
    不说余然沉下了脸，余庆自个儿的脸也黑了，早已传了信道明了所到的时辰，地点，码头，这些大理的人，是不拿她的话当一回事儿了是吗？

    咬牙切齿，余庆只想着，接下来应该怎么收拾这些人。倒是丰离道：“既然他们没来，我们先找间客栈住下，其他的事，日后再议。别忘了，你是一个故去的主子的手下，现下丰家未定。”

    好吧，还真是这么回事，故去主子的手下，在外人看来，就是一个失宠的奴婢，余庆以她自己的名誉让人来接她，不来，那是正常不过的事。早知，她就先一个人南下了，也不至于让主子去住客栈。

    余庆甚是懊恼，亦为自己办事不利而愧疚，明明主子身子不适，应该她帮主子把事情安排好才对。

    十分自责的余庆，赶紧补救地包下了大理最好的客栈的上房，服侍着丰离整理，可是，在听到丰离与她一阵耳语时，怏怏的余庆立刻回复了全部的激情，乐呵呵地往外冲去。好样的，敢不拿她当回事是吧，看主子不亲自出手孝顺你们这些吃里爬外的东西。

    大理最有名的是茶花，还有普洱，普洱茶啊，茶叶亦有茶园，而丰离曾经垄断了云南的所有茶园，上好的普洱茶均出自她手下的茶园。可是啊，她这一死的消息刚传出，就有人不甩余庆的面子了，余庆是负责情报的，众人皆知是她手下的第一人。连余庆的面子都不给，旁人的面子，那还算什么。

    “普洱茶喝死人了。茗楼的普洱茶喝死人了！”大过年的，那么热闹的人来人往的集市，有人大声地喊着，一边喊一边跑，在他后面，还有一群拿着棍子的人追着。

    “站住，站住。不许散播谣言。”

    “茗楼普洱茶喝死了人，还要杀人灭口，救命啊。救命啊！”跑在前头的人，一边跑，一边更大声地嚷了起来，远远瞧着两座石狮。更是加快脚步地跑了上去。夺过一旁的鼓捶，冲着大鼓击起，“大人，大人救命啊，救命啊，茗楼普洱茶喝死了人，还要杀人灭口，救命啊！”

    那一声地叫喊。听来煞是凄惨，而追来的人。看到此景亦停下了脚步。

    “他上衙门去了，我们还要不要把他捉回来？”

    “你蠢呐，这是找死吗？往衙门里捉人，是嫌死得活得不耐烦了是吧。走，赶紧回去告sù段爷去。”追来的人群，瞧着衙门的大门打开，几个穿着官差的衙役走了出来，恨恨地离开了。

    丰离在得到这消息时，正喂着丰恒喝着温度刚好的牛乳，离京前，她把丰恒的奶娘给辞了。既有准备南下，她便让丰恒开始习惯起喝牛乳来，再加上丰恒已经六个多月，也可以吃些米粥了，是以坐了一个月的船，丰恒也没见瘦。

    “给庞知府传个消息，就说若是拿下了段家名下的茶园，分他一半。”丰离轻轻地拿帕子拭过丰恒嘴角的乳汁，丰恒冲着她咧嘴笑着。

    余庆想也不想地答应了，丰离呢，笑得明媚，那些自以为是的人，总以为自己把一qiē都握在了手中，那她就要让他们看看，她能给他们的，同样能随时随地地收回来，不忠于丰家的人，她就会让他一无所有。这样，将来啊，就算她真的死了，这些人也会永远记住这个孝顺，一辈子都不敢背叛丰家。

    那据说喝茶喝死人的茗楼，很快被衙门封了，甚至，作为茗楼的主人，更是被衙役带回关进大牢。其后，很快地曝出，茗楼的主人家人为了能够让茗楼主人从牢里出来，愿将所有的家产交出，只是，如此光明正大的行贿，谁有那胆子收下啊！

    至此，段家之人全被关入大牢，衙门再次翻查出段家人的其他犯法之行，段家家业，尽数充公，不到两日，段家的茶园，转到一位姓余的姑娘手中，此女年芳双十，姓余，名庆。

    余庆邀请大理手中有茶园的商户一聚，旁的话也不多说，只说了丰离要她说的，“丰家的东西，哪怕主子不在了，主子要交给谁拿，那就是谁拿，想要据为己有，又不将丰家放在眼里的，段家的下场，就是给你们的警告。不信的，尽可试试。”

    从段家发生喝茶出事开始至此段家之人被判流放，不过才短短半个月。半个月前，这位姑娘才到大理，如此雷厉风行的手段，如何不让人胆颤。

    第二日，丰离坐在新买的小宅子里，余庆拿着大理各家的帐目放到丰离的面前，“主子，这招杀鸡儆猴，实在用得太好了，可段家的人，只让他们流放，是不是太便宜他们了？”

    “你是这样想的？”丰离抬眼看了余庆问，余庆呆了呆，问道：“难道不是吗？还是奴婢忽略了什么？”

    “忘了那些账本了？”丰离提醒，余庆本来还有些迷茫，这会儿哪还不明白，“不仅私吞了银子，竟然还敢招惹朝廷的人，耍得他们团团转，我饶得了他，他们能饶得了他。”

    余庆深深觉得惊悚了，看着丰离吧，对于自家主子那用得如火纯青的借刀杀人的手法，额，佩服得五体投地，实在是，太聪明了！

    饶是丰离那般淡定的人，对于余庆这般闪眼的表xiàn，深深觉得有些灼热。“段家做下的事，一字不漏的告sù他们，总要让他们明白，忠于我的人，自然要什么有什么，而起了外心的人，呵呵……”

    此一声呵呵，刚刚甚是情崇拜丰离的余庆，听得也是汗毛立起。所以说，得罪谁都好，千万别得罪她家主子，实在是，自家主子这心思太过慎密，太算无遗漏了！

    至此，丰离不方便出现，余庆却照着丰离的指示，把丰家在大理明的暗的人手都整顿了一番，远水救不了近火不错，可丰离即要决定在大理暂居，那自然要把大理地摆平，那日无人前来迎接的事儿，余庆打定主意，绝对不允许发生。

    丰离似也看出了她的心思，平日里外面的事，慢慢的都交由余庆处理，这么些年，余庆总在她身边伺候，往日借的都是她的名号，是以当她的死讯传出来时，才会有那么多的人无视她。

    既然如余庆懂得了立威，她自然也不吝啬给她机会，且她如今身份不能暴露，那就必须有推个人出去将丰离重新收拢起来，这个人选，要有能力，要忠心，那么，余庆是最好的人选。

    要看清的人，有这么几个月的时间，也看清得差不多了，可那最大的内贼，到了今日尚且不能确定，看来，此人藏得太深，显然不是一朝一夕能逼得出来。

    还好，丰离最不缺的就是耐心，如同端献的死，哪怕天下的人都认为端献是死在燕回手上的，杀人的动机，杀人的可能，燕回都有了，可丰离依然相信，端献的死必有内情。只要有一日她还活着，她便不会放弃，她不相信，杀过人的人，可以忍住再次出手。而只要这个人再次出手，她有所防备，必然有所得。

    拿着当年和燕回一起带回来的荷包，丰离放在抽屉底层。

    “啊，啊……”听到禀报说丰恒有些发热，丰离便急忙忙地赶到丰恒的房间，丰恒哭得十分伤心，眼泪流个不停，余韵正抱着他，哄着他，可丰恒却是怎么都不安份，动来动去的，像是十分难受。

    丰离快步上前，将丰恒抱在怀里，拍着丰恒的背，抚着丰恒的脑袋，感觉到一阵湿意，看着丰恒满头的汗水，丰离道：“阿恒怎么发热了？”

    “主子，是小主子开始长牙了，长牙发热很正常。只是许是有些不舒服，是以小主子哭闹不停。不过奴婢已经让人熬了药，小主子喝了药就会好了。”余韵拿着帕子帮丰恒擦汗，丰恒挥着脑袋不愿意，丰离无奈地接过，“好好好，额娘给你擦好不好，阿恒不哭，不哭！”

    丰恒是听不到丰离的话，可母女天性，这些日子又一直都是丰离带着他，对丰离，他向来十分亲近，此时哪怕不舒服，被丰离抱在怀里哄着，他也哭得没那么厉害了。丰离亲了亲丰恒的脸蛋，“不哭喽，韵姨已经让人去熬了药，我们阿恒喝了就会好了。”

    对于丰离总与丰恒说话，余韵他们已经习惯了，一开始只是不理解，丰离明知丰恒听不到，为何还总与丰恒说话，后来，丰恒渐渐长大，丰恒听不见不错，却总会抬头看着丰离说话，有时候还会配合着丰离说话笑出声来。这般，让她们十分新奇，却也觉得，丰离似乎在用她的方法引导着丰恒。

    很快的，药端来了，丰离试着温度合适，端着药放在丰恒的面前，“阿恒乖，我们喝药，喝了药，阿恒就会舒服了。”

    第一口喂入丰恒的口中时，丰恒被苦得大哭起来，可丰离呢，却没有因此而怜惜，而是将半碗的药都喂着丰恒喝下了，这才哄着丰恒入睡。

    丰恒哭得太狠，就算是睡着了，也依然阵阵抽搐着，丰离拿着被单盖在丰恒的身上，摸着丰恒的脑袋，看着丰恒，久久不曾说话。(未完待续……)