
    “报，主子，丰园的人全部中毒，阎楼的人将丰园全都攻下了。”依旧阴雨绵绵，阁楼亭台，精致如画，于雨中显得朦胧。

    半倚着床上，脸色苍白的人，听到这个消息，激烈地咳嗽起来。来报的人道：“不知阎楼的人从何得知，主子与弯刀门门主决战重伤，现下，阎楼的人出动，正往此处而来，主子，快撤吧！”

    “什么！”这样的消息，更是令人大惊失色，一旁伺候的人，连忙上前来安抚，可是，他们这一动，却觉得全身发软，软瘫在地，竟是，动弹不得了。“主子！”

    如此突然的变故，一屋的人都慌神了，唯一个身着浅绿衣裳的女子，缓缓地起身，众人见之，喃喃地唤了一声阿容。那女子阿容却状似不闻，床上的人儿瞧了女子道：“你才是真正藏得最深的叛徒！”

    “是呢，能瞒得过主子，是奴婢的荣幸。奴婢自己都没有想到，络缨临死前明明告诫了主子，要小心奴婢，主子却没听进去，反而还对奴婢信任有加，奴婢，甚是惊奇，亦深感上天保佑。”阿容勾起一抹笑容，让那原本平凡无奇的面容，添上了几分艳丽。

    “络缨是你下毒杀的？还有玄英，谭沙，丰秀！”床上的女子念出一个个的名字，阿容笑道：“到了今日，奴婢也无须再瞒着主子，是啊，他们，都是死在我手上的。谁让主子那么聪明，不过凭着一丝的蛛丝马迹。就把他们查了出来，如果不是奴婢下手得快，只怕现下奴婢也早为主子所疑。死在主子手上了吧。毕竟，主子可是险些好几回都死在我手上了。”

    “当年，我在京城药房的踪迹，是你透给阎楼的？”

    “是啊，主子在药房门中挂了身份玉牌，是丰秀看见的，恰巧丰秀回去禀告林因时。被我听到了，我便赶在林因接见主子之前，把消息传给了阎楼。阎楼啊。虽然阎楼只接杀人的生意，可谁让，丰家的人一直都是阎楼生意里的大头，尤其是主子的人头。那可是有人出了十万两黄金的高价啊！因着丰家人太厉害了。阎楼的人接二连三的杀手都损在了丰家手上，银子赚不到不说，还损失了不少人，所以，在阎楼人的心里，主子是他们赚钱的绊脚石，自当除之而后快。”阿容说得不紧不慢，自有千种风情。

    “你会杀丰秀。是想将内贼的消息栽到她的头上，对吗？”

    “主子果然是主子。一语中的。我没想到，主子你竟然会做出假死的现象来，既瞒过丰家的人，也瞒过了阎楼，瞒过了朝廷。当我得知余庆在查内贼的消息时，只想着余庆是主子身边可信的人，若有余庆相助，要拿下整个丰家，相对要容易得许多。那么，想要得到余庆的帮助，当然得投其所好。丰秀，其实不过是我要搭上余庆的踏脚石。当然，最重要的也是，丰秀竟然怀疑起我来，为了怕她把怀疑说出去，我当然要先下手为强。不过是让阎楼给丰秀几分像样的书信而已，那对我来说，易如反掌。”阿容眉宇间尽是得意，“然后，丰秀自不是我的对手，一招畏罪自杀，瞧，林因不是中了我的计，以为丰秀就是内贼了嘛！”

    扬着眉头，慢慢地说起自己的战迹，“至于谭沙，玄英，得知主子你没死的消息时，我可是十分生气啊，玄英与谭沙，着实对主子你忠心耿耿，不过，也是他们的忠心，让我想起了一个好主意，挑拔离间，坐收渔翁之利。余庆在主子你的谋划下，一个一个地剔除可信与不可信的人，那些动作，若是主子你来做，当然不会有人反对，不是，余庆不能将主子你的行踪曝露出来吗？”

    “我啊，就跟玄英与谭沙说了几句似是而非的话，无非是主子不在了，身份的人便妄想掌控丰家，他们两个，可不就开始处处与余庆作对，甚至派人去刺杀余庆，还有，与余庆一起的主子你。只是啊，主子的运气着实太好，他们派出了手上的所有人，竟然都没能杀死主子，最后，得知主子你还活着时，对自己愚蠢的行为，竟然自杀谢罪。”阿容一脸的惋惜。眨了眨眼睛，“说来，对主子忠心耿耿的人，着实太多了，络缨啊，那一手出神入化的毒术，明明差一点，她就把毒药让主子你给喝下了，不过是有些怀疑主子或是还活着时，竟然自己把毒药给喝了，临死前，还告诫主子小心我。”

    “呵呵，她怕是怎么也想不到吧，她不肯听我的话，杀了主子，而今，我还是用了她留下的毒，把主子你捉到了手里！”阿容握紧拳头，一幅胜券在握的模样。

    “你，狼心狗肺，你忘了当初是谁把你从草原里救起来的吗？没有主子，你哪有今天！”软倒在地的婢女中着蓝衣的女子大声训斥，一脸的痛心。

    阿容一听，却喝道：“闭嘴，你以为，你以为她是好心吗？我额娘本是苍泽王爷的妾侍，可却被她额娘害得逐出了科而沁，我与她同样是科而沁的格格，她享尽荣华，我却做着那些卑贱的事儿，甚至还要忍受那些恶心男人的动手动脚。她对我好，那是他们欠我的。”

    “这就是你要置我于死地的原因？也是你要置科而沁于死地的原因？”

    “既然你们抛弃了我，任凭你怎么弥补，我都不会原谅你们。丰离，你多厉害啊，科而沁的格格，大清的珍皇贵妃，丰家家主。现在怎么样，你还是败在我的手里，丰园的水源被我让人下了毒，他们一个个只能束手就擒，任阎楼的人砍杀。还有你，那么多的人都杀不了你，今天，我就亲手送你上路。你死了之后，那些对你忠心耿耿的人，我也会很快送他们去陪你的。至此丰家，我与阎楼楼主，一人一半。呵呵！”这样的局面，是阿容梦寐以求的，而今，她终于成功了。

    一想到这里，阿容就感觉到全身都在沸腾，她从手中抽出了一把匕首，一步一步地走到丰离面前，“念在你这么多年待我不薄，我会让你死个痛快的！”

    扬起匕首，便要朝丰离刺去，于此之时，丰离神情一凛，迅速折断了她持匕首的手，夺过匕首，再划过她的另一只手，最后，匕首扎入阿容的大腿，阿容惨叫，门外等候的侍卫亦推门而入，个个手持长刀，严阵以待。原那些待在地上不能动弹的婢女们，这会儿都慢慢站了起来。

    “你们，你们都没有中毒？”阿容手筋被挑了，大腿上亦挨了一刀，此时瞧着丰离，还有纷纷站起来的人，总算意识到什么。

    丰离翻开了被子，那苗族少女鄙shì了扫了阿容一眼，“不仅我们中毒是假，就连主子受伤，那都是假的，目的就是要引你出来，来个人脏并获。”

    阿容怔怔地看向丰离，丰离道：“你觉得自己不管栽赃嫁祸丰秀很天衣无缝吗？还是觉得，你挑着谭沙玄英杀我，做得毫无破绽？亦或是，觉得我蠢得全心全意的信你，连络缨以死进谏的话，我不会听？”

    “我会留你这一条命直到现在，是因为，我要借你的手，将阎楼一网打尽。瞧，阎楼进了丰园，在他以为我们丰家的人没有半点还手之力的时候，我们的人，攻他个措手不及，这样的结果，可是比我们费尽心思对付阎楼那些杀人不眨眼的刽子手要轻松得多了。”似乎为了印证丰离的话，外面传来一片厮杀声，丰离轻轻地一笑，“还忘了说，没有防备进来这座宅子的阎楼人，他们一个都出不去。”

    说到这里，丰离不再多言，坐在床前，静静地听着厮杀声渐渐消失，空气中散开着浓浓的血腥味，阿容，阿容此时已经吓得不能动弹了。

    “报，主子，阎楼杀手尽诛，只阎楼楼主逃了！”这一声奏报，其实相当于阿容的催命符。丰离挥手，“逃了便逃了，不用我们动手，有人自然会趋机补他一刀的。”

    目光落在阿容的身上，阿容摇了摇头，“主子，主子，请你饶了我吧，饶了我吧。”

    “与我说说，你身上的这个荷包，是谁给你的？”丰离的眼睛盯着阿容挂在腰间的荷包，阿容怎么也没想到丰离会问这个问题，连忙答道：“是，是丽夫人送我的。”

    丰离听的一声，阿容拿不准丰离在想什么，她只觉得双手纠痛，扎着匕首的大腿，血已染湿了她的裙摆。丰离道：“当年你额娘被逐出笠而沁，因是与人私通，你并不是我阿玛的孩子。”

    阿容听到这话，一时一怔，随之却大声地喊道：“不，你胡说，你胡说，我额娘告sù我，我是科而沁泽王爷的女儿，你要杀我就杀我，何必说出这样的话来骗我。”

    “信不信的随你，若你当真是我阿玛的孩子，早在我带你回科而沁时，阿玛便会认回你，可是，连你自己都不曾发觉吗？你和一个人很像，很像。”

    阿容全身都在发颤，丰离道：“你是噶尔丹的女儿才是，当年，你的额娘就是与噶尔丹私通被我阿玛发现，这才将你额娘逐出了科而沁，可噶尔丹之所以会看上你娘，不过是想让她帮忙打探科而沁的消息而已，当你额娘被逐出科而沁，她也失去了利用的价值。”(未完待续……)

    PS：票票木有，收藏也没有，写得不好？本来还想双更的……