
    “夫人，夫人，小弟，不是，小少爷睡醒了吗？”除夕那日后，丰离让余欢传话给那唤小意的小姑娘，自那以后，每每那位小姑娘做完了手上的事儿，都会到船舱来，有时若是碰到丰恒睡着了，她便会在丰离的许可下，看了丰恒几眼；若是丰恒醒着，她便会和丰恒玩，丰恒似乎十分喜欢她的亲近，每次与她玩耍时，都会十分的开心。

    丰离知道，小意能来看望丰恒的时间不多，还都是她自己费尽心思挤出来的。

    那么小的孩子啊，为了能够留在这艘船上，为了照顾自己的母亲，船中所有的杂事她都去做，洗菜，洗衣服，拖地，擦船……再脏再累的事，她都去做，也都做好。

    而在这样的情况下，每天她都会来看看丰恒，她妹妹死的时候，就跟丰恒这般的大。

    明明小意清楚，丰离完全可以改变她的人生，但每日来看丰恒时，只与丰离甜甜地笑问几句，离开时，亦有礼地退去，对丰离没有谄媚没有讨好，她过的日子，她只想凭自己的努力得来，而不是，别人的怜悯。

    “主子，二牛那小子，天生神力，本来是我姐姐的儿子，我姐姐去后，他就一直跟在我身边，这些年，在下也曾教过他一些武艺。”憨厚的男子带着一个十岁左右的男孩站在丰离的面前，对于旁边一脸呆样的男孩，底下一脚踹了去，男孩被踹得嘶牙咧嘴。但还上前来冲着丰离唤了一声夫人。

    没承想，憨厚男子一听，一巴招呼了他脑袋。“叫什么夫人，叫主子！”

    接连被踹被打，男孩痛得直捂脑袋，可还是老老实实地跟着男子那样唤了一声主子。

    几个丫头被这甥舅逗得捂着嘴笑个不停，丰离吧，冲着憨厚男子道：“孟杰，你这是要毛遂自荐？”

    憨厚男子孟杰依然憨笑着。“什么都瞒不过主子呢！主子这几日试探那小意丫头，定是起了为了小主子选仆的心思了吧。女孩照看小主子是要心思些，想来除了要照看小主子的。小主子也要人保护。在下这一辈子啊，多亏遇上了主子。二牛这小子在下瞧着还行，所以，就想带来让主子你瞧瞧。”

    丰离点了点头。孟杰能瞧出她要为丰恒选人。她并不意外，相对底下的人呐，他们能从她做的细微之事察觉她的意图，那之于他们，不过是再正常不过的事。

    “可识字？”丰离坐在椅子上，与那忙着嘶牙咧嘴的男孩说话，男孩一愣，有些茫然地道：“只与舅舅学过几个字。多的，不认得。”

    “现在不识多少。却也无妨。孟杰，人我先留下，不过，究竟要不留在阿恒身边，还得看他自己！”丰离能理解孟杰的一番心意，可她的儿子，她从来不想亏待，留在他身边的人，忠心是最重要的。

    孟杰当然明白，憨笑地道：“主子放心，老孟跟了主子那么多年，主子从来没有亏待过我，二牛这小子，将来有没有那福份伺候小主子，当然还得看他自己的本事。”

    丰离能把人留下，便是给了他面子，也给了外甥机会，旁的事情，他再多嘴多事，那便是越礼了。

    “二牛不算个正式的名字，他姓什么，我给他取个名字如何？”聪明说话，就是不用多费力气，点到即止，又不伤和气。孟杰啊，总是她手下得力的人，该给他的，她都愿意给。

    “甚好甚好，主子能给他取名，那甚好啊！我也不是个有才的人，他这名字是他爹给取的，我带了他上船，也想给他改个名字，可这想了半天，愣没想出个好名字来，那只好一直二牛二牛地叫着了。二牛啊，二牛姓赵。”孟杰接连地点头叫好，那男孩抬起头来，“主子，我要跟我娘，跟我舅姓！我不姓赵！”

    那么突然地冒出这么一句话来，孟杰一下子就愣了，再一想，又要一巴掌打过去，“不是跟你说了吗，你再怎么恨他，那都不能不认他，咋的不听话呢！”

    “二舅，他害死了我娘，他不是我爹，我不要跟他姓，不要！”男孩倔强地抬着头，吼出了他的心里话，孟杰吧，听到这话，想反驳，又什么话都说不出来，幽幽地一叹，叹尽了心酸。

    倒是丰离笑道：“姓孟也罢，姓赵也好，他都是你的外甥，又有什么关系呢。乔松，从今日起，你便叫乔松，山有扶苏，隰有荷华。不见子都，乃见狂且。山有乔松，隰有游龙，不见子充，乃见狡童。愿你如山上挺立的青松，任风吹雨打，乃顽强傲立，忠贞不移。”

    “多谢主子赐名！”孟杰连忙拉着刚得了名字的乔松跪下嗑头，丰离含笑望着，“明天起，你便到船舱伺候，阿恒如今还小，我会让人教你读书识字，等他大些了，你们再在一起。”

    “是，一qiē听从主子安排！”孟杰欢喜激动地嘴头都有些捋不直了，说出来的话，有些干巴巴的。丰离铃铃而笑，让他们下去了。

    而让乔松留下，第二日，丰离让人将小意带上，开门见山地道：“你可愿意留在阿恒的身边伺候他，照顾他，不让任何人欺负他？”

    小意有些一怔，丰离道：“你若是答应下了，那么日后，他就是你的主子，虽说你不必像现在这样做着粗活累活，但你的日子也不见过得轻松，你要保护他，对他忠诚，但凡若有一丝异心，你便也留不得。”

    可以说，小意完全被这天上掉馄饨的事儿给砸蒙了，呆呆得看着丰离，“夫人，是说真的吗？”

    “是，我让你照顾阿恒，你的母亲我也会安顿好，不说锦衣玉食待她，只要她肯做，衣食无忧是必然的。”丰离早已看透了小意的软肋，一个孝顺的人，总比不孝的人更让人放心。

    “我，我愿意的！夫人，我一定会好好地照顾小少爷，我会记住你的话，用心照看小少爷，对他好！”小意跪下嗑头，原本，待船靠岸后，她和母亲便无处所去，如今，丰离既然开口让她留下照看丰恒，那么，她再也不用担心颠沛流离了。

    “夫人的大恩大德，我永世难忘！”那么一个倔强的自强的姑娘呐，此时眼中含泪，依然不愿在人前示弱，暗暗发誓，她一定，一定会照看好小少爷，一定不会辜负丰离的信任。

    丰离道：“你说的话，我都记下了，你也要记住你说过的话。”

    于此为丰恒选了两个人，余庆对这两个人，持怀疑的态度，“主子为何如此心急地为小主子选仆？小主子现下还小，真要选，也该选年长一些的，如此，才能更好地照顾小主子。”

    摇了摇头，丰离道：“并非有意而选，只是看小意初见阿恒时，明明想与阿恒亲近，那么小的孩子却懂得先把手给捂暖了才碰阿恒，可见她是个懂得照看孩子，细心体贴的人。乔松是孟杰的外甥，乍看确实挺好的，留他给阿恒做侍卫，等阿恒再大些了，便也就用得上了。”

    “收了他们二人，还得费心的调教之后才可用，主子为何不直接在丰家调两个人来？”余庆问出了心中的疑问，丰离答道：“丰家如今太乱了，调过来的人，谁也不确定会不会有什么问题。如此，我更宁愿花些心思去调教，也要用忠诚无误的人来照看阿恒。”

    听到这里，哪里还不明白丰离为何会突然地选人，说到底，确实是丰恒太小，若有那别有用心的人接近了丰恒，丰恒本就不是正常的孩子，若真为此而发生了什么事情，那对丰恒的伤害太大，所以，他们赌不起，也不敢赌。忠诚是最难得的，却是他们现在最需要的。

    船停在云南大理码头时，已经是正月初十，云南气候较之北京，确实要舒适得多，临近云南时便感受，此时真真踏足云南地界，微风轻指的舒适，果然没选错休养的地儿。

    “主子！”余然拿了帷帽戴在丰离的头上，丰离抱起丰恒，这才踏下脚板，孟杰带着满船的人，恭恭敬敬地送了丰离等人下船。与上船时只带了四个侍女的不同，这回多了一个乔松，一个小意。

    “一路辛苦你们了，这是主子赏你们的工钱。”余庆在最后断后，拿着一袋银子，交到了孟杰的身上，孟杰接过，憨笑道：“劳烦余庆姑娘与主子道一声谢。”

    “好了孟大哥，主子赏你们的就是你们的。大过年的，还要你们出船，这家里的怨怼怕是不少吧！”余庆冲着孟杰一阵挤眉弄眼，搞怪得很，孟杰哈哈大笑，“得，余庆姑娘，主子有什么吩咐的，你只管与我送信，我一定把主子交代的事儿办好，办妥。”

    “得勒，孟大哥一路走好，这海上的事儿，你可真要帮主子给办好喽！”余庆豪气干爽地与孟杰挥手，孟杰点着脑袋道：“海上的事儿，那可是我老孟吃饭的手艺，余庆姑娘就放心。”

    余庆与孟杰好一阵寒暄后，这才与孟杰告辞了。追上丰离一行人时，余然不悦地问道：“说要来接主子的人怎么到现在还没到？”

    这么一说，余庆这才注意到，这上了码头，还真没人来接他们呐！(未完待续……)