
    康熙望着丰离时，是多么的希望丰离能多想着他一些，念着他一些，如此，他才不会觉得，他为丰离所做的一qiē，都是白费的。

    然而，丰离听到康熙的这么问话地，却是仰天大笑，仿佛听到了天底下，最好笑的笑话。

    “你笑什么？”康熙想过丰离会有的任何反应，却不是，这般，含着嘲讽的大笑，他不禁一次又一次地反省，是不是，他待丰离当真太好了，好得，她完全不曾念过他一丝。

    “你对我好，你对我好，却是一生你都不能给我一个妻子的正名，而让我成为你的众妾之首，皇贵妃？你对我好，便是以我父兄的生死，科而沁的子民，硬要把我留在这后宫？你对我好，便是让我整日与你的那些女人防备，算计，寢食难安？你对我好，却是要剥削我一个女人最大的权利，连个孩子都不愿让我生？”

    晴天霹雳，满殿的，包括康熙在内，都被震住了，看着丰离。丰离道：“每日你让人给我送来的牛乳，那里有的什么，你比我更清楚！”

    看着康熙的眼神，冷得就像十二月里的寒风。康熙喃问道：“你是从什么时候开始知道的？”

    “为什么，你不会觉得，从一开始我就知道呢，我身边的余韵，她可是医毒高手。不过，为绝后患，皇上为何不一次给我下足了分量，而要每一次，每一次在你留恋完这具身体之后，转身又让人端了那碗含了避孕的牛乳来，让我喝下？”

    “阿离，阿离你听我解释！”康熙慌张地上前，丰离直接地避开了。“解释什么，你想要说，你这样做。都是为了大清江山，为了不让科而沁独大？在你之前，科而沁出过太多的皇后，太后，也出来个皇帝，为了大清的安宁，为了太子，你不能让我生一个，有爱新觉罗氏跟博而济吉特氏血脉的孩子！”

    “你究竟有多自私，你要我留在这座紫禁城。你想碰我，却又一次一次的伤害我的身体，每一次你装作深情地跟我说那些甜言蜜语的时候，你的心里，可有一丝的愧疚，明明，你这一生，都不可以让我为妻，亦不可能。让我有一个孩子。”丰离说着说着，却是越发平静，康熙却是越发地慌了，可丰离连碰都不让他碰。

    “忘了告sù你。为了让你不需费事，也为了让太皇太后安心，我已经让余韵为我调了绝育药，当着太皇太后的面。我喝下了，还让太皇太后，亲自让太医。为我号过了脉。”丰离笑得冷酷而妖艳，“你不想让我生你的孩子，亦不曾问过我，可愿意为你受那怀胎，生育之痛。我们，都是一丘之貂！”

    听到这样的话，康熙死死地扣住了丰离的手，这么一次，丰离却不再挣扎，只是笑对着康熙，康熙额头冒着汗水落下，“你怎么敢，你怎么敢。”

    “为什么不敢呢，你不愿要我生的孩子，我也同样的不愿生出一个注定会被他父亲不喜的孩子来，可那药放在牛乳里，哪怕无色无味，服下的时候，却会让我感觉到痛，一次，两次，你做不到不碰我，我却不受那一生的苦，那来个永绝后患，多好啊！”她痛的，怎么会不痛呢，她活了两辈子，都是喜欢孩子的，她一直都想，有一个和她血脉相联的孩子的啊！可长痛，不如短痛，这样，她才会永远的记住，康熙有多狠，她自己有多狠，这样，才不会对这个男人，动了不该动的心思！

    “而且，这也是太皇太后的意思啊！她那样心怀江山的人，想的与你一模一样，所以，她当然的，就用她的法子，直言了许我一世的高位，只用我一生无子来换！”丰离是故意地挑衅康熙的啊，她痛，又岂会让康熙好过，尤其，这一qiē，都是他一手造成的！

    “所以，或是有一天，皇上厌了我，倦了我，要么把我废了，要么把我赐死，若不然皇上最好企盼我的父兄能够长命百岁，到那一天，没有我在意的东西握在皇上手里了，呵呵，皇上，纵是皇上不曾倦了我，也留不住我了！”丰离不顾康熙扣着她的力道之大，连手都破皮了，依然地挣开了康熙的手，然后，转过身去，头也不回地离开了宁寿宫。

    而康熙，在她离开之后，双手紧掐入肉，大滴的鲜血滴落。

    回到上清宫，当丰离脱去身上的衣物，几个丫头看到丰离胸肩那粘着衣服的烫伤时，全都哭了，丰离笑道：“哭什么，快把我这伤口处理一下！”

    余韵余然小心地扯着伤中口上的衣服，余庆在旁边小心地吹着气，好不容易才取干净，余韵连忙上药，余庆在旁边问道：“余韵，主子这几处伤口会留疤吗？”

    “有我在，别担心！”余韵满是信心地答应。余庆想到刚刚宁寿宫的事儿，低头抽泣道：“皇上这么对主子，余韵你怎么不早告sù我们，亏得我们，还帮着皇上说话，说他待主子真好！”

    余韵正给丰离上药，听到余庆带着哭声的问，眼眶亦是泛红，“主子不让我告sù你们！”

    “又不是什么好事，告sù你们做什么！”丰离换了身衣服，轻轻抚过衣领，不紧不慢地说着。她的脸上，看不出任何的悲意，就像什么事情都没有发生过一样。

    “一大早起来的，还没来得及吃东西，余映，去给我做些好吃的来！”

    余映也是眼眶泛红的，听了丰离的话，连忙擦了擦眼角，“主子坐着歇会儿，奴婢这就给你做去。”

    应了一声，丰离坐到榻上，余韵几个想劝，可瞧着丰离的神情，又不知该如何地劝起，小顺子小跑了进来，缩着脑袋道：“主子，四阿哥，十阿哥来了！”

    有些出神的丰离听到这话，轻柔地道：“让他们进来吧！”

    小顺子退了出去，十阿哥胤俄小跑着进来，四阿哥胤禛也是急步行来。已经长了三岁的十阿哥长高了不少，因好吃食，倒比同龄的人看起来高壮得很多。经过三年，四阿哥也变了许多，原先矮了丰离半个截头，现在已经长到丰离的眉心了，不过，因是青春变声期，四阿哥的声音难听得很，是以本来寡言的他，更是沉默。

    “皇贵妃，你，你的脸怎么样了？”显然不管是十阿哥还是四阿哥，都是听到她被毁容的消息传来的，十阿哥因着年幼，又跟丰离熟得很，没那么多的规矩，直接地就问，目光打量地瞧了丰离。

    “呐，就这样了。”丰离指着上了药的右脸，十阿哥一看，烫伤正好在右脸侧边，面积不大，却也是不小的，皱着眉头道：“会留疤吗？”

    丰离挑着眉头道：“留了疤，吓着你，你就不来上清宫玩了？”

    “哪有，你这伤都是小伤，就算是留疤，那也吓不着我，我怎么会因为你脸上留了疤，不来上清宫了。”十阿哥嘟着小嘴解释。

    点了十阿哥的脑袋，丰离道：“总算你还有点良心。”

    十阿哥还要说些什么的，四阿哥却道：“娘娘，没事儿吧？”

    “没事儿，不过是一点小伤而已，我身边有位女神医，养些日子用些药，很快就好了。”装作听不出四阿哥话中的深意，只是顺着十阿哥刚刚问的话，含笑着答，可宫里长大的人，饶是年幼的十阿哥都瞧出了她笑容中夹杂地悲伤，更何况早已见惯了人情冷暖的四阿哥。

    但是，哪怕他们听到消息说，太后癔症发作，将滚烫的药泼到了皇贵妃的脸上，隐隐，还有皇贵妃和皇上大吵了一架，似乎，皇上给皇贵妃下了避孕药，先太皇太后，更要皇贵妃喝下了绝育药。可长辈之事，哪怕他们与丰离的感情再好，也断然没有插手的道理。

    “我还没用早膳，你们用过了吗？我让余映，也给你们做些喜欢吃的。”丰离并不是一个愿意让旁人看到她的伤痛的人，叉开话了去。

    十阿哥是不愿的，可四阿哥却道：“麻烦皇贵妃了。”

    “不麻烦，不过是一句话的事儿，一会儿余映来了，你们谢她才是。余庆，去跟余映说说，让她给加些份量！”丰离冲着余庆说，余庆退了去，丰离招呼过来十阿哥，问起他的功课，十阿哥一开始还有些担心，可看丰离与他平日常见的并无不同，便也放开了。

    两刻钟的样儿，余映端着几个小菜，还有粥啊，包子上来，丰离便叫着他们上桌，吃起东西来，丰离喝了一口粥，而后拿了包子，轻轻地咬了，皇家的人，吃相都是十分文雅的，可丰离，吃着吃着时，双手却阵阵发抖，突然地转过身去，将她刚吃入口的东西全都吐了出来，甚至，还可以看到，那些东西上面沾了血，丰离，丰离这是硬把东西咽下的！

    “主子！”旁人懂不懂的，余韵作为大夫，却是明白的，可丰离听了她这一唤，却依然拿起一旁的包子，是要吃下去，“没事儿，只是饿得太狠了，一下子吃得太快，这才吐了。我吃这个，就不会吐了！”(未完待续……)