
    康熙与丰离一些默契的妥协，让他们暂时相安无事。康熙没有进一步地要求做什么，丰离亦是安安份份地呆着康熙左右。

    一如从一开始康熙备好的台词，与后宫朝臣对丰离的解释是，丰离当年身子损伤厉害，而刺客并未查获，为了保护他们母子，他将他们放在了宫外。而今，刺客已被诛，自当接他们回宫！有那么一些人联想到最近江湖风云变幻，还有那日在码头被捉下的刺客，天地会的，东瀛人，脑子自由发挥想像，呵呵……

    “与太后见过一面，太后若是寻你，不必违背自己心意！”康熙张开双臂任人伺候地穿好了衣裳，走到铜镜前的丰离面前，如此吩咐。丰离抬起眼从铜镜看着康熙，康熙取了桌上命人送上来的步摇，插入丰离的发间，赞了一句好看。

    丰离抿了抿唇，康熙道：“阿离的眉眼长得真好，朕想为你描眉都无从下手。”

    仿佛他们之间没有分开了将近七年，亦没有那样赤裸裸地掀开彼此的伤疤，让别人痛，也让自己痛。

    对于这般善于粉饰太平的康熙，丰离心头只有压抑，时至今日她依然的想不明白，她究竟有什么好，康熙要这样对她执迷不悟，那个经历了一个轮回的康熙，就那么影响着如今的康熙吗？

    “皇上究竟爱我什么？从始至终，我自问从来没有给过皇上一个好脸色！”丰离并不愿意一直装傻，尤其如今他们之间有了丰恒。丰恒是听不见。但对比同龄的孩子，丰恒要敏感得许多，她不想她和康熙之间的关系影响到丰恒。

    康熙似乎完全没有料到丰离会有这样的问题。脸上的惊讶，丰离透过铜镜亦看得分明。勾起一抹笑容，康熙轻轻地道：“你我第一次见面，阿离才不过八岁，当时，阿离的汉文学得不错，蒙满八旗的姑娘。我还从来没有见过，像你这么大，却懂得那么多汉文的人。”

    丰离完全不认为那时候的她会因为这一点引起康熙的兴趣。康熙是个再正常不过的男人，当年她若是十四岁，她便绝不会在康熙面前显露她所懂的汉文。

    “阿离其实很清楚，我为什么会注意到阿离。”

    清楚。是啊。其实她一直都很清楚，从那一句她是康熙最宠爱的女人开始，从多尔衮临死前，那别有深意的话，她就不可能不引起康熙的注意。

    丰离的眼瞳变深，她的人生，正是因为那两个人而起了翻天覆地的变化，佟佳氏。多尔衮……

    “那个时候，阿离真小。阿离那么聪明地顺着皇祖母的意思出京祈福，不哭不闹，其实是我让十分诧异的，再有在素清观，阿离可以容忍素清观的冷清，粗茶淡饭，实让我刮目相看。之后阿离离京不知所踪，我明明派了人跟着你，却不料被阿离甩开了，当时，我亦不曾细究，跟丢了你的人也被我撤了回来，只是偶尔听到姑姑提起你在哪里，亦会想起你。时隔数年，阿离再次让我大吃一惊啊，我竟不知，阿离在蒙古的权利如此之大，翻手为云，覆手为雨。直让我一种旗鼓相当，实为知己的感觉。”康熙回忆中那个中的滋味，有欢喜，亦有苦涩。

    “皇上从那时候起，便没有想过要放过我的吗？所谓承诺我婚嫁自由，是虚言？”

    “不，并非虚言，而我一直都觉得，如果我要阿离，一定可以让阿离心甘情愿地入宫的！”康熙自信满满地说，丰离嗤笑一声。

    康熙不以为然，“阿离从来不曾相信过我，在阿离的心里，我是最不可信的人，是吗？”

    “是！你是皇帝，你有太多的身不由己，连你自己你都可以牺牲，利用，更何况我？”丰离犀利的指出，康熙听得越发地笑了，“阿离，你比任何人都懂我，也比任何人都要理智，你永远都记得自己的身份，我的身份，哪怕有的时候我已经忘jì了自己作为一个帝王，可你依然还是清醒着，这样的你，如何让我不放在心上，不愿放开！”

    “皇帝，我从小就知道自己是皇帝，我肩上背负着千千万万的黎明百姓，背负着皇祖母的期许，大清历代祖宗的传承，许多事情，我身不由己，我的喜好，厌恶，似乎都不重要。我时时刻刻都告sù自己，我是大清的皇帝，我不可以有私心，不能有私情。前朝后宫，都讲究平衡二字，我会做到，我会成为一个好皇帝。那么多年，我以为自己会一直都这样下去的，直到你出现。”

    凝望着丰离，“你了解我，甚至比我自己还要了解我自己，你不相信我，哪怕我对你再好，独宠你，纵容你，你都不在意，宠辱不惊，不曾想过要依靠我，你要的都凭你自己的双手去夺去。”

    “顺着旁人的算计得到你，将你纳入后宫，初始，我只想知道，你进了宫，可还会一如既往的冷静，你在上清宫，关着门自己过日子，从不问我去哪里，从哪里来，亦不费一丝的心思留下我。那时，我只想征服你，让你的心里可以有我，只是，人算不如天算吧，我与你之间，从一开始，便是我输了。”康熙的言语，并没有提及那个曾经占据了他的身体，那样强烈要占有丰离的康熙给他的影响。

    但是，丰离却注意到，康熙有那么一瞬间，自眼底闪过的失神。

    “我与皇上之间，并没有输赢。一如我曾经说过的话，我与皇上相安无事那是最好，皇上自去过自己想过的日子，我也平平静静地过我自己的日子。”

    “你的心，比任何人都要硬。”康熙伏在丰离的耳边，低声而清晰地说。

    “这一点，皇上当早已明白！若我心不够硬，现下只怕是要哭了吧！”丰离与康熙对视，若有所指地说，康熙抚过丰离的脸，“无妨，只要你留在我的身边，其他的，朕可以慢慢来！”

    一生太长，平定天下，安定百姓，总要一个懂他的人来与他分享。丰离，哪怕她不愿意将心放在他的身上，却比任何的人都要懂他。只要她在，便好！

    “阿离若执意追究朕为何不愿放手，便当是我前世欠了阿离，今生是回来还债的。”康熙调侃地说，丰离翻了一个白眼，这样的话从康熙的口中说出来，真是天大的笑话。

    可是，丰离却是懂得，她这一生，注定要和这个男人纠缠不清，无法逃脱……

    ******

    “额娘！”丰恒规规矩矩地走来，笑盈盈地冲着丰离打扫呼，丰离冲他招招手，丰恒瞧了四周的人，飞扑到丰离的怀里，“额娘！”

    丰离轻轻地用手摸达丰恒的头，发现他发中的夹杂些汗珠，抽出了帕子，慢慢给他擦了起来。“额娘，李公公说，一会儿我们去见太后。”

    一顿，丰离问道：“这些天，阿恒没有去见过太后？”

    丰恒摇摇头，觉思了半响，“小意跟我说，太后跟额娘同出科而沁草原，论辈份，她还是额娘的姑姑。太后，对额娘好吗？”

    眨着大眼睛望着丰离，丰离呢，摸摸他的脑袋，对于丰恒的敏感与早熟，丰离早已习惯，只是，依然还是心疼。敏感早熟的孩子，不过都是生活所逼！“无论好与不好，我们守着规矩就是了。”

    丰恒点点头，守着规矩，那便不会让人挑出错来，也同样不会得罪人。微微一笑，“额娘，我知道了。”

    “那，那些哥哥们呢？听他们说，这一回随着出京的哥哥们不少。”丰恒一想到这些事，再次问。这些天，康熙没有带他见任何人，也不让任何人见他，在不熟悉的环境，丰恒一直保持着警惕，现下，丰离来了，一些他心里存着的问题，当然应该提出问清楚了丰离。

    丰离低头觉思了半响，这么多年，四阿哥与十阿哥都长大了，但不知他们如何。恰好这次他们都没有随康熙南下，而是留在宫中，丰离郑重地道：“阿恒，以前你如何，现在便如何。就算回了京城，在紫禁城中，额娘依然可以保护你。那些人若是真心待你，你便也真心待他。但你四哥于我们有救命之恩，那般大恩，但有机会，我们都当回报。”

    丰恒听明白地点点头，“额娘说的，我都记下了，额娘放心，我不会让旁人欺负我的。”

    “切不可让小意与乔松同时离你左右。后宫之中，额娘的份位最高，且于宫中立威甚严，你便端起自己的架子，若有不眨眼的人，你也要自行处置！”还没有回京，可一些事情，丰离却必须要现在开始交代丰恒。“回京之后，额娘短时间内或没有时间为你清除身边的人，你要自己打理。”

    既要收尾，当然最好是打得人措手不及，让丰恒自己理事，也是要锻炼丰恒。

    “是！额娘忙自己的事儿去吧，我会好好照顾好自己的。”丰恒拍着小胸脯，铿锵有力地表示自己一定会好好地照顾自己的。(未完待续……)

    PS：只能坚持一天三千更啊，上班没时间，只有晚上才能码字！