
    “十五弟还没习过箭射吗？”十三阿哥胤祥与十四阿哥胤禵，许是因为年龄相近，神情亦有些相似，相对十三阿哥胤祥有些病弱的书生模样，十四阿哥更显得生机勃勃。原本作为康熙幼子的十四阿哥，一直以来都是别人焦点，而丰恒的出现，夺去了他的幼子之名，是以对于丰恒，十四阿哥的心绪有些复杂。

    丰恒浅浅地一笑，“尚未来得及。”

    哪怕他耳朵听不见，但也正因为耳朵听不见，丰恒更能仔细地观察一个人的一些细微的变化，见微知著，从而得到一些听话也不能辨别的细节。

    “十五弟若是不介意，我来教你吧！”十三阿哥笑得温和地与丰恒说话，表xiàn了他的善意，这倒是让丰恒有些莫明，据说，十三阿哥胤祥与十四阿哥胤禵从小一起长大，感情不错，怎么的，两个人对他的态度，会有那么大的差别？

    十三岁的十三阿哥与十一岁的十四阿哥站一起，其实差别真的不大，丰恒还拿不定主意让不让十三阿哥教，十三阿哥似乎也想到自己的提yì有些唐突，不好意思地道：“我的箭术是跟莫启莫大人学的，虽说只学得一些皮毛，教似十五弟这般的初学者，却是够的。而且，四哥总与我提起皇贵妃，说皇贵妃的箭术十分了得，那日我在船上，看到皇贵妃箭法如神，心中敬佩，是以，想让十五弟帮我说说话，若是将来十五弟与皇贵妃学习箭法。可能叫上我？我只要能听皇贵妃指点一二便心满意足了。”

    这是打算讨好了他，从他额娘那里偷师几招？丰恒眨了眨眼睛，对于说明了自己目的的十三阿哥胤祥。当下多了几分好感。“好，有劳十三哥教我，待来日我与额娘提起十三阿对他的钦佩，想来额娘定然不介意教授十三哥一二的。”

    十三阿哥胤祥一听，咧嘴一笑，十四阿哥胤禵暗里拉了拉胤祥的衣服，胤祥立刻想了起来。不甚好意思地道：“十五弟，可能让十四弟也听听皇贵妃的教导？”

    扫了胤禵一眼，丰恒爽快地答应道：“十三哥来了。若是十四哥有兴趣的，那就一起吧。”

    两个少年都显得喜形于色，胤祥抱拳有道谢，“多谢十五弟。”

    “十三哥客气了！你不是也要教我拉弓嘛。当是我投桃报李。”人呐。都喜欢有礼貌的人，哪怕丰恒如今一个小屁孩，面对十三阿哥谦虚求学的样儿，再比对十四阿哥眼睛长得在头顶上，呵呵，丰恒表示，一定要让自家额娘好好地收拾他。

    “其实，似皇贵妃这般箭法出众。若是十五弟让皇贵妃教导，比起我只懂皮毛的人。要好上得许多。”被人表示要投桃报李，十三阿哥觉得自己真是赚大发了，有些小羞涩。

    “十三哥过谦了，像十三哥说的，我一个初学射箭之人，拉弓都不会，让我额娘教我，未免小材大用，十三哥纵是略懂皮毛，要教我拉弓，亦是绰绰有余。”人敬我一尺，我敬人一仗，丰恒表示，这位十三哥有点意思，可以深交。瞥了一旁挠头的十四阿哥，丰恒漠视之。

    “好了，好了，十三哥，别说那么多话了，快教他射箭吧，等他学会些了，我们好找皇贵妃一块习箭。”十四阿哥大声地嚷嚷，丰恒低下头，掩盖眼中闪过的精光。

    胤祥瞪了十四阿哥胤禵一眼，对于丰恒似乎没听到（其实丰恒本来就没听到）的表xiàn，觉得还是当作胤禵什么都没说吧。

    “十三哥，来吧，你教我拉弓。”丰恒扬起刚刚早已拿在手中的弓箭，凑到十三阿哥的面前。本来还不知道要如何是好的胤祥被丰恒这么一拉一打叉，便丢开了心中的纠结，走到丰恒的身边，先拿过丰恒手中的弓，“十五弟，这弓不太适合你，如今你还小，这把弓适合我们用，等回京之后，我把我当年跟你一般大时用的小弓送你，这样十五弟要学弓，还要快得多。”

    丰恒并非不曾习过拉弓的人，丰离亦曾为他打造了他适合用的弓，而今胤祥如此说来，更是让丰恒觉得这位十三哥啊，一定要让额娘好好地教他。

    “好的，那我就先谢过十三哥了！”丰恒真心诚意地道谢，他装不曾学过是真，但胤祥真心实意地要送他弓，他受之，自当要记在心里，旁人投之以桃，他自当报之以李。

    接下来，十三阿哥胤祥专心地指导丰恒如何使用巧劲儿拉弓，如何地避免伤到自己，这些倒是都与丰离曾经与他说过的有些相似，但是比起丰离自己总结而来的，差了一些，大体上，总是没错。

    “十五弟，你试试，射到那处靶心！”十三阿哥胤祥觉得自己把当时初学时师傅与他说过的，都与丰恒叮嘱了一番，便想让表xiàn得有些蠢蠢欲动的丰恒试试手。

    “这样，往前一些，看那靶心！”十三阿哥教着丰恒看角度，丰恒虽然听不见，但射箭的技巧，该教的丰离都教过他了，此时准备上靶，余光看到十四阿哥胤禵带着轻蔑的笑容，丰恒猛地拉弦放箭，一气呵成，似若劲风拂过，正中靶心。

    本来一脸不屑的十四阿哥胤禵站直了身子，而正教着丰恒的十三阿哥，最能感受箭离弦时的劲风，还有丰恒拉弓的姿式，真不像初学！低头看着矮他半截的丰恒。

    丰恒呢，冲着十四阿哥看了一眼，羞涩地道：“不小心中靶心了啊！”

    靠！十四阿哥胤禵瞧着丰恒面前的箭靶，都要盯出花儿来了，又听到丰恒这么一句，想着他学了一个月都没能射中靶，丰恒不小心……

    倒是离得丰恒近的十三阿哥胤祥，对于对着他的脑袋瓜顶儿，他瞧不见丰恒的神情，可这也不妨碍他满心腹诽，实在是他也跟十四阿哥一样，被丰恒的一句不小心地惊得不轻呐。怎么会一不小心就中了呢，还有丰恒刚刚放箭时的力劲儿，难道丰恒就是传说中的神箭手，天生的？

    “十五弟初学就有这般水平，那再射一箭吧！”十四阿哥想要证实丰恒真的只是不小心，是以拿了一支箭，递到丰恒的面前，丰恒呢，抬头怯怯地看了十三阿哥一眼，十三阿哥道：“十五弟若还想射便射。”

    还是充分表xiàn了对丰恒的尊重，哪怕惹得十四阿哥一瞪。这让丰恒的心情大好，一致决定，他会好好对这位十三哥的。至于十四阿哥，呵呵，想试试他是不是真的不小心，行啊……

    “那我就再射一箭吧。”非常完美地演绎了何谓免为其难，丰恒接过十四阿哥的箭，掂在手里，省显笨拙地抬起弓，颤颤地搭上箭，这么明显的生手的表xiàn，让十四阿哥皱了皱眉头，不屑地扭过头，丰恒余光一扫，熟练地拉弦发出，再次正中靶心。

    “哦，又不小心中靶心了！”招人恨的孩子啊，很是郁闷地说话，十四阿哥没想到一转头又错过了丰恒射箭的一幕，再转头，那箭都扎进红心了，气得脸都红了。他倒想说丰恒是不是作弊呢，可是，丰恒拿着弓，十三阿哥明显在外头，这谁能帮丰恒作弊啊。

    而丰恒对于十四阿哥被气得小脸痛红的，幸灾乐祸似的咂嘴，“十三哥，我这样射得还不错吧？”

    何止不错，是相当的不错好吗？哪怕胤祥一直被康熙称赞骑射了得，对于丰恒露了这两手，那也是非常的认可。“十五弟的力道眼力都不错，若是勤加练习，将来肯定是个神箭手。”

    “没有啦，只是凑巧而已！”丰恒哪怕存了心思要打十四阿哥一记耳光，却没有要出风头的意思，若不然，他也不会装着初学的模样，对于十四阿哥被气得脸都红了，丰恒表示他已经很满意的，那就该收手了。果然，听到丰恒的话，十四阿哥的脸色都好些了，对于丰恒的凑巧，很是认可啊。

    “不好，太子受伤了！”一声惊呼，算是把十三阿哥十四阿哥，还有丰恒这样诡异的局面给打破了，十三阿哥跟十四阿哥立刻闻声跑过去，丰恒因为听不见，外面的喧哗他并不知，只待十三阿哥与十四阿哥跑出去了，他才张眼看去，问了乔松道：“怎么了？”

    “公子，是太子受伤了！”乔松低声地回答，倒是十三阿哥跑出去了挺远，转头一看丰恒还在原来的位置，大声道：“十五弟！”

    冲着丰恒挥手，是要叫他跟上。隔得太远，丰恒看不清他说了什么，还是乔松道：“公子，十三阿哥让公子跟上，我们要去吗？”

    丰恒没有回答，只是冲着十三阿哥挥手，小跑了上去，用行动来回答乔松的问题。倒是十四阿哥见十三阿哥停下来等了丰恒，不耐烦地扯了十三阿哥，“十三哥，等他做什么，我们快去看看是怎么回事。”

    “十四弟，等等吧，十五弟还小，腿脚慢些，我们等等就是。”十三阿哥敦厚地劝说，十四阿哥瞧了丰恒小跑着上来，看了十三阿哥一眼，倒是自己先跑了。(未完待续……)