
    康熙三十八年四月，康熙帝继续南巡。本月初一日由杭州返苏州府。初六日离苏州，初十日至江宁府。十三日亲奠明太祖陵，令访察明代后裔，俾其世守祀事。后因查访难得其实，改令地方官委一佐二官专司祀典，以时致祭。十五日命巡抚宋荦、江宁织造曹寅修明太祖陵，康熙帝为明陵题“治隆唐宋”殿额。

    十六日，因水灾，免凤阳府寿州等十二州县卫康熙三十七年未完钱粮及漕粮。十八日减浙江盐课加征银三万一千三百两。

    二十一日抵扬州府。次日谕于成龙：运河东岸石工残缺，令照旧修补；土工堤内积水处、下埽帮筑减水坝，俱应堵塞坚固，淮安府泾、涧两河必须开浚深通，堤岸单薄处应加帮。二十四日，又谕运河东岸宜加高加宽。

    二十七，康熙帝渡黄河，驾小舟阅视新埽（秫秸树枝修成的堤坝），谕于成龙：黄河弯曲之处俱应挑浚，挖引河，乘势取直；高邮等处运河越堤弯曲，亦要取直。康熙帝又登清口南岸，令修挑水坝。

    二十九日，舟泊夹沟，直隶巡抚李光地等呈遵旨所议漳河治理办法，康熙帝准之。

    “皇上，周大人求见！”正与大臣李光地还有于成龙商议着治河之事时，李德全走了进来禀告。于成龙与李光地同时止了声，康熙顿了顿，道：“让他进来。”

    李光地垂下眼眸，于光地有些莫名，他们俱是康熙近臣，最能感觉康熙情xù所起的变化，显然李德全在提到这位周大人时。康熙的情xù便有些不对，是以他们二人这才噤声，而当一如青松的青年一步步地走进来时，他们更能感觉到康熙身上散发着一股危险的气息，淡得几乎让人无法察觉，可他们能位极人臣，对于危险的感应。却最是机敏的。

    “臣。参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”彬彬有礼，谦和如玉的青年。怎么看，都不像一个能惹得康熙不喜的青年呐。李光地与于成龙不约而同地抬眼看了那位周大人，又迅速地收回了打量。

    “平身吧！”对比这些年来，越发显得成熟的青年。康熙低头看了看自己已经逐渐起皱的双手，心里升起了一股子不甘。神情却仍然半点不显。“周爱卿奏报江淮受灾引起灾民乱动。江淮守军为隐瞒事实，将乱动百姓尽诛，可有证据呈上？”

    “有，这是臣在江淮收集到的证据。还请皇上过目！”青年从袖中拿出了一叠带着血迹的书信，双手奉上。李德全走了过去，呈于康熙面前。康熙翻看了一眼，“血书？”

    “是。这是被诛杀的江淮百姓家属所书的血书，臣代江淮百姓呈于君前，还请皇上为冤死的江淮百姓做主。”青年叩首，再叩首，多一句好话没有，却是为民请命。于成龙与李光地被这突然的消息炸蒙了，再见青年如此一心为百姓，却是更加莫名了。如此年轻有为，心存百姓的青年，为何康熙会不喜呢？

    “江淮驻军将领是章准宁，此人如兵如神，治军严下，若是他带兵诛杀江淮灾民，你又如何从守卫森严的江淮取得这些罪证，成功逃出？”康熙似乎只是随口的一问，但却让于成龙与李光地都打了个激灵，是啊，一个文弱书生，如何能从征战沙场，手下兵将无数的将军手中取得如此铁证，又如何逃出？

    青年听此一问，一脸悲意，“臣多得江淮百姓舍命相救，又蒙丰家几位侠士相助，如此才逃出了章淮宁的魔爪，然一路而来，章淮宁屡屡派人要取臣的命，几位丰家侠士，都死于章准宁手下之手。”

    “丰家？”康熙喃念这二字，而在此时，李德全再次进来，“皇上，皇贵妃来了，是有急事要奴才传话，皇贵妃言，江准守军为瞒江准去岁受灾，灾民乱动一事，将乱动之灾民，以乱党尽诛。”

    康熙闻言，目光落到青年的身上，顾不上李光地充满诧异的目光，道：“请皇贵妃进来。”

    李德全应声退去，引了丰离进来，因事态紧急，丰离似乎是急行而来，微微有些喘息，顾不上行礼，丰离走至康熙的面前，“事态紧急，我于江准部下，几尽被江淮守将所杀，只有零星消息传于我手，你瞧瞧。另有江准知府从江淮逃出，他手上似有江准百姓除冤血书。”

    一口气将话说完，亦将手上的重要消息递到康熙的面前，康熙从龙椅上走下，走到丰离的面前，接过丰离同样递来的书信，叮嘱丰离道：“天气微凉，擦擦汗，莫着了凉！”

    不说李光地与于成龙，饶是丰离也是一顿，这什么跟什么，出了那么大的事儿，他就一点都不急，还有空注意这芝麻小事儿。“皇上还是快看看，也派人去寻江淮知府，我只怕他这一路自江淮而来也不太平，若是江淮知府出了事儿，江淮的事，便是章淮宁一家之言了。”

    “江淮知府已至，说来也要多谢你，若没有你手下的人得力相助，朕怕是真不知晓章淮宁竟做下如此滔天大罪！”康熙目光变得幽暗且凌厉，丰离一顿，这会儿也才来得及注意跪在地上的青年，只一眼，丰离的眼孔放大，又迅速移开了目光，江淮知府，竟是周扬！

    “江淮一事，朕已知晓！”康熙注意到丰离那一刻的情xù，目光淡淡地扫了一眼跪下的周扬，此人有才干，亦有一颗为天下百姓的心，可他千不该万不该，不该动了不敢动的心思。

    而周扬在看到丰离的一刻，感觉到死去多年的心终于活了过来，满心只有一个念头，她还活着，她还活着。内心的激动无法言语，他多想冲上去问问她，这些年，她过得可好，可好？但是，在感受到康熙的目光时，迅速掩下了心中涌起的念头。

    一时间，周扬的心头有着诸多的挣扎，天人交战，对丰离的执念弃之不去，对康熙的恨与敬畏，不断地折磨着他。“扑”的一声，周扬竟吐出一鲜血，甚至于不停地咳出了血，丰离离得他最近，且她是习武之人，一见周扬吐血，整个人要倒下，一闪身便将周扬扶住，并迅速点了周扬身上的几处穴道，如此周扬才停住了咳血。

    丰离为周扬止了血，顺手地为周扬号了脉，“你受了伤？”

    “章淮宁一路派人追杀，丰家几位侠士相护，多少人失了性命，我不过受了一些轻伤。”周扬努力挤了一个笑容，衫得他那发白的脸色，越发显得俊美。

    “轻伤？”哪怕丰离对医术并不精通，最基本的却还是会的，周扬身上所受的伤，断不是什么轻伤，若不然，他也不至于咳血吐血。

    “来人，传太医来！”康熙在丰离心思流转之时，不动声色地将丰离与周扬隔开，李德全顺势地扶住周扬，避免周扬摔倒，主仆二人配合默契，除了丰离，于成龙与李光地，都不曾察觉有异。

    丰离那么被康熙迅速地与周扬隔绝，甚至被康熙不动声色地搂了腰，瞧着康熙看着周扬的眼神有些不善，丰离只想说，她不过是本能反应地救了周扬而已，你有必要想多吗？

    只现在并非只有他们二人，丰离亦不便解释，且对周扬，她并无多少好感，便也顺着康熙隔得周扬老远，然顾及着外人所在，丰离挣了挣康熙搂紧她的腰，无声地提醒着康熙，注意点规矩。只是，刚刚被丰离的身手之敏捷，还有周扬刺激到的康熙，抿了抿唇，将丰离搂得更紧。

    “皇上，李太医到！”

    康熙传太医，自然是快速的，李正与一药童拎着药箱急步地走入，待要与康熙行礼，康熙却已道：“不必多礼，快为周大人诊治。”

    “喳！”李正哪怕是匆忙而来，气喘吁吁的，依然还是听命地为李德全扶着在一旁已经坐下的周扬号脉，而康熙此时与丰离同立，丰离虽然对诸多的规矩并不在意，但从来没有当众秀恩爱的念头，康熙如今被刺激了，怎么也不肯松开箍着她的腰，着实让她十分无奈。

    “江淮一事，有江淮知府在，想来江淮知府更能详细地告sù皇上江淮事情的始末，那我便告退了！”丰离深以为要不想继续被康熙搂着腰不放手下去，她还离开吧。她前来的目的已经达到，独独出现了周扬这个变故，但，她此时离开，并无不妥。

    “嗯，你回去吧！”听到丰离要离开，康熙很是干脆的放人，不经意扫到周扬的手握成了拳头，而正为周扬号脉的李正连忙劝道：“周大人切不可急躁，情xù不可起伏太大，如此，老夫才能为周大人号脉。”

    “是！”周扬费了好大的功夫，这才压下心头的波动，丰离，当真就那么不想见到他吗？明明，明明不该是这样的，为什么这一世，会有如此大的变化，丰离避他唯恐不及，康熙，从他立下诸多大功，而今却只为一州知府可知，康熙亦对他诸多忌惮，或许，对他所做的事儿，康熙亦有所察觉……(未完待续)R580