
    “你知不知道，阿恒是几岁才开始学的说话？你知不知道，他为了可以知道别人说的什么意思，花费了多少努力，才学会了唇语？你知不知道，当他问我，为什么别人都可以听得见，他却听不见别人的声音的时候，我是什么心情？”丰离捂着心口，一字一字宛若刀割着康熙的心。

    康熙跪在丰离的面前，“阿离，阿恒，是我们的孩子，哪怕他失聪，他依然会是我最爱的孩子，我会对他好，和你一起对他好，我们一起想办法，一起想办法治好他的耳朵，会有办法的，会有办法的。”

    “别再离开我了阿离，再失去你，我会疯的，这么多年，我一直坚持着你还活着，我想心办法想要你能够出现在我的面前。阿离，我不愿意失去你，不愿意。你莫怪我怨你，恨你，这数年来，我只能想着你，念着你，你不好过，我又如偿不是度日如年。”

    竭力地抱紧丰离，康熙第一次露出了脆弱的神情，“当我看到你造出的假尸时，我以为你死了，只觉得天都要塌下来了，我拼命地赶回来，我以为来得及的，可是，得到的，却是那样的局面。阿离，你或是不信，可我想要和你白头到老，一生扶持，而不是那般的局面。”

    “我并非不给你们母子报仇，阿离，我只是需要时间，现下，你回来了，我会让你亲眼看到，我是怎么给你们报仇的。”康熙信誓旦旦地表明态度。

    “不必了。一如当年我在最难的时候你不在我身边，我们母子的仇，我自会讨回来。”丰离坚定地推开康熙。“曾经在我答应信你一回时，我想过要依靠你，但到今日，以阿恒一生失聪为代价，我不会再信你。你想要帮我们报仇，晚了，这么多年。你以为我在躲着你，便不能查出当年的事儿，都有谁参与了吗？我不仅查了出来。这一次回京，我会让他们都付出代价。”

    康熙望着丰离，摇着头，“阿离。阿恒也是我的孩子。”

    “没说他不是。他姓爱新觉罗，可他也姓丰。我能给他的，比你能给他的要多得多。”

    “当年我没能护着你们，是我的错，报仇的事儿，还不必你动手。你诈死离宫之事，我会与天下人说明，是我的意思。我会告sù所有人，我一直都知道你们在哪儿。只是，丧心病狂者未除，朕隐之。阿离，你给朕的伤害，并不比朕给你的浅！”康熙再次扣住丰离的头，与丰离对视。

    丰离却是勾起一抹笑容，“是吗？不浅？”

    不浅，回来的时候，丰离一直告sù自己要忍，如果能有康熙的配合，她要报起仇来，总是容易得许多。可在刚刚康熙那样粗鲁地将她当作妓女一样对待时，她根本忍不了，忍不了。她没办法对康熙虚以委蛇，满足着康熙所要的深情。

    可是，她的仇人太多，那些人也足够强大，丰家再厉害，但时日尚短，那么多的人想要一同将他们拉下来，她的力量不够。必须要康熙的配合，有他，很多问题将要迎刃而解。

    那么，她要知道，事隔多年，康熙对她求而不得，于此时此刻，她丰离可还够重要？丰恒，他可还在乎？不，她一定要让康熙牢牢得记得，从一开始，他们母子所受的苦，就是他的无能所造成的，她不会允许康熙有任何一点因为丰恒的失聪，而对丰恒有一丝的不喜。

    欲擒故纵，那样的效果，会比千求万求而得来的，要有用得多。

    “周扬，阿离总不会忘了吧！”康熙幽幽地看着丰离，丰离心头一跳。

    “当年火烧上清宫，你被人追杀，他都参与其中，原因是什么，阿离比我更清楚。”康熙逼近丰离，“他明知道你是朕的女人，却一再地宵想你。阿离，你应该庆幸，当年你没有随他走，如若不然，你可知天子一怒？”

    天子一怒，伏尸百万！丰离瞪大了眼睛，康熙紧紧地拥着丰离，“你没有趋机随他走，念着培公对大清为朕忠心耿耿，所以，朕饶过了他，也饶过了你。”

    当年的事，康熙竟然查得一清二楚了！丰离难掩心中的震憾，被康熙圈在怀里，感受着康熙全身散发的气势，此时此刻，她才深刻的体会到，康熙始终是康熙，那个被人称之为千古一帝的人，从来就不是善类，她怎么会，小看了他呢？

    “阿离，事情都过去了，你和阿恒回来了，我总会让你知道，我值得你相信！”康熙向来懂得打一个巴掌给一个甜枣，既表明了他的强势，也要与丰离说清，他待他们母子的态度。而今他现在要做的，是如何讨回多年前，他就该讨回的账，那些伤害他妻儿的人，一个个……

    一开始的粗鲁，到后来康熙强势地抱着丰离在怀里，却没再做什么，丰离努力让自己的呼吸平息下来，对于空间里一直在跳起的小二，感应到了，便以意识进入了清缘。

    “怎么了？”丰离不悦地皱起眉头，虽然她以意识进入清缘不会被人发觉，可康熙就躺在她的旁边，这让她极度的没有安全感。

    “主人，取一滴皇上的血，皇上的血！”小二十分兴奋地表示，丰离盯着小二，“为什么要取他的血？”

    小二指着湖水中央那闪闪发光的花苞，“主人，引天发光了，这证明，皇上能让引天开花，只要引天开花了，就可以结果，到时候就能取果为小主人制药，就可以，让小主人恢fù听觉了。”

    “你不是说过，引天因其功效逆天，或是在我有生之年，都可能不会开花结果？为什么，现在又说皇上能让引天开花结果？”丰离蹙着眉头问。从确定丰恒失聪开始，丰离纵然心中痛苦，一心要好好照看丰恒，却也从来没有放弃过有那么一天，让丰恒恢fù听觉，听到这个世界各种美妙的声音。

    只是，丰恒的失聪，皆因早产，先天不足，她寻遍了名医俱是无法。而小二，丰离从来不曾多倚靠这突如其来的空间，尤其有懿贵妃那样的榜样在前，她更不敢用。但是，在当年小小的丰恒问她为什么自己会听不见时，丰离觉得，不管付出什么样的代价，她都愿意让丰恒恢fù听觉。

    所以，她让小二帮她寻找办法，小二呢，打从跟了丰离之后，因为丰离不到万一从来不会使用空间，空间里的东西，早已堆积如山，得到丰离，不计一qiē后果也要治好丰恒的耳朵，小二便开始翻遍了空间所有的古书，最后，找出了一个古方，或是能治好丰恒，古方中的药材，空间大多都有，唯有药引引天，却是一味功效足以逆天之药，空间只有种子。

    想要孕育成引天，并不容易，引天，引天，能引天地之力，变万物之造化。小二与丰离说得很清楚，丰离是气运深厚之人，当是历经千万世行善而得，也许，引天可以发芽。

    抱着试一试的态度，小二在湖中种下了引天，至此四年，空间中各种的药材不知成形了多少，收取了多少，引天在一年前结了苞，却自此停止了生长。

    丰离自是心急如焚，而今她唯一能指望的便是这个空间，她不计一qiē代价的要治好丰恒的耳朵，只问小二究竟如何，才能让引天继续成长下去。小二的回答是行善积德，引天是逆天之物，没有大善功德，是无法孕育催熟引天的，如此，才有了丰离集天下商户解七州县百姓那等出尽风头之事。

    可是，瞧着这株她看了多年，却一直没有任何异样的东西，如今却是金光闪闪，丰离转向小二，“你如实告sù我，这个东西，当真可以治好阿恒的耳朵？”

    小二脸色一白，“主人，主人还是不肯相信我吗？”

    “并非不相信你，但我更相信一个道理，天下没有白吃的午餐，阿恒失聪，皆因早产而先天不足，这个空间，你，或是逆天的存zài，但是，逆天总是需要代价的，我不相信，平白无故所得的东西。所以，这空间里的东西，纵是再好，我也从来不用。因为我不知道，用了这些东西，我要付出什么。”丰离如实地说着心里话，小二，脸色煞白煞白的。

    “我愿意付出一qiē代价来换取阿恒可以治好耳朵，但是，这个代价，我也要知道究竟是什么。如果，你不能如实地告sù我事情的真相，我是不会用，因为我不能确定，那究竟会不会给阿恒带来更大的伤害。”丰离如同利刃般的目光直射小二，小二的身子不由地一抖。

    他一直都记得，丰离和他以前所认识的主人完全不一样，她不会像他们一样，将他当作神明一样恭敬对待，甚至，她可以毫不犹豫地杀了他。

    “我并不愿意用你的性命威胁于你，我更怕，那样会适得其反，所以，你好好地考虑清楚吧。”丰离再次表明自己的态度，便离开了空间。(未完待续……)

    PS：严打期间，一点点肉沫而已啦！老康嘛，是渣了点，可会慢慢变好的哦……