
    “都起来吧。传你们来，是有些话要问！”丰离拿着那插入了余庆腰间的石头，手上早已沾满了血迹，可却是不紧不慢地问话，“依宫中的规矩，御花园来往的通道，每日你们需打扫几次？”

    “回皇贵妃，宫中规矩，来往频繁的通道，每日需打扫三次，分为早、中、晚。因着今日两位贵妃早已下令要在御花园中查看秀女，奴才等更是将御花园所往来的通道都打扫了两回。”一个四十来岁，干净干练的太监站了出来答话。

    “你是？”听着此女有条不紊的答话，让人听得心生好感。那太监答道：“奴才是掌管御花园打扫的公公卫松。皇贵妃有何疑问，奴才自从实答之。”

    “如此，那我且问你，你道今日已将御花园来往的通道都打扫了两回，那来往的通道上，你们看到石子可会将其扫去？”丰离轻声地问，自称卫松的公公笑答道：“纵是不曾有各位娘娘在御花园中查看秀女如此大事，奴才们每日打扫通道便是要将通道上的灰尘石头清理，更不要说，奴才得两位贵妃娘娘嘱咐，岂敢敷衍了事，若是万一有哪位秀女踩石滑倒，奴才们便是万死亦难辞其咎。”

    卫松一脸的卑谦，恭谨。丰离道：“可是刚刚我却在回上清宫时被石子滑倒，我的侍女为了救我，更被石子插伤，你要看看这颗石子吗？”

    丰离将石子抛到卫松的面前，卫松看到染血的石子伏身道：“请皇贵妃明察，奴才等绝不曾玩忽职守。”

    “你既然说了已派人打扫通道两回，那么你可记得在你们打扫完离开御花园前，是个什么时辰？你们离开之后，可有看到什么人往御花园来？卫松，你既是管事太监，你便带你的人到一旁去好好问问。两刻钟后给我答案。”丰离轻声地说着，卫松抬头看了丰离一眼，对于丰离那双深如古井的双眼，应声带着人退了出去。如此便只剩宫的侍卫与值班的太监了。

    “莫启莫大人可是来了？”丰离侧头问了小顺子，小顺子答道：“奴才已经让人去请了。”

    大内侍卫作为皇帝近卫，多为八旗子弟，丰离既不想插手朝中的事，不该沾染的朝中之人，她便避之，况且。能成为大内侍卫的头头，莫启要问起话来，比她要容易得多。

    “莫大人了！”远远瞧着莫启英姿风发地走来，小顺子低声提醒，丰离抬眼看了，点了点头，待莫启走近请安，“皇贵妃，各位娘娘！”

    “请莫大人于百忙中走一趟。有劳莫大人了。”

    莫启连道不敢，“皇贵妃和各位娘娘有何吩咐但说来，臣自当鞠躬尽瘁，死而后矣。”

    “莫大人不必与我等打官腔了。只是些许小事让莫大人帮忙而已。还请莫大人问问今日值班御花园的侍卫，在打扫御花园的宫女太监离开后，御花园可有什么其他人进来，做过什么事？”丰离含笑着地问。可莫启是亲眼见过丰离露出真本事的人，能让丰离亲自过问的，又岂是小事。扫到丰离染血的手，莫启抱拳正经地道：“还请皇贵妃稍候，臣这就去问问。”

    丰离点了点头，莫启目光落着已经被传来的侍卫，冷冷一笑，直让他们几个头皮发麻。

    “皇贵妃如此将审讯将予旁人，难道真能查出来？”懿贵妃睁眼看到现在，讥笑地问了丰离，丰离瞥了她一眼，“查不查得出来的，一会儿就知道了，懿贵妃何必心急。”

    到了现下，瞧在座的几位哪怕或是冷嘲，或是暗有所指的，都没看出来有什么不一样的神情，难道这件事跟她们没有任何关系。若不是她们，那又会是谁呢？

    丰离如此说了，懿贵妃哪怕看不起丰离如此的行径，也不再多言，可不到丰离给他们的两刻钟，莫启与卫松一人带了一人回来，“皇贵妃。”

    丰离先看了阿松带回来一个怯生生的小宫女，“卫公公。”

    “皇贵妃，这是奴才手下的宫女，名叫落晓。”卫松先为丰离介绍了，丰离点了点头，卫松朝着那叫落晓的宫女使了个眼色，落晓怯怯地道：“皇，皇贵妃，奴婢，奴婢和卫公公还有几位姐姐打扫完御花园后，正准备离开御花园，正好看到，那边那位秀女与这位侍卫躲在那处假山后说话。”

    顺着宫女手指看了秀女人选中的大红旗服的少女，不意外看到那宫女煞白的脸色，“卑贱的奴才，你在胡说八道什么？”

    “奴婢，奴婢没有胡说！”落晓被人那么一吼，缩了缩脖子，眼中含泪，可还记得宫中不许随意落泪的规矩，更不要说，在那么多娘娘的面前，是以将泪水都咽了回去，小声地反驳。

    “你还没胡说！”那位秀女凶狠地瞪了落晓一眼，丰离斥道：“谁教你的规矩，敢在贵人面前大喊大叫？”只一句话，立刻让秀女安静了，可她纵然不敢再说话，却依然瞪了落晓一眼。

    “你辩驳得太快了，这位侍卫还没说话。”丰离冷哼一声地说，秀女脸上闪地了惊慌。而莫启直接盯着他身边的侍卫，侍卫跪下道：“皇贵妃恕罪，臣并非有意将这位乌雅秀女放入御花园的，是乌雅秀女说上次游御花园时，落下了祖传的手链在内，是以臣才将她放了进去，。臣没想到她竟如此胆大包天，竟然在御花园内放了害人性命的石子，以至让她险些伤了皇贵妃，臣，臣罪改万死。”

    说清了来龙去脉，侍卫赶紧的请罪，莫启道：“皇贵妃，臣已经问过了值班的所有侍卫，除了这位乌雅秀女曾在秀女觐见前来过御花园，宫中再无其他人出入御花园。”

    “你还有什么话说？”丰离转头问了那位乌雅秀女，乌雅秀女大声地道：“我，我没有要害皇贵妃，我没有，我不过想让叶赫那拉氏吃点苦头而已，我没想到皇贵妃会踩到石头。”

    喊完这些话，乌雅秀女惊得捂住自己的嘴，她知道自己这一次完了，真的完了。“叶赫那拉氏？”这个姓氏，只怕是很多人都不会忘jì，要知道后世有传了那么一句话，大清是成也叶赫那拉氏，败也叶赫那拉氏。努尔哈赤借用叶赫那拉氏的美女东哥而一统女真，建立后金，为大清江山打下了坚定的基础，而数百年后，让大清签下那许多丧权辱国的协议，致使大清败落的女人慈禧，亦是出自叶赫那拉氏。

    “臣女，叶赫那拉.温景！”如黄鹂般动听的声音入耳，再入目时，是一张我见犹怜绝世容貌，观此女之容颜，丰离可以想像，一百多年前，那位被称为女真第一美女，一出生便被预言可兴天下，可亡天下的东哥之美。

    可是，东哥再美，亦不过是男人争权夺利的棋子，任人摆弄，方才有她叶赫老女之名。美貌，对于没有自保能力的女人而言，是祸而非福。

    然而，在丰离要丢开对这位叶赫那拉氏的关注时，却见她看着的眼神竟有几分挑衅？挑衅？丰离为了确定自己没有看错，回过头再看了一眼，这位叶赫那拉.温景竟也不躲不闪。丰离勾起一抹笑容，真是有意思啊，有多久没看到这么生机勃勃的挑衅了呢？十年，二十年？或是更长？

    “懿贵妃，接下来的事，是你去向皇上请旨或是我去？”既然查出了凶手是谁，自然是要处置的。可是，那位叶赫那拉.温景却跪下道：“请皇贵妃网放一面，饶了乌雅妹妹吧。乌雅妹妹从无冒犯皇贵妃之意，她的目标是臣女，是以，她并非罪无可恕，还请皇贵妃从轻发落。”

    “你劝我从轻发落的原因，是因为她的目标是你，而不是我？”丰离饶有兴趣地问了叶赫那拉.温景，叶赫那拉.温景一愣，答道：“皇贵妃，乌雅妹妹确是无心之过。”

    “无心之过，便不是过吗？而且，她以石子害人，伤人，于你看来，只是过而已？害人，伤人者，非过，而是罪。若因她的目标是你却是我中了她的道，以此而让我饶了她的性命，你是觉得，我的命，以及我腹中的孩儿两个人都不及你吗？”丰离毫不留情地揭露了叶赫那拉.温景看似求情，却是要借她抬高自己身份的意图。叶赫那拉.温景没想到丰离会看透了她的意图，连忙嗑头请罪，“臣女并无此意。”

    “姑且我信你无此意，不过若是有一人，原想杀甲，却不小心杀了乙，难道他杀人之罪便不成立了吗？叶赫那拉.温景，国有国法，家有家规，纵是法律不外乎人情，杀人之罪，罪无可恕。今日不管乌雅氏的目标是谁，她要害人是真，为警诫后宫，让人不敢再起害人之心，自当严惩不贷。”丰离意味深长地说着，叶赫那拉.温景伏身下的脸上闪过一丝怨恨。

    丰离却像是看透了她的心思，“叶赫那拉.温景，我赐你一句，治国以法，治家以规，无法不成国，无规不成家。可是记下了？”

    “谢皇贵妃赐话，臣女谨记！”不管心里是什么想法，叶赫那拉.温景都只能老老实实地回答。(未完待续……)