
    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《清穿崩坏年代》更多支持！)“太后，皇上回来了！”太监恭身站在一身盛装华服的太后身侧，小声地回禀。太后一听大喜，“可是回来了。皇上这一走几日，哀家可是担心极了，走，随哀家出去迎一迎！”

    太后欢欢喜喜地往外走，可在看到康熙牵着一个孩子走来时，有些一呆，问了身边的太监，“这是哪家大臣的公子？还能让皇上如此珍之？”

    太监连连摇头，“奴才不知。皇上一路不曾避讳牵着孩子回来，却不曾与人说明。”

    而被康熙带着回来的丰恒，一路上被人打量惯了，他便坦坦荡荡地由着人打量，缩小版的一张丰离的脸，因着运动起来，小脸红通红通的，煞是可爱。

    “太后！”与太后迎上了，康熙打了个招呼。太后笑得慈祥地道：“皇上辛苦了！”

    对于康熙同样不愿意做介绍的丰恒，太后瞧了几眼，康熙依然当作没看到，无法，太后只有直接问道：“这是哪家的小公子，长得可真好。额，乍一看的，还有些眼熟。”

    这么一说，越看，额，还真的是越觉得眼熟哎，尤其是那双眼睛，狭长的睫毛，黝黑的眼球，那不经意扫过的神态，太后惊得不由捂住了嘴。再瞧康熙被引着看来，又连忙平复了失态。冲着康熙一笑。康熙呢，抚过丰恒的头，“这是朕的十五阿哥。爱新觉罗.胤禘！”

    “十五阿哥，是，是……”

    “是朕的珍皇贵妃所出！”这一句回答，似是压倒骆驼的最后一根稻草，盖棺论定。

    康熙带回的男孩乃是珍皇贵妃所出的十五阿哥，这一则消息，很快传遍了整个行官。该知道的都知道，不该知道的，也知道了。

    “珍皇贵妃。珍皇贵妃不是已经薨逝了吗？怎么会，还留下了这个孩子？”此次南巡，除皇太后外，康熙另点了皇长子胤禔、皇三子胤祉、皇五子胤祺、皇七子胤祐、皇八子胤禩、皇十三子胤祥、皇十四子胤禵等人随行。十四阿哥胤禵一得了消息。立刻赶到与之亲厚的八阿哥胤禩处。直言问起。

    已然长得翩翩美男子的八阿哥胤禩道：“当年珍皇贵妃薨逝时，并非在宫中，其中纠葛复杂，连皇阿玛回京之后，都不曾让人细查，但是当年带回宫中的，只有珍皇贵妃的遗体，她腹中的孩子。似是已经产下，然而。因皇阿玛不曾追查，亦无人提起此事。”

    十一岁的十四阿哥，因当年丰离在宫中时，他年岁尚小，而丰离并不常出门，他对丰离的印象，当真是少之又少，年龄渐长时，只听闻皇阿玛专宠于皇贵妃，但这亦是私下听闻，明面上，却无人敢提起。

    “八哥，你说皇阿玛这么一出去就把一孩子带回来，说是我们的十五弟，到底是真是假啊？”十四阿哥毕竟年轻，他看不透康熙的心思，而被康熙说是十五阿哥的丰恒，亦有一丝怀疑。

    “皇阿玛当着太后的面说的话，岂会有假。”八阿哥勾起一抹儒雅的笑容，只是想着这位十五弟的名字，胤禘，禘者，是谓原始的，根本的。

    “好好地呆着，不用两天，你额娘就会来找我们了！”康熙送了丰恒到了房间，与丰恒说了这么一句，便忙着处理政事去了，丰恒抠着手指，他知道，康熙说的是真的，最多两天，额娘一定会来找他的。

    丰恒想了想，冲着随从二人招招手，“你们来。”

    低头与他们嘱咐了一番，二人听得直点头……

    夜黑风高，这么一个，真是再好不过的做坏事的日子，只是，平日里安静有条不紊的行宫，今夜却是杂乱热闹得很。“快，十五阿哥不见了，快四处找找。”

    一个个大内侍卫地点着火把四处张望，只因今儿个刚被康熙带回来的十五阿哥不见了。这个，怎么会不见了呢？莫启为统领，那是十分的心塞啊，一路上瞧着十五阿哥安份守己的，怎么看都是个乖孩子，这才一回行宫，对于行宫里三步一人的站岗，七八岁的孩子，往哪儿跑去了，不见了？

    而这个发现十五阿哥不见的人，还是康熙的近侍李德全。这要不是康熙突然想起孩子刚到陌生的地儿，又没有熟悉的人，或是会不习惯，这才让李德全前来查看有没有什么事儿，没准儿还得明天一早上伺候十五阿哥洗漱的宫人才能知道，原本应该躺在被窝里睡觉的十五阿哥，早不知道哪儿去了。

    虽然说吧，十五阿哥身边一男一女的贴身人儿吧，都不简单，可要神不知鬼不觉得地带着七岁的十五阿哥越过层层防卫，离开行宫，怎么想，都不可能。所以，十五阿哥，一准还在行宫里。

    “找，快去找，一定要把十五阿哥找出来！”莫启想到康熙那张阴得能滴出水来的脸色，头皮发麻啊，这要是十五阿哥在他手上不见了，他绝壁吃不了兜着走。

    康熙这会儿站在丰恒的房间，“门窗床下，都找过了吗？”

    “都找过了皇上，没见着十五阿哥。”李德全心里也甚是懊恼，这皇上再三叮嘱着要小心十五阿哥使诈逃走，回来这一路上盯着紧紧的，料想十五阿哥瞧着那么多的侍卫，应当也想不出逃跑的主意来，回到行宫，他更是大松了一口气，哪想到，这立马就出事儿了。

    冷哼一声，康熙的心情越发地不好啊！冷光往李德全那儿一扫，李德全直想哭啊，康熙道：“一个晚上的，人不见了，就没半点异常的事儿吗？”

    李德全往后面一看，那些给他安排伺候丰恒的人，齐刷刷地跪下了，领头的回话道：“回，回皇上，十五阿哥用了晚膳后便就要睡了，只让他身边那叫乔松跟小意的姑娘伺候，赶了奴才们出去，直到李谙达来前，奴才们都在外面伺候着，并不曾发觉有何异常。”

    康熙死压着胸口的怒气，一路上的丰恒没有半点逃跑的意思，这是等着他们放松警惕，恰好这会儿，一个个都以为行宫守卫森严，想要逃出行宫，难如登天，丰恒这么不见了，正是打人脸啊！

    “不过，奴才有那会儿看了后面的湖水，感觉有些异样，湖面有波纹，还挺大的！不知，可算异常？”

    康熙一个激灵，“湖面有波纹，后面的湖？”

    “是，是的皇上！”康熙得了这话，立刻往后面的湖去，湖水干净无染，湖面并无任何点缀，湖面起纹，岂是无缘无故。康熙看了看湖，再看了看安排丰恒住的地方，那么一面窗户到此，还有一个死角。康熙冷哼一声，“寻人来问问，这湖水的出口在哪儿？”

    而被康熙命人将整个行宫翻转过来的丰恒三人呢，这会儿已经从湖水的另一处而出，三个人浑身是水，一出水面，一左一右两人，赶紧将丰恒扶住。“少爷，你没事吧？”

    从行宫湖水潜入至今，都小半个时辰，要不是他们的水性还不懒，早就顶不住了。而且，现在是三月的天，大晚上的，水还透着冷意，他们只怕丰恒不适。

    抹了一把脸上的水渍，丰恒喘了口气儿道：“我没事儿，你们呢？”

    都大他一半的少年少女，摇了摇头，丰恒松了一口气，干脆地躺在沙滩上，笑道：“可算是跑出来了。”

    听着他这一声感叹，乔松小意也跟着笑了，下一刻，他们却是笑不出来了，只因一群禁卫冒了出来，将他们团团围住，康熙，更是从禁卫中走了出来，蹲在丰恒的身侧，“玩得还开心吗？”

    这么一脸孩子，辛苦你了，给你爹找了那么大一乐子的样儿，真是好气人好吗？丰恒左思右想，他这潜水逃跑的计策，不应该出现差cuò，让他落得被康熙带人堵住的下场啊！可是，现在的事实是，他就是被康熙捉住了，那么究竟是哪里出了批漏呢？

    李德全乖乖地拿了毛巾上来要给丰恒擦身擦脸，康熙接过，一边给丰恒擦着头发上的水珠，一边问道：“与朕说说，你怎么会知道行宫里的湖水，与此处相接？”

    丰恒这会儿被人捉个正着，也没再想什么歪主意，对于康熙亲自给他擦头发，丰恒亦是处之若素，看了康熙的嘴唇，丰恒道：“这还是于成龙于大人告sù我的。”

    康熙拿眼看了丰恒，丰恒却没有仔细地解释于成龙是怎么跟他说的，康熙亦不问，李光地曾说过，阿离与于成龙有些交情，丰恒与于成龙相识，并不意外。

    “乖乖地呆着等你额娘来，你额娘来，不仅因为你在朕手里，她是朕的皇贵妃，朕允许她离宫一时，却不会允她离朕一世。你便是逃走了，她也会将你带来。”康熙勾着一抹笑容如此说，丰恒嘟起嘴，“是这样吗？如果我不是在你手里，额娘或是会拖得一时，是一时的来寻你吧？”

    “好好听话！”康熙并不与丰恒争执，反而将他抱起，丰恒在他怀里嘀咕道：“还不是仗着我小才欺负我，有什么好得意的！”

    “姜还是老的辣，你得承认！”(我的小说《清穿崩坏年代》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)

    PS：康熙跟丰恒的第一次较量，康熙胜……