
    “哦，对了，我记得以前祖母教过我一个很快把晕倒的人弄醒的法子，现下，倒可以与太后一试！”丰离轻揉地说话，一步一步走向床前，那位楚嬷嬷大声地喊道：“皇贵妃，你要对太后做什么？”

    “放肆！众目睽睽之下，你如此质问，是怀疑我对太后居心叵测，是要挑拨我与太后的关系？”有仇不报非君子，在丰离的字典，就没有对敌人仁慈二字，昨天晚上这位太后的得力助手，可没少给她补刀，她没想着找她麻烦，她倒是自己送上门来！

    “奴婢，奴婢绝无此意，奴婢只是忧心太后！”楚嬷嬷跪下辩解，丰离盯了她半响，转身看着榻上太后紧皱的眉头，作为太后身边的人，自然不是任何人都能处理，若不然，不敬太后的罪名，丰离可逃不掉。

    不过，不能处置，并不代表着，不能吓唬，顺便，戏耍太后一番。

    “噢，是吗？忧心太后，你尚未不知我要用什么样的法子救醒太后，却将一顶谋害太后的帽子往我头上扣。你是太后身边的老人，想来因太后一直对你宠爱有加，所以，把你宠得不知天高地厚，竟敢恶意揣测于人。我本就奉皇上之令前来侍疾，太后晕过去了，我想法子救醒太后，难道还错了吗？”丰离眼刀子直往楚嬷嬷身上甩，这出口的话，分外地绕人呐！

    反正，这会儿楚嬷嬷已经全然忘了，太后会晕是因为的谁。现下的着重点，是她要如何摆脱挑拔丰离与太后关系这么个罪名。“奴婢并非质问皇贵妃，只是要救醒太后，有诸位太医在，何需皇贵妃亲自动手。”

    不得不说，这位楚嬷嬷，当真是不简单。被丰离这么绕着，竟然还没晕，还能如此理清头绪，为自己开罪。这样的人帮着太后，丰离也就不再多想，太后为何能想出昨晚那样几乎把丰离埋进深坑的计策。

    丰离向来欣赏聪明人，现下能与到这么一个棋逢对手的嬷嬷，果然呐，后宫里深藏不露的人太多了。

    “噢，楚嬷嬷之言倒不错。可我这不是想表表孝心嘛，要是能把太后救醒了，这功劳，也要算到我头上不是。楚嬷嬷，总不会拦着我立功吧！”丰离一脸无害地冲着楚嬷嬷笑，笑得楚嬷嬷头皮发麻，这位皇贵妃，实在不简单啊！

    打从丰离说出这话，楚嬷嬷已经完全没办法再阻着丰离去用她所谓的法子“救”醒太后了。

    而装晕的太后。对于丰离早已察觉她的装晕，现下更故意地说着有法子把她救醒，这心里正在想着究竟要用什么样的办法才能不失颜面，又不用被丰离用她的法子。

    正在心急着时。丰离已经走到床前，掀开了太后身上的被子，挽起昨晚太后控诉余韵掐她的手臂的袖子，啧啧地道：“哎啊。这都黑了，可见这人用了多大的力气啊！”

    不管是太后还是楚嬷嬷，心里都咯噔地跳。下一刻，丰离用力地掐了太后的手臂，太后惊呼一声，坐了起来，喝斥一声，“博而济吉特氏！”

    德妃也好，荣妃也罢，就连那些个太医们，也都一个个缩着脖子，恨不得地上有个洞让他们钻进去得了。而丰离呢，应了一声道：“哎，太后恰好也是博而济吉特氏呢！”

    太后那被丰离掐了一把的手啊，抬起来时正阵阵发抖，再被丰离那么一呛，瞪大了眼睛盯着丰离，丰离尤未所觉，“果然呐，这痛是让晕过去的人，醒来最好的办法，瞧太后这不是醒了吗？”

    李正等明内情的太医一个个都深深觉得，皇贵妃果然是不好惹啊！

    此时的太后，是真被气得全身发抖，而此时，一个宫女端着药进来，“太后娘娘的药熬好了！”

    “噢，那可得伺候太后喝药才是。”丰离就像完全没见着太后那气得七窍生烟的样儿一样，凉凉地同太后说着话，宫女瞧着太后那怒极的样儿，端着药却是不敢上前的，丰离呢，瞧着伸出手道：“拿来，我来伺候太后喝药！”

    不是要她侍疾嘛，她就侍给那么多人瞧瞧，恶心不死太后。

    是以，丰离端着那滚烫的药放到太后面前，太后死死地盯着她，突然却诡异地一笑，丰离警惕暗起，可未待她行动，太后却一手挥了丰离递出的碗，义正严辞地道：“哀家不喝你这魅惑皇上，乱我大清江山之人奉上的药。”

    滚烫的药被太后一挥，正是朝丰离的脸泼来，丰离警惕一起，再见太后的动作，那是当即要躲，可她躲得再快，因她正立于太后的正面，太后一动，本是有意而为之，她纵是躲得再快，因距离太近，侧身闪避，避了一半的药针，另一半却泼到她的右脸，颈项，右胸。

    “噹！啊！主子！”玉碗碎地，一连串的惊叫，如此突发之事，不过是一瞬间的功夫，可丰离被泼到的右脸却是起了泡泡，原本洁白无瑕的颈项，亦是一片腥红。

    “主子！”余韵立刻冲上去拿着帕子为丰离擦着脸上的泡泡，丰离却捉住她的手，亦推开了余庆几个的包围，神色阴冷地吓人地道：“去，请皇上过来，直接告sù他，若是他不来，我若一个失手杀了太后，那也莫怪我！”

    所有人都打了个冷颤，太后却冷哼一声地道：“你好大的口气！啊！”

    太后的话还没说完，却被丰离掐住了脖子，这下满殿的人都只想消失算了。丰离扫了一眼小顺子，直瞧得小顺子腿脚发软，连声地道：“奴才，奴才这就去，这就去请皇上。”

    飞快地往外跑，而这满殿的人，完全没人敢劝丰离啊，只是盯着丰离的手，暗暗的祈祷她别用力，千万地别用力。而太后呢，纵是被掐着，亦不曾示弱，“你，你蛊惑皇上，霸占皇上，是要皇上为你虚设后宫，现下，你还想杀哀家，真真是，真真是蛇蝎心肠。”

    “主子，主子你先让奴婢给你处理伤口。”余韵拿了药出来，是要劝着丰离松手，真要杀了太后，这事情就真是没法儿收场了，可不能让主子这么做啊！

    丰离瞧了几个丫头着急的样子，再看太后直翻白眼的样儿，终归甩开了太后，楚嬷嬷立刻扑上来，关心地拍着太后的背，给她顺着气儿。

    “主子！”余韵连忙拿过李正的药箱，先为丰离清洗伤口，她其实最想的就是让丰离立刻回上清宫去，可从丰离让人去请康熙开始，余韵就知道，这事儿要是没处理完，丰离是绝无可能回上清宫去的。不过，急救一下，具体伤势，回上清宫再说吧！

    而丰离从坐下之后，嘴角就挂着一抹冷笑，扫了太后一眼，再看了一直看戏的德妃荣妃，还有那可怜被牵进来的太医们，不管是谁都想不到事情竟然会发展到这样的地步，谁能想到，太后竟然会一怒之下把药泼到丰离的脸上，似是要毁丰离的容呢！

    对于太后的控诉，丰离一句都不曾反驳，在余韵清洗过脸上，颈项的烫伤后，康熙急忙忙地到了，他皱着眉头问道：“究竟出了什么事？阿离你怎么敢说出那样大逆不道的话来？”

    哈，这么一句话，可不是等于捅了马蜂窝了！丰离转过身迎对康熙，“皇上刚刚说什么？”

    小顺子只催着康熙快来宁寿宫，这一路上康熙万分焦急，只往宁寿宫赶来，倒没有问小顺子事情的经过怎么样，不管如何，太后是他的嫡母，无论是什么原因，丰离也不该说出要杀太后的话来。

    可是，在看到丰离脸上颈项的烫伤时，康熙一张脸更黑了，“谁干的？”

    “是哀家！”太后被楚嬷嬷扶着走了过来，直接回答，康熙看了看丰离，又看了看太后，太后义正严辞地道：“皇上要为她空置后宫，专宠于她一人，置子嗣于不顾，实乃动摇国本之举。哀家既劝不得皇上，便也只有对她下手了！”

    若是太后藏着掖着的，太后以滚烫的药汁泼了丰离，实为不慈，可她为国而毁丰离之容，任是朝臣闻之，天下闻之，都在赞她一声为国牺牲甚大，在如此众目睽睽之下，康熙想要封口，亦是不能。

    “敢问太后，从何觊见，皇上为我，动摇国本了？我自入宫以来，自问循规蹈矩，整日除与先太皇太后请安外，从不离上清宫，不曾与人为恶，亦不曾为难于何人。太皇太后病逝，皇上守孝三年，皇上出征噶尔丹刚归，皇太后将将那蛊惑皇上的罪名往我头上扣，请太后说来，我如何蛊惑皇上了？难道我于皇上孝期，勾引皇上了不成，若不然，太后为何口口声声说，皇上专宠于我？”不是要往她头上扣蛊惑康熙的罪名吗？只要这个罪名不成立，太后装晕，要毁她容的账，慢慢地算。

    许多人的关注点都在，太后是为了大清，为了康熙，这才毁了她的人，而没有人会问，究竟，太后为什么会把丰离跟大清江山，还有康熙扯上关系。辩论点，要直破中心，撕开太后制造的烟雾弹，让她先解释了，究竟她丰离，为何得了一个蛊惑康熙的名头？(未完待续……)