
    “来人！”送走了康熙，丰离端坐在椅子上，出声一唤，换上了宫女服饰的小羽跑了进来，另有三个与她年龄相仿的姑娘，同时福了身子，“主子。”

    “把上清宫内务都肃清一遍，阿哥所里阿恒的住所，也要安排我们的人，你们四人是上清宫的大宫女，底下的人，都归你们管，你们尽可各司其职。然后，用最快的速度让宫里的人都知道，我要验查当年被杀于上清宫所有人的尸体。”丰离直接发号施令。

    然对于这个命令，四人有些惊愣，“主子，若要验尸查找当年的凶手，我们悄悄进行就是，为何要弄得人尽皆知，如此，岂不是对我们不利。”

    丰离勾起一抹冷笑，“事隔多年，许多证据都被抹去，当年因匆忙离京，只查到些许线索，对动手的人有所知晓，但那些都不足以让他们认罪。这些都是隐藏太深的人，要想把主动权握在我们自己手上，必须要引得他们动手。打草惊蛇，若不打草惊蛇，蛇藏在草中，找起来太难。”

    四人听得恍然大悟，小羽皱起眉头道：“主子，我们不能直接把那些人杀了一了百了吗？”

    八只眼睛齐刷刷地往小羽那儿致敬，小羽坦然地面对，“我说得不对吗？凭我们的丰家的人，要对付这几个敢杀主子的人，直接杀了他们不是更省事儿吗？”

    “杀人容易，善后难。你可知想杀我的都有谁？”丰离望着小羽问。小羽摇了摇头，理所当然地道：“主子有皇上撑腰，再不然也是丰家的主子。主子要杀谁，还能杀不了？”

    丰离摇了摇头，“我还是那句，杀人容易，善后难。难道我们能把这天下的人都杀了吗？”

    “要对主子不利的都杀了，那不好吗？”小羽懵懂地问，丰离笑了。“若是那么容易，七年前我便将他们都杀了，又何必跑到大理隐姓埋名了那么多年。纵是回了江南，亦不曾让人知晓我还活着。”

    “人都是群居动物，古往今来便有得民心者得天下之言，纵然江山并非于我们手中。但天下之人。若群而攻击丰家，任丰家的人再厉害，再多的人，也不及满天下的人。若有那一日，丰家也将不复存zài。至于皇上，为君者，拥有的权利越多，便越容易被束缚。因他需纵观天下之局面。需权衡朝廷之势，皇族。贵族，官贵，百姓，贫民，奴仆。每一样都需想到，若其中一方失去太多，便得反起而攻，到那时，将引起天下大乱，皇帝，其实比一般人更可怜。所以，不要觉得皇上能为我们做得很多，在我的计划中，我更要将他的顾虑比他先一步的想到，这样，我才能保证他不会在我实行计划的时候，阻止我。”

    “啊！那照主子这么说，皇上岂不是很无用！”小羽脱口而出，惹得丰离一笑，其他三人均瞪了她一眼，饱含警告！

    “他只要愿意顺势而为，就已经是帮了我们大忙了。想来，如今他若是察觉了我的计划，亦会推波助澜吧。”丰离叹言，目光望向外面，她不会把丰家置于险地，那么多的人忠心耿耿地追随她打下了丰家如今诸多的产业，她不会为了一己之仇，将他们放置危险之境。而且还有丰恒，她的孩子，他在她腹中的时候，因她的无能而让他过早地来到这个世界，那么，只要她活着一日，就不会再让他因她而受半点委屈。

    十五阿哥，既为帝王之子，又为科而沁的血脉，他本该肆意地过他的每一天，不会有人千方百计想要他的性命，而是无忧无虑地长成。那么，在她要为他们母子讨回公道的时候，她就要站在道德的制高点，让所有的人都认为她做的是对的，至少，要半数以上。如此，将来丰恒的路才会好走些。

    *****

    “什么，验尸，开棺验尸？”在丰离有意的传播下，不过第二日，所有人都知道丰离要将当年葬身于火海的官人，开棺验尸。

    “是啊，听说，皇贵妃说当年有人肆意纵火烧焚上清宫，是为了掩盖当年在火起时已经被杀的上清宫宫人。既是被杀，身上定然是有伤痕的。”

    “可不是，或许啊，那些死人身上，还会留有什么特别的东西，足以让皇贵妃查出，究竟是谁有那么大的胆子，加害皇贵妃。”三五个宫人凑在一起，议论着那早己传开的谣言，一个个都连忙表达自己的看法。“这位敢动皇贵妃，想来身后定是有人撑腰，毕竟皇贵妃自入宫以来，皇上专宠，我听说啊，自皇贵妃之后，皇上再未宠幸过其他的娘娘。便是皇贵妃不在京城这些年，宫中进了新人，皇上也一直未曾宠幸。想要皇贵妃命的人，想是妒忌，便想杀了皇贵妃，斩草除根，人都死了，皇上总不会再守着死人吧。”

    “这事儿没准还真是。瞧瞧这满宫的娘娘，可自皇贵妃入宫之后，宫中除了皇贵妃生了十五阿哥，其他的娘娘，再没添小阿哥跟小公主。”那么小声地嘀咕，也提醒了诸人这一直不曾注意的细节。

    “不说还真没想到，想前些年，宫中每年都添了小阿哥跟小公主，但皇贵妃入宫之后，除了皇贵妃生下十五阿哥，竟是连有喜的消息都没有过。”

    “放肆，谁给你们的胆子，敢私议主子！”在众人聊得如火如荼之时，一声严厉的喝斥，只见五个衣着不同，却都是妃子以上服饰的妇人站在不远处，学过宫规的诸人连忙跪下，连连叩头认错。

    “懿贵妃主子！”那站出来喝斥完的嬷嬷，转头迎了自家主子，等着懿贵妃出言发落这些人。

    “每人仗责二十，打入辛者库。”懿贵妃下令，直吓得这些人哀吼不断。“堵住他们的嘴！再有大喊大叫，惊忧喧哗者，再加二十棍，打死不论。”

    明明长得一张弱不经风的脸，可吐出来的字却是那么狠辣。而一旁四个与她相争相斗十数年的人，深知她的为人，听了这么一道命令，面上半点不显惊讶。其中年龄最长的荣妃幽幽地道：“皇贵妃的动作可真快啊，这才刚回宫，就那么迫不及待的查寻当年上清宫失火一事。”

    “有什么办法呢，这也是皇上的意思。”德妃轻声地说着，半掩了帕子，拿眼瞧了神情晦暗不明的懿贵妃。说起来，这些年哪怕丰离不在了，康熙也没看过后宫那么多人一眼，只一心地念着丰离，后宫里的人，没一个会愿意丰离还活着的，甚至如果可以，她们更愿意抹去任何丰离存zài的痕迹。所以，大清康熙皇帝的后宫，在人人对丰离避之不及，又顾着康熙为丰离所表xiàn的癫狂，这些年来，有关丰离的事儿，已成了后宫公认的禁忌，无人提起。

    只是，千算万算，谁也不会料想到，丰离竟然没死，不仅没死，还诞下了十五阿哥。

    “那日皇贵妃当着众人的面说，十五阿哥双耳失聪，也不知是真是假。”惠妃带着几分幸灾乐祸地提起此事，这何尝不是各人心中的困惑。

    “皇贵妃高傲，从来不屑说谎，而且十五阿哥对声音毫无反应，失聪一事，不会有假。”宜妃接过话肯定地告知了众人。荣妃听着，眼皮一抬，“这么说，宜妃妹妹是已经让人去试过了。”

    “说不上试，不过是巧合。前几日阿哥所里几个阿哥玩爆竹，一般人听了爆竹声，都要捂着耳朵，只有十五阿哥，笑瞧着没有半点的反应。我恰好去看九阿哥，亲眼看到。”宜妃并不避讳，简单地将来龙去脉道个清楚。

    只是，几个阿哥一起玩爆竹，宫中是禁止玩爆竹的，若不是有人蓄意准备，宫中哪里的爆竹。想来是有心人布了这样的局，不过也是要确定，丰恒失聪究竟是真是假。

    没人要追究是谁布的局，只要能知晓结果，印证丰离所言，他们便满足了。

    “十五阿哥竟是天生失聪，可惜了。”德妃长长一叹，甚是惋惜，只是这份惋惜几分真，几分假，同样没有人会追究。在这后宫里的人，早已习惯了不管心里真正的想法是什么，面上总要表xiàn得十分恭顺，尤其对于丰离，这个女人占据了康熙心里大半的位置，她们妒忌也好，不愿争也罢，可脸上，却连一丝的不甘都不能有。

    几人听到德妃这一叹，都勾起了一抹冷笑，“皇上专宠于皇贵妃，既能让皇贵妃诞下十五阿哥，想来十六阿哥，十七阿哥，皇贵妃还年轻，总还可以有的。”荣妃慢慢地吐字，而原风轻云淡的几人，在听到这样的话，心都一紧。是啊，丰离还年轻，康熙亦不老，能生下丰恒，再想生一个儿子，并不是难事。

    生有残疾失聪的丰恒不足为虑，可若是丰离再诞下一个健康的阿哥……几人无法想像，那将会是什么样的局面。只有无子无女的懿贵妃冷哼，“此事，最着急的该是太子。”

    一语惊醒梦中人，果然是当局者迷，旁观者清，因懿贵妃无所出，所以不会知道，一个母亲对于自己孩子的保护有多么的热切，是以在危急之时，她依然清醒。

    “当年的上清宫失火，皇贵妃被刺杀，而今皇贵妃偕十五阿哥回宫。但凡心中无鬼，任皇贵妃将紫禁城搅得天翻地覆，又有什么关系呢。”懿贵妃往前走了一步，平静地说。(未完待续……)