
    “说，你把我爹藏到那里去了！”一柄长剑架在一人的脖颈上，随着此人而来的人惊唤，“玄霜！”

    这么几个人，可不正是陈玄霜梅绛雪陈兆南，还有三帮四派之人。丰离正在泡着茶细细地品茗，乍的被陈玄霜亮着剑威胁，轻轻一笑，“你可知道，上一个敢在我面前威胁我的人，是什么下场？”

    明明是那样出尘脱俗，笑得轻柔的人，却让一旁的人感觉到从骨子里透出的寒意。梅绛雪连忙上前拉住陈玄霜，“丰家主，舍妹情急失态，还请你恕罪。”

    “恕罪？一个连生母都欲杀之而后快的人，竟然会为一个自出生就不愿相认的父亲拿剑架在我的脖子上，有意思，真是有意思极了是吧！”丰离出言便是讥讽，目光在梅绛雪与陈玄霜两相逗留，似笑非笑，直让她们冷汗直冒。

    “怎么，又想说你母亲是人人得而诛之的大魔头，甚至于她还杀了你义父陈天相？据我所知，是陈天相欲与聂小凤共归于尽，最后却赔上了自己的性命，难不成，陈天相要杀聂小凤，聂小凤逃走了没救她，那还是她的错？你连十月怀胎，为了生下你而受尽苦楚的母亲都想杀的人，陈玄霜，你会对早已抛弃了你们姐妹，不过才相识几日的罗玄父女情深？哼，不过是因为，罗玄是大侠，而聂小凤生于魔教而已。与其说你重情深明大义，不如说你识时务。自私自利。”这么一些话，就像割开了他们包裹在外面华丽的衣服，直将他们坦露在人面。

    果然随着丰离的话落下。所有人看着陈玄霜的目光立刻不一样了。丰离似乎觉得这样还不够，继续说道：“这么一个识时务，为了活着连母亲都能杀的人，日后也能为了更大的利益，杀了身边的人。”

    这一下，原来紧跟在梅绛雪三人身后的人，都不自觉地退后了一步。陈玄霜此时已经哭了出来，委屈得全身发抖，指着丰离控诉。“你胡说，你诬蔑我！”

    “我诬蔑你，那你且说说，我有哪一样说错了。聂小凤知晓你是她的女儿时。因知你喜欢方兆南。所以亲自落了自小养大的徒弟梅绛雪怀上的方兆南的孩子。哦，这事儿你倒是不知道哦，想来不管是方兆南还是梅绛雪，都没脸告sù你吧！”又是一颗炸弹往下砸，此时的梅绛雪与方兆南均是白了脸。

    陈玄霜也被吓傻了，呆呆地看着梅绛雪。丰离呢，解决完了一个，对于另一个比之陈玄霜更可恶。更无情的梅绛雪，她更不会手下留情。“梅绛雪。且不说你是聂小凤所生，在聂小凤并不知晓你是她的女儿时，她救了你的命，教你武功，信任你，宠爱你，你连待你如此恩重如山的师傅都能背叛，与其说是为了江湖大义，更是因为，她亲手杀了你跟方兆南的孩子，让你得不到方兆南吧？”

    “比之陈玄霜的自私识时务，你是狼心狗肺，无情无义，聂小凤若是有你们姐妹俩这般无情，便早就杀了你们，何至留着你们冲她喊打喊杀。口口声声说要除魔卫道的你们，不是更应该将她们两个除之后快，怎么反倒一个将他们引为首领？说来，你们亦不过是想借他们的手，杀了让你们敬畏的聂小凤。”说到这里，丰离的目光变得越发地冷，人性如厮丑陋，是连禽兽都不如。

    “罗玄聂小凤已死，滚出我丰家的地方。自今以后，告sù丰家的人，三帮四派，还有他们三个，不许他们踏入丰家的商号一步，丰家的东西，也不许给他们。”丰离突然失去了兴趣，直接下了逐客令，方兆南连忙带着浑浑噩噩的陈玄霜与梅绛雪离开，三帮四派的人也赶紧地滚。

    “主子，冥狱的蒲红萼求见，是为聂小凤的下落。”小羽走了进来，小声地与丰离说话。

    听到这个名字，本来目光变得冰冷的丰离露出了一抹笑意，抬眼道：“让她进来！”

    不一会儿，一个长像并不算十分出众，略显憨厚的女子走了进来，“红萼见过丰家主。”

    “坐！”对于聂小凤身边的人，打从确定聂小凤是她之前所看过的剧中的人物，她倒查了一番，加上之前对于蒲红萼的印象亦不错，丰离的声音带着几份柔和。

    “不敢，敢问丰家主，我师傅何在？”蒲红萼开门见山地直问。丰离看着蒲红萼，亦很直接地问道：“若我告sù你说，我杀了你师傅，你要如何？”

    “噹”的一声，蒲红萼闻言立刻攻向丰离，“你杀了我师傅，我要为我师傅报仇。”

    这样迅速近乎本能的反应，丰离快速夺过蒲红萼手中的拂尘，将她打退坐于椅子上，小羽在她还要动手之前，扣住了她的双手，“你急什么，我家主子只不过是假设而已。不过，算你还有点良心，比起你那无情无义的三师妹来，是要好得多。”

    这么一句明明是夸赞的话，由她这么一说，惹得蒲红萼冲她直瞪眼，而丰离已经站在她的面前，直视于她道：“你师傅还活着，可是，你得要当她死了。”

    “你，你这是何意？”蒲红萼并不是一个聪明人，但是，她对聂小凤忠心耿耿。

    一个人可以不聪明，忠心却是可遇不可求，蒲红萼一心为着聂小凤，就凭这一点，梅绛雪与陈玄霜却是拍马都赶不上。

    “笨！你不知道你师傅是什么情况吗？那么多人想要将她杀之而后快，不当她死了，你是要整个天下的人都追杀她吗？”小羽翻了个白眼说话，她都已经够笨了，怎么这个人比她还笨呢？

    蒲红萼依然觉得似懂非懂，丰离已道：“你师傅还好好的，可这件事，除了你自己，不能让旁人知晓。好好看着冥狱，三帮四派的那些人已中了你师傅的五针钉魂术，由他们折腾去，用不了多久，你师傅回来了，再想着究竟如何解决他们。”

    这样的话，让蒲红萼一顿，“这，这是何意！”

    额，丰离觉得，她还是收回刚刚夸奖蒲红萼的话以，忠心是有了，可这么个榆木疙瘩，着实点不通。“罢了，你管好冥狱的人便是了，以后，忌与三帮四派的人明刀明抢。”

    如果不是念着蒲红萼的忠心，丰离真是不想解释，蒲红萼再问道：“我师傅什么时候回来？”

    “等她心想达成了，她自然就回来。”……

    被定义为已经死了的聂小凤，这会儿慢慢地走在前面，罗玄推着轮椅跟在后头，四处张望，显然是在寻找出路，聂小凤突然摘下了一片叶子，轻轻地吹起当年罗玄教她的曲子。

    罗玄本是专心寻路，突然闻得此声，停下了手上的动作，望着一裘红衣背对着他的聂小凤，似乎又回到了当年，他站在溪边，小凤轻轻地吹着曲儿，勾人心魂，让他移不开目光。

    这么多年，似乎什么都没有改变，如同在哀牢山时，可是，相比当年一身素衣的小凤，而今这样一裘红衣的小凤，无不在提醒着他，时光的流逝，唯一不变的，只有小凤对他的心意。曲中透出的浓浓情意，令他痴醉，似要陷入其中不可自拔。

    “我吹得好吗？已经很多年，我没有吹过这首曲子了。”聂小凤吹完了曲子，回过头问了罗玄，把玩着手中的绿叶。罗玄惊醒，“你一直都吹得很好。”

    似是而非的夸奖，只引着聂小凤一笑，“师傅，我们就在这里过一辈子好不好？”

    罗玄惊愣地抬起了头，聂小凤道：“师傅能为了救我跳下悬崖，证明师傅的心里是有我的，我想与师傅留在这里平平静静地过一辈子，师傅还是我的师傅，亦是我的……丈夫！”

    顿了许久，聂小凤才慢慢地吐出了那两个字，罗玄似被电触，整个人一颤，“小凤，我说过，此生是我负于你，可我们不可能……”

    “不可能吗？”聂小凤喃语，勾起一抹艳丽的笑容，从袖中拿出了一颗药丸，“师傅，要么我们在一起，要么，师傅便杀了我。若不然，离开这里，我便要天下越发不得安宁。”

    罗玄盯着聂小凤手中的药丸，“你拿是什么？”

    “师傅难道猜不出来这是什么吗？”聂小凤不答反问，罗玄脸色铁青，而在此时，聂小凤已经吞下了药丸，罗玄惊吼，“小凤。”

    但是聂小凤却连一丝犹豫都没有地吐下，“师傅，我受够了你对我的冷漠。我这一生，除了爱你就是为我娘报仇，可是你不愿意接受我的爱，又不肯让我替我娘报仇。师傅，你何其自私？我痛苦地活了那么多年，连女儿都不认我，我什么都没有了，如果这样你依然不肯要我，师傅，你要我如何活，如何活？”

    这样的控诉，罗玄的精力却依然还在聂小凤刚刚吞下的药丸，那是毒丸，毒丸呐！

    “小凤，小凤！”罗玄急忙地推着轮椅要为聂小凤号脉，可聂小凤却连忙避开了。(未完待续……)