
    明眼人都可以看到，康熙与丰离之间的气氛不同了，以前的时候，不说丰离一直表xiàn得对康熙都是十分的冷淡，却是不冷不热的，但现在，明显的丰离对着康熙的笑容都多了，旁的也不说出来，就是两个在一块的时候，怎么看怎么的协调。

    李德全跟小顺子两师徒那叫阿弥陀佛，皇上可算是苦尽甘来了。可转头一想那满宫的秀女，李德全又开始纠心了，怎么总觉得皇上对这次的选秀十分的上心呢，皇上，不会要选几个秀女入宫，真要如此，皇贵妃还能看皇上一眼？皇贵妃要是不理皇上啊，那皇上不好过，他能好过？

    那一会儿的好心情啊，随着李德全那么一想，全都消散了，小顺子瞧着自家师傅刚刚还挺乐呵的，一会儿的功夫，怎么就变了呢！关心师傅，那是应该的嘛。“师傅，你怎么了？”

    李德全能把心里头的猜想说出来吗？当然不能，板着脸斥了一句，“怎么了，好好伺候皇贵妃，若是有半点差池，我饶不了你。”哼唧了一声掉头走人，无缘无故被喝的小顺子一脸茫然，他什么时候不好好伺候皇贵妃了吗？

    换了一身素净的旗服，只往脸上抹了霜膏，发上插了康熙送她的羊脂玉簪，脚上穿着平底绣鞋，丰离便准备去看看那位被康熙选定作为四阿哥福晋的乌喇那拉氏。

    “主子，懿贵妃，温僖贵妃，宜妃，惠妃，荣妃，德妃，她们的人都过了二选。”余庆一边帮着丰离穿上绣鞋。一边说着话。丰离并不在意，突然脑中闪过一道灵光问道：“你手上可有过了二选的贵女名单。”

    丰离本不在意选秀的事儿，余庆却是防备着查看各家的贵女，如今被丰离突然地问起，竟要所有过了二选贵女的名单，余庆点着头道：“主子且看。”

    从袖中拿出了一份名单，竟是早对丰离有所准备啊，丰离赞赏地看了她一眼，拿过名单仔细翻看了一会儿，问道：“你说。要破一个世代联姻而结盟的盟友，用什么办法最有效？”

    余庆一时没反应过来，怔怔的看着丰离，丰离吐了一口气儿道：“皇上动了内务府，却没动前朝，难道皇上不知，凭内务府那些八旗的奴才，没可能吃下那么多的东西还做得神不知鬼不觉？前朝的百官，没几个是吃素的。一回两回也就罢了，内务府可是年年都吞了不少。皇上让人查抄那些被砍的内务府副总管，查回了多少银子？”

    都说怀孕一回笨三年，丰离感觉自打开始养胎。她对政zhì的敏感度便下降了大半，料到康熙会对内务府大清洗，倒是忘了问一句，康熙抄出多少银子来了。

    张望了四周。余庆凑近丰离，伸出了手指，小声地说道：“奴婢大致估算了一下。不少于这个数目。”

    “三百万？”丰离不甚确定地问，余庆点头如捣蒜，“这是最少的数目，多的，也只有皇上自个儿知道，要么，李公公也知道。这些银子啊，都被皇上放进私库了，前朝的人都不知道。”

    丰离拿眼看了余庆，余庆笑呵呵地道：“皇上现在可是有银子的人了，小主子一出生，你可得帮小主子要多点！”

    翻了一个白眼，丰离不跟余庆搭话了，余庆再接再厉，“主子，虽说我们也不差银子，可皇上是小主子的阿玛，给小主子攒银子也是理所当然的嘛。而且皇上那么多儿子，咱小主子不要，皇上也会给别人，既然这样，主子也不该嫌弃银子多不是，多给小主子攒多点是多点。”

    “旁人能给你的，也能收回。不说他喜不喜欢银子，若是喜欢，自凭他自己的本事挣去，我的也好，皇上的也罢，一个子儿都不给他留。”丰离风轻云淡地说了自己的想法，余庆完全呆了，瞧着余然扶着丰离往外走，她在后面大声地问道：“那主子你赚那么多的银子干嘛？”

    “有用！”丢下这两儿字，丰离潇洒地走了，余庆更是傻了眼。

    “皇贵妃吉祥！”说来要见丰离着实也不容易，以前的时候丰离便少出门，有孕要养胎后，那更少了。看到丰离一身素净的旗服出现的时候，诸位共掌选秀的妃嫔一时间都有些恍惚，如果不是康熙不再翻牌要哪位妃嫔侍寢，丰离这般少的出现，真心让人很容易地忽略。

    “诸位请起，坐吧！”既要来看一回秀女，丰离自然要先跟这么几位打个招呼的。是以，此时的座上亦备下她的位子，居于诸妃之首。

    旗服相对宽松，加之丰离肚子亦不明显，众人的目光往丰离的肚子转了一圈，再看丰离不沾胭脂而红润的脸色，却是都一致地想着，真不像有孕！

    不管她们如何想，丰离坐下，懿贵妃温僖贵妃入座，其他人也都纷纷入座了。

    “皇贵妃不曾看过此届秀女，不过，依臣妾的眼光，此届秀女容貌出众，德才兼备的，不在少数。”惠妃掩着帕子轻声地说着，她虽为四妃之一，却是四妃中最不得宠的，是以丰离进宫后，于她影响并不大，但是，这也并不代表着，她不妒忌丰离。

    “能得惠妃如此夸奖，那我自是要好好地看看。”哪怕听出了惠妃话中的别有深意，丰离也当没听出，顺着惠妃的话答曰，惠妃瞧了丰离那张年轻的脸，不禁地抚过自己的脸，她年龄与康熙相差无几，早已是人老珠黄了，不曾对比尚能自我安慰，可瞧了丰离，惠妃握紧了双手。

    “传秀女们进来吧！”懿贵妃轻声地吩咐，眼见这些年发生那么多的事儿，丰离依然稳坐皇贵妃的位子，独宠后宫，懿贵妃不禁地怀疑，难道从一开始她就不是主角，而是配角？可她不甘心啊，她那么喜欢康熙，他们从小青梅竹马，一起长大，她不明白，为什么康熙不喜欢她，而对小了他们那么多的丰离情有独钟？因为丰离长得比她美吗？

    懿贵妃并不愿意承认康熙是个好色的人，所以，她更愿意证明，康熙或是被丰离一时迷惑了而已，总有一天，他会回过头来发现，最爱他的人是她。

    秀女一拔拔地走进来，站在亭外，经过礼仪嬷嬷教导的她们，行举投足，皆是恭谨有加。

    以五人为一组，如花似玉的少女们抬着稚嫩的脸迎向她们，丰离慵懒地靠在倚背上，由着懿贵妃她们提出一个又一个的问题，最后让这些小姑娘表演才艺，琴棋书画，女红，舞踏，诚如惠妃之言，这些秀女们，确实是多才多艺。

    眼看秀女看过大半了，惠妃张口道：“皇贵妃可觉得哪位秀女当留的？”

    所谓留，便是留牌子，再得封号，便为康熙后妃，没有康熙的发话，没人敢私自留下秀女，惠妃此时冲着丰离这么一问，呵呵，其中恶意森森呐！

    “惠妃是在跟我说话吗？不知道的，还以为你问的是皇上呢。留不留人的，自由皇上作主，你这般问我，我倒没觉得有什么，就是惠妃将我当成了皇上，莫不是心中无皇上了？”丰离是打不还手，骂不还口的人吗？当然不是，直接一个心中无皇上的罪名往惠妃头上一扣，呵呵……

    “你，你血口喷人。明明是你善妒，独霸皇上，现在连新进的秀女也不愿意留。”

    “呵呵，要大度的，似乎该是皇后的职责！”丰离截了一半惠妃的话如此说来，不说懿贵妃几个，就是下面听到动静的秀女们对于丰离说出这么一句话来，也差点给跪了，怎么感觉丰离说的该大度的皇后，那么诡异呢！

    “你，你……”惠妃总觉得有哪里不对劲，可想了半天，竟想不出反驳丰离的话来，气得也顾不上外面的秀女了，站起来指着丰离，胸口阵阵起伏着。

    丰离眨着眼睛装无辜地道：“惠妃以为我说得不对，皇后贤惠大度，自受万民景仰，虽说我这皇贵妃是为副后，可也是副而已，皇后之责，我担之不起？”

    明晃晃的偷换概念呐，明明人惠妃指责她的是善妒，独霸康熙，她却换成了大度，表xiàn大度，那是皇后该做的，皇贵妃啊，当真不过是一个妾而已。直接把皇后份内之事拿出来当障眼法。偏偏呢，一个个听着都觉得不对，却又找不出丰离哪里说得不对。

    “不过，我不敢与皇后相提并论，惠妃，你是要与我相提并论吗？”丰离话锋一转，慵懒尽散，一双眼睛幽幽地转向惠妃，立时间，惠妃便感觉到一股气势往她压来。

    “谁给你的资格指着我说话？又是谁给你的权利，责问于我的？”丰离轻声地问着，没有半点横眉竖眼的，但是，惠妃却是连忙收回了指着丰离的手，干巴巴的要解释，“臣妾，臣妾，并无责问皇贵妃之意。”

    “并无责问我之意，那惠妃何以如此匆忙地收回刚刚的姿态？”丰离的声音依然轻轻飘入众人之耳，可出口之言，却是无不打着惠妃的脸。(未完待续……)