
    雨水滴滴落入水中，泛起阵阵涟漪，岸边的杨柳轻拂，绿叶葱葱，滴落在柳叶上的雨水，慢慢凝聚，最后柳叶无法撑起，水珠落入水中，细细的柳枝摇动着，弱不经风，状似伊人。

    于此雨季，又值深夜，本无人出动，却听到远远一阵马蹄声传来，那马车与马儿的声音，在这宁静的夜晚尤显得清晰。由远而近，不过是辆平常不过的马车，车前挂着两个灯笼照明，可马车两侧，却各有八人守在左右。

    “吁！”马车停在岸边一座大宅，在前的侍卫翻身下马，往门前敲门，门内有人问道：“谁啊？”

    “主子回来了，快开门！”一阵嘶哑的女声回复，这侍卫竟是女的！

    里面一番动静，传话的往里传话，开门的赶紧开门。马车中的人披着披风，戴着帷帽走了下来，随手自己打伞，见到了迎来的人，只点了点头，“夜深了，都回去休息吧，有什么事，明日再说。”

    “是！”一男一女的夫妻二人恭敬地应道，退下。

    雨一直没停，依稀下了一夜，总算在天亮时渐渐放晴，太阳也都出来了。

    早早起来候着的夫妻俩，听到传唤，赶紧地走进去，见着那一身白衣汉服的女子挺立在坐在茶枱前，姿式优雅地泡着茶，烟雾笼笼，有些看不清她的面容，他们不敢多看，躬身道：“见过主子。”

    “这几日，朝廷有什么消息？”端起滚烫的茶。小小地呷了一口，女子这才问话。那留着两撇小胡子的男子上前一步道：“皇上有谕，漳河与滹沱河原各自入海。今两水合流，所以其势泛滥。如漳河故道可寻，即可开通引入运河；如虑运河难容，即于运道之东别开一河，使之赴海。令李光地李大人等前往阅视议奏。而其与太后等分行，现下不知所踪。”

    见女子听得不作声，男子继续地道：“江苏巡抚再三问我们要银子。如今口气越发不好，已然明言，若我们不再拿出三十万两白银。便要封了我们的盐场。”

    “哼，原因呢？”听到被威胁了，女子只是轻哼了一声，随意地问着。

    男子拿不准女子的意思。只有老老实实地回答。“大清历年战事不断，去年方才平定准噶尔部之乱，而今，国为空虚，皇上南巡，处处都需银子。可偏偏，我们这位康熙皇帝，却不愿动用国库。更不愿劳民伤财，如此一来。当然有不少人想尽办法的从各处把银子送到皇上的手里。”

    “将此事，透出去给那位李光地李大人！”女子随口答之，男子望了女子，女子淡淡地道：“李光地是皇帝的亲信，下面的人敢阳奉阴违，打着皇帝的名号办皇帝不想办的事儿，让皇帝亲自处置，有问题？”

    问题当然是没有的，可男子低头想了想，“只是如此，江苏巡抚亦不过受一番训斥，贬官待察而已，总有复起的时候，我们这般与他针锋相对，百害而无一益啊！”

    女子扫了男子一眼，那无形的压力，让男子绷紧了身子，缩紧了菊花，他想不明白，自己说错了什么？

    “你在江南呆的日子不少，却依然还不了解江南的形shì。你以为，这只是一件小事？康熙既然明言不可劳民伤财，他还敢私下勒索，一开口就要三十万两银子，康熙定会将其罢官，想要复起，惹了皇帝厌恶的人，还是德行不俭的人，想要复起，呵呵……”未尽之言，你是在说笑吗？

    “主子，江苏巡抚，出自赫舍里氏！”男子还是再三地提醒，赫舍里氏，当今所立的太子，康熙帝元后，正是赫舍里氏，更不要说，索额图更是大清的索相。

    这一回，女子不说话了，慢慢地品完了一杯茶，这才说道：“皇上最忌结党营私，几年前的明珠倒了，你以为，索额图还有多少日子？江苏巡抚的事，谁都别插手的好，若是这些人敢掺和进来，只会倒得更快。”

    说完勾起一抹笑容，康熙四十二年呐，索额图被圈禁饿死，现下已是康熙三十八年，他还能有多少年？

    “主子！”男子还想劝，女子抬手道：“好了，三十万银子并非没有，可这些贪官的胃口太大，第一次给了，他定然还想第二次，第三次。我们的银子都不是天上掉下来的，该给的要给，不该给的，谁也别想从我手里抢走。这件事我自有分寸，照我说的做。”

    “主子，现下阎楼步步紧逼，苗族的人试图想吞掉我们，天地会同样在旁虎视眈眈，一个不慎，只怕我们要全军覆灭，是以在此时，能与朝廷交好，当与朝廷交好。”男子不肯放弃，上前几步，情急地说出自己的想法。

    女子道：“你的担忧我明白，照我说的去做。”

    这是坚定不改主意，男子心急着，对于女子的坚持，亦有些气馁。四面被围的情况下，主子怎么还要与朝廷的人翻脸呢，这不是多竖一敌，让处境更加艰难吗？

    夫妻二人退了出去，坐在茶枱前泡茶的女子焉瞧不出男子的心思，不过是不放在心上罢了，蛰伏了那么多年，现下，是到收网的时候了。再次倒了杯茶，细细地品，慢慢地放下。

    高家堰处洪泽湖水低，黄河水高，以致河水逆流入湖，湖水无从出，泛滥于兴化、盐城等七州县。河道总督于成龙，自受命治水以来，殚精竭虑，然天灾人祸，亦是无力回天，兴化、盐城七州县，米价横涨，流民四散，为生存而卖儿卖女者，不许其数。

    而今扬州天香楼主人，自发集扬州各处商户，愿收流民为工，协朝廷共度危难。自出正月而广之受灾各州县，定于二月二十五，集流民于天香楼，处置流民，但有意者，自前于此集合。

    天香楼，乃建于康熙二十五年，至此十三载，初时，无人知晓，原以为不过是寻欢作乐之所，可十数年在天香楼主人的运作下，天香楼中的女子，个个国色天香不错，可天香楼里的姑娘，只卖艺，不卖身。

    一开始吧，尚没名堂的天香楼，确不在诸人的眼中，但见扬州刺史竟出入天香楼时，很多人都惊了，本着攀比的心思，那就去看看吧，这一看的人，那自此成了天香楼的常客。天香楼啊，不负此名，楼中的姑姑个个国色天香，且都是能歌善舞，识大体，讲道理。而天香楼，装修精致，彰显大气。当然，最重要的一点是保密性强，各设独立上房，隔间做得十分好，而房中皆以夜明珠照明，见识过后的人，既叹天香楼的主人财大气粗，对天香楼亦多了几个小心。

    而后，有那当天香楼为青楼的更是傻了眼，只因有那不长眼的仗着自己有钱，硬要天香楼的姑娘接客的，当时被天香楼的管事直接拒绝，不过两日，这位拿钱砸人的主儿，家财散尽，成为乞丐行走于扬州。

    如果只是这么一件事，当然还不足以引起众人的警戒，这不是不长眼的人太多了吗？有那漕帮一位甚有头脸的人，一日瞧上了天香楼的一位姑娘。漕帮的人，但凡还要在扬州混的人，都不会想要得罪里面的人，而且女子不过玩物，尤其似这等伺候人的女子。

    偏偏，再次让人咂嘴啊，天香楼的管事任那漕帮之人一掷千金，愣是不放楼里的姑娘。这般自是惹得漕帮之人大怒，翌日，带着他的漕帮兄弟上门去，扬言，敬酒不吃吃罚酒是吧，老子拿金子要人你不给，这会儿老子一两银子都不给，你乖乖把人给我带上来，要不然，我砸了你天香楼。

    漕帮的个个拿着刀棍，一言不合，那就要动手了啦！结果呢，国色天香的天香楼啊，个个平日里温柔得能滴出水来的姑娘们呐，在天香楼管事的带领下，一眨眼的功夫，将漕帮那些个整日混在江湖的人，全都打趴在地，起不来了！

    满心的卧糟已经没办法形容围观者们的心情，天香楼的管事，笑靥如花，艳若桃花地走到那位面前，“大清律令，可没有强买强卖的事儿，我这楼里的姑娘呐，可都是良民。阁下带人私闯民宅，意图逼良为娼，上告府衙，不知该如何处置你的好呢？”

    漕帮之人，尽落大牢，主事者，以断双手为惩，方才得以出狱，而在此期间，漕帮竟无一人为那人走动，至此，众人可算是看清了，这位天香楼的主人不简单，这是黑白通吃之辈。

    而天香楼的管事，自此落得艳夫人之称，着实她那笑对漕帮之人那份气度不凡，艳丽夺目。不知是何人初唤，只是这一声艳夫人，既表明了众人对她的敬畏，也赞扬了她的美貌。

    此一二事后，再无人敢在天香楼惹事，而天香楼，除去姑娘美外，美食亦是各人争相前来的原因，有人曾言，食天香楼之美味，再食他食，味同嚼蜡。

    由此可见，天香楼厨子的手艺，当真是了不得啊。而最让达官贵族们争相前往天香楼的原因，乃因天香楼规矩十分严谨得很，该说不该说的，天香楼将分寸拿捏得太好，是以，不知不觉中，天香楼成为了扬州人趋之若鹜的地方。(未完待续……)