
    对苍泽夫妻，丰离记忆最深刻的是在科而沁的八年，这八年里，他们待她真真是视若珍宝，说是含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了亦不为过。可是，因为他们的身份，端献不能留在科而沁养老，她和流舞也注定了要作为联姻，以消除大清对科而沁的猜度。

    早有心理准备，可她却从来没有想过她会和康熙扯上关系，不说他们年龄的差距，还有辈份。丰离总以为最多她会在皇室中选一个丈夫，若有好感的，她便会好好地与他过一辈子，若是不好的，不过是挂着夫妻的名号，各过各的而已。

    只是，人算不如天算，那么多的变故利益参杂，她跟康熙纠纠缠缠，剪不断，理还乱。借此诈死，有公，亦有私，日后，她与康熙有没有相见之日，谁又知道呢……

    带着丰恒离开了京城，考虑到马车行走多有不便，出了城，到了临近的码头，换上了船。

    几个丫头早已在船上候着，哪怕这些年丰离没有功夫打理手下的产业，可她那些年打下了基础，丰家，只会更上一层楼。于船业丰离亦有所涉及，是要她要用船，自是用得最好的。

    三层的大船，外面看得简朴不惹眼，可入内可见精致舒适，宽敞明亮的走道，没有一丝阴暗，走入其间的房间，只见船墙上镶着大小相近的夜明珠，其内床与案几，一应常用之物尽备。船行之时，宛若站在平地。丰离坐着床坑上，露出了一抹笑容。

    “这些年，你们费心了！”对于与余庆立在一旁的憨厚男子。丰离给予了肯定。“船行与平地无异，这些年你们付出了那么多，也是得到了回报。”

    “都是主子信任我等，若不是有主子的大力支持，我们哪能有那么的银子一心一意地研究造船。”憨厚的男子咧着嘴笑说，乍一看呐，旁人只会觉得。这就是一个老老实实的人，没什么出彩的地方，整个就是人群里一捉一大把的人。可只要细一看他那双眼睛，却包含着深不见底的亮光。

    “如今这船造出来了，现下只不过是在运河中使用，看来。是时候考虑出海了。”丰离像是想到了什么。说出了打算，憨厚的男子一听，连看了丰离几眼，“主子是说真的？我们丰家，也准备出海？”

    丰离点了点头，“朝廷开了海禁，以前没想，不过是大清亦尚未安宁。久的事尚未来得及准备，但现在不一样了。开禁一看，朝廷的官船出海，我们既有这样的船，为什么就不想自己去呢。”

    憨厚男子听得两眼更是发亮，丰离却道：“不过，出海相比运河，亦有所不同，船要好，出海的人，当然也是要再三斟酌，宁缺勿滥。当然，出海有利，亦有大险，有经验的人，于一行有利。”

    “主子，在下，在下可能为主子推荐几人？”憨厚男子显得有些激动地站了出来请缨。

    “自然可以。”丰离大大方方地答应，“不过，可得是肯干实事，不多嘴的人。”

    憨厚男子道：“那是自然，在下随了主子多年，还能不知道主子要用什么样的人。说来也是赶巧，我认识的儿时玩伴，恰在今年出来回来，因为雇主收山，是以他们如今都闲置在家，本来在下便打算请他们出来与在下一同走船运，现下主子既有出海之意，自然还是让他们做回老本行。”

    “这般，待我安定下来了，明年正月初，你带人来见我。”有了丰离这句话，憨厚男子笑容更大了，“那，主子可想好了在哪里落脚了吗？”

    丰离一行并无多少行李，不说丰离的身子还在休养中，憨厚男子也看出了丰离的身子似有不妥，再有被丰离抱在怀中的丰恒，是以也有些担忧，便想起了丰离的落脚处。

    “我这身子需得找个气候温和的地儿好好将养，云南景色怡人，四季如春，自是不二目标！”丰离也不担心地说出了自己选定的地方，沿河南下，想来要在大年三十前赶到云南并不是什么难事。憨厚男子点头道：“云南是个好地方，主子要去那处调养身子是再好不过了！”

    勾起一抹笑容，身体是革命的本钱，想要她死的人太多了，可她舍不得死。更不要说，她现在还有了丰恒，她的阿恒啊，她会好好把他抚养长大的。

    船行南下，于水中缓行，冰风呼啸，却挡不住离去的心。

    半月即逝，恰好阳光明媚，丰离抱着丰恒到甲板上晒着太阳，马不停蹄的赶了那么久的路，般中备齐了一应吃穿用度，船一直没停地行驶，在船舱呆了半个月，确实都有些发霉了，还好今天太阳很好。

    对于丰离的惬意，余庆亦跟着勾起了一抹笑容。远远看到信鸽落在甲板上，余庆走过去捉起，抽出信鸽绑在腿上的信，翻阅一看，脸色不甚好。

    “怎么了？”丰离用毛绒绒的披风将丰恒包裹得严严实实的，刚刚吃饱的丰恒，见着母亲，呵呵地笑着，且发出咦咦呀呀的声音，似在说着什么话。丰离也逗着他，余光瞥到余庆的脸色不同，问了一声。

    余庆阴着一张脸走到丰离的面前，将那刚刚的密信交到丰离的手里，丰离将丰恒交到一旁的余然手里，由着余然哄了丰恒，这才翻阅了信，这脸色也是不好。“我阿玛额娘染了瘟疫？”

    “这是京城里传来的消息，据说皇上已命人将大长公主府团团围住，除了太医，不计任何人进出。”余庆越说着，那脸色越发地不好，丰离本是心急如焚，可一想到现在的天气，瘟疫爆发的季节，多是在春夏两季吧，这是冬天呢！

    大长公主府，自然是端献生前康熙所赐的府邸，只是端献去后并不曾为康熙收回，此次苍泽进京，他们夫妻便在大长公主府住下了。

    丰离沉着脸，虽说瘟疫爆发的季节多在春夏两季，可是，就怕不是瘟疫，而是其他的什么病呐！丰离在甲板上来回的踱步，“主子，这会不会是皇上的计谋？”

    一语惊醒梦中人，丰离是关心则乱，本身苍泽他们二人进京便不合常理，她本就心存疑惑不是，这才半个月，又传出了他们染了瘟疫的事儿，这事儿要说没有猫腻……

    “让人想办法混进大长公主府确定，我阿玛额娘，究竟是不是染上了瘟疫。”丰离左思右想吧，不怕一万怕万一，必须要有人亲自去确定，那才真正让她安心。

    余庆立刻照办，丰离吩咐船在下一个码头停靠休息等在京中的消息。

    一连两日，京中没有进一步的消息，丰离心急如焚，却也无可奈何，余庆一得了消息，立刻拿来，“主子，大长公主府守卫森严，除了太医，没有人能靠近王爷和福晋的院子，听我们的人传来消息，院中确实传来了一些叫声。”

    这下，丰离的脸更是黑透了，“如此说来，当真有可能是染上瘟疫了？”

    余庆听着，依然说起了之前说过的话，“主子，若当真是皇上的计谋，那么，皇上是怀疑起了主子生死，真若如此，为了引主子出来，自然要做得逼真一些。主子切不可自乱阵脚！”

    “话虽如此，但如果是真的呢？”丰离说出了最担心的可能，余庆咬牙道：“主子，此事至少有九成以上的把握是假的，余韵精通医术，她说过，这个时候，瘟疫发生的可能微乎其妙。然后是王爷跟王妃突然的被皇上召回京城，一环一环的，怎么可能那么巧？”

    丰离是关心则乱，余庆说的这些，她何尝不懂，可苍泽夫妻是她此生的父母，她不愿他们有半点差池的，所以，不敢赌那一点点的可能。

    事情紧急，但是，她此时若是出面，那她这些日子布的局，所有的努力都将白费，甚至连要杀他们母子的人都查不出来。那么，同样的事情就会一而再，再而三地发生。

    深深地吸了一口气，丰离让自己平静下来，必须要想个可行的法子，确定苍泽夫妻是否无恙。旁人或是不能接近大长公主府，但是，流舞是必然可以的。

    想到流舞，丰离的眼睛立刻亮了，“姐姐，姐姐可曾去过大长公主府探望我阿玛额娘？”

    余庆一顿，好像，所有的密信中，都没有提到过流舞。眼睛发亮地看向丰离，丰离幽幽地道：“真的假的，姐姐总会要去看望阿玛额娘的，给姐姐身边的一夕传个信，记住，让她办得稳妥些，千万别引起了皇上的注意，也别让姐姐察觉了。”

    “若是流舞格格不知其中的原由，得知了王爷福晋染瘟，流舞格格前去探望，本就是天真地义的。况且，流舞格格历来纯善，无论如何，王爷和福晋都无法拒绝流舞格格的一片孝心。”

    余庆真是一点就通啊，立刻说出了丰离的想法，丰离点了点头，“若我姐姐去了大长公主府，一定让人把他们做了什么，说了什么话，一字不漏地传回来。”

    “主子放心！”余庆抱拳退去。(未完待续……)