
    与悟明谈崩了，丰离的心情自是低落的，一打开门，又恰遇同样来寻悟明的康熙，扫了一眼那被她下令支开康熙的太监，福身道：“皇上！”

    康熙看到丰离时并不意外，再见在丰离身后的悟明，越过丰离道：“大师，久闻悟明大师的师叔无禅大师医术高明，可能请他一见。”

    丰离拿眼看了康熙，宫中医术高明的太医自以李正为最，那是连余韵都曾夸赞过的人，丰离自然不会认为，李正所得的不过是一个虚名。康熙专门问起普济寺之位医名在外的无禅大师，她也曾了解过，只听闻这位大师最擅的是治女子的病，京城中多年无子的人，都会费尽心思前来求见无禅大师。

    “皇上稍候，老衲去请师叔前来。”悟明竟是连问都不曾问地提出，康熙极其自然地牵丰离的手，丰离已经习惯让自己忽略康熙的亲昵，待到悟明让人请来了一个比他还要年轻的俊俏和尚，丰离看了一眼，只觉得那人相比悟明的慈眉善眉来，却是更让人感觉到如沐春风。

    “皇上！”无禅大师目不斜视地见了个礼，康熙含笑道：“叨扰大师，还请无禅大师，为朕的皇贵妃诊一回脉。”

    虽然从康熙说要见无禅大师起，丰离便已经猜到康熙是要冲着她来的，可是，当初她既然把药喝了，如今，康熙怎么就会认为，她会听从他的安排，让无禅为她诊脉呢？

    “皇上许是忘了，我身边的余韵，医术虽说并非绝顶，却也有几分水平，我的脉象一直由她诊治，就不需劳烦无禅大师了。”从心底里，丰离非常厌恶康熙这样的做法。没有跟她商量便想要无禅为她号脉，也不知他这究竟是想确定她说的是真是假，还是有别的什么目的？说来康熙派来的太医，她都十分大方的让他们号脉了，可事隔了这些日子，康熙这会儿让无禅出来为她诊脉，她十分的不喜。

    可康熙就像是完全没有听见丰离的话那般，只与无禅道：“有劳无禅大师了。”

    丰离听到此言，只抿着唇盯着康熙看，她向来不喜欢别人强迫她。可因为康熙是皇帝，她一忍再忍，康熙却是得寸进尺，关于她的身体，为着她能不能生孩子的问题，她不想追究康熙的目的究竟对她是好是坏，她只烦躁着，康熙这样私自为她而决定，这。也是康熙多年为帝的习惯吧。

    “只让无禅大师看看，若是能够调理好了，朕会很开心的。”康熙这样说来，那么明显的示好。丰离却依然地道：“有劳皇上挂心了。我的身子，我自己清楚，不必调理。”

    说着间，强硬地抽出了康熙握着她的手。康熙看着她，语气一变道：“这是朕下的旨意！朕，要你让无禅大师为你诊脉。”

    此时此刻的丰离。气得都快要炸了，她死死地压抑着，悟明的拒绝，让她寻不到任何可以回家的路，而康熙，又这样一而再，再而三地逼近她，压迫她，她觉得快要喘不过气儿来了。但是，康熙却显示出了前所未有的强势，扣着丰离的手往屋里走去，“无禅大师，请！”

    “我说了不要。”丰离不管康熙如何，坚持不肯往前一步，康熙望着丰离倔强的神情，果然这些日子的平静，都不过是丰离有压抑着粉饰太平罢了，他让那些太医去为她号脉，她那样坦荡的由着他们看，从不在他面前提起一句，对于他的亲近，她亦不曾表xiàn不喜，一桩桩一件件，明明她就在他的身边，却像离得他那么远，他本以为那是错觉，可现下他明白了，并非他多想，而是丰离真真的在无声地抗拒着他。

    忆起那日在宁寿宫丰离说过的那一句，或是有一天，皇上厌了我，倦了我，要么把我废了，要么把我赐死，若不然皇上最好企盼我的父兄能够长命百岁，到那一天，没有我在意的东西握在皇上手里了，呵呵，皇上，纵是皇上不曾倦了我，也留不住我了！

    康熙的心在抽搐着，他不能，不能让那一天发生，所以，他必须要拥有更多可以留住丰离的东西。

    可是，此时此刻看着丰离眼中压抑的厌恶，康熙想要再次逼着她顺着他的话却是说不出口。

    “皇上，几位前来上香的大人得知皇上在此，特前来拜见。”李德全弯腰禀告，虽说此次出行是微服，并不曾多有惊动，可普济寺里自然也不是半点风声不露的，因着康熙并不曾说过不允他人前来进香，碰上了都是巧合，要见他的人吧。

    “都是何人？”康熙本无要见人之意，李德全是伺候了他多年的人，若是无关紧要之辈，他定然不会前来禀告。加之李德全此时此刻的话，正好打破了他被丰离拒绝的尴尬，他便顺着问了。

    “回皇上，以周培公周大人为首，其他还有刑部尚书，兵部尚书，恰好都陪了家眷前来进香。”李德全如实地回禀，旁的人也就罢了，六部尚书均乃是康熙的肱骨之臣，于普济寺遇上了，他们前来拜见，他不见，亦为不妥。

    康熙连忙冲着悟明跟无禅告罪，“今日不便，来日，朕自请两位大师入宫一见，烦扰两位大师了。”

    两人皆是含笑不敢受之，康熙得了台阶下来，他们又何尝不松了一口气，着实是丰离那么明显的抗拒，他们虽是世外之人，却非凡无眼色之人，普济寺能有今日，他们二人均是功不可没。

    康熙出去见他的臣子，丰离那已经掐入肉里的手，这才慢慢地松开，她慢慢地吸气，吐气，周而复始的几回，这才静下心来。

    “皇贵妃吉祥。”丰离平复了心情，走到后院那棵参天大树下，昂头望着，这么一棵枝繁茂密的梧桐树，至少有百年的历史吧。对于那几位遇上同样前来进香的大臣的内眷求见，点了点头让她们进来。

    “几位夫人不必多礼。”丰离转头平和地说话，自怨自艾从来不是她的性格，遇强而强，她要做的事，她只会想尽办法地去做到，一时不成而已，只要她不放弃，她总会成功的。

    这么几位夫人，年纪都跟丰离的额娘差不了多少，不过，跟在她们身后的几个小姑娘，却是年纪要比她小上一两岁的。

    “能在普济寺遇难到皇贵妃，可真真是难得。”宫中之事，作为重臣之妻，岂是半点不曾耳闻，但瞧着丰离洁白无暇的脸庞，想来那暗里传着的丰离毁容失宠之言，不过只是流言蜚语罢了。

    丰离含笑，却是让人如沐春风，原不曾与丰离有过多接触的几位夫人，因着丰离的年纪较之又与她们的儿女相近，这般年轻又长得貌美的人，哪怕知晓此人深得康熙宠爱，但也恰是如此，在她们心中，也多是将丰离当成一个魅惑之辈。

    可得见其人，闻其声，观其态，这几位夫人都是大吃一惊，与她们认为的妖娆女子不同，丰离更让她们感觉到一种温和干净的气息。只那么一会儿的功夫，都对丰离的好感倍增。

    “确是有缘。几位夫人跟小姐都不必拘束，想做什么的只管随意，我与诸位夫人一般，亦不过是前来普济寺进香之人。”丰离依然的没有要跟这些人叙话之意，见她们是因势所逼，可要她在接下来的日子一直跟这些人在一起谈家常，一想到这一qiē都是因为康熙，丰离是不愿的。

    此时，天空中竟传来一声尖叫，在丰离的身后，丰离转头看去，只见一人从天而降，余庆立刻护着丰离，眼看那人要往丰离头顶摔下，余庆一运掌力，直接把人击落于三丈之外，那人落地，一阵重物落地的声音让众人完全不能忽视。丰离待要走近，余庆连忙上来拦着，“主子，你与诸位夫人小姐在此，奴婢去看看。”

    一个从天而降的人，那么直接地要朝丰离头上砸来，余庆本能的就是防备，丰离却推开了她，一步一步地走近，那一个被余庆击落的人，那是一个女人，因落在地上，一身都是血，可让丰离最无法忽视的是她身上的衣服，与旗服有些相似，却又比旗服更简单，丰离想到电视剧里常演的民国时期的衣服。

    “救救我，求求你，救救我，救救我……”血肉模糊的女人努力地爬向丰离，那么倔强的求生，丰离要上前，余庆连忙拦着丰离，“主子，你别过去。”

    丰离却是置之不理，而是走了过去，那人用那沾着血迹的手捉住了丰离的衣摆，“救救我，求求你，救救我，救救我！”

    “余韵，救她。”丰离忘了自己有多久没有看到过，一个人有那么强烈的求生意志了，余韵得令立刻赶了过来，快速取出银针，丰离拿着帕子拭过女子脸上的血迹，“既然不想死，那无论如何都要撑下去。”(未完待续……)