
    “我想去一趟普济寺！”康熙进了上清宫，丰离开门见山地直说，打从丰离进宫，从来没有听她说过要去哪里的康熙怔了怔，问道：“宫里呆久了，闷了吗？”

    上前去，抚过丰离的脸，磨擦着。这是他这些日子养好的习惯，每每面对丰离并不与他直视的神情，他便这样上来磨擦着丰离的脸，逼得她，把所有的注意力都放在他的身上。

    “是！”不管心里多么想要避开康熙的碰触，丰离总归还是忍下了，顺着康熙的话回答。

    “好，过两天，我把事情安排好了，陪你去一趟普济寺。”想着丰离从来没有跟他提过要去哪里，普济寺，见一见悟明大师，也是好的。

    本来，丰离只想自己一个人去，可听着康熙这般说来，也罢，为免他起疑心，他要去，便就去吧，到了普济寺，要做什么，她都可以。

    前去普济寺的事就这么定下来了，不过，皇帝出行，并非小事，还好康熙打着微服的主意地前往普济寺，知道的人，也就宫中几个，没人敢问这究竟是真是假，要这想随康熙一同前往普济寺的人，自是不在少数，可康熙想着丰离的性子，却是除了丰离，后宫里的人，诸多阿哥，一个都不带。

    当得知康熙去普济寺祈福时，多少人恨得咬牙切齿，着实不知，已经毁了容的丰离，为何能让康熙这般着迷。而当那一日，丰离顶着洁白瑕的脸踏入车驾，那些本来要从丰离毁掉的脸上找到半点喜悦的人，全都呆住了，不是说，太后把滚烫的药汁洒到丰离的脸上了，怎么会，一点疤都没有？

    “主子。你刚刚有没有看见，那些人看到你脸上没伤的时候，那吃惊的表情！哼哼，一个个，都不是什么好人，就巴不得主子真被太后毁了容。”余庆是扶着丰离上车驾的人，对于车驾外面人的表情，她刚刚可是看得一清二楚。

    丰离倚在车驾中的软榻上，细声说道：“不必管她们。”

    丢下这句，便开始闭目养神了。余庆一看，自不再多言打扰。而丰离，此时的意识已进了空间。“如果可以，让你跟悟明联手送我回到原来的时空，可不可行？”

    这是丰离深思熟虑了几日后，所想的可能性，小二说凭他自己的能力，他做不到，那么。加上悟明呢，她记得，当年那个重生了一日的康熙，也是悟明安定送走的。悟明，确实有些本事，如果他也跟小二一样，凭一己之力帮不到她。那么，让他跟小二联手呢？

    小二听到这话，想也不想地答道：“主人。我当然没有问题，不过，不知道那个悟明，肯不肯。”

    “你觉得，他不会愿意送我回去吗？”丰离敏锐地捉住小二话中的隐藏的深意。小二低下脑袋道：“主人，你跟皇上气运纠缠得真的很深……”

    这么一个对丰离并不是好消息的回答，直让丰离的呼吸变得急促起来，与小二道了一声，丰离离开了空间。马车悠悠晃晃地走，小半天的路程，普济寺的山门映入眼帘。

    “阿弥陀佛。老衲见过皇上，皇贵妃！”悟明带着普济寺的几个僧侣，于山门前恭迎康熙跟丰离的到来，康熙一身明黄便服，而非朝服，与悟明见一礼道：“悟明大师不必多礼，朕前来普济寺，惊忧大师了。”

    悟明连道不曾。瞧着那山门之后，层层的台阶，一望无际，康熙道：“朕听说，普济寺自山门自大殿，共有九百九十九个台阶，传言，若有夫妻同心迈过这层层的台阶，定能恩爱一生，白首不离。”

    “是，确有此言，不过，许多年来，凭一己脚力，爬上大殿的人，寥寥无几！”悟明大师诚实地回答。康熙一笑，转头瞧了丰离，丰离却似没看到他一般，“区区台阶，焉有此能，夫妻同不同心，能不能恩爱一生，白首不离，不过是看彼此相处交心。”

    悟明大师并不以丰离的反驳为怒，含笑望着丰离，丰离也回视了他。康熙牵过丰离的手，“走吧，有劳大师，为我们引路。”

    不言要凭自己的脚力爬上普济寺的大殿，无论是对谁，都算是一个好消息。

    普济寺建在山顶，越往上去，冬日的气温便越发地冷，万幸太阳明媚，照在身上，可算是暖和着许多。沿途上山，可见两边高大的枯木，一片破败之象，而自有一股沧桑。

    好不容易可算到了普济寺的正殿，那金光闪闪的大佛，亮得刺眼，悟明大师引着康熙和丰离入内，拿了香火点燃，分别交到康熙与丰离的手中。

    说起来，丰离以前是不信佛的，拜佛，这真是第一次。世人太多，一个个都想着求佛而得到自己想要的东西，佛哪里忙得过来，是以，丰离不信佛，亦不信命。

    看着那顶金佛，丰离拜不下去，可这么多的人看着，她便是不想拜，也得拜。相比丰离的不情不愿，康熙却表xiàn得十分的虔诚，甚至于，以帝王之尊，竟然还下跪三叩！

    “皇上诚心祷告，必能得偿所愿！”悟明在康熙起身之后，在旁说了一句。康熙一笑，“借大师之吉言，希望朕的祷告，得偿所愿！”

    “皇上和皇贵妃，可要各抽支签？”悟明大师提yì，康熙点头，丰离却道：“不必。”

    悟明听了丰离的拒绝，却是笑道：“难道，皇贵妃无所求？”

    若无所求，她又岂会来到这普济寺！丰离被悟明这么一点醒，却是一笑，她是魔障了，明明前来普济寺是要有求于人，她这般不甘不愿的，来这寺是做什么。

    “有劳大师了！”相比刚刚纵是拜佛时的漫不经心，现下的丰离，多了几分诚恳。悟明大师让身后的小和尚，将签筒分别给了康熙跟丰离，“请皇上和皇贵妃，念心中所求，掷出签来！”

    那么带着蛊惑的声音，引诱着丰离掷起了签筒，她满心的只有一个念头，回家，她想回家，回到二十一世纪，那个自由的年代。

    “嗒！”的一声，康熙与丰离的签，同时从签筒里掉出，两人都弯腰捡起，康熙拿了念出，“鲸鱼未变守江湖，不可升腾离碧波；异日峥嵘身变化，许君一跃跳龙门。”

    拿眼看了丰离，是想要听她的签文，“水中捞月费工夫，费尽工夫却又无；莫信闲言与乱语，枉劳心力独身孤。”

    如康熙所愿地念着她所得的签文，哪怕不用悟明解签，只看这签文上的字，那便知道，她这一支绝对是下下签。康熙那签文，怎么的也比她好上的许多。

    “阿弥陀佛，但不知皇上与皇贵妃，各求的是什么。只是，皇上的签文戒急，以退为进，方为大吉。而皇贵妃的，却是告诫，不可强求。”悟明依签文而言，康熙沉思了，丰离却是皱起了眉头，强求吗？她哪里强求了，她只是从来哪里来，回哪里去而已，谈何而来的强求？

    “多谢大师指点，朕，明白了！”康熙似乎豁然开朗，冲着悟明道谢，悟明岂敢受之，笑而避退几步。

    不过，转看丰离的神情，拿过丰离手中的签问道：“阿离刚刚，求的是什么？”

    “皇上求的，又是什么呢？”不答而反问。康熙也不以为怒，只丰离不说，他亦不过是那么一问，现下，并非追根问底的地方。

    “皇上与皇贵妃来了普济寺，当尝一尝普济寺的斋菜。老衲已命人备下了午饭，还请皇上与皇贵妃，都用上一些！”像是完全没有察觉康熙与丰离之间的明潮暗涌，悟明只是推销着自家的东西，比如，这人人称赞的斋菜。“好，多谢大师款待！”康熙笑着说话。

    “请皇上与皇贵妃，往厢房移驾！”悟明再次引着康熙和丰离往内院去。

    普济寺，真不愧是现下京城香火最旺的寺庙啊！不说里面的陈设，便是大殿的那樽金佛，就表xiàn了普济寺的财力，再观大殿到内院的沿途摆设，精致，舒心，处处可闻到浓浓的檀香，其中又夹着香烛的味道，丰离并不信佛，是以对佛庙无感，从来不会说主动地进哪个庙，拜那个佛，那么浓的香烛味，她还是第一次的闻到，不论如何，这样的味道，让丰离感觉到一样安心舒心。

    “现下是冬天，万物枯谢，若是春天来的时候，普济寺又会是另外一种局面。前些日子朕来的时候，看到的就是一个生机勃勃的普济寺，阿离如果觉得普济寺的环境甚是喜欢，日后清明过后，朕再带阿离来普济寺。”感觉到丰离身上的气息变得十分的宁静，康熙开口提yì着。

    丰离委婉地说道：“春有春的好，冬天有冬天的美，现在的普济寺挺好的，没有必要觉得，春天时候的普济寺，就一定比现在好。”

    丰离最想的，依然是悟明能有办法帮到她，让她可以找到回去的办法，回去她的世界了，普济寺的春天究竟如何，与她自是无关了。(未完待续……)