
    无论周扬心思如何百转千回，丰离依然未曾看他一眼便离去了，而李正详细查看了周扬的脉象，“幸得周大人这些年一直强身健体，虽受了内伤，但只要好好调理，便无大碍。”

    “有劳李院正！”不见丰离，周扬渐渐平复了心绪，又变回了刚刚那谦和的青年。李正开了药方，“这是药方，周大人且记得一日两次服用，再好生休养，半个月后，内伤便会痊愈，切忌思虑劳累。”

    “是！”周扬轻声答应。

    “熬药来让周大人服下。”康熙吩咐，李正答应着，康熙让他退下。李正办完了事儿，他便领着药童退去了，而康熙道：“你有伤在身，本该让你休息，然江淮一事，还有些事儿要问你，你且再忍多一时。”

    周扬笑答道：“事关江淮百姓，皇上但问，臣定知无不言，言无不尽。”

    状似不经意地握住手臂，那是刚刚丰离扶住他时接触的地方，他甚至可以感觉到，丰离掌心的温度。

    “传太子等人前来！”康熙走回案前坐下，李德全立刻出去，过了许久，李德全引着以太子胤礽为首的诸人走了进来，“皇阿玛！”

    只是，丰离退去，小羽拿着纸条匆匆向丰离走来，“主子，余庆让人传来消息，有神医丹士的下落。”

    丰离立刻拿过纸条翻阅，随后道：“我们立刻赶往血池。”

    神医丹士，医术出众。二十多年前，是为江湖人人称颂的大侠，不过。此人失踪二十余年，其中内情，丰离亦曾查探得知，近些年兴起的魔教教派冥狱，多与他有关。饶是丰离对此人多有不齿，然此人是治好丰恒的最后一份希望，丰离必须努力。

    “可主子。你的伤还没好全！”小羽忧心地说，丰离摇头道：“不碍事，已经好了七八成了。天下如阎殇身手的人，不过仅此一人而已，你跟着，让余庆她们尽kuài跟上就是了。”

    既是打定了主意。小羽细想亦是如此的道理。丰离道：“我只怕迟而生变！”

    小羽越想越深以为然，连忙表态，“主子，那我们给皇上留个信儿，赶紧去吧！”

    主仆二人达成一致，立刻赶路。待康熙商量完事儿寻丰离时，只得到丰离留下的信儿，闻一神医丹士行踪。急寻之，勿念！

    “聂小凤。你也有今天，哈哈，我想这一天，想了多少年，现在，我终于等到了！”一个着紫衣的妇人，站在一红衣女子的身边，面露狰色，一脸得意。那红衣女子，容貌出众，眉间带着媚色，言其沉鱼落雁，闭月羞花亦不为过，此时却神情痴呆，在那紫衣妇人伸手要将红衣女子推入前面那滚滚的池水时，那端两人打斗而出，坐下那轮椅之人，看着红衣女子，面露深色。

    “暗箭伤人，你算什么东西！”就在紫衣妇人的手就要推倒红衣女子时，一异服女子跃出，一掌击在紫衣妇人的身上，将红衣女子护下。

    “你是什么人，多管什么闲事儿！”紫衣妇人连忙避开，不敢接下异服女子的一掌，可她一心要杀那红衣女子，此时被人坏了好事儿，气得全身发抖，直盯着异服女子，“你可知道她聂小凤，是冥狱狱主，是魔教之人，死在她手上的人不计其数，难道你也是魔教之人？”

    这么的猜测，让紫衣妇人脸色大变，异服女子冷哼一声，“这话说得好像死在你手上的人很少似的。”

    “你，看来你真是魔教之人，既然如此，我连你一块杀！”紫衣妇人被那么一咽，恼羞成怒，立刻动手攻向异服女子，可是这么一会儿，一白衣汉服女子快如闪电地点了紫衣妇人的穴道，又一掌打开了正在对打的两人，“神医丹士罗玄？”

    目光落在那名坐在轮椅上，衣衬凌乱，宛若乞丐的男人，又转头瞧了瞧浑浑噩噩的红衣女子，蹙了眉头。倒是轮椅上的男子对白衣女子那么一问，“这位夫人来血池的目的为何？”

    “求医！”白衣女子简言而答，可却没有半点求人该有的语气，倒是一旁黑衣戴着面具的男人突然盯着白衣女子一阵发抖，“丰家家主！”

    这一下，连那刚好跑了进来的两女一男，俱震惊地看向白衣女子，亦是丰离。一旁护着红衣女子的小羽瞥了他们一眼，“主子，那是方兆南，蓝衣的是梅绛雪，白衣的是陈玄霜，亦是聂小凤与罗玄之女。至于他，当是万天成，这位应该就是余罂花。”

    丰离点了点头，让小羽为一旁的红衣女子聂小凤号脉，小羽皱着眉头，“失心疯。”

    这么样的结局，万万是丰离料所不及的，“堂堂冥狱狱主得了失心疯？”不经意地扫了坐在轮椅的神医丹士罗玄一眼，“得了失心疯也好。终归她一无所有，就连亲生女儿都不认她，这样的日子过得生不如死的，得了失心疯，倒把这一qiē都丢得干干净净的，罗大侠说是吧？”

    “你，就算你是丰家家主，又凭什么什么都不知道，在这里胡说八道！”另一白衣的女子陈玄霜咬着唇跳了出来反驳。

    “此事本与我无关，我说了，我是来求医的。罗大侠，不知要如何才能请你出诊？”丰离就像没听见陈玄霜的话，淡淡地笑着与罗玄说话。一旁的万天成与被点了穴道的余罂花皆蠢蠢欲动，只是，丰离扫了一眼万天成，“万大侠不过是想知道自己的前尘往事罢了，这并不难，出了血池，你想知道什么，我都可以让人告sù你，不过，若是万大侠坏了我的事情，呵呵……”

    一番冷笑，警告的意味十足，万天成一喜，“你，你说话算数？”

    “世人皆知，丰家家主，一言九鼎。”丰离霸气侧漏，眉宇间透着一股睥睨天下，令人莫敢不从的气势，万天成能知丰离是丰家家主，自然是对丰离有所了解的，忆起前些日子江湖传来的消息，阎楼楼主阎殇便是死在这位手上的，他只想知道自己的过往，如今丰离既已如他所愿，他当然愿意等着。

    “罗大侠。”没有旁人打忧，丰离更干脆地追问罗玄。

    “神医丹士早在二十多年前就已经死了！”罗玄说话了，丰离笑笑道：“但你还好好活着，不管你认为自己是死是活都好，我只想问你，要如何你才愿意出诊？”

    回答她的，是罗玄转动着轮椅准备走人的的背影，丰离也不在意，只是执着聂小凤的手，“冥狱狱主聂小凤，我记得，当年三帮四派诛杀魔教聂媚娘时，本想将聂小凤一同除去，是罗大侠闯了三关，并在天下英雄面前承诺，会尽毕生之力，去教导聂小凤，将她纳入正途。如果他日，聂小凤长大成人，做出危hài武林之事，你会亲手杀死她。罗大侠避于血池二十多年，亦是被聂小凤所害，以罗大侠的武功，若当真要杀聂小凤，自是易如反掌，可是，罗大侠从不真正动手伤过聂小凤，这，是为什么？”

    罗玄依然没有停下，而是继续走，“我替罗大侠杀了聂小凤，罗大侠帮我救一人如何？”

    这么说得杀人的话，丰离脸上却无半点戾气，只是一旁的余罂花却一脸的喜色，“我不愿救你想救之人，你纵是杀尽天下之人，亦是无用。”

    “如此吗？那么，聂小凤我带走了，至于要如何处置已经得了失心疯的聂小凤，自然也是我说了算。如此尤物，哪怕是疯了，用处亦是多着呢。走！”留下这意味深长的话，丰离与小羽带着聂小凤离开了，罗玄却喝道：“血池，岂是你要来就来，要走就走的。”

    “那且瞧瞧神医丹士，有没有本事留得住我。”一掌击在那挡路的大石上，大石化为粉碎，罗玄按下一边的机关，原来晃动的血池，动荡得更是厉害了。

    “罗前辈，这位丰家家主，武功甚是了得，且精通奇门阵术，她既对罗前辈有所求，想是捉了聂小凤，亦不会对她怎么样的，血池快要塌了，罗前辈，我们快走吧！”陈兆南连忙扶住罗玄的轮椅，再有陈玄霜与梅绛雪亦是上前来说着话，皆是劝着罗玄与他们速速离开血池，在他们心中，对于陈兆南之言，并不认为鼎鼎大名的神医丹士，会为了一个人人得而诛之的魔教妖女而去寻丰离的，这些话，不过是陈兆南顺口所言罢了。

    而万天成一眼丰离走了，早已追了上去。在三人劝着罗玄离开血池之时，被丰离点了穴道的余罂花亦冲着陈玄霜大喊道：“玄霜，快，快给我解穴。”

    “方大哥！”随着血池动荡得越发地激烈，陈玄霜立刻冲着方兆南哀求，方兆南想也不想地冲过去，想解余罂花的穴道，连试了几个法子都发现没用。

    “方大哥，先带义母出去，我们出去之后，再想办法为义母解穴！”眼看血池就要塌了，三人分工合作，方兆南找起余罂花，梅绛雪跟陈玄霜推着罗玄，总算在血池完全塌陷之前，离开了血池。(未完待续……)