
    不过让他们都想不到的是，出了血池，竟然还看到了丰离与一队人马候着，瞧那些人对丰离恭恭敬敬的样子，定然是丰家的人马。

    “罗大侠，三日之后，我在苏州天香楼等你，聂小凤的结局如何，也当由你这个当年救下她性命的人来决定。想来，就算是她醒着，也会同意的。”丰离风轻云淡地说话，陈玄霜跳了出来，“枉你是人人称颂的大善人，怎么如此逼迫于人，你要杀聂小凤就快杀，何必那么多的废话。”

    “我是不是善人说不好，不过，至少，我不会叫嚣着别人杀我的母亲。”丰离淡淡地瞥了陈玄霜一眼，目光再次落到罗玄的身上，“罗大侠，我在苏州天悦楼，恭候大驾。”

    翻身上了马车，依稀可见车内另有一红衣女子，正是聂小凤。马车驶动，罗玄满脑子都回荡着刚刚瞧到那抹呆滞的神情，她疯了，因为他而疯了。

    “主子，我们这样对罗玄好吗？主子不是要找他医治公子的吗？这样拿聂小凤来威胁他，他如何会答应为公子诊治？”小羽上了马车，看了一眼聂小凤，问出了憋在她心头多时的话。

    丰离却似不闻，只是怜悯地看着聂小凤，小羽再唤道：“主子！”

    这是再三哀求着丰离解惑，丰离轻道：“他对得起天下人，却负了一个女人的真心，可又因为这一个女人，他失信于天下。”

    小羽听得直挠头。这，这是什么意思，主子这是在说绕口令吗？

    “可有什么法子治好她的失心疯？”丰离询问。小羽更急得捉头，“主子，聂小凤这些年带着冥狱的人处处与三帮四派作对，三帮四派的人，几乎都落在冥狱的手上。聂小凤她一心称霸武林，野心勃勃，救醒了她。虽然以主子的武功不惧于她，可她要是再兴风云，那可如何是好？”

    “当年三帮四派的人杀了她的外祖父。又杀了她的母亲，她要找他们报仇有何错？三帮四派那些人，死在她手上的，又有几个而已？”丰离如此一问。小羽一句都答不出来。说来也是，三派四派的那些人就算是落在了聂小凤的手上，亦不过是被聂小凤使了手段控zhì，要说除了史谋遁这个害死聂小凤母亲外祖的罪魁祸首，聂小凤并没有真正杀过哪些人。

    “人之初，性本善，她并不是一个有野心的人，一个人活着。总要有个活下去的理由，她一无所有。除了坚持报仇，她不知道自己还能如何。”丰离一言道破，小羽听得依然懵懂，丰离看了她茫然的样子，笑了笑，“不懂有不懂的好，我更希望你这一生，都不要懂。”

    “好吧，主子既然这样说了，那我就想想办法，救醒她吧！”

    ****

    “你们是什么人？”红衣霸气的女子清醒之时，柳眉轻挑，直视着对面陌生的主仆。

    “丰家丰离，聂狱主，久仰大名了。”温和如玉的笑颜，宛若谪仙，红衣女子亦是聂小凤扬眉，“丰家家主？我冥狱与你丰离往日无怨，近日无仇，你，带我来此为何？”

    “血池中所发生的事儿，不知道聂狱主还记得多少？”丰离请聂小凤坐下，聂小凤瞧着眼前这个传说中的丰家家主，确实她亦从不曾想过，黑白两道通杀的丰家家主，竟然是如此年轻的女子。听到血池二字，聂小凤的脸色一变。

    “你还爱他吗？”丰离瞧着聂小凤神情百变，又接着一问，聂小凤张口要说狠话，却在对上丰离那一双看透世事的眼睛，说不出一句话来。

    “没有爱，哪里的恨，若用天下来换他回应你的感情，你可愿意？”丰离继续地问。可那答案，其实不用问，她早已从聂小凤这些年的所做所为，从她在血池里因罗玄而疯，又因罗玄而醒，却是早已知道。

    “你为什么愿意帮我？”

    “我一直都觉得，一个人拥有那么炽热的爱与恨，是件幸福而痛苦的事儿，能拥有这样的人的感情，亦是一个人的幸事，罗玄不懂得珍惜你，是他这一生最错的事儿。”

    “我是魔教之人，你明明是正派之人，为何，你会信我？”

    “何谓魔？何为正？不过是一念之差而已，似你这般的人呐，我甚是喜欢呢！”丰离第一次表明自己所喜，一旁的小羽睁大了眼睛，难怪她总觉得自家主子有些不一样呢，原来，主子是真的很喜欢这个聂小凤啊！捂眼，皇上对主子那么好，她都没听过主子说一句喜欢皇上的话呢。

    可是，这个聂小凤，主子从来没有跟她有过多交往，竟然能得了主子一句喜欢，皇上要是知道了，不知道会不会吃醋呢？

    便是聂小凤，从小到大，听过太多的人表xiàn对她的厌恶，嫌弃，还是第一次有人那么直接地跟她说，甚喜欢她呢！“你若是不介意，不若，你我结拜金兰如何？我家中有兄长姐姐，不过，还是希望你也能做我的姐姐！”正当小羽捂脸之际，丰离再出言，这让小羽的下巴都快掉下来了。

    聂小凤也愣了，怎么看，丰离都不像这样情xù外露的人，可是，丰离的神情并无半点虚伪，望着她的眼神是那么的温暖。这一刻，聂小凤想要落泪，她的师傅，女儿，都将她弃之如敝履，可她却在这样一个只见一次的人身上，感受到了前所未有的温暖。

    她这颗冰冷了二十多年的心，因这样的一句话，而感受到了暖意。“好！”

    得到这一声答应，丰离露出了笑容，没有人知道，上辈子的时候，她曾经极喜欢过一部电视剧，名为《雪花神剑》，其中，她最喜欢的，便是那个名叫聂小凤的女子。本是魔教余孽，其母为魔教圣女，其父却是少林高僧觉生，这样一个不容于世俗的女子，最后爱上了那一个救她于危难，将她抚养长大的师傅罗玄。只是，她比她的母亲还要可怜，她一片痴心，换来的却是一句，有违道德，于礼不合，于礼不容。

    那一个爱恨分恨的女子，不过是想要拥有一份亲情，爱情，可却都只是奢望。女儿不认她，甚至还口口声声要置她于死地，最后，她败在女儿的手上，武功尽失，回到最初的地方，问她所爱之人，若是再有一次机会，他可愿意接受她？

    最后，却是失望而自尽。她从来没有想过，竟然她会碰到她曾经最喜欢的一个人，明明《雪花神剑》的剧情是在宋朝，所以一开始听到聂小凤这个名字时，她并不在意，哪里想到，这个聂小凤，真的是当年她所喜欢过的聂小凤，那么，她便不会再让她落得原来的下场。

    只是，在欢喜之后，丰离再次觉得这个世界太疯狂了，穿越的，重生的，层出不穷，如今，竟然连电视剧里的都出现了。也不知道下一回，她还会遇上怎么样的事儿。

    “主子，罗玄已经带着人赶到苏州了，不过，跟他们一同前来的，还是三帮四派的人。”丰离并没有过多的时间胡思乱想，余庆已经拿着最新的消息进来禀告。

    因是童年便喜欢的人，对于聂小凤，多有偶像之感，丰离难免情xù外露，但一转过身，丰离又恢fù了波澜不惊的样子，“无妨，他们要来，那就来了好。”

    “那个，万天成已经帮着罗玄把聂狱主关押在冥狱的人都救出来了，而且还让他们恢fù了清醒。”余庆再曝消息，聂小凤皱起了眉头，骂了一句，“都是废物。”

    这一声废物，骂的当然是她手下的人，丰离摆摆手道：“聂姐姐不必动怒，人都被救了那也好。其实姐姐想要报仇，有千种万种的办法，让自己臭名昭著，亲自动手的办法，并不高明。”

    聂小凤看了丰离，“此话何意？”

    “凡谋者，以攻心为上。三帮四派的人，不是口口声声都嚷着姐姐是歪门斜道，与其费那诸多的心思捉住他们，扣住他们，倒不如，顺藤摸瓜捉住他们的把柄，公诸于众，让他们都好好看看，他们这些名门正派，都不过是披着所谓君子皮的无耻之徒。”

    小羽抖了抖，心道自家主子又要出手了，你说你说，这三帮四派嚷嚷的日子不算短了，可自家主子从来没有要动手料理他们的意思，这会儿，自家主子竟然会为了这位冥狱狱主动手！额，小羽可以想想，接下来这些三帮四派的人，得要过得有多么的水深火热了。

    “不过，三帮四派的人还是其次，我总要先帮姐姐得偿所愿才是。只是，如此作为，需得委屈了姐姐，还请姐姐凡事要按我说的去做，我保证，一定会让姐姐欢欢喜喜的。”丰离又难得情xù外露地说话，余庆瞪大眼睛盯着聂小凤，实在想不明白，自家主子为什么会变成这样？

    无声地询问了小羽，小羽捂着脸摇头，她也不知道啊！(未完待续……)

    PS：弱弱问一句，支持我的各位中，有没有看过《雪花神剑》的，有没有人跟我一样喜欢小凤？