
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《清穿崩坏年代》更多支持！

    如此痴情不悔，半点不似一介女魔头，可丰离看来，却是一个可怜的女人。“他定然还与你说，他心有所爱，已辜负了一个女人，绝不愿再辜负你，他的心极小，唯能容纳一人而已，是吗？”

    丽夫人极其诧异地盯着丰离，当时他与她说这些话时，旁边根本没有人，丰离怎么会知道这些话？想起了阿容，又坦然了，“又是你那狗奴才从我嘴里听到说与你听的。”

    摇了摇头，丰离道：“这样的话，何需阿容告sù我。不过是男人欺骗女人的一种技俩而已，装作一幅深情不悔的样子，似不曾与你留一份余地，可所做所为，却让你感觉你是他心中所爱，温柔，体贴，想你所想，急你所急。对吗？”

    想要张唇否认，丰离看着那一盒的信，“你这些信我尚未查看过，让我猜一猜，这些年来，他想来没少在信中无意地透露自己被何人所难，何人所迫，然后你自己自发地去帮他解决他的对手，绊脚石。顺治六年三月，豫亲王多铎薨，他可是与你说起了多铎对他的支持，而后，无意地说起了多铎许是被人所害，而害死多铎的人，当是郑亲王济而哈朗。我说的，没错吧？”

    此时此刻，丽夫人看向丰离的眼神。透出了惊恐，“你如何知道？”

    “当然是你们告sù我的。济而哈朗暴毙一事，为宫中一大奇案。我曾翻阅宫中记载，是以有所印象，再联合想了想，当时无人许多人查看济而哈朗的尸体，具鉴定为暴毙，而这信面上的署名日期，恰是顺治六年三月。济而哈朗暴毙于四月中旬，济而哈朗，与他同有辅政之权。虽他持有济而哈朗的把柄，逼退济而哈朗，夺了其辅政之权，但纵是如此。亦恐济而哈朗死灰复燃。还有什么比让他死了，更让他放心的吗？要让一个人死得像暴毙，于你不难，所以，他定会寻你。”丰离肯定地与丽夫人说来，与丽夫人对视，“我说得不差，是吗？”

    丽夫人摇头。“不，你说的不可能。不可能，他怎么会是利用我，怎么会。一开始，他是不愿与我通信的，是我一直写写哀求他，我与他说，我只想与他说说话，我不会破坏他和他妻子的感情，也不会想要成为他心上的那个人，我求了他三个月，他才回了我的信，十分无奈地道了一句，你又何苦！他说，他会拿我当妹妹看待，也会待我好的，又怎么会是一直地利用我。”

    丰离冷冷地一笑，“他不仅利用你，也一步一步地算计你，拒绝是一种技巧，用得好了，更能让人对你死心塌地。就好像捕猎，猎人们，会在陷阱的四处放着许多的诱饵，一开始猎物还有所防备，但在吃了一份又一份的诱饵而没有人出现的时候，便会放松警惕，最后，便会成为猎人的囊中之物。你，从一开始就是他的囊中之物，他所谓的痴情，所谓的拒绝，只是诱你进入圈套的诱饵。”

    “不，你胡说，这不可能，不可能。”丽夫人竭力地否定，这是她活了一生的信念，怎么可能都是假的！都是假的！

    “如果我告sù你，他的妻子，是被他亲手所杀的呢？”丰离曝出这么一条消息，丽夫人完全被炸蒙了，丰离道：“睿亲王福晋毙时面色栩栩如生，似是一夜睡去再不曾醒来，只是双手指甲鲜艳如血，旁人或是会以为这是有人故意所为，而你是毒术行家，当知晓，她中的是何毒吧？这毒，应当也是你给他的。”

    丽夫人粗重地喘着气儿，丰离道：“在世人的眼中，他与福晋伉俪情深，夫妻恩爱多年，虽无子嗣，却不纳一妾，实乃难得一见的好男人。曾经他的福晋也以为自己是世上最幸福的人，可是啊，她却发现，她不过是他用来麻痹世人的一颗棋子，标榜着痴情的男人，虽有人嗤笑，更多的，却会带给他许多杀敌于无形的机会，甚至，还会带给他许多于你一般，忠心为他做事的女子。”

    苗族少女小羽拿着一个信袋放到丰离的面前，丰离道：“在阿容与我说起你与多尔衮的纠葛时，我便立刻让人去查了与多尔衮有所纠葛的女子，除了你之外，还另有两个，一个是青楼名妓，当然，现下与你年岁差不了多；另一个，是汉家世家女，而今，亦是老太夫人。想要看看，她们都告sù我什么吗？如何与多尔衮相识，又是如何，愿意为他牺牲了一生。”

    死死地盯着小羽手里的信袋，小羽被盯着不耐烦了，道：“你到底要不要看？不要看的，我拿走了。”

    “拿来！”丽夫人大声一喊，小羽看了丰离一眼，丰离点点头，小羽这才拿过去，道：“呐，我给你打开，你自己慢慢看哦！”

    从袋中抽出一卷长纸，平放在丽夫人的面前，丽夫人被绑得动弹不得，可只看她的身体，神情，却是知道她有多么的激动，她伸着手将长纸捉着手中，哪怕这样的动作引得被绑之外血流不止，她亦顾不上，发狠地想要看完，又冲着小羽大喊，“还有呢，还有呢！”

    小羽撇撇嘴，又抽了一张给了她，丽夫人拿着飞速地查看，这回小羽不用她喊，只待她看完了一份又一份，直至信袋里的都拿了出来，“没了！”

    示范地倒了信袋给她瞧了，表明了真没有了。丽夫人摇着头，“不，这都是假的，都是假的，是你故意骗我，故意骗我的，他怎么会。怎么可能是这样的人，不会的，不会的。”

    此时的丽夫人。有些语无伦次，神情亦似是陷入了癫狂一般。

    “那位青楼名妓，为他在青楼打探消息，有无数次可以赎身的机会，她都放弃了，而今，年老色衰。染了一身的病，只能躺在床上，苟延残喘地活着。在我问起多尔衮时。她只大骂自己识人不明，瞎了双眼，我想知道的，她都告sù了我。另一位世家女。依他的吩咐。嫁入了另一世家，是要为他偷取那世家的宝藏，万幸其女醒悟得极快，并不曾帮他达到目的，是以如今子孙满堂，是为人人敬仰的老太夫人。”

    “不，你撒谎，你在骗我。你在骗我，我不会上你的当的。我不会把你想知道的告sù你的，不会的，不会的！”丽夫人歇斯底里地大喊。

    丰离靠近着丽夫人，“你究竟是为了什么要杀害我祖母，为什么，为什么？她与你往日无怨，近日无仇，多尔衮也已经死了，你有什么非杀她不可的理由，甚至，你还想让她死时声名狼藉，受尽千人辱骂。你可是忌恨她得到了燕回的心？燕回爱着我祖母的，很爱很爱，因为燕回抛弃了你，所以你要杀我祖母？”

    “不，他不爱端献，他不爱，从一开始他去蒙古接近端献，那就是一场预谋，他自始至终爱的人只有我，只有我！”丽夫人大声地回答。

    丰离挺直了身子，“笑话，燕回看着我祖母眼神中透露的情意，你当天下的人都是瞎子吗？”

    “你不相信，你不相信。呵呵，当年十四爷与我说你祖母将来定是他的心腹大患，若不在她身边安插一个人，以备在要紧关头扭转乾坤，他心难安。恰好那时我表哥厌倦了阎楼的杀手生涯，我帮着他逃出了阎楼，哀求他接近你的祖母。想要取得一个女人的信任，有什么比作为她的枕边人更好的人选！哈哈，我表哥一直以来都在玩弄她的感情，他的心里，只有我，只有我。”

    “若他心里只有你，你又为何要杀他？适才你说的替死鬼的话，我信了一半，却更相信，不仅如此而已，要替死鬼，并非只有燕回，留着一个一心为你的人帮你做事，比杀了他，更有价值不是？除非，他不愿意再帮你了，所以，你才只好杀了他，也让我的祖母为些背上骂名。”

    丽夫人似那被人扯开了遮羞布的人，面目变得狰狞，“是，就算像你说的那样又如何？男人都是贱骨头，当初他明明说过，他只会爱我一个，可是最后，他竟然苦苦地哀求我帮端献解毒，他明明知道，她身上的毒是我下的，我想要她的命，他却拦着不肯。我告sù他，如果他想救端献，那就拿他的命来换，他既然毫不犹豫地答应了。”

    “既然他背叛了我，那我就随他的愿，让他跟端献一块死去。我和他从小一起长大，他的字迹我再熟悉不过，用他的死，让端献再背着被情夫所杀的名声，很值得不是。哈哈……”丽夫人笑得十分开怀，可她眼角闪烁的泪光，却透露了她的心酸，笑着笑着，她已哭了起来，“为什么，为什么连他都会变了，明明从小到大，他都一直护着我，爱着我，他说过要保护我一辈子，爱我一辈子的，为什么，他放弃了我，对另外一个女人好起来，为什么？”

    小羽嗤笑一声，“你可真够无耻的，你们青梅竹马一起长大，你自己都爱上别的男人，让他去勾引别的女人了，凭什么还要求他保护你一辈子，爱你一辈子？难不成，你心心念念着别的男人，他还该对你死心塌地的，真是这样的男人，那是天字第一号大傻瓜，不是男人。”

    毒蛇般的目光直透着小羽，小羽无畏地昂起头，“怎么，我说错了吗？人家父母对你不赖，你自己也说他待你极好，明明是你自己先背弃了你们之间的感情，你反倒怪起别人来，还为了这个莫名奇妙的理由杀了他，你简直是狼心狗肺，无情无义。”

    “你说我狼心狗肺，无情无义，论起狼心狗肺无情无义来，孝庄称第二，没人敢称第一。”丽夫人出言讥回，小羽暗与丰离交换了一个眼神，“切。你以为你说什么就是什么啊。孝庄太皇太后，还能比你更更狼心狗肺，无情无义？要污蔑人。你也找个像样一点的人，简直是不着边际。”

    丽夫人被小羽气得胸口阵阵起伏，“你以为我在污蔑她？当年，是十四爷亲口与我说的，他与孝庄本是两情相悦，是皇太极横刀夺爱，抢在十四爷出征之时。纳了孝庄为妃。可是，皇太极得了孝庄，却不曾珍惜。反而看上了孝庄的亲姐姐，后宫三千，专宠一人。孝庄在那宫里吃了多少苦头，她之所以能全然地生下顺治。都是十四爷的功劳。甚至在皇太极死后，也是十四爷一力将顺治捧上了皇位。可是，孝庄当上太后后，又是怎么对待十四爷的？她生怕十四爷杀了她的儿子，夺了她儿子的皇位，所以联合着旁人，一起对付十四爷，十四爷在嘉庆被人刺杀。就是她指使的。”

    此时此刻，丽夫人眼中流露出浓烈的恨意。“就这样的女人，十四爷还那么心甘情愿地帮她的儿子安定完天下，又帮着她的孙子坐稳大清江山。到死了，十四爷念念不忘的还是她。不，既然十四爷那么喜欢她，十四爷不在了，她也不应该活着。”

    语气透着的阴冷，丽夫人陷入了魔障，无法自拔。

    “你杀了我的祖母，目标更是孝庄太皇太后？”

    “对，没错。十四爷当年因为她，喝下了皇太极的毒药，让十四爷一生无嗣，孝庄生了三子一女，因为十四爷，她的儿女享尽了一生的荣华，受尽万民景仰，我只想让她在临死前，也尝尝白头人送黑发人，无子无女送终的滋味。”这才是她真正要杀端献的理由。

    丰离按捺住心头的起伏，“那么，孝庄太皇太后也是你杀的？”

    “不，不是我，我本来还想让她活得长久一些，她的儿子女儿都死光了，仅剩的女儿这般背着臭名的死去，她定然是心如刀割，这样的她，让她活着，却是比让她死了，更让我解气。可惜啊，她自己的仇人太多，没用我动手，她就死了。”丽夫人说着，深深地凝望着丰离，“我可是亲眼看着孝庄死的哦，你想不想知道，究竟是谁害死了她呢？”

    连孝庄的死都不是正常的，丰离的心凸凸地直跳，面上却是不显，“太皇太后是顺其自然而亡，你现下说的这些话，我一个字都不信。”

    “不，孝庄不是顺其自然而死的，是有人呐，在她的耳边说出了一个天大的秘密，然后用着枕头压着她的头，再拿开，再压上去，让她一点一点地失了生机，死的。”丽夫人像是与友人说得小秘密那般嘟起了嘴，小声地说。

    “笑话，慈宁宫从不差人伺候，没有人能这本事在慈宁宫做出这样的事来吧！”丰离心头已激起惊涛拍岸，可面上却越发的波澜不惊，一字一句地都否定着丽夫人的说法。

    “那是因为，那个人，是孝庄自己相信的人，是她自己把伺候的人退了下去，就剩她们两个人，就这样，她就死了。我看着她在挣扎，她是不甘的，不甘的，但那又怎么样呢，没有人能救她，甚至于她死了都是白死，没有人会帮她报仇，没有人。哈哈……”丽夫人又是癫狂地大笑，突然却吐了一口鲜血，小羽赶紧上前点了她的几处穴道，一把她的脉，“不好，主子，她毒发了。”

    “毒发？她什么时候服的毒，赶紧帮她解！”丰离激动地站了起来，可这会儿丽夫人呼吸已经变得急促起来，吸气少，吐气慢，这是性命垂危啊！

    “主子，来不及了，她的毒，当是她的本命毒，在她不想活着的时候，她自己会将毒激发，这样一来，那就谁都救不了她。”小羽无奈地解释，丰离纵是心急，亦知无力回天。

    “你说，他心里究竟有没有过我？他给我的，可有一分，真实？”丽夫人无力地问，她问的他，自然是多尔衮，此时她的眼中，流露的是哀求，她想要求得一份安慰，哪怕是谎言，她也甘愿。

    “你糊涂了一生，到死了，难道还愿意欺骗你自己吗？多尔衮不是一个好人，他对你没有一丝真心，从始至终。都只是利用。他没有坐上大清的皇帝宝座，却将所有的人都玩弄于股掌之中，他享受这份掌握别人命运的快感。他什么都有，独独最缺的，是一份真实，一份真心。”善意的谎言，丰离也想骗一骗一个濒临死亡的人，但是，就拿她自己而言。她宁愿清醒痛苦地活着，也不愿意那样糊里糊涂地快乐。

    丽夫人睁大眼睛盯着丰离，“是吗？原来。我这一辈子自以为聪明，其实不过是别人手里的一颗棋子，我以为自己很幸福，要那幸福。却是建立在谎言之上的。”

    说到这里。丽夫人已是气若游丝，丰离连忙道：“丽夫人，你告sù我，孝庄太皇太后，究竟是死在何人手上？”

    丽夫人盯着丰离，一直没有张嘴，丰离道：“丽夫人，人之将死。其言也善，但请你如实告之。丰离自当感激不尽，自当在你死后，为你掩身立碑。”

    纵是如此，丽夫人却依然没有开口，小羽急道：“你死都要死了，你要争什么？你看不过去我们主子的理由，要杀孝庄太皇太后的理由，都已经不存zài了，你就不能临死悔改一下，告sù我们，究竟是谁藏得那么深，杀了孝庄太皇太后都不被任何人发现。”

    “我布的局，很精湛，所有人都相信，端献是因为不肯放我表哥离开，而被我表哥下毒所杀，为什么，你却一直都不愿意相信，足足追查了十年？”丽夫人的声音很轻地问。

    丰离一顿，是没想到丽夫人会有此一问，但还是如实而答，“因为，我的祖母就算再爱燕回，如果燕回说自己不爱她了，要离开她的，她是绝对不会不肯放手的！”

    “为什么？”丽夫人并不理解。

    丰离一笑，“因为，我们都懂得，一个心不在自己身上的男人，硬要留下的，只是他的躯壳，爱容不得下一丝掺杂，没有心的男人，不值得我们去挽留。而一个女人，哪怕全世界的人都不爱你了，你也应该要懂得自己爱自己，对自己好，而不是将自己捧上去，任人践踏。”

    “自己爱自己，对自己好？”丽夫人听得有些迷茫，重复地喃着这句话，丰离道：“是，自己爱自己，对自己好。在一个男人爱你的时候，好好享受这份感情，当他不爱你的时候，及时收回自己的感情。我的祖母，从来不会强求一个男人爱她，所以，你布的局再精妙，我也从来不相信燕回是杀害我祖母的凶手。你什么都算到了，却算漏了我祖母的为人，她的心。”

    “呵呵，如此说来，我输在你的手上，也不冤枉。端献，她真是有福气，有我表哥爱她，愿意为她，付出性命。还有你这个孙女，为了找到杀害她的真正凶手，十年不曾放弃。如果，当年我不是追求一份雾里看花的感情，而是踏实一些，是不是，我也会像她一样，有一个爱我的人，相信我的亲人。”丽夫人的嘴角冒出了黑色的血丝。

    “杀死孝庄的人，是，是……”丽夫人拼尽了最后的力气，轻轻地说出了一个名字，丰离伏身下去，听得一清二楚，整个人僵住了。

    而丽夫人，已闭合了双目！

    小羽伸手探了丽夫人的脉博，气息，摇了摇头，“她死了！”

    说来此行的目的，该知道的，都已经知道了，也算是圆满，只是不小心，又牵扯出了另一件事关重dà的事情来，孝庄太皇太后啊，是被人所杀，这件事情一但传了出去，势必引起大乱。

    “主子听清丽夫人说的是谁杀害的太皇太后了吗？”小羽见了丰离有些呆滞的样子，关心地问。

    丰离回过神来，幽幽地道：“听清了。”

    对于丽夫人，这是杀害端献的凶手，可她的一生，都是因为多尔衮而毁了，多尔衮，当年他那临死时与康熙说的话，果然并非无意，活着的时候不安份，死了，还想着把旁人的人生搅得天翻地覆，果然不是什么好东西。

    深吸一口气，终归人死如灯灭，丽夫人，不过是个可怜又可悲的女人。“寻个上好的棺木来，将她好好安葬，再给她立个碑吧！”

    端献的死，总算是查个水落石出了，压了她十年的大石，总算可以放下了，但是，孝庄的死，又是另一桩恩怨。康熙将阿恒带走了，试探了她那么多年，如今康熙得以证实她还活着，她逃不掉，因阿恒在他手上，她必须的要去见他的。也罢，当年的账，也该回京城连本带利地讨回来了。(小说《清穿崩坏年代》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)

    PS：收藏订阅狂掉，好心塞啊，来个双更，求支持啊！