
    “太子是为一国储君，储君者，当于国君危急之时，肩挑国之安定，稳dìng民心，安抚百官。太子，你该知道，这是你的机会。”丰离再次直言表明自己的态度，胤礽听得，眉头直跳，连忙看了一旁的李德全，这可是他皇阿玛的心腹，丰离敢当着他的面对自己说这样话的，这，这……

    胤礽拿不准呐，丰离这么直白，要说有什么坏心思，干脆不叫他来就最好了，可她说出这样的话，他真心不知道自己该怎么回应的好啊，实在是，惧于李德全呐。

    丰离皱起眉头，对于胤礽的不作声，显然不喜，尤其是看到胤礽拿眼看了李德全之后。“尔为太子，行太子之事，纵为国君，又何以指责？”

    本来还犹豫的胤礽算是被丰离点醒，对丰离的好感，蹭蹭直上。“皇贵妃说的极好，孤这就出去，还请皇贵妃好好照看皇阿玛。”

    最后一句，着实让丰离觉得，胤礽对康熙是十分有感情的，毕竟，他是康熙手把的养大的，父子之情，相对旁的有额娘的人，更要浓一些。“太子忧心挂念皇上，便将外面的事都办好。”

    闻听此言，胤礽再次感谢丰离，与来时的忧心忡忡不同，离开时，胤礽唯有大展拳脚的念头。

    “皇贵妃，让太子去处理外面的事儿好吗？”李德全在胤礽离开之后，不甚确定地问。

    “有什么不好的？太子是皇上手把手教出来的人继承人，皇上出征在外时。亦是太子监国，而今皇上重伤，不让太子稳住外面的人。谁来？”丰离侧过头问了李德全，李德全不答，皇上二征噶尔丹时病重，传来太子未曾伤心的消息，想来丰离并不知晓。

    气血一阵翻滚，丰离的嘴角溢出了血丝，李德全惊唤。这才想起丰离受伤亦是不轻。“皇贵妃，你且休息，奴才守着皇上便是了。”

    摆摆手。丰离道：“不妨事儿，我想陪陪皇上。”

    说着起身走到康熙的床前，望着康熙的眉眼，丰离眼睛干涩得厉害。李德全忍了忍还是没忍住。“皇贵妃。你别怪皇上，那年得知你失踪了，会盟之事尚未谈妥，皇上却丢下蒙古各部的汗王急忙赶回京，得知你的死讯，皇上当时就吐血晕死了过去。”

    丰离瞪大了眼睛，“吐血？什么吐血？”

    “皇上以为你真的已经不在了，当时就吐心头血！”李德全解释。丰离的目光再次转向康熙，“我。我不知道，我以为，他或是会伤心，却不料……”他会为她的死而吐血，心头血，心头血啊！

    满脑子都回荡着那三个字，李德全似是觉得对丰离的震憾还不够，再次出言，“可皇上醒来之后，却突然跟我们说你还没死，你一定还活着，所以，不肯将你的尸体下葬，而是放置在上清宫的偏殿，当时我们生怕刺激了皇上，便顺着皇上说你还活着，这么多年，奴才一直跟在皇上身边伺候，皇上，从来不曾宠幸过任何妃嫔。”

    说完了，李德全低下了头。丰离怔怔地道：“这么多年，不是有过两次大选，宫里，都进了人了。”

    “那些，那些都是太后跟几位娘娘硬要留下的人。”李德全非常小声地回答，若不是丰离的听力极好，怕是要听不清的。而李德全没有说出口的是，皇上曾与她们都说过，这些人既要入宫，便要有跟她们一块守活寡的准备，可是啊，太后也好，懿贵妃她们也罢，都以为皇上不过是说说而已。

    谁能想到，贵为帝王，后宫佳丽三千，康熙这些年却过着苦行僧的日子。

    李德全自己就不算是个男人，但是，他也不是不懂男人，康熙并非不通情欲之人，相反，在丰离之前，他有过太多的女人，若不然，亦不会有如此多的子嗣，可在丰离之后，哪怕丰离不肯，不在，他却再没有碰过其他的女人，只怕丰离嫌弃的他。

    丰离并不认为李德全会拿这样的事儿来骗她，但是，这样的康熙，这样愿意为她守身如玉的康熙，为她豁出性命的康熙，无一不无声地攻占她的心房，丰离感觉到心里沉甸甸的，亦是满满的温暖。

    作为旁观的李德全，看到丰离瞧着康熙的眼神带着从未有过的柔情，想来康熙醒来知晓他把这些该说的不该说的告sù了丰离，亦不会怪罪于他的。

    黎明的光芒透着窗户照射进来，昏迷了一夜的人，慢慢地睁开了眼睛，守了他一夜，用着冷水洗过的毛巾为他敷了一夜额头的人，露出了温婉的笑容，“醒了！”

    满目的柔情，他只见她对一人显露过，从来却不是他。他曾想过，能有那么一天，她也可以这样看着他，他便死而无憾了，而今，他是如愿以偿了吗？

    “我是在做梦吗？”一夜滴水未沾，他的声音嘶哑得刺耳。想要伸手触摸她的脸庞，一时忘了身上的伤，这么一动，牵动了伤口，痛得他神情变得狰狞。

    “你别动！”丰离靠近康熙，捉住他另一只没有伤的手，贴着她的脸庞。康熙凝望着丰离的脸，“阿离，这一次，我保护到你了对不对？”

    这么一句，让丰离落下了泪，她已经忘了有多少年，没有人护着她了。而这一次，康熙用他自己的命来表达了对她最大的保护。“是，这一次，你护着我了。”

    肯定了康熙的付出，丰离却道：“可我不希望，不希望你这样的。”

    “阿离，你心里有我的对吗？”康熙是一个皇帝，他一直都很清楚自己要的是什么，丰离，丰离是他求而不得的，而今，是不是，他有可能得偿所愿了？

    “若没有你，怎么会在意你对我的防备和利用；若没有你，又怎么会无法容忍你碰了别人的女人；若没有你，又怎么会为你的算计而伤心？明明是你自私地把我留在紫禁城，偏偏又是你一次又一次地伤害我，你是皇帝，你拿我在意的那些人来威胁我，我难过，伤心，亦憎恨你贵为大清的皇帝。我不能失了身，更失了心，守不住我的心，我只能任你玩弄于股掌中。”

    “不，阿离，哪怕我防备你，利用你，算计你，可我从来没有想过要将你玩弄于股掌中。我只想要你一辈子都留在我的身边，我不能给你妻子的名份，但在我心里，你就是我的妻子，除了你，不会再有其他人，成为我的妻子。”康熙坚定地表明自己的态度。

    丰离苦涩地一笑，“你瞧，连个名份，你为了大清的江山，都不能给我。”

    康熙一震，他以为丰离动怒，他想要解释，可丰离却以指点住他的唇，“可是，你愿意为了我连命都不要，这样对我而言，够了。”

    语气中的平和，无怨，亦是发自内心。人呐，不可能什么都想要，鱼与熊掌不能兼得，这个道理，打小丰离就懂得，而今，康熙为了江山而不能给她一个妻子的身份，却是可以为她连性命都不要。其实相对而言，在康熙的心里，她已经比大清的江山都要重要了。

    “阿离！”强烈的反差，让康熙如同置身于空中，此时落地了，满心的唯有欢喜。他想要抱住丰离，可这一动啊，伤口就痛，丰离连忙按住他，“别乱动。”

    “不，阿离，阿离，我，我真开心，我太开心了，太开心了！”康熙完全不顾伤口，紧紧地将丰离抱住，丰离倒想推开他啊，可康熙却把得她很紧，丰离用那小的力道完全挣不开，顾着康熙的伤口，她又不敢太用力，而此时，感觉到颈间有些湿意，这是，康熙的泪吗？

    没能看到康熙，丰离有些不确定，直到一滴，两滴地落下，丰离拽住康熙衣裳的手渐渐松开了，康熙哽咽的声音传来道：“阿离，以后我们再也不分开了，我，我会对你好，我会对你好。”

    丰离亦感觉到一股酸意，昂起头，不让眼泪落下，轻轻地应了一声。

    “我们好好地，我只有你，你也只有我。”康熙认真地说，丰离一顿，没有立刻回答，康熙得不到回应，放开了丰离，与丰离的目光对视，“你不相信我吗？宫里那些人，这么多年来，我从来没有碰过她们。”

    “我知道，李公公已经跟我说过了。”丰离认真地回答，康熙盯着丰离，丰离伸出手抚过康熙的脸，“我不相信承诺，我只相信结果。”

    康熙没有作声，丰离的唇，却落在康熙的脸颊，软软的，凉凉的，不带一丝情欲。“在你愿意为我付出性命之后，再也没有比你更让我相信的人，所以，也请你相信我好吗？我会跟你在一起，执子之手，与子偕老！”

    与康熙绽放了一抹笑容，康熙，怔怔地望了半响，是啊，说得再多又如何呢，做到了，那才是真的。执子之手，与子偕老，这是他们共同的愿意，自然由他们一同来努力。(未完待续……)