
    而被康熙抱起的丰离，完全已经被李正的话给炸蒙了，怀孕了！她怀孕了！她的肚子里，孕育了一个小生命，这是一个真正和她血脉相连的孩子，她一直企盼的孩子。

    可是，她怎么会怀孕，她已经服下了绝育药，那是余韵亲自开方煎药让她服下的，太医院的太医都为她号过脉确诊过，她不能会怀孕的？

    经过一晚的一再惊变，丰离根本没有办法放松。可康熙感觉到丰离绷紧的身体，连忙安抚道：“阿离，放轻松，有我在，没事儿的，没事儿的。”

    他是真的要保护她，从一开始看到她流血，他的第一反应是那么的真实。丰离闭上眼睛，忍住那欲夺眶而出的泪……

    “李正！”康熙踏入上清宫，把丰离放在了榻上，立刻大喊一声，李正上气不接下气地跑了进来，“皇上，臣在，臣在！”这一路追赶而来，可真是不容易啊，很快稳住了呼吸，立刻吩咐跟随的药童道：“我这儿有副保胎的药方，赶紧捉了药熬汁，与皇贵妃服下。”

    提着药箱而来的药童同样是上气不接下气儿的，可却也不敢多留，拿了李正的药方就要往外去，康熙吩咐了一旁的中年嬷嬷，“怡嬷嬷，你一同去！”

    那几乎没有存zài感的嬷嬷得令，恭身退下，丰离最信任的四个婢女皆不在，康熙只有动用他放在上清宫的人。转头看丰离脸上并无半点诧异，显然她很清楚这些事。

    “皇上，皇贵妃身上的衣服湿透了，还是尽kuài更衣取暖为好，寒气过重，对胎儿和皇贵妃的身子无益。”李方提醒了说，康熙冲着所有挥手，所有人退了出去。康熙自去取来丰离贴身的衣服，寢衣，拿了过来，亲自为丰离换下，穿上。最后，丰离捉住了他的手，“这个孩子，你当真要留下吗？”

    丰离的声音沙哑，显然，这句话她憋得太久了。“你喜欢孩子。阿离，你服下绝育药，其实是为了绝你自己的念头。”

    “对。然而，我亦不想我的孩子，作为一个筹码出生。皇上，我是科而沁的女人，一个具有爱新觉罗与博而济吉特血脉出生的孩子，从一开始就不被期待，也注定了他的一生坎坷。作为孩子父亲的你。一直都不想这个孩子的对吗？”丰离总归平静地想跟康熙谈谈，“你说，让我为你生一个小公主，可是。孩子的性别不是你和我能够决定的，所以，我宁愿不要这个孩子，也不要他从一出生。就要面对这世上最丑陋的一qiē，不得他父亲的喜欢，所有的人。都会防备着他，那样太累了。”

    康熙沉默了，而门外，小顺子的声音响起，“皇上，皇贵妃，药已经煎好了。”

    丰离凝望着康熙，“皇上，做决定吧，是要安胎药，或是打胎药。现在，我能由着皇上决定，可是，一但决定这个孩子生下来，就由不得皇上！”

    “如果我不要这个孩子，你会不会恨我？”康熙抚着丰离苍白的脸问着，丰离毫不犹豫地答道：“会，一定会的。”

    得到这样的答案，康熙一笑，亲了丰离的唇，“阿离，我说过，我信你，也信我自己。把药端进来！”

    那么一声冲着门外的话，亦让外面绷紧了身子的诸人都松了一口气，小顺子推门进来，端着那滚烫的药走到榻前，康熙接过，试了药温，恰好，这才端到丰离的面前，丰离没有一丝犹豫地一饮而下，康熙扶着她平躺下了，“让李正进来号脉！”

    小顺子拿着药碗退了出去，叫了李正进来，康熙帮着丰离掩了被子，只露出她的手臂，李正跪在榻前，专心地为丰离号脉，“脉象渐渐平稳，皇贵妃只要好生静养，便无大碍。”

    “我适才所中之毒，可对胎儿有碍？”丰离则重关心的，自是孩子的安危，李正静心号了许久的脉，“回皇贵妃，因胎儿太小，臣现下看不出个所以然来。”

    “依你之意，那毒，或是对胎儿有碍？”丰离的心一紧，李正连忙道：“还请皇贵妃稍安勿躁，如此不过是万中之一的可能。不过，皇贵妃与胎儿心心相印，还请皇贵妃在孕期多加静养，少思少虑，如此胎儿才能好好成长。皇上，太医院的方魁方太医最擅保胎，臣向皇上皇贵妃举荐。”

    术有专攻，李正的为人，康熙是再清楚不过，李正举荐的人，康熙自是会多加考虑的，不过，事关丰离和孩子的安全，康熙并不曾一口答应，而是道：“朕会考虑的。”

    皇家的事儿，李正并非不懂之人，康熙如此说来，不过是再正常不过的。“在朕没有确定之前，皇贵妃与她腹中的胎儿，朕就交给你了。”

    “是！”李正连声地答应，康熙挥手让李正退下了。此时丰离身边得力的人都不在，丰离想着刚刚在山洞里有人指责她魇镇太后之事，“魇镇太后是怎么回事？”

    “这些事，你不必过问，我会处理的。你好好养胎！睡吧！”康熙的大掌覆盖住丰离的眼睛，明摆着是要丰离休息。也罢，事情都已经发生了，不管是什么人用这样连环的阴谋算计着她，有些那人要发生的事儿都已经发生，哪怕她现在就是知道，也不过想着如何破解这中的法子，康熙既然愿意接过所有的事，不让她插手，相比起她去处理，更好！

    或是因为康熙对她的袒护，又或是顾念着腹中的孩子，丰离很快地沉沉地睡去。

    康熙看着她熟睡之后，目光一凝，起身往外走去，而余庆跟余欢跪在门口，见到康熙出来，对向康熙那双冷若寒冰且深不见底的双眸，都打了个冷颤，康熙捋起袍子，两个太监乖觉地搬了张太师椅放在康熙的身后，康熙坐下，“把事情的来龙去脉都与朕说一遍，余庆！”

    被点名的余庆应声，自是将事情从天说起，康熙认真听了直问道：“是何人让你将平郡王世孙带走的？”

    凡事抽丝剥茧，当从源头查起，丰离的离开正是因为皓轩的离去，而后是在梅林发现余欢的帕子，再在那假山外听到余欢的惨叫，丰离这才带着几个丫头进了山洞，也才有后来发生的事。所以，康熙听完了，只直接地问了余欢。

    “回皇上，奴婢是捡到这纸条，这才带着平郡王世孙离开了宴席，可才离开宴席，奴婢跟平郡王世孙就被人迷昏了，再醒来的时候，恰被人扔入那山洞中的冷水里。”余欢自知这次的事情不小，立刻配合地拿出了一直揣在怀里的纸条交到康熙的手里，康熙接过一看，上面写着，杀平郡王世孙。

    康熙将纸条揉成了一团，余欢道：“奴婢不知这纸条竟然是人有意或是无意掉的，可事关平郡王世孙的安宁，奴婢宁可信其有，不可信其无，这才假借主子之令，将平郡王世孙从平郡王福晋身边带走。不料如此举措，才是真中了别人的埋伏。皇上，奴婢陷主子于万险之境，奴婢愿受责罚。”

    伏首认罪，余欢没有一丝狡辩之意。而康熙道：“你家主子如今有孕在身，极需静养，要不要责罚你，但由她来决定。朕再问你，可曾看见是何人落下此纸？你仔细的想想。”

    余欢听着康熙的话，细细地回想了当时捡到纸条的画面，终究摇了摇头，“皇上，奴婢确实当真没有看清是何人落下此纸，奴婢只是在殿外候着，人来人往的，那么一低头就看到了这纸条。”

    显然，设下此局的人真真是算无遗漏，竟连一丝的把柄都不曾落于人手。不过，还有那几个意对丰离不轨的太监，李德全应是问出些什么了吧！

    如此想着，从康熙抱着丰离离开山洞便去处理那几个受伤太监的李德全正疾行而来，“皇上！”

    “虚礼免了，说说结果如何？”康熙不待李德全行礼便问了，李德全应了一声答道：“皇上，这几个人并不曾受人指使，奴才审问了，那处山洞，是他们常年凌辱宫女之处。为首的是辛者库的总管太监，但凡在宫中犯错之人，尽被打入辛者库为奴，有那些为了免做杂事的宫女跟嬷嬷，想要讨好他们，便会将相熟的宫女骗到洞中，任他们肆意玩弄！”

    说到此处，李德全一脸的讪色，他是大内总管太监，宫里的一些事，他知道不少，却总是睁只眼闭只眼的，太监欺压宫女一事，宫中屡禁不止，没想到，竟然会有如此一天，这些个不知死活的人，竟然敢打皇贵妃的主意，以皇上的脾气，宫中定有大变。

    “好，好，可真是朕的好奴才，好奴才们呐！”康熙这般叫好，却让李德全等人听得全身僵硬，更无人敢附和。“这么说，这几个奴才是当朕的皇贵妃，又是他那底下的人孝敬给他们玩弄的宫女？除此之外，当真无人指使？”

    “奴才一再用严刑逼供，他们众口一词，皆是如此言之！”李德全此时恨不得地下有个洞给钻进去藏起来，总好过面对康熙滔天的怒火。(未完待续……)