
    就像是为了证明她说的话可信，丰离咬了一口包子，却是未曾细嚼，却要咽了下去，可下一刻，却伴着血咳了出来，这么一咳，就像捅了马蜂窝一样，丰离却是停不下来了。

    “主子！”余韵几个都在丰离的身边跪下了，余韵哭泣道：“主子，主子你别再强迫你自己了，难道你连自己的身体都不要了吗？”

    “主子，你难受，你难受你就说出来，你别这样强撑着了，奴婢，奴婢瞧着主子这样，心里难受极了，主子！”余然痛苦着哀求。

    一个个丫头，都哭得像个泪人一样，丰离昂起头，鲜艳的血，染得她的唇艳得惊人。余韵哭道：“奴婢知道，皇上伤了你的心，可哪怕这样，你也要顾念着舞格格，顾念着王爷，福晋，保证自己啊！他们若是知道你伤成这样，可得有多心疼啊！若是，若是你实在难受，你打奴婢，你打奴婢出出气！”

    余韵执起丰离的手，是要打在她的脸上，丰离闭起了眼睛，“好了，你们都别哭了！我会熬过去的，不就是被一个男人伤了吗，人呐，都是在伤害中长大，受得了要受，受不得，也一样要受！只要人还想活着，活得好好的，不就是必须的走过一个又一个的坎儿！”

    迎着门口射入的阳光，一滴晶莹泪划过丰离的脸颊，她的神情是那么的悲伤，可其中又夹杂着坚韧，站起来手足无措的四阿离，瞧着那么凄美的一幕，有什么东西，在他的心中，萌芽了。

    布贵人，乌雅贵人居心叵测，意图毒害皇贵妃。赐死！内务府管理不善，置空中用度不严，九副总管杖毙，两位总管重杖三十大板。太后癔症，从即日起，于宁寿宫休养，任何人，不得擅入宁寿宫一步。

    一道又一道的圣旨颁下，那诸多朝臣在见到康熙那阴得能滴出水的脸，全身的寒气。一句多言都没有。宫里闹了那么大的动静，总会传出些消息来，而且，康熙现下软禁的是皇太后，虽已说了是因得了癔症，可要御史不曾劝谏，自是太后怒急将药汁泼了侍疾的丰离的消息为众人所知了。

    当然，那也是因为，多年来。康熙孝顺的行径，已是深入人心，想康熙为先太皇太后守孝三年，吃斋守身。半点也不含糊。

    只在人后，哪怕处置了那些要伤害丰离的人，那又如何呢，真正伤得丰离最深的！

    可这一qiē。都在听到丰离咳血的消息后，康熙冲入了上清宫，然而。在面对丰离那张平静得完全看不出任何情xù的脸上，康熙只觉得全身的血液都凝住了。

    “皇上吉祥！”仿佛所有的事情都没有发生过，丰离就像之前一样，恭恭敬敬地福身请安，康熙唇涩干渴，却依然张口说道：“免礼！”

    丰离应了一声，退到了一旁，康熙想要上去握着丰离的手，却是想起了什么，最终，缩回了手，丰离完全低着头，思绪却飘得老远，压根没有在意康熙的动作。

    两个人，明明离得只有几步之遥，却似乎隔得天与地的距离，可在丰离那样的粉饰太平下，康熙，又何尝的不希望，那些已经说破的事，在他和丰离之间产生的隔阂，能够都消失了。

    然而，康熙心头的恐惧太多，他上去抱住了丰离，“阿离，除了孩子我不能给你，其他的，我都可以给你的，以后，我会对你，比以前更好，更好！”

    丰离没有挣扎，由着康熙抱着她，可在康熙没有看到的地方，她脸上，挂着那嘲讽的笑容。忍呐，心上一把刀，刀刀见血，哪怕说破了她和康熙之间的相互清楚的秘密，可康熙不肯放过她，她的父兄们依然被康熙握在手中，那么，在康熙来上清宫的时候，她就只能粉饰太平地笑着，一如既往。

    春去秋来，转眼又到了白雪纷飞的季节，相比之前的深入简出，丰离更是越发地安静了，宫中传出她容貌被毁的消息，幸灾乐祸的不在少数，当她们都以为，丰离就要失宠的时候，康熙却依然只往上清宫，而且，所有进贡之物，如流水般涌入上清，更是表xiàn了丰离深得君心。

    以往时，温僖贵妃还能入上清宫，现下，满宫中，除了康熙，唯有十阿哥，四阿哥得入门，其他人，不论何人，都不能见丰离一面。

    倒是十阿哥，四阿哥，与丰离十分熟络，此事亦为康熙知晓且认可的，而让四阿哥与十阿哥见过她最狼bèi的一幕后，丰离待他们，也越发的不同。以往的时候，唯有他们向她请教功课时，她才教的，如今，待知晓他们所学所惑，她更是时不时的提点他们所方面的功课，甚至，还会跟他们说起朝政还有后这之事。

    事隔数月，四阿哥胤禛小心地问出了心中的疑惑，“为什么，皇阿玛会如你所言，颁旨认可了太后癔症一事？”

    这个问题，藏在四阿哥心头许久，很多人都说，是因为丰离背后的科而沁，可太后同样是出自科而沁，甚至，若论地位稳固，太后，比皇贵妃，更稳。而且，有先太皇太后多年的心血在内，太后在科而沁的地位并不低。可为什么，丰离却能迅速的攻破太后，让皇阿玛，软禁了太后？

    听到四阿哥这么一问，丰离脸色不变，只道：“你已经随太子办差了是吗？”

    四阿哥一顿，如实地点了点头，丰离道：“瞧你这些日子并不忙的，可见，太子并没有将什么重要的事情交由你，对吗？”

    再次如实地点了点头，四阿哥看着丰离，丰离此时才慢慢地道：“你性子沉稳，心性坚定，倒不会因为不得太子重视，而心生菲薄，不过，我还是要劝你一句，凡事，戒急戒躁，太子不用你，你现在只要多看少言，等你摸透了朝廷的人，该懂的都懂了，太子，必会重用于你。”

    四阿哥昂望着丰离，他总觉得，丰离话中有话，果然，丰离接着道：“其实你与太子的关系，也像我同你皇阿玛的关系，我们都一样，是他们的臣。”

    一听丰离要把事情解释与他，四阿哥挺直了背，倾听着，“只是，我与你不同的，你羽翼未丰，而我，早已成了你皇阿玛，难舍的左膀右臂。”

    此一言，四阿哥呆住了。丰离难得从他那一张面瘫脸上看到惊呆的表情，而且，顶着一张面瘫脸做着这样呆萌的表情，当真是，好看！微微一笑，丰离道：“你觉得我身居后宫，当不得这一句左膀右臂之称？”

    “你在宫里，足不出户！”四阿哥简而言洁地回答，丰离点着头道：“不错，我是足不出户，可是，谁告sù你说，成为一个人的左膀右臂，需要你苦心经营，争相在他人面前，露脸？”

    被丰离这么一问，四阿哥沉思了。丰离道：“我虽足不出户，可是，比之太后，我能轻yì调遣科而沁半数以上的人马，这些，都无须我与我阿玛父兄道一声。”

    不意外地看到四阿哥惊讶的神情，怔怔地望着丰离，丰离道：“不可思议？”

    “你打小就随端献大长公主进京，这么多年，从不曾再回蒙古，何以，你在蒙古，有那么大的影响力？”四阿哥问出心头所惑。

    “几年前，我初回京时，遇大清正对抗沙俄，准噶尔部蠢蠢欲动，喀而喀蒙古被他挑起内乱，眼看，喀而喀蒙古就要落入准噶尔部之手，却突然，形shì转变，喀而喀蒙古不费吹灰之力，平定了内乱，反而，厄鲁特蒙古乱起，逼得准噶尔部，只能撤回厄鲁特蒙古。”

    听着丰离此言，四阿哥想到他在太子东宫翻阅的关于这方面的记载，点了点头，“此事我曾在太子宫中记事中看到，似乎，是有什么人，被皇阿玛派去，挑起厄鲁特蒙古的内乱。”

    “不错，确实如此。那，你可看到记载了是何人所为？”

    四阿哥摇头，“此事，朝廷重臣皆知，可皇阿玛却一直不曾透露，究竟是何人所为。”

    说到这里，看向丰离含笑的模样，一个念头，从四阿哥的脑海中闪过，可他直接否决了，再看丰离那不同于旁人的淡然，四阿哥还是问了出来，“莫非，此人，是你？”

    丰离耸耸肩道：“不错，确实是我，这是我当年，与太皇太后还有你皇阿玛，定下的一局。”

    四阿哥这下完全是被震昏了，他想到，自己翻阅到此时时，因无记载是何人，他还问了东宫中的老人，想到那人对此人的称赞，四阿哥再想当年发生此事时，丰离的年纪，似乎，就跟他现在的年纪差不多，可对比丰离，他堂堂男儿，现下还依然只是听朝事，连让他动手参与朝政的事还没有，丰离，却已做下了扭转乾坤之事！！！

    努力压下心头的澎湃，四阿哥转过头地问道：“你当时，是怎么做到的？”

    丰离呢，冲着四阿哥一笑，转头冲着余庆吩咐道：“去，拿蒙古的图拿来。”(未完待续……)