
    不过刚回京就不得安宁，康熙丰离都表明了查探当年之事的态度，便也是在同当年作下那诸多事的人下了战书，怕是许多人都料想不及他们会如此迫不及待吧。能打得敌人措手不及，那会得到许多预想不到的效果的呢。是以丰离反倒不着急了。

    上清宫被大火焚烧，但康熙回京之后，又迅速让人重修，而且所有的摆设，全都按照丰离当年所布置的那样，是以多年后重新踏入上清宫，看到那熟悉的一花一物，似乎她从来没有从这宫里离开了七年。

    “奴婢，奴才等，见过皇上，皇上贵妃，皇上吉祥，皇贵妃吉祥！”康熙牵着丰离的手一路走来，李德全早已乖觉地将上清宫的人都召集前来见过他们的主子，丰离与丰恒。

    康熙坐在左上座，又让丰离坐在右座，“皇贵妃离宫多年，如今回来了，你们须好生伺候，若让朕知晓你们敢欺上瞒下，对皇贵妃还有十五阿哥不敬，朕，绝不轻饶。”

    “奴婢，奴才等谨记！”众人齐齐应下，早便知晓皇贵妃深得皇上宠爱，而早得知皇贵妃即将回宫，他们本还忧心这位离宫多年的皇贵妃可会失了宠，不料康熙竟然亲自为她而叮嘱上清宫的宫人。宫中为奴者，均善察言与观势，眼见康熙如此郑重，那原本要尽心伺候丰离的人呐，这会儿更是打起十二分精神。

    “朕向来掌罚分明，做得不好该罚。做好了，朕也会重重有赏！”康熙似是打定主意要为丰离摭风挡雨，这会儿一番敲打之后。也不吝啬给赏。

    想着当年丰离那般突然的入宫，康熙除了让李德全拔了人伺候，让李德全盯了那些伺候的人可是尽心之外，却是从来没有想过要为丰离插手上宫清的人和事儿。那时候的康熙，或是对丰离有意，但远远不会如今日这般上心。

    丰离似也想到了当年的事，微微一笑。也由着康熙处置。倒是丰恒对康熙所为，十分惊奇，眼睛都不错地盯着康熙。跟着丰离多年，他也见过许多世面，似乎没有哪个当家的男子，会帮着夫人管内宅之事的呢！转眼看了看丰离。好像。额娘很是开心……

    “皇上，皇贵妃，四贝勒与十阿哥求见。”正当康熙冲着丰离使眼色，让丰离先赏一番上清宫的宫人，门外有人来报，听到这两个人，丰离的神情变得柔和许多。

    “让他们进来吧！”康熙最是直接感应到丰离情xù变化的人，发话让人进来。也挥手让那些宫人都退下去，丰离与康熙低声说道：“这么多年不见。想来四阿哥与十阿哥都长得男子汉了。当年，多得四阿哥相救，若没有他，我与阿恒，只有曝尸荒野。”

    “且莫胡言，你和褅儿不是都好好的吗？”康熙甚是不喜丰离所言，但对于四贝勒胤禛对丰离与丰恒当年的相救之情，重逢至今，还是丰离第一次那样直接地提起，康熙压下心头的烦乱。

    “儿臣见过皇阿玛，皇贵妃，皇阿玛吉祥，皇贵妃吉祥。”一别七年，当初的少年已经长成了青年，相比当初只是板着一张脸的四阿哥胤禛，如今的四贝勒，却全身都散发着冷冽的气息，乍一看时，丰离似乎感受到了历史上记载的那位铁面无情的雍正帝。

    至于十阿哥，当年憨厚的少年，如今脱去了稚气，身高相比胤禛还要高了小半截，再有那身板，没有对比还好，一与十阿哥对比，四贝勒胤禛，着实削瘦。

    “皇贵妃离宫多年，儿臣得闻皇贵妃无恙，心中甚是欢喜，故拉着四哥来看皇贵妃，还请皇阿玛恕儿臣打扰您与皇贵妃之罪！”十阿哥胤俄请完了安，立刻笑呵呵地直道前来的目的。这么直接地要求康熙原谅，诸多阿哥中，也只有他有这样的胆子。

    “有劳十阿哥惦记。阿恒，来，再见过你四哥与十哥。”丰离笑盈盈地招过丰恒，原端坐在一旁的丰恒跳下了椅子，往胤禛和胤俄面前站定，“四哥，十哥。”

    丰离亦曾与他提起过，当年他出生时，多蒙一位哥哥相救，若不然，他们母子恐是性命有忧。而今，亲眼看到那位救了他与额娘的四哥，虽是冷着一张脸，但是，丰恒却依然好奇地打量着胤禛。

    “这就是十五弟啊！来，来，来，十哥跟你初次见面，这是十哥送你的见面礼！”十阿哥胤俄掏出了一块上好的羊脂玉扳指，直接往丰恒的手里塞来。

    “不，不，不，十哥你太客气了，我，我不能收！”丰恒是第一回遇到这么热情要塞他礼物的人，连忙推辞，可十阿哥哪容他推辞啊，“不用客气，当初皇贵妃在宫里的时候，没少送我东西，更不要说有那诸多美味的吃食。十哥送你的，你只管收下。”

    丰恒甚是为难地看向丰离，丰离含笑道：“你十哥一片心意，那你便收下吧。来日待你十嫂诞下小侄儿时，你再回他几份大礼，礼尚往来，你十哥也不亏。”

    “就是，就是！”胤俄对丰离所言，甚是认同，扳指是终于让丰恒收下了。

    “那，多谢十哥！”丰恒听从丰离之言收下了扳指，依然彬彬有礼地道谢。胤俄盯着丰恒看了半响，“十五弟真是会长，既随了皇贵妃的俊美，眼神又像皇阿玛，人人都说九哥长得好，以后十五弟长大了，肯定要比九哥好看得多。我怎么就连九哥的一半都没有呢，更不要说十五弟了。”

    说到这儿，胤俄一脸深以为憾，丰恒并不是第一次听到旁人夸他长得好，但似胤俄这般既夸奖又遗憾的，那绝对是第一次。

    “你如今可也跟着你四哥办差事了，怎么还这么没规没矩。长相是父母给的，好与不好都与你自己无关，要想旁人夸你，倒不如实实在在地做事，做下一番成就，那才是真凭你自己真本事的。”康熙皱着眉头就训人，训人的话，丰离听得也是一怔，莫怪康熙那么多的儿子个个都有本事，着实在教育孩子的事儿上，康熙确实并非一味宠溺，而是要他们各具本事。

    在后世的家长，或都不曾有康熙如此的思想，康熙不仅想，甚至也这么做了。丰离想，她这些年也着实不曾好好地了解过康熙，只是一直把他当作后世那人称千古一帝的人，而忽略了，康熙其实同样是一个个活生生的人，他同样有着七情六欲，他亦是经过无数的努力与取舍，才能成为那样一个千古一帝。

    “皇阿玛说得对。十哥，长得好并不是我们自己的真本事，凭着自己的双手，闯下一番事业，那才是我们值得骄傲的资本。”难得的丰恒很是赞同康熙所言，点着脑袋，老成地背剪双手，认真是说。

    胤俄被说得一愣，回过神来，立刻将丰恒抱起，惊得丰恒大叫，胤俄反手将丰恒背在背上，“小小年纪的，未老先衰，走，十哥带你玩去。皇阿玛，皇贵妃，儿臣告退！”

    完全不给丰恒拒绝余地拖着丰恒跑了出去，丰恒从一开始叫唤了一声，后面在胤俄的背上，竟然乐呵呵地叫道：“十哥，快点，再跑快点！”

    丰离听到丰恒的笑声，亦勾起一抹笑容，这么多年，因着丰恒听不见，并不多与同龄人接触，胤俄瞧着大大咧咧，却是粗中有细，有他陪着丰恒玩，那挺好的。“乔松，小意，远远跟着看两位阿哥可有什么要伺候的，切莫打扰他们。”

    乔松小意都是伺候丰恒的人，刚刚那会儿他们拿不准要不要跟上，有丰离这样的吩咐，两人立刻告退。

    丰离感觉到胤禛注视她的目光，迎了上去，笑言，“如今可都唤四贝勒了，只是一时半会的没习惯。过两日待我安顿好了，你且带福晋过来。当年你们成亲因我远在江南，没能及明送礼，如今回京了，可要给你补上。”

    “皇贵妃一番心意，本不该推辞，只是那诸多兄弟，若皇贵妃只补我一人之礼……”

    “我只送四贝勒礼，皇上觉得不妥吗？”胤禛未尽之言，丰离如何不懂，却回头直问康熙，康熙无奈地一叹，“可能低调着些？”

    “皇上若说不妥，那我还真要高调了，然皇上请求，我自当允之。”丰离十分不客气地直道心中想法，康熙看了丰离几眼，除了无奈，也只剩无奈。拍拍丰离的手，“宫中之事，你自有分寸，上清宫的奴才们，你要用便用，若有用得不顺手的，只管发往内务府。朝中有事，朕回乾清宫了。”

    “是，皇上不必挂念。皇上是知道的，我从不会让自己吃亏。”丰离跟着康熙站了起来，理正了康熙胸前的朝珠。康熙听她之言，也想着她从入宫以来，当真是从来没有吃过亏，他哪怕再不愿意承认，也必须地说，丰离没了他，一样可以过得很好。

    “走吧！”压下这诡异的念头，康熙带着胤禛一同离开了上清宫。(未完待续……)