
    “让余韵进来！”丰离话锋突的一转，余庆心头突凸，却是不敢多问，自众所皆知丰离有孕，余韵送完平郡王世孙皓轩回来后，再没被丰离允许近前伺候。有些事儿，她们三个都没敢提，加上丰离怀胎不稳，丰离不提余韵，她们自也无从为余韵求情。

    可如今丰离破了连环计，第一件事便要见余韵，余庆没敢揣测丰离的想法，只是暗自为余韵祈祷。

    惴惴地到余韵的跟前传话，没想到余韵竟是一幅大松了口气的模样，还笑了。余庆瞪大了眼睛道：“你怎么还笑得出来？”

    “主子还愿意见我，我有什么笑不出来的！”一瞥一言，成功堵了余庆的嘴，余韵起身理平了身上的衣服，打开门走了出去。余庆半响回过神来，“赶情我这是皇帝不急，太监急？”

    与余庆说得风轻云淡，可真正站在丰离的面前时，余韵全身绷紧着，手心一直都在冒汗。“主子！”余韵唤了一声，没敢多言地站定。丰离抬眼看了她，宽广的房间，只有她们彼此，丰离看着她时，余韵感觉到排山倒海般的气势向她压来，甚至她大脑还没来得及反应，身体已经本能地跪了下去，大冷的天，余韵的额头却冒出了豆大的汗珠。

    “主子，主子！”余韵跪着似有千斤大石压在她的身上，哀求似的唤了丰离，丰离利刃般的双目射向余韵，“你尚且知道我是你的主子，谁许你的自做主张？”

    余韵跪着，“主子若为我不曾听从主子之言，让主子服下绝育之言，纵是主子要将我千刀万剐，我亦无悔。无论太皇太后有什么天大的理由，她也没有资格剥夺主子做为母亲的权利。一个女人。如果连最基本的生育孩子都不能，她这一辈子都是不完整的。”

    “所以，你就以假乱真？”

    “我给主子服下的是绝育的毒，只是与药不同，此毒能解。”余韵如实而言。丰离移开了望着余韵的目光，轻轻地道：“你可知道，若是细究，你犯的是欺君之罪，我们，都得死。”

    并非危言耸听。当日既是孝庄亲自让她喝的绝育汤，她不喝是抗旨，余韵以毒代之，而今解之，便已犯了欺瞒孝庄之罪。更不要说，在太后面前她亲口说过自己喝下了绝育药，是不孕的，若是除夕那夜的事当真有太后的手笔，只怕事情更要没完了。

    余韵却挺直了身子道：“主子。太皇太后已逝，现下，是皇上要主子生的。”

    一句话，点醒了丰离。太后能屹立宫中多年不倒，除了有孝庄护着，又何尝不得深懂君心，无论康熙为了什么想要她生下这个孩子。康熙是要保住这个孩子的，既然如此，与她刚刚所想的有所不同。除夕之事当真若是太后谋划的，宁寿宫一事，是太后低估了康熙对她的袒护，也低估了她的本事，所以才会败在她的手上。但是，太后不会再与她正面为敌，至少在康熙的面前不会，那么，太后就不会故意地提起她有孕一事儿。

    “主子，你一定要平平安安地生下小主子！”余韵冲着丰离嗑头，“我知道，主子喜欢孩子，主子是想要一个自己的孩子的，若不是太皇太后相逼，主子对皇上又过于不信任，主子断然不会答应太皇太后服下绝育药。主子，太皇太后也好，皇上也罢，都不该成为你为难自己的理由，哪怕是要我死，我也不愿主子一生孤苦无依。”

    若论真心，丰离从来不曾怀疑过余韵对她的忠心，可是，余韵在这么大的事情上竟敢自作主张，若不加以惩罚，将来余韵还会打着为她好的借口做出什么事来，谁都不能想像。

    “余韵，你去江南吧！”丰离张口地说，余韵大惊，跪着爬到丰离的面前，“不，主子，你要怎么罚我都可以，只求你不要赶我走，主子，求求你了。”

    “依你之罪，若非念你服侍我多年，待我忠心耿耿，你会有什么样的下场你说？”丰离没有一丝心软地逼问，余韵摇头道：“不，主子，主子求求你，不要将我逐到江南，求你了！”

    丰离道：“今日你不顾我之意私自作主，余韵，你自己且言，我可还能将你留在身边？”

    余韵求情的动作顿住了，泪水一滴一滴地落下，再也止不住，门前听着消息的余庆几个心急如焚呐，自小与余韵一同长大的余然立刻推门进去，一同跪在余韵的身旁，“主子，余韵再罪无可恕，却是其情可悯，尤其她做的这一qiē，都是为了主子啊！”

    “是啊，主子。而且若依主子猜测，太后才是除夕整件事情的幕后黑手，她既一心要置主子于死地，若是此时将余韵逐出京城，主子有孕在身，岂不防不胜防？”不得不说，余庆天生就是善于收集情报，攻击人心的人，一句话就比余韵余然哀求的许久都要有用！

    果然，丰离听着一顿，不说之前她未有孕时便一再遭到他们的狠手，若非余韵医术高明，她早已不知死了多少回了，现下，宫中多年不曾有喜，她又是那样的身份，她这腹中的孩子，尚未出生却已经备受瞩目，前朝与后宫，必定会联手，说来这时死于难产的人何其之多。

    她手下并非没有医术高明的人，可是对比余韵这等医毒皆通的人，更有如此高的造诣，却是没有的。

    “主子，余韵医毒出众，有她在宫中于我们来说是如虎添翼，主子若将余韵逐出宫，不过是亲者痛，仇者快。主子不肯留余韵在旁伺候，那不如，小主子出生后，让余韵伺候小主子去，这样，亦是表明了主子的赏罚分明。”余庆一看丰离心动了，那当然是再接再厉，冲着余韵得意地眨了眨眼睛。

    丰离横了她一眼，“不如，让你来当我主子？”

    余庆赶紧收了得意，低头请罪道：“奴婢失礼。”

    一看余庆被斥，余韵余然刚刚升起的希望火星，立刻被扑灭了，倒是余欢眨了眨眼睛道：“主子，那日在梅林发生的事儿，不是还得让余韵去查清楚，究竟为什么，主子跟余庆下水之后会全身无力吗？”

    一个个的都不断地提醒着她余韵的重要性，她这看了余欢，余欢还冲着她卖萌地笑，丰离深深地觉得吧，这几个丫头跟她上辈子那几个都是一个德性。

    “记住了，不管是余韵还是你们几个，若是胆敢再有那自作主张的，莫说回江南了，既然不听我的命令的人，都不必留在我手下了！”丰离这么一句话，算是留下了余韵，可是，那其中的警告，却是十分严zhòng的，不管是余韵，还是余然余庆余欢几个，都绷紧了脸应下了。

    等四人一块出了丰离的寢宫，齐齐地都松了一口气，然后又相互对视一笑，余韵擦了脸上的泪水，真诚地道谢道：“谢谢你们，要不是你们，主子肯定不会留我在京城了。”

    余然拉着余韵的手道：“我们之间还要这么客气吗？”

    余韵笑着，倒是余庆比较严sù的道：“余韵姐，哪怕为主子好，这件事儿你也该跟主子商量一下，若非恰好皇上想要这个孩子，你不仅害了你自己，也害了主子。”

    “嗯，我知道了，以后不会有这样的事儿了。”一再为丰离敲打，余韵又岂会不明白，哪怕她再心疼她主子，可有些事情，不能以她为了主子好而私自为主子决定，那样或是真的会害了主子。

    余庆亦不过是提醒一句而已，看余韵的神情想来她已经想明白了。想来，哪怕是主子也从来没有不经过她们的意思便为她们做主的，而她们这些做奴婢的，又凭什么想到主子要的是什么，而帮主子决定她的人生，她要走的路呢！

    她跟主子的身边或是时间没有余韵余然的久，然而她从一开始就是负责情报类的，见过太多，听过太多，主子也曾与她说过许多，她有些理解主子的想法，主子不想留在紫禁城，主子要的东西是皇上没办法给她的，没有小主子，主子总有一天会如愿以偿地走离这座宫殿，可现下，主子有了小主子，小主子的存zài于主子而言，更多的是牵绊，想来皇上也是想明白了这一点，这才千方百计的想要让主子有孕。

    主子的心够硬，却也最软，她是不可能伤害腹中的孩子的，那么，余生，哪要小主子还好好的，主子是不会再动念离开紫禁城了。余韵呐，她怕是怎么也料所不及，她在此时解了主子身上的毒，其实是帮了皇上一个大忙吧！

    余庆再次推着门走入丰离的寢宫，轻声地说道：“主子，奴婢想在各宫多插些人手。说来除夕的事儿，都是因为我们的消息还不够灵通，这才让人窜了空子。”

    “现下不是时候，皇上啊，要开始清洗内务府了，在我这胎未稳之前，不管是前朝还是后宫，有皇上一搅，都没人有空注意我。三月后，大选也要开始了！”丰离动听的声音回荡着，勾着一抹笑容，似等着看戏的样儿。(未完待续……)