
    外出办完了事儿回来，丰离敏锐地感觉到气氛不对，有着野兽般直感觉的小羽亦扯了丰离的衣袖问道：“主子，是不是出了什么事儿了？”

    拍拍小羽的手，丰离走到守在门口的李德全那儿，李德全心急如焚地道：“皇贵妃，你可算是回来了。”

    “怎么了？”天已经黑透了，外面早已是灯火通明，可屋里却是一片漆黑，而李德全守在门口，要说没事儿，谁都不信呐。李德全早盼着丰离这么一问了，扒拉扒拉地今儿个一天的事儿都倒了个精光，丰离听完了，也明白了康熙心情的郁闷。任谁的儿子在下属的面前争强好胜，还挂了彩，那都得不舒服，尤其康熙这还是一国之君，面子尤为重要的啊！

    “让人备几个素菜，我进去瞧瞧！”丰离吩咐了李德全，李德全一听，咧了嘴直笑，恭敬地送了丰离进屋。屋里虽然不点灯，外面的灯光还是隐隐照射进来，丰离很快地找到了康熙的所在。

    黑暗中看不清康熙的神情，丰离想要点灯，康熙因为太久不说话而显得嘶哑的声音传来，“别点！”

    丰离有些迟疑，最终还是顺着康熙的意思，放下了火石。“你过来！”黑暗中，康熙朝着丰离伸手，丰离顺从地走过去，将手交到康熙的手里，如火般灼热的大掌，对比她掌心的冷意，那么强烈的触感，倒让她想要收回手。可康熙却比她更快的包裹了她的手。

    “手怎么那么冰？”康熙用双手将丰离的双手包裹在内，三月的天。还带着冷意，呼着热气，想要温暖丰离的手。丰离不仅双手，连心也为他的动作而感觉到浓浓的暖意。

    “我还好，倒是你，你还受了伤，为什么一个人关着自己？”明知故问，却是必须要问。感觉到康熙的动作一僵，丰离蹲在康熙的椅前。昂视着康熙，“我们说说话吧。”

    “好！”康熙答应，伸出手掠过丰离额前的发丝。“回京之后，你要如何处置那些人都与我说说，这般，我才好配合你。可好？”

    丰离深深吸了一口气。“你如今可有法子治八旗弊端？”

    康熙沉思了半响，“你有法子？”

    “既要治，自当是要连根拔起，一劳永逸，拔出萝卜带出泥，你可愿意？”丰离与康熙的目光对视，哪怕是在黑暗中，她亦是看到康熙的眼中挣扎与犹豫。康熙握着丰离的手一紧。“你并不需要我的愿意是吗？你要做的事儿，哪怕鱼死网破。你也定要做到，尤其此事关系褅儿？”

    “是的！旁人如何对我也就罢了，他们的目标是阿恒，那么，回京之后，他们也定会不会放过我们，既然如此，与其让他们出手，不如我来，主动权便在我的身上。”丰离并不掩藏自己的决定，康熙深吸一口气儿，“动荡太过，于朝局不稳。”

    “不破不立！”丰离没有再多的话，只有这四个字。伸出手，丰离抚过康熙的脸，“我不愿意告sù你我的计划，只怕你无法下定决心，既然如此，让我来帮你下定决心。皇上，我并不想为难你，可这件事情，我绝不让步，你若是容不下，便待我办成这件事后，你我再言，唔！”

    康熙更直接地以唇堵了丰离，直吻得丰离全身发弱瘫在他的身上，他才张口，“你是要在我的心中戳刀子是吗？我本就对不起你与褅儿，你还说出这样的话来气我，是觉得我被气得不够？”

    “你儿子气你，与我何干？我顾忌你，便说我气你，我若是什么都不顾忌，你便又说我心里没你。”丰离嗔瞪了康熙一眼，康熙抚着丰离的长发，“你别多想，我说过，你与禘儿的仇，我一定会报的。”

    再多的话没有，但这一句，算是对丰离的承诺。康熙没有再追究丰离的法子，因太子与大阿哥直郡王争强而在人前受伤，让外人瞧了笑话，原是心中不喜的康熙，也没有向丰离细说他的心情，但有丰离相伴，总觉得再多烦恼的事儿，总都会变好的。

    温香暖玉在怀，感受着丰离的体温，闻着丰离身上淡淡的清香，康熙舔了丰离的耳垂，那是丰离的敏感处，丰离脱口轻呼，康熙的大掌更在丰离的身上各处点火，丰离按住他的手，“你疯了，你的伤还没好。”

    “是啊，我的伤还没好，所以，丰离要乖乖的！”康熙眼神变得幽暗，熟练地解开了丰离的衣裳，露出了牡丹花的肚兜，那凸起的丰满似在无声地邀请着他，康熙伏身就着肚兜吸吮着，丰离想要挣扎，康熙痛呼一声，丰离大惊，“你的伤口。”

    “阿离，我的好阿离，你顺我一回，他们气我，你若再不让我如意，我心里不痛快，伤也要好得慢上许多。”康熙哄着丰离，唇与手并用，亦卸下了丰离身上的衣服，依着外面的灯光，观察着丰离的身体。相比几年前，丰离发育得要更好，更加地凸凹有致，越发饱满。

    将丰离小心地放在书案上，引得丰离动情，他念及了丰离，真想马上埋入丰离的身体，可是，他还记得重逢那日，他那样强硬的做法，直想抹去那段记忆。鱼水之欢，水乳相交，心身结合，自是两人一同享受，眼中的人儿，是他想要呵护一生的人，伤害过一次，却不能再有第二次。

    抱着这样的念头，康熙避免着自己的伤口，在丰离的身上各处，烙下他的印记，感觉到丰离的湿润时，康熙因压制的情欲而显得嘶哑的声音问道：“阿离，可以了吗？可以了吗？”

    丰离感觉到全身骨头都软了，听到康熙的问话，应了一声，这么一声似是鼓励，康熙快速地解下衣裳，一点一点进入丰离的身体，两人同时呻吟了一声，丰离在感觉到欢愉的同时，亦觉得痛。

    “我有点疼，你慢些，慢些。”丰离染了情*欲的声音透着妩媚，捉着康熙双臂的手一紧，康熙压抑着翻滚的欲望，停止不动，亲吻过丰离的肩头，沿着弧度慢慢地移动，只想让丰离情动一些，感觉到丰离的身子有所放松了，康熙才动了起来。

    “想我吗？”哪怕康熙恨不得将丰离拆骨入腹，作为分别多年后第一回，已经忍了那么多年，守身如玉那么多年的康熙表示，他绝不能让丰离一如当年那般的冷淡，他想要体会身心结合的极致欢愉！

    丰离感觉着小康熙在不断地长大，麻麻酥酥的感觉更让她越发全身无力，康熙的手，并不因为说话而有所停顿，反而在四处点火。丰离咬着下唇，不想回答。

    “想我吗？”康熙占据了丰离的唇，不让她在唇上留下牙印，用着嘶哑充满诱惑的声音再问。忍了七年，盼了七年，他更想吃一顿大而好的，是以如此耐心地磨着丰离，誓要让她再也离不开他。

    “你，你……”比起阅女无数的康熙，丰离只懂纸上谈兵，在康熙的一番攻陷一下，只得丢盔卸甲，软作一滩泥泞，无力地软瘫在案上。可是，没有得到答案的康熙，依然不肯满足了丰离，每动一下，磨得丰离情动，便又问她，想我了吗？想我了吗？

    丰离又气又恼，身体的反应却是太过诚实，身体无法满足，她那强硬的心，似也一下子空了起来，瞧着康熙额头冒出的青筋，显然亦是忍得万般的辛苦。

    瞧着康熙胸前包裹的绷带，罢了，罢了，他为了她豁出了性命，不过是要她一句服软的话罢了，夫妻之间，男欢女爱，本是天经地义之事，他既想听，她说便是了。

    “野有死麇，白茅包之。有女怀春，吉士诱之，林有朴懒，野有死鹿。白茅纯束，有女如玉。舒而，脱脱兮！无感我帨兮！无使尨也吠！”伏在康熙的耳边，轻轻吟读此文。康熙倒抽一口气，再也无法忍耐，压下丰离，疯狂地冲刺。

    一时间，满屋弥漫着浓浓的麝香味。在屋外候着的李德全，听到屋里头压抑的动静，露出了一抹笑容，自家主子总算是得偿所愿，念着康熙这些年一直为了丰离而忍着，再多的美人投怀送抱，亦是在怀不乱，如今两人如此，真真是好极了。

    只是，想起康熙身上的伤，李德全又担心了，万一要是动作过于激烈，牵动了伤口，旧伤复发，那可是如何是好！可是，他这会儿要是敲门提醒，搅了主子的好事儿，只怕他这脑袋瓜子一准许要搬家。

    “李公公，小菜都备好了，什么时候给皇上送进去？”膳房的人提着备下的小菜，献功似的往李德全面前凑，李德全这会儿正烦着康熙的伤，挥手道：“去去去，把菜都给热着，什么时候要，咱家再派人取。”

    没理送菜的小太监，盯着门口看了半响，李德全默念，两位祖宗啊，你们可悠着点。(未完待续……)

    PS：《野有死麇》出自于《诗经》，大意是：有个怀春的少女美丽如玉，一个年轻的猎人用洁白的茅草包好小鹿、木柴做礼物，向女孩儿表达爱心。

    后一段用现在话来说就是：你可要轻轻的、慢慢的来啊，不要动乱了我的佩巾，不要让小狗叫起来惊动了人……捂脸遁走，顶风作案，提心吊胆呐！