
    “额娘！”好不容易余韵终于为罗玄换了脚筋，罗玄休养得可以走动了，正在聂小凤的扶持下，一步一步地走在花园，远远听到一阵男童叫唤，无论是罗玄还是聂小凤都顺着声音看了过去。

    丰离站在走廊的圆门前，丰恒欢呼着飞扑向丰离，抱着丰离的腰，“额娘，这半个多月，你去哪里了？你不知道阿恒有多想你。额娘，你想我吗？”

    亮闪闪的大眼盯着丰离，丰离哪里能抵抗丰恒这般卖萌啊，亲了一口丰恒的脸蛋，“想，当然想。”

    被亲得小脸泛红的丰恒，再唤了一声额娘，埋着脑袋在丰离的怀里乱动，与丰离亲昵了半响，这才离开了。“额娘，我们是不是要准备去京城了？”

    “不急！”丰离摸了摸丰恒的脑袋，丰恒昂着头望了丰离，“来，与我见见你姨母。”

    “姨母？”丰恒莫名，丰离牵着他的手，往聂小凤走来，“是呢，额娘的姐姐，自然是你的姨母。”

    虽是疑惑，不过，丰恒却最能感觉到丰离情xù的变化，这位姨母，定是额娘甚喜欢的人。怀着这样的念头，被丰离牵到聂小凤的面前时，丰恒好奇地打量了聂小凤，展颜一笑，小小的人儿有模有样地鞠躬，“见过姨母！”

    聂小凤有些一愣，着实这么多年人来，人人不是欲将她杀之而后快，便是畏她如狼虎。而后成了冥狱的狱主，冥狱中人更是对她敬畏之极。孩童见了她，不说吓哭了，有哪个敢如此与她笑语盈盈。这样的结果让她越发地孤独。性情越发冷硬，亦让人对她越发的畏惧，恶性循环之下，聂小凤几乎已经忘jì了有多久没有与人亲近。

    丰恒长得极肖丰离，小小的人儿粉雕玉琢，笑得露着两个酒窝，聂小凤忍不住伸出手。却在半截想起了什么，又要缩回来，丰恒却先伸出了小手握住了聂小凤的手。“姨母长得真好看！”

    聂小凤一愣，丰恒啊的一声，小手捧着聂小凤的手掌，“姨母真辛苦。手上都长满茧了。”

    “你又知道！”丰离意味深长地扫了罗玄一眼。与丰恒笑言。丰恒一本正经地道：“额娘别总以为我小，我已经七岁了，是个小男子汉。姨母的手上长的都是老茧，明明就是因为长年练武，而且没有好好保养才会长成的。姨母，你再等等，阿恒长大了，一定会像孝顺额娘一样地孝顺你。不会让你再那么辛苦。”

    这样的话，若得聂小凤直直地望着丰恒。移不开目光。丰恒以为聂小凤不信，有些懊恼地皱起了小脸，“姨母，你放心，我现在有跟额娘好好读书习武，将来，我一定会变得很厉害很厉害，比额娘还要厉害，这样一定可以保护你们，不让别人欺负你们。”

    这样的童言童语，那么单纯而直接。聂小凤低头望着丰恒，自从她娘死了之后，再也没有一个人说过要保护她，她的两个女儿，一个不愿认她，视她如陌路；一个恨她入骨，恨不得将她除之而后快，更不要说想要孝顺她。而今天，这样一个小小的人儿啊，不畏她，不惧她，更说要孝顺她，保护她。这让她一颗冰冷的心，一再因着他们母子而感觉到暖意。

    “你叫阿恒？”聂小凤的声音有些干涩，丰恒点头应道：“是，我姓丰名恒，字韧之。”

    “已经取了字？”对于丰恒随丰离而姓，不过七岁已取了字，这让聂小凤有些诧异。丰离笑了笑，“罗大侠，小儿出生而失聪，还请你为他诊治。”

    这样的回答，直让罗玄与聂小凤都惊呆了，“天生失聪？”

    丰恒转着脑袋望向聂小凤，对于聂小凤他们的惊讶，却是习惯了，丰离点了点头，罗玄却是伸出手捉住丰恒的手腕，为他号脉，“不满七月早产，于母胎受惊，于离胎时难产。”检查地看了看丰恒的双耳，“天生失聪，皆因早产，欲治难如登天。”

    看懂了罗玄的意思，丰恒有些沮丧地低下头，丰离眼神变得有些空洞，“难如登天，若是能逆天改命，或是可行，是此意吗？”

    罗玄有些一愣，“想要逆天改命，谈何容易。”

    于此一刻，丰离听得却是勾起一抹冷笑，“有志者，无不可为之事。天命，我命由我不由天！”

    昂头迎天，丰离神情坚定，自有一股与天对峙的气势。丰恒拉了拉丰离的衣袖，“额娘，就算我一辈子听不见也没关系，是你教我的，我就算没有耳朵，我还有眼睛，双手，双脚，就凭这些，我照样可以做得比别人好，一样可以保护你，还有姨母。”

    那么小小的人儿啊，没能听过这个世界的声音，但他却有着一颗坚定的心，就像他说的那样，他就算耳朵听不见声音，但他还有眼睛，还有双手双脚，就凭这些，他同样可以活得很好。

    丰离知道，但纵是知道，并不代表她愿意认了。丰恒是她生的，若不是她无能，何至于让他早早地出生，生而缺陷，这是她这个母亲的错，而不该让丰恒用一生来背负这个错。

    “额娘，你不相信阿恒吗？”丰恒犀利地问话，这算是他又继承了丰离的一大特别，说话特犀利，总能一言道破中心。

    “信不信的，我说了，阿恒就信吗？一个人说了什么不重要，重要的是做了什么。”丰离握住丰恒的拳头，“丰家，这是我与你诸多叔叔阿姨一起创下的基业，但那并不代表就该是属于你的，你生而缺陷，如果你不能比我强，将来有一日，丰家，我是断不会交到你手中的，你可知？”

    听到如此惊人之言，罗玄与聂小凤同时无法掩饰自己的吃惊。子承父业，自来如此，丰家，如果说罗玄之前不明白丰家的意义，这些日子住在宅中，听到余韵几人不经决透露的一些信息，罗玄很明白，聂小凤辛苦打下的冥狱，连丰家的片沫都未沾到，丰离若有心天下，有心称霸武林，无人能拦。

    但是，这样诺大的基业，丰离却与丰恒明言，丰恒没有能力，她便不会交丰家传到丰恒手中。饶是已经自认视规矩如粪土的聂小凤，有觉得有些无法接受。

    “我知！”丰恒坚定地点头，脸上没有半点不舍或是愤意。

    “这一条，我也立在了丰家的家规之中，丰家家主，不论血缘亲性，但论德才，若无能守卫丰家，让丰家无忧者，纵然你是我丰离唯一的儿子，丰家也不是你的。”丰离摸了摸丰恒的脑袋，“为一家之主，当为一家而思，丰家，虽为家，却又不是家，若以家以子而继业，有失公允，亦非丰家能绵延之策。所以，阿恒，你要的东西，必须要靠你的能力去取，我能做的，便是教你如何行事为人，培养你广阔的胸襟，如此天大地大任你飞翔，区区丰家，不过是困你之所。”

    丰恒有些似懂非懂，“额娘的话，我有些明白，又有些不明白，不过，没关系的。额娘，我会好好地跟你学习，我将来，会青出于蓝而胜于蓝。”

    “如此，那我便拭目以待。”丰离侧着脑袋与丰恒说，丰恒回以她一抹灿烂的微笑。

    由始至终都插不进话的聂小凤，有些迷茫，似乎，圣教一直困住了她，冥狱的创建，更多是因为她的外公，母亲。丰离这样教导的丰恒，眼光放得更远更广，如今的丰家，黑白两道通行无阻，各方势力皆有渗杂，但纵是如此，丰离却没有让丰恒以如今的丰家为目标。反倒是她，一直想恢fù以往的圣教，一统天下，她的眼界，早已定在了武林，所以，哪怕她比丰离年长，却不如丰离。

    “主子，三帮四派的人不知从何得知聂狱主与罗大侠还活着的消息，一大群人正往我们这边赶来。”正当聂小凤反思之时，有人奔来而报。

    丰离闻言，皱起了眉头，“是谁泄露了消息？”

    “似是冥狱那边！”那人小声地回话。丰离想到聂小凤一回来，便将自己在此的消息传回了冥狱，蒲红萼是知情之人，但是，出卖聂小凤的人，绝对不会是蒲红萼。

    “他们敢来，这一次，我就让他们都有来无回！”聂小凤恼怒地扬言，罗玄是要阻止，丰离却比她更快，“姐姐何必着急，此处是我的私宅，他们不敢乱闯。原先传出你们身故的消息，本是另有所图，而今你们活着的消息传了出去，其实亦是无妨。”

    眉目轻挑，丰离轻轻地说道：“想来姐姐也想光明正大地走遍大清的河山，不会动不动地就有人站出来叫嚣要将你这个魔女除之而后快。”

    聂小凤点点头，“不错！”

    “如此，那姐姐就听我的，我保证，一定会让姐姐得偿所愿。至此以后，没有人会再对着姐姐喊打喊打，冥狱，也再不是什么魔教。”(未完待续……)