
    随着康熙的銮驾出现在人前，太后也并不在再说话，不经意地看到太后那拧紧了手帕，望向康熙的眼神甚是关注，丰离待要甩开脑海里那乱七八糟的想法。

    “皇额娘怎么也来了？”康熙大步流星地走来，先是给太后请安，太后笑语盈盈地将康熙扶起，“皇上出征辛苦了，瞧着都黑了，也瘦了。”

    说的不错，康熙明显晒黑了，可比起之前，受过战场磨砺的帝王，却显得越发的意气风发，如果之前的康熙是一把锋芒毕露的锋利宝剑，此刻的他，却是一把洗尽铅华而更懂得隐藏，蓄势待发的剑中之王。

    “无事！”康熙并不以为苦，目光直接越发太后，瞧了丰离，可丰离呢，低着脑袋，完全接收不到他的目光，康熙看得，心中也只能一声轻叹。

    “皇上平安归来，还是赶紧回宫沐浴去吧！晚上还有庆功宴呢！”太后像是完全没有看到康熙注视丰离的目光，只催促着康熙回宫打理去，康熙应道：“是，皇额娘回宫歇着吧。都回宫去吧，温僖贵妃，安顿好明月格格！”

    一番吩咐，康熙便往乾清宫去，丰离瞥了一眼那位一身素衣的明月格格，转身往上清宫的方向去，只是，让她料所不及的是，这才没走多远，却被康熙堵住了，“阿离，随朕回乾清宫。”

    已经经过多日心理建设，她跟康熙，她被人捉了软肋，康熙不在宫里，却依然书信不断，哪怕她每每回信只回了平安两个字，真要随她的意思，她连康熙的信都不想看，更不要说回信。只是丰离从不是不知趣的人。她既已有了留在皇宫耗上一辈子的想法，自然不会让自己既忍了，又过得不好。

    这些日子发泄够了，为了她的父兄，康熙是她必须要应付的。

    “是，皇上！”长长的睫毛翕合，低头之间，半掩了面容。康熙听到这么一声答应，目光落在丰离的身上，几个月不见。丰离的容貌越发精致，渐渐脱去了稚气，如同一朵含苞待放的花儿，她如今乖巧地站在他的面前，好像，之前他所见过的，那个肆意的丰离，只是一场梦。

    康熙神色一沉，不过只是稍纵即逝。然后，他便张口，“走吧！”

    丰离跟着康熙的身后，与他错开一步。她敏锐的察觉到康熙不复刚刚的好心情，眨了眨眼睛，没想到，康熙竟然会因为她的乖巧柔顺而不悦。这样的发现，却是让丰离十分的开心了，也许。她可以换一种方式让康熙更不快活……

    哪怕作为乾清宫的主人已经有数月不在，乾清宫却依然干净无染。进入内殿，水已备好，康熙吩咐道：“阿离留下，其他人都下去吧！”一眨眼的功夫，满殿的人只剩下康熙和丰离。

    “更衣！”康熙张开双臂，丰离应了一声，也不是第一次为康熙更衣了，丰离上前去，取下康熙头上的盔帽，然后是盔甲，待看到康熙那渗染了衣裳的血迹时，丰离却是一愣，“皇上受伤了吗？”

    看到这样带着无法掩饰的担心问起他的丰离，康熙只觉得胸口的烦闷皆是一扫而空，“一点小伤。”

    丰离脱了康熙的里衣，这么一翻动作，立刻注意到康熙皱起的眉头，丰离道：“不是小伤吧，噶尔丹退回漠北到皇上回京，已有一个多月，伤口依然出血，可见伤得不轻。是箭伤？”

    一看伤口，丰离便道是箭伤，下一刻，康熙却一把抱起丰离，直奔浴室的罗汉榻，扣住丰离的脑袋，吻了丰离，这刚刚说着伤口，康熙却突然变成野兽，转变太快，丰离是当真反应不过来。康熙呢，早已用最快的速度，把丰离剥了个精光，挺进丰离的身子。

    没有前戏的滋润，丰离痛得可算是因过理智来了，可这已经两年多没有欢爱，康熙又进得快而猛，丰离双手的指甲掐住康熙的后背，都出血了。

    “好阿离，别夹得那么紧，两年多了，看到你，我忍不住了，先让我一回，一回！”康熙开始有规律地动了起来，丰离呢，实在忍不住地大骂了一声混蛋。再看康熙胸前的伤口竟又出血了，丰离急道：“你快停下，伤口都出血了。”

    康熙附在丰离的耳边，吐着灼然的气息道：“阿离，阿离别乱动就不会出血了。都说小别胜新婚，快一年没见你，朕天天都想着你。小没良心的阿离，你也想我吗？”

    一边可劲儿地磨着丰离，一边还不停地说话，丰离又气又羞，该死的，她就不该装乖巧，这连洗都没洗的就来一回，她做什么脑子发抽的问康熙的伤口啊，简直是找罪受啊！

    许久不做，康熙第一回只有小半个时辰，不过，享受了一回，两人都是满身的汗，康熙拔了身上的衣服，抱着丰离入了水池。抚着丰离光滑的肌肤，康熙亲了亲丰离的嘴角。

    “皇上已经除服了吗？”丰离惦记着康熙守孝的事儿，不是她关心康熙，而是这一回来被康熙拉到了乾清宫，宫里的人都是人精，无风都能掀起三层浪，虽说乾清宫是被康熙围得严严实实的，可就康熙把她带回乾清宫一事，已足够让那些女人生啃了她了。要是康熙没除服，呵呵，接下她得被人指着鼻子骂了。

    “除了，回京时路过普济寺，悟明大师亲自为我住持的！”康熙说话时，蠢蠢欲动，丰离翻了一个白眼，这样就好了，二十七个月的孝期已满，康熙又去了普济寺让悟明主持除服，她这总管不担心被人扣上一个孝期勾搭康熙的罪名。

    “明月格格的事，我已经写信跟你说过了，我答应过只守着你一个，绝不食言。”康熙想到刚刚堵了丰离时，丰离那如同一开始入宫里的乖巧温顺，再次说出了承诺。丰离呢，听到这话，抬头看了康熙，她心乱如麻，一面理智在不断地敲打着她，康熙是皇帝，他说的话，如何能信；一面那已经为康熙牵动的情感不停地说，他待她很好，他待她很好！

    丰离深深地吸了一口气，总归多年的理智占据了上风，“时候不早了，皇上还是快些沐浴更衣吧，太后和宫中的妃嫔们都等着皇上庆功呢！”

    挣脱了康熙的手，丰离上去穿好衣服，而康熙，看着又恢fù了冷静的丰离，也罢，现下时间紧迫，丰离的心有多硬多冷，他又不是今日才知道，只要丰离还在这宫里，他不急。

    虽未能捉住噶尔丹，可康熙逼得噶尔丹退回了漠北，奉上求和书，当然，这求和书是真是假，其实也并不重要，但凡噶尔丹再有异动，自然的，大清能打退他一次，他也永不能雄霸天下。

    庆功之宴，康熙自是大封此次出征立下战功者，当然，对于留守京城，为京城安宁出力者，康熙亦不吝啬夸赞，以太子胤礽为首的诸人，均被点名肯定了他们的所做所为。

    相对于前朝的一派和谐，后宫却是暗涌流动。后宫的都是人精呐，丰离被康熙带回乾清宫的事儿，早已传遍了整个后宫，不过，康熙在普济寺除服的事儿，也一同传到各人的耳中，白日宣淫的罪名，于康熙名声有碍，所以，他跟丰离在浴室逗留的时间，自然是不会自乾清宫传出的。

    但，只康熙专门在众人散后堵了丰离带去乾清宫，这已经让一干的女人醋海翻腾了。

    “皇贵妃，臣妾，敬你一杯，共贺皇上大胜而归！”一个身着粉红旗袍的女子，在底下人全都各自与着熟悉的人小声说着话时，端起酒，朗声地向丰离致酒。丰离一个晚上，可以说是最安静的人，只在开宴时，与温僖贵妃打了个招呼，而后便自吃起了东西，任一旁的人说笑得多开心，也不见她有多大的反应。

    丰离瞧了一眼，与余庆送上的宫中属于康熙女人的画像和资料对上，问道：“僖嫔？先孝诚仁皇后的嫡亲妹妹！”

    “正是臣妾，不想臣妾与皇贵妃素不相交，皇贵妃却知晓臣妾！”粉色的女子僖嫔一脸受宠若惊地说，只是，丰离可没有忽略，在她提到孝诚仁皇后时，她握着酒杯的手一紧。

    “依你之所言，我与诸位一同共贺皇上大胜而归！”丰离端起酒说，也堵了下面那些想要学着僖嫔打着康熙名号，与丰离多敬酒的可能。

    众皆举杯，共饮。僖嫔接着张口道：“说来莫怪臣妾多嘴，皇上宠爱皇贵妃，自皇贵妃入宫以来宫中可是许多不曾传出喜讯了，便是皇贵妃得宠于皇上，也是未曾传出喜讯，这，也知……”

    说了一半，僖嫔拿着帕掩了嘴角，不过，这未尽之意，却是比把话说完，更是引人深思。丰离当没听到，可太后却道：“僖嫔说的不错，宫中已是许久不曾传出喜讯了，皇上如今已除服，阿离既为皇贵妃，也当多劝皇上，雨露共沾。”

    “噢，太后不说，大家倒是都忘了，皇上为太皇太后守孝三年，如今，方才出服！”丰离语气平淡地说话，可僖嫔脸上却闪过有些不自然，僖嫔指着丰离说那样的话，可没存了好意，这完全忽略了康熙守孝的这些日子，是要往丰离的头上扣上一顶，专宠后宫而无所出的罪名，是要让压在丰离头顶的太后，出言敲打丰离啊！(未完待续……)