
    自从孩子会动后，丰离显得十分的开心，当然也再三地追问起已被康熙批准负责照看她的方魁方太医，可有什么要特别注意的东西。

    不曾孕育过孩子，哪怕以前听得太多，看过太多，丰离总觉得自己还什么都不会，虚心地与方魁太医请教，吃穿用度，皆按太医说的做，也会给未出生的孩子做小衣小鞋子。

    余庆看到丰离做出来小巧精致的老虎鞋时唬了一跳，“主子还会刺绣？”

    “主子何止是会刺绣啊，我的双面绣还是主子教的。”余然曝曰，余庆听得瞪大了眼睛，她是从来都不知道丰离会刺绣，还是个高手。瞧着丰离做的小衣，旧旧的，还没花儿。余庆道：“主子，咱们又不是没有好的布料，怎么让小主子穿这些旧衣服？主子会刺绣，也该在上面绣点东西啊！”

    “你啊，不知道就别乱说话。这刚出生的孩子啊，皮肤太嫩，穿这些旧的衣服才舒服。”怡嬷嬷端着一份汤进来，剐了余庆一眼提醒她别乱出主意。丰离这几个丫头都是未经人事的，是以康熙直接将怡嬷嬷提了上来，只要怡嬷嬷好好地照看丰离。

    恰好丰离也观察了怡嬷嬷许久，自入住上清宫来，怡嬷嬷便被康熙派来伺候丰离，只是因为丰离并不曾常去走动，身边的丫头也是十分得力，怡嬷嬷一直在上清宫也都是清闲着，虽不管事，却也得丰离的敬重，早已将怡嬷嬷的底细查了个底儿朝天的丰离当然也知道怡嬷嬷生育了三男一女，说到照顾孕妇来，也是个中好手。瞧她都七个月了，腿都没见浮肿更可知。

    “娘娘，你喝些汤！”怡嬷嬷端了汤上前。觑见此次选秀后，皇贵妃有孕，皇上竟一个秀女也未留，亦不曾去旁的娘娘宫里，怡嬷嬷是十分的肯定，皇贵妃这一生必会宠冠后宫，无人可憾动。是以伺候起丰离来，怡嬷嬷更是越发地尽心。

    丰离看着那碗汤，拿了过来一饮而下，万幸她没什么孕辰反应。吃什么都行，也没吐！她的孩子乖巧的懂得心疼他的母亲，纵是动也十分有规律，晚上睡着了，他便会安安静静地。

    “娘娘将来定是个好额娘！”瞧着丰离低头抚着肚子柔和的样子，怡嬷嬷肯定地说。丰离一笑，“待孩子出生了，还要有劳嬷嬷呢！”

    怡嬷嬷连道不敢，而余庆突然地道：“主子。在普济寺救的那位姑娘冯筱筱要见你。”

    怀着孩子，丰离倒快要忘了这号人了，想到未有孕前普济寺传回来的消息，丰离问道：“可有说见我所为何事？”

    “这是她传来的信！”余庆双手将信奉上。丰离斥开了细细地看，来回看了两次，将信递了余庆，余庆接过。在丰离的示意下，也将信看了两回，余庆有些惊叹地道：“主子。你觉得她的话能信吗？”

    “信是能信，我只在想，她值不值得我们收她？”

    “主子，觊字观其人，此女性格刚烈，从她在普济寺果决处事，亦知此女眼中不留一粒沙子。而她凭一面之缘竟敢对主子说出这些话，押上自己的一辈子，可见她有胆有识！”余庆显然对那位同样是只有一面之缘的冯筱筱十分的认可。

    幽幽地瞧了余庆一眼，丰离道：“依你之意，你对她甚是喜欢？”

    余庆点点头，“奴婢觉得，此人调教之后可大用。”

    “你可别忘了她的要求！”丰离提醒。余庆咧着嘴笑着往丰离的身边挪去，“这等小事，于旁人或是为难，可对主子你来说，那不是易如反掌的事吗？区区小国，何足挂齿。”

    “我可真得谢谢你那么看得起我。”丰离皮笑肉不笑地刺了余庆一句，余庆深觉头皮阵阵发麻，咽了咽口气再次往丰离的身边挪去，“主子，你觉得她不好吗？”

    “恨意太深，一个满怀仇恨的人，容易伤人伤己！”丰离中肯地说着，余庆想了想吧，理是这么个理没错，不过……余庆道：“主子肯定想到办法怎么让她把恨藏起来，磨成一把单刃剑，只让她伤主子想伤的人。主子，奴婢说得没错吧！”

    不得不说，余庆说得不错，打从第一眼看到冯筱筱起，对于狼bèi的冯筱筱，提起日本人时那样的恨意，丰离在证实她是穿越而来时，便已经猜到了冯筱筱会做的事，只是没想到，冯筱筱竟是一个能对自己狠的人，宁愿一生不育，她也要打掉腹中的孩子。

    丰离并不想细究冯筱筱的经历，她打掉的孩子又究竟是谁的，终归，冯筱筱现在大清，她引着冯筱筱转移了仇意在如今的日本身上，然后又留了人在普济寺照看冯筱筱，自然是对冯筱筱的一番观察，且看冯筱筱可有她能用之处。

    “你去一趟普济寺，这样……”让余庆伏身过来，丰离一番叮嘱，余庆听得连连点头，末了丰离再道：“如果她的答案都是肯定的，那便将她带回宫来，把她的身份安排好。相反的，给她两百两，让她过她自己的日子去吧！”

    余庆答应了，怡嬷嬷在听到丰离说到那句把她的身份安排好时，眉头跳了跳，而丰离在吩咐完余庆后，深邃的目光落在怡嬷嬷的身上，不过很快地移开了，怡嬷嬷装作没看见，只是在退出来时，里衣已被汗水浸透，皇贵妃明知她是皇上的人，却在她的面前说那样的话，这是在试探她？

    屋内的丰离是不管怡嬷嬷是如何的想法，她正忙着做衣服。

    不过，晚归时看到丰离摊在床上的小衣时，康熙问道：“这是阿离做的？”

    “是啊！”丰离目光柔和地说，康熙仔细查看了半响，款式还不少，然后，突然地道：“朕一直以为阿离不懂女工，不想阿离的手艺竟是这么好，阿离就没想过帮朕也做几件里衣，或是绣个荷包？”

    不得不说，丰离不懂，康熙自然不会提此要求，可丰离这明明会，手艺还不错，却从来没想过给他做件衣服，绣个荷包的，这也未免太不把他放在心上了吧。

    如果没有答应过康熙会试着信他一回，丰离定然是会理直气壮地回答，皇上不缺做衣服绣荷包的人吧。可现在，既然要准备跟康熙好好地过一辈子，有些事情，该做的还是得做。是以，被康熙这么一说，丰离一阵心虚，“那个，正在做着，只是相比小孩的小衣，皇上的要难一些。”

    目的达到了，康熙也不在意丰离竟然现在是不是给他准备了，只要过几日，他能拿到丰离亲手为他做的衣服，那就够了。“好，那朕等着。”

    随后便搂着丰离睡觉，理由是，怀孕太辛苦了，应该多休息。

    可这心里想着要给康熙做里衣的事儿，她好像没有康熙的尺寸啊，这已经答应了帮他做的，当然要给他做一件，尺寸的事儿，明天让小顺子问李德全去。

    想好了实行方针，丰离便觉沉地睡去了，唯有康熙听着她的呼吸睁开了眼，小心翼翼地将她抱在了怀里，珍惜地看着她的脸庞，以前没有将他放在心上没关系，只要她现在愿意敞开她的心扉，他一定会让她像他一样，把她放在心尖上。

    那些想要伤害她，窥视她的人，他都会把他们挡在外面，不会给他们接近她的机会的。周扬，念着培公多年对大清忠心耿耿，而她亦不曾将他看在眼里，他饶过了周扬在普济寺的所做所为，可是，若再有下一次……康熙眼中闪过精光。吻了吻丰离的眉眼，也睡去了。

    而在紫禁城外，简朴却透着威严的宅中，温雅的男子昂望着天空的满月，“为这一天，我谋划了许久，皇上，在你的心中，是江山重要，还是阿离重要呢？以前没有人逼你选，所以你避开了，可这一次，你只能二选一！”

    “阿离，我会向你证明，这天下，我是最爱你的人。皇帝他纵是表xiàn在对你再专情，但一旦有那一天，需要在你与江山之间选择一个的时候，他一定会毫不犹豫地选择江山。所以，你总会愿意跟我离开那座紫禁城，和我一起平平凡凡地过着那些我们曾经一起梦想过的日子的对吗？”

    康熙三十一年四月，以喀而喀内附，诸臣奏请大清皇帝边外抚绥，议对抗噶尔丹再次举兵作乱。原不打算离京的康熙被这样的奏请无法拒绝，是以，只能动身前往边外。丰离恍惚想着，似乎有那么一次康熙为了加强加强北方边防和对喀尔喀蒙古的管理，举行了一次会盟，但因只是看过，却记不清究竟是哪一年，但此一行，康熙是无忧的。

    喀尔喀蒙古的内乱啊，随着噶尔丹的退兵再次被沙俄及噶尔丹暗中调起，武力并不是解决的法子，喀尔喀内部纷争，不能诉诸武力，只能协商调解，为了表xiàn大清对喀尔喀蒙古的重视，康熙此行是非去不可。

    （多伦会盟本是康熙三十年举行的，为了剧情需要，所以我只好再次改了历史，在此向大家说明）(未完待续……)