
    父子之间的一场斗智，以丰恒的完败结束，这么好的主意都没能成功从康熙的手上逃出来，蛰伏许久的丰恒，不能不认啊，只因一击不成，康熙是绝不可能再给他一丝逃走的机会，这也是丰恒一直安份的原因，可这心里啊，怎么就那么憋屈呢……

    憋屈着的丰恒蔫蔫的没有半点精神，成为额娘软肋什么的，完全让人开心不起来啊！

    可惜他额娘这会儿真没办法顾忌他的心情，查了那么多年端献的事儿，可算是找到一丝线索了，得知那人的下落，丰离立刻马不停蹄地赶去。

    那么一处四面环水，种满青竹的小楼，乍一看，真真是个风景怡人的好地方。踏入竹林，便听闻一阵动听的琴声。琴音悦耳，似情人间低低诉说着情话，缠绵缱绻，意远流长；再见一妇人于林中起舞，舞姿曼妙，丰离一瞬间便想到了一首贴切不过的诗：玄舞势随风散复收，歌声似磬韵还幽。千回赴节填词处，娇眼如波入鬓流。

    只是，在妇人收舞时，那份柔情蜜语，尽数散去，望向丰离时，唯有凌厉。“丰家家主。”

    “丽夫人？”对于妇人能点出她的名来，并不意外，只是，对于这个明明已经六十好几的人，却长这么一张看起来才三十岁的脸，丰离有些不确定了。

    “呵呵，没想到，我竟会如此年轻。啊，这么多年来了，还是第一次看到。像你这般的美人啊，肤如凝脂，红唇欲滴。莫怪后宫佳丽三千的康熙皇帝，也能对你如此心动，果然是有些资本。”一眨眼，又是一副弱不禁风的美人样儿，拿着帕子掩口，呵呵，娇羞无限。

    若是一个男人站在此。见此美人的样貌，定是连骨头都要软了，可是。偏偏现在站着的，都是女人，还都是一个个长得都不差的女人。哪怕这位丽夫人眉宇尽是媚意，却对丰离她们无用的。

    “丽夫人。可还记得这个荷包？”丰离从腰中拿出了一个荷包。丽夫人扫了一眼，“这么一个荷包，丰家主是要跟我说什么？”

    丰离勾起一抹浅笑，“我对女红，略有了解，这个荷包，用的是双面绣，其针法独特。比如，每处收尾时。此人习惯以字收尾，此字，为金。所以，虽是普通的荷包，怪只怪，绣这荷包的人，针法出众不同。”

    提到金字时，丽夫人一顿，丰离道：“夫人，你没忘了燕回，你的亲亲表哥吧？”

    “丰家主前来，若是要说这些废话的，那请回吧。”丽夫人下达逐客令，摆明了不想与丰离说话。丰离冷哼一声，“夫人，你到如今似乎并不明白自己的处境。我怀疑夫人与我祖母的死有关，是以，我今天来，是要从夫人的嘴里问出我想知道的事儿，夫人只有两人个选择，第一，乖乖地说与我想知道的事；第二，我逼夫人把我想知道的，说出来。”

    “丰家主真是好大的口气啊！”丽夫人立刻撕开了那张装着病美人的皮，冷气不要钱的往外放。可惜啊，丰离扫了她一眼，“丽夫人依靠了那么多年的靠山，阎楼楼主已经死了，你那些跟着阎楼楼主一起想要置我于死地的手下也被冲洗得所剩无几了，现下，你有什么可以跟我谈的？”

    “我还活着，我还在，就凭我自己，丰家主以为就能奈何得了我了？”

    “那就试试！”丰离高傲的昂起下巴，丽夫人的眼中闪过一道阴狠，待要动，却全身不支地软倒在地，此时，丽夫人才感觉不对，“你们，做了什么？”

    站在丰离身后那苗族少女笑道：“丽夫人，不过是以其人之道，还治其人之身而已，你何必惊讶！说来你这一片青竹，加上你那檀香，确实是难得的迷药，你这一开始就算计我们主仆了，我当然，也就借花献佛，加多一点点的依兰，青竹，檀香，再加依兰，这可是化功散哦！”

    “你……”丽夫人是怎么也想不到啊，在自己的地盘里，竟然还中了别人的暗算，恨不得咬死人的目光落在苗族少女的脸上，苗族少女，非常开心地冲着她露了一个笑容。丽夫人更觉得一股气堵在心中，妥妥是要把人气死的节奏？

    丰离呢，丽夫人这都动弹不得了，指使了人，拿了布条，把人绑起来啊！苗族少女一看，表示不解，这都中了化功散了，完全动不了了好吗？还要绑起来干什么？

    “化功散无解吗？别忘了，这是丽夫人的地盘，我们能暗算了她一回，那是她太自负了，难道你也想犯同样的错误，然后轮着她把我们绑了？”得，被丰离这么一噎，苗族少女立刻拿了布条来，直接将丽夫人捆个三五圈的，确保丽夫人的双不能合在一块。

    “丰家主只有如此胆色？”丽夫人出言讥讽，丰离道：“似丽夫人这般心思缜密，就连阎楼楼主都死了，你还能活得好好的人，我不敢轻视。”

    这么被反讥，丽夫人气得头顶都快生烟了，“丰家主以为，能从我嘴里问出什么来吗？”

    “不问自然是什么都问不出来了，问了才知道结果如何。”回应丰离的，却是丽夫人的一声嗤笑。“我倒是觉得，丰家主便是把我杀了，也问不出你想知道的东西来。”

    “是吗？想来这处地方，丽夫人住了四十来年，一些丽夫人不说的事儿，应该这里面会有。”丰离打量了竹林后面的小楼，目光幽深，丽夫人道：“丰家主如此自信，那且去找找啊！”

    看了丽夫人，丰离道：“小羽，莫忧，你们带人去看看，小心机关。”

    “小妹妹们，可要小心些哦，要是不小心断胳膊缺腿的，那可真是毁了一辈子了呢。”丽夫人笑得邪气地提醒，苗族少女小羽，跟那冷着一脸的姑娘莫忧同时扫了她一眼，无视地往小楼去了。丽夫人呵呵地直笑，“丰家主，你说你这两个手下回来的时候，会是什么样子呢？”

    “丽夫人好奇，一会儿不就知道了吗？”丰离坐到了一旁的椅子上，与丽夫人面对着面。“据我所知，丽夫人与燕回从小青梅竹马，丽夫人本姓宋，自幼父母双亡，得蒙燕回的父母抚养长大，直至燕家逢变，燕回十三岁，丽夫人十岁，你们二人依然相依为命，便是入了阎楼成为杀手，亦曾相互扶持，可是，为什么你们二人会不曾成亲呢？”

    丽夫人就似是听不到，缄默不言，丰离抬眼瞧了丽夫人，“究竟是什么原因，让燕回背叛了阎楼，前往蒙古，并与我祖母相识相恋？丽夫人当年得知燕回与我祖母的事情时，心里，又是个什么感受？”

    依然没有得到丽夫人的回答，丰离却也不急，“或者，背叛你们之间感情的人，并不是燕回，而是丽夫人你自己。是你背弃了燕回对你的感情，你喜欢上了别的男人，所以，你不愿意嫁给燕回，因此，燕回才会叛出阎楼，逃往蒙古。”

    “你不必白费心思地想从我嘴里套话，我是什么都不会告sù你的。”丽夫人冲着丰离冷冷地笑，丰离却似完全感觉不到她的恶意，温和地笑着，“是这样吗？那不如，我们来谈谈丽夫人的心上人，金睿，金十四爷，也是，已故去的大清睿亲王，多尔衮！”

    丽夫人脸色大变，却依然故作镇定地道：“你在说什么，什么睿亲王，金睿，十四爷的，我不认识。”

    “你这双面绣收尾的金字，不正是你心爱之人的姓氏吗？不过，我很好奇，当年究竟是发生了什么事，会让你背弃了你青梅竹马的未婚夫，一生不嫁地守着我们的睿亲王，至死不渝？”丰离说到这里，又收了话，小楼处，传来一阵声响，丽夫人盯着丰离，“你究竟都知道什么？”

    “你希望我怎么回答你呢？”丰离不答反问。

    丽夫人努力地让自己平静下来，可丰离瞧着她的眼神，似是将她看透，而从丰离说出那个名字开始，丽夫人就感觉自己完全不受控zhì，这件事，这件事怎么可能会有人知道，那些知道的人，包括燕回，都已经死了，都已经死了啊，丰离怎么会还会知道？

    “听说丽夫人不胜酒力，沾酒即醉，一些丽夫人引以为傲，又认为没人知道的事，你说，会不会丽夫人自己会在醉后，全都说了出来了呢？说来啊，我丰家的酒是为酒中翘楚，初饮之时，并不觉得不妥，但酒劲上来后，呵呵，比起上好的女儿红来，有过之而无不及。”丰离状似不经意地说，丽夫人却是全身都在颤抖，“阿容，是阿容那个贱人，那个贱人告sù你的？”

    丰离轻声地道：“丽夫人不惧死，可是有这许多的人呐，都怕死呢。若能以旁人的隐秘换着一条性命，其实挺值的，对吗？”

    笑得那般的无害，丽夫人却是要站起，无奈被绑着，动弹不得，此时的丽夫人，面目有些狰狞，“她都与你说了什么，说了什么？”(未完待续……)

    PS：开始收拾仇人了……粉红票投来会加更哦！