
    而此时此刻，从蒙古快马加鞭赶回京城的康熙，只能不断地安抚着心头不断涌出的不安，阿离会平安的，阿离一定会平平安安等着他回去的。

    康熙跑死了三匹马，终于在第六天赶到了京城，他传了莫启与九门提督觐见，却在踏入宫中时，看到一片素缟，康熙一直绷紧了神经在看到这么一片素缟，更是紧到了极致，他随手捉了一个宫人，“为什么宫里一片素缟，是谁，是谁？”

    他想要问是不是丰离，是不是丰离，可却不敢问。宫人一看风尘仆仆，双眼腥红的康熙，再被他用力拽着的一问，吓得双腿发软，“皇上，皇上，是，是珍皇贵妃，珍皇贵妃薨逝了！”

    晴天霹雳，康熙整个人蒙了，而被召入宫急见的莫启与九门提督，在康熙踉跄欲倒时，与李德全都赶忙地扶住康熙，劝道：“皇上，皇上保重龙体啊！”

    康熙反握住莫启的手，“这么说，这么说是真的？朕的皇贵妃，朕的皇贵妃当真，当真不在了？”

    “皇上，此事为九门提督所见，亦是九门提督寻回的珍皇贵妃的遗体。”莫启纵知康熙会无法接受，可事实如此，他只能如实禀告。

    康熙如同利剑的双目转向九门提督，九门提督跪下道：“臣无能，臣赶到药房时，刚刚产子体弱的皇贵妃已被杀手带走，臣四处追探，最后只寻回了珍皇贵妃的遗体。”

    “产子体弱？”康熙瞪大眼睛地问，九门提督据实而告。“是四阿哥出宫寻到了皇贵妃，将皇贵妃带回了京城，可当时皇贵妃动了胎气。大夫说若不服用药物生下孩子，便只能打掉孩子，皇贵妃九死一生产下一名小阿哥，却逢杀手赶来，杀手将四阿哥及其随从打晕，之后的事，四阿哥便不知了。臣带人赶到时，只看到一片被烧毁的废墟，四阿哥及其随从晕倒在天井处。”

    深深地吸了一口气。康熙道：“四阿哥呢？”

    “四阿哥在珍皇贵妃的灵堂前跪着！”莫启答话，康熙再问，“上清宫被烧，灵堂设在何处？”

    “上清宫正殿虽为大火所焚。偏殿却是损坏不重！”莫启恨不得降低自己存zài感地轻声回答。而康熙早在听完此话时，已直奔上清宫。

    于宫中之言，上清宫起火，是以皇贵妃近侍皆葬身于火海。真真假假，虚虚实实，在皇太后的带领下，终将九门提督寻回的丰离遗体安置在上清宫侧殿，以皇太后在内的后宫诸妃嫔。皆聚于上清宫侧殿。

    康熙大步流星地赶到，太后带人要见康熙。康熙却是直接地越过走到跪着的四阿哥面前，直接将四阿哥提起，“说，事情到底是怎么回事？”

    “儿臣无能，没能保护好皇贵妃！”四阿哥语气中的悲愤不难听出。

    “朕不是要听你这些废话，你们凭什么确定，这个人是她！”康熙的声音并无多少指问，听着不过是随口的一问，可那隐藏在平静下，如同觉醒的猛兽的妈，就像他那样捉着四阿哥的动作般无意识地透露出来。四阿哥感觉到一阵呼吸不畅，“儿臣是在城外的小梁山见到的皇贵妃，而后，是儿臣让高无庸回城请了马车跟大夫，皇阿玛信不过儿臣，当日为皇贵妃问诊的大夫还在，皇上尽可传他问话。皇贵妃当时便是穿着这套衣服，皇阿玛，亦可亲眼查看虚实。”

    四阿玛平静而隐忍地回答，康熙总归松开了捉着他领口的手，走到棺木前，棺中躺着一个面目全非的人，衣服，发饰，都让他熟悉，在看到她发中的玉簪时，康熙睁大了眼睛，他伸出手去取了出来，牡丹花样式的玉簪，是他亲自画图让人打磨出来的，天下只此一样。

    康熙感觉到眼前一黑，气血涌上心头，脱口而出，“阿离！”

    逃过死劫的丰离，在又一次大出血，走了一回鬼门关后，足足昏迷了三日，这才幽幽地转醒，没有听到孩子的哭声，丰离有些恍惚，张口问道：“孩子呢？”

    与余然一起守了丰离三日的余韵，见着丰离醒了是大松一口，听她张口问孩子，余韵道：“主子放心，小主子好着呢，奴婢等已经寻了信得过的奶娘，小主子吃好睡好的，没什么事。倒是主子又是大出血，又是昏迷的，可是吓坏奴婢们了。”

    “万幸这条命还是捡回来了是吧！”丰离抹着额头说，刚刚突然惊醒，她好像听见了康熙的声音，那么痛苦，那么悲伤，那么难过。是太累了吧，现下，也不知道他回京了没！

    “外面的情况如何？”丰离要起身，余韵连忙上前扶着她，拿了枕头立起让她靠着，再端过一旁早已备好的温水，喂着丰离喝了几杯，待丰离摇头，这才停下。余韵道：“主子身故的消息传出去后，丰家乱得不轻，不过，还好有林因，骆阳顶着，暂时稳住了。主子，你的身子伤得不轻，需要好好调理才行，且不可因小失大。”

    丰离应了一声，“宫里有什么消息吗？”

    余韵的动作一顿，丰离看了余韵一眼，像是想到了什么，“余韵去把孩子抱进来，顺便让余庆进来。”

    “主子，你的身子不能操劳！”外面的消息，自然还是负责情报的余庆清楚，余韵答不出来，而听着丰离唤了余庆进来，她只担心丰离会不顾自己身子的操劳起来。

    “我心里有数，你去吧！”丰离如此说了，余韵没办法，只能去办了。

    半响的功夫，余庆抱着裹得严严实实的孩子进来，一进来就解释道：“余韵本来是要抱小主子进来的，恰好主子让奴婢进来，干脆还是让奴婢一块把小主子带进来得了，所以奴婢让余韵给主子你备药去了。”

    丰离并不在意这些，在余庆抱着有些大变样的孩子放到她怀里时，她这眼里心里，也只有怀里的小乖乖了。余庆笑呵呵地道：“主子，小主子可好带了，奶娘说，她就从来没有带着那么乖的孩子，吃好睡好了就不哭不闹，不过，小主子的眼睛跟主子可真像，好看极了。”

    可不是，这才几天的功夫，孩子已经脱去了皱巴巴的样子，显出几分白嫩来，许是刚吃饱，睡得也多了，转着小脑袋，眼睛一眨一眨的，长长的睫毛宛若蝶翼，在看到他眼睛时，那么明亮，闪动。

    轻轻地亲了他一口，丰离与余庆道：“我这身子要好好调养，内外的事儿，你跟林因商量着办，只看着他们怎么蹦，趋着这次机会，我也好好地看看，丰家到底出了多少异心的人。”

    “是！”余庆应下，丰离抚着怀中乖巧的孩儿，目光有些迷蒙，“宫中可有消息？”

    “主子，太后带人设了灵堂，皇上，在回京途中，许是此时，应该已回到宫中了！”余庆如实地禀告，丰离应了一声，却没有下文了。那样的沉默，余庆道：“主子，等查了内奸，到时候我们再回京就是了，皇上若是知道主子无恙，定会高兴的。”

    “你说，我们以后就不回宫了怎么样！”丰离幽幽地说了这么一句，余庆以为是自己听错了，可与丰离的眼神对撞，余庆沉默了，道：“主子，舍得皇上吗？”

    这么一句话，再次让丰离看了余庆，笑问道：“怎么会觉得我会舍不得皇上？”

    “主子并不是铁石心肠之人，相反，主子的心很软！”余庆说着答非所问的话，丰离笑了，没再说什么，余庆也是适可而止，没再多说。

    “皇上如何？”康熙吐血昏迷，满宫的人都急了，李正立刻被传召于君前，才刚号脉，太后便着急地追问，李正没办法地如实答道：“皇上是伤痛过度，是以才会吐血。加上昼夜赶路，又心有焦虑，是以才会吐血昏迷，臣为皇上开几帖药，且让皇上服下，好好静养，万不可再动心伤神，便无大碍。”

    太后听得整个人都蒙了，“竟如此严zhòng？”

    “皇上吐的是心头血，自是严zhòng。”李正十分为难地摇头，人的七情六欲与人的五脏六肺相关，今日康熙为丰离的薨逝而心痛吐血，吐的可不是寻常之血，若不好好调养，只怕还要落下毛病。只是，逝者已矣，要想康熙不为之伤神挂念，谈何容易？

    太后踉跄退了几步，幽幽地道：“皇上，竟对她如此情根深种？”

    李正一叹，“若是皇贵妃无恙，只消皇上瞧见，皇上这病也就好了，可如今，皇贵妃薨逝，要想皇上放下皇贵妃，不再挂念皇贵妃，难如登天。”无奈地摇摇头，李正也发愁啊，太后觉得满心的苦涩，“阿离死即成事实，若想皇上不再挂念，倒是不如，让人取而代之。哀家想，皇上纵是再念着阿离，也总还顾着大清的江山。”

    显然，太后已经想好了要怎么办，李正只是一个太医，负责的是康熙的身体，旁的事儿，他无权插手，可对于太后所说的让人取而代之，皇贵妃那样钟毓敏秀的人，何人能取而代之？(未完待续……)