
    而当丰离听到康熙得知她的死讯，竟吐血的消息时，整个人有些呆了，或许她从来没有想过会有这么一天吧。她料过康熙得知她的死讯会难过，会伤心，却独独不曾料过，他会为她吐了血，若非情到深处，无可自拔，又怎么会吐出这一口心头血？

    可是，想到上清宫的那一场大火，接二连三的追杀，这件事牵扯太大了，甚至在她腾出手的时候，所有的痕迹都已经被抹去得一干二净，她完全查不到究竟都有什么人参与其中。

    这样的对手，是丰离完全不敢轻视的，加上她现在的身子完全没有能力自保，所以，她只能暂避锋芒，徐徐图之，康熙，康熙，便当是她负了他吧。

    既有所决定，丰离也不再纠结于其中，好好地养身子，照顾孩子，外面关于她的风风雨雨，她便也只是听听。康熙不肯接受她已死的事实，竟将灵棺停在上清宫，不曾下葬，而朝臣早已知康熙为丰离吐血之事，对于康熙此举，无人进言，事情，便就这样定下了。

    奇异的是，康熙对于上清宫起火，丰离被人刺杀一事，竟不曾追究，吐血醒来后，除不肯将丰离棺木下葬外，竟连都未曾提起相关事宜，每日见朝臣，处理政务，仿佛丰离不曾存zài过，他亦不曾为丰离失态？

    可越是这样风平浪静的丰离，越是让人心生寒意。当然亦有人心中暗喜，康熙想来也明白。这件事并非一家可成，不查，不查亦不过是怕牵涉太广。

    一个月后。丰离总算可以下床了，而整个京城对于她的死，便如同一粒小石投入大海，虽泛起小小的涟漪，却终是归于平静的。

    而真正牵动丰离的是那渐渐脱变的孩儿。哪怕丰离的身子再弱，她也总坚持让奶娘每日抱了孩子与她一起躺着，她没能让孩子喝上一点她的乳汁。但对于这个她拼了性命生下的孩子，比她的命都要重要。

    然而，一个月下来。孩子会笑了，一个月在奶娘的细心照料下，蜕变得白白胖胖，那双似她的眼睛亮若星辰。可她无法忽视的是。孩子似乎从来不会因为声音而牵引，每每寻人时，他只睁着明亮的大眼睛四处寻索，在见到熟悉的人时，才会变得安宁。

    “余韵，你实话告sù我，孩子，当真没什么问题吗？”丰离看着熟睡的孩子。突然地问，余韵踌躇地低下了头。丰离，拿过一旁余庆让人买回来的拨浪鼓，用力在孩子的耳边转着，那么大的动静，熟睡的孩子却似不曾惊忧，依然酣睡。

    “主子，小主子早产，许是在主子腹中呆的时日过少，所以，小主子是听不见的！”余韵终究跪了下去从实地说，丰离摇着拨浪鼓的手一顿，随后双目拼发出前所未有的恨意，将那拨浪鼓扔了出去，打在一旁的衣架上，将衣架打翻，“你是什么时候知道的？”

    余韵答道：“余庆接了主子和小主子回来，当夜我再三检查了小主子的身子，那日便发现了。”

    余下的话，余韵不敢再说，此事她必须要瞒着，一个生下就失聪的孩子啊，那是主子拼了性命生下的孩子，却是这样的一个孩子，这对主子的打击有多大，余韵连想都不敢想。

    “可有，治愈的可能？”似有千斤压在舌头，丰离费了好大的劲儿，才问了出来。

    “主子，这并非奴婢所长！”余韵依实而言，她也想骗一骗丰离，可是，生来而带的母胎不足，岂是能随意补救，余韵知晓只有早让丰离清楚这一点，那样，才会促使丰离早做决定。

    回应余韵的是一阵沉默，丰离的神情很平静，平静得让余韵感觉到害怕，而丰离张口道：“此事除了你们几个，不能再被他人知道，另外，让余庆多物色几个得力的人，暗中看护他。我不允许任何人欺负他，怠慢他，你以后，代我好好地照顾他。”

    余韵抬起头与丰离视线相对，丰离道：“恒，从今日起，他的名便是恒，字，韧之！”

    一般男子取字，当是成年后由父亲或是先生所取，而今日，丰离一直未定的名与字，都定下了。丰离抚过熟睡的孩子，轻轻地说道：“听不到声音又有什么关系呢，你还有眼睛，声音，手脚，还有额娘，额娘一定会把你培养成一个顶天立地的男孩汉，没有人敢因为你听不到而无视你的。”

    此时此刻的丰离，身上散发着坚韧的光芒，余韵听着丰离的喃语，一时间有些恍惚，刚刚的时候，听到丰离说让她好好地照顾熟睡的孩子时，她以为主子是要放弃这个孩子了，没想到，主子竟是起了要将小主子教好之意。只是，一个听见不见声音的孩子，如何教？

    不管余韵是如何疑惑，丰离定下了孩子的名字，便也与众人宣布，丰恒，字韧之，孩子随她姓。因她在外已经公布了死讯，对于小公子随她姓，亦无人有异。

    此后，丰离静心调养，每日除了奶娘需与丰恒喂奶外，丰恒都是与她在一块。他们本是血脉相连的母子，哪怕丰恒听不见，却能闻到丰离身上熟悉的味道，每每比之旁人，他更喜与丰离亲近，而丰恒也确实是个乖巧的孩子，丰离体弱抱不得他，只在床上挂了个五颜六色的彩球，不时地转动着让他看，他不时地看看彩球，看看丰离，竟也不哭不闹。

    有时丰离转头与他戏耍时，他更会开心地欢笑，显露着两个浅浅的酒窝，煞是可爱。

    丰离此次着实受了大罪，静养了三个月，脸上依然没有多少血色，可也能走动了，外面吵得纷纷扰扰的事儿，她也该着手处警告一下，虽说她还不愿意让人知道她还活着，坏了她的计划，但那些蹦跶得太厉害的人，也要让他们受点教训，她现下留着他们，是为了放长线钓大鱼，而不是养成另一条毒蛇。

    入了临时的书房，丰恒就被她放在一旁的摇篮里，上面同样吊着七色的彩球，不停地转动着，睡醒的丰恒就盯着那转动的彩球，不时发出喃嘤，便是那前来议事的管事们，得知丰离产下一子没错，许多却是从未得见过的，此时见着他自己一个那么安静地呆着，在瞧他那白白胖胖的小脸，与丰离相似的双目，只觉得这小公子长得可真好啊，将来只怕比之丰离来是有过之而无不及啊。

    “不出主子所料，阎楼在这几个月里一再趋乱出手抢夺我们的各处生意，最近，可是打上了我们的盐场。主子，这是我们被阎楼抢去的生意名单。”奉上了名单，丰离大致查看了一下，“都是一些我们明面上的生意。林因，你那边的，可有出什么乱子？”

    那位三十来岁貌美的女子林因摇了摇头，“暂时没有。”

    “没有吗？”丰离低觉了半响，喃语，林因自知丰离之意，她那边的生意其实才是丰离真正的大头，可是，竟然没有任何波动。依丰离在药房遇刺的事，丰家出了内轩是确定的事，无法确定的是，空间何人是内奸！林因回来之后，在丰离昏迷期间，把所有知晓丰离在药房的人都查了一遍，可这一查，似乎所有人都有可能，却又都拿不到真正的证据。

    不过，丰离给朝廷的是被刺身亡，对丰家，乃至外人的消息却是血崩而死，康熙并不知晓丰离的这一身份，而这，也一直是丰离最大的底牌，她从被孝庄以祈福之名放出京城，她就在建立自己独有的势力，至此十年，也算小有成就。

    可福兮祸所倚，差点要了她命的，也因为那些小有所就啊！

    “由着他们抢，盐场的事儿也一样！”丰离勾起一抹嗜血的笑容，宛若张大双手，等着猎物走入设下陷阱的猛兽。所有人都打了一个冷颤，暗暗为那些动了歪心思的人点起了蜡烛。

    “你们手底下的人都管好了，我的性子你们是知道的，我死了倒也罢了，但凡我还活着，呵呵，动了不敢的心思的人，尤其是敢在我后面捅刀子的人，我总会让他知道，什么叫生不如死！”那一声呵呵，看瞧着丰离那笑靥如画的样儿，一干人都绷紧了身子，连声应是。

    瞧着吓得人不轻了，丰离变转了笑脸，“当然，好好办事的人，我也不会亏待，你们但有所成，我自论功行赏，你们想要的，我都会给你们。”

    打一巴掌再给个甜枣，人便是这样练出来的，说到用人之道，上辈子丰离就已经做得极其娴熟，可以说是随手拈来，在清朝，相比二十一世纪那样开放的年代，敢起叛心的人，着实要少得许多。而丰离一向待人宽厚，在她手底下的人，她舍得用，也舍得赏，是以到现在为止，倒还没出过什么事。

    可她离开丰家多年，扎在京城，因为不想曝露在康熙的面前，也有些年没有好好地看底下的人，一时不察，倒是让那起了异心的人，差点把她卖了。说起来，也是她鞭长莫及所致啊！

    不过，背叛她的人，她总会找出来的，此后，她也将用些时间，好好地把底下的人都疏理一回。(未完待续……)