
    听到这一句，丰离感觉到压到心头的大石总算落下了，他无事了，无事了！

    “来人呐，把他们给哀家拿下！”于此之时，太后发号施令，李德全却是急得不知该如何是好，唯丰离扫了太后一眼，与李德全道：“扶皇上回去好好休息，没有我的吩咐，不许任何人打扰皇上。”

    “是！”李德全连声答应，太后气得全身都在颤抖，对于一旁的侍卫喝道：“哀家说的话，你们都听不到吗？把这个害得皇上受伤的人拿下，拿下……”

    按理来说，太后贵为国母，侍卫们得令自当听从，可是，作为大内侍卫统领的莫启，跟随康熙多年，旁人或是不知康熙对丰离的宠爱，但他作为康熙贴身伺候的人，却是再清楚不过了，尤其适才亲眼见到康熙为了丰离豁出了性命，又岂会听从太后之言，拿下丰离呢。

    “莫启！”等了半天，没有人动，太后点了莫启的名字，“你要抗旨？”

    “臣不敢，臣为大内侍卫统领，肩负保卫皇上之责，皇上在臣的眼皮底下受了伤，是臣之责，待皇上清醒之后，臣自向皇上请罪。”莫启抱拳弯腰，隐讳地提醒了太后，皇上还没死，你这么为难着皇贵妃，若是皇上醒了，你能交代吗？

    不得不说，多年前太后因丰离被康熙禁足，自那以后，太后于宫中的威严一落千丈，莫启此时不过是好心提醒。可听在太后耳中，却是赤裸裸地点出她曾是丰离的手下败将。再加上刚刚丰离觐见时言辞皆不善，太后本就憋了一股子气儿。此时完全就像个被点着的炮仗。

    “大胆。此女妖媚皇上，欺君犯下，如今更害得皇上身受重伤，是要毁了大清的江山，尔等不思将其拿下，却公然违抗哀家懿旨，谁给你的胆子？”

    “我给的！”轻飘飘的一句话。对比太后的怒火冲天，这就显得风轻云淡了。顺着声音看过去，只见丰离帮忙将康熙抬到了单架。让人将康熙抬回寢宫，而她迎对着太后，虽然脸色不佳，双目却是神采奕奕。

    “你说什么？”太后一时恍惚以为自己听错了。丰离竟然在众目睽睽之下。顶撞她？后既然

    “太后问的什么，我自然是答你之所问。只是，这么多年，原想太后静心调养，癔症当是痊愈了，不想却在今日复发了。”丰离轻飘飘的一句话，却让太后全身止不住地颤抖，“哀家没有癔症。没有。”

    “哦，太后是说皇上故意陷害的太后吗？”再被这么一问。太后睁眼看向丰离，她不能回答，这么多的人看着，丰离是摆明了挖了陷阱让她往下跳的，她只要一跳，必然是要万劫不覆。

    对着丰离那熙和的目光，太后却似置身于寒冰窑中。“皇贵妃明查，太后只是眼见皇上重伤，一时心焦麻乱，失了分寸，言词多有犀利，并无质疑皇上之意！”

    哟，都是老熟人呐，这位楚嬷嬷，可见不愧为太后身边的第一人，这为主人排忧解难的本事可不小啊。

    “皇上为救我而伤重，太后不思寻太医前来为皇后诊治，却要先行与我问罪，知道的说是太后忧心于皇上，不知道的，还以为太后是故意拖延救治皇上，居心叵测。”楚嬷嬷一番示弱，却是避开了丰离的质问，但是，丰离又岂由她轻飘飘的一句话就把事儿带过，纵然今日奈何不得太后，她也要让太后脱层皮。

    “皇贵妃多虑了，太后自是忧心皇上的！”楚嬷嬷瞧着面目有些扭曲的太后，只能继续答话。

    丰离呢，幽幽地道：“楚嬷嬷真是深知太后之心，不愧为太后身边的第一人。不过，太后于危急之时，略有失态，如此，在皇上未曾清醒之前，未免太后再次失态，尔等还是好好伺候太后休息，若要一时心焦而失言，丢了皇家的脸面。”

    这么赤裸裸的打脸，饶是自来以心直口快噎人的小羽也不住拿眼看了几回丰离。不是不知道自家主子有那能把人活活气死的毒舌，可是，那么多人看着，主子啊，你留点口德好吧！

    太后死死的捉紧衣袖，强忍着心头的怒火，论口舌她自是不及丰离，哪怕有神助手的楚嬷嬷，楚嬷嬷亦只能是丰离的手下败将。

    “楚嬷嬷，尔等可能看好太后？”丰离直盯着楚嬷嬷，直接了当地问，再补一句，“若是尔等无能，那么我另派人伺候好太后。”

    所谓伺候，更是看守。楚嬷嬷哪里还敢犹豫，站了出来低声地应道：“皇贵妃放心，奴婢定会好好伺候好太后。”怎么的也要给太后留面子啊，丰离也不细究楚嬷嬷这样似是而非的回答，总归，瞧了一圈人看着太后的目光多有鄙shì，她的目的已经达到了。

    “丰离告退。”丰离干脆地福以一身，急行向康熙的寢宫，与随她而行的莫启吩咐，“速请太子前来！”

    莫启一顿，“请太子前来？”

    “皇上重伤，此时于南巡路上，不请太子前来，何人代皇上接见百官。而且若是皇上重伤的消息由旁人口中传到太子耳中，你道会如何？”丰离犀利地指出，莫启禁不得拿眼连看了丰离几回。

    莫启既一直作为大内侍卫统领，自然是康熙信得过的人，本来，他也还在想着究竟要怎么点醒的丰离让太子前来主持大局，没想到，丰离却是早已想到。刚刚他还甚是担心，丰离会借着康熙受伤而生出什么事儿来，得丰离此言，心头大石亦是落地了。

    “皇贵妃伤得也不轻，也需好好休息，臣这就去请太子来！”莫启连忙地躬身退下。

    小羽见丰离可算是把事儿都处理好了，上前一步扶着丰离，“主子，赶紧让我给你治伤吧。”

    “你怎么没随李公公去为皇上治伤！”……真是心心念念的只有皇上啊！小羽心头暗念。

    随着丰离急行到了康熙的寢宫，再次看到老熟人，李正李太医。李正正在给康熙包扎伤口，见着丰离是要起身行礼，丰离抢先道：“李太医不必多礼，救治皇上要紧。”

    李正连声应是，与药童还有李德全配合着，绑好了伤口，这么一折腾的，几个人都是满头的汗。李正瞧了丰离，道：“皇贵妃莫忧心，万幸刀未刺中要害，又得迅速处理伤口，今夜只需好好照看皇上，预防皇上起热，皇上是无恙的。”

    “有劳李太医了。”丰离真心地发自内心的感谢，李正垂头受之有愧。对于丰离与康熙之间的纠葛，他是都看在眼中的，丰离能够活着，康熙定是十分欢喜的。

    “皇贵妃，太子爷到了！”听到这个称呼，丰离有些惘然，太子爷啊，也是，康熙早在去岁平定准噶尔部之乱，取得噶尔丹的首级，既对所有成年有功的阿哥分封，九龙夺嫡，九龙自此开始成势了。

    想到这里，丰离的目光落在昏迷的康熙身上，谁都承认，康熙的儿子个个都有本事，各有所长，许是康熙的儿子们都太厉害，致使后世之大清皇帝子嗣皆是不丰，亦无可比康熙诸阿哥的本事。可是，于康熙而言，他亲自将儿子们教导，给了他们势力，那么，在他们拿着他给的东西纷争不让的时候，他是何心情？

    “皇贵妃，皇贵妃……”丰离一时出神，还是李德全提醒地唤了几声，丰离才惊醒，“请太子进来。”

    李正非常自觉地要退下，康熙伤重，丰离请太子过来，定是有要事商议，他只是一个太医，国之大事，尚且没有他旁听的余地。

    “太子爷，您请！”太监恭敬谄媚的声音传入耳，同着一身明黄的太子胤礽大步流星地走了进来。眨眼间七年不见，太子胤礽脱去了稚气，变得极其沉稳了许多，与康熙有三分相似的脸庞，因着多年的精养而透着几分贵气，亦带着几分骄纵。

    “皇贵妃！”太子胤礽为康熙元配嫡出，丰离只为康熙副后，加之他们幼年相识，丰离亦不过只比胤礽长了一岁，太子唤她一声皇贵妃，亦是十分的给面子了。

    “太子想是有所耳闻皇上伤重。”丰离开门见山地直言，已经习惯了跟人拐弯抹角的太子一怔，顾不上失礼地看了丰离。丰离的目光落在他的身上，大大方方，倒让太子有些不敢直视地收回了目光。

    “孤在前来的路上听人说了！”拿不准丰离的心思，尤其是想到丰离所生的丰恒，太子谨慎地回答。

    丰离道：“皇上是为救我而伤重。李太医诊治了，只需好好照看皇上，避免皇上今夜起热，明日皇上便会醒来。我让人请太子前来，只是让太子在皇上未醒之前，稳住打探消息之人，皇上受伤一事，定是瞒不过的，于此之时，唯太子能代表皇上。”

    听到这样的话，太子胤礽再次将目光投到了丰离的身上，怎么感觉，丰离这样做的目的，是为了他好呢？虽然他们小时候见过几回，处得还可以，可自从丰离离京之后，他们再没联系，丰离长成回京，又迅速成了康熙的皇贵妃，他们打交道就更少了，丰离，胤礽发现，他并不了解过丰离。(未完待续……)