
    被丰离如此一问，周扬似是受到了天大的侮辱，他望着丰离大声地说道：“阿离，你不能置疑我对你的感情，我爱了你两世，在我的心里，你是我的妻子。我又怎么会不了解我的妻子，我所爱的人？”

    “若你爱的当真是丰离，是我博而济吉特.丰离，依你所为，以着爱之名，不顾我的意愿，一再陷我入绝境，忘了你的父亲，你的家人，是要让他们置于万劫不复之地，你如此的作为，这就是你爱我的表xiàn？周扬，你不配为周培公的儿子！”丰离神情眼中尽是不认可，周扬说不出话来。

    “你的父亲周培公，为了大清立下汗马功劳，平定王辅臣陕甘叛乱，解除了朝廷的重dà威胁，剪除了吴三桂在西北的羽翼。康熙二十九年，噶尔丹率众反清，你父亲闻讯后连忙赶写平叛“条呈”送到京城，被皇上复起采纳，任命其为盛京提督，负责戍边。你以为，你父亲做了那么多，为了什么？你生为他的长子，如何能在他千方百计守得戍边安宁时，竟在他的背后点火？”丰离字字指问，周扬大声回道：“是，我不顾父亲家人的生死，做下这一qiē，都是为了你，为了你。”

    逼近丰离，不顾丰离那防备的簪子，哪怕被刺入身体，周扬依然捉住了丰离的双肩，“明明我们本是天生的一对，就因为康熙，因为他是皇帝，他要了我的命，强占了你。我只想能和你好好地过一辈子，想尽办法地跟你在一起，那有什么错？”

    眼看着周扬胸口流着血。却像完全感觉不到痛，只是逼近着丰离，似要将他所有情感都宣泄出来。

    “我不知在你经历的人生里究竟与她发生过什么事，可是，你没有资格把那原本不属于我的一qiē强加在我的身上。周扬，你之于我，只是一个陌路人。”丰离推开了周扬。“这次的事，念着你救我一回，我感念于心。可那些与你勾结的人，但有我活着一日，我必报此仇。”

    “你是当真不愿跟我走吗？”周扬听出话中之意，幽幽地望着丰离问。

    丰离蹙了蹙眉。“周大公子。纵我不愿意入宫，可我是康熙的皇贵妃已成事实，这一辈子，我的男人也只有康熙一个。”

    “不，你的男人应该是我，是他从我手中把你抢走的！”周扬再次欺身上前，竟然要对丰离不轨，丰离猝不及防。被周扬压在身下，“周扬。你给我滚开！”

    此时此刻的丰离亦是怒了，提腿踢在周扬的身下，周扬痛得松开了丰离，却要再次上前，丰离却是再次一腿踢了周扬的胸口，直接他踢出了马车，随后亦掀帘而出，跃车而落，周扬已经疫得什么都不和了，她不能再跟他呆在一起。

    “大公子！”为周扬赶车的小厮在周扬被丰离打出马车时，赶紧地扶住，而后丰离跳车，他更是完全不知道怎么的一回事，周扬却喊道：“停车，快停车。”

    小厮连忙地拉住马绳，周扬下车一看，哪里还有丰离的身影。

    此时的丰离，情况越发的不好，跳下马车后，腹部的坠落感越发的重，甚至她已经感觉到下身涌出的湿意，孩子，孩子……此时离得京城还那么远，沿途更不知还有多少风险，今天，难道她就真要的要死在这里了？

    坠痛似要将她撕开了，丰离努力地吐气吐纳，只想能减轻一些痛感，她的孩子还没满七个月，如今却这般的情形，不，她不能死，也不能让她的孩子死，她要进城，她一定要进城去。

    凭着这股意念，大路她不敢走，只能抄着小道地往京城去，而每每在途中听到人声或是马蹄声时，她都会避在一旁，此时也是一样，远远听到了马蹄声，丰离便先躲在了草丛中，掩盖自己的身影。

    “爷，我们已经在城上寻了一天了，都没看到皇贵妃，皇贵妃，不会是出了什么事了吧！”不男不女的腔调声说着，丰离听着这声音觉得一阵耳熟，一时又想不起来。

    “不会的，皇贵妃武功高强，她一定会平安无事的。”冰冷的声音明明说着关心的话，却似没有一丝的感情，听到这个声音时，丰离感觉到她脑袋一直绷着的弦松开了，从划丛里走了出来，“四阿哥。”

    “什么人？”听到有人唤，骑马而来的人回头一看，见到丰离，皆惊喜地唤道：“皇贵妃。”

    来人正是出宫寻丰离的四阿哥与他的贴身太监，高无庸！四阿哥胤禛翻身下马，看到丰离狼bèi的样子，赶忙跑了过来，丰离的身形不稳，四阿哥胤禛想也不想地扶住丰离。

    “快，快带我回城里找大夫。小心行踪，不能被人察觉！”丢下这两句话，丰离再也支撑不住地晕了过来，四阿哥接住她，一声声唤着皇贵妃，可看她惨白的脸色，如何唤得醒！

    “爷，还是快带皇贵妃进城找大夫吧！”高无庸提醒了四阿哥，四阿哥想到丰离刚刚说的话，吩咐道：“你速速赶回京城将大夫与马车一并请来。”

    高无庸一愣，一想又明白了，应道：“是，爷！”

    四阿哥抱起丰离，十四岁的少年，已经高出了丰离半个头，这些年一直跟着丰离习武，虽说学不到丰离的一成，但强身健体还是可以的。也是此时，四阿哥胤禛才注意到，丰离的裙摆下一片嫣红。

    眉头跳了跳，四阿哥来不及细想，抱着丰离翻身上马，便往城里的方向去。

    顾忌着丰离有孕，四阿哥并不敢快马策鞭，生平第一次，他离得丰离那么近，丰离待他十分好，每每他困惑的时候，都是她点醒的他。也是她，教会了他，五指各有所长，他要懂得用其所长，补其所短，一个人的能力可以学，一个人的胸襟，却是学不来的。

    从来没有人那么细心耐心地教过他，有很多的道理，都是他自己摸索出来的，可在她的面前，对他的提问，她总会细细地为他讲解，然后会把事情怎么样做，每一种的后果都分析给他听，让他自己决定。

    四阿哥望着丰离惨白的脸色，哪怕此时此刻的她那么狼bèi，他却依然觉得，她是他见过的最美的人，所以，他一定不会让她死的。

    “爷，大夫，马车！”半路上，高无庸带着马车跟大夫赶来，四阿哥立刻勒住了马绳，抱着丰离下马，马车那被高无庸急冲冲捉来的大夫喘了口气，一看丰离大着肚子晕了过去，下身还见血了，啊的一声，连忙让位，“这位爷，快把你家夫人放下，快放下！”

    高无庸有心想解释一下，可看四阿哥急忙忙的抱着丰离进了马车，额头跳了跳，还是把话咽了回去。大夫蹲着给丰离看了脉，劈头就大骂道：“你是怎么当人丈夫的，妻子身怀六甲，都快七个月了，竟还让她多动操劳，你这是想要一尸两命吗？”

    “大夫，她，她如何了？”四阿哥也顾不得大夫说的他和丰离的关系，只关心地问着丰离的情况，那一句一尸两命，真真是要吓得他魂飞魄散呐！

    “如何？现在才着急，早干什么去了！赶紧回城，是生是死的，尽人事，听天命吧！”大夫说完这话，也跳坐在马车前，四阿哥满脑子都是那一句，尽人事，听天命！尽人事，听天命！

    可这有诸多的事儿，哪怕是再记挂着，再不愿意，要发生的还是得发生。四阿哥心头再不愿意接受，也只能跟着大夫一同先回城。

    出城的时候，他就感觉守卫不同，再回来的时候，竟然看到周培公长子周扬，四阿哥目光一沉，与周扬错身而过，对于神色匆匆的周扬，只是暂时的记着。

    而入城时，比平日增多了一倍的守卫，对于过往马车竟然要搜查，四阿哥握着马绳的手一紧，果然上清宫的失火并非偶然，而是有人要置丰离于死地。勾起一抹冷笑，这些人，好大的胆子，竟然敢趋皇阿玛不在京城，谋害皇妃，他一定要护住丰离。

    “站住，京城出了蒙古探子，进城的马车都要搜查！”小将拦住四阿哥一行人的去路，四阿哥给了高无庸一个眼神，高无庸翻身下马，大斥一声，“大胆，你可知我们爷是谁？”

    被高无庸那么挑眉一喝，小将退了一步，可还是硬着头皮道：“在下亦是奉命行事，还请各位配合。”

    “我倒是从未听说，何时京城进了蒙古探子，看着！”四阿哥随手丢了康熙赐他的令牌，小将接过一看，连忙跪下，“在下不知是四阿哥驾临，在下该死，该死！”

    “既然知道爷是谁了，那还不快滚开！”四阿哥阴冷得像一条毒蛇一般的目光射向小将，小将的腿一阵哆嗦，连忙将令牌双手奉到高无庸的手里，谄媚地道：“四阿哥请，四阿哥请！”

    虽是如此，但在马车走过之时，依然用眼角偷偷地窥视车内的情景，无奈马车盖得严实，什么都看不到！(未完待续……)