
    正月初六，康熙三十九年的第一次早朝，康熙却颁下了废太后的旨意，于这前面的五天内，康熙将伺候太后多年的人全都关押了起来，严刑拷打，纵是被打入了冷宫的楚嬷嬷亦不得幸免，如此严刑拷问之下，楚嬷嬷道出了太后毒杀端献，不单是因为皇贵妃得宠，更因为端献发现了太后对康熙的心思。

    之后，楚嬷嬷一五一十地道出，太后是如何与丽夫人勾结，让燕回将那带着剧毒依兰的荷包送于端献，端献终日带着那个荷包，这才身中剧毒，因依兰发作时与咯血症相似，太后与丽夫人都以为神不知鬼不觉的。可燕回察觉了端献的不对劲，是以假装与丽夫人旧情复燃，想要偷得依兰的解药，却被丽夫人察觉，丽夫人因着睿亲王多尔衮，更想要端献身败名裂，是以骗了燕回，只要燕回写下从未喜欢过端献的遗书自杀，她就把解药给端献。

    那时端献已毒入心肺，再晚就来不急了，是以无奈之下，燕回写下了遗书，服毒自杀。可从一开始丽夫人就没想过要救端献，燕回为了端献连命都不要了，她更不肯救端献，相反，还将燕回的尸体丢在了京城外，誓要端献死了还要身败名裂。

    事情原如太后与丽夫人商议的发展，却不料，掌管后宫多年的孝庄竟然从太后与江湖人来往的蛛丝马迹，查出了太后正是杀害端献的凶手之一，孝庄怒极。传了太后质问，不料太后竟然将孝庄亦杀害了。那时的孝庄已病重多日，脸色原就不好。无人能料到孝庄会在慈宁宫被人杀害，太后当即叫唤太皇太后薨逝，果然纵是康熙心中悲恸，却从不曾怀疑其中的内幕。

    但太皇太后薨逝的消息传出，伺候孝庄且知晓所有事情的苏麻喇姑却心生警觉，竟然想要唤了太医为太皇太后验尸，太后得知消息。一不做二不休，便连同苏麻喇姑亦一同杀害了。

    另还有上清宫起火一事，当年刺客能进入紫禁城。正是太后所为，太后不单与前朝大臣勾结，甚至还暗自传了消息于江湖，是想双管齐下。取了皇贵妃的性命。

    如上一桩桩。一件件的事情从楚嬷嬷的口中传出，康熙气得全身都在颤抖，原来，当年孝庄故去，苏麻喇姑骤然离世，一qiē的一qiē，都不是偶然，他自诩明君。可看看他的后宫，竟然如此血迹斑斑。尸横遍野。康熙心痛难耐，如此更不愿意留予太后脸面。

    上朝的第一件事，便将太后的所作所为公布天下，而后废太后之封名，自玉碟中除名，而且挫骨扬灰。

    太后犯下如此恶行，自是无人阻拦康熙所为，而在做完这一qiē后，那一天夜里，康熙抱着丰离哭了，丰离亦知晓他心中的愧疚不安，这些天他只顾着查太后犯下的事儿，完全没有时候将心里头的痛发泄出来，现下他哭出来了，哭出来了就好。

    “出了正月，我们去看看太皇太后，我祖母，还有苏麻姑姑。”丰离待康熙发泄得够久了，轻声地在他的耳边低语。“我有许多年没有去祭拜过她们了，如此报了她们的大仇，自当告慰她们，让她们在九泉之下得以瞑目。”

    拿着帕子为康熙的拭过泪，康熙握住她的手，应了一声好。“皇上多想想太皇太后，她亦不曾料过太后会对她动手，所以，她不会怪皇上不知情。皇上为不知情而心中愧疚难过，太皇太后在天有灵想来也不会开心。皇上为君已多有不易，太皇太后只会心疼皇上。”

    发泄过后心情已经好上许多，听到丰离的话，想到了孝庄自来最怕他心怀天下，顾不上自己，同样胸襟宽广的孝庄，更愿意他将这愧疚的心意放在天下百姓的身上。

    康熙低下了头，“出了正月，我们就去看皇祖母跟端献姑姑，苏麻姑姑。”去告知她们，杀害她们的人都已经死了，她们在九泉之下可以安息了。

    丰离点点头，康熙伸出手抚过丰离的耳朵，“你可是听不见了？”

    一顿，原以为这些日子康熙一直忙碌，想来不会注意到一丝细节，丰离点点头，“许是断肠之毒太猛，伤了耳朵，不妨事。”

    康熙抿着唇，问出了他一直没有问的话，“为何要喝她的酒，你可以不喝的。”

    “长者赐，不敢辞，就像皇上明明已经知道了太后的心思，却不得不让她出席晚宴一样，她总是长辈，而且，我需要她在得意的时候，亲口说出她是杀害我祖母的凶手。太后藏得太深，丽夫人告sù我她是杀害我祖母的凶手时，我全然料所不及。”

    “你没有说真话，阿离。你已经给太后下了迷药，就算你不喝毒酒，太后也会把她自己做过的事儿说出来。”康熙看着丰离，斩钉截铁地说。

    丰离并不认为康熙在将宁寿宫翻了几遍后，能够不知道她在宁寿宫做的事儿，比如刺激太后，还有宁寿宫中燃了能让人狂躁愤怒的香料。

    “禘儿能听见，并非罗玄的灵药，是你用你的耳朵换给他的，对吗？”康熙突然一问，丰离一怔，却没有立刻反驳，康熙能猜出来，显然并非一日两日有这样的念头了。

    康熙胸口起伏不定，如果刚刚只是猜测，那么此时此刻已经是肯定了，“我猜对了，是吗？”

    “皇上何必追根究底。”丰离并没有回答，却是顾左右而言他，康熙却扣住了丰离，“你怎么那么傻，那么傻，你要瞒着禘儿，瞒着我，所以你明知道太后给你的是毒｜酒，为了让你耳聋有个光明正大的借口，你连你自己的性命都拿去赌，你就不怕万一太后下的毒太烈，你会没命吗？”

    与康熙离得不过一寸之地，丰离看懂了康熙的唇动，懦懦地回道：“我只喝了一口，并没有全喝下。”

    “若非如此，若非如此……”康熙喃喃地说着，若非丰离还有防备，当真喝下了太后给的那一杯酒，此时的丰离，定然已是一具尸体。想到这里，康熙握着丰离的手一紧。“阿离，我知你有许多秘密，你不愿意说，我便不问，可是，不要拿你自己的性命来筹划任何事儿好吗？不管你信不信，我不能失去你。”

    丰离，丰离看着康熙，康熙捧着丰离的脸，“阿离，答应我，只要你好好的，别的事朕都可以不在意，我只要你好好地活着，活在这里。”

    如此索要承诺，丰离却想到那三年之约，此时的康熙一脸的脆弱，没有了高高在上的帝王气势，只是想着要得到丰离的一句话。丰离的心中挣扎不宁，她从不愿欺骗于人，是以闭上了双目，想要不看康熙，只要不看，她便当作从来没有见过，便不用做出准定。

    “阿离，我不逼你，往后，也不会再有人能让你用自己的性命来做赌注了。”看出了丰离的逃避，康熙却没有步步紧逼，有些时候，退一步比进一步更具效果。

    “你双耳失聪的消息，要瞒得严实些吗？”康熙转移了话题。让丰离睁开眼，看着他的唇。丰离摇了摇头，“不必，让人知道了我听不见，往后便不会有那么多的人来叨扰我。”

    康熙一听笑出声来，“整个紫禁城，除了冷宫，再不会有比上清宫更安静的地方了，何时有人进宫叨扰你。不过，传出去也好，见你的人，总要知道你的不适，迁就着你。”

    摸了摸丰离的脸，康熙心里还是难过，他想要捧在手心上的人儿啊，却偏偏总是一再的出事儿，如今，为了他们的孩子，她连自己的耳朵都舍了换了。康熙深深地吸了一口气，忍着心头的痛，

    “阿离！”唤着她的小名，似乎这样，心头才不会那么疼。丰离道：“皇上不必为我难过，这世上的声音，该听我都听过了，能换给阿恒，我心里很是欢喜。你，莫要与阿恒说起。”

    如此心心念着丰恒，康熙很是妒忌，可他也知道，在丰离心里，他是永远也比不上丰恒。而这个他所企盼的孩子，更是他绑住丰离的人。康熙的目光一沉，低声地道：“不会的，我不会与他说的。”

    丰离望着康熙，“皇上当真莫要与阿恒说，我想要阿恒像平常的孩子那样长大，因为我，阿恒已经经历了太多原不是他这个年纪应该经历的事儿，我对阿恒的企盼，莫过于他能平平安安，快快乐乐地过一生，不求他有多厉害，多有成就，不用承受太多，尤其是因我而加于他身上的，就只是幸福地活着。”

    “阿离，禘儿是你我的孩儿，他从一出生就注定了不可能平淡地过一生，经历得越多，越是对他有利。你为他做的事儿，就该让他知道，他也才会更懂得珍惜。”

    “不，皇上，我愿意为他做的，只是我愿意的，并非他想要的。还请皇上答应我，绝不将我换了耳朵的事儿告sù阿恒。”丰离听出了康熙话中之意，立刻要求。康熙没有立刻答应，丰离挺直了身子，唤道：“皇上！”哀求中透露的坚定，康熙终究道：“好，我答应你就是了。”(未完待续……)