
    “久闻皇贵妃精通琴艺，还请皇贵妃不吝赐教！”那如花的少女捧着琴挺直了身子，谦躬地拿眼看了丰离，只是，这很是温顺的话语，却带着无名的挑衅！

    “我极少弹琴，野原小姐竟然知道我精通琴艺，着实难得。只是，野原小姐知晓我精通琴艺，竟不知我如今已是双耳失聪？”丰离拿眼看了少女，很是惊讶的模样，说到双耳失聪时，完全没有半点自卑，似乎陈述的不过是一件再寻常不过的事儿。

    野原百合是完全没有料到丰离会这般说话，抬眼看着丰离，半响才道：“皇贵妃说笑了，皇贵妃若是双耳失聪，又如何知晓妾身所说的话呢。”

    “此等之事，我并不与小姐说笑，至于知晓小姐所言，我耳虽聋了，眼却还没瞎。”丰离状似随意地回答野原百合的话，但这一字一句，却显着强势。气氛有些一凝，野原百合哪是真没有料到丰离竟然会自曝其短，如此一来，她一时不知该如何是好，她这琴，不知还要不要弹。

    “不过，贵国远道而来，是为我大清皇帝贺寿，野原小姐代表东瀛献艺，不过是略表东瀛对大清的心意，我听不听得见的，并不重要，小野将军，野原小姐二位说，是吗？”丰离很是好意地给他们搭了一个下来的台阶，小野将军笑道：“皇贵妃所言甚是，野原小姐不过是听闻皇贵妃的才名，一时技痒。起了与皇贵妃讨教的心思，可惜皇贵妃竟逢此大难，若不然。我们远道而来，亦能再次见识大清的文化之博大精深，令我等受教一二！”

    这么一脸真心讨教的模样，又那样将丰离高高捧起，丰离眉心跳了跳，焉不知其另有他意。果然，“小野将军对大清所知甚少。大清精通琴艺的，又何止我们皇贵妃一人。”女座中，一阵温和的声音不轻不重却穿透了在座人的耳朵。寻声望去，却是惠妃拿着帕子轻掩了口，“皇上，懿贵妃当年以才艺名震天下。其弹的一手好琴。亦为大家所赞。东瀛使臣远道而来，既要讨教，想来懿贵妃也不吝赐教。”

    懿贵妃深恨惠妃这样自作主张地将她推出去，东瀛借献艺贺寿却要求指教，摆明了不怀好意，可现下的她，亦为众人瞩目的焦点，要不要接受。又岂是她说了算。

    惠妃说完话，拿眼看了康熙。却见康熙双目如刀，惠妃一颤，手中的酒杯险些拿不稳，与她并座一排的德妃，荣妃，宜妃，皆暗骂了她一句蠢货，就算要挑拔离间，也没得在外人面前落了大清的面子，东瀛有备而来，用脚趾头想都知道来者不善，这位哪怕看起来十分年轻的野原百合，琴艺定是高超，于诸国面前谈论指教，若是懿贵妃输了，那不是丢了大清的脸吗？

    “懿贵妃！没想到大清皇帝陛xià的后宫，竟有如此多才多艺之人，还请皇上准许妾身与懿贵妃讨教一番，圆妾身多年的梦想！”野原百合一脸请求，那位小野将军亦附和。此时的康熙已是骑虎难下，而懿贵妃此时已经紧张地握紧手。

    “懿贵妃琴艺，连我都自愧不如，皇上且让懿贵妃指点指点野原小姐！”于此两难之境，丰离开口，懿贵妃惊看向丰离，康熙扫了丰离一眼，丰离给了他一抹安心的目光，与懿贵妃道：“我的琴艺亦多得懿贵妃指点，虽说野原小姐是我们大清的贵客，该如何就如何，懿贵妃不必自谦。”

    懿贵妃原有些紧张的心情，被丰离如此轻柔稳dìng的声音，渐渐安抚了下来，是啊，她是用心练过琴的，哪怕这些年为了让康熙多看她一眼，她忙着扮柔弱，但这练过的东西，她还记得，不过一个有心挑衅的日本少女而已，客客气气的也就罢了，若是不怀好意，她自当亦不手下留情。

    “皇贵妃所言甚是。野原小姐，请吧！”懿贵妃挺直了腰板，多年的练出来的礼节，一举一动，自是落落大方，宛若一幅画。

    野原百合看了丰离一眼，捧着手中的琴走了出来，丰离远远的看到琴身，“大圣遗音？”

    她的声音太轻，旁人没听清她说了什么，只是野原百合焚香净手，理整衣冠，端坐于前，这才轻轻地拔弄了琴弦，琴音飘扬而起，琴音温婉流转，跌宕起伏，听者无不随音而动，沉浸于琴音之中，无法自拔。康熙听清了野原百合所弹之曲，勾起了一抹冷笑，回头看了丰离，却见丰离目不转睛的盯着野原百合拨动琴弦的双手，康熙又是心下一沉。

    “当！”随着野原百合最后一个音符落下，野原百合双掌压住琴弦，深深吸了一口气，望向懿贵妃，“妾身献丑了，还请懿贵妃指点。”

    “野原小姐的琴，应是仿大圣遗音的吧！”懿贵妃勾着一抹笑容，温婉地说话，野原百合亦不否认，却也没有承认，“广陵散，又名广陵止息，野原小姐对我大清所之甚多。”

    野原百合含蓄地一笑，“不敢，只是略知一二！”

    “不过，今日是我们大清皇帝的寿辰，广陵止息不太合适，野原小姐远道而来，拿的是仿制的大圣遗音，如此，真该让野原小姐见见真正的大圣遗音。”懿贵妃让人回宫取琴，大圣遗音，早年前进贡入宫，当时她缠着康熙要了那琴，没想到，野原百合误打误撞，拿了仿制的大圣遗音，却遇着了她这个持着真正大圣遗音的人。

    “相比广陵曲，我却更喜阳春白雪，有劳野原小姐鉴定一二。”琴被取来，懿贵妃同样焚香净手，整理衣冠，所谓指点，亦不过是比琴，听得谁弹得好，自然的就是谁真正的指点了谁。丰离从看清野原百合手中的琴时，便有所准备，心知这一次懿贵妃是胜券在握。听到懿贵妃那样自信满满的话，勾起一抹笑容，不过，广陵散，有意思啊，有意思！(未完待续……)