
    “若非你丰家存粮，我王叔焉来的粮草兜售？”野原百合双目含怒地直视，恨不得食丰离肉，喝她的血，就是这个人，害得东瀛动荡不宁，让她的父王食难安寢。

    “哼，怎么太女殿下不说，是你的王叔，借我丰家之名，救你东瀛于危难之势？”丰离冷冷地反问，“五年前，东瀛大旱，致使百姓颗粒无收，四年前，你东瀛地震，致使东瀛两城之人死于其中。这三年来，东瀛亦是天灾人祸不断，太女殿下怎么不细细算算，这样的五年，东瀛何来的存粮？”

    野原百合瞪大眼睛盯着丰离，“你胡说，我东瀛无粮，那你的粮草从何而来？”

    “太女殿下能告sù我东瀛最大的粮仓所在吗？”丰离没有回答，只是如此地一问，野原百合被咽个正着，丰离怎么可能会把粮草的来源当众说出，她又不傻，不单不傻，简直精明无比。

    “广陵散，太女殿下前来大清，是想杀我的吧。”丰离十分笃定地说，野原百合大惊，丰离却轻轻地道：“如此费尽心思，太女殿下容不得我祸乱东瀛，自当除之以绝后患。只是，太女殿下要不要问问最新东瀛传来的消息呢？”

    笑得意味不明，但一种危险的味道许多人都嗅到了，野原百合本能地瞧向东瀛使团的位置，只是一个身着东瀛武士的青年一脸的焦急，显然是急得不轻呐，野原百合看向丰离。“你什么意思？”

    “不是说了吗，太女殿下可以听听你的秘探传来的消息。”丰离依然不紧不慢地回答，倒是李德全在康熙的耳边一阵小声地说话。而颜清拿着一张纸条递到丰离的面前，一个听完，一个看完了，双目对视，两人的眼中都透出一股杀气儿，好大的胆子啊！“呯”的一声，空中突然绽放了七彩的烟花。

    “皇帝陛xià与皇贵妃还是先听听消息。决定接下来要怎么办吧！”野原百合突然得意地笑了起来，“我们三国联手，若是皇帝陛xià不能给我们一个满意的解决方案。那就莫怪我们兴兵进犯了。”

    那原先不作声的使团，这会儿可不都站了起来，英吉利，沙俄。丰离嗤笑一声。康熙眯起眼睛道：“你们是在威胁朕？”

    “不。皇帝陛xià，我们只是想要争取属于我们自己的利益，你的皇贵妃的手，伸得太长了，长得让我们完全无法忍受。”金发帅哥的英吉利来使，耸耸肩一脸被逼地模样。

    “皇上！”听到三国联兵进犯，朝臣可是着急啊，康熙扫了他们一眼。似是不经意地问道：“那么，你们要朕如何给你们一个满意的解决方案？”

    “让你的皇贵妃。交出在我们各国经营的商号，所获的金银，把所有丰家的人，都撤出我们的国家，从今往后，再不让人踏入我们的国家一步！”野原百合直接道出了自己的目的。她可以想像，掌握了东瀛国所有粮食，茶，盐，铁的丰家若是被她拿下了，她这太女之位，自是稳如泰山。

    “你们是有备而来，醉翁之意不在酒。”康熙冷冷地陈述这么一个事实。三国来使都露出了一个笑容，“若不假借贺寿之名，只怕我们刚出国境，已经被杀，如何能安然到了大清，暗中结盟呢。”

    既然摊开了说，此时他们也不怕表xiàn三方的结盟由来，“好一招声东击西。不过，你们就那么觉得自己的计划天衣无缝，无人察觉？”许久不曾出声的丰离突然这么一问，三国使臣都一愣，最后却又都笑了，“是不是天衣无缝，现在不是已经证明了吗？”

    说到这里，俱是一脸的得意，丰离与康熙俱是冷笑，康熙道：“如此，让诸位就好好睁大了眼睛瞧瞧，意图烧大清粮草的你们，会是什么下场。”

    这声音，宛如地狱里出来的修罗，这般大好的日子啊，偏偏却算计诸多。

    “皇上，已将这等他国奸细拿下，另有一百已被当场诛杀。”大内侍卫统领莫启，一身的血气，铠甲上亦沾了血迹，押着一大群人走了进来，跪下回禀。

    康熙大喝一声好，倒是原先志得意满的三国，此时都是脸色不好，他们又如何认不出各自的人，原想站里应外合，借着贺寿，进了大清，探得大清的粮仓何在，将粮仓烧毁，纵是他们三国兵力不及大清，可用拖字诀，大清无粮，又能撑得了多久，到那时，还不是任他们宰割。

    只是人算不如天算，他们以为自己做得天衣无缝，又如何能想到康熙竟然还拿下了他们派出去的人，虽然死了不少，他们也恨不得这些人都死光了，死光了，总比被康熙这样捉住好得许多。

    “朕的皇贵妃一再提醒，听了你们密探传来的消息之后再说，怎么，不听听吗？”康熙再次重复了丰离的话，提醒着。

    三国使臣面面相觑，各自寻了自家的人，待听到消息时，俱是变了脸色，“暗杀，毒杀，出兵，当真以为，你们的手段有多高明，我们有那么一句话，叫作请君入瓮，如若不然，又怎么能打得你们措手不及。”

    康熙可不是嫌着刺激不够，再往他们心中扎了把刀，刀刀见血。野原百合已经瘫坐在地，哪怕手臂已被毒血渗透麻痺，却毫无所觉。

    “不，如若你不让我们如意，你们丰家，你们丰家也别想安宁。”野原百合似是捉到了最后一根救命稻草，站了起来，冲着丰离笑了，“你以为你的丰家是铁板一块，我告sù你，我们东瀛讨不了好，你丰家也别指望好过。哈哈，若能毁了你们丰家，那可真真是好极，好极！”

    野原百合十分欢喜，她怎么把她的另一个合作人给忘了呢，那么一个想着取丰离而代之的人呐，又怎么会不捉住她创zào出来的机会呢，只要他成了，那么丰离就再也不是丰家的家主，到那时，东瀛国就能自己掌握自己的命运，如此，哪怕她死了，那亦无憾呐！(未完待续……)