
    许多年后，哪怕已经为人父，成了祖父，儿孙满堂，拥有了无数美好的回忆，丰恒依然无法忘jì这样的一天。矇眬的昏睡间，似乎有什么东西变得不一样了，一睁眼时，丰恒还有些反应不过来，直到外面的声音传了进来，“十五阿哥可是醒来了？”

    “回余韵姑姑，尚未，因着昨夜小意姐姐得了皇贵妃的吩咐，言及十五阿哥服了药，今日已往上书房告假一日，是以奴婢并不曾打扰十五阿哥休息。”

    一答一问间，丰恒有些怔怔的，突然地抚过双耳，他，他刚刚是见别人说话的声音了，听见了。丰恒完全傻了，再次听到推门的声音，然后是脚步声，余韵领着昨夜守夜的宫女走了进来，瞧着丰恒坐在床前，皆恭敬地请安道：“十五阿哥。”

    丰恒呆呆地看着她们，真的不是他的错觉，他是真的能听见了，听见了。

    这么大的惊喜，丰恒完全不知该如何是好，顾不上大冷天的天，他连外衣都没穿，腾地套上鞋子，飞快地往外面跑。余韵完全没有料到丰恒会有如此突然的举动，一时间也惊住了，回过神来时，丰恒已经跑了出门，余韵反应过来，连忙拿过一旁早已备好的衣裳追了上去，“十五阿哥，你先把衣服穿上，外面冷。”

    然丰恒却完全似是没听到，飞奔跑去，直往上清宫去。余韵不知究竟发生了什么事，丰恒虽是从小身体不好。但这么多年来，丰离一直让他习武，身子骨自是康健得紧的。这么一跑，哪怕余韵卯足了劲儿，那也追不上。

    丰恒敲了上清宫的宫门，守门的一见丰恒只着里衣，惊得不轻，唤了一声十五阿哥，丰恒却顾不上他。只往主殿跑去，康熙已然起身更衣准备早朝，李德全正捧着康熙的龙袍。丰恒与他撞了一个满怀，李德全赶紧地抱住龙袍，一睁眼，丰恒已经跑了进屋。

    “额娘。”丰恒跑了一路。气喘吁吁地冲到坐在床边的丰离面前。欢喜地抱住丰离的手，声音有些发颤地道：“额娘，额娘……”

    丰离一睁眼看到丰恒只着了里衣，连忙转身抽了床上的被单将丰恒包裹住，握着丰恒的手，却发现丰恒的手暖得紧，并没有什么凉了。松了一口气，轻声地道：“莫急。与额娘慢慢说。”

    丰恒长了那么大，从来没有如此失态过。丰离只怕是出了什么大事，轻声地叮嘱着丰恒。丰恒满脸的惊喜，紧紧地抱住丰离的手，“额娘，我听见了，我听得见了。”

    有那么一瞬间，丰离都没反应过来丰恒说了什么，只望着丰恒充满欢喜的双眼，丰恒重复地叙述，“额娘，我可以听见了，余韵的声音，额娘的声音。”

    原被丰恒这样直闯进来，正想着好好教训丰恒可是连规矩都不懂的康熙，同时也被这一句话给惊住了，而丰离更是反应过来，捂住丰恒的嘴，只与门口的李德全道：“让人都下去吧，十五阿哥被梦魇着了，让伺候十五阿哥的人都在外面候着，不必进来了。”

    李德全并没有听清丰恒的话，一听丰离如此吩咐，立刻指挥着人都退了出去。丰离看了康熙一眼，这才松开了捂着丰恒的手，低声地问道：“可是真的？”

    丰恒眼中尽是欢喜地点点头，“真的，额娘，我真的听见了。额娘的声音，比我想像的都更好听。”

    丰离，丰离听到这一句，紧紧地抱住了丰恒，听见了，她的阿恒，终于都能听见了，眼前一暗，那么一瞬间，丰离只觉得一片死寂，可很快，她又重新听到了这个世界的声音。丰离顾不上自己，只是与丰恒正色地道：“药即是有效，想来以后，我儿都能听见这个世上的声音了。”

    “嗯，孩儿，孩儿甚是欢喜。”丰恒的眼睛亮得惊人，比之天上最亮的繁星，都要更亮。丰离亲吻了丰离的额头，“额娘也甚是欢喜，可见功夫不负有心，阿恒定要好好谢谢罗大侠。”

    “罗玄治好了阿恒的耳朵？”康熙在听到丰恒能听见时，自也是高兴的，再听到丰离提起是罗玄的功劳时，蹙了蹙眉头。“可是额娘昨日给我服下的药丸是罗大侠专门为孩儿研制的？”

    丰离点了点头，伸手拨过丰恒散落的发丝，“这份天高地厚之恩，阿恒切不可忘。而你听见的事儿，除了我与你阿玛，不可再让任何人知晓。”

    康熙听着看向了丰离，丰离也不避讳地迎对康熙的目光，“皇上亦知这般是最好。皇上于我专宠宫中，因着阿恒生有残疾，方能不为宫中设计，若是阿恒能听见的消息传了出来，不管是前朝或是宫中，都将再起风云。我们母子没有那份野心，但却阻止不了旁人的猜度。”

    “好！”康熙答应了此事，伸手将丰恒抱起，“你可能理解你额娘为你的一份心？”

    “我知！”丰恒板着一张脸，很是认真地回答。他的额娘，哪怕他生来便听不见这个世界的声音，可他从来不曾放弃过她，他不会以为这个世上还会有谁像她一样地爱他。所以，她做的每一个决定，他都会去听从，那样一个位子，他亦从来不曾想过，额娘为他打开的世界，远非那个位子可比。

    “往后，你依然听不见，知吗？”康熙亦拉了被子将丰恒紧紧地包裹住，丰恒一顿，最终点了点头，康熙问道：“那你今日为何突然闯入上清宫？”

    丰恒想也不想地回答道：“我只是梦魇了，害怕所以才会跑来上清宫。”

    饶是康熙一直知晓丰恒甚是聪明，但如今才七岁的丰恒，这般坚强，自立，已然懂得了隐忍，识时务，而一qiē，都是丰离教导的……

    “今年除夕，阿离与我祭祖。”康熙抱着丰恒，突然却抛出这么一句，丰离愣住了，呆呆地回道：“祭祖乃是帝后同行……”

    “你在我心中便是我的妻子，我并非说说而已。”康熙很是清楚要如何地得到丰离的心，尤其此时的丰离已经在敞开她的心扉，她说了，在她留在大清的时间，她愿对他好，其中之意，康熙想着的时候并非不痛，然而他更相信自己会让丰离愿意永远留在大清。

    丰离怔住了，若与康熙一同祭祖，她纵无皇后之名，康熙却已昭示天下，她有皇后之实。丰离蹙了蹙眉，昂头与康熙道：“如此一来，你可知后果？”

    呵呵，丰离这一问，直让康熙笑出声来，伸出手抚过丰离的脸颊，“你害怕吗？”

    丰离如实地摇头，她有何惧，哪个敢伸长了手对她不客气的，她只会直接将那人的手砍了，绝不手下留情。可康熙这么一做，却会骤然让前朝起了风浪，太子所受之压力更会加剧，

    “阿离是为我着想。”康熙道破这一事实，心情很是愉悦，“无事，太子，早该明白，他所有的一qiē都是朕给的，那么他便该喜朕所喜的，恶朕之所恶，朕能给他一qiē，也能收回给他的一qiē。”

    那样冷酷地陈述这么一个事实，丰恒在康熙的怀里只打了个冷颤，诚如他额娘所说，康熙是他的阿玛，更是大清的皇帝，如果有谁危hài了他的江山，他的社稷，他都会毫不犹豫地将这个人除去，哪怕是他的儿子也一样。但是，丰恒看了看丰离，若想要不被旁人掌控他的人生，那么他便该如同他的额娘那样，拥有足够的筹码，足以让他重视，对抗。

    而丰离，现下才是康熙三十八年，离一废太子还有近十年，原来，康熙对太子的不喜，已经是历经积累，是以在四十七年才会突然地爆发，一举废了太子。

    想想太子最大的靠山索额图死得那么突然，亦让太子措手不及，往日太子因索额图得了多少的好处，也因着索额图而得了康熙的多少厌恶，帝王啊，最忌的便莫过于臣子胆大，索额图能与人勾结在康熙出塞时火烧上清宫，与诸王与大家举兵追杀于她。那么，是不是有那么一日，康熙这个主子若是做了什么让他们不喜欢的事儿，他们也会如法炮制，杀了康熙。

    不过，祭祖之事，于丰离而言亦有好处，她依然觉得太后那边的火烧得还不够旺，由康熙亲自添这一把火，想来太后定要按捺不住，这般可真真是好极了啊！

    丰离勾起一抹冷笑，莫怪她不将太后杀害端献之事告sù康熙，没有证据，她怎么要求康熙去相信呢？她与康熙都不是那等会被情爱所迷惑的人，那么大的罪名往太后头上扣，没有真凭实据，又何以服众？而且，要说康熙对端献没有忌讳，此言丰离是不信，所以，在这件事情上，丰离绝不会与康熙透露半句，只待能真正地为端献报仇了，她或许会与康熙道出始末。

    “皇上，时辰不早了，该上朝了。”门外候着的李德全半天没见着康熙出来，瞧着天色不上了，轻声担醒，丰离收顺了思绪，接过康熙怀里的丰恒，“皇上还是快些上朝去吧。”

    “一会儿让余韵给禘儿看看，切莫着了凉。”康熙摸了丰恒的额头，如是嘱咐，丰离自无不答应的。(未完待续……)