
    “啊！放我出去，放我出去，我什么都说，我什么都说了！快放我出去，放我出去啊！”阴暗封闭的房间，那已经看不出人形的人奋力地拍打着门，苦苦地哀求。

    “吱”的一声响，另一扇门被打开了，阳光亦随着门的打开折射进来，关在屋子里的人欢喜地全身都在颤抖，“求求你，我什么都说，放我出去，放我出去吧！”

    “哼，就这样的心性，竟然也妄想皇上！”那人冷哼一声，一脸不屑，而阳光射入，亦可看见关在黑屋子里的人，披头散发，衣冠不整，满脸的惊恐，被人如此嘲讽，心中唯有懊悔，她错了，她真的错了，她原以为自己是主角，可原来她连配角都不算，她不知道自己在这个屋子里呆了多久，没有人，没有光，更没有任何声音，她虽活了两世，却从来都没吃过什么苦，她有过奢想，却从来没有想过，因这一份奢想，而置于如此的境地。满脑子想起了在这个世界，那个懦弱的女人一再地劝告过她，不可贪求，要知足，可她却看不起她，反而对她没能帮她达成她的愿望而厌恶她。

    一滴泪滑落，她后悔，她后悔的。后悔没有听她的劝告，后悔那样不自量力，竟然想要成为皇帝的宠妃，曾经她有多自信自己如够如愿，现在她就有多清醒的意识到，她能后宫里蹦哒那么久，不是她有多好运或是多有手段，只是那些高高在上的人，连看都不愿看她一眼。

    “走吧，把皇上想的知道的都一五一十地说出来，或许能留你一命。”前来的人说着这样劝慰的话。却是连他都不信。

    “若是瓜尔佳氏懂事儿了，可能留她一命？”懿贵妃的寿宴过了几天，丰离突然与康熙提起，康熙抬头看了丰离，“怎么？”

    轻轻一笑，丰离道：“不过是个被人宠坏的姑娘而已，虽有些上不了台面的小手段。但从无害人之心。想来被皇上那么一吓。她定会长进许久，断不会再去想那些不切实忌的事儿。”

    康熙看了李德全，李德全立刻心领神会地上前。“皇贵妃主子，瓜尔佳氏所言，有些惊世骇俗。”

    “怎么个惊世骇俗法？”丰离并不认为瓜尔佳氏能扛得住康熙手下人的审讯，所谓的惊世骇俗。亦不过是将她曾经在二十一世纪所知的历史，未来说出来而已。

    其实。这样所谓的前世今生，就像她，或许亦是轮回过了一世，只是有所不同的是。她还有着前世的记忆，还会记挂着前世的亲人，想要回到那个世界。而瓜尔佳氏。是带着幻想，想要在这个世界扎根。想要得到那至高无上的位子，以满足她内心的虚荣。

    “她说，她是从三百年后的二十一世纪穿越而来的。”康熙回答了丰离的问题，“她说三百年后，没有大清，而是会有一个男女平等的世界，那个世界的人，没有三妻四妾，只有一夫一妻，女人可以出仕为官，能够光明正大与男人争权夺利。”

    “当年我初入京时，那位下毒置我于死地的佟佳氏，不知与皇上又说了什么？”丰离想起了许多年前的事儿，好奇地问，康熙没想到丰离会问起此事，神情有些异状，“阿离怎么突然问起此事？”

    丰离浅笑道：“不过是说好奇而已。我还记得，那位佟佳小姐被捉后，可是嚷嚷着我会成为皇上的宠妃，专宠于后宫。而瓜尔佳氏，千方百计投怀送抱，不过亦想成为皇上的心上人。说来这二人，目的都是相似的。所谓红颜祸水，为皇上而癫狂的人，亦不在少数。”

    康熙完全是怔住了，“朕，朕……”

    这么被丰离指言“红颜祸水”，康熙想要反驳，又不知该如何反驳起来。丰离揶揄完了康熙，见好就好，“她们说的话，皇上相信吗？”

    “朕不知道该不该信。”说到正常的问题，康熙恢fù了正常。

    “皇上其实是相信的。就算不相信，皇上心里也都想着，宁可信其有，不可信其无。只是，她们所说的未来的事情，结果就是已定的吗？”丰离这么问着康熙，康熙看着丰离，丰离摇了摇头，“未来的事儿，现在尚未发生，而决定未来的，是当下。”

    不得不说，相对丰离的理智清醒，乍听到瓜尔佳氏说的未来时，康熙是愤怒，亦带着几分恐惧的，可是，听着丰离这样的话，康熙感觉到躁动的心情在渐渐地平息。“皇上在意瓜尔佳氏说的三百年没有大清，她可曾说过，为何会没有大清的存zài？”

    提到这里，康熙有些懊恼，“似她那般没有半点文识的，又如何会知晓究竟为何。朕让人审了她几次，她也只是语无伦次的说有八国联军攻打京城，而后改朝换代，仔细些的，她一句都说不出来。”

    丰离笑了笑，“世人千万，皇上何必要求苛刻。有了这些信息，亦非毫无用处不是。”

    说的很对，知晓将来会有他们攻入大清，想着自己原来的禁关之策，再联想到丰离曾经说过的话，若是大清够强，自是无人敢欺，若是无能，纵是关了海关，旁人一样能拿着兵器打上岸来。

    深深吸了一口气，他以为自己杀了吴三桂，驱逐了沙俄，平安准噶尔部，一生成就当如此了，可原来，他离那有作为之君，差之甚远。

    “兵马，兵器，为安邦立国之根本，皇上心里有数，更该拿起来。”丰离提醒了康熙，枪杆子里出军权，一国之君，自当知其理。百年的八国能打入京城，不正是靠着兵马，武器吗？现下的中国可不比任何一国差，若是从此开始，大清开始研制枪支大炮，百年之后，谁要占谁的国。那可说不定了。

    丰离的目光闪闪，只有一个国家真正的强大了，才所无惧于旁人的强大，保护自己的国民。

    “瓜尔佳氏之流，翻不起风浪，相信经过这些天，她应该懂得什么该做什么不该做。什么该说。什么不该说，皇上就饶她一命吧。”瓜尔佳氏是恶心了些，但罪不至死。可在康熙的眼里，可没什么该死不该死的说，丰离若不出面说情，瓜尔佳氏这辈子都别指望重见天日了。

    该狠的时候。丰离从来都够狠，但她也从不视人命如草芥。若非做下什么罪大恶极之事，丰离总还是愿意放人一马的。康熙呢，当然不会为了一个小小的瓜尔佳氏多说什么，丰离要饶了她。那便饶了吧。他现在最重要的心思在丰离所说的，兵马，兵器。该如何练兵，练器？

    接下来的康熙。开始了八旗的大规模改制，有之前的雷霆手段震慑，这回没哪个不张眼的敢再拦着。丰离隐晦地提醒，可以选一些人出来，练出一支强悍的兵来，再以这支兵为榜样，一步一步地将大清的军兵强壮起来。康熙原还有些为难着该如何下手，被丰离如此一提醒，那是茅塞顿开。以训练一支新军为由，康熙下旨选人，胤祥得了丰离的提醒，第一个报名参与。

    十四阿哥胤禵立刻随后，康熙对这么两个自小就想当将军的儿子，当然不会拒绝他们的参与，其后于八旗之中，康熙共选了五百人，人数不多，却都是八旗中的精兵良将。

    而后是练兵，兵该如何练，康熙召了手下的大将将此事从始讨论，最后不是何人提起科而沁的强兵甚是强悍，似是当年端献长公主有特别的练兵之法，但不知皇贵妃可知。

    得，康熙想了想，便与丰离提了此事，丰离笑着拿了一本书，这是祖母所留的练兵手扎，皇上且看看。

    康熙看完之后，神情十分古怪，实在是书上所写的许多练兵的法子，都是他闻所未闻的，倒是丰离似是不经意地道：“这些年来，我二哥练兵皆照此法，科而沁的兵，确实相比蒙古其他各部的兵马要强悍得多，皇上不妨试试，能用则用，总归尝试了才能知晓究竟好不好。”

    “阿离觉得有用？”康熙蹙着眉问，丰离笑了，“同样的练兵之法，不同的人，练出来的兵也是不同的，我听祖母说过一句俗言，兵挫挫一个，将挫挫一窝。”

    “话粗理不粗！”康熙还是第一次听到丰离说这样带着兵痞的话，其实丰离从来都是一个再简单不过的人。握住丰离的手，“这支兵，你帮我练可行？”

    丰离一顿，转头看了康熙，十分诧异，只以为自己听错。康熙握紧丰离的手，“我说真的，我想让阿离帮我练好这支兵，我相信阿离一定可以帮我练好这支兵。”

    “皇上！”丰离是如何都料所不及康熙说出这样的话来。

    “姑姑写的练兵手扎，阿离定然已经熟读已心，丰家的护卫，其实亦是阿离照着这些法子练出来的对吗？朕亦带过兵，是不是好兵，朕虽不会练，可还是懂得看的。”康熙与丰离真挚地说，丰离拿不准康熙究竟是在玩笑还是真心。“皇上，后宫不得干政。”

    “我想阿离要办起男装来，想来没人能看得出来。”康熙竟是早已想到了法子，丰离此时要是还不明白康熙一早就打了这样的主意，她就白活了那么多年了。可是，这样能帮到康熙，或许可以改变百年后被他国入侵的局面，哪怕康熙为此会心生更多的忌惮，丰离暗中深吸了一口气，那又如何呢。

    “我答应皇上，只是皇上也答应我一个条件！”丰离松口，康熙笑道：“阿离说。”

    “只此一次，下不为例！”哪怕康熙为了大清，愿意接受了她的作为，但那并不代表了能容忍第二次，第三次，丰离是不愿意将自己置于风波尖上的。

    “那阿离可要帮着朕练出几个能像阿离这般练兵的人才是。”康熙直接提了要求。丰离有些想笑，其实这才是那被称为千古一帝的明君，胸襟气魄，用人唯才，为了大清，为了天下的百姓，他能够包容任何人，任何事儿。

    “将来希望皇上不会以此为罪，将我诛杀才是。”丰离半是玩笑，半是认真是说着。

    康熙听着却是凝了神情，“不说阿离无心朝事，权利，单以阿离的才能，难道阿离还不相信，朕会因阿离之才，永远都不可能对阿离下手吗？”

    若是康熙以情表态，丰离或会觉得康熙虚伪，可康熙以她的才能评论，丰离笑了，“古来兔死狗烹，鸟尽弓藏，但就算有那一日，我亦不悔今日答应皇上练兵之事。天下兴亡，匹夫有责，一个人，在自己的能力范围内，能为国，为天下尽一份力，虽死犹荣。”

    如此之言，出自肺腑，亦让人听之肃然起敬，康熙从来都知道丰离的胸怀不比任何男人差，但真正听到丰离说出这样的话时，康熙心中生恨，若丰离是男儿，自是一朝宰相，一人之下，万人之下，定能助他安定天下，兴大清之社稷。

    不知不觉中，康熙将此言吐露出来，丰离听着掩口而笑，抬眼望了康熙，千种风情流转，“皇上当真觉得，我生作男儿更好？”

    不，怎么会生作男儿更好呢。若是男儿，如何能与他心心相印，为他生儿育女，相伴一生。只丰离一个眼神，康熙立刻就否了先前的懊恼，丰离见着，爽朗地大笑出声，“皇上，鱼和熊掌不可得兼。”

    康熙恼得拉过丰离，俯身咬了丰离唇，“促狭鬼。”

    “谁让皇上如此停贪心。”丰离反驳，推了康熙，目光转身一旁，啊，空无一人，原来不知何时，李德全已经带了几个丫头退出去啦！康熙显然也注意到，心下对李德全如此识趣，甚是满意，满意啊！

    再次将丰离抱在怀里，轻吻了丰离唇，瞧着那丰离的脸上染上了胭脂，展露了妩媚了，康熙道：“我甚幸阿离是女子，既能为我安邦定国，又能与我鸳鸯交颈，行敦伦之礼。”

    丰离突然想到后世所说的耽美，断袖之癖，算了，还是别说着刺激康熙吧。(未完待续)R580