
    康熙的缄默，丰离也没有再继续地追问下去，是与不是的，她心里亦有个数，不过，一直没能找到确凿证据放倒太后的丰离，此时心中却升起了一个念头，然而如何的操作，还需细想。

    冯芊芊听闻太后来了，却又被康熙亲自下令禁足，不由地猜想定是丰离又使了什么坏招术，使康熙与太后母子失和，着实用心险恶。太后是康熙的嫡母，论起情份来，自然不是丰离所能比及的，若是她在太后失意之时，有助于太后，那么，她或许有一天能达到她要的目的。

    有此念头，冯芊芊便开始寻着机会如何接近宁寿宫，拜她是丰离亲自要进宫的身份所致，宫中之人，敬丰离之名，对她多行方便，冯芊芊便自在宁寿宫中自由出入。自太后被禁足之事再传出时，宫中皆惊，此次没有原由，皆暗自猜度，瞧到冯芊芊如此出入宁寿宫，一时都拿不清丰离对太后的态度。

    冯芊芊自以为出入宁寿宫做得隐秘，却不知满宫无人不知，可丰离没有动作，亦没有人出手。倒是十三阿哥隐晦地与丰离提了一回，得到丰离似笑非笑地问道：“一个没有自知之明的下人四处蹦跶，值得当主子的重视在意？”

    十三阿哥一愣，这一回恰好四阿哥胤禛与十阿哥胤俄送着丰恒回来，丰离让他们留在上清宫用膳，十三阿哥的问话，其实何尝不是他们心中的疑惑。只是他们年岁渐长，内敛了些。总不会什么都问出来。

    “可这个下人却借着主子的名头行事，这样难道还不足以引起重视吗？”胤祥尖锐地问。丰离浅浅地笑着，“她做的事儿。对我有什么影响吗？”

    胤祥顿了顿，如实在地摇头，到目前为止，冯芊芊虽出入宁寿宫，然而却依然没有做下什么对丰离不好事儿，但危险不是应该扼杀在萌芽状态吗？

    “一个有异心，却跟了你多年的人。总要给她一个机会，所以哪怕知道她有所图，并不是应该在她有所行动之前。将她要做的事阻止，我更喜欢，瞧着她究竟会背叛我到什么地步。”心思杂乱时，丰离喜欢泡茶。茶烟袅袅。茶香飘远，看着茶在水中逐渐变化，放出芬香，她会渐渐平静下来。

    “好香的茶！”十阿哥胤俄跑到茶枱前，端过一杯昂头就喝，却被烫得大叫，四阿哥胤禛淡淡地扫了他一眼，优雅地端起。轻呷了一口，“上好的普洱。味道如何？”

    丰离转着手中的紫纱壶，轻轻地询问。胤禛简而易洁地回答，“甚好。”

    胤俄瞪了胤禛一眼，“四哥，茶好喝，你就不能多夸两句吗？皇贵妃泡个茶也不容易，上好的普洱茶哎，想来这云南进贡的，都在皇贵妃这儿了，咱们平常时，想喝都没得喝。”

    “你道进贡的都是好东西？”

    “贡品难道还能是不好的？”胤俄直接地反问，丰离端起她的茶，眨着眼睛道：“秘密。”普洱茶啊，云南的普洱茶，好与不好的，还能有人比她更清楚？她那偌大的茶园可不是用来摆设的。

    胤俄还道能从丰离的嘴里听出什么话来，待听闻这两个字的回答，那都要炸毛了。可胤禛淡淡地扫了他一眼，胤俄只得乖乖地坐好，丰离呢，看到此幕，忍不住笑出声来，胤禛是越来越有冷面王的威严了，哪怕是从小跟他亲厚的胤俄啊，也得惧他三分。

    只是被她那么一笑，胤禛的冷脸也不好再摆，想起了什么轻声地道：“索额图等人被赐死后，朝中大臣重新洗牌，太子这些日子虽是安份，但对皇贵妃亦多生怨气，宫中之事，皇贵妃无掌实事之权，当小心内外结合，设计于皇贵妃。那等异心的奴才，还是早些处置的好。”

    丰离摇了摇头，“你说的这些我都知道，不过，太子是皇上一手教导了来的，他不会作什么糊涂事儿，索额图死了，于太子而言，利大于弊，只不知他可是猜透。宫中的人，不动手也就罢了，若是有人想要算计于我，那且看看，是谁算计了谁。冯芊芊此人，你们不必理会，我心中有数，如今还不是处置她的时候。”

    本来还打算离开之后想个法子把那讨厌的奴才解决的胤俄听到丰离这般说，忍不住捉了捉脑袋，真是的，怎么的不让他动手呢。

    “可是听清了，胤俄？”丰离直接点名胤俄，不觉想得混水摸鱼的胤俄一听，怏怏地应了一声，丰离道：“你想帮我出气，这份心意我明白，不过冯芊芊对我还有用处，我随她四处蹦跶，是要看她究竟会不会做对我不得之事，也是想看看，能不能引出一个隐藏了些许年的敌人。”

    “敌人！”敌人二字，同时让胤禛，胤俄，胤祥，还有一直在旁边安静听着他们说话的丰恒都如临大敌，只盯着丰离。丰离却做了一个噤声的动作，“这是秘密，连你们的皇阿玛都不知道，所以，你们要帮我保守，绝对不能再让第六个人知道。”

    胤禛的心一时漏跳了一拍，随着丰离的动作，落在丰离那未施胭脂，却鲜艳的红唇，自知不妥，又连忙地移开了目光，只是那已经压抑了许多年的情xù，似乎要将他淹没。

    “皇贵妃放心，我们一定不会外露。”胤俄甚是喜欢丰离说的那句连他们皇阿玛也不知道的这话呢。可一想又觉得不对哦，皇贵妃对皇阿玛的信任竟那么少啊，做丈夫的得不到妻子的信任，胤俄想着康熙对丰离的宠爱，突然觉得自己阿玛好可怜哦！

    而在冯芊芊的一再示好之下，一直没有露过面的太后，第一次让冯芊芊进了宁寿宫的正殿。

    冯芊芊听到太后答应见她时，欢喜得无法言语，但又很快镇定下来，事情的发展一如她的预料，那证明她离她的目标，又进了一步。

    “奴婢见过太后，太后吉祥！”冯芊芊很是专心地学过规矩，跟在丰离的身边那么多年，又经日夜熏陶，举止投足自然是让人挑不出刺来的。太后原对丰离身边的人都抱以莫大的敌意，然而楚嬷嬷说，或许丰离身边也出现了窝时反的情况，若是能利用，或许能达到意想不到的效果。

    冲着这一句，太后在观察了冯芊芊许久，确定冯芊芊以丰离同样有着妒忌愤恨不满的情xù后，这才见的冯芊芊。“你想对付丰离？”

    万万料想不到太后会如此直接地问，冯芊芊一顿，张口要否决，太后却挥手道：“你在哀家的身上费了那么多的精力，若说你无所求，哀家一句都不信。而且，哀家见你第一次，不见得哀家会见你第二次，给你第二次的机会，所以，你想好了再回答哀家。”

    冯芊芊闻言，心中有些慌乱，一时拿不准究竟要不要从实说来，而太后一脸不耐地道：“既然没想好，那就退下吧，哀家哪怕是被禁足，亦没有那么多的时间与你浪费。”

    楚嬷嬷立刻配合地上前一步，“冯姑娘，请吧。”

    冯芊芊这回是真急了，连忙上前一步，“太后，还请太后恕罪，奴婢并非没有想好，只是太后问得突然，奴婢一时不知该如何同太后说起，还请太后息怒，奴婢，奴婢确有对付丰离之意。”

    太后轻哼一声，“据哀家所知，你的命都是丰离救的，且这么多年来，丰离待你也是不薄，你为何要对付丰离，她可是你的主子。”

    那包含着嘲讽之意的咬了主子二字，直刺得冯芊芊脸色一阵发青，背主是为不忠不义，冯芊芊没想到自己有一天会成为这样的人。可是，想到父母兄长的惨死，她受过的苦与罪，都是因那些日本鬼子而起，丰离，丰离明明可以帮她报仇，却不是不愿，甚至那样的看不起她，无视于她。她要自立自强，又有什么错？她总会凭她自己的本事，报那血海深仇的。

    默念着血海深仇四个字，冯芊芊一脸坚定地福身，“丰离于我有再造之恩不错，可我有家族血海深仇，此仇不报，我冯芊芊誓不为人，丰离不肯为我报仇，甚至阻拦我去报仇，这样的主子，又如何再能做我的主子。她既不愿意帮我，我自当另寻他路，找能帮我报仇的人。”

    “哦，家族血海深仇，你的仇人是谁？”

    “奴婢的仇人是东瀛国人，奴婢自幼长在海边，家中本也是富裕之人，然有一日，东瀛之人闯入海边，杀光了我的父母兄长，毁了奴婢的家，还侮辱于奴婢，此仇此恨，奴婢永世不能忘，还请太后，帮奴婢一帮吧！”冯芊芊跪下嗑头，太后目光一闪，“如上血海深仇，自然是要报的，不过，哀家亦帮不了你手刃仇人，但有一个人可以，以你的聪明，应当知道是谁，对吗？”

    太后的暗示，冯芊芊岂会不懂。“这个人，不单能帮你报仇，还可以帮你将丰离踩在脚下，让她尝尽曾加在你身上的一qiē。”……(未完待续……)