
    “姐姐能想通，那是再好不过。罗玄再好，于你不过是镜中花，水中月，你既有了身子，他却依然初心不改，再执着，难道姐姐还想生下的孩子如梅绛雪，陈玄霜吗？”丰离总是最擅于把人最害怕最不愿意面对的事儿掀露出来，直让人避无可避。

    聂小凤冷笑一声，“是啊，我还想将来同样众叛亲离，一无所有吗？”

    “哇！老爷爷捏的泥人，好漂亮好像哦！”丰恒感叹的声音传来，也打散了聂小凤的低落，低头看着丰离拿着手上拼在一起的泥人，她与丰离在两侧，丰恒在中间，粉雕玉琢的丰恒，低头看着丰恒目光宠溺充满柔情的丰离，她，笑得那样开怀的人，当真是她吗？

    有些恍惚，她已经忘了有多久没有真正的笑过了，似乎从娘亲死去之后，哪怕是笑着，心里也在淌着血，更不要说，这些年来孤独寂寞的一个人，一无所有，只凭着心头的恨而活着。

    “额娘好看，姨母也好看。姨母要常笑笑，这样小弟弟出生后，才会健健康康，开开心心的。”丰恒一本正经地说着大人的话，聂小凤回过神，“你又知道。”

    丰恒挺起小胸膛道：“这是额娘说的，当初秦姨母怀孩子的时候，额娘就是这么叮嘱秦姨母的，果然秦姨母生下来的小妹妹可好玩了，倒是莫姨母不听额娘的话，莫辕出生总是生病，连笑下都费力气。姨母你也要听我额娘的话。生个健健康康，开开心心的弟弟。”

    聂小凤惊讶地看着丰离，这样的话。丰离也教丰恒的吗？丰离看出了聂小凤的诧异，笑着解释道：“平日总是忙碌，我就习惯了不管是什么都将他带着身边，让他多看多听，这样有些话他自己就记在了心上。”

    听着这样的话，聂小凤深感丰离的不易，丰家之名。她虽在此前从未与丰离有所交流，但人人提起丰家家主时那一脸的敬意，畏惧。而丰家这些年来的动荡，丰离既要安内，又要攘外，还把失聪的丰恒教得那么好。聂小凤第一次对一个人生出了敬意。

    “这个是姨母。这是额娘，这个是我。”丰恒抱了一个满怀的泥人，余韵想要上前帮他拿着，他还不愿意，只是抱着不撒手，欢欢喜喜地道：“这是送给姨母的，这是送给额娘的。”

    分别送到聂小凤和丰离的怀里，他自个儿抱着自己的。想了想，冲着小摊的老人道：“老爷爷。我给你说说一个人的外貌，你能不能捏出来？”

    “小公子且说说看，老朽试试。”

    丰恒一听有戏，立刻开始描述，“额，比我额娘高点，剑眉，星目，嘴唇薄薄的……”

    绘声绘色地描述，聂小凤越听越觉得不对，问了丰离道：“他这是说的谁啊？”

    丰离感觉到一阵涩意，其实哪怕她能把丰恒照顾得再好，但有些东西，她总无法替代，尤其是父亲的角色。“褅儿！”

    这么一声叫唤，丰离的身子一僵，却没有回头，而正说得绘声绘色的丰恒，哪怕听不到，却敏锐地察觉身边的人不对劲，转过头一看，看到那一身便服的人时，脸上闪过一丝欢喜，随即却看了丰离的脸色，丰离很快地恢fù了平常，丰恒看着丰离并没有什么不悦的样子，这才唤了一声“阿玛”。

    将丰恒的所有神情都看到眼里的丰离，更宛若吃了黄莲，原来，在不知不觉中，她给了丰恒那么大的压力，在他期待康熙对他的好时，他依然会顾忌着她的心情；原来，她以为她对康熙伪装的好装得极好，可丰恒却一直都知道。

    康熙大步流星地走过，将丰恒抱起，丰恒一惊，怀里的两对泥人差点都掉了，康熙却快速地帮他拿稳了，丰恒笑着重新抱好泥人，“谢谢阿玛。”

    拍拍他的头，康熙的目光转向丰离，丰离的心一紧，到了今日，她依然没有想好究竟要如何面对康熙，江南时，康熙为了救她连命都不要，那时她震惊，感动，心中筑起的高墙，亦为之松懈，但是，回京之后他们所面临的现实，却是让丰离很清楚地看到，康熙可以为了她死，但在他活着的时候，他的心里，最重的都是江山，为了大清，他可以利用一qiē，包括他自己。

    康熙，是一个理智到了极致的人，瞧他在很早之前就安排了讷尔图打入八大家族的内部，配合着她的计划，让她主动地引领，一步一步，打压了八旗贵族的势力，偏偏，如今在整个朝廷的眼里，他不过是顺势而为，并非不能容忍八旗贵族势力的扩张。

    而她，从一开始以为是跟康熙处于平等的地位，到了今日今日，亦不住地想，是不是，她其实也是康熙一直玩弄于掌中的棋子？

    曾经她以为自己是了解康熙的，可现在，却又都不确定了，从她回京以来所发生的一qiē，如今看来，最大的赢家是康熙，八旗八大家族的族长已死，八大家族动荡再所难免，各大家亦会夹着尾巴做人，收缩手中的势力，只要保留底气。

    而她放出来引诱阿里他们举举出动的新型枪支，从一开始她就想过事成之后，亦将制件的法子交给康熙，得了新型枪支的大清军队，如虎添翼，同样亦能促成康熙更大地掌握军权。

    合起双目，丰离不愿再想下去，可康熙却走到她的身边，自然而然地牵起她的手，不理丰离的挣扎，亦不将丰离的抗拒放在眼中，“我们走走。”

    目光不经意地扫了一旁红艳如火的聂小凤，冷冷地一笑，聂小凤甚识时务，冲着他怀里的丰恒招手，“阿恒，我们去那边看热闹。”

    原还想带着丰恒也无妨的康熙，丰恒似乎也明白康熙有些话要跟丰离说，挣扎下地，“阿玛额娘，我跟凤姨母去玩。”噔噔地跑向聂小凤，牵着聂小凤的手，无辜地瞪大眼睛与丰离道：“额娘和阿玛好好说说话。”说完这话，拉着聂小凤就跑，丰离甚是无奈一笑，丰恒果然察觉了。

    康熙已牵紧了丰离的手，两人缓缓地走在街道，也并不说话，一直走到河边，人少了，光线也暗了许多，侍卫也好，颜清几个也罢，都离了些距离，丰离站定在河边，昂头看着满天的星河，星星很多，一闪一闪的，很是漂亮，看着星星发呆，丰离也没有要说话的意思。

    “阿离，我对你并非全是利用。”康熙早已清楚丰离的能忍，想要她先开口，难如登天。而他如今最不能做的便是与丰离针锋相对到底，况且，在丰离的面前，他早已习惯了先认输。

    “我说过会为你跟褅儿报仇，讷尔图便是我早已布好的棋子，一颗能为你们报仇的棋子，只是我远远料所不及，阿离竟然会有那样一环接一环的计谋，直让几个老谋深算的家伙都一步步走入你的陷阱，如此才能在那么快的时间里将他们一网打尽。”

    “那倒是我坏了皇上的计划。”

    “阿离！”面对丰离那样充满讥讽的语气，康熙努力地让自己平静下来，他不能急，不能急，丰离就是要故意惹他生气，她就想着如果他们一直僵持着下去，那么，她便能毫不犹豫地离开。

    “没人教过我怎么喜欢一个人，阿离。”康熙靠近丰离，让丰离直视着他，深深地吸了一口气，“而你从来没有告sù过我，你要什么，不要什么，时至今日，你所喜的，所恶的，都是我听你身边的人说起，自己看到的。而你，阿离，你的心真硬，你对我连一丝的真心都没有，又为何对我如此苛刻？”

    丰离看着康熙，“我便就如此，从一开始我便跟皇上表明态度的不是？我愿意嫁给任何人，因那无论是谁，我都会是正妻，而你，永远不可能给我一个妻名。皇贵妃，这个名头很响是吧，但是有多少人背地里骂我不过还是一个妾，一个玩物而已，这些皇上不知吗？”

    “你知道，知道得一清二楚，却让我受尽这样的侮辱，只为了你的江山。皇上道我的心硬，皇上岂不是更心狠，连一个名分都不能给我，却想要得到我的真心，我的心就那么廉价吗？”丰无情的话，撕破了丰离的伪装，从始而终，皇贵妃，这个哪怕再尊贵的身份，却依然只是一个妾名，她不喜欢，却又莫可奈何，康熙说她心硬，他又何尝不是。

    “只是一个名份而已，我不会再立后，你会是宫中第一人。”

    “只是一个名份而已，那皇上又为何要让我受那么多的侮唇和折磨？”以子之矛，攻子之盾。康熙，康熙深深地吸了一口，“阿离，我们不谈这个好吗？哪怕为了褅儿，你也该跟我回宫。”

    一时之间说服不得丰离，但是，至少今天他要将丰离带回宫中。

    丰离一笑，那笑中饱含的苦涩，深深地纠痛着康熙的心，可是，他不能，自他之后，博而济吉特氏再无为后的可能，这是局势而定。(未完待续……)