
    人须自强自立，才无人能欺，无能敢欺。这个道理丰离亦是用了许多年才明白，现在富察氏似懂非懂，那么她不介意让富察氏懂得，富察氏落下这般的地步，章佳氏心狠，她也未免过于退让，以至于让人觉得她可欺，好欺，当然更让人爬上了她的头。

    授人以鱼，不如授之以渔。丰离懂得，富察氏显然也明白，虽则丰离不曾出手，然她派了人跟随富察氏左右，又何尝不是告sù了所有人，富察氏是她要护的人。

    是以富察氏迅速回了章佳府，只用了两日，便拿着和离书与章霁的归属书一同离开了章佳府，随后才传出章霁被丰恒选为伴读之事，章佳府再次砸了一大批的器物。

    十三阿哥胤祥随后亦传了话到章佳一族的嫡系，自那以后，章佳府的人再也没有人能踏入章佳氏嫡系府门一步，原那不可一世的章佳府自此渐渐败落，那自以为高高在上的人呐，随后都被康熙用了借口将他们贬官在家，终生不得出仕，此为后话。

    清明在即，早已准备的銮驾行出了京城，清东陵离的京城并不算远，只小半日便到了。宽广寂寥的陵墓，四处可见富丽堂皇，气势磅礴，如今的清东陵中唯有顺治帝及后妃，康熙来了，当即前往顺治的孝陵祭拜，随后才至暂安奉殿，这一处拆下慈宁宫东王殿六间重建于此的宫殿，除了孝庄，亦放置着端献与苏麻喇姑。

    三跪九叩。康熙恭恭敬敬，一丝不苟，上了香后。康熙才轻声道：“祖母，姑姑，我把阿离带来见你们了，还我们的孩儿胤禘。你们的仇，阿离帮你们报了。”

    随后是一片缄默，跟着丰离一块跪在一旁的丰恒听了康熙许久不言，转头看了丰离。宫里的许多事儿，丰离并不曾与他细说，他亦不过是让手下的人打探了些。大仇得报，应当高兴才对，为何却不说话呢。

    丰离似是察觉丰恒的躁动，却只牵着他的小手。不发一言地陪着康熙。有些痛说不出，仇报了又怎么样呢，失去的人终归永远失去，再也不可能回来。

    康熙跪拜之后，只传了高僧进来颂经念佛，依然不发一言，丰离让人将丰恒带下去好生歇息，在康熙于孝庄的灵前烧着纸时。站了起来走到端献的灵棺前，轻轻地抚过棺木。心中默默地与端献说着话，祖母，你没有爱错人，燕回至死爱的都是你，他没有背叛你。

    太后，她已经让她身败名裂而死，虽然没能及时地为你报仇，到今日，太后死了，你亦安息吧。祖母，你可看到阿恒了，那是她的孩儿，阿恒甚是乖巧，若是你看到了，想来也会说他似她的。

    祖母，很抱歉让你背负了那么多年的骂名，别怪她这么晚才能你报仇，这些年来，她几次死里逃生，这个世道啊，明争暗斗，从来不曾轻松的。

    那些不可与人说的，心头压抑的，丰离全都一股脑地与端献说了，包括她现下接受了康熙，但在大清一日，便会与康熙好好地过日子。

    若有一日她离开了，但愿你能保护阿恒！最后的最后，丰离默念了这么一句，天已经黑了，宫殿点起了灯，而康熙已经走了过来牵着丰离的手，“我们去用膳吧。”

    丰离也就这才注意到，天竟黑了，康熙牵着丰离的手，两人一同走出了大殿，这么的一天，他们各自都有许多话与那自小护着他们长大的人说，这些都是他们不能与旁人说起的。

    一路走来，谁也没有说话，天上的繁星众多，突闻有人叫唤，有流星！

    丰离听不见了，可康熙听见了，停下了脚步往外看去，果然流星宛若雨下，在康熙停下的一刻，丰离也同样随着康熙的目光看去，正是看到那一片流星雨。

    “流星雨！”流星雨啊，百年难得一见，想在现代的时候，每当报答有流星雨时，无数的人夜不能寐，只想能看上一眼，没想到，她竟然有此机缘，看到了这一样的景观。

    丰离往前走到了空旷之处，感受着那满天的星星似乎不断地坠落，那样的震憾，竟有一种晕眩之感。

    “额娘，额娘！”丰恒被余韵牵着走来，飞扑向丰离，丰离将他抱起，“阿恒，可是看见了，这是流星雨，百年难得一见的流星雨。”

    丰恒亦为眼前所见的美景给震憾住了，在丰离的怀里直点着脑袋，“好漂亮啊，额娘，为什么会有流星雨呢？”

    丰离张口就想着给丰恒解释流星雨的形成，转念却又一想，“流星雨啊，流星雨其实就像是已经离去了的亲人，化作了天上的星星，再落下时，却是要投胎转世，再世为人。他知道活着的人过得很好，所以放下了，将要开始新的人生。”

    “竟是这样吗？”丰恒一脸惊叹，丰离肯定地点头，“嗯，所以将来不管发生什么事，阿恒都不要害怕，额娘会一直都在阿恒身边的，阿恒过得好，额娘才会放心”。

    康熙的目光幽幽地看了丰离，丰离并没有察觉，低头亲了丰恒的额头，亲昵地蹭了蹭他的发项。丰恒是又喜欢丰离的亲近，又有些羞涩，耳根红红的，低低地唤了一声额娘，又才想起，额娘听不见了呢。抬头与丰离对视，让丰离看到他的嘴巴，“额娘说的，我都记下了。”

    “阿恒乖。”丰离再亲了丰恒的额头，丰恒偷偷看了一眼一旁的外侍们，小声唤了额娘。

    丰离瞧着丰恒害羞的样子，当即笑出声来，“我的阿恒是不喜欢额娘的亲近吗？”

    “没有，没有，阿恒很喜欢的。只是阿恒长大了。”丰恒连忙回答，说着又看了看一旁的侍人，还有康熙，明显地感觉到康熙的脸色甚是不好，但是，丰恒更开心了，在额娘的心里，他才是最重要的。

    “养儿一百岁，长忧九十九。我的阿恒，你还小着，待将来你娶了媳妇了，若不想额娘与你这般亲近，额娘且听你的。只是现下啊，乳臭未干，你啊，少思少虑。”丰离点了丰恒的脑袋如此吩咐，自己的儿子自己清楚，丰恒啊，一直想要长大，因为长大了，他才能保护她。

    就在两母子亲昵地说着放时，康熙却突然地插过去将丰恒抱在怀里，丰恒当即挣扎，康熙拍了他的小屁股道：“你额娘身子还没养好，且自己一个人好好呆着，莫扰了你额娘。”

    丰恒想要抗议的，可又想到前些日子丰离又是中毒，又是生病的，现下脸色都还有些不好，他已经越长越大，人也越重，再让额娘抱，额娘要抱不动他了。

    这么一想，丰恒便停了挣扎，由着康熙抱着。倒是丰离道：“不碍事，阿恒不重。”

    是要接手重新抱回丰恒，康熙却直接地道：“你歇着，我来吧。”

    丰恒原是要伸手冲着丰离的，但康熙抱着他的手一紧，再看丰离的脸色当真的不好，丰恒安慰了丰离道：“额娘，阿玛抱着我就好了，阿玛还没抱过我几次呢。”

    原以为丰恒要不习惯的，听到丰恒这话，丰离也才想起确实如此，再想到不管她待阿恒如何，父亲这个位子，却是她永远也无法替代的。康熙愿意多抱抱丰恒，与他多亲近亲近，来日……

    这么一想着，丰离更不会动手将丰恒抱回，而此时的流星雨再次落下，丰恒兴奋地跳动，“额娘，你看你看，又下了，又下了。真漂亮。那么多的流星雨，想来一定有很多人都过得极好，所以他们的亲人这才放心地放下一qiē，开始他们的下一世。”

    明明才豆丁点大的小人儿啊，说出的话却那般的老成，康熙幽幽地看了一眼丰恒，丰恒却目光清澈地回望了康熙，父子俩无声地交锋着，倒是丰离刚刚一直看着天上落下的流星雨，没注意到丰恒说了什么，其实上辈子小的时候，她也很喜欢听着各种可以让人实现愿意的故事，比如看到流星时许愿，还有求神拜佛，只是，求得多了，却没有一样能够实现的，她也才明白，很多东西失去了就不可能再拥有，而想要守护自己身边的人，她只有强大了才可以。

    对着流星能许愿，便能梦想成真，现下她只会欣赏着流星落地的美，而不会再抱着那样虚无瞟渺的幻想。康熙却突然道：“这一场流星雨，亦不知可会有人遭殃。”

    “遭殃？”丰恒莫名地抬头，询问了康熙，康熙点点头，“殒石落地，若有不慎，可伤人性命，更重者会引起火灾，烧毁树林房屋。”康熙一一地说起这些危hài，丰恒听着直点头，原来，美丽的东西背后亦可能会带来极大的灾难，就像额娘曾教过他的，事有两面，且看利与弊。

    而流星雨停下时，丰离回过头看到康熙与丰恒一个说得认真，一个听得仔细，父子俩的神情相似，丰离看着，笑得越发温和，她活了两世最大的愿望，不过都是能一家平安和乐。(未完待续……)