
    一盏一盏的灯点亮，渐渐让黑暗的宫殿变得灯火通明，那么一个人，拿着烛火，站在一片灯光下，回过头来一笑，“好看吗？”

    宫灯点亮，隐藏在黑暗下的东西也都显露了出来，半空中悬挂的一只只五颜六色的千纸鹤，怎么会不好看呢！站在另一端的人，轻声地道：“好看。是阿离亲手布置的吗？”

    “明日是皇上的生辰，自有朝廷百姓为皇上贺寿，我提前将礼物送了皇上，先让皇上高兴了。”这些千纸鹤，是她折的，这里的灯，亦是她布置的。康熙很是欢喜，原以为丰离这些日子忙着训练新军，不曾得空为他费心准备礼物，倒是让他十分的意外。

    “这是长寿面，皇上尝一尝。”点了灯，丰离也端着一碗冒着热气的寿面走到康熙的面前，康熙不禁回忆起小的时候，每一年他的生辰，皇祖母都会给他做一份长寿面，可从自孝庄去后，这么多年，却再没有人给他做过长寿面了。

    康熙一口气儿吃完了，赞道：“阿离的手艺很好。”

    丰离拿过帕子为康熙拭过嘴角，“愿皇上年年有今日，岁岁有今朝！”

    握紧丰离的手，康熙愉悦地笑，明明这样的话他听过无数次，但自丰离的口中说出，年年有今日，岁岁有今朝，却是分外的悦耳，当真是爱屋及乌。“这就是阿离给我备的礼物？”

    “我是这等小气之人吗？”丰离嗔了康熙一眼，康熙道：“那朕就等着。”

    “皇上先闭眼！”丰离难得地玩心大起。康熙睁眼道：“还有有所准备才能让朕看？”

    丰离不答，只是再次要求康熙闭眼，康熙笑了笑。“阿离如此兴师动众，看来这份礼可不小。成，朕闭眼，朕闭眼。”

    闭上眼睛，康熙等着。丰离三击掌，颜清几个人抬着东西走了进来，康熙听到动静。倒也很是耐心，丰离瞧着她们弄好了，便挥手让她们都下去。走到礼物跟前，“皇上可以睁开眼睛了！”

    康熙轻笑，听着声音慢慢地睁开眼，而丰离同时亦解开了所备之礼的丝带。一幅标记满满了各国边境与城池的舆图。康熙一惊，走近一看，越发惊愣，“这是？”

    “这些年，丰家与各国亦有联系，这幅舆图，是我让人绘的。”丰离解释，康熙仔细端看了许久。越看越是惊心，图上的标记。连各国设备的关卡都有，可见之细致。

    “朕是中了阿离的计！”康熙幽幽地一叹，丰离摇了摇头，“皇上应该说我帮了大忙才对。”

    既然以舆图作礼物，丰离又岂会没想到康熙的猜忌，但她还是送了，丰家，在她在的时候，哪怕康熙想要收为己有，却是不能的，在她之后，若是无人能与康熙抗衡，丰家要亡，那亦是丰家的劫难。并非她此时藏着掖着就能避免的。

    “阿离这份礼，当真是送得及时啊！”康熙当然明白丰离的潜意思，轻轻一笑，丰家之强，丰家之大，到此时此刻，他都没能查个清楚，或许，只有丰离作为丰家的当家才是真正的知晓，丰家的究竟有多少产业，多少人！

    “你就不怕……”康熙问了！丰离懂得康熙的意思，微微一笑，自信地道：“怕有用吗？皇上，我相信，丰家的存zài，比丰家亡了，于大清更有利。皇上是明君，自当权衡利弊，亦有容人之量。”

    康熙似有些嘲讽地道：“朕从来不知，阿离竟是如此信我。”

    “比起皇上，我更相信自己！”丰离很是不给面子地拆了康熙的台，直让康熙哭笑不得。但亦不得不承认，比起丰离拿了这幅各国舆图让他升起的忌惮，有了这幅舆图，更有利于他了解各国，能够让他知晓接下来，他究竟要如何面对各国进贡的使臣。

    “各国使臣借朕生辰入清，只怕是项庄舞剑，意在沛公，阿离布置得如何，可要朕帮忙？”既然丰离摊开说明了丰家与各国的纠缠，一些以往康熙不太适合问的，这会儿也能问了。

    “皇上既已有所布置，要不要帮忙，当然是皇上说了算。”丰离感念康熙没有追问，她送上舆图，亦是表明了丰家的势力，当然也不介意康熙的询问。凡事有利有弊，她在大清留了余地，总不愿与康熙正面冲突，所以丰家在大清的势力，多隐于暗中，可对于各国，她可没那么好说话。

    “事关国威，朕自当重之又重。”康熙对于丰离知晓他的布置，也不意外，“阿离应当还有一份大礼在送朕的对吗？”

    丰离没有否认，康熙摸了摸丰离的脸，“下次，朕还是希望阿离的礼能送得平常些，就像刚刚那一碗长寿面。”丰离抬眼看了康熙，康熙一笑，拿出了一个盒子，“当是为了朕开心，这份礼，阿离收下。”

    “啊，皇上生辰，给我送礼？”丰离觉得有些昏乎乎的，康熙，竟然给他送礼，明明是他的生辰，他怎么的给她送礼啊！康熙早已预料丰离的惊讶，“朕的生辰，自当让朕开心，是阿离送朕礼物，或是朕送予阿离，又有什么关系呢。来，阿离看看。”

    丰离无语，还是听从康熙的话接过了盒子，轻轻地打开，红光一闪，却是一块红若泣血的玉，刻着一支鸾凤的红玉。只一眼，哪怕见过无数珍宝，丰离还是甚喜这块玉的，拿在手中，更觉得一股暖流，丰离更是惊讶，问道：“这是？”

    “血玉！万年血玉！”康熙不吝啬地为丰离解惑，丰离瞪大了眼睛，千年血玉都可遇不可求，更何况这万年的。康熙道：“朕可是费尽了心思才寻到了这么一点，打了两块玉，你一块，朕一块。瞧！”

    康熙拿出了同样颜色，质地的玉，只是不同的是，他的玉刻的是一龙纹，龙凤相配，康熙与丰离手中的鸾凤合在一起，更是宛若一块，丰离更是惊了，康熙解释道：“这本是一对，一分为二，你一块，朕一块，龙凤相配，便是朕与你。往后，朕会一直带着这块龙纹的，你也要一直戴着它。”

    “皇上……”丰离想问，康熙为何那么突然的送她这万年血玉，但最终还是咽了回去，问又怎么样，这个问题，康熙是不会如实地回答她的，就好像，她终归要离开一样。(未完待续……)