
    罗玄怒目直向丰离，丰离冷笑，对他的冷目毫不在意，“怎么，罗大侠是被我说中了心事，恼羞成怒？”

    “我不与你争辩，你要如何只管直说。”罗玄努力地让自己平息下来，他不能再让丰离牵着鼻子走，他进宫的目的并不是要与丰离争执，他要见聂小凤，要见她。

    罗玄直接，丰离更是直接，伸手做了一个送客的动作，“罗大侠，请吧！”

    轻飘飘地扫了讷尔图一眼，丰离起身准备回上清宫，她给过罗玄机会，然而既然罗玄到现在都没有想清楚，还想着跟聂小凤保持着师徒的关系，那么她当然不会让罗玄见到聂小凤。

    这般的动作，罗玄却急上前一步，他这么一急，便显出了动作并不利索，他将毒逼到了双腿，纵有聂小凤寻了药为他解毒，将养了这些日子，亦不过才能走动，也因为如此，他才会在前日方才抵达京城。

    “皇贵妃想来并不曾与小凤说过，在下已经入京一事。”罗玄一看丰离软的不吃，便想到了聂小凤，隐隐带着警告意味地与丰离说来。丰离冷哼一声，“是又如何，我既然能瞒她一时，便能瞒她一世。罗大侠可要尽早想明白了，最多十日，十日后，如果罗大侠不能让我满意，那么我会想办法让小凤姐嫁出去。”

    罗玄瞪大眼睛地看向丰离，丰离笑着道：“我可是说得出，做得到的人。似小凤姐那样的人。罗大侠弃之如敝屣，却有人恨不得将她捧在手中，哪怕她怀着旁人的孩子。”

    有讷尔图这个例子在前。罗玄哪里会质疑丰离敢不敢做，胸口阵阵起伏，而丰离已经潇洒地离去。

    讷尔图很快带着罗玄出了宫，不过康熙对于御花园中发生的事儿，自有暗卫将事情的点点滴滴都与他说个一清二楚，对于丰离对讷尔图说的话，康熙只觉得心被紧紧地掐着。不是不知道丰离对感情的苛刻，但在丰离出现之前，他就已经不是一个干净的人。穷尽一生，从一开始，丰离就对他防备着，而今。她又动了离开的心思。康熙知道想要丰离留下难，太难了。但他又怎么会愿意放弃呢。

    夜幕降临，但对于紫禁城来说，四处宫灯装点着，一片灯火通明，有那身影想要避过层层的护卫，寻找他想见的人。只怕再活一辈子，他也料想不到。有那一日他会做了这样的事儿来。深夜闯宫门，只想着可以瞧着那又怀了他的孩子的女人。

    “深夜大驾光临上清宫。罗大侠，久仰了！”就在踏入那座名为上清宫的宫殿时，尚未来得及欢喜，一阵刺眼的烛光燃起，含着几分嘲讽的声音传入耳中，罗玄一看，不知何时，丰离身边的四大宫女，颜清颜虹，颜兰，小羽已将他团团包围。

    “原想着神医丹士罗大侠，定然不会做出这等深作造访的事儿来，没想到……”颜清再次出言讥讽，显然是觉得应该多刺激刺激罗玄才对。罗玄此时若是还不知道自己的一举一动在丰离的预料中，他也不可能成为一代大侠，为江湖武林正派所推崇。

    “你家主子既早已有所防备，但我若跟你们打起来，想要不惊动小凤绝无可能。”

    “呵呵，罗大侠所言，我家主子也早有所料，届时惊动了聂狱主，我家主子自然会与聂狱主说，不过是主子的仇人夜来寻仇。罗大侠武功虽高，但以一敌四，罗大侠撑不了多久。”颜清为自家主子的料事如神奉上无上的敬意，就连罗玄说的话都猜得丝毫不差，简直神呐。

    不错，罗玄的武功难逢敌手，但颜清这几人能那样无声无息地隐藏在暗中，将他包围，可见武功亦不弱，只一个还好说，可他们四人……

    罗玄是从来没有尝过这般被人死死辖制，连一些反抗的余地都没有，丰离，难怪年纪轻轻便打下偌大的家业，为黑白两道所惧，人人皆不敢轻yì与丰家为敌。

    “其实罗大侠很清楚我家主子要的是什么，只不过罗大侠还没有完全地下定决心而已。既然如此，我家主子亦给了罗大侠时间，罗大侠何不好好地想清楚了，再让平亲王传信入宫。主子念着聂狱主，不曾多为难于罗大侠，只罗大侠夜闯深宫一事，若皇上知晓了，罗大侠可是觉得，你还能好好地呆在这里吗？”颜清这说的是实话，就外面的大内侍卫，因早年天地会的人入宫刺杀，如今的紫禁城，似乾清宫，上清宫都是三步一岗，罗玄没被人发现，那还是颜清早调走了侍卫。

    这样的话，罗玄又岂会不知，缄默不答。而颜清也没再提，只道：“我家主子甚喜欢聂狱主，过十日，我家主子的三哥，阿木尔王爷即将进京，我们家阿木尔王爷十年前福晋故去，至今不愿再娶，主子之意，可甚想让聂狱主成为她的嫂子。”

    罗玄今日听着丰离说起，只以为不过是丰离激他之法，然再次听到颜清说起，十日后丰离的兄长就要进京，他在来京途中，确也听到蒙古汗王入京的消息，可见若是他再不有所决定，丰离是当真要将聂小凤嫁与旁人。罗玄扪心自问，他能接受聂小凤成为旁人的妻子吗？

    只想要想到这个可能，罗玄便似被火灼，而颜清可没有错过罗玄那细微的变化，心中暗自窃喜，瞧着她要把主子交代的事儿办好喽。真真是好啊！

    “且请姑娘与皇贵妃说，有些话，我罗玄只与聂小凤说，断不然让他人传递。”罗玄沉寂了许久，最终苦涩一笑，目光却透着一股子坚定。其中之意，颜清眼睛一亮立刻道：“罗大侠稍等，我这便回禀主子。”

    再不停留地往正殿去，丰离已经沐浴更衣，正在梳着发，康熙半倚在罗汉榻上看着书。颜清进去朝着康熙福了福身子，小步走到丰离的跟前，低语了罗玄所言。丰离微不可察地点点头，颜清明了地退去，而康熙这才抬眼看了丰离，“事情办成了？”

    “想来应是！”丰离从不认为她那样大经旗鼓做的安排能瞒得过康熙，只是康熙装糊涂，她也就没有刻意地与他提起，现下康熙问了，丰离也大大方方地回答。这也是康熙极喜欢丰离的地方，丰离从来做什么地坦坦荡荡的，她若不想说的事儿，她只是不说，却不会想着那诸多的理由敷衍于人。

    “罗玄与聂小凤，原是师徒，罗玄不肯承认接受聂小凤，那亦是人之常情。”康熙甚是中肯地说，丰离道：“他们已有夫妻之事，育的二女已经长成，现下小凤姐姐亦怀了他的孩子。他既然管不住自己，那便不该再端着正人君子的范儿，男子汗大丈夫，敢做敢为方不枉活一世。让女人受着那骂名，算什么事儿。”

    丰离所言，亦不差，只是那三纲五常，伦理道德，又有几人敢冒一下之大不韪，只为了一个女人。

    被康熙和丰离各执一词的罗玄与聂小凤，此时却安静地对坐，谁也没有说话，而颜清打从带了罗玄进来后，便十分自觉得退了出去，将空间留给他们。

    “小凤，我们回哀牢山！”过了很久，久到他们都快忘了时间，罗玄声音有些嘶哑地说。聂小凤看着罗玄，“师傅还打算囚禁我吗？”

    罗玄只觉得满腹的苦涩，突然从腰中抽出一柄剑，“你看这是什么？”

    “龙舌剑！”自家的家传宝剑，聂小凤又岂会认不出来，不明白罗玄为何携带此剑，只望着罗玄，罗玄突然又拿出了一物，单膝下跪，聂小凤大惊，待要扶起罗玄，罗玄却拦住，“小凤，今日以伏雁刀为聘，满天神佛为证，我罗玄要娶你聂小凤为妻，从今往后，为夫不为师，此生定与你生死与共，不离不弃。”

    聂小凤惊喜地捂住口，望着罗玄热泪满眶，这一句，这一句她等了二十年，二十年，如今，她终于等到了，纵是立刻就死，她瞑目了。

    “小凤，你可愿意？”罗玄转头问了聂小凤，聂小凤在他的身旁跪下，“我聂小凤愿嫁罗玄为妻，今生今世，永生永世，与你生死与共，不离不弃。你在哪里，我在哪里。”

    听到这样的话，罗玄亦多是欢喜，伸手去拭过聂小凤脸上的泪，“你莫哭，有了身子，且不可暴喜暴忧，动了胎子，于你身子无益。”

    聂小凤点点头，低声唤了一声师傅，罗玄握住她的手，他想与她说一声抱歉，若不是他，她不会受那么多的苦，其实丰离说他的话，一句都不差，他这一生，无负于天下，无负于任何人，独独负了她聂小凤。如果，如果没有丰离的逼迫，或许他这一生都不会愿意承认对聂小以的感情。

    可是啊，让他看着聂小凤嫁于旁人，做旁人的妻子，罗玄不得不承认，他无法接受，不能接受。鱼与熊掌不可兼得，也罢，他已在血池似活死人般过了那么多年，从今往后，便也在哀牢山中隐居，余生，再不踏出哀牢山一步。

    “往后，你可愿与我在哀牢山隐居，我会在哀牢山中布下阵法，闲杂人等进不去，独独你我在。”罗玄张口与聂小凤说着，聂小凤又岂是对罗玄一无所知的人，罗玄今日能说出娶她为妻的放，便已是难得，他不愿再离开哀牢山，那她陪他那样过一辈子又何妨。

    “好！”聂小凤答应着。(未完待续……)