
    见过周扬之事，丰离让人禁口，并不让人传到康熙的耳中，当夜却传来了周扬病逝的消息，丰离看着手中的被周扬还回的玉戒，一声轻叹，希望若真有来生，周扬能与所喜的女子恩爱白头。

    周家一片哭声，周扬是周家长子，自小聪明乖巧孝顺，长大了亦是玉树临风，满腹经伦，可自从回京后，往日乖巧的孩子变了个样儿，不肯成亲，执意外放，回来了，却又与陈家旧事扯上了关系，罢官在家，更是染病在身，至此而逝，周家何人能不痛。

    可周家的人亦知晓，单就周扬犯下的事儿，早已足以诛连九族，是皇上圣明，念在其父周培公为大清镇守边关，忠心耿耿，为大清立下了汗马功劳，这才只令周扬罢官致仕。周扬病故，他们悲伤，却亦不敢生怨，只不知周扬为何偏偏喜欢上了宫中的皇贵妃，誓要与皇上抢女人。

    这样的消息，康熙听到只是周扬连夜离开了京城，不知所踪，而后回府痛哭了一场，半夜病故。周扬对丰离的心思，一直都是他心里的一根刺，明知道丰离与周扬并不纠缠，可是，他的心里头一直戒备着周扬，不断地有一个声音对他说，周扬会抢走他的阿离，他不能让周扬靠近丰离。

    如今周扬死了，康熙竟有种松了一口气儿的感觉。周培公为大清尽忠，他不愿寒了臣子的心，所以对于周扬做下的事儿，他一直高高拿起。轻轻放下，他不能在史书上留下，为了一个女人而杀了臣子长子的事儿。现下周扬总终故去，他心中的刺亦当拔去。

    清明祭拜即过，朝中事儿多，康熙便决定回朝，只是回去的普济寺的和尚却没有悟明，一直想寻机会亲口问问悟明的丰恒，亦在离开皇陵前。轻声地问了康熙，“阿玛，悟明大师呢？”

    康熙摸了摸丰恒的脑袋。“悟明大师尚需留在皇陵祈福。”

    丰恒欲言又止，康熙并没有多言，让丰恒上了车，丰离也没有问他与康熙说了什么。只是轻道：“回宫之后。可要好好考究你的功课。”

    一顿，丰恒抬眼看了丰离，丰离道：“莫不是这些日子你的功课都落下了？”

    “没有。”丰恒答得飞快，丰离伸出手让他过来，丰恒乖巧地走到丰离的身旁，丰离看着不过半年多就长高了半个头的丰恒，“害怕吗？若是辛苦了，与额娘说。”

    丰恒摇头。“额娘，我不怕。也不觉得辛苦，额娘教我的，我一定会好好学的。”

    有些话，哪怕他们没有说破，彼此却是心知肚明，丰离吻了丰恒的额头，“阿恒，很抱歉额娘要让你这么辛苦，将来或许更让你觉得累，但只要额娘在一日，额娘总会护你一日。”

    “额娘，我都懂得，我有天底下最好的额娘，就凭这一点，往后不管发生什么事儿，我都不会怕，因为我知道不管什么时候，额娘都会希望我平平安安，开开心心地活着。”丰恒昂起头，目光灼灼地说。丰离看着那样乖巧懂事的丰恒，一阵哽咽。

    “当！”马车突然急促的停下，丰离与丰恒同时往外倾去，差点摔倒，万幸丰离及时地抱稳了丰恒，母子无恙，丰离却不悦地皱起了眉，挑起窗帘，“出了何事？”

    颜清几个都在外面骑着马，骤然停下，颜虹已去前面查探，“主子，颜虹去查看了。”

    一说曹操，曹操主到，颜虹骑着马赶回，却是阴着一张脸，一看到丰离询问的眼神，颜虹恨恨地道：“主子，这些人太无耻了？”

    丰离莫名，颜虹只得将来龙去脉说个清楚，原来竟再次遇上了熟人，那意图以天香楼为踏板达到某些目的的瓜尔佳氏，竟然刚巧的与家人前来扫墓，只是回家途中马车坏了，是以在此等候行人相救，不想惊忧了圣驾，而在康熙命人去处理时，这位瓜尔佳氏也甚是干脆与父兄要求当面谢恩，康熙念着祜满曾是他手下能臣，既要谢恩，不接见是不能。

    只这一见，那瓜尔佳氏竟在众目睽睽之下扑入了康熙的怀里，哪怕康熙立刻把人甩了出去，但那瓜尔佳氏爬起来却哭哭啼啼的说惊忧圣驾，罪该万死，只求康熙下旨，绝口不提刚刚投怀送抱的事儿。

    “主子，这，这也太无耻了吧。什么惊忧圣驾，罪该万死，只求皇上下旨，那么多的人看见了她往皇上的怀里扑，就算皇上把她甩出去了，可这，这么让皇上将他赐死，知道真相的人知道她是当真惊忧了圣驾，不知道的人还不说皇上坏了她的名节，为了名声，这才将她赐死？”颜清说着气得脸都红了，丰离也甚是惊叹，瓜尔佳氏只怕亦是无计可施了，这才豁出去了吧。

    可是，她就不怕哪怕她进了宫，就冲她做下的事儿，康熙就能在宫里无声无息地把她给弄死。果然奇葩的脑袋不是她这种正常人能接洽到位的，“皇上怎么做的？”

    “奴婢瞧着太气了，没等皇上反应就先回来了。”颜虹气过了才想起，最重要的决定还没打探好呢，她怎么的，怎么的就回来了。“主子，奴婢再去探。”

    颜虹掉转马头往前去，丰离摸摸丰恒的脑袋，丰恒显然也被惊呆了，“额娘，瓜尔佳氏亦是满州大族，怎么族中的未嫁女竟如此无耻？”

    “哈哈……”丰离显然被丰恒那惊叹的口气给取悦到了，点了丰恒的脑袋道：“无关姓氏，歪竹出好笋，哪家都有些不要脸面的人。不过，往后啊，别管什么认识不认识的女人，除了你自己的妻子，旁的女人但若靠近你一尺之内，你可要躲着些。切莫怜香惜玉，惹了一身骚哦！”

    “额娘不亲自去看看吗？”丰恒听着丰离话直点头表示记下了，往后他一定照额娘说的做。丰离摇头。“不必，一个男人想做什么，用不着女人督促，只看他想不想，愿不愿。”

    这会儿，颜虹再次回来了，可这脸色比起刚刚来更难看。甚至有些不敢直视丰离的眼睛。“主子，皇上封了那位瓜尔佳氏为常在，并下旨让她即刻随行回宫。”

    丰离并不意外。道：“好，如此我们也准备准备，该起程了。”

    瞧着丰离没有半点不高兴的样儿，直让几个丫头心里七上八下的。只是出了一趟宫祭拜而已。回宫就带了一个常在回去，这满宫的人岂不都要笑话她们主子。

    咬了咬唇，几个丫头相互交换了眼神，丰离却在她们以眼神交流的机会，嘱咐道：“这位新进宫的常在啊，往后你们看见了也当作没看见，什么事都不许做，知道吗？”

    “主子！”几个丫头明显的不赞同。丰离冷笑道：“这么一个没脸没皮的人，早晚会自己把自己作死。何必要你们多费那心思。”没说出口的是，康熙可不是一个喜欢被人算计的人，尤其早先此女已在康熙心里留下了不甚好的印象，如今雪上加霜，封了常在人人都觉得这是天大的荣幸，可丰离却觉得，瓜尔佳氏这一入宫门深似海，她会为自己的所做所为付出代价的。

    “是，主子！”可算是听明白了丰离的意思，几个丫头瞧着丰离一幅淡然的样子，心中暗忖主子果然是主子，便就是气度，她们都望尘莫及。

    康熙半路封了一个常在的消息，迅速传回了后宫，不少人心中暗乐，但仔细查探来龙去脉的人，却与丰离有着同样的想法，这么一个作死的人呐，还不知道会怎么的死。

    急忙忙地回京，康熙很快投入了朝事中，至于安排那么新常在的住处，当然被康熙丢在了一旁。只是在下马车的时候，那顶着一幅我是白莲花儿的瓜尔佳氏走到丰离的面前，盈盈福身，“皇贵妃。”

    颜清正扶着丰离下马车，丰离抬头看了她一眼，脚踏入地，“回上清宫吧！”

    这么直接地忽视了瓜尔佳氏，瓜尔佳氏抬起了头，“皇贵妃，哪怕你害得我阿玛被贬官，我亦不曾责怪于你，你为何连看都不愿看我一眼？”

    丰离很是无辜，不是已经看了她一眼了吗？而所谓的害得她阿玛贬官，丰离依然只想冷笑回应，谁害的谁心里清楚，此处是宫门，人来人往，瓜尔佳氏这么当众说出这样的话来，是当她丰离是软柿子？

    “去，与李公公说，区区常在还没资格到我面前自称我吧。让李公公选两个懂规矩的嬷嬷，好好地教教瓜尔佳常在，什么叫规矩。”丰离依然没有与瓜尔佳氏正面说话，颜清一听丰离这是要反击了，当然立刻去寻了李德全。原被康熙丢下伺候着丰离母子回宫的李德全，一听颜清道了那来龙去脉，脸色发黑了，“这人，这人未免太无耻了吧。”

    颜清深以为然，不过，现在不是讨论人人品的时候，而是丰离说了这样的话，那总要解决的办法弄了出来啊，作为大内总管的李德全啊，虽然知晓康熙对瓜尔佳氏不满，但人带了进宫来，哪怕是让人住宫女房，那也要给个交代。当然不能由站她去烦了丰离。

    “瓜尔佳氏常在。”李德全跟着颜清很快地站在了丰离的面前，先与丰离见了礼，这才与那瓜尔佳氏说话，“你初入宫中，理当好好地学学规矩，以你的身子，你只能自称奴婢。而且皇贵妃身份贵重，自也不是你一个小小的答应能够拦着挡道的。”

    “不是，李公公，我，我只是想与皇贵妃解释清楚。”一听李德全的话，瓜尔佳氏连忙地解释，李德全伸手让她切不可辩解，直接下了逐客令，“来人呐，送瓜尔佳常在前往钟粹宫，什么时候钟粹宫的嬷嬷说常在的规矩学好了，那就什么时候再另行安排。”

    一锤定音，瓜尔佳氏直到被人架起着走才反应过来，连忙叫嚷着，“不，你们放开我，我是常在，我是皇上的女人，你们竟然敢对我如此无礼，皇上饶不了你们。”

    李德全嗤笑一声，这满宫里的人呐，至今还没有谁敢这么跟他说话，看来这位瓜尔佳氏着实是不知天高地厚啊，还拿皇上来威胁他。“皇贵妃，奴才送你与十五阿哥回上清宫。”

    皇上放在心上的人呐是眼前的这一位，那位瓜尔佳氏，哼哼，算计了皇上还能得了好，等着吧，等着皇上腾出手来，若是瓜尔佳氏刚好撞到了枪口上，岂不知要怎么死。

    “皇上政务繁忙，些许琐事不可惊动于他，只是一个不知天高地厚的女子而已，这宫里那么多的人，且让她们教着她什么叫规矩。”丰离走着走着，突然回头与李德全这般一说，李德全原是一愣，瞧着丰离并没有因为瓜尔佳氏而动怒与康熙生份，还关心皇上，这可真真是极好啊。

    让宫时原人教着那位瓜尔佳常在规矩？李德全小心地窥了丰离的神色，“皇贵妃的意思是？”

    “没什么旁的意思，只是皇上政务繁忙，李公公在皇上身边伺候，自当全心全意，瓜尔佳氏可是多年来皇上第一个带回宫里的女人，哪怕用了手段，可她毕竟是成功的例子，宫里太平了这些年，瓜尔佳氏的出现，宛入水入烧开的油锅。你在宫里那么多的日子，宫里那些人的手段，你比我更清楚。”丰离一字一句甚是清晰地入了李德全之耳。

    李德全一笑道：“皇贵妃放心，奴才忙着照顾皇上，断没有那时间去整治一个小小的常在。但皇贵妃心中多有怨气，倒不如发泄一翻。”

    “我不必如此，她不犯我，我不犯她，她若犯了我，便是皇上也护不住她。”丰离表明了自己的态度，李德全一笑，丰离一直都是一个简单而纯粹的人，人不犯我，我不犯他。他在这宫里看过太多的人，从来没有一个人会像丰离这样，无怪皇上心心念念的只有她一人。(未完待续……)