
    “楼下怎么了？”正说着话，让人上了些茶点，楼下的动静却越来越大，丰离扬了眉轻声地询问，颜虹早在只是细微的声响时已经下楼询问，这会儿正好回来。

    “主子，楼下来了几个英吉利的商人，抬了一个很大的东西来，说要寄放在天香楼，且看大清可有人认得如何使用此物。”颜虹将事情的经过简单地说了，丰离一顿，“英吉利商人？”

    颜虹点点头，证明此事不虚。丰离起身，走到窗前，打开了窗口，眺望着楼下，果然看到五六个身形高大，金发蓝眸的英吉利人，虽是隔得远，丰离还是听清了他们的说话。“听说天香楼聚齐了大清许多的能人，许多的王公贵族，才子佳人，都喜欢来天香楼。我想把这个我们英吉利的宝物寄放在天香楼，只是想看看，贵为天朝上邦的大清可有人识得，这样的要求，你们怎么能拒绝。”

    “很抱歉，我们天香楼并不必须要接受你的东西，所以，请你将它搬离。”天香楼的管事，那年轻貌美的青衣女子，笑盈盈地拒绝，“在商言商，天香楼大门方便之门是为盈利，而非若人注目，引来祸事。诸位的意图不浅，恕我不能奉陪。”

    “姑娘如此推脱，是觉得大清没有人知道我们英吉利的宝物吗？”原在一旁一直没有作声的青年突然用着不甚流利的汉语问，青衣女子笑笑不答，只道：“各位请离开。”

    “如果谁能说出我们所带来的东西是何物。这货珍珠，便是他的。”青衣女子防备不及，青年却突然从腰中拿出了一袋子的东西珍珠。丢在一旁的案上，颗颗珠圆玉润的珍珠散落在众目睽睽之下，青衣女子脸色一沉。“大清是为天朝上邦，地大物广，奇人异士不许其数，想来，应不会无人知晓此物。”

    完全避开了青衣女子。面对着满楼的人，这样当众许诺，纵然这是天香楼的地盘。但若强硬逼他们离开，只怕惹了众怒，楼上的丰离笑笑道：“此人倒是对大清十分熟悉。”

    “这，从何说起？”聂小凤的武功也不差。当然也听到了楼下的争执。丰离之言，却不知因何而来。

    丰离道：“用词造句，他可比一般的凡夫俗子厉害。看来，这是有备而来，却不知目标是何？”

    聂小凤一想，的确，刚刚那英吉利人，可是一连用了好些个成语。若是不识字的人，还不知道怎么的用。可见这位是个有心之人。

    “不过，他们带着那么大的东西，也不知道是什么。”聂小凤的目光还是在那被作为诱饵的大东西上。有那么大一袋的珍珠为诱，虽说来天香楼的人非富即贵，可这么一次，又何尝不是表xiàn自己的机会，或许不知哪位雅阁中，有着能改变他们一生的人。

    “区区蛮夷之人，竟敢到大清班门弄斧，不自量力。”一个文弱书生缓缓起身，讥讽地说。那位青年脸色微微一变，可随之又一笑，“这位公子是知晓此物为何？”

    书生本是高傲，可听到此问，却是答不出来了，脸色变得铁青，青年讥笑道：“公子不知此物为何，却逞强出头，焉不是班门弄斧，不自量力。”

    借着书生的话回敬于书生，这位英吉利的青年，嘴舌亦是了得，书生恼羞成怒，挥袖而去，而过来观望那东西的人不少，却无人能道出那是何物，英吉利的青年等了半天，突然道：“怎么，难道泱泱大清，竟无人能知此为何物？啧啧，天朝上邦，不过如此。”

    “区区钢琴，贵国视为宝物，可见贵国果然见识略少。”在英吉利的青年出言不逊时，于楼上已经看了许久热闹的丰离一步一步地走下来，指着那被青年放置一旁的东西，笑盈盈地开口。青衣女子恭敬地退在一旁，丰离走到那高低不平的钢琴前，打开了琴盖，“不过是一个不被英吉利皇族所接纳的乐器，你等却拿到大清来当宝物，且语气多有不敬，英吉利是要与大清反目吗？”

    “夫人言重了，我们只是想知道大清国可当真无愧于天朝上邦而已，岂有与大清反目之意。听夫人所言，似对钢琴多有了解，那夫人不妨弹奏一曲。”英吉利的青年显然是个很懂得审情度势的人，在丰离的强势之下，竟然转了话题，是要预防丰离不过是碰巧知此物之名，未必见得能识此物。

    丰离淡淡地扫了青年一眼，那眼中流露出的深意，只让青年刚刚还为自己的懂得转弯而高兴，一下子就没有半点欢喜的意思，低头垂目，却依然坚持道：“夫人难道不会弹吗？若是不会，我这里有曲谱，夫人可细看看，而后再弹奏。”

    话音还没落，丰离的手已经在键盘上灵活地舞动，那弹奏出来的曲子，英吉利青年住了嘴，专心地听。钢琴啊，这于丰离不过是前面学过的乐器之一，虽然二十一世纪的钢琴或与此时的钢琴有些改动，但音符却是相差无几，试了几下，确定之后，丰离便弹起了贝多芬的《命运》，钢琴曲中，她最喜欢的是贝多芬所创zào的曲子，其中又以《命运》为最。

    顽强不息的贝多芬，一直是她所敬佩爱戴的人，那么一个双耳失聪的人，却创下了音乐史上的奇迹。丰离怀着无上敬意地弹奏着钢琴，这样从来没有听过的乐声，一时让所有人都安静了下来，静静地听着。那种与命运作斗争，永不妥协，永不放弃的毅力，从琴中透出，最后一个音符落下，随着一个喝彩声响起，接二连三的叫喊声，鼓掌声响彻了整个天香楼。

    “阁下觉得，此曲比之阁下手中的曲谱如何？”丰离可没忘了英吉利的几位，钢琴为意大利人所发明，依钢琴的发展史，此时的英吉利应当尚且不知钢琴为何物？那么，这几位自称是英吉利的人，又是从何得来的钢琴？为何要用钢琴造势？

    英吉利的青年，听完丰离的弹奏，整个人已经有些傻眼了，木木地道：“比不及夫人的曲。”

    “那么，阁下可以让人将这座钢琴搬离天香楼了吗？”天香楼是开门做生意的，能大事化小，小事化了，那是再好不过，旁的事情，等他们离开了之后再查也不急。

    英吉利青年趾高气昂的模样完全消失了，连忙让人搬了那钢琴离去。“且慢！”

    在英吉利青年要与同伴一同离去时，丰离又叫唤一声，英吉利青年全身崩紧地回过头，丰离拿过桌上那一袋的珍珠扔回青年的怀里，“阁下的东西忘了带了。”

    “多谢夫人！”英吉利的青年抱拳拿住那一袋子的珍珠，连忙往外走，青衣女子照着楼上使了个眼色，当即有人跟着查看去。青衣女子冲着满楼看热闹的人道：“诸位诸位，大戏都唱完了，各位各回各座，吃好了喝好了。”

    “宛娘，这位可也是你天香楼的姑娘？单就这手琴艺，那可是了不得啊！”有人大声地嚷问，青衣女子乍听这问话，可是惊了一身的冷汗，赶紧看了丰离的脸色，“不是不是，诸位莫要误会。”

    原还想着若是丰离是天香楼新来的姑娘，往后可要有耳福了，不想青衣女子如此迅速的否认，可让他们好一阵的失望啊！倒是丰离，听到这些人的问话也不恼，安抚地给了青衣女子一个眼神，得新回了二楼。

    “蛮夷的乐器，你竟也懂。”聂小凤十分惊叹，丰离笑笑道：“不过是机缘巧合，学过而已。”

    “那几个人，如此有目的的来天香楼，可让人跟着去了？”聂小凤对丰离的谦虚之词，听过了，但对于丰离有惊世之才，却是心中有数，不过，她也不是笨人，那几个英吉利人明显有备而来的举动，显然是要拿天香楼当踏板，今日若不是恰好丰离在，还识得那叫钢琴之物，也不知会出什么样的事儿来。

    “宛娘已经让人跟着了，若他们是受人指使，用不了许久就能查出来。被我那一搅和，他们的目的没能达成，必然要另想法子。”丰离倒是不着急，倒是流舞看了看天色，“阿离，阿善该醒了，你难得出府玩上一回，且好好再玩玩，我先回王府了。”

    丰离想着事情还没完，便点点头，“如此，姐姐便先回去了吧。”

    流舞与聂小凤打了招呼，指着一旁睡得正香的丰恒，“我把阿恒先带回去？”

    “不用，我难得陪他逛京城，且等他醒了，瞧他可有哪里想去的，我与小凤姐再带他去看看。”丰离走到罗汉榻前，拉起被子给丰恒盖严实了，天气冷了，切不可着了凉。在这古代啊，一个伤害可是会要人命的，而丰恒的身子禁不起折腾。

    “那好，你们好好逛，我回府了！”流舞十分理解丰离的心思，并不强求，若不是女儿太小，而且常粘着她，她也想好好地陪着丰离多会儿。(未完待续……)