
    周扬被大理寺所捉，以及被捉的原因，很快迅速传到了京城各大家族的耳中，而周家的人，在听到这样的消息时，竟是一片哀吼。

    “该死的，周扬，周扬这个汉人，果然是靠不住。好了，他看上了丰离那个女人，把那个女人救出了我们的包围，现在好了，吃不鱼倒惹了一身骚，他当年能为丰离毁了我们的约定，现下，谁能保证他不会为了丰离把我们都供出来。”没有一点灯火的大屋子里，谁也看不清谁，却在其中传出了咆叫声。

    “好了，你说的我们都知道，这不是让大家伙一块商量着怎么解决事情吗？”

    “还要怎么商量，最好的法子，当然是杀了周扬，来个死无对证。且不说周扬到底透了多少事儿，但凡周扬死了，我们之前杀丰离的时候，收尾收得干净，哪怕皇上有心要查，没有证据，没有线索，他能让谁查？无凭无据的，皇上能冤枉谁吗？所以，都别商量了，赶紧点齐了人手，我们去大理寺，把周扬趋早给做了，越快解决，周扬说得越少，我们也就越安全。”

    “是说粗鲁了些，但这个法子，确实是最好的法子。”有人附议，虽是屋中并未点灯，但屋外的灯火相照，亦可见满满一屋的人。而此时，一干人都望着正座上的人，哪怕没有灯，却是惯性地等着那人发话。

    “平郡王府如何了？”正座上的人话锋一转地问。虽是无光，众人还是习惯地面面相觑。最后，还是一个细腻的声音答道：“讷尔图已入局中，且与流舞生份。原该是丰离的助力，现在，讷尔图会不会趋着丰离一个不慎，连着流舞也一起杀了，那可说不定。”

    一阵笑声，显然这样的局面，让人非常的满意。上座的人亦同样的满意。带着几份笑意的声音道：“丰离想要把我们找出来，却不想想凭她一个毛都没长齐的丫头，就算是得了皇上的宠爱。又凭什么跟我们斗。皇上愿意宠着她，倒把她宠的无法无天了。七年前没能要了她的命，现在她既然向我们宣战，那当然的要斩草除根。以绝后患。周扬是要死。不过，不过直接带人杀进去，那样未免伤了皇上的面子。”

    “不能直接杀人？那你说，我们要怎么样弄死周扬？”

    “明的不行，当然是来暗的。”如同他们隐藏于黑暗，他们更善于的是从暗中下手……

    “周大人。”走入相对干净的牢房，周扬正坐在案前写字，韶华唤了一声。打个招呼，周扬连忙搁下手里的笔。起身相迎，“少卿大人。”

    韶华让他不必多礼，目光更落在周扬刚刚所写的纸上，“周大人练的亦是董其昌的字？”

    “是！”周扬答。韶华仔细看了周扬字，念出了纸中的诗，“人生若只如初见，何事西风悲画扇？等闲变却故人心，却道故人心易变。骊山语罢清宵半，夜雨霖铃终不怨。何如薄幸锦衣儿，比翼连枝当日愿。”

    “没想到，周大人竟也喜欢纳兰性德的诗。”韶华将纸放下，转头与周扬说话，周扬道：“事事无常，若人人都能于初见时那般美好，那该有多好啊！历经的事越多，人也变得越发的面目全非，总让人不由地想，当初所认为那样美好的人，不过是一场梦。”

    这是有感而发，韶华纵然不知周扬与丰离之间的事儿，可是，与丰离哪怕只有一面之缘，但那样的女人，并非周扬所能仰望。“周大人为何不觉得，其实并非物是人非，只是，初见时所谓的美好，其实不过都是假象，你不曾了解过她，所看所见的，都只是表面，历经的事越多，在那样多的磨难下，人才会露出自己所隐藏的自己。人生若只初相见，既然知晓那不是梦中的她，为何不能相忘于江湖……”

    此时，是周扬第一次拿正眼看了韶华，哪怕韶华官高他几阶，但是，因为有上一辈子的经历，周扬一直都表xiàn着淡淡的优越感，他看不起韶华。但是，此时听着韶华的话，周扬突然觉得，自己这么多年所谓的优越感，那种自己比旁人多活一世的经验，其实并没有他以为的那样高于他人。

    只是，情之一字，若是能忘，他要自在得许多。可是，丰离，这个他爱了两世的人，早已成了他的执念，在这七年里，挣扎着丰离在死与活之间，他都靠着一股信念，相信丰离还活着，这才活了下来，若让他放弃了丰离，不，他不能。

    “少卿大人必定是没有试过心动的感觉，那一个人，从第一眼看到她，就像有人在你耳边告sù你，是她，就是她，就是她。她的一颦一笑，一言一行，都会在无声无息中牵动着你，你看不到其他的人，整个世界，都只有她。”周扬回想着曾经的自己，那个时候，他很快活，因为，他可以那样肆无忌惮地观察着丰离，让她的生命，一点一点地被他侵蚀。

    “可是，若在初识她时，她已是他人之妇，你还由着自己为她动心，那便是不容于世。”韶华冷冷地警告周扬，如果，如果周扬再不把他对丰离的心思藏好，康熙一定会杀了他的，一定会。

    周扬想要反驳，但是，这一世，这一世，他与丰离的相识，确实是在丰离已成为了康熙的皇贵妃。明明，明明丰离应该是在京城受尽万千宠爱的长大，他们会在丰离没有长成之前就认识，青梅竹马，两小无猜地长大。可这一世，这一世的变化太大了，尤其是丰离的命运，那样一个倍受宠爱的人，却变成了人人忌惮，害怕，而当她成为皇贵妃时，竟尚未及笄！

    一想到此，周扬的眼孔不停地放大，“可她是被逼的，她是被逼的。”

    “放肆！周扬，君臣有礼，那是我们大清的皇帝。”韶华大声地一喝，他想要把周扬给喝醒，可是，事情又岂会那样的容易。

    “饭来了！”此时之时，一个青年拿着饭盒走了进来，快速地把饭菜摆在案上。韶华本也不甚在意，可他灵敏的嗅觉，却觉得刚刚到的饭菜有些不对劲。

    “站住！”韶华喊住了欲离开的送饭之人，送饭的青年听到叫喊，却一顿，回过头来道：“大人，小的在，你有何吩咐？”

    “这些饭菜从何而来？”韶华瞧着满桌的山珍海味，直逼问着青年，青年神情有些闪烁，“大人，大人在说什么呢，饭菜，当然是从厨房里拿的，是有什么不对劲吗？”

    “哼！”韶华冷哼一声，走了过去，捉住青年的手，掰开青年的手，可见他手上沾着白色的粉末，“你手上这是什么？”

    “是，是，是面粉，面粉。”青年有些胆颤地回答，韶华冷笑着，“既是面粉，那你且尝尝。”

    似是蛊惑地要那青年食用那掌中的粉末，青年连连摇头，最后猛地推开韶华，从腰中抽出一柄剑，直往周扬的方向刺去，周扬一直都在一旁观看，早已心生警惕，一见势头不对，那立刻躲开，只是百无一用是书生，青年是拼了性命不要地要杀周扬，岂由周扬躲开。

    可是，千算万算亦是算不到，就在青年就要刺中周扬时，一柄长刀将青年的剑直接砍断，甚至在青年没反应过来时，一脚踏在青年的小腹，青年痛不欲生，那人更直接卸了青年的下巴。“果然，这是想杀人灭口啊，幸亏皇上英明，让我们早有防备。”

    来人可不就是莫启。回头扫了韶华与周扬一眼，看着周扬的神情，多有几分轻蔑，“以虎谋皮，有负君恩。周昌周大人一世英明，没想到，竟然有你这么一个毁他名节的逆子。”

    “我有何负于君恩？君恩，你且问问皇帝，可与我有恩。不仅如此，他可是一直想将我除之而后快，不过是因我还有用，这才留着我一条贱命而已。”周扬被一再刺激，竟然控zhì不住地吐露了心中所言，可是，他已到了如此的境地，再差，亦不过是拿了他这一条命而已，康熙还能如何，还能如何？

    思及此，周扬颇有那破罐破摔的模样，“康熙以为，他现在这样费尽心思地要找出当年要杀阿离的凶手，就觉得对阿离很是好了吗？作梦，当初他为了大清的江山，丢下身怀六甲，危机重重的阿离离开了京城，没在阿离危急之时救了阿离，他这一辈子，都不可能真正地得到阿离的心。”

    “放肆，皇贵妃的名讳，岂是你能叫的。”莫名大声喝斥，他的主子是康熙，但丰离所显露的本事，亦让他心中生敬，所以，他岂能由着周扬挑拔康熙与丰离之间的感情。

    “呵呵，放肆，如果不是康熙横刀夺爱，阿离她应该是我的妻子。他为了得阿离，一心置我于死地，甚至还强迫于阿离。这样的人，配为人君，配主宰一国江山？”周扬整个人似是陷入了魔障，他更多的想起上辈子所经历过的事儿，阿离，他的阿离，至少至此心里头都是有他的，而不像如今那样，视他为陌路，甚至不肯多看他一眼。

    “周大人是被刺客吓蒙了。莫大人，烦请你将刺客提去审问，周大人便交由在下！”韶华连忙扣住了周扬，用着借口送走莫启，显然莫启亦不想再听周扬的疯言疯语，借着台阶下，提着刺客离去。(未完待续……)