
    康熙并不懂得丰离与太后之间的暗涌，但对于丰离的亲近，他很是欢喜。“太后且入席吧！”

    请着太后走入殿内，与丰离双手交握着，也随之走入殿中。大冷的天，殿中却烧起了火炭，走进来，冷意一扫而空，全身都是暖洋洋的。

    “皇上吉祥，太后吉祥，皇贵妃吉祥！”众人纷纷见礼，而太后转过头看去了丰离一眼，那个眼神，丰离妙懂了。你纵是皇贵妃，可我是太后，我离得皇帝比你更近。

    丰离想笑，尊卑有别，太后能为太后，不过是因为她是顺治的皇后，科而沁的格格，可是，这样的身份，看着牢不可破，但不是皇帝生母的太后，要想扳倒，可比让皇帝废了生母要容易得多。

    “你可真是可悲可怜！”在走过太后时，丰离轻声地用站只有她们二人才能听到的声音，传到太后的耳中，太后猛地看向丰离，动作之大，惊动了下方一些离得她们较近的贵妇，太后注意到了，咬了咬唇，还是把心中的怒火按捺住。她可悲可怜，她有什么可悲的，又有什么可怜的？比起丰离来，她已经是太后，高高在上，大清的国母，受天下景仰，无人可比。

    是以，太后冲着丰离高傲的昂起头，丰离回应她一抹轻蔑的微笑，太后从来没有觉得有人竟如此的可恨，只是这样一个笑容，一个眼神，仿若她是一只蝼蚁，太后拼尽了全部了理智才让自己没有冲上去撕了丰离。指甲掐入掌中。流出了鲜血，太后却完全感觉不到痛，很快的。很快的丰离就会知道蔑视她的下场。想到这里，太后又露出了笑容，只是她平日装作慈祥的脸，此时僵硬地笑时，很是怪异。

    男女间隔两处，以示男女有别。太后居于命妇之首，往年的宴会。此时的太后定已被命妇团团包围，但今年发生了许多的事儿，命妇皆知太后被康熙禁足。若非此等大好的日子，太后是断然不能出宁寿宫的。

    宫时的人是人精，为各自的丈夫辗转于京中的命妇又岂是简单的，同出于科而沁。太后虽为太后。手中并无实权，又失了康熙的心，而丰离，孕有一子，自己又有本事，只是丰离平日总是深居简出，从不设宴，从不与命妇多有来往。如今好不容易碰着她了，谁又能不想在她面上留个记忆。

    “往日总听旁人夸起端献大长公主。端献大长公主自小聪慧，且能征善战，却道平王妃习得端献大长公主的精骑射，而皇贵妃承继端献大长公主的聪慧，依臣妾看，他们都说漏了一样，不管是平王妃还是皇贵妃啊，容貌皆是青出于蓝于盛于蓝。”

    这么一句夸赞当真是实话，丰离与流舞的容貌都甚是出众，只是两人的气质截然不同，丰离如空谷幽兰，出尘脱俗；流舞如那盛开娇艳的牡丹花，雍容华贵；但若当真论起耐看来，却是丰离要省胜一筹。

    “容貌是父母所赐，诸位夸赞，我们姐妹受之有愧。”流舞很是实在地说，“诸位夸赞祖母聪慧，能征善战，我亦甚是认同，我自不敢与祖母相比。”

    论起箭术来，丰离才是真正的青出于蓝于胜于蓝，只是，想到丰离不会骑马，额，算了，应该没什么人知道，这个事儿就不用专门提了吧。

    流舞这样一本正经地与人说话，丰离听得很是想笑，可瞧着周围那些命妇一脸无奈的样儿，却是早已习惯了流舞这样坦白地说话。“家姐直率，让各位困扰，还请各位多多见谅。”

    丰离很是平和地开口，加之她神情本就看着让人心生亲近，哪怕因着流舞这么直接打脸而有不悦，这会儿也都消散怠尽。客气地连道不敢，本以为得尽康熙专宠，当是个嚣张跋扈的蒙古女子，不料却是如此好性情。一时间，哪怕是初见丰离的人，这心里对丰离的好感亦增加得许多。

    “阿离，这杯酒是哀家赐你的。”就这么一会儿被命妇环绕，太后竟亲自端着酒走了过来，伸到丰离的面前，丰离没动，太后皱起了眉头，“怎么，哀家赐你的酒，你都不喝？”

    “臣妾无礼，但不知太后为何独独赐酒于皇贵妃？”

    “放肆，流舞，忘了你的身份？”太后挑眉转头质问了流舞，“哀家赐阿离一杯酒，还须得要什么名头？哀家是长辈，长者赐，不敢辞，这句话，这个道理，想来阿离不会不懂。”

    连长者赐，不敢辞这么一句话都丢出来了，可见太后是下足了功夫。流舞看出太后不善，可丰离却笑着接过太后递过来的酒杯，“谢太后所赐。”

    没有给任何人阻拦的机会，丰离端起酒一饮而下，“主子，阿离！”

    想要拦着丰离的流舞也好，颜清几个也罢，都不及丰离动作快。丰离喝完了，将空置的酒杯翻转在太后的面前，“太后，我喝完了。”

    太后脸上闪过喜悦，得意，丰离啊丰离，竟然如此狂傲自大，连她给的酒都敢喝，果然是连天都帮着她，帮着她，这样不费吹灰之力地杀了丰离。

    “呵呵……”太过欢喜，太后止不住地笑出声来，“丰离啊丰离，你跟端献一样狂妄，一样自大，从来都不曾将有放在眼里，所以，你们注定了都要死在哀家的手上，死在哀家的手上。”

    如此惊人之言，宛若滴水入滚烫的油锅，一下子炸开了，所有人都怔怔地看着太后，看着这个全然已经没了平日慈祥的女人。“因为她是公主，因为你是她的孙女，所以哪怕我们都出于科而沁，我们所受的待遇却完全不一样。明知道你会蛊惑皇上，明知道你会祸害大清，皇额娘却只将你逐出京城，就这样了，你竟然还能回来，顶着这张妖媚的脸，要皇上为了你神魂颠倒，皇额娘竟然还默许了皇上专宠于你！凭什么，凭什么上天如此不公，你有哪里好，哪里值得他们一个个都宠着你，却要将哀家踩在泥里。”

    这么饱含怨恨的控诉啊，着实再次让人惊住了，这还是那往日深居简出，慈祥仁爱的太后吗？

    “就因为这样，所以太后杀了我的祖母，又想杀了我？”丰离可以感觉到耳朵一阵阵刺痛，太后的声音断断续续的传来，还有那杯被她喝入腹中的毒酒，此时腹若火烧，阵阵灼痛。

    兵行险招，太后已拿丰离无可奈何，但她现在还是大清的太后，用着这样的一重身份，要丰离喝下一杯她亲手送上的酒，丰离推辞不得，也注定了逃脱不了。

    “呵呵，呵呵……”太后冷冷地笑着，却没有回答，只是睁着眼看着丰离，直到丰离的鼻子滴出了血，一滴，两滴，三滴，“知道这是什么毒、药吗？那是断肠，服入一滴，便能化了人的肠子，哀家在刚刚那杯酒时给你滴了两滴。你让皇上为了你变得不像一国之君，今日杀了你，亦算是为了大清，为了皇上，为了天下的太平，纵是要哀家赔命，哀家亦死得其所。”

    如此大义凛然，却让丰离很是想笑，“主子！”小羽连忙地上前，掏出解毒的药给丰离服下，不想丰离才服下，却吐出了黑色的血，整个人往后倒去。

    “主子！”小羽几个赶紧地扶住丰离，而康熙早已疾行而来，抢着抱住丰离，眼见着丰离竟已晕死过去，“传太医，传太医，将所有太医院的太医给朕传来。”

    “皇上，中了断肠的毒，不可移动，皇上，请将主子放下。”小羽心急如焚，甚好还想起了该注意的事儿，康熙全身都在发抖，听到小羽的话，连忙将丰离放下，小羽咬了下唇，“皇上，断肠的毒，奴婢不会解，只怕太医院中，亦无人能解。神医丹士罗在侠，医术出众，博览群书，或可请他一试。”

    “快去传罗玄入宫。”康熙冲着李德全吩咐，而后，利剑般的目光直射向太后，太后打了个冷颤，她得意之下，说了不该说的话，但最后还是恢fù了理智，道出了那样大义凛然的话，有这样的话为铺垫，哪怕是丰离死了，她也可能不用死。

    想到这里，太后很是开心，断肠剧毒无比，她本就存了要丰离命的心思，这断肠药，还是当年她离开科而沁时，额娘给她护身用的，没想到，她活了大半辈子都没动过的东西，却为了丰离而用上了。丰离啊丰离，大罗神仙也是救不了你了，你就去死吧，死了之后，皇上就会跟以前一样，还会一样地待她好，再也不会像现在这样关着她，连看她一眼都嫌弃。

    太后怀着满心的企盼，而康熙却冰冷地下令，“将太后送回宁寿宫严加看管，不许任何人进出宁寿宫，违者，杀无赦。”

    “皇上！”太后看着康熙，尖锐地唤了一声，康熙隐忍着，扫了一眼一旁的莫启，“怎么，还要朕亲自动手不成？”

    莫启听出康熙音气中的怒意，深吸了一口气，走到太后的面前，“太后，请吧！”(未完待续……)