
    “请他们进来！”一眨眼的功夫，丰离的心思转了几圈，阿木尔听到禀告声，“聂狱主，罗大侠，流舞说你认了个姐姐，就是这位聂狱主？”

    丰离点头，“是呢，小凤姐比二哥小一岁，二哥，你可是备了礼物？”

    阿木尔呆了呆，“没想到来见你还会遇到她，没准备礼物。”兄妹俩面面相觑，听着脚步声越来越近了，丰离吼道：“小凤姐肚子里还怀着孩子，这第一次见面，礼都没送，你是要人家说你小气吗？姐姐都告sù你我认了个姐姐了，你竟然没有准备。”

    某个当哥被妹子这么一说小气，这哪能还说没礼啊，赶紧扒了身上的东西，瞧着可有什么拿得出手的，最后，最后兄妹俩的目光都落在那把刀上，阿木尔吼道：“这是祖母让人给我专门打造的。”

    丰离半眯起了眼睛，阿木尔瞪了她，这么一会儿的功夫，聂小凤与罗玄都走进来了，聂小凤瞧着他们大眼睛瞪小眼的，有些诧异，询问道：“这是。”

    “这是我二哥！”丰离移开了目光，回应了聂小凤，罗玄在听到二哥这两个字，立刻挺直了腰，这就是丰离的兄长，丰离欲要聂小凤相看之人。

    一打量阿木尔，虽是长得粗犷了些，然长相不差，常年征战沙场，更比罗玄多了几分锐气。且目光清明坚定，可见其心性。罗玄深深要吸了一口气，察觉到丰离淡淡扫来的目光。更觉得压力骤袭。

    “那个，我听阿离提起，阿离性子有些怪异。平日里看上的人没几个，既是她认你为姐，待我回科而沁后，自当回禀阿玛额娘，往后来往礼节，自让几位兄弟补上。这个是我祖母所赐，听闻阿离说你腹中有了孩儿。这把匕首，权当我这舅舅给外甥的见面礼。”阿木尔虽则不舍，可想想丰离。还是拿出了那匕首，赠予聂小凤。聂小凤并非毫无眼色之人，瞧这匕首光泽透亮，又是阿木尔随身携带。可见是极看重之物。连忙推辞道：“不必不必，君子不夺人所好，王爷且收回吧。”

    若说那会儿还有些舍不得，瞧着聂小凤如此坦荡，阿木尔扫了丰离一眼，“我年长你些，便以兄长自居，此礼非我赐你。却是送我小外甥的，只管收下。”

    不由聂小凤拒绝地将匕首塞入聂小凤的手中。聂小凤拿眼看了丰离，丰离笑道：“既是兄长所赐，姐姐不必客气，只管收下，几位哥哥啊，就数二哥的宝贝最多了，往后姐姐有什么想要的，只管问二哥要，不必与二哥客气。”

    阿木尔瞥了丰离一眼，丰离很是不客气地问了，“怎么，二哥不觉得是？”

    “你的宝贝也不少。”阿木尔凉飕飕地回了，丰离很是大方地道：“那有什么是二哥想要的，二哥只管开口，当妹妹的还能不给你。”

    好吧，自家小妹还是很大方的，阿木尔感觉丰离拼命想挖他的宝贝，这会儿心情亦被丰离给抚平了。

    聂小凤瞧着丰离与阿木尔这般没有隔阂的说话，要说心里不羡慕是不可能的，从小她就只有自己一个人，母亲死后，她更被视为魔教余孽，多少人想要将她置于死地，她背负着无数人的怨恨而活着，到最后连她自己的女儿都欲将她除之而后快。丰离，是第一个给了她温暖的人。

    “谢谢二哥。”聂小凤握着手中的匕首，咽下心中的感动，真挚地说。阿木尔笑道：“自家人不必客气，往后你有什么想要的，或是有什么人欺负你，只管跟我这当兄长的说，旁的不言，帮你讨回公道，当兄长的还是可以做到的。”

    这目光炯炯地看向聂小凤身旁那一直不曾言语的罗玄，野兽般的直觉，此人对他怀有敌意。明明他们才第一次见面呐，怎么会有敌意呢？阿木尔很是莫名，倒是丰离勾起一抹笑容，“小凤姐快坐下吧，阿恒去了上书房，也快回来了，你与罗大侠稍坐。”

    阿木尔直接地问道：“这位罗大侠是？”

    “在下罗玄，小凤是我的妻子。”罗玄明明只是介绍的话，可听在在场人的耳朵里，那都带着浓浓的宣告意味，聂小凤与阿木尔莫名，丰离听得却是暗乐。

    “罗大侠医术高明，主子，你也让罗大侠为你号号脉吧。”小羽神情有些沮丧地开口，这些日子丰离的脸色不好，小羽查不出原由，这心里一直放着，哪怕发生了冯芊芊那样的事儿，她心中伤心难过，但对于丰离的身体，更多的是担心。

    阿木尔一听，既是丰离身边的人提yì的，立刻附议，“阿离，你给瞧瞧，瞧瞧。”

    哪怕丰离总说她没事儿，可阿木尔这才进京多久，这却是与丰离的第三次见面，丰离的脸色不好，哪怕她上了胭脂掩饰，他亦看得清楚。丰离对自己的身体再清楚不过，失血且气运流失，脸色如何能好，小羽看不出来，心中焦虑，罗玄，也罢，便让他们放心也好。

    “有劳罗大侠了。”丰离伸出手客气地说，聂小凤轻唤了一声师傅，她也担心丰离的身体呢。

    罗玄点点头上前，号了丰离的脉，皱起了眉头，气血亏损，心脉微弱，再观丰离的脸色，惨白无血，却是失血过多之兆，没有看得出来，或是丰离用了什么法子，让人看不出来。可是，却为何让他探到。罗玄摸不清丰离的意图，一时不知如何是好。

    “只是这些日子太过操劳了，倒让他们兴师动众的。”丰离一直都知道罗玄是个聪明人，她让罗玄探透了她的脉，却也料到罗玄不会当面说出，如今她这般开口，想来罗玄也知道该怎么说。

    “皇贵妃需多加静养，切忌劳神费心。”果然，罗玄顺着丰离的话说着，只是，对于丰离让聂小凤让他前来再为丰恒诊治，亦不知丰离意欲何为。

    “可是听见了。往后莫一惊一乍的，我自己的身子，自己心里有数，你们呐，都别过于担心。”丰离收回了手，与几个丫头说着，小羽摸摸脑袋，“我只怕自己学艺不精，看不出主子的不适。”

    这般一心思量着丰离啊，如此赤子之心，亦为丰离所看中的。冯芊芊道她待小羽比待冯芊芊更好，却不曾思量，小羽为她丰离做了什么，而她冯芊芊，又曾为她丰离做过什么！世人多凉薄，但如小羽这般知恩图报的人，亦不知凡几，所以，哪怕经历过再多的背叛，但有那些一心为她的人，丰离还是愿意去相信这世上的人，将自己的性命托付。

    “小羽的医术已经是极好了的，我无事，你也好照看自己，冯芊芊此人，忘了她吧。”丰离招手让小羽上前，摸了摸她突然瘦了下来的小脸，“冯芊芊于你有恩，该还的，你都已经还她，你不欠她的。”

    小羽这些天被冯芊芊做下的事儿打击得几乎萎靡不振，此时听到丰离安慰她，这眼泪就再也止不住地落了下来，“主子，我不明白，明明主子对她那么好，为什么她还要跟别人一起算计主子，要让主子不开心。明明当年的时候，她还教着我要知恩图报，对主子尽忠尽心。”

    “许是我仍待她不够好吧。小羽，若是不能忘了她，那便记得她的好，不要去想她的不好。”丰离摸了小羽的头，小羽眨着明亮的眼睛看着丰离，丰离道：“记着她的好，念着她的好，便不会去恨她，怨她。”

    小羽似懂非懂地点点头，丰离道：“不必记挂着我的身子了，快些回去好好睡个觉，什么时候想回来了，再回来。你累了，也需要休息。”

    丰离待身边的人，一直都是极宽厚的，小羽也知自己这些天的情xù不对，今天还当着那么多的面儿哭了，顺着丰离的话应了一声，告罪退下了。阿木尔一直没有说话，等小羽走了，突然问道：“阿离，你这个丫头，能给我吗？”

    被问得一怔的丰离，抬眼看了阿木尔，“却是何意？”

    阿木尔干咳了几声，“那什么，我碰到过这丫头几次，额，甚有好感。你刚刚不是还问我娶不娶嫂子吗？这丫头当你嫂子如何？”

    “卡嚓！”一声声响，也不知有多少人被阿木尔这话惊得扭了脖子。连着聂小凤与罗玄都看着阿木尔，实在想不明白，阿木尔一个蒙古王爷，怎么的会看上小羽这么个小丫头。

    “不成，你比小羽大了二十岁。”在被阿木尔惊呆了之后，丰离出口的话，更是让人跌破眼镜。阿木尔跳了起来，“什么啊，皇上还不是一样大你那么多。”

    丰离一声冷哼，阿木尔赶紧捂了嘴，讨好地与丰离道：“那，你看，虽说我年纪比她大了点，不过，年纪大的会疼人，而且我身边也没什么乱七八糟的女人，娶了她，我自是一心一意待她的，万不会让人委屈了她，你二哥的为人，你还不放心吗？”

    “不成！”饶是阿木尔说得天花乱坠，丰离依然坚定地否决，“你想老牛吃嫩草，我还不愿意一朵鲜花插在牛粪上。”

    “丰离，我还是不是你哥了，有你这么打击我的吗？”阿木尔愤怒地一吼问。(未完待续……)