
    于丰离所想，再没有比丰恒更重要的事，引天开花了，接下来她无须再以血灌养，虽则引天依然会吸取她的气运，比起未开花之前，丰离依小二的分析估量了一番，应该再有一个月引天便会结果，于由小二研制成药，在过年之前，药就给丰恒服下，康熙三十九年，将是新的开始。

    说通了聂小凤后，丰离招过颜清，耳语吩咐了欲行之计划。她亦刚得知，康熙下令，不许任何人出入宁寿宫，所有的宫妃都无须再往宁寿宫请安。此旨传达的讯息，因着康熙纯孝的名声已为天下所知，众人只猜度着太后可是犯下了大罪。然太后久居深宫，并不参与朝事，往日那些老亲王，老满贵族的族长，因着平亲王府之事，康熙清算了一批，此时亦无人对此事表示异议，无人提，事情便就此定下了。

    这样安安静静，没人吵闹呐，亦在丰离的预料之中，当日丽夫人亲口与她说了太后才是真正杀害端献的罪魁祸首，她回宫以来却从来没有想过与太后清算，却因太后并没有表面那般与世无争，七年前上清宫起火，足见其与前朝关系极其亲密，所以，想要报仇，那自当斩了她的左膀右臂。

    瞧瞧与太后有合作的人都被康熙所诛，康熙要如何对待她，可不就再没有叫嚷了吗？只是事到如今，太后只怕还没有看清现实吧。没看清的好，看清了。她想要对付她就没那么容易。

    说来太后着实也藏得深，阿里也好，索额图等人了罢。竟无人能拿出太后与他们联手的实证来，这也是为何前朝闹出了那么多事，却没有牵涉到太后的原由。

    以往她总找不出太后的弱点，更不明白她为何要杀害端献，一再要置她于死地，没想到，太后竟然会上门来将这个弱点暴露在她的面前。

    康熙。为康熙嫡母的太后啊，却是对康熙动了男女之情，是以对她多有妒忌。由妒生恨，这才千方百计地要置她于死地。要她死，自然要除了她的助力，端献的存zài。着实是丰离不可动摇的靠山。不说端献自身的能力，只为孝庄之女这一点，纵是太后陪了孝庄大半辈子，太后也同样不及端献在孝庄心中的地位。

    丰离眼中闪过嗜血的光芒，她并不认为太后对康熙动了情有什么十恶不赦，可太后千不该万不该，为了这份不可告人的心思，莫明奇妙的妒忌。杀了端献，更往端献身上泼脏水。

    “主子。王爷来了。”颜清得了丰离的吩咐，一qiē都按丰离说的去布置。颜兰走了进来禀告，丰离如今精神了些，对于被冷置了这些天的阿木尔，连忙请颜兰去请。

    阿木尔走了进来，丰离迎着上去，“二哥。”

    “身子可是好些了？”阿木尔一见面就关心地询问丰离的身体，丰离点了点头，“二哥莫担心，只是累着了，多多休息，调养调养就好。”

    “你自小就有主意，自己的身体自己爱护，且莫真让阿玛额娘白发人送黑发人。”阿木尔随着丰离到一旁坐下，叮嘱了丰离。兄妹隔了近二十年，如今才能坐在一起好好地说说话，道道家常。“二哥放心，我心里有数。阿玛额娘身子可是康健，几位哥哥都如何？”

    “他们都好，我们几个在一块的，相互都能照应，不似你与流舞，远在千里之外，纵是让人在京城传递消息亦是鞭长莫及。七年前你被追杀的事已然查清了，那么祖母被杀一事呢？”兄弟几个之中，阿木尔自小呆着端献身边的时间最长，是以与端献的感情最是亲厚。他一个大男人的，出入后宫多有不便，他这次入京来，一则是与康熙禀报蒙古事宜，二则看看丰离与流舞，三则也是要问问丰离，端献之事可有眉目。

    丰离并不意外阿木尔如此一问，当年端献亡故，若非他们的阿玛额娘入京来，科而沁走不开，阿木尔定然已经入京勘查此事。

    “我已查到是何人所为，却无证据。”丰离并不隐瞒于阿木尔，阿木尔听着粗重地喘着气儿，眼睛睁得比铜锣还大，“那要如何？”

    “我已经有所布置，总归会为祖母报仇的。”丰离给了阿木尔承诺，阿木尔虽甚气愤，但理智尚丰，且丰离既已言明定会报仇，阿木尔亦只想着不给她添乱。“原过几日我便要回蒙古，如今可需要我寻个借口留在京中助你？”

    “不必，二哥且回去吧，新年的礼物，便是为祖母报仇的消息。”丰离看着阿木尔，一字一句甚是清晰地道出。阿木尔素来知道这个妹妹比他们任何一个人都要能谋善断，且从不夸下海口，她既道了会做为新年的礼物送予他们，自是说得出，做得到的。

    “我在科而沁等你的消息。”阿木尔磨擦着手中的刀柄，这把刀是他获得科而沁第一勇士时端献命人专门为他打造的，这么多年从不离身，想来端献在天有灵，知道他们都还念着她，定会开心的。“为祖母报得大仇了，你到祖母的坟前说说。”

    没能亲自送端献下葬，阿木尔并非没有遗憾，而这么多年，他们在科而沁祭拜的都是端献的衣冠冢，若是为端献报了仇，自当要到她真正的坟前告慰于她，让她得以瞑目。

    “我知，二哥放心。”丰离应承着阿木尔。阿木尔抬眼看了她，轻声叮嘱道：“你在京中好好的，我担心流舞，她性子开朗，就没有她过不去的坎儿。只是你，贵为皇贵妃，于这深宫中，层层陷阱，处处藏箭，夫婿算不上夫婿，当年，或许就该拦着祖母莫带你入京。”

    丰离一笑，“二哥莫说这样的话。再苦再难的，我总不会亏待了自己。而且，皇上待我甚好。”

    “你可是对皇上动了心？”阿木尔虽是个勇士，看着像粗汉，心却是极细，一问就问到了中心。丰离迎着他的目光，“虽是不愿意承认，可似乎是。”

    阿木尔一听更是犯愁了，倒是丰主劝慰道：“二哥放心，以往我就不是一个为了所谓的情爱昏了头的人，往后也不会是，他待我好，我也待他好。”

    “我还不知道你，旁人待你一分好，你还人十分。只是阿离，他是帝王，你总要记住这一点。我们科而沁的女人，进了宫，从太后那一待开始，我们都清楚，大清的皇帝不会再允许出一个博而济吉特氏的皇后，更不允许一个拥有博而济吉物氏血脉的阿哥。而你，离皇后的位子只有一步之遥，阿恒虽生有残疾，可他依然是大清的十五阿哥。”

    “一步之遥，差之千里。有些事情，我们不说，却都心知肚明，他待我再好，却是永远都不会封我为后，让我成为他名正言顺的妻子的。他是一个明君，大清江山为重，他不会为了我人，置天下于不顾，使刚刚平静的大清，再起纷争。而阿恒，他是大清的十五阿哥不错，可他的世界不在大清。”丰离含笑地说着，阿木尔却有些不明白，“他世界不在大清，却是什么意思？”

    “有些事情时机未到，我还不能与二哥说，将来二哥会明白我的意思的。不说我从来没有让阿恒卷入这些争斗之意，阿恒的心，也从来不在这里。”自己养的孩子自己清楚，丰恒再努力地学习，不过是想让自己将来的路走得更远，更稳，但那条路啊，并非这条高高在上的路。

    阿木尔也不细问，只是关心起了丰恒失聪之事，“阿恒的耳朵，中原的名医都寻遍了吗？我回蒙古后，也帮帮找找，瞧瞧我们的巫医可有法子。”

    “有劳二哥了。”丰离并不拒绝阿木尔这一份心意，道了谢。阿木尔想像小时候那样伸手摸摸丰离的头，却想起来妹妹早已经长大，现下都已经比他更加厉害，更懂得如何地处置各种纷杂之事。微微一叹，“明明你出生的时候才那么一点大，一眨眼的功夫，却已为人妻，为人母。”

    这么样儿感慨，着实让丰离囧囧啊，一眨眼，这都已经二十几年了。“二哥且莫说我了，还是尽kuài给我找个二嫂吧，几位哥哥都儿孙满堂，独你孤家寡人一个。”

    阿木尔答道：“我不是已经娶过了吗。”

    “二嫂过逝都多久了，你是要让额娘操碎心吗？”丰离甚是无奈地问，阿木尔摊手道：“娶过了不就结了嘛，还要再娶，再找个人吵架，还是想我传宗接代？”

    丰离翻了个白眼，就没见过像阿木尔这么不耐烦娶亲的人，明明他也才娶过一个，只有一个女人，怎么感觉像是被无数的女人打磨过了呢？

    “主子，聂狱主与罗大侠来了。”听到这一句，丰离眼睛立刻一亮，其实她是真动过把聂小凤跟自家二哥凑一起的念头。可惜罗玄醒悟得快，但是，说出给罗玄听过的话，怎么的也该让罗玄懂得，聂小凤着实并非没人要的好吧。(未完待续……)