
    康熙对阿木尔的怒指只淡淡地扫了他一眼，道：“这是上清宫，皇贵妃的寢宫，如今她身子不适，木亲王是当真要在此扰她清静？”

    一句话，成功让阿木尔再起不了闹腾的心思，往内殿的方向看了一眼，瞧着没有宫女走出来，明显松了一口气，可同时也想起了丰离的身子，这心里对康熙更是恨得咬牙切齿，不过要跟康熙吵，那也没得在丰离的跟前让丰离听见了挂心。

    “王爷，这些都是主子下厨给你准备的，你给多吃些。”上了桌，听到这一桌他喜欢吃的都是丰离给做的，阿木尔看了康熙跟前亦算丰盛的菜，等着康熙起筷后，风卷残云地把一桌子的菜都吃光了，额，小妹的手艺可真真是不错，便宜康熙了。捧着撑得不轻的肚子，阿木尔瞪了康熙一眼。

    倒是丰恒第一次见着人吃得那么多的东西，有些怔然，随后目光落在阿木尔的肚子上，这么小的肚子，可以装那么多的饭菜吗？会不会撑着？

    “余韵，给二舅舅弄些消食的茶。”阿恒想了想，如是地吩咐了余韵，余韵掩口笑道：“小主子，主子早已经让人吩咐了。瞧，颜清拿来的正是消食的茶。”

    好，既然额娘早让人准备了，丰恒也都放心的，转头看了康熙不紧不慢地吃着，丰离看了看阿木尔，不得不承认，其实他还是更喜欢二舅舅的吃法，那会让他感觉到。阿木尔对额娘的喜爱。

    而对于外面的波涛暗涌，在内的丰离亦不好受。刚刚只是觉得全身无力，头晕得厉害。此时此刻，大冷的天，她却全身痛得直流汗，只是让人掩了床帷，不曾让人察觉。

    “主人，主人你快进来，进来泡泡温泉。那样你会好受些。”小二叫唤着丰离，丰离整个人抱成了一团，最后终还是闭了眼睛。以意识进入了清缘空间。

    “主人你怎么样了？”小二见着丰离一身的冷汗，亦是心急得七上八下。丰离脸色发白，问道：“小二，引天要到什么时候才能开花？我这般又还要多久？”

    小二带着口腔的声音道：“还要一个月。主人。要不，还是不要让引天开花了，逆天改命，你会承受着天谴，这样才只是开始，一个月里，你还不定要受多大的折磨。”

    “可有些法子，不让旁人看出我的不对来？”丰离并不在意这些痛。然而她身边的人，尤其是她刚进京来的二哥。她不能让人察觉她的不对。今日出现在得太突然，那样在康熙跟阿木尔的面前显露了出来，她今日能用累了做借口，下一次，却不知该如何做解释了。“或者，可有另外的法子，缩短引天开花的日子，让我受的这些痛，减少些日子。”

    “这样，这样主人你受的苦会是两倍。”小二脑袋摇得像波浪鼓一般，丰离却坚定地道：“你既有法子，那便就用，长痛不如短痛，快些，那样我亦好对有些事，早做安排。”

    “主人！”小二想要让丰离改变主意，便丰离却一再坚持，小二不得不道出加快引天开花的法子，以双倍的血，浇在引天的根茎上，让引天加快吸收丰离的气运。丰离亲眼看着引天由粉逐渐变红，越发的妖艳，那花苞也越来越大，只于此之时，丰离已经完全动弹不得。

    一连数日，丰离都在内殿休息，连聂小凤与丰恒都甚是少见，而因阿木尔等蒙古王爷进京，康熙变得十分忙碌，亦甚少回后宫，丰离的异常，一时间除了身边几个侍女有所疑惑，但因丰离一再念叨自己许是累了，只让丰离多多休息，旁人倒是不知的。

    而不知康熙与蒙古的王爷们达成了什么协议，康熙下诏要为诸位王爷设宴，宫中即忙碌了起来，丰离被告知宴会的日子时，点了点头，而后听到颜清带来的消息，丰离阖了眼睛，当真是一刻都不让她安宁，也罢，她如今身子不适，且看看这些人能闹什么事儿来。

    因着这些日子不适，丰离的脸色亦不好，宫宴那日，换上了康熙让人送来的旗服，为了掩饰神色的不佳，丰离上了薄薄的胭脂，便是小羽亦惊叹地道：“主子，还是第一回见你上妆呢。”

    的确，因着自小容貌出众，丰离除了保养，并不曾在自己的脸上花费那诸多的心思，如旁人那般每每出门时都在盛妆打扮，丰离更是没有。

    “皇上可沾了王爷的福喽！”小羽冲着丰离眨眨眼睛地说，丰离斥了她一句口没掩拦，小羽吐了吐舌头，“这不是跟主子你在一块，我才说这样的玩笑吗！”

    丰离没搭理她，打了些白粉掩盖了眼下的黑青，起身道：“走吧。”

    早些去，也且看看那些人会使了什么样的法子打她的脸。康熙，会不会如她们所愿呢？念着康熙的名字，丰离深深吸了一口气，若是如愿，那也还好，她便无须觉得亏欠于他。

    作为蒙古于大清后宫代表的丰离，太后，在为蒙古设宴的日子，哪怕是太后被禁足了，康熙亦将她放了出来，只要给足了蒙古诸王面子。丰离来得甚早，人并不多，懿贵妃作为负责宫宴的人，却是已经到了，见了丰离，亦是恭敬地行礼，“皇贵妃吉祥！”

    丰离颔首，目光落在懿贵妃身后的女子，懿贵妃注意到丰离的目光，笑着解释道：“这是臣妾庶妹，三年前入的宫，被赐封为贵人。”

    佟佳氏的姑娘啊，丰离想起了多年前那位意图杀她，亦将她推入水深火热中的重生女，再看这么一位，拿不准究竟她们哪个才是原先懿贵妃得封后逝世，进宫被封为贵妃的佟佳氏。毕竟史书上记载的，不过是一个姓氏，甚至连她的出生的日子都不曾记录。转念一想，谁究竟又有什么关系，懿贵妃还活着，那么就不会再出现那样一个替代她的人。

    “皇贵妃回宫以来，都未曾召见过宫中的诸位妹妹，有那许多的妹妹都不识得皇贵妃。”懿贵妃只是陈述着这么一件事实，丰离，有时候懿贵妃也在想，丰离会不会也是穿越而来的人，毕竟平亲王府中发生的事儿，她亦有所耳闻，那样先进的枪只，若不是穿越而来的人，又怎么会知道？可是，想到已故的端献大长公主，那位确信无疑是穿越来的人，或许，是她教的丰离？

    拿不准，已失了康熙的恩宠，又没了空间倚仗，家族亦一再败落的懿贵妃啊，此时完全没有继续探知的欲望。如果说当年丰离的死讯传来，她还有那夺回康熙恩宠的心思，这七年来，对于康熙没有宠幸过任何一个宫女，她知道，康熙的心已经完完全全地落在了丰离的身上，谁也抢不到。

    “见与不见，识与不识的，又有什么关系呢？本也不是有什么相关的人。”丰离淡淡地回答，懿贵妃笑了笑，“皇贵妃看得明白，倒是臣妾总是一叶障目，自讨苦吃。”

    在她以为自己是康熙心上的人时，闹出那样诸多的笑话，不愿承认康熙心里没有她，她想过无数的法子只想让康熙多看她一眼，可是啊，那一位多情似无情的帝王啊，满心满眼里只有眼前的此人。

    似乎多年之后，这位懿贵妃变了，不再那么天真，那么总以为自己是主角，会能得到康熙的心。如此变得聪明了，也让人不再那么的不喜。

    “皇贵妃虽经臣妾小些，但却比臣妾瞧得明白。可这宫里不太平，皇贵妃难道就由着身边的人沦为他人的棋子，打你的脸？”懿贵妃放下了对康熙的执念，如今多想的都是自己的家族，她的母亲，兄长，侄儿，佟家落了一个谋逆的罪名，虽只诛了首恶，她阿玛，叔父，不累家族，但佟家的声誉，亦是一落千丈，想要佟家再站起来，没有机会是不可能达到的。所以懿贵妃想对丰离示好，这么多年，见了那么多人，懿贵妃也不得不承认，再没有比皇贵妃那般干脆利落的人了。

    丰离当然不会以为懿贵妃掌管着后宫之事，对于后宫那些动静一无所知，不过，她这么提醒着她，也不知道图的是什么？翻转想了佟家势败，佟家族长被杀，懿贵妃的阿玛便是佟家族长，这么说来，懿贵妃的父亲还是死在她手里，她这般却是为何？他们可是有着不共戴天之仇啊！

    “其身不正，以至横祸，皇贵妃都没想着将佟家赶尽杀绝，臣妾阿玛所做之事，本已当诛九族了，臣妾心里明白，若非皇上念着已故的姑姑，佟家，早就已经败落。”懿贵妃说出这样的话来，真真是让丰离惊讶不已，这亦证明了，懿贵妃从来都是聪明人，只是早些年被情爱所蒙蔽了双眼，这才做了那么多的蠢事。一个聪明而识时务的人呐，佟家，未必起不来了。

    懿贵妃迎对丰离打量的目光，丰离呢，勾起一抹笑容，“佟家有聪明如懿贵妃，想要再站于朝中，又有何难，且看家中子弟如何而已！”

    这样一句话，让懿贵妃的眼睛一亮，只看家中弟子如何，那便是说，她丰离绝不会蓄意打压佟家的子弟，那么，只要佟家的人有真本事，便能重新回到朝堂。(未完待续……)