
    “法保大人，你该清楚的是，这件事，是皇上许我便宜行事之权，命我查办的，你配合也就罢了，等事情水落石出，我自会为你身皇上求情，请皇上放你一马。若是法保大人执意不张口，我也并非别无他法，却是要委屈法保大人了。”韶华警告意味十足地发话，法保慌了，“你可要想清楚了，我是太子的舅公，你当真要为了一个后妃，得罪于太子？”

    韶华听到此言，脸更黑了，“法保大人，我乃奉皇上之命彻查案情。”

    “皇上，太子可是未来的皇上！”法保肯定而嚣张地大吼，韶华冷哼一声，“若是太子得知法保大人竟然与人勾结，刺杀皇贵妃，但不知太子可还要护着法保大人。”

    法保听闻此言，却是不甚确定了，他搬出太子胤礽来，本是要吓唬韶华，要他知难而退，可是，想到太子前些日子对他的警告，若是此事传到太子耳中，莫说他要得到太子的庇护，太子只怕是第一个饶不了他。刺杀皇贵妃的罪名，足以夷三族，法保打了个冷颤。

    “是不是，只要我交代清楚所有事情的来龙去脉，皇上会对我，网开一面？”

    “莫说我小看了你，凭法保大人的能力，还没那么大的胆子敢主谋刺杀皇贵妃，皇上英明神武，自然首捉真凶，旁的从犯，自当从轻发落。”韶华据实而言，不顾法保黑青的一张脸。

    而此时的北京城乌云密布，倾盆大雨而落。街道上的行人争相归家，站于高楼处，仰望行人急行。京城的雨下得如此之大，亦不知江南的雨势比之，可是更为严峻。

    “皇上，皇贵妃来了。”面对楼台前耸立的康熙，李德全小声地禀告。康熙一愣，随之皱起了眉，“下那么大的雨。她怎么来了。”

    转身往楼梯口去，丰离却是已经走了上来，瞧她裙摆微湿。且鞋面都湿了，可见是冒着雨出来的。丰离要见礼，康熙却已经牵了她的手，“怎么来了。瞧着衣服都湿了？你们怎么伺候的主子？”

    跟着丰离后头的颜清几个连忙低头告罪。丰离却已接话，“不过是来的路上沾了些水罢了，无事。京中雨势便如此之大，皇上忧心江南吧。”

    瞧着康熙衣裳上沾了雨珠，拿过帕子轻轻给擦了擦，“皇上还说我呢，自己也没顾好自己，这都湿了。”

    康熙握住丰离的手。“雨势过大，只怕黄河决堤。两岸百姓受罪。”一声长叹。换来丰离低头一笑，“不仅如此，还有大理寺少卿捉的人越来越多！”

    相比他以前的所有女人，她们要的，求的，想问的，从来没有人会像丰离这样，直接地把话都说起来，可是，偏偏是丰离这样直接的行为，让他无法避开，更无法忽视。

    “阿离！”康熙从不否认丰离的聪慧，他的百般挣扎，百般无奈，旁人不懂，丰离却是一清二楚，但却正是因为她懂，她更明白要如何促使他下决定。

    “皇上害怕吗？”哪怕他们那样亲密地站在一块，手牵着，但在他们之间，夹杂了太多的东西。丰离凝望着康熙握着她的手，只是问着。康熙没有正面回答，只道：“朕是大清的皇帝。”

    “我知，我一直都知道。但皇上可曾想过有一天，这些蒙祖上战功，自以为高高在上的八旗子弟，会成为大清的蛀虫，再也无能保护大清的江山，将大清的国土，供手让人。”

    “这不可能！”康熙斩钉截铁地说。丰离一笑，“不可能吗？八旗分配，以满八旗为尊，满八旗中，又以上三旗为贵，阶级明显，而在皇上三征噶尔丹中，敢问皇上，满八旗的子弟中，有几人真正出战？又有几人立下战功？”

    这是当面揪伤疤啊，康熙不愿意承认，却又不得不承认，丰离看得比他清楚，也比他远。“皇上想要大清长治久安，无人敢犯，作为大清兵马精锐的满八旗，自当重之又重，首当其中，便是要废八旗之陋习，一视同仁，有功而立，无功者为卒。当年纵火烧上清宫的人，八旗满州大族，参与者众多，我并非要掀起动荡，我只要诛首恶。”

    “你早已想好了如何让朕动手捉住那些牵扯其中的人？”康熙望着丰离平静的面孔，终究问出了他藏在心底的话。丰离并不避开，而与康熙相对，“皇上刚刚说过，你是大清的皇帝。”

    康熙，感觉到浓浓的涩意，是啊，他是大清的皇帝，所以，为了大清的安宁，哪怕丰离与丰恒被人追杀，丰恒失去了双耳，他也不能立刻就为他们讨回公道。

    丰离，丰离其实早已想好了复仇的步骤，他在其中，不过是做了一个取舍的决定。丰离从一开始就布了局，让他只能配合着她的复仇，舍弃了那些伤害过他们母子的人。

    “接下来，你要如何？”如果他们可以双赢，他们之间合作，要达到他们各自的目的要更快。丰离既然选择再次把话说透了，那么就是说，现在已经是丰离沉寂了许久，出手的时候了。

    “皇上要除八旗陋习，八旗各家族的族长，当然配合皇上的留下，不配合的人，就换上愿意配合皇上的人，八旗各大家族的聪明人并不少。”丰离意味深长地说话。“赫舍里.法保已被少卿大人拿下，相信从他的嘴上可以知道不少的事儿。”

    康熙望着丰离，丰离对他笑着，康熙突然拉过丰离，将她抱住，不敢让她看见，他眼中的防备……

    “皇上，韶华大人于乾清宫求见！”雨势依然未歇，但朝廷因丰离而起的风雨，即将要快速地将所有牵扯的人都要淹没。康熙好不容易才恢fù了平静，这才松开了丰离，“阿离回去吧。”

    丢下这句，便往楼下走去，他没有看到的是，丰离望着他的背影，同样流露出防备……

    “皇上！”韶华面瘫的一张脸，此时却出现了焦虑，康熙出现，让他大松了一口气。康熙点了点头，“法保，都招了吗？”

    “是，皇上，所有法保知道的事，一些证据，人证，物证，他都与臣交代了，这是他亲自写下的供词，还请皇上过目。”韶华将供词奉上，李德全拿到康熙的案前，康熙却将供词压下，原本为法保说出牵扯其中的人而心惊肉跳的韶华，看到康熙这一动作，心，更是悬了。

    康熙轻问道：“韶华，你钮祜禄氏一族，可参与其中？”

    韶华完全没有料到康熙竟然会这样一问，一时怔住了，看着康熙许久，最后才反应过来康熙说了什么，连忙跪下，“皇上，钮祜禄氏一族，罪大恶及，臣，听从皇上发落。”

    不答而答，康熙却对眼前的这个青年，怀以了最大的善意，至少，他没有假公济私，抹去了关于纽祜禄氏一族的罪行，就凭这一点，这个人，他没信错，没用错。

    “朕暂不看供词，韶华，你与朕说，此事牵扯之人，如你纽祜禄氏一族，其他满族大家，想来亦不在少数，你说，朕还要不要再查下去？”康熙语气平静地问，韶华，拿不准康熙何意，但依然如实而答，“查，皇上，定要再查下去。”

    “为何？”

    “杀人偿命！皇贵妃久居深宫，与人无怨，他们却为了私欲，置皇贵妃于死地，此等之人，实不能容。为了私欲，目无君上，目无法纪，来日亦能为了如此私欲，通敌叛国，为祸百姓。”韶华义正严辞，铿锵有力，一字一句，直说中了康熙的心头，“好，说得好，他们能为了一己之私欲，容不得朕的皇贵妃，来日亦能为了一己之私欲，置朕于死地，置天下百姓于死地。”

    “皇上英明！”一听康熙采纳了他的意见，韶华叩头山呼。康熙呢，含笑地叫着韶华起身，“此事，依你所言，一查到底，这些人，朕亲自拿下。法保招供之事，暂不外透，朕要用这份供词，促成一件大事，如今，尚不到用它的时候。”

    韶华莫名，他不懂，不过是区区一份勾结人刺杀丰离的供词，能促成什么大事？

    “为了大清的长治久安，国富民强，八旗陋习，也应该改了。韶华对八旗的来历，知之多少？”康熙感觉刚刚压在心头的大石被韶华的几句话给搬开了，便也有了耐心与韶华说起其他的话来。韶华听到八旗来历，立刻接话道起，“八旗原是先太祖黑、白、红三旗一分为八，于明万历二十九年正式创立。八旗兵马多年来随太祖平定东北三省，攻打大明，立下大清江山，是为居功至伟。”

    “是啊，居功至伟，是以居功自傲，于朕领兵三征噶尔丹时，八旗满洲，满洲的子弟，却无一人立下赫赫战功，唯蒙古，汉人，身当士卒，攻占于前。这还是当年太祖，太宗所领的攻无不克，战无不胜的八旗军队吗？”康熙重重地击在案前，韶华眉心一跳，只觉得事情只怕更不得了了。(未完待续……)