
    接下来的丰恒，比起跟着丰离学史时，更加地忙碌了，丰离让他去了解在外人的眼里，大清是什么，他便开始与朝中的传教士接触，在听着那些人用着不甚流利的汉文说着他们国人对大清的憧憬时，一开始或许丰恒还会觉得很是自豪，但在把这样的情况转叙给丰离时，丰离勾起一抹冷笑，饶是丰恒也不住打了个冷颤，他问丰离为何发笑，丰离却第一次没有回答他的问题。

    “想不明白这个道理，阿恒，你是出不了海的。”哪怕是丰离勾起了丰恒出海的决定，但丰离此时的语气，带着些许怜悯，原不甚放在心上的丰恒，不得不正视。

    倒是康熙隐隐地知道丰离与丰恒说了出海的事儿，对于丰离让丰恒去追问远道而来京城的传教士那些古怪的问题，原还有些奇怪，但是，随着那么多的人一致的表示对大清的憧憬，竟然有人说东方的神秘古怪，黄金满地，遍地珍宝，无数的人都想来到大清，想要将这里的黄金宝贝，据为己有。

    康熙心中有些猜想，但始终觉得不该如此，最后还是想着让丰离为他解答。

    “出海的事儿，打算交给禘儿来负责吗？”丰离教丰恒读史，那么长的时间，康熙又怎么会不知，在他看来，他的想法是与丰离一致的，读史能使人明智，所以这半年来，他亦曾多次为丰恒解惑。可他同样也察觉了丰恒这些日子来的低沉。但自从丰离单独与丰恒聊了一下午之后，他又发现丰恒完全变了一个人，眉宇间尽显大气，所有的阴翳皆一扫而空，举足间成熟了。稳重了。

    丰离教导丰恒，似母似友，在很多的时候，丰离会提出一些问题，而让丰恒自己去寻找答案，而不是从一开始就告sù丰恒答案。有些时候，康熙很是不喜丰离与丰恒亲近。但不得不承认。他有那么多的儿子，却没有一个会像丰恒亲近丰离那样的亲近他们的额娘。

    “且看阿恒的决定的。”康熙以为她与丰恒说出海，只是让丰恒接手海上的相关事情。怕是康熙完全想不到，她真正的打算，是让丰恒出海，去闯大清之外的世界。丰离思虑再三。这件事，暂时不能告sù康熙。至少在丰恒没有想明白前，不能说。

    “为何要阿恒问来清的传教士，大清在他们眼中是什么？”康熙握着丰离的手，带着疑问地问。丰离不答反问道：“在皇上眼中，这些传教士是什么？”

    康熙还是第一次被人问到这个问题，顺口答道：“不过是蛮夷之后。慕大清之名，前来学习而已。”

    “权利金钱可动人心。皇上以为区区蛮夷，不必放在心上，是吗？”丰离一语道破了康熙心底的意思，其实哪怕人人都说他喜好传教士，喜欢跟他们学习他国的东西，但在康熙的心里，他依然看不起那些人，如他所言的，不过是蛮夷而已，他不屑于这些人。

    康熙能骗得过所有人，但其中，绝不包括丰离。“阿离以为，不是如此吗？”

    或许，便是康熙这份自傲，哪怕他隐藏得再好，终究还是会显露出来，以致于他的儿子，他所亲自选定的继承人，同样也看不起那些他们口中的蛮夷。为此而埋下百年后的悲剧。

    看出了丰离那不甚认同的一笑，康熙挑眉问道：“阿离不认为如此？”

    “皇上曾与沙俄交战，皇上以为，沙俄兵力如何？”丰离问起了往昔之事儿，康熙脸色一凝，大清与沙俄交战，虽是得胜，然其中所费的人力财力，死伤之人数，皆不在少数。

    “在皇上以为蛮夷不足为惧，自以为大清为天朝上国，轻视他们之时，皇上觉得，大清在不断强大，难道他们就会原地不动，不曾练兵铸器？不曾习习大清的长处，不曾想要将大清，纳为己有？”如果对他说出这些话的人不是丰离，康熙必然早已叫人将架出去，或杀或禁，治他一个扰乱人心的罪名。但是，眼前的人是丰离，丰离从来不是无的放矢之人。

    “兵法有云，知己知彼，百战不殆！皇上眼中的蛮夷，自远方而来，学习大清的知识，欣赏大清的繁华，待他们回到自己的国家时，便会渲染一qiē，财帛动人心，或许现在的大清足够强大，就像抵御沙俄一样，可以把所有试图踏入大清的他国军队御敌于外。可多年之后呢？皇上现在都不曾把那些人放在眼里，又怎么会要求，在皇上这样的想法之下长大的人，会重视他们？那么，他们对大清了如指掌，大清却对他们一无所知，到那时候，会是什么样的局面？”

    丰离构造了那样的场景问了康熙，康熙只是想着，再了不会以为丰离只是危言耸听。他并非愚钝之人，被丰离这样直接地点明，他又如何会猜不到丰离让丰恒去了解传教士眼中的大清是何意。

    “海上贸易之事，阿离并非只想着赚银两，更是想让朕重视，以经商之名，探诸国之实。”康熙不得不说，丰离的目光长远，甚至于他都不能比。他又如何知道，丰离是数百年后的人，她所见过的，听过的，自不是封闭造车的大清能比，目光长远，那是再正常不过。

    “能在赚银子的同时，为国出力，这样不是很好吗？”丰离自然不是没心没肺的人，大清末年，民国时期的中国，被八国联军火烧圆明园，大清割地赔款，日本人坑杀万万中国人。她没有丧心病狂的在这些国家没有长成之前将他们灭了，但也不并代表，她会由着这样的事情发生。

    “你怎么会想到这些？”康熙完全为丰离所惊叹，丰离啊丰离，她究竟还有多少的惊喜等着他啊。平定天下，开阔贸易，丰离所走的每一步。都算得准，哪怕知她有所求，但她说出所求时，对比她所给他的，是那么的让他惊喜。

    丰离笑道：“这些年来，丰家出海的船只虽然不多，却也一直都有的。其中所获之利。皇上怕是想不到。而他们出海，也给我带回了一些大清所没有的书籍，看多了那些书。也算是对他国多有了解。”

    半真半假的说着这些话，反正出海的人是给她带了些书没错，书里写的是外语，里面的内容。现在这个时候能看懂的也没几个，有没有她说的那些内容。当然也是她说了算。

    康熙看了丰离许久，直看得丰离忍不住摸了自己的脸，这，她脸上是有什么吗？

    下一刻。康熙突然地将丰离抱在了怀里，笑道：“朕可真是捡到宝啊！”

    丰离一顿，被康熙这么突然的动作惊得不轻。听到康熙的话，双手勾住康熙的脖子。“皇上可是要心口一致的好。”

    “朕自然是心口一致的。有阿离这个额娘，禘儿将来朕不必多担心了。”康熙想着，心中也是愉悦之极的，“只盼禘儿可要懂得阿离的一qiē慈母之心。”

    慈母之心吗？丰离却觉得自己算不上一个慈母，想着要丰恒出海，是为丰恒，其实亦是想着到那时候她离开了大清，丰恒完全可经凭着自己活在这个世道，从而脱离了康熙的掌控，过他想过的日子。可是，出海九死一生，更不要说，现下的航海技术比起现代来有天渊之别。对于丰恒，她从来算不上什么慈母。

    “皇上将来要让阿恒去做他想做的事儿。阿恒无心于丰家，对朝中之事，更是无心，将来长大了，是没有当贤王的可能的。”

    “他是朕的小儿，又有你这样的额娘，将来啊，他只管去做他自己喜欢的事儿，朕绝不强迫于他。”康熙心情开朗地答应下丰离，至于出海，还有了解他国之事，他已将丰离所言放在了心上，要如何实行，需一步一步安排，总归，他不会再认为蛮夷不过如此。

    “一言九鼎！”“一言九鼎！”

    *****

    而已经被丰离为他争取了最在自由的丰恒，此时坐在大街的石阶上，看着人来人往，每个人都行走匆匆，总有着他们要做的事儿去做。可是，他去问了来清的传教士，但到现在，他依然的没有想明白，丰离突然想要他从中得到什么信息？

    丰恒双手搭在后脑勺，往后一仰，躺在了地上。乔松跟小意可是寸步不离丰恒的，一看丰恒的动作，立刻急了，丰恒却阻止了他们出声，“不要吵，让我好好地静一静。”

    这段日子，又是学史，又是被丰离拉了开阔视野，给丰恒的冲击真的很大，以前的时候，他虽然与丰离说，他会学好本事，保护自己的，可是，其实除了做好本事，保护自己，让丰离安心外，他竟然觉得没有任何目标。直到几天前，丰离为他开了另一道门，那道通往的世界，只要一想起，他便热血澎湃，那样未知的世界，带给丰恒的吸引力太大了，但就在他兴冲冲的想要踏出那扇门时，丰离却告sù他，如果他不能想明白一个问题，他永远都不可能走出那扇门。

    “乔松，你说额娘突然想要我知道什么？这一次，她连一点提示都没给我呢。”躺着了，丰恒越想越想不透，干脆侧了脑袋问了牛高马大的乔松。

    “那个，公子，你是知道的，我不爱动脑。不过，出海的事儿吧，我听我叔说过，出海其实一点也不简单，瞧我们丰家这么多年来，出去的船也就那么几艘，这还是主子费了不少心思才弄成的。这码头，关口啊，那都是官兵说了算，要是没有出关的文书啊，这船都不能靠近码头。”

    丰恒一听，没劲地翻过身，出海不简单，现在这是出海的事儿吗？什么码头啊，关口啊，官兵，文书的，这跟丰离给他出的题有什么关系吗？

    正想着不理乔松了，可丰恒却突然翻身坐了起来，不对，怎么会没关系呢！出海需要文书，没有文书那就出不了码头，而传教士看重dà清，直言大清遍布黄金，这样的话若是传了出去，那得有多少人冲着大清来啊！可是，可是，总觉得这两者之间有关系，丰恒一下子却总觉得捉不住这其中的契合点。

    “公子，你怎么了？”丰恒那么突然的坐了起来，突然精神抖擞，又突然一脸郁闷，乔松和小意瞧得这心里七上八下，只怕丰恒会不会走火入魔。

    丰恒却是置若罔闻，站了起来，来回跺步，他总觉得自己忽略了一个很重要的问题，或许丰离要他问传教士，他们眼中的大清，只是借此而提醒他旁的事儿，而这件事，与出海息息相关。

    那么，有什么事儿需得跟大清扯上关系，当仁不仁最重要的，当然是出海的文书！丰恒的眼睛一亮，这个念头一闪而过，丰恒立刻就想到了，出海需文书方能出关，丰离要他询问传教士他们所看待的大清，或许只是以此而引起他阿玛的注意，从而而达到康熙的重视，不再将出海一事当作寻常之事，而是要作为国策，如同明时的郑和下西洋那般。

    丰恒深深地吸了一口气，越想，越是觉得这个可能性最大，他的额娘从来不做无用之功，他既起了出海的心思，额娘定然会为他想一个一劳永逸的法子，让他的阿玛也同样地支持他出海。那么，就算引起了康熙的注意，传教士所看待的大清模样，又怎么能促成康熙支持他出海呢？

    又一个问题出现了，丰恒细细地回想了这些天来询问传教士时，他们所说过的话，他们说，遥远的东方神秘之国，遍布黄金，无数的人想要来到这个地方。黄金，黄金，遍布黄金，哪个能不为之所动，财帛动人心，今时的大清强大，自是无人来犯，但是来日，当那些蛮夷之国比大清强大时，大清又凭什么阻拦他们进来的路？(未完待续)R1052