
    随着丰无情的话音落下，白光消散，丰无情既在众目睽睽之下消息不见了，这样的奇见奇闻，却是无人不惊，无人不叹。康熙却是顾不得这些，大步流星走过去，是要将丰离抱在怀中，丰离却直接地将他推开，“放开，别碰我。”

    气血翻滚，丰离再次吐出一口鲜血，康熙再次要将她抱入怀中，丰离冰冷地问道：“你满意了吗？”

    康熙的动作一顿，伸手要拭过丰离嘴角的血丝，“今日的局面，是你一手造成的，现下我左右为难，你可是满意了？”

    面对丰离的质问，康熙并不作声，“你明知道那是一个局，却要将我拖入局中，你想要蒙古的军权，想要八旗尽归你所统，还有制枪之方，给你，统统都给你。你得偿所愿，却是要让我万劫不复，生不如死。”

    选择，左右为难的选择。丰离只要一想到，那自小把她捧在手心的祖父，如今不知受得何种折磨，一颗就似被刀割，可她若是回去了，丰恒，她的阿恒，她把他带到这个世上，让他不健全地活着……丰离怨着，恨着，两难之境，俱拜康熙所赐，“若不是你，若没有阿恒……喷！”

    心中挣扎，宛如冰火两重天，再次吐血，却要倒下，康熙迅速地将她抱在怀中，“来人，传太医。”

    立刻将丰离横抱起，再看丰离手中握着的手链，便要夺过丢弃。不想那手链宛如生刺，他才一靠近，手便似被针扎一般。连忙收回。

    “阿离，主子！”流舞与颜清几个都拥上来，瞧着丰离已经晕了过去，流舞忙道：“皇上，快将阿离带到臣妾院中，速让太医诊治。”

    流舞忙着前面引路，而讷尔图上前。与康熙道：“皇上，诸位大人如何处置？”

    康熙扫了一眼那些一颓废的索额图等人，“将他们押入大牢。由大理寺，刑部，御史台三司会查。依他们所犯之罪，照大清律令处置。所有同党。一个都不能放过。”

    这是要一查到底的意思，讷尔图抱拳称是，流舞看了一眼讷尔图，讷尔图亦看着她，眼中包含了许多的东西，流舞却快速地移开了目光。只引着康熙往前走。

    康熙出宫并未带太医，但丰离与流舞身边的侍女都有医术高明的，小羽便先上前号脉。一把脉，眉头都皱成了一团。康熙不奈烦地问道：“如何”

    小羽看了一眼康熙，却是不说话，流舞对小羽并不熟悉，她此时亦是心急，对着四梳使了个眼色，四梳连忙上前，接过小羽的位子，为丰离号脉，只是，四梳的脸色也不见好，如同小羽一般，脉号完了，却不作声，流舞顾不上康熙还在，追问道：“怎么了？”

    四梳轻唤一声福晋，康熙双拳紧握，“去，让李正速来。”

    小羽在丰离身上点了几处穴道，却是跪在丰离的床前，一字一句地道：“身受重创，生子时命悬一线，郁结于心，气血攻心，桩桩件件，皆与寿命有碍。”

    康熙闻之睁大眼睛，而李正此时亦被人拖着喘着气跑进来，却要见礼，康熙却直接挥手，“速为皇贵妃号脉。”李正上气不接下气儿地喘着，一听这话，连忙调整了呼吸，待平稳了些，这才为丰离细细号起脉来，这越看，李正的脸色便越发地不好。康熙只觉得心头纠痛，“从实而说，皇贵妃究竟如何。

    “回皇上，皇贵妃虽自幼强身健体，然几经生死，亏损良多，虽多有调养，然多年来郁结于心，骤然逢变，气血攻心，却是大损元气，恐与寿命有碍。”李正只觉如处冷窑，往日也就罢了，他为皇贵妃请脉，晓得皇贵妃身子多有亏损，万万料所不及如今一并激发，竟如此凶猛。

    “朕叫你来，并非要听你言及皇贵妃的病情，朕要你开方下药。”若说小羽所言，康熙不愿意相信，但李正所言，与小羽不相上下，李正更是他的人，既言丰离性命有碍，自是不虚的。却正是如此，更让康熙愤怒。

    “心病，药石难灵，主子的病具由心起，皇上此时心急，却不想想，是何人将主子逼至如此境地。”小羽心里堆着火，一听康熙摆着皇帝的架子，冲着李正吼着要开方下药，再也忍不住地出言讥讽。康熙利眸扫过小羽，小羽心生怯意，可转念一想到丰离如今生死未卜，又挺直了腰板无畏地看向康熙。

    “皇上，或可唤余韵前来，余韵之医术，早已是大家，或她有法子可助皇贵妃度过此劫！”四梳一看情况不对，连忙插话，却是救了小羽一命。

    “小意中枪，余韵救小意去了，我即刻去查看小意可是已经上完了药，将余韵带来！”余韵早已被丰离安排照看丰恒，小意为救丰恒而受伤，丰恒被康熙命人护送离开，余韵自也跟着离开了，想来这会儿的功夫，小意的伤也当处理妥当了。颜清立刻退去。

    康熙看着昏迷不醒，脸色发白的丰离，想到一qiē事情的起源，眼中透出浓浓的杀意，再看到丰离握在手中的手链，更觉得如梗在喉。

    他一生，除了早年被人牵制，可随着年龄渐长，步步算计，前朝后宫俱平，他已经忘jì了有多久没有这般如梗在喉的滋味了，那个神出鬼没的男人，与丰离所言，对峙，无不在告sù着他，丰离瞒着他的事儿太多了，这些事儿，随时都有可能让丰离离开他，甚至他穷尽一生，倾一国之力，或都不能将丰离寻回。

    丰离，丰离！康熙默念着丰离的名字，却是下定决心，他已经失去过一次，断不能再承受再一次的失去，只要丰离好起来，从今以后，从今以后，他定会想着办法，让她心甘情愿地留在他的身边的。

    “额娘！”康熙正失神着想着，传来了丰恒的声音，康熙眉头一跳，再看到丰恒背后的颜清与余韵，压下了心头的百般滋味。

    “皇上！”余韵见礼，对于丰恒进屋就往丰离的床头扑，康熙不计较，当然也没人愿意提。康熙道：“你医术高明，且瞧瞧可有解决之法儿。”

    余韵应诺，相比四梳与小羽的半道出家，丰离的身子，打小就是她给调理的，没有人比她再明清丰离的身体。丰离的身子，其实并不算好，哪怕她武艺再高，可从娘胎里便先天不足，后天弥补调理，亦不过是让她少受些罪，但七年前怀着丰恒是被人追杀，丰离殚精绝虑，产子艰难而九死一生，完全是将前面二十年的调理都用完了。这七年来，虽他们多为丰离养身，但丰恒生而失聪，丰家内忧外患，丰离所思甚多，纵有良药，心放不开，服用再多的良药，又有多大用处。

    “韵姨，我额娘怎么样了？”今天晚上的事儿，若非打小跟着丰离身边见过了世面，丰恒早不知成什么样了！得闻丰离昏迷，丰恒应顾不上救他的小意跑来。

    余韵一直号着丰离的脉，感觉到丰恒说话时，丰离的脉息要强劲得许多。但只是一瞬间，并不能让余韵确定，余韵低头想了想，道：“十五阿哥，你且与主子多说说话。”

    “我和额娘说话？”丰恒看懂了余韵的意思，却又不明白。

    “对，你与主子说说话！”感觉到丰离的脉息随着丰恒的声音响起而变化，余韵十分地确定了，拿出银针摊在床前，意示丰恒说话，丰恒眼睛一闪，爬到床上，附在丰离的耳边，“额娘，我是阿恒。额娘，你不要丢下阿恒一个人，阿恒会害怕。”

    一个晚上的担惊受怕，随着这一句化作一滴泪水滴落在丰离的脸上，丰恒抽泣着道：“阿恒真的害怕，今天如果不是额娘，阿恒就会死掉了，额娘，阿恒没用，不能保护自己，也不能保护额娘，可阿恒不想要额娘死，额娘你不要死，不要死，阿恒会长大，阿恒会努力变强，保护额娘的。”

    第一次，康熙看到丰恒露出了一个属于七岁的孩子该有的脆弱，恐惧。相比他所有的孩子，至今为止，他与丰恒的接触是最少的，而他不得不承认，哪怕丰恒有缺陷，但丰离把他教得太好，镇定，善于把握时机，善于伪装，审时度势，如果不是他还没他的腰高，几乎他都要以为，丰恒已经十七岁，而不是七岁。

    泪水滴在丰离的脸上，发上，丰恒笨拙着伸出手想要帮丰离擦干净，“别哭，你把额娘都弄疼了。”

    属于丰离的声音轻轻地传出，康熙大喜，丰恒没反应过来，可看到丰离挣眼，亦是喜极而泣，“额娘。”

    丰离伸出手，轻轻擦了丰恒脸上的泪珠，“阿恒乖，亲亲额娘，亲亲额娘，额娘现在动不了。”

    这回丰恒一直看到丰离，立刻明白了丰离的意思，亲了亲丰离的额头，脸颊，然后用小脸贴着丰离的脸，蹭了蹭，额娘。

    丰离露出了笑容，她还有时间，这个对她充满依恋的孩子，是她带到这个世界的，在他没有能力保护自己，照顾自己之前，她不可能将他抛弃。三年，她还有三年的时间不是。(未完待续……)