
    “主子，外面有位自称是林黛玉的姑娘要见你。”送走了流舞，丰离与聂小凤也不说话，只是坐在一旁静望，她们本都不是多话的人，而且丰恒在休息，哪怕丰恒听不到，她们心里却依然当着丰恒是个正常人。是以颜清走进来禀告时，亦是压低了声音。

    林黛玉，曹雪芹这会儿出没出生都不知道，但红楼梦里的林黛玉……转头看了一眼聂小凤，丰离又不确定了，连雪花神剑都给她遇上了，真有林黛玉，其实也没什么稀奇的吧。不过，丰离想了想，江南的官员几乎她都认识，并没有林如海其人，想到刚刚的钢琴，丰离有所猜测，“她可有说是哪家小姐？”

    “说是巡盐御史小姐。”颜清如实而答，丰离道：“巡盐御史中有没有姓林的，你还不清楚？”

    颜清一顿，很快是反应过来，睁大了眼睛，丰离一笑，“去告sù她这话，其他的不必多言。”

    虽是丰离不怪罪，颜清却深以为耻，她亦万万料所不及竟然会有人假扮官家小姐，一时也想不到，这会儿被丰离点醒，虽是不怪罪，但颜清在自我反省之时，也未免对外面那胆敢假扮他人的女子无甚好感。

    “巡盐御史中并无姓林的大人，这位姑娘还是请回吧，切莫打扰了我家主子。”颜清冷着一张脸直接赶人，那戴着面纱的少女一听，“这是你家主子说的？不可能。”

    颜清听着冷哼一声，“这位姑娘甚是奇怪了。大清巡盐御史便就那么几位，我家主子识得那几位大人，知晓其中并无姓林的。有何不可能？但是你甚是奇怪，明明衣着不凡，何以要拿一个空名要见我家主子？”

    少女话语脱口而出，本就已经反悔了，再听颜清那明显不善的口气，连忙解释道：“姐姐且莫动气，适才我是听闻里面的夫人弹得一手好曲。心生敬慕，只想能见她一面，还是劳烦姐姐再跑一趟。且问问夫人，知才所弹之曲，可是《命运》？”

    这么一句话要颜清去传，想到刚刚自己的失职。颜清道：“你请回吧。我家小公子正在屋内休息，主子并不想见你，所以，请吧！”

    果断地拒绝，可那少女又岂肯轻yì地放弃。一个劲儿地说着软话，只要求颜清再去传问一句，颜清被她缠得没办法，不得不再次走向了屋子。丰离正拿着一本《道德经》看着。《道德经》看了无数次，可每一次看的感受都不一样。聂小凤却是看着丰恒发呆。

    不过颜清一进来，两人都同时抬眼看了她，聂小凤很快移开了目光，而丰离翻了一页书，“不过是一个小姑娘而已，你还打发不了她了吗？”

    丰离明明问得柔和，但颜清却打了个冷颤，立刻低下头，“奴婢知罪，奴婢知道该怎么办了。”

    以丰离的武功，又岂会听不到外面的动静，不过是不想见外人，这才置之不理罢了。颜清连着犯了两次错，止不住打了个冷颤。哪怕丰离待手下的人甚是宽厚，可留在她身边的人，若是连基本的懂事都不知，却是不能再留在她身边了。

    “你太宽厚了！”聂小凤说了这么一句，丰离淡淡一笑，“她们陪我时间最久，况且一直以来皆对我尽心尽力，给她们改过的机会，只是让她们更明白，何当为之，何当不为。”

    “主子，筱筱的信到了。”小羽拿着一封信捧到丰离的面前，这次回宫，丰离并不让冯筱筱跟在身边伺候，可见是下了决心的。丰离看了一眼小羽，小羽摊摊手道：“主子，你又不是不知道筱筱的死心眼，从你回宫之后，她为了能继续伺候你，一直尽心尽力地办你交代的事儿。主子，筱筱不过是想几个东瀛人而已，又不是犯了什么十恶不赦的大罪，你看她把帐目理得多细啊，让她进宫来帮你管着上清宫不是更好。”

    丰离道：“这是你自己想的？”

    “是啊，当然是我自己想的。”小羽了表明这些话都是她自己想的，赶紧地站直了身子，“主子，我说的都是实话，你就饶过筱筱一次，就这么一次吧。”

    “就那么喜欢她？”丰离并不以小羽的求情而松口，转口地问，小羽诚实地道：“筱筱待我挺好的，当年要不是筱筱，主子还不定收我呢。所以啊，我得要报恩。”

    丰离笑出声来，她一直最喜欢的就是小羽的诚实，还有有恩报恩，有仇报仇的为人。只是冯筱筱……以往的冯筱筱和如今的冯筱筱，只怕变化更大了。“也罢，既然你还她那份恩情，那便许你了，让筱筱进宫来吧。只是，小羽，从今以后，你再不欠筱筱什么，可知？”

    本来还为丰离的松口而高兴，听到丰离这话，小羽欢喜雀跃的动作一僵，“主子这话，是有什么特别的意思吗？”

    “你欠她的情，如今还她了，自然不再欠她的，难道不对？”丰离并不解释，反而反问小羽。小羽吧，咂了咂舌头，听着这话，没什么不对，但是，她本能地觉得，这不是那么回事。

    “额娘！”睡够的丰恒醒来，伸手就要揉眼睛，丰离立刻捉住他的小手，“不能用手揉眼睛，又忘了？”

    本来睡得有些昏昏沉沉的丰离，乍被丰离捉了小手，这才反应了过来，秀气地打了个哈欠，“额娘。”

    丰离让人端了热水和毛巾上来，给丰恒洗了脸，漱了口，一番动作十分熟练，聂小凤看得一愣一愣，那么多年，哪怕两个女儿已经长得亭亭玉立，可是，除了刚出生的时候曾照顾过她们，到如今，她亦不曾似丰离这般对待过她们，无怪她们会那样的恨她。

    “额娘，姨母回去了吗？”丰恒洗了脸，漱了口，人都清醒多了，扫了一圈没看到流舞，便低声地询问，丰离点了点头，“是啊，阿善还小，姨母还须回去照顾阿善。”

    丰恒应了一声，“那额娘，我们还能再玩一会儿，我听十哥说还有夜市的，我们可不可以去看看京城的夜市是什么样？”

    “可以！”丰离甚是爽快地答应，亲了一口中丰恒粉粉嫩嫩的脸颊，丰恒害羞地看了一眼丰离，不自觉地靠近丰离，软软地唤了一声额娘，丰离更是愉悦地笑了。聂小凤看在眼里，不自觉地抚过小腹，这才是真正的母子天伦之乐，腹中的孩子，将来也会像丰恒一样，软软地唤着她娘亲，与她亲近的吧。

    想像着那样美好的画面，聂小凤露出了笑容。

    夜幕降临，随意用了些膳食，丰离与聂小凤牵着丰恒，走到了热闹的大街。有别于白日的清晰，夜市在朦胧的灯火下，人与人之间似各自蒙上了一层薄薄的面纱，掩去了些丑陋，多了几分憧憬。

    相对于旁人而言的美景，丰离却对这些并不在意，但丰恒却是不同，他对这个世界的一qiē，好的，坏的，美的，丑的，都充满了好奇，一样景于百人眼中，却是百种现象，丰恒拖着丰离跟聂小凤到那捏泥人的小摊前，兴致勃勃地道：“老爷爷，老爷爷，你给我们捏个泥人吧。把我跟我额娘，还有姨母捏在一起。”

    有条不紊地提要求，小摊的老板是个略显福态的老人，听到丰恒的话，笑盈盈地道：“小公子是要照着模样捏的呢，还是捏得可爱些呢？”

    老人显然也明白主顾是谁，半弯着腰询问了丰恒，丰恒道：“老爷爷就照着我跟我额娘姨母的模样捏吧，捏得像些。”

    “好勒！”老人笑着答应，抬头看了丰离与聂小凤，齐露出了惊艳的目光，不过却无一丝欲念，而且很快地移开了目光，“小公子与两位夫人站得近些，老朽看得仔细些，这才捏得好。”

    丰恒看懂了老人的意思，拉着丰离跟聂小凤，让她们凑得近些。两人俱是无奈，以她们的容貌，其实早已成了旁人注目的焦点，此时站定在小摊之前，来往的人都不住回头看了她们，丰恒却是毫无所察，只欢喜地冲着老人叫唤，“老爷爷，捏了我们在一起的，也给我们各捏一个独立的，等我长大了，遇到喜欢的人，就把这个泥人送给她。”

    “你才多大的人，就想着要有喜欢的人了？”聂小凤被丰恒逗笑了，擢了他的小脑袋瓜子。丰恒却是一本正经地道：“姨母怎么可以这么说呢，我让老爷爷给我捏的泥人，那就是我，我遇到了我喜欢的人，把我自己送给她，那不是应该吗？虽然我还小，可我将来一定会遇到的，泥人送给了她，让她知道，我小时候的样子，她会更开心才对啊！”

    聂小凤再次被逗笑了，“人小鬼大，那要是你喜欢的人不喜欢你呢？”

    “不喜欢就不喜欢，喜欢一个人，又不是非要让她也喜欢我的。”人小鬼大的丰恒再次出言，聂小凤一顿，“是啊，喜欢一个人，难道就非要让他也喜欢我吗？不过是求不得，更要千方百计地要得到而已。”

    自嘲的一笑，聂小凤道：“也罢，努力过了，既然他无论如何都不肯爱我，如今有他，也该放手了。”(未完待续……)