
    “你，你与她狼bèi为奸，枉你还是大清皇妃，着实可恨！”陈玄霜面对丰离对她表xiàn的轻蔑，气得全身直发抖，“你可知她有多无耻，她竟然，她竟然还敢勾引我爹，做下那等天理难容之事。”

    丰离听得咂舌，“勾引？哦，你爹是神医丹士罗玄，而小凤姐是你的生母。你道还敢勾引你爹，你是说自己的出生是个错误吗？那你还不赶紧自尽，何必留在世上，丢人现眼？”

    陈玄霜一听更是摇摇欲坠，丰离却觉得十分不耐，憋了一肚子的火，今儿个可算是碰到一个能泄火的了，“你道罗玄是受害者，二十年前，小凤姐不过十来岁的少女，罗玄却是早已成名的大侠，小凤姐勾引他，焉知不是他，欺骗无知少女，而后始乱终弃？”

    “你，妖言惑众，我爹不是那样的人！”一被说到生父，陈玄霜就立刻为他辩驳，聂小凤自嘲地一笑，倒是丰离冷哼一声，“不是的话，他医术出众，当年岂会被小凤姐下毒，而后于血池隐居多年。不过是心中有愧，任由小凤姐报复罢了。况且，小凤姐跟罗玄的事儿，什么时候轮得到你们来插手，罗玄没说话，你们凭什么冲着她大吼大叫，一幅为民除害的模样？”

    陈玄霜待要反驳，梅绛雪与方兆南却是慌慌张张地拉着陈玄霜离开了。丰离知晓聂小凤心情不好，上前想要宽慰，刚刚她把心中闷气都照陈玄霜身上撒。嘴上不留情，岂不知聂小凤心里有多难过。

    “你处处为我鸣不平，这份心意我懂。不过是对她们将我视为大敌，心中难过罢了。”聂小凤说的是心里话，丰离虽说是有拿陈玄霜出气儿的话，所说之言，亦是为了聂小凤，聂小凤领她的情，她心里也是高兴。那烦闷的心，这会儿好上了许多。

    “阿离，不快给我介绍下。”流舞乍听到丰离唤聂小凤姐姐。又得丰离解释，瞧着一身似火红衣的聂小凤，那眼睛直发亮，巴不得丰离赶紧把那几个碍眼的家伙打发了。好与这位说说话。

    “这是我长姐流舞。平亲王福晋。”丰离简单作了介绍，流舞立刻挤开了丰离，自来熟地拉住聂小凤，“聂姐姐，你是阿离认的姐姐，也算是我的姐姐。我听阿离提起过你，姐姐，你可真是巾帼不让须眉。我最最佩服像你这样的人了。”

    聂小凤一愣，着实是这样对她示好的人。除了丰离，流舞这是第二个，她这真是很不习惯呐。“姨母，你吓着凤姨母了。额娘，我们还是先进天香楼吧。”

    作为唯一的男子汉的丰恒，对于一边那些人的注目，感官最是灵敏，打断了流舞要跟聂小凤说话的热情，提醒她们这还是在外面，难道你们要继续作为焦点，任人打量？

    “阿恒说得极好，我们还是先进去吧。”丰离轻摆长袖，请着她们二位入内，而那早已在一旁候着的掌柜，笑语盈盈地恭请她们入内。

    流舞踏入天香楼内，有些一顿，转头问了个傻问题，“天香楼是你开的？”

    “是！”前面那着青衣的天香楼管事领着她们上楼，丰离淡淡地回答，流舞瞪了丰离，“天香楼是你开的，那我每次来天香楼，你让人收了我那么多银子！还抢我的生意！”

    一脑门黑线，丰离道：“你缺银子吗？”

    “不缺！你跟祖母不是都给了我好多的嫁妆吗？”流舞一顿，不明白怎么会说到缺银子上了。当年嫁妆的数目丰离应该比她更清楚才是啊，她可记得，里面大半的东西都是丰离给的。当平郡王府里的人瞧着她的嫁妆的时候，全都集体傻眼了。着实是，主院那么大的地儿都装不下她的嫁妆啊！

    “你不缺银子，我开天香楼就是为了赚钱的，我不但抢你的生意，也抢了很多人的生意，但这是各凭本事，商场如战场，就算你是我亲姐，那也没什么交情可讲。另外收你的银子，那点银子多吗？谁也不知道你是我姐。”丰离很是一本正经地问了流舞，流舞被咽得答不出来，其实，那点银子真没觉得多，不过……

    “现在他们都知道我是你姐了，那么以后……”流舞很快地捉到了另一个关键，丰离甚是无奈，“不知者不怪，既然知道了，以后天香楼的东西，你想吃什么只管让人拿，免费！”

    “阿离，你怎么那么好呢，真是太懂我心了。”流舞甚是雀跃，天香楼啊，美人美酒美食，三美齐聚，可是啊，这每一样都不便宜，她是甚爱天香楼中的美食，虽是家底丰厚，她家中人口也不少啊，她可要为儿子女儿好好地打算，不能乱花银子啊。

    有丰离这一句话，往后天香楼的东西，她想怎么吃就怎么的吃了，果然啊，有阿离在的日子就是要舒服自在，不当有人撑腰，她要的，丰离总会给她。

    “马屁精！”丰离早已习惯了宠着流舞，并不觉得有什么，倒是聂小凤看得有些惆怅，原来，这就是有亲人的幸福，有人宠，有人爱，可她……

    “聂姐姐，你有什么喜欢的，只管与阿离说，无须与阿离客气，阿离可是万能的，但凡你想要的，没有她给你弄不来的。”流舞可不会忽略了聂小凤，在聂小凤略显着低落时，挽过聂小凤的手，笑眯眯地说着丰离的好，“阿离从小就性子冷清，她既认了你为姐姐，当然就是拿你当亲人看的，阿离认可的人，我也会对她好啊。所以啊，你别跟我们客气。”

    无论是丰离还是流舞，她们的眼睛都透着真挚，只让聂小凤那冷了十几年的心都要化了。聂小凤欲张口，却一阵反胃，干呕不止，丰离与流舞都是历过事儿的人，只让人赶紧端上热茶，递于聂小凤，聂小凤接过喝了一口，这才止住干吐。

    “你有身孕了，罗玄的？”丰离有些明知故问，但还是问了，聂小凤顿了顿，点了头，丰离没有问聂小凤为什么会怀着罗玄的孩子下了哀牢山，又为什么陈玄霜要追着聂小凤，虽然这些事只要她查，都能查得出来，但对于亲人，丰离一直不愿意用旁的办法去知晓一些她或是不愿开口的话。

    “有身孕了，那你便随我回宫好好休养，宫外总有人扰你清净，有了身孕，总要为腹中的孩子着想。”丰离安抚地拍拍聂小凤的手，聂小凤怔怔的，“这个孩子，他会和绛雪和玄霜一样吗？”

    有这样的忧心，不过是被伤了心了。丰离冷哼一声，“若他与她们一样，你便当从没生过就是。”

    聂小凤反射性地看向丰离，丰离眼中的冷意，可见她对梅绛雪与陈玄霜的不喜。“孩子生下了，尽心尽力地抚养他们长大，若他们将来以你为耻，不肯认你，这样的孩子，只须当他们不存zài。为人母生下孩子，本也没想过要他们如何，但既然捂不热他们的心，又何必作践自己，这世上，不是所有人都似他们那样，不认生母，无情无义。我记得你有一个大徒弟对你忠心耿耿，那不也是你的收获吗？”

    丰离开解着聂小凤，聂小凤笑了笑，“说的也是，当年我也曾利用过她们，我本也不算是一个好母亲，又怎么能要求她们当我的好女儿。”

    “都说自己养大的孩子跟自己亲。你那两个女儿啊，你便当是没有了，这腹中的孩子，生下来后，你要自己养，自己教，瞧瞧阿恒，他可是阿离自己生自己养自己教的，我们阿恒又聪明又乖巧吧，你要是不懂得怎么教孩子的，只管问阿离。”流舞听出了聂小凤心中的压抑，扯过进屋后一直当布景的丰恒出来，作为标榜。被当票榜的丰恒满脑门黑线，不过，他也是明白聂小凤的心情不好，配合着流舞道：“凤姨母，你放心，以后你肚子里的弟弟出生了，我一定会教他好好孝敬你的。”

    “你怎么就知道是弟弟了，万一是妹妹呢？”流舞有意调节气氛，低头问着丰恒。丰恒皱着眉头道：“凤姨母还是生个弟弟吧，生个弟弟，将来能跟我一起保护额娘跟姨母。凤姨母有弟弟保护，以后刚刚那三个人就不再敢与凤姨母为难了。”

    聂小凤听到这样的话，眼中含泪，与丰离道：“阿恒，你把阿恒教得真好。”

    “我只担心让他太早接触这个世界许多不好的事儿，让他失去了许多的快乐，心中于他，多有愧疚。”丰离于聂小凤跟流舞面前，也不多作隐瞒。

    聂小凤摇摇头，“这个世界，本就有许多好与不好，并非你不让他看，一qiē就不存zài。反倒因为看多了，懂得也多了，将来就算是真正遇到了，总也不会那么难以接受。”

    “希望如此！”哪怕知道丰恒过于早熟，但是，她也只能继续地帮着丰恒成长，长成一个真正可以保护自己的男子汉，到那时，她才能放心。(未完待续……)