
    “为什么，为什么你不肯帮我，为什么你要那么狠心？丰离，你就不怕报应吗？老天有眼，你那般冷血无情，就算不报应在你的身上，你的子弟后代，他们也要为你的无情付出代价的。哈哈……丰离，你会不得好死，不得好死！”那样一声声不愤的诅咒，康熙眉头跳了跳，“堵住她的嘴。”

    “放开她！”丰离却站了起来出声，康熙唤了阿离，丰离抬眼与康熙说道：“似你我这般的人，难道还会怕她不过逞凶之言？若她有铁口断言的本事，她也不会在我们的面前叫嚷。”

    丰离走到被松开了的冯芊芊面前，“与我说说，你如今是真想要报仇，还是想当宠妃？”

    冯芊芊抬头看着丰离，丰离道：“冯芊芊，往昔我对你多有纵容，只因你受了那非人的折磨，却依然活着这份坚强，可如今……”

    意言未尽，“莫说你一声声的诅咒非能达成之言，纵是你当真能铁口断言，我丰离也无忌于你。人活一生，本就是与人斗，与天斗，你家人被杀，受尽屈辱，若从似凤凰浴火重生，纵是我也敬你三分，可惜，似是我对你太好，好得让你连你曾经让我欣赏的品质都丢尽了。原只要东瀛有异动，于大清百姓不利，我自会趋此让东瀛再无翻身的机会，你鼠目寸光，只道我不肯为你报仇，焉知我一直都在等着机会。”

    “至今日，你道你与太后的计划有多天衣无缝？你为何能自由出入宁寿宫。又如何能混入舞姬中表演？你一直都倚仗的，都是我！可惜啊，你以为自己有多聪明。我一直在给你机会，事实证明，我养了一只白眼狼，只想往我的心上插一刀。”冯芊芊不愤，不平，那又怎么样呢？她一直没有认清这个世道的艰辛，她看到丰离风风光光一qiē。只以为她了可能得到，却不知丰离的风光背后，有多少杀戮与痛苦。

    丰离拥有的。其实都是她凭着自己的本事，货真价实地得到的，并非冯芊芊所以为的，是康熙所赐。身为科而沁的格格。有端献打下的基础。丰离在蒙古的暗里的势力，便是康熙也不说不清，更不要说，丰离还是丰家的主子，几个月前，更是用几大盐田，换了海上贸易的权利。更因如此，康熙对丰离是忌惮。防备，若能不与丰离起了冲突。康熙更愿意如此。

    “我该谢你，谢你再次让我明白，不是所有的好心都能换得好报，往后，你好自为之。”丰离言尽于此，挥手让人将冯芊芊拉下，此时的冯芊芊已经被丰离丢来的一个又一个的消息给震晕，由着人将她拖走，再不发一言。

    没有了冯芊芊，李德全机灵地带着人都退了下去，康熙与丰离必定是有话要说的。

    “你如今可愿意信我了？”康熙从后环住了丰离，“你狠心的由着旁人算计我，由着旁的女人爬上我的床，你这心里可有一丝不舍？”

    “皇上心里开心吗？有那么多的女人想要爬上你的床？”丰离并没有回答康熙，反而问来，康熙被一咽，低吼道：“我唯一想要爬上我的床的女人是你，你会吗？”

    丰离浅浅一笑，“我以为皇上会喜欢呢，喜欢有那么多千娇百媚的姑娘投怀送抱，皇上纳了，不过是顺势而为，谁让这天下都是皇上的天下，这天下的姑娘，就该让皇上挑完了，才到旁人。”

    “那如今，朕明明白白的告sù你，朕不喜欢旁的女人，现下不喜欢，往后也不会喜欢，后半辈子，我只想你一个人上我的床。”康熙捧着丰离的脸，一字一句，清清楚楚地告sù丰离。连他自己都不知道，在踏入这座宫殿，闻到殿中的异香，他在迷蒙中看到丰离向他走来，宽衣解带，他欢喜，当时只想将丰离掺入他的骨血，却在冯芊芊靠近他的时候，立刻便察觉到了不是丰离，随后唤了暗卫，他才知道，殿中燃了香了，一种能唤出一个人内心渴望的香。这也是太后与冯芊芊那般笃定康熙必会中计的杀手锏。

    “外面的人都在等着皇上，我们出去吧。”饶是如此，丰离也并没有答应了康熙什么，只是挣脱了康熙的束缚，走了出去。康熙无奈地一笑，丰离的心太硬了！

    出去后，有冯芊芊的大叫，太后自然是不曾在外了，是以丰离与康熙并没有再说什么，匆匆回了宴席，不意外看到了神色僵硬的太后，必须承认，看到太后不爽，丰离还是挺高兴的。

    所以，接下来的宴席，丰离只继续的喝酒，康熙与阿木尔说了什么做了什么，丰离都没多大的记忆。宴散了，康熙要与丰离坐辍回上清宫，已经醉意十足的丰离却是怎么都不肯，只要走着回去，康熙无法，也只得由着她，拿了披风为她披上，牵着丰离的手，就这么慢慢地走回去。

    入冬的京城，夜里更是冷，甚好今日的天气还算晴朗，宫人在前面提着灯笼引路，康熙牵着丰离走在中间，后面还是跟着一大群的宫人。丰离前后看了几眼，皱着眉头地道：“不要那么多的人跟着，我要跟你两个人走，两个人走。”

    康熙一怔，丰离却拉着他的手撒娇道：“走嘛，走嘛！”

    第一次被丰离如此撒娇的康熙，完全忘了反应，被丰离拉着走，回头挥手示意了李德全退下，丰离很是欢喜康熙没有让人跟上，拉着康熙往梅花林里去，轻风拂过，满地花瓣纷飞，丰离伸手去接过来，发出阵阵铃铃的笑声，“真漂亮。”

    伸手捉了一瓣，往嘴里放，康熙阻止了道：“不能吃。”

    丰离躲过地摇摇头，细细嚼着，再捉了一瓣，往康熙的嘴里放，“你尝尝，好吃吗？”

    康熙被丰离那么一塞，无可奈何地学着丰离嚼了嚼，丰离问了康熙，却也并非要他的回答，挽过康熙的手，想到了什么，“我给你跳支舞吧，你想看吗？”

    “可以吗？”不得不说，喝醉了的丰离，实在是给了康熙好大的惊喜，康熙按捺不住内心的欢喜，似那初出茅庐的小伙子那般，不甚确定地问。丰离笑着放开了康熙的手，站在离得康熙十步之外，解下了外面的披风，摆了起舞的姿式，轻轻唱起：一干而尽

    爱恨嗔痴的幻影

    我敬你

    一杯一干二净的黎明

    我在南极

    憧憬你的北极星

    我等你

    不信心心不相印

    你是天意

    你是达达的马蹄

    滚滚了我的红尘

    苦苦追寻冰天雪地

    一寸光阴一寸心

    一朵昙花一朵云

    一朵雪花一朵梦境

    一一捧在手掌心

    一颗尘埃一菩提

    一颗流星一个你

    一心一意捧在手掌心

    那样的词，那样的歌，那样的舞姿，丰离迎对着康熙时，笑着迎向康熙，康熙已经看痴了。

    七世夫妻

    只是神话的魔镜

    第七夕

    只能再等一世纪

    你是天地

    你是风雨你是晴

    你是温柔的叛逆

    逆转我的一年四季

    一寸光阴一寸心

    一朵昙花一朵云

    一朵雪花一朵梦境

    一一捧在手掌心

    一颗尘埃一菩提

    一颗流星一个你

    一心一意捧在手掌心

    偏偏我越抱越紧

    偏偏我越爱越贪心

    偏偏要爱到万箭穿了心

    才死心左手掌握着空心

    右手掌握着痴心

    十指紧扣一本心经

    刻骨铭心着苦心

    可不可以不甘心

    可不可以不认命

    如果可以拿我换给你

    最后一个音符落下，落天的花雨飞落，丰离扑身向康熙，康熙想也不想地将她抱住，滚落在草地上，丰离压着康熙，两人四目以对，“唯愿一心人，白首不相离。世事丑陋，繁华落尽，能有一个人，相互扶持，在我累的时候，他能背背我，余生，哪怕再苦再累，我也愿与他走一生。”

    伸出手抚过康熙的脸，丰离道：“爱新觉罗.玄烨，我不愿爱你，因你是帝王，因你之心，从来不会以我为重。只是啊，我自己都尚且不能说，以你为重，又有什么资格要求你以我为重呢。你不愿意放开我，此生的纠葛，终不能断，那么，在我活在大清的日子，我想跟你好好地过日子。”

    这么一句话，喜极了康熙，康熙紧紧的抱住了丰离，带着颤抖的声音道：“阿离，阿离。”

    “你不负我，我不负你。想来，你我之间，能过得极好。”丰离那带着醉意的声音同时让康熙也觉得心醉，康熙亲吻了丰离的鬓角，“阿离，我甚欢喜！”

    丰离呵呵地笑了，“那你要待我好些。你待我好，我也会待你好的。”

    认真地望着康熙，康熙也甚是愉悦的笑了，“好！”

    他等了那么久，盼了那么久总算得到了丰离这句话，他又怎么会舍得不对她好呢。康熙欢喜得无法言语，只是抱着丰离，丰离靠在他的肩上，明明那样暧昧的姿式，围绕在他们身边的，却只有温情。

    眼中只有彼此的两人呐，并不曾注意到，于那梅花林中，同样看到了丰离绝美的舞姿，亦烙在了心上……(未完待续……)