
    姐妹的谈话，随着丰离的沉默而结束，流舞知晓丰离心里藏着许多的事儿，太医也好，四梳小羽也罢，都曾明言丰离心中郁结，若想丰离身子健健康康，便须她放开心，如若不然，于寿命有碍。想到这里，流舞的心一紧，明明丰离比她还要年轻，却让大夫说出这样的话来，可想而知，丰离的心里有多苦。

    而朝堂之上，随着昨夜发生的事儿，满洲八大族族长被捉，人脏并获，无可辩驳，一上朝，康熙即刻让人撤去他们的职位，睿亲王、豫亲王、郑亲王均被夺爵，而后又迅速提拔八大族中的后辈，让康熙早已选定的人选成为新一任的八大族族长。

    其中人选更替，自有一场血雨腥风，三大亲王的家眷，俱被打入天牢，八大家族族长，不到三日，均被赐死于天牢，而后康熙再次提起八旗改制，当日阻拦死谏的八旗中人，眼见最为主力的八大族族长与三大铁帽子王落得如此下场，哪还敢与康熙作对，是以，康熙颁布的改制一事，顺lì进行。

    历经八大族长更换，赐死，八旗改制，京城一时变得紧张，于朝中任职者，人人自危，夹紧了尾巴做人，生怕有什么事儿做得不当惹了眼，让康熙一并发落了。

    反倒是平郡王府中，流舞听得讷尔图说起外面的事儿，还有讷尔图被封为亲王的圣旨下达，讷尔图意气风发，流舞亦不过淡淡道了一句。恭喜王爷。

    讷尔图笑着要与流舞亲近，流舞却借口着丰离避开了，纽祜禄氏已在三日前亡故。尸身是讷尔图让人处置的，只是内宅中的事儿，流舞又岂会不知，她是亲眼看着讷尔图怎么让人将纽祜禄氏的尸体搬出府的。而一转眼，讷尔图却笑得那么得意，仿佛什么事情都没有发生过。

    流舞打了个冷颤，只觉和冷得厉害。不想再与讷尔图多呆。慌张地逃走了。

    “额娘，这是蜜饯，你吃了药。用来过过口。”慌乱地往院子里去，看到丰离坐在院门前，小羽端着空置的药碗在旁边，丰恒乖巧地踮起脚将蜜饯放入丰离的口中。丰离扬起一抹笑容。含入蜜饯，只觉得这蜜饯再甜不过了。

    原有些恍惚的流舞看到这一幕，也觉得十分暖心，不由地想起了她的孩子，是啊，就算讷尔图不是她的良人，可她还有如同丰恒对丰离一样，将她挂在心上的孩子。

    “阿恒乖！”丰离含着蜜饯。亲了亲丰恒的脸颊，丰恒脸红通通的。煞是可爱，对于丰离的夸奖与亲近，眼睛发亮地惊人。

    丰恒唤着额娘，贴近丰离的身子，丰离的抱着他，发过清脆的笑声，丰恒问道：“额娘喜欢阿恒吗？”

    丰离再次亲亲丰恒的额头，“喜欢，我啊，最喜欢阿恒了。”

    丰恒看着丰离的眼睛，那眼中的宠溺，喜爱，丰恒从不怀疑她对他的喜欢，想起那一夜里，那些人接二连三地用他威胁着她。丰恒抿了唇，认真地与丰离道：“额娘，阿恒会好好跟额娘学本事，这样就可以自己照顾自己，额娘就能去做额娘想做的事儿了。”

    这样的话，让丰离一顿，睁大眼睛看着丰恒，丰恒道：“额娘除了阿恒，也有其他在意的人，那个人，是要额娘在阿恒和额娘在意的人之中选择，阿恒知道的。”

    康熙要人将他带离，但是，当时的丰恒是不肯的，所以，丰无情对丰离说的话，他看到了，也明白了。丰离所吐血，挣扎，都是因为他。

    丰恒握过丰离带中手中的链子，“额娘，还有三年，阿恒一定会在额娘的教导下，成为一个顶天立地的男子汉，那样，额娘就可以去救自己想救的人。”

    “阿恒！”丰离轻唤，她从来没有想过，竟然会是丰恒对她说这样的话，明明，明明他还小，还会害怕，不想失去她，但是，他却表xiàn出，他会努力地长大，努力地成为一个足以保护他自己的人，而让丰离去做她为之挣扎不安的事儿。

    “我是额娘的儿子，我会和额娘一样坚强的。我听不到，可我还有眼睛，双手，有额娘对我的培养，我一定会和额娘一样，保护自己想保护的人，让他开开心心的。额娘就是我最想保护的人，我想让额娘开心，可是，如果额娘救不了自己在意的人，额娘这一辈子都不会开心的。”丰恒明明顶着一张可爱的脸，却严sù地说着这般沉重的话。

    丰离，丰离不知道该如何说，只得抱着丰恒，一遍又一遍地道着歉。

    原来准备进去的流舞，看到他们母子如此，也怯步了，连丰恒都知道丰离的为难，为了让丰离可以去做自己想做的事，愿意快速的成长，似乎她与康熙，都不曾为丰离想过……

    “十五阿哥！”像是为了证明他说的会长大，长变强，哪怕于平郡王府中客居，陪着丰离养伤，但丰恒并没有放松学业，而是翻阅起了那些枯燥的史书。

    丰离曾与他说过，看史书可明江山更替，人心变幻，一次看不懂没关系，多看几次，将自己置身于史书中的角色，换位思考，那样会得到完全不同的感受。

    夜已经深了，小意受了枪伤，还在静养，伺候丰恒的人，就换成了乔松跟余韵，余韵端着一杯牛奶放在丰恒的桌前，“时候不早了，你早些休息吧。”

    因为听不见，丰恒惯性的会去看人的唇动，所以很快明白了余韵的意思。丰恒摇摇头，“没关系，我还有点没看完，等我看完了就会休息。额娘那边如何？”

    “十五阿哥不必担心，主子得的是心病，心境但开，自不药而愈，你若是担心主子的话，便不如多与主子说说话，松松主子的心，与主子到外面去多看看，那对主子的身子好。”余韵提了意思，丰恒歪着脑袋一想，“额娘似乎并没有怎么放松游玩过。”

    余韵本不过是提yì，听到丰恒的话，也是一想，似乎一直以来，丰离还真没怎么游玩过，年幼之时，于蒙古长成，因过早接触蒙古政事，而且还要学习，丰离并没有多少时间去玩；后来随端献大长公主进京，本以为会轻松些，哪想到却为太皇太后所不容，被放逐京城，丰离为了能够掌握自己的命运，开始不断地壮大发展势力，那个时候大清不宁，各种关系错综复杂，丰离亦不知费了多少心思，才让丰离站住了脚。

    之后长成回京，入宫为皇贵妃，宫中并不比外面好得许多，反而算计主子的人有增无减，丰离为了清静的过日子，连上清宫的门都甚少打开；端献与太皇太后双逝，身怀六甲被人追杀，丰家出了内贼……一桩桩一件件的事儿，丰离越来越忙，余韵都快忘了丰离有多久没有放松过去好好地玩一玩了。

    轻轻一声叹，丰恒道：“额娘太过辛苦了。”

    余韵的思绪因丰恒所言而回笼，“如今主子的身子已经可以走动，小主子若是觉得主子过于辛苦，不如选个日子与主子好好地游玩京城，小主子回京以来，还没好好地看过京城吧。”

    改回了往日的称呼，相比十五阿哥，余韵更喜唤他小主子。丰恒想了想，“京畿重地，天子脚下，总听旁人说京城是如何如何的繁华，有各色的美酒佳肴，美景名迹，想来若是额娘好地逛逛京城，心情亦要好得许多的吧！”

    余韵浅笑地表示赞同，丰恒也笑了，“韵姨且与我说说要如何才能让人放开心，额娘那般辛苦，我帮不上额娘什么忙，却是想让额娘心中开心些。”

    从小看着丰离为了丰恒费尽心思，丰恒对丰离的依恋，亦不过人之常情。然而亲耳听到丰恒想要丰离开心，余韵还是会为丰离感到高兴。“小主子能为主子这般着想，奴婢深为主子高兴。想当年小主子刚出生时，主子历经九死一生，因为小主子听不到，主子从身子有所好转便开始自己照顾的你，那个时候丰家亦不太平，外忧内患，在那样艰难的境地，主子却从来没有放松对小主子的教导。奴婢还记得，小主子第一次唤主子额娘时，主子的喜极而泣。”

    随着余韵的回忆，丰恒亦想着丰离手把手教他认字，写字时的场景，丰离对他所费之心力，无人可比。

    “韵姨说的我都知道，我一定会好好地学着额娘教我的本事，让额娘开开心心，长命百岁的。”丰恒的眼中闪过坚定。余韵拭过眼角的泪水，“小主子是主子的儿子，奴婢自然相信，将来小主子定会青出于蓝而胜于蓝。”

    丰恒一笑，低头瞧了书中最后一页，最后一行字，上战善伐，上战善交，武可夺天下，文可定天下，合纵横强……

    春秋战国时期，那是一段辉煌的历史，百家争鸣，百家争艳，最终以秦统六国，结束了那个时代的辉煌。欲入史，先通春秋与战国……(未完待续……)