
    “你就是个彻头彻尾的疯子！”

    “你很清楚我为何如此，丰家先祖为了避免丰家之人自相残杀，于血脉中下了禁制，我不能亲手杀了你，难道还要拦着别人来杀你吗？我倒要看看，这里还有没有那么多的男人愿意为你死。”

    “对比起你来，愿意为我死的男人不少，你有那么多的女人，真正愿意为你死的也就那么一个，可惜却是死在你的手上。”丰离出言讥讽，那人听到这话，一股恐怖的气息散开了，丰离却没有半点惧意地看向他，而男子却突然抬手，丰离想也不想地将手中的枪掷了出去，子弹打偏，却是在丰恒一旁的木干……

    与此同时，丰离攻向男子，是要夺他手中的枪，于旁人不过一呼吸间的事儿，丰离却与男子斗得难舍难分，尤其他们互不相让地争着那枪，枪在他们手中辗转，速度之快，完全看不清。

    “送十五阿哥回宫！”对于当着他的面儿，丰恒一而再再而三地被当作丰离的软肋攻击，康熙怒极了，“将火枪队唤入，射杀！”

    莫启应声而退，而那把枪，此时在丰离与男子互不相让的争夺之下，最后被打入一边的湖水，而两人四掌相碰，石破天惊，震得四周的人遥遥欲坠，两人同时被对方的内力震开，男子道：“你如今不过仅剩三成的功力。”

    “我们彼此彼此。你敢逆天改命，也当为此而付出代价。”丰离冷酷地说破。男子嗤笑一声，“想跟我同归于尽吗？你是知道的，我只想看你受尽折磨地活着。若要杀你，十七年前你就已经死了。以你的骄傲，作为一个帝王的女人，和那么多的女人共享一个男人，甚至作为一个卑微的妾，午夜梦回，你可是生不如死？呵呵。若是一般的男人，你只要想尽办法杀了他便可，可康熙作为大清的皇帝。你顾忌着天下，顾忌着历史，却是不会动他。他不肯放过你，你逃不了。又杀不了他。丰离，只要一想到你的痛苦，我却是觉得这样的生活真是再好不过啊！”

    男人的一字一句，都是在丰离的伤口上撒盐，丰离藏在衣袖上的双拳紧握，没人看到她掌心流出的血。“不过，只是这样还是不够，你与康熙的孩子生而失聪。那也是我的杰作呢，原我是想让他胎死腹中。没想到他命这么硬，不过，生下来有生下来的好，每当你看着他时，更会痛不欲生吧。瞧他长得跟你多像啊，却是因为你，他这一辈子都没机会听见这世间一qiē美好的声音。”

    “还记得这个东西吗？”男人突然拿出了一根红色的绳子，上面挂着一个晶莹剔透的玉戒指，“同样作为丰家继承人的你，不会忘了这个东西吧？”

    一眼看清那东西，丰离只觉得一股气血涌上心头，“白玉戒！”

    “不错，白玉戒，这是丰家家主世代相传，代表着丰家家主身份的白玉戒。老头子当年本来是要传给我的，可却临时变卦，然后又打定主意要传给你。说起来，这枚白玉戒，我还是第一次拿在手上。不愧是丰家传世之物，果然是好东西，原来这戒指是带有阵法的，不过，已经被我解开了。”男人说得风轻云淡，但听在丰离耳中所透露出来的信息，只让丰离再也支撑不住地吐了一口鲜血。

    男人似乎很是满意丰离的吐血，一脸笑意地道：“不必着急，我只是抢了戒指，把老头关起来而已，要他生或要他死的，还得由你决定。”

    “你究竟要如何？”丰离捂住心口，喘息着问，男人道：“我不要如何，不过是依然想看你的选择，都是骨肉至亲，你会选救谁呢？你是知道的，除了你，丰家的人无一人是我对手，你不在，我要将丰家搅得鸡犬不宁，那是易如反掌。更不要说，现下老头子在我的手上，我就算现在要毁了丰家，亦无人能拦。”

    “他是你的父亲！”丰离挣扎地吼道。

    “他早已不认我这个儿子了，你道我还会当他是我的父亲吗？况且要不是他，要不是他帮着丰无尘，怎么会有你，你的存zài，是我的奇耻大辱，无不告sù着我，我所喜欢的女人，在我的死讯刚传回时，就已经另投他人的怀抱。所以，丰离，她死了，那么，她让我承受的侮辱，背叛，我都会从你的身上，一一讨回。想来，这么多年，你一直都在想着回去的办法吧，瞧，知道这是什么吗？”男子再次拿出了一串手链，只一看，便觉得那手链散发着浓烈的灵气。

    男子把玩着手链，“丰离，这是我专门为你做的手链，只要你想回去，便将你的精血滴在手链上，我在手链所设的阵法便会启动，你，就可以回去了。”

    明明那么好的事儿，却越发让丰离防备，男子瞧着丰离警惕的目光，笑了，“这个阵法不假，不过，一但你回去了，却是再也回不来，这里的一qiē，你放得下，尤其那个是那个小聋子。”

    “闭嘴！”丰离喝斥，“丰无情，你道你还能回得去？但凡你回不去，他就是安全的，丰家也会安全。你既然那么喜欢大清，那就留下来，我回不去，你也休想再回去。”

    丰离一声令下，只见人影闪动，十数人将那男子亦是丰无情团团地包围住，丰无情看到这十几人均蒙着脸，且所站身形，位置，脸色骤变，“你竟然还练出了困灵阵。”

    “你历来狂傲自大，你千不该万不该在我的灵魂中留下烙印，那么恨我，要我痛苦的人，世上仅你一人而已，既然你能在我的灵魂中留下烙印，焉知你还会做出什么事儿来。困灵阵，原不过是以备不时之需，我想若是用不上自是最好，用上来了，丰无情，你我都只剩三成的功力，又有丰家禁制，不能自相残杀，也借用你适才之言，我不能亲手杀你，难怪还要拦着别人杀你不成。”丰离眉宇间尽是冷冽，打定了主意要将眼前这个危险的人困住。

    丰无情看了一眼，冷笑了，“看来我以为自己是下棋之人，他们，还有你，都是我的棋子，没想到，你我竟是棋鼓相当。好，好极，好极了，我竟然当真造出了一个对手来。可丰离，你以为，这个困灵阵，当真能将我困在其中？”

    “可与不可，你只管试试。”丰离骄傲地抬起头，他们是对手，没有人比他们更了解对方，丰无情每一步，每一局，都在丰离的心上留下伤口，他要她不好过，痛不欲生，所以他往往都会对她所在意的人和事下手。同样的，丰离知道丰无情并不想与她同归于尽，偏偏丰离却是为了身边的人都好好的，完全是豁出去了，这样与丰无情对衡，丰离并不认为自己会输。

    丰无情勾起一抹邪魅的笑容，“还有半个小时，如果还有半个小时我回不去，那么，就会立刻有人送老爷子上路。丰离，你确定还要让我留下？”

    对于丰离充满恨意的目光，丰无情却显得十分得意，“甚好你在防我，我又如偿不在防你。所以丰离，做决定吧，这里一年，于我们却是一天，你是要救老爷子呢？还是留在这里，好好地教养你的小聋子，做你的珍皇贵妃？珍皇贵妃，再如何珍之重之，你这一生，亦不过是妾，一辈子都不可能成为康熙的皇后，这个珍字，着实讽刺，你说对吗？”

    他不仅要让丰离痛，甚至是想要将丰离的尊严完全踩着脚下，丰离，凭什么那么骄傲地活着，明明她是他耻辱的代表，带着耻辱而生的人，就应该活着泥土里，任人践踏。

    丰离只感觉整颗心都倦缩成了一团，丰无情的话，却是撕开了她一直的伪装，康熙的身份，康熙给予她的身份，那一声叫唤的皇贵妃，每一声都在凌迟着她，她痛，却连拒绝都不能。

    “痛吗？你的五识从来异于常人，旁人一份之痛，于你却是十分。不过，你能忍，十分之痛算什么呢，我却是要让你偿尽百分，千分之痛。我给你三天的时间，三天之后，如果你没有选择，丰离，如你所言，要一个人生不如死地活着法子有很多，我不能亲手杀了老爷子，可让他受尽苦头地活着，却是易如反掌的对吗？哈哈……”丰无情享受地看着丰离的挣扎，大笑着将手中的手链抛向丰离，丰离接住，手中的血染了手链，手链竟发出阵阵亮光。

    丰无情看了一眼，好意地提醒道：“记住，需以精血滴入阵法方能启动，你只有一次的机会。”

    言罢，众人只见他周身一阵白光笼罩，众人大惊，被丰离唤出的人马唤道：“主子！”

    却是询问丰离可要拦下，丰离半闭了双目，忍着那欲出口的血腥，“让他走！”

    她不敢赌，丰无情又如何不知她不敢赌，因太在意，便是明知那不过是千分之一的可能，丰离亦不敢去赌。

    “三天，丰离，你只有三天的时间，大清三年后的今日，是你的最后期限，非我要对付老头子，但既然你放弃了他，那么我这个被他放弃的儿子，又算什么呢？”(未完待续……)