
    而不过一夜，哪怕流舞让人盯着钮祜禄氏，并不需她动手，整个京城却将她善妒，容不得丈夫纳妾，而害得钮祜禄氏流产一事，传得沸沸扬扬，甚至在这其中，还夹杂了丰离的影子，有人无意提起，自皇上册立皇贵妃后，宫中除了皇贵妃所出的十五阿哥，竟无一阿哥，公主出生。

    一开始，这只是夹杂其中，之后，皇贵妃与其姐平郡王福晋一般善妒，意图独霸后宫，实犯七出之条，当废之，一声一声的高唤，快要将京城淹没。

    流言传播的速度和变化的内容，让流舞应接不暇，在她反应过来自己没有办法控zhì之时，一纸训斥钮祜禄氏教女不善的旨意，由宫中传出。而后，关于丰离善妒的流言迅速消失无踪，连带着大骂流舞是妒妇的，当休之的流言，也都一并没有了。

    从圣旨的传出，到流言的消失，其速度之快，比之流传之时更快。而流舞呢，沉淀之后，她显然想明白了，她懂得内宅女人之间的争斗，但关乎朝堂，君与臣之间的博弈，却远非她手上的人所能比拼的，尤其她在明处，那些人在暗处。

    是以，流舞还是再次写信给了丰离，将一些她手上知道的消息透露给了丰离，也让丰离，早做准备。

    接到流舞的信，对于自己还尚还没来得出手，康熙却迅速将流言平息的结果，丰离表示十分的满意，说她善妒。意图独霸后宫，丰离冷笑，腿长在康熙的身上。他要走，她从来没拦着，想要把这些莫须有的罪名往她头上扣，想得倒是美。

    不过，因为康熙出手太过迅速，有些东西丰离还没来得及查清楚，却被康熙手下的人迅速抹去了痕迹。比如，这究竟谁才是真正制造流言的人。

    但是，看到流舞传入宫的信。丰离有些明白为什么康熙明明说过不会轻yì动手，却出尔反尔出手迅速地把所有的事情都压下，因为丰离，却又不只是为了丰离。

    将流舞的信点燃。印着火光。丰离的神情晦暗不明。

    而乾清宫里头，只有康熙与太子胤礽两个人。太子胤礽站在康熙的面前低着头，康熙的神情十分严厉，“你想与皇贵妃为敌？欲将她除之而后快？”

    “儿臣不敢，儿臣焉有此心。”胤礽的心头一跳，连忙跪下表明心迹。康熙捉起案上的卷宗往胤礽身上扔来，“好好看看，看看朕可是冤枉了你。”

    胤礽捡起散落了一地的卷宗。看了其中的几张，脸色发白。“儿臣，儿臣只是，只是觉得皇贵妃使皇阿玛专宠，于后宫不稳，前朝不稳，是以才想借外力，扰乱皇贵妃的心绪。”

    “啪！”的一声，康熙拍案而起，利剑般的目光射向胤礽，胤礽止不住地一颤，“朕是这般教你的吗？你是太子，国之储君，国之大事，朕历来与你细说，细讲。博而济吉特氏代表着什么，丰家代表着什么，旁人不知，你不知吗？”

    “皇阿玛，正因为儿臣知道，所以儿臣才忧心。单只博而济吉特氏便已经为大清之患，加之丰家，丰家产业遍布天下，无孔不入，若是来日，皇贵妃起了异心，阿玛，那该如何是好。何不趋其不备，擒贼先擒王，皇贵妃不在，丰家群龙无首，我们亦可趋机夺取丰家的所有产业。”胤礽硬着头皮说出了心中的想法，可瞥到康熙越发变黑的脸，又不确定了。

    康熙冷哼一声，“这是你这么多年当太子参透出来的？”

    胤礽心绪不宁，拿不准康熙究竟是什么意思，只是跪着应道：“儿臣所思所想，均为大清安宁，但请皇阿玛明察。”

    “你以为，你能斗得过皇贵妃？”康熙只是反问，胤礽抬头，想到康熙这么多年对丰离的惦念，还有这么多年，捧着他的那些个兄弟，昂起头骄傲地道：“能不能，儿臣总要一试方知。且皇贵妃不过一介女流，儿臣从小得蒙皇阿玛教导，岂非连她都不如。”

    这么自信，是康熙始料未及的。“而且，七年前上清宫起火一事，儿臣不明白皇阿玛为什么会突然答应皇贵妃翻查，但皇贵妃自回宫以来，散及查案一事的谣言，搅得人心惶惶，此事皇阿玛并非不知，却是为何纵容于皇贵妃。皇阿玛可知，后宫与前朝息息相关，从皇贵妃勘查七年前的案情开始，前朝百官便一而再，再而三地与儿臣说清皇贵妃迷惑皇阿玛之言，皇阿玛难道也不知。”

    “所谓百官，当是以赫舍里氏、章佳氏、郭络罗氏、钮祜禄氏、叶赫那拉氏、富察氏这几大满清世家为主，是吗？”康熙语气平静地问，胤礽一顿，终究轻声地回答，“是。”

    康熙看着胤礽，一时沉静了下来，那样静谧的气氛，让胤礽越发的紧张，却不敢再随意开口。等了半刻钟那样，康熙道：“皇贵妃的事，不是你该管的，日后管好你自己。若再有下一次，胤礽，朕不会再帮着你收尾，到那时候，你便会明白，你与皇贵妃的差距。”

    胤礽想要反驳，康熙却打断了道：“退下吧。”

    面对康熙平静的脸，胤礽所有的话都咽回了肚子，顺从地退了下去。

    而胤礽离去后，李德全才走了进来，看到散落一地的纸，小心翼翼地走过去捡起，“你说，如果阿离知道此事是胤礽所为，她会如何？”

    李德全捡纸的动作一顿，却是不答，“这些人，这些人，为了怕阿离当真查出了当年的事，竟然拿胤礽当枪使，是要挑起胤礽与阿离的皱斗，是要朕处于两难之境，好毒的计。”

    康熙咬牙切齿，神情不善，李德全更不敢插嘴。康熙似乎只是要将压在心头的话吐出，并不一定要得到回应，“也罢，阿离要打草惊蛇，这些人为了避免阿离全心全意查出当年证据，声东击西，拿了流舞出来，也是要试试朕究竟拿阿离当什么，朕也该让他们知晓，朕是护着阿离的。”

    “皇贵妃想来也定会因你出手平息了流言心头欢喜着呢！”李德全将卷宗重新理好了放在康熙的案前，总算能不再当哑巴地说话。

    “你这是捡好话说与朕。她若是知道，朕出手迅速平息了流言，是因胤礽牵扯其中，只怕是要饶不得朕。”康熙自嘲地说，李德全再次不好接话，装哑巴。康熙抬眼看了他，“你说，阿离会知道吗？”

    “皇上如此迅速为太子扫尾，皇贵妃应当不知。”李德全想了半响，还是安抚地说了这话。康熙看向门外，笑了笑，“若是知晓，只怕，只怕……”

    那未尽之言，却是带着几分涩意。李德全不说话了，康熙一叹，话锋一转，“十五阿哥在上书房如何？”

    “十五阿哥，上书房的先生们都夸赞十五阿哥聪慧，都说十五阿哥不像失聪之人。”说到丰恒，这话题比较轻松，李德全可是可劲儿地说丰恒的好话。而说到丰恒失聪，康熙眼中流露出了杀意，“依阿恒的聪慧，若非失聪，他会更好，这些人，这些人……”

    李德全低下头，七年前的事，那就是康熙心头的一根刺，若不然亦不会丰离刚回宫，就让丰离放手去搅得这些人不得安宁，这股气儿，康熙忍了七年。

    可是，恨着恨着，康熙却又不禁地想，若非丰恒失聪，如今的大清，只怕会更加波涛汹涌，有着博而济吉特氏一半血缘的丰恒，对于蒙古人来说，太过于重要。而丰离已贵为皇贵妃，离后位不过一步之遥，丰恒又如此聪慧。半闭起眼睛，康熙不愿意让自己承认，如今的局面，已经算是甚好。

    “让人好好地看紧了太子，也看紧索额图这些人。”康熙不得不让自己的心绪移开，吩咐着李德全，这一局丰离与这些人的博弈，因他的插手，两方打了平手，但是，丰离早有报仇之意，明至今日，他尚未察觉她究竟布了什么局，那么，就是丰离另有准备。或许，于宫中传言要验尸，打草惊蛇的，不过是她用的障眼法，目的自然是让这些人都纷纷出手。

    只是，想来她也料所不及，这些人会拿胤礽当枪手，致使他不得不迅速出手，将所有的谣言都平息了，亦不知，如此可是有损丰离的计划。

    越想，康熙心里就越发没底，他贵为天子，深谙帝王之术，下面的人想的什么，他一眼都能看破，独独丰离。以往他或还能看透几分，时隔七年，当年青涩的少女已经长成了一个成熟的女人，她的心思藏得越发地深。对比人心之上，康熙感觉丰离比他更懂。

    “是，皇上放心，奴才必定会让人盯紧了。”李德全焉能知晓康熙此时正为丰离而心思辗转，只应声照康熙的吩咐去做。

    李德全退去了，偌大的乾清宫正殿只剩下康熙一人，康熙闭上双目养神，掩去他所有的情xù。(未完待续……)