
    得了丰离这么一句准话，懿贵妃总算是松了口气，今晚跟丰离搭话的目的也算达到，陆续的人都到齐了，懿贵妃也止了话题，前来的妃嫔纷纷与她们见礼，丰离与懿贵妃点了点头，丰离指了一旁的位子，与懿贵妃一同坐下。

    只是才坐下，却听到一声高唤，“皇上驾到，太后驾到！”

    明黄的鸾驾行来，连同着盛装的太后，及那诸多朝臣，太子及诸位阿哥，细细一看，亦以看到其中夹杂的几位蒙古王爷，阿木尔还冲着丰离打了个眼色，丰离微微一笑，更多的目光在最尾的最小的丰恒身上。

    “皇上吉祥，太后吉祥！”丰离作为后宫之首，不得不站在首位，领着那一群参差不齐的妃嫔和诸阿哥福晋见礼，康熙上前一步，直接着丰离扶起，方道：“平身。”转过身与诸人道：“各位远道而来的贵客，都且入座，只管大口喝酒，大块吃肉。”

    “有皇上之言，那臣等可就不客气儿了。”一声粗犷的男声爽朗地回应，康熙摆手道：“不必客气！”

    牵着丰离手，便已经走向了上座，太后有些尴尬，却带着更多妒忌地盯着丰离与康熙交握的手。直到她身边的楚嬷嬷低声地将她唤醒，太后才注意到，懿贵妃等人正等着她入席。

    康熙的龙椅置于居中，左为尊是太后，右为丰离，哪怕康熙对太后多有不满，然在这般重要的场合。有那诸多虎视眈眈的御史，康熙亦不能置太后颜面于不顾，连个座位都安排不当。

    “怎么出来得那么早？不是说了朕让李德全去接你吗？”康熙与丰离低声地说着话。这也是趋着诸人入座的空隙，一会晚宴开始了，康熙纵是想与丰离说两句话都不能。

    “李公公为皇上奔波，只是区区一场宴席而已，我自己来也无甚大碍。”丰离听到康熙所言，握着茶杯的手一紧，明显拒人于千里之外的回答。“身子可还觉得不适？如若不舒服。便早些回上清宫休息。”

    像是完全听不出丰离的拒绝，康熙依然关心地叮嘱了丰离，丰离深吸一口气。她真不习惯这样的康熙，似是无所求地待她好，哪怕她再冷言冷语，他也似乎全不在意。

    “皇上。臣敬皇上与皇贵妃一杯！祝愿皇上与皇贵妃。吉祥安康，一世无忧。”就在丰离想要冷硬地再次拒绝康熙的关心，却有那蒙古王爷起身要与他们敬酒，阿木尔也站了起来，道：“说的好，我们都一块敬皇上与皇贵妃一杯。”

    有阿木尔那么一吆喝，所有的蒙古王爷都一同起身，端起酒杯敬向康熙与丰离。康熙亦是叫好。端起了酒，丰离是盛情难却。尤其这些都是甚相熟的人。“多谢诸位。”

    一杯酒一饮而尽，那些个蒙古王爷大声叫好，同时端了大碗的酒，干了。“皇贵妃海量，颇得当年端献大长公主真传！”

    蒙古的汉子，佩服一个人自是打从心里头佩服的，尤其端献于蒙古经营三十余年，其威严震慑蒙古，无人不知，无人不晓。丰离容貌虽不与其相似，但其行事作风，多与端献相像。“这一杯，敬端献大长公主，皇贵妃，我们干了！”

    哪怕端献已故多年，但依然还是有人记得她的，就冲着有人记得她，这一杯，丰离也是要喝的。

    只是，刚才一杯酒下腹，丰离那打了胭脂的脸更染上了一层红晕，原就好看的双眸，眉波流转，康熙看得都要移不开眼。是以在那歌姬舞姬表演时，康熙更多的目光直落在丰离的身上，倒是丰离喝了些酒，便没有那么拘谨，瞧着歌舞的表演时，笑容亦多了许多。

    “今日上的是梅子酒，皇贵妃若是觉得味道不错，可以多喝些，对身子亦有好处。只是酒劲有些大，皇贵妃要心中有数。”懿贵妃也是难得见到完全不一样的丰离，脸上再不是挂着那样疏离淡漠的笑容，白如凝脂的肌肤，娇艳泣血的红唇，懿贵妃不由地抚过自己已经需要用厚厚的粉儿才能掩盖的皱纹，不得不承认，她已经老去，而丰离却在最好的年华。

    “梅子酒吗？可是懿贵妃所酿？”丰离似是想到了什么，那一年她与姐姐随端献初入京城，大年夜的时候，流舞偷拿了果子酒，趋她不备让她喝了一杯，她醉酒过去，那酒的味道确实不错，只是后劲强大，为此流舞可没少笑话她，道她连果子酒都能喝醉，那酒可是懿贵妃给的。

    “是。臣妾平日里无所事事，又甚喜各种果子酒，便试着酿了一些，味道还算不懒，是以今日招待各位蒙古王爷，臣妾便拿来出来献献丑。”

    丰离端起那飘着酒香的梅子酒，“懿贵妃过谦，这样的酒若只是献丑，那岂非让外面诸多自称大师的酿酒师傅无地自容。我并不喜欢饮酒，但这梅子酒，味道是极好。”

    这是发自心肺所言，她不喜欢饮酒，不喜欢被酒精所惑，变得不清醒的脑袋，那让她极没有安全感。上辈子的时候，因对酒的抗拒，家里人要练她的酒量，却因她的不愿而放弃，于大清这二十余年，并没有什么人敢带着她喝酒，是以说来，这还是她第二回饮酒。

    “皇贵妃若是喜欢，明日臣妾送些到上清宫。”懿贵妃正想着要如何与丰离接近，听到丰离说到喜欢梅子酒，立刻眼睛一亮。

    丰离在舞姬中看了一抹熟悉的身影，心中的失落无法言语，再饮了一杯酒，丰离应道：“好，那我便向懿贵妃讨要些酒，懿贵妃要拿什么换，只管开口。”

    从来不喜随意占人便宜的丰离，直接道出了交换，懿贵妃本能的要说一句不必，但又想到了丰离谨慎，说来在这宫里，送上门来的东西，若是无所求的，却是谁都不会轻yì收下，丰离道出要换，自然是要换的，她若不答应，只怕她这梅子酒是送不上上清宫的。“皇贵妃既是要换，那臣妾将酒送到上清宫了，再与皇贵妃商议，皇贵妃不占臣妾的便宜，臣妾也是不为皇贵妃为难。”

    真是聪明人呐，这么快就明白她的意思了。只是世上的聪明人不少，自作聪明的人也太多。丰离的目光已经停留在被舞姬团团包围，居于中心，跳着胡旋舞的女子，此女容貌在细细的妆点下更显得出众，面若芙蓉，笑靥如花，穿着那异族服饰的旋转着，一举一动，勾人心弦。她已经成功地吸引了那许多的男人的目光，以舞勾人吗？胡旋舞，确实是少见了，然而她怎么的就确定，能达到她的目的呢？

    在那舞姬大弧度的旋转，裙摆飞动，只让人看得挪不开眼，“皇上！”

    在丰离思索时，听到李德全一声惊呼，只见一个宫女跪在康熙的侧边，不断地嗑头告罪，而李德全拿着帕子与康熙拭擦着衣服，想要教训那宫女，可康熙一挥手，“下去吧。”

    只是泼了些酒在身上而已，并不碍事，康熙让宫女退下，而李德全拿着帕子擦了半天，看着康熙胸前的衣裳，一片尽是酒渍，“皇上，还是进去换件衣裳吧。”

    那支胡旋舞已毕，新一轮的歌舞再起，康熙瞧着诸人都看得入迷，大冷的天的，衣裳湿了自是不舒服的，点了点头，“让人取朕的衣服来，你在这里候着。”

    “是！”李德全吩咐了徒弟伺候着康熙去，转头看了丰离，只见丰离的眼神变得幽暗，深不见底，李德全有些莫名，这是出了什么事吗？

    丰离很快收回了目光，端起酒再饮了一杯，康熙，你所说的忠贞，她可以相信吗？露出一抹冷笑，那么，且看这一回吧，这也算是她给他的一次机会吧。

    看到丰离笑，李德全这心里更是不安了，不会是真要出了什么事吧，皇贵妃这么笑得，他这心里直发颤呐！皇上，皇上这更衣了去，还能有什么事儿？

    李德全眉头跳跳，再也按捺不住，跟着往康熙的方向走去，只这才去，却是发现寻不到康熙的行迹，他那被他安排去取康熙衣裳的徒弟，同样不见人影。这么一会儿，李德全要是还不知道要出事儿了，他这么多年的太监总管那就是白当了，大喊一声“来人！”

    “嗖”的一下，两个黑衣人立刻出现在李德全的身边，李德全压低着声音却依然显得狰狞地道：“快去寻皇上，保护皇上，莫让皇上中了计。”

    “李公公，皇上身边有人跟着。”

    “再有人跟着，那也要找到皇上在哪里。听好了，若是皇上中了什么计，至此让皇贵妃寒了心，你我都要吃不了兜着走。”刚刚丰离的眼神，还有那抹冷笑，无不说着丰离早便知道有人要设计康熙，可丰离却不拦着，能让丰离不拦着的计，除了美人计，还能是什么。康熙这么多年，哪怕丰离不在宫中都没碰其她女人，这才让丰离允许康熙靠近了些，若是康熙碰了旁的女人……李德全打了个冷颤，三年之约，只怕皇贵妃要离开皇上，再也不会回来。(未完待续……)