
    “你从不与我说过，当年是周扬救你突围。”康熙压下心头滔天的醋意，直奔上清宫。丰离洗着手的动作一顿，“皇上从不曾问过我不是？”

    康熙深吸着气儿，“我一直以为是老四救的你。”

    “四阿哥救我不假，只是在四阿哥之前，亦是周扬带我突围的。”丰离只是如实地陈述当年的经过，可对康熙，周扬对丰离从不曾死心，当年在那样危急的时刻，他鞭长莫及，而周扬，却救丰离于危难，越想，康熙心里就越发的不是滋味。丰离这会儿也发觉康熙有些不对劲儿了，望着康熙道：“皇上为何对周扬意见如此之大，他救我与四阿哥救我不同，而且，我欠他的这份人情，亦早还清了。”

    本来还郁闷的康熙，为了丰离这一句话，一扫而空，明知故问道：“你知他另有所图？”

    “皇上如此一问，亦有所图？”丰离抬眸促狭地问了康熙，康熙被一噎，亦不能说他是心中妒忌着周扬，能在丰离最需要的时候，将她救于危难。

    “阿离，以后，在你最需要我的时候，我一定会陪在你身边的。”康熙上前一步，真诚地与丰离说。说来，这还是康熙那样郑重地与她承诺，只是……“皇上，说得再多，亦比不过做。”

    康熙再次被噎，可这心里，却也认可丰离所言，似乎，他总说会对她好，可是。不管是什么时候，他待她的好，总没有那么的纯粹。

    而丰离的心里。也并没有外表所表xiàn的那么镇定，周扬，确实是一个突破点，但是，一直以来，她都很犹豫究竟要不要将周扬牵扯进来，哪怕她对周扬并没有多深的感情。但他那样千方百计地想要得到她，虽然那份感情，只是对他记忆中的丰离的。但丰离可以感觉到，那份感情的真。

    重生而来的周扬，怀着前世曾经或是得到过的情感，然而。丰离怎么也无法想像。会有她爱上周扬的那一天。周扬所爱的丰离，当真是她吗？

    这样的答案，想到同样出现过经历一生的康熙，丰离又不确定了，着实那个康熙对她过于了解，从那样细微的表xiàn，丰离觉得，他们所经历的一生。那样一个丰离，应当也是她。

    可是。想到前几日江南传来的周扬所做所为的消息，丰离再次觉得，周扬真是一颗定时炸弹，这样一个历过一世，明白许多大事发展的政客，太善于运用他的聪明才智坑人了，为了避免他像个疯子一样伤到她，她能想到的办法，便是敲醒他。

    远在千里之外的周扬，收到康熙突然将他调回京城的诏书，细想了这一年本该发生的大事，之后便尾随传旨之人回京。

    却是让周扬万万料所不及的是，刚入京城，便被大理寺拿下，面对与他年龄相仿，却比他官高数阶的钮祜禄.韶华，周扬不卑不亢地问道：“少卿大人这是何意？”

    “还请周大人随我走一趟大理寺，这是皇上的圣旨。”钮祜禄.韶华拿着康熙所下的圣旨，置于周扬面前，表明自己拿下周扬实乃名正言顺。

    周扬微微一笑，“如此，那下官自当从命。”

    钮祜禄.韶华对于周扬如此气度的表xiàn，面上不显，可这心里亦是警钟直砸。

    大理寺

    两个年龄相仿，同样长像俊美的青年对坐而相视，原本该是一幅唯美的场面，但于他们之间的暗涌，周边的人只想避得远远的。

    “周大人，七年前皇上出塞，上清宫失火，致使皇贵妃出逃，皇贵妃被人追杀，此事，不知周大人知道多少？”钮祜禄.韶华直奔主题地问，周扬听到这样一问，心里说不出是什么滋味，不答而反问，“少卿大人所言，令下官不解，此事天下皆知，下官，岂有不知之理。”

    “在皇上下诏让周大人回京前，葬身于上清宫的宫人均被开棺验尸，我们发现，所有宫人均被人所杀，而非死于火灾。而后，我与刑部，御史三位同询于皇贵妃，皇贵妃与我三人有言，当年若非周大人所救，皇贵妃与十五阿哥，定然逃不出层层杀手包围。”韶华继续平静地陈述，周扬闻言，竟然咳嗽了出来，而且越咳越是激烈，最后，竟咳出血来。

    “周大人！”韶华没有想到，周扬竟是如此反应，那样鲜红的血刺伤着他的眼。周扬咳得停下来了才道：“是皇贵妃，亲口说是我救的她？”

    万万料所不及，周扬竟然第一句竟问的是这个问题，韶华盯着周扬半响，周扬，周扬无畏无惧地直视着韶华，“烦请少卿大人直言，可是皇贵妃亲口说出，是我救的她？”

    韶华，并不是一个心软的人，整日面对各种各样的囚犯，他的心，早已冷得跟石头一样。可是现在，他却觉得眼前的周扬十分的可怜。

    “不错，是皇贵妃亲口所说。”韶华哪怕可怜周扬，却没有一丝隐瞒，而是据实而告。“提出开棺验尸的是皇贵妃，说出你将皇贵妃救出层层杀手包围的人，亦是皇贵妃。”

    周扬，周扬捂着心口，忍着绞痛，“她竟已不能容我？”

    韶华眉头一跳，原来只是怀疑，可周扬因他一句肯定而吐血，又再三地追问是与不是丰离所言，又言之失落，伤痛，难道，皇贵妃与周扬……连忙压下心头百般的思绪，韶华禁止自己再想下去。而周扬突然笑了，“少卿大人什么都不必问，我，什么都不会说的。”

    闭上双目，竟透着一股子誓死如归，韶华并没有多言，只吩咐将周扬带至牢房，然后将所有的事情都上禀康熙。康熙在听到周扬吐血时，眼中流露出了杀意，直让韶华的心头凸凸地直跳。

    “什么都不会说，他以为，他进了大理寺，他纵是什么都不说，别人就会信他真的什么都没有说吗？他也未免太天真了。”康熙冷笑着说，韶华垂头不言，他不清楚康熙究竟对丰离与周扬之间的纠葛清楚多少，但从康熙刚刚流露出的杀意，可见周扬早已是康熙的眼中钉，肉中刺。

    “莫启。”康熙高声而唤，在门候着的莫启推门而入，跪在殿前，静候吩咐。

    “带着上百个好手，把大理寺守卫地水泄不通，周扬若有半点差池，拿你人头来换。可知？”康熙一开口，可是唬得韶华不轻，但随即又想，周扬一入大理寺，如康熙所言，纵是周扬一个字都没说，可外面的那些人，又有谁会相信，他当真一个字没说呢。

    保守秘密最好的办法，当然是让那人再也开不了口，能让一个人彻底闭嘴的法子，自然是死人。这个道理，韶华早已知晓，但是，康熙这样大张旗鼓的派人去，这不是打草惊蛇吗？

    心中有所疑惑，韶华便问了出来。康熙依然冷笑道：“若不派重兵把守，谁又会相信，周扬真的说了些什么人呢。虚虚实实，实实虚虚，作贼心虚，且看着吧，大理寺，可要热闹得很了。”

    韶华恭敬地垂下，他是康熙所信任之人，所以康熙才会在他面前表xiàn他真正的意图，这是莫大的宠幸，亦是莫大的危机，若是此事传了出来，他便会是康熙第一个怀疑的对象。古往今来，祸兮福所倚，福兮祸所致，凡事有利有弊，不过看各人而已。

    “咳血了？”上清宫中，丰离亦得到了消息，颜清对丰离的疑惑，为难地道：“离得太远，我们的人没听清少卿大人竟然与周大人说了什么，只是周大人一直在咳，最后竟是咳出了血来。”

    丰离抚过手臂，轻轻地来回摩擦，咳血，并不曾听人探得周扬身子不好，怎么会好好的咳血了呢？难道是韶华说了什么事，刺激了周扬？丰离蹙着眉头，“可从周扬口中问出什么没有？”

    “没有，少卿大人与周大人只对坐了小半时辰，说话也不过是半响的功夫，周大人吐血，似乎表明了不会与少卿大人说什么意思的，少卿大人便赶着进宫，将周大人看管了起来。”

    “也罢，周扬说与不说的都没关系，于我们而言，周扬不过是饵，一个能让所有的毒蛇猛兽都抵御不住的饵。这样……”丰离招手让颜清走近，附在颜清的耳边吩咐，颜清听得连连点点，对于丰离的才智，那更是打心里头佩服。

    “你们逃了七年，避了七年，现在，该到你们还账的时候了。”丰离吩咐完了颜清，望着慢慢西移的太阳，眼中露着冷意。她一直都记着当年濒临死境无助的滋味，还有丰恒那样困难地学习说话，哭泣时，那种心如刀割。她不与人为恶，却是他们的眼中钉，肉中刺。她忍得一时，只为能将这些人一网打尽，而且不留后患。一步一局，她最不缺的就是耐性，尤其，如今的康熙至少有一半的心思，会愿意向着她，这样，足够她收拾那些人了。(未完待续……)

    PS：抱歉，回老家参加堂哥婚礼，存稿都用完了，现码现更，昨天缺的一章也会补回来的。谢谢大家的支持哦！