
    在她没有注意的时候，康熙眼中透出了几分亮光，“味道若是还行，那你便多吃些，对你身子好。”

    原在想着要如何拒绝康熙的好，听到康熙这般说，拒绝的话，更说不出口了，粥的温度刚好，起得有些晚，也饿了，味道，还能将就，丰离便整碗喝完了，便是一旁看着那完全不像粥的粥，想着平日里丰离对吃食的挑剔，几个丫头都瞪大了眼睛。

    “聂小凤入了宫，我也吩咐了下去，不会有什么人来打扰你们，只是纵是要与她说话，也要多注意些身子，这些日子你也甚累。”康熙嘱咐着丰离，丰离侧过脸，对于康熙这样完全不同以往的作风，甚是不习惯，轻声说道：“皇上不必挂心，我心里有数，你还是去忙你的吧。”

    康熙的目光闪了闪，丰离侧过脸并没有看到，“好！”

    答了这一声，康熙便起身，嘱咐小羽几个，“你们好好照看你们家主子。”

    几个丫头脆声地答应，康熙可算是走了，小羽盯着丰离道：“主子，你那么挑嘴的人，竟然真的把皇上第一次做的粥给喝完了。”

    颜清几个俱是一脸的黑线，丰离理所应当地道：“味道还可以。”

    小羽一脸主子你当我是傻子的表情，“主子，那完全看不清粥样的粥，味道还可以？”

    丰离盯着小羽，好吧，一时得意忘形的小羽可是想起来了在前这位是她主子，她这么当众揭短。那是要不得的，可说出口的话，泼出去的水。小羽连忙改口，“卖相不好，那也未必味道也不行，是吧，主子。”

    一干人齐为小羽这么没骨气儿的转变送上了目光，小羽回了一个白眼，“主子。这皇上怎么会突然变性子了，以前吧，虽然对主子也挺好的。但这亲自下厨可是第一回。”

    说的都是废话，丰离给了小羽一个白眼，小羽也不在意，继续凑近着丰离道：“主子。皇上是不是打什么坏主意吗？不是说无事献殷勤。非奸即盗。”

    “胡说什么呢。”颜兰跑了过去一脚踹了她，小羽跳了起来，“踢我干什么？”

    “你欠踢！”颜虹冷冷地吐了三个字，本来还炸毛的小羽一看颜虹发话，那就跟被剪了舌头的鹦鹉，低着头不敢再说一个字。丰离瞧得忍不住地笑了，“你啊，就是欠收拾。”

    “娘娘。那位夫人已经起来了。”门外有人通报，丰离站了起来。“可送了膳食？”

    “余韵姑娘已经让人把早就准备的膳食端进去了。”宫女如实回禀，丰离点了点头，站了起来，“好了，不说了，去瞧瞧姐姐吧。”

    想来康熙不过是一时兴致，以前该如何，往后也就如何。

    走到聂小凤的房间时，聂小凤正在狂吐，余韵正叫人取了酸梅，丰离走了过去，快速地将梅子递了出去，“姐姐快吃一颗。”

    聂小凤听话地拿起，放入口中，这才舒服些，“端些热汤来。”

    “姐姐含了梅子，喝些滚烫的汤，这样会舒服些。”丰离招手让人端了汤上来，聂小凤本是不想喝的，可听了丰离的话，还是接过来喝了一口，虽是烫了些，但喝下去，总是发受了些。

    “往日里倒是没动静，怎么的才安稳下来，倒是折腾起人来。”聂小凤甚是无奈地说，丰离道：“还好，知道体贴娘亲，往后可也要像以前一样，莫要折腾你娘。”

    “这才多大，你怎么拿他当大人的商量？”瞧着丰离一本正经地冲着她的肚子说话，聂小凤莞尔，轻声地提醒，丰离摇摇头，“姐姐莫要如此想，其实孩子就像一张白纸，你在上面添了什么颜色，将来孩子就会是什么颜色。我拿他当大人来商量，因他总有一日终会长成，会明白这世间的善与恶，大禹治水，在疏不在堵，教孩子也是一样。”

    聂小凤听得若有所思，丰离并不想一下子改变完聂小凤，饭要一口一口的吃，路要一步一步地走，过犹不及。“姐姐，我们出去走走吧。”

    挽过聂小凤的手，“今儿个天气好，上清宫也有个小花园，我们走走散散步，响午阿恒就该下课回来了，我们再一起教阿恒武功。”

    “阿恒有练武吗？”聂小凤听得十分惊讶。

    “当然。阿恒是早产儿，身子打小就不好，练武可以强身健体，又能保护自己，所以哪怕他听不见，该教他的，我都教了他，读书写字，练武健身，我心里啊，并不觉得阿恒听不见了，就该把他严严实实的藏起来，相反，正因为他听不见，所以他更要懂理这个世间诸多的事儿，只有这样，他才能好好地活着。”缓缓地走着，丰离很是明确地道出自己对丰恒的教育方法。

    “偌大的丰家，哪怕阿恒一辈子什么都不做，都已经用之不尽了，为何你要对他如此严厉？”

    丰离低头一笑，“没错，丰家略有规模，丰家所积累的财富，权势，足够让阿恒一辈子用之不竭。可丰家是我的，却不是阿恒的。我能守得住丰家，但阿恒他不能，有多少的财富和权势，伴之而来的就有多少的危险与残忍。如果阿恒没有能力，将来的丰家，我也不会交到他的手中。”

    这更让聂小凤怔住了，丰离的意思她都听得明白，却又那么不可思议。“不会交给阿恒？”

    “是，如果他没有能力，丰家我不会交给他，我立丰家之时，便已经立下了规矩，丰家家主，能者居之，家主嫡系，可拥有优先权，但最后丰家家主的继承人，必须要能撑起整个丰家。”说到这些时，丰离自透着一股自信，霸气，权拳在握，指点江山，如此磅礴大气，饶是聂小凤同为女人，也都看呆了。

    “丰家虽好，但无能之人掌管丰家，却是要将丰家置于死地。丰家之富，瞒得过旁的人，坐在那上面宝座的人很清楚，所以丰家注定会为朝廷所忌，因为丰家握住了天下的三分之二的盐田。”

    真是一而再再而三的重磅啊！聂小凤已经完全不知道如何说话了，盐啊，民以食为天，盐更是必不可欠之物，难怪丰家能那么样迅速地发展起来，有这样的后台支持，丰家不欠钱。

    “你是丰家家主的事，皇上是什么时候知道的？”聂小凤突然想到这个问题。丰离一顿，想了想，“在我与姐姐相识不久前。”

    “你被封为皇贵妃时，皇上并不知道你是丰家家主？”聂小凤转头再问了丰离，丰离道：“不知的。那时的丰家还不是丰家呢，不过是后来为形shì所逼，我只有让丰家迅速的强大起来，这样才能保护自己，保护身边的人，这才有了今日的丰家。”

    聂小凤沉默了半响，“我虽不懂政事，往日也就罢了，如今天下安定，你手中的盐田已是烫手的山芋。”

    “那又如何呢？”丰离扬眉而问，“至少这些年呐，要不要将盐田交出来须得我说了算，他若敢让我不快活，我就让他比我难受十倍。”

    这话，聂小凤很是相信，只是啊，天下能有底气说这话的，只有丰离一人而已，连康熙这个皇帝都不放在眼里的人，能有几个。

    “不过，如果他可以给我，我想要的东西，盐田双手捧上亦无不可。”丰离笑得狡黠地再次说，聂小凤表示，“盐田就是取之不尽，用之不竭的金山银山，还能有什么可以换的吗？”

    “姐姐不是说了，盐田在我手里那就是个烫手的山芋，差不多的代价把这东西丢了出去，既解了自己的困境，又让朝廷舒心，再得了我想要的东西，一举三得，何乐而不为？”含笑地问，聂小凤弄不清楚丰离究竟打的什么主意，“那，你究竟想要什么？”

    被聂小凤这么一提醒啊，原来还没那心思的丰离，这会儿却是活络起来了，盐田呐，哪怕多拿几年，也总是要交出去的，晚个那么几年，倒是让更多的人惦记着，反而还会惹来麻烦。如果能拿到她想要的东西，在康熙没有腾出手来前，先将盐田交了上去，那意义于康熙而言就不一样了，主动交与被逼着交的结果虽然一样，但过程不同，结果出来后，带来的后果也是不一样。主动交将来于丰恒的好处可要多些，也算是完成了一件必须要做的事儿。

    “鸡蛋不能放在同一个篮子里，丰家也该出去见见世面了。”丰离幽幽地说着这么一名牛头不对马嘴的话，聂小凤呆了呆，很快反应过来了，“是不能放在同一个篮子里。”

    丰离笑出声来，“这么一件事，其实于大清而言也是好事，大清为了边境安宁，封锁边关，虽然防止了外人的侵略，可同时也阻拦了许多好的东西流入大清。与其想着怎么把城墙筑高些，倒不如想着如何把装备武器，人的能力提高，强者自强，自无人敢犯。”(未完待续……)

    PS：好不容易休息一天存了一章，不小心发错，又回到解放前了，还是只能下班回来之后码字才能更文，所以会晚点……