
    “出去逛逛，甚好！”第二日，丰恒提出要出府游玩的意思，流舞立刻连声附和。倒是丰离一愣，许久不曾游玩，她都快忘了游玩的滋味了。

    面对丰恒带着企盼的目光，丰离甚是惭愧，丰恒出世之后，她总忙着处理丰家的事儿，与人明争暗斗，连带着陪丰离玩的时间都没有。再想着丰恒的早熟，身边也没什么同龄的玩伴。而丰恒回京之后，他们也确实从来没有机会好好地带丰恒看看京城。

    “既然想出去逛逛，那我们就去吧！皓轩他们……”丰离提起流舞家的几个孩子，流舞挥挥手道：“他们还要上课，况且他们终日到处玩闹，京城他们都逛遍了，哪像你跟阿恒……”

    这转眼看了丰离，甚是不认同。丰离摸了摸鼻子，她本不是个喜好玩闹的人，虽然会玩，但事情太多了，一忙起来，都没有玩的时间。不过，她早已过了阅尽千帆的年纪，可丰恒……

    越想，丰离越觉得以后应当多带着丰恒出去游玩才是，他才七岁，若是在现代，那才上小学二年纪，本不应该承担的许多东西，却因她而早早地接触，承受。

    “皇贵妃要与十五阿哥出府游玩，奴才这就让人去准备。”李德全被留下伺候丰离，对于丰离的情况再是明白不过，原听着丰恒提yì出府，本是心头突凸直跳，但又想，出府游玩，或可放松心情这于丰离的身体可是极好的事儿。是以连忙揽活要安排。

    “不必多作准备。带几个随身伺候的人就好了。”丰离阻拦了李德全欲动的身体。“说来入京多年，却从来没有好好地逛过京城。”

    这么幽幽的叹息，直让李德全听得甚是心酸。本来以丰离的身份，从一开始就该在京中横着走，却因为多尔衮的一句话，成为孝庄太皇太后的禁忌，只能避出城去，而后一直在外飘泊，于宫中为副后。一人之下，万人之上，可是。这样的人，却连京城都没能好好地逛过。

    “来！”丰离伸手，丰恒笑着将小手交到丰离的掌中，“额娘给我多买些好吃的。十哥总说京城里有好多好吃的东西。上次他给我的带的八宝鸭，味道甚好。”

    “好！”丰离含笑地答应，丰恒道：“额娘喜欢的莲蓉糕，十哥说百宝斋的味道是最好的，还有蜜饯。”

    数着丰离所喜欢的东西，每一处，每一地，丰离只觉得一颗心满满的……

    京城果然是再繁华不过的地方。今日恰是集市，丰恒牵着丰离的手。吱吱喳喳欢喜无比地说话，流舞跟在他们的身后，正拿着各种美味的小吃。丰恒一边说话的时候，流舞还不忘将东西放入丰恒的口中，丰恒吃了几口，转头一本正经地道：“姨母，我吃不下了。”

    正喂食喂得正欢的流舞低头一看怀里还有一堆的东西，“才吃那么一点，怎么就吃不下了呢。”

    丰恒摸了摸都鼓起来的小肚子，“姨母，真吃不下了。”

    瞥了丰离一眼，流舞抱怨道：“跟你一样，像猫儿似的，这才吃多少东西了，就说吃不下了。那姨母给你拿回府去，什么时候想吃了，你再吃。”

    “谢谢姨母！”丰恒露出洁白的牙齿，甜甜地道谢，流舞瞧着他与丰离那七分相似的小脸，着实忍不住地伸手掐了丰恒一把，丰恒鼓起了双颊，幽怨地看了流舞，流舞赔笑地收回手，咳了一声掩饰尴尬。没办法啊，谁让当年她馋了很久丰离，却因为丰离防备太严，一直没能下手掐丰离一把，这回啊，总算是在丰恒的身上，如愿以偿了。

    这会儿的功夫啊，有人叫唤着耍杂技，而杂技喽。人群往一边拢过去，丰恒听不到，莫名地看着人群跑去，问道：“额娘，他们怎么了？”

    丰离解释道：“这是有人要表演杂耍，所以招呼人过去，我们也去瞧瞧。”

    “好啊！”听到杂耍，丰恒的眼睛都亮了，拉着丰离就往人群的方身走去，此时人群包围中央，两个人在表演着喷火，丰恒人小，甚是灵活地挤进人群中，倒是丰离流舞等人要稍慢些，丰恒研究着喷火的人为什么能从嘴里喷出火来，最后却发现找不出原因，扯了扯旁边的丰离，嘴唇动着，无声地询问。

    丰离同样以唇语回答了丰恒的问题，丰恒明白地点点头，最后在杂耍的人讨赏时，丰恒取下腰间的荷包放到那人的盘子里，当的一声响，可见重量不轻，一时间，所有人的目光都落在了丰恒的身上。丰恒咧着嘴笑道：“这是我平日攒的零花钱，你们跑江湖的多有不易，这些就当我们交个朋友。”

    明明不过人腰身的孩子，却说出这样老成的话来，那杂耍的人们都是见过了世面的人，但这样小的孩子给赏给得那么大方，他这身后的大人还一幅不管的样儿，这还是第一回见。

    “如此，那多谢小公子了。”在一旁年岁有些大的男子抱拳点头，丰恒还以一礼，“若是老先生有什么难处，我家中有仆人略懂医术，老先生尽可来寻我。一会儿我与家人会在天香楼处歇息。”

    原不过拿丰恒当作一个大方的小公子的杂耍之人，听到丰恒的话，一时都将目光停在了丰恒的身上，丰恒面对他们或是戒备，或是打量的目光都坦坦荡荡。而后点头示意一番，便与丰离一同离去了。

    “爹！”丰恒等人一离开，几个便聚在了一起，年岁最长的男子示意他们不必惊慌，“他们并无恶意，可瞧着那小公子随身的人，他们的武功，皆远在我们之上，若当真要对我们不利，已知晓我们受伤，他们早已动手，而无须要这小公子出面示好。”

    “那爹爹，我们现在应该怎么办？”

    “药钱够了，我们快去给你娘捉药。”商定之后，一干人立刻收拾了东西准备回去。

    “额娘怎么知道他们受了伤，家里还有病人？”刚刚装得十分成功的丰恒，一个转身便问出了心中的疑惑。丰离道：“他们的武功并不差，身上带着血腥味与药味，若非走头无路，岂会放下傲骨，街头卖艺。”

    丰恒用力吸了吸鼻子，“没有闻到哎！”

    丰离被丰恒的动作逗得一笑，“阿恒还小，以后只要多加练习，将来只要空中的味道有异，都能辨别出来。只是没想到，他们这一家竟落得如此境地。”

    一听丰离似乎还认识他们，丰恒便问了下去，“额娘认识他们吗？”

    “与他们有过一面之缘，但那都是许多年前的事儿了。亦不知他们遇何变故，竟落得家财散尽，受着伤亦于街头卖艺，只求换得药钱。”丰离蹙着眉头些许，但很快就放开了。倒是流舞听得翻了一个白眼，“不过是一面之缘，还是许多年前的事儿了，你怎么就记得那么清楚呢。”

    丰离，丰离要怎么回答呢，感觉怎么回答，流舞都能挑出刺儿来，可显然呐，丰离难得想好好地逛逛京城，那也是难求太平呐。这还没到天香楼的门口，便就看到两女一男在围攻着一个红衣女子，仔细一看，这又是熟人。丰恒已经先唤了出来，“姨母。”

    流舞掉头看了一眼丰恒，丰恒的目光却是在那以一敌三的红衣女子身上，流舞立刻将目光移向了丰离，丰离笑着解释道：“那位是我在外认的姐姐。”

    这位红衣女子可不正是原在哀牢山上的聂小凤，两女一男，正是陈玄霜，梅绛雪，方兆南。

    虽然不清楚聂小凤为何会出现在京城，但是，这么在她的天香楼门口打架，还三打一，陈玄霜，梅绛雪，方兆南，聂小凤会对他们手下留情，她可不会。丰离长袖卷起一旁的茶杯，直接往他们三个的方向扔去，本来以他们三人的武功那就不是聂小凤的对手，只是聂小凤手下留情，不愿伤了他们，这才被他们一直纠缠着。丰离掷出的茶杯，带着内力，高手出手，一动便知深浅，丰离的目的便是逼退他们，是以三人同时以手中的兵器为盾，这才击落了丰离的茶杯。

    “三位这是觉得，我在江南放了你们一马，你们活着不耐烦，想来自寻死路？”丰离背剪双手，轻挑眉头地问，陈玄霜激动地跳起来道：“你，你为何一而再，再而三地助纣为虐？”

    “助纣为虐？帮着你们杀了十月怀胎生下你们的母亲，那便不是助纣为虐了？”丰离冷冷地问，雪花神剑里，哪怕聂小凤负尽了天下人，却从来没有对不起过她们姐妹，可她们呢？口口声声指责着聂小凤，竟然还要置聂小凤于死地，这样的女儿，当真是白生了。

    “你，你强词夺理！”论口舌之争，有几人能及丰离，陈玄霜又气又急，眼泪都要落下来了，丰离嗤笑一声，走到聂小凤的面前，“姐姐是刚到京城吗？”

    “适才刚到，本想让人给你递个消息，却听闻你不在宫中，刚想去平亲王府寻你……”目光瞥了陈玄霜三人，为何停留在此，不言而喻了。丰离笑笑，“且看姐姐的面子，再饶他们三个一回。”(未完待续……)