
    “周扬的心思多用在阿离身上，难道阿离不知？”面对丰离的犀利问话，康熙不答而反问，丰离十分纯洁地回答，“皇上莫以为，有心于我的人只周扬一人而已？”

    此言一出，康熙全身散发着危险的气息，丰离却是呵呵地笑了，“如爱慕皇上之女子众多，爱慕于我的男子，亦非周扬一人。但是皇上瞧着我与何人纠缠不清了吗？皇上忌讳周扬，并非此因，对吧？”

    戳破那层纸，丰离想着直接一点地问这个康熙，究竟对未来的记忆存了多少。康熙的脸更黑了，“你身子不适，早些休息吧！”

    这是打定主意了不跟她说！丰离瞪了康熙一眼，康熙却是用大掌覆住丰离的双眸，丰离无法，想着不过是一个周扬而已，他们记忆中发生的事儿，她是一无所知，康熙知道多少又有什么关系呢？

    一想开了，丰离并不再纠缠于康熙，加上腹部的不适感在增加，她不宜情xù起伏，那便早点休息。

    而康熙听到丰离均匀的呼吸声，这才松开了覆着丰离双眼的手，看着丰离平和的睡颜，他总比上一世的自己要幸运，在丰离的生命里，他是她的第一个男人，也是她的丈夫，而不是如上一世般，在丰离嫁于周扬后，他才察觉对丰离的心思，强抢掠夺，却至死都没能让丰离看他一眼。

    丰离的试探，他又岂会听不出来，但是。不管是曾经还是今生的丰离，依然带着许多秘密，她防得太严实。他不知道丰离究竟有什么样的奇遇，但两世的记忆让他想明白了一个道理，想要丰离留在他的身边，离不开他，必须要让她心甘情愿。

    亲吻了丰离的额头，康熙勾起一抹笑意，或许以前他不懂。可他现在已经懂得留住丰离的办法。

    宫中各人心思各异，宫外更是不太平。流舞怒极动了胎气，半靠在床上。对于连夜前来要求她做事的人，勾起一抹冷笑，“你让我进宫为钮祜禄氏请封？”

    坐在流舞床前的男子，哪怕过了将近十年。岁月的沉淀。只让他越发的成熟，促就他成为了一个真正的男人，一个足以让无数女人为他疯狂的男人。

    但对于流舞而言，如今他所吐出的话，似是听到了一个天大的笑话。

    “你害得娇娇痛失胎儿，甚至失去了一个做母亲的权利，让你入宫为她请封，是给你一个恕罪的机会。”

    “那你大可不必。”流舞直接地否定了平郡王讷尔图一幅给你机会的意思。“未嫁先孕，这样的女人。打死亦是活该，何况只是流产。而且，是不是我害得她流产的，这件事，还应该好好的查查才是。”

    “博而济吉特.流舞，你莫忘了你是我爱新觉罗.讷尔妻的郡王福晋，你犯下七出之条，我随时可以休了你。”讷尔图一看流舞强硬的模样，眼睛瞪得比铜锣还大，黑着一张脸指着流舞大吼。

    “那你只管休。讷尔图，有本事，你就立刻写下休书，休了我。不过，我是上了皇家玉碟，且是有诰命的福晋，你要休我，也该禀明了皇上，需皇上准了，你才能休。”流舞完全不惧于讷尔图，气定神闲地张口提醒着讷尔图，休她并不是他想就能休的。

    讷尔图气得脸更黑了，伏身捉住流舞的双肩，“你以为，你有皇贵妃撑腰，皇上就会偏着你，不让我休了你？流舞，丰离不过是皇上的一妾而已，妾者，玩物罢了。”

    “啪！”流舞一个耳光打在讷尔图的脸上，“不许你侮辱阿离。”

    被打了后的讷尔图却突然平静了下来，冷冷地盯着流舞，“你以为我不说，丰离她就不是皇上的妾了吗？皇帝宠爱太子，对元后情深意重，这是人尽皆知的事儿，你以为丰离有多得帝心，若当真深得帝心，后位悬空，何以皇上不提立她为后？”

    见着流舞又要动手，讷尔图却捉住了流舞的手，“至于钮祜禄氏，孝昭皇后正是出自钮祜禄氏，自元后身故，唯她一人得封为后，纵然故去，钮祜禄氏一族在皇上心中的地位，历来不减。博而济吉特氏的女人，因着先太皇太后出身博而济吉特氏，丰离这一生，注定了都不可以为后，她不是玩物，又是什么？”

    “既然如此，那你何不干脆入宫请皇上下旨摘了我的诏命，让你休了我，娶你那娇娇为妻？”流舞很生气，为丰离，亦为自己，她不明白，为什么眼前的这个男人会突然变得那陌生，难道这么多年他们的恩爱，他对她的宠，包容，那都是假的吗？

    “你那么聪明，又岂会不知，我与阿离，甚至于所有蒙古的女人，都是满蒙联姻的代表，无缘无故休了我们其中任何一人，你道蒙古一族，我的父兄能容你？”流舞从来不是笨的女人，讷尔图想让占尽上风，想要将她踩在脚下，不可能！

    讷尔图亦是料所不及，他以为单纯的妻子，其实从来并非什么过都不懂，若当真是什么不懂的人，又怎么会将偌大的平郡王府打理得有条不紊，又如何在京城的贵妇圈中，得了一个好名声。

    “你我一人退一步，钮祜禄氏必须进府，今日的事，就此掀过。”讷尔图终究松开了捉住流舞的手，一脸妥协地开口。

    流舞嗤笑一笑，“你觉得我应该很开心的接受？因为钮祜禄氏落胎？”

    “此事闹到御前，流舞，你也讨不了好。”

    “我答应了。”在讷尔图正想着要如何威胁流舞让她必须答应此事时，流舞却突然十分爽快地应下了，那双明亮的大眼睛含着冷意，“我许她钮祜禄氏进府了，可是，讷尔图，你别后悔。”

    那么一句没头没尾的话，带着警告与冷意。讷尔图一顿而莫名，终究化作了笑意，“流舞，你会一直都是我平郡王嫡福晋，没有人可以越过你。”

    流舞全不在意，“讷尔图，记住你自己的话，我给过你机会。”

    讷尔图笑意一凝，看着流舞平静的脸，想要伸手去抚过流舞，流舞却直接地侧过头，避开他的碰触。讷尔图手一僵，却没有强迫她。“你有孕在身，又动了胎气，好好休息吧。钮祜禄氏入府一事，我会让管家全权处理，你便莫要插手了。”

    “别说是钮祜禄氏入府的事儿了，就是钮祜禄氏入府后的一qiē事务，王爷尽可叫管家安排，我绝不插手。”流舞的声音客套而疏离地响起，讷尔图的眼睛闪了闪，最终化作平静。捋了衣袍站好，“如此，我便吩咐下去，钮祜禄氏入府之后，无须向你请安，你且好好地养胎吧。”

    丢下这一句，讷尔图离去了，而流舞在他离去之后，目光变得呆滞，而一直在屋外候着的几个人，此时分别走了进来，“格格。”

    这么几个都是打小伺候流舞的人，每每在心急的时候，总会唤了以前的称呼。“格格怎么可以答应王爷，那么轻轻松松地让钮祜禄氏进了府里？还让王爷寻了借口不让她来给你请安。格格，离格格既已回京，你受了那么大的委屈，为什么不让离格格帮你讨回来？”

    一个个纷纷为流舞抱不平，“格格，三星说得对，以往也就罢了，如今离格格回宫，王爷违背了当年对你的承诺，纳了妾，有了别的女人。当然离格格可是拿着王爷亲手写下的保证书的，如今，正该让离格格拿出那份保证书来，给王爷一些颜色看看。”

    “然后呢？”流舞的声音透着深深的疲惫，“且不说我这样做会不会给阿离带着麻烦，纵是阿离愿意为我讨回公道，拿出当年的保证书，然后又会是怎么样呢？”

    被流舞这么一问，几个丫头都不作声了，流舞抚着额头，“结果不过都是让满京城的人好好看了一场戏，我跟讷尔图和离，那几个孩子怎么办？我肚子里的孩子双怎么办？焉知如此，是不是顺了想要借我算计阿离那些人的心？”

    “阿离于宫中专宠，这么多年，她不在宫中，皇上连后宫都少去，而今她回宫了，直至今日，我听宫中的人提起，皇上只日日都往上清宫去，若不然也只在御书房，阿离已是众矢之的，我纵然帮不上她什么忙，却也不能再给她添乱。钮祜禄氏把流产的罪名往我头上扣，这件事，必须要找出证据来，我不能为了她，中了别人的套子，他们的目标，一定是阿离。”

    “可是，众目睽睽之下，格格你确实是推了她一把，这，要如何把格格你摘出来？”

    “不着急，如今她就要入府了，有些事情，可以慢慢查，而今我们最重要的是好好照看皓轩他们兄弟，还有我肚子里这个。敌不动，我不动，她既然要把将她胎儿落下这个罪名扣到我的身上，必然会有后手，人管让人盯着她就是了。”

    几个丫头应声，流舞挥手让她们退下，她今日太累了，需得好好休息。(未完待续……)