
    饶是几个丫头严防死守，除夕那日终究还是出了事儿，为此颜清几个才真正明白，为何丰离一再叮嘱她们切不可小看了宫里的任何一个人，那么一个小小的粗使丫头，原查过没有任何朋友家人，平日里亦安份守己，不惹事，不生非，如此无害的人，却险些毁了丰离的礼服，是要让丰离没有办法出席祭祖。

    而后此女亦干脆，事发了直接服了毒药而死，赶来的康熙忍了又忍，气得胸口阵阵起伏，丰离却不甚在意地道：“皇上何必动怒，不惹人妒忌的是庸才，皇上看我是庸才吗？”

    康熙一怔，这都什么跟什么，只是被丰离这么一打岔，这心里头的怒火也就没那么重了。“皇上也快些准备吧，时辰不早了。”

    着实不早了，换好了礼服，赶往太庙，祭祖的时辰是让钦天监选定的，可是耽误不得。只是啊，无人不知他在上清宫，可还有人出了这样的事儿，誓要折腾丰离，这无一不是在打他的脸，也告sù着他，这后宫里时刻都不太平，内务府，内务府那些个奴才……

    康熙暗里咬牙切齿，大过年的不好追究，可等过了这年……皇帝心里默念着秋后算账，这会儿丰离却已换上了皇贵妃的正装，正戴着大东珠的冠帽，与平日的素净淡雅不同，换上了正装，少了几分出尘，却多了几分凌厉威严。但康熙还是喜欢这样的丰离，这样的丰离离得他近些。

    “皇上！”李德全亦捧着康熙的帝冠走到康熙的面前。恭敬地给康熙戴上，稳稳地扣住，两个同样盛装的站在一起。直让人不敢直视。康熙伸出手，丰离一顿，最后亦将手交到康熙的手中。紧紧地迫着丰离的手，康熙再也没有松开过，仿佛是在无声地宣告着他对丰离的在意，不弃。

    直至太庙，高高的台阶昭示着太庙的庄严。高高在上，康熙牵着丰离的手，在众目睽睽之下。满朝百官，王公贵族，三品以上的内外命妇，公主。长公主。俱望着康熙引着丰离一步一步地走入太庙，太庙公立刻将香烛送上，一连串的祀文飘远，康熙与丰离同时执着香烛，挺直了背，庄严地迎对满殿的爱新觉罗的祖先，以及为大清江山建立无数汗马功劳的功臣。

    “叩拜祖先，跪！”礼赞高唤。康熙捋起袍子跪下，丰离亦然。“一叩首，再叩首，三叩首。”

    丰离能感觉到听到的声音忽短忽长，亦有预感，很快她便要听不见了，可是，望向那亦在太庙之中的端献画像，你若当真在天有灵，定要保佑她能帮她报仇。

    祭祖之礼甚是复杂，足足折腾了两个时辰，果然旁人只见参加祭祖之礼的风光，却不曾想过其中的艰辛，太庙公与礼赞由头到尾都看着丰离，见了丰离虽是第一回，但由始至终，却不出半点差cuò，且不浮不躁，哪怕到了最后，依然地风轻云淡，这亦暗处佩服。

    祭祖完成，康熙轻声地道：“瞧我的阿离，又折服了太庙里的人了。”

    “如此当谢皇上悉心教导。”丰离侧过脑袋说来，康熙笑了，“那也是阿离用心了。”

    用心自是用心的，丰离向来都是要么不做，要做便要做好的人，在其位而谋其政，康熙为她挣脸，她自然也不能让康熙丢脸。原以她这皇贵妃的身份，便该连太庙都进不得的，更不要说与康熙一同祭祖，所以，哪怕满朝的百官都不吭，可他们却未必不是在等着她出错，来给康熙一个下马威。

    古来君臣之间的博弈，要么是东风压倒西风，要么是西风压倒东风，这么些年来，一直是康熙这东风压着西风，西风可不见得就会乖乖的被压，相反，暴风雨前的宁静是美好的，当暴风雨来临时，却是足以的毁天灭地。但是，丰离却不能成为朝臣反扑康熙的原由。

    所谓的感情长久，其实都需要经营，天下没有不劳而获的东西，纵是往日丰离不曾回应康熙的感情，但在明面上，丰离一直都给康熙留着面子，试想一个一直扫了男人面子的女人，不管一开始这个男人有多喜欢这个女人，在同样的事情发生了无数次后，男人也不可能再继续的去喜欢这个的女人。

    似她对康熙说过的话，康熙待她好，她也会待康熙好，这并非敷衍，康熙能在许多的事情想着她，她也会同样地回报康熙。

    “皇上每年如此，辛苦了！”丰离拿出了帕子，轻轻地拭过康熙额前的汗珠，若非离得康熙近，她眼力亦非寻常，只怕也看不出康熙额头细细的汗珠。

    康熙很是欢喜丰离这般注意着他，勾起一抹笑容，往年的时候，还会有皇祖母心疼他，道他做这个皇帝诸多不易，可皇祖母去后，也只有丰离在拿他当皇帝的同时，也会想着他其实亦人是一个普通人，他也依然会辛苦，会累。丰离啊丰离，这么懂得暖他的心，他又怎么会愿意放开她的手呢。

    “皇上与皇贵妃的感情可真真是好，除了刚刚上香，皇上还没松开过皇贵妃的手呢。”康熙与丰离跪在最前头，后面的是康熙的兄弟，还有太子，诸位阿哥，以及亲王朝臣，有那胆大的低声地与自家的夫婿说话，得了回应道：“你可别忘了，祭祖这等大事，当有正妻方能出于左右。”

    “皇上会封皇贵妃为后吗？”这一声好奇，又何尝不是许多人心中的疑问。

    “帝王之心，深不可测，或许一个转身，皇上会以皇贵妃无自知之明，竟行皇后方行之权，将皇贵妃赐死呢。”带着几分恶意的猜度，直让一旁的人听得惊心不已，“不会吧。”

    “这皇家，有什么事情是不会的呢？”

    “闭嘴！”一声喝斥，对这么一个什么话都敢说的人，直让人恨不得割了他的舌头。那一个狂傲不羁的青年冷哼一声，终究还是闭了嘴，亦不知这位得尽宠爱的皇贵妃能活多久啊，帝王的宠爱，其实更是一道催命符，得了天下的帝王，又凭什么再得真心之人呢？江山美人，当舍其一。

    “太后虽多有不妥，今夜的宴席，还当让她出席。”祭祖之后，两人共坐一辇，康熙轻声地与丰离说起，丰离抬眼看了康熙，“太后出席，本是应当。”

    康熙看着丰离，却看不透丰离所思所想，最终化作一声轻叹，伸手摸了丰离的脸颊，“太后并未犯下何等十恶不赦的大罪，纵你我对她多有不喜，平日里不见她，亦不过是在这等必须的时候，我亦不会让她出席，我欲以孝治天下，自当以身作则。”

    “我知道，皇上不必解释。那，若是太后犯下了十恶不赦的大罪呢？”丰离最后似是玩笑地问，康熙摇了摇头，“这些年来，我虽对太后不喜，但太后终归安份守己，又怎么会犯下十恶不赦的大罪呢？”

    丰离淡淡地看了康熙一眼，直看着康熙的心头一跳，不甚确定地问道：“有什么事是我不知道的？”

    “皇上想知道什么？”丰离不答反问，康熙被问得一咽，想知道什么，他其实都想知道丰离的事儿，可是，有些话，他们哪怕不说破，却都心照不宣，他们都各自不愿说出的事儿，一但打破了这个平衡，只怕彼此的平和却要毁于一旦。康熙扪心自问，他愿意这般吗？

    “皇上，宴席都已安排妥当，诸公正等着皇上。”除夕，这般欢聚一堂，阖家欢乐的日子，宫中到处张灯结彩，于太庙中，或因着庄严而少了些喜气，此时站在紫禁城的中央，隐隐可闻丝竹管弦之音，李德全尖锐的声音亦带了欢乐。

    “大好的日子，旁的切莫多说了，大家都等着皇上呢。”丰离亦不过是给康熙打了个预防针，待有些事情发生了，那样有些许，才不必她说透，康熙便会明白。

    “你啊！”康熙宠溺地捏了一把她的手，他不希望再有任何的人和事破坏他现在与丰离之间的平和温馨。他可以感觉到，丰离正如她所说的，她在回应着他待她的好，她在慢慢地接受着他，只要他再努力，那三年之约定将不复存zài，丰离总会愿意留在大清一辈子的。

    “太后！”一连串的叫唤，康熙透过缝细可看见同样盛装的太后从车驾上走了下来。太后是他的棋子，他既然忍下了不喜也让太后出现，自然不会只做一半的事儿。

    “太后。”两人一前一后出了辇，同时与太后见礼，太后冲着康熙温和地笑着，“皇上不易，阿离既随皇上左右，可要好好伺候皇上，切不可让皇上累着。”

    喊着丰离的名字时，康熙总觉得太后有些咬牙切齿，蹙了眉头，再过些年，汉人较多的江山，儒家的思想，百行孝为先，太后总是太后，是他的嫡母，就算有些心思，然而只要行为无大错，他便要将这块招牌立起来，让天下的汉人都知道，满人与汉人并无多大的差别。

    “太后教训得是，阿离记下了。”丰离顺从地答应，轻轻将手放入康熙的掌上，看了太后一眼，康熙并没有注意到的是，那一眼中所含的挑衅，以及太后突然睁大的眼孔，绽放着恨意。(未完待续……)