
    “主子，罗大侠进了京，往平亲王府递了帖子，要见聂狱主。”就在宫中明潮暗涌不断，随时都可以迸发时，已经让人等了许久的罗玄，终于出现在了京城。

    “罗大侠进了京，梅绛雪陈玄霜难道不知？”丰离可没忘jì那两个不孝到极致的梅绛雪与陈玄霜，他们一行三人至今都没有离京，若说不是等着罗玄进京，她一个字都不信。颜清目光灼灼地道：“知道，派去盯着她们姐妹的人传来话说，罗大侠刚进城门就被她们拦住了，两个人直问着罗大侠究竟要如何处置，再次勾引罗大侠，死不悔改的聂狱主。”

    丰离一听咯咯地笑了，“罗玄的脸色一定很精彩。”

    颜清附地地直点头，“可不是，她们也不想想，男人能强了女人，女人能强得了男人，所谓勾引，不过是男人管不住自己，又要装着清高的模样，把罪名往女人身上推而已，当真是那意志坚定之人，就算女人脱光了衣服站在他面前，他也定然是不为所动。”

    这真是真理，可惜啊，古往今来，女人总要承受因为男人的失败而带来的诸多灾难所得的祸水之名。

    “罗玄是怎么说的？”对于梅绛雪和陈玄霜，丰离已经是懒得管她们说了什么，做了什么，想来聂小凤已经也渐渐的不再去在意，可罗玄，罗玄对于聂小凤的意义太大，她也不得不去注意。

    “罗大侠啊，罗大侠黑了一张脸斥了她们。聂狱主生了她们，于她们并无亏欠，她们纵然不愿认她这个魔教出身的生母。也没有资格口口声声地侮辱于她。”颜清说到这里，还是有些不满意，“这么样的不孝女，罗大侠跟聂狱主，怎么就不能狠狠地教训好们一顿呢。”

    “你尚未为人母，是不会明白为人父母对子女的心的。而且，他们二人对梅绛雪与陈玄霜。心中多存愧疚，如此自然对他们多有纵容。罗玄往平亲王府递的帖子，是要见小凤姐还是见我？”丰离侧头细问。颜清一顿，拿过平亲王府传进宫来的帖子，“主子请看。”

    丰离接过帖子，细细一看。罗玄果然是聪明人。很清楚聂小凤入了宫，要不要见他，可不是聂小凤一个人能做主的，她这个拦路虎若是没解决好了，呵呵……

    “主子，要见罗大侠吗？”颜清见着丰离拿着帖子不发话，再问了一次。丰离将帖子丢回了颜清手里，“见。当然要见。不过，与皇上说一声。明日让平亲王讷尔图带他进宫。”

    颜清总觉得丰离的语气中，透着深深的恶意，所以，目光转向了丰离。“姐姐拦着不让我动讷尔图，我已经给了他不少日子了，可显然，他忘jì了自己的承诺，至今尚没想到过要跟我姐姐赔罪道歉，既然如此，他说过的话能不作数，我说过的话，却是必须要履行的。”

    颜清打了个冷颤，总觉得讷尔图这回进宫，只怕要掉几层皮了，罗玄吧，也别想好过。

    而得到颜清传话的李德全，眉头跳了跳，“那位神医丹士是追着聂，聂夫人进京的？”左思右想，总觉得怎么称呼聂小凤都不对，叫姑娘吧，她都生了两个女儿了，叫聂狱主，他又不是江湖中人，是以，李德全称了一声聂夫人，颜清嘴角抽搐，道：“李谙达，要不你还跟着我们叫聂狱主吧。”

    李德全连忙摇头，指了里面的方向，“皇上不喜。”

    颜清默默地回头，放弃了，随着李德全爱怎么称呼就怎么称呼吧。“皇贵妃要见那位神医丹士也就罢了，情有可愿，但平亲王爷，皇贵妃并无要事要见平亲王爷啊。”

    这话，颜清是万万不能告sù李德全她的猜测的，只小声地道：“李谙达，你就别问了，赶紧帮我禀告去，主子还在等着我呢。”

    深深地望了颜清一眼，颜清十分无辜地摊手，“李谙达，并非我不肯说，只是主子隐隐透了几句，但滋事体大，真要说与你听了，只怕会给你惹麻烦，那你还是不知道的好。”

    李德全听颜清这么一说，想着丰离也不是那没有分寸的人，甩了手中的拂尘，“等着！”

    颜清讨好地冲着李德全笑，没一会儿，李德全又走了出来，“皇上说了，明日下朝之后，会让平亲王爷到御花园去，皇贵妃可以到御花园来散散步。”

    “多谢李公公，那我就回去禀明主子了。”颜清福了身子道谢，连忙回上清宫去。

    从来没有想过康熙会不答应的丰离，得到颜清肯定的答案后，便开始准备着明天的事儿，讷尔图，背信弃义，罗玄，吃干抹尽了总不认帐，简直枉为男人。有些帐，是得要好好地算算了。

    ****

    “啪！”见面第一个礼，丰离一脚踢在讷尔图的膝盖，毫无防备的讷尔图，加之丰离速度极快，反应过来时，只感觉膝盖痛得厉害，半跪在地，唤道：“皇贵妃。”

    丰离依然地坐在石凳上，仿佛从未动过，听到讷尔图的唤声，“王爷可还记得当年娶我姐姐时曾许下的承诺？”

    讷尔图的眉心一跳，连忙解释道：“皇贵妃，臣之的为，亦为了皇上，为了大清的安定，是以才出自下策。可臣对流舞的心，一如既往，从未变过。”

    丰离冷哼一声，“难道除了接受一个女人的投怀送抱，让自己的女人受尽委屈，屈辱，你再没有其他的办法办成皇上交代你的事？”

    “这是最快且最有效的法子！”讷尔图坚定地说，丰离瞥了他一眼，“背叛就是背叛，哪怕你纵有一千个，一万个充足的理由，你也同样是违背了当年对我的承诺，辜负我的姐姐。讷尔图，你说，我应该照当年的誓言执行呢？还是直接要了你的命，让皓轩继承平亲王府，让我姐姐另嫁的好呢？”

    “皇贵妃！”讷尔图眦目对向丰离。丰离道：“从一开始你就该想到我会是这样做的，言既出，行必果，我丰离十数年来，从来没有变过。尤其姐姐是我的亲人，我容不得旁人让她受半点委屈。”

    讷尔图抬起头道：“皇贵妃真要杀了我，流舞也定然不会独活，这一点，皇贵妃很清楚。”

    气氛一凝，丰离眯起了眼睛，“这才是你有恃无恐的原因，对吗？可是，讷尔图，你以为你变了心，我姐姐依然还会全心全意的待你？你未免也太看得起你自己，小瞧了我姐姐吧。这些日子，想来平亲王爷也有所察觉吧。你死了，我姐姐不会独活，那是她对你的承诺，我们都是言出必行的人。所以，我想让你如今活着，活着瞧着我姐姐收了对你的心，会活得多好。”

    粗重地喘气儿，讷尔图第一次深深地体会到丰离的狠绝。丰离冷冷地笑了，扫向讷尔图身后的罗玄，罗玄感觉到一股冷意，丰离轻轻地道：“如何？罗大侠！”

    罗玄深吸一口气儿，丰离道：“小凤姐姐有孕了。”

    晴天霹雳，罗玄呆住了，丰离继续道：“为了避免再生个梅绛雪和陈玄霜来，不如，神医丹士罗大侠给开个不伤身的小产方子，把小凤姐腹中的孩子落了吧。”

    “你，你怎么敢？”罗玄全身都在颤抖。丰离嗤笑一声，“有什么不敢的，同样的事都已经发生过一回了，梅绛雪陈玄霜是怎么对待小凤姐姐的，你比谁都清楚，再生个孩子出来，依你的性子，你能把孩子交给小凤姐姐教养？你自己又会亲自教导孩子？到最后，同样不过是再出个与他姐姐一般的人，不认生母，视其为平生大辱，呵呵，都以罗在侠为父而欢喜。”

    “就因为罗大侠是大侠，小凤姐出生于魔教，所以，小凤姐爱慕你，便是居心叵测，你明明占了一个清清白白姑娘的身子，却是被人勾引？人人都为你说好话，人人都将小凤姐踩在脚下，罗玄，你亏不亏心？”丰离一步一步地走到罗玄的面前，质问着罗玄。

    “我要见小凤！”罗玄没有回答丰离的质问，只是要求。

    “罗大侠以为这是哀牢山，你想见小凤姐就见，不想见就不见？这里是紫禁城。”丰离扬眉霸气侧漏地迎对罗玄，“小凤姐，可不是当年在哀牢山中孤苦无依的孤女，你要如何便就如何。罗玄，在你没有让我满意之前，我是不会让你见小凤姐的。”

    罗玄想说丰离拦不住他，然而在看到不知何时早已摆出了防备姿态的颜清几人，还有外面五步一岗的大内侍卫，罗玄不得不承认，丰离说的没错，若是丰离不愿，他是绝对见不到聂小凤的。

    “你要如何？”罗玄认清了事实，最终问出了这么一句。

    “这句话，应该是我问罗大侠才对。罗大侠要见小凤姐，意欲何为？是要亲自落了小凤姐腹中的胎儿，还是直接杀了小凤姐，来个一尸两命？一了百了。”(未完待续……)