
    “十三阿哥跟了我，会比任何人都要难！”丰离提醒敏嫔这个事实，对她而言，十三阿哥胤祥并非需要人时时看顾的婴儿，丰恒甚是喜欢他，为了丰恒，她并不介意照顾十三阿哥，不管敏嫔为了什么而要将儿子交给她，她却必须地提醒敏嫔，她既得专宠，又为博而济吉特氏，后宫前朝皆对她防备，十三阿哥若归她教养，便要面对诸多的敌意与算计。

    “生为皇子阿哥，十三阿哥并不想做一个庸庸碌碌的人，那他就注定了要面对诸多的算计与敌意，可有皇贵妃愿意教导他，他总会在长成一个足以保护自己的人。”敏嫔并非对于丰离所言之事一无所觉，她清楚，却依然相信丰离，十三阿哥交到丰离手里，若得了丰离的认可，那是他的福份。

    丰离再次打量了敏嫔，“只要十三阿哥不做让我不喜的事，我容他。”

    冲着敏嫔的聪慧，果断的决择，丰离答应了，敏嫔闻之大喜，却要对丰离行之大礼，丰离直接阻拦，“你也不必谢我，但凡十三阿哥能学得如你一半的聪慧，他便有福了。”

    “皇贵妃，主子，皇上来了！”这么当口，屋外的人前来禀告，敏嫔眼睛立刻亮了，“皇上，皇上来了。”连忙要整理身上的衣裳，如此场景，看得丰离五味交杂，并不想打扰了他，悄然地起身走了出去，于门前果然看到一身明黄的康熙走来，跟在他左右的。可不是丰恒与十三阿哥胤祥。

    “皇上！”得知康熙来了，原在西侧休息的妃嫔们都走了出来相迎。刚刚看到敏嫔在听到康熙来时眼中流露那欢喜透着无法掩藏的亮度，现在又有那么多的人欢欢喜喜地只想让康熙也能看她们一眼。丰离站着。看着康熙，却深深感觉到悲哀。

    有些事情，哪怕她早已知道，但这样直观地看着时，更宛如一颗大石紧紧地压在心口。此时此刻，丰离并不想与康熙说话，是以趋着众人见礼时。从一边的走廊绕了一圈离开。

    “主子，皇上来了，你怎么就这么走了。”跟在丰离身后。不懂丰离怎么会突然绕开康熙的小羽追着提出了问题。倒是颜虹扫了她一眼，斥道：“你不说话，没人当你是哑巴。”

    丰离并不愿意回来，只是走出了宫殿。停在了一处凉亭。

    倒是康熙远远看到丰离走远。眉头一挑，终是进了敏嫔的屋子。“皇上，臣妾，臣妾见过皇上。”敏嫔跪下了见礼，康熙却道：“你身子不好，不必多礼。”

    让人扶着敏嫔上床躺着，十三阿哥已先前一步扶着敏嫔躺着，“皇上。臣妾有些话想单独与皇上说说。”

    “胤祥，朕与你额娘有些话说。你先和她们出去。”人之将死，康熙早已得了太医的通知敏嫔的身子不好，或是会随时去了，便也不愿在她临死前，拂她这么小小的要求。

    胤祥看了敏嫔一眼，应声退了出去。丰恒本来是寻着丰离来的，可没看到丰离，便让小意跟乔松去打探消息，没想到胤祥刚进去就出来了。

    “公子，主子刚走！”丰恒并不想上去打忧胤祥，胤祥的额娘如今在生死关头，他的出现，其实对胤祥来说，并不是好事。是以一直站在一旁，小意很快打探了消息回来，丰恒有些莫名，“刚走吗？”

    小意应声，丰恒道：“怎么会走了呢？”

    哪怕丰恒再早熟，此时的他依然不明白丰离离去的原因。而今康熙跟敏嫔在里面独处，丰恒，并不知道如何地去安慰即将失去母亲的胤祥，咬咬牙也准备走人，于此时敏嫔的屋子里传来一阵哭喊，“主子，娘娘，主子！”

    这是……乔松连忙拦住丰恒，丰恒莫名地停下了脚步，乔松道：“公子，敏嫔娘娘怕是不好。”

    乔松回头一看，原本坐在台阶上的十三阿哥胤祥，已经抹着眼泪往屋里冲去，丰恒也顾不上其他地跟上，进了敏嫔的屋子，只见到一群人围在床前，十三阿哥胤祥哭泣，那气若游丝的妇人拉着胤祥的手，“以后，以后一定要好好地听你皇阿玛的话，还有皇贵妃。”

    握着胤祥的手，慢慢地垂落，双眸亦合上。“额娘！”胤祥眼孔放大，那失去额娘的痛，直让他痛不欲生，丰恒紧紧地掐住了双手，脸色发白。

    “公子！”小意反应过来，连忙捂住丰恒的眼，丰恒，丰恒却拉开了她的手，睁眼看着那么多的人跪在敏嫔的榻前，也在昭告着所有人，敏嫔已死。丰恒是第一次看到一个人在他面前死去，这更让他想起了丰离，曾经病重的丰离，那个时候，他也害怕，胤祥，现在是不是比他以前更怕。

    怀着这样的想法，丰恒一直跟着胤祥的身后，也不说话，只是陪着他，陪着他。

    倒是康熙想着丰恒还小，是不愿他沾了这等事儿，可丰恒什么话也不说，只倔强地看着他，之后再次跟着胤祥。康熙无法，只得让人往上清宫传消息去，而丰离在得知敏嫔已逝，丰恒陪在胤祥左右，只道了一句随他。康熙无奈，便也只得由了丰恒。

    而敏嫔，人既已亡，章佳氏一族……康熙提了笔，下了圣旨，晋封敏嫔为妃。又取了另一张明黄旨意，挥笔如洒，李德全大致扫了一眼，暗自惊心。

    敏嫔死而晋封，以妃礼下葬，十三阿哥胤祥是为其子，自当为其披麻戴孝，尽人子之伦。

    夜深人静，原热闹的灵堂只剩寥寥几人，胤祥跪在灵棺之前，点着冥纸，不发一言。丰恒端着糕点走到胤祥的身后，递到胤祥的面前。

    胤祥却是连看都不看一眼，丰恒走到胤祥的侧边，拿起一块糕点，放到胤祥的面前，胤祥抬头看了一眼，摇了摇头，丰恒道：“你若想哭便哭吧。”

    已经一日不曾张口的胤祥，听到丰恒这样装大人的话，心中涩意更浓。丰恒坐在了胤祥的身边，“一年前，我额娘伤重感染风寒，我以为，额娘要死了，我当时很害怕。”

    本来没有动静的胤祥，在听到丰恒这样的话时，抬头看了丰恒，丰恒却没有继续说下去，“十三哥，你还有我，我也会照顾你的。”

    端起放在地上的糕点，再次放到胤祥的面前，这一次，胤祥终究拿起了一块，细细地咬了一口，泪珠亦滴落在他的手上。

    *****

    “皇上，敏妃去了，十三阿哥胤祥，皇上有何打算？”敏妃身亡不过三日，便有八旗贵族钮祜禄氏族长撞死于乾清宫前，以死进谏，只求康熙收回八旗改制之旨意。六大亲王，各大世家已跪求多日，两下对峙，本以为有人死谏，康熙自当收回成命，然于钮祜禄氏族长撞死于乾清宫后，竟曝出其贪污官银十万两之恶行，众皆哗然。

    康熙面对众人相逼，只问一句，“如此贪脏枉法之人，死不足惜。尔等竟还要朕为了这等之人，废八旗改制，利国利民之大事。尔等有何面目？”

    “皇上！”众臣皆跪，康熙却拂袖而去，却遇太后，太后直问十三阿哥胤祥之归属。康熙本心中不悦，再想到太后如此一而再，再而三地插手朝廷后宫之事，盯着太后半响，“太后又忘了朕说过的话，前朝之事，后宫不得干政。十三阿哥之事，朕自有主张，不必太后费心。”

    太后万万没想到，康熙这样直接地冲她发火，一时反应不过来，脸色一阵发青，而李德全这会儿来报，“皇上，六大亲王，与大家世家之人已经离宫了。”

    康熙一声冷哼，太后似乎也听到了，“太后有那闲心，且可于宫中赏花游玩，胤祥并非幼儿，其额娘新丧，太后便如此急不可奈地关心他的归属，难道是要胤祥做那等无情无义之人，连为额娘守孝都不该？”

    又这般不留情面地说话，太后脸色更加不好，而康熙已离去，显然是怒到了极其，当真是一点面子都不给太后留了。李德全低头垂眉，全然一幅什么都没看见的样子。

    而康熙本为八旗改制一事心烦，虽早有布置，但纵然拿出了钮祜禄氏族长贪污罪证，却是未能从根上拔去八旗旧族的根基，改制一事，若要一力改之，乃需要一个时机，一个真正震骇八旗的机会。

    那么，太后既然来了问起胤祥归属一事，后宫之人，都该蠢蠢欲动了。康熙冷笑，后宫也罢，前朝出好，无处没有算计，也罢，前朝之事或不能立断，后宫中，有那喜欢安静的人，便当是为了她，早些将那早已备好的旨意公布于人，断了他们的心思。

    康熙抽出早已写好的圣旨，给了李德全，“速告于天下。”

    李德全只接过，恭敬退下，不多时，十三阿哥胤祥于丧期扶棺后交由皇贵妃教育一事传于后宫前朝，那原本对胤祥动了心思的人，都只能咬牙切齿，但不知，康熙究竟何意。(未完待续……)