
    “阿离！”几近二十年不见，那一日蒙古人马进京时，丰离早早地便起来，准备了蒙古人最爱的奶酒，亲自下厨做了她记忆中兄长最喜的菜色。奶酒以热水温着，因做的是羊肉汤，需熬得久了味道更好，丰离便耐心地等着，只等着前面的事儿一了，康熙便带着她的兄长回来。

    这么地一等啊，就等到了太阳下山，康熙这才带着那与他年龄相差无几的阿木尔踏入了上清宫。

    丰离听到禀报，起身出门相迎，不知是坐得太久了，猛得起身，竟觉得眼前一暗，康熙踏入看到这一幕，急步上来，比起丰离身边的丫头们的速度不见得慢，扶住丰离。

    丰离都没反应过来自己是怎么的一回事，见着康熙近在眼前，一脸的关切，丰离的目光更落在跟在康熙身后进来，一向蒙古王爷服饰的男人，她的二哥。“二哥。”

    然她想与兄长打招呼，却发觉身体更不对劲，全身竟有种使不上力气的感觉，整个人唯有靠在康熙的身上。“来人，传太医！”

    康熙若还不知道丰离不对劲，他是白活了，弯腰抱起丰离便往内殿去，丰离，丰离捉紧了康熙胸前的衣服，没想到，小二说的副作用，竟然发作得如此突然。

    丰离的身边有小羽，可第一次瞧着丰离这样，小羽是丰离的人，他拿不准小羽可会与他说真话，是以还是想着用自己的人。将丰离放在榻上。回头一看，阿木尔并没有跟着进来，康熙只想。总算还是懂些规矩的，还记得丰离如今已是皇贵妃。

    “主子！”小羽甚快地接到了丰离不适的消息，只迅速地赶了过来，跪在榻前便为丰离号脉，那端李德全也正与李正往上清宫来，两个年纪都不小的跑得上气儿不接下气，却也不敢有所停留。

    丰离只觉得眼前发黑。全身使不出力气，是以紧闭了双目，努力地想要压下这股子不适。却莫可奈何。以血灌养引天有些日子了，小二说，要引天开花结果，本是有违天道。是以以血灌养的人其实便是用自己的气运转给了引天。一个人，若是失去太多的气运，又怎么会一无所害呢。

    然先前没有反应，今天发作得如此突然，亦让丰离措手不及。

    半天没听到小羽有动静，康熙那本就焦虑的心变得极其烦躁，冲着小羽道：“若是看不出来，那便退下。莫在此扰得朕心烦不宁。”

    小羽一听这话，一股子气往心头上涌。深深地吸了几口气儿，她还记得康熙是皇帝这事儿，要跟康熙理论起来，到最后吃亏的肯定是她。只她探了丰离的脉象，表面看不出什么不对劲儿来，这心里头本就不甚平静，只怕丰离可是得了什么暗疾，故而想要看清楚些。

    “皇上！”在小羽想着要怎么的堵了康熙又不会惹了康熙时，李德全拎着李正跑了进来，亦打破了康熙与小羽的僵局。康熙挥手道：“快与皇贵妃瞧瞧。”

    距上次平王府后，小羽再一次被李正给挤开。李正好不容易让自己气息平稳了，这才开始给丰离号脉，嗯，这些日子皇贵妃虽还多有忧思，然比前之前在平王府所探的脉象平稳得许多，往后只要皇贵妃继续保持心情开朗，将来定能长命百姓。

    “皇贵妃可觉得哪里不适？”诚意李正亦探不丰离此时有何不妥，望闻问切，李正只得从头地来。丰离是知道自己是怎么回事的，然而她又如何能说呢。李正问起，丰离只道：“许是累了。”

    这样的话，康熙看了看丰离，甚是不满地道：“今日起得大早，又忙了一日，可是一直在顾着外面那一桌子的菜？”

    “那么多年没见着哥哥，还想做些哥哥喜欢吃的菜，一时开心过了头，让皇上挂心了。”丰离有些示弱的与康熙说话，只盼着好好地见见她的哥哥，问问父母的情况。

    康熙心中的恼怒，却是有些说不出口，丰离从来不曾想过亲自为他做过他所喜欢的东西，她待向边的人，任何一个，任何一个都比他好。

    “来人，请阿木尔王爷离宫，明日朕再宣诏于他。”康熙满腹的妒意几近要将他淹没，冲着身边的人一通吩咐，丰离却是一顿，只望着康熙，见着他一脸的不喜，显然他刚刚所言，并非随意脱口而出，他是真的要将阿木尔赶出宫中，不让他们说说话。

    “皇上！”丰离，丰离其实并非不知康熙怒从何而来，却是因为知道，她更愿装作不知，只有这样，当她要离开时，便不会有什么不舍。而康熙呢，再次吩咐，“把外面那些饭菜都给朕丢了，丢了。”

    此时此刻的康熙，就像一个得不到玩具的孩子，心中又气又急。丰离无奈地道：“皇上，那也有你爱吃的菜，想来皇上定未用膳，我累了就休息下，皇上且与我二哥好好用膳，可好？”

    这么的话，还是抚平了康熙心头些些怒火，只望着丰离问道：“当真也有朕爱的菜色？”

    “当真！”丰离从其实从一开始就想过康熙会心生妒忌，所以在准备的时候，亦并非全做了阿木尔所喜的菜色，亦有康熙所爱的。哪怕她并不惧于康熙，然而，在康熙并不为难她的时候，她也愿意对他好些。

    而李德全早在丰离说话的当口，便已经出去转了一圈，欢欢喜喜地与康熙回报，“皇上，有您最喜欢的红烧狮子头，木耳莲羹……”

    报了一连串的菜名，俱是康熙所喜的。康熙这心里的怒火，总算是给平息了，不过，“纵是为了朕，也当注意身子，往后切不可再让你们主子下厨累着，伤了身子，可知？”

    警告地与丰离身边的几个丫头问话，半眯着眼睛，显然对让丰离累着几个丫头甚是不喜。

    “往后不会了，皇上且让我与二哥说几句话。”丰离顺杆子爬地提要求，康熙悠悠地望向她，丰离与他笑着道：“便就几句，说完了，我便回来休息。”

    有些小心眼的康熙帝盯着丰离半响，丰离伸出手握了他的手，轻轻地唤了皇上。明知丰离是在用美人计的康熙却依然再次抱起了丰离，往正殿去。会让阿木尔随他入后宫，不就是想让丰离见见多年不得见过的兄长吗？他只怕她累着了，依然挂心着没见到的兄长，故而还是让她见了想见的人，说了想说的话儿。

    那念着妹妹，却因着身份且都已经长大，守着礼节没有随康熙入内的阿木尔王爷，心中念极了丰离的身子，瞧瞧人进进出出的，却无人与他说起，阿木尔的心一直都悬着。

    “额娘呢？额娘不是说，今天舅舅会来吗？舅舅呢？”就在阿木尔心里煎熬地等待时，一阵童稚的声音传来，阿木尔闻声看了去，只看到那与他小妹幼时长得甚像的男孩走了进来，只一眼，阿木尔便确定，这定然是他的小妹拼死生下的孩子，大清的十五阿哥，爱新觉罗.胤禘。

    “王爷，奴婢见过王爷，王爷吉祥！”跟在丰恒身后的余韵，显然是一眼就认出了阿木尔，连忙福身请安，丰恒抬头看到一个完全陌生的人，便是，这个人却又让他觉得很是亲切，看懂了余韵的唇动，立刻明白，这该就是额娘与他提及的，进京来看他们的二舅舅。

    “见过二舅舅！”丰恒笑眯眯地抱拳见礼，阿木尔已经将他抱起，“好小子，可真是会长，与你额娘相像，来日你其他舅舅见着，可都是甚欢喜你。”

    已经觉得自己长大的丰恒被舅舅那么抱起一抛，皱着小眉头道：“二舅舅，你与我好好说话，我已经长大了，不是小孩子，二舅舅不要拿我当小孩子。”

    阿木尔盯着这第一次见面，却没有半点惧怕对他的小外甥，深以为果然不愧是丰离的儿子，就这胆量，家里那些个小子，怕是没有一个及得上他，真真是与丰离同一个模子印出来的。“这才几岁，怎的说自己是大人了。来，与我说说，你可会说咱们蒙古语？书都读到哪儿了？”

    没有因为丰恒的拒绝而放开了阿木尔，倒是抱着丰恒到一旁的椅子坐下，只想与这小外甥好好地说说话，顺便从他嘴里套出这些年来，他们母子过得好与不好。

    丰恒看了阿木尔一眼，“额娘说，我有六个舅舅，你们都是极喜欢我额娘跟流舞姨母的。我的蒙古语还在学，会些基本的了，难一些的，还没有学会。我跟额娘回京之后，已经在上书房读书，现已经在学四书的《中庸》。”

    原以为说到读书，孩子定是要岔开别的话题，不成想丰恒却是顺着答，只是他说的什么四书，《中庸》，阿木尔只想说，这些只听着名字就让他觉得甚是头大。

    可是，作为人家舅舅，总不好这才一见面就表xiàn得那般无知，那岂不是让外甥小瞧了他。只这么一想，阿木尔又挺直了腰，再次问道：“可有习武练剑？拉弓断弦？”(未完待续……)