
    “芊芊，你去哪里了？”冯芊芊拎着食盒回到房间，黑暗中传来了一声询问，惊得冯芊芊惊呼一声，房间迅速亮起了灯，冯芊芊得以看清屋里的小羽。

    “小羽，你怎么在我屋里，快被你吓死。”冯芊芊拍拍心口，惊魂未定。小羽吐吐舌头，连忙道歉，“对不起，我不知道会吓着你。不过，我都等你大半天了，你拿着食盒是去哪里了？做了什么好吃的吗？”

    冯芊芊一惊，连忙解释道：“没有，我就是出去走走，食盒是我在回来的路上遇到小厨房的小丫头，瞧她拎得辛苦，这才帮忙拎了回来的。”

    小羽应了一声，并不多作追究，倒是拿过一旁的丝绸，“芊芊，你看看，这是主子赏给我们做新衣裳，听颜清几个说啊，这是鼎鼎大名的云锦，是皇家御用贡品，这个名字，还是主子无意中说出，皇上听得觉得还挺合适的，这才取了名为云锦。今年进宫的云锦，皇上全赐给了主子，主子赏了我们一人一点，我拿来分你一半，你瞧瞧可以用来做什么。”

    云锦，冯芊芊前面虽是生于大家，听闻过云锦之名，对云锦慕名已久，她曾想过，有生之年，能摸一回云锦，她亦死而无憾。然而却从来没有亲眼见过，只因此物如小羽所言，是为皇家御用之贡品，哪怕她那个年代已经没有了皇帝，但那样珍贵的东西，寻常百姓。或如她那样的家庭，也并非能有缘看过一回的。

    但是，在这样等级森严的大清。作为皇宫贡品的云锦，却那么随意地被丰离赏给了小羽她们。冯芊芊只觉得心中闷得慌，难受极了。被小羽捧在手里的云锦，无不在告sù她，她有多么卑微，她一生求而不得的东西，丰离唾手可得。甚至毫不珍惜。

    “小羽，你怎么了，不舒服吗？我给你看看。”小羽察觉冯芊芊的脸色难看。担心地询问，冯芊芊掩饰地道：“没事儿，我就是有些累了，小羽。你先回去吧。让我好好地休息休息。”

    虽是十分担心冯芊芊，若能让她给号个的脉的，那是最好不过，然而看出了冯芊芊的抗拒，小羽最终还是顺着冯芊芊的意思，“好，那我就回去了，你好好休息。真不舒服的话叫我。”

    冯芊芊冲她扯了一个笑容，小羽拿着云锦。一步三回头地离去。在她走后，冯芊芊脸上的愤恨再也掩盖不住，她要杀了日本鬼子报仇，她要让阻拦了她的丰离，尝尝被人踩在脚下的滋味。

    颜清小声地附在丰离的耳边一阵耳语，丰离点了点头表示已经听到，暂时搁置……

    *****

    “主子，太后来了！”正做着针线的丰离，听到来人禀告，有些一愣，“太后？”

    “是，太后已经往上清宫进，奴婢们拦不住，快到正殿了。”颜兰神情十分为难，太后是康熙的嫡母，是为大清最尊贵的女人，论地位，辈份，都胜于丰离，她要来上清宫，谁也没敢拦，只是迅速地禀告于丰离。丰离亦明白这个道理，此时外面的脚步声越来越近，丰离道：“无事，来了那就来了吧。”

    放下手里的针线，丰离站了起来，走了出去，太后恰好走到门前，丰离福身道：“太后远道而来，有失远迎，还望太后恕罪。”

    “虚礼就免了，你是皇上的心头肉，哀家亦不敢让你远迎。”显然，太后果然是太后，她跟丰离之间是注定了不可能和平相处，这么一见面就冷嘲热讽的上来了，不过都是直指丰离恃宠而骄。若是旁的人，被太后扣了这么大一顶帽子，这不死也得脱层皮，谁都扛不住，可是丰离并非旁的人。

    “太后既不讲虚礼，何以不令人通传便直闯上清宫？有失太后凤仪。”丰离轻轻挑眉地问，虽则太后是大清最尊贵的女人，但似太后这般无事而不通传于人闯宫，说了出去，太后想往她头上泼脏水，太后也别指望干净得了，可她们最大的差别在于，丰离并不需根倚仗康熙的宠爱，可太后，却十分需要康熙的支持，只因没了康熙的支持，这位空有其名的太后，什么都不是。

    一句话，成功再次让太后心中升起一股怒气。“大胆，你便是这么跟哀家说话的吗？”

    “请太后赐教，提醒太后注意凤仪何错之有，致使太后如此动怒？”丰离并不惧于太后的横眉竖眼，而是依然不亢不卑地问。

    太后被堵得七窍生烟，直指着丰离，“你，你，你……”

    丰离很是欣赏着太后被气的模样，换了是谁被人一而再，再而三地找麻烦，这心里也不会痛快，尤其太后跟她的仇可不小，只是没有拿到确凿的证据，她不能动太后而已。不过，今天太后自己送上门来，没准还会是个机会，一个能让她大仇能报的机会。

    她可不认为，太后来上清宫只是想跟她斗嘴而已。冷冷一笑，丰离道：“太后无事不来上清宫，不若太后直言前来目的吧。”

    站在太后身后的楚嬷嬷亦拉了拉太后的衣袖，无声地提醒着太后千万莫忘了正事儿。论口舌之利，十个太后加起来都不及丰离自己，太后没有处知之明，每每都想在言语上数落丰离，却是每每都被丰离气得一佛出世，二佛升天，偏偏太后总不长记性。

    有丰离在前面提醒，还有楚嬷嬷在后面那么一拉，太后暗骂自己差点忘了正事。“哀家听闻，你回宫之时带了一位身怀六甲的姑娘回来，此女怀的可是龙种？”

    丰离带了聂小凤回来，便没想过要瞒着聂小凤有孕的事儿，不过，太后亲自来上清宫就为了问聂小凤怀的是不是康熙的种儿，这当真是让丰离不知该作何表情。

    “太后但有所惑，既与皇上有关，何不亲自去问皇上。”

    “人是你带回来了，你且告sù哀家是与不是。”太后真是被丰离气得不轻，直想扑上去杀了丰离，可她还保留着一丝理智，想着丰离身怀武艺，她冲上去了，那不是找揍的份儿。

    “是又如何，不是又如何？”丰离有心地逗弄太后，怎么也不肯给句准话。倒是太后听了丰离没有果断地回答，眼中闪烁着亮光，“若她怀的是皇上的龙种，哀家自当与皇上提及，赐她一个封号，等孩子生下时，再论功行赏。”

    丰离嗤笑一声，这落在太后的眼里，只越发的以为聂小凤怀的定然是康熙的孩子，如若不然，丰离又岂会是这幅模样。太后此时心中的怒气全散，只劝着丰离道：“阿离，你是皇贵妃，宫中无后，你是妃嫔中的第一人，自当请皇上雨露均施，为皇家开枝散叶，但有怀上龙种的，当奏请皇上封赏，以示恩宠。”

    “原来当年太后便是如此对待先帝，致使先帝独宠于孝献皇后。”丰离向来都是真戳人心窝的，瞧着太后一脸慈祥，说着所谓的大道理，直接回了这么一句。果然，脸色才好那么一点点的太后，立刻变了脸色，发青地瞪着丰离，天下谁人不知，先帝顺治对她这个同废后一般同出于博而济吉特氏的皇后不喜，丰离却说出这样的话来，简直是赤裸裸地让她不好过。

    “太后如此看着我，莫不是我哪里说得不对。”对于太后不善的目光，丰离一脸的无辜，似乎觉得刺激得还不够，丰离勾起一抹笑容，“或者，太后其实是因为从不得宠，是以才能如此宽容大度地劝着旁人当贤惠淑德，因你自己得不到，所以亦不想让旁人得到。”

    本来不过是无心之言，可在瞧到太后眼中流露出的恨意，丰离扬眉，这还真是猜出了太后一直针对她的原因，妒忌啊，其实是这世间最可怕的情xù。

    “太后妒忌我啊，是妒忌我得到了皇上的专宠呢？还是恨自己从来没有得到过先帝的宠爱呢？”随意地与太后轻语，丰离亦观察着太后脸上的变幻，包括太后在听到康熙对她专宠时的恨，提及先帝时的轻蔑！轻蔑，太后，竟然会瞧不起顺治？

    “皇上对你专宠了吗？若是专宠，你带回宫的女人怀的是谁的种？”太后愤恨地反问，丰离为自己刚刚的想法有些失神，又迅速否决了，若是太后对顺治无心，又岂会妒忌康熙如何待她。

    对于聂小凤啊，丰离并不想让她卷入其中，是以对太后的问话耸耸肩道：“太后若是想知道，不若亲自去问皇上。毕竟，册封妃嫔一事，还须皇上说了算，你说是吧！”

    丰离故意地耍弄着太后，怎么的也不愿告sù太后，聂小凤怀的压根不是康熙的孩子，人家跟康熙啊毫无关系。想到康熙会被太后追着问这个问题，丰离很是幸灾乐祸，虽然这事儿是她引起的。不过，谁让康熙是皇帝呢，她不过才带了个女人回宫住，立刻被人怀疑康熙四处播种了……(未完待续……)