
    相比广陵散的壮烈跌宕，阳春白雪旋律清新流畅，节奏轻松明快，表xiàn的是冬去春来，大地复苏，万物欣欣向荣的初春美景。

    懿贵妃指法熟稔，历经多年的变故沉淀，情感丰富，由她从琴音引人走入的初春美景，人人听得都不由地沉浸其中，野原百合微微一笑，可那藏在案下的双手，突然弹出一物射向懿贵妃的指间，在她志得意满之际，嗒的一声，那由她发出的暗器不知为何弹了回来，直直向她逼来，野原百合大惊，伸手要将暗器收回，却被暗器穿收而过，惊叫一声。

    原沉浸于琴声中的众人被这一声叫喊惊醒，瞧着野原百合右手手掌血流不止，不知究竟发生了什么事。

    “区区东瀛小国，竟敢意图伤害我大清贵妃！”上座之上，丰离冷哼了一声，不怒而威。

    “皇贵妃此言差矣，明明是我受伤，怎么成了有人加害于懿贵妃！”野原百合眼见事情败露，却是要倒打一耙，丰离冷冷地盯着她，“野原小姐就不看看你的暗器多了什么。”

    野原百合被丰离提醒，立刻查看了手掌，原那鲜红的血，不知何时竟变成了黑色的，野原百合大惊，她的同伴也连忙上前，运动想将野原百合手掌的暗器逼出，丰离轻轻提醒道：“诸位还是莫要乱动的好，若不然，野原百合废的可不只是一只手。”

    “大清皇帝陛xià，难道你们就是这么对待我们这些使臣的吗？竟然纵容您的皇贵妃对我们下毒。”小野将军一脸讨要公道。大义凛然的模样，亦是想着能引起其他国家的共怒。

    “各位远道而来，朕很是欢迎。但是，进了大清，诸位就该守大清的规矩，小野将军指责朕的皇贵妃下毒，朕还想问问小野将军，野原小姐掌中的暗器从何而来的？”康熙面对小野将军的指责，直接逼问起因。小野将军硬撑着道：“此事，还请皇上明察。”

    这是又想将皮球踢回去给康熙，摆明了要栽赃到底。康熙冷哼一声，“小野将军口口声声说朕的皇贵妃伤了野原小姐，这么多人，哪一个看见了？”

    这么一句再事实不过的话啊。直堵得人半句话也答不上来。丰离很是配合地道：“怎么。难道我看见野原小姐中了毒，提醒一句也是错了？”

    不得不说，丰离跟康熙确实配合得极好。这些东瀛来使也不能说不，那野原百合道：“于此国宴之上，大清竟有人对妾身下些毒手，天朝皇帝陛xià难道不该给妾身一个公道吗？”

    “诸国来访，亦不知野原小姐得罪了何人，怎么这么多人没被暗器伤着。独独野原小姐中了暗器呢。”丰离甚是随意地说了这么一句，可不是又要把皮球踢还给了东瀛。

    “皇贵妃之言。是道我们东瀛使团于大清得罪了什么人吗？”

    “这还得问问小野将军和野原小姐了。或者，应该称野原小姐，太女殿下。”丰离说出这么一句，震住了在场的所有人，“太女殿下！！”

    满朝文武都炸了锅，倒是康熙没有半点的意外，显然此事他亦早已知晓，倒是东瀛使团这会儿已经呆呆地看着受伤的野原百合，野原百合死死地捉住中毒的手臂，“久闻丰家家主聪慧绝顶，观察入微，见微知著，今日一见，果然名不虚传。”

    “太女殿下善谋果断，今日一见，亦是名不虚传。”恭维的话，谁不会讲呢，野原百合没再称她皇贵妃，这是打算开门见山地跟她好好谈了？丰离勾起一抹笑容，一个十六岁的小姑娘啊，于东瀛如此局面错综复杂之时，却能坐稳这太女之位，着实是惊人。

    野原百合盯着丰离，轻笑，“天朝皇帝陛xià不知对你的皇贵妃知道多少呢？或是天朝皇帝陛xià授意，令您的皇贵妃以丰家之名，于各国行商，却是要各国不宁？”

    “呵呵。东瀛太女以琴师之名，入大清献艺，又不知意欲何为？”康熙含笑地问，东瀛使团当即感受到在这笑容下的压迫，饶是野原百合，原已中毒的脸色，更是发青。

    “我东瀛国现下的局势，想来天朝皇帝陛xià亦有所耳闻，假借琴师之名入清，不过是想让天朝皇帝陛xià网开一面，给我东瀛国一条活路。”野原百合自知事到如今，却是不能再瞒下去，不得不放下了傲骨，与康熙提出了前来的目的。

    “大清一不曾兴进犯，二不与东瀛为难，太女所谓的网开一面，朕听得甚是糊涂！”康熙不愧是当皇帝的人，又怎么会不知道野原百合说出这些话的意图，只是觉得十分好笑，到了如今，野原百合作为东瀛的太女，却还是不知道，究竟掌控他们东瀛生死的人是谁。

    野原百合费了好大的劲儿才压下心中的愤怒，大清，大清国，总有一日，他东瀛国定要将大清踩在脚下，以偿她所受的屈辱，还有东瀛百姓经受的磨难。

    “三年前起，丰家控zhì了东瀛国的粮食，茶，盐，铁，东瀛内乱，东瀛王室死伤无数，我的父王用了一年的时间才让东瀛叛乱停止，可是，丰家控zhì了粮食，却趋我东瀛内乱之时，坐地起价，让我东瀛百姓连粮食都买不起，难道此事，天朝皇帝不知吗？”野原百合不愿自揪伤疤，可如今又岂由着她。

    康熙知道东瀛不太平，也知道丰离在其中插了一脚，可如今听着野原百合说出，康熙才真正知道，原来丰离手里竟然捏住了东瀛的命脉。不对，丰离从不是张扬之人，这样犯一国之大忌的事儿，丰离不可能无缘无故的犯下。那么，是野原百合微言耸听？

    半眯起眼睛，康熙转动着大拇指的板指，目光看向丰离，丰离扬了眉，“太女殿下高看了我，丰家于东瀛国行商，一直循规蹈矩，与东瀛朝中并无太多交流，太女殿下道丰家控zhì东瀛国的粮食，坐地起价，但请问太女殿下，丰家把粮食藏起来了吗？真正坐地起价，想发国难财的人，是贵国的京王殿下吧，与我丰家何干？”(未完待续……)