
    “福晋，不好了，不好了。”一夕慌张地推门而入，喘息着道：“王爷带着侍卫，把院子团团围住，奴婢，奴婢看到另有人马往院子来，王爷下令，院子里的人，许进不许出。”

    一眼看到丰离站在窗前，正好将外面的情况看得一清二楚，可丰离却不见惊慌，一时愣了。丰离神色淡淡地道：“如此的迫不及待，看来是真急了……”

    勾起一抹意味不明的笑容，外面的脚步声越来越近，门外传来叫唤，“皇贵妃，请随臣等走一趟吧。”

    丰离并不作声，颜清高声问道：“来者何人，既知皇贵妃在此，焉敢如此无礼。”

    “皇贵妃，你是个聪明人，八旗几大族请皇贵妃一叙，皇贵妃走是要走，不走也得走。”那接话的人口露出了威胁之意，颜清道：“你好大的口气，就不怕皇上怪罪吗？”

    “咦！”的一声，门被推开了，讷尔图走了进来，“皇上，皇上是不会知道的。皇贵妃思念长姐离宫，于回宫途中失踪，或被江湖劫杀，相信这个理由，足以让皇上认可。”

    “讷尔图，你想做什么？”流舞挺身而出，站在丰离的前头，质问着讷尔图，讷尔图看了流舞一眼，“舞儿，你是本王的福晋，只要你听话，你会一直都是。”

    “包括在帮着你伤害我的亲妹妹？”流舞讥讽地问。讷尔图皱着眉头，“若要怪。只怪她丰离过于锋芒毕露，不懂与人为善，专宠于君前。坏了八旗各大族与皇上联姻平衡朝局的局面。”

    “可笑，难道八旗贵族的荣华富贵，功名利禄，都是靠他们把自己的妹妹，女儿送到皇上的床前，以此交换来的？”流舞一言击中靶心，讷尔图喝道：“够了！本王来此。不是要与你争辩的。皇贵妃，是你自己走，还是本王让人请你走？”

    忽略流舞。直视着站在流舞身后的丰离，丰离走前一步，“与其如此大张旗鼓的请我离开平郡王府，倒不如请你的合作人直接出来与我说。别说什么我没有选择的余地。想要试试我的身手，你们只管上。”

    丰离甚是强势地翻转着手掌，意思再明显不过，讷尔图打量了半响，“皇贵妃瞒得可真严实，就连舞儿怕是也不知你身怀绝技。”

    “知道或是不知道的，又如何呢？旁人也就罢了，你既贵为皇族。已为郡王，我与姐姐亲厚你知。我于宫中得宠，于你大大有益，我不明白，你为何会与他们勾结在一起。为了纽祜禄氏？”丰离的目光落在了跟着讷尔图身后，那一身白衣的妇人，当下便猜到了她的身份。

    讷尔图冲着那妇人伸出了手，“皇贵妃对皇上无心的吧！”与那妇人双手交握，讷尔图甚是得意地道：“所以，似皇贵妃这般得尽皇上专宠，却依然对皇上无心，是不会明白，与人心心相印是何感觉。”

    “那我姐姐呢？我姐姐与你成亲十数载，为你操持家务，孝敬父母，生儿育女，她于你算是什么？”丰离盯着那一脸娇弱，白莲花状的妇人，一点好感都没有。而最可恨的讷尔图，他违背了他的承诺，那么，她总要让他付出代价。

    讷尔图听到丰离的问话，“流舞，流舞于本王只是需要联姻的福晋，娶了她，本王可以与蒙古各部交好，亦能为皇上所器重，一举两得不是吗？”

    丰离一声冷笑，流舞却是怒极了，“讷尔图，你真无耻。”

    “福晋怎么能这么跟王爷说话呢。出嫁从夫，福晋既嫁与王爷，自当心念王爷，为王爷着想，而不该为了外人，与王爷作对。”

    “闭嘴！”流舞双目都要喷火地瞪了那妇人纽祜禄氏，纽祜禄氏一脸惊吓地缩进讷尔图的怀里，却在下一刻，挨了一鞭，纽祜禄氏尖叫一声，就连讷尔图也躲闪不过。而这一鞭子，打在讷尔图的手臂与纽祜禄氏的脸上，纽祜禄氏捂住血流的脸，戚声唤道：“王爷。”

    “啪！”又一鞭再次甩出，打在纽祜禄氏的另一半脸颊上，纽祜禄氏哀叫不停，怒视甩鞭之人，见着丰离一双冷若冰霜的眼，恐惧涌上心头，再不敢发出声音。

    “敢当着我的面做出这等装模作样，勾引男人的事儿，这两鞭便是与你的教训。既然那么自信平郡王爱你，那且看看，你没有了容貌，他可还是一如往昔。”丰离的声音冷酷而无情，纽祜禄氏惊恐地望着她，想向讷尔图的怀中扑去，瞥到丰离动了动手中的鞭，却不敢再动一下。

    “真是聪明人呐，可惜你这聪明用错了地方。”对于纽祜禄氏竟然看出了她的意图，丰离并不吝啬地给予夸奖，但对纽祜禄氏来说，却是证明了丰离对她再欲动手的意思。这一次，或许不再只是毁了她引以为傲的容貌而已，还会直接要了她的命。

    讷尔图看了纽祜禄氏一眼，对于身上的伤，似是半点也不在意，“皇贵妃不是一直都让皇上查，当年火烧上清宫，追杀皇贵妃的人都是谁吗？今日，且都让皇贵妃见见他们。”

    “如此，那我便随你一见。”随手丢了手中的鞭子，小羽接过，挂在腰中。讷尔图侧身，“皇贵妃请。”

    “阿离！”流舞想要阻止丰离踏出的脚步，丰离拍拍她的手，“姐姐好生看着阿善。”

    大步流星地走出，小羽几个紧跟其后，讷尔图于前，带着丰离出了流舞的院子，却并没有离开平郡王府，而是往了另一处院子，甚至离得流舞的院子并不远。但相比之下，此处的守卫更要森严，在看到侍卫门中均拿着火枪时，丰离笑了笑。

    “想要见皇贵妃一面，当真不易！”踏入屋中，屋内灯火通明，四处高挂着鸡蛋大的夜明珠，丰离乍入觉得一阵刺眼，听到有人说话，丰离一看屋里的十数人，“要见几位王爷大人，也同样不易。”

    十数之人，是为睿亲王，豫亲王，郑亲王，佟佳.国维，富察氏族长，乌拉那拉氏族长，纽祜禄氏的新任族长，是为赫舍里氏族长的索额图，叶赫那拉氏族长，瓜尔佳氏族长，马佳氏族长。

    “满洲八大姓的族长与铁帽子王的其中三位……”丰离是一眼就认出了这些人。

    索额图道：“皇贵妃能让我们之十一家联手，纵是死也不冤了吧。”

    “索大人深以为不冤，我却觉得，能劳诸位如此大动干戈，千方百计地置我于死地，着实辛苦诸位了。”丰离如实地说出心里话，莫怪收尾如此迅速，这十一人，势力盘根错节，相互辉映，当年她于那样危难之际能逃过一劫，着实万幸。

    “皇上护皇贵妃护得紧呐，皇贵妃也是个聪明人，该守的守，该防的防，令我们无从下手，若不然，皇贵妃从回京之后就如此兴风作浪，皇贵妃早已是死人。”

    “这么说来，诸位一直都要置我于死地，怎么如今能杀我了，却不动手了呢？”丰离一脸好奇地扫过这么多人。睿亲王阿里道：“祖父过世前曾嘱咐过我，一定要好好地盯着皇贵妃，可惜皇贵妃离了京城后鞭长莫及，这次回京，如祖父所料，皇贵妃当真是给我们好大的惊喜啊。”

    “惊喜，睿亲王所言，我不甚明白。”没有人要请丰离坐的意思，丰离呢，不等他们请，自寻了张椅子坐下，与这些人面对面地坐着，疑惑着顺着睿亲王所言问。

    “皇贵妃若非女子，当真是一代枭雄啊！但不知皇贵妃手上的新火枪是从何人手上研制的，皇贵妃要不要交出来给我们呢？”这些人里，也就睿亲王阿里与丰离的年岁相仿，而这些人，隐隐有以睿亲王阿里为首的意思，睿亲王阿里说话，他们只听着。

    “火枪，什么新火枪，睿王爷这是在说梦话吗？”丰离装着糊涂一脸无辜地问。啪的一声，一个粗大的中年拍案而起，用着满语喝道：“跟她喽嗦什么，直接让人上刑逼问，我就不信，她一个女人，还能熬得过那些酷刑，不肯把东西交出来。”

    所有人的目光都落在那中年的身上，丰离听懂了，却也装作没听懂地低眉垂目。“我也同意叶赫那拉大人的意思，丰离此人甚不简单，我只怕迟而生变，我们那么多的人来了平郡王府，这事早晚要引起皇上的注意，必须要在离开平郡王府之前，把火枪的事儿问出来，然后将丰离解决了。”

    “可丰离武艺高强，想要来硬的，怕也不行。”

    “问话只要留一口气儿就行，我们带了一支火枪队来不就是防着她武艺高强，万一反抗就直接让火枪队将她射杀吗？现在她不肯说出我们想知道的，那就废了她的双手双脚，让她武功再高，也都动弹不得，到那时要如何对付她，还不都是我们说了算。”

    这真是再好不过的主意了，众人纷纷附和，丰离呢，“我亦懂满语，诸位不知吗？”

    原还窃窃自喜的诸人，在听到丰离用满语说的话后，立刻变得脸色铁青。(未完待续……)