
    “阿离也会女红？”聂小凤在看到丰离做衣裳时，有些惊住了，不由自主地脱口而问，几个丫头掩口偷笑，着实蒙古女子在汉人的眼里，都是只会舞刀弄枪，拿针线，很难让人想像。

    虽然丰离一看不像蒙古女子，但丰离给人的感觉，着实不像会拿针的。

    聂小凤问完了，还凑近了看，“咦”的一声，“阿离的针线不赖嘛。”

    丰离瞟了聂小凤一眼，“姐姐莫不以为我就是个十指不沾阳春水，不食人间烟火的人？”

    “是挺像的。”聂小凤如实地回答，对于作为丰家家主的丰离，其聪明，心智，老谋深算，聂小凤已经深深认识到。所以，她很难想像得到，丰家竟然也会像寻常人家的女子一样，会做针线。

    “姐姐高看我了，其实我跟姐姐和普通的女子没什么差别的，寻常人该会的，我都会，当然，也会那么一点点别人不会的东西。但我依然很想做一个好母亲。”丰离熟练地下针，聂小凤坐在丰离的身旁，边和丰离接触，她越发佩服这个明明比她小，却比她成熟阔达的女人。丰离的生活虽然精致，但她所经历的磨难，痛苦，远比她要多得多。偏偏在这样的情形下，丰离却依然保持着一颗平常心，懂得苦中作乐，并不让自己陷入痛苦之中挣扎。

    “曾经，我也只想做一个好妻子，好母亲。”聂小凤真心真意地开口，“我跟你一样。只想为我所爱的人洗手作羹汤，为我的孩子做衣，在床前为她们讲故事。但是。有些事情，不是想就可以的，因为求不得，所以我更恨，更怨，只想把那些阻拦了我得到幸福的阻碍都清得干干净净。可最后，我依然没有得到那些简简单单幸福。”

    “以前或许是。但现在不会了，这一个孩子，是属于你的。任何人都不可能再让你们母子分离。罗玄，他已经追来京城了，相信过不了多久就会到了。只是，你依然认定了罗玄吗？”

    聂小凤一笑。“你的心里。当真一丝都没有康熙吗？”

    突然地被问，丰离一愣，聂小凤只是那么一问而已，并没有非要丰离的回答，“真若喜欢一个人，是任何人都无法替代的，哪怕怨他，恨他。亦不过是由爱而生。罗玄，他是我的劫。我这一生，愿为他生，为他死，哪怕他再伤我，我亦不能放下他。”

    丰离一顿，如此炽热的感情，这就是她所喜爱的聂小凤。“阿离从来没有喜欢过人吧？”聂小凤突然揶揄地问，丰离并不想欺骗，诚实地点点头，聂小凤轻轻地道：“其实，并非我要向着皇帝，皇帝对你，确实是用了十二分心，而你们已是夫妻，为何你不愿尝试着与他交心，那样，你会过得更好。”

    “可我们之间夹杂的人和事太多了。”

    “若你们二人齐心，再多的人和事，你们解决不了吗？”对于丰离的反驳，聂小凤更尖锐地问。“阿离，你与康熙之间，其实是可以达到一个平衡的，只要你愿意。”

    “为何姐姐不说需得他与我都愿意？”

    “他已经愿意了不是？纵容着你在宫外，许我进宫，还有你的海上贸易计划。这几天呆在宫里，我也看了看宫里的规矩，你做的许多事儿啊，真要追究起来，你这皇贵妃早当不成的。皇帝对你是真心的，只是你从来不曾相信过他。阿离，我尝过求而不得的滋味，更不要说，他还是皇帝。”

    丰离笑了笑，聂小凤道：“不求你回应他的心意，至少你也该谢谢他对你的庇护，给他做条腰带吧。”

    眉头一跳，她记得不错，聂小凤可是曾送给罗玄一条腰带表明心意的，腰带……丰离果断摇了摇头，“我给他跟阿恒都做了件衣裳，算是谢礼。”

    聂小凤了不怕丰离知晓送腰带的意义，听到丰离的拒绝，她也不勉强，有送东西就好，想来康熙若是拿到丰离亲手做的衣裳，心里也是开心的吧。

    而确如聂小凤所想，康熙在知道丰离要他做衣裳，这嘴角上的笑意一直都没散。直引着这几日一直战战兢兢的朝臣们心中纳闷，这是发生了什么好事？

    “是皇贵妃自己想到为朕做衣裳？”想着当年丰离怀丰恒那会儿，丰离一直忙着给丰恒做鞋子做衣裳的，还是在他的索要下，丰离才想着给他做件来着。可是上清宫一场大火，几乎将上清宫正殿都烧成了灰烬，衣服更是都烧毁了，如今想来，这心中亦是郁闷。不过，现在好了，丰离终于是想到也要给他送些礼物，衣裳，他是很喜欢的。

    “可不是，奴才听着颜清姑娘说，皇贵妃要给皇上跟十五阿哥做父子装，用同样颜色的丝绸，绣同样的花色，只是大小不同，那还是皇贵妃自己想的花色跟款式。”李德全可劲儿地往好里说那衣裳，真不容易啊，皇贵妃可算是想到要给皇上送些物了。

    康熙越听，那嘴角的弧度越大，明明他又不是那种从来没有收到过衣裳的人，往年的时候，每一年，宫里的妃嫔为表贤惠，都会给他做上那么一两套的衣服，不过为了平衡后宫，衣裳他收到，却从来没有穿过谁做的。可一想到丰离一针一线地给他做出衣裳来，康熙便觉得暖心，快活。

    “你说，阿离做这衣裳会做多久？”康熙有些迫不及待，追问了李德全，李德全一顿，最后还是衡量了下，“应该，三五日那可。”

    “这么快吗？会不会太赶了，夜里还要赶工，岂不伤了眼睛。”听着时间那么快，康熙虽对这些小事儿不曾放在心上，但细分析一会儿，觉得不应该催促丰离的。

    李德全一顿，对于康熙把焦点转移了，表示一时接不上。“要不，晚上的时候朕跟她提提，让她不必急着赶工，要多休息，她的伤还没好全呢。早知她拿到科而沁的贡品那么欢喜，朕该等她伤都好全了再把东西搬到上清宫。”

    越说，康熙便有些懊恼自己的迫切，那么多年以蒙古不闻不问，丰离心里必定是记挂着的，是以一接到科而沁上献的贡品，康熙就立刻让人把东西都抬到了上清宫，本想逗得丰离开心，不想她这想着给做衣裳，倒是连自己身上的伤都顾不上了。

    “皇上且莫忧心，纵是皇贵妃不顾自己的身子，她身边的颜清几位姑娘也会嘱咐皇贵妃多加休息。”李德全提醒着康熙莫把丰离身边的人都当摆设，尤其丰离身边那几位都是极其尽心尽力的，康熙担心丰离，她们又何尝不会好好照看丰离。

    “皇上，上清宫的一位芊芊姑娘说，奉皇贵妃之命，给皇上送些汤水。”正当李德全内里腹诽时，门口的太监站了进来，恭敬地说话。康熙一顿，“上清宫，皇贵妃让人送汤水？”

    “是的，奴才看了，确实是上清宫的姑姑没错。”太监能守门传话，当然不会连最基本的规矩都不懂，往日里送乾清宫送汤水的娘娘从来不少，但皇贵妃可是第一回，旁人的汤水他自然可以一口回绝，然上清宫那位主子啊，有李德全的叮嘱在前，又见了康熙对丰离的千般宠爱，太监这才颠颠地进来禀告。

    “既是皇贵妃让人送的，快让人进来。”康熙大掌一挥，心情更好地让人进来。做衣服啊，送汤水啊，这都是第一次，第一次叫。丰离，这是要渐渐把他放在心上，放在心上了是吧。

    “奴婢见过皇上，皇上吉祥！”原先李德全也是十分高兴的，但是，在看到进来的人时，这十分的欢喜也就剩个一半了。康熙首先发觉这人不是丰离向边的几个大丫头，便敛去了笑容。“你是何人？”

    “奴婢是前几日方入上清宫的冯芊芊。”冯芊芊对于康熙没有认出她来，心中虽多有失落，但很快地调整了过来，羞答答却不失大体地回答。

    瞧着康熙还有些惘然，李德全附在康熙的耳边将事情的来龙去脉都说与了康熙，康熙听完了点点头，“既是皇贵妃特许你入宫的，那你便要尽心尽力地伺候皇贵妃，如若不然，哼哼……”

    警告的冷哼几声，冯芊芊乖巧地应道：“是，皇上放心，奴婢定会尽心尽力服侍主子。这是主子让奴婢给你送的汤，皇上且试试。”

    冯芊芊拎站饭盒往前，李德全却先她一步地接过饭盒，“芊芊姑娘，还是让老奴来吧。”

    没给冯芊芊太多反应机会地拿了饭盒，小心地端出了里面的汤，以银针试毒，再让人倒了些尝尝，确定没有任何问题后，这才递到康熙的面前，“皇上慢用。”

    康熙应了一声，倒是冯芊芊对于李德全那样坦荡地验毒，完全不曾顾忌过她的存zài，这心中的滋味，五味交杂，可她又能如何呢？这一次，冯芊芊再一次深刻的意识到，自己在这些人的眼里究竟是有多卑微，她有多让人瞧不起。(未完待续……)