
    “下毒！”上清宫里，丰离接到消息，眼中露出了冷意，“这是猜到皇上有所防备，是以由明转暗，想来个杀人不见血。嗯！”拉长的音调，透露出丰离对他们的不满。

    “主子，可要我们的人接手？”颜虹低声地问。丰离摇摇头，“不必，大理寺少卿年纪轻轻就坐上了这么一个位子，审问这等事，他是高手。且让皇上的人自去查去，我们只要知道事情的进度就可以了，现在还没到需要我们推波助澜的时候。”

    颜虹应诺，丰离思绪飘远，有些事，她并不确定，尤其是真正领头的人。周扬是她丢出去的诱饵，她很相信，只要她有足够的耐心，总能把那些人，一个一个地揪出来。

    不出丰离所料，韶华拿着手上的供词，立刻下令把相关的人拿下，同样以严刑逼供，再次牵扯下去，越到后面，韶华看着证词的脸色就越发地难看，甚至他被接二连三的刺杀，虽然一次又一次地死里逃生，但这些人无一不在警告着他，此事不能再查下去。

    “韶华，此事，朕要查得水落石出，你可知晓？”如果说，一开始的审查，不过是顺势而为，但随着牵扯的人的越来越多，而这些人也越发地猖獗，韶华是大理寺少卿，他所倚重的重臣，如果说当年丰离被人纵火刺杀，康熙能说着实因为丰离太让人忌惮了，那么如今韶华被人刺杀，那是赤裸裸地抽他的脸。他亲自下令调查的事儿，这些人，竟然敢派人前来刺杀。这有多么的胆大妄为，有多不将他放在眼里。

    “皇上，如今不过初见端倪，便牵扯那么多的人，皇上，当真还要臣再查下去吗？”韶华并非贪生怕死之人，可是。他更怕他查出来了，康熙却会弃之不理，到那时。他是宁死亦不能容。

    “查，此事朕许你一查到底，朕许你于京城行使便宜之权，王公贵族。皇族大臣。但凡牵扯其中的，你只管捉下审问，但有不遵者，以抗旨论处。”康熙铿锵有力地表明态度，韶华抱拳应道：“臣定肝脑涂地，死而后矣。”

    这样的旨意传出，一片哗然，自大清建国以来。从无人有此便宜之权，康熙。康熙这是疯了吗？

    “皇上，你难道要为了一个丰离，让大清动荡，前朝不宁吗？”此旨传出，最让康熙想不到的，第一个前来劝谏的人，竟然是太后。太后乃康熙嫡母，且多年来，安份守己，纵对丰离多有挑剔，却也是一心为大清着急，只恐他学先帝，为女色而误江山。所以，哪怕太后与丰离多番不和，康熙并没有真正地为难于太后。但是，这样急急忙忙，相比满朝的御史更要快速地出现在他的面前，直言他的不是……

    康熙想着，眯起了眼睛，“皇额娘，此事朕自有主张，皇额娘不必挂心。”

    太后急忙上前一步，“皇上，难道当真要学先帝爷，爱美人不爱江山吗？”

    言语间，太后一脸的痛心疾首，康熙皱着眉头，“依皇额娘所言，朕让人彻查上清宫失火一案，阿离被杀一事，是朕错了吗？”

    “上清宫失火，本是后宫之事，丰离要在后宫彻查，皇上准了，哀家并不多说什么。可是，令三司开棺验尸，拿下前朝重臣审询，一桩桩一件件，哪一件是应该跟丰离扯上关系的？皇上为了一个丰离，大动干戈，是要置朝臣于何地，百姓于何地，天下于何地？”

    “杀人偿命，天经地义，难道，因为阿离是朕的皇贵妃，因为朕爱她，难道她就没有资格为自己讨一个公道，让意图杀害她的人，偿命吗？”康熙厉声质问，太后一时间被问愣住了。

    康熙站了起来，“皇额娘要拦着朕，至少也要给朕一个足以让朕心服的理由。那些被牵扯其中的人，哪一个不是罪有应得，韶华是大理寺少卿，若无真凭实据，朕又岂会许他拿下那些人，皇额娘是觉得，朕已经成了一个昏君了吗？”

    “不是！”太后连忙反驳。

    “既然不是，那么，皇额娘，后宫不得干政，你，逾礼了。”康熙饱含警告地提醒了太后，太后想要解释，可想到当年就连孝庄亦被这六个字禁得不敢擅自插手朝政，康熙当着她的面说出这样的话，可见是当真动了怒。她基再继续说下去，更要惹怒了康熙，为他为恶。她并非康熙生母，一但与康熙生份，她这些年的努力，就全都白费了，康熙，不会再让她轻yì靠近的。

    察觉到太后的惊恐，念着这么多年，太后并不曾与他为恶，他亦需要太后来标榜天下，是以，康熙放缓了语气，“前朝之事，朕自有主张，皇额娘还是回宫颐养天年吧。”

    康熙还愿意给她一个台阶下，那是十分给她面子了，太后亦借坡下驴，“如此，皇上保重。”

    只是回了宁寿宫，太后面前狰狞地砸了最爱的花瓶，口中喃念，“丰离，丰离……”

    ****

    “法保大人！”韶华带着大理寺的官兵拦住了一个四十来岁的中年，先见一礼，那位中年看了韶华，一张平凡无奇的脸上没有半点情xù，硬绑绑地问道：“韶华大人有何见教？”

    韶华连道不敢，“法保大人想是有所耳闻，我奉皇上之命，彻查当年上清宫失火，皇贵妃被刺杀一案，如今多有所得，所以今日亦请法保大人随我走一趟大理寺，有要事相询。”

    赫舍里.法保听闻此言，脸上总算露出了惊愣的表情，“韶华大人这是何意？”

    “不过是请法保大人随我走一趟大理寺罢了，若是法保大人并无作为，我自当亲自送法保大人回府。”韶华虽是一张冷脸，但说出来的话，却是让人听得十分愉悦。可是，对于赫舍里.法保而言，这并不是一个好消息，“韶华大人是觉得，我参与了皇贵妃被刺杀一事？”

    “是与不是的，两方面峙之后，自当真相大白。法保大人想也听过我的名声，我从不冤枉任何人，也不放过犯罪的人。所以，法保大人，请吧！”韶华再次请人，赫舍里.法保如何还不明白，今天这大理寺，他是去得去，不去，也得要去。差别只在于，他自己走进去，那还有些面子，若是让韶华手下的人直接将他架走，呵呵，那他这一辈子再没什么脸面可活了。

    结果是早有所料，韶华带着赫舍里.法保回了大理寺，马不停蹄的将扯出法保的人带了上来，只是那人被打得面目全非，只看一眼，法保被吓了一跳，脸色有些发白。“韶华大人，这是何人？”

    “莫怪法保大人认不出他来，若不是我亲自命人对他施以严刑，我也不会知道，这位竟然是法保大人府上的管家。”韶华既然让人出来见面了，自然也不会藏着掖着。

    法保闻言，脸色一变，心下不安极了，管官不过才失踪一天就变成了这幅人不人，鬼不鬼的模样，而且他被牵扯了进来，显然是管家扛不住严刑，把该招的，不该招的，都招出来了。

    “竟是我府上的管家？但不知，韶华大人为何对他如此严刑逼供？”听到这么一句明知故问，韶华冷笑出声来，“也没什么，不过是一些人指认贵府的管家以高价买命。”

    法保强自镇定，一笑道：“韶华大人说笑了。”

    “不，法保大人，我并没有在说笑。江湖杀手，怕是谁都料不到，竟然会有人以重金誓要皇贵妃的命，为此更不惜与江湖中人勾结。这些金子，不知法保大人可觉得眼熟？”韶华命人拿了脏物前来，而法保装傻的道：“不过是些金子，有何不妥之处，外面达官贵族谁人家中，不藏了些金子。”

    “不错，藏些金子甚是正常，可是，这些金子出自内务府，乃皇上所赏，而据内务府记载，这些金子，应该是在贵府才对，为何，我却在杀手头头的手里，拿到了呢？”韶华翻过金子的背面，将那金子放在法保的面前，指着上面几个刻着的内务府三个大字，还有底下一个法字。

    法保，法保对这样证据，心中忌惮，不过依然硬着头皮地道：“因怕皇上怪罪，多年前这批金子被偷，我不敢禀明皇上，想来，定是有人偷走了，栽赃嫁祸于我。”

    这样的话说出来，是要将所有的责任都推得一干二净。韶华早有预料，不紧不慢地从一旁再拿过一个袋子，将里面的东西尽数倒了出来，那都是些珠宝手饰，只看便知价值不菲。

    “那，这一颗东珠，法保大人亦同样是被偷了吗？这可是当年皇上娶先皇后赫舍里氏时，特意命人打造的东珠，你与索额图大人几位兄弟，一人一颗。”韶华依然不着急地揭露这么一个事实。“这么两样同时代表了你身份的东西，都能刚刚好的被偷了，法保大人，你是在当天下的人都是傻子吗？”

    法保此时此刻，已是汗淋如雨，他不能说东珠同样是被偷了，韶华拿出那么多的证据，这些都是真真的东西，他纵然想毁，可在这完备森严的地儿，他凭什么想毁？(未完待续……)