
    “好吧！”小羽虽然觉得应该帮冯芊芊在丰离面前说说话，不过冯芊芊都这么说了，她又猜不透主子的心思，还是听冯芊芊的话吧，最多，跟颜清提提，让颜清瞧瞧能不能找机会帮帮冯芊芊。

    “我与你亲近，许多话都能与你说，可我跟你说的话，你不能和旁人说。”冯芊芊叮嘱着小羽，小羽一愣，不过还是顺从地答应，“好，我谁都不说。”

    冯芊芊一笑，拉过小羽的手，“小羽，谢谢你。”

    这样突然地感情，小羽向来不习惯这样的，不自然地道：“你别这么说，当年要不是你帮着我，我哪有今天呐。而且我们之间的关系，你不用跟我道谢。”

    当年，当年她是丰离身边得力的侍女，小羽不过是一个苗族女孩，连汉话都说不利落，眨眼时间稍纵即逝，她们之间的身份，却像调转了过来，丰离，宁愿用一个外族人，却不再愿意让她近身。

    想到这里，冯芊芊的眼神变得幽暗，小羽毫无所察，瞧到李德全已经带人走了出来，忙与冯芊芊告辞，刚好她这才往屋里走，颜清走了出来，当然不会忽略她背后的冯芊芊，冯芊芊冲着颜清一笑，颜清亦回了她一个和善的笑容，问着小羽，“回来了，主子交代办的事儿都办好了吗？”

    “办好了。皇上又让李公公给主子送什么东西来了？”小羽眨巴着眼睛问，颜清敲了记她的额头。“多嘴多舌。这是你该问的吗？”

    “我这是帮主子问的好吧！皇上巴不得主子能问他这么句话呢！”小羽吐了舌头，作怪地说，颜清拽过她。“别耍嘴皮子了，主子在里面等你，快进去！”

    “走呗走呗！”小羽推着颜清往屋里去，不忘回头冲着冯芊芊摆手，冯芊芊笑送着她们进屋，只是她们的身影一消失，她脸上的笑意全无。阴着一张脸往一边走去。

    “科而沁进贡的贡品，皇上全都给搬到上清宫去了，太后那里只得了一两样。”心情不好的冯芊芊。只想找个安静的地方好好地理顺下自己的心绪，才走出上清宫，就听到有人说话，探头一看。是几个年纪较长的嬷嬷。几个嬷嬷手里都拿着针线。一边做着手上的活儿，嘴上亦不得闲。

    “可不是，刚刚瞧着李公公让人抬着好几箱的东西进了上清宫，看那几个太监的模样，很是吃力。皇贵妃啊，果然是这后宫得宠的第一人，纵是太后，那也不如皇贵妃在皇上心中的地位重。”

    “从皇贵妃入宫以来啊。皇上就一直专宠于她，便是她不在宫里的几年呐。我听敬事房的太监说，皇上也不曾宠幸过哪个妃嫔，没瞧着这几年后宫都没添阿哥格格吗？”

    “啊，还有这样的事儿？皇贵妃不在宫里，可有七年那么长了，这不可能吧。”

    “我原本也不信，可那一日我亲耳听见皇上身边的李公公吩咐敬事房的太监，绝不能把这七年来皇上从不曾宠幸妃嫔的事儿给泄露出去。”

    一片倒抽，“这皇上，这皇上对皇贵妃，可真是一心一意，这都为皇贵妃守身如玉了。”

    “就是，谁能想到，皇上能为了皇贵妃做到如此地步。都说帝王无情，可我们皇上对皇贵妃啊，啧啧，捧在手心，如珠如宝啊！瞧着皇贵妃得了皇上的宠爱，这满宫的人谁不敬她三分，就算是太后，那也要避其锋芒，前几日那造反的几个王爷啊，那就是因为要置皇贵妃于死地，所以才被皇上让人捉了个现成，从而除了他们。前朝后宫，可都因皇贵妃掀起了不少的风波。”

    “不过就不知道，皇上对皇贵妃这一心一意啊，能到什么时候。皇贵妃年纪越长，容貌不在，难道皇上还继续守着她一个不成。说来啊，要是谁能替代皇上对皇贵妃这样宠爱，那可不也能跟皇贵妃一样，翻手为云，覆手为雨，想要什么，就要什么。”

    翻手为云，覆手为雨，想要什么，就要什么！冯芊芊满脑子都是这些嬷嬷所说的话，丰离不愿意帮她报仇，那么她找个比丰离更厉害，更能帮到她的人，康熙……

    “主子！”小羽跟着颜清进了屋里，瞧到屋里的几大箱东西，此时全都打开了，有金银珠宝，还有各样皮料，小羽惊叹道：“主子，这些都是皇上让人送来的？”

    “你该说，这些都是我阿玛额娘，哥哥们给我送的。”丰离纠正地指出。小羽一顿，问道：“主子，你还有阿玛额娘，兄长吗？”

    “废话！”颜清直接帮丰离给了小羽的脑袋一个爆枣，小羽痛得脸都皱成一团了，“颜清，你怎么又动手。我都没见过主子的阿玛额娘，还有兄长，这么一问有什么不对，干什么又打我，很痛的！”

    颜清给了她一记瞪眼，“谁让你口没遮拦。”

    “谁口没遮拦了，我跟你们又不一样，从小跟在主子身边长大，对主子的事了如指掌，主子没提过自己的阿玛额娘，我只以为主子家里就主子一个人。虽然进京之后，知道平郡王，不对，现在是平亲王福晋是主子的亲姐姐，可也没人告sù我，主子还有阿玛额娘跟哥哥啊！我这么突然的听到，就是被惊着了，问了一句，怎么叫口没遮拦了？”小羽一脸不愤，丰离道：“好了，好了，不过是些小事儿，倒是从来没让人跟你说过，我不单有阿玛额娘，我还有五位兄长。”

    小羽一听，更是惊呆了，“五个，那，主子的额娘就一共生了七个孩子，主子是最小的？”

    “不错，我几个兄长的侄儿啊，有些不过小我一两岁。”提到那些久别的亲人，丰离的心都是软的，嘴角上扬。而这满满的几大箱子，那都是远在远方的他们对她的心意。

    收回惊愣的下巴，小羽道：“什么时候能见见主子的额娘就好了，我对能生出主子这么厉害的人的额娘，充满了好奇。主子，我们能不能见见她，见见她？”

    对于小羽充满期待的模样，其实丰离又何尝不想见他们呐，不过是见不着而已。颜虹几个瞧出了丰离的伤感，颜兰上前拿了其中一件皮料，“主子，这件狐皮可真漂亮，一次杂色都没有。奴婢拿来给你作一件狐裘吧，这寒冬快来了到时候让你用上。”

    “好！”丰离顺着颜兰的话答应，颜兰连忙收好了那张狐狸皮，丰离拿了其中一块虎皮道：“这张虎皮，给阿恒做靴子用吧，冬天了虎皮保暖，他如今每日天不亮的起了去上书房，万不可冻着。”

    “奴婢给小主子做，还是主子你给他做？”颜兰笑问。丰离一笑，“我给他做吧，在这宫里头也没什么事儿，做做靴子，也能打发打发时间。再者往日再忙都给他做的，现在要不给他做啊，他肯定要跟我急。”

    颜兰掩口轻笑，丰离道：“除了靴子，还有衣帽，他如今个头长得快，衣服可要做得大些，要不过一两个月的，衣服又短了。”

    “那主子给挑几个颜色呗！”颜兰站在那一大箱的丝绸面前，丰离看了看，点了藏青色，两个素色，还有一件红色，想到里衣也该给他做了便又选了几个颜色。

    “主子也给皇上做件衣服呗！”颜兰突然地出声，丰离的动作一顿，又接着挑颜色，“皇上的衣服自有宫里的人安排，何须我动手。让人去瞧瞧姐姐可是午休醒来了，让她也来挑几个颜色，给她自己做也好，给肚子里的孩子准备也成。”

    颜虹答应着退了出去。颜兰接着刚刚的话道：“再有人安排，那也不及主子亲自做的心意。想来若是皇上知晓主子挂念着他，这心里头必须也会十分欢喜。”

    “皇上待主子，一直都是极好的，这么几大箱的东西，虽说是王爷福晋们让给主子带的，但皇上若是计较，全都扣下了，我们亦无可奈何。主子就当是道谢皇上把东西都送到上清宫了，送份谢礼。”颜兰轻声细雨地出声劝着丰离，她是希望丰离跟康熙可以好好的。

    “颜虹说的是，皇上待主子与小主子都算尽心尽力，主子有所示好，那也是应当。往后，丰家出海之事，还得要多仰仗皇上，若是能让皇上的心多偏我们一些，那得到的利益……”颜清也帮着忙劝，丰离，想着丰恒，想着丰家，额，似乎，是应该要对康熙好一点，这样，得到的好处是要多一点哎。

    丰离的心里头的天枰，有些倾斜向了该给康熙也送一份，颜兰呢，赶紧拿了一藏青色的丝绸，“不如主子就做件跟小主子一样颜色的给皇上吧。主子不是常做那什么母子装的。给皇上跟小主子做一套父子装，这样皇上在穿这衣服的时候，总会想着跟小主子是父子，这样，皇上又会多念着小主子了。”

    不留遗力地劝着丰离，甚至没给丰离拒绝的机会，颜兰抱着那一匹布进了内室，丰离想要说不，那也来不及了。(未完待续……)