
    康熙的逃避，丰离亦默认，只要康熙不要一而再，再而三地步步紧逼，她更愿意和康熙相安无事地过完剩下的日子。回宫是必然，尤其当务之急，是要想着法子治好丰恒的耳朵。

    “见过皇上，皇上吉祥。”两个谈崩的人，面对再美的景色，亦无心观赏，康熙让人去寻了丰恒，这就准备回宫，丰离表示了要让聂小凤入宫暂住，康熙默许了，然而，万万料所不及，竟然会遇到认出康熙的人来，只这声音，十分耳熟。

    丰离转过头一看，一个蒙着面纱的少女，并无甚熟悉感，可这声音……颜清走到丰离的身边，轻声低语，“主子，下午在天香楼，就是她自称林黛玉，要见主子。”

    难怪声音耳熟，但人却没什么印象，原来竟是如此。不过，能够认出康熙，可见此女身份不低，用林黛玉的身份要见她，这又不是一个穿越女？一想到这儿，丰离轻轻蹙了眉头，这个大清，亦不知究竟有多少穿越的，重生的人，那么一些自以为掌握了优势的人，心怀不轨，还不定要把这世道搅成什么样。

    转念一想，她为了自保，为了报仇，不也一样把不属于这个时代的新型枪支做了出来。这个世道，早就已经乱套了，何必多作感慨，虚伪作假。

    “这是哪家的贵女？”康熙亦同样不识得此女，只皱着眉头询问李德全。李德全看了半响，同样认不出来。倒是那少女福身自我介绍道：“家父三品协领祜满。”

    祜满康熙自然是知道，不过，他家的女儿。他有认识的必要吗？“回宫吧！”

    便要越过此女，少女却连忙唤道：“皇上，臣女并非有心惊忧圣驾，只是对这位娘娘心生敬慕，想要向她讨教一番，还请皇上成全。”

    丰离冷冷地一笑，真是锲而不舍啊。下午被她拒绝了，竟然还不死心。

    “放肆！”李德全喝斥一声，原还不知道这少女是何人。听到这话，可不也想起了今日在天香楼有人同样纠缠着丰离，正就是此女吧。

    康熙听到李德全不善的口气，询问道：“怎么回事？”

    李德全迅速在康熙的耳边将事情的来龙去脉都说个清楚。康熙听着此女已经纠缠了丰离两回。而今还追着不放，不禁想着是不是该让下道旨意，让朝中的官员不仅要管好自己，也该好好地教教女儿，还有没有规矩了，一个八旗贵女，硬是这般没脸没皮地缠着人不放。

    少女却一脸委屈地道：“臣女，臣女只是对娘娘的琴艺甚是佩服。只想求娘娘指点指点，并无他意。”

    颜虹附到丰离的耳边。轻声道：“刚刚宛娘让人传来消息，今日在天香楼闹事的几个蛮夷，与这位瓜尔佳小姐有所接触。”

    丰离恍然大悟，若说此女意图试探她可也同样是穿越人，但也不该如此一再纠缠，原来她这是自导自演了一场戏，却被她这个外人无意抢了风光，心中闷气，所以想要找回场子？

    眼中闪过冷意，想拿天香楼来做踏板，赚得名声，现下还想踩着她往上跑，此女究竟哪里来的自信觉得，事情的发展就该顺着她要的方向进行呢？

    “三口协领祜满，教女不善，官降两级，回宫后即刻传旨。”康熙也不多话，怎么听着都觉得眼前的少女甚不对劲，再看丰离眼中的冷意，直接颁旨。

    少女没料到康熙竟然如此直接发话，眼中含泪，幽幽地唤道：“皇上……”

    那幽怨的语气，似是康熙抛弃了她，无情地玩弄了她，丰离赶紧让自己收回那满脑子的胡思乱想，莫不是，这位穿越女，目标其实是康熙？一起这个念头，丰离理顺了今天的事儿，如果她没有出现搅局，那架钢琴摆在天香楼，前去试看的人必定不在少数，越是没人能说出的东西，越是引人前扑后继，等到事情扩大到一定程dù，无人不知，无人不晓时，有那么一个人，不仅说出了这东西，还知道怎么用，那么必定能让所有人都牢牢地记住这么个人。明年，似乎又要开始新一轮的选秀啦，一个名声大振，甚至可以说是挽回大清颜面的秀女呐，一进宫必然要引得康熙的注意，那么一些事情就水到渠成了。

    丰离细算了算，宫中那位康熙的表妹懿贵妃，当年那个一心要置她于死地的那位同样是康熙表妹的重生女佟佳氏，还有这位同样可能是穿越女的瓜尔佳氏，她们似乎都一心一意地想成为康熙心中的明月光，朱砂痣，都想着可以得到康熙的心。

    可是，帝王的心，深不可测，他愿意顺着他们演一场戏，只会让她们觉得自己得到了他的心，却不知一转身，帝王翻脸无情，照样可以夺去她们所在意的家人，权势，比如懿贵妃，那就是一个血淋淋的事实。

    很多时候，丰离想不明白这些或是穿越而来，或是重生的人为什么一定非康熙不可，康熙有什么好的吗？连起码的忠贞都给不了，跟着他，无论是好是坏，受尽谴责的只会是女人。

    康熙对于少女的幽怨很是莫名，转眼看了丰离在失神，压根没想着要给他解围，那心里的火气腾腾的直窜，突然地将丰离拉入怀中，丰离没有料到，一下子重心不稳，直接撞进了康熙的怀里，直撞得康熙一声闷哼，却将丰离搂得更紧，“朕的皇贵妃，看戏看得过瘾吗？”

    看戏吗？突然被拉的丰离看了看康熙，又看了看那少女，诚恳地道：“还行，皇上艳福不浅。”

    本来就堵着气儿的康熙一听这话更觉得气闷得慌，连看都不看那少女一眼，转身就拖着丰离就走，“带着十五阿哥，立刻回宫。”

    直奔出宫时坐的马车，抱起丰离上了马车，立刻不由分说地堵了丰离的嘴，恨恨地道：“为什么你就不能像她们一样，多看朕一眼，心中有朕一点。”

    着实忍不住，用力咬了丰离的唇，淡淡的血腥在彼此的口中蔓延，可丰离连一个痛字都没说，任着康熙亲吻，直到康熙再也忍受不住没有回应的丰离，松开了丰离，看到丰离嘴角的血丝，伸出手去拭过，丰离却先一步拿了帕子拭过，迎着康熙道：“皇上为何不能多看她们一眼，心中有她们一点？”

    康熙道：“她们都不是你，不是你，朕只要你，只要你。”

    “她们待皇上比我好得太多，皇上为何就非我不可呢？放弃了我，其实皇上得到的会更多，我有什么好呢，我待皇上从来没有过好脸色，且我的身份于皇上并无益处，皇上对我，更多的是求不得吧。”丰离十分理智地分析，时至今日，她只想能与康熙少些纠缠，如果可以，让他放弃了她更好。

    “阿离，朕长你二十岁，早已过了年少无知的年纪，禘儿都那么大了，你道朕还分不清什么是求不得，什么是欢喜吗？”

    “皇上明知我不愿将心放在皇上的心上，却依然不肯放手，这样不累吗？”丰离说不出心中的滋味，沉默了许久地问。

    “你是我愿意放在心上的人，失去你，心都空了，再累，有你在，看着你，那就好。而且，阿离，你心里并无没我？只是你一直不肯承认，不愿意把心给我，其实，你比我更累。”康熙含笑地看着丰离，丰离回望着他，并没有否认。

    “阿离，以后我们好好地，好好地过以后的日子可好？”康熙放软了语气，带着蛊惑地说。丰离却是直接地摇摇头，“皇上，有些事我必须要去做，三年，三年后……”

    提到三年这两个字眼，康熙眼中闪过阴暗，目光落在丰离手中的链子，但很快又恢fù了。“这次阿离回宫，不会再有不张眼的人对阿离不敬，前朝也不会再有人叫嚷着选秀。”

    抚过丰离的脸，康熙执着的道：“我说要与阿离好好的过日子，言出即行，我总相信，阿离会离不开我，不愿离开我，对吗？”这股子自信，与生俱来，丰离并不回答，还有三年，三年的时间可以改变很多事，也许，就在这三年前，康熙会腻了她，先放弃了她呢。

    微微一笑，丰离并没有放在心上。而康熙一直注意着丰离的神情，亦知她不信，信与不信，三年的时间，他总会要让丰离相信的。而今，夹在他们中间，让他们一直算计的东西已经不存zài，往后他们亦不必再想着如何利用彼此，没有了利益的冲突，他一定会让丰离真正把他放进心里的。

    三年后，他会让丰离亲手毁了那串链子。康熙盯着丰离手中的手链，最后将丰离搂在怀里，“阿离，你总也要给我一个机会是不是？还有三年，三年对吗？”

    丰离想笑，康熙其实早已知晓她的答案，以往她都不愿意给他机会，如今她既已有了别的打算，又怎么会再让自己陷入其中，康熙，康熙不过是想从中得到一些安慰，一丝可以支撑他继续的动力。(未完待续……)