
    气氛一凝，胤祥认真而执着地说话，而康熙面色平静，让人瞧不出他真正的情xù，只是丰离出言之后，哪怕胤祥附和了，她亦不再出声，只是望着康熙，她从不以为康熙会不知她的意图，比之一国的威严，许多事情倒变得不甚重要，康熙的决定，从一开始丰离就能想到。

    “好，老大有赏，老十三亦有赏！”果然，康熙很快地笑着下令，一直挺直着腰板的胤禔，听到这么一句，可是大松了一松气，真心实意地叩头谢恩，“谢皇阿玛赏！”

    太子原是等着看好戏，不想竟是丰离帮着胤禔逃过一劫，太子握紧了拳头，丰离，为何要坏他的事儿。

    “太子爷！”太子妃石氏不知太子所思，只是再次轻唤，太子回过神来，亦站了起来出列，“比之大哥的一片孝心，儿臣献于皇阿玛的寿礼，倒有些难登大雅之堂。只是千里送鸿毛，礼轻情义重，儿臣所备之礼，亦是代表了儿臣对皇阿玛的一片心意。这一樽玉佛，是儿臣亲自为皇阿玛所雕，且于普济寺供奉百日，又得普济寺的大师开光，儿臣恭祝皇阿玛万寿无疆！”

    “好一句千里送鸿毛，礼轻情义重。你们对朕的心意，朕都知晓！”于外人面前表演这父慈子孝，又有什么不对呢。可在皇家啊，情感或许是最容易虚构的东西。那一樽慈眉善目的玉佛啊，其中又包含了多少真假。太子亲自所雕，乍听确实是十分地难得……

    “皇阿玛。这是儿臣为您亲手所写的寿字，共有百种字体，祝愿皇阿玛福寿绵长！”三阿哥胤祉捧着那一张写得密密麻麻的字。微微笑着，很是表明自己的态度。

    康熙目光变得十分柔和，“好，好！”

    三阿哥胤祉这份礼，送得十分出众，于他之后连着丰恒在内，送的都是十分中规中矩的。丰离是从来没有过问过丰恒给康熙备的礼。没想到，丰恒倒是很有心地给康熙准备了《孝经》。

    康熙的诸子，于历史上的为人称赞。确实他的几个儿子，个个都有本事，于他之后几个皇帝的子嗣，却无人能与他相比。曾有人说过。康熙多子多孙，透支了后代子孙的气运，是以在他之后，大清皇帝的子嗣却是越发的难得。

    “皇帝陛xià的诸位阿哥，真是个个出众。我们奉女王的命令前来与皇帝陛xià贺寿，为了表达我们英吉利对大清皇帝的敬意，我们英吉利的女王亦为皇帝陛xià略备薄礼，还请皇帝陛xià且莫嫌弃！”金发美男站了起来。手放在胸前，用他们国家最高的礼节问候了康熙。并让人送上了寿礼。

    “阁下的心意，朕领了！”康熙亦不客套，对于英吉利让人送上的礼，微微笑着，只是当礼物摆在他们面前时，比人还高，被用丝绸遮盖得严严实实的，着实让人好奇得紧。

    “这是……”有人轻轻问出了众人的疑惑，英吉利的金发美男道：“这是我们英吉利关予天朝皇帝陛xià的贺礼，还请皇帝陛xià亲自掀开，满足各位的好奇。”

    “如此！”被要求要亲自打开礼物，康熙还是很配合的，站了起来，“朕就看看，你们英吉利给朕备了什么样的礼物。”

    礼物并非一件，康熙随意地掀开了其中一个，只觉得一阵刺眼，而后看到面前那样清晰地映照出他的身影，比起宫中最清楚最大的铜镜来，这个都要清晰得许多，康熙一顿，这是？

    “皇帝陛xià请将所有的礼物都拆开了，相信一定会让您十分惊讶的。”金发美男信心十足，康熙依言一个个地将丝绸掀开，六个东西，六面镜子，可每一面镜子映照的他，却是又都不一样。康熙的心思百转千回，原来，在他不知道的时候，他所看不清的蛮夷，却已经开始拥有了大清所有没有的许多东西，比如西洋钟，比如这每一面照出的人都不一样的镜子。

    “皇帝陛xià，这是我们英吉利最新研究出来的镜子，哈哈镜，利用一些特别的处理方法，却会让每一面镜子照出来的人都不一样。”金发美男说起自己国家的发明时，很是得意，康熙也不吝啬地给予赞赏，“英吉利能做出这样与众不同而又清晰的镜子，确实是巧夺天工。不知英吉利，可还有其他很是特别的东西？”似乎是不经意地问，金发美男毫无察觉，“自然是有的，来日皇帝陛xià可让人去我们英吉利看看，我们英吉利虽没有大清的繁荣，可亦有许多大清所有没有的东西。”

    “贵国女王的礼，朕收下了，来日你等归国时，朕另有厚礼相赠！”这些镜子，乍看不过是镜子，不过，仔细研究，或许会有不一样的发现。康熙很不客气地让人抬走。

    “天朝皇帝陛xià，东瀛亦有薄礼相送！”一直以来，安安静静地几乎让人忽视的东瀛人动了，一个中年武士装扮的男子站了起来，很是骄傲地开口，在他的身侧，一个美艳动人的十五六岁的小姑娘抱着一张琴，跟在武士的身侧。

    东瀛与中国渊源甚远，远在大唐时，便有谴唐使而来，东瀛的文化，许多都是自中华学来的，可是啊，这样一个国家，却起了野心，要将中国吞并，于中国烧杀抢掳，犯下那等人神共愤之举。

    在看到那小姑娘抱着的琴时，丰离轻轻地抬了眼，动了啊，动了好，动了，她才好借题发挥嘛。

    “小野将军请！”康熙旁的没有多说，只这五个字，却表明了拭目以待之意。

    “这是我东瀛国最好的琴师，野原百合，她可以弹奏这世上最动听悦耳的琴音，皇帝陛xià寿辰，野原百合愿为大清皇帝陛xià献上一曲贺寿曲，愿大清皇帝陛xià，长命百岁！”

    那被称之为野原百合的小姑娘，含羞地垂下头，宽大的各服，露出了她洁白无暇的颈项，很是诱人。

    “如此，那朕可要洗耳恭听！”康熙对乐曲一直甚喜，这位自称东瀛最好的琴师啊，能听上一听，又有什么不好呢。只是回头看了一眼丰离，康熙的心情低落了几分。(未完待续……)