
    萧条多日的平郡王府，随着流舞这位平郡王福晋诞下一女，宫中丰离得闻大喜，当日赏下了各种奇珍异宝，康熙亦赐下一对玉佩，以示恩宠。且言命平郡王讷尔图，生五子尚得一女，是为掌上明珠，满月之喜，理当庆贺。

    康熙三十八年，康熙南下而归，带回了丰离与丰恒，其后追杀七年上清宫起火一案，上清宫一案尚未了解，又曝八旗子弟食君之禄，却做下草菅人命之事，是以康熙下令改制，八旗旧族不容，与康熙两下相峙数日，纽祜禄氏族长死谏于乾清宫。整个京城风声鹤唳，所有人都夹紧了尾巴做人，好不容易康熙松口让平郡王操办喜宴，当然人人皆前来透个气。

    是以才有这张灯结彩，灯火通明，门前人来络绎不绝，一派热闹繁华的景象。

    “福晋与小格格呢？”平郡王讷尔图一身盛装到流舞的院门前，低声地问，守在门前婢女福身，“回王爷，福晋还在装扮，皇贵妃让人传话，晚宴前会到府上，所以……”

    “什么，皇贵妃要来！”讷尔图被婢女透露的消息惊得不轻，只追问着，婢女似是没想到讷尔图竟不知如此大的消息，被讷尔图问得一愣，“是，这是福晋说的。”

    “这么大的消息，为何无人与本王提起！”讷尔图大怒地追问，此时，原紧闭的房门打开了，着一身大红旗服，头戴红宝石头饰。鲜丽的红唇，将流舞的容貌显露到了极致，讷尔图依稀记得。唯有当年他们成亲之日才见流舞如此盛装，而今事隔多年，流舞褪去了当年的稚气，多了几分成熟，却也更美。

    “皇贵妃来了也不过是要见见孩子，王爷何必如此吃惊。”流舞双手交握于胸前，与讷尔图停着隔了五步之遥。柳眉轻挑地接过见见讷尔图的质问。

    讷尔图从对流舞的惊艳中清醒，“你可是怨我了？”

    流舞一笑，“怨你。王爷待我不好？我为何要怨王爷？”

    讷尔图被一咽，流舞也没有要跟他继续说合下去的意思，转头对着身后的婢女们道：“好生照看好小格格，天气儿冷了。别让小格格着了凉。我去门口迎迎皇贵妃。”

    “本王随你去。”讷尔图立刻附和。流舞冷笑地转过头，“男女有别，再说，王爷确定要随我一同去见皇贵妃。皇贵妃向来言出必行，不见王爷也就罢了，见了王爷，呵呵……”

    后面那意味不明的冷笑，讷尔图也想起了丰离的可怕来。想当年他要娶流舞时，曾在丰离面前许下的承诺。还有丰离的警告……“既是本王失信，皇贵妃要如何惩治，本王受之。”

    这样的回答，流舞看了讷尔图，只这一句，总算她流舞没算瞎了眼，看错了人，爱错了人。“既如此，王爷便与我一同出去吧！”

    “王爷，外面的各位王孙贵族都到了，你与福晋都去迎了皇贵妃，他们……”讷尔图身边的侍卫提醒了讷尔图，讷尔图冷笑一声，“让他们都等着。”

    如此之言，惹得流舞心惊肉跳，深深地望了讷尔图，讷尔图亦同样地看了她。流舞被他看得甚是不习惯，便收回了目光，“王爷，请吧！”

    讷尔图与流舞便一前一后地往前院走，只是才到前院，已有人急忙忙地前来禀告，“王爷，福晋，皇贵妃已到，正往后院来。”

    “来得那么早！”流舞一愣，看着天还早着。“福晋，皇贵妃已经往院里来了。”

    才说着，前头可见人影，丰离的身影已入眼帘，讷尔图与流舞皆恭敬上前，“见过皇贵妃，十五阿哥。”

    丰离扫了讷尔图一眼，亲自扶了流舞，“姐姐怎么出来了。刚出月子，可要好好地保养，凡事以身体为重，切莫为了旁的事情伤了自己。”

    流舞笑着颔首，丰离招手让丰恒过来，“还不快见过姨母，让姨母带你去瞧瞧刚出生的小表妹。”

    丰恒听话地上前，抱拳见礼，“姨母。”

    “当不得，当不得，几个月不见，十五阿哥长高了。你表哥表弟们都在外院，一会就来，到时让他们带着你去玩。现下十五阿哥且可随意，喜欢吃什么，喝什么的，只管去臣妾说。”流舞对于丰恒这个丰离的儿子，疼爱之余更显亲近，只是君臣有别，该守的规矩她不敢忘，只怕会给丰离和丰恒招来麻烦。

    “是，我陪着额娘跟姨母。”丰恒笑着答话，流舞摸摸丰恒的脑袋。

    “走，姐姐带我瞧瞧我那小外甥女去。”完全无视的讷尔图，丰离挽过流舞的话，且让人引着往内院去。倒是才走不远，就遇着了不少福晋命妇，官家小姐。

    “见过皇贵妃，皇贵妃吉祥。”原瞧着一身浅紫色汉服与一身大红旗服的流舞站在一起的丰离，流舞艳丽夺目，丰离虽着素雅，然发间戴着上好的羊脂玉头套，气宇不凡，出尘脱俗，与流舞相对，毫不逊色，甚至于气势之上，更胜流舞一筹。不识她的人，还对何人与流舞如此亲昵且容貌气质出众而诧异，有那认出她来的人，连忙行礼，众人这才反应过来，眼前这位，正是大名鼎鼎的珍皇贵妃，博而济吉特氏，亦是平郡王福晋嫡亲的妹妹。

    “诸位免礼。”丰离抬手让人都起来，大致扫了一圈，能于平郡王府赴宴之人，或者说参加这场宴会的人，均是皇孙贵族，朝中重臣，由这些妇人小姐身上的挂饰便可窥视。

    “太子妃到！”就在众人目光聚于丰离的当口，门外传来了通报。太子妃石氏，容貌秀丽，端庄贤惠，且是康熙让人一手培养出来的太子妃人选。刚入平郡王府，太子妃石氏已得闻丰离亲自前来的消息，万幸她今日也顾念着流舞与丰离的关系来了，若不然……

    “臣妾拜见皇贵妃，皇贵妃吉祥。”太子妃石氏先与丰离见礼，丰离叫起，其他人亦才与太子妃见礼。丰离此来并非与人寒喧，是以见礼之后，只与流舞道：“今儿个的主角我还没见着，且去见见吧。”

    “既是主角，倒不如平郡王福晋抱了小格格来，不单让皇贵妃见见，也让我们大家伙都见见。”丰离本是不欲与这些命妇纠缠，这才借着要看新生儿离了这些人的包围。却听着有人极快地接话，丰离顺着声音看去，迅速与脑海中见过的画像重合，“这位是佟佳夫人，懿贵妃的额娘。”

    佟佳夫人，多闻其名，却一直未见其人，没想到，会是在这里初见。丰离淡淡一笑，不让她走吗？那亦无妨。“也是，虽说孩子还小，屋里暖和，且让伺候的人小心着些，姐姐且让人抱出来见见大家吧。”

    十一月的北京，寒风呼啸，刚出生的孩子体质还差着，流舞扫了那位佟佳夫人一眼，淡淡地笑道：“皇贵妃说的是。一夕，去抱了小格格来。”

    “余韵也跟着去。”丰离发话，原那一直跟着丰恒身后，已梳了妇人发饰的余韵听了应声，随着一夕往后院去。流舞请了丰离坐下，再是太子妃，诸王福晋，贝勒贝子福晋，丫头们利落地上茶。“皇贵妃难得出宫一回，臣妾们入宫亦不曾和以拜见，臣妾倒是第一回见到皇贵妃。”

    “佟佳夫人为皇上舅母，又是懿贵妃的额娘，行走于紫禁城，亦算常客，只我素日喜欢清净，确如佟佳夫人所言，你我还是第一见面。”丰离端起茶水，轻轻拨弄，茶气上升，化作轻烟，丰离于此中之境轻轻地抿唇而笑，眉波流转，“观佟佳夫人，方知何以懿贵妃以才名远扬天下。”

    才名，所谓才名远扬，却是暗指懿贵妃空有才名，却无女子之贤德，也算是在拐着弯骂了佟佳夫人不会教孩子。

    佟佳夫人平日与人明嘲暗讽，从来都只有她讽人的份儿，本想寻着丰离为自己女儿出口气儿，没想到丰离半点不曾手下留情，开口就不客气儿地扎人心窝子。与那佟佳夫人有仇的，连忙掩了帕子偷笑。

    深深吸了一口气儿，佟佳夫人总算还是忍下了心里头的火气儿。“宫妃无旨不得离宫。但不知皇贵妃出宫一事，皇上可是知道？”脑袋瓜子一转，佟佳夫人这是卯足了劲儿地打算让丰离不好过。

    被她那么一提醒，众人才想起那么一回事，宫妃确实是无旨不得离宫，至今未止，尚无康熙许丰离离宫的旨意传出，那么，丰离出现在平郡王府，可是私自离宫。若是私自离宫，却是在被罚的。

    “有劳佟佳夫人提醒，佟佳贵妃是要亲自查看下皇上准我出宫的圣旨吗？”丰离并不以佟佳所言而怒，相反，比起那些藏在暗中推波且澜的人来说，佟佳氏的母女俩，真没得比。

    随着丰离的话落，颜清从袖中拿出一道明黄的圣旨，展示于人前，“佟佳夫人可要亲眼查看圣旨可是真的？”带着讽意地问，颜清也是得理不饶人的主儿。(未完待续……)