
    于丰离不留余力帮忙训练新军之时，因康熙宣告而另练新军，众人都以观望之态，却在那些撑不过离开新军训练之地的兵有意的宣传下，见微知著之下，皆知如此新军练成，定然会成为康熙的心腹，若是能成为掌管新军的人……

    各方蠢动，因康熙征询丰离的意见，采用的是全封闭式的训练，离开的那些人对一开始的单调训练连连叫苦，之后的事儿，却无人能探知。训练的新兵不能离开训练基地，四边的守卫亦是三步一岗，五步一哨，出入严密，就连丰离，因着忙着训练，也只是半个月回一趟宫。

    万幸她自入宫以来都是深居简出，又有康熙为她打掩护，倒是没人能猜到她不在宫中。倒是十三阿哥胤祥与十四阿哥初见她男装时只觉得有些眼熟，但丰离在眉眼间做了一些修饰，整个人看起来英气了许多，他们倒也没有猜想到丰离有那么大的本事。

    只丰恒是日日见丰离的人，丰离在不在宫中，再没有比他更清楚了，但丰离曾与他说明了原由，丰恒在听到康熙让丰离训练新军时，亦是吃惊不小，当然不愿意让自己拖丰离的后腿，配合着一如既往地每日请安，上午上了课，后午却是出宫前往码头。他那得以自由出宫的令牌当然是丰离问了康熙要的。

    “皇上与主子没让那些吃不了苦离开了训练的小兵禁口，这些日子。朝中暗里都在猜度这支军不过百人数的新军会是什么样，当然，许多人亦千方百计的想要得到新军的军权。”丰离又是半月回了一趟宫。因在山中训练，许多消息丰离也只是每隔半月听得颜清捡些重要的说。

    “太子亦动了心思？”丰离往发间插入一支步摇，透着镜子看了颜清，颜清应是，垂眸露出了为难的神色，丰离问道：“还有什么？”

    “四贝勒似亦有心！”颜清左思右想还是觉得不应当隐瞒，丰离睁大了眼睛。“什么时候的事儿？”

    “这几日四贝勒有些浮动，加上旁边还有十阿哥鼓动。”丰离问起，颜清更是不敢隐瞒。一五一十将胤禛的所作所为道出，“四贝勒这些日子一直与十阿哥练习射箭，亦不知谁放出的消息，只说新军的掌权者。必须得是能征善战者方可。”

    丰离不确定胤禛究竟是从什么时候开始对那个位子动了心思。是不是，在这个时候就已经有了？可是，他敢跟着这些人窥视新军的军权，这可是一条死路。

    理直了胸前的衣棠，丰离道：“梅花开了，我们去御花园走走。”

    颜清睁眼看了丰离，主子这是要去赏梅吗？这个时候？纵是满腹的诧异，颜清还是应声。

    御花园遍布奇花异草。但丰离其实并没有那样的闲情逸致好好地逛过御花园，一开始入宫是满腹的不甘。被人算计，只想着千方百计让康熙厌了她，她自过自己的日子。后来离开了紫禁城，那是完全没有机会了，再回来，却一直都忙碌着，更没那份心情。

    没想到，她今日却需得装作对这御花园的梅花有意，才能做她想做的事儿。那些打扫的宫女太监也是惊讶于丰离的出现，还是极快地反应过来，跪下行礼，直到丰离走远，这才偷偷地抬头打量丰离，小声地与身边的人嘀咕道：“那便是珍皇贵妃吗？”

    “可不是，都说珍皇贵妃有沉鱼落雁之貌，闭月羞花之容，今日得见，真是名不虚传！”明明刚刚丰离走近的时候他们都没胆子看丰离一眼，现下这么看了丰离的背影，一个个却说了这样的话来。其实这般恭维的话，在宫里长久的人都明白是什么意思，只有那刚入宫的小宫女惊奇地道：“是吗？是吗？珍皇贵妃长得那么美啊，你都看见了啊，你给我说说，说说吧！”

    丰离自双耳失聪了，自是不曾听见他们的交流，倒是她身边的几个丫头武艺皆是不俗，听到这些无伤大雅的话，也没想着传到丰离的耳朵。

    “主子，四贝勒来了！”走在道上，颜清看到远远走来那冷冷清清的人，做了个手势，丰离顺着颜清指的看去，而胤禛已经许久不曾见过丰离，在御花园里见着了，亦让他极其惊讶，是他的错觉吗？似乎丰离消瘦了许多。这个念头一转，胤禛连忙扫去。

    “皇贵妃吉祥！”胤禛上前见礼，丰离点了点头，“许久不见四爷，那边梅花开得极好，可能劳烦四爷去为我摘一支？”微笑着要求，胤禛完全不曾料到，丰离轻轻地抚过长指，胤禛心惊，还是答应着了，往着梅林而去，而丰离走在后头，与他保持着一定的距离。

    “想要新军的军权？”丰离突然低声地说，胤禛倒抽一口气，惊悚地回头看了丰离，丰离提醒地道：“继续摘梅花，有些事，你着相了。”

    丰离的声音很轻，却能安抚人心，胤禛哪里还不知道，摘梅花是假，丰离要与他说些话才是真，嘴唇动了动，丰离一时没注意，自然不知道胤禛说了什么，只是指了那一端儿的梅花，“那株长得极好。你想要那个位子对吗？”

    胤禛伸出的手一顿，倒抽一口冷气儿，这样大逆不道的话，丰离怎么敢，怎么敢……他想要辩驳不是，可触及丰离的目光，又咽了回去。“这些年你做得很好。但这一次，为何你心急了？太子还在，不消说你皇阿玛对太子究竟是何意，你想要新军的军权，可你对新军知道多少？凭什么的觉得，你能跟那么多的人争？而就算你争到了，你觉得，你赢了吗？”

    丰离的每一字每一句都敲在胤禛的心上，直让胤禛那浮动的心。渐渐从迷雾中清醒过来。“成大事者，戒急戒躁，我不知你为何这一次会突然变得迫切。可胤禛，你的皇阿玛是大清的皇帝，为帝王者，他给你的，你能要，他不给你的，连想都是错。赢得新军。却失了他的心，孰轻，孰重？”

    “皇阿玛要练新军。无论是太子还是大哥，都是能征善战者，只有我，于武艺之道不精。”胤禛终究还是说出了他心里头的真正想法。丰离这回看懂了胤禛的唇语。有些一怔，又有些苦笑不得，“为什么你会觉得，选定一个继承人，会希望他无所不精呢？”

    胤禛一怔，“于战场冲锋的是士卒，于后方指挥千军万马的是将帅。难道为帅者，须得比士卒更勇猛？”丰离换了一个说法问了胤禛。胤禛动了动唇，最后还是什么都不说了。

    “为君者。当有其海纳百川的心怀，这才是真正可遇不可求的，其他所谓的能征善战，武艺高强，大清能人异士何其之多，就算没有，要培养一个这样的人的出来，代替你自己征战沙场，那岂非更能彰显你的能力与胸襟？”丰离的话，真是给胤禛打开了另一扇通往世界的大门，他确实对那个位子动了心思，尤其在一次又一次为太子胤礽擦屁股之后，他更觉得大清若是落在太子胤礽的手里，只会败了大清的江山。

    可康熙虽然对太子生厌，但还没有到动了废太子的心思，这些年来，他一直都安份守己，太子胤礽对他还算信任，他虽不喜太子所为，亦不曾对太子做过不义之事儿。可新军，那么一支由康熙亲自训练出来的新军，对康熙的意义重dà，他是想要冲入康熙的视线，是以才会想着表xiàn自己，帮着康熙掌管这支新军。

    “当局者迷，旁观者清。你且想，为何那些离开了新军训练的人，一直都在传播着新军厉害，新军地位的话，若是你皇阿玛不想让人知道的，这些消息能传得那么快，这些人，又有开口的机会吗？”丰离点出了重中之重，胤禛生生打了个冷颤，抿了唇。

    “我给你讲个故事吧。”丰离的话锋突然地一转，胤禛有些跟不上丰离的思维。丰离一笑，“在很久很久以前，有一个家财万贯的财主，他把他的所有财产都锁在了一个山洞里，钥匙只有一把，一直藏在他的身上，他活了七十多岁，有一天朋友提醒他，他的年纪越来越大，是不是应该想想钥匙应该交给谁。财主想了想自己的年龄，确实是应该考虑了。于是召集了他的儿子过来，财主有三个儿子，财主把要选择钥匙继承人的事儿一同告sù了三个儿子，并且说明会在他们三个人之中选一个，至于选谁，就看他们的表xiàn。”

    意味深长地看了胤禛一眼，胤禛听得专心，丰离不会无缘无故地跟他讲事，这里面，定然藏着丰离要跟他说的话。“财主的大儿子好吃懒做，对于继承财主钥匙的事并不上心，听过之后，依然花天酒地，呼朋唤友；二儿子听了消息之后，开始表xiàn自己，不断地想尽办法在财主的面前露脸，证明自己的本事，还拉拢了财主的朋友帮着他说话；财主的三儿子呢，既不花天酒地，也没有四处蹦哒，只是对于财主交代的事儿，尽心尽力地办好。这样过了十年之后，财主在临终前，郑重地将钥匙交到了他三儿子的手里。”

    或许是因为丰离曾经活了一辈子，亦或许因为她曾经研究过心理学，她很能理解康熙的想法，胤禛的也一样。只是胤禛与康熙最大的区别在于，康熙能决定胤禛的命运，胤禛必须要听从康熙的一qiē安排。

    这样的故事，胤禛听了，细细地品味着，“不争是争，争亦是争，于帝王家，不是会哭的孩子有奶吃，而是该如何做事更能得人心。”

    丰离最后点拔了这么一句，胤禛还有什么不明白呢，冲着丰离行以大礼，丰离摇了头，“四爷还是赶紧帮我摘株梅花吧。”

    那样的笑靥如花，闪亮了胤禛的眼，胤禛有些失神，却已听到一个声音道：“阿离看中哪株花，朕给阿离摘吧！”梅林的一端，一身明黄的康熙走了过来，胤禛连忙收敛了目光，冲着康熙福身，“皇阿玛。”

    丰离回过头，康熙往丰离走来，丰离亦福了福身，“皇上吉祥。”

    康熙扶起丰离，“阿离怎么跟老四碰上了？”

    “天冷了，屋里的花都凋谢了，听颜清说御花园的梅花开得极好，我就想出来走走，摘几株开得好的梅花回去，倒是碰到了四贝勒，便想着使唤四贝勒一回。”丰离十分坦荡地回答，虽则他们说话隔得远，但声音一直压得很低，而且并有没多的接触，就算康熙从头到尾都看到了，那也不什么。

    “只是四贝勒只怕是没干过这样的事儿，瞧我使唤了他那么久，却是一株都没帮我摘着。”丰离玩笑似的与康熙说，康熙笑出声来，“谁都不叫，偏的叫的老四。”

    “皇上这话说的，四贝勒难道还连摘花都不会吗？”丰离嗔了康熙一眼，康熙笑着摇头，握着丰离的手，“不说老四了，阿离看中哪株，朕亲自为你摘，如何？”

    “那便有劳皇上了！”醉翁之意不在酒，丰离的目的已经达到，康熙要为她摘梅花，那便摘吧。指了前面不远那花得甚艳的梅花儿，丰离道：“皇上，我就要那株。”

    胤禛要上前，康熙却挥开了他，直道：“去去去，办你的差事儿去。”

    却是不让胤禛插手，直走到那梅花树前，折下了丰离要求的那株，亲手送到丰离的手上，丰离嗅了嗅，而后取下一瓣含入口中，“闻着香，入口亦有些甘甜，可见我眼中甚好，皇上摘得也是极好！”

    “哈哈……可还有看中的，摘多些，拿回上清宫里，放在花瓶里养，可能养好些天呢。”康熙出着主意，难得有丰离想要的东西，他自是想尽办法地要满足丰离的。哪知相离拿了手上的那株花儿，“不必了，有这一支够了，梅花长得树上，还能看些日子，摘下了养在花瓶可是要枯得快。花儿美，一株足以。”(未完待续……)