
    丰离的奏疏很快被递到康熙的案前，康熙在看到丰离陈条分明的奏疏时，神情变幻莫测，最终化作幽幽一叹，点了朱砂，写上了准！而后冲着李德全道：“告sù培公，周扬助朕拿下睿亲王等意图谋反之人，功过相抵，朕饶过他这一回，往后，让周扬好好在家，侍奉他们吧。”

    李德全低声答应，退出去宣旨去了。出了门口回头看到康熙依然捧着丰离递上的奏疏，本以为周扬必死无疑了，康熙的心思，如今是越好不好猜度了。

    上清宫中，有了聂小凤作伴，平日里就几乎不出门的丰离，更是将上清这的门关得越发严实了。回宫第二日，胤祥就过来请了安，问了问丰离的身子，丰离挥手表示自己无恙，原胤祥三天一次的请安，再次被她改成了五日一次，不过丢给了胤祥一本兵书，胤祥看到书名时，眼睛发亮。

    “自个好好瞧瞧，五日后，有什么不懂的再来问我，还有箭法也是。”丰离丢下这么一句，便让胤祥退下了，颜清来禀，冯芊芊已入宫，冯芊芊，那一个从民国穿越而来，满腹怨恨的人，这么多年在大清的生活，并没有抹去她心中的恨意，反而因为无从发泄，似乎变得越发浓烈。

    “主子！”着一身汉服，亭亭玉立站在丰离的面前，丰离收回了思绪，应了一声，冯芊芊手心直冒汗，对于丰离，如果说从一开始的恭敬。直到今日，更多的是敬畏。

    不过数月不见，明显可见冯芊芊削瘦了许多。丰离盖住茶杯，“往后你在上清宫中伺候，一qiē听从颜清她们四人的调遣，这是我给你的，最后一次机会。”

    冯芊芊整个人一颤，抬眼年了丰离，丰离淡淡地看着她。冯芊芊跪下了，“主子，我一直求的。唯有一事而已，主子为何就不能成全我。而且，数百年前，日本人屠杀无数我们中国人。他们是魔鬼。在他们长成魔鬼之前，杀了他们，难道不对吗？”

    “如此，我们与他们，又有何差别？”丰离瞥了冯芊芊一眼反问，冯芊芊喘息着，“可难道，就那么任他们活着。数百年后，屠杀我们的国人？”

    “日本人残忍。但其根源在于我们自己本身，一个国家无能保护自己的百姓，使百姓轮为他人的砧板上的鱼肉，任人宰杀。你想要将日本人都杀光，不想于经历百年后的悲剧，为何却从来没有想过，让我们自己自强不息，主宰自己的命运？”丰离对日本人亦无好感，便是，事情没有发生之前，难道就该将举国之人全部抹杀吗？这样，如她所言，她们跟那些被她们骂做畜牲的日本人，又有什么两样。

    “可于我而言，那些伤害已经存zài了。主子，你知道，被他们绑着，他们撕开我的衣服时，我是什么感受吗？他们的手在我的身上乱摸，他们身上的气味，让我生不如死。我恨不食其肉，喝其血，可我什么都不做不了，最后，竟然还怀上了他们的孽种，那个时候，我真想一死了之。可我想起死在他们手中的父母，兄长，我更想报仇。把他们都杀光，杀光。”冯芊芊满脸都是恨意，秀气的容貌，只显得面目狰狞。

    “够了！你能活着，你的父母兄长，也都只希望你能好好地活着。如果你的仇人真实地存zài的话，犯下那样滔天大罪的人，我连眉头都不眨的愿意帮你报仇，但是，如今的东瀛国中，同样有着许许多多和你一样无辜活着的人，难道因为他们是日本人，没有做过恶事，就要为那些犯下罪的人付出代价吗？”丰离从来不是滥杀之人，尤其此事关系一国之人的命。

    如果此时此刻，她回到的是民国时期，日本人在中国屠杀中国人，她会让日本人都付出代价，可如今，日本虽多有犯境，亦曾骚扰大清的百姓，但她也连本带利地讨了回来，搅乱日本的经济，让他们再也没有那样的精力出现大清的边境，毕竟，连温饱都不能解决，又怎么会在危难之时，与大清为敌。

    冯芊芊的泪珠一滴滴地落下，她不明白，丰离明明有那样的能力，为何却又不愿杀了那些十恶不赦的日本人，任由他们活着，将来祸乱中国。

    一丝怨恨由心底发芽，而颜清在一旁年到冯芊芊那不同往日的目光，出声唤道：“芊芊。”

    一时失态的冯芊芊连忙收回了外露的情xù，拭干了泪水，“奴婢失态，还请主子恕罪。”

    连忙地告罪。而丰离道：“你的心情并不平静，这几日不必出来伺候，你好好地休息，等你什么时候想明白了，再让人来告sù我。”

    冯芊芊自以为情xù不被旁人外察，然丰离最擅于的莫过于在细微之处，窥视一个人的情xù。原因小羽的求情而让冯芊芊入宫，但是显然，冯芊芊现在并不适合出现在宫中。

    “主子！”冯芊芊是万万料所不及丰离竟然会下这样的命令，唤着求情，丰离扬手，“芊芊，要么在房里静思，要么你即刻离宫。”

    冯芊芊再不敢多言，伏身道：“奴婢遵主子吩咐，静思己过。”

    静思己过，可走出了门，冯芊芊依然不明白，她究竟有什么错，为什么丰离不仅不帮她，还要囚禁她，威胁她？她的不幸，她的怨恨，难道丰离的眼里，就那么一文不值吗？

    以丰离的不愤，怨恨，很快盖过了对丰离的敬畏，而此时的门口，李德全正叫着人抬着东西往里走。冯芊芊站住了脚步，李德全一边指挥人搬东西，一边叮嘱道：“小心些小心些，这可都是价值连城的宝贝，千万别碰着磕着。”

    领着人往里走，看到冯芊芊时，有些一愣，“这位姑娘是？”

    “奴婢冯芊芊。”李德全听到冯芊芊的自我介绍，这才想起来颜清有跟他提过这事儿，冯芊芊，是丰离让放进宫来的婢女，虽不是满人，但这许小事儿，颜清姑娘既与他提了，他自然要帮着办好。是以，虽不曾见过冯芊芊此人，李德全却是知道这么个人的。

    “芊芊姑娘！”李德全向来对丰离身边的几个宫女都是有礼，想来冯芊芊是丰离特意让人带进宫的，也定然是个懂规矩的人。

    “想必你就是李谙达李公公吧！奴婢有礼！”冯芊芊笑得甚熟稔地与李德全说话，李德全有些一顿，冯芊芊已经指着他身后的箱子道：“李谙达，你这让抬的都是什么？可是皇上要送给主子的礼物？”

    这么直接地询问，李德全扫了冯芊芊一眼，似乎，这位与丰离身边的几个姑娘都不一样呢。冯芊芊注意到了李德全的目光，装作不知地冲着李德全一笑，李德全拿不准冯芊芊在丰离心中的地位，便也顺着冯芊芊的问题答道：“额，蒙古贡品送到，皇上特意吩咐让我给皇贵妃拿些。额，我这赶着把贡品交给皇贵妃，皇上还在等着我回去伺候，芊芊姑娘，自便！”

    点头一笑，李德全说完了，便招呼着人抬着箱子往屋子里去，冯芊芊握紧了拳头，皇贵妃，是啊，丰离是大清皇帝的皇贵妃，她能呼风唤雨，拥有那么多的人拥护，其中未尝没有因为康熙。康熙，大清的皇帝，坐拥天下，如果康熙愿意灭了日本，那么……

    这样的念头一起，冯芊芊整个人都在发抖，如今的大清，国富民强，要对付弱小的日本绰绰有余，只要康熙愿意起兵，那么灭了日本，指日可待。

    “芊芊，你进宫啦！”冯芊芊想得出神，突然被人拍肩叫唤，吓了一跳，转头一看，“小羽！”

    “可不是我喽。芊芊，你可算是进宫了，我可想你了。本来我还想去接你的，都是颜清把我支开了，说要她去接你。怎么样，见过主子了吗？以后你是不是还跟以前一样，跟我们几个一块伺候主子？”小羽一个接一个的问题抛向冯芊芊。

    冯芊芊瞧着一如当年那样活泼好动的小羽，不禁升起了妒意。酸溜溜地道：“主子没让我往前伺候，还让我在房里静思己过。”

    原还说得眉飞色舞的小羽一听，愣住了，“静思己过，芊芊你刚入宫，会犯什么错？我找主子去。”

    说就要做，小羽要往屋子里跑去，冯芊芊连忙拉住她，“别去，你这是觉得主子罚我静思己过太轻了吗？你这么一去，主子非把我赶出宫去不可。”

    小羽睁大眼睛，“这怎么会。”

    “有什么不会的，主子可是冷了我几个月，要不是有你求情，我如今可连宫门都进不了。”冯芊芊如实地说，小羽呢，既念着冯芊芊照顾她的情份，可对丰离，丰离是她的主子，她并不觉得丰离做什么事儿是错的。左右为难，都快要把头发地揪下来了。

    “芊芊，主子或是一时气话，最近主子跟皇上有些不愉快，主子的心情不好，你刚进宫不知道，一会儿，一会儿我进去给主子逗个趣儿，让主子气消了，我再帮你说话。”

    “不用了，宫里的规矩我还不懂，主子让我在屋里静思己过，那我就在屋里好好待着，什么时候我熟悉宫里的规矩了，再出来也好。你别闹主子。”(未完待续……)