
    “当年，祖父原是想让我等着你长大，娶你的！”阿里突然高声地说，康熙从他们开始说话，就一直都盯着他们，“祖父说，让我娶你，一心一意待你，敬你，爱你。你会是我唯一的女人。只是可惜，佟佳女的所谓预言，让祖父改变了心意，只想用你，搅得康熙不得安宁。”

    “可时至今日，我却在想，若是当年祖父不曾想过利用你，而是当真让我娶了你，或许今日的局面会不一样。”阿里很是认真地说，“我本要利用你，要江宁起乱，可没想到你竟如此能言善辩，那样四面楚歌的局面，却被你轻而易举的化解了。反而更让皇帝于江南得尽那些汉家学子的心，毁了我诸多的布局。”

    丰离瞥了他一眼，“你其心不正，只想让搅得大清不得安宁，毁了百姓的太平日子。你的失败，从一开始就已经决定，你想学多尔衮，却没有多尔衮的胸襟与见识，而当今皇上，并非顺治。”

    阿里一愣，却是大笑了，“说得不错，我并非祖父，他也并非顺治那等爱美人不爱江山的皇帝。不过，端献大长公主之死，与他有关，你信吗？”

    “不可能！”丰离直接地否定了，而康熙却变了脸色，阿里笑道：“为什么不可能呢？端献大长公主与我祖父一样，功高盖主，而你入宫为妃，若是诞下阿哥，焉知端献大长公主不会直接将你生下的阿哥，推上皇位？”

    “这样的事。连多尔衮都不会做，更何况我祖母。且不言大清早立太子，而太子自小是皇上教导。自有君为风，皇上子嗣众多，纵然太子无能，亦有诸多阿哥，以子而立为帝，尚且还轮不到我；谁都有杀我祖母的理由，唯独皇上不会。彼时三藩之乱刚定，蒙古乱起，有我祖母为他震慑蒙古。胜于清兵十万驻守，傻子才会自断其臂。”丰离冷笑地反驳阿里，阿里却是笑了起来，“好。皇贵妃当真是想得透彻。可若是端献大长公主之死。确与皇上有关呢？”

    丰离还想否定，可阿里却拿出了什么予丰离一看，丰离神色一变，“皇贵妃可听过丽夫人这个人？”

    这个人，丰离当然知道。阿里含笑道：“此人待我祖父一片痴心，原与端献大长公主身边的燕回是表兄妹，亦有婚约在身，可惜家逢剧变。他们沦落为杀手，她爱上了我祖父。抛弃了燕回，为此，燕回才会去的蒙古，与端献大长公主相识。端献大长公主就是死在她的手上，当然，其中亦有人推波助澜，当然，也有主使之人，皇贵妃当年一立追查，却无半点线索，人人皆道端献大长公主是死在一个男人手上，使其一世英名尽扫，皇贵妃一直都想找出真凶的不是。”

    “你要什么？”阿里说了那么多，自然不会是无所求，从一开始引诱她束手就擒，而今又说出端献，哪怕丰离早已知道杀害端献的凶手是谁，但如今她亦想从阿里口中知道更多，自然要顺着他。

    “这样的火枪，皇贵妃手上有多少呢？该如何用？”阿里拿出了一只枪，仔细一看，外形与现代的枪只十分相似，但对比此时大清朝的枪，轻的许多，精致得许多，好用得许多。

    丰离看了一眼，“怎么，还没有教会你怎么用？”

    阿里脸色一黑，有什么比拿着宝藏，却不知道怎么打开更让人郁闷的吗？“阿离！”康熙看了许久，此时太子领一大群人浩浩荡荡地走来，流舞亦带着人冲了过来，悠悠地唤了丰离的小名。

    “皇上害怕我会说出什么秘密来，让你与皇贵妃反目成仇吗？”阿里扬声地问，“到了如今，怕是由得不皇上作主了，皇贵妃很是希望我说出那些秘密呢！有一句汉人的话用在此时甚好，平生不做亏心事，夜半敲门也不惊。皇上不必心急。”

    “皇阿玛！”原看到院子里鲜血飞溅，地上还有死尸，配合刚刚听到的惨叫，傻子都知道事情不对，更不要说，今日来喝满月酒的都不是傻子。太子是随着阿里的声音，看到了康熙，连忙走了过去。

    康熙阻止了太子问安，只问阿里，“你究竟想要什么？朕自问待你们睿亲王府不薄，多年前你挑起江宁学子动乱，是要乱大清江山，朕也只将你禁于府中，朕待你仁至义尽，而你却为何如此不安份？”

    “我要什么。我只不过是学着祖父，把你们都玩弄于股掌之中而已，你们所谓的对睿亲王府不薄，便是让我祖父一生无嗣？亦不许睿亲王府再掌军权？”阿里睁大眼睛，露出血丝逼问着康熙。

    “阿里，这是多尔衮自己的选择，与人无尤。”康熙冰冷地吐字，阿里冷笑，“自己的选择，自己的选择，当年皇太极让我祖父在保住性命与子嗣之间选一，他有给我祖父选择的权利吗？若不是，若不是祖父选择了无嗣，当年他早就死了。”

    “你既知晓，如今又何以提起？”康熙并不认为当年皇太极让多尔衮做那样的选择有什么不对，对于帝王，江山百姓为重，多尔衮锋芒毕露，又比皇太极年轻许多，未免臣壮欺主，让多尔衮无嗣，亦断了他更换江山的念头。或是心狠，却是必须该做的。

    阿里恨恨地道：“我只为祖父不平，他为大清立下汗马功劳，没有他，便没有今日的大清，何以最后却连一个子嗣都不能留下，一生独寂，无人送终。”

    “若是多尔衮有嗣，有哪里的人。阿里，你喜欢多乐衮带给的地位不是？所以，或许谁都能替多尔衮鸣这一声不平，你这个因多尔衮无嗣而享有睿亲王府一qiē的人，却是不能，你说，对吗？”丰离带着讽意地问着阿里。

    阿里道：“不错，我是因祖父无嗣才能继续睿亲王府的一qiē，但那有怎么样，如果我无能，祖父断不会因为我是他的嗣孙便将睿亲王府交给我，所以，哪怕祖父有后，亦无人能与我相比。”

    如此的自信呐，当真是丰离始料未及的。阿里呢，再次将枪伸到丰离的面前，“皇贵妃，你我闲话少说，你给了我想要的，我也会告sù你，你想知道的。”

    丰离看了看枪，“这样的武器，你觉得我会大量制zuò吗？不过，你若想我教你用，那也无妨。”

    伸手要拿过枪，阿里却突然想起了什么，连忙拿开了枪，“皇贵妃不会拿了枪对准我吧？”

    “我若要杀你，你道你能捉得了我。”有些事情，不过是你情我愿，皆因他们各有所求，都想从彼此的身上得到自己想要的东西，所以才会相互牵制。

    阿里有些不太确定，“皇贵妃，我信不过你。”

    “同样的，我也信不过你！”丰离十分明确地告sù他，阿里有些惊愣，丰离依然看着阿里手中的枪，“不过，我可能告sù你的是，你上的枪，是完全没装子弹的枪，拿了也不过是废物一件。”

    “不可能！”阿里直接地反驳，这本是他手中的王牌，丰离如此直接地否了，是要将他的生路都给否了啊！“额娘！”丰恒的声音响在丰离的耳畔，小小的人儿从人群里挤了进来，是要往丰离扑来，而这会儿，阿里却突然从腰中抽出了另一把火枪，直指丰恒，“皇贵妃，用火枪的方子，换十五阿哥的命如何。”

    话音未落，丰离却直接夺了他适才拿出的枪，指着阿里的脑袋，“想死吗？”

    “呯！”的一声，伴随着丰离的话，响起一声枪响，还有一声惨叫一片尖叫，丰恒，丰恒对于挡着他前头，帮他挡了一枪的小意，完全吓傻了，“小意，小意。”

    小意的后背尽是血流，丰离见到此幕，扣了枪弦，“你真想死？”

    “皇贵妃若想杀我，只管杀啊！我保证，皇贵妃哪怕将满洲八大族的族长严刑逼供，也不会有一个人对皇贵妃说出，皇贵妃想知道的事。”阿里开了仅有一枪，丢下了手中火枪，光棍地说话。

    “来人，将睿亲王拿下。”一看丰离不再被阿里挟持，甚至还制住了阿里，康熙立刻下令。丰离却喝道：“都不许动，我有些话要问。”

    “阿离，他们聚众意图谋返，此事已证据确凿，今日的目的，已经达到。”

    “那是皇上的目的已经达到，可我的还没有，我想知道的事，还没有问个清楚。”丰离争取着自己的利益，康熙盯着丰离，“难道，你相信他说的，朕杀了姑姑？”

    “并非此事，祖母之死，我早已明了，不过是时机未到，并不与皇上提起罢了，只是，能集结满洲八大家族族长，亲王贵孙一心要置我于死地，这样的人，皇上能容，我却不能。”丰离直言，阿里却是呵呵地笑起来了，“皇贵妃是寝食难安吧。”

    “你也不是想死不是！”丰离还是指着阿里的头，阿里抬起头，丰离道：“你不想死，那你该知道要怎么样才能让你活。”(未完待续……)