
    对于李德全有些慌张地离去，丰离只看了一眼，便又自酌自饮，她这一生自律，从不敢放纵，此时却突然不想再苛刻自己，上好的梅子酒，入口酸甜，回味无穷，纵是醉了，那又如何呢？

    “主子！”见着丰离一连倒酒饮入，有些担心好醉的丫头轻唤，丰离摇了摇头，“无事，不是有你们吗？若是醉了，你们送我回宫便是。这么好喝的酒，好生难得。”

    颜清待要上前阻拦，颜兰颜虹却同时的拦住了她，颜清回望了她们，颜兰的目光却移向一边，只见太后正往她们这边走来，颜虹轻声地提醒，“主子，太后来了。”

    “无妨，太后来了，亦不过是要带我们去看戏而已。”丰离撑着下巴，因醉意而显得有些迷离的双眸扫向行来的太后，铃铃地笑着，太后啊，太后啊，你可真是煞费苦心要她不好过啊！

    “阿离自饮自酌，甚是惬意啊！”太后站在丰离的案前，如是说着。丰离端起一杯酒，“人生得意须尽欢，我现下应有尽有，如此尚不惬意，恐老天责怪我过于贪心，却是要收回我所拥有的一qiē。”

    一开口就不客气，太后冷哼地道：“老天要责怪于阿离，并非阿离贪心太过，而是阿离太不懂谦让，得到的都想占着，不让任何人看。可惜啊，皇上不是你的所有物，要知道在你之前，皇上属于天下，从今往后。也会继续地属于天下人，且要看看，你心腹之人往你身上插刀子。你可还端着这一张高贵的脸，永远不把我们放在眼里。”

    “哈，那太后便只管等着。”丰离浑不在意地回答，直气得太后又是一阵咬牙切齿，而此时，一个宫女跌跌撞撞地冲了进来，大声唤道：“皇贵妃。皇贵妃不好了，皇上，皇上和芊芊姑娘。芊芊姑娘……”

    原热闹无比的宴席啊，随关这一声落下，一片死寂，目光齐刷刷地看向丰离。可是。原该变色的丰离，淡淡地扫了那个宫女一眼，“皇上和芊芊呐，你是哪个宫里的？”

    宫女原是一脸悲色，听到丰离那么事不关己的一问，一顿，但还是老老实实地回答道：“奴婢，奴婢是上清宫的粗使宫女。”

    “只是一个小小的粗使宫女。你又如何探知皇上与何人如何？拿下，私下非议主子。仗毙！”如此直接地下了杀令，丰离又喝了一杯酒，太后阻拦道：“慢着。”

    “太后，难道我连处置一个小小的上清宫粗使宫女资格都没有吗？”丰离甚不客气地抬头问了太后，“此女犯了宫规，以宫规处置，太后阻拦，可是要质疑太皇太后立正的宫规，是要我前往太庙，请了太皇太后的灵位，太后才会记得，当年太皇太后亲口所言，违反宫规者，依规处置，如有阻拦着，视为同谋。”

    丰离说得不紧不慢，但在场的人都能感觉到，丰离举止投足着，那股子不亚于康熙的威严。丰离眼波流转，“太后，你与此女可是同谋？”

    “胡言乱语！”太后恼羞成怒地喝斥，丰离却是笑着道：“若是我胡言乱语，那自是好。怎么，还不将人拖下去，难道还要我亲自动手不成？”

    丰离说着，身体往后，半倚在椅子的扶子，扫了那边站着的侍卫，冷冷地一笑，两个侍卫立刻动手架起宫女，宫女待要叫唤，丰离又淡淡地道：“若敢叫嚷，叫一声，诛你家人一个，直至九族尽诛。”

    不说宫女，在场的人都听出了她声音中透着的阴冷狠辣，可窥其神色，却是温和含笑，一时间，那原对她只听其名，不知其人的人，都在心里暗下决定，往后切不得罪于她。

    “宫中管教不严，倒让诸位王爷见笑了。”人被拖走了，哪怕那宫女全身都在颤抖，却死死地咬着牙关，一个字都不再叫嚷。丰离这才多了几分柔和地与诸位蒙古王爷道了几句客套话，除了阿木尔，几个王爷都相互看了一眼，交换了眼神，忙道：“皇贵妃客套，都是自家人，这后宫那么大，鱼龙混杂，似皇贵妃这般雷霆处置，实有大将之风。”

    这么的拍马屁，其他几个亦深以为然，丰离甚是谦虚地道：“当不得，当不得，不过是个久居深宫的无知女子罢了，何来的大将之风，诸位王爷骁勇善战，才是大清的猛将，勇将，王爷们为大清边关奋斗沙场，我素来敬佩守军之将士，是以敬诸位王爷一杯，请！”

    丰离端起酒，原不过是要给阿木尔面子，这才给丰离撑着场面的几人，听到丰离这话，那心里叫一个舒坦呐，个个脸上才露了真心的笑容，“皇贵妃请，请！”

    敬酒一饮，太后是完全是被撂在了一旁，可她布置了那么久，岂能容得丰离那般轻而易举地毁了她的局。是以冷哼一声道：“阿离莫不是想要当那红颜祸水之人，为祸大清？是以不将皇上放在眼中，亦不将哀家放在眼中？”

    如此大的罪名当着那么多的人的面往丰离的头上一扣，这是要让丰离死啊。她们同出科而沁，姓博而济吉特氏，原当是最该团结的人，却因太后的一句话，赤裸裸地昭告天下，大清的太后与皇贵妃不和，这是在打皇家的脸啊！大清宗氏中的同位老人此时都黑了脸，更怕丰离与太后当众吵了起来。

    “太后这是醉了，说起胡话来了。我扶太后进去休息吧！”丰离似是全然没听见太后的话，笑盈盈地站了起来，如她所说的要扶着太后，楚嬷嬷等人待要拦着，丰离扫了那些人一眼，凌厉地让她们收回了手。

    “你！”纵是丰离制止住了太后身边的人，太后却是要挣扎的，丰离却扣住了太后的双臂，只让她无法挣扎，而后轻声地道：“太后不是要带我去瞧瞧皇上与芊芊出了什么事吗？现下不去了吗？”

    这么一句，成功让太后停下了所有的挣扎，丰离与懿贵妃使了个眼色，“懿贵妃且好好招待贵客。”

    懿贵妃早已不是那脑袋发昏的人，从太后开口，她便在想着要如何阻止太后当众落了皇上与大清的脸面，万幸丰离处理的手段快狠准，完全没让人来得及注意冲进来的宫女所说的话。此时听到丰离叮嘱的话，起身福了福身子，“皇贵妃且放心照看太后，臣妾自是不敢怠慢诸位王爷。”

    这么第一次跟懿贵妃合作，丰离觉得甚好，那么以后再合作的可能是要大大增加的。而那几个大清的皇室宗亲啊，瞧着丰离如此干脆利落又甚好的处理手段，直点了点头，真不愧是皇上放在心上的女人，就这脑袋瓜子转得就是快啊！

    一出了宴席的宫殿，丰离立刻松开了扣住太后的手，轻轻的瞥了太后一眼，“有劳太后带路吧。”

    原还在担心丰离可是要忽悠她的太后，听到丰离所言一怔，丰离勾起一抹冷笑，“怎么，太后如此煞费苦心的准备了那么久，难道如今是打算改主意了？”

    太后神色不善地看向丰离，“改主意，哀家要改什么主意？今日皇上宠幸了你身边的宫女，哀家甚是高兴，甚是欢喜啊。且莫以为，你当真以独宠后宫。”

    “独不独宠后宫的，那又有何关系呢？我随了太后出来，不过也是想逐太后之意，与太后看一看，太后想要我看的东西。我如此配合，太后当是欢喜的吧！”丰离讥讽地笑言，太后所在意的，于她而言却什么都不是，她所看中的，于太后看来，亦是一文不值吧。

    “只是，把皇上推到别的女人床上，太后也着实做得得心应手，没有半点难过。”丰离附在太后的耳边一声轻语，“太后很是喜欢皇上吧，是一个女人对男人的喜欢。”

    太后眼瞳睁大，她这一生最大的秘密，却是被丰离所看破，惊恐，慌乱，太后更想杀了丰离。

    “想杀我吗？我祖母的死，与太后有关吧，丽夫人临死前，可是与我说过，是你请她出手杀我祖母的。而七年前，与阿里他们内外接应，要将我置于死地，一尸两命，亦有太后的份儿吧。”丰离一件一件地道出那些事儿，太后冷冷地笑着，“阿离说这些，有什么证据吗？”

    证据，事隔七年，她最料想不到，便是太后会是杀害端献的凶手，因为不曾想过，又隔得太久，所有的证据都被太后抹去得一干二净了，若非没有确凿的证据，她又岂容太后活得现在。

    “阿离之言，无证无据，难道还想让皇上为了你的几句话，废了哀家这个太后不成。”太后明摆着有恃无恐，一字一句地扎在丰离的心上。

    “皇上不会因你这几句废了哀家，但是，从今天晚上开始，总会有人将你取而代之，你也万万想不到吧，竟然会是你带进宫的的侍女，想要将你踩在脚下，成为皇上的宠妃。”太后阴冷而得意地说着，“丰离，你总也要尝尝，没有皇上的宠爱的日子，是什么滋味。”

    “太后就那么笃定，芊芊能爬上皇上的床。”丰离反问着太后，太后呵呵地笑了，“哀家做了，自然不会无功而反，能不能的，看看便知。”

    这般信心满满呐，丰离也笑了，是啊，看看便知了不是。(未完待续……)