
    因丰离那一句话，直到颜虹再来禀言平郡王福晋被平郡王气昏了，为此查出又有了身孕，丰离与康熙依然沉默。颜虹灵敏地发觉，却又莫名得很。“钮祜禄氏流产，大夫说怕是伤了身子，日后再难有孕，平郡王当着诸人的面扬言，要娶她为侧福晋。”

    “哼！”丰离一声冷哼，“好一个讷尔图啊。”眼中闪过一道精光，丰离身上透着出一股子杀气儿，颜虹打了个冷颤，但还是硬着头皮上前，“主子，平郡王福晋让人递了话进宫。”

    拿着一张纸条交到丰离的手上，丰离接过打开一看，久久没动。颜虹顶着康熙全身散发的冷气，再见主子发呆，这想走还没个理由，实在忍不住了，“主子，我们可要动手？”

    康熙眼皮一跳，颜虹当作没看见，小羽在一旁挥着拳头，“主子，三心二意的负心汉，直接毒死。”

    李德全甚是惊奇地盯着小羽，哎哎，小羽姑娘啊，这是在紫禁城，你这是皇上面前，说话能不那么直白，那么粗暴吗？万一要是平郡王刚好出了什么意外，你这是要带着皇贵妃跳进黄河都要洗不清啊！

    “小羽！”发呆中的丰离一唤，小羽立刻低下了脑袋，闭嘴装乖！丰离一叹，“姐姐不希望我插手，她也猜到了，是有人要对我动手，所以，她要求我不得插手此事。”

    颜虹看了丰离，依她对自家主子的了解。自家主子并不会因为流舞的一句话，而真的不管。丰离辗转地道：“她能猜到是有人要用她来算计我，早已不是当年需我处处护着的姐姐了。讷尔图是她的丈夫。当年是她自己选的，她不希望我强势地帮她留住讷尔图，那就让她用她自己的办法吧。”

    “这么多年，她终是长大了，知我不易，知她是我的软肋，便要展示给那些人看着。她有本事护着她自己。”丰离说不出内心的复杂，她总以为自己会护住流舞一辈子的，但是。在她不知道的时候，流舞却已经长得可以独挡一面，足以对面外面的风浪。

    倒是一旁的人听得甚是别扭，明明流舞是长姐。怎么丰离这么一种自家孩子长大的感慨呢？

    康熙的额头青筋直跳。对于丰离，他莫可奈何，在她的心里，他几乎没有地位，她能想到流舞，一直为流舞忧心，却不会愿意在他的身上多费心思。康熙承认，他很妒忌。妒忌流舞占据了丰离心里那么重的位置，妒忌她不过因为丈夫的纳妾。丰离已经摆明了要为她解决讷尔图态度。

    可是，他满腹的妒忌，却不能与丰离说。如今他们的关系刚刚融洽了些，再跟丰离争执起来，最后懊恼气闷的都只是他。

    流舞的事儿暂时掀过，可丰离说出那句康熙对后宫的女人何尝不无情的话后，便一直没再同康熙说过话。她说不清自己的心情，康熙待她甚好，可亦为了她，让满宫的女人都为他守活寡。丰离苦涩地一笑，她并不是一个大度的人，更不是蠢人，没有那份心推着康熙去宠幸别人。只是，她与康熙之间，一直都默契努力地忽视那些在她之前就已经存zài于康熙生命的女人，粉饰太平，但这根刺是一直都在。

    “阿离，朕不能为了你，把她们都赶出宫去。”和衣躺在床上，本来两人隔得老远，康熙无奈，对于丰离说的话，他不否认，却不想这样跟着丰离沉默下去，伸手将丰离揽入怀中，康熙决定还是把话说清楚。

    丰离对康熙的话，早有预料，依然并不作声。“你道朕对她们无情，她们若是恨朕，那便恨吧，朕无悔。朕这一生，从来没有想过有这样一日会对一个女人动心至此，为你负尽天下女人，朕甘之如殆。事无两全，朕注定了不负满宫的女人，便要失去你，而在朕的心里，她们都不及你。朕待她们绝情，朕欠她们的，朕会还，可朕，不能失去你。”

    没有否定自己的无情，狠心，只是，康熙更清楚地知道自己要的是什么，更能早早地取舍。丰离本就不是一个矫情的人，那一句骂康熙心狠的话，不过是顺口而出，她本也不是什么好人，根本不可能允许康熙左拥右抱，享尽齐人之福。真若那样，她只怕会忍不住毁了这个世道。

    “阿离，讨起心狠无情，你的心最软，也最硬，若不是朕这样一直不放手，你根本不会让朕靠近你。可是阿离，什么时候，你才能多念着我些？”康熙霸道地逼着丰离与他对视，丰离有些无奈，康熙道：“你为流舞忧心，朕听闻流舞入宫见你，便忧心你喜极而泣，匆匆寻来，你却半点情亦不领。”

    这样的控诉，让丰离甚是心虚啊，小声地说道：“哪里不领情。”

    康熙冷哼一声，丰离环住康熙的腰，“你忧心我，我甚欢喜。”

    吻上康熙的脸颊，康熙却直接地移至她的唇，攻城掠地，大掌亦伸入丰离的衣内，抚着她那宛如丝绸般细滑的肌肤，嘶哑的声音伏在丰离的耳边，“以身赔罪，嗯？”

    “不能！”丰离制住康熙的手，小声地与康熙一说，康熙幽怨地看了丰离，依依不舍地收回了手，暖和的大掌放在丰离的小腹，“可觉得不适。”

    尤记得当年丰离月事来时，曾痛得脸色苍白，如今康熙想起，便轻轻地问起。

    “有些胀痛，不碍事儿。”丰离如实地回答，康熙一叹，“那么多的自称医术高明的人，偏偏都治不好你，着实无用。”

    “额娘生我时已是高龄，幼年时又逢大病，虽是自小调养又练武强身，但毕竟伤了身子，大夫大夫，不过是治病调理而已，我这自娘胎便落下的体质，他们焉能逆天。”丰离抱着康熙的手臂，虽是大热的天，但她体质本就偏冷，屋里放了冰块，倒显得有些冷。

    康熙亦是略懂医理的人，想着丰离怀孕生产的九死一生，又兼丰恒生而失聪，只怕当时的丰离完全没有心思好好静养，所以哪怕是生子，月事来时，依然还会痛。

    想到这里，康熙抱得丰离更紧了些，丰离纵然从不曾与他说过当年自己是如何在险境逢生，但从他查出的细微可觊，丰离当年能够活着，已是万幸。

    “周扬纵是居心不良，可他还是救了你，就因为如此，这么多年，我才留他一命。”康熙终究开口提及了这么一个人，丰离有些一顿，回头看了康熙，康熙的眼中闪过冷意，“日后，但凡他收了心思，以他的才能，我且留他一用，若是他执迷不悟……”

    未尽之言，却是道明了康熙对周扬的容忍已经到了极致。而于丰离而言，周扬只是一个陌生人，七年前的相救，逼迫，时至如今丰家人拼死救了他，便算是两清了。

    “周培公周大人，确是难得的好官。”丰离只是想着了周扬的父亲周培公，若因为周扬对她的情而让这位清廉一生，为天下百姓所称赞的好官背上骂名，她实不忍。

    “培公是培公，周扬是周扬！”康熙显然将这两个父子分得很清楚，丰离深感松了一口气儿，康熙摸了摸她的脸颊，“我又不是那等公私不分的人，培公乃国之栋梁也，朕不会让他蒙羞。”

    这样的康熙，才是那具有帝王胸襟，海纳百川的康熙大帝。

    “皇上如此不愧为帝王胸怀，善待忠臣，不负天下，不负臣。”丰离真心实意地夸奖了康熙，整个人显得神采飞扬，哪怕烛火微弱，康熙却能看到她那闪若星辰的眼眸。

    “我听过称赞无数，却是第一回听阿离夸奖我，亦是十分欢喜。但周扬，阿离，不要靠近他。”康熙真心实意地接受丰离的夸奖，但最后一句，更是赤裸裸地表明了他对周扬的在意。丰离莫名，康熙对周扬似科有所忌惮，但她明明与周扬并无过多交集。

    周扬是重生的，而康熙，曾经被那历经过一世的康熙附身，那么，这个康熙，是不是也具有与周扬同样的记忆，那一世，她与周扬是有感情的，所以，康熙才会对周扬如此忌讳。

    再三的推测，却只有这个解释最为合理，但是，丰离依然想印证一番。“周扬不过是区区臣子，听皇上之意，亦多有才干，我居内宫，他于前朝，本就不会有所交集，皇上又何必特意叮嘱。”

    被丰离这么一提醒，康熙才想到自己似乎做了一件很蠢的事儿，丰离回了宫，根本没有跟周扬见面的机会，周扬倒是想见丰离，可禁宫守卫森严，是他想见就能见的吗？

    “除非，皇上是有什么事儿瞒着我？”丰离眉波流转，看着康熙戳心窝的问。

    康熙有种搬起石头砸自己脚的感觉，但是，他要怎么说，他曾见过丰离与周扬亲密的样子，甚至，还看到丰离穿着大红的喜服嫁于周扬的场景。这般玄幻之事，若非他亲身经历，他是不会信的。

    “皇上不回答而沉思，是在想着用什么借口回来我的问题吗？”丰离并没有给康熙细想的机会，继续追问。“旁的男人，皇上从来不曾说过，让我不要靠近呢。”(未完待续……)