
    布局之人，自是对案发现场一清二楚，丰离肯随太后前去查看，太后行走疾步，显然甚是心急。而后在一处宫殿停下，恰好看到李德全带着两个暗卫急行而至，太后转过头道：“丰离，你可敢亲眼去瞧瞧？”

    敢不敢，都已经走到这里了，有什么是不敢的呢。

    “皇上的心里，并非非你不可的，听见里面的声音了吗？”太后虽已年老，眼不花，耳亦不聋，那样断断续续的声音，她们都不是不经人事的小姑娘，哪里不知道那意味着什么。太后笑了，笑得甚是狰狞，“丰离，哀家终是赢了，哀家得不到的，你也别想能得到。”

    丰离瞧着这已经有些魔障的女人，她喜欢康熙吗？若是喜欢，又怎么会愿意亲手将一个女人送到康熙的床上呢？丰离摸着心口，她与太后是不同的，她喜欢的人，若是碰了别的女人，从今往后，她绝对会将他从她的心底挖出来，哪怕再痛，再苦，她不会再让自己存着他的影子。

    一步一步地走近那处宫殿，李德全在看到丰离时，已经顾不上去擦额头上的汗珠，只讷讷地唤了皇贵妃，站在丰离的面前，想要拦住丰离前走的步伐。

    丰离轻轻地瞥了李德全一眼，只一眼便让李德全僵住，那眼中透出的遇佛杀佛的气势，李德全不敢拦呐！连李德全都不敢拦了，那两个暗卫又哪来的胆子。

    轻轻推开了大门，殿内传出阵阵靡香。那样夹杂着男人与女人情欲的味道，在整个宫殿散开了，殿中的大床上。可见人影闪动，丰离一步一步没有退后地走去，看一眼，看一眼了，康熙不是非她不可的，他能待所有的女人都好，她不过是其中之一。没了她，康熙同样可以好好地。

    为了印证着这样的念头，丰离继续地走。就在她要掀开垂下的床幔，看清里面颠鸾倒凤的人时，一个人从旁而出，将她拉入怀中。另一只手蒙了她的眼睛。不悦地道：“不许看。”

    掌心的温度，熟悉的声音，丰离，丰离说不出心里的滋味。而康熙冷冷发话，“够了，把人拿下！”

    听到这一句，床上的动静当即消失了，康熙拉着丰离往一边去。“往后你身边的人，亦不可随意让她们靠近朕。若不然，还是那些嫁了人稳重的进宫伺候你。”

    李德全听到康熙的声音，也跟着冲了进来，瞧着康熙换了一身衣裳，却是衣装整齐，这可是大松了一口气，眼见着康熙牵着丰离，欢喜地唤道：“皇上。”

    康熙给了他一声冷哼，神色不善，李德全却觉得啊，只要不是让丰离寒了心，旁的事儿惹怒了康熙，要罚也不会怎么罚的他的。

    而康熙带着丰离走到了一旁，扶着丰离坐下，闻到丰离身上淡淡的梅子酒的味道，“梅子酒好喝吗？”

    适才他看到她一直在自酌自饮，只怕他离开这段时间，丰离也同样没少喝。都是聪明人，冯芊芊被像扔垃圾一样地扔到康熙跟丰离的面前时，康熙握住丰离的手，“她是你的人，你要如何处置？”

    刚刚经历一场情事，冯芊芊完全没反应过来，在看到康熙衣冠整齐，她似是才清楚过来，刚刚，刚刚跟她在一起的人，不是康熙，不是康熙……这样的念头，几欲让她崩溃，看到康熙身旁的丰离时，叫喊道：“是你，是你害的我，是你害的我？”

    待要冲上去对丰离不轨，啪的一声响，却是小羽冲了过来，一记耳光抽了过去，怒极了丢了两个字，无耻。她怎么会想到，她掏心掏肺对待的好姐妹，却利用着她，打探康熙与丰离的行迹，是要爬上康熙的床。小羽想不明白，康熙究竟有哪一点比得上他们主子的，冯芊芊要为了他，背叛他们的主子。

    “哈哈，我无耻，是，我无耻，我无耻，那又怎么样，只许她高高在上当她的皇贵妃，难道还不能让人分一杯羹吗？她的心里根本一点都没有皇上，这样的人，又有什么资格享受皇上对她的宠爱。”冯芊芊歇斯底里地叫喊着，小羽一听，气得上气不接下气，“你，你，主子是你的救命恩人。”

    “是，我的命是她救的没错，可你以为，她救了我，我就该感谢她吗？我宁愿当年摔死了，也好过活着却报不了仇，受尽折磨。你怎么不问问她，为什么救了我，却不肯为我报仇，要让我这样痛苦的活着。”冯芊芊恨恨地看着丰离，显然对丰离恨之入骨，可这样的理由，却让丰离甚是想笑。

    小羽瞪大眼睛看向冯芊芊，她从来不知，冯芊芊竟是如此想的，丰离救了她，不肯帮她报仇，那便成了丰离的错，这还是她所认识的那个知书达理，善良温柔的冯芊芊吗？不，或许一直以来，她所以为的那个冯芊芊，只不过是一个虚伪极至的女人。

    “依你所言，却是我救错了你，欠了你的？”丰离并非不知冯芊芊对她阻拦着她报复日本人心中多有不满，然而她也万万料所不及，冯芊芊竟然为此恨上了她。

    “难道不是吗？那样禽兽不如的人渣，你明明有能力，有本事把他们都杀了，为什么你却不肯，不仅不肯，也拦着我不让我去报仇。既然你执意不肯帮我，那我只好去找能在我的人，这样有什么错。”冯芊芊显然已经魔障了，一字一句之间，尽对丰离都是怨恨。

    “我拦着你，你莫不是忘了，七年前我在海边遇到你，你可是又差点沦为他们的玩物？”丰离眼中闪过冷意，随着冯芊芊吐出心中之言，她这心就越冷。

    冯芊芊打了个冷颤，她又如何能忘，正是因为她知道自己没有本事，没有本事去自己报仇，所以她想要让丰离帮她，可丰离从来不肯答应，她亦是走投无路，这才想到再次用她自己做筹码。

    “主子这一生得尽天宠，从不曾像我这般，家破人亡，求救无门，最后付出了所有，却依然还是没能报那国仇家恨。可主子为什么就不能帮帮我，帮帮我？难道在主子的心里，我的恨与仇便是那么无足轻重，完全不入主子的眼里吗？”冯芊芊控诉着丰离。

    这一次，丰离冷冷地笑着，“冯芊芊，我从来不欠你的。你的仇，你的怨，我有什么义务要去帮你报？旁的你不必言及，这七年里，但凡你若有心，我给了你那么多次的机会，你足以自己去杀你的仇人，报你的国仇家恨，可事实上呢？冯芊芊，你只想得到，却从来没有去真正付出过，这么七年前，你道你为奴为婢伺候我，可你瞧瞧我身边的的几个丫头，连同小羽在内，冯芊芊，你像奴婢该有的样吗？”

    丰离的话，似是一柄柄尖刀直刺着冯芊芊的心头。“你怨我救了你，你若真想死，这些年来，你有无数次死的机会，可你却一直活着，一幅高高在上，谁都该由着你纵着你的模样活着。”

    丰家的人呐，在看到冯芊芊活着她身边的模样时，哪一个不说冯芊芊不是为奴为婢，而是要做丰家的大小姐。偏偏呐，冯芊芊还以为自己付出了许多，她丰离就该为了她冯芊芊倾尽一qiē，哪怕是让整个丰家的人都丢了性命，也当要为她报她的仇。

    “毒妇。皇上，你便要如此宠着这样一个毒妇吗？”冯芊芊指着丰离，瞪大眼睛地直问康熙。丰离冷笑了，一个人呐，明明苟延残喘的想要活着，偏偏要做出那样视死如归的模样，丰离越发觉得恶心。

    “要她生不如死的活着，还是直接打死？”康熙没有理会冯芊芊说的话，只询问着丰离的意见。早些年呐，有那爬床的宫女，若是貌美的他还会顺势而为，但随着年龄的增长，直到今日，他也与丰离一般被恶心到了，若非冯芊芊是丰离的人，他早让人拉下去了，留着脏了他的眼。

    “皇上！”冯芊芊万万料所不及康熙竟是如此反应，明明，明明康熙是那样温柔的人，为什么却会和丰离一样，那么冷血无情？

    “把她逐出宫里，她身上的任何一样属于丰家，属于宫里的东西，一样都不许她带。”丰离显然了没了再与冯芊芊纠缠下去的心思，如此地吩咐，冯芊芊恨恨地瞪了丰离，“我的东西都是我的。”

    “真要说起来，你连这条命都是主子给的，又有什么东西是你的？”颜清早想着把冯芊芊地拖下去了，背主的奴才，就该直接处死。

    “你不是自来自视甚高吗？我倒是瞧瞧，没有我拦着，你能不能报你的大仇。”丰离轻声地说着，颜清上前扣住冯芊芊的手臂，“冯大小姐，走吧。希望你早日大仇得报。”

    “不，你不能赶我走，不能赶我走，我是太后的人，我早已是太后的人，丰离你没有资格将我逐出宫去。”冯芊芊已知丰离是说得出做得到的，这一着急，可不就把太后给扯了进来。

    丰离看着冯芊芊，以往从不知道她是那么愚蠢，如今倒是显出来了。“你似乎忘了，哪怕这些年来我让你在丰家过站大小姐的日子，可你是写了卖身契于我的，所以，我是主，你是仆，我可将你随意打杀，你若是自认为已经太后的人了，背主的奴才，下场是要很惨的。你，还要认太后为主吗？”

    冯芊芊打了个冷颤，而康熙已再次冷冷地道：“拖下去！”(未完待续……)