
    虽是确定这是他的舅舅没错，丰恒看了阿木尔几眼，带着浓浓的审视，一时也没顺着阿木尔的问题回答，“额娘的箭术了得，你有额娘厉害吗？”

    阿木尔只觉得心口生疼生疼啊，果然不愧是自家小妹的儿子啊，专往人心窝里戳的啊！想到自家小妹六岁就拿着弓箭逼得他退无可退，阿木尔也没那么厚的脸皮当着外甥的面撒谎。只好转移话题道：“有跟你额娘学射箭吗？你那么瘦，不会弓都拉不开吧。”

    接收到的，是丰恒带着鄙shì的目光，阿木尔更觉得心塞了，只得如实地道：“你额娘箭法了得，你二舅我呢，最不擅长的就是射箭。”

    这么诚实地回答，丰恒很是满意地点点头，“无事，额娘说了，寸有所长，尺有所短。箭法不行没关系，只要有旁的本事傍身，护得住家人，那就足够了。”

    他这是被小外甥安慰了……阿木尔盯着丰恒的小脸看了半响，丰恒也眼睛都不眨地回看了他，大眼瞪小眼，谁也没先挪开，康熙与丰离出来时便看到这样的景象，很是拿不准这甥舅是怎么的回事。

    “皇上！”还是阿木尔听见了动静，抱着丰恒站了起来，瞧着康熙把丰离抱住，皱起了眉头，“皇贵妃的身子？”

    “二哥别挂心，只是累着了，皇上慎重，这才传了太医查看。阿恒，可是与舅舅见过礼了？”转头看着丰恒，直待丰恒的目光落在她身上时。这才轻轻声动唇问。丰恒点了点头，“见过了。额娘，你不舒服吗？小羽姐姐给你看了吗？”

    “无事。额娘只是有些累了罢了。二舅舅入京，你要好好陪陪舅舅可知？”丰离此时虽是硬撑着，但是，一个是她的兄长，一个是她的孩儿，她总希望他们能亲厚些。若有一日她不在了，她的兄长们会成为他最坚定的依靠。而阿木尔听她说累着了。又见康熙待她很是体贴，便道：“既是累了，便多休息。有皇上与十五阿哥做陪，皇贵妃且放心。有甚话说，也待你身子好些后再道。”

    “阿木尔说得是，好生歇息吧。等你好了。朕再诏他入宫与你说话。”康熙很是满意阿木尔的识趣，同样是劝着丰离早些歇息了去。丰恒眨着眼睛盯着丰离看了许久，那眼中的担忧，直暖了丰离的心房。

    “二哥在京中多住些日子，也去见见姐姐。”丰离这般说来，却是答应了，康熙再次抱她回了内殿，不假他人之手。阿木尔看到此时。问了丰恒道：“你阿玛与你额娘一直是这般吗？”

    感觉丰离待康熙甚是冷淡，而康熙待丰离甚是挂心。瞧他那般抱着丰离不肯撒手便可知。丰恒看着丰离离去，没看到阿木尔的唇动，自也不知他在与他说话，回头看到阿木尔正盯着他等答案，丰恒问道：“二舅舅适才问了我什么吗？”

    明明他们离得那么近，丰恒怎么可能没听过他的问话，这是在装傻。阿木尔只这么一想，立刻瞪了丰恒一眼，丰恒甚是无辜。倒是余韵上前轻声地道：“王爷，小主子适才没有看到你的唇动，是以并不知你问了他什么。”

    “我问话，他听着就是了，怎么还要看唇动？”阿木尔不解地问，余韵询问地看了丰恒，丰恒道：“二舅舅，我听不见声音，只能看唇动，才能知道你说了什么。”

    宛若晴天霹雳，阿木尔呆呆地转过头，看了余韵，“他，他说什么？”

    余韵咬唇不答，阿木尔对着丰恒道：“你，你小小年纪，岂能用这样的话来戏弄舅舅。”

    丰恒没有辩驳解释，只是望着阿木尔，阿木尔原还抱着一丝的希望，在看到丰恒只眼睛都不动地盯着他看，多余的话半句都没有，阿木尔粗重地喘息着，回头吼着余韵问道：“这是怎么回事？”

    余韵，余韵听到这一问，想到丰离与丰恒吃的苦，受的罪，眼泪一时忍不住地落下了，阿木尔得不到回答，双目迸裂一股子鱼死网破的样儿，将丰恒放在地上，待要冲入内殿去，丰恒却捉住了他的手，摇了摇头，“二舅舅，我听不见声音，我还有眼睛，有双手，我不会比任何人差。”

    这样的话，这样的话只让阿木尔想起当年同样是那么大的人儿，在祖母带着她们入京时，他们兄弟生怕她吃苦被人欺负，她也是这样安慰着他们这些当兄长的，“京城繁华似锦，可比草原舒服得多。有祖母在，我又不傻，没人能欺负我们的。”

    阿木尔深深地吸了一口气，这才努力让自己平息下来，他吵嚷又有什么用呢，能抹去他们母子这些年受的苦，吃的罪，能换给丰恒能听见声音的耳朵？

    已经过了大半辈子的蒙古王爷啊，一开始或会被愤怒愧疚冲昏了头脑，然而冷静下来时，他比任何人都要清醒。摸了摸丰恒的耳朵，阿木尔问道：“为何会如此？”

    “我生下来就这样。额娘没有放弃我，你瞧我现在会读书会写字，也同样能明白你们说的话。二舅舅，我不比任何人差的。”丰恒这样安慰着阿木尔，他能感觉到眼前这个强壮的汉子内心的悲恸，还有眼中流露出的愧疚。他是把他失聪的罪过也往自己身上揽呐！

    “你也没有办法治好他吗？”对于余韵，阿木尔也是记得这么个人打小就跟在小妹的身边伺候，有一手不错的医术，虽然明知道如果丰离有办法，定然是不会让丰恒过着这样听不见声音的日子，但阿木尔还是怀着一丝的希望问了余韵。

    余韵垂下了眼，“奴婢无能，治不好小主子。”

    阿木尔看着丰恒，这样的事，这样难过的事儿啊，他的小妹却从来不曾向他透露过半句，想来，若不是他此次进京，丰离定是要瞒他们一辈子，一辈子的。

    已近不惑之年的汉子啊，想到这些年没有半点丰离的消息，阿玛额娘皆以为丰离已经死了，多少日子额娘一个人偷偷地摸眼泪，拿着她小时候在蒙古用的的东西缅怀。在得知她平安我事时，他们满心的欢喜，原阿玛额娘是要进京来看她的，然蒙古亦有些不太平，他们兄弟不放心他们长途跋涉，这才派了他进京。

    也亏得他进京，丰离，丰离还不知瞒了他多少不好的事儿，只自己一个人扛着，他既然来了，那么，他便要查个一清二楚，那些让丰离吃苦受罪的人，阿木尔想，他该让他们付出代价，也让天下的人都知道她丰离是科而沁的格格，薄待了她，他们科尔沁绝不答应。

    “这么多年，你且与二舅舅说说，你们是在哪里过日子？”阿木尔依然坚定地觉得，不及他腰高的丰恒是一个该套话的人，想来孩子对于童年的记忆，那些甚好的，或是甚坏的，都会记着的。

    但那只是一般孩子的记忆，丰恒是一般的孩子吗？答案是否定的。所以丰恒一听便知道阿木尔想套他的话，这会儿康熙刚好走了出来，丰恒便也不必再想着如何回答阿木尔了。

    “皇阿玛吉祥！”丰恒福身请安，小小的孩子，举止投足自成风范，颇得其母真传。阿木尔感慨中，但对搅了他事儿的康熙，深以为这是丰离吃苦受罪的根源，是以阿木尔的目光多有不善。

    “让人上菜！”康熙哪怕突然间并不明白阿木尔为何不善，转念一想，又有什么不明白的呢。却是上前牵着丰恒的手，“你额娘不适，用了晚膳，你自己回阿哥所休息可知？”

    “是！”丰恒答应着，转头看了阿木尔一眼。康熙这会儿似乎完全将阿木尔撂下了，自与丰恒说话，“上书房的师傅们说，你这些日子有些不专心，布置的功课都没做，是怎么回事？”

    丰恒轻声地道：“孩儿在看额娘给我准备的一些笔记，与师傅们所教的融合。有些时候看那些笔记入了迷，便忘了做功课，以后，孩儿不会再犯的。”

    并没有推脱，只对日后保证，康熙还甚是满意，不过，该教训的还是要教训。“既知有错，那便回去写份书信，明日与功课一同交到师傅手上。”

    “是！”丰恒很是顺从地答应，阿木尔甚是不满地道：“身为皇子，不过是些许功课没做罢了，难道还要跟那些老书生赔礼道歉。皇上也未免太过轻贱十五阿哥了吧。”

    那么浓的一股子火药味，丰恒深以为不妥，而康熙已经半眯起了眼睛看了阿木尔，阿木尔不客气地回瞪了康熙，毫不示弱。康熙冷哼一声，“阿木尔王爷好大的火气儿！”

    “皇上难道不知臣为何如此大的火气儿？臣的祖母，大清的端献大长公主被人毒杀，皇上不曾寻出凶手。臣的妹妹是皇上亲封的皇贵妃，可却在身怀六甲时被人追杀。而臣的妹妹生下的大清皇子，更是打从出生便听不到声音，皇上以为，臣不该怒吗？”阿木尔怎么也压不住满腹的愤怒，多年前他远在蒙古无法为小妹讨回公道，如今康熙既然问了，那他也要好好地与他要个公道。(未完待续……)