
    第一百五十八章开棺验尸

    “主子，我们还要接着查七年前的事儿吗？”丰离烧了流舞递进宫的信，在她旁边伺候的颜虹递着茶水上去，轻声地问。

    “当然要查！”丰离端着茶杯，轻呷了一口，强硬地回答。颜虹低下了头，“可是，这么多日子，主子想以验尸来惊动当年的凶手，却收效甚微。事隔多年，又因那些人善后的手法做得十分高明，想要从中找出证据来，难若登天。主子，我们就不能想想其他的法子吗？”

    “收效甚微？你以为，为什么平郡王养外室的事儿，早不曝出，晚不曝出，偏偏我们才说要开棺验尸，这事儿就出来了？那钮祜禄氏小产的孩儿至少有两月以上，我们回京至此，不过才半月。这些人，一早就已经布好了局，我不回来也就罢了，一回来，他们料想我定是要查当年的事，既然如此，他们便要让我没有精力去想如何引他们出来。”丰离把玩着手中的茶盖，冷冷一笑，“可是啊，他们怕是也没有料到，第一局因为皇上突然的插手，我们会打了个平手，接下来，那就看谁棋高一筹了。”

    “主子的意思是，验尸的事儿还得继续？”颜虹蹙着眉不甚确定地问。

    丰离肯定地点点头，一旁的小羽挽起袖子，“主子，验尸的事儿教给我，我一定把那些死尸看得一清二楚，把他们身上的蛛丝马迹都给找出来。”

    “此事不用你。”扫了小羽一眼。安抚住她那颗蠢蠢欲动的心。小羽被丰离那样果断地拒绝，瞪大眼睛，“为什么。验尸的事，我可以做啊，主子是信不过我吗？”

    “并非信不过你。验尸验尸，我并非要人从尸体上找出些什么，而是要用这些尸体，引出些什么，这是你不能做到的。”丰离挑明了与小羽说。可是。小羽捉着脑袋，“主子，你这是在说绕口令吗？我怎么一句话都听不懂啊。”

    颜虹三人俱是无奈地摇摇头。丰离亦是直接地道：“你不用懂，只要照做就是了。”

    小羽虽然多有迷惑，但她总是听话，应了一声很是乖巧。丰离放下了手中的茶杯。正头戏，就要开始了，小小的热身运动，就让你们那么害怕，那么，接下来的事儿，可就要剥掉你们三层皮。

    “既已扬言查探当年之事，我想让大理寺与刑部。都察院三司介入，首先开棺验尸。”丰离与康熙直言自己的打算。康熙拿眼看了丰离，“这是……”

    丰离含笑道：“兵法云，虚而实之，实而虚之。”

    与康熙端着茶放在他的掌中，“吓唬完他们，总也要让他们看看我的真本事。”

    康熙沉吟了半响，丰离似是玩笑地道：“皇上放心，不会让你左右为难的。八旗子弟自入关之后，这些人仗着先辈立下的汉马功劳，整人不事生产，吃喝玩乐，皇上深知，无奈八旗贵族盘根错节，皇上不能擅动，是以无法根除八旗子弟的劣迹。”

    听到此言，康熙忍着跳动的眉头，丰离道：“我与皇上约定，我只管惩治当年出手要杀我的头头，我助皇上分解八旗贵族的联盟，如何？”

    “阿离，我并没有……”

    “皇上不必解释，你是大清的皇上，清山稳dìng为重中之重，儿女私情，于国之大义前极其微不足道，我并非不通情理之人。只是，我帮了皇上一个大忙，皇上随我小小的请求，并不为过。”丰离神情温和，亦不欲听康熙的解释，只管道明了自己态度。

    明明那么温和，深表通情的话，康熙却听得浑身都不对劲，他想看清丰离内心的想法，可无论是表情，眼神，丰离都没有太多的波动，然而一股子窒息感，几欲让康熙透不过气儿来。

    “阿离，我答应过你的事儿，就一定会做到。我说过会帮我跟禘儿报仇的，我就一定会。你不必如此费尽心力。”康熙感觉到一股恐惧，他顾不得其他的上前抱住丰离，丰离亦顺从地搂住他的腰，“皇上别担心，我并没有因为皇上没有动手而动怒，我总会知道，在我频临死亡的时候，是皇上拼了自己的性命救了我，都说危难之时见真情，那个时候在皇上心里，我才是最重要的，什么江山社稷，太子朝臣，那个时候皇上选择的我。所以，我会愿意皇上在看到我与阿恒好好地活着的时候，偏向那些人。”

    康熙想要反驳，却发现自己说不出反驳的话来。“皇上，我们都不是平常的人，我做不到以皇上为天，以皇上为地，所以我想要做的事儿，都只会凭自己的本事去达成，也会愿意为了达到目标，和所有能合作的人合作。皇上，你便当我不是丰离，而是丰家的家主，现下我只是在与你谈条件，是要与你，各取所需。”

    哪怕早已知道，他所欢喜的丰离并不是一般的女人，但当丰离真正在他的面前显露出她是丰家家主身份，那一个，带动了大清的经济，深入民心，亦为他排忧解难的，亦为他所忌惮的人时，康熙才真正地觉得，其实不仅是太子胤礽，他也一直都小看了丰离……

    *****

    “啪，啪，啪！”一连声响，那在数年前已经埋入地下，而今却不得不重见天日的棺木被打开了，大理寺，刑部，都察院的相关之人，纷纷走近那几个棺木，七年的时光，肉身早已腐烂，只剩白骨，可是，在看到那些原本该是白晰的骨头，却是漆黑一片……

    大理寺卿，刑部侍郎，御史中丞，具脸色一变，相互交换了一个眼神，然后同时道：“让仵作前来仔细检查，之后，你我三人一同面圣。”

    想着这些都是七年前上清宫大火葬身火海的人，本来俱言他们是死于火灾，可自皇贵妃回京之后，扬言当年上清宫大火另有内幕，本以为不过是后宫暗斗，可是，瞧见这些泛着黑气的骸骨，三人俱是苦笑，只怕皇贵妃是早已知晓，不过是借他们三司之口，公告于天下。

    “皇上，臣与大理寺卿，御史中丞，查看当年死于上清宫大火的宫中侍人，发现棺木中的骸骨，俱已变黑，显然当年上清宫的宫人，多是中毒而亡。”刑部侍郎于朝堂之上，公然道出如此消息，康熙早已知晓当年上清宫之事乃是有人暗动为之，却也怎么都想不到，这些人，这些人竟是如此狠毒。

    “皇上，这是仵作的验尸报告，请皇上过目。”刑部侍郎将卷宗奉上，李德全拿过，呈于康熙的案前，康熙翻看过看，双手在发颤，“查，给朕一查到底，朕要看看，究竟是谁有那么大的胆子，于天子脚下，紫禁城中，竟如此凶残要杀朕的皇贵妃。”

    “是。只是，事隔多年，皇上，臣等虽然从骸骨中有所发现，但，仍不足以查清案情。而当年之事，上清宫宫人尽亡，唯皇贵妃与四名大宫女侥幸逃脱，臣等请皇上准臣询问于皇贵妃及当年随侍皇贵妃的四大宫女，当年上清宫之事。”御史中丞出列，言语中带着几分愤然。

    天子脚下，守卫森严的紫禁城中，竟出此大案，若不一查到底，将主谋揪出，当年皇贵妃九死一生逃掉了，焉知下一个的目标，会不会是当今皇上。

    “皇上，骸骨变黑，未必见得便是中毒。而且，又有何人能证明，大理寺卿，刑部侍郎，御史中丞几位大人所见的骸骨，便是当年上清宫死去的宫人？”一个四十来岁，官职并不大的五品小官出列，道出其中的疑点。原被刑部侍郎说出的消息惊得不轻的众臣，听得连连点头。

    “术业有专攻，罗大人不懂验尸之事，是以问的都是外行话。倒不如请大理寺少卿为罗大人解惑！”刑部侍郎并不与之争辩，而是抬出了大理寺少卿，钮祜禄氏.韶华。

    全身散发着寒气的青年被点名，在众人注目下，优雅地出列，“自然死亡之人，死去之后，尸身腐烂，骨头是人体最难腐蚀的部份，却还会依然保存完好，骨头的颜色，应当是白色。仵作验尸，根据尸身腐烂的情况，残留骸骨的特征，自然能辨别死人的性别，年龄，死去的时限。上清宫大火发生于七年前，当年疑似皇贵妃亦亡于上清宫大火，是以臣记得没错，皇上为显龙恩，特恩上清宫忠心伺候皇贵妃的宫人，赐棺入土，此事，应当由皇上身边的李公公负责。”

    “不错，此事当年正是奴才一手包办的。是以，皇贵妃提出要开棺验尸之后，奴才这才能准确的说出上清宫宫人的坟墓。”李德全得了康熙的允许，便出声认下了事儿。

    “罗大人莫不是还想说，李德全与皇贵妃勾结，将所有棺木中的骸骨偷龙转凤，指了旁人的骸骨称为上清宫宫人的骸骨？”刑部侍郎讥讽地问，那人脸色一黑。

    而康熙看了那人一眼，“朕还没糊涂。”(未完待续……)