
    “太后到上清宫来，只为问此事吗？”就在丰离想像着康熙被问起脸色得有多难看时，这位即将会被她当作看戏的人的声音响在耳畔，抬眼一看，康熙一身便服地走来，目光灼灼地看着太后。

    “皇上吉祥！”不管是太后身边的嬷嬷宫女，还是上清宫丰离身边的人，全都先行礼，纵是丰离也在惊愣之后福了福身，这个时候，康熙不是应该在乾清宫批阅奏章吗？怎么会在这里？

    而被丰离腹诽的康熙，一听到太后往上清宫来，只怕太后要用长辈的身份让丰离不痛快，虽说丰离不是个会让自己吃亏的主儿，不过，这么两个女人起了冲突，有长辈的身份压着，太后总是占了些上风，丰离虽会给自己找回场子，然而这对丰离的声名总是有碍。

    太后瞧到康熙时，脸色微微一沉，极不客气地道：“皇上此时该在乾清宫批阅奏章，如何会出现在上清宫？皇上听到哀家来了上清宫的事儿，巴巴跑来，是怕哀家吃了皇贵妃？”

    如上不善的语气，怎么听着总有哪时不对劲，一时半会的儿的，又说不出是哪里不对劲。丰离皱了皱眉头，而康熙言道：“太后失态了。”

    “哀家失态，失态的是皇上吧。自从她入宫之后，皇上闲置后宫，致使后宫怨声载道，难道那些为皇上儿育女，陪伴皇上多年的妃嫔，都不及她半分吗？而今，皇上更为了她。置前朝之事于不顾，白日入后宫，皇上扪心自问。这是皇上当为之事吗？”太后一声声咄咄逼人，且言之都是一片良苦用心之状，乍听之下，哪个不长叹一句太后大义。

    康熙冷冷一笑，“太后是在指责朕是昏君吗？为一女子而迷惑身心，置江山百姓于不顾？”

    “皇上若依然独宠于丰离，事事纵容于丰离。终有一日，会毁了大清的江山。”太后将那么大一顶的帽子直扣丰离头上，眼神充满杀气地瞪了丰离。显然今日是豁出去了。

    可是，康熙的目光落在太后的身上，太后感觉到一阵寒意，敛回了冲站丰离的目光。有些怔怔地望向康熙。“太后是又忘jì了朕说过的话。”

    明明不过是一句很是寻常的话。但其中隐含的警告意味，让丰离甚是好奇，究竟康熙对太后说过什么，让太后这么如临大敌，一脸受尽打击的样儿。

    “皇上当真要如此待我？”太后捂着心口，一字一句地问，这么样儿怎么感觉像是被人抛弃的模样呢？丰离赶紧甩开自己的胡思乱想，盯着康熙与太后。也不说话。

    “朕说过，只要太后安安份份的。自然是大清的太后，如若太后不肯安份，大清不是非要太后不可。要安蒙古，有阿离在也足够了。”康熙清楚地当着那么多人的面说了这样的话，太后死死地看着康熙，他是当真半点情面亦不留她了。不，以前不是这样的，在没有丰离之前，康熙待她孝顺，恭敬，他们之间的关系很好很好。丰离，都是丰离，是她的错，她的错。

    太后满腹的怨愤，直视着丰离，丰离甚是冤枉，她好好地呆在上清宫，太后上门来找虐，被康熙当众甩脸子了，这也怪她？

    如此异样的情xù，丰离总觉得太后有哪些不对，而今，太后一字一句地道：“皇上，哀家是你的嫡母。”

    “倘若太后不是朕的嫡母，太后以为自己还能站在上清宫里？还能以太后的名誉指责着朕？太后，朕一直觉得你是一个很识时务的人，可这些年来，你越发的不明白一个道理，大清是朕的大清，朕要让人欢喜，让谁开心，都随了朕，你明知阿离是朕心上的人，却一而再，再而三地为难她，是要让她不好过，也让朕不好过，太后当真就有那么深明大义？看重dà清的江山？倘若是，那太后更应该明白，身为科尔沁格格，又是丰家家主的阿离，于大清的安定有多么重要，太后更该为了大清的江山，多敬阿离几分，只望能让阿离多念着朕一些。”显然康熙是打定主意要将撕破脸皮进行到底，太后是他的嫡母，若无大错，康熙自然是要将她敬奉到老，然而，太后的小动作越来越多，亦让康熙越来越不喜。

    太后被康熙一再地追问，脸色有些发青，“皇上心中，丰离当真就如此重要吗？”

    “朕以为，这个答应在七年前，朕将太后禁足，太后就该明白，她，博而济吉特.丰离，她是朕放在心上的女人，谁若欺她辱她，朕都会不喜。”康熙一字一句表明自己的态度，不说是太后，就是丰离也听得一愣一愣的。

    好听的情话，康熙不仅一次对丰离说过，但那都是在私下，这么大张旗鼓地说出口，还是第一次。相以古人而言，其实都不喜欢那样露骨的表达情感，尤其康熙还是皇帝。听过之后，若说心里头毫无起伏，那是骗人的，只是，瞧到太后眼底掩藏的愤恨，妒忌，丰离脑中闪过一个念头，双手握紧了拳头，很多原来她想不明白的原由，随着这个念头的浮起，一qiē都变得顺理成章了。

    “来人，送太后回宫，往后，若是宫中无事，太后便好好地呆着宁寿宫中，太后想要谁陪着，只管点名让谁前去。”康熙所言，却是要将太后禁足于宁寿宫，太后脸色更是发白，“皇上，皇上如今的心里，便只有她博而济吉特.丰离了？”

    康熙没有回答，再次下令，“送太后回宁寿宫。”

    “太后，您请！”李德全上前，语气姿态虽还恭谨，然而却也透着一股强硬。太后深深地看了康熙一眼，面如死灰地离去。

    而丰离一直注意着太后的神情，自然也不会错过太后临时那一眼充满眷恋的目光，此时更是笃定了心中的猜测，暗自冷笑，太后啊太后，是该让你还债的时候了。

    “想什么呢？”康熙让李德全送走了太后，回头看到丰离失神的模样，张口地问。丰离抬头看了康熙，“皇上如此将太后送回软禁，当真是要我背下红颜祸水之名？”

    “胡说八道。”康熙斥了丰离一声，牵着丰离的手里往屋里走，瞧到屋里还不来得及收拾的针线，嘴角勾起了一抹笑容，“太后，你且莫与她计较，一qiē都有朕在。”

    康熙的语气，对太后并无敬意，与当年相差甚远。丰离可不认为是因为自己才能让康熙一改孝子的风范，对太后如此冷淡，定是太后做了什么事儿，惹得康熙不喜，所以今日康熙才会顺势而为，将太后再次软禁于宁寿宫。那么，太后会做了什么事儿，若得康熙如此反感，全然不顾多年的情份？

    拿不准康熙为何如此对待太后，可丰离却又觉得此事关系不小，是以，丰离张口道：“太后才来我上清宫一回，皇上便将太后禁足，旁人不知的，自然是猜想我蛊惑于皇上方有此事。皇上此举，可是要置我于水深火热之中，让我不得安宁。”

    康熙不以为然，只道：“外面朕自有说法，断然不会让你背上骂名，你且放心。”

    “太后可是犯了什么不可饶恕之罪？”丰离试探地一问，颜清正给康熙上茶，康熙正端起准备呷一口，听到丰离一问，动作一顿，但又迅速恢fù，对丰离而言，这么一小会儿的迟疑，够了。

    “阿离怎么会如此问？”康熙不答而反问，丰离幽幽地答道：“当年宁寿宫中，太后陷害于我，我逼迫皇上将太后禁足，皇上亦不过是无奈顺从，之后皇上虽有太后有几分不喜，然却也不会连一声皇额娘的客套都不唤。所以，定然是太后犯了皇上的大忌，才使皇上再不顾往昔情份。”

    康熙抬头看向丰离，丰离坦坦荡荡地回视于他，康熙轻声地问道：“阿离那么聪明，可是猜到了，朕究竟为何对太后再无情份？”

    诚实地摇头，丰离答曰：“不知。”

    康熙笑出声来，拉过丰离的手，“那阿离便莫再猜测，便当不知此事，如何？”

    不愿意让她知道，那么，这件事便是与她有些关系？丰离捉住康熙言语与表情中的蛛丝马迹，有了猜测的方向，脑海中不由地想起阿里曾经说过关于端献的一些话，端献的死，就算与康熙没有什么实际的关系，然而推波助澜，亦并非全无可能。

    不，不会的，那时候，康熙与她在江南，如何能隔得那么远的操控，丰离否决了这一时兴起的念头，深深吸了一口气。康熙以为丰离不喜他有所隐瞒，握紧了丰离的手，“太后所为之事，朕不愿与你说起，并非信不过你，只是那样龌龊的事儿，说与你听，只怕脏了你的耳朵。”

    丰离一愣，她现次听出了康熙语气中浓浓的厌恶，不由地想，康熙该不会是察觉了太后的心思，心生反感，所以才会那样不喜太后吧？(未完待续……)