
    当那则与皇贵妃一同祭祖的消息发出，举朝哗然，朝臣中有人欲出列进谏，却被旁边的人给拉住。皇上只是言及要与皇贵妃一同祭祖，若是群臣皆言不妥，难道还要皇上正式册立皇后不成？

    太子胤礽抬头看了一眼康熙，却与康熙的目光碰个正着，太子连忙避开垂下了头，康熙的目光透着几分犀利，太子，他一手教出来的太子，可是懂得这个天下还不是他的天下，他只是太子而已。

    已逐渐年长，且已领了差事的诸阿哥们，不约而同地扫了太子一眼，太子啊太子，似乎从索额图被杀之后，以往朝中独霸的局面便一去不再复返。祭祖，那本是皇后才享有的资格，而今虽然康熙不曾立后，皇贵妃于宫中独宠，那是众所皆知的事儿，是否，这一祭祖，亦是康熙想要立她为后透露出来的讯息？

    一石惊起千层浪，前朝推测不断，后宫中又何尝安宁，宁寿宫再次被砸了大批的瓷器，那早已被立的懿贵妃与其他四妃再次聚在了一起……

    “懿贵妃近日与皇贵妃交往甚密，这么大的消息，懿贵妃就不曾听闻？”宜妃张口就刺了懿贵妃，往年因着懿贵妃是康熙表妹这重身份，她没少在懿贵妃手里吃亏，正是因为亏吃多了，哪怕她跟其他人能化干戈为玉帛，但每见懿贵妃一回，总也要刺一把人。

    “宜妃妹妹这是在妒忌我吗？至少我能进得了上清宫的门，可你……近日郭络罗家的状况亦算不上好吧。宜妃妹妹与家中的人常日奔波，不知可有奇效？”懿贵妃显然也很是清楚跟宜妃的不对头，这嘴上自然也不曾留情。宜妃被刺中了心头所痛，当即跳了起来，讥笑道：“论起看风变挂来，谁能比得上你懿贵妃啊，可你也别忘了，上清宫起火一事，咱们谁也不干净。你道皇贵妃会真心对你好？”

    “你道皇贵妃是你，能任人摆布欺骗？有些事情，相互心知肚明。不过，她愿意放我佟家一马，此事利大于弊，你道她能成为丰家的家主。连最基本道理都不懂吗？”懿贵妃哪怕心里没底。嘴里也断然不肯认输，一时间，两人之间的火药味越发地浓烈，似是一融即发。

    荣妃轻声地道：“两位妹妹何以自家争执起来了，现下我们聚在一起，是要说说皇上除夕要与皇贵妃一同祭祖之事。要知道，历来祭祖，能与皇上一同。唯皇后而已。皇贵妃如今已是副后，再往前一步。便是皇后之尊了，若她为后，事情可就不一样了。”

    “荣姐姐说的是，贵妃与宜姐姐还且少些争执，且一同商议此事究竟该如何应对。”德妃掩了帕子，轻声地劝着，懿贵妃扫了她一眼，德妃冲着她温和地一笔。

    “这么多年，难道你们还没认清一个现实吗？皇上对皇贵妃当真是起了心，所以他不会允许任何人阻拦他对皇贵妃好。荣姐姐所言不错，可是，皇上若当真动了心思要立皇贵妃为后，他绝不会等到今日，更不会只下旨让皇贵妃以这般的身份，与他一同祭祖。”懿贵妃如今努力地成为了旁观者，往日她看不清，看不透的事儿，现在她已经看清了。其实在康熙的心里，依然还是江山最重要，为了江山的安定，哪怕他对丰离有心有意，却依然不能让丰离成为他的妻子，他的皇后，因为丰离的姓氏，终此一生，康熙都绝不可能立丰离为后的。

    博而济吉特氏称霸后宫的年代，是由孝庄选定了赫舍里氏为后作为终结，不能再让拥有博而济吉特氏血脉的孩子出来，亦是为了防止蒙古起了异心，一心一意地做大清的臣子，而不再想要如元朝时那般统治天下。这个道理，懿贵妃一直不懂，所以一直害怕，但丰离提醒了她这样一个一直存zài的事实。为此，她不再妒忌丰离，因丰离哪怕得了康熙的爱，其实亦一样的可怜。

    不，丰离永远不会觉得自己可怜，也不需要任何人的怜悯，哪怕她比她们几个都要年轻得多，然而她看得却比她们任何一个都要透彻，若不然，她如今亦不可能过得那么好。

    “懿贵妃所言，究竟何意？”一直没有出声的惠妃这时开口询问了。

    “其实想着如何让皇上停止对我们的家族的惩罚，不如好好地想想，让我们的族人如何成为大清的栋梁，让皇上舍不得不用。我言尽于此，诸位好好地想想吧。”懿贵妃丢下这一句，起身离去了。她无儿无女，一生无所依靠，不像她们四个，总要想尽办法了为孩子去争，去抢。想想，其实那么多年努力求子无所得亦有些好处，至少到了如今，她除了为家族考虑，已置向于事外，而她们，却被着卷入中央，想要挣脱都没有机会。

    前朝与后宫的暗涌，康熙与丰离都心知肚明，康熙对太后毁了那么多瓷器之事，不悦地皱了眉头，转身吩咐了李德全往宁寿宫送铁器去，将所有的瓷器撤回。

    李德全听了这样的命令，大气都不敢喘一下，只低头着去吩咐。

    而丰离在得知康熙让人送了一大批铁器去的宁寿宫里，甚是愉悦地笑出声来，哪怕耳朵已经在逐渐的失去了听力，也无法抵消她的好心情。说来她答应顺着康熙所言出尽了风头，亦不过是觉得她让人传了再多让太后气愤的话，亦抵不过康熙亲自表露给予太后的打击，那才是真正扎心的，也同样的会让太后越发想要置她于死地。狗急了跳墙，她在等着太后行动啊。

    揉着双耳，小二说，她的听力保持不了多久将会完全地听不见，为了不让康熙与丰恒有所怀疑，她要有所准备，不仅要报仇，也要抹去一qiē痕迹，万不能让他们知道，丰恒的听力，是用她的听力交换得来的，

    “主子，木王爷有信传来，他已经平安回到科而沁了。”颜清拿着阿木尔让人传来的信。阿木尔早已带着人返回蒙古，现下平安抵达，自然地送上信报平安。

    丰离接来，打开翻阅了，阿木尔抱怨她不肯放了小羽随他蒙古，油嘴滑舌地表示自己将要受尽相思之苦，只道她这个当妹妹的好生心狠。丰离看过了，压根没放在心上，他们兄妹之间这般没有顾忌地说话，没有些许客套，这才是兄妹。

    “主子，王爷也给了小羽一封信，刚刚进来的时候碰到了小羽，奴婢就把信给她了。”颜清继续地说出这则事，丰离不甚在意地道：“无事，随了他去。往后他要有什么信给小羽的，只管第一时间送到小羽的手上。不过，可以注意下小羽收到信后是什么表情。”

    像小羽那样单纯的姑娘哎，又有着两个不同民族的差异在其中，阿木尔想要用信来打动小羽，丰离表示她会看戏看得很哈的，然后对于小羽的反应，奉上十二分的期待，她是绝对的会告sù阿木尔，他自己做了多少的蠢事儿，带给了他们多少的欢乐。

    颜清听着丰离语气中的恶趣味，轻轻地一笑，脆声地答应。不过想到另外一件事，“宁寿宫那里？”

    “往后，宁寿宫要什么便给她什么。”丰离如是吩咐，颜清拿不准地望向丰离，“什么都给？”

    “对，什么都给。”丰离肯定地回应了颜清。颜清一直都听从丰离的吩咐盯着宁寿宫，没人比她更清楚此时宁寿宫的太后有多么的恨丰离，若是要什么就给她什么，太后会做出什么样的事儿来，颜清眉头跳跳，这心里七上八下。“主子，太后对你恨之入骨，她若要对你不利……”

    “你说我做了那么多事儿，难道只是要让太后受这些小小的折磨？”丰离问了颜清，颜清懦懦地不知如回答，丰离抬眼望了外面，“哪怕我没有任何证据证明她是真正杀害我祖母的凶手，我也一样要她付出生命的代价，来报此大仇，洗清她泼在我祖母身上的脏水。”

    颜清听出了丰离言语中的冷意，打了个冷颤，丰离勾起一抹残酷的笑容，“没有什么比人脏并获更让人无可反驳的。”

    她一步一步地逼紧太后，可不是只是让太后受那精神上的折磨，她让太后心痛难过只是开始，真正的折磨还在后头。一qiē太后所在意的，所喜欢的，她都会一样一样让太后失去……

    “主子，祭祖的礼服都给做好了，你快试试，若有什么不妥的地方，可要快些让内务府改动。”颜兰带着几个小宫女捧着内务府送来的礼服，眼睛发亮地开口。祭祖啊，且不说这是皇家的祭祖，便是普通的人家，除夕祭祖亦是大事，皇上要与自家主子一同祭祖，这可是在昭告着天下，皇上对自家主子的看重。

    所以，除夕那天，万不能出任何差别，免得落人把柄，失了丰离的颜面。几个丫头暗自原本定了主意，对待除夕之事，打了十二分的精神。(未完待续……)