
    打了一个冷颤，其实从大清对待来清的传教士可以看出，大清并不曾将这些人放在眼里，处一国之境，最可怕的莫过于，敌人已经虎视眈眈，而自身却毫不察觉，甚至依然觉得自己高高在上，无懈可击。

    轻视傲慢的后果，当敌人已经将你视为囊中之物了，你却对敌人一无所知，或许当敌人已经站在了你的面前，宛如捏死一只蚂蚁那边轻yì的就能将你杀死时，或是会后悔，可那时，又有什么用呢？

    额娘知道他不想卷入朝事，似这般为他铺好了路，只要他愿意，就能照前面的光明大道走下去。可是，丰恒问自己，他愿意吗？

    远行海外，依然要为大清打探各国的消息，探知他们的变化，这样他又如何能脱离大清的纷争？

    此时此刻，哪怕丰恒曾经多么的不想了解帝王之术，权臣之心，但他认认真真的听了丰离的授课，纵然不曾接受，他亦记得在心里，不知不觉中，亦吸收了丰离的讲解。

    丰恒有些无措，他不知道自己能不能做到丰离对他的企盼，丰离为他花费了那么多的心思，一步步地引导着他，若是，若是他不能做好，那要怎么办？

    这样的念头一起，丰恒就完全控zhì不住满脑子的猜想。乔松和小意是不知道丰恒的想法，不过看了看天色，“公子，我们该回府了，时辰不早了。”

    被这样突然打断了思绪，丰恒亦抬头看了天，突然地道：“先不回去，去小凤姨母那儿。”

    一决定，丰恒便转身就走。乔松和小意要是再不知道丰恒不对劲，那他们就白伺候了丰恒那么多年了。“公子！”拿不准丰恒是怎么了，两人叫唤了一声，追了上去。

    “阿恒来了！”聂小凤抱着已经能到处爬动的罗原，笑着与走得甚急，额头都冒着汗的丰恒打了招呼。在聂小凤怀里的罗原似乎也听到了动静，好动的孩子掉转了头。盯着丰恒。咧着嘴冲着丰恒咯咯的笑，亦不知可是认出丰恒来了。

    “姨母！”丰恒瞧着自生了罗原后，整个人变得温和的聂小凤。他还记得初见聂小凤时，聂小凤身上带着的戾气，现在竟然消失得无影无踪了。

    聂小凤拿了帕子，“来。姨母给你擦汗！”

    丰恒听话地上前，聂小凤轻轻地为丰恒拭过。在聂小凤怀里的罗原一看，竟然伸着小手要捉丰恒，似乎也想着帮着自家娘亲给眼前这个甚是眼熟的哥哥擦汗。聂小凤连忙将他抱紧，拍了罗原的小屁股。“不许顽皮，娘给哥哥擦汗。”

    被打了小屁屁，罗原不为所动。盯着丰恒呀呀地说着话，挣扎着要丰恒。聂小凤甚是无奈，丰恒却伸出手道：“姨母，让我抱抱小原吧！”

    “好！”聂小凤一看丰恒伸手，那是连一丝犹豫都没有，直接把儿子交到丰恒的怀里，丰恒不是第一回抱罗原了，不过这几个月罗原越长越是结实，这么抱着罗原，丰恒感觉沉甸甸的。倒是罗原一到丰恒的怀里，那睁着一双大眼睛直盯着丰恒，眼睛都不眨一下。

    “小原，我是哥哥，哥哥。等你长大些了，哥哥会教你读书，陪你玩，你要记得哥哥哦！”丰恒与罗原说着话，罗原本来不动的，听到丰恒的声音，跳动着挥着小手，嘴里说着旁人听不懂的话。丰恒看着罗原，只觉得满心的躁动渐渐平息，与罗原说着孩子话，不亦乐乎。

    倒是聂小凤由始看在眼里，见着丰恒与罗原玩闹得很好，便自吩咐人去取了点心，“阿恒，来坐下，吃些点心。”

    丰恒听到招呼，转头看了聂小凤，抱着罗原走过去，罗原依然呀呀说个不停，丰恒安抚地拍了拍他的小屁屁，聂小凤取了一块点心放过丰恒的嘴里，“这是你最**吃的莲子糕，尝尝。”

    丰恒嚼了嚼，莲子的清香在口中慢慢扩散，这样的味道，似曾相识。聂小凤已道：“这是你额娘专门让寻来给我做菜的，没想到这做糕点的手艺也不懒，可是觉得味道不错？”

    “是苗婶吗？”一听聂小凤这么说，丰恒当即猜到了是谁。

    “阿恒也尝过苗婶的手艺？”聂小凤这么一问，却是确定了丰恒的猜想，丰恒点点头，“往日在江南丰园时，就是苗婶给我和额娘做的饭菜。”

    “你额娘也与我说了，这是信得过的人，今日在姨母这里用了饭再回去？”聂小凤瞧出了丰恒的情xù不些不对，他既然来了这里，亦是拿她当真正的长辈。聂小凤这么的想着，便有所决定。

    “好！”丰恒此时恰也是不想回宫，聂小凤的邀请，他当即答应下了。如此，聂小凤更是确定丰恒是有什么心事了。“听你额娘提起这些日子你甚是忙碌，可要好生照顾自己，你还小，切不可操之过急。”

    丰恒听到这满怀关心的叮嘱，不知怎么的，脱口道：“若是我达不到额娘的期盼，额娘可是会失望？”

    聂小凤心里咯噔一跳，面上却是风轻云淡地问道：“你额娘可是想让你继任丰家家主？”

    “没有！丰家是额娘与诸位叔叔姨母心血打造的，我那时候耳朵听不见，额娘从来没有想过让我继任丰家家主。现下，我亦无心于此。”丰恒低着脑袋，轻声地说着，额娘让他隐瞒耳朵已经好的事儿，可他瞒得过旁人，身边亲近的人，又哪个心中不曾猜想，不过是见他们不愿道破，他们也都帮忙隐瞒着。

    “既是如此，你为何道达不成你额娘的期盼。说来你是她的儿子，再没有人比你更适合继任丰家家主了，可是，因你无心，你额娘都不曾强迫于你，难道还有旁的期盼。比此更重？”聂小凤一脸诧异地问了丰恒，丰恒一顿，是啊，因他不曾想过继任丰家，丰离连提都未曾提过，虽然丰离亦未将他当成唯一的继承人，但在更多的时候。丰离一直都遵从他的意愿的。

    丰恒抿了抿唇。“我想出海，额娘亦同意了，只是。额娘又不单单只是让我出海，而是要将事关大清兴亡的重担交由我来背负。”

    聂小凤一顿，这是真的被惊着了，“你不愿意吗？”

    “姨母。事关大清兴亡，对比丰家的重担。有过而无不及，我，我不知道自己能不能行。”丰恒终究还是说出了压在心底的真心所言，这么重的担子。他不知道自己能不能背起，若是不能，他将会成为大清的罪人。那违背了他的初衷。明明他只想自由自在地看看外面的风景，但是从与大清兴亡挂上关系起。他就不可能再肆意地去做他想做的事儿。

    “阿恒，你才八岁！”聂小凤有些无耐地说，丰恒一顿，不知道怎么突然的说到他的岁数上了。聂小凤一看丰恒懵懂的样子，轻轻一叹，“当年我在你这般的年纪时，不过是一个不知忧愁的小姑娘。你这会儿却已经考虑起国之兴亡了。”

    带着玩笑地说，丰恒总算是明白了聂小凤的意思，可是，“可是额娘在我的年纪，已经成立了丰家。”

    “你是要拿你自己跟你额娘比？”聂小凤有些揶揄地问，“想要青出于蓝而胜于蓝？”

    丰恒吓得被呛到，“没有，我只是，只是不想失了额娘的颜面，我亦想成为额娘的骄傲，在旁人说起我时，不会说，那是皇贵妃或是丰家家主的儿子，而是说额娘是我的额娘，以我为荣。”

    聂小凤看着丰恒，她不得不承认，丰离将丰恒教得太好了，好得，让她极其羡慕。只是，因为丰离的出色，未免亦让丰恒有些好强，正如他所说的，他希望旁人说起他们母女时，并非说他沾了额娘的光，而是道他是额娘的荣耀。

    “阿恒，你额娘已经活了大半辈子，可你的人生才刚刚开始。你想要成为你额娘的骄傲没错，可并不是现在，现在的你，最重要的是学习，学习你额娘的手段，了解各方的关系，你想出海也好，留在大清也罢，这些都是需要你去争取，而不是会从天而降的。”聂小凤点醒着丰恒，“或许你额娘为了帮你达成你的梦想，已经为你铺好了路，但是，最后的结果，在事情没有落实前，依然变数无数。”

    “你想出海，你怎么就会以为，贵为一国之君的，你的阿玛，就会答应你呢？”聂小凤再接再厉地问了丰恒，丰恒想要说有他额娘，但是，让皇子出海，行那商人之事，士农工商，商居于最末，但凡此事为他人所说，人人只怕都要道他丰恒自甘堕落。

    “出海之事，我虽懂得不多，不过，就算在我们大清境内，漕帮控zhì了江南一带的船运，唯一能与漕帮抗衡的，唯大清水军。何以只有大清水军与漕帮之流对抗，不过是因为大清水军人多，兵器更佳，若当真与漕帮动起手来，漕帮的人绝不是对手。正也因此，漕帮之流对大清才能服服贴贴。”

    “外面的世界是什么样我不知道，但最平常的道理却是一通百通的。外面想要将出海船只纳为己有的人肯定不必，想要保护船只，兵要强，兵器更要硬。而大清，兵与兵器，皆在皇上手中，若是皇上亲自派人护船，阿恒，岂不是比你自己或是你额娘亲自安排，更要稳妥？”

    聂小凤不愧是能把江湖搅得天翻地覆的人呐，这脑袋瓜子有多好使，有些丰离不方便与丰恒说的话，她如此顺势说出，丰恒必然是听进去的。

    丰恒，丰恒也为自己竟然没有想到这一层愣住了，在他为自己逃脱不了参与朝中之事的命运低落时，他却从来没有想到过，丰离为了能让他过得如意些，是多么的费尽了心思。

    “阿恒，你额娘对你的一片心，事事为了让你如愿，你且不可不放在心上。”聂小凤幽幽地劝告，丰恒哽咽地低下头，“姨母。”

    “我想，哪怕你额娘为你安排得再好，若是你自己不愿意，她也绝不会强迫于你。可是阿恒，这世上的事儿，哪有非黑即白的。要不要出海，你还有时间，可以慢慢地想清楚了。不过一但做了决定，阿恒，除非你自己能够想到善后的法子，否则你是停不下来的。”

    虽然觉得丰恒已经被丰离吓得不轻了，不过，八岁的丰恒，却已经开始考虑成年人才会考虑的事儿，她也就别拿丰恒当一般的小少年，丑话说在前头，也让丰恒慎重些。

    “我知道的姨母。”丰恒显然是把聂小凤的话都记在了心上。是啊，其实丰离从来没有想过让他立刻就有所决定，只是他自己太过于心急，以致于都误会了丰离对他的一片慈母之心。刚刚那个时候，想通了丰离布局的事儿，丰恒心里是不高兴的，所以才会生了抵触之心。

    然而这世上的事儿，哪有非黑即白的呢，他再不喜那帝王之术，权臣的手段，若是不懂，不了解，又如何掌握这些人的心思，由此而懂得如何走他想走的路？

    “呀！”原本安安份份听着丰恒与聂小凤说话的罗原，突然打了个冷颤，而后丰恒感觉到一阵湿热，童子尿洒了他一身，丰恒都愣住了，倒是聂小凤赶紧接过罗原，“小原！”

    罗原很是高兴地冲着聂小凤咧着嘴笑，还给鼓掌，似乎很是高兴尿了丰恒一身，着实让聂小凤忍不住地打了他的小屁屁，“坏家伙，尿湿哥哥的衣裳了，你还笑。”

    “阿恒，你且去换件衣裳，我也带小原去洗洗。”聂小凤叮嘱了丰恒，丰恒点头答应。聂小凤抱着罗原慢慢地走远，风拂面而来，丰恒还隐隐听到聂小凤轻嗔了罗原，“小坏蛋，刚刚要你尿尿不乐意，这下弄湿了哥哥的衣裳了，可是得意极了，真是个坏家伙。”

    罗原咯咯的笑声传来，母子亲情，他本就有着世界最疼**他的额娘。(未完待续)R640