
    清明当日，康熙率领众人再次郑重地祭拜孝庄与端献，此行中，除了几位大臣，康熙只带了丰恒母子，太子被留京中监国。祭拜的场面极大，曝出太后杀害孝庄一事，谁都明白康熙心里不好过，康熙三跪九叩直到灵前，并在灵前跪灵三日，再请普济寺的高僧前来颂经念佛，超渡亡灵，如此行止，在天下学子心中，亦不禁感叹一声康熙当真是孝子贤孙，是为一代明君。

    丰离原早已知晓康熙请了普济寺的高僧，但直至悟明出现，丰离方知康熙连悟明亦请了来。

    “阿弥陀佛，皇贵妃可好？”悟明与丰离打了招呼，丰离历经多年，心绪亦有所变化，悟明知晓她的来历，可当真可探天机，将她与康熙绑在了一起，但扪心自问，悟明是个好和尚。

    “大师有礼！”礼尚往来，丰离既已放下对悟明的忌惮，自然亦能好好地面对。

    悟明一笑，待看到丰离身旁的丰恒，目光一敛，再看了丰离，合了双目，默念了一声阿弥陀佛，李德全在一旁看得莫名，“祸兮福所倚，福兮祸所伏，善哉，善哉！”

    丰离挑了挑眉，突然忆起多年前她与悟明的第一次见面，悟明听了她的生辰八字，直言她是康熙的福星，可是因为她，原是多子多孙的康熙，现下只有十五子。丰离抬眸问道：“大师还觉得当年所言的我是皇上的福星，亦是大清的福星没错？”

    悟明那双洞察世事的双眸看着丰离。“自然，只要皇贵妃放下心中之执念，全力辅佐皇上。便能避开百年后的灾难，如此自是于国于民大利！”

    百年后，百年后，八国联军入侵，日本人坑杀无数的中国人！丰离突然就想了这样的念头，难道悟明预料到了那些几乎使中国灭亡的灾难？

    “十五阿哥是个有福气的，能为皇贵妃之子。皇贵妃的双耳听不到了吧！”悟明话题转变得甚快。丰离拿不清楚悟明究竟对她知道多少，而悟明冲着丰恒说了一句有福气，这话乍听是好话。但细细一想，为何悟明却只说了这么一句，又转到她的双耳，难道悟明看出来了她用了双耳换给了丰恒？

    “大师有话不妨直说。”丰离并不喜欢与悟明绕弯。悟明宛如不食人间烟花的谪仙。出尘脱俗，无欲无求，这样的人没有弱点，更不能掌控，这也是丰离一直不喜欢悟明的原因。她本也是一个有弱点的人，而悟明很清楚她的弱点所在，但却一直没有道出所求。

    “老衲有法子能治好皇贵妃的双目，皇贵妃要治好自己吗？”

    “大师所言当真？”悟明的话刚出口。丰离还没出声，李德全却是极欢喜地追问。悟明却看了丰离，丰离却似是完全不在意，“天下从来没有不劳而获的东西。”

    这么一句话，成功让欢喜的李德全卡住了，看了看悟明，又看了看丰离。悟明笑了，“皇贵妃是个通透人，难怪，难怪……”

    说了一半，却又止住了，丰离笑笑，“大师请吧！”

    两人相互打着哑谜，李德全与丰恒都看得莫名，悟明却念了一句佛语，往前走去，李德全看了看悟明这样潇洒地走了，又看了丰离并没有阻拦悟明的意思，唤了一声皇贵妃，丰离挥挥手，牵着丰恒往外走，丰恒转头问道：“额娘，大师不是有法子治你的耳朵吗？”

    丰离笑而不答，“累了一日了，快些回去休息。”

    一听丰离并没有真面回答，丰恒即知丰离不想因答，暗暗想着一会儿等这悟明大师出来了，他再去问个清楚，既是有法子治好额娘的耳朵，他也要努力地做到才是。

    “主子！”颜清小跑了过来，在丰离眼前动了动唇，丰离看清了她的唇语，立刻将丰恒交到余韵的手里，“好好照看阿恒。”

    这便松了手，往一边的山林走去，丰恒轻声地道：“我们跟着额娘去看看吧。”

    “十五阿哥且好好照看好自己吧，若真有什么事儿，主子定能自己应付，我们去了，若是给主子添乱了，岂不是坏了初衷。”余韵轻声地劝着，丰恒看了自己的小胳膊小腿，想着上一次被那些东瀛的人挟持了，沮丧地垂下了脑袋，深感自己无用。

    丰离带着颜清几个急行至山林，待见到那一身书生装扮的人时，丰离拧了眉，“周扬，私入皇陵，你当真想死？”

    那样一个风度翩翩，一度为无数少女心中夫婿人选的风流才子，听到丰离的声音，转过了头，贪婪地看着丰离，他爱了两世的人呐，这一世，他拼尽了所有想要和她在一起，却似皆是奢求，连带着瞧着她那冷漠的情，亦曾想上辈子的甜蜜，是不是只是一场梦，春梦无痕？

    只是在周扬转过身的一刻，丰离亦一惊，只因周扬瘦得太厉害了，那宽大的书生服穿着他的身上，似是套在一个小孩的身上。周扬突然咳嗽了起来，咳了足足半刻钟，这才停下。丰离的脸色一沉，再不知道周扬有病，她就是个傻子。

    “阿离，若不趋皇上带你出宫，我是见不到你了。还好，当了鬼那么多年，随着你四处漂泊，倒是能知道各处的缝隙，想要偷进皇陵，亦非难事。”周扬冲着丰离一笑着说，丰离却阴着一张脸看着他，伸出手，“周扬，拿来！”

    “呵呵！”周扬笑出声来，摊开手臂，一枚串着红绳的玉戒露在人前，明明朴素没有任何纹理的玉戒但在阳光的照射下，却隐隐可见一个若隐若现的丰字。

    “若不是我让人拿了你这一枚玉戒，是不是你就不会见我？”周扬迎向丰离问。丰离道：“你应当知晓。我不杀你，已是手下留情。皇上不杀你，亦不过是顾念你父为大清立下汗马功劳。而你。现下竟然还敢让人偷我的玉戒，要见我？周扬，你自己不怕死，是要连你九族也不放在心上吗？”

    “我知道，我知道如果康熙知道我到现在还对你念念不忘，他会诛我九族。可是阿离，我爱了你两世。你可明白我对你的感情，明明你是该是我的妻子，是康熙抢走了你。我不知道究竟怎么回事。明明我进京后遇到你，我们相知相恋，许下白首之约，为何你却早早成了康熙的皇贵妃。”周扬急促地说得语无伦次。但丰离却明白他的意思。前面的相知相恋，周扬说的是他所经历过的一生，而后面那一句她成了皇贵妃，却是今生发生的事儿。

    前世今生啊！丰离想着最大的变故是那一而再，再而三出现的重生人，佟佳氏，还有那只有一日的康熙帝。只是啊，不管他们是重生的也好。穿越的也罢，她只相信她现下所经历的。发生过的事儿。他们要活着前世中，她亦无能为力。

    丰离目光一敛，双手一夹，即将周扬手中的玉戒拿了回来，转过身就准备走。“阿离！”周扬悲痛地唤了一声，丰离转过头，“周扬，你所谓的前世，都非我所经历的，于我而言，你所谓爱我做下的一qiē，带给我的都是困扰与痛苦，你之于我，不过是一个陌生人，又或是一个不正常的陌生人，这般却要求我对你倾心？若换作是你，周扬，你会如何？”

    周扬听得心如刀割，他做了那么多，在丰离心里眼里，却是一个陌生，还是一个不下常的陌生人，周扬满腹的委屈，却无从宣泄。可丰离既然开口了，当然要说个清楚。“我不知你与那个同样唤丰离的人如何相知相恋，许下白首之约，但我与你之间的交集，不过寥寥几次，而你却与人勾结，火烧上清宫，别说什么你不知道他们想要我的命，你很清楚，而你却想火中取粟，以救命之恩，让我对你心生好感，为此而达到你以往不曾达到的愿望，是与不是？”

    “其后我回了京，你依然不肯放手，再次与阿里他们勾结，若非你心存一丝善念，并不曾置天下百姓于不顾，你活不到今日。你的目的从始至终都是我，哪怕我明明白白地告sù过你，我于你无意，你至今却依然不肯放手。周扬，你为了一已之执念，可曾想过生养你的双亲？你犯下的这些事儿，哪怕皇上饶了你一次又一次，他们却依然会提心吊胆。”丰离平生最看不起的人，莫过于不念生养之恩的人，一个人若是连自己的父母都可能弃之不顾，这样的人，又会爱谁呢。

    周扬原想反驳，可想到家中已白发苍苍的双亲，还有那担忧他的弟妹，周扬望着丰离，“阿离，我为你已经舍弃了一qiē，就这样了，你依然不会看多我一眼吗？”

    “哼，周扬，我已厌恶你，现下你是还要让我看不起你吗？”听到那一句舍弃一qiē，丰离心中厌烦得紧，她不杀周扬，已是网开一面，就这样了，周扬竟然还是执迷不悟。丰离的目光更冷了。

    触及丰离目光，周扬凄惨的一笑，“哈哈，物是人非，物是人非。”

    “阿离，无论你信不信，我周扬爱你，胜过爱我自己。可终究，前世我与你错过，今生却依然与你错过，可我这一生只为你而活，如今你却厌恶于我。呵呵，如此残败之躺，何以苟活于世。”周扬所言，透着一股子心灰意冷。丰离的眉头跳了跳，“你欲何为？”

    “你害怕吗？”周扬冲着丰离笑着，“我的身子早就掏空了，这么多年，我以为你死了，活着如同行尸走肉，若非家有双父须供奉，我早已随你而去。可我上一辈子让双亲白发人送黑发人，原以为此生定能将他们供养至老，没想到，还须让他们再受一次这些痛与苦。”

    “我要死了，所以我只想在临死前见你一面，上辈子没能见到你，这一世，死前最后一个见到你，也罢了，当是全了我爱了你两世的缘份。只是，阿离，下一世，下一世我们相识早些，没有康熙，没有任何人，只有我和你，我还会一心一意地爱你，对你好，再也不会做你不喜欢做的事儿了，你可愿意与我白首到老，不离不弃？”周扬深情不悔地看着丰离，只想要一句承诺。

    丰离听到周扬所言一顿，依然摇了摇头，“下辈子的事儿离得太远，或许我会没有下辈子。”

    周扬眼孔放大，看着丰离道：“你怎么会不是她呢，连这句话都说得一模一样，你是阿离，你一直都是阿离的。只是我出现在得太晚，错过了你！”

    说到此时，周扬痛哭了起来，那样的悲伤，丰离，丰离说不出心的滋味，她感念于周扬的深情，可是啊，于她而言，周扬只是一个陌生人，她并不是那个与他相恋的人，她无法与他的情感起共鸣。

    “对不起，做了许多让你不喜欢的事儿，阿离，以后，你要好好保重，想来皇上能为你冷落后宫，往后只要你愿意，他亦只会只要你一人。阿离，与皇上好好过吧，没有了我在中间，你一定会过得更好的。”周扬轻轻地说着，他最美好的回忆，竟然都在前世，那一片桃花树下，他亲吻了丰离的眉头，那个少女抬头与他笑时，笑靥如花，眉间的柔情，能将万物融化，曾经他拥有过她的情感的，只是总终随着他的死去而失去，今世哪怕他努力想要紧紧地握住，终究因为出现在得太晚而失去。

    “或许，阿离，你从来都不属于我，我想要捉紧你，却怎么也捉不到，能够在死前再见你一面，全了两世的缘份，我亦无憾。”周扬轻轻地动了唇，缓缓地转身，一步一步艰难地离去。丰离看着，深深地吸了一口气，周扬的感情太过浓烈，但那并不是对她的。

    或许在周扬的记忆里，有一个女孩得到了他全部的情感，她也回应了他，但她并不是她，她这一生中，至此让她放在心上的男人呐，都只有康熙一人而已，周扬于她，只是陌生人。(未完待续……)