
    北京的春天春雨朦胧，依然冰冷，原定了正月出便要往奉殿，却因朝中频频出事，丰离亦大病一场而耽搁，一推便到了清明。

    丰离足足躺了两个月，这才得以下床，原就削瘦的身子越发清减，因她这一病来势凶凶，康熙唬了一跳，只丰离自己心里清楚，气运骤减，她又以身为饵，喝下毒酒，能撑着出正月没病，已是万幸。

    “还是待你身子再养好些，我们再去奉殿吧。”丰离的皮肤白得几近透明，康熙看得心中七上八下，原已定了清明前去奉殿，但仍想着改期的好。丰离却摇摇头，“不碍事的，我自己的身子自己清楚。对了，你可还记得我怀阿恒那一年选秀，有一个姓富察的姑娘，当年我可是答应过她，若是前往祭拜祖母，定要带上她的。也不知她嫁了那家的儿郎，可还得当年与我的约定。”

    康熙一顿，而后笑出声来，“要带她去？”

    “且使人去好好问问，毕竟她如今定已为人妻，为人母，许是诸多不便。若她还想去，那便带上她，若不想的，也莫为难于她。”丰离总记得那个笑着天真烂漫的少女，一脸崇拜的提起端献，那样发自内心的钦佩，那个时候她才感觉到，哪怕端献已经不在了，但还是有人能够记着她。

    “可是听见了？”康熙转头问了李德全，李德全立刻应道：“奴才这就让人去查。”

    “清明祭祀，不单要看看太皇太后。先帝也当祭拜，皇上此去，是要辛苦了。”丰离轻声地与康熙说着。前朝事多，康熙又记挂着祭拜之事儿，还有她的病，太医也好，小羽，罗玄也罢，都查不出病根。只让她好好静养，她知道康熙总会在她熟睡时号站她的脉，是要找出她的病根来。

    可她这身子并非真正的病。再查，又能查出什么来呢。就说这么一会儿的话，丰离便感觉到疲惫了，歪着脑袋靠在康熙的肩上。“皇上也要多注意身子。切莫太过劳累。”

    康熙摩擦着丰离的脸，感觉到骨头刺手，又看到丰离眼睛都睁不开了，安抚地道：“你累了，好好睡。”

    哪怕丰离知道自己这样睡去只会让康熙更加担心，可她真的太累了，没一会儿，便睡着了。康熙深深地吸了一口气。有些害怕地伸出手，探了丰离的鼻息。这才放松了绷紧的身子，他真怕她有时候这样一睡，便不再醒来。

    而李德全很快查到了被丰离记挂在心的富察姑娘，当年，如今她已嫁为章佳少夫人，只是其夫婿并不曾待她多好，因其夫自小有那青梅竹马的表妹，当年被逼着娶了富察氏，富察氏进门才一月，表哥表妹的便滚到了一张床上，为此而不得不纳之为妾。

    这么多年来，因着章佳氏日益壮大，而富察家族这些年一直韬光养晦，富察氏在章佳府日子过得不好亦不坏，富察氏只孕有一子，可其夫婿的表妹在这些年却接二连三地生子生女，其夫那宠妾灭妻的苗头啊，纵然有人压着，那也快要压不住。

    李德全将这些乱七八糟的事儿简言意洁地说与康熙，康熙皱了眉头，臣子家里头的事儿他一向懒得管，“使人去问那富察氏，且言皇贵妃要与朕往丰殿祭拜，她可还记得当年皇贵妃与她的约定。”

    李德全应声，原想着派个徒弟去办即可，但一想着丰离这么多年还记得这么回事，可见亦是将这富察氏放在心上的，这章佳府，他还是亲自去看看的好，切不可让底下的人把事儿给办砸了。

    怀着这般念头，李德全便出了宫直奔章佳府，只让他料所不及的是，今日的章佳府亦是热闹得紧，已致仕的户部侍郎富察.巴达撑着病体出现在章佳府，只要为他那额头都被砸破的女儿讨个公道。

    只是章佳府死不认帐，只言富察氏的额头是自己磕碰所致，于他们无关，富察.巴达怒极了，是要动手，只在此时，有人禀告李公公来了。

    李德全是康熙的近侍，谁人不知，谁人不晓，可他这会儿前来章佳府，对其目的，众皆莫名。可人来了，哪个敢让李德全呆在外头啊，自然是恭恭敬敬地请人进来。

    李德全一进门就感觉到屋里一股子剑拔弩张，章佳府的老太爷带着人迎着李德全，一阵寒喧后，李德全也直奔主题，“不知贵府的二少夫人可在？”

    如此一问，章佳府的人皆是脸色一变，李德全半眯起了眼睛，章佳老太爷忙道：“在，在的，老夫儿媳受了些许小伤，正在屋中休息，不知李公公有何事可能让犬子转达？”

    “不然，此乃皇贵妃与贵府二少夫人的渊缘。”李德全人精样的人，岂是听不章佳老太爷话中的敷衍，只是啊，能让皇贵妃上心的人，他没碰上也就罢了，既让他遇着了，他若不闻不问，若让皇贵妃知晓，只怕对他心生不喜。皇贵妃是皇上心上的人，若让皇贵妃不喜，不消说让皇上处置，便是皇贵妃出手，呵呵……

    “皇，皇贵妃？”若说这京城里，最是传奇的人物，除了丰离再无他人。为孝庄太皇太后的外曾孙女，端献大长公主的孙女，科而沁博而济吉特氏的格格，大清的深得圣宠的皇贵妃。从她回京以来，京城哪一块的血雨腥风是与她无关的？此女不但出身高贵，其心计手段，更是万中无一。

    “皇贵妃有一言让咱家传于章佳二少夫人，若是章佳老太爷不拦的话，且让二少夫人出来。咱家把话说完了，自回宫去与皇贵妃回话。”李德全口口声声提的都是丰离，可他本身代表的就是康熙。只他往这里一站，已让人心里发悚，而今这般点明要见富察氏。

    “哟，章佳老太爷，你拦着不让我见我女儿也就罢了，便连李公公也要拦着不成？”富察.巴达在一旁听着李德全提起自家的女儿，还跟皇贵妃有关，那眼睛立刻亮了，赶紧在一旁帮腔口。

    章佳老太爷被一咽，想着那头破血流的人呐，呐呐地道：“李公公，可能过些日子再传诏老夫二媳，着实，着实其有伤在身呐！”

    “当真看不出来，章老太爷的架子还真是大。也罢，咱家这就回宫复命去，只是啊，天子一怒，伏尸百万，章老太爷可是想清楚了。”甩了手中的拂尘便要走人，可是啊，章佳老太爷连忙拦住李德全，忙道：“李公公留步，留步。”

    事于至此，章佳老太爷岂不知拦不住了，李德全回过头冷笑道：“皇上皇贵妃有令，但凡还有一口气儿在，我们这些当奴才或是臣子，哪怕是爬，也该爬过来，你说是吧？”

    这样毫不留情的讥言，章佳老太爷脸色一变，但还是努力扯了一个笑容，“是，是，李公公稍坐。”

    连忙让人搬了椅子上来，李德全却摇头，“章佳老太爷，旁的事不必多忙活，你还是快些让章佳二奶奶出来吧，咱家把放传到，也好回宫与皇上，皇贵妃回话。”

    “是，是！”李德全不吃章佳老太爷的拖字诀，章佳老太爷又能如何呢，只得让人将富察氏抬了出来，乍看到富察氏，哪怕李德全见过不少死人，还是给唬了一跳，着实是富察氏的那额头绑着白纱，此时都还渗着血。富察.巴尔立刻扑了上去，唤了一声纯儿。

    那虚弱躺在单架上的妇人，一听这一声叫唤，泣如决堤，“阿玛！”

    富察.巴达上前握着富察氏的手，跟着也哭了起来，他就这么一个宝贝女儿啊，因为不肯纳妾，而带着妻子女儿离开富察家，几年前妻子病故，他将女儿送了出嫁，本以为为女儿寻了个良人，却不料是一个中山狼，他的女儿啊，这是快要丢了性命了啊，这一qiē，都是因他无能，无能啊。

    父女俩抱在一起痛哭，李德全皱了皱眉头，想着丰离，若非皇贵妃还记得当年的承诺，只怕这位富察氏是要死在章佳府了。也是富察氏的福缘，于此艰难境地，竟得遇皇贵妃。

    “富察老大人，章佳二少夫人，皇贵妃有一言让咱家询问于章佳二少夫人。”不忍再瞧着父女痛哭下去，李德全想着还是快将话说出来，也让这些章佳府的人好好瞧瞧，富察氏可不是好欺负的。

    “李公公，我们父女失态了，还请李公公见谅。”富察.巴达赶紧擦干了泪珠，与李德全告罪，李德全避之不敢受之，富察氏亦见礼，“李公公。”

    “昔年富察姑娘入宫选秀，因箭术了得，得皇上与皇贵妃赏赐，章佳二少夫人可是记得当年自个儿索要的赏赐？”李德全提起昔年之事，富察氏原是一愣，“幼时对端献大长公主甚是崇拜，当日皇上与皇贵妃有赏，只求了能与皇贵妃一同于端献大长公主灵前祭拜。”

    “章佳二少夫人还记得，那自是最好，皇上与皇贵妃即在清明时前往皇陵扫墓，皇贵妃让咱家问你，你可还如当年那般，愿往奉殿祭拜端献大长公主？”李德全也不绕弯子，开门见山地问了。

    富察氏原一片死寂，此时却迸发了让人无法忽视的光芒，“愿意，愿意的！”(未完待续……)