
    “皇上恕罪，臣亦不过是心中多有疑惑。皇贵妃久居深宫，何人要对皇贵妃下此毒手，连带着整个上清宫的人，都为之尽亡？”那人跪下，再次指着疑点。

    “这也是朕想知道的是。朕的皇贵妃好好的，为何会突遇大火，被人追杀！”康熙幽幽地接话，轻声地说着，可话锋一转，“此事，朕交由你们三司会审，需要皇贵妃配合也罢，传何人问话也好，你们只管放手去做，最后朕只要知道，究竟都是谁要置朕的皇贵妃于死地。”

    康熙的语气透着冰意，任是谁的女人在自家的宅院里被人火烧，追杀，都不可能不在意。而对于身上帝位的康熙，他更会不由地想，他们能纵火烧丰离，那当有一日，他们不满他时，可是也同样会杀他？

    有些话，不必说，但下面的朝臣，却能觊得康熙那隐藏在冰冷下的波涛汹涌。

    “主子，大理寺少卿韶华大人，刑部侍郎董大人，御史中丞卫大人求见。”丰离正教着卫恒下棋，颜虹碎步走了进来禀告。

    丰离并不意外，“三司齐聚，看来是有所发现。请他们进来吧。”

    母子俩在花园的凉亭下棋，要见外男，也并无不妥，颜虹明白丰离之意，应声退去。不多时，便领着三人走了进来。“额娘，我走这里。该你了。”丰恒鼓着一张脸纠结地半响落子，眼巴巴地望着棋盘，丰离拿着手中的白子。甚至没有多想地落子，“阿恒，你还有两次机会。”

    “皇贵妃吉祥。十五阿哥吉祥。”三人站定要凉亭外，恭敬地请安。丰离长袖随手抬起而动，“三位大人不必客气，请坐。”

    配合着丰离的话，有宫人抬了三把椅子上来，丰离意示他们坐下，丰恒蹭蹭跑到丰离面前。往丰离怀里蹭，“额娘，再让我五子。再让我五子吧。”

    一个劲在丰离的怀里撒娇，大有不达目的誓不罢休的姿态。丰离直接弹了他的额头，“好好想着该怎么下，别再指望着我让子。”

    被弹得生痛的丰恒。摸着脑袋瓜。乖乖地坐回自己的位子，三人听着动静，都看向了他们母子，着实无论是丰离或是丰恒，于后宫与朝中，都是名人，从孝庄太皇太后之后，科而沁博而济吉特氏于宫中再无所出。当今太后亦然。可是，丰离却打破了这个默契。丰恒正是最好的证明。

    而今多年前的一桩旧案，随着开棺验尸，死去却边骸骨都变黑的事实昭示着天下，当年上清宫的大火并非意外，而是有人蓄意为之，其目的不言而喻，自然是为了眼前的这一对母子。三人暗自苦笑，有胆子趋着皇上出塞，纵火欲杀当年身怀六甲的丰离的人，又岂是寻常之人。可是啊，皇上已然表明了要将事情追查到底的意思，他们除了查，再无他法。

    “三位大人想问什么，只管问。”颜虹几个乖巧地上了茶，立于丰离左右，丰离端起茶轻呷了一口，用手示意他们随意。

    居三人中，品级最高的刑部侍郎董锐抱拳起身，“皇贵妃，臣等皇上之命，追查当年上清宫起火一案，对当年葬身于上清宫火海的宫人开棺验尸，发现宫人俱非死于火灾，而是中毒而亡。”

    丰离点点头，表示明白，本来等着丰离接话的董锐，见丰离听是一幅倾听的模样，却无询问接话的意思，眼皮跳了跳，终究还是继续道：“臣等将此事禀明皇上，皇上下旨命臣等定要寻出当年的凶手，是以臣三人前来，是有事向皇贵妃询问，还请皇贵妃据实而告。”

    “三位大人俱是为我之事而奔波，但有所问，我当知之无不言，言无不尽。”丰离十分配合而温和地回答，三人听多了康熙独宠丰离的消息，而今得觊丰离之颜，又见其气派，想那独宠的传言，怕是不虚。

    “可否请娘娘将当日事发的经过与臣等细说一遍？”刑部侍郎董锐作为发问人代表到底，与丰离提了要求。丰离点头道：“可。当年……”

    细细地说起当年事发的经过，三人俱专心致致地听着丰离叙述，当然亦不忘观察着丰离的神情变化，可由始至终，哪怕说到于生死危急之时，丰离的神情都无甚变化，这个发现，让三个见惯了场面的人俱都一惊，而对于丰离所说的事发经过，暗自感慨那些人当真是心狠手辣。

    “依娘娘所言，当年娘娘之所以能从上清宫的大火与大批杀手中逃脱，俱因身边的四大宫女身怀绝技？但是，那么多的杀手，娘娘又身怀六甲，哪怕娘娘身边的宫女武功高强，又何以能逃出层层包围？”一张面瘫脸的大理寺少卿钮祜禄.韶华犀利地提出问题。

    丰离扫了他一眼，“我亦身怀绝技，而且武功远在她们之上。”

    此言一出，三人都震惊地看向丰离，丰离道：“不仅如此，先祖母，大清的端献大长公主一身箭术出神入化，我与姐姐不才，俱习得祖母九成。此事皇上知晓，却不为后宫与前朝所知。”

    “皇贵妃身怀绝技。”御史中丞卫无双复述，只觉得打从接了上清宫查案一事，这一个又一个的惊吓接踵而来，一个比一个打得人措手不及。

    “既是如此，皇贵妃为何不救上清宫的宫人？不将杀手尽诛于上清宫？”钮祜禄.韶华冷冰冰地问，不论是卫无双还是董锐都不住打了个冷颤，心里直骂娘，钮祜禄.韶华以为站在他同前的是寻常的妇人吗？这是大清康熙皇帝的皇贵妃，三千宠爱集于一身，如此不曾避讳，他是找死吗？

    “韶华大人怎么不问，为何上清宫厮杀一片，却无侍卫前来？”丰离不答反问，“我当时身怀六甲，天下尽知，皇上出塞，大内侍卫总统莫启随行，可宫中的侍卫，尚存半数，为何直至我与四个丫头逃出了紫禁城，却依然无人前来？”

    三人听着都沉默了，知道此事不简单，可他们万万地想不到，不仅前朝，便是后宫也牵扯其中，可一想，于上清宫纵火，后又被人追杀，康熙回京却无所觉，若不是前朝与后宫联手，焉能瞒得如此严实。

    “此事，但不知皇贵妃可与皇上说起过？”董锐并不接丰离的话，而是反问。

    “说过，可说过又如何呢？当夜负责宫中守卫的副总统塞尔身中流箭而亡，上清宫中的侍卫已随宫人而死，附近当值的侍卫，也接二连三的或病或伤或逐出了京城，事隔七年，所有痕迹尽除。”丰离勾起一抹冷笑，不仅是七年，早在她逃出准备收集有力证据之事，所有有可能知道当年上清宫起火真相的人，一个接一个快速地死了，她完全找不到半点有力的证据。

    三人都倒抽了一口冷气，快狠准的手法，可见这些人是早有预谋而为，既要除去丰离这个心腹大患，也想到了收尾的办法。

    “娘娘当年，可有什么线索？”董锐觉得，丰离不是寻找之人，想来当年发生那样的事儿，丰离定然有什么不为人知的发现，虽然不明白丰离为何会一直不说，董锐却还是凭着直觉问了。

    “我当年在宫外逃命之时，得蒙周扬周大人相救，若不是他，想我是必死无疑。”丰离似是不轻意地说起，可是，有那么多的前奏在前，这个被丰离提起的人，如何能让三人轻松。

    “当年只顾逃命，而阻拦我的人，尽被我在逃亡途中设下的机关杀害，三位大人要查探当年之事，或许寻了周扬周大人，会有预想不到的收获。”丰离所言意有所指，三人都敏锐地感觉到，但丰离却没有再说的意思，董锐再三确定道：“皇贵妃当年真为周扬周大人所救？臣记得，周扬周大人不过一介文弱书生，何以能从层层杀手的包围中救出皇贵妃？”

    丰离勾起一抹笑意，“许是巧合。”

    这样的话，任谁都不会相信，尤其听着丰离那意味不明的笑意。三人退去，将丰离所言禀了康熙，康熙的脸色黑透了，“皇贵妃说，当年是周扬救了她？”

    三人对康熙的变色都一愣，“是，皇贵妃提起，当年逃出宫后，仍被人追杀，却为周扬周大人路过，救皇贵妃脱离了杀手的重围，皇贵妃得以逃脱。”

    康熙紧紧地握住拳头，他知晓当年的事周扬脱不了干系，却没想到，还有周扬救了丰离这么一件事儿，周扬难道还想着帮那些人置丰离于死地，又在临危之急救了丰离，还想自导自演一场英雄救美的戏码，为此而想让丰离将他放在心上？

    越想，康熙越觉得很是可能，尤其当时他远在塞外，正要与蒙古各部落签订盟约，纵是得了消息，亦不能及时赶回，周扬，周扬其心可诛。

    “怎么，你们会以为，周扬一个文弱书生，好好的却出现在皇贵妃被人追杀的地方，这只是一个巧合？速召周扬回京，之后的事儿，不必朕再教你们了吧？”康熙的脸色阴得能滴出水来，三人有些莫名，但想着康熙会有如此反应亦是正常，毕竟周扬着实可疑。(未完待续……)