
    丰恒既已有所决定，丰离心下甚安，更多的安排丰恒去接触海上的事儿，出海风险大，丰离想要丰恒出去见识见识，可也没想要丰恒连点自保能力都没有的去送死。

    虽说出海多看天意，可多一种保命的本事，便多一分保命的机会，丰离从来都相信人定胜天。

    连过年都一直严密训练的新军，历时半年，丰离松口让他们实战去，裕亲王福全便带了几百号人秘密地离京，江南天地会自陈近南被捉，自尽于牢中，余下天地会的高层俱被康熙所诛，天地会解散，但这些日子又兴起了一个白莲教，同样打着反清复清的旗号，康熙想的主意，让新军拿白莲教小试牛刀。

    新军前往江南的动静丰离没有那么多的时间去注意，只因康熙的寿辰到了。

    康熙自八岁登基，至此康熙四十年。自他登基以来，大清日益强盛，且国泰民安，百姓安居乐业，借此大好的日子，朝臣上奏借此庆贺，更有沙俄，东瀛，英吉利等诸国，欲借康熙寿辰前来大清，以示天朝上邦，诸国臣服。

    丰离闻此消息，点燃了手中的密信，要来那便都来吧！

    倒是宫中前朝，逢此大日子，又有外使前来，以懿贵妃为首的协管后宫的德宜荣惠四妃，均忙得不可开交，丰离虽不插手宫务，但丰恒亦知晓丰离忙得几乎连吃饭的时间都没有。

    既决定将来要出海，丰恒在学习海中救生的技巧时。孟杰亦与丰恒说起了他所知道的各国关系，还有丰家在各国的产业，丰恒在粗略听了听后。整个人摇摇欲坠。丰家在大清中举足轻重他是清楚的，也知道丰家在各国略有根基，但是，他从来不知道，那样略有根基，竟然扎得那么深。

    在得知这个消息的时候，丰恒不禁会想。自家额娘究竟是有多高瞻远瞩啊，难道她能预料他会出海，所以早已铺好了路。确保他能顺顺当当？这个念头刚一闪过，丰恒立刻就否决了，孟杰跟随他额娘可是十几年了，那个时候。他可没出生。然而丰离却早已将局布得那么大。丰恒越发觉得，与他额娘作对的人，那绝对是找死的份儿。

    “主子，皇上万寿节，你可想好了要送什么礼物？”丰恒忙得不可开交，几个丫头虽然也忙，可忙里偷闲下，总觉得丰离好像忘了什么重要的事儿。一合计，礼物。康熙的生辰，不送礼物，这怎么能成呢。互相交流了一番，确定丰离从来没有叫她们任何一个去备礼，是以提yì提醒下忙碌的主子。

    丰离被她们问得一愣，“礼物！”

    “是啊，主子。我听说懿贵妃她们都给皇上准备了各种各样的礼物，你可是想好了，要给皇上送什么？”小羽抬眼偷偷看了丰离，提起旁人，可不是要给她点压力。

    丰离岂能不知道颜虹的小心思，扫了她一眼，小羽讨好地笑着。丰离道：“这事儿我心里有数，都去忙吧，这段日子忙些，忙过了放你们几日假，好好去玩玩。”

    “主子！”几个丫头哪里在意什么假不假的啊，这不是都关心丰离好不容易跟康熙处得好些了，万一要是又跟康熙闹起来了，呸呸呸，不是闹，闹什么闹啊！几人一致把那念头甩了出去。丰离挥挥手，“若是当真闲得紧，那一堆的帐本赶紧核查，明天交给我。”

    顺着丰离的目光看向所谓的一堆帐本，说是一堆，可不是一堆吗？几个丫头哪还敢继续纠结丰离送没送礼的问题，赶紧争相找借口。

    “奴婢的帐还没核好，先回房了。”

    “主子让奴婢炼的丹药还没炼好，奴婢去丹房了。”“奴婢去安排人手处理主子交代的事儿。”……

    四个人，四个借口，一眨眼的功夫都跑完了。丰离拿着笔，亦陷入沉思，是啊，康熙的生辰，往日好那样敷衍地随意送了礼，如今，却是不能敷衍了。

    康熙坐拥天下，他会想要什么呢？不得不说，这是丰离第一次为了一个男人费尽心思地想着送他礼物。

    倒是几个丫头各寻了借口出了内殿，又凑在一起嘀咕起来了，“主子不会不想送礼物给皇上吧？”

    “应该不会吧！”颜兰不甚确定，四人目光相换，其实真不太有把握啊，着实去年那会儿她们跟着丰离回宫，虽说康熙没有大办寿宴，可宫里的人哪个不争相拿着最珍贵的礼物送上康熙，只有丰离，随意地送了康熙一份珊瑚，堆在一大堆稀奇的宝贝里，完全不显眼。

    “现在能跟去年的时候比吗？那会儿主子跟皇上关系可没现在好，主子给小主子做衣裳什么的，可都是我们提醒，主子这才顺便给皇上做了一两件，可今年你瞧，主子可是给皇上做了不少衣裳呢。我倒是觉得，主子一定会给皇上送一件独一无二的礼物。”颜清历来掌管的是消息渠道，天生对人的变化十分敏感，所以，这会儿干脆帮其他三人分析一下事情的变化。

    颜虹亦算是条理比较清晰的人，点了点头附和，“颜清说的有道理。”

    “真是皇帝不急，急死太监。主子没叫我们备礼，也不知道主子心里到底是怎么想的，仇死了！”小羽捉狂似的捉了脑袋，心急如焚呐！

    “哟，小羽还会说成语了，不错不错哦！”颜虹听到小羽说得顺溜，那是很给面子地夸奖一番。小羽原还没反应过来，听进了颜虹的话了，小羽得意地直点着脑袋道：“哎呀，可真是学有所就了。”

    “是学有所成！”三人异口同声地齐喊，刚被夸得有些得意的小羽一听，蔫了！

    倒是屋里一直在思考礼物事情的丰离，灵光一闪，丰离抿了抿唇，康熙待她，若不与江山社稷安危相比，那是极好的，她不能否认，不可否认。江山社稷如此重，这份礼，想来康熙定然是会欢喜收下的。(未完待续……)

    PS：抱歉，最近上班太累了，所以今天只有两千更了……