
    “当！”腾空跃出几个黑衣人，齐齐地进攻向那舆驾，却在他们尚未靠近之时，刀光剑影，未待黑衣人们反应过来，却已血溅当场，倒地而亡。

    “主子！”几个青衣女子无声无息地出现，跪在舆驾前，舆驾中的人轻轻开口，“退下吧！”

    “是！”如同来时，青衣女子们无声无息地消失了，连带着地上那些黑衣人的尸体，亦同样的被收拾得干干净净，连一丝血迹都不曾留下。

    抬轿之人稳稳当当地抬起，一步一步庄严地走向远处那灯火通明的宫殿。

    “皇贵妃吉祥！”舆驾停落，那些盛装而来的贵女少女，俱缓缓行礼。纤细修长的手自舆驾探出，架在那立在舆驾外的侍女手臂，手腕那晶莹剔透的宝石手链，衬得她的手更美。更不论她那出行时的一举一动，无不优雅端庄，自上而下都透着养尊处优的贵气。只在触及她那如同深邃般深不见地的双眸时，却忍不住打了个冷颤。

    “平身吧！”丰离之名，自其回宫之后，于京中可谓无人不知，无人不晓，朝中贵妇，何人不羡慕她椒房独宠，只平日里丰离深居简出，许多人都只闻其名而不得其人。

    丰离昂首挺胸地准备往里而去，倒是李德全跑了过来，“皇贵妃吉祥，皇上与太子诸位阿哥，诸国使臣已经走来了，特意吩咐奴才前来让皇贵妃在殿外稍后，皇上说要与皇贵妃一同进殿。”

    一同进殿。自是一同接受百官外使朝贺，而自来能站在皇帝身侧，一同接受如此至高无上的礼节的人。只有皇后。这让人不禁想到了去岁康熙同样与丰离一同祭祀的事儿，许多人心思百转，难道康熙要立丰离为后，如此为丰离造势？

    “如此吗？那便稍候！”丰离看懂了李德全的话，收回了脚步，静静地等着。很快便见一裘明黄入眼，另有同样服饰的太子。还有康熙的诸阿哥，连带着丰恒在内，后面跟着的今日前来的各国使节。那各式服装的人呐，丰离勾起一抹意味不明的笑容。

    “皇上吉祥！”康熙走近，以丰离在内的诸人一同行礼，康熙走到丰离的面前。将丰离亲自扶起。握在掌中，这才发话道：“平身！”

    以太子为首的诸阿哥亦与丰离见礼，“皇贵妃吉祥！”

    丰离颔首示意，康熙并不多言，执着丰离的手，笑道：“诸位，请吧！”

    大步跨入大殿。百官见礼，“今日各国使臣前来。朕甚感幸慰，以备薄酒。各位尽可尽兴！”康熙立于龙座之前，端起酒开场，众人纷纷举杯，“多谢天朝皇帝款待！”使臣们用着不甚流利的汉语一字一字艰难地道出，康熙笑道：“远来是客，诸位一片心意，朕铭感五内，若有招呼不周之处，尽可与朕道来。”

    一派天朝上邦的宽容大度，丰离垂眸浅浅地一笑，康熙暗里轻捏了丰离的手掌，丰离扫了康熙一眼，康熙亦回了她一眼，两人又同时地移开了，底下那些使臣纷纷谢恩。

    “诸位请入座！”一杯酒尽，康熙请客入座，亦落坐入龙椅，如果说初时对于康熙携丰离入殿，众人心中多有猜测，此时看到丰离坐在康熙的身侧，两人座位相差细微，若不仔细看，还会以为丰离与康熙同坐于龙椅之上。太子握紧了酒杯，到了今时今日，他当真不知他的皇阿玛可是会当真不立丰离为后？

    “爷，该给皇上献上寿礼了。”太子妃坐于太子的侧边，轻声地提醒，亦让太子收回了满脑子的胡乱猜测。正准备站起来，倒在他下方的直郡王胤禔却先他一步的起身，“皇阿玛，儿臣有些许薄礼献上，祝愿皇阿玛福如东海，寿比南山。”

    太子面色一沉地转过头看向胤禔，胤禔却是骄傲地抬起头，捧着一个盒子走了出来，康熙无声无息地瞧着两个儿子交锋，目光一凝，却是半点不曾显露，只道：“老大要送朕什么礼？”

    不知从何时起，康熙喜欢唤着几个儿子的排名，唯有唤丰恒禘儿。但若非细心之人，却是很少注意。恰恰丰离却是注意到了，取了一颗果子入口，细细嚼咬。

    胤禔立于殿中，众目睽睽之下，胤禔听着康熙的询问的开了盒子，“这是儿臣自出海的商人手中买来的西洋挂钟，皇阿玛整日忙于政事，许多时候都不曾注意时辰，有了这西洋挂钟，亦可供皇阿玛观看时辰，提醒皇阿玛保重身体。”

    “咳咳！”丰离听到这话，差点没给果子咽死，西洋钟，送钟，送终，靠，哪位给胤禔出的主意啊，这谐音难道就没人给胤禔提醒？

    “主子！”丰离那样突然地给呛到，她又坐在康熙的身旁，本就惹人注目，这么咳嗽，自是引了众人的目光，丰离拿了帕子将那果子吐出，轻轻地抬眸，旁的一句话也不说，这么坦坦荡荡的，倒是没人追问她这么突然被呛的原由。

    “老大有心了！”儿子的孝心，当爹的没哪个会不欢喜，康熙也是一个很简单的父亲，丰离吧，完全不会想着要如何地点醒康熙这西洋钟的谐音。

    能被康熙道了一句有心，胤禔觉得很是圆满了，欢喜地将礼物交到了李德全手里，退回了座位，当然不忘挑衅地看了一眼太子，却不知谁人轻声地道：“西洋钟，送钟，送终！”

    原一派热闹温和的场面，此时僵住了，就连胤禔的脸色也变得惨白，倒是丰离微微一笑道：“皇上应该大赏直郡王才是，西洋钟于西洋甚是名贵，据我所知，西洋诸国中，唯两国皇室所有，直郡王能得此礼相献，可见是费尽了心思。所谓送终，亦是直郡王了表孝心，可不是告sù皇上，来日定会为皇上养老送终，尽人子之责。”

    无论胤禔是晓得还是不晓得，那暗里说了这句话的人，明显是不怀好意，若是一般的宴会也就罢了，可今日，各国使臣前来，若是在这些人面前失了颜面，事关国威。

    “皇贵妃言之不差，皇阿玛，儿臣亦与大哥同心，定与皇阿玛养老送终，尽人子之责！”十三阿哥胤祥立起，大声地附和。(未完待续……)