
    “你要用所有的盐田，换丰家所有船只自由出入大清？”康熙远远料所不及，再回到上清宫时，丰离会给他那么大的一个惊喜。盐田，丰家持有大清大半以上的盐田，分销各地，虽有缴税，但其中获利之大，他比任何人都更清楚。

    盐田，他并非不想拿回，只是，放在丰离的手里亦有些好处，但是，丰离这样自动的说要交换，本能地，康熙就想要丰家从中会得到的利益。

    “许丰家所有船只自由出入关口，丰家能从大清运送许多于大清而言并不十分珍贵，但于外人却甚是稀奇的东西，其中所获之利，皇上可得四分之一。”丰离继续开出了好处，康熙盯着丰离，丰离也不惧康熙的打量，如实地道：“皇上可知，西方诸国，早已有传言，东方的神秘王国，是一个遍地黄金的国度，黄金美人，多之不胜。皇上以为，禁了海便无人能入大清了吗？”

    康熙跟不上丰离的思维，“皇上于大清促进商贸，却屡屡下令禁海，其目的不过是防着东瀛，朝鲜诸海国进犯。虽则皇上亦让些许人出海，然则皇上对于海上之贸易，并不放在心上的吧。”

    一番话直戳康熙的心头，“皇上知道，七年来，丰家船只出海三次，获利多少吗？”

    “多少？”康熙不得不承认，因着连年征战，修河道治黄河，国库日益空虚，他很是缺银子。而大清里最不缺银子的人。丰离，正站在他的面前，甚至拿着银子在诱惑他。

    丰离轻声说了一个数字。康熙瞪大了眼睛，满脸的不可置信，丰离道：“因着皇上对海关严防，丰家出海带的东西不过一船，那就得了那么大的利，皇上也该知道，大清的东西对那些蛮夷而言。有多珍贵？”

    “阿离为何对这些事如此清楚，又从何得知，海上贸易能获此大利？”康熙敏锐地捕捉到丰离在说起这些事情时。那散发的自信，似乎对这些事儿甚是了解，已经做了无数次，一时忍不住。问了出来。

    丰离既然提出了这样的交换。当然早便想好了说词，“既已让丰家的人出了海，自然要多方查探，如若不然，又如何说服皇上呢。”

    虽则丰离说得真挚，可康熙总觉得事情没那么简单，目光落在丰离手上的手链，或许。他该请悟明大师来这儿一趟。

    “皇上还有何疑虑？”见康熙神情晦暗不明，他又不应承。丰离侧头打量了康熙一会儿，问出了心中的思虑。有问题的早些提出来，这样摆明了稳赚的事儿，康熙没理由不答应啊！

    “依阿离所言，那阿离岂不是吃亏了？这件事，阿离究竟要的是什么？”康熙并不愿意与丰离再起旁的争执，只得如实说出了心中所惑。

    “皇上觉得获利是占了大便宜，但于我而言，银子这东西，不过如此，尤其丰家如今并不缺银子，更不需要用从海上贸易赚来的银两支撑丰家，说服皇上重视海上贸易，只是想要提醒下皇上，大清想要封关发展，拦得住旁人一时，拦不住一世。最后真正关在里面的，是我们大清自己。”想到中国后面发生的悲剧，其中封关国策，影响重dà，直至被人用大炮轰开了国门，至此长达百年，中国人都被外国人所欺辱，看轻，丰离愿意尊重历史的发展，但一些悲剧，能避免为什么不去避免呢？

    “既然如此，阿离为何不将所有的获利都给朕算了。”康熙半是玩笑半是认真地说。丰离听得笑出声来，“我不差银子，可丰家其他的人，海上贸易，获利巨大，风险亦是巨高，皇上莫不以为，为何丰家在七年之内，只出海三次？海上风浪不定，多少人葬身鱼腹，皇上莫不以为，所得之利都是风刮了来的，许皇上四分之一之利，皇上竟然还想要全部，非我不愿，是皇上过于贪心了吧。”

    康熙也笑了，“阿离所言甚是，是我过于贪心，过于贪心了。”

    言罢看着丰离，怔怔地不挪眼，正谈着事儿，康熙又突然地变了样儿，丰离拿不定康熙究竟如何，想要忽略康熙的目光，但他们本来隔得就不远，事儿不谈完，突然走开亦不好。

    “如果不是因为我，阿离如今正该是逍遥于山水中，自由自在地过着日子吧。”康熙很是突然地又出声，丰离听得一顿，却不回答，康熙似乎也并没有要求丰离的回答，继续道：“可是，哪怕知道是这样，我也并不愿意放你自由。”

    丰离笑了，这才是她所认识的康熙。康熙呢，“阿离，除了放你飞翔，其他的你要什么，朕都可以给你，这样可以吗？”

    “皇上要如何，便就如何吧。”丰离敷衍地回答，康熙苦涩地一笑，被丰离这么一刺激，他又忘了原来的打算，今天早上做的努力，都白废了。

    “阿离若是愿意，不妨给朕一份奏疏，朕细看之后再回答阿离。”

    这么说，康熙其实是动心了，然而另有其他的顾忌，但此时他们也并不适合再谈下去，毕竟不管是康熙还是丰离的心情，此时都算不上好。“是！”

    简而言洁地回答，康熙听着她这冷淡的回答，这心里更觉堵得慌。

    丰恒下课回来，听说丰离进了书房，聂小凤也在，便也抱着书本跑到书房去。

    “阿恒回来了。”聂小凤正窝在贵妃榻上看着话本，听到动静立刻放下了书本，迎着丰恒。丰恒笑吟吟地道：“凤姨母，额娘！”

    丰离应了一声，扫了他一眼，低头又继续写她的东西，丰恒看了聂小凤露着询问，自家额娘才回宫，怎么就那么忙呢？“你额娘忙着给你阿玛写奏疏，说是关于海上贸易的事儿。”

    “海上贸易。额娘是拿得了海上贸易的权利了？”丰恒眼睛发亮地冲到丰离的案前，丰离勾完了最后一笔，沾了墨汁，“那就得看额娘这一份奏疏能不能让你阿玛动心了。”

    “可以的，一定可以的。额娘，我给你磨墨，磨墨！”才有桌子那么高的人啊，伸出手拿了墨砚就动手，聂小凤一愣，怎么的感觉丰恒那么兴奋呢，海上贸易的事儿，跟他有什么重要的关系吗？这一回轮到聂小以满腹疑惑了。“额娘早前不是说，海上贸易，获利虽大，然大清之国策，是为关闭大部份关口，只放行一二海关，额娘怎么让阿玛改口，瞧额娘的奏疏呢？”

    虽然对这个消息十分的开心，这证明着将来有一天，只有想就可以踏出大清的疆土，看到外面精彩多缤的世界。可是，好好的，作为一国之君，谋国之利的康熙，又怎么会突然给机会丰离大肆进行海上贸易？

    “用丰家所有的盐田还有针来出海获利所得的四分之一换来的。”丰离并不隐瞒丰恒，丰恒听到这话，手上磨墨的动作僵住了，“所有的盐田？将来出海获利的四分之一？”

    丰离肯定地点头，丰恒尖锐地问道：“这是阿玛要求的？”

    因丰恒的突然松手，墨汁溅到丰离的衣裳，不过丰离并不在意，倒是以丰恒的态度……“并非你阿玛的要求，而是我自动要给他的。”

    “为什么，盐田也就罢了，出海风险巨大，每每都是九死一生，他凭什么不劳而获，得了四分之一的利。”丰恒一脸的愤愤不平，丰离，丰离很是诧异，但是还是细细地与丰恒说道：“往年丰家的船出海，上下打点时，所费之利，亦与如今我要给他的差不多。不过，最大的关别在于，有了他对丰家船只的许可，这回是真的无人敢拦丰家的船了，你可知？”

    原还一脸不愤的丰恒，听到这话，呆呆地看向丰离，丰离道：“你以为，往日丰家出海回来的船，所得之利都是丰家独有？一下无往不利，我给你阿玛这些利，只是想将来你能少承受些，拥有的没有那么多，亦不会那么为人所忌，而且如今国为紧缺，便是我不自动经他，他也得要想法子弄些银子来。自己交出银子能自己说了算，被人逼着交出银子来，那就是别人说了算，你会选哪个？”

    答案早已不言而喻，丰恒低下了头，丰离呢，捧着丰恒的小脸，“不用不开心，天下的银子，永远都不可能让我们一个人赚完，真要让我们都赚完了，那岂不是成了众矢之的。忘jì了额娘说的话了，闷声发大财，那才是王道，出海所得之利，许了你阿玛四分之一，可是，我们出海真正的目的可不仅仅是为了银子，还有，狡兔三窟。”

    丰恒，丰恒眨了眨眼睛，丰离也冲了他眨眼，丰恒恍然大悟地道：“我们在其他地方赚了银子，可以不运回来，那也是我们的了。”

    丰离也好，聂小凤也罢，听得俱是一愣，然后同时笑出声来，丰离亲了丰恒一口道：“我的好阿恒，你这主意可真是好啊！小财迷！”

    丰恒，丰恒岂会听不出丰离的打趣，害羞地低下了头。(未完待续……)

    PS：老康自找虐，我们家阿恒，萌吧！