
    “嘶！”丰离头痛欲裂地醒来，倒抽了一口冷气儿，伸手要扯开床幔，却听到一阵闷笑声，而后一双大掌将她的小掌握住，“头痛得紧？”

    康熙？许是醉后的脑袋反应有些迟钝，丰离瞧到康熙只着里衣躺在床的另一边时，有点呆呆的，然后脑袋瓜子开始运转了，昨天晚上发生的事儿，立刻回笼到丰离的脑袋，最后，似乎是她把康熙给扑倒了。腾的一下，丰离脸上泛起了红晕，眼神有些闪烁不敢直视于康熙。

    “可惜梅子酒的后劲太足，若不然，我还真想阿离能多喝几次，昨夜，我甚欢喜。”千古一帝的康熙啊，含笑而意味不明地说出这等调戏之事，丰离，丰离掉转了脑袋，想要当作没听见康熙的话。等不到反应的康熙帝啊，一把扑了过去，将丰离压在身下，丰离一惊，“你干嘛？”

    “昨夜的事儿，你都忘了？”问着这一句时，康熙的语气含着几分危险。丰离就想到自己昨天晚上那么强势的把康熙吃干抹净，只想抵死不认。“忘了，忘了。”

    康熙心中憋着一股子气儿，他盼了那么久，总算盼到丰离松口了，而今这女人一觉醒来，交不认账！半眯起眼睛，只想狠狠地打她的一顿，扬起手，却是舍不得。

    “头痛，我头痛得厉害！”瞧着康熙神色不善，丰离赶紧扯开话题，康熙这心时的气儿上不来，下不去的。偏偏瞧着丰离神情着实不虚，不得地起身，叫唤道：“来人！”

    那早在屋外候着的李德全等人都连忙进来。端着漱洗工具的，醒酒汤的，各就各位。“主子！”颜兰直到床前，丰离揉了脑袋，伸出手来端过她递上来的醒酒汤，一饮而尽，颜兰一直跪在床边。丰离穿的又是宽松的睡衣，抬手昂头间，露出了手臂上。颈上，胸前朵朵花瓣，不期然想到昨夜康熙抱着丰离回宫里，那欲将丰离吞入腹中的模样。脸红通通的。

    喝了这特制的醉酒汤。总归的脑袋瓜子没那么痛了，一看颜兰脸色通红，顺着颜兰的目光一看，顺手拉了衣裳，盖住那些痕迹。将碗放下，轻道一声，“退下吧。”

    “是！”颜兰停都未停，连忙退了下去。头痛的时候没来得及注意身上。这会儿丰离只觉得全身都要散架了，瞥了一眼神清气爽的康熙。难道男人在情事上，总比女人要有精力？

    “若是还累，那多睡会儿。这些天你的神情不好，脸色都差了许多。”康熙端详着丰离的脸色，着实有些苍白，可给丰离号脉的人都说她无事。

    丰离点了点头，看了看一旁的挂钟，这才想起问道：“皇上今日不早朝吗？”

    “托我们皇贵妃的福，蒙古几位王爷进京，我让几个大臣招呼他们去了，这才得以忙里偷闲。”康熙系好了腰带，挂了玉坠，走到床前，握住丰离的手，一本正经地问道：“当真不记得昨夜你说过的话了吗？”

    那样小心翼翼，满怀企盼的语气，丰离有种想要落泪的冲动，“你不负我，我不负你，一言既出，驷马难追。”

    康熙得到此言，心中的欢喜并不亚于昨夜听到这话时的心情。不顾外面那么多人候着，将丰离抱了个满怀，啄了丰离的唇，“我甚欢喜呢，阿离！”

    “那皇上要待我更好，你待我好，我也会待你好。”同样的话，同样的回应。于爱情之中，丰离一直都是处于被动的状态，也许在她的计划里，她并没有想过要和谁过一辈子，是以，在没有确定这份爱情的忠贞可靠时，她会把自己的心藏得严严实实，不愿意透出一丝半点。只是，情到深处，心不由己，哪怕这些年，丰离不愿意承认，但在康熙为她做了那么多时，她又何曾不予回报。

    “知！”康熙应了这一声，他费了那么长的时间，又岂会还不了解丰离是什么样的人。可以说，能让丰离这样直白地告sù他这一句，你不负我，我不负你，便是表露了丰离埋藏最深的那个她。

    “皇上要忙便快去吧，我再睡会儿。”丰离眼中流露着毫不掩饰的温柔，康熙心里说不出的满足，抚过丰离的长发，“好，你睡吧。”

    看着丰离躺下，帮着丰离捂好了被子，眼见丰离睡去了，康熙这才离去。

    只是他才走了出去，丰离却吐出了一口鲜血，小二在空间里叫唤着，引天开花了，引天开花了！

    花开了，很快就将结果，果实摘下，小二便能为丰恒制出药来，到那时，让丰恒服下药，他便能听见这世上的声音了。丰离想着，却是十分欢喜的。那么，总要在她聋了之前，报了端献的大仇，太后，太后要该为她所做的一qiē付出代价了。

    拿过床头的帕子，丰离擦干了血迹，深深地吸了一口气，太后杀端献，与亲王合谋杀她的证据都被抹得一干二净，想要捉到太后的把柄，将太后一击即中，再无翻身的可能，首先该人脏并获，还须太后犯下无可饶恕之罪。那么，有什么比妒忌更能让人发狂的呢？

    *****

    “姐姐向我辞行，是要跟罗大侠回袁牢山？”丰离尚未寻到该如何布局，聂小凤却是要向她辞行了。丰离摇了摇头，“这是姐姐一个人的主意，尚没同罗大侠商议过吧。”

    聂小凤如实地回答，“这确实是我一个人的主意，师傅，我还没跟师傅说起过。”

    微微地笑着，丰离道：“想来罗大侠定会让姐姐在京中生下孩儿，养好了身子才会提出回到哀牢山之事。欲置姐姐于死地的人太多，纵然我愿为姐姐后盾，可从京城返回哀牢山的途中，谁能保证不出任何意外？若是平常，姐姐身手处于颠峰状态也还罢了，但姐姐有孕，功力邹减一半，姐姐愿拿肚子的孩子来赌这一路平安吗？”

    “我自是不愿的。”经丰离一说，聂小凤才知道自己有多轻率。因着顾忌着这紫禁城毕竟是康熙的后宫，她于宫中留宿，只她一人也还罢了，可师傅要进出却是多有不便。是以她想回袁牢山，那样只有她和师傅两个人，没有那么多的规矩，便能自在些。

    只是，她与师傅本不为世俗所容，而她捉了三帮四派的人，用了邪术控zhì他们，虽则与罗玄再回哀牢山时，她给了解除之法，却也在其中做了手脚，只让他们这些人的功力都所剩无几。三帮四派的人有多少要置她于死地，她怎么给忘了呢。而因此忽视了她腹中的孩儿。

    “姐姐与罗大侠定情，自是恨不得能日日相守，我亦不强人所难。京中我有几处别院，姐姐且让罗大侠瞧瞧喜欢哪处，待别院布置好了，姐姐再搬出宫去，如何？”丰离揶揄地说话，聂小凤嗔怪她一眼，“你莫说我，你与那位皇上不也是这般。虽则我与皇上所见不过几次，这几日皇上那愉悦的模样，我也看在眼里，你可是也甚欢喜？”

    丰离对于聂小凤这般问，很是坦荡，“我与他之间夹杂太多，江山百姓，如今我们好，也只是眼前，因他用真心待我，我也愿以真心待她，但待哪一日，我们之间哪个打破了如今的平衡，而今这般的情意，终不过化为虚有，各自为了各自，谁也怪不得谁。”

    聂小凤听得甚是唏嘘，“你们……”

    “他是大清的皇帝，我是蒙古的格格，还是丰家的当家，只蒙古的格格这一重，他要待我好，便已是千难万难，再加上这丰家的当家，若非他一贯是那等英明神武的帝王，只怕早要被人说是要以身侍毒的君王了。”丰离说着正事，也带着几分玩笑，只想让气氛好上些。

    聂小凤瞪大了眼睛瞧着丰离，第一眼见了丰离，谁都以为她是再正经不过的人了，但这一相处下来，却是要发现，此女端着一张出尘不染的容貌，却有着一颗再世俗不过的心，说人玩笑时，半点正经的样儿都没有。也不知这世人有多少被她这一张脸给骗了。

    “虽是不说，但想来皇上真要独宠你，冲着你这么两重的身份，人人也得忌你五分，总不会再有人光明正大的要求皇上弃了你吧。”当真是近朱者赤，近墨者黑，聂小凤也接了话说来。

    “是呢，剑有双刃，只端看拿剑的人怎么用。罗大侠定好了别院，让他进宫来再为阿恒号脉吧！”丰离突又转了话题，提到丰恒，又道要罗玄为丰恒号脉，闻弦而知雅意，聂小凤低下了头，“你可是寻了什么法子可以治好阿恒的耳朵？”

    “有个法子，不过还须与罗大侠参详后方可知行不行得通。”丰离半真地假地说话。身边的人太熟悉，她拿了药出来若当真治好了丰恒，总不好解释，那么，让罗玄来做这个高人呢。

    “好，我与师傅细说，这些日子在哀牢山，我与师傅也研究了些方子，或许两下结合，能有奇效。”聂小凤很明白丰离想要治好丰恒的心情，自无不应丰离所提。(未完待续……)