
    外伤好治，心伤难医。丰恒的哭喊与依恋让丰离醒来，却不代表丰离的身体痊愈了。李正与小羽余韵等一致认为丰离不宜挪动，当就地静养。

    康熙黑着脸，李正不得不提醒道：“皇上，皇贵妃身子亏损极重，若想长寿，切不可使其心情起伏过大，更忌心中郁结，尤其皇贵妃昨夜连失精血，更须静养。”

    康熙是不愿丰离就地静养，留在平郡王府的，可丰离从醒来后连看都不曾看过他一眼，顾忌着丰离的身体与心情，康熙无法，只吩咐李德全留下，即刻回宫准备早朝。

    “主子，皇上准备回宫了！”丰恒安然地躺在丰离的身旁，有些不安地睡着，丰离轻轻安抚地拍着他的胸口，丰恒这才安然入睡。丰离的目光看向屋外，康熙走了进来，颜清退到一旁，康熙坐在床前，伸出手想要抚过丰离的脸，丰离却侧开了脸，康熙额头跳跳，终究化作一声轻叹，“阿离！”

    丰离并不作声，康熙看了看酣睡的丰恒，只觉得满心的妒意，最终道：“阿离，你好好的。”

    知晓丰离不会回应，说完这句话，康熙便起身离去了，走到门口，讷尔图与流舞还有李德全都在，康熙冷冷地盯了讷尔图，“皇贵妃于平郡王府休养，你可知该如何？”

    “皇上放心，臣与福晋必然让皇贵妃安心静养，无人打扰。”讷尔图躬身回答。康熙却是想到了另一回事儿，“纽祜禄氏该处置了。”

    流舞本能地看向讷尔图。讷尔图应声道：“是，臣知晓该如何。”

    该吩咐的吩咐完了，康熙便起驾回宫。布了那么久的局，如今开始收尾，取而代之的人，也该趋热打铁地提上来，这一次，大清才是真正尽握他手。

    一夜未平的平郡王府，随着康熙的离去。总算恢fù了往日的安静，流舞在看到康熙的出现，讷尔图的随侍左右。对于事情隐隐有了猜测，无非在丰离准备的同时，康熙亦有所准备，讷尔图便是康熙早已布好的棋子。是要在紧要关头。扭转形shì。

    只是如此，流舞更觉得满心的疲惫，她发现她以为很了解的丈夫，在短短的一年里，颠覆了她所有的认知，明明那么熟悉的人，为何却越来越陌生？

    流舞不愿意再想下去，转身要往院子里去。讷尔图却伸手拉住她，“舞儿。我们好好说说话吧。”

    “王爷有什么要说的，也待皇贵妃回宫之后吧，妾身如今只想好好照看皇贵妃。”流舞挣开了讷尔图的手，生硬地表示目前并不想与他说话。讷尔图无奈地道：“舞儿，如今真相当白，你该知道我那纽祜禄氏不过是逢场作戏，一qiē皆为皇上办事，所以，且莫再与我闹脾气儿了。”

    “逢场作戏，那她流产的孩子不是你的？”不提也就罢了，流舞想到这一年来所受的罪，内心的苦，哪怕知道讷尔图未必像他所表xiàn的那样喜爱纽祜禄氏，但纽祜禄氏有孕，怀的是他讷尔图的种，这终归不是假的。再想到他们本是夫妻，是这世上最亲密的人，可在她怀着孩子，被世人所指骂承受那各种各样的侮辱时，他却从来没有想过告sù她，他并不是不要她了！

    流舞不愿再想，比之这一年来，她以为的讷尔图变心，爱上了纽祜禄氏，现下揭露出来的讷尔图，更让她觉得陌生，恐惧。他为了得到康熙的信任，以此谋权，利用了纽祜禄氏，也利用了她，流舞在想，若不是丰离回来了，她是不是会作为讷尔图的牺牲品，一尸两命。

    “舞儿，此事关系重dà，我连阿玛额娘都不曾提及半字，只怕走漏了风声，坏了皇上的大事。不错，纽祜禄氏流产的孩子是我的，但从一开始，纽祜禄氏接近我便不怀好意，我不过是顺势而为，以此将纽祜禄氏一族，乃至满州八大家族引入皇上早已设下的圈套，将他们一网打尽。”

    “所以如今，纽祜禄氏没了利用价值，你要如何处置她？”流舞问了这么一个，应与她无关，却又与她有关的问题。

    “你也听到了，刚刚皇上已经提起了她，她自然不能再活着的。”讷尔图冷冷地说着，表明了态度。流舞看着他冷硬的眉眼，这才发现，不知从何时起，那原本温和的眉目，已经渐渐变得越来越冷硬，眼中的情意，也越来越少。说到这个他捧了一年多的女人时，那种不在意的神色，流舞明知道不该想，却依然升起那兔死狗烹的念头。

    流舞不愿意再与讷尔图呆下去，连忙福了身子，“王爷所言，妾身已知，若无他事，妾身告退了。”

    言罢，逃一般地往院子里去走，因着丰离在院中，纵然这是平郡王府，讷尔图亦不敢闯入。男女七岁不同席，丰离贵为皇贵妃，是康熙心尖上的人儿，他若是一时不慎，惹出了什么风言风语，只怕他会死无葬身之地。讷尔图甚善审时夺势，想着流舞是他的福晋，日后总有说开的时候，切不可让康熙心生不喜。

    流舞费了好大的功夫才让自己平静下来，而此时天空已经微微泛白，流舞想着要去瞧瞧丰离，便轻手轻脚地走了进去，才靠近，却见本来安睡的丰离睁开了眼睛。夜明珠的亮光下，流舞可见丰离眼下的黑青，一声轻叹，“吵着你了。”

    她的动作一直都很轻，但丰离却醒得这样快，可见这么多年来，丰离过的都是什么日子，纵然是睡着了，还得要那样警惕。

    “姐姐怎么还没去休息？”丰离给丰恒拉了被子，轻声地问着流舞。

    流舞有些恍惚，本不愿与丰离多说，更让她担心的，可她本就不是能藏话的人，尤其对于丰离，她本能地依赖她，心里的委屈难过，也只能与丰离说起。

    “是不是天下的男人都一样的心狠？”流舞不甚确定地问，丰离小心地坐起，瞧着流舞有些恍惚的样子，“纽祜禄氏死了？”

    “现下没死，总是要死的。”流舞讥讽地笑说，丰离沉思了不言，流舞抬起头来昂天道：“明明是男人之间的争斗，为什么总要把女人牵扯在其中，让女人轮为牺牲品？”

    深深吸了一口气，“我一直以为讷尔图是爱我的，可在他违背了他的承诺，把纽祜禄氏带回府里的时候，只觉得天塌地陷，如果不是想到腹中的孩子，皓轩，还有你跟额娘他们，许是我就死了。而他明明对纽祜禄氏那么好，现在他却告sù我，他对她的好，不过是要利用她，借着她来迷惑人，达到自己的目标。”

    “姐姐现在还爱讷尔图吗？”丰离低头看了丰恒，问了这句。

    这样的一句话，让流舞不禁想到多年前，在她说出要嫁给讷尔图，丰离也曾问过她，她爱讷尔图吗？当时她回答得十分肯定，而现在……流舞苦涩地一笑，在一年前，丰离若问她这个问题，她依然会很肯定地回答丰离，但是这一年发生的事儿，无不在诉说着她的天真。“阿离，我只是觉得自己爱了那么多年的人竟是如此的陌生，我就好像，从来没有了解过他那样。”

    丰离听到这样的话，只是浅浅地一笑，“讷尔图违背了他的承诺，伤了姐姐的心；他待纽祜禄氏的好，是在姐姐心上洒盐；而今事情揭露，讷尔图不过是将计就计，利用了纽祜禄氏，纽祜禄氏其心不正，为表衷心，讷尔图自当要将纽祜禄氏除去，姐姐又觉得讷尔图太过心狠，对吗？”

    流舞对于丰离那样分析透彻她的心路，并不惊讶，只是诚实地点点头。丰离道：“姐姐性情直率，眼中容不得沙子，凡事非黑即白，若是觉得讷尔图不能依靠，那姐姐便收回自己的心吧。”

    怕是也料想不到丰离竟然会如此劝她，流舞有些一怔，“讷尔图既然不懂得如何珍惜姐姐的心意，那姐姐就当着这平郡王福晋，好好地教导皓轩他们兄妹，讷尔图要如何都随他去，姐姐且过自己自在的日子。”

    “阿离便是如此对皇上的吗？”流舞从来没有问过丰离对康熙如何，但经历昨晚的事儿，流舞才知道，丰离并不像外人所以为的那样好，至少旁人羡慕不已的独宠，于丰离而言，痛苦更多。

    “皇上与讷尔图不同，相比姐姐与讷尔图之间有感情的基础，极少的利益冲突，我与皇上之间，夹杂了太多的人与事，没有那样纯粹，也注定了彼此的付出，同样不会纯粹。”

    “可是，皇上是极愿意对你好的。”流舞十分肯定地说，倒让丰离一顿，“姐姐怎么会这样觉得？”

    “你吐血的时候，我看到皇上满脸都是恐惧，而且，他有后宫佳丽三千，但你失踪多年，他却一直不曾宠幸后宫。阿离，或许你可以试着对皇上交心。”

    流舞这是帮着康熙说好话？丰离更是愣了半响。“其实阿离你比我还要眼里容不得沙子，你总盯着皇上对你的利用，却从来没有想过，皇上对你的好。你比我更贪心呐阿离！”(未完待续……)