
    面见完了议事的大臣，康熙拿了今日送上的奏章，刚准备批阅，想起了什么，转头问了李德全，“今日可是平郡王福晋入宫？”

    “是，奴才听上清宫的宫人来报，平郡王福晋正与皇贵妃说着话。”李德全将自己得到的消息，恭敬地传予康熙。康熙应了一声，专心地看起了奏章，在李德全以为康熙不会再说话时，康熙道：“平郡王府中并无姬妾，只有平郡王福晋一人，平郡王五子，皆是平郡王福晋所出可是？”

    李德全一愣，康熙的目光盯着他，李德全这才反应过来康熙问的是什么，连忙答道：“是，外面皆传平郡王与福晋恩爱相敬，平郡王膝下五子，皆是平郡王所出，兄友弟恭，平郡王府是非甚少。”

    拿不准康熙好好的怎么会问起平郡王，李德全只得大致依着康熙话面的意思，捡了些回话，康熙沉思了半响，突然丢下了手中的奏章，“去上清宫。”

    李德全对康熙突然地变化，大白天的要去上清宫有些一愣，不过还是老老实实地跟着康熙的后头。

    只是让康熙跟李德全都料不到的是，他们到上清宫时，流舞竟已经离宫。

    “平郡王福晋入宫，你们多年不见，何以如此早退？”康熙不认为丰离会不想流舞，张开双臂由着丰离伺候他更衣，低头一看，突然捏住丰离的脸，阴沉地问，“你的脸怎么了？”

    “没什么。有些肿了而已，擦了药了，过一个时辰就会消散了。”丰离不料康熙会回得那么早。虽说药效已经发挥，但时间毕竟太短了，脸上的红肿并没有全消，丰离避重就轻地回答。

    “流舞对你动了手？”康熙并不为丰离所惑，直问中心。丰离抬眼，“只是不小心而已。”

    康熙冷哼一声，“肿成了这样。只是不小心。哼，她好大的胆子！”眼中闪过一道阴翳，“打了人就离宫。以后你莫再见她了。”

    “并非如此，姐姐只是心里委屈着急，这么多年，她一直以为我死了。都不知道有多伤心。她这一巴掌，是替我阿玛额娘打的，理当如此。会匆匆离宫，实是平郡王府出了事儿。”丰离还是帮着流舞解释，她让人瞒着，却万万料不到康熙竟回来这般早。

    说到平郡王府，丰离沉吟了半响，“平郡王讷尔图。竟养了外室，是。是钮祜禄氏的嫡系女。”

    本来还为流舞所作所为动怒的康熙，听到这话，半眯起了眼睛，“讷尔图养了外室，还是钮祜禄氏的嫡系女。”显然他们都不认为这是巧合。

    “具体的事情尚不明了，四梳命人将消息传进了宫，已言这位钮祜禄氏挺着个大肚子进了平郡王府，口口声声地要见姐姐，似是望姐姐垂怜，能入平郡王府伺候姐姐与平郡王。”丰离将陆续得来的消息都说与了康熙，康熙皱起了眉头，“声东击西，看来是有人早你布局，于你意图引蛇出洞时乱你心神。”

    丰离轻声一叹，“若是如此，又是我累了姐姐。只是，若此事属实，讷尔图哪怕是被人算计，我亦饶不了他。纵是为人算计，却无定力，更无识人之能，哼，没用！”

    康熙怔怔地看着丰离，又想到当年丰离被人算计，中了双份的春药，却一直清醒，突然问道：“如果当年不是我，你会让旁人为你解药性吗？”

    “不会。”想也不想，丰离就答了出来，康熙听到这一句，满心欢喜，有些紧张地问，“为什么？”

    丰离轻声道：“不认识的人，不了解，便会觉得脏得很，我宁肯死。”

    听到这话，康熙笑出声来，抱了丰离一个满怀，丰离有些一愣，不明白这有什么好笑的，她是个有洁癖的人，当年如果不是康熙硬要她，她不想死，总会想些其他的办法解了药性，哪怕半毁了身子也不会愿意随意找了一个男人。

    “阿离总是有些喜欢朕的，对吧！”康熙伏在丰离的耳边，轻声地说，“依阿离的性子，纵是顾及是我是皇帝，但若对我连一丝好感都没有，你也不会在我威胁下，顺势而为。”

    顺势而为，是啊，康熙或是威胁她，可依她的性子，若是对康熙完全无感，便是宁死也不会答应的。丰离垂下了眼眸，并不回答，康熙亲吻了丰离的耳畔，“承认喜欢我，便那么难吗？”

    丰离依然不作声，康熙甚是无奈，“讷尔图之事，或是中了别人的算计，流舞，流舞对你动手，我甚不悦。不管她有一千个理由，她都没有资格对你动手。所以，讷尔图的事，我不会插手。”

    心知丰离若是不愿意，他纵是再三逼迫，不过是让丰离恼羞成怒罢了，见好就收，康熙深谙其道，收放自如，又说到了讷尔图的身上。

    “皇上觉得自己真的能不插手？”没有追问她，丰离松了一口气，便顺着康熙的话问。

    “至少，不到非朕出手不可，朕绝不插手。朕总要让平郡王福晋明白，你已是朕的皇贵妃，你能不与她计较，但朕不能，没有人能伤害了你。”康熙粗大的掌心抚过丰离红肿的脸，表明了自己的态度。

    “皇上……”丰离想再为流舞解释，康熙却以食指点了丰离的唇，“阿离要打草惊蛇，有人要声东击西，以平郡王福晋来搅得你焦头烂额，你现在该想的，是怎么请君入瓮。”

    丰离一声轻叹，“我只怕那人若真要以姐姐来牵制我，以外室请入平郡王府伺候，不过是开始而已。”

    “主子，大事不好，平郡王府传来消息，平郡王福晋竟将平郡王外室腹中的孩子打下了。”就在丰离忧心之时，又一个坏消息传来，颜虹急忙忙地冲了进来说，李德全随在其后，听到颜虹之言便止了言语，显然他亦是刚刚得了消息，刚要与康熙禀告，不料颜虹竟那么快。

    瞧着颜虹与李德全同时出现时，康熙的眼神一闪，“平郡王福晋如何？”完全没有注意到康熙的异样，丰离只是追问流舞的状况。

    “平郡王一怒之下，要将平郡王福晋关押起来，平郡王福晋掌管平郡王府多年，万幸府中之人皆听其调遣，且有几个丫头与侍卫贴身保护，平郡王并未如愿。”颜虹利索地回话，丰离沉吟不言，却是眉头紧蹙，康熙更是挑了眉头，显然心情甚是不佳。

    “明日想来就要有御史状告我姐姐仗势欺人，视人命如草芥，凶残无情了。”丰离甚是无奈地轻声言来，“如此，皇上是压着不批，还是速速处置呢？”

    康熙摇了摇头，丰离道：“为显彰皇上不曾偏心，告平郡王私养外室，违反大清律令，亦是可行。却是不知，我姐姐可能狠得下这心，还有那个几个孩子……”

    越想，丰离越发觉得懊恼，这般两难的境地，却是要让流舞决策，丈夫，爱人，孩子的父亲，讷尔图有这样的重重的身份，尤其这么多年，他们夫妻恩爱，琴瑟和谐，突然出现这么一个第三者，还是怀着孩子上门的第三者，流舞这心里，不知有多苦。

    “流舞比你年长四岁，早为人妻为人母，没有你的这些年，她同样活得好好的，不过是一个不知廉耻的女子上门而已，你道她无法处置。”见着丰离为着流舞忧心重重，康熙心中多有不忿，尤其在看到丰离脸颊的红印，丰离还那样帮着她找理由。她这心里明白流舞念着她的苦，却不曾想，这么多年，他又是怎么样过的，明知道她定是好好地活着，既千方百计地想逼她出来，前朝后宫的人，都迫不及待想让他忘了她，一个又一个的女人往他面前送。他有多不易，她却从来不曾想过。

    越想，康熙就越觉得不服气儿，“纵是被人算计，那也是苍蝇不盯没缝的蛋，讷尔图管不好自己，也是平郡王福晋无能，管不住自己的丈夫，你为她心急又能如何。”

    “这如何怪得姐姐无能。天下的男人皆薄情，从来都是吃着碗里的，看着锅里的，讷尔图看中这钮祜禄氏的嫡女，既因她比姐姐年轻，又何尝不是贪新。”一听康熙不断地怪责流舞，丰离护短的性子就立刻自发开动了，康熙本不过是发几句牢骚，一看丰离这又护着流舞了，那心头的郁气儿，没法散！

    “讷尔图当年在娶姐姐时，可是说过绝不纳妾，此生只有姐姐一个女人的，如今他敢违背他的诺言。哼，姐姐护着他还好，若是姐姐放弃了他，讷尔图……”完全感觉到不到康熙的怨念，丰离满心的都在想着怎么帮的流舞处置讷尔图。

    “天下男人皆薄情，朕对你薄情了吗？”康熙突然咬牙切齿地问，丰离回头看了康熙，这才发现康熙的脸色十分的不好，对于康熙的一问，丰离有些明了，突然苦笑了道：“皇上对我不薄情，但对这满宫的女人，又何尝不是无情到了极至。”

    康熙亦料不到丰离会如此言之，一时间，双方皆陷入了沉默。(未完待续……)