
    如此直问，算是不留情面，颜清尚嫌不够，“佟佳夫人虽为国舅夫人，可我家娘娘，乃皇上亲封的珍皇贵妃，位比皇后，但不知谁给佟佳夫人的胆子，敢质于我家娘娘？难道佟佳夫人以为，有那资格过问后宫之事？甚比太后，或是已故的太皇太后？”

    “臣妾绝无此意，只是历来妃嫔出宫，皆有圣旨下达，臣妾等并未得问圣旨，是以有些好奇，有些一问罢了？何敢与太后，太皇太后相比。”比起懿贵妃，佟佳夫人毕竟是沉浸后院，见惯了刀光剑影的人，四两拔千斤地化解了颜清的咄咄逼人。“若非皇贵妃手持圣旨，臣妾还以为，皇贵妃是私自离宫的呢。倘若如此，此事也当禀明皇上与太后，且莫让皇上太后为皇贵妃担忧才是。”

    佟佳贵妃一幅好心的模样。流舞惊叹道：“与佟佳夫人一比，倒显得我这个当姐姐甚是没心没肺了。皇贵妃从入宫以来，纵是先太皇太后在时，亦曾多有夸奖规矩甚好，只让我多学着点，我竟从来没有想过皇贵妃会私自出宫，真是没心，没心呐！”

    一翻棉里藏针，埋汰佟佳夫人的话，着重道了没心，真真是不饶人呐，不少人偷偷拿了帕子掩了嘴角，藏着那溢出的笑意。

    “姐姐不过是对我放心，亦知我不会做下那等没有规矩的事。”丰离假意安慰流舞，又何尝不是拐着角骂佟佳夫人多心。佟佳夫人听着这指桑骂槐的话，脸色青一阵。红一阵的。

    丰离呢，并不曾将佟佳夫人的挑刺出气放在眼中，不过是身边的人都看不得她受气。便也领她们的情，道了这么一句，只岔开了话题，招手让丰恒上来，“额娘与你姨母在屋里，你且去外面玩去，只让小意余韵乔松跟着你。不可没有规矩，可知？”

    “是，额娘！”丰恒乖巧地答应。流舞冲着身边的二寒道：“且让人去看看世子和几个少爷回来没，好好照看十五阿哥，莫让不张眼的人冒犯了。”

    二寒答应着，丰恒有礼地道：“叨扰姨母了。”

    流舞当然不敢受他这半礼。连忙侧过身。只与丰离道：“十五阿哥像皇贵妃，知书达理，不像臣妾生的几个，个个都是猴儿，难怪当年额娘总喜欢你比喜欢我多，我现在也是知道原由了。”

    “姐姐恁的还记得这事儿啊，不过是姐姐调皮，额娘总怕你带着我玩疯了就把我丢了。不敢让你带着我出门而已。”说到当年在草原上的事儿，丰离眼中流露多了几分真诚的笑意。流舞瞪大眼睛。“我就是玩得再疯，也没丢过你啊，每次额娘还总不许我带你出去。”

    丰离听得真想翻白眼，不是流舞没丢了她，是幸亏她跟紧了流舞，这才没给流舞机会丢了她。瞥了一眼流舞，流舞吧，也有那些么点点心虚，冲着丰离赔笑。

    丰恒捂着嘴看着自家额娘有别于平日的活泼，再看流舞兴致勃勃地表示自己是个好姐姐，却被丰离一个眼神打败，不由地笑了。丰离冲她挥挥手，丰恒立刻明白，“额娘，姨母，我出去玩。”

    转过身挺着小身板告退，几个伺候的人亦尾随其后，而此时一夕已经抱了今夜的小主角来，裹着大红的棉祅，衬得小脸粉粉嫩嫩的，丰离只一看，立刻伸手将小婴儿抱过来。刚刚睡醒的孩子，瞪着看不清人的眼睛，一眨一眨的，真是可爱极了。

    “长得可真好，与姐姐甚像！”丰离抱着软软香香的孩子，一颗心都要化了，而在她的怀中，孩子也不哭不闹，甚至在丰离点了她的脸颊时，竟然还笑了。

    “主子，笑了，笑了，小格格笑了呢。”一个月大的孩子，在丰离的怀里咯咯地笑，发出清脆声音，宛如风铃。“小格格也是懂事的，可是知道主子是她的姨母，亲近主子呢！”

    这样的话，不仅是丰离，便是流舞听得也十分高兴。其他的妇人，也纷纷走近，可劲地夸着丰离怀里笑累，已经一个人玩起来的孩子。

    “福晋可是已经为小格格取名了？”有人提起这个问题。流舞摇头道：“尚无。我识字不多，左思右思了几个，都不甚满意，我生了这么几个小子，才得了这一颗掌上明珠，名字也煞是费心呐。”

    “盈，大名取为盈，乳名叫阿善。水满则盈，月满则亏，心存善念，与人为善，但凡她将来懂得这四句话，一生无忧。姐姐以为如何？”丰离抚过怀中了孩子的小脸，婴儿秀气地打了个哈欠，很快在丰离的怀中沉沉地睡去，这样随遇而安的性格，倒与流舞甚像。

    “盈，阿善。好，大名也好，乳名也好！”流舞对于丰离有着盲目的崇拜，一听丰离这么说，想也不想地叫好。丰离勾起一抹笑容，突然解下挂在颈项的玉坠，取出来时，众人只见白光一闪，那莲花状的白玉露在人前，丰离却将玉挂到了已经熟睡的大名盈，乳名阿善的姑娘胸前。

    “不行，不行，这是你小时候身子不好，额娘专门去萨满那里求来给你的护身符，你快戴着。”流舞是一眼就认出这东西来了，阻止着要丰离拿回去。

    丰离却挡住了流舞的手，“这是我送给阿善的，萨满当年赠我此玉时，只说会保我平平安安长大，如此我已成人，阿善却是还小，将此玉给了阿善，自然也是希望她可以平平安安，开开心心地长大。”

    “不行，额娘说过了，这块玉你得戴一辈子，不许摘下来的。”流舞说话，便要将玉给丰离戴回去，丰离无奈地制住她，“这是我给阿善的，不是给你的。”

    “那又怎么样，她是我生的，我能帮她做主。这是你的宝贝，谁也不能动。”强势不由分说地将玉给丰离戴了回去，丰离想拦都拦不了，甚是无奈地道：“死脑筋。”

    流舞毫不引以为耻地回道：“你的东西，谁都不能要，她也不行。”

    那么意有所指的话，丰离低头一笑，抱着刚取了名的阿善站了起来，轻动了衣袖，其他人连忙站了起来，“我与平郡王福晋有些话要说，诸位随意。”

    有佟佳夫人撞了枪头在前，丰离的强势，甚至不用她出手已经有人帮着她下了佟佳夫的面子，哪个也没胆子不让丰离做什么，以太子妃石氏为首的诸位夫人，只笑送着丰离与流舞离开。

    走回流舞的院子，把阿善放在摇篮，丰离拍了拍欲醒的阿善，直到阿善睡熟。姐妹俩坐在一起，流舞伸手轻轻地抚过丰离的脸，“为什么你要承担那么多？这些，本来与你无关。”

    回应流舞的，依然是丰离的浅浅一笑，“哪有那么多的为什么呢。我们的身份，从一开始就注定了要轮为联姻的工具，纵是阿玛额娘愿意为我们承担，作为科而沁的格格，我们有那样出色的阿玛哥哥，多少人想要利用我们得到权势地位。如果我今日不是康熙的皇贵妃，我要面对的，会是一个帝王最大的猜忌，那样的处境，并不比现在好得了多少。”

    握住流舞的手，丰离道：“我倒也罢，只是让姐姐为我担心了，累得姐姐也不得安宁。”

    “像你说的，我们的身份，有些东西早已注定，我享受了那么多的无拘无束，众人的避讳，爱戴，当然也应当承受这些东西带来的危险，恐惧。阿离，我是你的姐姐，纵然我无能保护你，但我也不会成为你的累赘，在你需要我的时候，我一定会帮你的。”

    “嗯，都已经准备了，而且，现下是我与皇上联手，这一局，只需请君入瓮。新仇旧恨，一起算！”丰离的眼中，流露出了势在必行。

    流舞有几分担心，“那事成之后呢？你可想好了如何收尾？”

    丰离不明流舞所指，流舞呢，“你显露了你的手段，皇上还能容你吗？”

    “我并不需他容，他容得下得容，容不下也得容。我的一qiē，并非他所给，自然也无须看他的脸色。”丰离只是说出这样的事实，可流舞呢，细细想了想，“阿离，他是大清的皇帝，江山是他的，你是他的女人，是他的皇贵妃，他对你好时是真，若他对你动了杀心呢？”

    “想杀我的人不少，多他一个不多，少他一个不少。”丰离说得风轻云淡，可听在流舞耳中就甚是不对劲了，“阿离，你怎么的如此说，皇上，皇上在你的心里……你拿皇上当什么了？”

    流舞着急得有些语无伦次，可她的意思，丰离听得很是明白，“当什么，他拿我当什么，我就拿他当什么。总之，我是不会吃亏的，放心！”安抚地拍拍流舞的手，可流舞一听这话，更没办法放心了，不，应该说是越发地不放心了呢。

    “好了姐姐，我的事情我心里有事。”丰离推开了窗门，远远瞧着那往来走动的人，勾起一抹笑容，好戏就要上场了。(未完待续……)