
    不愿将心思花在一个微不足道的人身上，丰离有更重要的事儿要做。聂小凤怀胎即将瓜熟蒂落，而她更要忙着教导丰恒。四书五经她早已与丰恒大致教了一遍，又有上书房的先生细细讲解，丰离要教丰恒的，自然不再是四书五经。

    一直以来，丰离其实并没有刻意地去教丰恒什么，因丰恒先天不足，丰离采取的更是放养的形式，只想丰恒能够开开心心，足够保护自己就好。原她以为自己的时间很多，她可以手把手地教丰恒，然而计划赶不上变化，她花了半年多的时间报了端献的仇，剩下的时间不多，她更要捉紧。

    “往后你去上书房的时间减半，上午在上书房，下午额娘亲自教你。”丰离即知时间紧急，立刻有所安排，丰恒一顿，更想问此事康熙可知，但一想到康熙与丰离相处的模式，两个人有些事情哪怕心知肚明，却依然装作不知道，丰恒又不问了。

    “上书房先生教你的四书五经，你只要理解即可，不必死记硬背，以往你还小，虽然我与你说过一些历史故事，你朦胧地懂些，往后的时间，我与你读史。”

    “先唐太宗有言，以铜为镜，可以正衣冠，以史为镜，可以知兴替，以人为镜，可以明得失。你生于帝王之家，为帝王之子，哪怕你以往不曾于宫中长成，但从你踏入这座紫禁城开始，你享尽了旁人所没有荣华富贵。也将要承受普通没有人的勾心斗角，还有必须要做的义务。”丰离让丰恒坐在她的对面，与丰恒娓娓地说起。丰恒正襟而坐，全神贯注地听着。

    “紫禁城是权利的中央，你可知额娘的姓氏博而济吉特氏有何意义？”丰离想着许多事情应该掰碎了与丰恒道个清楚，什么东西都忌讳一知半解，一个人，只有清楚地知道自己所处的境地，才能更好地做发防备。知道应该怎么样地保护自己。

    丰恒一顿，他还当真不知自家额娘真正的姓氏，博而济吉特氏有什么特别的意义。丰离见着丰恒一脸的茫然。当即细细说起，“博而济吉特氏是为蒙古皇族姓氏，亦有黄金家族之称，所谓黄金家族。便是指蒙古的成吉思汗铁木真的嫡亲后系子孙。从元明至此，博而济吉特氏更是成为其中姣姣。而于清而言，清未建之时，后金刚立，先太祖努而哈赤，为一统中原，便与蒙古博而济吉特氏联姻，后金满清初建。有那样一句话，天下是爱新觉罗男人的天下。后宫却是博而济吉特氏女人的天下。由此可见当时博而济吉特氏于清所占据的地位。可是，自你阿玛之后，博而济吉特氏再无立后的可能，你可知为何？”

    丰离不仅说，还要问，丰恒思考了些许，“额娘曾与我说过，水满则溢，月盈则亏。”

    听到丰恒此言，丰离很是欣慰，这样一句话，很多人都知道，但真正懂得的，却没有几人。“不错，正是这个道理。先太祖努而哈赤，或太宗皇太极之时，后金尚未长成，为了打败明军，只能与蒙古联姻，由此而得到蒙古兵马的支持。明逐元兵，几百年来，蒙古人于草原休养生息，却一直不肯安份守己，无时无刻不想着如同成吉思汗那样逐鹿天下，然而兵力较之于成吉思汗时，相差太大，蒙古人有心而无力，太祖努而哈赤正是看出了这一点，是以，与蒙古联手，对抗大明。可是，当大明已经大败时，却是大清收回当年需要蒙古时所给予的那些特别的照顾。比如后位，再比如，皇子！”

    丰恒听得睁大了眼睛，等着丰离给他解释。丰离也不故弄玄虚，“你阿玛拥有爱新觉得与博而济吉特氏的血脉，于帝王之心，由他开始，为了大清江山的安定，不会成为蒙古人的天下，自不该再有拥有着博而济吉行氏血脉的皇子再次降生，博而济吉特氏的女人，不会再为皇后，却能为妃，一个从一开始就注定当是一生无子的妃。”

    “那，为什么我会出生？”丰恒听得一阵心惊，问出来后，又想到了丰离对康熙的态度，“我对于阿玛而言，更是绑住额娘的工具是吗？”

    丰离其实并不愿意将这个事实告sù丰恒，但是，明知道这样会伤害到他，更丰离愿意这样的话由她亲口告sù的丰恒，而不是让他从别人的口中听到，由着旁人打他的脸。

    “或许是，但对一个男人而言，他的子嗣，他依然会放在心上。阿恒，我只问你，他待你好吗？只要他待你好那就好，世上本来就没有无缘无故的好与坏，你只须问你自己，他做的对你好更多些，还是坏更多些？来日再还了他就是，为何要耿耿于怀呢？”丰离开导着丰恒，这些道理，其实她早与丰恒说过，可显然的，丰恒依然会要求纯粹的感情。

    “额娘！”丰恒有些颤抖地唤了一声，丰离与他笑着，“阿恒，一个人不能太贪心，你得到了一些东西，总会要失去另一些的东西，你要懂得取舍。”

    “你于额娘而言，是这世上最重要的人，若是额娘最舍不下的人，便是你。”丰离看着丰恒的目光是那么柔和，哪怕丰恒心中为父亲对他的感情并非那样的纯粹，在丰离看着他的目光里，他懂得了，就算他拥有的父爱并不是他所想要的那样，可他得到的母爱，却是无人能比的。

    “额娘！”丰恒轻唤了一声，人呐，总是贪心，明明在那些年里，一直在他向边守护他，待他好的人是他的额娘，可当康熙出现的时候，他总会贪求康熙能像丰离待他一样的好。就算丰离曾经隐晦地提及过，他的阿玛并不是他一个人的阿玛。更是大清的皇帝，但在戒备的时候，他依然还会有些不该有的奢望。

    丰离又岂是不知丰恒对于康熙感情的复杂。摸了摸丰恒的发项，“阿恒，没关系的，他是你的阿玛，子女对待父亲怀着憧憬，那本是理所应当的事儿，额娘将这些事告sù你。只是想要告sù你，阿恒，你将来的世界。不该留在这样勾心斗角的权利之争，你阿玛的位子，我不希望你有任何想法。”

    “额娘，我从来没有！”丰恒连忙否认。那个位子。不正就是指着皇位吗？哪怕丰恒甚是老成，在听到这话时，亦觉得胆颤心惊。

    “现下没有，不代表了以后也不会有，额娘只是想在你生有这个念头之前，直扫断了这个可能。”丰离言辞严厉地张口。丰恒显然是被吓到了，连忙地解释道：“额娘，太子的位子稳固。阿玛断不起更换太子的心思，孩儿年纪最幼。怎么也不会轮到孩儿啊！”

    “你若是如此想，那便是说，你多少还是有些心思。可是觉得你阿玛贵为帝王，很是威仪？”丰离并没有直接地责备于丰恒，反而换了一个方式地问，丰恒一愣，终究还是点了点头，“孩儿觉得，阿玛贵为帝王，指点江山，掌握天下的气概很是让人心生澎湃，别的，别的……”

    丰离道：“那你可曾看到过，你阿玛在为天下百姓忧思，为一方灾祸绞尽脑汁，为入侵大清的外人而心焦时的样子？”

    丰恒一愣，丰离继续道：“所处的位置越高，拥有的权利越大，身上背负的责任就最重，帝王者，可指点江山，但他所下的任何一个决定，都关乎着社稷的安定，百姓的安宁，天下的兴亡。”

    静静听着丰恒，深深地吸了一口气儿，丰离道：“你可知为何我在丰家的继任家主的规矩中第一条便明示，能者居之，德者服众。而不是直接让你成为丰家的下一任家主？”

    摇摇头，丰恒还从来没有仔细地关注过丰家的家规，尤其是继任家主的家规。

    “丰家，一家之言，却非一家之大，丰家的生意，遍布黑白两道，其中关系错综复杂，若是无能继任丰家家主者，只会令天下大乱，使丰家轮为板上鱼肉，所以阿恒，我一直就告sù你，除非你自己有能力撑起丰家，否则丰家家主之位，不会非你不可。丰家尚且如此，更不论帝位。百姓中有那么一句话，没那金钢钻，别拦瓷器活。有多大的能力，做多大的事，硬是要接下自己做不了的事儿，终是害人害己。”

    “阿恒，额娘不愿将丰家直接给你，并非怕你担不起，而是额娘总是希望我的阿恒如果能够凭着自己的能力，闯出一份属于你自己的天地来，不蒙父母的荫庇，就凭自己的双手闯出来的，那才是真正属于你，没有人可以抢得走的。只有这样，你才能立下不败之地。丰家，也才能长长久久地保留下去。”

    丰恒深深地吸了一口气，他一直都知道自己的额娘睿智，可直到许多年后，丰恒才真正感受到，丰离目光究竟有多长远。现下，丰恒只是似懂非懂地点点头，记下丰离所说的话。

    “既已说到帝位，那额娘且问你，你可是觉得太子之位稳固？”有些话既然开始，丰离想着还是直接一次说个清楚的好，一知半解的，于丰恒无益。

    丰恒想了想，组织了一下自己所知道的事儿，“太子处出生便被立为太子，这些年来，一直深得皇阿玛的宠爱，而且他是除了皇阿玛之外，唯一能着皇袍的人。”

    浅浅一笑，丰离道：“是，这样没错，可你只看到这些吗？”

    丰恒抬眼怔怔地看着丰离，丰离觉得既然他们母子所处的处境已经与丰恒说了个清楚，那现下也该让丰恒知道，什么叫帝王心术了。“案上有整部的二十四史，你去将二十四史拿来。”

    既要读史，自然要结合史书来教的丰恒，历朝历代，所册立太子的不计其实，然真正能以太子的身份登上帝王的，却没有几个。

    丰恒听话地照办，走进内室，看到案上那厚厚的一部二十史，立刻小心地捧起，走了出去，丰离道：“针《汉书》找出。”

    丰离吩咐，丰恒照办，很快地将那《汉书》找了出来，丰离又道：“翻到卷六武帝纪第六，从头到尾地细读，读完了与额娘说说。”

    丰恒应声，坐在一旁，细细地读起，读了将近半个时辰，丰恒的后背却渗透了汗水，抬眼之时，目光甚是复杂，“额娘，汉武帝太子亦是从出生被立，但到最后却被废被杀。”

    这些话，丰恒说得十分小心，丰离点点头，“是如上不错，可是觉得此情此景甚是相似？”

    丰恒觉得今日丰离给予的震憾太多，他都有些接受不到，看向丰离，多有怯意，丰离却道：“阿恒怕什么呢，所谓帝王心术，不能于己度人，太子是太子，尚且不是皇帝，一个太子若是认定了自己必是将来的皇帝，等着他的下场，自与武帝太子无异。”

    听到这样的话，丰恒又不是蠢人，想着平日里太子胤礽的作派，丰恒打了个冷颤。“这些年来，明珠党，索额图党，为帝王者，最忌大权旁落，朝臣结党营私，可太子又哪一样没有犯了皇上的忌讳，偏偏他还不自知，现下皇上待他已起了旁的心思，太子此时迷途知返还罢了，若是继续下去，呵呵……”

    丰离冷笑着，丰恒更觉得这个世界真是恶意森森，原来他所看到父慈子孝，其中夹杂着权利之后，竟然会变得那么可怕。

    丰恒咽了口水，“只是因为这样，太子就会被皇上所厌弃吗？”

    “阿恒，皇家的人，从小就有着七窍玲珑心，瞧瞧大阿哥，现下的直郡王，他与太子作对并非一日两日了，还有其他的人。”这样的事儿，丰离转头看了丰恒，“宫时的勾心斗角，反倒因我护着你，没让你看到呢，也罢，往后你一边随我读史，我让颜清将宫中的一些消息传给你，你自己多听听，多想想。”(未完待续……)