
    “妄想用一个叛徒乱我丰家，我该说你天真呢，还是没脑呢？”丰离的毒舌功一经开启，那可不是一般人能扛得住，野原百合就气得全身发抖，“别说得自己什么都掌握在手里，若你当真有本事，又哪里来的叛徒，帮着我要置你于死地。”

    丰离轻蔑地扫了野原百合一眼，“有人曾经无数次地要求过我要将东瀛灭国，东瀛人骨子里的疯狂，确实让人十分忌惮，或许，我应该重新考虑一下。”

    说起一国的兴亡，却像说着一顿饭吃什么一样，直听得一旁的人都倒抽了一口气冷气儿，野原百合惊恐地睁大了眼睛，迫切地道：“你不能！”

    “我能，不单你东瀛，沙俄，英吉利，我能翻身为云，覆手为雨，要你们生或是死，都只在我的一念之间！”丰离的神情变得庄严不可侵犯，那样高高在上，俯视苍生的神情，更让人止不住地发颤。“丰家于你们各国中，历来都安份守己，只因我不愿将我辛苦得来的东西献给你们，你们却要一再地置我于死地，太女殿下派出了东瀛最好的忍者，就是想要了我的命，可惜最后却白白葬送了他们命。从你们踏入大清以来，一再的暗杀，下毒，还想着借着琴音让我入障，怕是千算万算，太女殿下也是不相信，我那叛徒告sù你我失聪一事，只以为这是一个局。”

    野原百合的神情告sù了丰离，她的猜测半点不差。丰离讥讽地道：“自作聪明，自以为是！”

    “想用暗器伤人，就凭你那三脚猫的功夫！”丰离突然一击案。案上的酒杯跃起，酒与酒杯分离，丰离竟取了三滴酒水，以指弹了出去，直击野原百合，野原百合大惊，丰离道：“这酒里的毒。还你！”

    眼看酒水就要击中野原百合，那位小野将军却抽出腰中的刀，挡在野原百合的面前。只见那三滴酒击进了刀身，震得小野将军连退了数步，再一看，刀上现出了三点酒的形状。竟是陷了进去。

    小野将军双手一阵发麻。惊于丰离的功力，更觉得深不可测，连忙跪下道：“还请丰家家主网开一面，念我东瀛无数无辜百姓，给我们，一条生路。”

    “一年前，贵国倾一国之力，远赴大清要置我于死地。我不是，已经给过你们一条生路了吗？你们自己不屑一顾。现下再求我，晚了！”以手反转了酒杯，目露杀气，扫过其他英吉利，沙俄的使臣，“正好杀鸡儆猴，省得各位心思不定。”

    “大清皇帝陛xià，这难道也是贵国的意思吗？”野原百合就像捉住最后一根救命稻草，乞求地看向康熙，只希望，只希望康熙能够阻止这一qiē。

    “东瀛自取灭亡，大清爱莫能助！”承载了野原百合所有希望的康熙，却说出这般冠冕堂皇的话，亦是压倒野原百合的最后一根救命稻草，野原百合大笑了起来，疯狂大笑，“康熙，今日她丰家家主于我东瀛翻手为云，覆手为雨，来日同样能如此控zhì大清。我东瀛的今日，便是你大清明日！”

    这么一句话摆明了挑拨离间，偏偏却说进了许多的心坎。康熙冷冷地笑着，“臣强而君弱，君自惧之，君强，臣强，强强联手，自当创下不朽的功业。”

    “东瀛物资匮乏，连年天灾，东瀛百姓虽苦，至今却无食人之事，若无丰家的粮食，东瀛能如此？东瀛百姓无辜，却需为你与东瀛王的错误付出代价，旁人亦无能为力。”康熙竟将事情的经过大致说来，他为大清国君，有些事，当局者迷，旁观者清，原野百合与她的父王，自视甚高，却是要将东瀛推向死路。

    “丰家主，京王殿下，愿以东瀛一半粮地，请丰家主，饶我东瀛一回！”此时的东瀛使团中，一个不起眼的侍卫跪在当前，却是道出了交易。

    呵呵，丰离笑出声来，野原百合阴了一张脸，喝道：“木村淼，你在胡说什么。”

    那位侍卫连看都没看野原百合一眼，双手捧上一纸，“这是京王殿下亲手所写的契约，原以东瀛一半的粮地，请丰家主，饶我东瀛一回。大清皇帝陛xià，京王殿下，原以大清的粮价，购买粮食千担，还请大清皇帝陛xià，救东瀛于燃眉之急。”

    “木村淼，你好在的胆子！”野原百合气极之下，脱口而出了东瀛语，木村淼却是置若罔闻，“大清皇帝陛xià，素以仁治国，爱民如子，应当能体谅京王殿下为东瀛的一片苦心，丰家主多年来助京王殿下救东瀛百姓于水火，如此天高地厚之恩，我东瀛百姓铭记于心，但请大清皇帝陛xià与丰家主，再救我东瀛一回，至此我东瀛，世代奉大清为天朝，岁岁进贡！”

    “只凭你一个小小的侍卫，如何代表东瀛！”相比野原百合的不识趣，这位懂得谈交易的侍卫，很是让康熙和丰离欣赏，天下间，没有谁是必须帮你的，用利益达到目的，远比哀求得来的帮助，要牢靠许多。这样的道理啊，野原百合却不懂。

    康熙与丰离交换了一个眼神，其实他们又如何会想灭一国呢，灭一国而令天下惊恐，却是要置大清于水深火热之境，那又岂是他们之所愿。可是，若不表xiàn得强硬些，不说丰家，来日岂非人人可欺大清。康熙目光一凝，沙俄敢犯大清，他带着大清的将士将他们驱逐出去，便是不愿他国之人欺压他的百姓，可是啊，与沙俄的一战，胜得艰难，并不曾震慑于人，他自知兵力为强国的基础，而丰离于各国之中显然所握的权利不少，若能兵不血刃便能震慑于天下，何乐而不为！

    “为表京王殿下的决心，京王殿下已让属下将丰家于东瀛国中，背叛丰家主的人带来了。另有白银十万两，以示东瀛买粮之心，先将白银奉上！”木村淼有条不紊地将自己的诚意展露出来，他自知事情关乎东瀛国的生死，对待康熙与丰离，皆是十二分的恭敬。(未完待续……)