
    “就算她懂满语，那又怎么样，她如今是我们刀板上的鱼肉，纵有翻天的本事，亦无从施展。若是识相的给了我们想要的，我们让她死个痛快，不然……”豫亲王尖刻的声音甚是刺耳，“如豫亲王之所言，横竖我都是要死的，怎么死法，有何差别？”

    面对威胁，丰离却连脸色都不变，说到死时，如同喝白开水一般，风轻云淡。豫亲王要冲上去，睿亲王阿里却拦住他，道：“皇贵妃一再坏了我们的好事，且莫怪我们动手。不过，今日若是皇贵妃能交出手上制zuò火枪的法子，我们倒不防化干戈为玉帛。”

    “化干戈为玉帛，睿亲王莫当我是傻子？凭你上下两瓣唇那么一动，说那么一句化干戈为玉帛就想拿到制火枪的法子，然后再将我杀人灭口，天底下，有那么便宜的事儿吗？”丰离半点也不客气地挑眉擢中睿亲王的打算。睿亲王深吸了一口气，“那么，皇贵妃意欲何为？”

    “我该问诸位，要我手上制火枪的方子意欲何为？”

    “那皇贵妃拿着那样火枪的方子，又欲何为？”彼此相互试探，却是谁也不肯退让，只怕谁先露了底牌，谁便要落了下风。对峙不相上下，或许在睿亲王他们来看，丰离是在做着垂死挣扎。

    “我自有我的用处，而方子，如今在我手上，我若不给，你们谁也得不到。可以连发数弹的火枪啊，与人对峙。就凭这一点，可是占了大利。”

    “连发数弹？”听到这样的话，激动的人并不只有那么一两个。对比大清如今的火枪，操作缓慢，在与沙俄交战中，便是吃了沙俄火枪威力更大的亏，最后还是大清研制出了新型的火枪，才能打退沙俄。可一听丰离的话，如此威力的火枪。他们闻所未闻。

    丰离抬眸，“诸位这样齐整的前来身我追问火枪制zuò的方子，难道就不知道我手中火枪的威力？”

    好吧。若是不知道的，他们也不会出现在这里，但是，只知丰离手中有威力极大的火枪。而不知。竟还能连发数弹，若是，若是能拿到这样的火枪……想到火枪带给他们巨大的利益，他们的手在颤抖。

    “皇贵妃想要什么？”睿亲王亦是听着眼睛都要冒火了，拿到了这个火枪，他要做的事才能真正的做成，所以，他一定要得到。

    “当年。是谁聚结了诸位，一同置我于死地？”丰离问得犀利。怕是谁也没料到丰离会有此一问，有怔住了，倒是索额图道：“皇贵妃怎么就会觉得，不是我们自发聚结要杀你的？”

    “满州八大姓，纵是世代联姻，可其中的利益纠葛，从来不少，而且从太宗皇太极就开始，便开始防着你们八大姓联合壮大，所以一直在其中挑拔你们的关系，没有一个人，拿着你们共同想要得到的利益，想让你们联手，难如登天。”丰离扫了一圈诸人，诸人的脸色晦暗不明，但是，丰离并不着急，这些人，今天既然出来了，那就没有再出去的可能。她等了七年，总算是等到今天了。

    “不好，各位王爷，各位大人，外面，外面出事了。不知是哪里来的婢女闯进了院子，我们守在外面的侍卫开了枪，现下，闹出和动静甚大，太子爷带着前院的客人正往院子里来。”就在有人准备回答丰离的问题时，一个人冲了进来，丰离的脸色一黑，而睿亲王却是站了起来，直瞪了讷尔图，“怎么回事？”

    “朕倒是难得见你们八大姓的族长齐聚啊。火枪队集结，你们这是准备造反？”在众人等着讷尔图给个解释时，带着威严的声音从外面传来，原漆黑一片的外院，立刻亮起了火把，门被打开了，康熙着一身便服缓缓地走入，适才那前来通报的人，此时抬起头来，众人才看清，竟是大内侍卫统领莫启。

    十一人在看到康熙时，俱是面若死灰，而院外，此时响起了枪声，惨叫声，火灯闪烁，冷风吹拂，于这寒夜显得更冷。

    “皇上！”那胆子小些的，已经跪下了，可在此时，睿亲王阿里却突然冲上去要捉住丰离，丰离本是要反抗的，阿里却小声地道：“难道你不想知道是谁让我们联手杀你吗？只要我没事，我就告sù你。”

    就这一句话，让丰离停下了反击的动作。而后阿里立刻挟持住了丰离，从腰中抽出了刀，架在丰离的脖子上。这样的变故，发生不过一息之间，不管是康熙还是颜清几个都是料所不及，而康熙不过只是一瞬间便明白，丰离是故意让睿亲王阿里捉的。

    “皇上，你还是让人都撤出去，若不然，我这把刀一个不小心的，抹过皇贵妃的脖子，七年前皇贵妃逃过了一劫，今天可未必有那样的运气了。”睿亲王阿里阴冷地说话。而他的盟友们，在看到他的动作时，已经完全屏住了呼吸，阿里这样做，是要把他们都拖入万劫不复之境呐！

    “皇上！”莫启盯着阿里手里的刀，侧头询问康熙，康熙挥手，“阿里，放了朕的皇贵妃，朕放你走。”

    未让阿里谈条件，康熙便已经给出了承诺，莫启掩盖不住心中的诧异，但是，阿里却笑了，“看来皇上果然甚是在意皇贵妃呐，皇上应当是知道的，以皇贵妃的武艺，若非她束手就擒，我是断然没有近她身的可能，更不要说，用这把刀架在皇贵妃的脖子上。如此，皇上觉得我放不放皇贵妃的，有意义吗？”

    真真让人想不到，阿里竟然会说出这样的话来，康熙半眯起了眼睛，目光落在丰离的身上，丰离并不作声。“所以，皇上还是让人让开，让我与皇贵妃离开吧，等皇贵妃从我这里得到了她想要的，自然也就会甩开我手上的这把匕首了。”

    康熙想要得到丰离的回视，可丰离一直避开他的目光，如此僵持之下，康熙下令道：“让人退下，让他们走。”

    阿里似乎早料到了这样的结果，低声与丰离道：“皇贵妃，我们走吧。”

    架在丰离脖子上的刀，离得丰离不过一寸之地，丰离没有动，其他人也不敢冒险自己的动作会不会比阿里快，而颜清几个，既知丰离之身手，丰离却没有回击，一时亦只能警备着，并不出手。

    走出了屋子，便能闻到空气中浓浓的血腥味，阿离挟持着丰离一边走，一边低笑道：“祖父怕是怎么也想不到，坏了他多年布局的人，竟然会是你，明明当年他临死前，还想着利用你搅乱皇上的后宫，后宫不宁，皇上忙于后宫，必要误了前朝之事。没想到，你是搅乱了后宫，可亦让皇上将后宫都紧紧地握在手中。当年佟佳女的预言，竟然是真的，皇上专宠于你，甚至为你空置后宫，亦让我们早已准备好的许多事情都付之东流。”

    “所谓的许多的事，包括将天下百姓都当作棋子，挑起吴三桂与大清的争斗，蒙古与大清的不和，大清内部各族与各族间的争纷，把所有的人都玩弄于股掌之中？”丰离讥讽地问，阿里甚是讶异，“你竟然知道吴三桂等三藩之乱，是祖父有意挑起？那时，你还没出生吧？”

    “有些事情，想查很容易，只要方向对了。”

    “那么，你又是怎么想到要查我祖父的？毕竟，我祖父苦心经营多年，于朝廷于皇上，他是知流勇退的睿亲王，于百姓于士兵，他是安定天下，骁勇善战的大将军。”阿里深觉得丰离越发让他惊讶了，祖父布局之精密，若非祖父亲口与他所说，穷尽一生，他都不会知道，睿亲王多尔痛，以天下为棋。

    丰离道：“盖因他过于刻意将我推到皇上的面前，他在我面前表xiàn得那么慈祥，无所不用其极地想要诱惑我，明明说愿意为我好，但一转身，却将我推到风刀尖上，我是傻子吗？”

    “祖父薨逝时，你才八岁！”阿里指着这样一个铁一般的事实。引得丰离一声冷笑，“八岁，八岁便以为我什么都不知道，就会由着你们摆弄？素云观观主，亦是多尔衮的女人吧？他可真不容易，做出那样情圣的模样，却四处留情。处处都有女人愿意为他生为他死，牺牲一qiē，不过只要他一句似有还无的情话。他拿天下为棋，就连他自己，亦是棋子。他图的是什么？大清的万里江山，还是想看风云起落。”

    “江山谁主，与我们何干，祖父要的，不过是看着那么多的人为了名利而争，享受将他们握在手中，主宰他们生死的快感。”阿里一脸享受，“你知道那样的滋味，生死尽握你手，只要你想他们死，他们就一定会死，想让他们活，他们就一定会活。呵呵……”

    “疯子！”多尔衮是那样的人，连带也要教导出一个跟他一样的人，继承他的爵位，爱新觉罗.阿里，这样的人早已轮为了多尔衮棋子，哪怕多尔衮死了那么多年，却一直奉行着多尔衮的话，做着多尔衮要他做的事儿。(未完待续……)