
    咆哮强烈地表达不满，阿木尔总算得了丰离一句松口的话，只要小羽愿意，她绝不拦着。阿木尔正得意洋洋着，完全没注意到颜清几个对他投放的同情目光，小羽从来唯丰离之命是从，想让她松口答应离开丰离，那比登天还难，王爷这是高兴什么啊！

    好不容易送走了自以为将来人生甚是美好的阿木尔，丰恒自上书房下课回来，同回的还有十三阿哥胤祥，“额娘吉祥，姨母吉祥，罗大侠安好。”

    丰恒笑盈盈地打招呼，胤祥亦同样彬彬有礼，聂小凤住了这些日子，他知晓此人，但对罗玄，这些日子丰离教习他武功剑法，说起来比起往日侍卫所授的花招，丰离的心法高明得许多，虽未精通，但亦略有所成，他能感觉到罗玄的武功远在他之上，但与丰离相比，两个人的内力他都查勘不到，不知谁略胜一筹。

    “阿恒今日暂不回阿哥所，你且去忙你的吧。”丰离与胤祥打了招呼，胤祥应声退下，他们之间各不相犯，若有什么不适合让对方所知的，他们亦会明言，这也是几个月下来，他们磨合而得的相处方式。

    丰恒亦不多言，丰离让他上前让罗玄号脉，他也乖乖的，只是号了脉后，丰离让人传膳，用过了膳，聂小凤牵着丰恒出去走走，丰离与罗玄对立坐着，茶香飘游，丰离道：“我记得罗大侠说过，要治好阿恒的耳朵。除非逆天改命。”

    罗玄从今天为丰离号脉到现下，一直都绷紧了精神，此时听到丰离此言。张了张口问道：“你当真要逆天改命？”

    “若只有如此，才能让阿恒恢fù正常，有何不可。”丰离回得理所应当，罗玄却是盯着她，过了许久，张口问道：“那么，你想要我怎么做？如何配合你？”

    聪明人便是聪明人。丰离笑道：“只是想将这等功劳加于罗大侠之身而已。罗大侠应该知道朝廷对江湖人的忌惮，这么多年来，只因朝廷要平肃边境。没能腾出手来收拾江湖，可如今，边境已平，罗大侠以为。江湖还能继续太平下去吗？似你等江湖中人。还能一直安宁渡日？”

    罗玄没有回答，他比任何人都清楚，丰离说的这些都不错，江湖不太平，因内部乱起，一但朝廷插手，很快江湖门帮将要所剩而无几了。

    “其实罗大侠心里也清楚，没有我。你与小凤姐如今早已是死人。但是，我能帮你们一次。两次，却不可能一辈子都帮得了你们，如此，当然要让你们在皇上的心里留下情义，那样，在皇上想要对江湖动手时，你们才以逃过一劫。”丰离思虑周到，罗玄看着丰离，“皇贵妃如此煞费苦心，却是为何？”

    丰离一笑，“我为的从来不是罗大侠，罗大侠很是清楚。事到如今，我不知道在罗大侠的心里，小凤姐是什么样的人，但在我心里，小凤姐不过是一个被命运玩弄于股掌，却不甘于被人摆布的人，我欢喜她待你的一片真心，更喜她的爱恨分明。或许在罗大侠看来，她那样的性情是魔性难除，却是我最喜欢又心疼她的地方。她是我的姐姐，我自然是要为她与腹中的孩子打算的，或许，罗大侠还从来没有考虑过吧。”

    罗玄哑口无言，确如丰离所言，哪怕知晓他与聂小凤陷入了困境，然而他唯一想到的办法，不过是带着聂小凤与孩子隐居于哀牢山，再不与人来往，以此而断了朝廷与江湖对他们的注目。

    “罗大侠是想说，只要你与小凤姐隐居哀牢山，与世无争，便能避开朝廷与江湖的纷争。可是，小凤姐心甘情愿与你过那样的日子，罗大侠凭什么以为，腹中的孩子也愿意？外面的世界如此宽广，罗大侠凭什么要将他圈死在哀牢山？况且，有梅绛雪与陈玄霜这两个女儿，罗大侠当真以真正的隐居？”丰离讥笑地问，罗玄深吸了一口气，梅绛雪与陈玄霜，她们都一心匡扶正道，想做人人敬仰的女侠，如此一来，江湖若起纷争，她们又岂会袖手旁观。

    丰离继续道：“罗大侠与小凤姐想退，但这世上的人有几个能容你们退？既退不得，罗大侠也不想就这样死吧，如此，罗大侠就该想想如何在朝廷与江湖间找个平衡点，让朝廷能容得下江湖各派。”

    这算是提醒了罗玄要如何救他想救的人，罗玄也是听懂了，“皇贵妃所言，在下明白了。皇贵妃的恩情，在下铭记于心，来日必将报答。”

    “罗大侠也不必将此视为恩，我们不过是各取各需，各有所得罢了。”罗玄如此说来，却是愿意配合她如何的治好丰恒，丰离的目的也就达成了，罗玄要记这份恩情，可于丰离，确如她之所言，她需要罗玄的帮忙，当然要给罗玄所要的。

    *****

    “哇，皇上待皇贵妃，当真是捧在手心。你是没看见，那天皇贵妃与皇上在御花园里散步，皇上可是亲自给皇贵妃倒茶，喂着皇贵妃喝茶。”

    “这有什么，你是不知道，我可是亲眼瞧着皇贵妃甩了脸子给皇上看，皇上怕着皇贵妃生气，可是小心讨好的让皇贵妃消气儿呢。啧啧，虽则说上清宫的规矩甚严，但上清宫的宫人们，哪个不是亲眼瞧过皇上对皇贵妃献殷勤的。可是从来没见过皇上待哪个宫女的娘娘如此的全心全意的。”

    “唉，还说呢，同样是科而沁的格格，博而济吉特氏，你说为什么皇贵妃得尽皇上宠爱，咱们太后都已经贵为太后，一国之母了，却连皇贵妃一根手指头都比不上。瞧瞧这宁寿宫，冷冷清清的，除了我们几个打扫的丫头，蚊子都没几个，要说太后啊，可真是没脸。”

    “可不是，且不说太后比不上皇贵妃，就是已故的太皇太后，太后也没得比。真真是没用的人，这才落得一个被禁宁寿宫的下场，一无所有……”

    宫女间巧笑言言，可在一旁听到的人，却是气得全身发抖，“太后！”楚嬷嬷知晓太后愤怒，可这些宫女说得很对的一点时，她们被禁宁寿宫，一无所有，纵是要处置这些个宫女，怕是也不成。

    “你们好大的胆子！”太后完全听不出楚嬷嬷言语中的哀求，满脑子都是宫女所说的，她不如孝庄，不如丰离，尤其是丰离，她得了康熙的所有宠爱，康熙为了她，将她这个太后禁足于宁寿宫，半点脸面也不留给她，丰离，丰离。太后咬牙切齿地嚼着这个名字，只恨不得将丰离拆腹入骨。

    “太后！”被太后如此突然地冲了出来有那胆子小的立刻跪下请罪，只一个长得还算清秀的宫女抬眼看了太后，却动都不动一下，相反，还甚是轻蔑地冷哼一声。

    “你，你好大的胆子。”本就气得全身发抖的太后，听到这一声冷哼时，更是怒到了极致。没想到那宫女完全无惧于太后，反问道：“太后除了这一句，可是再没有其他的话了？”

    不管是楚嬷嬷还是谁都没料到一个小小的宫女竟然敢如此无礼，太后更是瞪大眼睛盯着宫女，宫女冷笑道：“太后是到如今都尚未明白自己的处境，竟还摆这太后的架子，却不知，太后能使唤谁，能让谁听着太后的吩咐？”

    回视着太后，宫女直言道：“不妨实放告sù太后，我家主子正是皇贵妃。太后在我家皇贵妃手上吃那么那么多亏，这是到现在还想站以卵击石，不自量力？”

    “好，好啊，丰离，果然是丰离，她是害了哀家还不够，竟然还想着监视哀家，哀家定要将此事告sù皇上，且让皇上看清她丰离的真面目。”太后似是捉到了一根救命的稻草，冲着便要往外去。

    “去啊，太后只管去啊，且不说太后被禁足，连这宁寿宫的宫门都走不出去，太后道你自己还是以前那一人之下，万人之上的太后，想去哪里就去哪里，想见谁就见谁。皇上下令不许任何人出入宁寿宫，旁人进不来，太后自然也出不去。更不要说太后根本不可能见到皇上。”宫女阴冷冷地吐字，直接把血刀子插入太后的心口，太后痛得难以言语。

    宫女还嫌不够啊，“太后啊太后，你连我们皇贵妃的一根头发丝都比不上来，如今的皇上，是连看你一眼都嫌脏了他的眼。太后啊太后，你可是想到自己会落在这样的境地？”

    “因果循环，太后，你可也想到自己会有如此的报应？”宫女这刺入心头的刀啊，一刀接着一刀的，可是毫不客气。太后，太后只觉得天旋地转，眼前一黑，晕了过去。

    “太后，太后！”楚嬷嬷连忙失着太后，心急如焚。

    宫女啊，捏了下巴，她这算是完成了主子的交代了吧，太后醒来之后会如何，应该不用她操心了。

    盯着晕过去的太后，为了安全起见，还是得看看太后的反应吧。如若没达到效果，那就可劲儿地火上浇油，总的一句话，一定要让太后狗急跳墙。(未完待续……)