
    小二的话，让丰离更是想起了之前小二一直坚持要她取康熙血的事儿，幽幽地问道：“康熙是帝王，夺帝王之气运，你又当如何？”

    完全没想到丰离竟然会考虑到他，其实天下从来没有白得的便宜，上天对每个人都有一个公平的笔趣阁www.ｂiquge.info，可是因为每个人走的路不同，经历的过程中，参差不齐，行善为恶皆是选择，所以最后得到的也不一样。如果他要帮丰恒夺气运，康熙是大清的皇帝，一国之君，关乎天下，他想要不付出代价，又谈何容易。

    没有得到小二的回答，丰离也不催促，哪是看着他，小二，小二愿还有些犹豫，但听到丰离如此的关心，小二轻声道：“主人别担心，只是损失了些功力而已，没事儿的。”

    “用我的耳朵，换给阿恒可行？”丰离对于小二说得风轻云淡，又怎么会都相信了呢，沉默了半响，“一个人心甘情愿去换的，想来你承受的要少一些。”

    “主人，不可以！”小二第一反应便是否决了，丰离道：“没什么不可以的，我是阿恒的母亲，他的失聪是因我而起，把我耳朵换给他理所应当。”

    “康熙是小主人的生父，让他把耳朵换给小主人，那也是应当的。”小二反驳，立场坚定地道：“明明所有的事情都是因他而起，如果不是因为他是皇帝，不会有那么多人千方百计的要杀你和小主人，你就不在会怀着小主人的时候逃命在外。九死一生地早产生下小主人，致使小主人先天失聪。他想要补偿你跟小主人，那就让他把耳朵换给小主人。”

    这么一脸要为她讨回公道的模样啊。引得丰离笑出声来，伸手摸子摸小二的脑袋，“没有什么是所谓的应当或不应当，对我来说，阿恒比我自己更重要。能够让他健健康康，像一个正常人的长大，那是我的心愿。我已经活了那么久了。这个世界的声音我已经都听过了，可阿恒的人生才刚刚开始，把我耳朵换给他。让他能够听到这个世界的声音，只要想着，我便觉得十分的开心。”

    小二还是第一次真正听到丰离发自内心的渴望，“主人。”

    “我希望你能帮我。小二。从阿恒出来到现在，我从来没有放弃过可以治好他耳朵的办法，但是一次又一次的失望，每个人都告sù我，阿恒的耳朵没得治，他这一辈子注定了不可能再听到任何的声音。我不愿意接受这样的事实，而你，是我仅有的希望。”丰离十分真挚地看着小二。小二，小二很是忧伤。“可这样一来，主人你就真的再也听不到声音了。”

    “你耳朵换了给小主人，就算以后有人愿意把耳朵换给你，那也是不能换的。”小二把最并的情况如实地告sù丰离，丰离听着极其无所谓，“那又有什么关系呢。阿恒从一出生就听不见，我还是教会了他说话，读书，写字，懂得唇语，我该学的都学了，我还能比不上阿恒吗？”

    就算丰离说得肯定，但于小二，小二又岂会忍心，像是说服丰离，“主人，你再好好想想吧。”

    “小二，你若当真为我着想，便顺了我的意可好？”丰离竭尽全力地说服小二，小二看了看丰离认真的神情，“主人，可以让康熙换给小主人的。”

    “不必，康熙是一国之君，若连声音都听不到了，不过是逼着他去死。换我的就可以了。”丰离很是理智地说话，“你现在可能告sù，究竟要如何才能把我的耳朵，换给阿恒？”

    一再听到丰离的催促，可见她是打定了主意了，小二不愿，但是，他想让康熙换，没有丰离的配合，他完全不有办法。

    “主人，主人便每日进入清缘，以血灌溉引天，直到引天开花结果，引天结果时，我会摘下果实，配以之前早已准备的其他灵药，制成药丸，主人只要把药丸交给小主人服下，用不了多久，小主人便能听到了。而主人，也会慢慢地失支听觉。”小二说到最后，耷拉了脑袋，显然很是不开心。

    丰离轻轻一叹，“小二，不必不开心，这是我的选择，你愿意帮我，我甚感激你。”

    小二抬头看着丰离，“主人。”

    “有人来了，一会儿我再进来！”丰离察觉外面有人，意念一动，立刻出去了，抬眼一看，却是康熙，康熙站在浴池外，“阿离是睡着了吗？”

    原先丰离闭着眼，但那不这是进了空间，在康熙问话时，恰好出来了，睁开了眼睛，“没有。”

    康熙问道：“要起来了吗？你进来了许久，我还以为你睡着了。”

    赤身裸体地站在浴池里，又挂念着小二说的以血灌溉引天之事，丰离连敷衍康熙的心情都没有，直接道：“皇上先休息吧，明日还有早朝。”

    “明天休沐。”康熙直勾勾地看着丰离，休沐呢，代表着明天不必早起早朝，他有的是时候跟丰离耗着。丰离轻蹙了眉头，“那也请皇上出去吧，我要起身了。”

    若是以往的康熙，或许更愿意与丰离来个鸳鸯浴，不过……他既然动了要让丰离离不开的心思，往日那些强迫丰离的举动，可不能再犯了。

    “嗯，阿离起吧！”康熙说了这么一句，人便往外走去，本来还以为康熙会有所纠缠的丰离，以他如此轻yì的离开，可是松了一口气，不过，今天晚上发生了那么多的事儿，康熙既然等着她，她要找机会再入清缘，估计是不能了，既然如此，那还是明天再寻机会吧。

    感觉泡得皮肤都有些起皱了，丰离起身取过毛巾，拭擦了身子。

    ****

    或许是因为太累，也或许是因为治好丰恒耳朵的办法终于找到，丰离也难得的睡了一个懒觉，接近中午才醒，随口问了聂小凤如何，得到聂小凤还是休息的消息，丰离吩咐几个丫头熬些小米粥给聂小凤送去，放她屋里保暖，什么时候醒了就什么时候喝。

    颜清几个听得面色有异，丰离莫名，转头问了她们，“怎么了？”

    “主子，皇上在我们的小厨房呢。”正喝水的丰离听到这话，呛得直咳嗽，一度以为自己听觉出了问题，喃问道：“皇上在小厨房，做什么？”

    小羽凑这的丰离，“我偷偷去看了，皇上在熬着粥呢。”

    丰离更不明白了，熬粥，堂堂康熙皇帝，想喝粥的话一声令下，大把人的把粥捧到他嘴里，怎么会突然想不开的自己动手，太阳打西边出来了？

    转头看了外头，额，不好意思，这会儿看不见太阳。想着昨天晚上康熙很是安份地睡觉，原打算沐浴出来可要与他多有周旋的，康熙却一句话都不说，上床便休息，丰离也甚是疲惫，所以在康熙习惯将她搂入怀中时，亦没有挣扎。

    “今天早上有什么特别的事吗？”怎么想都不觉得昨天晚上有什么特别的事可以让康熙休沐一天，禀承君子远疱厨的理念的人亲自跑了厨房，那是早上发生了什么她不知道的事儿？

    “没有啊，皇上也是刚起不久，只是这一起来就往小厨房去，我还以为主子知道是什么原因呢。”小羽直言不讳，许是刚起来脑袋有些不够用，丰离想了想，“被刺激了？”

    几个丫头齐刷刷地看了丰离，好吧，似乎刺激康熙的人只能是她，但是，没有吧，她一直对康熙都是这样的态度啊，要刺激的话，早就刺激完，何至于今天才发作。

    “皇上，让奴才来吧，烫！”外面传来了李德全的声音，几个丫头连忙自觉地往外去，看到康熙端着一碗冒着热气儿的粥进来，相互交换了眼睛，这是给她们主子做的，给她们主子做的？

    “一边呆着去。”康熙斥了李德全一句，进屋看到丰离，“起来了，还困吗？”

    哪怕已经跟康熙在一起时间不短，但是这样的康熙，丰离表示从来没有见过呢，这是什么情况。“你月事快来了，我记得上次你来的时候很是不舒服，余韵让人给熬了你红枣玉米粥，说在月事来前吃些，这样会让你轻松些。”

    丰离完全愣住了，康熙却像没看见，轻声道：“我第一次熬，味道不定有余韵她们做的好，你尝尝看，若是不好的话，让她们另熬了去。”

    看到那碗看不清模样的粥，丰离只觉得似被千金重压，康熙端到丰离的面前，“要，尝尝吗？”

    那么不确定的话，带着几分小心翼翼，丰离接过，“好！”

    端在手中，勺了一口，放入口中，味道并不十分好。“味道还可以吗？”

    “还好，皇上做得很好！”这份心意，宛如一颗大石压着她。深深吸了一口气，她更想与康熙说，以后莫要再做这样的事，但是面对康熙那希翼的目光，冰冷的话，一时无法再说出口，她的心再硬，可一个一心记挂她的人，一心为她的人，她再那样伤害他，亦是不能。她不怕别人对她坏，只怕人对她好。(未完待续……)