
    旁的话李德全没有多言，只留下一句章佳二少夫人好好将养身子，咱家回宫回话便离开了。但他的出现，以及他与富察氏的几句简短的交谈，谁人不听在耳中，于章佳府时的人来说，宛如晴天霹雳，他们想不明白，粗鲁不堪的富察氏，何时与那天子宠妃有来往。

    富察.巴达是大喜过望，他的女儿啊，他没那本事帮他的女儿顶起一片天，因缘际会，却让他女儿遇上了贵人。皇贵妃，数年前的一诺，皇贵妃都能记得，可见是重诺之人，但凡皇贵妃还有一丝地记着他的女儿啊，章佳氏的人便再也不敢那样的践踏他的女儿。

    李德全回了宫，将在章佳府看到的事儿一五一十，不偏不倚地说与康熙与丰离，丰离幽幽一叹，“世上的人活着，总是千难万难。”

    “若非恰好我使你过去，章佳二少夫人富察氏暴毙，想是不日便传出来了。”丰离冷笑着说，李德全低着头不敢回答，丰离也没想要他回答，瞧着康熙亦阴着一张脸，丰离捏了他的手，“林子大了，什么鸟都有，只是救人一命，胜造七级浮屠。未遇见也就罢了，碰上了，我却是要管上一管的。此乃内宅之事，后直不便出手，且由我来办可行？”

    康熙听到丰离这般说来，心里的怒气总是消散了些，这还是丰离第一次主动要为他做什么，且如丰离所言，内宅之事。他确实不好插手。点了点头，“那且让李德全听你差遣。”

    “尚不需皇上你为我撑腰呢，些许小事。我能做好。”丰离朗声说着这话，康熙想了想也是，他的阿离，面对千军万马都不曾变色，不过是些许小小宠妾灭妻之事儿，处理起来，自是信手拈来。

    丰离动了善心。第二日便使了人与太医前往章佳府号脉，且送上治伤袪疤的药，作为送药之人。颜清巧笑嫣然地道：“二少夫人，皇贵妃道及你当年箭术了得，还想着等你伤好了，清明扫墓时。为太皇太后与端献大长公主射几个新鲜的祭品。是以二少夫人可要好生休养。且不可到那日时连弓都拉不开，如此扫兴，皇上与皇贵妃只怕都要心生不喜。”

    这么一句话，直戳章佳氏一旁陪随人的心窝啊，这不是明晃晃地警告他们，富察氏需得好好的，必须得好好的，若不然。皇上与皇贵妃震怒下，章佳氏的下场。打了个冷颤。原还想着该趋机弄死富察氏的念头，赶紧的都给打消了。

    “多谢皇贵妃挂念，民妇定好好休养身子，早日康复，定要在清明时为太皇太后与端献大长公主献上祭品，以报皇贵妃大恩。”富察氏早已不是当年那天真不谙世事的少女，这么多年夫婿的冷落，章佳府上的主子下人的冷眼，她比谁都清楚，锦上添花易，雪中送碳难。

    “民妇想亲自与皇贵妃谢恩，不知可否？”富察氏抬眼看着颜清，那样真挚的眼神，一瞬间让颜清想到了小羽，笑意更显真诚了，“自然，出宫前皇贵妃有所交代，若是章佳二少夫人想入宫，且随奴婢走一遭。”刚刚那会儿，太医亦道了富察氏只是受了些外伤，虽是看着恐怖，但因其身子自来康健，走动无碍。

    富察氏大喜，颜清再道：“听闻少夫人孕有一子与十五阿哥年龄相近，皇贵妃近日想着十五阿哥一个人未免太过孤独，是以想挑几个伴读，皇贵妃甚喜少夫人，不如少夫人带着小公子进宫，且看看十五阿哥对小公子如何看待，再言其他。”

    这一个消息抛出，众人都惊住了，阿哥选伴读，此事关系重dà，能有资格入选的皆要三品以上大员，富察氏的夫婿，却是一介白丁而已。

    “旁的物甚少夫人与小公子都不必准备，且换了衣裳，随奴婢进宫一遭吧。”颜清完全不在意其他章佳府的人，只与富察氏说话，但这多了去的人不要脸的，“这位姑娘，我们府上的六少爷是个哑巴可是众所周知的，带这样的人入宫，未免污了皇贵妃的眼。”

    富察氏闻言只觉得一口气直冲脑袋，“二嫂，霁儿不是哑巴。”

    “不是哑巴连人都不会叫。”那妇人讥笑地回答，富察氏气得上气不接下去，倒是颜清冷冷地瞥了那妇人一眼，“你是在质疑皇贵妃的决定吗？”

    一幅准备兴师问罪的样儿，直唬得那欺软怕硬的妇人连忙垂下头告罪。颜清冷笑一声，“皇贵妃要见谁，十五阿哥要选了谁为伴读，自由皇贵妃与十五阿哥说了算，你算什么，竟然敢拦着不让皇贵妃与十五阿哥见他们想见的人？”

    这一番的言辞啊，可是句句都带着深深的恶意，妇人原还有些不服，这么一顶接一顶的帽子直往她头上扣，此时她慌张地解释道：“不，不，不，民妇绝无此意，绝无此意。”

    “无意那是最好。少夫人，还请你使人唤了小公子，与奴婢一同进宫吧。”面对富察氏与章佳府上的其他夫人，颜清是天与地的态度。富察氏立刻道：“是，颜清姑娘稍等，我，我这就去叫霁儿来。”

    很快的颜清便带着富察氏母子光明正大地离开了章佳府，府中的老太爷听闻后，砸了一只花瓶，“立刻把瓜尔佳氏送出府去，再不能让她进府。”

    而颜清带着富察氏母子入了宫，进了上清宫，丰离正教在丰恒弹琴，在丰离的心里，丰恒就跟所有正常的人一般，所以诗词歌赋，音声乐律，丰离尽数都教导于丰恒。而自丰恒能听见后，丰离一直把以前丰恒听不到时的弊端一一跟丰恒指出。

    知晓了颜清将富察氏母子带了回来，丰离便让他们进来，一照面，富察氏拉着儿子跪下重重地与丰离嗑了三个响头，感恩戴德道：“民妇谢皇贵妃救命之恩。”

    丰离连忙让人将他们扶起，瞧着富察氏额前的伤，“只是凑巧而已，亦是你命不该绝。”

    富察氏抹着眼泪，“若非皇贵妃心善，纵是知晓了民妇所经之事，也会弃之不顾。所以，民妇谢皇贵妃的恩情，皇贵妃受之无愧。”

    “往后，你欲何为？”丰离也并不与富察氏争辩，只问她打算。富察沉思了许久，“民妇想和离，孩子民妇要带走。”如此坚定，决绝，丰离心中是极欢喜的，不过一个男人而已，若是富察氏在这般都要丢了性命的情况下，还要留在章佳府，丰离也只会救她这一次而已。

    只是，这样的一个年代下，富察氏要和离，还提成要带走孩子，丰离问道：“你觉得你能？”

    “若是往日，民妇断然不敢说出这样的话，但求皇贵妃帮民妇这一次，民妇不想死，民妇想将孩儿抚养长大，要他成为一个顶天立地的男人。”富察氏再次跪下了，丰离已是她唯一的救命稻草，没有丰离的帮忙，别说她要带出孩子，便是和离都不能啊。章佳府的里人都心狠手辣，他们只会让她死，那也不会让和离这等丑事出现在章佳府。

    “你觉得我会帮你吗？”丰离的神情看不出变化，只是轻轻地问，富察氏的心悬着，咬了下唇，“民妇不知，可民妇希望皇贵妃能帮民妇这一回。”

    丰离定定地看着富察氏半响，而后招手让丰恒上来，“额娘想为你选个伴读，你瞧瞧这位小兄弟可行？”

    这件事儿，丰离早与丰恒说过了，这些日子丰恒也看过不少人，此时看向富察氏身边那个面无表情的男孩，与他四目相对，男孩也并没有因此而移开目光，丰恒问道：“你叫什么名字？”

    “章霁！”男孩或是因为太久没有说话，出声时声音干涩而嘶哑，丰恒再问，“你最喜欢做什么？”

    “练武！”男孩简洁地回答，握紧了拳手，可见他说得认真，丰恒看了看，摇摇头道：“你太小太瘦了，以后若是跟在我身边，你要长得高大些才好。”

    “我只是没吃饱，吃饱了，我会长得很快的。”章霁坚定地说，半响后反应过来，丰恒说，以后若是跟着他的身边，要长得高大些才好。章霁看向富察氏，不甚确定，富察氏却是全身已在发抖，激动地颤抖着，“霁儿，快与皇贵妃，十五阿哥嗑头。”

    章霁听话地嗑了几个头，倒是丰恒摆手道：“这些虚礼不必多作讲究。额娘，就让章霁留下吧。”

    与丰离甚是肯定地点点头，丰离一笑道：“你的人，自由你来选。”

    这便是定下来了，富察氏已不知此时是何心情，只能不断地与丰离嗑头，“谢皇贵妃，谢皇贵妃。”

    “你要和离，我只能让人保护你，但此事我不能插手。要和离，要你的孩子，你都须凭着自己的本事。”丰离再出声，“若你连和离都没办法让章佳府答应，便是我帮了你，往后你的日子同样不好过，有孩子在，你跟章佳府哪怕和离了，同样脱不了干系。便不用我帮你，你自己亲自办好这件事，也让章佳氏都看明白，你富察氏不是好欺负的，往后，你才会好过。我帮得你一时，帮不得你一世。”(未完待续……)