
    用了半年的时间，丰离才教得丰恒读完了二十四史，每读一遍，丰离都让丰恒写了读后感，分析书中的帝王与大臣的心理，以此而达到让丰恒融汇贯通。

    至于剑法，聂小凤于三月诞下了与罗玄之子罗原，原者，始也。那么一个健康可爱的孩子，出生于众人的宠爱之下，就连丰恒亦送上了礼物，直与聂小凤说，将来他会好好地照顾弟弟的。是以罗玄对于教授丰恒剑法，也算是倾囊相授，这样连带着胤祥也从中得了不少好处。

    不过就在丰恒大松一口气儿的以为学史是最难的他都学了，往后应该不会再有比学史更难的课时，上书房下课后，余韵有些郑重地传话，“十五阿哥，主子让你去上清宫。”

    丰离其实并没有让人专门等他下课就去上清宫的前例，如今却是突然地|优|优|小|说|更|新|最|快|ＷＷＷ.ＵＵＸＳ.ＣＣ|开口让人传话，丰恒的心一紧。

    赶紧整理了东西，直奔上清宫。与以往不同的是，进了上清宫，几个贴身伺候丰离，不管何时都不会一同离开丰离身边的颜清，颜兰，颜虹，小羽四人，却都在殿外候着他。

    “主子在书房等着小主子！”颜清福了身，将丰离要转达的话告sù丰恒。

    书房，丰恒当然知道在哪里，应了一声，瞧着颜清几个都被打发出来了，他更是不可能带着任何人进去，丰恒直接往书房的方向走去，推开书房的门，里面传来丰离的声音，“进来了就关门。”

    丰恒应了一声，关上了门又想到，额娘听不见了。怎么会知道他进来了？

    耸耸肩，丰恒想着自家额娘的本事，就算没有了耳朵，可还有其他四观，继续往里走去。相对主殿，书房可以说是上清宫最大的一间房，里面摆满了各种各样的书。有丰离的。也有康熙的，每次走进书房，丰恒总会在想。这里面的书，自家额娘到底看了多少？

    不过，书房似乎被移动了。一进来，丰恒就感觉不对。在看到那一张足足有书房那么宽的舆图时，丰恒完全呆住了。那上面标记着密密麻麻的字，写着各种城池小镇，丰恒风中凌乱，私藏舆图是死罪。这张图，自家额娘是问他阿玛借来的吗？

    “知道这是什么？”丰离不知何时站到了丰恒的身边，轻轻地问了丰恒。丰恒抬眼看了自家额娘，虽然是第一次见到舆图。但舆图的模样，他已听说了无数次，又如何不知此为何物。“大清舆图。”

    没想到丰离却摇了摇头，“不，这不仅是大清舆图。”

    丰恒一顿，目光重新回到了这么一张不知丰离用了何物绘制出来的舆图，明明上面有他所知的北京城，还有扬州，杭州，怎么会不是大清的舆图呢。额，丰离说的是，不仅是大清舆图。

    一瞬间反应过，丰恒更是睁大眼睛看着丰离，一脸求解释的模样。丰离看着笑出声来，走到那高挂的图前，纤细的长指划过图纸，“这里是大清的舆图，但这里，这是沙俄，这里是东瀛，这里是英吉利。”每点一个地方，说出一个国家的名字，丰离的语气都带着些许意味深长。

    而丰恒完全呆住了，以前的时候，他隐隐的知道除了大清之外，还有旁的国家，但一直以来，他都以为那离得他很远很远，但此时看着丰离指着那些国家的位置，原来大清四边，竟然有那么众多的小国，东瀛，沙俄，这些甚至都曾进犯大清，杀大清的百姓，掠夺大清的财物。

    “还记得明永乐帝里那位七下西洋的郑和吗？”丰离指着纸上所描绘的国家，突然地一问。

    “记得！”丰恒眼睛发亮地说，关于郑和七下西洋，丰离曾与他详细的讲解过，那样一位远扬国威，使天下知中华的人，古往今来，唯此人而已。

    “郑和七下西洋，曾绘制了郑和航海图，此图标记了郑和几下西洋所经之国，岛屿，共20页航海地图、109条针路航线和4幅过洋牵星图，航海地图高20.3厘米,全长560厘米，包含500个地名。”丰离娓娓道出，丰恒更是听呆了，他完全不知道，原来外面的世界竟是如此的宽广无边。“但，这样的图，却还没有标记完所有的国家，郑和所看到的世界，亦只是凤毛麟角。”

    这么多的地名，竟然只是凤毛麟角而已。丰恒不可置信地睁大眼睛，“于最北之极，有北极，却非最冷地，极冷之境，是为南极，那里有着千年不化的冰山，还有不畏极冷的动物。”丰离结合着前世她所去过的国家，一点一点地为丰恒说起，“亦有那样的国家，那些人的皮肤是黑的，那里的温度极高；还有那样的国家，皮肤是白的，人比我们更要高壮，他们有着蓝色的眼睛，金色的头发，他们信任的是耶稣……”

    随着丰离说得越多，丰恒听得更是着了迷，前世从她十二岁开始，她便周游列国，一面吸收着各种各样的文化，学习着他们的优点，同样也会融入他们的世界，了解他们的风俗人文，也幸亏如此，此时她才能细细地与丰恒说出那样新奇的世界。

    丰离不仅博学，与丰恒介绍每一个国家时，甚是幽默地讲解，直听着丰恒欲罢不能，到最后，丰恒完全沉浸在那样一个又一个，完全不同的国度。“竟然还有这样的地方。”

    “万千世界，万千态，阿恒，大清其实不过是大千世界中，微不足道的一角，外面的世界宽广无边，区区的大清，不该困住你。”丰离看着丰恒，在男孩子的心里，都有一个征服世界的梦想，与其让丰恒困在大清里，丰离更想他到更宽广的世界，开阔他的视野。

    “我，我可以去吗？”丰恒听到丰离的话，被丰离所勾勒出一个又一个充满了各种新奇。特别的国家完全勾起了前所未有的怦动，正如丰离所说的，外面的世界是何其的宽广，他为什么要把自己局限在大清呢？可是，他没有忘jì自己的身份，他是大清的阿哥，他的父亲是大清的于帝。

    丰离道：“只要你想。那就可以。我的阿恒啊。额娘希望你能青出于蓝而胜于蓝，这张舆图很大，甚至有许许多多连额娘都不知道的国家存zài着。额娘希望我的阿恒可以走得很远很远，亲眼见到这些国家，然后在这张图上标上他们的位置。”

    丰恒的心跳得很快，他可以想像其中的艰难。可同样的，如果他做到了。他便正如丰离所希望的，青出于蓝而胜于蓝。

    “还记得去年额娘用手上的盐田换来的海上贸易的权利吗？”丰离低声与丰恒说着，丰恒眼睛更是发亮，海上贸易。海上贸易，究竟他的额娘在多久前便已经有所准备。

    “额娘不知阿恒可会喜欢那样宽广的世界，出海。可以看到完全不同于大清的风景，在其中的风险亦是九死一生。只是额娘想啊，男孩的心里总有渴望飞翔的念头，那么，我总要为我的阿恒创zào飞翔的机会，要不要飞，怎么飞，再由我的阿恒决定。”丰离的心，宽容包容万物，她不知道丰恒会走什么样的路，但在她能做到的时候，她总会让丰恒去做他想做的事儿。

    “孩儿多谢额娘。”丰恒正儿八经地冲着丰离道谢，那样真挚的眼神望着丰离，“孩儿愿意去看这个宽广无际的世界的呢。原来孩儿从来不知道，原来在大清之外，竟然有那么多缤纷多彩，与大清完全不同的世界，不知道，所以孩儿从来没有想过要去认识他们，可现在，额娘，孩儿也想去亲眼看一看，你所说的那些国家。”

    在丰恒说出这些话时，丰离可以看到，自她教丰恒读史以来，缠绕着丰恒眉间的郁气消散无踪，她知道，丰恒从来不喜欢听那些勾心斗角，讲着帝王心术，驭臣之道的史书，可他的身份，注定了他逃不过这些纷争，他以为自己将来会跟其他的兄弟一样，长成之后，入朝当值，就像四哥那样，明明不喜欢太子，不认可太子的所做所为，却还是忍着耐着，只因君臣有别。

    所以，丰离让他读史，与他分析着人心，他不喜欢，却还是听话地学了，记了。可是，就在他以为自己的生活将要一直这样下去的时候，丰离却为他打开了另一扇宽广无际的大门。

    原来，他不是只能在大清里做着阿哥，必须要去适应那些勾心斗角；原来，他还是选择离开大清，像一个普通的人那样，去接触外面不一样的世界，只凭自己的能力，长成一个他想做的人。

    丰恒摸着心口，大清之外，出海，他第一次那么明确地知道自己将来要做什么，不蒙父荫，也无须要承担额娘与人辛苦创立的丰家，或许一开始还是需要额娘的扶庇，但他想要走远，走久，他就必须要靠自己。“你不想要我和你阿玛给你的权利，你想要靠你自己对吗？”

    知子莫若母，丰离摸了丰恒的脑袋，丰恒也知道自己骗不过丰离，“额娘，你教过我，只有我自己凭着自己的本事建立的，握在手里的，那才是我自己的。”

    丰离真是不知该说自己教得好，还是不好。“便是如此，那你如今想着要出海，看外面的世界，那你可想过其中的风险，还有你将来所背负的艰辛？”

    梦想就该与现实结合，丰离想要丰恒远离大清的纷争，但那并不代表着，她想要丰恒过那朝不保夕，三餐不济的日子。

    “额娘！”丰恒虽然小，但打小耳濡目染，他亦不是那不食人间烟火的人，他不会认为出海不需要银子，相反，那不仅要银子，更是烧银子的事儿。

    “你知道，打造一艘海船要多少银子吗？你知道，出海所须什么样的人？要什么的防卫吗？……”丰离一个接一个的问题，直问得丰恒完全垮下了肩，那原本挺直的背，这会儿已经弯了。

    “哪怕你于丰家无心，可阿恒，没有丰家，你连大清的门都走不出去。”丰离不在意地告sù丰恒这样铁一般的事实。丰恒咬了唇，“额娘可能告sù孩儿，究竟要如何，孩儿才能出海，一直能够出海？”

    认真了现实，当然就要寻思解决的办法，于丰恒而言他无法想出解决的办法，但对丰离，他睿智早有准备的母亲，肯定早就帮他想到了办法，但是，这其中也不是容易便是了。

    “不是早与你说过了吗？海上贸易！”丰离也并不与丰恒卖关子，丰恒还太明白。

    “你可知，于大清而言，普普普的茶叶，丝绸，于他国是什么？”丰离并没有直接地说明，只是迂回地问了丰恒，丰恒完全没有概念，丰离道：“郑和下西洋，让西洋诸国知晓了大明，知在遥远的东方有一古国，珍奇异宝，遍地黄金。你不知，可以去问朝中的传教士，亦可以去问出海回来的人。”

    有很多的东西，丰离哪怕早已知晓，却不会全部一下子地告sù丰恒，而是要他自己去寻找。“好好想想要如何解决我刚刚所说的问题，出海的船只，出海的人，出海的防卫。在大清，你是大清的阿哥，在江湖，你是丰家家主的儿子，人人敬你三分，让你三分，可一但离开了大清，你就什么都不是，如果你没有能力保护你自己，随时都会成为别人手上的亡魂。”

    并非恐吓于丰恒，这样的事实，丰离只要一想，她整颗心都要纠在一起，如果可以，她多想能护着在恒一辈子啊！可她又怎么可能护得丰恒一辈子呢。既然不能，她更愿意亲自撕开这个世界的丑陋，让丰恒清楚地看到，如果他自己不够强大，任何一个人都可以将他置于死地。

    “阿恒，你要想到任何突发事件，一步一个脚印地去了解，究竟你要如何才能在完成你的愿望时，好好地活着，人若死了，就什么都没有了。不要着急的阿恒，你还有时间。”丰离低头吻了丰恒，该说的她都说了，可剩下的，却不是说就可以的。(未完待续)R655