
    阿里嗤笑一声，“呯”的一声，阿里感觉到一阵肉痛，右腿不支地跪在了地上，丰离手中的枪还冒着烟，此时再次拉弦，阿里额头直冒冷汗，“你明明说，这枪没有子弹！”

    “在你手上，它当然就是一只没有子弹的枪。”丰离再次拉弦，“你知道我不杀你，可阿里，让一个人活着生不如死的法子很多，我给你机会，你若不懂得珍惜，切莫怪我手下无情。”

    “呯！”丰离再次打中阿里的另一只腿，阿里闷哼一声，用手支撑在地才没有倒下。丰离轻描淡写地说道：“废你的双腿，再废你的双手，再往你背椎这里打一枪，你这一辈子，活着也只能躺在床上，当一辈子的活死人。”

    枪划过阿里那挺直的背，落在那居中的背椎，显然证明她并非在说着虚话。可是，阿里却呵呵地笑了，“那又怎么样呢，我当一辈子的活死人，你也要一辈子担心受怕，不得安宁。皇贵妃，你的威胁对我没用。”

    不畏生，不畏死的人，确实是最难啃的硬骨头，就冲着阿里刚刚要对丰恒开枪的事儿，丰离就恨不得立刻杀了他，但是，还不行，还不行，她并不怕被人算计，但是连对手都不知道是谁，这是大忌。

    “你以为多尔衮有多聪明，你又有多聪明？”威逼不行，那么只有引诱，丰离突然轻声地说。果然，阿里听到这句话，反应过来地盯着丰离。可一会儿，又笑了，“你不必诈我。祖父聪不聪明的，我比你更了解，我聪不聪明，又如何呢？”

    丰离冷笑一声，“他若聪明，会连他最爱的女人都求不得？至死，他都念着她吧！”

    阿里本能反应地就要捉住丰离。丰离却扣住他的双手，“他以为他聪明得将天下的女人都玩弄于股掌之中，让她们为他生。为他死，可他这一生，却永远也得不到他最想要得到的女人。而在他死后，他最引以为傲。认为一生都不会背叛他的女人。丽夫人，却将他做过的所有事都和盘托出。你和多尔衮都以为自己将人玩弄于股掌中，世人皆任你摆布，但不知，是谁玩弄了谁。”

    “不可能，你胡说，丽夫人一直对祖父忠心耿耿，若不然。亦不会对端献下毒！”阿里大声地反驳，“你手中的荷包。是丽夫人当年赐予多尔衮的吧，里面放的，是丽夫人的青丝，青丝红绸相赐，是为结发。这样的事儿，若不是丽夫人亲口告sù我的，我又如何得知。”

    “丽夫人早就已经死了。”

    “你道丽夫人是如何死的？时至今日，我知你的底细，可你只以为我是蒙古格格。江南丰家与阎楼之争，其中亦不泛你的推波助澜，原你依之见，你巴不得丰家与阎楼两败俱伤，而你正好借着丰家与阎楼相争之时，一举夺回多年来失于丰家与阎楼的生意。可你没想到，偷鸡不成蚀把米，不仅你没能从乱取利，甚至连你在江南仅剩的消息渠道，春怀阁亦被丰家趋机拿下，多尔衮在江南辛苦了大半辈子所建的势力，至此全被你败光了。你说，多尔衮若是知道，他可会死不瞑目？”

    “那不是我的错，是丰家，丰家的家主，他无孔不入，明明我布置了那么精密的计划，不该有人知道的，可是，他就好像早就意料到我要做什么，总先我一步把所有的后路都堵了，让我只能不断地弃车保帅。阎楼，阎楼那些人都是饭桶，饭桶，说什么一定可以把丰家家主杀掉的，却连丰家家主的半根寒毛都没动到。”阿里大声地辩驳，“丰家家主，丰家家主，我一定会杀了他的，一定会的。”

    “你想杀我想了这么多年，但现在，我依然好好的，而你的生死，不过在我一念之间。”世上最讽刺的莫过于此。于阿里而言，丰离所言，却是在告sù他一个事实。

    “你，你是丰家，丰家家主？”阿里并不想说出，却不得不问出。问出后，却急促地喘着气儿，丰离冷笑道：“想不到吧。你道自己聪明无比，却可是的知道，你一步步，却在我的算计之中，就连今夜的事儿，你以为为何我手中有枪的消息会传到你们的耳中，我出宫之事，怎么又会让你们知道？”

    阿里打了个冷颤，“是你，都是你布的局。”

    “这叫请君入瓮。你以为，为何我如此大张旗彭的让人查当年上清宫起火一案？你以为，为何在上清宫起火一案查到关键之时，却又被搁置？而又起八旗改制一事？一步一局，在你们沾沾自喜的时候，死也想不到，我只要搅得你们不得安宁，最关键的还在后头。”丰离的声音很冷，一字一句，更是让阿里如同置身于冰窖之中。

    “没有前面的布局，先是查案，再是八旗改制，如何能让你们方寸大乱，只怕皇上强势，夺了你们的权势财富，最后，让你们只能想尽一qiē办法地捉住求命的稻草，取得这等利器，便能与皇上谈筹码，取消八旗改制，停止再查上清宫一事，一举数得，何乐而不为？”丰离道破他们的心思，而于阿里而言，从一开始的沾沾自喜，到如今听到一qiē都是丰离的布局，颓废得失去了所有的精气。

    “一qiē竟都是你的布局，是你与皇上联手？”

    “不错！”丰离肯定地回答，阿里，阿里只觉得一股血气儿涌上心头，吐出了一口鲜血。“你为了这一天，算计了多少年？”

    丰离道：“为何你不是说，从当年被你们上清宫纵火，追杀，我便一直想着今日呢？”

    阿里抬头看着丰离，“布局七年，忍辱七年，能忍，善谋，甚至于原本应该作为我们护身符的皇上，也在你的谋算之下与你联手。好，果然一步一步算无遗漏。皇上，这样的女人，让她居于后宫，生下阿哥你可也会寝食难安。可担心有一日，她会弑君，会将她的儿子捧上帝位？”

    这样大声地问话，在场无人不听入耳，丰离冷笑道：“怎么，还想算计我吗？在你眼中，高于一qiē的权利地位，于我而言一文不值，我偌大的丰家，将来有一日，阿恒能接下，亦非不及大清的江山。你以为，我会把那个位子放在眼里？”

    丰离所言，可谓大逆不道，听得不少人倒抽一口气儿。“唯你似你这等利欲熏心之人，才会千方百计的要将权利捉在手里，岂不知天大地大，大清，不过如此而已。这些东西，你不会懂，你这一生自作聪明，毁了你自己，也毁了多尔衮，令他死了还不得安宁。”

    “我没有，你胡说。我明明很好地完成了祖父要我做的事儿，都是你，都是你毁了我的计划。”

    “若不是你先要置我于死地，你要如何，本与我无关，与其怪我，倒不如找那当初让你杀我的人算账。这个人，毁了多尔衮与你布置多年的计划，让你们不得安宁，何其可恶。”

    已经被丰离牵着思绪走的阿里，恨恨地道：“对，没错，都是他，是他毁了祖父的布置，让我坏了祖父所有的计划。都是他的错，他的错。”

    “他是谁？”

    “他是……呯！”阿里本顺着丰离便要答了出来，却在此时，阿里突然地倒下，丰离大惊，顾不上阿里，回过身以枪对着暗处连开了三枪，没人看清怎么回事，却见一个身着异服，头发不过耳，长得极其俊美的男人躲过了丰离的枪射，站在了人前。丰离看清来人时，眼瞳骤然放大，“是你。”

    “没想到会是我吧！”带着男人独有的磁性，性感而带着诱惑的声音悠悠地响起，而他手中亦拿着一支枪，倒在地上的阿里死不瞑目，而他的后脑，此时血流了一地。

    “你为什么会在这里？”丰离全身绷紧，不敢松懈地戒备着。可男人转过着手中的枪，“你不是在找是谁让他们团结一致杀你吗？怎么样，查不出来吧？”

    勾着一抹冷酷的笑容，配上那张俊美的脸，直让人不敢直视。可丰离却像没看着他的脸皮一般，“是你让他们杀我？”

    “果然是聪明人，一点就通。我不过给了他们一点点小小的甜头，瞧着可不是大把的人愿意帮我杀你。”明明说着那样冷酷的话，男子的声间却是十分的温柔。“我让你到这里，可不是让你来享福的，当然不会让你过得那么轻松。”

    “果然是你！”这么一句话，让丰离怒到了极致，她莫名的生在大清，灵魂所有的至亲之人方能留下的烙印，这一qiē的一qiē，如今都被她证实了，那就是一个蓄意所为。

    “是我怎么样呢。不过，这个大清，真是让我十分的惊讶啊，各种各样的人并存着，倒是让原本只是想让你尝尝苦头的我，倍感惊奇，只想让你再多受些罪，最好，能让你疯了！”男子的一句一话，无不显示着与丰离的纠葛不浅。(未完待续……)