
    “皇上，正红旗子弟，聚众闹事，殴打百姓，实乃大恶，望皇上严惩。”朝廷之上，本是无事，却有一人立身而出，奉上奏折，严词凿凿，却如一声惊雷憾动了满朝大臣。

    韶华不经意地看了一眼站出来的御史，抬眼看了高高在上的康熙，隔得太远，他并不能看清康熙真正的神情，然而他更多地想起于乾清宫时，康熙的表xiàn的决绝，八旗，八旗已成康熙心中大患。

    “此事缘何？”康熙语气波澜不惊地问，御史将奏折奉上，“请皇上查看。”

    李德全走下，将奏折接过，奉到康熙的面前，康熙翻过查看，一击拍案，“岂有此理。仗势欺人，草菅人命，为祸百姓，这就是八旗子弟，原该守卫我大清子民的八旗子弟。”

    “皇上恕罪！”康熙发怒，众人连忙跪下，而康熙的脸色阴沉，大喝，“正红旗旗主何在？”

    “皇上！”一亲王服饰的中年出列，康熙盯着他，“此事，你有何见解？”

    中年男子跪着道：“皇上，余大人纵言正红旗子弟聚众闹事，然不过是余大人片面之词，若以此定罪，未免轻率，不如，不如命人彻查之后，再行处决。”

    “豫亲王之所言，臣附议，但请皇上彻查此事，若正红旗子弟所犯罪行，证据确凿，但请皇上严惩。”那御史竟毫不犹豫地接话，豫亲王本不过是敷衍之言，哪里料到御史竟接话接得如此自然。他倒是想改口啊，但如此众目睽睽之下，他要改口。不是自打嘴巴吗？

    “好！”康熙竟想也不想答应，一干人心头一跳，总有一种入了圈套的感觉。

    至此，彻查正红旗子弟一案正式开始，以正红旗为先开始蔓延，八旗俱无法逃脱，随着八旗子弟一桩又一桩的丑事曝出。甚至有秀女被八旗子弟强抢逼死之事，天下哗然。于此之时，所有牵扯的八旗之弟尽被拿下。且其中还牵扯到了掌管八旗的各大贝子，贝勒，亲王。

    康熙震怒，大清优待八旗子弟。乃因八旗子弟祖先为大清立下汗马功劳。八旗子弟亦为大清百姓安宁鞠躬尽瘁，然却因此优待，八旗子弟不事生产，终日无所事事，养鸟逛街，甚至完全丧失了八旗子弟的骁勇善战，竟为祸百姓。如此之八旗，焉能再算是大清的八旗。天下百姓所敬爱的八旗。

    至此开始整顿八旗，改制。八旗旗主。除上三旗为康熙亲领，下五旗之旗主，亲王，贝子，贝勒，均被训斥，就在此时，以六大铁帽子王，和硕礼亲王，和硕睿亲王，和硕郑亲王，和硕豫亲王，和硕肃亲王，和硕庄亲王为头，带着所有八旗贵族聚于乾清宫前，跪求康熙收回成命。

    “皇上，八旗乃先太祖所创，八旗子弟择忧而待，亦是太祖待我们满人子孙后代的恩德，皇上要废太祖之习，可是要抹去八旗为大清立下的汗马功劳，逼死我们八旗满人呐？”浩浩荡荡的一行人，全聚于乾清宫前，哭喊流渧，痛不欲生。

    “皇上，求皇上明察，收回成命，收回成命啊！”一声高过一声的喊叫，乾清宫殿内，以太子胤礽为首，直郡王篆禔，诚郡王胤祉，贝勒胤禛、胤祺、胤祐、胤禩，均立于康熙左右。太子胤礽上前一步，“皇阿玛，八旗子弟得以优待，本就是太祖爷定下的规矩，皇阿玛纵要改制，也当安抚了八旗贵族方可行之。”

    康熙看不清是喜是怒地望了太子，“这是你真心所言，还是有人让你说的？”

    胤礽一出口便有悔意，可是，想到这些日子跪于毓庆宫的人，他们所说之言，不由地让他听进耳中，记在了心里。是以再次上前一步道：“只是儿臣拙见。”

    康熙不置可否，“都跪安吧！”

    “皇阿玛！”一看康熙没有表示接不接受他的说法，胤礽拿不准康熙的心思，再唤了一声，可康熙再次发话，“跪安！”

    听出康熙话中的怒意，胤礽不得不与其他人一同跪安，只是才出乾清宫大门，却见到丰恒走了过来，丰恒乖巧地行礼，“太子哥哥吉祥，大哥，三哥，四哥，五哥，七哥，八哥吉祥。”

    瞥见丰恒那张与丰离极相似的脸，胤礽的目光闪闪，胤禔上前提了丰恒掂了几下道：“十五弟刚下课？”

    “是！”被胤禔提得老高，丰恒却没有半点惧意，笑盈盈地回答，胤禔摸了摸丰恒的脑袋，“十五弟学得不错，大哥可是常听见先生们夸奖你。”

    丰恒有些不好意思地摸摸脑袋，“我听不见，先生们对我的要求不像对哥哥们那么高，是以常常夸奖我，可那都是先生们怕我伤心不肯好好念书，鼓励我的。”

    原因看着丰恒而想到丰离，想到康熙对丰离的盛宠，众人皆对丰恒多有忌惮，但听到丰恒说到双耳失聪，此等天生缺陷，亦是天意不是。胤礽道：“十五弟切不可妄自菲薄，你是大清的阿哥，便是什么都不懂，亦无人能薄待于你，读书认字为明事理，切不可为读书而伤了身子，多多注意照顾自己。你们随身伺候十五阿哥的，万不可让十五阿哥为了先生的一声夸赞，熬夜伤身，可知？”

    乔松与小意早已学了规矩，加之随丰恒入宫几月，跟什么人说什么话，他们早知道了，听了胤礽的吩咐，亦是福身答道：“太子放心，奴婢，奴才定好好照看十五阿哥。”

    “太子爷，诸位爷都还在。”李德全奉了康熙的命令出来接丰恒，看到丰恒被几个人围着，忙打了招吩。对这位康熙身边得力的第一人，哪怕是太子亦多有奉承。“李谙达怎么出来了？”

    李德全笑答。“皇上看着十五阿哥下课的时间早到了，却没见着十五阿哥进去，是以叫奴才出来瞧瞧。可是路上有什么耽搁了，原是几位爷在与十五阿哥说着话呢。”

    “既是皇阿玛要见十五弟，那我们也走了。”胤礽笑着说话，李德全连忙恭送，丰恒亦是一样。

    等着胤礽几个人都走了，丰恒盯着李德全不眨眼，“皇阿玛为什么让我下课就来？”

    额。要打探消息，是这么直接地问的吗？李德全真没遇到这么直接问他的人，这一时半会的。愣是没想好答还是不答。丰恒看了李德全的呆样，“额，我忘了，你是皇阿玛的人。”

    刚回神的李德全听了这一字。一脑门黑线。丰恒已经往乾清宫中走去。

    他这一路走来的。对于外面跪着求康熙取消八旗改制的高喊，早就被乔松跟小意不断的翻译知道了来龙去脉。这会儿就近，当然也看到外面黑压压的一片人。进门的时候看到康熙站在门前，透着门盯着跪在外头的人看，丰恒努努嘴。

    康熙听到了动静，转过头，瞧着丰恒招手，“来！”

    丰恒拿不准康熙打的主意。迟疑了半响这才走过去，“皇阿玛吉祥。”该有的规矩。丰恒从来不少，康熙眼中露出了淡淡的笑意，牵着丰恒的手，指着外面的人，“你说，朕可应该取消八旗改制？”

    毫不掩饰惊讶地看着康熙，康熙呢，摸摸丰恒的脑袋，“你额娘想来早与你说过了吧！”

    这是直接说破，压根不许丰恒装傻，丰恒想着前些天丰离与他说过的话，若是有一天，康熙问他什么，他只管照他的想法说，不必装傻。额娘跟他，是在斗什么吗？

    丰恒一时想不透，“因为他们跪求而就取消八旗改制？”

    这么直接地问到点子上，康熙笑了说道：“他们之中，有大清六大铁帽子王，还有满族的几大贵族，世代为大清立下汗马功劳，没有他们，就没有大清。”

    “哦！”丰恒看懂了康熙的话，应了一声，康熙又盯了他，丰恒没办法，“但是，没有大清，也没有他们的功名利禄，八旗子弟所得的优待，都是因为大清，也都是你给的。他们口口声声称之为臣，却无为臣的样子，圣人云，君要臣死，臣不得死。君不君，臣不臣，今日他们能聚众胁迫取消八旗改制一事，来日可是也能聚众改朝换代？”

    李德全在一旁听得眉心直跳，祖宗啊，你面前那是你阿玛，更是大清的皇帝，你能别那么直接吗？万一你这话说中了他心里的不痛快，你可是要吃不了兜着走。

    “八旗改制，滋事体大，他们既为朝廷重臣，自当为大清的长治久安忧心。”康熙帮着外面的人说话，丰恒暗里翻了个白眼，一听就知道是试探的话。

    “皇阿玛提出的改制，只是要取消对八旗子弟的优待，再不许八旗子弟承祖上之功，拿朝廷奉禄，而是要凭各自的本事，这有何不妥，天下百姓，本都是大清的子民，何以独独八旗子弟可蒙先祖之功，尊于他人之上？他们不答应，莫不是觉得大清给他们的优待都是他们该得的，皇阿玛不该收回来。便也如同他们的爵位，功名，一但得了，哪怕他们犯下滔天大罪，皇阿玛也不能拿回？”既然康熙想听他的意见，丰离也说了让他尽管随心而言，那他就照实了说吧。

    着实对于外面那些人拿娇作死的样儿，丰恒是一万个看不上，将心比心，没有一个人会喜欢被人胁迫，尤其似康熙这等立志要做一代明君的人，想到丰离曾无意中说过的一句，不作死就不会死，丰怀真真的就觉得，外面这些人，都是在作死的份儿。

    如果说本来康熙只是想改制，就冲着这伙人勾结在一块，跑到乾清宫来大喊大叫，是要逼着康熙收回成意的，那么，这些的人肯定都会被康熙记在了黑本子上，等着看吧，就算康熙顾着面子暂时放过他们，慢慢的，康熙也一定会寻了名由逐个跟他们算账。这个，这个就是所谓的秋后算帐。

    丰恒很是幸灾乐祸地想着，而康熙看着丰恒的眼神亦有些复杂。“这都是你额娘与你说的？”

    “额娘说了一些，不过，以前额娘也遇到过差不过这样的事儿。丰家的人，也有人集结着要额娘改变决定，额娘没有皇阿玛顾忌的多，当时直接就问了那些人可是打定了主意，然后就把那刺儿头给逐出了丰家，杀一儆佰的，也让人都明白。额娘并不喜欢被人威胁。自那以后，也就再也没人有胆子敢威胁额娘了。”丰恒说到那样的场景时，表xiàn得十分兴奋。那会儿他已经记事儿了，可是清楚地记得当时丰离表xiàn出来的强势与雷厉风行。

    被丰恒这么暗指不如丰离，康熙很是心塞啊，但没表xiàn出来。而丰恒突然指着外面。“要这样让他们一直地跪下去吗？万一有人使坏。出了人命怎么办？”

    康熙冷笑，“这些人胆大包天，死了哪个又有什么关系。”

    好吧，这真是一句大实话，本来康熙这心里就憋着火，恨不得把这些人杀得一干二净，真要有什么使坏，弄死了一两个人。其实康熙还是很能接受的。

    丰恒不禁又想起了丰离说过的话，人与人之间。其实都是在相互博弈，谁进谁退，走错了一步，落了下风，想要再掌握主动权，那可不容易了。

    康熙跟外面的那些人，其实已经在较量决胜的关键，如果康熙挺不住，或者是无人打破这个僵局，那么，事情想要好好地解决，也不是那么容易的。康熙，难道没有料到会有这样的局面？没有其他的准备？

    丰恒是不信的，想当初丰离被手下的胁迫的时候，可都是早早收到了风声的，可她却没有阻止，而是由着他们蹦跶，然后在最关键的时候，来个杀一儆佰。难道，康熙也打着这样的主意？

    越想，丰恒越是觉得，其实自家额娘跟康熙的想法，应该不会差到哪里去，作为上位者，掌握着别人的命运，考虑事情的角度，解决办法的手段，都会想要一劳永逸，而不是无休止的让事情不断发生。认真想想，如果一个人足够强大，那便不会受人威胁，这么一比，康熙其实不如额娘。那，以后还是多跟额娘学本事吧，当皇帝当得那么憋屈的，真可怜。

    康熙是不知道丰恒这想法，若是知道，只怕更要吐血吧。而丰恒同情地瞧了一眼康熙后，此时此刻，十三阿哥胤祥哭着跑了进来，“皇阿玛，皇阿玛，求求你去看看我额娘，看看我额娘吧，我额娘快不行了。”

    丰恒是听不见，没注意着胤祥的唇，一时半会儿不知道他说了什么，但是看他一脸的悲色，也知道不是什么好事儿了。掉头与胤祥一同看着康熙。

    康熙已是多年不入后宫，可如他所言，他负了后宫的女人，如今他只要丰离。“皇阿玛，皇贵妃已经去见了我额娘，求求你，求求你也去吧，儿臣求你了。”

    胤祥跪下不断地嗑头。康熙听到丰离亦去，蹙了蹙眉头。丰恒吧，回宫几个月，跟着胤祥关系还是不错的，丰恒刚刚可是看到了胤祥说丰离也去了，胤祥的额娘，也是一个不错的人呢。望着康熙，“敏嫔只是想在临死前见皇阿玛一面，皇阿玛就了了她的心愿吧。她，她也是你的女人，哪怕被你弃之多年，却也一直都念着你。”

    丰恒立刻挨了康熙一记恶狠狠的目光，丰恒却挺直了身子，“本来就是，你辜负了那以多人，难道还想让别人死不瞑目吗？”

    康熙真是觉得，不管是丰离还是丰恒，那都是生来克他的。再次狠狠地瞪了丰恒，“起来！”

    走过胤祥丢下这么一句，笔直地往外走，丰恒赶紧扶起胤祥，“十三哥，快，我们走。”

    胤祥有些没反应过来，“皇阿玛往宫里去了，肯定是去看你额娘去了，我们赶紧跟上。”对平日里都很是机灵的胤祥这会儿反应那么傻，丰恒表示真心的不能接受，拉着胤祥追着康熙去。

    敏嫔不好，她本出自大家，又生下十三阿哥胤祥，往年亦曾得宠，平日里与她关系不错的人并不少，尤其是在康熙不再踏足后宫之后，宫中没了争宠。算计，亦多了几分和睦，几乎满宫中有品阶的人都聚在了宫中。

    相对丰离的出现。众人都有些意外，着实丰离一向深居简出，平日里要见她一面都难，今日章佳氏不好，她并非多管闲事的人，却是来了。

    “皇贵妃，我家主子在屋里等着您！”待见敏嫔身边的宫女走了出来请了丰离。众人这才反应过来，原来并非丰离改性，而是敏嫔让人去请。是以丰离才来的。

    丰离点了点头，走进敏嫔的屋子，一股浓浓的药味迎鼻而来，宫女忙道：“贵人常日喝药。屋中药味过重。还望皇贵妃勿怪。”

    “无妨！”丰离并不在意，重病之日，终日服药，本非所愿，想她当年被人追杀难产，亦在床上躺了近半年，喝了半年的药，这才得以下床。

    丰离其实跟这满宫的人都不熟悉。所以对于敏嫔要见她，她是十分诧异的。但人之将死。不过是见上一面而已，丰离并非与人结恶之人，所以便来了。

    “臣妾，见过皇贵妃！”后宫阶级森严，嫔之下只能称为奴婢，嫔之上方能称臣妾。病入膏肓的章佳氏，半倚在床上，却是要与丰离见礼，丰离却快扶了她，“你身子不适，不必多礼！”

    敏嫔露出了一抹笑容，丰离扶着她躺好，也才注意到，敏嫔瘦得只剩皮包骨，着实病得不轻，难怪太医会道准备后事。其实，康熙后宫里的女人，几乎没有长得丑的，纵然如今章佳氏病得那么久，容颜尽失，却依然可见其轮廓极美。

    “冒昧请了皇贵妃前来，其实，皇贵妃怕是连奴婢长得什么样都是不知道的吧！”在丰离打量敏嫔的同时，敏嫔又何偿不在打量丰离呢。“皇贵妃长得真美，心地也是极好，难怪皇上会想一心一意地对您，只愿以一心，换一心。”

    容貌一看既知，没什么稀奇的，可说她心地好，丰离却是莫名了。章佳氏看出了丰离的疑惑，“十三阿哥这几个月来多蒙皇贵妃不弃，教其箭术兵法，臣妾看得明白，皇贵妃是倾囊相授。”

    “不过是指导了十三阿哥几回而已，当不得倾囊相授。”丰离据实而言，本来十三阿哥胤祥不管是箭术还是行军布阵都打下了严实的基础，她亦不过是见他表xiàn几回，纠正一些罢了，敏嫔表xiàn如此感激，她受之有愧。敏嫔听得丰离如此之言，笑意加深了。“皇上若是能得皇贵妃之心，亦是万幸。”

    丰离听到此言，更是诧异，敏嫔道：“纵是臣妾于宫中多年，对皇上或有真心，却无皇贵妃一片赤子之心，坦坦荡荡，无愧于人。”

    不明白敏嫔究竟打的什么主意，丰离并不再说话了。而敏嫔竟让人将她扶起，跪在了丰离的面前，丰离赶忙要将她扶起，敏嫔却是不肯，而是道：“皇贵妃且受臣妾这一拜，实是臣妾有事相求。”

    行此大礼，所求之事定是不小，丰离更是不能轻yì受之，“你不必行此大礼，你有所求之事，但请说来，但凡我能做到的，我自答应你，若是不能的，你纵是跪我亦是无用。”

    敏嫔一笑，“臣妾是要为难皇贵妃的，这一叩，却是必须的。”

    说罢，不管丰离如何，径自叩头，丰离蹙着眉头，避了敏嫔的大礼，她并不喜欢受人逼迫，是以再次道：“若你不言，我便回宫了。”

    抬脚就准备走，敏嫔连忙捉住她，“皇贵妃，臣妾只想臣妾死后，你能帮臣妾教养十三阿哥。”

    如此之言，无异于一道惊雷，丰离脸色铁青，“你可知自己在说什么？你道此事，是你我说了算？”

    这算是提醒了敏嫔，可是敏嫔却坚持地道：“皇上会答应的，只要皇贵妃答应，臣妾一定也能让皇上答应的。皇贵妃算是后宫中，对十三哥最无所求的人，臣妾死后，让皇贵妃教养十三阿哥，将来也才能让十三阿哥避开那诸多的大风大浪。”

    丰离一直都知道，这世上不乏聪明人，眼前这位敏嫔就是，想来历史上的十三阿哥的悲剧，若非敏嫔早逝，十三阿哥的命运想是也会不一样吧。“你又凭什么说，我对十三阿哥无所求？”

    “皇贵妃本就是一个知足的人！”敏嫔笃定地说，“以皇上对皇贵妃的恩宠，若让皇上废了后宫，亦非不能吧，可皇贵妃不单没有这样做，自皇贵妃入宫以来，并不曾为难于任何人。”(未完待续……)