
    “嗒”的一下，丰离正自己跟自己下着棋，便听到了这道旨意，棋落盘上，发出清脆的声响。转着手中的白子，“谁那么急不可待地跑到皇上面前问起十三阿哥了？”

    “是，太后！”颜清知道这道圣旨不见得是什么好事儿，对促成此事的人也是极不待见。她家主子本就是众矢之的，若非丰恒生有残疾，如今刀光见影只怕要更多。十三阿哥归了她家主子，弊大于利。“主子为何要答应照看十三阿哥？”

    颜清忍了再忍，还是没能忍住地问。她能想到的利弊，以主子的见识，又岂会不知，可主子却明知故犯，断然不会没有原由。“是弊大于利，还是利大于弊，不过是各人看法。阿恒跟他在一起甚是开心，就冲着他能让阿恒开心，为他担些事儿又何妨。”

    细想了想，这还真是，不过，想到以后的麻烦，颜清深为自家主子担忧。

    “有得有失，这世上的事啊，没有两全其美，你家主子又不怕谁，谁若是容不下我们，那让他们消失了就是。”丰离说得风轻云淡，颜清听得全身直发冷。她家主子向来是要护着谁就护到底，尤其这还是关系到丰恒，胤祥，别人不拿胤祥作筏子也就罢了，真要动了胤祥，呵呵……

    但哪怕胤祥的归属已定，丰离却没有半点要胤祥收拾包袱立刻搬家的意思。只让人帮着他将敏妃的身后事打理，她也并不多见胤祥。直到十三阿哥扶棺入了皇陵。又在皇陵守了半个月，方才回的紫禁城。

    “皇贵妃吉祥。”守灵三月，胤祥整个人瘦了一圈。不过相对三个月前的他，却显得成熟了。依照规矩，他既归丰离抚养，回宫的第一日，自当前来请安。

    丰恒也是早起要用早膳去上书房的，算是与胤祥一道从阿哥所来的。蹭蹭地跑到丰离的跟前，“额娘。”

    摸摸丰恒的脑袋。丰离与胤祥道：“你不必拘谨，以前你额娘在时，你是如何的。如今你也如何。她给你留的人，哪些你要留的只管留下，留不得只与我说，我帮你打发了。”

    胤祥这些日子与丰离多有接触。且敏妃去前早已同他说过。会将他交到丰离手中，是以对于丰离，胤祥是心中存敬。更感念这些日子来，丰离让人帮他打点敏妃的身后事，胤祥鞠躬道：“是，谢皇贵妃。”

    若真论起来，胤祥应当改口叫额娘，可是。瞧着丰离那张年轻的脸，胤祥磨蹭了半响。怎么也叫不出来。显然，丰离也同样对胤祥的改口无感，“你不必勉强，只需像以前那般称我皇贵妃就是了，你不习惯，我亦不喜。”不想引起不必要的麻烦，丰离也直言。

    胤祥呆了半响，丰离道：“上清宫没那诸多的规矩，你只要照顾好自己，平日里有什么不懂的，想学的，都可以来寻我。于上书房中，往日你四哥十哥对你多有照看，往后也是，若有人寻你的不是，欺负了你，你只管招呼回去，可知？”

    这么直接土匪的表xiàn，胤祥愣了愣，丰恒在一旁捂着嘴笑，“是呢是呢，十三阿哥你放心，不管你打了谁，有额娘在，都不会让你赔罪去的。”

    “快些用膳，往后也不需讲那些虚礼，早上我会命人将早膳送到阿哥所，你们只管用了膳去上书房，不必每日先来与我请安。”胤祥张口要劝，丰离却蹙了眉头道：“你不心疼你自个儿的身子，阿恒还小，我却是忍他受这份罪。”

    没有虚情假意地表xiàn什么关怀的情意，丰离更愿意表xiàn她对丰恒的在意，不想让丰恒因了他的出现，而需做那表面的功夫。自己的儿子，自己心疼。这也是丰离对胤祥的敲打，想来聪明如胤祥也当知道，丰离接受他出现在上清宫，最重要依然是为了丰恒。

    “还是额娘心疼我。十三阿哥，我们快用早膳吧，再晚就迟到了，可要被先生罚了！”丰恒适时地插话，拉着胤祥用往餐桌坐。丰离也坐在一旁，“这些都是素食，并无荤腥，你只管用。”

    见了胤祥有些迟疑，丰离起了筷子言之，胤祥听得满怀感激，“多谢皇贵妃。”

    人与人之间的相处，都是一人一步，丰离走出了第一步，帮着胤祥处理敏妃的身后事，又帮着打点许多丧事的细节，这些胤祥都看在眼里，记在心中；第二步并不强迫于胤祥要丢弃关于敏妃的一qiē，甚至她更愿意帮着胤祥保护关于敏妃的点点滴滴，比如帮着胤祥守孝。一个孝顺的人，也不会是一个忘恩负义的人；第三步，如果胤祥都明白了她所表达的善意，那么也定会投桃报李，自然也会懂得真心实意地对待丰恒。良性循环，丰离觉得哪怕有那么多的人虎视眈眈，依然让她觉得很是愉悦。

    “胤祥可有来与你请安？”送走了胤祥与丰恒去了上书房，康熙休沐一日，打了拳回来，随口地问。丰离答道：“来了，不过我让他以后不必如此。阿恒还小，他若每日都前来与我请安，不是要让阿恒也陪着他一起早起吗？他们还要去上书房，睡得不够，岂不是要犯困。”

    康熙沉吟了半响，“你不问我，为何答应敏妃将胤祥交由你抚养？”

    “不过都是各取所需罢了，有什么好问的。”丰离甚是开明地回答，倒让康熙的心头一堵，突然上前抱住了丰离，“我们再要个孩子吧。”

    话一出口，康熙就有些后悔，而丰离抬头看着康熙，“我生阿恒是九死一生，怕是不能再有孕了，皇上若想要开枝散叶，我怕是不成了。”

    这么一句，震得康熙有些脑袋发蒙，完全不亚于当年得丰离明知他给她服了避子汤时，那种心情。“这是谁诊断的？为何你回宫多月，宫中无人与我禀告？”

    “又非喜事。宫中的太医，哪个不张眼的敢与皇上说起此事，纵是不怕皇上怪罪，也要担心我可是会杀人灭口，是以均缄默不提。”丰离照实地说透了那些人的想法。但于康熙，他有些无法接受这样的结果，“怎么会，你身边圣手无数，他们岂无调养之法。”

    “一个阿恒已让半个八旗世家一致要置我于死地，再要一个孩子，皇上是觉得我的日子过得太平了？心里头不踏实，想要再弄出些事儿来了？”虽是质问的话，由着丰离那样轻声细语地说来，只让康熙感觉到一阵压抑，“阿离，禘儿他需要人照顾，再没有比他嫡亲的兄弟照看更好。”

    本来心中还带着几分怒意的丰离，听到这样的话，怒气尽散，“皇上能如此为阿恒考虑，我心中甚喜。但是，其实让别人来照顾他，我更愿意让阿恒自己长成一个不逊于任何正常人的。况且，我相信有志者事竞成，一时无人能治好阿恒的耳朵，并不代表永远都没有人能治好他。”

    丰离的倔强与自信，坚持不懈，这些都是她的个性，康熙喜爱这样的丰离，更多时候却也在想，究竟她都经历过什么样的事儿，才会变成这个样子。

    这么一句，亦是丰离的真心所言，清缘空间里的小二，对于康熙那种莫名的执着，那据说可以治好丰恒的药……深深地吸了一口气，不着急，总要等他们表xiàn出了自己的真正目的后，她才该出手。

    “八旗改制虽然依然在进行，但这些人明着不行，就来暗的，一次又一次的使绊子，拖延改制一事，阿离的人到现在还没出手，是要等什么？”先是查当年的旧案，再是忙着八旗改制，京城不得安宁，康熙的日子更是不好过。

    “皇上在等一个时机，我也一样。”聪明人说话，点到即止。康熙套不出丰离真正意图，但又想丰离做了那么多的事，只为了捉住当年追杀她们的凶手，那些凶手正是八旗旧族中的人，这些人如今又拦着不让他改制，便是他们共同的敌人。

    “他们既然暗中下手，显然亦是忌惮于皇上。时机，与其等，不若创zào出一个时机来。”就在康熙已经想着要如何尽kuài引蛇出动，将八旗改制实施到底，丰离意味深长地说出了这么一句。

    这样透露出来的意思，直让康熙双眼发亮，“创zào时机。”

    “是啊，创zào时机。我们在等着将他们一网打尽，他们又何偿不是在寻着我们的空隙，要将我们击得溃不成军，以此便不用接受八旗改制，更不用为陈年结党杀我一事付出任何代价。”丰离的声音，带着浓浓蛊惑的味道，但这其中饱含的刀光剑影……

    “阿离既有主意，那且说来听听。”不得不承认，丰离是一个奇才，至少至今为止，康熙并没有想到如何创zào一个可以让他尽kuài如愿的时机，可丰离，却是早已有所准备，或许，他一直都是丰离手中的棋子，虽然丰离帮他得了到不少他要的东西，但这个过程，都只是丰离复仇的过程。(未完待续……)