
    微微一笑，康熙所喜的丰离，有她的聪慧，胆识，高瞻远瞩，温柔，宽容，亦有这份知足。她从不会什么都想要纳为己有，在更多的时候，她很宽容，哪怕那是她所喜的东西，更多时候，她同样不会想着将所有的握在手中。

    “往后什么时候阿离想要，与朕说，朕定亲自摘了梅林中开得最好的一株给阿离。”丰离从来不曾要求他给过她什么，或许在更多的时候丰离都习惯了自己去得到她想要的东西，可是，康熙还是希望丰离能试着跟他说起她所要的，这样，才能证明了丰离开始依赖他。

    “皇上日理万机，些许锁事，莫惊扰了皇上。”丰离想摘一株梅花回去是真，借此点醒胤禛亦然，可她又哪有那诸多的功夫赏花休息呢。可康熙却执着地望着她，“阿离所要的，于朕心中都非锁事。”

    不得不说，康熙这么一句，让丰离心中一荡，低头看了手中的梅花，“如此，往后就辛苦皇上了。”

    原还想着丰离不定要怎么搪塞他，不想丰离却突然话锋一转，答应得甚快。胤禛一直目不邪视，只是余光看到康熙握着丰离的手，又垂下了眸。

    “皇上还有奏章要批，我先回上清宫了，多谢皇上的梅花。”丰离难得俏皮地一笑，拿了梅花，挣开了康熙的手，福了福身子，带着人走了，从头到尾，都没再看胤禛一眼。

    “老四啊！”目光了丰离走远，康熙轻声唤了一声胤禛。胤禛应声，“你这些日子一直勤练骑射，可是也想上阵打仗？”

    胤禛心中一个激灵。只觉得一股寒气从脚心冒起，可面上依然不动如山道：“儿臣听说十三弟和十四弟都被皇阿玛选入了新军训练，儿臣在外面听说了新军将来定会成为皇阿玛的心腹，儿臣有了一些心思。”

    只说有了一些心思，却不道有什么心思，康熙既然问了这些话，那便是对他这些日子的一举一动都看在眼里。他若矢口否认，却是做贼心虚，倒不如说一半。留一半。

    “如此！”康熙说了这两个字，却没有再细问，“时候不早了，出宫去吧！”

    说了这么一句。康熙抬脚便离去。胤禛连忙恭送，“恭送皇阿玛。”

    李德全亦冲着胤禛福了福身子，这才跟上了康熙，大冷的天，胤禛却是双手冒汗，若不是丰离点醒了他，刚刚康熙问起时，他若是答出了想要参与新军的心思。那他的下场……胤禛打了个冷颤！

    丰离点了胤禛这一回，想以胤禛的聪明。往后要怎么做，他定是心里有数了，便将此事丢开了，她这半个月没见自家的儿子，当下让人去寻丰恒。

    “阿恒，你怎么又黑了？”虽是每隔半个月见了一回丰恒，可每一次丰离都发现，丰恒又黑了一圈。额，虽说也长高了一些，但这黑得忒明显。丰恒却不甚在意地道：“孩儿正跟孟叔学泅水呢，黑些很是正常，孟叔懂的泅水的事儿可真多。”

    丰恒所说的孟叔，可不正是乔松的舅舅孟杰。丰离笑道：“那是自然，你孟杰是老水手，打小就在船上长大，这么些年我们出海都是他带领的，你可要好好与他学本事。”

    “额娘放心，孩儿知晓的。”丰恒眼睛亮得惊人地答应。又想到了丰离不在宫中的原因，走近丰离，偷偷地问道：“额娘练的新军怎么样了？我总听人说起额娘练的新军，只说得似是天上有，地下无的，可是会比我们丰家的家兵更厉害？”

    丰离与他做了一个噤声的动作，招呼丰恒走近些，母子俩挨在一起，丰离道：“这事儿我们自己知道就成了，切不可让你阿玛知道，万一你阿玛的新军没我们的家兵厉害，那你阿玛可要与额娘算账了。”

    “这与额娘何干呢。人是阿玛的人，可不是额娘给选的，那新军要是我们家兵一半的本事，皇阿玛就该知足了。不过，嗯，还是不让阿玛知晓吧。”丰恒一向都是帮着丰离的，当然也不介意跟丰离一起偷偷地瞒着康熙什么事儿。

    相视一笑，母子俩人的默契还是极好的。丰离问道：“练兵之事，你可要再看看？”

    往日在江南时，丰离训练人的时候可是习惯了将丰恒带在身边的，哪怕那时候的丰恒很小，可丰离一直都相信耳濡目染，自然而然地渗透到骨子里，可是比突然强塞的要强得多。

    “额娘往日同我说的那些事我都记在心里了，只是许多时候还没有完全融汇，慢慢些来，再看额娘如何练，但有一日若能让我自己操作，那才能知晓我不如额娘在哪里。”丰恒一本正经地分晰，直听着丰离心中大慰，却又有些心酸。丰恒还那么小，可因为她，却一直都过着比任何成年人都要苦而累的日子。

    “额娘莫觉得心疼我，额娘教了我这么多的东西，我与那些比我大三四岁的人站在一起，也不比他们差，这都是额娘费心教导才有的。”在码头上见了那么多形形色色的人，真正的与人交流，相处，丰恒才知道丰离教的那些东西有多么可贵。

    往日因为生而失聪，他没有朋友，习惯了独来独往，回到宫中，与十三哥胤祥交好，但丰恒知道，在很多的时候都是十三哥让着他；而后丰离让他选伴读，章霁那个带着狠一样目光的男孩入了他的眼，这些日子，章霁一直跟他在一块，虽说在章霁眼里尊卑有别，可丰离让他选伴读可不是要选奴才，这个人，来日要与他肝胆相照，同甘共苦的。

    只是或因家中剧变，章霁虽是年纪比他小，却是个沉默寡言的人。这些日子宫里宫外的，丰恒都带着章霁，读书写字。在码头学泅水，不过因为丰离不在宫中，此事又不在外扬，丰恒来上清宫并不带了章霁。在外面的时候，他与章霁同样用着他们额娘教他们的法子与人相处，章霁对生人有着天然的警备，而丰恒是个外热内冷的。而章霁在很多时候更多的重心会在丰恒的身上，相对的，结识的人自然也没有丰恒多。

    认识的人多了。丰恒也才知道，原来勾心斗角，不是只有朝廷或是后宫才有，孟杰作为码头有名声的人。不过是带了他在码头看了几次。码头上的人，连带他所认识的那些朋友，都争相巴结他，为了更得他的心，他们之间的勾心斗角从来不少，一开始丰恒还不曾察觉，还是章霁与他提醒了几回，他当真暗里看了几回。也才明白，为何丰离教他读史。为何要教他帝王心术，驭人之道。

    世人千万，并不是你与人为善，他人亦会善待于你的。这世间多的是狼心狗肺的人，比如他明明瞧着一个小男孩饿了几日，他将身上的银两给了小男孩，转过身时，小男孩却与人骂他是傻子，原来所谓的饥饿都能假装，目的不过是要不劳而获，得了那些善心人的银两挥霍。

    其实这些丰离亦曾教过他，只是没有亲身的经历，一些旁人说的话，不过是听听而已，并没有真正地放在心上，可当事情发生之后，丰恒才懂得，何为良言逆耳。

    “你能懂得人情事故，辨别人心，那自是最好不过了。我能教你放开眼界，胸容万物，独独不以替代你与人交往。人性本善，人性本恶，你要练的便是分辨善恶，何为真善，何为伪善，何为真恶，何为假恶。这世上戴着面具的人太多，只让人目不暇接，无论你将来要做什么，有识人之明，便能让你少走一些弯路。”丰离这些日子没有再逼着丰恒学什么，只是让他自己去看，去听，去想。从孩童转变为少年，再由少年到成年，这是一个必经的过程，谁都逃不过，成长蜕变的过程中的痛苦，在许多年以后，都会成为你人生中的一个美好的回忆。她的阿恒，于孩童的时间太短便成了少年，现下才十岁，她却不得不逼着他蜕变进一步，阿恒不怨她恨她，她已万分感激，可她的时间，越来越少了。

    “额娘说的一些，以往我不懂，现在已经在渐渐懂了。”丰恒抱着丰离的手，微笑着说话，丰离对丰恒，满心的都是心疼，只是无奈，她必须地逼着丰恒以最快的速度长大。

    丰恒却突然伸手抚过了丰离的耳朵，轻声地问道：“额娘的耳朵还能治吗？”

    乍听丰恒突然这么一问，丰离直以为丰恒可是知晓了什么，但一看丰恒的脸色，又不太像，还好丰离毕竟是面对了许多变故的人，脸上半点不显，只道：“剧毒伤了神经，怕是不能了。”

    听到丰离说了神经的词，丰恒有些莫名，但一想，又很快地理解了，“小羽姐姐极善毒术，可许会有什么法子呢。”

    “你莫为额娘忧心，往日你的唇语都是额娘教的，额娘活了那么久，该听的声音都听过了，往后能不能再听到的，亦无所谓，又不是听不到便不知道旁人说了什么了，做了什么了。”丰离安抚了丰恒，没有人比她更清楚她的耳朵是怎么的一回事，她既决定了将双耳换给丰恒，就没再想过有一天还能重新听见声音，丰恒想要治好她耳朵的心情她再明白不过，但不同于她迫切地要治好丰恒，她并不希望丰恒将更多的心思放在她这注定不可能治好的耳朵上。

    “可是，我会渐渐长大，我希望额娘可听着我的声音的变化，就好像额娘希望我能听见这世上的声音一样。”他的心，没有丰离的大，他想要的一直都要更简单一些。

    丰恒摇摇头，“阿恒，额娘与你的情况是不一样的，额娘该听的声音都已经听过了，虽然遗憾不知将来阿恒长大了，声音可会比小时候糯糯可爱的好听，但是，已经听过了阿恒的声音，额娘是没有不满不甘的。可阿恒不一样，阿恒从一出生就没有听过任何的声音，阿恒的世界里没有声音，这并不是额娘愿意让你一直拥有的世界，所以，额娘会千方百计的想要阿恒能够听见。”

    “阿恒，额娘并不需要你挂心，你知道，只要你好好的好，额娘就满足了。”对于丰恒想要反驳，丰离却更快地将丰恒按下了。

    她一遍一遍地重复这一句话，只想着不管将来发生什么样的事儿，丰恒都能好好地照顾自己，好好活着。他是她的孩子，为人母，没有不希望孩儿好的，哪怕将来她不在了，这份心也从来都不会变。

    丰恒低下头，丰离对他的心意，他又岂会不知，丰离放不下他，他是丰离最深的牵绊，而他最不愿意的就是让丰离放心不下他。正因如此，之前他纵是不喜，也依然照着丰离的要求学习她所教导的。这么将近一年的过去，他越发地体会到丰离的良苦用心，亦更愿意地学习，证明给丰离看，他无论在什么情况下，都会活得好好的。

    “额娘，你要相信孩儿，孩儿是你生的，你教养出来的，孩儿哪怕胜不过你，也不会丢你的脸。还有一年孟叔便要再次出海，孩儿想用将近一年的时间，好好跟孟叔学习，孩儿已经确定了，孩儿要出海！”丰恒终于是下定了决心，丰离一怔，她以为，丰恒还会需要些时间的。

    瞧着丰恒亮闪闪的双眸，丰离说不出心中的滋味，出海，看到外面的世界有多久的宽阔，将来的丰恒再不是池中之物。丰离阖上双眸，思虑了许久，丰恒也催促，哪怕丰离引导他走向那条路，但他真正做下决定时，通往这条路上的危险，依然会让丰离心惊迟疑。

    “阿恒，一但决定了，你就没有回旋的余地。”丰离再睁眼，目光带着几分冷意，丰恒却无畏地挺起胸膛，“额娘，我知道，我决定了，就没有想过回头，这条路，孩儿是走定了。”

    许多年后，丰恒依然记得自己那时候在丰离面前说出这句话的心情，见过各国的民族风情，丰恒很是庆幸自己当时做下这样的决定。(未完待续……)