
    康熙再次领教了丰离的铁石心肠，但是，亲眼见过丰离如何对待流舞还有丰恒，康熙便知道，能让丰离放在心上，那是何等幸福，只是她看着你的眼神，便能让人感觉到浓浓的关怀与爱护。

    而让他倍感妒忌的人，如今又多了一个聂小凤。

    “被子床帘，都换新的，从库房里取上好的来。所有带气味的东西，香料，树木，全都移出去，余韵从今日起就跟着姐姐的身边，好好为姐姐姐调理身子，该用不该的东西，余韵是有经验的，姐姐且都听她的。”回了宫，丰离让人带了丰恒去休息，便就指挥着人给聂小凤收拾房间，上好的丝绸，景德镇上好的陶瓷，搬上来的东西，她还亲自过目。

    “床太硬了，要铺得软和些。床罩的颜色要浅些，红色的太艳，对睡眠质量不好！”丰离挑捡了不合适的，颜虹，颜兰立刻带着人重换，聂小凤倒是看着丰离这么让人折腾，虽然心里暖暖的，但还是觉得兴师动众了些，尤其看到门口李德全都来回走了几次了。

    “阿离，不必太讲究。”

    丰离笑道：“姐姐可以不讲究，可肚子里的孩子却是必须要讲究。”

    “不知道的还以为这孩子是你的。”聂小凤忍不住地打趣，丰离道：“姐姐要是舍得，你生出来了，我给你养，给阿恒做个伴。”

    “你肯帮我养着，我求之不得。我其实。并不知道怎么当一个母亲。”聂小凤说到最后，苦涩地一笑，丰离道：“谁也不是天生就会的。当了母亲之后，自然而然的就会了。不过，我可不是个宠孩子的，便是阿恒，该赏该罚，可得立好规矩了。”

    聂小凤被丰离一句话扫去了心中的烦闷，附和道：“那敢情好。往后孩子出生了啊，我就交给你帮着我教，只要他有阿恒的一半好。我就心满意足了。”

    “这都还没生出来呢，姐姐就想好处理办法了，姐姐就不怕将来孩子跟我亲，不跟你亲？”丰离假意睁大眼睛。很是不认可地说。聂小凤很是爽快地挥手道：“有你在，我不怕。你还能让孩子不亲我？”

    丰离对聂小凤那充满信任的口气给逗笑了，以聂小凤的性子，到了今时今日，她其实并不再愿意去相信人，可是，她却那样放心地将未出生的孩子要交给她。只冲着这份信任啊，丰离便不会让聂小凤失望。

    好不容易房间终于是布置好了。丰离也看出了聂小凤眼下的黑青，加之她又有孕在身。“姐姐好好休息吧，宫中规矩虽多，但我上清宫里却没什么大的规矩，姐姐且好好休息，不必早起。”

    叮嘱了一番，丰离这才离去，聂小凤沐浴之后，躺在这间丰离精心让人布置的床上，床很软，被子也很轻很暖和，只让她的心亦软了起来。从她娘死了之后，再没有人这样一心一意地待她好了，丰离，如果不是遇到丰离的话，聂小凤在想，罗玄不愿意接受她，两个女儿一个不愿认她，一个又要杀她，那样众叛亲离的局面，死对她来说，更是一种解脱吧。

    而如今，丰离那样真心的待她好，哪怕罗玄依然不愿意接受她，可是，她觉得这个世界再没有那么冷了，就算没有肚子里的这个孩子，她觉得自己都可以活下来了。

    她这一辈子，要的其实很简单，只想拥有一份属于她的温暖，以前她以为是罗玄，可她苦苦追求，最终却被罗玄以为她别有用心，所以她想杀了罗玄，哪怕同归于尽，至少罗玄如果死了，那便是她一个人的了。但是，那一刻的恨，历经十几年后，她才知道，其实恨着罗玄而活着，她更累，如果罗玄能给她一句话，便是死在他的手上，她也心甘情愿。

    只是罗玄，罗玄不肯爱她，又不愿杀她，一如多年前只想囚禁她。她以为，知道罗玄的心里有她，哪怕他不肯说出口，跟他在哀牢山过一辈子，她总会愿意的。可她高估了自己，她对罗玄的执迷，随着时间越久，跟他在一起的时间一长，便越发不能控zhì。

    她想要他爱她，像一个男人爱一个女人那样地爱着她，她逼近他，他却一再退让，最终她忍无可忍，想到了丰离曾经不经意说过的法子，再次给罗玄下了药，只是这一次不是毒药，而是让人动情的春药。

    可她万万料所不及，就那第二日，梅绛雪跟陈玄霜方兆南恰好上哀牢山，恰好的到罗玄为她再次下药而震怒时脱口而出的喝斥，便又要对她动手。

    “小凤，为何你要执迷不悟！”罗玄那一句话时常在耳边回旋，聂小凤却觉得，人这一生，如果连唯一喜欢的东西都放下了，这样的活着还有意思？

    腹中的孩子，当真是意外之喜啊，不愿面对罗玄那不可置信的目光，还有梅绛雪陈玄霜满是谴责的眼神，她离开了哀牢山，本不过想四处走走，不想梅绛雪与陈玄霜追上来，口口声声让她不可再回冥狱为祸天下，她不愿与他们多说，却更让他们误会，只道她又要回冥狱领着冥狱之众称霸武林，她不想伤了她们，便一避再避，想到丰离在京城，便往京城里来。

    也是在进京之前，她才察觉自己有了身孕，对于锲而不舍追来的梅绛雪与陈玄霜，更不想为她们动了胎气，还好丰离恰好到来，亦解了她的围。

    只是，她对罗玄求不得，康熙对丰离，更是求不得。想到丰离对康熙的冷淡，那样高高在上的康熙皇帝啊，却拿丰离无可奈何，聂小凤捏了下巴，思索着丰离的所做所为，莫不是，男人对得不到的总是特别的放在心上？

    越想，聂小凤就眯起了眼睛，就越发反省自己是不是对罗玄太好了……

    而正赶着往京城的罗玄，突然打了个冷颤，虽然是初冬了，可他有内力在身，不应该会觉得冷啊。

    丰离回到房间时，康熙洗了澡正坐在一边看奏折，丰离回来了，他抬头看了一眼，问道：“回来了。”

    应了一声，丰离摘下发上的饰物，还有手上的玉戒，这就准备沐浴去，可感觉到康熙一直目不转睛地盯着她，丰离不自觉摸了摸脸，“我脸上有脏东西吗？”

    康熙能说不是吗？只是相比起聂小凤，明明她们认识的时间才多久，为什么丰离却那样愿意将聂小凤那样挂在心上，一回来就忙着为她布置这儿，布置那儿的，可是，却连看他一眼都不愿。

    没见到康熙的反应，丰离便自己照了镜子，这么一看，脸上，没东西啊，回头看了康熙，康熙依然没有反应，丰离便丢开了，准备往浴室走去，康熙见此，恼得将手中的奏折一丢，粗重地喘着气儿。

    康熙发火那么大的动静，丰离当然听到，不过对于康熙为何发火，心中却是莫名，一想他又没有当着她的面发泄，那便当作不知道吧。

    泡在热水里丰离以意念一动，便进了清缘的空间，清缘里的小二听到了动静，立刻迎了出来，“主人。”

    丰离看了他一眼，“过了那么久，你想好了告sù我，为什么你要我取康熙的血的吗？我现在最迫切的就是要让阿恒恢fù听觉，我不会再给你时间了。”

    小二，小二咬了唇，丰离再次道：“你有很多事情瞒着我，可因为这些事于我并没有影响，所以我并不想追究，但是，此事关系阿恒，如果这件事你瞒了我什么，却是要逼着我容不下你。”

    “主人！”小二闷闷地唤，丰离道：“我向来言出必行，这些年来但凡你修炼要用气运，我亦愿意给你，小二，我待你不差。”

    小二诚实地点头，丰离其实真的对他很好，而且因为丰离心正，并没有想着如何靠清缘里的东西，所以这么多年来，清缘的药材长得更好，他修炼的进度，比起以前换一个主人，吞噬了一个人的气运而修炼得来的进度，更要稳固，更要快速。也是因为这样，小二是愿意尽心尽力地帮着丰离的。

    可是，要治好丰恒的失聪……“主人，小主人的失聪，是天命注定，本是无药可医的，若是，若是当真要治好他，只有以耳换耳。”

    “以耳换耳？”丰离有些不确定小二的意思，“是的，以耳换耳，小主人听到之后，那个换了耳朵给他的人，便会听不到了。天道，本来就是公平的。”

    “你让我取康熙的血，是想让康熙跟阿恒互换？”

    “康熙本是帝王，有大气运在身，且是小主人的生父，再没有比他更合适的人选。这也是引天会发光的原因。引天是用主人跟小主人的血培育出来的，本是逆天改命的灵物，当然也能感应到对小主人有益的人。主人，只要取康熙的一滴血滴入引天，引天开花结果，我便能取引天而为小主人制药了。”小二如实地将话说出来。

    “以耳换耳，换了的那个人，便会从此失聪，这是代价，对吗？”

    “是，是的！”(未完待续……)