
    丰离一边忍着下身撕裂的痛一步一步艰难地走着，一边吩咐着胭脂去给她弄些吃的来，生孩子是体lì活，没有吃饱怎么成呢。刚刚那一桌子的菜她可没动过几口。

    康熙只是配合着丰离，一开始丰离都不愿意让她扶着走，只是这位已经成精的康熙帝啊，深谙帝王之术，皮厚，心黑。丰离甩了他一次，他伸一次手，甩他第二次，他伸第三次手，愣得无赖得让丰离没办法再与他斗气儿，只好扶着康熙的手，来回地走着。

    胭脂端了一碗面上来，丰离刚要动手，康熙却比她更快地接过碗，喂着丰离吃起来。这康熙没叫散席的诸位不好走，只得跟了上来，瞧了康熙对着丰离这般的体贴，面面相觑，五味交杂。

    丰离不停地吸气儿，吐气儿，只感受着一波又一波的痛楚，周而复始，她吃着面，更要保存体lì，早已是满头的汗珠，头上已湿了大半。“阿离！”

    康熙扶着丰离的手都在发颤，丰离半闭着双眼，“皇上与我说说，派人寻阿恒可有什么进展？”

    如今的丰离是向心都在煎熬着，虽已将近足月，可骤然听闻丰恒遇险，丰离心境起伏太大，于自身或胎儿都多有不利，偏偏她怀胎就已是万分艰难，如此刺激之下产子，风险更是翻倍。丰离并不想让自己过于纠结，她不能死，不管是为了腹中的胎儿，还是生死未卜的丰恒。她都必须要活下来。转移注意力，相对心境平复有利，但说起这么个话题。着实也沉重。

    乍听丰离问到这个问题，康熙一怔，感觉到丰离的紧张，康熙顺着道：“禘儿落海之处是远是与大清并无邦交之境，朕只能暗派人马寻找，至今未寻到禘儿的尸身。”

    “没有尸体，活着的可能性便更大。阿恒从小就喜欢水，水性非同一但，落水形如鱼儿入海。亦可为水遁，看来，我选着跟他去的人里，出问题了。”见微知著。丰离从来都是一个擅于从细节处觊得事情大方向的人。“我与皇上谈笔交易吧。”

    不说其他不敢作声的人。就是康熙也是一愣，“阿离要与朕谈什么交易。”

    “皇上定已得到消息，阿恒这回出海的船上，有丰家最新研究的大炮，这一次阿恒遇险，皇上派人去找阿恒，定然也知晓了那大炮的威力。如此，若是查出。阿恒此次是海贼所为，当诛海贼。若是他国军方之人，皇上也需要他国交出主谋，那么，制zuò大炮的方子，如同当日的枪支那样，不但方子，连人我都给皇上。而后，阿恒若是平安回来，阿恒出海，代表的将是大清，我要皇上一道圣旨，如何？”丰离那一句，若是假海贼，当倾国而还，当然不是说说而已。

    康熙盯着丰离，“禘儿出海至今，已将近两年，这两年来，阿离的人，定然也研制出了更好的大炮。”

    “是！”丰离微微一顿，但还是如实地回答，大清律令中，并无禁止研究大炮火枪之令，这也是丰离敢这么实在承认的原因。康熙一字一句地道：“阿离将研究大炮的所有人手跟方子都给朕如何？”

    “可！”丰离想都没想地答应了，“但从今往后，我的人是我的人，皇上的人是皇上的人。”

    “这样的话，阿离会相信吗？”康熙突然挑眉地问，丰离一笑，也是，驭下无能，就算康熙不动丰离的人，又如何止得住旁人侵蚀。

    今天的事儿，与其说丰离怪康熙，更无法原谅的是颜清的背叛，她跟康熙之间，谁也不敢说的身边没人，但处在他们两个人的位置，无论是哪一个，都有他们的暗线，但如颜清这样明面的人，颜清擅自作主的三回，都是背叛！是赤裸裸地打脸。

    “如此，至少我面前的几个人，皇上莫再撩拔她们。”丰离有些无奈地退而求其次，康熙点头答应了。

    “皇上！皇贵妃！”这会子，罗亦与聂小凤急忙忙地走了进来，康熙与丰离也算是谈妥了，丰离这会感觉下身的痛更剧烈了，“姐姐，劳烦你了。”

    “快进去！”聂小凤也顾不上那些虚礼，赶紧地赶着丰离往产房里去，康熙回头看了罗玄一眼，罗玄面不改色地道：“皇上放心，内子在，皇贵妃定会无忧。”

    聂小凤的医术早已是青出于蓝而胜于蓝，而且，似康熙这般的人，他一个男儿身却闯入女子产房，谁能知道后面康熙会不会来个秋后算账。

    许是丰离的走动得久，刚入产房，不过一柱香的功夫，却已传出了一阵婴儿的啼哭声，再没一会儿，又是另一阵声音，随后产房中胭脂欢欢喜喜地跑了出来，“皇上，主子生了两位小格格！母女平安！”

    “好！”康熙的心随着这么一句话，可算是落下了，背后的众人可不都是大松了一口气儿，太子胤礽上前恭贺道：“恭喜皇阿玛！”

    其他人也纷纷上前，都是真心真意地道贺，康熙又岂是不知他们的心思，“皇贵妃诞下二女，当普天同庆，各宫有赏。皇十女赐封为固伦寿宁公主，皇十一女赐封为固伦寿安公主。”

    即出生而封为固伦公主，固伦公主位比亲王，除了太子胤礽，这可真是比她们的哥哥们爵位都要高啊！可见康熙对于丰离的宠爱。此时此刻，众人的心里都暗自庆幸，幸亏是两个女娃娃。

    好不容易生下两个孩子，丰离有些力竭地昏睡过去，并不知道她生的两个闺女已是位比亲王的固伦公主。幽幽醒来，只见康熙坐在床前，丰离有些恍惚，康熙喜道：“可是醒了？”

    “皇上！”丰离想要动动，下身痛得厉害。康熙按着她道：“莫乱动！”

    随之端过一旁的温水，喂着丰离喝了几杯，直到丰离摇头不要。康熙这才放下。丰离侧头想了想，“我听着小凤姐说是两个女孩，孩子怎么样了？”

    “都是极好的，奶娘在隔间喂奶，一会儿让她们抱过来让你瞧瞧。”康熙从听到丰离安然诞下孩子，母女平安，那就完全变了一个样儿。之前那份紧张与疯狂都慢慢平息了。这才说完，颜虹的声音响起，“皇上。两位小公主喝完奶了，主子可要见见？”

    “抱她们进来！”康熙发话，颜虹领着两个奶娘抱着两个包得严严实实的娃娃进来，放在床边。丰离探着脑袋看着她们。两个还睁不开眼的娃娃啊，只一眼，却融了丰离的心。

    “哪个是姐姐，哪个是妹妹？”丰离询问？

    “回主子，左眉角上有痣的是十公主，右眉角上有痣的是十一公主。很是好区分呢！”颜虹为丰离解惑，丰离仔细一看，果然两个皱巴巴的娃娃竟是一左一右有着一颗痣。丰离爱不释手地亲了她们的脸蛋，“真是会长。一左一右，总不怕把你们搞混。”

    康熙与丰离一般地笑着，“阿离为她们取名吧！”

    丰离抬头看了康熙，也不谦让，“长宁，永安，大姐为长宁，小妹即永安，唯愿她们姐妹一生，长宁永安，一世太平！皇上以为如何？”

    “好！”与他所赐的封号大同小异，他们果然是心有灵犀一点通呢！康熙很是高兴地勾了勾唇。颜虹一听也是低头而笑，丰离不经意地瞥到，“怎么？”

    “昨夜两位小公主刚出生，皇上便赐封固伦寿宁与寿安公主，却是与主子所起的名字大同小异。”颜虹如实地回答，为丰离解惑。丰离抬头看了康熙，康熙点点头，“朕与阿离一般，只愿她们姐妹将来长宁永安，一世太平。”贵为帝女，一世荣华已定，独缺的便是这长宁永安。

    “主子，另有一喜，今早孟杰来报，已寻到公子，公子平安无忧！”颜虹急忙忙地进来，目光灼灼地张口与丰离道了这般的好消息。丰离喜得也不顾不上身下的痛，撑起来问道：“当真？”

    “是，还请主子过目！”颜兰将消息奉上，丰离翻阅，却是一目了然，康熙在后一看，也是大喜，“禘儿无事，阿离也可放心下来，专心养胎了。”

    丰离但笑不语，但眉宇间的喜悦，也透出了她内心的想法。颜虹道：“两位小公主与皇上同月同日，一出生十五阿哥就平安回船，可真是可喜可贺。”

    “可见两个都是小福星，保佑她们兄长平安，也让她们的额娘宽心。”康熙竟也是深以为然，摸了两个孩儿的小脸蛋，目光露着慈爱。他不喜她们，因她们危及丰离的性命，如今她们出生了，丰离也是平安无事，这是丰离拼了性命为他生下的孩儿，他处是要万分疼爱的。那么，为她们造势，又有何不可呢。

    “皇上！”从康熙一开口，丰离就知道他打的什么主意，福星不福星的，她根本不在意，康熙为她们造势，于她而言却无多大的必要。有她在一日，不管是宫里宫外，也没人能给她们脸色看。

    “孩儿平安出生，禘儿平安归船，如此也算是双喜临门。待她们洗三之日，可要大办一场。宫中多年未曾添丁，得要趋此好好地热闹热闹。”康熙一声令下，众所皆知，与康熙同月同日的十公主与十一公主的洗三呐，要大办，隆重的办。

    刚办了康熙寿宴的内务府，又再次动了起来，这次是康熙下令，而生下这十公主与十一公主的，又是那位一再让他们内务府脱了几层皮的皇贵妃，内务府的人自然是打起十二分的精神来，只怕有哪个地方做得不好，惹了丰离这等煞星，那他们可是要吃不了兜着走。

    相比掌管后宫权利的一贵妃与四妃，内务府更惧的是在宫中没有半点权利的丰离，实在是丰离不出手则矣，一出手就会让他们内务府大换血，而且还会让人永无翻身之机。

    所以，这样洗三的一应器物啊，内务府那叫一个配合，直让一同办理此事的懿贵妃与四妃都有些惊叹，着实她们打理宫务多年，对于内务府，她们能使唤手下的人，却没能让内务府的所有人都听她们的，平日里她们要办什么宴席，从来都不会说一蹴而就，总要卖内务府的副总管几分好，这才能把事儿顺lì办妥。似这回这般，没等她们说，内务府却把事儿都办好了，直让她们面面相觑。

    其中的内情，她们也不是那等蠢人，又怎么会不知道。可知道是一回事儿，她们更明白的是，她们没有丰离那样的底气儿，丰离不靠康熙，只凭自己也同样能把内务府一网打尽，可她们呢，所能倚靠的，从来都是康熙与家族，偏偏在很多时候，不管是康熙还是家族最先考虑的永远不会是她们。

    作为两位小公主的亲姨母，也是为亲王妃的流舞啊，三朝那日是一大早的就进宫，丰离还要坐月子，自然是不会抱着两个孩子出去露面的，如此自然是全托了流舞，两个经过三日，渐渐褪了红色，变得白晳的孩子啊，只一看流舞也是爱不释手啊！

    之后两个孩子在响盆时那洪亮的声音，一听就知道是中气儿十足的，原还担心丰离怀胎艰难，又生的双生，只怕孩子有哪里不妥的，听到这样的声音啊，也都放下心来了。

    借机添盆示好的人不在少数，稳婆瞧得那叫一个欢喜啊，而胭脂更是负责把前殿的事儿一五一十地都转述给丰离，所说的内容当不外乎是来的人有多少，添盆的东西有多好，两个小公主的声音有多洪亮，丰离最关注的当然还是孩子。

    “让稳婆注意着些，莫让她们着了凉！”丰离任由胭脂说得眉飞争舞，只是嘱咐了胭脂。胭脂拍着胸脯道：“主子放心，两位小公主的奶娘奴婢都再三嘱咐过了，万不敢怠慢了两位小公主。”

    丰离点了点头，洗三的热闹由此而完结，丰离更多关注的是丰恒的来信，如此落海，丰恒定然会将事情的来龙去脉与她说个清楚，收到丰恒的来信，她也要准备帮着儿子讨回公道了。(未完待续……)