
    当天晚上，丰恒做了一个晚上的梦，醒来时对于衣裳上的东西，也少了些羞涩，不过，因着这么一个梦，亦起了前所未有的涟漪……

    之后康熙问他要娶个什么样的福晋，丰恒倒也不负丰离所望，“儿臣所求的不多，只想找一个心心相印之人，白头偕老，不离不弃。阿玛所说的家世，地位，若说相配，儿臣是阿玛的儿子，这世上早已无人可与儿臣相配，只在于儿臣喜不喜欢罢了，哪来的配与不配！”

    丰恒学得丰离半数的本事，这嘴甜更是完全继承了，只要他想哄着你，哪怕是拒绝的话，也能让你听得开开心心，不会生了半分不悦。此时的康熙就是这样的心情。

    “你心里有人了？”康熙道出猜测，丰恒低下头，“还请阿玛再宽限些时间给儿臣。”

    这算是回答了康熙的问题，康熙并不是那等喜欢追问的人，只是当他从别人的口中得知丰恒放在心上的人时，康熙只恨自己当时没有多问一句，把事情掐死在萌芽状态。

    有了康熙与丰离的默许，丰恒的婚事当然就被搁置下来，再无人催促。时光飞逝，又是一年，大清迈入了康熙五十一年。朝廷在康熙废而复立太子后，变得越发的诡异，万万不料，江南竟曝出了赈灾粮草失踪一事，致使江南一带百姓饿死无数。

    康熙大怒，只问谁愿往江南查清此案，但却无人敢应。康熙更觉气闷，没想到，就在这时。又曝出丰恒看上了章家的节妇，竟要娶她为福晋！一波接一波的，康熙一时头昏脑胀，却是晕了过去。

    得闻这番消息，丰离有些一愣，知晓康熙昏了过去，丰离连忙赶往乾清宫。此时的乾清宫已经人满为患。却都被拦在宫外不得进入。

    丰离急忙赶来，恰好也遇到了神色匆匆的丰恒，丰恒连忙请安。丰离这会儿也没机会追问他所谓要娶章家的节妇一事是真是假！挥手让他起来，走向那已自发让出的人道。

    “皇贵妃！”众人纷纷见礼，丰离直接要入乾清宫，太子胤礽拦道：“皇贵妃。皇阿玛有旨。任何人不得入殿打扰。”

    丰离一听倒也停下脚步，看了门口的太监，吩咐道：“请与皇上通传一声，我可能入内？”

    这话音才刚落，乾清宫的门被打开了，李德全走了出来，恭敬地走到丰离的面前，“皇贵妃您可来了。皇上在里面正等您，您快随奴才进去！”与刚刚拦着不让其他进去的模样。简单是判若两人。

    点了点头，丰离只看了丰恒一眼，随着李德全走了进去。以往屋里熏着香，此时却只闻到药味，丰离蹙了眉头，“皇上如何？”

    “皇上无碍，只是气急攻心，毕竟皇上年岁渐大，乍的受了刺激，气血不稳，便昏了过去。”李德全照实地说。拿眼看了丰离几回，“皇上最放在心上的，还是十五爷的事儿。章家的人闹得沸沸扬扬的，四处传扬十五爷勾引章家那望门寡的媳妇，偏偏皇上让人去查了，十五爷与那章家少奶奶，确实有些瓜葛。”

    这是提醒了丰离康熙心中的郁结，让丰离好对症下药。丰离听得微微一笑，摇了摇头，“此事且不论是真是假，皇上龙体为重，往后，你在身边服侍，当多多提醒皇上，莫乱动气儿。”

    李德全一听却是苦了脸，“皇贵妃您是知道的，皇上的性子，哪里是奴才能劝得了的。还是皇贵妃您多盯着皇上，皇上也就听你几句劝。”

    丰离一叹，康熙身影已在眼前，康熙半倚在床上，见了丰离，伸出手来，丰离走了过去，双手相交，顺着康熙走了过去。另一只手搭在康熙的额头，终归没有发热，“可还觉得哪里不舒服？”

    康熙一叹，握着丰离的手，放在心口，“江南缺粮，今年一季的粮还没收上来，粮库却已无存粮，我心里难受，既因那些贪官污吏，更为那无数的百姓而忧心。”

    “你要多少粮？”丰离也没有其他二话，康熙道：“三万担。”

    “粮交给谁？”丰离再问这个问题，康熙沉吟了半响，“你说，让老四跟老十三办理此事如何？”丰离拿眼看了康熙，“为考虑八爷？”

    康熙冲着丰离呲牙，“明知故问。”

    丰离道：“皇上也知，你这几个儿子，只有四爷跟十三爷能担当此任。皇上也要打算让他们顺便查一查，那批粮都去了哪里。”

    “这是自然！”康熙说得坚定，丰离沉吟了半响，“皇上也该考虑多给他们几个好手，此行艰辛，万不是一人能为，只怕是官官相护。查不出什么还好，查出什么来，皇上也该担忧他们的安危。”

    康熙又如何不知，丰离最终地道：“三万担粮食三日之内给你，要如何处置你说了算。”

    “朕要谢谢你。”康熙真诚地说，丰离侧着头道：“皇上若要谢我，那便好好地保重身子。往后别轻易动气儿，什么都没了，人在就什么都会有。我们的宁儿跟安儿还小，我愿意陪了皇上，皇上能舍得她们小小年纪就尝尽失去双亲的痛，受尽冷眼？”

    康熙握紧丰离的手，“我知，往后，我不会了。禘儿的事儿，你可知？”

    盯着康熙半响，丰离才道：“知与不知的，皇上只听旁人的话，就气成这样了，万一要是冤枉了阿恒呢？再说了，一个已经守了夫君多年的寡妇，夫君早就已经死了，我儿又并非勾引有夫之妇，就算阿恒当真喜欢上了那人，又有什么妨碍。”

    乍听丰离的话，康熙立刻坐了起来。瞪大眼睛，“可禘儿，禘儿他堂堂阿哥。怎么能娶一个再嫁之妇，这让我们的脸面，往哪儿搁？”

    一说着，康熙就激动得直咳嗽，丰离连忙给他顺背，“皇上，切莫动气。”

    “你不许答应禘儿此事儿。绝不能答应！”康熙气得一边咳，一边让丰离许诺。丰离皱着眉头，最后无奈。拿了唇堵了康熙，康熙感受到她软软的唇，一肚子的气儿，终是慢慢消散了。感觉到康熙总算是平息了。丰离这才松开了。认真地与康熙道：“皇上，此事关系阿恒一生，除非那姑娘不是个好的，如若不然，我不能答应你。我总是相信，阿恒是个有眼光的。”

    康熙，康熙总不能说，丰恒的眼光不好吧。他自己都不愿意承认自己的儿子没眼光。那么，当然就是那方女的不妥。康熙半眯起了眼睛。“过几日是阿离的生辰，这么多年，都没能给阿离好好地办过一个生辰，今年，也借个机会，好好办办吧。”

    “江南事起纷争，如何能大肆摆宴。”丰离却不甚认可，虽说康熙不过是借了一个名头想要好好地看看人，但丰离细细想了想，乃着觉得不妥。

    “此事我早有想法，不过是觉得没到日子，不愿跟阿离说起。江南的事儿，阿离帮我诸多，阿离的生辰，就该好好地热闹热闹。”康熙很是坚持，“我不能让阿离做我名正言顺的妻，你不喜热闹，我总不愿拂你的意，今年却是你的整岁生辰，定是要办的。”

    说到这里，却是已经说定了，丰离终是点了点头。

    不日，康熙下令，着雍亲王胤禛，十三贝勒胤祥前往江南赈灾救济灾民，但却没有说到赈灾的粮食从何而来，倒是有人问了，康熙冷哼一声，只言自有主张，却是不曾透露。

    胤禛与胤祥不日起程离京，康熙另派侍卫高手无数跟随保护，让人意外的是，此次离京，胤禛竟然把嫡长子弘晖也一同带去。

    不到两日，康熙再次下令，丰离生辰在即，命京中五品以上家眷入宫朝贺。

    六月初六，是丰离前世今生的生辰。有康熙的圣旨，内务府早已早早地办起寿宴，这么多年看下来，谁都明白，康熙对丰离的独宠，怕是再没有机会打破了。加上丰离本身也是有本事的人，不说她自己的能力，膝下的儿子出海转了一圈回来，开了一个异宝阁，拿着番邦异国的奇珍异定，可是狠赚了一笔。两个女儿与康熙同月同日的生辰，一出生就被封了位比亲王的固伦公主，这么多年，康熙如珍如宝的疼爱，众人有目共睹。而这么多年来，丰离深居简出，像这样面见朝中家眷的事儿，少之又少。多少人巴望着要奉承丰离，却苦无机会，现下，可算有遇着了这么个千载难逢的好时机了。

    六月初六，一大早的上清宫就忙活了起来，长宁跟永安打扮得漂漂亮亮地进了正殿，就跟丰离嗑头祝寿，丰离也是这会儿才深切地体会到，她这真是不年轻了啊，不知不觉来这大清，已经四十年了。

    “今天的人多，你们要好好听话，不能到处乱跑，不要忘了你们是小主人，要帮额娘一起招待客人，知道吗？”丰离抚着她们的小脸蛋，低声地说。

    “知道了额娘！”两人异口同声地回答，丰离各亲了她们一口，两人露出了笑容。上清宫第一次这样全面的开放，不同于其他宫殿都有分主侧殿，上清宫就丰离一个主子，再没有其他的妃嫔，但上清宫的精致，直让乍见的人都看呆了。

    “天呐，这是苏州园林吗？”那样小型的园林，完全是康熙仿着江南的园林而做的，小桥流子，亭如小阁，无一处不精，无一处不美，而那不过是丰离闲时小住的地儿。

    “你看那些摆设，那处留云亭的桌面，是暖玉，那么一大块的暖玉！”这处处可见珍宝的，实在是让这些饶是自以为已经见过大世面的内眷们都暗自惊心。

    “听说当年十三阿哥下聘的聘礼，其中就有皇贵妃所赐，有人传言，皇贵妃乃富可敌国的丰家家主，今日瞧着上清宫的东西，兴许这传言是真的。”有女人在的地方，自是免不了八卦的，丰离本就是万人瞩目的对象，却因她沉寂，倒让京城里的人少了许多可以说的话题。

    如今可是不同了，上清宫里面装饰得如此精致，不单彰显了康熙对于她的宠爱，同样也让人想到了一些不甚确定的传言。几家相近的女眷，自然是免不了的凑在一起，小声地说着这些事儿。

    “快看快看，那是不是十五阿哥，不，不，不，立刻是十五贝勒，十五贝勒。啊，十五贝勒旁边的是谁啊，梳着妇人的发饰的，十五贝勒并未娶福晋啊，怎么十五贝勒对她如此亲近。”那边已经梳洗打扮好的丰离，在丰恒的陪同下，一步一步走来。

    “别胡说作道，那位就是皇贵妃，今儿个的主角。”有那见过丰离的人，立刻提醒了那出言不妥之人。一听到是丰离，那人赶紧捂住嘴，“不是说，今儿个是皇贵妃四十的寿辰吗？怎么皇贵妃如此年轻，跟十五贝勒站在一起，半点都不显老。”

    一说完，又想起人人皆道十五贝勒长得如此好看，正是像极了皇贵妃，如此两人一起这么看来，刚刚是没有联想到，如今一看，可不是像得很。可是啊，皇贵妃看起来真的好年轻，不知道的还以为她只有双十年华，如此驻颜有术，也莫怪皇上专宠。

    这样的感叹，在无数人的心里升起。而那边受人瞩目的母子，丰离低声地问了丰恒道：“你可是知道今日你阿玛办这场宴席的目的？”

    自从外面传言丰恒要娶一个守寡之人为妻之后，还是丰离第一回与丰恒说起。丰恒也不装傻地点点头，“孩儿知道。额娘，孩儿从不与你说起她的人，只是想让额娘看过之后，孩儿再跟你细细说来。”

    丰离也并不怪他，只问道：“你认定了吗？”

    “之前还有些犹豫，如今，却是认定了。孩儿既然招惹了她，便要负责到底。”丰恒坚定地回答，丰离抬眼了他，“最后如何，还是待我见过之后再说。”(未完待续……)