
    册封丰离为后的日子，由康熙下令钦天监选定吉时，是为四月十八，比起当年册封皇贵妃，立后的场面，哪怕时间有些仓促，但还是相比上一回要大得多。

    有康熙万寿节在前，蒙古各部得闻康熙要册封丰离为后，立刻上书进京道贺，另有西藏拉萨汗亦上表道贺，同请入京祝贺。康熙对于蒙古各部的要求，实在意料之中，倒是西藏拉萨汗如此所请，着实让他诧异，但西藏这些年还算安份，如此所请，康熙并没有拒绝的理由，当即允了此事。

    而在蒙古各部请入京道贺，丰恒成亲，因着泽福晋病中不能入京的苍泽夫妻，在小儿的护送下，火速赶往京城，无论如何，总要赶在册封大典前抵达。

    丰恒原打算康熙万寿节后出海，康熙又要册封丰离为后，这样的消息传出，丰恒当然是开心的，是为丰离由衷的欢喜。但是，接踵而来的示好是怎么回事？这些，还是朝中大臣。一开始还有些迷惑，可后来又明白了，储君之位悬空，丰离于此被封为后，呵呵，他们是想着要他当那太子？

    往日的丰恒，心中不喜朝中的勾心斗角，为了权势，多少人父子成仇，兄弟反目，他的路，一直都不是在朝廷与那些同父异母的兄长争斗，困于局中，不能自拔。

    是以丰恒也十分的明确，他的贝勒府，什么人都不见，什么礼也不收。各家的宴会，回京一年多，该见的人都见过了。该给的礼也给够了，丰恒每日只与孔氏赏赏花，喝喝茶，自过他逍遥的日子。

    半个月的日子，一眨眼便过去了，丰离穿着皇后的朝服，戴着后冠。与身着龙袍的康熙，一步一步地走入太庙，与康熙祭拜爱新觉罗的列祖列宗。受百官朝拜。

    “皇上万岁万岁万万岁，皇后千岁千岁千千岁。”无论是真心或是假意，如此山呼，亦向天下证明。她。博而济吉特?丰离，已是康熙的皇后，天下唯一能与他并肩，同安乐，共患难。

    康熙执笔，在玉牒中，他的妻子的位置，添上了丰离的名字。往后，只要爱新觉罗家的子孙不绝。他与丰离，当一同受那子孙后代的香火。

    “朕很欢喜。”康熙附在丰离的耳边，轻轻地说话。虽是在他心中，早已视丰离为他的妻子，丰离与他祭祖拜庙亦非第一次，但，如今却是名正言顺了。

    “我也很欢喜！”丰离自来不是那矫情虚伪的人，她心中逼得自己接受了康熙给她的皇贵妃的封号，成了康熙的妾，但她那样骄傲的人，忍着受着，一开始是不得已，最后哪怕因着康熙而接受了，但她也从来不是不在意的。

    听到丰离这几个字，康熙心中更是欢喜，有什么比他努力做的事儿被人认可更让人开心的呢。康熙握紧了丰离的手，丰离朝他浅浅地一笑，外面随着康熙让人颂读他立丰离为后的圣旨，接着一阵鼓声炮声不断响起，普天同庆。

    册封大典过后，自是晚宴，宴席摆在御花园，四月的天，已是夏季，御花园中清凉舒适，到处挂满了红通通的灯笼，灯火通明，宛若白日。

    “却是怎么也料不到，皇上会突然变了立场立后吧！”从康熙昭告天下要立丰离为后，原平静的后宫，再次似炸了锅，以懿贵妃为首，余下四妃，嫔，这些但同生下阿哥的人，都有些慌了。而懿贵妃，更多的是诧异，在亲眼看到丰离穿着一身凤袍与康熙并立时，久久都不能回神。

    原来，为康熙皇后的人，应该是她的，还有四阿哥胤禛，那也该是她教养的孩子。可是，为什么会变了呢，康熙厌了她，已经有多少年没有看过她一眼了，而这些年，她与丰离亲近，因此倒也能在私下了康熙几回，但那是因为丰离，不是因为她。

    盯着丰离绣着展翅高飞的凤凰，懿贵妃似是魔障了那般，若是，若是没有丰离，没有丰离，坐在康熙身边的就应该是她。睁大了眼睛，懿贵妃不能控制的想着，是丰离，是丰离抢了她的一切，康熙的宠爱，皇后的宝座，这都是丰离抢了她的，她要杀了丰离，把属于她的一切都抢回来。

    懿贵妃挪动了脚步，却听到一声叫唤，“懿贵妃，你怎么了？”坐在懿贵妃旁边的宜妃，感叹了一声，却没有得到懿贵妃的回应，宜妃回一看，立刻发觉懿贵妃的不对劲，她这一唤，懿贵妃回头看去，宜妃只看到她双目一片腥红，宜妃一惊！

    “懿贵妃！”宜妃再次叫唤了一声，懿贵妃一晃，一闭眼一睁，双目又恢复了原来的模样，懿贵妃轻声问道：“宜妹妹有何事？”

    恢复如此之快，似乎一切都是宜妃的错觉，可宜妃很确定，刚刚看到懿贵妃眸中的猩红。这么多年，康熙独宠丰离，她们几个往日里斗得最厉害的，在没有了共同争夺的目标后，倒也处得还不错。相比懿贵妃无子无女，宜妃可是比她幸运得多了，而这么多年，懿贵妃凭着自己的聪明，入了丰离的眼，庇护了佟佳氏，宜妃从一开始还想着与丰离争一个长短，可丰离却从来没有半点要跟她争的意思，她也不愿作践自己，似那跳梁小丑那般上窜下跳，当然也不肯似懿贵妃那样奉承着丰离。

    但是，宜妃总是要承认，丰离确实有本事，她自愧不如，丰离不曾把她放在眼里，不屑与她争，可丰离若真要动起手，呵呵，只怕她郭络罗氏一族完全落不了好。

    而懿贵妃，虽说早些年对于懿贵妃总装得体弱多病抢了康熙，不过，她们争啊斗的，这些年不争了。其中的情义也是不假的，这也是刚刚她叫住懿贵妃的原因。懿贵妃早些年即已经选了依附于丰离，可见是失了争宠的心了。虽是不知她今日可是受了刺激，但懿贵妃的样子不对劲，拉她一把，总是不差。

    真真说来，人之初，性本善，只是皇宫这样的大染缸。紫禁城。男人只有一个，女人却是那么多，就像那饥饿的人群。面对只有一碗能裹腹的粥，谁又能不争，不抢呢。

    “懿贵妃若是不舒服，不若向皇后告罪。先行回宫吧！”宜妃出言。懿贵妃一顿，又是的想到自己刚刚一时的失神，那会儿的心绪，若是刚刚她当真顺着自己的想法上去对丰离不利，懿贵妃惊醒地打了个冷颤，她虽心有不平，亦有怨气，可要杀丰离。她怎么会？

    懿贵妃拿不准自己是怎么回事，可旁人不知道丰离的本事。她这么多年，哪怕丰离不曾与她真正交心，难道她还看不了来丰离身怀绝技，武功了得。只怕她露出半点杀意，丰离已先她了结了。

    “为贺皇上册封皇后大典，我们西藏拉萨汗，有一礼送上，请皇上笑纳！”就在懿贵妃惊心不已，想着退去时，那间隔开的男席处，西藏的来者站了起来，含笑地表示。

    “哦，却是何礼？”康熙今日的心情自是不错的，笑着询问。

    “是西藏至宝，皇上一看便知。”那位西藏使臣却是故作神秘，并不直言，在他的示意下，穿着西藏侍卫服侍的男子捧着一个人头般大的盒子站出。

    “既然如此，那拿来与朕瞧瞧吧！”康熙下令，西藏使臣应是，那位西藏侍卫捧着盒子上前，跪在康熙的面前。康熙与丰离是并坐着的，康熙打量了盒子，上面绣着十分精致的花纹，只是，这花纹似龙非龙，似凤非凤的，却是康熙从来不曾见过的，而且，隐隐地闻到一股香味，直让心旷神怡。

    “是何香味，竟如此好闻？”康熙直问，那西藏侍卫道：“回皇上，是盒子的香味，此盒是用西藏神木所制，神木自带香气，此香气能养气安神醒目，亦可入药。”

    康熙扬眉，“如此说来，朕对盒子里面的东西，越发好奇了，打开吧！”

    “且慢！”康熙下令，李德全待要上前打开盒子，丰离却出言阻止了，康熙看向丰离，丰离已经站了起来，“既是西藏汗所送的贺礼，不若让他们打开便是。”

    李德全本已动了身子，听了丰离此言，立刻收回了迈出的腿，康熙一笑，“皇后说的极是。”

    虽是不明丰离为何出言阻止，可康熙总相信丰离不管做什么，都不会无缘无故。而且，他本对西藏拉萨汗突然进京心存疑惑，但西藏远在万里，且为异族，他想查探，却不是一时半会能查得出来的。

    西藏侍卫一愣，可丰离目光灼灼地看着他，“怎么？不能吗？”

    “西藏规矩，西藏的圣物，并非我等小小侍卫能够开启的。”西藏侍卫用着不算流利的汉语，艰难地表达了自己要表达的意思。

    “那依西藏的规矩，是何人才有资格开启你们的圣物？”丰离轻扬眉头地问。西藏侍卫低下了头，“非圣女不得开启圣物。”

    丰离闻之笑了，幽幽地问道：“是吗？”

    这问话听得意味深长，直让人不由地绷紧了身子，总有种很是危险的感觉哦！康熙半眯起眼睛盯着西藏侍卫，西藏侍卫冷汗直冒，丰离再次开口，“既非你西藏圣女不得开启你西藏圣物，但不知，拦萨汗将此物作为贺礼，是为何意？”

    这回是直接面对西藏拉萨汗了，毕竟这送礼的人，是拉萨汗，这位侍卫，亦不过是奉命行事而已，何必的为难人家小侍卫呢？丰离从来都是有事儿找正主儿。

    “皇后娘娘既是西藏的前圣女，西藏的圣物，皇后娘娘自然能开得。”那位比康熙年纪还大的拉萨汗，突然抛出这么一句话，真真是让人唬了一跳，什么时候，丰离竟然还是西藏的圣女啊？

    丰离很是无辜地睁大眼睛，“拉萨汗说笑吧，我倒是不知道，我何时成了西藏的圣女。”

    得，这么直接地耍无赖好吗？拉萨汗笑着道：“昔日皇后娘娘长于科而沁时，是为西藏班禅活佛关门弟子，皇后娘娘，总归不会欺师灭祖，连这都不认了吧？”

    “班禅活佛膝下弟子无数，连拉萨汗亦是班禅活佛的弟子，我倒是不知，何时作为班禅活佛的弟子，就成为西藏的圣女了。”丰离的目光冷洌，她并不想与西藏扯上关系。

    “当年班禅活佛临终前，赐了皇后娘娘一块玉佩，那块玉佩非西藏圣女不得，皇后娘娘当不会不认此事？”又是一问，步步紧逼，直让丰离一阵发笑。

    “我道拉萨汗入宫是送贺礼，却原来是讨礼的啊？”丰离张口，嘴角间的轻蔑嘲讽毫不掩饰。

    “皇后娘娘已贵为大清的皇后，一国之母，皇后既不愿为西藏圣女，还请皇后娘娘归还我西藏圣女的圣物。”拉萨汗旁边的臣子起身态度恭谨地张口。

    丰离微微一笑，轻扬了眉头，“我若是不给，你们待如何？”

    这般强势，那臣子再次道：“皇后娘娘既为大清国母，何以贪图我小小西藏之圣物！”

    这是接着要给丰离戴主帽啊，只是，丰离轻蔑地一笑，“昔日活佛将此物赠于我时，并不曾说过，此物乃西藏圣女圣物，倒是叮嘱于我，来日不管是何人为拉萨可汗，便是他亲自与我讨要，此物也不能给，我那时已应诺了他，难道，你们是要我出尔反尔？”

    “活佛那是病重糊涂了，西藏的圣物，理当由本汗保管，这么多年，辛苦皇后娘娘了，往后，还请皇后娘将圣物交于本汗。”拉萨汗迫切地张口。这能参加宴席的人，各个都是人精，刚刚那会儿或许还有人疑惑可是丰离贪图西藏之物，拉萨汗这一表现，呵呵，这事儿可是说不定了。

    “病糊涂了啊，如此，不若拉萨汗对着活佛起誓，当初活佛临终的交代，只是一时糊涂所言。”丰离轻轻张口，但却成功地让拉萨汗几人都变了脸色。(未完待续……)