
    从雍亲王府回去之后，康熙跟丰离都变得忙碌了起来，丰离火速地召集了丰家的几大总管入京。

    丰家是她一手所创，又执掌丰家多年，丰离于丰家的威严，自是不必提及的。得令的几大总管立刻火速入京，均在第一时间里到了丰离的跟前。

    “主子！”畅春园里，丰离也有独属于她的院子，丰离走在前头，她的一子二女跟在后头，丰家的五大总管，皆以蒙面见礼，他们的服饰都是一样的墨青，分不清男女，只连头式都是一样的。

    丰恒与长宁永安还是第一回见到丰家的五大总管聚齐，丰家之名，大清无人不知，无人不晓，皆知丰家富可敌国，然丰家的产业，只知遍布天下，却从无人知晓，究竟哪些产业属于丰家。丰家，于大清是神秘的，或许除了丰离，根本没人知道，丰家的家底究竟有多少。

    “坐！”丰离于正座坐下，也让他们都坐下了，丰恒兄妹三人只站在丰离的后头，很是安静。

    “急召你们入京而来，是要决定丰家下一任家主。”丰离并不绕圈子，直接地说明了原因，五大总管是丰离手下的第一人，丰离甚少召令他们，此次入京，他们亦有猜度，这会儿听着丰离亲口说出，五人心中说不出什么滋味。

    居于丰离左手的第一人起身，“主子可是已经选定了人？”

    这样的声音雌雄莫辨，显然用的并不是自己的声音。丰离点点头。“这么多年来，我一直都挑选合适的人选，也让你们五人参与其中。我指定的几个人，你们也是心中有数的，我心里有数，却也想听听你们的想法，你们心中认定的下一个主子是谁？”

    “属下不敢！”听到丰离如此直白的问题，五人连忙跪下，直道不敢。

    “没什么不敢的。昔日我便已经说过，丰家并非我一人的丰家，丰家能有今日。也非我一人所为，你们功不可没，当然也有权利选一个能继续带领你们，将丰家推向另一个高度的人。所以。你们只管畅所欲言。需知，一家之主，是为掌舵，将来的路怎么走，家主的决策至关重要。”丰离温和而坚定地提醒着他们，丰家，从不是她一言而定的丰家，她深知。想要一个家族长盛不衰，万万不能独权。有竞争，才会有进步，所以她从不认为，丰家的家主就该是她的子女。

    五人相互交换了一个眼神，他们跟随丰离多年，当然能分辨得出丰离所言是真是假，最终，依然是丰离左边的第一人道：“主子，属下等一致认可丰恒少爷为下一任家主。”

    长宁跟永安同时拿眼看了自家的兄长，丰恒没有一丝惊讶，似乎早有所料，倒是丰离轻轻地一笑，“阿恒！你们确定？”

    “属下附议！”余下四人纷纷表态。

    丰离抬眼看了丰恒，“你既然听到了，阿恒，这家主，你当是不当？”

    丰恒缓缓地走了出来，捋了袍子跪在丰离的面前，“孩儿自不负额娘与诸位所托！”听到这句，丰离是松了一口所儿的，丰恒一直并不愿意成为丰家的家主，她从不强迫丰恒做任何可儿，尤其如此关系偌大丰家生死之事，丰离更不会硬逼着丰恒。

    摘下食指那枚玉戒，“这是丰家家主的信物戒指，凡为家主者，当得此戒。得五大总管认可，又得此戒者，可为丰家家主。”

    “是！”丰恒恭敬地接过，试了几个手指，最后戴入了小指中。丰离道：“你为丰家第二任家主，今日五大总管齐聚，如此有些规矩，当记入丰家家规中。不论是家主，还是丰家之人，自当遵守家规。”

    丰家的规矩，从来都是戒律严明，赏罚分明的，如今听到丰离如此郑重地说到家规，连着丰恒在内的六人都挺直了背，听着。

    “自你而始，凡丰家家主选定，均有五大总管共选，但有家主昏聩无能，动摇丰家根基者，五大总管可废之另选，总管之人亦然；丰家几大总管，各司其职，不可逾越，律阁掌令，五大总管选定，以其他四阁与家主共选，不可独裁；凡为丰家者，忌自相残杀，凡有犯下此令时，人人得而诛之。”丰离说出如此三条，何其苛刻，丰恒却连眼皮都没抬一下，只是点头表示深以为然。

    “如此三条，刻于丰园之中，亦为告诫后世孙子，丰家自来有能有德者而居之，若想仗着祖上之德而享尽荣华，不思进取，自当废之。”丰离再次开口，丰恒应道：“是！”

    丰恒都应了，五大总管也只得应道：“是！”

    “丰家家规，因时制宜，唯此三条，永或不可废。”……

    作为丰家的创始人，丰离立下的规矩，自当奉行，但有丰家后面这一句永不可废，哪怕她立下那些规矩全都废完了，这三条也绝不能废，除非丰家不复存在。

    ****

    丰离选定了丰恒作为下一任的继承人，心头的大石也就落下，很快地迈入了康熙六十一年，春去秋来，又快要一年。康熙六十一年十一月，康熙帝不豫，驻畅春园。

    十一月的北京城，从十一月开始，接连下了几日的大雪，天空半点不曾放晴，踩在厚厚的积雪上，发出一阵阵吱吱的声音。

    “咳咳咳！”原在睡梦中的人，被这一连串的咳嗽惊醒，连忙坐起，细声地道：“皇上醒了”

    “阿离又守了朕一夜吗？”康熙感觉得脑袋昏昏沉沉地，模糊地看到丰离眼下一片黑青，怜惜地伸出手去，抚过丰离的脸，“朕的身子自己心里清楚，你莫为了朕。枉顾自己的身子。”

    “我只是想多陪陪你！”丰离也不说什么宽慰康熙的话，照实地说来。康熙又咳嗽了起来，丰离连忙拍了他的背。瞧着还不成，赶紧倒了杯水，喂了康熙。

    康熙喝了一杯水，这才没那么咳，撑着坐起来，看着丰离依然那么年轻的脸庞，微微地一笑。“阿离驻颜有术，朕都已是白发苍苍，牙都要掉光了。阿离还是那么美，那么好看。”

    “这样不好吗？”丰离握紧康熙的手，侧着脑袋带着调皮地问。康熙笑了，眼中满是笑意。“好。怎么会不好呢，可朕还是希望阿离能老一些，这样与阿离站在一起，旁人才不会说，朕是阿离的父亲，朕才能配得起阿离。”

    丰离一怔，她是不知，康熙竟然会在意他们之间的年纪。康熙再道：“阿离。许朕一个来生可好。来生，朕只有你一个。只爱你一个，再也没有旁人，朕再也不会为了任何东西而伤害你。”

    眼泪在眼眶中打转，一滴泪无声无息地落下了，丰离道：“只有我一个，不会有别人？”

    康熙肯定地点点头，丰离再问道：“不会再为了任何东西伤害我？”

    “不会了。朕当了一世的大清皇帝，该尽的责任已经尽过了，来生，我不会再做大清之主，我只做你的丈夫，陪你一起看尽世间繁华，天下美食，自由自在的，快快乐乐的。”康熙低声细语地承诺着，“这辈子，我伤你太多，阿离给朕一个补偿的机会可好？”

    “那你也答应我一件事，你答应我，我就答应你。”丰离含着泪，笑着说。

    康熙眼睛一亮，这还是这么多年来，丰离第一次与他松口，莫说是一件事儿了，就是百件事儿，康熙也没有不答应的。“阿离说。”

    “你的陵墓中，并非你一人，活着的时候，我独占你一人，死了，你既不是我一个人的，那就在我死之后，一把火将我烧化了，把我骨灰撒了吧，别让我陪着你进皇陵。”

    “阿离！”康熙一听，险些都要跳起来了，丰离把他按住，“皇上只以为唯有那犯下十恶不赦大罪的人才会挫骨扬灰，却不知人死如灯灭，人死了，一把火烧了一了百了，骨灰撒了，我就还跟皇上一样守在这大清的江山，一直都会在。”

    丰离靠在康熙的肩头，“皇上就当是我小心眼，不管是生还是死，我都只想要皇上属于我一个。”

    康熙轻轻地唤道：“阿离。”

    “皇上许我可好？”丰离执着要康熙答应，“皇上答应了，来生，只要皇上只有我一个，只爱我一个，我定与皇上，恩爱白头，厮守一生。”

    抬着头，轻轻地吻了康熙的脸颊，康熙看着丰离认真的神情，“至少，阿离留一半的骨灰给朕可好，就放在，朕的寢棺中。”

    “好！”丰离笑着答应。

    自那一日，康熙的身子每况日下，在接二连三药石无灵下，许多人都明白，康熙怕是不行了。

    罗玄与聂小凤都同时摇了摇头，丰离终究是死了心了，取出袖中藏着的小瓶子看了看，丰离这才出现在康熙的面前，而康熙此时，已经浑浑噩噩的，看到丰离，也只是捉着丰离的手不放，喃念着丰离的名字。

    “我在，皇上！”昔日那高主在上，俯视天下的君王，为了天下，连自己都能利用，舍弃的人，如今的心里眼里，都只有她了。

    “皇上，你莫怕，我答应过你的，你若是去了，我会陪着你，一言即出，驷马难追。”丰离说着这些话时，拿出了袖中的小瓶子，打开了盖头，一饮而尽，康熙似是回光返照那般坐了起来，大叫了一声不，想要夺过丰离手中的瓶子，却已来不及了。

    “阿离！”康熙抱住丰离，丰离冲着他笑着，嘴角慢慢地溢出了血丝，“罗玄，太医，太医！”

    心急之下的叫唤，那在外面候着的人，接二连三地冲了进来，罗玄跟聂小凤看到康熙怀里嘴角流着黑色的丰离，同时地冲了上去，聂小凤探了丰离的颈项，连忙拿出解毒的药要给丰离服下，丰离地避开了，“不必了，皇上时日无多了，我不喜欢身边的人一个个地死去，一个人承受那些痛，所以，我想在皇上之前，先在奈何桥等着皇上。”

    “不，阿离，阿离你听我说，我还有很多事儿没做，老四，老四登基了，还有很多事要做，为了朕，阿离，为了朕，你活着，活着帮朕再帮老四一回，帮大清一回，帮他稳住朝局可好？”

    哪怕听过丰离亲口说过，她会陪着他一起死，那时听着，康熙是欢喜的，可现下，看着丰离毫不犹豫地服下毒药，要陪着他死，康熙是不愿意的。他的阿离，还那么年轻，他困了她一辈子，他有什么资格让她陪着他死呢。

    拿过聂小凤手中的药，康熙含在口中，喂入丰离之口，硬逼着丰离服下。“阿离，你许朕来生，那么，你再帮朕一回，朕会等着你的，一直都等着你的，你要好好地活着，不要再自寻短见。”

    丰离的意识越来越模糊，康熙的叮嘱只在耳边响起，等到丰离完全睡了过去，康熙的心都要提到噪子上了，聂小凤号了脉，“幸好解毒及时，阿离没事儿了。”

    听到这一句，康熙是大松了一口气儿，愉悦地笑了，抱着丰离放在了榻上，吩咐道：“传雍亲王，内阁大臣张廷玉，马齐，隆科多进来！”

    康熙为丰离掩盖好了被子，目光深情地看着丰离，他这一生，能得丰离生死相随，却是无憾了。

    聂小凤瞧着康熙看着丰离的眼神，在丰离愿意陪着他死，康熙却还是想着法子要让丰离活，聂小凤对于康熙的感官，总是有所改变了，这个男人，其实还是配得起丰离的，他爱丰离，虽为了大清的江山，曾伤了丰离，但至少到最后，他选择了让丰离多活些日子，而不是为了一己之私，硬要将丰离带离这个世界，丰离还年轻，她因康熙而在宫中困了那么多年，康熙该给她自由了。

    很多年以后，那一夜的先帝驾崩，新君继位，总有些人会记得，有那样一个人，愿意与那位一生传奇的君王，同生共死，生死相随。(未完待续……)