
    说着倚靠着坑几，又是一幅看你表xiàn的样儿，荟贵人的小脸白了又白，倒想再装那柔弱的样儿啊，可是，触及丰离那暗含警告的双眸，不敢呐！

    “皇，皇贵妃，奴婢，奴婢不知该如何问起，但请皇贵妃直言！”论耐性，论沉着，荟贵人自知连丰离的半分都不及，而今丰离步步紧逼，荟贵人只能示弱，也唯有示弱。

    “荟贵人派了他们出来盯着我上清宫，打探上清宫的消息，却不知他们犯了何罪！”丰离一脸惊讶的模样，更让荟贵人如同吃了苍蝇那般难受，而这么样的罪名，荟贵人一听立刻跪下了，“奴婢不敢，但不知皇贵妃从何说起。”

    “呵呵，从何说起。荟贵人是不认这罪名是吗？那你倒是与我好好地说说，他们为何会出现在我上清宫外，鬼鬼祟祟？莫说什么路过的话，荟贵人所居的宫殿与我这上清宫一南一北，更没有顺路之说，上清宫的隔壁，可是冷宫，难道荟贵人还能有什么东西在冷宫不成？”丰离嗤笑地问，对于荟贵人拿着旁人都当傻子的所作所为，当真是看不上啊！

    荟贵人一听丰离摊开了说，脸色越发难看，被打了一个措手不及，她只得用先前先下手为强的理由，“奴婢，奴婢只是羡慕皇贵妃深得皇上宠爱，只想看看皇上与皇贵妃如何相处，以此而多了解皇上，并无他意，还请皇贵妃恕罪。”

    这是打算演一个痴情女到底了。丰离可是乐了，“若依荟贵人所言，只要理由是好的。便如同他同之人只是想要了解我大清的习俗，为此而派人潜入我大清的境内，绘制大清的舆图，那也是应该？”

    以国论事儿，荟贵人哪怕再蠢，那么大的罪名，她也不敢说无罪啊。连忙摇头摆手，“奴婢，奴婢并无此意。皇贵妃且莫夸在其词。”

    “夸大其词！荟贵人也知晓如此罪名不可饶恕，你派人窥探皇上行踪，其心不亚于他国窥我大清舆图。你道你无意，我道你是明知故犯。这四人。可并非我一次捉到的。而是间隔了半个时辰，陆续被我捉到的，荟贵人，你的心很大！胆子更大！”丰离冷冷地说话，荟贵人打了个冷颤，还想辩解，外头却传来了叫唤，“皇上驾到！”

    正被丰离的一番责问胆颤心惊。不知所措时，这一声叫唤。却是让荟贵人脱困，荟贵人一脸惊喜的掉转头，冲着一身龙袍的康熙冲去，声声唤着，皇上，皇上！

    康熙正走着，突然听到这么呼唤，一个人往面前冲来，本能反应地提脚踹去，荟贵人的声音戈然而止，倒在一边的地上，痛得直捧着胸口，丰离掩帕而笑，对康熙如此反应表示非常的满意。

    “荟贵人！”康熙踹完了人，这才看清是谁，脸色更黑了，丰离这会儿才缓缓的走过来福身见礼，瞥到康熙身后的裕亲王福全，甚是诧异，道：“皇上！”其他人早已站起，等着丰离起头，也齐齐冲着康熙见礼，裕亲王与康熙道：“皇上，荟贵人总是功臣之后，不如请太医为荟贵人看诊吧！”

    听到这么一句，丰离挑了挑眉头，裕亲王看了她的目光极其不善，丰离有些茫然，她可不记得自己什么时候得罪了这位王爷，这裕亲王突然的跟着康熙到后宫来，有裕亲王的目光在前，丰离总觉得没好事儿。

    倒是康熙的反应也有些奇怪，听了裕亲王的话，却只淡淡看了荟贵人一眼，“如此没规没矩，且等事了了，再传太医。”

    说着捋了衣袍，坐在丰离刚刚坐的罗汉榻上，看了丰离一眼，可没错过丰离眼中的笑意，目光也变得柔和了些。倒是裕亲王一听康熙这话，又虎视眈眈地盯着丰离，着实让丰离莫名。

    “那就请皇上问问珍皇贵妃，为何无缘无故召见诸宫娘娘！”裕亲王再次开口，这不善的语气，直让丰离皱眉，淡淡地道：“难道我召见诸妃，有何不妥吗？”

    裕亲王被一堵，康熙低头掩笑，丰离很是理直气壮地看着裕亲王，话说，她素来是人敬她一尺，她敬人一丈，加之福全还是康熙的亲哥，自来丰离待他都是和和气气的，往日的福全待她也算不错，可今儿个这么摆明找茬的样儿，丰离可不是打不还手，骂不还口的人。

    “并非不妥，只是皇贵妃总要顾念功臣之女，莫寒了天下为大臣沐血奋战将士们的心。”裕亲王说得十分大气凛然，丰离可是听得盯了裕亲王半响，裕亲王一脸的愤怒，丰离皱了眉头，“裕亲王是指我苛待了荟贵人了，还是冤枉了荟贵人了？”

    这种事儿，万不能让康熙开口，若不然，这么多人看着，人多口杂的，再给传出去康熙与福全因她而不和，那她这狐狸精的名头是别指望再洗脱了。

    裕亲王悠悠地道：“有不有的，皇贵妃可是心里清楚！”

    哟，这么光棍无赖，可是看不出来福全这么样的人呐！丰离乐了，“这么说来，莫不是有什么人将冤屈告到王爷的跟前了，所以王爷这是寻了皇上前来想要讨回公道？”

    不过是随意说的一句，可不管是康熙还是裕亲王福全的脸色都有些异样，丰离含笑，她是随口一说就真相了，难怪大白天的康熙会进后宫，还带了福全一块。随之目光一冷，她传召众人集合上清宫不到半个时辰，福全竟然就收到了风声，还将康熙请了来，要说这里面没有预谋，她一个字都不信。

    显然康熙就算刚刚不想到，这会儿也想到了，对于他一直信赖的裕亲王，他一直不愿意多想，此时却也不能不多想了。丰离轻声道：“不知是哪位妃嫔求了裕亲王前来主持公道了呢？”

    明明不过是随意那么的一问。却让在场的人都觉得背脊一阵发凉，丰离目光掠过在场的人，最后落在好不容易地爬起来的荟贵人身上。“荟贵人，可是你？”

    裕亲王这么一进门地就直言莫寒了功臣的心，又多有偏向荟贵人，怎么看，荟贵人的嫌疑都是极大。荟贵人抽嗒嗒地道：“奴婢，奴婢并非有意搅扰皇上与王爷，只是。奴婢身边的宫女太监俱是一去不还，奴婢，奴婢只是害怕。皇上不愿见奴婢，裕亲王昔日与奴婢的阿玛一同征战，又是奴婢的表叔，奴婢也只是想要试上一试。奴婢该死。奴婢该死。”

    连连地嗑头，直将额头都嗑破了，隐隐可见血迹斑斑。“既知该死，来人，夺去荟贵人的封号，将荟贵人打入冷宫。”康熙一声令下，内容却是与荟贵人所希望的完全不同，荟贵人惊愣地望着康熙。

    “皇上！”裕亲王福全上前一步。丰离福了福身子，与裕亲王道：“裕亲王可知。我为何要扣下荟贵人的人？”

    裕亲王抿着唇看着丰离，丰离道：“因荟贵人身边的人，于上清宫外徘徊，窥视上清宫的一举一动，窥视皇上的行迹。”

    “不，奴婢没有，奴婢，奴婢只是想见一见皇上，见一见皇上而已。”荟贵人哭得那叫一个我见犹怜。丰离却冷哼一声，“裕亲王难道觉得，荟贵人说了这样的理由，她的所做所为就当抹去？行军布阵，最忌探子，窥探皇上行迹，本当处死，裕亲王想为荟贵人求情，可是要纵容旁人日后任意打探皇上的行迹？来日，总有人以此为生，到那时，纲政何在，律法何在？”

    “皇贵妃不过是借题发挥，为的不过是正宫外关于皇贵妃是妖孽的谣言。”裕亲王想要撕破丰离的脸皮，就是不想让她将事情夸大。

    “依裕亲王之所想，我是妖孽？”丰离也不回答裕亲王的问题，只是居高临下地俯视着裕亲王。裕亲王眉心跳跳，看了康熙，康熙那样的袒护丰离，京中的谣言亦是康熙命人掩盖的，他若是回答是，岂不是明明白白地与康熙作对吗？他们是亲兄弟，往日他们兄弟亲近，可因丰离，他们之间早已起了隔阂，丰离这么当着康熙的面问出这样的话，其心狠毒啊！

    “是与不是，想来皇贵妃自己清楚！”裕亲王并不正面回答，“皇上，荟贵人的父兄皆为救皇上而战死，还请皇上看在已故功臣的份儿上，从轻发落。”

    已经绝望的荟贵人听到裕亲王这等求情的话，欢喜无比，渴求地望向康熙，丰离道：“国有国法，家有家规，今日皇上因荟贵人的父兄立下大功而饶了荟贵人，来日，是不是有人只要立下同样的功劳，就可以肆意地贪脏枉法，不将皇上放在眼里？裕亲王，一但开了这样的口子，你可知后果？”

    “后宫不得干政，皇贵妃，你越礼了。”裕亲王带着浓浓的警告出声。

    “不过是就事论事，但不知我干了何政？”丰离摊手问得坦荡，裕亲王再次被噎。丰离直视荟贵人，“倒是裕亲王，荟贵人的父兄是为大清立下汗马功劳不算，可我的父兄，除了不曾为皇上战死沙场，其所立的功勋，并不下于荟贵人的父兄。裕亲王口口声声言道莫寒了功臣的心，却不知裕亲王所进之言，可将天下的功臣一视同仁？还是区别对待了？”

    “我自是一视同仁的！”裕亲王想也不想地回答。

    “既是一视同仁，那么荟贵人派人窥探上清宫，既意图查探皇上的踪迹，又对我诸多不敬，自当依宫规处置，如皇上所言，夺去封号，打入冷宫！”丰离顺杆子爬，立刻将康熙刚刚处置荟贵人的决定再次重申，裕亲王粗重地喘息，“皇上！”

    康熙轻轻地说道：“后宫不得干政。后宫之事，均由后宫打理，二哥，我们不必多加干预。”

    这是也表明了并不更改刚刚的决定，康熙起身道：“这些年来，表妹与荣惠德宜四妃共掌后宫，是为皇祖母在时所称赞，今日皇贵妃察觉宫中肆行窥探之事，尔等自当清肃后宫，似这等私探他宫消息，行踪鬼祟之事，万不可使如此风气于宫中再盛，尔等可知？”

    “是，臣妾遵旨！”以懿贵妃为首，领着四妃齐齐答应。康熙道：“其他事，尔等尽听皇贵妃吩咐，皇贵妃为副后，其之所言，亦是朕的旨意，若有违背者，当斩！”

    这么一句，可不是明晃晃地告sù人，他对丰离的偏袒，裕亲王气得脸色发青，皇上，皇上当真是被鬼迷心窍了，竟然如此偏心，正像那人说的，丰离手段了得，早已让皇上入了迷，轻yì别想要憾动她在皇上心中的地位。

    “皇上，宫外的谣言，臣妾便有一法除去！”懿贵妃福了身开口，康熙原要踏出了脚步一顿，他为这事儿已经烦了多日，原还想瞒着丰离无声无息的处理了，可到今日，谣言愈演愈烈，这还是他生平第一次遇到这般的事儿。“表妹有何法不妨一说。”

    懿贵妃道：“所谓天降异象，虽有恶象，自有吉象。大禹治水，在疏不在堵，皇贵妃终日行善，受皇贵妃恩德之百姓不计其实，为何不动员这些百姓，以流言，治流言呢。”

    康熙是何人，自是一点就透，朗声叫好，“不错，果然是好主意！”

    脑子已经在飞速的运转，如何将丰离妖孽之流言，转为仙女下凡。这对于懿贵妃的人把流言捅到丰离的面前，康熙原知懿贵妃也是让人给坑了，这会儿不仅没有怪懿贵妃，可还是想着要如何地奖赏她。

    随着荟贵人被压去封号打入冷宫而结束了丰离的传召，倒是胭脂不满地道：“娘娘，荟贵人不过是旁人的棋子而已，你怎么不把主谋给揪出来，让皇上知道呢。”

    “此人连裕亲王都能利用，裕亲王是皇上的二哥，真要与那人闹起来，不过是让皇上难做。倒是杀鸡儆猴的，往后那人不敢再轻yì动手，念着旁人的面上，饶她这一回。”

    “娘娘知道谁是真正的造谣人了吗？”

    “知道！”(未完待续……)