
    丰离用力将康熙抛起，一甩丝绸，同样一跃而起，同时与落臣攻向丰无情，原是丰无情占了上风，可有丰离加入，丰无情节节败退，丰离一掌击在丰无情的肩头，“你如今，还要威胁谁？”

    丰无情吐了一口血，却是不慌不忙，“你们敢杀我吗？丰离，你敢吗？”

    “康熙，你不是问我们究竟是何人吗？那我告sù你，我们，你眼前所喜欢的女人，却是一个与你完全不同的人，她生而有记忆，知道你的结局，大清的结局，却一直都瞒着你，拿你当耍子一般。”丰无情一个转头，出口就是挑拔离间的话，康熙冷冷地笑道：“那又如何，不管是她是什么人，她就是她，朕所喜欢所爱的，便是她这个人。所谓知道朕的结局，大清的结局，事在人为，难道结局会因为她的知晓而朕不曾努力便改变吗？”

    一旁的落臣听到康熙的话，总算正眼看了康熙，站在他的立场，康熙太老，又是这样的身份，强要了丰离，完全是他妹子吃亏受罪。

    “哦，对丰离你不忌惮，可那么些个崩出来一个个预知未来的人，你却那么不能容忍？”丰无情眦裂双目，指诉他的处理同样的事情，对于不同的人的两极性。

    “人心都是偏的，朕纵是偏着阿离，也是理所应当不是。”他和丰离在一起那么多年，丰离或许仰仗过自己对于将来发生的事知晓一些而得到一些益处，可丰离从来没有借助过这份能力而要威胁谁。搅和得大清不得安宁，单就这份自律，康熙就不可能不偏着丰离。

    丰无情粗重地喘着气儿。落臣道：“小叔，我们还是回去吧，再不走，你我都得死在这里。”

    随着落臣的话音刚落，万里晴空却起惊雷，丰离唤了一声三哥，落臣的身体变得透明起来。丰无情亦然，落臣看了看丰离，“阿离。爷爷我们已经救回来了，三哥只问你，现下，你可愿跟我们回去？但凡你想。三哥总会有办法的。小叔的阵法已启动。是我阻止了最后一步。”

    康熙听到这一问，却已站在了丰离的身后，而丰无情冷哼一声，“丰离，今日你若不回，你就永远都回不去，我说得出，做得到。”

    他怎么会愿意看到丰离过得好呢。丰离一但放弃了回去，可见是对康熙动了真心。他绝不容忍丰离跟康熙幸福的过日子，绝不会。

    “三哥，你多保重，让爷爷也多保重。你知道的，从小我想要的，一直都很简单，他虽贵为帝王，待我亦有诸多算计，可他亦为我豁出了性命，做了许多傻事。愿得一心人，白首不相离。”丰离低沉地说话，亦是做了选择，康熙大松了一口气儿。丰无情一声冷哼，化作一阵白光消失了，落臣道：“阿离，保重！”

    如此一声之后，亦消失了不见，丰离气血翻滚，一阵天旋地转，晕了过去，耳畔间只听到康熙焦虑不安的叫唤，再无知觉。

    “皇上！”被康熙十万火急请入宫的悟明，不急不躁地见礼，康熙挥手道：“大师不必多礼，快为阿离诊脉。”那样突然的晕倒，康熙只觉得一片冰冷，若不是感觉到丰离心跳还有呼吸，康熙完全不敢想像。

    悟明大师应了一声，上前查看了丰离，轻声地道：“皇上放心，皇贵妃无事，只是被阵法所扰，如今阵法解除，皇贵妃晕了过去，不过是身体的自我修复罢了。”

    探了康熙的脉，悟明道：“皇贵妃无恙，倒是皇上……”

    康熙扬手阻止了悟明说话，“朕无事。”悟明轻轻一叹，“皇上如此为皇贵妃付出，连性命都一并交到了皇贵妃的手里，当日老衲，实不该相助于皇上，致使皇上寿命有碍。”

    “大师当是知晓，朕待阿离的心意，往后这些话，悟明大师都忘了吧！”康熙并不愿意多提，他做的再多，也只是想要留住丰离而已。丰离无事，那便好！

    李德全很乖觉地请了悟明离开，康熙坐到榻前，抚过丰离削瘦的脸，她终归愿意留下了，愿意留在了他的身边，这份欢喜，却在她昏迷之后，都只剩担心……

    “皇上，裕亲王及内阁几位大人求见。”李德全本不愿在此时打搅康熙，但外面来的人都脸色严峻，极其不善，李德全不得不前来禀报。

    康熙目光一凝，吩咐道：“让颜清几个回来，好好照看皇贵妃！”

    李德全应声，康熙站起来，“让他们到御书房！”

    疾行往御书房，裕亲王福全与李光地等几位大臣已在，一见康熙立刻见礼。康熙坐于龙椅上，瞧着他们神色严峻，康熙问道：“出了何事，让你们如此紧张。”

    “皇上，京中有传言道皇贵妃是妖孽，媚惑皇上，乱我大清。”裕亲王福全作为康熙的哥哥，这样的话，自当由他打头，康熙一惊，沉声问道：“此谣言从何而来？”

    “回皇上，有昔日在端献姑姑身边伺候的人为证，言道皇贵妃自小异于常人，从不哭闹，而且小小年纪就识字断文……”裕亲王福王啪啦啪啦地举例，康熙扬手阻止道：“就凭这些，就道皇贵妃是妖孽，二哥，你也信？”

    “皇上，臣不愿意信，可是，皇贵妃所说的练兵之法，根本不是出自端献姑姑之手。”裕亲王福全知晓康熙不信，可是，他是相信的，只因那些谣言中，说到丰离的诸多异常之处，那些都是他们解释不来的，那亦绝非正常人能做到的，如此，他不能不信。

    康熙冷笑一声，李光地出列道：“皇上，真真假假。虚虚实实，与其让这诸多争议，不若公证于天下。以证明皇贵妃的清白。”

    “皇贵妃自幼长于寺庙，悟明大师多次与朕说，她是大清的福星，也是朕的福星，难道悟明大师会连妖或神都辨认不出？”所谓公证，自是请那得道的高僧前来，大清中。有哪件高僧，能及悟明？康熙深恨那传出谣言之人，而且还有昔年伺候端献的人为证。这是打定主意要置丰离于死地。

    这……悟明的声名远扬，大清谁人不知悟明乃得道高僧，只是要见悟明一面太难，若是悟明都道丰离乃是康熙的福星。大清的福星。又怎么会是妖孽呢！李光地几人，皆沉寂了，只是裕亲王福王却上前一步，“可皇贵妃引得天显异象，符文绕身，还招来了异世之人，更有晴天惊雷，难道这也是显常！”

    这样的事儿。不过刚发生，裕亲王福全怎么会知道？他带去的人。他让李德全都给封口了，断然不会传出去。康熙柔和地笑道：“二哥说的什么，这如何可能？”

    “今早天显异象，正是皇贵妃所引起，皇上自知，为何要为皇贵妃摭掩，皇上难道真让妖孽迷惑，分不清黑白，奸侫了吗？”裕亲王福全本不相信，似康熙这等英明武断之人，会为丰离所迷惑，可看到康熙这样护着丰离，又不甚确定了，那么，再由着丰离活着，岂不要毁了康熙，毁了大清的江山。

    康熙却是依然笑道：“天显异象，二哥又怎么说的是阿离所引起的，阿离今日都与朕在一起，根本不曾离开过上清宫，又如何引起异象？”

    这么护着丰离，裕亲王心中暗恨，急唤一声，皇上！

    “二哥，朕相信你，也希望你也相信朕。朕的皇贵妃，绝不是什么妖孽，更不会危hài于朕，危hài于大清江山。”康熙斩钉截铁地说话，裕亲王怔怔地望着康熙，果然不出那人所料，康熙竟然如此看护着丰离，如此，那他定不能容了丰离。

    康熙似是感觉到裕亲王福全的杀意，轻声问道：“二哥还有何异议？”

    这是在问他的态度，裕亲王福全早在这几个回答中探得了康熙的态度，硬来不过是伤了他们兄弟的感情罢了，既然如此，那自然应当改变方法。“皇上所言，臣无异议！”

    想着这么些年，裕亲王福全帮了他许多，不过是一则谣言罢了，丰离之能，福全亦是看在眼里的，他这般一解释，想来裕亲王亦不会再放在心上了。

    倒是李光地看了裕亲王一眼，皇贵妃是妖孽这则流言于京中传得沸沸扬扬的，而是说得有根有据，什么皇贵妃自出生就不同寻常，几个月大的孩子就会说话，一岁多就识文断字，两岁多就与端献大长公主了谋划策，对付其他蒙古族的部落。这样的人，除了端献大长公主，便是泽王爷夫妻，因着镇不住这等妖孽，所以打小便被抱在出自皇族的端献大长公主所抚养。而端献大长公主贵为公主，自有天护，这才没有遭了妖孽的毒手。可瞧着自端献大长公主逝世之后，皇贵妃一步一步成为康熙宠妃，这么些年来，皇上再无所出，那就是被皇贵妃这妖孽给迷了心志。

    这么些话，半真半假的，真要论起来，今日刚发生的异象，那方向似是乾清宫，京城的人有半数都见着了，再有就是那自称在端献大长公主身边伺候过的人最为棘手，端献大长公主是已故之人，此人拿了死人作筏子，不过是吃准了死人不会说话。

    退出了御书房，裕亲王福王立刻告辞了，李光地瞧着他的背影，这心里极是不安呐，只盼着这位莫要做出什么招了皇上厌恶的事儿来。还有皇贵妃，那也不是一个任由揉搓的人呐！

    “李大人，你说这么多年了，皇上为了皇贵妃确实空置后宫，再未大选，皇贵妃可当真是有异！”这样的话，同僚之间相互说上两句，而李光地明显是康熙的心腹，有些事儿，李光地或许比他们的消息更灵通，是以打探一二，亦是以备不时之需。

    “这京中传言道皇贵妃之所以自小养于端献大长公主膝下，皆因端献大长公主出自皇族，自有天护，既然如此，皇上乃是真龙天子，更无妖孽但敢进犯，皇贵妃为皇上诞下十五阿哥，这样的人，是妖孽。再有，皇上要宠幸谁，皆上皇上来定，与旁人何干。皇贵妃纵是专宠于后宫，却自来安份守己，诸位大人亦不曾听闻皇贵妃张扬跋扈，不守规矩之事吧？”李光地心知康熙有多护着丰离，他信康熙，自然也当为君解忧，“后宫毕竟是皇上的家事，只要皇上不曾为家事费了国事，我等臣子，又何必让皇上不痛快？”

    李光地再加了一把火，几人听得连连称是，但有一人道：“可自皇贵妃入宫之后，除了十五阿哥，宫中再未添子嗣，这于皇家，多有不妥。”

    “此言差矣，皇上膝下长成的阿哥诸多，格格亦然，既已子女双全，若再添，那自是锦上添花，若是不曾，如此多子多孙，比之太宗，先帝，皇上亦不差。”得亏了康熙前些人猛添子嗣啊，比之他的祖父，父亲，这生下长成的，都比他们多，所以，这堵起人来啊，也当真是理由充足。

    外面李光地忙着安抚重臣，切不可让他们老盯着这么件事儿，里面康熙对于这等消息给打得措手不及，立刻吩咐李德全，“好生查查，究竟是谁把今早的事儿透露出去。还有京中的流言，从何而得，是什么人欲置阿离于死地。”

    “是！”李德全亦不曾听闻如此消息，可京城却已经传遍了，出了那么大的纰漏，他难辞其咎，现下康熙让他去查，何偿不是让他带罪立功，他自然不敢怠慢。这传了流言的人也当真是心狠，若是皇上不曾信任皇贵妃，真拿了皇贵妃当妖孽处置，皇贵妃不定得死得多惨，就是生下妖孽的博而济吉特氏，那也要讨不了好，定被群起围攻，皇贵妃死，与丰离有血缘关系的，也一个都逃不了。

    李德全见过太多的手段，但这样用流言杀人，下手如此的狠毒，可见此人甚狠丰离。如此一想，李德全倒是想到了后宫。真要说狠丰离的人，想来再没有比后宫那些康熙因丰离而弃之的妃嫔吧，可是，那么多的妃嫔，会是哪一个呢？可得要好好查查，好好查！(未完待续……)