
    康熙六十一年，那是一个很冷的冬天，就在这个冬天里，那宠她爱她的阿玛，大清的康熙皇帝，离开了这个世界。这些年，阿玛的身子越来越差，在那最后的两个月里，他昏昏欲睡，清醒的时间也越来越少，而除去一半时间处理朝事儿，另一半时候，阿玛总会捉着额娘的手不放。

    那时她并不知道阿玛的身子已经差到那样的地步，每回到畅春园看到阿玛忙得连跟她说话的功夫都没有，回了京，她总与石宏抱怨，并不曾注意到石宏眼中流露的精光。

    是在阿玛驾崩，更听闻额娘服毒欲随阿玛而去，万幸被小凤姨母救回，于此悲痛欲绝又同时松一口气儿时，石宏一身血腥味地归来，陪着她入宫祭拜，为皇阿玛守灵。

    那么多年，习惯了阿玛宠着她，无条件地纵着她，当看到阿玛没有气息地躺在灵棺时，她浑浑噩噩地不愿意相信，阿玛是大清的皇帝，翻身为云，覆手为雨，怎么会，那么突然地就不在了呢？那个从小到大，总与她说，他会站在她们的面前，保护他们的人，怎么会倒下了呢？

    可如今，在她面前的，只有他冰冷的尸体。嫂子与怀服六月的姐姐安慰着她，她悲痛，难过，原该陪在她的身边安尉她，呵护她的人，却在一进宫之后，就消失无踪，他忙着在四哥刚继位之际，表现自己，只想在四爷帝位不稳的时候，快速地站稳脚。

    这一切。都是在最后，她死了心，那些她以为不重要。没有看在眼里的事儿，一一地披露在她的面前。

    而她的兄长们，于阿玛的生前，为了那太子之位，争得你死我活，如今纵然阿玛已立下传位诏书，当是胜负已分。可输了的人，又怎么会甘心呢。

    京城很快流传起了四哥谋害阿玛，篡改传位诏书的流言。并且迅速流传了出去，她在震惊之余，亦是气恼，随之而来。宫中更有言。四哥生母拒不受封太后，只言四哥抢夺其弟之皇位，更是将四哥抢到了不仁不义，不忠不孝的地步。

    石宏火急火燎地把这些事儿告诉她，她着急，可一时之间却无从下手，石宏与她说起了额娘，额娘。愿是阿玛名正言顺的皇后，四哥登基。也当之无愧为太后。只是，额娘求的从来不是虚名，阿玛了解额娘，是以亦留有遗言，太后之位，额娘想可授，不想，亦可安居上清宫中。

    “额娘乃先帝皇后，当为母后皇太后，德妃虽是皇帝生母，论身份却不及额娘，当今天下，能压制德妃的，唯额娘一人。”石宏一言惊醒，她当即进宫，与额娘说起了京中流言。

    自阿玛去后，一直撑着阿玛下葬，回宫后大病了一场，那数十年不变的容貌，此时却显得越发的透明，似乎一个不注意就消失了。

    “谁给你出的主意，让你进宫与我说这些话的？”昔日额娘的声音动听悦耳，宛若黄莺，但为鹤顶红之毒伤了喉咙，却变得有些嘶哑。

    乍听额娘这么一问，她有些一愣，但还是瞒下了石宏，额娘也并不追问，当即出了上清宫往永和宫去。

    亲眼看着额娘不仅压下了无人敢犯的四哥生母德母妃，更是借着九哥敲打了其他蠢蠢欲动的兄长，她在震惊之余，对额娘亦是万分的佩服的。

    姐姐分娩，生下了个大胖小子，这也算是阿玛去后，第一个好消息。哥哥与嫂子成亲多年，却一直无子，虽是额娘从不曾催促，亦不曾多言其他，而她，与姐姐一同出嫁，却也一直没有消息。

    瞧着那白白胖胖的娃娃，她心中亦是欢喜，只是阿玛故去，出嫁之女，却也该守孝一年。身边的嬷嬷提醒着她，可是该在石宏身边，放两个丫头。

    所谓丫头，即是通房丫头，她当即否了，阿玛贵为皇帝，自有了额娘后，只守着额娘一人；哥哥，她的亲哥哥，从一开始就只有嫂子一人；更不要说那从小就把姐姐捧在手心的罗原，那更不会多看旁的女人一眼。是以她又怎么能容忍旁人分享她的丈夫。

    只是，想到石宏那张冷清的脸，她还是当着他的面问了一句，毕竟，作为女婿，为她的阿玛守孝半年已经够了。不料石宏坚定地拒绝，那时，她还是欢喜的。

    她以为，他的拒绝是因为她，不料……

    外面波涛汹涌，一年又是一年，当她满怀希望地想要告诉他，她如愿地怀了她期待许久的孩子时，亲耳听到他那冰冷的声音说，他会娶她，只因她是康熙皇帝的宠爱，娶了她，便是娶了锦绣前程；先帝故去，新皇登位，这位新皇又更是将她捧在手心，他借着她与她额娘的势，一步步成为了新皇的心腹，甚至在这短短的四年里，成为了新皇不可割舍的人。

    到如今，他已经不再需要借她的势，她若是安安份份的当她的公主，他自然会养着她，至少，她是真心地欢喜他的，虽然那份欢喜在他看来，不过如此。

    那一刻，天塌地陷，她盼了三年的孩子，就那样无声无息地离开了她。原来，她以为自己能融化石宏的心的感情，于他看来，不过如此；原来，她从始至终，只是棋子；原来，不是所有的感情付出了，都会得到同样的回报。

    “石宏，你的心里，可有过我一丝一毫？”她倒在血泊里，执着地问了这么一句，他那冷硬的脸上，并不曾有多余的表情，他冲过来，将她抱起，可以往让她感觉到温暖，让她无限眷恋地怀抱，却变得没有任何的温度，到了此时此刻，他连骗她一句都不愿，永宁，你究竟还要怎么样的践踏自己？

    而此时此刻，宫中传出消息，额娘病故，额娘在死前，曾传诏她入宫的，只是她为了核实自己可是有了身孕，于满京城里找大夫，由此而错过了传诏的太监，她竟没能见到额娘的最后一面……(未完待续……)