
    小二尖锐的声音不断地在她的灵魂深处响起，“主人，一直被清缘空间压制的灵魂烙印在欣喜，我能感应到，他很欢喜主子即将进入旋涡。”

    “阵法已经启动，我已经没得选了。”这个方法，并非按照丰无情所说的做，却依然落入了丰无情的算计，丰离只能说，那是她技不如人，要死在丰无情的手上。

    “主人，只要断开手链，阵法就会无用，主人，快把手链断了，断了！”小二叫喊着，可丰离，突然地发现，明明她已经失聪，为何却听到小二的话。目光一凝，“你究竟是何人？”

    小二怕是怎么也想不到，在这样的情形下，丰离却突然问起这个问题，如今这般的情形下，想要再瞒再装，其实亦无意义了。那原甚是稚嫩的小脸，这会儿却变得十分老辣严sù，“一个小辈，心性坚定如你，着实不易。吾是器灵，一个，专门夺取人气运修道的器灵。”

    丰离冷哼一声，“老实了这么些年，倒是辛苦你了。怎么，我从不轻yì取空间里的东西，你纵是想拿我的气运也拿不了。以往不行，现下，你以为你就能取？”

    “气运算什么，若是能吞了你的灵魂，从今往后，吾就不必再苦苦修炼。”小二的目光尽显贪婪，丰离冷笑着，“你若能吞，你会等到今日？”

    小二不得不承认，哪怕他历经千年，换了无数的主人。可却没有哪一个有丰离的聪明与镇定，也只有这样的人，才有这么逆天的气运。还有干净的灵魂。“可见你的仇人不少，这条手链里面的阵法，本就有削弱你灵魂的作用，在你灵魂脱离身体的一刻，那个旋涡，会将你的灵魂绞散，这样。你说我能不能吞队我的灵魂呢？”

    想不到啊，他本已有了跟丰离耗时间的准备，反正以丰离区区一个凡人之身。最多亦不过活个百年，百年之后，丰离若死了，他便能脱离丰离。到那时。他依然是器灵，被人奉若神明的器灵。只是天也帮她，丰离的仇人可当真是不简单呐，一手促成了丰离生于大清，又在丰离的灵魂里烙印监视丰离，现下，又用着这个能帮丰离达成回到原来世界的手链，让丰离成为他的囊中之物。亦让他从中获利。

    贪婪地舔了舌头，但凡吞了丰离的灵魂。他就可以强大得不必再只能呆在空间里，而得以看看外面精彩的世界，这样说来，丰离着实是他的福星啊！

    围绕着丰离身边的文字，此时已经完全进入丰离的体内，小二伸出了手，可才碰到丰离，一阵红光一闪，小二的手宛若火灼，竟变得一片焦黑。

    “放肆的家伙，凭你也敢吞丰离的灵魂，找死！”一声暴喝，只见那东方处的旋涡出现一人，却是丰无情，随着他的落地，旋涡消失了，丰离吐了一口中鲜血，半跪在地。

    则丰无情默念咒语，一指点在丰离的眉心，丰离只感觉到灵魂中一阵抽动，小二的惨叫声不绝于耳，再一看丰无情的手里，正是当年丰离所见半截碧玉镯。

    “竟是你这些年来碍着我留在她灵魂的烙印，坏了我诸多安排，自是，留不得你。”将那半截断镯用力一捏，丰离隐隐听到一声惨叫，再看丰无情手里哪还有那半截断镯，早已华为了粉末。

    “小叔一而再，再而三地闯入这异次空间，难道就不怕天谴吗？”一个风光霁月，与丰离与丰无情都有几分相似的男子随着一道白光出现，“三哥！”丰离惊唤，丰无情快速地扣住丰离的脖子，那男子的速度不及丰无情快，也只得由着他扣住丰离。

    “落臣，我劝你最好别动！”丰无情扣住丰离，风轻云淡地开口，被唤落臣的男子摊开手，“小叔，有话好说，何必伤了阿离。”

    丰无情冷哼一声，“我不惧你，也得防着他们！”

    随着丰无情的话音刚落，一身龙袍的康熙带着人马冲了上来，目光盯着丰无情，又掠过了落臣，“你们究竟是何人？”

    却无人回答于他，倒是丰无情意味深长地道：“康熙亦不过如此，竟然被一个女人迷得神魂颠倒，为了留住她，竟不惜将命绑在她的身上。也亏得你这一份私心，阴差阳错救了丰离一命！”

    倒是丰离听得睁大眼睛，想到刚刚小二欲对她动手，却被烧焦的手，丰离按捺不住内心的颤抖。丰无情轻笑道：“落臣，你们救回了老头，且看看这一回，你能不能救回丰离呢。”

    “小叔，你与六叔之间的纠葛，与阿离无关，为何你执意要为难阿离？”落臣语气十分无奈，瞧着丰离的神色不好，再看她手腕上已经失了光泽的手链，心中焦急，面上却是不显。

    “无关，岂会无关呢？自古以来，父债子还，谁让她父母已亡，那么，他们缺我的，自然该由身为他们女儿的人来偿还。我就是要让丰离生不如死，痛不欲生？”

    “你妒忌，怨恨，可知自己的面目有多狰狞？”丰离轻声地问，一声讥笑，无不挑起着丰无情的神经，扣住丰离的脖子一用力，丰离吃痛，却连眉头都不皱一下，“你现在落在我的手上，我杀死你，比掐死一只蚂蚁还容易，你还敢挑衅我？”

    “那你杀啊，丰无情，有本事，你就杀了我！你敢吗？我敢跟你同归于尽，你可舍得死？也对，活着你还能自欺欺人，若是死了，我妈妈死在了你的手里，她断不愿再见你，唯一一个真心爱你的女人，死后却不愿再与你有半点的牵扯，瞧瞧你多可怜啊！”丰离卯足了劲儿般地刺激着丰无情。丰无情果然听得恼羞成怒，“我可怜。你又比我好到哪里，若在二十一世纪，断没有哪个男人能为难你。偏偏在这大清朝，就算康熙有一千个，一万个女人，你也不过是其中一个，而且还是个妾，一个玩物。”

    丰离听到这里，亦是眼睛冒火。丰无情尚嫌不够，“若是他对你有心也就罢了，可惜在他的心里。你这个玩物，又如何比得上这万里江山呢，需要你的时候，自然待你好。用完了。他也会毫不犹豫地将你丢开。这块血玉啊，当真是宝贝得很，比翼双飞，同生共死，康熙对你也算煞费苦心了。但这一qiē，都只是他要困住你的手段，毕竟尚未得到你，站在一个男人的立场。又岂能容你走了。”

    “可不是，一个女人用了性命爱你。于你看来，不过都是意难平，所以不给她解释的机会，你亲手杀了她。你这心里也自认为比不上我爸，当知道我妈妈嫁给我爸爸，远比你强得多。”

    “一个背叛我的贱人，你道我会在意。可惜你对康熙上了心吧，若不然，又岂会对他一容再容。”

    “小叔！”落臣听到两人置气的话，一个个都往对方的心口中上扎，很是无奈，瞟了一眼康熙，“小叔，你究竟要如何才肯放了阿离。”

    丰无情被落臣这么提醒，可算是想到正事儿了，带着嘲讽意味地道：“回了二十一世纪，我自然就会放开她了。丰离，我今日可是专程来将你带回去的，你可会欢喜？”

    如此恶意森森的话，丰离直接道：“无事殷勤，无奸即盗，丰无情，明人不说暗话。”

    “我已经说过了，我想要看着你痛不欲生的模样，你生的小儿尚地且年幼，你又对康熙动了情，此时可不是带你回二十一世纪的好时机，只有这样，回去了，你才会知道什么叫痛。”丰无情伏在丰离的耳边，一字一句，咬牙切齿，可见当真是恨到了极致。

    “小叔，你知晓，你不可能带阿离回去。”落臣肯定地说，丰无情如利刃般的目光甩向落臣。落臣却是不痛不痒地提醒，“小叔当日将阿离送到这里，不过是顺势而为，阿离的命中当有此劫，没有小叔，也会有其他的原因，总会让阿离到这里的。可是，小叔，还不是阿离回去的时候，你若要硬来，你这仅剩一半的修为，只怕要交代了。”

    “你道我会在意？”丰无情轻扬了眉问，那份骄傲，决绝，却是那么让人无法忽视，“丰家人的骨子里，都有一股子狠劲，对敌人够狠，对自己也同样狠。”

    “不错，纠缠了那么多年，你生不出同归于尽的心思，倒不如，我来！”丰离的目光透着决绝，猛地反手扣住丰无情的手，竟然推着丰无情往下跳，这般五层高的高楼，若是坠落，定是要粉身碎骨，丰无情本要挣脱，可丰离出其不备，又扣住他的手，如此一来，两人同时坠落，丰无情要反转丰离的双手，想要逃开，两人在坠落的空中，接连接招，一个要逃，一个要缚，又因脚下踏空，无可借之力……

    “阿离。”还是落臣但有察觉，立刻夺过一旁的丝绸抛出，同时缠了丰离与丰无情，丰无情一看，立刻捉住了丝绸，另一只手也不得空，继续跟丰离斗得不可开交。

    丰离眼看同归于尽是不成了，方动杀念，已是气血翻滚，这禁制着实厉害，只是连想都不成。而这么一岔神，丰无情已经借着丝绸一跃踏起，猛的一用力，却要断了丰离那处丝绸。落臣一看不好，赶紧一脚踢了拦住要动手的丰无情，而康熙完全不顾自己地翻身在那外墙上，探手与丰离，“阿离！”

    丰离好不容易感觉心头平息了许多，抬头见了康熙，康熙竟然吐了一口血，丰离大骇，可康熙却只擦了擦，依然伸着手朝着丰离，“阿离！”

    “你又何必如此！”看着这样的康熙，丰离感觉到深深的悲哀，康熙道：“阿离，江山与你是一样重要的，这是真心所言。”

    “可我所求的，是我的夫婿，能全心全意的待我，执子之手，与子偕老，但有需要我帮忙的，能与我直言，而非要算计着我。”这是第一次，丰离地么剥开了层层包裹的外壳，与康熙说的交心的话，“你做的许多事儿，都是我无法认同的，至亲至爱之人，为何还要那股算计，我自问对你，除了对你避之唯恐不及，从来却不曾算计过你，我要的，都与你说明过，只是，你不信我。”

    “不，阿离，我习惯了算计，只是习惯。你不喜欢，往后我改，我改！”康熙努力地想要够着丰离的手，丰离幽幽地道：“我已信过你一次了。”

    那一夜酒后之言是真心所言，她是真想在大清的日子里，与康熙好好地过日子，似那寻常的夫妻那样，相互扶持，如此哪怕天再冷，心里都是暖的。可是啊，真真让她心里冷的人，却是这个她想要跟他一起取暖的人，怎么会变得这个样子呢？明明她早就知道康熙是个什么样的人，又怎么会任由心落在了他的身上。只因他是当真的为她连性命不要，他待她好时，亦是真的好。

    她这一生所求的，从来都是极简单的，能平平静静，有那全心所爱之人相伴，纵是粗茶淡饭，她亦觉得那样的日子极好。可惜啊，不管是二十一世纪的她，还是在大清朝的她，简单的日子总与她无缘，每每她不想锋芒毕露，可一件一件的事儿，总逼着她不得不坚强，必须与人斗，与天斗。

    康熙看着丰离，突然纵身一跳，丰离大惊，伸手就捉住康熙，“皇上！”

    李德全当真是吓坏了，丰离捉紧了康熙的手，惊到了极致，“你疯了！”

    “阿离，我的命在你手上，从这一刻开始，我的命，就在你的手上。”康熙认认真真地与丰离说，他不仅说了，更用行动来证明了，丰离合了双眸，“皇上，来日你若后悔了，我会亲手杀了你的。”

    有些东西，从来不曾拥有过，便不愿意去偿试，而一但得到过了，若是失去，她会疯的，至真至情，她从来都是这样的人。(未完待续……)