
    李德全那一声声的叫唤，立刻惊动了外面束着耳朵听着动静的人，立刻蜂涌而入，丰离呆坐在康熙的身边，无泪无波，李德全跪在床头却是哭得上气儿不接下气儿，口口声声叫喊着，“皇上，皇上！”

    一群人立刻扑到床前，跟着哭喊，“皇上，皇阿玛！”

    那样一波又一波的哭声，有多少是真，又有多少是假呢。“皇阿玛宾天了，但不知可有遗旨？”问出这句话的，是九阿哥胤禟，一时间，哭声戛然而止，均拿相互对视，“皇上有旨，传位于四阿哥胤禛。”

    门口处，站了马齐，张廷玉，隆科多，张廷玉取出了盒中的圣旨，“李公公，劳烦你宣读皇上遗诏。”

    李德全擦着眼泪站了起来，应了一声，走过去接过圣旨，三位大臣亦跪下听宣，“奉天承运，皇帝诏曰……雍亲王皇四子胤禛，人品贵重，深肖朕躬，必能克承大统。着继朕登基，即皇帝位，即遵舆制，持服二十七日，释服布告中外，咸使闻知。??”

    “皇上万岁万岁万万岁！”胤禛双手接过圣旨，胤禟直问道：“三位大人，恐圣旨有误吧。”

    “九爷，此遗诏一式三分，分为满蒙汉三语，是皇上亲笔所写，更有玉玺盖印，亲手交到臣等手中的，九爷但有疑惑，可亲自查验。”开口的人，是隆科多，胤禟还待要开口，床上的丰离声音嘶哑地开口。“都出去！”

    “皇后娘娘！”张廷玉与马齐隆科多同时对丰离行礼，张廷玉道：“还请皇后娘娘保重，先帝并不愿皇后娘娘殉葬。娘娘且莫辜负先帝的一片心意。”

    心意，他的心意，她想陪他一起死，他却不愿，亲眼看着他没了呼吸，她才知道，她比自己想像中的。还要爱他，心中真痛，痛得。生不如死，他怎么可以留她一个人孤伶伶地活在世上呢，怎么可以。

    “喷！”鲜血喷洒而出，丰离倒在康熙的身上。“皇后娘娘……”

    大行皇帝驾崩。举国哀悼，京城一片素缟，远在西北的十三阿哥与十四阿哥闻讯赶回京城，于灵堂前，一片哭声，十四阿哥先冲了过去，八阿哥胤禩与九阿哥胤禟闻讯赶来，唤了他十四弟。不多时，已登基为帝的胤禛亦走了出来。“十三弟，十四弟。”

    “皇阿玛，皇阿玛……”十四阿哥胤禵双目通红，胤禛道：“十三弟跟十四弟为皇阿玛上香吧！”

    转过身去，往灵堂走进。灵堂中，京中有诏命的女眷均入宫哭灵，那显眼的灵棺，第一眼便能看到，胤禛首先就上前上香，胤祥随后，八阿哥胤禩唤了一声十四弟，十四阿哥这才上前。

    “皇阿玛病故，十三弟和十四弟远在西北，没能见到皇阿玛最后一面，如今，你们再看多皇阿玛一眼吧！”胤禛的声音平静得很，听到这话，十四阿哥已经冲到那未盖棺的灵棺前，看着阿玛那熟悉的面容，十四阿哥的眼泪再也止不住地落下，跪下哭喊道：“皇阿玛，儿臣来迟，儿臣来迟。”

    “老十四，老十四！”同样一身素衣的德妃在宫女的扶持下，急急忙忙地赶过来，抱着十四阿哥就一阵哭喊，“老十四，你怎么才回来，你怎么才回来啊！”

    “额娘！”母子俩就那么的抱头痛哭不止，胤禛额头的青茎直跳，胤禵更道：“儿臣来迟，让额娘受苦了，额娘！”

    这是，当胤禛是死的吗？德妃是四阿哥与十四阿哥的生母，如今四阿哥得继大统，十四阿哥却在大行皇帝的灵前哭喊着额娘受苦，这是指康熙虐待德妃吗？

    可是，德妃偏心十四阿哥不是一天两天的事儿，满宫的人，谁不知道，任谁也没有想到，德妃口口声声地喊着，“老十四啊，你可回来了，你可回来了！”

    这样的语气，配合着先头十四阿哥的话，可不是帮着十四阿哥证明，胤禛这个当皇帝，确实对德妃不好吗？此刻的灵堂，均为命妇，德妃以孝子压人，是要天下人都指着四阿哥的脊梁骨骂他……

    “啪”的一声，没有人反应过来，却见十四阿哥的脸上落下一个五指印，这一下，打得所有人都蒙了，德妃反应过来，转过身就要为小儿讨回公道，可回过头看到那人时，却蔫了。

    顺因打十四阿哥的人，不是旁人，却是丰离。

    丰离的脸色惨白，此时一身素缟，却显得她更添了几分柔弱，都说想要俏啊一身孝啊，丰离此时看起来，纯洁得宛如婴儿。

    “皇后娘娘为何打我？”十四阿哥平生第一回挨了打，这真是让他料所不及，回神之后，立刻质问了丰离。

    “我打不得你？”丰离不答反问。她的声音有些嘶哑，完全不同于往日的动听，问了十四阿哥后，又转问了德妃，“你说，我可打得十四阿哥？”

    德妃被一咽，丰离是康熙名正言顺，亲自册封的皇后，严格来说，康熙膝下的所有儿女，都得要称她一声皇额娘，她要管教哪个人，谁要敢反抗，那便是不孝，哪怕德妃这个生母，也不能说半个不字。

    丰离问了，却也并非要他们的回答，走到康熙的灵棺前，“往日你们怎么争怎么斗，你要如何偏心，我赖得管你们，可是，如果你们要扰了他的清静……”

    目露凶光，气场更是大开，丰离瞟了他们母子，“就算是皇帝，也救不了你们。”

    没人敢质疑丰离的能力，被警告的德妃与十四阿哥脸色都一黑，却也不敢反驳。

    “还有你们，不管你们有什么心思，都给我收起来。当真惹敢闹腾起来了，那你们且要试试我的手段。”丰离的目光扫过所有人，有言在先，若是他们还不安份，那就别怪她了。

    而这些人，作为胤禛亲妈亲弟的两个人都没那胆子闹腾了，谁又敢说，自己的靠山比他们更大。丰离这个皇后，靠的不仅仅是康熙的宠爱，她自己更有手段，蒙古，丰家，哪一个的筹码，都不是他们能轻易开罪得起的，是以，要对付刚登基的胤禛，并不见得，同时要惹了这位不好惹的主儿。(未完待续……)

    PS：小小一章番外送上，阿离霸气侧漏有木有……