
    接下来，相对有目的的德妃与丰离，都比较地看了其他心中的人选，只是定嫔似乎就认定了富察氏，除富察氏外，倒只是看着丰离与德妃问话。从头到尾的啊，康熙都没有多说什么，人看完了，康熙起身就打算回宫，倒是宜妃开口道：“皇上还是不打算留人？”

    康熙没有说过一个留字，这批进来的宫女，显然就没有进宫的人。宜妃个性直爽，向来那是死也要死个明白的，可不想与人猜来猜去，尤其这要猜的还是康熙的心思。

    目光灼灼地盯着康熙，这么多年，她依然的不死心，眼前的这个男人是她的丈夫，可自从丰离进宫之后，他为她冷落了整个后宫，她不相信他就那么的痴情，那么的喜欢丰离，但一次又一次的事儿总是证明了康熙对于丰离的执着，呵护。

    “走吧！”康熙并没有回答，只是牵着丰离的手离开了。这样没有回答的回答，宜妃整个人颓废了下来，她认定的丈夫啊，是当真下铁了心了。

    “如何？”牵着丰离的手慢慢地走着，康熙偏头问了，丰离不答反问，“皇上以为如何？”

    “老十三是打仗的好手，来日定免不了为大清征战沙场，给他选的福晋，得是个心宽的才行。家宅若不宁，如何在外征战！”与丰离这样漫步，宁静安祥，康熙的心情亦好了许多了，宜妃的问话，总在他心里惊得一阵波澜，他亦曾欣赏过宜妃的直率聪慧。亦知宜妃一颗心系于他。只是，他的心只为丰离而动。纵是负尽天下人，也不愿再负于她。

    丰离又岂会不察康熙的低落。但在她之前，宜妃她们就已经出现在康熙的生命里，她没有办法抹去她们的存zài，唯一能做的与康熙一样，忽视她们。丰离并非不在意，但是，在明知她们不可能消失的情况下，她依然爱上了康熙，在她与康熙之间。她就已经输得一塌糊涂，再计较，不过是往他们各自的心上多刺上几刀，彼此都痛不欲生罢了。

    “兆佳氏不错！”康熙拍定，丰离想了想，史书上记载的十三阿哥的福晋，亦是兆佳氏，如今亲眼见了这位十三福晋，确实也配得上十三阿哥。便也附合地点点头。

    康熙笑了。“等禘儿出海回来，也该考虑给他选福晋了。”

    出海一趟，少则两三年，多则七八载。但以大清早婚的年纪，十三四岁选定福晋，那合常理。不过。丰离想着丰恒，“将来阿恒的福晋。得他自己喜欢的。他看上之后，我们只看人品可行。其他的不能参与。”

    这样的话明显的是冲着康熙说的，康熙道：“阿离还怕我会给禘儿胡乱指婚不成？”

    丰离不说话了，这个可能性很大的好不好，其实，丰离想得更多的是，丰恒出海，再回来时要是带了一个外国的媳妇回来，额，她是无所谓，只要丰恒喜欢就好，康熙不知道顶不顶得住。

    “小没良心的，有你在，我能乱来吗？”康熙控诉地捏了丰离的手，丰离，皱了皱眉头，这事儿她是不太想刺激康熙的，还是莫把真正的想法说出口吧。

    一看丰离不作声，康熙直以为丰离是默认了对他的不信任，忍不可忍的康熙低头就咬了丰离的唇，丰离惊得退了一步，天呐，这是发疯了，光天化日，众目睽睽之下，康熙竟然做出这样的事儿。转头一看，以李德全为首的诸人早已自觉地转过了头，全然当作没听见，没看见！

    丰离瞪了康熙一眼，“皇上疯了？”

    康熙回道：“被你气疯的！”

    一脑门黑线，丰离着实是不知该如何此时的心情，怎么的康熙变成这样了呢，说一句顶一句的，还特么无赖，她怎么气他了？“皇上别冤枉好人！”

    “小没良心！”康熙拽过丰离，握紧了她的手，“你倒是说说看，我何时强迫过你，强迫过禘儿做你们不想做的事儿了。而且，娶妻而是终生大事儿，没有禘儿点头，你点头，我会乱赐婚吗？”

    丰离道：“皇上不会那是最好！只是提前与皇上说一句而已！”

    得，康熙满腹的懊恼，全然被丰离这一句给噎得说不出来了。丰离呢，瞧着康熙的脸色给憋得有些难看，拉了拉康熙的手，“皇上，阿恒还小，娶妻的事儿还远着呢，凡事都等阿恒回来再说。”

    跟丰离较劲儿，康熙表示，已经尝试过无数次失败的他，早该明白，他这辈子就栽在她丰离手上了，跟她较劲儿，最后低头的还不是他。这会儿啊，她还怀着他的孩子，为他的另一个与她本无半点关系儿子的终生忧心着，他不好的跟她计较！

    “老十三的事儿，就这么定了？”刚刚那么气人的话题，康熙是半点也不想再提起，所以，叉开吧，说点开心的，比如拍定老十三的终身。

    “要不，让十三阿哥见见那么兆佳姑娘？”盲婚哑婚什么的太不可取了，两个人在一起，不说有多深厚的感情吧，至少也得先对彼此有点好感吧，若是两看两相厌的，这如何过。

    康熙想呢，丰离毕竟不是胤祥的生母，谨慎些也是应当，让胤祥见见这位可能是他的未来福晋，并无不妥。“好，趋着老十三也在京里，那就让他们见个面，然后朕再下旨。”

    “我代十三阿哥，谢谢皇上了！”得了允话，丰离很是替胤祥欢喜哎，其实康熙还是挺民主的啦，将来阿恒不管是娶什么样的老婆，只要他保持这样的态度，丰离就觉得很是不错哦！

    康熙办事还是很有效率的，很快的让十三阿哥寻了个机会，与那位他看中的儿媳妇人选碰了个面。说了几句话，然后呢。康熙当着丰离的面前问了十三阿哥意见，十三阿哥很是痛快地回答。全凭皇阿玛与皇贵妃作主！这意思，可不就是表示有好感喽，康熙给了丰离一个你放心了吧的眼神，丰离笑着点点头，康熙当即下了圣旨，分别确定了十二阿哥，十三阿哥，十四阿哥的福晋人选，一时间。几家欢喜几家愁啊！

    既要成亲了，也算是成家了，不管是十二阿哥还是十三十四阿哥，都跟着几个年长的兄长办了几年的差事，趋着他们大婚，康熙既封他们为贝子，赐了府邸，以备大婚之用。

    三位阿哥的年岁接近，婚期也相差无几。一下子准备三位阿哥的大婚，礼部忙得更是手忙脚乱，依着三书六礼，下聘纳采。三位都是阿哥，又同封为贝子，依礼下聘之物皆有明细。依规矩办事就是。不过，略有不同的是。在依礼下聘的各家中，十三阿哥的聘礼吧。皇贵妃赐下了许多，当看到那塞得满满的聘礼盒时，直亮瞎了礼部几个见过大世面的人的脸啊！

    都知道皇贵妃富足，可这一出手啊，当真不是一般的吓人呐！可是，下聘的礼数有限定，这皇贵妃悄悄给十三阿哥的聘礼要不用上，那不是打皇贵妃的脸吗？所以，虽然三位阿哥下聘的抬数相同，但那抬聘礼的人可是知道，十三阿哥的聘礼，绝对比其他两位阿哥的多了一半不止。

    兆佳一族亦是出身世家，对于朝廷礼节并非一无所知，尤其在知晓自家女儿被选作皇上儿媳时，这聘礼的多少，他们可都打探过了，所以，在看到长长一纸的礼单后，同样惊了他们不轻。

    下聘的礼部侍郎小声地给他们解释了这其中有着皇贵妃的手笔，这让他们想起了一直以来他们都挺担心的一事儿，那就是十三阿哥生母已逝，虽不记在皇贵妃的名下，却是皇贵妃教导的十三阿哥。皇贵妃宠贯后宫，无人不知，无人不晓，但这位皇贵妃虽然深居简出，可她的名声从来不小，不仅因为她的得宠，更有她的手段，后宫中，哪怕康熙的前两名正言顺的皇后，也没哪个有她那么大的手笔，对内务府的奴才，说打就打，说杀就杀，打完杀完了，康熙还会帮着让内务府脱几层皮。

    要说多年的内务府可不是一般的威风，可现在的内务府呢，那些个世代联姻的奴才啊，一个个乖得跟小猫一样，只怕自己一个伺候不当的，惹了皇贵妃一个不顺眼，皇贵妃一出手，皇上再洗一回内务府，那他们这所谓的皇上的奴才啊，可就要当不成了。

    额，跑题了。这么厉害的一位皇贵妃啊，没听说过皇贵妃跟十三阿哥的感情好，也没听说过不好，这才是兆佳氏一家挂心的原因，不知道好不好的，那就完全不知道该如何对待这位皇贵妃的好，女儿见过皇贵妃，直说皇贵妃人很和善，但这随意打杀内务府奴才，直让内务府给清洗了一遍又一遍的人，岂是表面看的和善那么简单的人。

    愁啊愁，直想着这事儿可怎么办时，没想到这下聘倒是探出些事儿来了。皇贵妃暗里给了十三阿哥那么多聘礼，还都是些精贵的东西，可见平日里与十三阿哥的关系极好，要知道他们可没有血缘关系，皇贵妃的私产丰厚，她自己有儿子，要留给十五阿哥是理所当然，但在这样的情况下，皇贵妃把自家的私产拿了出来，给了十三阿哥下聘，还有比这更能说明他们关系处得不错的吗？

    兆佳氏的人呐，可算是大松了一口气儿，关系好很好啊，再好不过了，像皇贵妃那样的厉害的人，不是自家女儿将来的敌人，那将来肯定会多为十三阿哥护着点自家女儿的，这样一来，有这么厉害的人给护着，自家女儿就不怕吃亏了，真是好，好极了啊！

    兆佳氏一家这边高兴着，后知后觉发现丰离塞了他不少私物时，胤祥眼眶微红，其实哪怕皇贵妃看起来很冷清，但一直以来，她待他都很好，教他武功，兵法。为了给他选一个好的福晋，亦是费尽了心思，如今更拿了私产出来贴补他。

    不管是比起十二阿哥还是十四阿哥，他都是一个没有额娘的孩子，这样的他，在很多的眼里都看到了怜悯，曾经他也以为，失去了他的额娘，这世上就再没有对他好的人了，但皇贵妃什么都没有说，只是用行动告sù了他，她会待他很好很好的。

    偷偷地擦了眼角的泪花，胤祥暗暗发誓，皇贵妃拿他当亲子来看待，那么从今往后，他也会向对自己的额娘那样对她好，他会和福晋孝顺她，照顾她的。

    丰离不知胤祥暗誓，只是在她看来，胤祥与她也算有些缘份，自家儿子很是喜欢他，当年哪怕只是为了儿子才收下的胤祥，这么多年相处下来，也有了些感情，为胤祥暗里添的聘礼，在丰离看来真不是什么了不得的事儿。

    从不差银子的丰离表示，拿这么一点九牛一毛的东西来给胤祥充场面，很是必要的，一个没有额娘的少年呐，在很多人看来都是失去了倚仗，一个没有长成的阿哥，应当是子以母贵，只有当这个孩子长大了，成了一个顶天立地的男子汉，才会有母以子贵。

    所以呢，丰离很是清楚有多少人在暗里看着十三阿哥胤祥的笑话，护短的丰离表示，虽然这娃不是她生的，但她也养了那么多年了，这么明里暗里的看不起他，这就准备打她的脸吗？

    以至于，要不是顾着胤祥只是贝子的身子，给了太多的东西那要装不下，丰离会给的更多。那就是要向所有人展示，十三阿哥是没有额娘了没错，可他有我护着，你们哪个不长眼的笑话她一声试试！

    丰离这一阵告示，虽然十三阿哥的聘礼没有出格，都照着规矩抬的，不过，谁都知道，聘礼的数目，没额娘的十三阿哥远甩了其他两位有额娘的阿哥。

    那什么，十三阿哥是皇贵妃护的人，所以，所有的流言一下子消失怠尽。皇贵妃，那不是他们能招惹的人！(未完待续……)