
    很多年以来，她依然清晰得记得第一次见到他的场景，那眉目如画，俊美宛若仙童的男孩，孤伶伶地站在雪中，倔强不肯认输。她以为，他是无家可归的孤儿，当时她还想着长得这么好看的哥哥，带回家去，她一定让他过得好好的呢。

    可他只看了她一眼，连话都不说，随后消失在了雪地中。她随着哥哥出来玩，又偷偷的溜出来，被哥哥捉住了，想追人，却已经不见了。

    她回宫后，吵着嚷着要阿玛帮好走人，可她不知其人，虽知其貌，年幼的她依然不懂得如何描述。那时想要找到他，或是不愤，从小到大，从来都是群星捧月的她，却是没人敢不搭理她的呢。

    所以，事隔两个月后，在太子哥哥的府里看到他，她是很开心的。她才知道，原来他竟是太子嫂嫂的嫡亲弟弟，名为石宏。

    或许是因为身边有太多的人顺着她，宠着她，在遇到石宏这么一个，完全没有因为她是公主的身份而想要奉承她，讨好她的人，用额娘说的话，她是犯贱的一直想要贴上去，一贴就是八年。

    哥哥娶了一个人人都道配不上哥哥的望门寡妇为妻，大清为此而掀起了一番波浪，女子再嫁，再不是什么不容于世的事儿，此后十数年，阿玛明面上坚定实行，额娘暗里推波助澜，自朱理之后，倍受束缚的女子们，总算得以松口。

    这位嫂嫂，哥哥是赞不绝口。两人成了亲后，亦是如绞似漆。更有一个难得的好消息。额娘被册封为皇后，成为阿玛名正言顺的可以站在他身边的人。

    以往。她和姐姐也曾听人在暗中说过这样一句话，再得宠，也不过是妾生之女！

    在额娘是皇贵妃时，哪怕阿玛待额娘再好，无人在他们的面前额娘和他们兄妹的半句不是，但背地里，总会有那个泛酸的人。说破这样的事实。

    哪怕她与姐姐小，却也知道妾生并非什么好话。是以，当额娘成了皇后时。她和姐姐都是开心的。随后哥哥带着嫂嫂，还有再次被废了太子之位的二哥二嫂一同出了海，她借着二嫂的名号，总是不断地接近石宏。也越来越了解他。

    他自小就是沉默寡言。不动喜怒的人，可他聪明，也勤奋。每次读书都拿第一，练武也拿第一，他虽然没有说，可他看不起家中一直倚仗着二嫂以往是太子妃而为非作歹的兄嫂们，他想要凭自己的本事，成为国之栋梁。像他的祖父那样，为股肱之臣。

    明白他的想法。她便想帮着他，额娘的书房里有不少孤本的兵书，她努力的抄写了送到他的面前；他想要了解天下地势，又因太小而不能远行，她悄悄地拓了一份额娘书房里，丰家掌握的各地地势；他喜欢游记，她翻了御书房，额娘的书房，只想找到他想要的东西。

    她似是着了石宏的魔，一颗心，一个人，在她自己都没有发觉的时候，就已经陷了进来。阿玛没有发现她的小心思，或许是发现了，但在阿玛看来，也只以为她是遇到了新玩具，并不曾放在心里。只额娘知道她对于石宏的在意，亦是第一次表现了对石宏不喜，然而，却没有阻拦她。

    直到她与姐姐及笄，姐姐与罗原正式订下亲事，她说要嫁给石宏时，额娘发了好大的火。这么多年，她第一次看到额娘发火，额娘的语气冷冰冰地问她，当真要嫁给石宏？

    她想着前几日，那个因为双亲病重，面色担忧，一直以来坚强的人，第一次在她的面前落了泪，她的心痛得无法呼吸，是以坚决地点了点头。

    “安儿，石宏并非良人，这么多年，你为他做了那么多，他虽动容，却没有真正地把你放在心上，他的心太冷太硬，偏偏他又是有才能的人，将来的成就不在话下，安儿，这样的男人，并不是一个好夫婿。”这是额娘对于石宏的评价，然而，早已被情爱冲昏了头脑的人，又怎么会听得进额娘的劝告呢。

    额娘不肯答应，她硬是缠着让阿玛下了赐婚的圣旨，让事情成了定局，饶是额娘再不答应，亦无可奈何，只能准备着让她与姐姐一同出嫁。

    成亲那一日，她满心的欢喜，她终于要做他的妻子了，那样怀着欢喜的她，并没有注意到额娘看着她的眼神充满了担忧。

    她们姐妹的婚礼，盛大而隆重，比起当年哥哥成亲时的场面，只有过之而无不及。她和姐姐的嫁妆，既有阿玛准备的，也有额娘准备的，自是没有厚此薄彼的，当她们各自的嫁车已到了公主府前，她们的嫁妾，却还没有离开皇宫。许多年以后，依然为人所称道。

    她与姐姐皆有阿玛赐下的公主府，洞房花烛夜，自也在公主府中。她记得，那面目冷清的人，穿着那大红的喜袍，一步一步地走来，恍若与当年雪中初见的神童重合，迷了她的眼睛。

    嬷嬷伺候着他们喝下交杯洒，她咬了子孙饽饽，脸色发烫了说一个生字，不由着侧头看了他，从今夜起，他们就是夫妻了，从今往后，祸福相依，生死与共，不离不弃，将来，她会为他生儿育女，子孙满堂，他们，会白头到老的。

    那一夜，她第一次感受到，他的身体是那样的滚烫，暖了她的身与心……

    在他熟睡后，她起身看着床头那龙凤烛已是慢慢燃尽，她拿了一旁的剪头，分别剪下他们的一撮头发，打了个结装入荷包中。

    结发同心，白首不离。那是她对他们最美好的愿望，在她以为，她会爱他一辈子，哪怕他不像她那样地爱她，她也会守着他一辈子，却不过，只有六年。而在这六年里，阿玛病逝，额娘本欲殉葬，却因阿玛阻拦而活下。一如额娘所说的，石宏凭着自己的本事，还有额驸的身份，一跃成了帝王的左膀右臂，(未完待续……)