
    废太子的消息传出京城，有人欢喜有人愁，随后十三阿哥护着废太子回京，康熙不日亦将归朝。这让人更多人磨拳擦掌，等着表现。

    十三阿哥送了废太子回到东宫之后，立刻就到了四贝勒府上，直接进了四阿哥胤禛的书房。

    康熙对太子的不喜，皆是有目共睹，但对于是何原由促进了废太子的成功，随着康熙出塞的人，当然要比留守在京城的人更明白。

    “二哥当真甩了安儿下马？”虽然康熙并没有点出此事，但闹了那么大的动静，就算是消息再不灵通的人，也知道些表面，更不要说，四阿哥胤禛也算不上是消息不灵通，只是隔得有点远，一时半会儿那详细的事情经过还没有传到他的手上。既然十三阿哥胤祥回来了，直接问他也是好的。

    “安儿落马是真，二哥也受了轻伤。皇阿玛还没让人查清楚究竟二哥有没有做，被禁足的二哥却在皇阿玛的帐外被皇阿玛捉个正着，皇阿玛气得连夜下了废太子的诏书。”胤祥将事情的经过大致说了下，胤禛看了胤祥一眼，太子被废，想动的人太多了，胤祥……

    “安儿可平安？”胤禛按下心头的千万思绪，关心地询问永安。

    “被吓得不轻，当夜高烧不退，皇贵妃忙活了整整一夜才退的烧，我送二哥回京的时候都还没醒。皇贵妃倒说了没有性命之危。”这些事情，自是能说的，胤祥也是说得干脆。

    胤禛松了一口气儿。“如此就好。你连日赶路也累了，快些回府休息吧！”

    “那成。四哥，我先回去了。”胤祥也不推却。他也确实地累了。胤禛送着胤祥出了门，瞧着胤祥夸行上马的动作，面无表情的脸上更凝了一层冰。皇权面前，谁又能免得了不动心呢？

    ****

    “阿玛，不是太子哥哥把我丢下马的。不对，太子哥哥是为了救我才把我丢到草地上的。”醒来后的永安，听到胤礽被废，做的第一件事就是跑到康熙的面前帮着胤礽说话。

    康熙丢下手上的奏章，弯腰将永安抱起。探了她的额头，没有发烧了，也算是松了一口气儿。“朕的小公主没事儿就好，吃药了吗？”

    “阿玛，你不要岔开话题。他们说，他们说你废了太子哥哥了。”永安抱着康熙的手臂，“是因为我落马的事儿，可是，这件事儿太子哥哥是为了救我才会把我甩出去的。要不然，皇阿玛就要见不到我了。”

    如果说当天康熙是盛怒之下连查都没查，这么几天，他自然也发现了其中的猫腻。康熙摸了摸永安的额头，“安儿，这件事与你并无关。往后要叫二哥，不能再叫太子哥哥了。知道吗？”

    永安睁着明亮的大眼睛看着康熙，康熙道：“安儿要好好地养身子。往后啊，若不是阿玛或是你额娘让人带你去骑马，你不能再去了，知道吗？”

    永安毕竟还年幼，乍听太子被废，她以为是她害的，第一反应就是跑过来跟康熙说清楚，额娘说过的，人不能忘恩不负义，虽然以前太子哥哥对她不算很好，也不算很不好，但这一次，太子哥哥并不是有意要把她丢下马，太子哥哥在这件事儿上，于她是有恩的。

    “皇阿玛就不能原谅太子哥哥吗？太子哥哥是好人！”虽然康熙已经说了话不关她的事，可永安还是觉得有关的。想了想能夸胤礽的话，老半天永安才挤出这么一个形容词来。

    康熙一愣，随之又笑了，“好了，安儿，你还小，有很多事还不明白。你二哥算不上什么了人。不过，这些都是我们大人的事儿，安儿呢只要好好地吃，好好地睡，平平安安的长大，等你长大了，阿玛再告诉你，为什么要废了你二哥的太子之位，知道吗？”

    永安一听，皱起了眉，“要那么久吗？”

    “什么要那么久吗？”帐外传来了丰离的声音，丰离走了进来，扫了永安一眼，“一醒来就找你阿玛？”

    “额娘，安儿是有事儿要找阿玛！”永安挺直了腰说话，相比康熙把她宠到天上去，她更怕的是自家的额娘，这么一个眼神，永安赶紧的解释，可千万别让自家额娘误会了呢！

    “过来喝药！”永安醒了，丰离是大松了一口气儿，可这烧退了，药可还得吃，就怕反复的烧起来。

    一听到吃药，永安整张脸都垮了，可怜兮兮的望向康熙，长宁从丰离的身后走了出来，“安儿要听话，快快吃药，我给你带了糖哦！”

    转向康熙，问候了一声阿玛，康熙放下永安，“安儿乖，吃药！”哪怕永安的病好了，丰离要她喝药，康熙也不能拦着不让的。所以，乖女儿，还是乖乖听你额娘的话，把药给吃了吧。

    扮可怜也没用，永安只得乖乖地走了出来，到了丰离的跟前，丰离端过一旁半碗的药，拿到永安的嘴边，“怕苦的就一口喝完，喝完了就好！”

    一闻到药味，永安小脸更是皱成了一团，听到丰离的话，只能张了嘴，一口气儿地把药给喝完了，长宁在一旁看得直捂眼，好多药，好苦啊！额，赶紧把糖给她！长宁很是迅速地把糖塞到了永安的嘴里，永安一含了糖，整个人好多了，冲着长宁道：“谢谢姐姐。”

    “回了京城后，没有我的允许，不许你再去骑马了，知道了吗？”昏迷了没时间教训，这会儿人醒了，当然得要好好地算算帐。丰离继续地道：“另外，回去好好面壁思过，想想你自己错在哪里，想不出来，所有的零食点心，一律没收，什么时候想出来了。什么时候再吃。”

    永安一听，可怜兮兮地唤道：“额娘！”

    “装可怜也没用！你要是敢拿你姐姐的零食。你的所有玩具，一个都不能留。”丰离向不出手则矣。一出手就是直打人七寸的，永安一阵哀吼，可又不敢不认，她也知道，这次的事情着实把丰离吓得不轻了，不过，她也被吓到了啊！额娘不想安慰她，怎么就想要罚她了呢。

    阿玛，阿玛也不帮她求情。永安控诉的目光看向康熙。康熙摸了摸她脑袋，算是安慰，至于他的心里，虽然觉得丰离罚得稍微严厉了点，不过，为了让永安意识到什么该做，什么不该做，不会再想着拿自己的命去玩闹，康熙还是算比较认可的。所以呢，他怎么会帮永安求情呢。

    只是啊，永安一直以来都觉得他这个当阿玛的比较易亲近，那么。严母只好丰离来当，他呢，还是当永安心中永远的慈父吧！

    “安儿。我会陪你一起想的！额娘不给你吃零食，以后我也陪你不吃！”长宁瞧得妹妹那么可怜。她要是再在永安面前吃她喜欢的绿豆糕，那永安不是更可怜了吗？那她们一起想。额娘为什么会那么生气儿的罚永安，两个人一起想，应该可以很快地想到。

    这么有福同享，有难同当，果然是亲姐姐啊！虽然此时的永安还不知道这个道理，但并不妨碍她为长宁的决定而感动。至于康熙跟丰离，对于长宁这样主动地提出如此的作法，他们还是觉得欣慰的，哪怕她们姐妹还小，但是本性却都是极好的，往后只要引导得好了，自然是不用担心的。

    让人送了她们姐妹回帐休息，丰离也是在永安落马之后，第一次有机会跟康熙好好地说说话。

    “安儿落马之事，并非意外，太子不仅不是害得安儿落马的人，相反，还是安儿的救命恩人。”丰离只是陈述这样一个事实，康熙点了点头，“盛怒之下我并未细查，但如今我是知道的。”

    窥探康熙的神情，康熙知晓太子并没有害永安之心，还是被人陷害的，可却没有半点对于此事的悔意？哪怕太子日渐让康熙不喜，但那亦是两方的政见不同，更是康熙担心自己被太子取而代之而对太子警惕防备，加上太子终日以储君，未来的皇帝自居，未免有些傲慢，被有心人有意的放大摆在康熙的面前，康熙会不喜欢太子，那是情理之中。然而，为此而废太子，却无可能。

    丰离总觉得有什么事儿是她不知道的，那件事儿不亚于众人误会太子害得永安落马。

    康熙也看出了丰离的疑惑，伸出手让丰离上前来，丰离能感觉到康熙心情的低落，将手将到康熙的掌上，走到康熙的身旁，坐下了。康熙不重不轻地磨擦着丰离的手，“我废太子，当时有误会是他将安儿推下马儿，一个连幼妹都能下手的太子，往后我要如何要求他爱民如子，可我在将他禁足之后，回帐细想，自是看出了其中的破绽，胤礽不是那样蠢的人，如此明目张胆的蠢事，他不可能在众目睽睽之下犯下。所以，那不是我废他的原由。”

    不是这个原由，那是什么？丰离心有疑惑，但有些话，一如她从来不过问康熙对待他的儿子的态度那样，她再有疑惑，康熙不说，她亦不能问。

    “这些话，除了你，我无人可说。”康熙突然地抱紧了丰离，而后在她的耳边轻咛，丰离听到这样重磅的消息，更是唬得不轻，有些不可置信地问了道：“会不会是误会？”

    “人赃并获，还能有假？”康熙的眉宇间尽是冷意，更带着几分决然。对于丰离那不可置信的目光，康熙咬牙切齿地道：“她如今已有三个月的身孕。”

    这又是一记重磅，丰离舔了舔舌头，“那皇上打算如何处理？”

    “如此不守妇道的女人，留有何用，我已命人将她赐死。”康熙毫不介意地在丰离面前露出他狰狞的一面，这么多年来，他已经很少为什么事儿动怒了，但这件事儿，不单让他怒起，更让他觉得恶心。

    倒是丰离听得轻轻一叹，看着康熙，“皇上负了这么多年人，只是有这么一个负了皇上，皇上就如此不能忍受，呵呵……”

    “旁的人也就罢了，那时我已经有了阿离，我告诉过她们，她们就算进了宫，我能给她们名份，可我不会再给她们任何东西，可她们还是选择进了宫，那便早该有了老死宫中的准备，那么，如此耐不住寂寞的表现，又算什么，冲她们的所做所为，朕没有诛她九族，已是为了遮丑。”康熙越说越怒，身上的冷气与杀气也都越重。丰离并不反驳，她怎么忘了男人的劣性根呢，但凡挂了他名号的女人，无论他是碰没碰过，他都不能接受别的男人碰了他，尤其康熙是皇帝。

    “此事阿离听听就算了，旁的事儿，我自会处置。”跟心爱的女人说出被挂名在他头上的女人出轨什么的，康熙也只是憋得狠了，而一对**的男女中的男方，正是他的儿子，他一手养大，一手培养的太子。只一想着，康熙就气得火冒三丈。

    作为储君的太子，缺女人吗？东宫中端庄秀丽的太子妃，其他侧福晋，庶妃，他从来没有拦过太子纳妾，无论是什么理由，太子胆敢淫*乱后宫，这样的罪名，康熙是绝不能容忍的。

    “太子，是皇上一手教导出来的太子，太子的品性，旁人不知，皇上还能不知？旁人能陷害太子将安儿摔落于马，那么，要扣太子一个淫*乱后宫的罪名，又有何不可？”虽然觉得，若论男人的劣性根，太子还真可能做出康熙所说的事儿来，不过，有永安的事儿在前面，这么一件事儿，同样或许是太子中了旁人设计的可能，也并非没有。

    康熙却是一愣，这个可能，并非没有。丰离道：“皇上信不过旁人，还能信不过自己吗？太子，那是你一手带大，教导出来的。无论如何，皇上还是查清楚些的好，且莫让自己伤错了心。”

    说到这里，对于太子那样救了永安一回，丰离也自问如此也算帮着太子尽了心了，至于最后如何，那且看太子自己的品性了。(未完待续……)