
    胤禛与三位内阁大臣走入时，罗玄聂小凤等人已经退了出去，康熙坐在床前，身上沾染了丰离的血迹，却并不在意，只是乍一进来，众人亦闻到了空气中的血腥味。“皇上！”

    虽是已知康熙时日无多，但这么重的血腥味，他们依然还是会担心。

    “朕无事。皇后服下毒药，欲为朕殉葬，朕并不愿，这些血，是皇后的。”康熙简洁地说了来龙去脉，四人听得都是一怔，皇后，一人之下，万万人之上，无论是哪一位登基，她是定然是皇太后无疑，可她却服下毒药，要与康熙殉葬，这样的情感，又有几人可得。

    “召你们进来，朕是时日无多了，有一些事，要吩咐你们。”康熙说着，朝李德全使了眼色，李德全奉着一个盒子上来，站在胤禛的面前。“这里面放的是满蒙汉三语的传位诏书，朕去之后，你即诏告天下。”

    早在康熙去雍亲王府时留下那一句，胤禛就猜测康熙属定的人选是自己，可此时，眼见这据说放了传位诏收的盒子，胤禛才有那脚踏实地的感觉。但面上还是装了诚惶诚恐的样儿，“皇阿玛。”

    康熙挥了挥手，却是不愿再做虚假的姿态。“大清的江山，因着朕的仁慈，千疮百孔，你登基之后，自当励精图治，还天下一个清明盛世，但也要切忌矫枉过正。先时朕曾斥你喜怒无常，这些年你一直克制自己。这很好！你的兄弟们，若是他们安份守己的，你自放过他们。可知？”

    “皇阿玛放心，只要兄弟们安份，儿臣绝不为难他们。”胤禛立刻叩头许诺。

    康熙满意地点点头，又交代了一些事儿，气息越发的微弱，最后，康熙道：“皇后。皇后只怕是不会受太后之位的，她连朕皇后这个位子都不见得稀罕，朕去了。她定不愿要那些虚名。不过，无论是前朝或是后宫但有不决之事儿，她会帮你的。”

    这一番话，不管是胤禛还是这三位大臣都是一愣。康熙道：“朕给皇后留了几道圣旨。朕倒是希望没有用得上的那一天。老四，你要好自为之。”

    “是，皇阿玛！”胤禛答应着，康熙摆手道：“你们都出去吧，朕陪皇后呆会儿。”

    李德全立刻引了他们出去，胤禛抬头看了一眼，康熙却已经脱了鞋子，慢慢地靠近丰离。胤禛不能久呆，随着三人一同离去。只是在门前，胤禛还是忍不住回头再看一眼，康熙已经靠在丰离的身边，轻轻地吻了丰离的额头……

    “阿离，其实朕还是自私的，自私地留你在这世上受苦，下辈子，下辈子我一定死在你的后头，不会再让你受这些苦了可好？”康熙握着丰离的手，看着她的容颜，真是舍不得闭眼呐，脑海中，闪过他的一生，幼时并不得宠，出宫避天花，阿玛逝世，登基为帝，生母病逝，与皇祖母相依为命，十四岁娶皇后，十六岁除鳌拜，亲政。平三藩，第一次见到小小的阿离，那时的他，却也是万万料所不及，有那样一日，他会爱她入骨。

    是什么时候对她起了异样的心思的呢？细细想来，那佟佳氏说出他会爱她的预言，他是不以为然的，那时的丰离太小，虽是显露了聪慧，可他自小是在皇祖母的告诫下长大，贵为帝王，不可动情，他已渗入骨血。可随后皇祖母深怕她成了让他变得不像帝王的人，竟然以祈福之名让她去了素清观，他直以为皇祖母太过慎重，但还是免不得对丰离多了几分注意。

    他知道她在素清观里过得逍遥自在，自得其乐，端献姑姑对她宠爱有加，虽不得已将她送来了素清观，为了丰离，却把素清观变得不像庵堂，他听到暗卫说起小小年纪的她深得庵堂里人疼爱，庵堂里的人怕她长不大，还偷偷给她卖了肉吃。

    之后，流舞出嫁，她也离开了京城，再见时，她已经从一个精致的女童，长得了一个亭亭玉立的少女。

    丰离的容貌无异是极出众的，相比流舞的明艳，她更宛如一汪池水。康熙并非没有见过美人的人，他宫的妃子，以良嫔的容貌最为出众，当初他亦是因良嫔之容貌而宠幸于她，但比起丰离来，良嫔却少了许多味道，尤其一双眼睛，丰离的眼睛最为有神，不说话时，她的眼睛是沉寂的，可随着她张口，眼睛却是变得生动而自信，举止投足之间，都是那般引入注目。

    没有让他意外，她用了助大清迅速平定噶尔丹之乱为筹码，只要婚姻自由。相比一国太平，一个小女子的婚姻大事，更显得无足轻重，他与皇祖母同时的答应了。

    让他没有想到的是，丰离的本事，比起端献姑姑来，更是有过之而无不及。端献姑姑执掌科而沁大权多年，但因准噶尔部壮大，她并不能将势力渗入准噶尔部中，但丰离却做到了端献姑姑没有做到的是，断了准噶尔部的盐，先让准噶尔部起了内乱，随后集三方之力，迅速逼退准噶尔部。

    在听到大胜的战报时，他也才意识到，丰离的手段，对丰离关注更多了起来。

    随后除夕发生那样的事儿，也是他料所不及的，那另一个他，带着对丰离浓烈的感情逼退了他，他还有意识，他可以感觉得到，那一个他对于丰离执着，以半生之功德，回到过去，提醒着他不可失去了丰离，在那个他消失之后，他就感觉到自己似乎对丰离多了许多不一样的情愫。

    所以，在丰离中了春药之后，康熙心里是高兴的，当然就顺势而为，要了丰离。他们的纠葛由此开始，丰离并不愿意跟他的。那一份不甘，他清楚地感受到，却也更想征服她。想要她跟其她的女人一样，一心一意地受着他。

    可他注意是失望的。康熙回想着自己当年的想法，又有些庆幸，在他分不清是他自己的情感，还是那个他残留的情绪影响着他时，他一如丰离要求的，只守着她一个。

    端献姑姑与皇祖母的相继去世。他只以为是意外，他虽难过，却没有想过要怎么深究。独独丰离却执着着，哪怕所有的事情都指身端献姑姑之事并不光明，她却一如既往地要查，一坚持。更是许多年。

    与丰离欢好后让丰离服下避子汤。康熙自是避着丰离的，那时的他一心以江山为重，博而济吉特氏掌管大清后宫的日子一去不复返，为了抑止蒙古各族的野心，他是不会再让有站蒙古血脉的丰离，生下大清的阿哥的。他却是料不到，从一开始丰离就知道，不仅知道。而且是十分配合，而在他不知道的时候。他的祖母更是让她服下了绝子汤。

    是以当这一切披露在丰离的面前时，康熙慌了，哪里料到，峰回路转，却是她身边的侍女换了绝子汤，她有了身孕。康熙欢喜之余，又是担心的，不想丰离却直白地问他可要留这孩子。他早已察觉丰离对他的冷淡，她的疏离，她是想要离开他，而这个孩子，亦是他绑住她的工具。

    不有再想，康熙告诉丰离，他要这个孩儿，哪怕他再不懂女人的心，若是他不要这个孩儿，这一辈子，他能得的，也唯有丰离的躯壳而已，他又怎么甘心呢。

    可这天下啊，打着为他好的旗号，处处算计他的人太多，他去了一趟蒙古，听到宫中失火，她身怀六甲却下落不明时，都要气疯了，他抛下一切地回京，得来的却是她的尸体！

    就在他要绝望时，却不知心里有一个坚定的念头，她不会那样轻易死的，绝不会。也是这时，他才知道，不管是他，还是另一个他，都同样爱着丰离，同样的不愿意失去她。

    抱着她不会死的念头，他过了七年，这七年，他记着她的话，没有碰过任何女人，他有些明白她的想法，若是他碰了旁人，就算她还活着，她回到他的身边，她也定不会爱他。

    直到今日，康熙都是暗自庆幸，庆幸自己守住了，在丰离之前，他有过许多的女人，可在她之后，他只有她，只有她。

    这么多年，若没他当日的洁身自好，断然也不会有这些年来的心心相印。他知晓她是异世之人，但那又怎么样呢，她从来没有害过他，不仅没有害过他，更是在很多事情上，都为他暗中筹谋，她是他的爱人，又何尝不是他的谋臣。

    此时此刻，康熙都记着丰离的好，更有她，毫不犹豫地喝下毒药，想要陪着他一起死。这天下间，只有她丰离一人会如此而已，他这一生，没有错爱她。

    “阿离，朕舍不得，舍不得你，舍不得死，真想要多陪陪你，看你为朕起舞，为朕泡茶，为朕弹琴，有太多的不舍，不甘，可朕，没有办法了。”丰离昏死了，哪怕知道丰离听不到，康熙却还是说了。

    他能感觉到体内的气息在渐渐地流失，意识也越来越模糊，康熙最后亲吻了丰离的脸颊，“阿离，下辈子，下辈子我等着你，一直都会等着你的。”

    喃唔着这样的一句，康熙慢慢地合拢了眼睛，握着丰离的手，也慢慢地松下了。

    李德全在外面候着，康熙的妃嫔与在京的儿女此时都聚在外头，九阿哥胤禟首当其冲地道：“皇阿玛病重，儿臣请入殿内侍疾，还请李公公通传。”

    “九爷，皇上有旨，任何人不得入内，还请诸位娘娘与阿哥稍候。”李德全弯着腰，低头顺目地传达康熙的旨意。

    “事有轻重缓急，皇阿玛虽有旨意，可殿中许多都未有动静，若是有个什么意外，那可如何是好，还是请李公公进殿传个话吧！”这么多年，康熙居于畅春园，后宫中只有丰离一人相伴，但随着这些日子他的身子越发不好，无论是安份多年的妃嫔还是阿哥都请求侍疾，康熙亦是有所打算，便准了他们所请。如此宫中的一贵妃与四妃及各有阿哥福晋，都到了畅春园。这会儿接着说话的是荣妃。

    太子之位悬空，康熙病重，是人都知道此时的关系重大，荣妃的神情露出了几分焦虑，其他人亦好不到哪儿去，宜妃附和地道：“荣妃姐姐说的是。李公公，我们亦是忧心皇上，你且入殿瞧瞧，若是皇上无恙，再传话不愿见我们，我们回去就是。”

    康熙的身子骨不行，再没有比李德全再清楚的人，这会儿的皇上，定是在与皇后说着话，依着李德全的本心，他不愿意打扰他们的，但是，若是康熙当真有个万一了，皇后中毒昏迷，亦是无人知晓。进去看看，也是应当的。

    “诸位娘娘与阿哥都稍候，奴才这就进去瞧瞧。”李德全压下那心惊肉跳，还是转过身走了进去。此时的畅春园戒备森严，亦是容不得他们有半点作为，只不知，那被康熙选中的，究竟是何人？

    这样的念头，同时笼罩了他们的心弦，比起以往的等待，在即将宣布结果之时，他们期待而害怕，皇位只有一个，成为下一任皇帝的人，也只有一个。

    而李德全小步地走入了殿中，于床榻前，慢慢地听着动静，里面却无声息了，李德全心头一惊，终究走了进来，看到康熙与丰离齐排躺着，手牵着手，李德全拿不准康熙究竟如何，而此时的丰离却睁开了眼睛，李德全唤了一声娘娘。

    丰离，丰离有些迷茫，随后翻坐起来，看到身边的康熙，不由地推了推他，往日那会睁开眼睛将她拉入怀里的人，却没了动静，丰离心头大悲，终究还是伸出了手，探了康熙的鼻息，没有呼吸，没有呼吸了，这个男人，没了呼吸，他死了，他死的。

    “皇上，皇上！”看到丰离的动作，哪怕丰离一句话都没说，李德全却已经明白了，悲恸了跪下了，“皇上，皇上宾天了，皇上，宾天了！”(未完待续……)

    PS：康熙死了，正文到此完结了，番外会着重写关于四四的，四爷党的亲们可以看下，不过，会不定期更新。终于完结了，裟裟也想放松下啦！