
    “皇上驾到！”这么一会儿，专属于太监的声音响起，丰离也是一惊，康熙忙活着江南的事儿，她都已经有所准备康熙没法儿过来了，丰离看了孔氏一眼，“不必退下，随我一同见驾！”

    丰离这一句话，直让一旁的人听得心头直跳，可这会儿要接驾，也无法细究。孔氏应声，满手的果子直接装袖子里，神情端庄地跟上，丰离瞧得眉头一跳。但还是走在了前头，在看到康熙一手一个抱了长宁跟永安，丰离总算是知道康熙为什么会丢下大事儿过来了。

    “见过皇上，皇上万岁万岁万万岁。”众人见礼，在康熙左手边的永安呵呵直笑，“额娘，我把阿玛带来给你喽！”

    “古灵精怪！”丰离嗔了永安一眼，永安依然呵呵地直笑，“阿玛你看，额娘不喜欢你哦，还是我最喜欢你了啊！以后阿玛要对我最好哦！”

    一边说着，往康熙的脸上大大的亲了一口，这么当着众人的面糊了康熙一脸的口水，康熙却不见动色，倒是丰离弹了永安一脑门儿，“你又作怪了。下来！”

    永安害怕地吐了吐舌头，“那额娘抱我。”

    娇气儿撒娇地伸手，丰离很是无奈，还是将她接过来，永安嘴甜地道：“额娘不要生气儿，生气儿会变老的呢。今天是额娘的生辰，孩儿祝贺额娘青春永驻，越来越漂亮。”

    这么油嘴滑舌啊，偏偏又还那么小。想教训吧，似乎也不太对。丰离纠结着，别看永安年纪小。那眼色是十成十的，啵啵的亲了丰离几下，娇娇地唤道：“额娘！”

    对于这种十足耍赖的行为，丰离很是无奈，教导道：“你阿玛是有要事，你要听话！”

    “阿玛已经累了一天了，再忙的事儿。也应该要休息。不是额娘你说的吗？事情再重要，身体更重要啊！”永安理直气壮地回答，那么一脸为康熙考虑的小样儿。着实让康熙心情很是愉悦啊！摸摸永安的头，夸赞道：“朕的小公主可真是懂事儿。”

    自屁的永安骄傲地抬头，“那是当然。”

    “皇上莫要纵得她了，她已经够无法无天了。”丰离现在对于永安可是愁死了。也不知道她这到底像谁。胆大包天，偏生嘴巴又甜，总能逗得人心甘情愿捧着她，其中就以康熙最甚。

    “无事，朕的小公主啊，就该这样随心所欲，开开心心的。”康熙半点没有发愁的样子儿，他们的孩儿啊。大的那样已经长大成人，能够撑起半个丰家。只有这两个小女啊，一个安静娴雅，一个活泼可爱。康熙只觉得怎么宠她们都不够。对比长宁的乖巧，这个从小就喜欢跟他说身边发生的事儿，就是看到一朵好看的花儿都会叽叽喳喳地告诉他永安，康熙显然是更喜欢的。

    “都坐下吧！”康熙只怕丰离继续教训永安，立刻转移了话题，让其他人都坐下，抱着长宁往上座而去，也让丰离坐在身侧，抱着长宁让他坐在膝盖，永安一看，扭动着身子从丰离的怀里落下，往康熙那里跑去，欢欢喜喜地爬上康熙的另一个膝盖。

    上面的台上已经开始喝着麻姑拜寿的戏儿，康熙扫了一眼四周，当然也不会错过孔氏，只是掠过一眼，又转向了丰离，“礼物还喜欢吗？”

    “皇上费心了。我很喜欢！”丰离由衷而道。康熙看着她，也感受到她的欢喜。“阿离喜欢，纵是费再多的心思，也是值得的。”

    丰离冲着康熙一笑，康熙捉住丰离的手，丰离的目光落在孔氏的身上，“趋着今日是我生辰，皇上再许我一个愿望如何？”

    这么明显的含义，康熙又岂会不明，再看了孔氏一眼，“阿离觉得她配得上我们的禘儿？”

    “为什么要说配呢？阿恒欢喜她，她想必也是欢喜阿恒的，两个相互欢喜的人，难道只是因为她是一个寡妇，就不能当你我的儿媳？或者，皇上也认为，寡妇有节，是理所应当之事儿？”丰离后面那一问，却是带着一丝试探。康熙听懂了，“并非朕觉得，而是天下的汉人都觉得如此。”

    丰离轻轻地摇摇头，并不认可，“皇上可曾听说过这样一个故事，有一位守节之妇，自她丈夫死，因婆家不许，她只能留在夫家为亡夫守节。一守却是三十年，这样的三十年里，几千个日夜，她枕上放着十八个铜板，每当深夜降临，寂寞得不能入睡时，便拿出那十八个钢板，反复摩擦，直到精疲力竭，如此才能入睡。那十八个铜板，经过十数年，几十年磨擦，当那节妇死去时，却已经圆润得没有任何的棱角，也是在彰显着节妇的一生，有多么的磨人。皇上觉得，这样的日子应该让人去过吗？”

    康熙从来没有听说过这样的事儿，一时都呆住了，丰离道：“自金、元、明之后，众人对女子的贞节极端倡导，程颐的“饿死事小，失节事大”，从一开始只言要世人有傲气，莫失节，到如今却成了针对女子。天地之始即分阴阳，阴阳调合，衍生万物，男人要求女人守节，言之凿凿为女子若是改嫁，便是为不贞不洁，从一开始的随意性，到如今的强制性，皇上以为，这样对吗？”

    “所谓守节，当是人自发而守，非强迫于人，可如今，皇上看来，那些守节的女子，都是自愿的吗？而最让我不明白的是，为什么男人总要求女人为他守节，却不要求过自己，为女子守节，终身不再娶呢？男人做不到的事儿，凭什么都要求女人来做？”丰离的目光如炬，这么一问，那是步步紧逼，步步不让。

    而康熙。怔怔地看着丰离，“阿离！”

    “皇上觉得，我说得不对吗？”丰离再问。康熙深吸一口气儿，“阿离此事关系重大……”

    “正是因为关系重大，所以更该速战速决。”丰离说得斩钉截铁，康熙一叹，丰离道：“皇上救天下的女子于水深火热中，将来世人都会感谢皇上的。”

    这是打一巴掌再给颗甜枣，康熙对于丰离。却是心甘情愿受她驱使。“阿离，此事还得从长计议。”

    丰离眨了眨眼，“我倒是觉得。身为皇家，既为表率，再没有比这样更有说服力的了。”

    康熙盯着丰离，丰离这完全是已经想好了实行的步骤。完全就等着他配合了。康熙……最终还是收回了满腹的思绪。“这是阿离想要的生日愿望，既是朕能做到的，朕应当做到不是。”

    这样的事儿，其实对于康熙来说，真的都不重要，他却愿意为了她而做，也愿意去推广，丰离看着康熙的侧脸。心软成了一片，轻轻地道：“皇上过来些！”

    康熙莫名。但还是听话地侧过了头，丰离迅速地亲了一记康熙的脸颊，康熙顿了顿，转过头惊喜地看向丰离，丰离看着他，康熙的目光变得灼热，再也移不开眼……

    *****

    奉天承运皇帝诏曰，孔氏有女，品性兼得，温雅娴淑，特赐为皇十五子胤禘为嫡福晋，择吉日完婚，钦此！这样的一道圣旨在丰离生辰的第二日下达孔府，那回孔府小住的章孔氏对于握在手上的明黄圣旨，亦是完全惊呆了，嫡福晋，真真是嫡福晋，她一个二嫁之女，竟然成了皇家明门正娶的儿媳！

    第一个炸祸的是宗人府，作为康熙的亲弟弟恭亲王常宁立刻被人推着进了宫，就这给十五阿哥订下一个二婚的女子做福晋之事儿，宗人府的宗亲们只问，可是天下的女子都死光了，怎么就选了这么个福晋。

    康熙对于那么一群人，那恨不自己缩成一团的恭亲王常宁，直接忽视，常宁可是再清楚不过的康熙的心思的，丰恒那是什么人，那可是十五阿哥，生母是大清的皇贵妃所出。这么赐婚的圣旨一下，要说没有丰离的许可，那是绝无可能。

    常宁是推脱不掉，这才进的宫，但一进宫，他可是打定了主意什么都不管的。康熙道：“可是孔氏德性不佳？或是其貌不扬？”

    这么急吼吼地问话，康熙却回答得慢条斯理，常宁缩了缩脖子，这群傻子，以为康熙是什么样的皇帝啊，敢这么凶狠狠地跟康熙说话，没脑子不是。等着吧，康熙绝对要收拾他们。

    常宁完全没有要提醒他们的意思，只数着地上路过的蚂蚁！

    “皇上，不管孔氏如何，她可是嫁过人的。”那老得掉牙的老亲王啊，往前一步，说话漏风还是大声地吼出了这么一句。

    康熙丢下手上的奏章，冷哼一声，“娶媳论贤论德，孔氏的夫婿已亡四年，她已为他守节四年，如此还不够吗？难道他们尚未真正成亲，孔氏应当终身不嫁，只为章家守节？”

    再傻的人也听出了康熙语气中的不对劲，一时都不敢大声了，不敢大声，还是小声地嘀咕了道：“这本是理所应当。皇上如此抢臣子之媳，不怕天下人耻笑吗？”

    “耻笑。哼？一个死人，难道还该让朕的阿哥敬他畏他？”康熙这语气更加不善了，“还是你们觉得，朕的阿哥不如那章家之子，孔氏宁愿让为章家守节，也不肯嫁朕的阿哥？”

    这后面一句，更是彰显了康熙的怒气儿，常宁低着脑袋，其实康熙想要娶什么样的儿媳，这都是家事儿，虽说这孔氏是望门寡妇，但孔氏尚未过门便愿为夫家守节三年，据说当年孔家的老爷是不答应的，却是她自请而为，可见其品性不差。现下三年已过，康熙聘之为媳，都是两下自愿的，他们这些人又凭什么的说三道四呢。像他们满人兄死弟继其妻的规矩，这娶个寡妇为福晋的，真不是个事儿。

    只是这些人呐，这才入京多少人，都以为自己是汉人了，真真是东施效颦，贻笑大方。

    “平日里，你们于京城溜狗斗鸡的，不是自诩消息灵通吗？怎么不知，这京城里的百姓，听闻朕下此赐婚的圣旨，另有公告天下，倡导寡妇改嫁，令阴阳调和，都集到九门提督叩谢天恩？”康熙扬了眉，突然一问，连着常宁在内都被这么一个消息给惊住了。

    康熙什么时候下了另一道的圣旨，如果说赐婚丰恒与孔氏的圣旨是在满人里的一道惊雷，那这倡导寡妇改嫁的旨意，那无异于是对天下投下一颗炸弹，本当闹得天下沸沸扬扬的，不想他们都没有察觉之下，竟然已经成了定局。

    所谓得民心者得天下，京城的百姓于九门提督嗑谢天恩，就算那满天下的读书人都不认可此事，但这再多的读书人，能有天下的百姓多吗？

    哪怕天下的读书人都不认可这倡导寡妇改嫁的事儿，有这么多的百姓同意，这么一点点反对的声音，当真是一点用着都没有。这，到底是何人出手啊？要知道这京城的百姓，如何能如此快速的得到消息，还结成一队，进京谢恩？要说这里面没有人推动，万万不可能。

    “连那平头百姓都知道倡导寡妇改嫁，于国于民都是大利，你们，却以为朕的阿哥娶一个德性兼得的女子不该？还敢不经宣诏闯入宫来，谁给你们的胆子？”康熙怒斥，常宁的身体比脑子的反应还要更快，立刻地跪下了，“皇上恕罪！”

    跑得太猛，这膝盖真痛啊！常宁心中衰吼，脸上却一脸愧疚的模样。

    其他人一看常宁跪得如此迅速，也只能跟着跪下告罪了。“江南贪污案，多少百姓流离失所，家破人亡，你们不想着如何助朝廷救百姓于危难之中，只盯着朕娶儿媳的人选，鼠目寸光。所有人，罚俸三年，回府之后，好好面壁思过！”

    一声令下，这要真是让人肉痛啊！被硬推进来的常宁表示，他这是受了无妄之灾啊！皇兄，你要明察啊！(未完待续……)