
    纵欲一夜的后果是，康熙神清气爽，而丰离起床的时候，腿脚阵阵发软，康熙餍足地帮着丰离穿衣，第一次与丰离尝着这身心合一的滋味，真想再将丰离压下床去。可外头的人都等着，丰离呢，亦是半点不想担那媚主的罪名，昨夜任他肆意妄为，大白天的，他就莫要指望了。

    “今日让他们都骑马比试，朕陪着阿离观赏可好？”康熙得了好处，更愿意讨好着丰离，丰离原还对泽福晋的话半信半疑，康熙这一态度，倒是正中泽福晋所说啊！

    再想着泽福晋的另一句名言，男人示好要收，丰离点了点头，康熙眉开眼笑，捧着丰离的脸，不管不顾地吻了丰离，末了心中暗念，真是不想出去啊！

    可这一回木兰秋狝啊，借着旅游，也是要加强与蒙古各方的关系，各部落的王爷会见，康熙说着是要陪丰离，又有多少的机会能陪她呢，不过是各自与各方打着交道，康熙应对王爷们，丰离应对女眷。

    其实处于丰离的位置，虽非皇后，但中宫之位悬空，众所皆知康熙对她宠爱有加，奉承她的人不计其数，她又是出身蒙古，与蒙古的女眷说起话来，该简洁是简洁，并不像那些学着汉人的宫妃那般文邹邹的，总能让人如沐春风。

    “端献大长公主的骑术是蒙古尽知的，皇贵妃自小是端献大长公主养大的，幼时虽骑术不好。如今定是苦学有成，茉娜想与皇贵妃比比骑术。”凡事总有例外啊，丰离从来都明白自己不是银子。并非人见人爱，而在蒙古中，打小就跟她磁场不合的人，还是有的。

    这么一位明艳动人，虽是黑了些，但总是位美人的贵妇，瞧着二十来岁。此时昂着头对向丰离，眼中尽是斗志，只一眼。丰离就想起这么一号人是谁了。

    说来这木兰秋狝啊，狩猎自是比的箭术，马术，当然不泛借着这么一个机会争个高低。表xiàn自己的。贵妇如此要求。并不算过份。

    “茉娜既想见识见识皇贵妃的骑术，皇贵妃不若如她所想。”想着端献大长公主的威名，还有苍泽夫妻，膝下儿子个个可都是马术出众的，丰离怎么想的纵是比他们略差，但要比茉娜，想来是能胜出的。

    “我不会骑马！”丰离这一句，直让众人的下巴都要掉下来了。直以为自己听错了，那出声的蒙古长者尴尬地一笑。“皇贵妃说笑了！”

    丰离摇头，真诚地道：“并非说笑，我并不会骑马，虽则当年祖母教过，阿玛额娘多加指导，但我学不会，后来便也不愿再学！”

    这么一本正经的样儿，真真的是没有半玩笑的样儿。本想着能借赛马的机会好好地教训丰离一顿，万万料不到丰离竟然自曝其短，茉娜道：“亏得皇贵妃幼时在我们蒙古自以聪慧扬名，却连骑马都不会。”

    一阵讥笑。引得流舞站了出来，“聪慧靠的是脑子，骑马要靠脑子吗？茉娜，你还真是没脑惯了，连这么个道理都不懂！”

    靠！有这么人身攻击的吗？茉娜怒得要冲上去，在她旁边比她略长几岁的女子已经站了起来，与流舞道：“流舞，能好好说话吗？骑马是不用脑子，可连骑马都学不会的，呵呵……”

    “其其格，用不着学那些汉人说话留半截的，最不奈烦你这副德性了，你倒是骑马学得不错了，也就是四肢发达了些而已，除此之外，你倒是有什么厉害的！”流舞明显跟这两人是旧仇啊，一个顶两个，狂喷个没完的。这毒舌的功能啊，可真不留情。

    “说我，流舞，你跟我又有什么差别。”后面说话的其其格双眼都快喷火了，出言反讥。流舞冷笑道：“咱们最大的差别就是，我有自知之明！”

    “莫说那么多废话的，直接打一架得了！”其其格一见着流舞这不阴不阳的样儿，那眼睛都喷火了。流舞一听这提yì，竟然甚是同意，挽着袖子就上前，“打就打，怕你啊！”

    这就准备动手，两人的夫君同时上前拉住她们，“这，这是怎么了？”

    “不干你们的事儿，让开！”两人异口同声地斥了两个男人，接着便动手了，一边打架，手上的动作不差，嘴上也没停，流舞道：“十几年前你就不是我对手，瞧你现在也没什么长进，还要动手。”

    “你便是长进了，怎么没见你打赢我，废话一堆，尽用你这招人恨的脸诱惑人。”

    “你倒是想要有脸诱惑人了，可惜长得差了点。整人瞧着人家长得漂亮就恨得牙痒痒，巴不得天下漂亮的女人都死光了，就剩你一个，你可不就是天下第一美人了。”

    “就你那张脸，你也不照照镜子，你还当你年年十八，一大堆的小美女早把你踩脚底了，你有什么好得sè的！啊！”其其格被流舞一拳打中了肚子，怒了，一拳回了流舞的胸口，流舞骂道：“你这是羡慕妒忌恨，我再被人踩脚底，你也照样是我底下踮脚的。”

    这么打肚子打胸的，真的好吗？康熙那边也惊动，倒想叫人把人拉开，可丰离淡淡地道：“女人的事儿，男人少管！”

    这提醒少管的男人，当然也包括康熙。丰离转头问了茉娜，“你也要像以前那样，她们打她们的，我跟你打一场？”很是期待地磨拳擦掌，茉娜倒是想啊，可康熙在一旁虎视眈眈的，额，还是算了吧！

    丰离对于茉娜的拒绝有些失望，她在蒙古做得最像小孩的事儿莫过于跟流舞各揍了其其格与茉娜姐妹，这会儿流舞跟其其格打得起兴，她还以为可以重温下以前的感觉呢。可惜啊。康熙把茉娜跟吓坏了。瞧着流舞占了上风，丰离突然提意地道：“茉娜，你不去帮帮你姐。再这么下去，我姐可要揍得她连你额娘都要认不出她来了！”

    哎，皇贵妃，那是你姐啊，你还不乐意你姐把人打了，这么给人妹子出主意帮着打你姐，这是你当妹妹应该做的吗？众人只觉得丰离的存zài要毁人三观呐！

    “你不会等一下也要帮着流舞吧？”茉娜对于丰离的提yì。本能的觉得毛骨悚然，转头问了丰离，丰离很是失望自己的打算被茉娜这个凭着直觉的而察觉不能实行而有些失落。其实挺想打一架的！

    茉娜一瞧丰离那失望的眼神，想到那会儿小时候，明明她比丰离大了一半，却被丰离按着打得没有反手余地。这全身都发痛啊！看着其其格。姐啊，不是她不帮忙，实在是论起武力值来，她们没有胜算哎！

    “姐姐，差不多的该收手了！”虽说流舞不打人脸，可这记仇其其格刚刚打了她的胸，这会儿也专往人胸上打，额。真要打扁了，这可比打脸更严zhòng好中！

    丰离瞧着流舞这气儿撒得差不多了。提醒一下，流舞一把推开了其其格，“早告sù过你了，你打不过我，十几年前我揍得你额娘都认不出你，十几年后，我照样能。”

    末了不忘挥了挥小拳头，这么孩子气儿的行为，直让人忍俊不禁，其其格被打了一顿，那也不见真怒，盯着流舞道：“对嘛，这才是我认识的流舞，虽在京城过了那么些年，学着那些人装着娇娇弱弱的样儿，男人要是不合适，直接休了他就是，反正喜欢你的人那么多。”

    这话丰离很是爱听啊，讷尔图却听得脸都黑了。流舞毫无所察，挥手道：“又不是没了男人活不成，往后自个儿过日子不是更自在！”

    这让讷尔图的脸更显得缤纷多彩了，这样的话，流舞怎么敢说出口啊！感觉一阵如芒在背，转头一看，却是丰离正盯着他，或许丰离不懂男人，但人心她却能猜。讷尔图，她不曾寻了他算违诺之责，却不是就那么放过他了。她的姐姐啊，可不是打不还手，骂不还口的人，一个背叛过的男人，再想要回去，凭什么呢？女人难道生来就该作贱自己，任由男人欺压？

    如今听到流舞的话，显然流舞是真将讷尔图逐出心房了，这样很好……有她在，讷尔图总也不胆子为难流舞，往后的日子，流舞想怎么过，就怎么的过。

    流舞跟其其格当众打了那么一架，其其格跟流舞都不追究，丰离又那么压着，自然也没人敢提个半句，倒是背地里泽福晋可是狠狠地训了流舞一顿，直骂她胆大包天，目中无人，若不是有丰离顶着，就冲好这御前不敬之罪，他们可都要吃不了兜着走。

    流舞回了一句这不是有丰离顶着，她才有恃无恐吗？再次被泽福晋拍了，流舞灰溜溜地抱着小女儿回了自己的帐蓬，泽福晋开门见山地问了丰离道：“你姐跟你姐夫怎么了？”

    丰离一愣，想着京城里的事儿，尤其是她们姐妹的事儿，历来她们都习惯了报喜不报忧，泽福晋还真不知道流舞跟讷尔图之间发生的事儿，现在这么一问，丰离沉静了半响，泽福晋怒道：“你还想瞒着我，她都说出不是没了男人活不下去，自己过日子的话来了，你还想瞒我什么？”

    “不是想瞒你，只是不知道该怎么的跟你说。”丰离在想着要怎么说的好，只得安抚了泽福晋，泽福晋深吸了一口气儿，“从头到尾的说。”

    “其实也没什么大不了，讷尔图不过是犯了男人的通病，为了自己的前途，瞒着姐姐纳了一个小妾，还装出一副大奸的模样，最后功成身就，为皇上立了大功。”丰离觉是用这么一句话概括很是清楚明了。

    “在我面前你还装着大度！还有什么没说的？”泽福晋很是不客气地戳了丰离的脑门，直逼着她把所有的事儿都给她老实的交代了。

    “那会儿姐姐正怀着孩子，差点还让那女人给弄掉了孩子。”丰离深以为姜还是老的辣，果然泽福晋是越来越不好糊弄啊！泽福晋闻言拍案而起，“还有这样的事儿，那你们就那么瞒着，也不让我们知道，给你姐讨回公道。”

    “讷尔图算是奉旨办差！”丰离说出了顾忌，这样的事儿，怎么适合让苍泽他们插手呢。她也不过与康熙说了一两回，表达对于讷尔图的不喜。

    泽福晋狠狠地捶了桌子，“我就知道，那京城里的人都是吃人不吐骨头的，当年讷尔图可是在我们面前发过誓，永不纳妾的，这才多少年，宠妾灭妻，竟然还差点要了你姐姐的命。皇上下旨又怎么样，下旨就能违背诺言，伤了妻子孩子？我们可真是瞎了眼了！”

    说着泽福晋忍不住落泪啊，她生了几个孩子，最宝贝的就是两个女儿，偏偏她们打小就离了她，在她看不到的地方吃尽了苦头，她还没办法帮她们讨回公道，每每只是想着，她心就揪痛揪痛啊！

    “额娘，姐姐已经是别人的额娘了，这件事儿，且让姐姐自己去处理吧，讷尔图万万讨不了好的。当初能纳妾是因为差事，可往后啊，有我在一日，他要想碰别的女人，那得看看他还想不想要自己的爵位了。”丰离冷笑着说，讷尔图不敢再碰别的女人，而流舞更不会再让他碰她，这辈子，流舞守活寡，讷尔图也别指望能有好日子过，这就是他背叛的代价。

    “你莫乱来！”泽福晋一听丰离的话，眉头直跳，丰离安抚道：“额娘，我不会乱来，有什么好乱来的呢，讷尔图的爵位正该是我外甥的，他若不够聪明的，当然只好让他提前的把位子传给外甥，如此一来，姐姐的日子不是更好过吗？”

    一听这么回事，泽福晋是大松了一口气。丰离道：“额娘，我心里有数，姐姐自来心宽，她总能过快活地过她的日子的，你莫忧心！”

    “你们姐妹啊，真是让我愁死！”泽福晋感慨，无奈而心疼。丰离是皇贵妃，是康熙皇帝的女人，她完全没有插手帮着丰离的可能，而流舞呢，有着丰离看护，总也好些。(未完待续……)