
    “主子保重！”几人再次异口同声地说，丰离点点头，朝他们挥手，“你们也保重！”

    帆打开了，锚拉起了，船只开始在动，而那远处传来叫唤，“不许开船，不许开船。”众人齐齐地看向丰离，丰离喊道：“不论旁人说什么，只管开船出海。”

    这么一句话，正似给他们吃了一颗定心丸。远处的康熙，满腔的怒火，只恨身下的马儿跑得还不够快，赶不上来。而丰离，没有再说一句话，只是目送着丰恒，丰恒亦站在船头，船行驶得越来越快，丰离的身影越来越模糊，丰恒狠狠地吸了一鼻子，这才控zhì住眼泪没有落下。

    而在船只消失在海面上时，丰离整个人瘫坐在了地上，颜清几个等要扶住她，骑马飞赶而来的康熙跳下马儿，狠狠地拽过丰离，双目通红地质问道：“博而济吉特.丰离，你怎么敢，你怎么敢？”

    “我为何不敢？”相对康熙的愤怒，丰离却十分的平静，目光再次看着船只离去的方向，“让我的阿恒留在大清，一辈子都要装模作样的活着？嗯？”

    纤长的双眸随着她的动作而拉长，带着浓浓的讽刺意味。康熙粗粗地喘着气儿，可见气得不轻，可丰离却不在意，康熙下令道：“立刻备船出海，一定要把十五阿哥给朕带回来。”

    “不许去！”丰离亦是冷冰冰的发号施令，迎对着康熙。“谁若敢拦了我的阿恒做他想做的事儿，哪怕是拼了性命不要，我也要把人给灭了！”

    丰离从来不是好惹的人。这般在康熙的面前针锋相对，赤裸裸的表xiàn杀意，却是第一次。只这样，丰离还嫌不够，“你若敢让人拦着阿恒，我丰家，定要搅得大清鸡犬不宁。我说得出，做得到！”

    说得出，做得到。丰离从来如此。康熙狠狠地捉住丰离的双手，力道大得要将丰离的双手捏碎，丰离却连眉头都不皱下，只是不退半步地迎对着康熙。

    “他是朕的孩儿。你岂能为他擅自作主。竟让他飘扬出海，过那漂泊不定，与天拼命的日子，你眼里可有朕？”康熙质问丰离，他从不疑丰离有什么不敢做，做不到。却是如此，他更心惊，更愤怒。

    “你竟也知。阿恒是你的孩儿，那你可尽过为父的责任？他于我腹中之时。明知后宫纠葛甚多，为了你的江山安定，你却将我们置于宫中，使我四面受伏，几经生死早产生下阿恒，令他生而失聪；这么多年，他被人骂小聋子的时候，你在哪里？他哭泣着问我，为什么他会听不见声音的时候，你又在哪里？康熙，你有什么资格站在我的面前说，他是你的孩儿？有什么资格？”丰离的质问，亦是道出压在她心底多年的委屈，她最在意的，是丰恒所受的苦，造成丰恒的痛苦，她有责任，康熙也一样。

    “你要拦着不让阿恒出海，他留在大清，你能给他什么，因他有着我博而济吉特氏的血脉，你能容他参与政事？你容得，太子容得，朝臣容得？就算我的阿恒有经天纬地之才，只因为他是我生下的孩儿，你从一开始就不会允许他像你的其他儿子那样帮你治理天下，是与不是？”丰离步步紧逼，她知道康熙的想法，明白丰恒的处境，而她的阿恒，又怎么会愿意一辈子碌碌无为？既然没办法在大清大放光彩，那就让他离开大清，在这片海上拼搏，只要丰恒有本事，他必能创下属于他的一片天。

    康熙道：“朕会给禘儿荣华富贵，哪怕他什么都不用做，他的日子也不会逊于他的兄长们。”

    讥笑一声，丰离道：“宛如金丝雀那样被关在笼子里，好吃好喝好玩，那就是快活，幸福？对于你的江山，哪怕我们没有半点的心思，却因为他的血脉，却为你与朝臣所忌惮？康熙，当初，是你要生下阿恒的，立时我便与你说过，我不会委屈了我的孩儿，这句话，你可是记得？”

    记得，怎么会不记得呢！康熙瞪大眼睛，丰离冷笑地道：“我不会为了任何人委屈我的阿恒，你的一qiē，你不愿给他便不给他，可我却会让他得到他想要的一qiē。”

    “这一qiē，都是你的借口，你送他离开大清，不过是不想让我再用他来留住你，你要离开朕，是不是？”康熙直击中心，丰恒还那么小，纵然要让丰恒去闯荡，也该过多几年，待丰恒长大些了，成熟些了。丰离那么迫不及待地将丰恒送走，却是在为丰恒准备，她要离开，要离开了。

    事到如今，再粉饰太平，亦无意义了。丰离道：“对，不错，我要离开了。”

    “你若敢离开，哪怕阿恒不在，还有你阿玛，额娘，你敢走，朕定将他们尽诛。”康熙吐露出的话，那么冷酷无情到了极致，丰离睁大了双眼，随后又恢fù了平静，“皇上若不惧天下大变，那便只管杀人，我的阿玛额娘，若是没办法保护他们自己，我能救他们一时，又如何救他们一世。”

    这却是已经放下了。康熙万万料所不及，丰离竟然已经放下了，这是他唯一可以威胁丰离的，丰离已经不在意，他又如何威胁到她。

    “好，好，既然你不在意了，朕总要告sù你，朕同样说得出，做得到。来人，将她们打入天牢，皇贵妃禁足上清宫，不许任何人进出上清宫半步！”一声令下，康熙却是要先断丰离的双臂，直接着颜清几个丫头收监，几人同时看向丰离，丰离只叮嘱她们道：“好好的照顾自己。”

    康熙听得气息翻滚，连身边的人都由着他任意捉拿了，康熙不敢再想。

    宫门紧闭。康熙带着丰离回宫，一时间流言传遍了京城，乍听到丰离竟然让丰恒出海。完全惊呆了朝中的重臣王孙贵族。其后康熙下达关闭上清宫宫门，不许任何人出入，众人都疑惑着丰离可是会失宠之时，有些人更是蠢蠢欲动，康熙却每日下朝后，直奔上清宫，就连批阅奏章也搬到了上清宫。着实让人猜不透康熙所思所想，一时间李德全那里可是收到了不少礼口，只望能从他嘴里套出一点消息。

    可康熙与丰离之间的事儿。借李德全十个胆子，他也不敢向外面透一丝的风声啊！他现在也只求着丰离能快些想明白了，若是再这般下去，皇上非得要疯了。

    “当！”的一声响。李德全的身子一僵。听着里面的动静，打从回宫后，康熙将丰离禁足，却是连他都没能再见丰离一面，丰离的吃穿用度，俱是康熙一手打理，他曾不经意地问了一句，康熙却幽幽地说。从今往后，断不会再让旁人见到丰离。康熙这般似是魇镇的模样。每每看到李德全都极不安呐！

    外面李德全在猜度丰离的状况，其实除了没有自由，丰离其实什么都不缺，当然，康熙想了无数的法子想要取下她手腕上，丰无情给她的手链，可那手链除了她，旁人碰了都要不好受，可每一天，每一次，康熙总要在不伤到她的情况，费尽心思地要弄断它，今天，不过还是失败而已。

    康熙丢开了那张据说鞘铁如泥的宝刀，发出一阵声响，而后一如这几日那边，拿了一旁上好的金创药，轻轻擦在丰离有些泛红的手腕上，其间哪怕康熙在想要砍断手链时勒痛了丰离的手，丰离都没有动一下，药擦在伤口，有些清爽，丰离更是不曾在意。

    “阿离，明日我会再寻些利害的兵器来，总能把这条手链弄下来的！”康熙一边擦药，一边温柔地说，只是这样的场面，总是让人不寒而粟。

    丰离并没有注意康熙，当然不知道康熙说了什么，康熙似也想到丰离已经听不见声音了，她不看他，便永远也不会知道他说了什么。转到丰离的面前，丢开了手中的书，将丰离压在榻上，“朕与你说话。”

    “我已失聪，皇上不知？”丰离又是一刀刺着康熙的心。康熙捧着丰离的脸，“你怪我，我知道，可阿离，我从来没有想过要你的性命，我不曾拦着他们动手杀你，只是相信你可以保护你自己。”

    这样的解释让丰离一笑，却饱含了嘲讽，“皇上究竟是当真欢喜我，还是只是意难平。倘若真心喜欢一个人，明知道有人要害他性命，怎么可能就无动于衷呢？又或者，皇上最爱的，还是江山吧，所以为了你的江山太平，可以任意地牺牲我？”

    “不，不是这样的，不是这样的，江山与阿离一样重要，阿离！”康熙想要解释，他毁不了这条手链，曾经他能用来威胁丰离的一qiē，现在丰离都不在意了，那么当丰离决意要离开的时候，他要怎么办，怎么办。“阿离，我们再要个孩子，再要个孩子，我保证，这一次我会和你一起等着他们出生，我会和你一起看着他们长大，不会再像禘儿，不会再让他像禘儿一样吃那么多的苦，受那么多的罪！”

    无能解释，丰离也听不进他的解释，康熙唯一能想到的法子，亦不过是想要再有一个孩儿，一个可以帮他留住丰离的孩子。亲吻了丰离的唇，大掌亦熟悉地伸入丰离的衣内，撩拨着丰离，想让她跟他一起沉沦，若能一辈子，一辈子都沉沦其中，她再也离不开他，那该有多好。

    一夜欢爱，黎明的阳光从东方渐渐绽放，丰离翻身而起，拿起了衣裳穿好，看了榻上熟睡的康熙，撑着发软的身子往外走去。为了怕她离开，康熙在整个宫殿都下了让她四肢无力，内力尽失的药，膳食里有，水里有，而哪怕她不吃不喝，太医院那么多的太医，照样可以根据康熙的要求，将药力通guò空气散发，人只要一吸呼，总会吸了药，便会浑身无力。

    明白这一点，所以丰离从来都是该吃的吃，该喝的喝，该睡的睡。完全没有一点被人囚禁的模样。她这般温顺，自然不是放弃了离开，不过是时间没到，她要离开而不得罢了。

    无论何地何地，从来不泛能人异士，于蒙古之时，她便认识了一个睿者，正是赵越的师祖，与她有着师徒名分的无名老人。丰无情给她的手链，或是能帮她回去，可她从来都不相信，那样一个个无时无刻不想着算计她的人，会那么轻yì地就让她回去，所谓手链中的阵法，只怕还有其他的用途吧！

    有这样的怀疑，丰离便让人拓了一件一模一样的手链，送回了蒙古，至今两年多，他终于让赵越送来的手链的相关信息，从而也告知了她真正开启手链的法子，天时，地利，人和，缺一不可。

    一年之计在于春，一天之计在于晨，一月之初，于太阳升起之初，天地混沌之力最强，至阴至阳，至刚至柔，宛如天地初生之始，这是天时；所谓地利，紫禁城为帝王宫殿，集尽天子之气的地方，当属乾清宫；所谓人和，便是她的精血。

    站在乾清宫的高楼之上，迎面是红通通的太阳，丰离拿出了尖刀，直指胸口，只一用力，鲜血溢出，一滴，两滴，三滴，丰离的脸色随着血滴而越发地难看，在第七滴时，丰离将血滴到了手链中，白光一闪，各种奇异的文字将丰离包裹在内，狂风暴起，东方太阳升起的地方，出现了一个旋涡，落在丰离的上方。

    那个旋涡，可以带她回到二十一世纪，在那里，有等着她去救的人，回到那里她可以光明正大地活着，做着自己想做的事，再不必随这大清诸多的不公平。

    深深的吸了一口气，于此之时，那些围绕着她转的文字，突然不断地冲进丰离的身体，丰离隐隐感觉到身体与灵魂的分离，于她灵魂处的小二大声喊道：“主人，不能回去，不能回去，如果你进了这个旋涡，你会死的，会死的。”

    丰离睁大眼睛，不可置信……(未完待续……)