
    这样扰人的事儿，康熙是不愿意让丰离知道的，再回内殿时，丰离已经醒了，只是脸色依然显得苍白，见到康熙回来了，微微一笑，宛如绽放的花蕊，没有疏离，敷衍，真正发自内心的笑容，一时迷了康熙的眼，不由地停下了脚步，怔怔地望着丰离，眼睛都不眨。

    颜清几个自大牢里出来，清洗换了衣裳便赶忙前来，瞧着丰离昏迷不醒，她们心急如焚，又莫可奈何，而丰离刚醒，她们还不得及询问丰离昏迷的原由，康熙又回来了，回来就回来了，不过是主子一笑而已，康熙竟然看呆了，这，这是什么前奏？

    几个丫头心里暗自嘀咕，而丰离迎着康熙的目光，康熙很快地回过神，走上榻前，握住丰离的手，真心地感慨，“阿离笑得真美！我还是第一次见到。”

    丰离美目流转，“往后我会常笑，皇上要习惯呢！”

    “好！”这般平淡地交谈，可第一次，康熙感觉离丰离的心很近很近，这些年来每一日因为丰离而不安，害怕，都被丰离这一笑，这么一句话抚平了。伸出手温柔地抚过丰离的脸，“朕很欢喜！”

    丰离一顿，“皇上欢喜就好。我听得见了，皇上可会更欢喜？”

    康熙惊喜，不可置信地看着丰离，伸手摸了丰离的耳朵，“听见了，你好了吗？”

    “不知呢，那时我用自己的耳朵换给了阿恒，我能感觉到耳朵慢慢的听见声音了。刚刚的时候，在我灵魂就要跟身体分开的时候，器灵的声音我却听见了。到现在，就一直都听见了。”丰离说到这里，其实亦有许多的疑惑，她可不认为那依夺取旁的气运修炼的器灵，会放着那么好的机会不曾借机压了她气运，她的耳朵听过了，那丰恒……“啊。阿恒，会不会，阿恒听不见了？”

    这么一个猜测。直让丰离一阵发寒，器灵被灭，会不会让所有的一qiē都恢fù原点，她能听见了。丰恒却再也不能听见了！康熙听到丰离这一问。这心里亦是打鼓，但还是安抚地道：“不会的，阿离，你要相信，这不会的，当初你换了耳朵给阿恒，不是有服了药吗？就算要换回来，也不可能无缘无故。”

    “不怕一万。只怕万一。悟明大师，皇上可否请悟明大师入宫一趟？”诸多玄妙之事。丰离知之甚少，若在现代，还有她三哥可以为她解惑，而在大清，丰离第一个想到的便是悟明。

    “悟明大师尚在宫中，朕这便让人去请！”康熙显然也想知晓这其中的原由，丰恒如今已随船出海，若突然的失聪，只怕于他的旅途有碍，若不能肯定，丰离是寢食难安，他亦不能放心。

    再次被请来的悟明一见丰离却是道喜，“恭喜皇贵妃得以康复！”

    只是初初探了脉，悟明却已知她的状况，往日因有太多不愿为他人所知的事儿，丰离对悟明诸多防范，而防备太多，悟明对她释放了善意，她却拒之不授，如今瞧着悟明一如往昔无异，丰离垂眸而道，“往日对大师不善，还请大师原谅。”

    “皇贵妃不必放在心上，老衲是出家人，出家人四大皆空，皇贵妃于国于民有利，造福天下，只是不喜老衲看得太透，心生防备，皇贵妃何错之人！”悟明心中坦荡，当真不怪，丰离道：“相比大师，大师才是真正心怀天下的人，而我，总还是一个商人罢了。”

    悟明念了佛语，“不然，皇贵妃终日行善积德，是以方有如今的福缘，却是老衲积三世之德不能比之。”

    “依大师之缘，我儿阿恒，依然可能听见？”既是福缘，自不是交换得来，丰离敏锐地捉住悟明话中的玄机。悟明含笑，“善恶到头终有报，纠缠于皇贵妃的器灵，依旁人气运而生，又起贪念，欲食皇贵妃之灵魂，天道难容，自当毁之，而皇贵妃行善积德，自得天佑，器灵所得之气运，加于皇贵妃之身。且初时器灵觊天机而为皇贵妃与十五阿离交换双耳，因其知晓，哪怕没有它，来日皇贵妃也定能治好十五阿哥的双耳，所谓交换，不过是早些将天赐机缘，馈于皇贵妃，以此而夺得皇贵妃之气运，皇贵妃刚刚借高人之阵法，险些灵魂出窍，如此倒是破了器机之封印，是以皇贵妃才得以恢fù听力。”

    丰离听着皱眉，“如此说来，我倒是因祸得福，可大师，旁人之气运，终归不是我的。”

    悟明大师道：“不错，这些气运落于皇贵妃之身，自是与皇贵妃有缘，来日他们的主人，也定然会与皇贵妃相遇，到时，皇贵妃继续行善，这些气运，自会回到他们的真正的主人身上。”

    听到这里，丰离却是摇头，“天下从来没有白吃的午餐！不过，终究是我占了他们的便宜，欠了旁人，还也是理所应当，就算今日不还，明日也还是要还的。”

    “皇贵妃看得通透！”悟明真心实意地夸赞，以丰离今时今日的地位，财富，她却依然保持初心，不贪不恶，从来不曾觊觎旁人的东西，更不会白拿旁人的东西。

    正是如此立身而正，又多存善意，方有她的福缘。悟明见过大多的人，那些人皆沉迷于爱恶憎明，名利财富的争夺中，无法脱身，但似丰离这样的，也唯她一人而已。

    “善恶到头终有报，为善者，积千世的之德，天必佑之，还望皇贵妃往后依然不改初心，当助该助之人，上天，定会庇护皇贵妃，皇贵妃之子孙，亦受天宠。”悟明再次告诫了丰离。丰离笑着摇头道：“后世之事，非我所能改变，所谓行善。亦不过是随心而已。”

    悟明看了丰离一眼，“皇贵妃终是不信那轮回注定？”

    丰离很是诚实地回答道：“诚如大师所言，我并不相信。世人恶者常恶。所谓善者，其实未必终有善报，所谓为善，并非思其所报，不过是顺心而为。若连行善亦思报，可算善？”

    被丰离如此一问，悟明倒是一愣。丰离道：“诚如大师。若非大师见我行善，依我往日所为，大师定然不会看我一眼。诚如大师，亦不过是探得先机，知人善恶，由此而区分对待。世人又如何幸免。行善也罢。为恶也好，其实都不曾思及后果，皆是个人心性而为。”

    “这……”悟明不得不承认，若非丰离确实于国于百姓为恶为善皆在于她一念之间，其居于高位，翻手为云，覆手为雨，他确实不会如此惧于丰离。处处引导于她，只怕她当真为恶。祸乱于天下，为此而一再让丰离承其情，因也窥得丰离是个恩怨分明之人。想着丰离若欠其情，来日当丰离当真起了恶心时，亦可以此情而要求于丰离。

    只是这样的心思，饶是悟明亦不曾想过会为丰离所看破，这心中亦多有惭愧，“阿弥陀佛，老衲心存世俗之心，对皇贵妃多有功利，着实惭愧，惭愧。”

    “大师不必如此，我等皆不过一介凡人罢了，爱情痴嗔，终不过需我们在世间磨炼看破，不破不立，焉能成圣？大师一心系于天下，系于百姓，却是无愧于心，何必惭愧。”丰离劝解着悟明，悟明看了丰离，丰离眼中并无一丝看轻，无论是往日还是今日，目光依然的清明。

    悟明只觉得多年不解的障，今日豁然开朗，“多谢皇贵妃指点迷津，是老衲入障了。”

    丰离浅笑，悟明道：“皇贵妃忧心十五阿哥，老衲只能说，十五阿哥是有福之人，生为皇贵妃之子，又早早跳出了争权夺利，来日，定了造福于天下。”

    显然悟明也知晓丰离最关心的是什么，真心实意地说来，丰离其实听到悟明肯定地说，丰恒断不会失聪时，一颗心已经放下，她既然选择了送丰恒出海，哪怕心中担忧，但亦是相信，经历过磨炼的丰恒，来日定然会长成一个顶天立地的男子汉。

    送走了悟明，康熙与丰离心中的大石都放下了，不过临行前，悟明叮嘱了丰离必须好好静养，丰无情给丰离的阵法已经启动，最后被打断，那于丰离亦是有所伤害，而这种伤害，是看不见的，除了静养，再无他法。

    “皇上其实有许多事儿想要问我对吗？”丰离倚在床前，康熙端了茶水喂了她喝，其实这样的事儿，康熙并非第一次做，往日丰离抗拒，正是因为她心动于康熙的体贴。

    “无妨，往日朕不问，阿离已经留下了，朕更不会逼着阿离说。终归朕从认识阿离开始便知晓了阿离并非寻常的女子，朕所喜的人是谁，其他的，重要，又不重要。”连着让丰离喝了几杯水，瞧着她的唇没那么干了，这才停下了。

    “以往皇上不是还逼问着我吗？因为我不说，皇上还动气了呢！”丰离揶揄地说。康熙一顿，“那是因为，往日的阿离总是想尽办法的要离开朕，朕别无他法，只想知道阿离更多的事儿，这样，朕才能断了阿离的后路，让阿离再也不能离开我。”

    如此的煞费苦心，可康熙从来不说，她因千方百计地想要离开，也从来没有问过，只是防备着康熙，死死地守着她的秘密。

    “皇上厉害得紧，明明我应该离开的，可却做了这样蠢的事儿！”丰离自嘲地说，明明知道康熙不会给她一个正妻的名份，明明知道他有那么多的妃嫔儿子，哪怕自她之后，他只有她一人，可那些他所欠下的债，在她之前就有的人，永远也无法的抹去。可惜啊，她再怎么努力地控zhì自己，却还是陷入了康熙的温柔陷阱，明明康熙待她不好的时候总比好的时候要多，但是，刚刚在他从阁楼上跳下来的时候，她却再也想不起他做的那些不好的事儿。女人呐，是不是都会为男人做的一点好的事儿就感动……

    “阿离，朕不会让你后悔的你做的选择的！”再次的失而复得，能与丰离说着这些交心的话，康熙心中暗暗地发誓，他不会让丰离后悔这样的选择的。

    “我再信皇上一次。”丰离看着康熙，满眼都是他，她活了两世，唯一的男人是康熙，现下她对他动了心，她也想与他好好的过完这一辈子，在这剩下的日子里，好好地过完。

    康熙将丰离拥入了怀中，他不会再挥霍丰离对他的信任的。他知道自己自私，为了大清的江山，他不能给丰离一个皇后的名份，却想要留住丰离，十几年了，若问他为何非丰离不可，他亦答不上来，只是没有了她，这颗心空荡荡的，这个江山再大再好，似乎没有分享的人。

    或许，上天注定了丰离是他的女人，一个能让他的生命变得完整的女人，他就该留住她，与她看尽大清的繁华，享尽这世间的荣华。

    “我不欢喜见你那些妃嫔，也不愿与她们勾心斗角，以往我的日子怎么过，往后我的日子亦怎么过，你不能仗着我欢喜你就对我诸多要求。”丰离的声音轻轻地在康熙的耳畔响起，这么理所应当的语气，让康熙听得心中暗乐，“我知，往日阿离的日子怎么过，往后也是怎么过。没有人能要求阿离见谁或不见谁。”

    这么偏袒，丰离很是满意，“朝中的事儿，我不想多管，你若有需要我帮忙的，你要跟我直言，往日你的算计我不与你计较，可往后，你不能再跟外人那样的算计我，我不喜！”

    这些话，早已说过，可丰离依然重申，“能为你做到的，我都愿意，但要你算计我，会让我觉得你与外人无异，如此，我更不愿意将你放在心上。”

    因为防备，因为不愿交心，丰离一直不曾表露过自己的喜与不喜，一直以来都是康熙细细观察猜度，可今日，丰离说出这样的话，康熙知道，丰离是真真的要与他交心，也希望他能与她交心。(未完待续……)