
    “皇上笑什么？”丰离对于康熙突然的一笑，目光变得越发的冷，她的话在康熙看来就那么的可笑？

    康熙伸手想要抚过丰离的脸，丰离立刻拍掉康熙的手，“别碰我！”

    此时此刻的丰离，满脑子都是愤怒，所有的理智，在康熙那一声笑里化为了虚无，她全身的怒火都在积蓄，若不是还有一丝顾念，她只怕要将康熙掐死。

    “罗玄预料得没错。他说，若我一意孤行的要落胎，就算是为阿离着想，阿离定也不会愿谅我的。”康熙幽幽地开口，很是无奈地一叹，看着丰离，“阿离怎么就那么傻呢？”

    这会儿的功夫，丰离感觉脑袋有些不够用，而康熙的手再次覆到丰离的小腹，“我们的孩子还好好的在阿离的肚子里，我那日逼着阿离喝的是落胎药，万万料所不及，这个孩子竟如此命大，我也曾想过，趋着阿离昏迷不醒，再给阿离服一剂药……”

    丰离睁大了眼孔，康熙的目光中尽是冷意，“若不是，若不是罗玄再次与你号脉，只道要是不顾你的意愿，强行打下胎儿，同样会危急你的性命，我是当真不愿要他。”

    “哪怕是我执意要留这孩子，皇上也不肯？”丰离咬着唇，最终还是问了。“阿离，你得答应我要好好地，如若不然，不单是这个孩子，就连阿恒，我也定会让他们都去陪你。”

    说着这样冷酷的话时，康熙的脸上竟还挂着笑容。这一瞬间，丰离仿佛看到了多年前，那个为了强留住她。拿她的双亲兄弟姐妹威胁于她的康熙。或许，她并不知道，康熙对她的在意，已经超过了一qiē，在康熙的心里，她已经是他最在意的。

    “我会活着的！”丰离张口，算是与康熙达成了协议。

    “乖！”康熙伏身亲吻了丰离的唇。第一次，丰离竟觉得毛骨悚然，这样的康熙。是她从未见过的，比起十几年前那样愤怒的说着威胁她话的那个康熙，如今这个笑得温柔与她说话的康熙，更让她不安。究竟发生了什么事儿。康熙为何会变成这样？

    只是没待丰离细究。那日过后，康熙又似是往日无异，丰离更多的心思也在安胎上。但接连着几日都闻到康熙身上淡淡的血腥味，丰离问起颜清，颜清却摇头表示一qiē都正常，颜清……

    心里的心思再是百转千回，丰离还是让自己静下心来，服食了落堕之药。虽则孩子紧紧地依附丰离不肯落下，丰离还是要静养。足足等到四个月，胎儿坐稳，罗玄与聂小凤都表示只要丰离保持这样下去，定能确保孩子平安无恙，丰离无恙！

    康熙在听闻这样的消息时，一个多月没有露过半点笑容的脸上泛起了真心的笑容，冲着丰离道：“朕就知道，阿离定然会平安无事的。”

    丰离也同样笑了，真是再没有比这个更好的消息了。而那夜里，康熙搂紧了丰离，“阿离不是好奇这些日子我都做了什么吗？只是阿离跟我生气儿，满腹的疑问却不曾亲口与我问起。”

    没有作声，却是默认了。康熙一叹，“我太心急，只怕阿离离开我，这才不想要这孩子，如今罗玄既说了你们都会平安，我自不会再动那样的心思，阿离，也莫再与我生气了可好？”

    抬眼望了康熙，明知这个男人在装可怜，但是，哪怕他做得再狠，再绝，却都念着她。丰离并没有怪康熙，但作为孩子的母亲，她还是会害怕，一时不知如何地面对康熙，也只能默不作声。

    “往后孩子出生了，皇上要加倍地疼爱他，如此我便不生皇上的气儿了。”真要一直这样地不理康熙吗？丰离想了想，怕是不能的，如此，只能先为孩儿讨多些好处。康熙想也不想地答应了，丰离便也将事情放下了，康熙一下下地轻拍着丰离的背，“我查出了是何人动手要除弘晖。”

    突然这么一听，丰离惊了下，而后反应过，那动手除弘晖的人，岂不就是那同时对康熙所有儿子的嫡福晋动手，为此而让康熙的儿子们，并无嫡子的人！！！

    “皇上不是说没有线索吗？”她亦与康熙一同让人暗查了，但那暗中的人下手亦是极快，竟然在他们查探之前，把所有的人都杀得一干二净，抹去了所有存zài的痕迹，逼得康熙不得不放弃调查。

    “是啊，他的手法干脆利落，不留痕迹，若不是朕有人警示，却也万万料所不及竟然会是他。”康熙目光尽露凶光，长子嫡孙，谁人不盼，此人着实是动了康熙的逆鳞，康熙自是容不下他的。

    “是何人如此歹毒，布局如此精妙，瞒过了皇上？”丰离对于此人的来历目的都是十分好奇，她虽同样停手没再查，但也让人紧盯了各阿哥的府邸，此人显然所图甚大，动过一次手，还会来第二次，只要等着，他总有一日会露出马脚来。

    康熙附在丰离的耳边说出了一个名字，丰离一愣，脱口而道：“怎么会是他？”

    “阿离也料想不到吧，朕知晓时，也是同阿离一般的吃惊啊，谁又能想到呢，往日里那样无害的人呐，暗地里却想着要害了朕亲手所赐的阿哥福晋，只想能将他一手调养出来的女儿们，嫁给朕的儿子，生下有着他血缘的孩子，以夺得大清的江山。”

    竟是有这样的目的啊！丰离嘘唏不矣，“他竟有如此大的野心！”

    “呵呵，一步之差，原他祖父可是甚有可能成为大汗的，但却为曾祖父所弃，祖父成了大汗，而后废与三大贝勒，俱南面坐，共理朝事的旧制，唯我独尊。万万料所不到啊。他竟然起了这样的心思。”康熙显然也是料所不及，若是一qiē都朝那人的想法而行，亦不知他百年之后。大清是何模样。

    “皇上要如何处置他？”丰离想到这些日子闻到康熙身上的血腥味，终究是问了。

    “朕并未杀他，太痛快地让他死了，岂不是便宜了他，朕要让他尝尽这世间的折磨，求生不得，求死不能。”康熙的声音冷若寒冰。可见对此人之恨。丰离轻轻一叹，“皇位当真就那么吸引人吗？隔了几辈都还念念不忘？”

    “阿离不认为朕这把龙椅尊贵无比？坐上这个皇位，呼风唤雨。无所不能，岂不吸引人之理？”康熙含笑着问。“尊贵确实是尊贵，但呼风唤雨，无所不能。未必见得。有多大的权利。就有多大的责任，若非想为昏君者，断不会滥于用权。我倒是觉得，普通寻常的百姓，有些时候都比坐在龙椅上的人快活得许多，因所思所虑不同，为帝王者，忧的是天下万民的肚子。平头百姓若是孤家寡人的，一人吃饱。却是全家不饿。地位不同，环境不同，责任与快乐，都变得不一样。”

    “若是世人都如阿离这般看得那么通透，有许多争夺就不复存zài了。”康熙感慨，丰离不言了，拍拍康熙的手，“睡吧，过去的终是过去了，未来的日子才是最重要的。”

    “嗯，睡吧！”康熙安抚着丰离，他并不觉得有多难过，或许是早就已经习惯了那些背叛，就算是有血缘关系的叔伯又怎么样呢，他让他们享尽荣华富贵，他们却还想着要算计他，他又如何容得他们。

    侧头看着丰离已经合起双眸的脸，天下的人，或许都想要从他身上得到些东西，独独是她，于他无所求，在旁人眼中看来很是重要的富贵名利，于她却是一文不值，哪怕全世界的人都会背叛他，她却不会的。

    这么想着，康熙心头的阴郁一扫而空，他还有她，所以，他是不会让任何人伤害到她的，她会一辈子都陪着他，白头到老，永不分离。亲吻了丰离的额头，康熙这才陪着丰离睡去。

    *****

    五个月后，丰离的肚子就像吹气球那般长大，聂小凤很是开心地告sù丰离，她这怀的是双胎，至于性别，丰离摇头让她先别透露，男孩或是女孩，她都只想孩子生下来之后这才掀开。

    聂小凤明白，罗原跟着聂小凤进宫了几回，当得知丰离的肚子里怀着孩子的时候，罗原瞪大眼睛地天真地问道：“是跟阿原一样大的宝宝吗？”

    “会比阿原还小一些呢！”丰离回答了罗原，罗原皱着小包子脸，“就算比阿原小一点，离姨的肚子才这么大，怎么装得下呢？而且，宝宝是怎么进到离姨的肚子里的？是他自己跑到离姨的肚子的吗？”

    额……大多的孩子都会用这样的问题刁难过大人，丰离呢，摸着罗原的脑袋，面不改色地道：“每一个孩子都是上天所赐，所以，孩子都是天上的神仙呐，偷偷放进母亲的肚子里的。”

    “神仙可真是厉害！”罗原很是信任丰离的话，一声感慨。而后沉思了一会儿，“离姨，你是要给我生弟弟还是妹妹呢？”

    “不知道呢，阿原是喜欢弟弟还是妹妹啊？”

    “妹妹吧。离姨，如果是妹妹的话，可不可以让妹妹当阿原的媳妇儿？”罗原突然跑到丰离的身边，与丰离咬着耳朵小声地问，他这么故作神秘的，却不知他这话是半点也没逃过聂小凤的耳朵，聂小凤横了罗原一眼，可惜罗原背对着她，完全没有注意到她的杀气儿。

    “媳妇儿？阿原知道媳妇儿是什么吗？”丰离眼中流露着笑容，孩子啊，是这世界上最纯洁，听着罗原的童言童语，丰离是十分高兴的。

    罗原挺着小胸膛道：“知道，知道。媳妇儿，就是会跟我玩，听我的话，跟我一起睡觉的人。离姨，我会对媳妇儿很好，我会保护她，不会让别人欺负她的。”

    毕竟还是太小，也不知道是从哪里学来的这些话，罗原说得顺溜，还不忘拍拍小胸膛表示自己一定能做到。丰离笑意更深了，问了罗原道：“阿原，这些都是谁跟你说的？”

    “是，是我们家隔壁的童让，他比我大一岁，就已经有媳妇儿了，他的媳妇儿跟我一样大，天天跟在他的后面，陪着他玩，他总是跟我炫耀他有媳妇儿，说他已经是大人了。离姨，我也想当大人，所以小妹妹出生之后，你就让她当我的媳妇儿吧，我会对媳妇儿很好很好的。”生怕丰离不肯答应，罗原再次出言保证。在罗原这样的年纪，能这样条理地把话说清楚，已是十分难得。

    丰离摸了摸罗原的脑袋，轻笑地道：“阿原，离姨还不知道肚子里的是不是小妹妹呢。不过，离姨可以答应你，将来若是真生的是小妹妹，阿原要是能让小妹妹答应做你的媳妇儿，那小妹妹就是阿原的媳妇儿了。所以阿原，你可要好好表xiàn哦！”

    “只要小妹妹答应，离姨就会让小妹妹当我的媳妇儿？”罗原复述了一回丰离说的话，这才明白丰离的意思，欢喜地跳了起来，“离姨，离姨，我一定会让小妹妹答应做我的媳妇儿的！”

    这么听半截的，真是让聂小凤头痛的厉害啊，直接拽过罗原，“给我安份儿点！”

    正欢跳着的罗原被自家的娘那么一拉，立刻站定了，但是，那眉宇间的欢喜啊，却是怎么也藏不住，小小的他，并没有真正地懂得媳妇儿的意义，很多年后，罗原怀抱着妻子时，满心的欢喜想着曾经做过的事儿，很是为自己的先见之明而庆幸啊！

    “越大越是没有稳重的样儿！”聂小凤与丰离抱怨，“想想还是阿恒乖巧，斯斯文文，安安静静的，哪时像这混世魔王，除了练字那会儿能坐得住，其他时候可不撒欢了的四处跑。”

    “孩子都是这般，阿原这样挺好的，姐姐莫太严厉。”丰离招手让罗原找弘晖玩去，这才与聂小凤细细地说起私房话，聂小凤如实地道：“平日里都是师傅教的他，我甚少插手师傅的教导。”

    罗玄呐，罗玄那样一本正经却是十分闷骚的人，面对这样的罗原，不定得怎么严厉呢，“等孩子出生了，姐姐可要让阿原多进宫来陪我。”

    万不能让罗原成为第二个罗玄，所以啊，丰离决定插手教导罗原了。(未完待续……)