
    得了丰离这一提醒，康熙一回京，便又再次查起了这本已在他心中定案之事。尚未来得及查清楚，因太子被废，他的儿子们各各都动了起来，其中又以大阿哥直郡王胤禔最甚，其次是为三阿哥胤祉，八阿哥胤禩；而年纪较小，却已握军权的十三阿哥与十四阿哥，也都有表现。

    一时间，朝中群魔乱舞，对于几个阿哥争斗表现，从一开始的小打小闹，到后来不断的捅出对方手下的事儿，什么贪污受贿，强抢民女，抢占民宅，草菅人命，一件接一件的被曝出。

    康熙的脸色越来越差，在大阿哥直郡王胤禔说出：“今欲诛胤礽，不必出自皇父之手。”康熙惊诧，他素来知晓胤禔有夺嫡之心，于康熙早已明确表示胤禔无继位之可能，胤禔竟然还说出这样的话来，康熙着令人翻查了胤禔这些日子的所有所为，京才察觉他与胤禩结党谋夺储位，竟欲置胤礽于死地。

    康熙大怒，指出其杀弟之念，大斥胤禔：不谙君臣大义，不念父子至情，天理国法，皆所不容。

    大阿哥被斥，如此标榜在前，朝廷安静了些日子，但不过半月，被禁足的胤禔再次上书，推举八阿哥胤禩为太子。在他之后，朝臣纷纷附和，称赞八阿哥有君子之风，礼贤下士，是为太子的不二人选。

    一开始，康熙只将所有的奏章留中不发，随着越来越多的人上书推荐八阿哥胤禩，康熙这才意识到。在不知不觉中，出身卑微的八阿哥胤禩。竟然已经得到了那么多人的拥护，老九。还有老十四，竟然都跟在他的身后，推举要立他为太子。

    没人察觉，在康熙如此不动沉静的面容下掩盖的波涛汹涌。大阿哥再次上书言：“看相人张明德曾相胤禩后必大贵。”此后康熙言之，次日即再召众皇子至乾清宫，云“废皇太子后，胤禔曾奏称胤禩好。春秋之义，人臣无将，将则必诛。大宝岂人可妄行窥伺者耶？胤禩柔奸成性。妄蓄大志，朕素所深知。其党羽早相要结，谋害胤礽，今其事旨已败露。着将胤禩锁拿，交与议政处审理。”

    向来与胤禩交之甚深的九阿哥胤禟邀十四阿哥胤祯一同带了毒药前去阻谏，胤祯奏言：“八阿哥无此心，臣等愿保之。”康熙斥曰：“你们两个要指望他做了皇太子，日后登极，封你们两个亲王么？你们的意思说你们有义气。朕看都是梁山泊义气。”

    胤祯于言语间冲撞了康熙，帝怒，拔出小刀对他说：“你要死如今就死”，欲诛胤祯。亏得四阿哥与五阿哥胤祺。十三阿哥跪抱劝止，众皇子叩首恳求，康熙方才收下小刀。命诸皇子将胤祯责打二十板，逐之出去。如此化解了一场父子相残。

    此后康熙命人去查张明德，得以证实所谓八阿哥日后必有大贵之言非实。康熙因之谓八阿哥闻张明德狂言竟不奏闻，革去贝勒，为闲散宗室。张明德情罪极为可恶，着凌迟处死，行刑时令与此事有干连的诸人俱往视之，实乃杀鸡吓猴，令众毋效尤。

    此案方毕，三阿哥胤祉又于十月十五日奏称胤禔与蒙古喇嘛巴汉格隆合谋魇镇于废太子胤礽，致使其言行荒谬。康熙大怒，再加追查,方知张明德一案胤禔才是罪魁祸首,胤禔听说张明德有武功高强之人,便收买他打算行刺太子,又听说张明德曾去劝说八阿哥刺杀太子而被胤禩赶走一事,遂在太子被废后向康熙报告,欲把祸水东引至八阿哥,康熙查明白一切后,便革去胤禔王爵，幽禁于其府内。

    如此一连串的事儿，至十月下旬，康熙病倒，一直不曾插手此事的丰离，守了一夜等着康熙醒来之后，轻轻一叹，“皇上又何必如此呢？纵然要查出是谁害的二阿哥，也不该如此动怒，伤了身子。”

    “阿离守了我一夜？”瞧着丰离的脸色发白，并无血色，伸手握住丰离的手，触手一片冰冷，“阿离陪朕一起躺会儿吧。”

    丰离瞧了外面的一色，康熙这才好些，要上朝是不能的，陪他躺躺，那就趟趟吧！解了外衣，顺着康熙躺了进去，她守了康熙一夜，虽然屋里烧了地龙，可她性子本就偏寒，这会儿身上多少都沾了寒气儿，康熙却是不同的，他的身子暖得像火炉，康熙将丰离裹得严严实实的，想要暖和她的身，头埋在丰离的颈边，可怜兮兮地道：“朕难受得紧。”

    都是他的儿子啊，可他们却那样的勾心斗角，兄弟相残，他在训斥他们的同时，那心亦在滴血，若是旁的人，看不过眼的，直接杀了就是，但那是他的儿子，他如何能杀子。

    丰离其实是很想说，这都是你自找的，谁让你生了那么多的儿子，又把他们一个个都捧得那么高，想要他们跟胤礽打擂台呢，这会儿偷鸡不成蚀把米了吧。

    不过，这也只能是想想而已，这些话丰离要是说出去，康熙非得气得跳脚不可。丰离，还是想着别气儿他吧，真气坏了她也心疼，“皇上歇歇吧，朝中的事儿都放在一旁，养好身子在说。”

    康熙听到这话，抬头看了丰离，“朕难受，阿离都不安慰朕？”

    一直都觉得康熙是自讨苦吃的丰离，还真是没想过要如何地安慰康熙。康熙这么近距离地看着丰离，当然不会错过她的任何表情，咬牙切齿地道：“阿离就没有想过要安慰朕？”

    不安慰这生病又伤了心的人，似乎真是有点不太合适啊！可这他们父子的事儿，丰离是完全没有插嘴的余地好吗？“皇上病了，少思少虑，还是好些休息吧！”

    顾左右而言他。就是不接康熙的话茬，康熙半眯起了眼睛。丰离自知转移话题无效，只能隐晦地道：“皇上。那是你的儿子，却不是我的。”

    如果是她的儿子，她不管说哪个的好话或是坏话，康熙都不会多想，可偏偏，他们只是康熙的儿子，与她是半点关系都没有，康熙非逼着她说安慰的话，可她要是真说了。康熙能接受吗？

    果然，康熙听着这么一句，一声轻叹，将丰离箍紧，“阿离真是一针见血。”

    从来都知道丰离是个聪明的女人，可每每对于丰离的机警，康熙还是会为之心惊。立储一事关乎国本，胤礽被废，丰离从来不说胤礽的半句不是。同样也从不说过他的好，不过丰离向来是公正的，在知晓胤礽并不曾将永安推落马，并没有任何掩饰地将此事告知于他。

    但。丰离做的，也只限于此，丰离从来不是多管闲事的人。哪怕回宫后，顾念着胤礽救永安的恩情。悄然下令让内务府的人照看被禁足的胤礽一家，这些事儿。丰离也从来不在康熙的面前说道半句。

    丰离，是个理智到极致，也聪明到极致的人，再论其心性坚韧，更不贪好名利，很多的时候，康熙更觉得眼前的丰离不真实，亦让他不安。

    “是我不该问！”康熙不得不认输，人呐，都是明知故犯，既知丰离不会插手他儿子们的事儿，可康熙总会想要从丰离的口中听到一些话，虽然这些话，未必他会听。

    很是懊恼的康熙，讨好地亲亲丰离的唇，“阿离莫生我的气儿。”

    丰离翻了一个白眼，“皇上好生歇息吧，龙体为重！”

    既知康熙确实是难受得紧了，这才会再三地想要从她嘴里套出些话来，丰离也不跟他计较，总归康熙糊涂一时，最后也不会真与她为难，她没得跟个病人计较。

    有丰离的悉心照顾，康熙很快得以康复，很快先后召见了胤禝胤礽，不知他们谈了什么，康熙继而内侍传谕曰：“自此以后，不复再提往事。”

    此后康熙对胤礽多次召见，隐隐透出了要复立太子之意，逾数十日，康熙大概估摸着满朝文武皆了然其心，于十一月十四日召满汉文武大臣，令众人于诸阿哥中择立一人为新太子，言：“于诸阿哥中，众议谁属，朕即从之”。

    康熙万万料所不及，事情并不如他所想的发展，以佟国维、马齐、阿灵阿、鄂伦岱、揆叙、王鸿绪等为首的朝中重臣联名保奏八阿哥为储君，令康熙大感意外，谕曰：“立皇太子之事关系甚大，尔等各宜尽心详议，八阿哥未曾更事，近又罹罪，且其母家亦甚微贱，尔等其再思之。”

    朝廷在康熙的控制下，依然飘摇不定，人心不安，这般当着朝臣的面说八阿哥胤禩生母低微，却是半点脸面都不曾留予胤禩。

    天下之人，也唯有他康熙说出这样的话来，让胤禩没有半点可能报仇的可能。

    可于丰离，听到康熙说出这样的一句，脸上却露出了怒色，康熙再不喜胤禩，却也不该如此将他踩在脚下，想胤禩之母原就出身于辛者库，当年宠幸人家人，没有嫌弃人家出身微贱，事隔多年后，竟然当着天下人的面，对着他们的母子说这样的话，这就是男人呐。

    丰离直接让人往乾清宫传了一句话，王候将相宁有种乎？

    原听着康熙一翻旨意，满殿一片死寂，在听到丰离让人传来，并不避于人的话时，那跪在青石砖下的八阿哥胤禩，落下了一滴滴的泪。却因他垂着头，并不曾被人看见。

    康熙也是万万料所不到，丰离从不干预他如何对他的儿子们，却对他说的这么一句话，如此动怒，直接就让人回了话来，李德全更是附在康熙的耳边，说了丰离轻道的一句，“当日皇上宠幸良嫔时，可是早已知晓她为辛者库奴，皇上如此嫌弃八阿哥生母出身卑微，当年怎么没管好自己。男人呐，男人！”

    那般不善的语气儿，要不是康熙执意要听，李德全是万万不敢说的。康熙，康熙是被丰离噎得死死的，他不过是气急之下脱口而出，却是不料竟然惹了丰离动怒。

    但要康熙出言反言，那是万万不能的，但康熙终究还是没有再继续的为难胤禩。

    因着康熙这一句，丰离很是不悦，其后康熙复召诸王及大臣，屡言于梦中见孝庄文皇后及孝诚仁皇后“颜色殊不乐”，令其备感不安。而废太子胤礽经多日调治，疯疾已除，本性痊复。言下之意，可复立之。康熙帝既动之以情晓之以理的作如此言语，满朝官员谁敢不从，唯诺诺是矣。十一月十六日，胤礽得释。

    都以为丰离会为此而动怒，不料丰离却是该吃的吃，该喝的喝，半点没显露出不开心的模样来。

    这么样表现，着实让人猜不透丰离的想法，之后胤禩被复封贝勒，乃至康熙四十八年三月初九，康熙铺垫好了一切，顺理成章的再次封胤礽为太子。

    如此折腾的几个月，一切又恢复了原点。于丰离而言唯一不同的是，与东瀛相邻的海边被东瀛人马突袭，几个村庄陷些被尽屠，不料螳螂捕蝉，黄雀在后，跟随着东瀛人马后面的大清船队将那些欲动手的东瀛海贼尽歼，一千个人头堆放在海边，血染红了一片海水。

    当时驻军的军队在两天后闻讯赶来，瞧着堆积成山的头，都不住打了个冷颤，随后问起村落里的百姓，这才得知，这救了几个村庄的船队，竟然是丰家出海回来的人马。

    解救了这许多的百姓，立下如此功劳，却无声无息地离开了，当时的知府赶紧上报，亦是想与丰家卖一个好，丰家啊，富可敌国，天下尽知。

    与此那时，那一行救了百姓，歼了海贼的船只，已快速行至离京城最近的码头，准备登岸，船上那已长得了翩翩美男子的青年，看着越来越近的城池，露出了笑容，他回来了呢！

    前些年听说额娘给他生了一对妹妹，两个妹妹长得十分相像，他有准备了礼物给她们哦，只是，也不知她们会不会喜欢。还有额娘，一眨眼的功夫，已经七年不见了，额娘是不是还如同当年那般美呢？

    近乡心怯，满脑子都是胡思乱思，但终于，他回来了。

    他所不知道的是，紫禁城里的丰离，早已收到了消息，她的阿恒，归来了！(未完待续……)