
    “儿臣不知所犯何罪，要娘娘当众杖责？”允禟被人架着，挣扎不开，也不能挣扎。丰离凝神而道：“我总会让你清清楚楚地知道的。来人，召内阁大臣，诸阿哥福晋，宗人府宗令，内务府总管入宫，就说是我传的命令。”

    李德全原是服侍康熙的人，康熙留下遗诏，只让他往后跟着丰离，如今他的主子，也只有丰离。传令事宜，自由他去办妥。

    “娘娘何必如此兴师动众！”允禩虽不知丰离意欲何为，但本能的觉得不是什么好事，连忙出言劝告，“九弟但有不对，娘娘要教导自无可厚非，可皇阿玛亲丧，娘娘便如此作为，只怕惹人非议。”

    丰离道：“八爷不必着急，人到齐了，我自会告诉八爷我打的九爷是何原由。”

    允禩是好意提醒也发，警告也罢，丰离完全不为所动。“至于德妃，现下我只问你，皇帝请封你为太后，你如今可还是拒不受封？”

    听到这一问，德妃的额头直跳，但是，一想胤禛是她所生，借胤禛几个胆子，他也不敢不认她这个生母，她不当这太后，天下人都得指着他的脊梁骨骂。呵呵，她的老十四当不上皇帝，胤禛也别想了过。

    “他这个皇帝名不正言不顺，还如此苛责亲弟，这样的太后，本宫绝不当。”德妃挺直了背，坚定不移地表明决心。丰离冷冷地一笑，连道：“好。好极，当真是好极！”

    如此叫好，眼中却流露出了冷光。而胤禛上前一步唤了一声额娘。丰离扬手阻止，“皇帝，此事你不必插手，无论你是请罪或是辩驳，天下人都只道你不孝不仁，你只管呆着，看好了。这个江山。是先帝一生勤勉治理好的江山，我不会允许任何人，毁了他的江山。”

    说了那么多的话。丰离又咳嗽了起来，李德全让人传话，以内阁几位受命大臣，宗人府宗令。内务府总管都迅速赶入宫中。那在宫外的康熙诸子诸媳，也在得信之后，赶紧的入宫来，无人耽搁。

    很快李德全来报，人都到齐了，“这宫殿太小，还是到外头去吧。架了九阿哥出去，德妃。你是自己跟着出去，还是让我让人架着你出去？”

    与其说是询问的语气。倒不出说是强势地由不得德妃选，德妃站了起来，“用不着你，本宫倒也要趋着宗人府令在，与他好好说道说道，你凭什么如此命令于本宫。”

    自己出去的，倒还是要些脸，那拉氏要上前扶着德妃，德妃却狠狠地将好的甩开了，搭着宫女的手走了出去，在那拉氏后头的人，有那么一个拿了帕子掩了嘴角，也掩盖了眼中流露出了嘲讽。

    “额娘！”永安有些担心丰离的身子，这儿又见丰离咳了起来。丰离拍拍她的手，“别怕！”

    搭着永安的手，丰离与胤禛作了一个请的手势，胤禛退了一步让她先行，丰离也不再推却一步一步地走了出去，胤禛只与她错了半步。

    “参见皇上，参见娘娘！”宫外那空旷的地面，此时却站满了人，那被丰离点名请来的人到了，而在宫中听闻消息的宫妃们，也不请自来，见了丰离与胤禛，众人都默契地称丰离为娘娘，皆是见礼。

    “起来吧！”旁的话，胤禛并不多说，只这一句，便将一切都交给了丰离，丰离更是直接，让人架了允禟出来，“先帝九子允禟，于宫中前朝散播皇帝继位不正之谣言，又于宫中挑拔皇帝与生母德妃关系，是我亲耳所闻。言道皇帝继位不正，是要乱我大清朝纲，动摇大清民心，更让大清皇帝背负杀君弑父之罪名，其心可诛，其罪难恕。然我念及先帝情面，杖责三十，以儆效尤。”

    “娘娘，但不知娘娘有何证据证明我所犯之罪。”允禟硬得脖子逼问，李德全递上了卷宗，丰离拿过，直接地甩在允禟的面前，“这就是证据，好好瞧瞧。”

    架着允禟的人也松了手，允禟拾起翻看，上面写着他何时与人会见，传话，将那谣言散播出去，他手下的人，地名，时间，全是记得丝毫不差，允禟整个脸变得铁青。

    “你若是觉得这上面的供词不够，我可以让人当面与你对质。”丰离面目冷清，允禟却再无辩驳。

    “先帝驾崩，我与先帝共处一室，先帝遗诏之传位诏书，书写为满蒙汉三语，俱锁于锦盒之中，交由内阁大臣保管，只先帝驾崩后，方才当众宣告。所谓将十字改为于字者，实乃无稽之谈，惹天下耻笑。成王败寇，胜者有胜者的风度，败者亦当心服口服，用这般上不了台面的手段抹黑于先帝，皇帝刚刚继位不能与你们计较，我却是万万不容。允禟这三十杖责，就是对你们的警告。从今往后，你们老老实实，安安份份的也罢，若是再让我听到这半个字，就不是三十杖责而已了。”丰离犀利的目光扫过下面的众人，宜妃本来听着儿子被打，是要冲上来讨个公道的，但听了丰离说话，却不能再上前了。

    “来人，行刑。”丰离一声令下，立刻有人架了允禟行刑，三十棍的开打，有丰离有言在先，场面是一片死寂，只闻那棍子打在允禟身上的皮肉声。

    三十棍子打完，允禟的屁股已是血肉模糊，允禟却连吭都没吭一声，但衣衫都湿透了，可见痛得多厉害。“禟儿，爷！”宜妃与九福晋哭喊着冲过去。

    丰离再次开口，“德妃不受太后册封，一则因其质疑先帝之遗诏，二则不喜于皇帝，只盼着十四阿哥继位。皇帝因太后不肯受封，声誉有损，而今，当着大家的面，我再问德妃一声，这太后，你当是不当？”

    原在哭泣的宜妃与九福晋同时地停了哭声，与在场的所有人那般直直地盯着德妃。

    “你有何资格问我？”德妃听着丰离这样一而再，再而三的问题，那是极其火大。倒是马齐站了出来，“德妃此言差矣，娘娘是先帝亲封的皇后，依制为母后皇太后，然先帝有言，皇后并不要此封号，若是皇后不愿，可不受封母后皇太后。皇后有掌管后宫之权，再没有比娘娘更有资格过问德妃娘娘的人了。”

    一席话，自也让宗人府宗令认可，“不错！”

    德妃的脸黑了，而丰离走到德妃的面前，“你为一己私心，拒不受封太后，置皇帝于不孝不仁之地，是为不慈。为宫妃中，妄顾后宫不得干政之言，是要逼迫皇帝饶过被派看守皇陵的十四阿哥。你不愿当这太后，却也没这资格当这太后。你口口声声问我，有什么资格问你，你可知晓，哪怕我不是太后，也同样可以随意处置你。先帝驾崩，亦留有处置你的法子，你，想看？”

    李德全立刻捧着圣旨上来，德妃脸色发白地看着，丰离再道：“我最后再问你一次，这太后，你究竟是当还是不当？”

    “要当，你就该懂得为人母的责任，一个太后什么该做，什么不该做的，你更要知道。不当，那是再容易处置不过了，要为皇帝改玉牒亦非不能。”丰离语气坚定地说话，德妃喘着气儿，丰离道：“想要试一试？”

    “不，臣妾，并无此意！”德妃无力地请罪，丰离勾起德妃的下巴，“你最好的记住，你的一切，以往先帝在时，是先帝给你的，现下，你的一切尊荣只有皇帝能给你，你若是连这一点都没有意识到，哼，你也莫道你自己在这宫中活了四十来年！”(未完待续……)