
    可许多的事儿，并非想就能抚平。康熙与丰离达成了协议，十阿哥胤俄与丰离的侄女之事，康熙压下不许，等十阿哥胤俄再次追着康熙要求赐婚的时候，康熙一改第一次的爽快答应，而是表xiàn出了不待见，十阿哥莫名，康熙自然不会说是丰离不答应，只是道了自己另有打算。

    十阿哥胤俄一听可是急了，又没办法从康熙的口中问出真正的原因，上窜下跳的急得不行，最后当然寻到了丰离，原以为听到这事儿一准会帮他的丰离却直接了当地告sù他，这事儿她不同意。

    这真真是让十阿哥胤俄傻了眼，直接地问道：“皇贵妃，为什么？我是真心喜欢萨仁的，我会一辈子的对她好，不会让人欺负她的。”

    “一辈子！你知道一辈子有多长吗？你怎么知道过个十年八年之后，你还会想得起你此时此刻想要娶萨仁的心情？可是，萨仁一但嫁给了你，哪怕将来你负了她，嫁入皇家，想要和离谈何容易。”丰离第一次用着冷冰冰的语气问了胤俄，胤俄一呆，这是他完全想不到的丰离的反应，他以为，最支持他和萨仁在一起的人应该是丰离，而丰离的质疑，让一向脑袋瓜子不太运作的胤俄，立刻想到了康熙突然强硬的不愿意与他赐婚，“是你不愿意我娶萨仁，所以你说服了皇阿玛！”

    丰离被问也不隐瞒，“不错。你阿玛原很是看好你与萨仁的事儿，是我不同意，他顾忌着我。所以改了主意，不愿再与你跟萨仁赐婚。”

    “为什么？”胤俄被丰离这样如实的承认惊得有些懵了，他一直觉得不管他做什么，丰离都会无条件的支持他的，可他要娶他喜欢的姑娘了，丰离却是第一个反对。

    “你与萨仁是两个世界的人，现下你喜欢萨仁。可当这份感情渐渐的淡了，你会看不起萨仁，到那时。萨仁会极痛苦。”丰离很是平静地说，胤俄却跳了起来，“你怎么知道将来的事儿，又凭什么为了那些未知的事儿就要分开我和萨仁？”

    丰离看着胤俄。对于胤俄的愤怒。不喜，全都没有看在眼里，只是轻轻地道：“萨仁并不会说汉话，也不会满语，京城里的人是什么样的人，相信你比我更清楚，你觉得自己能顶着那些流言蜚语？你别忘了，你额娘去世时。只是几句没娘的野孩子都能让人哭泣，你拿什么来证明你自己可以承受？”

    “我会长大。我一直都在长大，你看不起我，不代表我不可以。我要娶萨仁，你同意或是不同意，我都要娶她，我要！”胤俄大吼完转身就跑了出去。

    “主子！”乍看胤俄跑了出去，颜清几个赶忙从外面进来，刚刚在帐外她们都听见了丰离与胤俄的交谈，胤俄这么跑了出去，这要不要让人去追啊？

    如此担忧，她们也询问了丰离，丰离摇头，“不必了让他去吧！”

    丰离丢开了，可没到半个时辰，颜清急忙忙了冲了进来，“主子，十阿哥带着萨仁格格跪在皇上的帐蓬外，求皇上赐婚！”

    这可真是平地一声惊雷啊，丰离冷笑一声，“好啊，这是打算非要把亲事做成了是吧！”

    颜清虽是不解丰离为何不同意十阿哥与萨仁的亲事，但这会儿听着丰离这一声冷笑，却是让她有些惊心，其实这么多年来，丰离待十阿哥当真的不错，但是，丰离已经明明白白地告sù了十阿哥，她不同意这桩婚事儿，他却转身跑了去，带着萨仁跪在康熙的面前，就想着以势压人，非要让康熙同意了他们的婚事儿，想一想还真是够打人脸的，十阿哥也未免太不打丰离放在眼里了。

    “走，去看看！”丰离站了起来便出去，这件事儿，断不是胤俄的主意，那么就是她的好侄女了。

    “皇阿玛，儿臣想娶萨仁为福晋，还请皇阿玛成全！”丰离的帐蓬离得康熙的帐蓬并不远，才一出来就可以看到一大群人堵在康熙的帐蓬前，十阿哥胤俄的声音从人群中传出。还有嗑头声。

    胤俄算是她在那紫禁城里第一个交好的人，当年那一个喜欢美食的少年啊，如今已经长成，也有了自己的想法，未必再能听得进她的劝告了。丰离走去，围观之人自觉地见礼让开，而那一直没有说话的少女朝着丰离重重地嗑头，用着蒙语道：“姑姑，请你成全我跟十阿哥！”

    成全啊，多么动听的词。而一直没有动静的帐蓬这会儿李德全却走了出来，与丰离见礼，“皇贵妃，皇上有请，你快请进！”

    丰离点了点头，看着胤俄与萨仁问道：“十阿哥与萨仁呢？皇上可要见他们？”

    “皇上说，既然十阿哥与萨仁格格有心，那且看看他们有多有心！”李德全笑眯眯地回答，胤俄与萨仁都听得一愣，这是什么意思，什么叫做他们有心，那且看看他们有多有心？

    丰离倒是听明白了这话，不置可否，抬脚往里走，萨仁用蒙语唤了姑姑，丰离连停都没停，萨仁咬了下唇，她不相信，她的两个姑姑都能嫁进京城，奴仆成群，享受荣华富贵，她就不行。

    “娘娘不必放在心上，皇上心里有数！”李德全看出了丰离心中的不悦，小声地提醒了丰离。丰离点点头，收下他的好意，李德全笑着退开，他这看过太多形形色色的人，岂会不知，丰离不同意十阿哥胤俄与萨仁的事儿，却是为了十阿哥好，萨仁那故作纯真的样子，又怎么瞒得过他们的眼睛。

    “来，瞧瞧朕这几个字写得如何？”康熙唤了丰离过来，指着纸上的字问了丰离。全然不提外面胤俄二人的事儿。康熙不想提，丰离也顺着康熙的手走了过去，瞧着康熙在纸上写下的光明正大。笑以谈评。

    帐中隐隐传出的说话声，直让十阿哥胤俄跟萨仁听得依然觉得十分刺耳，怎么会跟他们想的完全不一样呢，不管是康熙还是丰离都这么晾着他们，而这来来往往的人看着他们的目光，似是一刀刀切在他们的心上……

    “十哥，你这是怎么了？”此次出塞。后宫康熙只带了丰离一人，倒是儿子们，八、九、十、十二、十三、十四。都带着一块出来了，十阿哥胤俄突然那样的跪在康熙的帐前求赐婚，这赐婚的人还是丰离的侄女，怎么想都不应该出现这样的场面啊。但现在却偏偏的发生了。十三阿哥与几个兄弟听了消息赶来，着实诧异非凡，十三阿哥与十阿哥感情不错，最先问出了这话。

    十阿哥这跪了这么一会儿，膝盖有些发痛，而丰离与康熙的漠视，更让他心中升起了不平，更是坚定一定要娶萨仁。十三。十三或许可以帮他求求情，“老十三。你帮帮我，帮我求求皇阿玛，求他成全。”

    “啪！”的一声，随着十阿哥胤俄的话音刚落，那一边却传来了一阵声响，转头一看，却见泽福晋与一个中年男子，一个中年妇人站在一块，泽福晋看着萨仁的目光透着不善。

    “额木格，阿玛，额娘！”萨仁用着蒙语叫唤，对于泽福晋的目光，身子颤了颤，倒是泽福晋旁边的妇人哀求地唤道：“额娘，事已至此，还请你与皇贵妃说几句好话，成全了萨仁吧。”

    泽福晋如同利刃般的目光扫过她，妇人噤若寒蝉，泽福晋走到帐蓬前，恭敬地道：“臣妾求见皇上！”

    里面的丰离一听是自家额娘的声音，目光立刻看向了康熙，康熙微微一笑，“请泽福晋几位进来。阿离，我们写完这几个字。”

    握着丰离的手，一笔一画，挥洒自如，泽福晋带着长子与长媳，还有萨仁及几位阿哥进来时，正看到这样温馨的场面，那一瞬间瞧着康熙与丰离的神色，只觉得他们是天造地设的一对。

    “皇上，皇阿玛！”各自见礼，康熙应了一声，直至最后一笔落下，这才收手，一眼望去，却见洋洋洒洒的一张纸写满了字，丰离放好了笔，拿起轻轻吹了气儿，“道可道，非常道，名可名，非常名，无，名天地之始，有，名万物之母……”

    却是《道德经》，丰离转头瞥了康熙一眼，“皇上的墨宝留予我如何？”

    “阿离想要只管拿去。”康熙很是大方，丰离吹干了墨迹，慢慢收卷。而康熙的目光落在十阿哥胤俄身上，又转向泽福晋，“福晋快快坐下！”

    却是走了出去，让李德全上茶，泽福晋谢恩，待康熙坐下了，这才在一旁坐下，目光转看了丰离，丰离却是专心地卷着字，康熙道：“福晋有事不妨直言。”

    泽福晋前来的原因，彼此都心知肚明，但康熙却是拿不准泽福晋的意思。泽福晋歉意地一笑，“是臣妾教导无方，让皇上为难了。臣妾想请皇上当此事从未发生过，臣妾立刻就让小儿将萨仁带回科而沁，择婿出嫁，绝不再纠缠于十阿哥，还请皇上成全。”

    “额木格！”萨仁一听，心急如焚，顾不上规矩地开口叫唤，泽福晋横了她一眼，“如若不然，让皇上赐你一杯毒酒如何？胆敢怂恿十阿哥于逼迫于皇上，你好大的胆子。”

    “我，我……”萨仁豆大的眼泪再也止不住地落下了，十阿哥看得心疼，上前一步道：“泽福晋，并非萨仁怂恿于我，而是我心悦于萨仁，想要娶萨仁为妻，请皇阿玛与你，成全。”

    “十阿哥，你对萨仁知晓多少？”泽福晋突然一听，萨仁心头一慌，她虽不会说汉话，却是听得懂的。此时此刻她直想让泽福晋停止说话，她不知道当泽福晋半点情面都不留予她时，她会是什么下场。

    十阿哥被问得一愣，泽福晋道：“十阿哥不知，可臣妾是萨仁的祖母，却是再了解不过萨仁的。十阿哥，萨仁配不上你，臣妾断然不会让她害了十阿哥。”

    “额木格，我是你的孙女，你的孙女，为什么你对阿露那么好，却那样的看不起我。我欢喜十阿哥，难道这有什么不对吗？为什么你就不能成全我？”萨仁尖叫着用蒙语质问，十阿哥一阵心惊，心疼地上前将萨仁抱住，想要安抚她，“萨仁，你冷静下来，冷静下来。”

    “十阿哥，不尊长辈，于君前失礼，这样的福晋，你要？”泽福晋似乎没听到萨仁的话那般，再次出言问了十阿哥。宫里的事儿，哪怕泽福晋知道的不多，可是她也知道，十阿哥与丰离的感情不错，可她这孙女啊，心比天高，真要嫁给了十阿哥，虽说什么促进十阿哥与丰离交情，不让十阿哥与丰离成仇那就是不错了。丰离不同意十阿哥与萨仁的事儿，多是认为十阿哥值得一个更好的人，可站在她的立场，这么一个惹她厌恶，又心存不善的孙女，连她女儿的一根头发都比不上，她岂能由她存zài给丰离添堵。那么，丰离不能说的话，不能表达的立场，就由她来。

    突然被泽福晋这么一问，十阿哥一顿，泽福晋道：“臣妾虽自小在蒙古长大，但当年婆母端献大长公主亦曾教导过臣妾，何为君臣之别，何为尊敬长辈？萨仁，先与十阿哥跪于皇上帐前请求赐婚，此举是为威逼于皇上，是要陷皇上于两难之地，是为不义；其二，不知悔改，顶撞于臣妾，是为不孝；其三，爱慕虚荣，是要置十阿哥于不孝之地，更为不仁！”

    “额娘！”一直没有开口的中年男子轻轻地叫唤，泽福晋冷冷地瞥了他一眼，“巴特尔，这么多年我由着你漠视你的嫡长子嫡长女，宠着这么一个不知天高地厚的母女俩，可不是怕你，只不过是懒得再看你一眼。可我明明白白的告sù你，这两母女想要给你两个妹妹添堵，我绝不答应，你的阿玛，还有你的几个弟弟，也绝不会答应！”

    “泽福晋，萨仁从不与我说过你的不是，我听着她的侍女说起你待她多有苛刻，却不想你如此看不起他。皇阿玛，儿臣要娶萨仁，绝不后悔，求皇阿玛成全。”十阿哥反弹甚大地指责了泽福晋，拉着萨仁再次跪下嗑头求了康熙。

    “绝不后悔。好，朕成全你，李德全，让人拟旨，赐婚博而济吉特.萨仁为十阿哥嫡福晋，回京之后，择吉日完婚。”康熙伏身与十阿哥胤俄，“老十，记住你的话，绝不后悔！”(未完待续……)