
    母女间的谈话以此画上句号，接下来难得免费公游，丰离也不与人纠缠，只看风景玩乐，连康熙都给她抛之脑后，倒是惹得康熙闲下来又忙着寻人，很是幽怨。

    不过看到丰离与家人一起兴高采烈，整个人精神饱满，脸色红晕的，康熙还是欢喜得多些。李正等太医都看过丰离的脉，只道她身子骨差，加之忧思过重，于寿命有碍，一再地劝告他要让她欢欢喜喜，不可再让她多思多虑。康熙亦是为此绞尽脑汁，现下看来带了她出塞，让她见见亲人，果然还是有些效果。

    只是丰离不会骑马，跟着家人出去，都是流舞带她共骑，这让原本只以为丰离说了不会骑马的话只是推脱之词，这会儿也是信了。

    每每瞧着丰离跟流舞共骑时，莫说旁人了，就是康熙自己都觉得不可思议，丰离这等钟灵毓秀的人，怎么就不会骑马呢！

    “阿离，走！”流舞伸出手，想要搭着丰离上马，那端的康熙正好与人狩猎回来，目光一凝，这忙得对外，来了塞外这些日子，他还没带丰离四处走走。眼看丰离就要搭上流舞的手，康熙策马直冲过去，一阵惊呼，丰离回头，康熙弯腰将丰离抱起，掳了人就策马而去，后面却是一番叫好声！

    丰离从康熙策马冲来那一刻就想到康熙的意图，倒也不反抗，被康熙环着腰，笑着问道：“皇上这般兴起而为，就不怕御史进言？”

    “朕与皇贵妃骑马而已。有何不当之处？”康熙说得一本正经，只催着身下的马儿快行，丰离张开双臂。感觉着风指过脸颊的感觉，那份快意，还有在她身后的人，都让她的心情变得很好。

    康熙也不说要带丰离去哪儿，只是策马而行，直到一处湖泊才停下，丰离张望了四处的景致还算不错。可这应该并不能成为康熙带她来此的原因。

    “皇上为何带我来此？”丰离心中不解，自然询问。康熙下马，“来！”伸手扶着丰离落地。牵着丰离的手，走到湖边，指着对面，“阿离看那里。山清水秀。朕有意将方圆数百里圈起，建一座山庄，名为避暑山庄，往后每一年，朕都带阿离来此避暑。”

    丰离一愣，承德避暑山庄，是啊，那是康熙朝起建的皇家庄园。在大清过得太久，她都几乎要忘了今夕是何年了。康熙说得眉飞色舞。“建好这座庄园，可召蒙古各部落集于此处，骑马狩猎，既彰显朕对他们的重视，也让他们知道，大清兵强马壮，国富民强。”

    微微一笑着，为帝王者，俱想建功立业，立下不朽的功勋，名垂千古，康熙已经努力了那么多年，当然也还想继续的努力下去。“皇上定能名垂千古，为世人所称赞的。”

    康熙说得欢喜，听到丰离这般肯定的一句，心情更好了。牵着丰离的手，“我的心思，阿离总是懂的。”

    “新兵练成，皇上也看到了威力，接下来，皇上打算如何呢？”既然说到兵强马壮，丰离也问起了那由她一手练起，她早已功成身退的新兵，十三阿哥胤祥与十四阿哥胤禵都被康熙放进了兵部锻炼，比起其他几个阿哥来，他们确实有大将之风，这也让康熙十分欢喜，他的儿子啊，各个都有本事。

    “你说，我让十三跟十四分别带一支兵如何？”康熙听到丰离这么一问，说出了思虑许久的事儿。丰离望着康熙，想要知晓他为何如此打算。康熙道：“他们都已经长大了，各有所长，自当发挥所长，要说我这几个儿子中，就除了老在，就他们两个行军布阵的本事最行。”

    “兵者，安国之人也，皇上让他们带兵，那由他们带出来的兵，将来定是认他们，这样一来，太子怎么想，皇上想过吗？”九龙夺嫡啊，虽则从一开始康熙或许没有废太子的意思，可是太子的兄弟们一个个的本事那么大，康熙又表xiàn得不偏不倚的样儿，太子如何能不担心。

    “朕才是大清的皇帝，太子如何想又如何。”康熙这样的语气，让丰离的心头一跳，或许康熙自己都没有意识到，如今的他对太子越发的不满，这样的表xiàn，在谈起太子的口气中便可察觉。

    丰离轻轻一叹，“太子是皇上一手养大的孩子，他纵有诸多不对，依然是皇上的孩子，皇上多包容他一些，若有不对，皇上与他直言便是。”

    这样隐隐带着劝告的话，让康熙一顿，拿眼看了丰离，丰离坦荡地道：“皇上此时对太子已多有不满吧，说起太子时，皇上的语气多有不善，似我这般从不多与皇上提起太子的人都发现了，更不肖说朝中的大臣，皇上可是想过，如此会如何？”

    这样的话，是没人有胆子跟他这么说的，乍一听，康熙还愣了一下，最后握住了丰离的手，“太子之事，我不想与阿离多谈，阿离莫可说了可好？”

    原不过是随口一说，一听康熙这样拒绝再听，丰离心知不妙，太子竟然让康熙心中存了那么大的事儿，可康熙不愿再说，丰离亦不愿惹他不悦，冰冻三尺，非一日之寒，太子啊，好自为之吧！

    “胤俄年岁渐长，这次回京，该给他指婚了，还有老十二，老十三几个，明年选秀，可都得要都给他们指定了。”康熙这样与丰离说长道短的，真真是有那么一会儿的功夫觉得他们已经是老夫老妻，丰离也顺着他道：“胤俄也不知可有喜欢的姑娘。”

    康熙淡淡地看了丰离一眼，这么一眼让丰离有所察觉，道：“怎么，胤俄有喜欢的姑娘了？”

    “那是自然！”康熙笑着回答，“阿离也认识！”

    丰离眨了眨眼。她认识的，她认识的妙龄姑娘，不多也不少啊。这是哪个？康熙附在丰离的耳边轻轻说了名字，丰离睁大了眼睛，“这，他们两个怎么会？”

    “老十那小子平日里看着傻愣傻愣的，这事儿可做得是极好啊，见着喜欢的姑娘了，当然得要先下手为强。难不成还让人先占了去。”康熙很是满意胤俄的表xiàn，甚至还有几分与荣有焉，丰离却扫了康熙一眼。“若是此事，我不同意呢，皇上欲如何？”

    正欢喜着的康熙是完全没有料到丰离如此的反应，“阿离为何不同意？”

    “博而济吉特氏的女人。嫁与爱新觉罗氏的男人不少了。可有多少能善始善终的，现下胤俄一门心思在我那侄女身上，自是觉得她千好万好，可不说其他，单就我那侄女连汉话满语都说不流利，到了京城，还不得让人笑话。别说我信不过十阿哥，我就是信不过男人。喜欢女人的时候，自是把她捧在手心。可那些流言蜚语，可是杀人不见血的刀，多少女人死在这上头。十阿哥能忍得她一辈子都不会说汉话蒙语？我却是不信的。”丰离道出心中所忧，这反对的意思，很是明确。

    康熙却是怎么也想不到丰离竟然如此反对，“可他们两情相悦，阿离难道还棒打鸳鸯？”

    “两情相悦。能同甘共苦，至死不渝的，那才是真正的两情相悦，似他们这般，不过是一时被感情冲昏了头脑，待他们清醒过来，哼哼……我的侄女若嫁在蒙古中，至少不用担心言语不通，被人笑话，男人也不会嫌弃她听不懂那些话，怎么想的，都比嫁给十阿哥要好！”

    在旁人看来的好，于丰离而言却觉得那是毒药，康熙哭笑不得，“阿离，她不是还有你这姑姑吗？她不会汉话满语的，你教会她就是了。”

    “为何女人总要为了男人为难自己，就因为女人需得嫁给男人？”不说这还好，一说到让丰离教她汉话满语，丰离就炸了，一字一句的指问，康熙再次被丰离的反应给惊了。可丰离说的话，直让康熙沉思，丰离也察觉自己的情xù不对，“抱歉，我太心急了。”

    让自己平静了下来，丰离才轻声地道：“若是她从一开始就对汉话满语有兴趣，或是能学的，我阿玛额娘或是兄长都懂，她早便已经会了，何必要等到现在才去学。”

    “可阿离，这件事儿不该由你来决定，你要问问你大哥，问问萨仁。”康熙半点也不想为了旁人的事儿与丰离起了争执，虽然儿子跟他提了要娶丰离侄女的事儿，他答应了会帮他指婚，可是，丰离若是不愿意，他可不想让丰离不开心，当然就要牺牲儿子了。

    “一个在草原上自由惯了的女人，一下子进入宛若牢笼的京城，她会受不了的。皇上莫说什么这是她的选择，一个才十五岁的女孩，她根本无力想像将来的路有多难，可我们这些走过那些路，吃过那些苦的人，总要告sù她，提醒她，这才是长辈。”丰离显然对此事十分的坚持，康熙却不甚认同，丰离轻轻地笑道：“皇上莫忘了，我姐姐如今的模样，她是最好的例子。”

    这一句，直让康熙打了个冷颤，流舞与讷尔图之间，亦有他的因素，暗卫回报自流舞生下小女儿之后，再没让讷尔图进过房，与讷尔图直言嫌弃他脏。讷尔图气得不得了，可又不敢硬来，丰离可是又给了流舞几个得力的人，他要敢硬来，别说硬不了，但凡露出一点这意思，立刻得让人给丢出去。随后若是传到丰离的耳朵里，讷尔图自知他更得脱了几层皮，是以这一年多来，流舞不让他碰，他也不敢去碰别的女人。

    康熙是心虚的，若不是他交代了讷尔图假意对他不满，以此而套得那些人的情报，讷尔图也不会顺势的沾了旁的女人，作出一幅宠妾灭妻的样儿，伤了流舞的心。

    “有些错，犯过一次就够了，我不想再犯第二次！”当年的讷尔图可是与她立誓一辈子只守着流舞一人，绝不负她的，可这才多少年，什么顺势而为，不过是守不住了寻的借口，那么多的女人一生只有一个男人，她们就怎么守得了。

    “你不乐意，那便当我没说！”康熙这越听越是心惊，更不愿丰离在这事儿上纠缠，连忙安抚地说。

    丰离昂头看了看康熙，也知自己这般表xiàn过于激动了，康熙不愿说，她自不好再捉着不放，“是我过激了，只是还望皇上三思。自来结合讲究门当户对，其实亦是因为门当户对的人，不管是规矩还是想法并不会起太大的冲突，这于各自都是好事。”

    “我知道，你说的话，我会放在心里，这事儿我会压着老十的。”康熙这般保证，丰离牵着康熙的手，“多谢皇上！”

    康熙是一国之君，愿意顾着她而否了儿子的意愿，这是他对她的心意，丰离知晓亦记在心中，当然也要让康熙知道，她懂他对她的维护。

    “我与余庆传信，余庆道阿恒的耳朵依然能听见呢！”丰离想到这件喜事，与康熙分享着。其实不管是她还是康熙，对于悟明的话会听，但丰恒双耳是否能听见关系重dà，他们更愿意亲自去证实，只有证实了，他们才会放心，安心！

    康熙闻言亦是心头大石落地，“如此，朕就放心了。”

    丰离轻笑了，两人的手交合在一起，紧紧相扣，康熙道：“阿恒长大了，总是要远行，往后，我们做伴，白首同行，不离不弃！”

    是啊，儿女都长大了，少年夫妻老来伴，往后的日子是他们一起，相伴相守，至死方休！

    这个男人呐，如今愿意在念着她，不再拿她与江山对比，这份心意，她感受于心，自当珍惜，相守折头，不离不弃！丰离想着，踮起脚啄了康熙的唇，“皇上，你对我好些，我也会对你好的！”

    这么一幅斤斤计较的样儿，真是让康熙爱得不得，也就只有丰离将这样要求的话说得如此的理直气壮，康熙搂住丰离的腰，咬了丰离的唇，“好，我会对阿离很好，很好的！”

    所有的话语都消失在唇间，夕阳斜照，映照着亲吻的两人亲密无间！(未完待续……)