
    “你们不是盟友吗？既是相互结盟，如今各自中了毒，也当拿出解药，救对方于危难之中才是啊！”就在李光地思绪飞转之时，丰离声音又响起，只是听着这样的话，李光地结结实实地打了个冷颤。

    “可惜啊，纵是对方给的解药，谁又能确定，那是不是另一种的毒药呢。只中了一种毒，倒也好解，若是服食的剧毒种类太多，那可要如何救法呢！”丰离似是喃喃自语那般，明亮的双眸，眼波流转，灯火映照，绝美的容貌，随着她的目光流转，更是添了几分艳丽。

    明明她的所做所为让人心生胆颤，偏偏她又长得了一张让人生不起怒气的脸。三国的使臣被毒折磨得痛不欲生，这样的痛，只让他们的脑袋更加的清楚，对于丰离的话，当然也都一字不落地听了进去，那原想拿出解药的人，此时却又心生迟疑了。

    “也不知，你们各国的毒药，毒性如何呢，诸位也不知还能活多久！”丰离又出声，那些痛得已经生不如死的人呐，却已经痛哭了起来，他们不想死，不想死啊！

    “救救我们，求求你，救救我们！”求生的**，让这些人挣扎着忘jì了自己的目的，俄语，英吉利语，东瀛语，语言夹杂其中，许多人听不懂，可他们脸上的表情，任人都能猜得出，他们的意思。

    “我能救你们，可是，我为什么要救你们呢？欲杀我而后快的你们！”着重咬了最后的几个意思。以德报怨，何以报德，哪怕她很清楚。这些人都只是受人行事，可是啊，有些事情从一开始就就想到后果，她若不死，他们就不可能活。他们来了，来了大清，就得有必死的打算。现下他们又想活了。想活啊，又怎么可能什么都不付出呢。

    “你想要什么，只要你说。我们都会做到，我们只想活着，活着回去！”哀求的声音，只将最后的希望寄于丰离的身上。那么结结巴巴。好半响才表达了他的意思。

    “据闻沙俄最新研究了一款火炮，威力无穷，英吉利研制新的造船技术，似有远舵的准备，两位大使皆曾参与……”丰离很是随意地说，不介意地用俄语，英吉利语，各自传述于他们。让他们都听得清清楚楚，明明白白。

    “皇贵妃竟然还会沙俄。英吉利这等番邦语？”见到丰离的表xiàn，原对丰离就十二分佩服的十三阿哥胤祥，这会儿已经完全当了丰离是他的偶像，与丰恒咬着耳朵，见了丰恒茫然的表情，十三阿哥又才想起，丰恒听不见的呢，只是又重复了一回，丰恒道：“我额娘会说的番邦语还多着呢！”

    这么一脸炫耀的样子，真是让人看得手痒痒啊！偏偏丰恒还一脸你敢打我吗？打我吗？胤祥看着，真是一脸的便秘，丰恒虽小，可武功招术学得可不赖，尤其这一年来，长进得更快，饶是胤祥长他几岁，真要打起来，谁打谁柯不一定。

    真是开外挂的人就是不一样啊，丰离本就是个武林高手，丰恒自小耳濡耳染，加之自小也甚是勤奋，若不是高手，寻常人哪怕似胤祥这种练过的，想要跟丰恒对打，那也不是能随意占便宜的。

    听到丰离所提的要求，两国的大使都十分诧异，这等机密要事，国中知之人甚少，丰离怎么会知道。但一想他们出使的目的丰离都能早有察觉，可见他们本国的高层，都有丰离的人。

    “你既然能知道这等机密之事，应当也知道，我们是没有权利知道这些事儿的。”沙俄的大使最先开口，丰离微微一笑，“是吗？有命在了，才能想着尽精报国，你们不说，我亦不过是费上多些时间去查而已，早晚我总能查得出来，不过，你们说了，你们回了沙俄，可还能把这事儿提醒一下你们的沙皇，我查了来的，呵呵，谁也别想察觉。”

    这么若有似无的提醒，当真是句句在敲在人心上啊！康熙一直没有说话，只由着丰离将这些人牵动在掌心，她要他们做什么，这些人，也只能听着她做什么，这便是丰离的本事。

    不得不说，丰离的话，无异于给了他们一个台阶，沙俄的大使终于开口了，“好，我画给你。”

    那端的英吉利大使，亦同时开口，“我画。”

    李德全早已让人备好了纸笔，待丰离使了眼色，立刻端了上来，康熙轻轻地笑了，小羽同时也将解药拿到了丰离的手里，待两位大使画完了，扫了一眼，李德全赶紧收好，丰离便将药抛到他们的手里，两位大使哪怕很是痛苦，却依然没动。

    “怎么，怕我的解药是假的。我若想要你们的命，只管瞧着你们毒发而死就够了，何必要多此一举。而且，事到如今，你们各自信不过彼此，除了信我，还能如何。”这么一个摆在眼前的事实啊，却都看不明白，蠢不可及。

    “吃了这药，要么生，要么死，你们有得选吗？”没得选，就像丰离说的，他们信不过彼此，所以哪怕知晓若他们三国同心，甚至连图都不必给丰离就能得到解药，只要相互交换。可他们还是依了丰离的要求，画了图，愿与丰离交换，因为，相比其他两国，他们更愿意地相信丰离。

    “丰家主一言九鼎，想是这药断不会有假。”沙俄大使倒出了一粒药，吞服下去，当即亦将手中的药瓶递于其他的同伴。英吉利的大使亦不敢迟疑，连忙各自服下了药，过了不久，痛楚渐渐消失了，似乎那些痛从不曾存zài过，两国之人皆是大喜。

    一直被忽略的东瀛，野原百合黑色的血已经染遍了衣裳，丰离呢，微微地笑，如果鲜花绽放，那样的美丽，可她吐露出来的话，却那么冰冷，“如你所愿，我会将丰家撤离东瀛，且看看，没有丰家的东瀛，会走向什么样的境地呢。我很期待！”(未完待续……)