
    来到茫茫一片的草原上，对于从未见过的草地，那些成群结队的马群，长宁跟永安都觉得十分的惊奇，长宁还好，永安却是玩疯了，除了晚上睡觉，丰离是几乎不曾见过永安，向来老少通吃的永安呐，哪怕跟草原上的孩子语言不通，她还是能很快地跟人玩在一起，每每问到永安都做了些什么，跟在永安身边伺候的人总是回禀草原上那些孩子带着永安去哪里捉迷藏，哪里烤羊肉，要与草原上的女眷打交道的丰离听着听着都觉得，自家的女儿怎么比她还忙呢。

    相较于女儿的乐呵，康熙那边就有些不太好了，丰离能感觉到康熙对太子越发的不能容忍，无论太子做了什么，康熙总能挑着太子的不是，一通大骂。

    因着如此，一时之间气氛变得十分压抑，每个人见了康熙都是战战兢兢的，只怕也像太子那般惹得康熙不喜。事关皇位，丰离从来不与康熙讨论，似外人看见的那般，她不管与四阿哥与十三阿哥如何亲近，也从不在康熙的面前提起他们半点。

    不过，让丰离万万想不到的是，在太子又一次被康熙喝斥之后，竟然传来了太子胤礽将永安甩下马的消息！丰离震惊了，火速赶了过去，李正已经在为擦伤的永安上药把脉，永安一见到丰离来，那更是哭着喊着额娘。

    丰离不加思索地将永安抱在怀里，看着永安脸上手上都有擦伤，“李太医。永安如何？”

    “回皇贵妃，十一公主并无大碍。落马之时应是落在较厚的草地，且十一公主自我保护得甚好。只是有些轻微的擦伤，并无性命之忧。但公主受到惊吓，还需多加看护。”李正将号脉的发现一五一十告知于丰离，丰离一听没有性命之忧，可是大松了一口气儿。

    “如此有劳李太医开些安神的药。”丰离与李正吩咐，李正立刻答应，退下前往开药。

    “额娘！”从小就活泼的永安，从来没有这样露出恐惧的模样，丰离安抚地拍拍她的背。“安儿不怕，额娘在这儿，安儿累了就休息，李太医说了，安儿没事儿。”

    “额娘！”永安抽嗒了会儿，终究在丰离的安抚下，渐渐入睡，直待永安睡觉了，康熙急忙忙地冲了出来。“阿离，安儿怎么样了？”

    “嘘！”丰离对着康熙作了一个噤声的动作。正在丰离怀里睡得正香的永安，突然打了个冷颤，丰离连忙有规矩地拍拍她的背。睡梦中亦不安的永安这才慢慢睡沉。

    康熙眼中露出了冷意，突然转头就走，丰离自知他要去寻太子。倒是想要阻拦，可她才一动。永安又是吓着的样子，丰离无法。只得又重新地抱住永安，吩咐了一边的颜兰道：“快跟着皇上。”

    颜兰答应着赶着出去，追上康熙。丰离抱着永安，事情发生得太突然，她要忙着安抚永安，也没来得及询问事情的经过，看康熙的神情，显然是认定了此事是太子不妥，然而，此事过于巧合。想到史书上记载康熙因十八子病故而悲痛，太子却无动于衷，而后窥探君迹，是以康熙泪废太子。

    十八阿哥因她而不复存在，却有了永安落马一事，丰离深吸一口气儿，这么多年，该发生的大事儿一件不落，太子被废，追根究底不过是父子，皇位之争，太子当了那么多年的太子，又怎么会不想更进一步呢，而康熙，又怎么会原谅在自己健健康康的时候，将大权让出。

    一个想要前进，一个不愿意后退，加上并无外敌，不能分散各自的注意力，反而都各自将目光落在了对方身上，当然也就让彼此之间的那一点丁的不喜在他们之间无限地扩大，便注定了他们不能再如同从前那样和平共处。更不要说，除了太子之外，康熙的儿子们，没有一个是简单的，一个个也都正值当年，太子在这样环境下，如同火烤，太子对比康熙，完全是处于劣势，自然越发地心急，越急越是容易出事儿，也让一旁的人有可趋之机，恶性循环。

    一声轻叹，丰离不知，康熙眼见着他一手教出来的太子被逼到如此境地是何心情，但一废太子，却是无法阻止的。

    感慨之后，丰离也没有那么多的心思注意康熙与太子胤礽的动静，因为永安竟然发起高烧来，甚至都烽得有些迷糊了，口口声声地喊道：“太子哥哥，不要放手，不要放手。”

    丰离的心宛如刀割，在这样环境恶劣的年代，死在风寒的人数之不尽，更不要说永安才三岁，低抗力更不如成人，惊吓之下发烧，还有这般梦吟，丰离暗中发誓，此事与太子无关也就罢了，若当真是太子有意将永安甩落马的，她绝饶不了太子。

    拿了浓度较合适的酒精，用这般的物理疗法为永安降温，康熙得知永安高烧，又发了一顿火，陪在丰离的身边，想要一同照顾永安，丰离劝着他去忙他自己的事儿，她也知康熙有太多的事儿要忙，就算康熙留下，也帮不上什么忙，不过是两个人一同着急罢了。

    康熙原是不愿的，但李德全来报有急事，他不得不离去。丰离忙着给永安擦了一夜的酒精，更让永安服下了西药，天亮那会儿，永安的烧总算是退了，丰离大松了一口气儿，同时亦听闻康熙下了废太子的旨意，颜兰得来的消息时，昨夜太子出现在康熙的帐外，窥探君迹，为康熙所获，康熙大怒，当即下了废太子的旨意，连夜已昭告天下。

    丰离摇了摇头，颜兰道：“太子偷窥皇上的行迹，被废乃理所当然。”

    “昨日忙着照顾安儿，没来得及细问安儿落马之事儿，你且与我说说究竟是怎么一回事。”丰离再次摸了永安的额头。温度正常，便小声地询问了颜兰。

    “依奴婢查看。此事太子亦是中了计。”颜兰查了一天一夜，也查出了些蛛丝马迹。附在丰离的耳边将事情的来龙去脉说个清楚。

    永安自来到热河，每日都要去骑马，往日总是十三阿哥带着她去，今天因着康熙有事吩咐，十三阿哥办差去了，原是叫着永安等他办完差事回来后带她再去骑，但永安跟几个蒙古小格格玩得有些腻了，刚好有个小太监撺掇着永安骑马去，直言十三阿哥不在。不是还有侍卫吗？让侍卫护着也是可以骑的。

    永安想了想，是这么回事儿，就去了马棚，不想刚好碰到被康熙骂了一顿跑出来骑马撒气儿的太子。说来平日里太子哪怕对永安不算十分亲近，但也还算不错，见着永安想骑马，让一个不是很熟的侍卫带，太子本着自己是兄长这点，当然更愿意带着永安转上一圈。

    哪里知道。一开始骑得好好的，马儿却突然的发起狂来，太子没有防备，马那么一颠。险些就将永安甩了出去，还是太子反应过来捉住了永安的手，这才没让永安当场被甩了出去。可太子虽打小也学了几招防身健体。却是比不上十三阿哥，马儿发狂。他要极力地稳住自己，又不能让永安摔下去。这样的情况，太子撑得了一时，又如何能长久支撑。

    后面的侍卫赶了上来，太子刚要大松一口气儿，没想到侍卫的马儿也同样发起狂来，横冲直撞的就要冲向永安，眼见情况危急，太子无法只能将永安甩了出去，自己也被马儿甩了出去，伤得不比永安的轻，这也是为什么丰离没有见到太子的原由。

    丰离听完却是脸色铁青，在听到颜清说那撺掇永安骑马的太监意外落水，骑着发狂的马儿要冲向永安的侍卫从马背摔落，当场死亡，更是难看到了极至。

    “皇上是怎么知道安儿落马之事与太子有关的？”如此说来，太子还是永安的救命恩人，倒是她要欠了太子这一份情啊，但却因此，让他失了太子之位。

    “十一公主落马之事，自是有人禀告。皇上闻之十分震怒，并没有仔细勘查，便前来看望公主，之后去了太子帐中，怒斥了太子，太子乍被皇上冤枉，心中低落，便与皇上吵了起来，言道皇上被主子迷了心窍，心里眼里，也只有主子所生的孩子。皇上打了太子一巴掌，将太子禁足。”

    “太子既是禁足，又如何到皇上帐行行偷窥之事？”这些事情，处处都透着疑点，若是平日里的康熙，定然会发现，幕后有一双黑手在推动着事情的发展，或许，这并不是一个人，而是一群人，一群希望康熙能够废太子的人。

    颜清道：“是太子打晕了守卫的侍卫，跑了出去。”

    丰离一声冷哼，太子打晕了守卫的侍卫跑了出去？太子不过是一个练过几招养尊处优的人，比起那些侍卫整日里操练，还不单只是一个的侍卫，太子要如何才能在那么一会儿的功夫，同时打晕了在帐外负责看守他的侍卫。太子啊，从一开始就已经落入了别人的圈套而不自知，反而一步一步地走向人家早已经挖好的坑，然后就这么被人给埋了。

    “太子被废，何人送太子回京？”无论如何，太子被废已成事实，不过，冲着太子救永安一命，丰离也断然不会让这些事就那么算了。况且，这些人算计太子也就罢了，既然连永安也一起算计，这样的连环计，显然下定了决心要永安的性命，这样的人，丰离可没打算放过。

    “是十三爷！”颜清将消息如实回禀，丰离听得一阵沉吟，颜清道：“皇上派十三爷出去办差，十三爷一早就回来了，皇上便让十三爷将太子，不，应该说是二阿哥护送回京。”

    一个废太子，一个是颇得圣宠的十三阿哥，突然的落差，也不知道胤礽会如何，而十三阿哥胤祥，又会如何。“没能查得出来，这其中都有谁的手笔？”

    丰离更关注的是人都死光了，可有查到其他的线索证明究竟都有什么人参与这件事儿。不把这些人找出来，他们能算计永安第一回，就必然会有第二回。

    “马儿突然发狂，本是非比寻常，奴婢已经让人审问有没有什么可疑的人靠近马棚，或许能从其中得到线索。”颜兰将事情都安排妥当，也吩咐了人去查。孩子是自家主子的逆鳞，不管是以前还的丰恒，还是如今的长宁跟永安，没有人伤害到她们也就罢了，这些人敢对永安动手，呵呵……

    颜清已经可以想像将来京城即将会掀起的一场血雨腥风。

    “额娘！”被丰离压住一个晚上没能来看永安的长宁，这会儿被罗原牵着手走了进来，罗原唤了一声离姨，长宁跑到丰离的怀里，“额娘，安儿好了吗？”

    “安儿的烧已经退了，昨天晚上，有没有好好睡觉？”忙着照看永安，丰离只能把长宁将给疏云几个，一个女儿病了她已经忙得焦头烂额，可不能再让长宁也跟着一块病了。

    “有，额娘问原哥哥！”长宁回答完，探出头看了永安，伸出小手摸了摸永安的脸，“安儿要好好的！”

    丰离拉过罗原，摸了摸他的脑袋，“昨晚累着你照看宁儿了。”

    “不累的，宁儿很听话，早早就睡了！”罗原如实回答，“离姨也别担心，永安的身子好，肯定很快就会好起来的。离姨也要注意身体。”

    “嗯，离姨心里有数。这两天你让人收拾下东西，许是安儿醒来之后，我们就该回京了。”丰离如此嘱咐，罗原也不是那不谙世事的儿，昨天闹了那么大的动静，虽然有很多事儿他并不明白，但基本的危机感还是让他知道，出大事儿了。

    “是，我会帮着宁儿也一起收拾的。”罗原也没有多问，虽然有点舍不得回去，不过，罗原是不会表现出来的。爹爹说，他现在还不懂自己究竟要什么，不过，不管他想要什么，都不可能会平白无故地得到，他想要得到，就必须地付出。若是与长宁有关的，他最应该要打动的人，是离姨。(未完待续……)