
    “三局两胜，我赢了！”女子勾着唇，与李卫说话，李卫蔫蔫地垂下头，“嗯，愿赌服输，姑娘要我做什么只管开口，我绝不耍懒。”

    “你倒有点赌品。”这一回说话的，是男声，正沮丧着的李卫抬了头，只见一个四十来岁的男子走来，女子朝他福了福身，男子上前牵着女子的手，李卫道：“瞧你说的，这赌有赌品，我李卫虽然大字不识一个，可这关系赌的，我可是该懂的都懂。虽说这位姑娘赢得我蹊跷，可这输了就输了，我一个大男人的，哪能说话不算话。姑娘，你有何吩咐，只管开口。”

    “不急！”女子淡定地说话。“你且与我说说，你假扮钦差怎么有那么大的胆子，竟然连朝廷命官也要玩弄于股掌中？”

    “哈哈，姑娘你太夸奖了，我那是赶鸭子上架！”李卫呵呵地直笑，很是谦虚，倒是那一身明黄的男子坐到旁边的栏杆上，“你可知道，依着大清的律例，你一个无品无阶的人，状告朝廷命官，就算是告对了，你也得受责！”

    “啊，我不知道这些事儿！”话题突然转得这般严肃，李卫一顿，反正过来顺口就答了。明黄男子盯着李卫，“那你现在知道了。”

    李卫一顿，而后反应过来了男子的意思，“知道了又怎么样，别让人再碰到同样的事儿，要是再让我碰到了，该怎么着，我还怎么着。你是不知道。我们村有多少人被活活饿死，都是那些狗日的贪官的，竟然把粮食都给贪了。四处抬高粮价，就想把自己的荷包装满。”

    “牵扯其中的，下至一方县令，上至朝中大臣，捉了不少了，这样，你以为还不够？”男子侧头一问。李卫呆呆地回道：“这不是应该的吗？他们贪脏枉法。全然不顾百姓死活，这样的人，死上百次千次。那都是应当的。”

    这么铿锵有力，果断决绝，男子盯着他，“他们之中。大清那么多的官。就没一个是好的？”

    “额，皇上是个好皇上，四爷跟十三爷，也算好人，还有一位十五爷，也还挺不错的。”李卫细细地数着，听到十五爷，两人都一顿。男子很快又恢复，接着问道：“那若是给你个官当当。你想当个什么官？”

    李卫挥挥手道：“你这是开玩笑呐。我大字不识一个的人，当什么官呐。不过，皇上真要让我当官，我肯定当得比那些个狗官要好。”

    “哦，凭什么？”

    “因为我压根没想当官！”李卫说得相当的自信，倒是男子一怔，喃喃道：“天下万物，有容乃大，无欲为刚。你没想过当官，却是无欲，唉……”

    轻轻一叹，有些许无奈与认命。李卫听得一知半解，可还是知道这话是在夸他的，呵呵地直笑。男子再次地问道：“要真你当官，你想当什么官？”

    “这真要让我说了准的话，那就让我当个三品臬台。”

    “哈哈，你倒是真敢开口啊！可你现在，还没那本事当这三品的臬台，给你个七品县令吧，一个受灾的七品县令。当好了这七品县令，将来你才能当上三品臬台，啊！”

    “真要让你说了准啊，七品县令就七品县令呗。”李卫顺口那么接着。男子却正色问道：“可这七品县令，你能当好吗？”

    “嗨，这有什么难的。”李卫说得轻松，男子道：“几万百姓，嗷嗷待哺，还有官场上的是是非非……”

    李卫大气地一挥掌，“这有什么，百姓受苦，那就想办法让百姓吃饱喝足了。什么官场上的是是非非，那都是绕弯子的事儿，别管那些什么破规矩，躺直了过，那不就结了吗？”

    这，这真是初生之牛不畏虎啊！可是，瞧着李卫这认真的神情，不管是男子，还是一旁没有再出声的女子，都不认为他只是玩笑。

    “来人呐！”男子扬声叫唤，李卫都反应不过来，倒是刚刚领着他进来的那太监走了进来，跪下听命着，“老四跟老十三呢？”

    “在外面候着！”太监回话，男子再次出声道：“让他们进来。”

    太监应声退去，李卫震惊地张望，只见那两个身着朝袍的两人一前一后地走了进来，跪下道：“给皇阿玛请安，皇贵妃！”

    李卫已经完全吓住了，看了看男子也就是康熙，又看了看一边没再作声的女子，也就是丰离，立刻跪了下去，这吓得全身都在发抖。康熙道：“起来吧！”

    瞥了李卫一眼，“怎么，刚刚不是挺好的吗？骰子玩得不错，坐在这儿，聊得也不错！”

    康熙站了起来，瞧着丰离在旁笑得眉眼弯弯的，这心情也跟着好了许多，倒是胤祥对于李卫走了这样的狗屎运，这真是不知道怎么说。皇阿玛要见他也就算了，连皇贵妃竟然也对这个胆大包天的小子也生了好奇心。以往他跟四哥总说李卫的好话，这会儿却觉得李卫很是碍眼。

    “皇上有旨，还不遵旨？”胤祥跟着胤禛站了起来，想要胤禛开口提醒，那还是让李卫呆着吧。胤祥终究还是上前一步，提醒了李卫，李卫是真让康熙吓得不轻，发颤地站了起来，就那么坐栏杆旁的地上。偷偷地拿眼看了康熙，康熙道：“人不不错，侍君以诚心，爱民是仁心，孺子可教也。”

    倒让李卫想不到的是，康熙这当着他最怕的四爷的面夸着他呢，李卫是真想哭啊！如此滑稽的样儿，丰离侧过头掩住笑，不当打扰他们谈正事儿。

    “原他想着要做个三品的臬台，后来听着朕说了说，也答应了从七品的县令做起。”

    康熙的话音刚落，胤禛跟胤祥的目光如刀地甩向李卫。李卫带着哭腔地道：“皇上，您别逗我了。”

    “受灾的县还有哪个县令出缺的？”康熙对于李卫这怕死的模样，也觉得逗弄得差不多了。还是直接地说正事儿吧，胤禛答道：“儿臣查看了吏部的公文，尚有洪洞县未定县令人选。”

    “如此，李卫，你委屈着往洪洞县任县令吧。”康熙一言定局，李卫也是吓呆了，还是欢喜傻了。嘴唇动了动，却不懂谢恩。胤禛横了他一眼，却不说话。还是胤祥上前，“皇上钦定你为县令，还不谢恩。”

    “我，我今天什么都没带。我拿什么谢恩呐！”李卫冲着胤祥说话。康熙更是乐了。很久没有看到这样的人了，笑道：“那就改日。不过，有一样，不能拿百姓的血汗钱，大清的官银。”

    李卫一顿，康熙接着道：“可是追回了他们私卖粮草所得的银两？”

    “已经追回放入了国库，共有两百万两。”胤禛简洁地回答，康熙点了点头。“拨给李卫二十万两，让你在洪洞县。助那里的百姓重建园，让他们安居乐业。这二十万两，你得一个子不少的，给朕用到百姓的身上，李卫，你可敢答应！”

    “这有什么不敢的，皇上，你放心，我在这儿给你保证，你给的二十万两，我定一分不差的都用到百姓的身上，若是，若是我没做，那，那让我，让我绝子绝孙！”

    “李卫，不可君前失仪。”胤禛出言训斥，李卫连忙捂住嘴，康熙道：“无妨。”

    很是宽宏大量啊！看康熙没有旁的吩咐了，胤禛跟胤祥就打算带着李卫退下了，丰离却喊了等等，康熙挑了挑眉，李卫整个人都昏乎乎着，丰离拿出了那上好的白玉骰子，还有那花梨木做的骰蛊，“这骰子跟骰蛊，算是我送你的贺礼。你那赌术啊，骗骗不懂行的人还成，这要跟行家一露手，那可要不得了，所以啊，往后要想着靠这赌术做些什么，还得多练练。”

    胤禛跟胤祥，就是康熙听着丰离这话，都有些诧异，这赌本是朝廷命官当禁的，丰离这会儿跟着李卫说这些话，难道还想着劝李卫真靠这赌术做什么？

    “皇贵妃是行家？”与旁人的想法不同，李卫却灵敏地嗅到别的味道，一语中的。眼睛发亮地看向丰离，丰离笑了笑，“算不上行家，只是懂些皮毛。不过，要赢你易如反掌。拿着！若是哪一日急着用银子，我这玉骰子跟这花梨木的骰蛊吧，也值几个钱。”

    “那，我就不客气了！”李卫伸手拿了骰子跟骰蛊，这拿在手里那叫一个爱不释手啊！胤祥忍着跳动的眉头，实在想不出来，皇贵妃怎么会看这小混混儿那么顺眼呢。不管是白玉骰子还是那花梨木的骰蛊，都是难得一见的好东西的，给了李卫这不识货的，没准那日他缺银子，真要拿了这两样去换银子。

    “你可要好好记着你自己说过的话，当个好官，县令三年一任，三年后，你回京若是得了百姓的认可，我再送你几个更好的骰子如何？”

    “不用，不用，我定是要当个万民拥戴的好官的，你的礼，我就不要了。这已经很好了！”李卫前面说得坚定，后面的话，却是有些受之有愧啊，平白无故地拿了丰离的礼，他就够不好意思了，三年之后的事儿，谁又能知道呢，不过他啊，是定要当个好官的。

    “好！”在场的无论是丰离还是康熙，或是胤禛胤祥，都一致的喜欢这种贪，却不是贪得无厌的人。李卫这一句话，都是在他们心里落了个好，可惜主角却毫无所察，只拿着丰离给的骰子，那叫一个喜欢的啊，摸个不停。

    “阿玛，额娘，四哥，十三哥！”丰恒走了进来，分别请了安，瞧着李卫在，微微地一笑，李卫连忙地请安，“十五爷吉祥！”

    “恭喜了，李卫！”当着康熙的面儿，丰恒就那么跟李卫贺喜了，李卫不好意思地挠了后脑勺，“瞧十五爷你说的，这都是皇上宽宏大量，饶了我一死不说，还让我做了洪洞县的七品县令。”

    “阿玛，额娘，孩儿好些年没跟四哥十三哥一块了，今儿个的，孩儿想跟四哥跟十三哥好好聚聚，阿玛就让我们几个告退了吧！”丰恒含笑地与康熙提要求。敢说出这样话的人，也只有丰恒。康熙掠了眼皮看了丰恒一眼，一挥手道：“去吧！”

    “谢皇阿玛！”丰恒末了可是好好地道谢来着。胤禛跟胤祥带着李卫一块告退。丰离叮嘱了丰恒一句，若是晚了，那便在宫外住一宿，不必急着回宫。

    丰恒爽快地答应。李卫这才后知后觉得反应到，丰恒一直叫的丰离额娘，虽然他不懂朝廷的事儿，可进京那么久了，就算是牢里，他可也没少听说皇贵妃这三个字，他这见过几面的十五爷，就是皇贵妃所出，而皇贵妃，就是他刚刚那一直口口声声称着姑娘的人。

    这，十五爷都快二十了，皇贵妃，也将近四十了吧，跟他娘差不多一样的年纪，但是，他娘完全没办法跟人家比啊，皇贵妃这看起来，完全就跟个小姑娘似的。

    难怪牢里的兄弟们总说皇上专宠皇贵妃呢，皇贵妃长得比思盈好看多了，这么大的年纪却看起来还那么年轻，这性子看起来也和善，骰子掷得那么好，那么的谦虚。李卫觉得，他已经明白了为什么京城里的人都说康熙专宠皇贵妃了，这样好的媳妇，谁能不爱惜啊！

    “李卫，你先自个儿回去吧！”出了颐和园，胤祥打发了李卫，李卫这整个人还在做梦的状态，胤祥的话也不知道听没听的，应了一声就走了，可没走几步，又转了回来。冲着丰恒道：“十五爷，算我冒昧，我就问你一个问题。”

    丰恒是完全没有预料，李卫回头是要问他问题，笑了笑，“你问吧。”

    “你，你真是皇贵妃的儿子？”李卫还是耐不住地问出了这么一句，毫无疑问的，立刻若了胤禛跟胤祥的怒目，李卫连忙解释道：“不是，我的意思啊，皇贵妃看起来那么年轻，这，真不像有你那么大儿子的人呐！”

    “呵呵，如假包换，你没瞧着，我很像我额娘吗？”丰恒却是见怪不怪的。李卫被丰恒这么一提醒吧，点了点头，“嗯，没错，是挺像的。”

    “行了，赶紧走吧，别口没遮拦的！”胤祥只想着赶紧打发完了李卫，李卫呢，终于是证实了，也就放心了，乖觉地走了。(未完待续……)