
    康熙四十二年二月，康熙帝继续南巡。本月初二日，在宿迁县谕河道总督张鹏翮，以漕米二万石运往济宁、兖州等处减价平粜；令漕运总督桑额以漕米二万石于泰安等处散赈。

    是日，康熙帝由宿迁县五花桥渡中河，遍阅堤工。至宿迁县治，渡黄河，驻桃源县。初四日，自桃源县登舟，遍视河工，令张鹏翮加固桃源烟墩至龙窝一带堤工。初五日，舟入清口，令张鹏翮挑浚陶家庄至杨家庄地方引河，引出中河水。是日，抵达淮安府。

    宫里的消息也传到了康熙的手里，对于丰离出手迅速地将萨仁装孝顺的脸给撕破了，心里很是满意呢。

    “皇上，淮安乡绅送了几个美人来！”康熙原是要带丰离一同南下的，但因丰离突然高烧，是以只得让丰离在宫中静养，而除了丰离，他不想带任何后宫的妃嫔出来的，丰离病了，更是不会再带其他人出来。

    这可算是给人不少猜想，宴会上献舞的女子越来越美，这将美人送到跟前，也是第一回。李德全是不敢帮着康熙做决定的，哪怕他心里也把丰离当半个主子，可他真正的主子是谁，他一直都很清楚。

    “将人打发了！”翻看了几遍信里的内容，却没有提到丰离的身子好没好全。康熙想着丰离那不拿自己身子当回事儿的性子，这心里担忧啊！

    走到案前提了笔，挥笔如洒。他这一出了宫，宫里就丰离最大，哪个人敢强着她好好休息。他可要好好地念叨念叨丰离，让她自个儿把自己的身子放在心上，好生地调养。写着写着，康熙又在想，这会儿的丰离会在干什么呢？看书，还是练字，或是处理丰家的事儿。

    越是想啊就越是止不住。以前的时候丰离不理他，那一别的七年，他笃定她还活着。也憋着一股气儿一定要找到她，是以总会想着她；终于是找到她了，她依然不肯把心放在他的身上，他只当她是他的劫。却是执意不肯放手的。那时候也总会念着她；如今他们心心相印了，只是才离了小半个月，没了她在身边，他却似乎越发的想她了；康熙一笑，罢了，想便想吧，他这一辈子也只栽在这么一个女人的身上。

    放弃了这纠结，康熙手下的笔写得越发地快。有人走了进来，他也只当是李德全。并没有抬头，直到一阵娇滴滴的声音轻唤，“皇上请用茶。”

    乍听这声音很是耳熟，康熙抬头一看，只以为自己看错了，再抬头定定地看着前面那身着宫装的妙龄少女，那眉眼，鼻梁，唇形，无一不与丰离一模一样。

    “皇上！”少女被康熙这样定定地看着，福了福身子，娇羞地轻唤。如此酷似的模样，更像十年前的丰离，稚气未脱，青涩动人，康熙问道：“你叫什么名字？”

    “奴家娇娇！”少女轻声地回答，忍不住偷偷看了康熙一眼，康熙虽已将近五十，但多年来保养得当，看起来不过三十的模样，而他少年登基，多年权势在握，自有旁人所没有的气势，自称娇娇的少女原以为自己要伺候的是一个老头，却不料却是如此英俊的帝王，一颗心砰砰直跳，不能自己。

    “娇娇啊！”这么娇羞的模样，却是丰离从来不曾流露过的，不管是十年前的丰离，还是如今的丰离，对于他的注目总是坦坦荡荡，也唯有在床第间会因他而颤动。

    这个有着与丰离酷似容貌的少女，却是与丰离有着完全不同的性格，那一双相似的眉目却又截然不同，丰离的双眼清澈见底，往往一看而让他觉得她的眼中心里都只有他一个，可在一转眼时，她目光未变，却能杀人于无形。都说眼睛是心灵之窗，丰离的眼睛那么清澈却又多变；眼前这个人，目光有些呆滞，没有那样的灵动，更多了些算计。

    “皇上看着奴家在想什么？”眼见康熙喃语了她的名字，似是透着她在打量着谁，少女上前一步，属于少女的馨香扑鼻而入。康熙又想到了丰离，丰离的身上从来不洒香的，脸上亦不施胭脂，都道女为悦己者容，他亦曾问过丰离，而丰离瞥了他一眼，只问他道：“我如今不好看吗？”

    是啊，哪怕丰离不施胭脂，不洒香，却是天生丽质，白晳的肌肤，红晕的双颊，天然的柳眉，粉嫩的红唇更似抹了上好的唇脂。而她不洒香，身上却带着若有似无的香气，却是熏在衣上的淡香。

    “皇上！”少女瞧着康熙又走了神，娇唤一声。康熙低头道：“你几岁了？”

    听到询问，少女可是欢喜，怯怯地道：“奴家十四！”

    “十四啊！”当年丰离跟他时也是十四，若不是有太后，不，应该说是废太后跟孝庄太皇太后，或许当年他是不可能得到丰离的。虽有些小人的得了丰离，但康熙还是得承认，那个时候他还是很欢喜的，他以为丰离从今往后都将是他的，可见当年的他还是不算了解丰离。

    “奴家伺候皇上吧！”少女要偎入康熙的怀里，那么相似的一张脸，比起丰离那看似温顺，实际冷漠的一举一动，应是好上的许多，而许是离京半个月，闻到少女身上的馨香，康熙更感觉到心中的躁动。丰离远在京城，他纵是幸了此女，回京之前将此女处置了，那样丰离也断然不会知晓。

    “皇上！”娇嗔的声音在康熙的耳畔响起，柔若无骨的小手更是探入康熙的胸膛，下一刻，康熙却一脚将少女踢出了一丈之外，少女一声惨叫，惊动在外面踟蹰不安的李德全跟莫启，两人冲了进去，康熙站在书案前。目光冷若寒霜，“把她拖出去，赐毒酒！”

    李德全和莫启同时看了那倒在地上哀吼的少女。当然不会没看清她的脸，李德全硬着头皮地道：“皇上，此女，此女……”

    他想说与丰离相似，可康熙的目光更冷，“一个不知羞耻的女子，焉能与朕的皇贵妃相比。拖出去。”

    “皇上，皇上饶命，皇上饶命！”少女听到康熙的话。脸色惨白无血，连忙哀求。莫启却已立刻让人进来架了少女出去，而康熙扫过李德全与莫启二人，“什么阿猫阿狗都能进来。你们眼里可还有朕？”

    “皇上恕罪！”二人一听这话。立刻跪下告罪，莫启更是直白地道：“皇上，臣并不晓得皇上的心思，皇上离京以来，身边并无人伺候，此女又与皇贵妃相似，臣拿不准皇上的心思，所以……”

    “所以你们把人放了进来。是要试探朕的心意！”康熙接过莫启不敢说出口的话儿，莫启立刻拍马屁地道：“皇上圣明！”

    “圣明！窥探君心。你们该当何罪！”康熙目光如箭，直直地往他们刺过去。莫启硬着头皮道：“皇上，你要治臣与李公公的罪，臣不敢多言，只是，臣当真是拿不准皇上可还一如之前那般，除了皇贵妃，旁的人一概不碰。与其违背皇上的心意，臣愿担这窥探君心之罪！”

    这话说得，可真真是豁出去了。康熙盯着莫启半响，“你以为，朕那样为皇贵妃费尽了心思，只是想要得到皇贵妃的心，而后又将皇贵妃弃之如敝履？”

    “皇上毕竟是皇上！”莫启似答非答，康熙想啊，连跟了他多年的莫启与李德全都有这样的想法，是不是聪明如丰离也同样有这样的念头。只这么一想啊，康熙却更想起了那一年，他刚封丰离为皇贵妃的第一年中秋，因有人对他投怀送抱，丰离对他的碰触抗拒呕吐的事儿，也是那时他才知道，原来在丰离的眼里，他是那么的脏，她是那样忍耐着他。当时他亦不知为何，为了让丰离不再厌恶他，他却是开始只守着丰离一个，哪怕她离京多年不在身边，康熙也没再碰过旁的人，因他想着，若是他碰了旁的人，丰离如果回来了，她是不会再让他沾了她的身子的。

    就是存zài这般的念头，康熙忍着，耐着，过了多年，等着丰离回来了，如今，他如愿以偿地得到了丰离的心，但在他们的眼里，他得到了便不会再珍惜，在丰离不在他的身边时，他就会碰旁的人。若不然，也会愿意接受一个跟丰离一模一样的人。

    “往后，这些乱七八糟的人，你们自可处置，无须再回禀朕！”康熙下令，莫启跟李德全都抬头看了康熙，莫启有些别扭地道：“皇上，其实只要处置好了，皇贵妃亦不会察觉！”

    这是在怂恿康熙宠幸旁的女人，更了解丰离性子的李德全扯了莫启的衣服，这些话要是传到丰离的耳朵里，莫启准是要吃不了兜着走。

    康熙道：“这个世上只有一个丰离，纵是有相似的，长得一模一样的，那都不是她。朕这一生，有她一个人足矣。”

    说出这样的话，康熙却有种豁然开朗的感觉。以往他为了得到丰离，可以只守着丰离一个人，如今他如愿以偿了，他们得以心心相印，他更是珍惜，当然更该只守着她一个。

    莫启说不出自己这会儿是什么感受，为帝王者，自来哪个不是后宫佳丽三千的，在没有丰离出现前，康熙过的就是这样的日子，但伴之而来的也还有后宫的不安宁，虽则有康熙看着，没人敢加害皇嗣，但那些勾心斗角，你争我夺，没有一日是安静的。

    那个时候的康熙是享受被众女争夺的吧，可是自从丰离进宫之后，丰离是第一个敢拒绝康熙，不想要康熙宠爱，更愿意住在那冷宫旁的上清宫，一个个清清静静的过日子，或许亦曾想过，当康熙忘jì她时，她就一把火烧了上清宫，逃出宫去过逍遥的日子。

    只是容貌在康熙所拥有的女人之上，聪明狡黠又能与康熙斗智斗勇的丰离啊，从一开始康熙就没想过会放她自由，康熙更想要将她驯服。

    但日子越长，康熙没能驯服丰离，自己对丰离却是越发的上心了，哪怕丰离失踪，都说丰离死了，康熙也为此而守了她多年，坚信她定是好好地活着。

    这么多年看下来，康熙为丰离费的心神，却是从来没有的，这一年多年，再看他们琴瑟和鸣，莫启又拿不准康熙在得到了丰离之后，是否还愿意一如既往，这才有了与丰离的少女进来投怀送抱的事儿。

    真心而言，丰离不是个一般的女人，康熙若能一如既往，怎么看都是利大弊，若是不愿，莫启表示，这还是让皇上与丰离斗智斗勇去吧，该他做什么的，康熙定然会有所吩咐。

    “你们少想些乱七八糟的事儿，好好给查查，这个酷似皇贵妃的人是谁给送进来的，目的是什么。今日你们二人失责，罚你们半年的俸禄，明天这个时辰，把此事的来龙去脉，主谋都放在朕的案前！”康熙可从来不是个大度的人，莫启跟李德全的做法，站在他们的立场吧，还真是没有不对的，但对于康熙来说，这两人也算是知晓丰离性子的人，没拦着人进来，还想帮着外人给他挖坑，康熙表示是不能忍的。

    “是，臣，奴才遵旨！”罚个半年俸禄什么的，莫启跟李德全表示，这真是小意思啦！最重要的是把康熙的心思给摸清楚了，往后的事儿该怎么的办，他们可算有数了。

    查那意图不轨，想要捧出个能将丰离取而之代的人来，莫启跟李德全一致觉得这真是小意思。两人闪了出去，而康熙，目光坚定地看向紫禁城的方向，那么一个跟丰离长得酷似的人的出现，不过是告sù了他，丰离是无可替代的，就算长得一模一样又怎么样呢，那个聪慧，懂得他所要，能够与他对峙的人，只有那么一个丰离，他所喜爱的，就是那样的一个丰离，并非那一张脸。(未完待续……)