
    “若雷斌待你一心一意，不曾负你，你要与他一起死，我不拦着你。可是，雷斌他不配。”丰离的语气冰冷，余庆却是呆滞了，回过头来看向丰离，丰离道：“余庆，你是我一手培养的人，雷斌是你的枕边人，我不信你对他的变化一无所觉。”

    似是一直披着的保护壳被人剥开了，余庆很痛，但眼前的人，是她的主子啊，救了她的性命，造就了今时今日的她的主子，她的事儿，又有什么是主子不知呢，硬撑着，瞒着，不过是因为主子不愿意伤了她的心罢了。余庆的泪珠一滴滴地落在手背上，紧紧地握紧了双手，摩擦着，想要以此掩盖心里的痛。

    “我知道，我又怎么会不知道呢，他一日一日的晚归，身上的胭脂味，他说去应酬，可他有什么的应酬，我又怎么会不知道呢。可是，主子，我爱他啊，我总的记得，当年他用他一个月的月钱，送了我的那支玉簪与我求亲，他说过会一生一世只爱我一个的，为什么他会变得那么快，快得让我觉得自己从来没有认识过他。”余庆抱住丰离，痛哭不矣。

    丰离安抚地拍拍她的肩，多情女子负心汉，男人薄情寡性自来如此怪只怪女人的心太软，总是容易为了一个男人付出所有，到最后，却是将女子弃之如敝履。

    “我总教你们要懂得自爱，世上的男人，在爱你时，总是爱你。可不爱你时，亦是不爱你。余庆，雷斌待你或有过真情。而后背叛了你，如今他死了，我亦不愿你否定了与他的情义，那般亦是否定了你自己。”丰离的声音奇异地安抚了余庆的伤痛，“主子还让我记着他吗？”

    “为什么不呢。他没能与你白头到老，那是他没有福分，并非你的原由。就像你记着当年他爱你时愿意为你付出所有。记着这些好，好好地活着。”她身边的几个丫头啊，只有余庆嫁了人。本以为雷斌会是一个懂得珍惜她的人，不料不单余庆看错，她也看错了。致使余庆落到如今这般的地步。

    她命不久矣的消息传出去，旁人不知。余庆掌管着丰家的情报。对她的事儿，自是一清二楚。而在得知雷斌的异动时，余庆挣扎过，犹豫过，但最终还是选择了将一qiē告sù她。

    冲着这样的一份忠心，丰离是断不愿余庆死去，或是生不如死地活着。雷斌纵是可恶，但若让余庆只记得雷斌的恶。将来的日子，余庆定是活得很苦。她又怎么愿意让余庆那么痛苦地活着呢。

    余庆年入丰离的怀时。痛哭流涕，“主子，他亦曾待我好过，真真待我好过的！”

    “我知！”穷其一生，曾付出过所有的感情，爱过一个人，也被那人那样爱过，何其有幸，她是一个理智到极致的人，而与她注定纠缠一生的男人，又是那样一个不应该去爱的帝王，丰离不谈爱，但对于相爱的人，总是给予更多的宽容。雷斌此时死去的时候或是对余庆没有半点情义的，但许多年前，那个少年看着余庆时，眼里心里，都只有余庆。

    只是人心易变，那么的名利财富美女，雷斌要的越来越多，余庆却一直没变，到现在，余庆在雷斌的心里，更多的是碍眼的人，可在他没有成为丰家的家主之前，却又必须的倚仗着余庆，如此两下煎熬，雷斌的心理越发的扭曲，方有了今日。

    以往她曾想余庆拥有了爱情，许会是她身边自小长大的婢女中最幸福的，余韵当年犯了错，她再不曾用过余韵，只将她放在丰恒的身边，这么多年，余韵谨记教训，自不会再犯同样的错。余然，余然……当年她逃出宫避在大理，原是休养生息，不料避过了康熙，却还被阎楼的杀手察觉，为了灭口，她自是倾尽了所有，只是那时她手上能用的人人太少，余然为救她而死；余欢，却是早已看破红尘，立志终身不嫁，这些年来，一直帮她管着人，调教人。

    想来她活到今日，喜她爱她的人那么多，恨她怨她的人也不少，她身边的人，背叛的，忠心的，在被背叛时，哪怕经历过委多，丰离依然有些难受，可在看到那些个对她忠心耿耿，愿意为她付出所有的人呐，丰离总觉得，她的两辈子所得的，哪怕立时死了，亦是无憾了。

    宫中哪怕自太后去后，她为宫中之首，亦无人敢与寻她晦气，但在安抚了余庆之后，依然让余庆离宫了去。余庆拭过泪珠，“主子，奴婢想回来伺候你。”

    丰离原不想答应，但看着余庆企盼的目光，“待你心情平复些了于说。”

    余庆岂不知丰离的体贴，刚止住的泪又要落下了，“主子莫嫌弃奴婢，奴婢这条命是主子给的，奴婢伺候惯了主子，往后，也愿意一直伺候主子，主子……”

    她不知雷斌一事之后，丰离待她的信任可还一如既往，她害怕，害怕的。

    “莫胡思乱想，你们待我的忠心，我心里知晓。不让你入宫，只是觉得你或是需要放松些。”丰离是何人，余庆刚一开口，她自是明白了余庆的顾忌与担忧。只是余庆以往不曾为了雷斌背叛了她，雷斌死了，更不可能再动摇余庆，她自来用人不疑，疑人不用，尤其似余庆这般的人。

    “主子还愿意相信奴婢，奴婢铭感五内！”余庆这些年来见过太多的人，可似她的主子有这般胸怀气度的，天下无几，她信服丰离，唯愿听丰离的调遣，因丰离从来亦不会负不负她的人。

    “我们自小长大的情义，客套话何必再说。出宫去吧！”让余庆离宫，雷斌的尸首，自由亦由余庆带出宫去，夫妻一场，余庆求情要让雷斌入土为安，丰离自不会拒绝这等小小的要求。

    那么热闹的紫禁城啊，此时的灯笼依然明亮，却已经渐渐只闻得夜啼与更声，丰离已然听不见，但远远瞧着那么大的紫禁城，刚刚还那么多的人，此时，却只剩下宫人。

    “主子，时候不早了，该回宫了！”

    是该回宫了，此时，康熙定然在等着她，等着她给一个交代……(未完待续……)