
    “往后，不会了！”康熙抚过丰离的脑袋，轻轻地承诺。丰离微微一笑，突然目光一敛，“皇上不愿问我往昔之事，我却想与皇上细细说说。这些话，除了皇上，我与谁亦不曾说过，埋藏在心里那么多年，我也想说给一个人听听，能是皇上，是极好的。”

    康熙能感觉到丰离心中的沉痛，她愿意说，他自然没有不愿意听的。“你说，我听着！”

    以一个男人的身份，听着他的女人心中埋藏多年的心事。丰离对于他称呼的转唤，轻轻一笑，握紧了康熙的手，“不管是皇上见过两次的丰无情，还是今日初见的那位丰落臣，其实都是我前世的亲人。或许不该称为前世，只是，不称前世，也不知该如何说曾经的事儿。”

    感觉到丰离的紧张，她的手心中，尽是汗珠，康熙不知丰离为何紧张，还是紧紧地握住了她的手。“丰无情，是我的生身父亲。”

    康熙瞪大了眼睛，“他是阿离的生父，为何却那样千方百计的要置阿离于死地？”

    丰离深吸了一口气，“因为我的母亲在有了我的时候，他被人追杀，所有的人都以为他死了，妈妈伤痛欲绝之下才发现有了我，为了我，他嫁给了我爸爸，也是丰无情的双胞胎兄长，丰无尘。”

    康熙的眉心一跳，只是这样复杂的关系，他就能想像到其中的爱恨纠葛。而丰离夹杂在其中，又该承受多少痛苦与折磨。

    “我那时还小。总以为父母是世界上最好的父母，并不懂得母亲为我牺牲了多少，那个名誉上是我的父亲。实际是我伯父的人为了我放弃了多少。一个心有所属却嫁了另一个人，只有夫妻之名，而无夫妻之实；另一个不愿弟弟唯一的骨肉受到任何异样的眼光，放弃了心爱的人，从此生离死别，再无相见。他们本想待我长大了懂事了，便会放开彼此。没想到平静的日子只有短短的八年。都以为死去的那个人回来了，当他看到我母亲嫁给了爸爸的时候，完全没有给任何人解释的机会。只以为不管是母亲还是伯父都背叛了他，而我这个证明他们背叛而存zài的最大证明，他只想把我杀了。”

    八年，那丰离当时。只有八岁。八岁的孩子，又是自小在万千宠爱下长大的，面对一个满腹怨恨，一心要置她于死地的，她如何化解？

    “他用了手段，把我从学校里带走，将我放在森林中，让无数的毒蛇将我包围。若不是保护我的暗卫舍命相救，我早就已经死了。他是无声无息的回来的。一回来就对我动手，在他动手之后，我爷爷才知道他没有死，可他没死，这八年来却了无声息，乍回来不管不问，直接就朝我动手，爷爷大怒，誓要将他捉回来，并非要告sù他，我是他的女儿。”

    说到这里，丰离合起了眼睛，面露悲痛，“可没有等爷爷出手，他的动作更快，他与我爸是双胞胎兄弟，长得一模一样，他装成我爸进了丰园，见了妈妈，妈妈第一眼就认出了他，欢喜地无法言语，她想要告sù他，她为他生了我，可他却附在她的耳边问她可记得曾经说过的话，她爱他，爱到愿为他死，愿意死在他的手上。我妈妈欢喜地点头，而后，他就那样杀了我妈妈，我妈妈死的时候，竟然还带着笑容。”

    此时此刻的丰离，那充斥的愤怒与不甘，这折磨了她许多年，到现在都抹不去的一幕，她不明白究竟丰无情怎么会那么狠，连一个解释的机会都不给她，就那么杀了她，哪怕她死得心甘情愿，也愿意用死来证明她对他的爱，可丰无情当真明白，明白吗？

    “我亲眼见到他杀了妈妈，他在妈妈毫无反抗的任他动手之后，抱着妈妈的尸体，也有些怔住了，我的叫声，引来了其他人，爸看到他怀里的人时，也惊住了，他告sù他，我是他的女儿，可他却不信，最后要带着妈妈的尸体离开了丰园，爸为了抢回妈妈的尸体，与他打了起来，被他错手杀死。”丰离深深地吸了一口气儿，康熙却紧紧地将丰离抱紧，亲眼见到生父杀死生母，养父更被生父错杀，那对年幼的丰离，究竟造成了多大的伤害，康熙完全无法想像。

    “爸爸死了，妈妈被他带走，丰家的人陆续赶来，他知自己寡不敌众，连忙离开，一日之间，我的世界翻天覆地。那时候我不明白，丰无情为什么要这样对我，对爸妈，爷爷也不愿意将这之中的纠葛告sù我，只要求我长大，只有我长大了，他才会把事情一五一十地告sù我。我并不愿意这样等待，旁人不愿意告sù我的，我总会自己查得出来，最后，我知道了，可那个时候，我比不知道还要痛苦。原来，我是害死他们的罪魁祸首，如果不是我，他们不会结婚，丰无情不会误会，他们不必为我丧命。”丰离真正的自我内疚，康熙听得心惊不矣，忙道：“不，阿离，这与你无关，与你无关。”

    “怎么会无关呢。丰无道说我是他们背叛他的最大证明，我的存zài，无时无刻不提醒着他，在他性命攸关的时候，他所爱的女人与他的兄长在一起，这是他无法容忍的，不能愿意的。可三哥跟我说，我的命早已不是我自己的，那么多的人为我而死，我必须要好好地活着，代替那些为我而死的人，好好地活着。我连死都都不能呐！”浓浓的悲哀充斥了丰离周身。

    康熙没有说话，丰离已经迈过了那个坎儿，那么她便会一直好好地活下去的。

    “这么多年，他一直想要我死，打从我十二岁后，为了保护我身边的人。我一直在与他交手，这么多年来下来，他越发奈何不得我。为此也更加的失去了理智，越发的癫狂！”

    “没有想过要杀了他吗？”丰无情死了，便就一了百了，这么多年的对峙，他不相信丰离没有杀死丰无情的机会。

    “杀他吗？虽然我不愿意承认他是我生父，可血缘关系洗不净，毁不掉。我这条总是他给的，他又何其可悲，最爱的人被他亲手杀死。而我，终其一生都不会认，若是哪一日我真死在了他的手里，他若知晓我真是他的女儿。他该有多么痛不欲生。这样的报复。够了！”有什么比他自以为要报仇之后却发现，他一直以来什么都不曾失去，却是他自己葬送了他所有的一qiē。

    “可是你吃了那么多的苦！”

    “那是我应得的，父债子还，天经地义，他造了那么多的杀戮，由我还偿还，又有什么不对呢！”丰离并不曾怨天尤人。她已经拥有得太多了，凡事有得必有失。世上的事，又岂会十全十美呢。

    “不能跟他解释，你的身份吗？”康熙并不愿意丰离吃那么多的苦。若是能解开丰无情的心结，如此一来，丰离定然能过得好些。

    丰离果断地摇头，“不，该说的都已经说过了，他不曾相信，爸为了我跟我妈已经赔上了性命，在我的心里，他就是我的父亲，告sù丰无情我们的关系，让他相信我们的关系而以此换回我的平静，就像要抹去了他曾经为我所做的一qiē，我宁愿不要。”

    丰离从来都是个倔强的人，因为这样，这么多年来，不管丰无情做过什么，却没有人再提起要告sù丰无情真相，以换得他们的握手言和。那么多的人为了保护丰离而死了，丰离与丰无情之间夹杂的东西太多，根本无法再像正常的父女那样，若是哪一日丰无情知晓了这些事，谁也不知道丰离会如何。

    相比丰无情的疯狂，他们更担心丰离撑不下去。康熙此时亦是想到这些，握紧丰离的手，“阿离不愿，那便不愿吧，总归往后，他不会再出现。”

    丰离靠在康熙的肩头，“我知道自己这样的坚持很可笑，可是，我们父女相认了，那他们那些因我们而死的人，难道就白死了吗？因为我的命是他给的，我没有办法帮他们报仇，可这样背负一身罪孽的人，又有什么资格过得宁静？”

    康熙垂下眸，如果丰无情不是丰离的生父，丰离杀了他为那些人报仇，丰离自不用再背负那么多人的性命，可是，偏偏丰无情是丰离的生父，她不能报仇，甚至连为他们喊一声冤都不能，丰离心中的挣扎因痛苦，无处可说，她只不断地承受着丰无情对她所做的一qiē伤害，以此而惩罚自己。如丰离所说，当有一天，丰无情了解了真相，到那时，对于丰无情的报复，也达到了。

    有什么比他以为的背叛从不曾存zài，他曾经希望拥有的妻女，一个被他亲手所杀，他的女儿这么些年更因他而尝尽世界的折磨，生不如死，痛不欲生，到那时的丰无情，只怕更会生不如死。

    看着丰离，康熙轻轻地磨擦了她的脸蛋，其实丰离的心虽然很软，可一但被人触了逆鳞，其报复之狠绝，绝不心软。

    “我该说，幸亏我从来不曾触及阿离的逆鳞。”康熙半是玩笑，半是认真地说。

    丰离抬眼看了康熙，“皇上当真想尝尝我的手段！”想要试试，触及她的逆鳞，会是什么样的下场。未出口之言，康熙又岂不明白，连连摆手，“不然！”

    丰离将自己的一qiē都坦露在他的面前，这个女人，坚强，自立，不愿屈服，同样也十分脆弱，只是坚强的外壳，隐藏了她的脆弱，她是那么让人心疼。可认识她那么多年，他从来不曾见过她表露一丝一毫。许多的时候，她都靠自己一步一步走过那些艰难，不会道一声苦！

    “往后，有朕在，阿离若是累了，苦了，难受了，都能与我说！”他很希望，以后的丰离都可以像现在这样，道出她的诸多不易，如此，至少他能让她靠一靠。

    “人生谁人不苦，皇上纵然贵为九五至尊，亦有诸多无奈。不过是压抑了许多年，无人可说，与皇上说说，扰了皇上的耳！”她从不以为自己有多么的不幸，多么的苦，人生百味，世间百态，她总会愿意多想想自己好的，比如，她有自小疼爱她入骨的爷爷奶奶，伯父伯母堂兄，他们为了能让她开心些，总会为她网罗天下奇珍异宝，也会扮着小丑，做一些她喜欢的东西，放在她的面前。

    “对比起许多人，我拥有的，得到的，比他们好上许多，我没有多么苦，多么累，相比那些人三餐不济，我不单衣食无忧，可还有着许多至亲的疼爱。”丰离的目光很是柔和，想到她的亲人们，那些痛苦似乎就没有那么痛了，这也是她这么些年，一直好好少的原由。

    康熙真挚地道：“阿离能这么想，我就放心了。”

    丰离道：“皇上对我的关心，我记在心中！”

    有什么比心爱的人能懂得你的情义更让人欢喜的呢，丰离一直都是一个懂得如何让人欢喜的人，以往不愿意对康熙费些心思，如今想了，康熙只觉得丰离说的话，每一句都烙在他的心头。

    康熙听得心中欢喜，面上还是不曾显露的，只是点点头，“阿离记着我的关心，可要好好的照顾自己，悟明大师可是叮嘱了你要静养，那就得好好静养，你要与朕白首偕老，瞧着子孙满堂。”

    “皇上可是早已当了祖父了。”丰离揶揄地说。“等我当祖母，可要等个好些年，阿恒得先有个欢喜的姑娘才成。”

    一说到这儿，不可避免地就说到了年龄，康熙瞧着丰离宛若十八的脸庞，再看看自己已经渐渐苍老的脸，有些幽怨地道：“朕可是比阿离老了许多。”

    丰离一顿，他们相差二十岁，康熙是要比她大得许多的，只是，康熙会在意。一看康熙的表情，又怎么会不在意呢，丰离勾着康熙的手，郑重地道：“皇上不老，对我，刚刚好！”

    瞧着丰离认真没有一丝敷衍的眼睛，康熙眉开眼笑了，只要丰离不嫌他就好！(未完待续……)