
    “你干什么拉我回来，你又不是不知道，主子她现在不能跟皇上……”颜虹架着小羽回了她的房间，这才解开了小羽的穴道，小羽立刻炸了起来，又要往外冲去。

    “慢着。你急什么。皇上跟主子的事儿，什么时候轮得到你我来管了，我看你是被主子宠得不知天高寺厚，直以为你是主子了？”颜虹冷笑地问，小羽回头怒目相视，“你胡说八道什么，我是担心主子的身子，万一，万一主子当真是……那该如何是好？”

    颜虹道：“就算当真是那又如何，日子尚浅，能有什么坏处。男女之事，你不懂莫再搅和。况且，拿这未能确定的事儿打搅了主子与皇上，你当你自己有几个脑袋，皇上可不是主子那般好气性，真惹了皇上不喜，你道你还能继续留在这上清宫？”

    小羽有些呆呆地抬头问了颜虹，“你什么意思？”

    “什么意思，主子是主子，皇上是主子的夫君，主子护着我们，但若惹了皇上不喜，便如同皇上身边的人惹了主子不喜那般，如何能再贴身伺候主子。小羽，你莫忘了余韵，那还是与主子自小一起长大的，作为奴婢，就该有为奴婢的自觉，忠心与自知之明，都不能少！”颜虹冷冰冰地说完，转身走了出门。

    “爷的意思是，弘晖要进宫？”四阿哥胤禛与四福晋那拉氏共处一室，那拉氏第一次扬声地问，四阿哥胤禛道：“是。福晋。府里的情况，你心里亦有数。”

    “妾身往后会管好内宅，同样的事儿。不会再有第二次！”与四阿哥胤禛夫妻多年，那拉氏亦知晓四阿哥所指，她想要证明她可以保护自己的孩儿，她不愿让她的孩儿离开她，不愿的！

    四阿哥胤禛道：“福晋不过是一时情急，真正的危机，远超你我的想像。爷不能拿弘晖来冒险。让弘晖入宫，皇贵妃会帮爷护好弘晖，如此你我才能真正全心全意地把府里肃清干净。”

    四福晋那拉氏想要反驳。又无从反驳，她的弘晖就在她的眼皮底下险些丧命，若不是丰离提醒，哪怕弘晖死了。她也只当那是意外。是风寒。只是想着，那拉氏就打了个冷颤，她想张口说，让德妃照看弘晖，可一想到婆婆对于四爷的不喜，对于十四爷的偏爱，她又说不出来。

    一滴滴的泪无声地落下，四阿哥握住她的肩。无声地安慰着她，“皇贵妃的性子你也并非一无所知。弘晖在上清宫里，断不会受了委屈，你若是想见弘晖，可以随时的进宫看她。只是，爷越过额娘将弘晖将由皇贵妃照看一事，半个字都不能透露，你可知？”

    那拉氏一颤，抬头看了丈夫，哪怕她再不懂外面的事儿，也知道皇贵妃在皇上心中的地位，而皇贵妃并非四爷的生母，若是旁人知晓四爷越过婆婆而将嫡子托付于皇贵妃，为四爷生母的德妃首先定会发难，其他人同样会煽风点火，那他们四贝勒府将会被群起而围。“四爷放心，妾身定不会给四爷添麻烦。”

    有一些话，哪怕那拉氏是他的福晋，胤禛亦不会说完，生在皇家的人，留有一线之地，那是本能。

    *****

    康熙答应了，第二日便以丰离于宫中寂寥，抚养四贝勒长子弘晖的旨意便下达各方，德妃听闻时，脸色一僵，但康熙的理由让德妃无从发落，那似是丰离的要求，而似这等无伤大雅之事，康熙当然要顺着丰离，所以才这般不曾顾及到她。德妃是连发作都不能，若是发作了，焉不是对康熙的旨意不满，这么大的罪名，她担当不起。是以，哪怕面对惠妃宜妃的冷嘲热讽地说起，这长子嫡孙的，怎么皇上没交给姐姐或是妹妹照看的，但是越过了你，给了上清宫。德妃也只是笑应着，那不过是自家孙子投了丰离的眼。

    转过身，关了宫门，德妃还是忍不住砸了个花瓶，这真真是打脸呐！

    倒是进宫来谢恩的胤禛与那拉氏，顺便带上了弘晖的一些日常用品，丰离瞧着那拉氏有些憔悴的在容，有些不满意，提点地道：“去了德寿宫，可更要憔悴些才行。”

    那拉氏一愣，有些反应不过丰离的意思，倒是丰离不知取了些什么抹在那拉氏的脸上，“进了宫，哪有不往德寿宫请安的事儿，弘晖进宫，在德寿宫里，你可是不得已。”

    四阿哥胤禛一看那拉氏那显得惨白的脸，结合丰离的话，一下子就明白了丰离的意思，心中暗笑，在许多事情上，丰离其实很是坏心呢。虽然在他的额娘面前示弱有些可怜，但不得不说，这样一来，那拉氏会省了许多麻烦，至少德妃不会再拿着已经很可怜的那拉氏出气儿，反而更有些同病相怜的味道。

    “弘晖进了宫里，你想随时见他都行，若是不想进宫的，只管让人往宫里传句话，我让他回去看你。儿子是你的儿子，谁也抢不走！”为人母的心，若不是迫不得已，谁又想要自家的孩子离开她的身边呢，丰离安抚地与那拉氏说，那拉氏福身道谢，“多谢皇贵妃。”

    因着满宫的目光都在上清宫上，丰离也不多留他们夫妻，自让他们往德寿宫去。

    弘晖住在上清宫的事儿拍定下来，比起丰恒来，弘晖也是个听话的孩子，听说是康熙旨意让他留在宫里陪着丰离，虽是眼眶有些红红的，但还是没哭没闹，而丰离与他解释了他可以想出宫去看阿玛额娘都可以的，小弘晖的心情便好上了许多。

    因着弘晖身子还有些虚弱，足足躺了大半个月，这才得以出去外面跑跑跳跳，以往为了丰恒准备的千秋呐。还有各种各样男孩喜欢的玩具，丰离都照着给弘晖备了一份，弘晖看那么多不重样的玩具。喜得眼睛直发亮，懿贵妃过来看了一回，提醒着丰离做几个篮球，男孩子打篮球的，最能锻炼身体与反应了。

    丰离一想也好，装着糊涂地让懿贵妃给画了图，让人做了好几个。选了几个身手不错的侍卫陪着弘晖玩，这倒是让进宫来看了几回的胤祥瞧出了门道，竟也加入了陪小侄儿玩的行列。

    胤祥一个三分球投入。弘晖跳起来接球，“十三叔，我们再来！”

    差了近一轮的叔侄俩啊，身高了也差一倍。如此的不对等。却是玩得不亦乐乎，胤祥大笑着，“行，再来！”其实丰离也挺喜欢打篮球的，不过这样的地方，也只能想想而已。

    打了个哈欠，最近也不知怎么的，总是犯困。整个人也懒洋洋的。许是夏天近了，天气一热。人犯懒也是正常，丰离并不在意，弘晖好容易地投进了一球，开心地欢跳起来，胤祥亦夸道：“不错不错！”

    不过是与侄子逗乐而已，并不较真！叔侄俩冒得一身的汗，颜兰端着酸梅汤上来，立刻招呼着他们过来，胤祥抱起弘晖，“走，我们喝酸梅汤去。”

    “哎！”弘晖答应着，抱着球，由着胤祥抱着他走过去。

    颜兰给盛了几份，丰离并不是有多喜欢吃酸的人，但今日倒也奇怪，瞧着酸梅汤，竟有种迫不及待要喝的想法，丰离一顿，接过颜兰手里的，她并不喜欢加冰的，就着喝了好几碗，却还想再喝，颜兰连忙阻止道：“主子，可不能再喝了，你都喝了三碗了。”

    往日里，丰离至少也就喝一碗，今天这份量，着实奇怪得很。丰离只得放下了碗，倒是胤祥与弘晖都敞开了肚子的喝了冰镇过的，那一脸爽快的模样，直让人看得忍俊不禁。

    想着那些过了初选秀女们都已经学了半个月的规矩，丰离侧头询问道：“胤祥，你可是想好了要个什么样的福晋？”

    康熙已经逐渐地安排胤祥独挡一面地练兵，十天半个月不见胤祥是常有的事儿，选福晋可是要跟胤祥过一辈子的，这事儿当然该问过胤祥。哪里知道，胤祥很是大方地挥手，“皇贵妃看着选，儿臣信得过皇贵妃的眼光，你定会给我选一个合适的福晋的。”

    终身的大事一力地交到丰离的手上，这份信任可真是难得。丰离摇了摇头，很是无奈地道：“我认为合适你的，却未必是你所喜欢的，跟福晋过一辈子的人是你，你不说，将来吃亏的可是你。”

    胤祥笑道：“皇贵妃吃的盐都比儿臣吃过的米多，儿臣可认为自己懂得什么合适不合适。”

    这是打定了主意了一定将选福晋的事儿全权交给丰离，丰离看了他一眼，最终道：“也罢！”

    如此所言，既是答应了将事儿情应下，胤祥立刻道谢，“劳皇贵妃为儿臣费心了！”

    此事说定，便无须再纠缠，丰离问道：“此次回京小住几日？既选了福晋，你阿玛也当给你赐府，你可有哪处喜欢的府第？”

    “一事不烦二主，皇贵妃也帮儿臣选了呗！”胤祥有些无赖地开口，丰离忍不住翻了个白眼，这可真是不客气，万事都甩了给她。胤祥却是赔笑道：“皇贵妃总不会让儿臣吃亏的！”

    得，丰离不怕旁人信不过她，只怕这样全心全意的信任，也罢，终归胤祥也算归她管，她要帮着胤祥做什么，谁也说不得什么。“既是如此，府址选好了，府里的装饰也一应由我来办，你只管专心办好你皇阿玛交代的事儿，可知？”

    “多谢皇贵妃！”胤祥再次真心实意地道谢，丰离待要叮嘱几句，却一阵干呕，而且还一发不可收拾，连忙侧过头去，胤祥急忙地站起来，“皇贵妃！”

    弘晖亦是早早地放下了手里的酸梅汤，只盯着丰离看，丰离想说自己没事儿，可一阵天眩地转，眼前一黑，却是晕了过去，最后听到的只是一阵阵惊呼。

    再次醒来，看见了康熙那喜忧参半的脸，丰离有些模糊，更觉得一阵唇干舌躁，舔了舔唇，轻声道：“皇上与我道杯水吧，渴得厉害。我这是怎么了？”

    康熙连忙倒了水，喂着丰离喝了几口，直到丰离摇头，这才与丰离道：“阿离，我们又有孩子了？”

    丰离一怔，只以为自己听错了，询问地看了康熙，康熙握紧丰离的手，“阿离，我们又要有孩子了。”

    “你是说，我有喜了？”丰离还是有些反应不过来，于次询问了康熙，康熙点了点头，肯定地回答道：“是啊，你有喜了，已经一个月了，只是这孩子霸道得厉害，才一个月大，倒是闹腾得厉害。李正说，往后你得要好好地调养，这孩子往后更会闹腾。”

    从听到康熙肯定的话开始，丰离双手覆在那平坦的小腹中，久久不能回神，她怀孕了，在她的肚子，又孕育了一个跟她血脉相连的孩子，如丰恒那样会她的腹中慢慢的长大。其实她是很喜欢孩子的，当年她进了宫，就有着一辈子或许都不会有一个孩子的准备，那时怀了丰恒，她问着康熙是不是要留下丰恒，她的心亦在滴血，可是，与其让她的孩子不被期待地出生，她更宁愿他不要在这世间出生，受尽这世间的极苦。而因生丰恒时伤了身子，几乎所有的大夫都判定了她很难再孕，她想着这辈子生了丰恒，亦没有什么不满足的，没想到，她竟然再次怀上了。

    “皇上，可是真的？”丰离还是有种置身于梦中的不真实，再次问了康熙，康熙还以为丰离那么久没的反应，可是不高兴有这孩儿，这会儿听到丰离的语气，一颗心也算落下了，覆在丰离的手上，“阿离，是真的，禘儿要有弟弟妹妹了。”

    丰离笑了，“阿恒知道了，定会很开心的，他一直都希望能有个弟弟或是妹妹的。”

    “我也很开心！”康熙俯身啄了丰离的唇，郑重地与丰离说。丰离侧头望着康熙道：“皇上开心，我也开心的。”

    好吧，听到丰离这样说，康熙不得不承认，很是悦耳呢。(未完待续……)