
    “皇贵妃！”母子俩算是达成了协议，李德全领着一群人走了进来，先是带着众人见了礼。瞧着他那身后长长一排的十数人，个个手上都端着东西，同样用着丝绸掩盖着，不说丝绸下的究竟是何物，便如此大的排场，也让在场的人都噤声了。

    丰离点了点头叫起，李德全笑得真心地道：“奴才在此给皇贵妃贺寿。”

    “李公公有心了！”客套的话，他们都不必说，李德全的真心真意，丰离感同身受。李德全侧过头指着后头的礼物，“皇贵妃寿辰，这都是皇上甄选过后，特意为皇贵妃您备的礼物，皇上想着要给皇贵妃一个惊喜，现下日子到了，特意命奴才送来，让皇贵妃过目。”

    料所康熙不会不给她准备礼物，不过，这么多，可见是煞费苦心啊，丰离道：“如此，有劳你了！”

    “都是奴才分内之事！”李德全是恭恭敬敬，真心实意之言。首先打开了第一份礼，原那灯火昏暗的户外，此时满堂光亮，那比鸡蛋还大的夜明珠，珠光流转，单只这般光亮，便可知其珍贵。“皇上备下的第一份礼，是为琉璃国进贡的不世之宝，夜明珠！”

    贡品啊，世上仅此一颗，看着这么大的一颗夜明珠，又有多少能不露出半分的贪婪了，可丰离看着，却只是淡淡地点点头。李德全瞧得知是理所当然，打开了第二件礼，却是一件精致的茶盘。“皇上给你的第二件礼，是上好的花梨木茶盘，经由几位大师反复打磨雕刻的。盘花是为芙蓉花儿，皇上将此茶盘，取名为花开芙蓉，也道此名是皇贵妃所取。”

    丰离瞧着那精致无比的茶盘，也想起了自己曾经与康熙说过，后世的海南黄花梨，有市无价。她也甚喜黄花梨的香气儿，以往最想的就是能得到一块真正的花梨木茶盘，茶盘上就刻上芙蓉花就好。泡着茶时，看着茶在杯上绽放，就像一片芙蓉花开那样的好看好，那样的茶盘。便叫花开芙蓉。不过是随口那么一说。没想到康熙竟然记在了心上，不仅记在心上，还让人照着她要的做了。

    想到这里，丰离嘴上的笑意加深了，李德全一看，那是再接再厉啊，“皇上命人寻了这千年的花梨木，不单制了这块茶盘。另有拔步座，梳妆枱。书架，皇上都让人一应做好了，只等皇贵妃看过满意，即可让内务府更换。”

    这样的话，当然只是小声地说着，也唯有入了丰离与身边的几人之耳。丰离点了点头，心头一念即闪，不过，今日并非时候。李德全一看丰离已经听入心里，当即退了一步，继续掀开第三份礼，“这第三份礼，是皇上命人寻来的颜真卿的真迹，《颜勤礼碑》！”

    这回，但凡听过此帖的人，都惊得捂住嘴，丰离的双眼更是迸发出了精光，《颜勤礼碑》啊，对她这个自幼习颜体长大的人，最是渴望的莫过于能亲眼看到颜清的真迹，因着颜真犯的字亦分三个境界，每个境界皆有代表之作，第一阶段的《多宝塔碑》，第二阶段的《郭家庙碑》，她都有幸得阅，独独这最后一个境界代表作，丰离都只见过仿迹，从未见过真迹啊！

    到了大清，丰离也不是没让人去找过，只是毕竟年代久远，找起来也不容易，至少到现下，她都只听其名，未见其影。没想到，康熙竟然默默地帮她达成了！

    心中的欢喜，自是无法言语，李德全笑道：“皇贵妃，奴才让人给您送书房去！”

    这会儿的丰离恨不得立刻阅览，但是，这么多的人，可是莫要丢下他们，比起字帖，还是丰恒的终身大事更重要些吧。丰离按捺着，也同意了李德全的提议，“颜虹，跟着李公公的人去把帖子放好！”

    “是！”颜虹也是知晓丰离对于这本这了帖的喜爱与求之不得，现下如愿以偿，可得要好好保护好了。

    李德全瞧着丰离如此真心实意的喜欢，那当然也是开心的，想着若是回去与康熙一说，康熙一准会更加的欢喜。接着还是揭秘第四份礼。

    “皇贵妃，这第四份第五份第六份都有些大同小异，还请娘娘亲自过目。”李德全掀开了丝绸，“这是栩栩如生的双面绣屏风，一面绣的是草原风景，一面是草原上赛马的场景。”

    那般绝妙的功艺啊，丰离也是见过双面绣的人，可这么两米宽的屏风，这里面绣的画面，那草原风景的一面，红日当空，长鹰翱翔，一片茫茫青翠的绿草。另一面，草原赛马不分男女，男人膛胸露背，展现着自己的强悍，女子穿着蒙古的骑服，骄傲自信，那与能男儿争锋的气势，却是那般灼目。可见绣花的主人，倒是对草原有所了解。

    另两份，一份是薄如蝉翼的丝蚕，上面绣的是暗绣，乍一看并不显眼，但若在灯光之后，却可见那绣纹若隐若现，那样的技法，绝不亚于那双面绣。最后一份，却是一件绣着凤凰的披风，哪怕是在这样昏暗的灯光下，那金光闪闪的凤凰都那样的显眼。丰离眉头跳了跳，李德全还特意地道：“这件披风，却是皇上特意让人绣的，凤凰于飞，翙翙其羽，亦是表明皇上对皇贵妃的心意。”

    “皇上有心了！”康熙为了大清，不能封她为后，但还是用了这样一件披凤，告诉了她，在他心中，她的地位。丰离早已认了，但康熙如此费尽心思为她寻来这些礼物，丰离还是欢喜的。

    “皇上何在？”丰离问起了康熙。李德全道：“皇上还有些奏折未批。”

    “如此，李公公还是回去伺候着皇上吧！让疏云把早就备好的汤水给皇上带去！”江南的事儿才刚开始。若不是康熙坚持，此时她着实不该办这样的宴会。

    “是，皇贵妃只管尽兴。皇上为了今日煞费苦心。皇贵妃且不可败兴而归！”李德全也知晓丰离心中的忧虑，而后再看了一眼丰恒，这意味可就更明显，丰离点了点头，李德全福身道：“奴才告退！”

    礼送到了，他也该回乾清宫了，康熙这会儿正为江南的事儿急得焦头烂额的。他可要回去好生的伺候。

    丰离转头低声地与疏云吩咐了一通，疏云答应着跟了李德全去。颜兰福身道：“主子，请各位福晋夫人小姐们入座吧！”

    微微点了点头。六月天的，气温热得紧，是以这宴席是在上清宫的花园办的，居中上搭了个戏台。四周的布满了灯火。下午那会儿，都忙着送礼拜见，这宴席这会儿才开，丰离扬手道：“诸位请坐吧！”

    男女不同席，丰恒作为丰离的儿子，自是负责招呼男眷，丰离入座，其他人也才纷纷地坐下了。其实纵是设宴，这样千载难逢的机会。谁又能真下地坐下来吃那桌上的东西呢。“皇贵妃寿辰，臣妾等也算是借花献佛，贺皇贵妃年年有今日，岁岁有今朝！”

    有那大胆的人先表现，接下来的人都争相巴结，“皇上为了皇贵妃寿辰备下诸多礼物，真真是羡煞旁人。也不知皇贵妃如何驻颜有术，如今瞧着这般年轻，若不是皇上金口所言，臣妾等是万万不料，皇贵妃竟是这般的年纪。”

    “说到礼物，皇上所备的礼物中，那几份绣品都是难得一见，皇贵妃可知这几份绣品都是出自何人之手？”懿贵妃显然对于那些绣品十分的感兴趣，也想着借这么一个机会，见见人，往后若是可能，也能寻了这几个高人，帮她绣上那么一份，不求比过丰离，只要那么小小的物件，却是极好的。

    丰离道：“皇上不曾提起，倒是可以问问。”

    “皇贵妃莫怪，臣妾是瞧着那几份绣品有些眼热，就是想着能问问是出自何方高人之手，来日啊，不求能得如同皇贵妃这般精致的，臣妾就要一双枕面或是手帕，那都是知足了。”懿贵妃经过这么多年，那是早已摸透了丰离的性子，丰离这样的人，想要什么只管与她直言，但凡她能给的，丰离从来不会小气儿，似这样的小事儿，丰离定会如她所愿的。

    “这般的小要求，想来应当不会太难，不过，还是得问问主人才好！”丰离顺着懿贵妃的话说着，别人的人生，她从不会帮人家做主，由他自己做的选择，将来的结果也才好自己背负，无怨无尤。

    而李德全虽然走，可他这么些年教出来的徒弟高顺当然留下乖乖听着丰离的吩咐，得知丰离要找绣那几分绣品的人，高顺立刻前来回话，“皇贵妃，绣出双面绣的，乃是容家大小姐；那暗绣之人，是章家的章少奶奶；绣了凤凰的，却是苏绣的顾夫人，但顾夫人今日不曾进宫。”

    听到那章家的少奶奶，懿贵妃立刻拿眼看了丰离，却见丰离神色如常，懿贵妃也敛下了眉，不过，宜妃扬声道：“哦，是章少奶奶啊！”

    只说了这么一句，又没下文了，可是，这会儿离着传出丰恒跟一个寡妇有了干系这才几日啊，哪怕没有人敢当着丰离的面上说些什么，只看他们看着丰恒的眼神，那是赤裸裸地询问，你这是什么眼神呐，竟然会看上一个寡妇，还被人传出这么难听的话来。

    “如此，那传容大小姐，还有那位章少奶奶见驾！”丰离就像完全没有听见宜妃话中的嘲讽，只是宣了人过来。暗绣啊，相比那样显跟的双面绣，张扬的苏绣，虽一眼不曾显眼，倒若再看，却是那般让人无法忽视，也不知可是绣如其人。

    丰离端起了茶，呷了一口，静静地等着，随着她这么一静，原那略有些闹的宴席，慢慢地变得安静下来，就算是宫中的四妃，原还自说自着话，但等其他人都安静了，乍的只听到她们四人的话，四人也不是个傻的，最后都拿帕拭了拭嘴角，同时看了看丰离，她们再不认输，也必须地承认，单着丰离这般的气场，只她不说话，就让宴席如此迅速的安静下来，她们也比不上。

    “臣女，见过皇贵妃！”一蓝一红两个年岁相仿的姑娘出现在人前，规矩都不差地与丰离见礼请安，丰离打量了这两人，蓝衣的姑娘明显还是个少女，至多不过是十四岁的模样，只是看了这蓝衣少女一眼，丰离便感觉到一阵躁动，突然涌出了一种一定要帮着这个少女的冲。

    如此陌生的感觉，于丰离而言还是第一次，随之丰离又想到，当日清缘空间消失了，器灵小二化为乌有，而他夺了前几行主人的气运让她得以双耳恢复正常，不过，她这用了旁人的气运却是要还的，难道，这位少女还是小二曾经的主人，她也算间接地帮着她丰离，所以如今，该她丰离还她了？

    这么想着，丰离觉得好笑，但也不排斥，二十一世纪有一种话很是贴切的说明她为何如此淡定的心态。所谓出来混的，总是要还的……

    至于另一位红衣的姑娘，看起来也很年轻，但是，也当有十六岁了，若论容貌，两个姑娘也算不相上下，长得都是极美的人，明明蓝衣少女的容貌要妍丽得许多，她却似乎在努力地将自己的容貌掩盖而起；红衣姑娘吧，容貌倒多了几分温婉，可却做了张扬的打扮，尤其是这么一身红衣，完全让人无法忽视。

    丰离微微地一笑，“平身吧，你们都自称臣女，你是容家大小姐，而你，是章家少奶奶？”

    只看她们的脸，当然是分不出她们的身份，可是，出嫁之人与未出嫁之人的发式是不同的，丰离要分辨她们，易如反掌。

    “是，臣女容平。”蓝衣少女不插不亢地回答。红衣的女子福身恭敬地回道：“臣女章孔氏！”

    “孔氏，可是孔子后人的孔氏？”听到红衣女子着重咬到的孔氏，丰离突然冒出这样的想法，红衣女子笑着答道：“正是，臣父是孔圣人嫡系七十六代子孙！”

    丰离忍俊不禁地笑了，幽幽长叹，“孔子后人呐！”(未完待续……)