
    确如丰离所料，刚走到上清宫的正殿，站在门口的李德全立刻给迎了上去，“皇贵妃您回来了！”

    丰离颔首，李德全一时不知该说什么，今天晚上皇贵妃当真是给了所有人一个好大的惊喜啊，以往知道皇贵妃不简单，却不想，丰家的生意竟然做到番邦去，且能翻手为云，覆手为雨。世人皆重农轻商，丰离今日那般硬气地对待三国的使臣，当真是让人闪瞎了眼，亦给人打开了一扇新世界的大门。

    “皇上在里面。”不知道如何说，那便不说吧，终归皇贵妃比起他的皇帝主子来，两个都不是省油的灯，与其猜度他们的心思，倒不如什么都不说，什么都不想。

    丰离抬眼看了李德全，亦让颜清几个候着，不必进去伺候了，自往殿内去。

    丰离不喜欢殿内候了太多的人，康熙从渐渐的不习惯到如今的习已如常，但凡与丰离在一起，便是李德全也总被他指派在外头。丰离也是知晓康熙迁就的她，是以走入殿内，瞧着康熙披散了头发坐在罗汉床前翻着书，许是听到了动静抬起了头，“回来了！”

    “嗯！”应了一声，丰离一直瞧着康熙，自然是知道他说了什么的。

    “来！”康熙伸出了手，丰离顿了半响，依然将手交到康熙的掌中，康熙拉着丰离坐在他的旁边，环着丰离的腰，“这便是阿离与我说的另外的礼物？”

    丰离低头道：“这份礼，皇上可是欢喜？”

    康熙笑出声来。揉着丰离的刘海，“阿离还不知我欢不欢喜？”

    丰离很是一本正常地看着康熙，一脸的茫然。康熙生气地咬了丰离的脸，“装糊涂，让你装糊涂。”丰离吃痛，直想骂一句你属狗啊。可是，这是皇帝，算了吧！没得跟他计较。

    只是这么心里默念呐，一阵一旋地转。康熙却将她放在了榻上，整个人将她覆盖，而无适才的笑脸。丰离心知要来重头戏了。果不其然，康熙的目光一变，“为何要为了区区的两张不知真假的图纸，暴露了你的强势？丰家于三国隐藏许久。依你之能。要想不让他们察觉，他们断然察觉不了，那么，你为什么要让丰家与三国做出对立的姿态，引他们入大清，演这场戏？”

    “皇上以为呢？”丰离不答，只反问了康熙，康熙被噎得正着。丰离的心思，此时于他并不好猜度。尤其对于各国的了解，他远不及丰离。

    “阿离不能说吗？”康熙只是反问，丰离摇了摇头，“时机未到，只是，我不会做于大清不利的事儿，皇上可是信我？”

    幽幽地看着丰离，康熙很是无奈，“阿离，你的夫君，是一国之君，天朝上邦的帝王。我不知你究竟有何打算，可朕很希望你能相信朕，朕能护着你。”

    丰离微微一笑，“皇上，我并不习惯将自己的命运，交握到别人的手里。”

    这样的话，自是拒绝了要与康熙摊开了说，康熙也不恼，揉了揉丰离的头，“也不知皇姑姑是如何教导的你，竟然如此好强不肯示弱。”

    “旁人若动了杀心，非要你死不可，示弱能保护自己吗？”丰离犀利的问，康熙目光一敛，丰离陈述般地道：“皇上怕是不会知晓，当年想到祖母的背弃时，我是什么样的心情吧。我一直都以为，祖母是我最值得信任的人，可惜她明知道我要的是什么，却依然推着我走向了一条我不愿意走的路。”

    康熙自知丰离所言，端献当年所做的背弃丰离之事，正是促成了他与丰离，为此，至端献死前，丰离都不能原谅端献，他以为，端献不在了，丰离应当已经放下了，不想，她这心里，竟然一直都没有放下，因为被端献所伤，她更在心里筑了一座高墙，谁都推不倒，进不去她的心。

    明明两个人的姿式那般暧昧，可他们之间，却一点暧昧的气息都没有。康熙看着丰离，“时至今日，阿离还不能放下吗？”

    “皇上能放下吗？”丰离不答反问，“哪怕皇上对诸国内幕没有我知道的多，却也并非一无所知，而三国自入大清以来，皇上命人暗中监视了他们，不会不清楚他们都做了什么，我今夜所为，亦在皇上的预料之中不是吗？”

    “阿离，你有能力保护自己。”

    “是啊，我有能力保护自己，我也相信，只有我自己能保护我自己！”康熙说出事实，丰离也肯定这样的事实，那么，康熙也不必说她不懂示弱的话，站在她现下的立场，她完全没有示弱的余地，康熙是大清的皇帝，为了大清的安宁，他也不能公然与三国树敌。可丰离呢，既代表了大清，又不唯有她能代表大清，由着丰离杀一儆佰，既知大清不好惹，却又不曾让大清真正出面，朝廷片叶不沾，却得了莫大的好处。

    男人呐，尤其似康熙这样的男人，只有在得到了自己想要的之后，才会有闲情来过问他的女人，是否过于好强，这，或是男人的通病吧。

    呵呵，哪怕她真心想要在这剩下的日子里，跟康熙好好的过日子，可夹在他们中间的一国兴亡，百姓，权利，金钱，都注定了他们不是想好好的，就能随他们的意。

    那样倔强的丰离，康熙一时不知该如何说话，明明在看着丰离那样撑着的时候，他想要丰离可以稍微示弱，但在面对丰离，他脑子又那么清晰地提醒着他，他所喜欢的女人，从来不是一个需要他来保护，依靠的人。她坚强，独立，自信，生死攸关之时，她连眉头都不会眨一下地往前冲，誓要冲出一条生路来。

    “是啊，朕不曾护你，又有什么资格要求你示弱呢！”康熙亦看开了，他所喜欢的丰离，便就是这样的丰离，不逊于任何男人的智谋，胆量，傲骨，若是哪一日丰离不是这般了，这个女人，还能这样让他恨不得揉入骨血吗？

    康熙摇了摇头，亲吻了丰离的脸颊，“阿离，朕欢喜的便是这样的你。你欢喜朕时，亦知晓朕是什么样的人。我还是非常欢喜，阿离明知晓我纵由着事情的发展，却依然达到了我想要的目的，这样证明，阿离的心里还是有我的！”

    江山与美人，康熙一直都觉得，他可以并拥的。

    丰离笑着，“是啊！”多么可悲啊，明知道康熙要的是什么，她却依然帮着康熙达到了目的，有私心，亦想着无愧于天下吧……(未完待续……)