
    “阿离为朕一舞，朕回以阿离一画！”康熙的目光灼灼，望着丰离，这么多年，他想为丰离作画，可总觉得并了些什么，但在刚刚，在丰离穿着大红的舞衣站在他的面前时，康熙感觉到心里空着的那一块地方被填满了，手下的笔，飞快地挥洒，在丰离起舞时，他看着，惊叹着，也落下了最后一笔。

    此时献宝般地让丰离观赏，丰离一看，却也挪不开眼，那一裘红衣，随风而荡起，一举一动，一瞬间，丰离就像看到自己刚刚是如何舞动的。那只有一面的画，却似乎将她刚刚的一支舞都画了进去。

    “画得可好？”康熙似丰离刚刚抬头问那一句她好看吗地问了丰离，丰离一笑，若非情到深处，如何能将的一举一动，一颦一笑花得如此传神。

    “却是我占便宜了呢！”丰离的目光温柔，康熙可以能感觉到丰离的深情，彼此心心相印，有些话却是不需要再说出口。

    “什么画儿？额娘，我也要看。”躲在一旁的永安跳着跑了出来，冲着画却要夺去，丰离反应却比她更快，将那一幅画拿在手里，收卷起来。

    不管是丰恒孔氏石宏，或是另一边的长宁跟罗原，都走了出来，先与他们请了安，康熙敛了刚刚温柔的神情，淡淡地点点头。只永安缠着丰离道：“额娘，让我看看阿玛跟你画的画嘛，好不好吗？”

    丰离用画轴点了永安的额头，“不行！”

    永安瞪大眼睛。可怜兮兮地巴望着丰离，丰离却是为所为动，淡淡地道：“君子不立于危墙。你们倒是学得好啊！”

    这明显地是反话好吧！丰恒装傻充愣，长宁无辜而迷茫地看了丰离，永安呢，呵呵地直笑，“额娘好偏心哦，额娘跳的舞那么美，却只跳给阿玛一个人看。要不是我们刚好进宫，哪能大饱眼福啊！哎哟！”

    这一回，弹了永安额头的却是康熙。康熙半眯起了眼睛，“你额娘不为朕起舞，难道还得冲你们。”

    哎哟，这是吃醋的前奏！康熙全身散发着一阵阵的怒气儿。这本该是丰离为他一人而跳的舞。只属于他一个人，现下却被这么多人看见了，哪怕这么多人是他的儿女，儿媳女婿，康熙依然觉得不喜。

    “阿玛怎么可以这样。本来额娘都没跳过舞给我们看，我们已经很伤心了，阿玛竟然怪我们。”永安气鼓鼓地嘟着嘴，可见也是生气了。

    却听着丰离冷哼一声。永安再不敢摆什么生气的模样，讨好地看向丰离。丰离将手中的画交到了颜兰的手里。丰离道：“你今日倒是有空进来看我们了？”

    只一句，说得永安面红耳赤，她好不容易嫁给了心心念念的人，只想与他朝夕相处，片刻不离，这一年多来，她来看丰离跟康熙的次数，真是一只手都数得过来。娇娇地唤了一声额娘。

    丰离的目光，轻飘飘地落在那冷着一张脸的石宏身上，对比四阿哥胤禛的冷脸不同，石宏的冷峻下，藏着无法掩盖的勃勃野心。“额娘，我，我是想你跟阿玛了，这才跟宏哥哥一起来看你的。”

    “如此甚好，恰好你哥哥姐姐都入宫。”丰离没有开口，康熙对着自小娇宠的小女儿，却是更多的疼宠，这会儿见着永安小心翼翼地与丰离说着讨好的话，都有些舍不得。这般惹得丰离的目光一扫，康熙握住丰离的手，轻轻地磨擦着，似是安抚，丰离心中暗叹，终究没教训永安了。

    天空于此时亦飘起了大雪，康熙先以身上的披风为丰离挡着雪，罗原与丰恒也不落后，第一反应都是护着身边的小妻子，倒是永安欢喜地跳着喊道：“下雪喽，下雪喽！”

    “回屋去！”康熙护着丰离，往一边的楼亭走去，丰恒跟罗原也是各自地带着妻子，只有永安玩着雪花，跟在他们后头，往着屋里跑，不时还会回头与跟在她身后的石宏说上几句话。

    进了屋子，丰离不动声色地看了石宏一眼，哪怕永安的身上沾满了雪花，石宏却没有想过要为永安挡过一片雪……心头一片混乱，这个男人的心，当真是石头做的，又冷又硬。

    蹙着眉头，丰离这心里都要为永安愁死，永安要嫁石宏，她是一万个不同意的，无奈永安硬是磨了康熙下了赐婚的圣旨，且又一心非嫁石宏不可，最后逼得丰离只能由了她。

    可石宏这样的人，自小容貌出众，又是众星捧月地当大的，哪怕到后来，因太子被废，太子妃再不是太子妃，石家一落千丈，可石宏很聪明，就算没有石家，他也依然能为几大家族所接纳，不仅是因为石宏能文能武，能力出众，更多的是石宏是个难得的聪明人，他做事总能把握分寸，他明明不喜永安，可这么多年下来，却还是让永安为他着迷，为他痴狂，就算丰离从一开始的不在意，到后来察觉不对要动手，但那时已经晚了，永安已经对石宏付出了真心而不愿收回。

    “喝些姜汤！”康熙端着温度有些滚烫的姜汤放到丰离的唇边，丰离这才收回了思绪，慢慢地喝了一口，康熙似也知虹丰离的忧虑何在，“你不是总说儿孙自有儿孙福吗？我们的宁儿跟安儿啊，不管将来如何，都有她们的哥哥护着，不会被人欺负的。”

    欺负，什么才有欺负呢？永安的性子多像康熙，那样固执，认真，认准的事儿，十头牛都拉不回来。她这心里眼里都是石宏，受了再大的委屈，她或许都不会觉得那是委屈。清官难断家务事儿，有时候能看到的伤害其实不痛，看不到的。却是痛入骨血。

    而这会儿，永安正端着姜汤往石宏的嘴里送，脸上的笑容一直没断。一如既往的灿烂。丰离想啊，只要石宏能让永安一直这样欢喜地活着，她倒也就容了他对永安的千般算计。再一看康熙那淡淡的神情，这怕也是康熙一直的想法，可怜天下父母心。

    喝了姜汤，康熙领着几个男的去了书房，长宁跟永安还有孔氏。便都陪着丰离，孔氏教着永安做针线，长宁却是同着丰离下棋。母女俩都不时拿扫了永安。永安正跟孔氏努力地学着，自小娇生惯养，让康熙跟丰离捧在手心的人呐，自小就是好动的性子。而丰离又向来是随儿女性子的人。从来都没强迫过永安学针线，这会儿永安这般努力地跟那小小的绣花针奋斗，心里看着，更多的是心酸吧。

    “哎呀！”永安再次被针扎了，血珠冒了出来，可是，她也想像额娘那样，能给宏哥哥做些贴身的衣服。让他也能高兴高兴。永安含了血珠，没等孔氏劝着。又低下头继续绣了起来。

    长宁看了丰离一眼，“额娘，安儿想要做个贤妻良母其实亦并无不可。石宏，并非池中之物。”

    “嗯！”丰离应了一声，一子落入盘中，“再非池中之物，他若敢对不起安儿，我自有千种万种法子，让他死无葬身之地。”

    可是，若是有一日，她和康熙都不在了，丰离目光一凝，儿女都是债啊，终归的，她要多为他们打算一番，丰恒与长宁也就罢了，丰恒早有自保之力，而长宁嫁了罗原，罗原一心都在长宁的身上，罗玄跟聂小凤都是老熟人了，聂小凤待长宁如同亲生女儿，断然不会委屈了长宁的。

    独独永安，永安并非不聪明，只是她陷得太深，为了石宏，她放弃了太多，已经变得不像自己，将来，有她跟康熙在一日，石宏倒不会对永安如何，可来日……

    深深地吸了一口气儿，丰离亦是为难呐！倒是永安这会儿好不容易地做好了一件里衣，欢喜地冲过来与丰离献宝，“额娘，额娘，你看看我做得怎么样？”

    丰离拿在手里，倒也不吝啬地指点了永安，“倒是有些进步了，可这针脚粗了些。”

    永安呵呵地笑了，“没关系没关系，我做的是里衣，旁人看不到的呢，以后等我的针法练好了，再给宏哥哥做外衣。额娘跟姐姐下棋，谁赢了？”

    “一盘还没下完，哪能知道赌赢了！”长宁拉过永安，“你这针线做完了，那我们就好好说说话吧。你嫁了石宏，他待你如何？”

    永安瞪大眼睛地道：“姐姐每回见我都问这一句，难道宏哥哥还会欺负我不成。姐姐跟罗原青梅竹马，我跟宏哥哥也一样啊。虽然宏哥哥不爱说话，可他还是对我极好的。”

    长宁真想把永安给敲醒啊，可瞥到丰离摇了摇头，长宁也只能按下心中的不悦，摸了摸永安的脑袋，“你别总回石府住着，石府人口多，人也杂，倒不如你自个儿的公主府住得自在。”

    “姐姐你还怕我给人欺负了啊，你又不是不知道，自小到大，都只有我欺负别人的份儿，什么时候能有人欺负了我啊！宏哥哥他们一家都对我很好的，我还有阿玛额娘撑腰，他们看见了我，都有只点头哈腰奉承的份儿，你瞎操心！”永安很是豁达地挥挥手，长宁却越发地心塞了。

    倒是丰离丢下手中的棋子，“那跟我说说，你在石府的吃穿用度如何？”

    “吃穿用度？我往日在宫里吃什么用什么，在石府还是一样啊。额娘给了我那么多的嫁妆，我就是再挥霍，十辈子也花不完，当然就不讲究。”永安说得眉飞色舞，她的嫁妆之多，其实连她自己都不太清楚，但是她压箱底的银票都有二十万两，呵呵，这可没人能比。

    永安想着她一直没有跟人说过她的压箱底的银票，但是，可是听过不少人炫耀，什么三万四万两的就算多了，而后她偷偷地与石宏说到这事儿，宏哥哥还夸她聪明，还叮嘱她，她的嫁妆不能跟任何人提起。

    “额娘，你不要不喜欢宏哥哥，宏哥是真的对我很好的。”永安搂着丰离的手，小声地哀求着，丰离道：“你知我不喜他，那你可知我为何不喜他？”

    永安咬了咬唇，“额娘，虽然宏哥哥现在没有像我喜欢他那样地喜欢我，可是，将来，宏哥哥一定会像我喜欢他一样地喜欢我的。”

    “你既知道根源，往后便等着他以真心待你时，我才会对他改观。你今日入宫，究竟为何？”丰离却没有被永安说起，再次问了永安同样的问题。

    永安听着咬了咬唇，“额娘，宏哥哥想去西北，你看，能不能让宏哥哥去？”

    丰离的目光一冷，永安道：“宏哥哥熟读兵法，实将帅之才，若不是我，若不是我硬要嫁给他，他早已去西北从军。额娘，大清的额驸，并没有明文规定不能参与朝事儿，你，你就帮着我跟阿玛说说情，派了宏哥哥去西北吧。”

    这一回，丰离冷冷一哼，“这些话，是你自己要跟我说的？”

    如此一问，让永安的声音戈然而止，她也不敢抬头看丰离，倒是长宁戳了永安的脑袋，“自作聪明。小时候你不是挺聪明的吗？怎么一碰到石宏的事儿，你就跟个傻子一样。”

    永安一脸茫然地看向长宁，长宁一叹，“这定然不是石宏跟你要求的吧？”

    “不是！”永安以于长宁，总还是老老实实地回答了，瞧着长宁一脸继续的模样，永安道：“我是听到宏哥哥的两个嫂子说到宏哥哥定是想去西北建功立业，可是却不好与我提及，所以，我才主动的想帮着宏哥哥达成心愿。”

    长宁一叹，“你就没想过要问问石宏？”

    “我想给宏哥哥一个惊喜，所以没有告诉他。”永安眼睛发亮地回答，长宁摇了摇头。丰离总结道：“真是傻啊。这样关系他前程的大事，你竟没有想过要与他商量，而是凭着旁人的三言两语，就认为那定是他所要的，你是得有多缺心眼啊！”(未完待续……)