
    时光如梭，日子归于平静，丰恒带着孔氏再次出海，略有不同的是，被废的二阿哥胤礽与其妻，也随着丰恒一同离开。他们离开的那一天，康熙与丰离都去送了他们。

    胤礽有些低沉，相比以前的意气风发，此时的他削瘦得厉害，康熙张口道：“阿离说朕不该困你一世，朕给过你机会，可你还是让朕失望了。去看看外面的世界，将来，你若还怨朕，那便怨吧！”

    胤礽并不作声，他从那高高在上的位子落入尘埃，就连内务府的奴才都敢欺负他，而这一切，如同他曾拥有过的权利，都是眼前的这个人给的。怨吗？如何能不怨呢？

    “哥哥，你跟嫂嫂要快点回来哦，要记得给我们带礼物！”长宁永安分别拉着丰恒的手，她们的哥哥啊，自小听着额娘对他的思念长大，她们的意识里，一直都挂念着这个哥哥。丰恒回来了，就像额娘口中说的那样，爱护她们，疼惜她们，现在他要离开了，好舍不得的呢。

    “好，宁儿跟安儿要好好长大，帮哥哥孝顺额娘。”丰恒拍了拍她们的小脸，微笑地叮嘱，永安按着小胸脯道：“哥哥你放心，我们一定会好好孝顺阿玛额娘的。”

    相比丰恒与长宁，永安却与康熙更亲近些。念念不忘的都是康熙，只打小的康熙便将她捧在手心，康熙待她是有求必应，而长宁性格安静，康熙并非你偏心她们哪一个。可会哭的孩子有奶吃，永安便是那会哭的孩子，致使得永安也习惯性了多依赖于康熙。

    丰恒丢开了计较永安的那点小心思。看出丰离眼中的忧虑，丰恒道：“额娘放心，孩儿长大了，你该如同当年那样相信孩儿。”

    “我不知你与赵越约定了什么，他还是依然愿意随你出海，赵越是个人才，你。心里有数。”丰离最后还是叮嘱了丰恒一句。丰恒点点头，“是。”

    目光落在那一身素衣，站在船头的赵越。丰恒一笑，施艳并非他们母子所杀，赵越心里清楚，而那个杀害施艳的人。丰离道出那开启宝藏的办法。可进得去，就能出得来吗？

    而赵越，这么多年在海上相扶相持，或许从一开始赵越是有旁的心思，但一个人，见过了那么宽阔的天地，再回头看那些恩怨情仇，那也并没有那么的重要吧。丰恒他也是个男人。他也经历过同样的路程，所以。赵越，他终会重新的站起来，依然能成为他可以信任的人。

    “莫去得太久，总要回来让额娘再多见你几回。”丰离伸出手，温柔地抚过丰恒的脸，丰恒已经长得比康熙高了，她如今得要伸高了手，才能碰到他，“你们两个，都要好好的。”

    “是！”后面这一句，却是叮嘱着丰恒与孔氏的，两人自是答应着。而那头，有人传话说时辰不早了，该起帆了。康熙走了过去，拉过丰离的手，也招着长宁跟永安回来，与丰恒道：“你在外面，代表着大清，若有人敢对你不利，只管放手去打。”

    “阿玛放心，我绝不会丢了大清的脸！”丰恒脸上挂着自信的笑容，康熙拍拍他的肩头，丰恒拉着孔氏，跪下与康熙丰离三嗑首，“阿玛额娘，请多保重，等着孩儿回来。”

    叩首辞行，拉着孔氏的手，踏上了船。胤礽早在康熙说完话后，已带着妻子先一步上了船，丰恒与孔氏是最后上船的人。“起帆！”

    那数十只船，随着这一声叫唤，扬起帆，丰恒在船上，与康熙丰离挥着手，永安大声地唤道：“哥哥，你要早些回来啊！我们都等着你。”

    丰恒点点头，船只渐行渐远，一点一点地消失在众人的眼中，永安叹了一口气，转过头对着康熙与丰离道：“要好久见不到哥哥了，我会很想很想哥哥的呢！”

    “安儿若是想哥哥了，就给哥哥写信。”康熙低下头，哄着永安，永安听着点点头，对这个主意深着不错，“那我每天都给哥哥写信，这样，哥哥也不会忘记我呢。”

    “嗯！”康熙逗了下永安的下巴，永安咯咯地直笑，康熙对向丰离那还舍不得移回目光的神情，捏了捏丰离的手，“我们回去吧！”

    好！丰离应了一声，再不舍的，该走的都是要走，这条路，从一开始就很难，却是她一手促成丰恒走下去的，既然这也是丰恒自己的决定，她又怎么能因为自己的不舍，而要困住他的脚步呢。她的身边，还有他们，她的丈夫，她的女儿们。

    康熙五十二年秋，皇十五子与废太子出海，此行打开了大清与各国的贸易，为大清的繁荣昌荣，立下汗马功劳，亦被记入清史中。

    *****

    大清入关七十余年，自康熙帝者，励精图治，百姓安居乐业，兼之这些年，海上贸易大开，许多以前没有见过的东西慢慢地随着商人流入大清。因着商贸大行，百姓的日子也越发的富裕，相比往日的三餐不济，现在是好上的许多。只是，相比底层百姓的安居安业，随着太子之位悬空太久，朝中的皇子蠢蠢欲动，可随着康熙帝的年龄越大，亦不知可是越发的心软，却是对于朝中的争斗，总是睁只眼，闭只眼。

    不知不觉，已迈入了康熙六十年，连康熙最小的两个女儿都在一年前尚了额驸，不过略有不同的，贵为皇后所出的两位公主，嫁的人却有些南辕北辙，但认真来说，俱不是什么好的人选。

    十公主寿宁固伦公主，尚的是一个江湖侠士，并无功名，只知其母与皇上交好，身份亦是不明。而十一公主寿安固伦公主，尚的却是废太子福晋石氏的幼弟。两位额驸的身份。均是不高，若是一般的人嫁娶，那也就罢了。偏偏这两位却是皇后所出的公主。

    自康熙五十二年正式册封丰离为后，康熙独宠的局面，一如既往地保持着，相比其他阿哥公主都早早成年，长宁跟永安从来都是众人瞩目的焦点，自她们及笄之后，多少青年才俊磨拳擦掌。只待有所表现，望能入了她们其中一人之眼，若是能尚作额驸。那可真真是功名利禄皆得。

    可那赐婚的圣旨一下，再次打得所有人措手不及。至于后面内务府快速准备婚礼，众人才反应过来，这。皇后所出的一子二女。竟都娶的尚的，皆是式微之人，着实让他们无从下手啊。

    而两位公主的婚礼，对比当年的太子娶太子妃，亦是不遑多让啊，她们随带的嫁妆，一头已入了公主府，另一头却还未出宫门。直让人大呼果然不愧是受宠的公主啊！

    当然，送她们姐妹出嫁的。自是与她们一母同胞的十五阿哥。在康熙五十二年出海，其间丰恒来回了两次，每次皆是满载而归，也在各国，大大地显露了大清的实力，想当年，大清的红衣大炮，是与沙俄所买的，如今，在康熙的支持下，丰恒依康熙所言，拿了大清淘汰的火枪弹药，兜售于各国，价高都得。

    所以，他这两三回赚的，更是第一次所得的几倍。若不是船上的东西当真不够了，丰恒都舍不得回来，不过，这两年，丰恒也不叫着出海了，康熙的年纪越大，他要多留在大清，陪陪他了。哪怕他再觉得康熙并不算一个合格的阿玛，可这么多年，他已经改了，长宁跟永安，享受了康熙全心全意的疼爱，这一些，他都看在眼里。

    丰恒牵着孔氏的手，想着今儿个该陪着他们用了晚膳再走才是，可进了院子，却听到底下的人说到他们赏梅画画去了，丰恒想着这两年来，康熙总是多陪着丰离，朝中的事儿，多是交给了四哥去办，赏梅画画啊，倒是很有闲情逸致。

    “走，我们也瞧瞧去！”不管是康熙还是丰离，琴棋书画皆是出众之人，丰恒打小虽是聋的，但丰离对他的教导，可是从来都没有偷工减料的，丰恒的琴棋书画，也是不懒的。

    “皇阿玛与皇额娘独处，我们去打搅，合适吗？”孔氏拉着丰恒的手，丰恒的孩子性，也唯有对亲近的人才会显示出来。“王爷，福晋，两位公主也带了额驸进京，早已去了梅林。”

    旁边的奴婢如此提醒，早两年已得封为定亲王的丰恒一笑，“若是只我们同去，阿玛还会拿我出气儿，有宁儿跟安儿在，走吧。”不由分说地拉着孔氏往一边走去。

    畅春园的景色，自是天下一奇，那样成片的梅林，姹紫嫣红，远远看去，美极了。小道三步一岗，五步一哨，纷纷与丰恒跟孔氏见礼，丰恒点头掠过，目的还是寻着康熙与丰离。

    “哥哥！”丰恒这半路上的，就遇到了永安，已经嫁为人妇的永安，容貌艳丽，右眼上的红痣，随着年龄渐长，越发的妖艳，她那脸上挂着灿烂的笑容，乍一眼看去，直能迷人心弦。

    而站在她身边的男子，比之于丰恒，容貌亦极出众，只是表情冷酷，多显得不近人情。

    丰恒忙与永安作了一个噤声地动作，永安笑得像只偷腥成功的的猫儿，“哥哥，阿玛跟额娘就在前面呢，我刚刚看到阿玛在给额娘画画，不过隔得太远，看不清楚，我这才想着走近些。哥哥也好奇吗？”

    “走！”丰恒轻弹了永安的额头，永安嘟着嘴捂着弹疼的地儿，丰恒才不上她的当，只拉着孔氏往前走，永安也是顾着要看戏，拉着身后的夫君，亦是往前的走。

    走得近了，他们也才听到一阵琴声，方才看得清楚，在那傲然挺立的梅树下，一裘红衣的丰离翩然起舞，凄美婉转的曲调，丰离的舞姿于这一片雪白之境，更显得惊艳。

    纤纤细腰，如墨长发散落，凌于那片红衣之上，那舞动的身姿，似是在诉说着缠绵不舍的情意，手中的红袖甩出，带着那树上的花瓣纷落，打在她的手上，肩上，琴声骤变，却是高起，丰离双袖一连旋转，腰肢柔软地翻转，袖掩面容，踮起脚尖，一个旋转，那百褶流仙裙，随着她的转动而荡起一阵阵涟漪，宛如那盛开的花儿，似是要飞天而去。

    明艳动人的容貌，那抹了大红的唇，微微地一笑，双袖再甩，再跃起，空中轻风拂过，似是情人般掠起她的长发，随着最后一个音符落下，丰离的身影也才停下。轻轻回眸，康熙却已经看呆了，丰离一笑，似是蛊惑地问道：“皇上，我好看吗？”

    怎么会不好看呢，丰离一直都是极美的人，而换上一身红衣，盛装之下的丰离，更是美得让人移不开眼，康熙还记得，当初长成的丰离回京时，第一眼看到丰离，饶是他见惯了各色的美人，依然还是为丰离而心动，这么多年了，丰离这一舞，再次提醒着他，当时他那压下的心动。

    “呵呵！”丰离铃铃地笑着，走到了康熙的面前，康熙却已然惊醒，将丰离抱在了怀里，深深地吸了一口气儿，“朕真想再活个百年，再陪你个百年。”

    丰离的神情一黯，百年，没有百年了，如今，只剩下一年……

    靠在康熙的肩头，丰离轻道：“我只怕日子长了，皇上要厌了我，却是觉得，不用过多百年也好。皇上活着一日，我陪着皇上一日。”

    “朕更怕阿离厌了我，阿离还一如当年，可我，早已老了！”他的手，已经变得干枯，再是保养得当，他却还是长了阿离二十岁，丰离有内力，神情多年不变，可他，已经老了，老了！

    丰离没有说话，只是轻轻地吻了康熙的脸颊，唇上轻轻一应，“我与皇上不一样呢。我欢喜的，一生不变，若是皇上不嫌弃，我倒想散尽功力，陪着皇上一起老。只是我这身子，若当真散尽了功力，却不知还以陪着皇上多久。”

    她的身子骨差，若不是有内力，只怕早已经死了。康熙又如何不知，捏紧了丰离的手，“只要阿离不嫌弃朕，那便好。”(未完待续……)