
    有急着娶媳妇的丰恒不动声色地催促，内务府快速地前往孔府下聘，定下成亲的日子，却是明年的二月初一，足足有半年的时间准备婚礼，当然，还有收拾丰恒的贝勒府。

    丰恒有那么一个有银子的额娘，自己本身又是个懂得挣钱的主儿，虽然修建贝勒府，公中拔款有定额，架不住人家私房钱多啊，这贝勒府啊，想既不违建，又做得舒适的，其实并不算难。

    偷偷地问了孔氏对府邸的要求，孔氏也不客气地提了要求，比如，建个竹楼，比如，养些白莲……有银子的人表示，这些要求，真是小意思的小意思。

    得偿所愿地娶了心上人，丰恒的心情那叫一个好，往日他便如同丰离是个翩翩君子，嘴角总是带着浅浅的微笑，如今这笑容，更多了几分真心，少了些许疏离，就是长宁也嘀咕了说到，哥哥比往日更好看了。

    额，虽然作为男人，被夸好看，真不算是什么好词，但也可见丰恒的变化是极大的。

    于丰恒这样欢喜之时，南下查案已贵为亲王的四阿哥胤禛领着十三阿哥还有弘晖回京了，先有丰离的三万担粮食作后盾，胤禛出手那叫一个快狠准，先是安顿了灾民，而后微服勘查，直把江南查了个底朝天，只是到了后来，事情越闹越大，康熙写信阻止了，胤禛才不得不收手。但这么一查，已是收获甚丰。

    倒是值得一提的是，胤禛这一趟。竟然遇到了一个假冒钦差的人，还是一个乞丐，就是这个乞丐。假冒钦差，把江南搅得那叫一个乱啊。

    这个消息传回了京城，在胤禛还没回京前，便已经让京城炸了锅了，一波又一波的奏折恳请康熙要严惩如此胆大包天之人，康熙留中不发，只因胤禛早已将事情的来龙去脉。早已密信与他，那个乞丐啊，也是个了不得的人。胆大，也有几分仁心，那一份为国为民的心意，更是难得。

    虽说这乞丐大字不识几个。但还算有勇有谋。能连一向严于律己的胤禛都夸此人孺子可教，康熙还是想见一见此人的。

    这一次胤禛胤祥可是狠狠地剥了一层皮啊，但他年纪越大，心也要软了许多，有些事，他更想睁只眼，闭只眼，得过且过。水至清则无鱼，这也是他没让胤禛再继续查下去的原因。

    在众人的企盼下。那位假扮钦差的乞丐呢，总算是随着胤禛他们回京了，这京城在经历了丰恒娶个二嫁的寡妇为嫡福晋后，又再次陷入了这个假扮钦差的乞丐的胆大妄为中。

    朝廷为了此事，吵得那叫一个不可开交，黑瘦了一圈的弘晖回府见了那拉氏后，立刻就进宫给丰离请安，第一次跟着去办差，弘晖往日虽然稳重，但这一次还是显得比较欢喜，永安是最喜欢热闹的人了，只缠着弘晖与她说说在江南的趣事儿。

    弘晖对于永安，虽说这辈份上永安是他姑姑，这不是看着永安长大的嘛，对于长宁跟永安，他也是宠让着的，一听永安好奇江南的事儿，立刻绘声绘色地与永安说起，长宁从一开始不在意，到后来也坐到弘晖的身侧仔细地听着。

    丰离在旁边也听了那么一耳朵，弘晖着重地讲那位假扮钦差的乞丐，便是也表现出了几分赞赏，扫了弘晖偷偷打量她的目光，丰离浅浅地一笑，毕竟还是年轻，这表面的功夫还是得好好地学学才成。

    好不容易打发了长宁跟永安，弘晖站定在丰离的面前，丰离瞧着他这几个月越发挺拔的身姿，“有事儿要我帮忙？”

    弘晖有些被猜中心思的脸红，“皇贵妃，那李卫是个好人，他也并非有意要装扮钦差，不过是为了救母亲，这才不得矣而为之，您，您可能与皇玛法美言几句，让皇玛法免他一死？”

    “李卫。你阿玛如何看待此人？”丰离重复了一遍那位乞丐的名字，反问了弘晖。弘晖一愣，“阿玛，阿玛倒是说，此人有勇有谋，不过，胆子太大了些。”

    “依你所见，你阿玛可会救此人？”丰离接着问，弘晖不自觉地回答道：“会。”

    丰离没有再问，只看着弘晖，弘晖说完了，这才反应过来，看向丰离，“所谓严于律己，阿玛正是觉得此人可用，是以才会嫌弃他胆子太大，是有要将其收为己用之意。”

    猜得倒不差，丰离道：“若是你，你会如何救此人呢？”

    弘晖张口中想说，求你呐！但想到刚刚他说出这样的话，丰离却没有正面回答他，只是接连问了他几个问题，弘晖沉思了，有些懊恼，他是从什么时候养成的习惯，竟然一有事儿就想到求皇贵妃，而不是想着凭自己的能力去解决问题。

    “知道错了？”丰离轻声地问，弘晖点了点头，丰离道：“你如今年岁渐长，如今你阿玛带你办差，慢慢的，你也得自己办差。这么多年，教了你许多的事儿，盖因你没有真正去用，倒显得你生疏得很，我教你的，你也忘得七七八八了。”

    弘晖听着，脸更红了，丰离道：“学以致用，这算学有所成。”

    “是，弘晖记下了！”这么一声叮嘱，弘晖正色而听，便也在想着，他该用什么样的法子把李卫给救出来。丰离并不着急，该教弘晖的，她都教了，将来弘晖如何，只看他可能学以致用。

    只没待弘晖想到好的法子来，胤禛已经出手，此次江南大案中，为江南的贪官所害的江南道御史岳子风，是因其掀露江南官官相护，私吞赈灾之粮，死于火海，李卫却是为了查出杀害岳子风的凶手而假扮钦差，他竟然是岳子风的女婿。

    这样的事儿被胤禛写了奏折呈到康熙的案前。假扮钦差是情有可愿，而且此次查清江南的大案，此人亦是功不可没。最后，念着已故的江南道御史岳子风是为百姓而死，且生前清正廉洁，是百姓拥戴的好官，康熙下诏，免李卫一死，还召了李卫见驾。

    年纪越大。康熙越发的不喜欢呆在紫禁城，这一两年来，每每初夏便去往西效的颐和园。只带上丰离母女，于颐和园这等山清水秀之地，劳逸结合。

    颐和园是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本。汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林。这一两年又经丰离改建，另添了一处竹林，建了一处竹屋。古风古色，甚是惬意。

    一行身着官服的人带着一个青年走过长长的假山走廊，青年好奇地张望四周，至于四边站着的侍卫，青年忽视当作没看见，直走了九曲十八弯了。那一群人停在一个白面男子的面前，“内务府带李卫觐见！”

    那人应了一声。一行人告退，只留下那青年，青年很是茫然，倒是那白面男子张口道：“跟我来！”

    这么个声音，听得真是刺耳啊，青年扣了扣耳朵子，还是跟着上去，这又转了一圈，停了一处凉亭，只见那摆放着一桌一椅，青年看了看，那白面男子道：“你在这儿候着！”

    青年转头看了一圈，没人，这叫他候着的，是让他候啊！倒还想说话，那白面男子却已经转身走了，青年一脑门黑线，真不知道自个儿到这儿干嘛！

    站啊站的，青年很是无聊，听到一个声音道：“无聊吗？”

    这么突然冒出的声音，唬了青年一跳，这顺着声音看去，一下子呆了，他自以为往日见过的姑娘已经长得够好看的了，可跟眼前这位比起来，真是不及其三分呐！

    看了半响，青年惊醒，“你，你是哪里来的姑娘，怎么会在这里？”

    “姑娘啊！你叫李卫？”一身汉服的女子，淡淡地问，青年听到自个儿的名，那叫一个欢喜，这么漂亮的姑娘哎，竟然知道他的名字，这真是让他受宠若惊。不太好意思地摸了摸脑袋，“你，你也知道我？”

    女子点了点头，走了过去，“听说你的骰子摇得不错，要不，我们玩几把？”

    一听到自己的最爱，李卫的眼睛都亮，挽着袖子就要动，可又突然惊醒，张望了四处，“这，这是皇上的地盘，玩骰子，被人发现了怎么办？”

    “不碍事儿，没人会发现的。”女子浅浅地一笑。“我们只是玩几把而已。”

    “那成，你会玩吗？”毕竟是手痒啊，尤其这会儿给提到了，李卫挽着袖子，半响又才想到，这个看起来比岳思盈还大家闺秀的姑娘，会懂这种市井小民的玩意。

    女子道：“学过一两回，我们玩玩，你要是乐意教我几招也成。”

    “好勒，不过，这没骰盅。”李卫翻看了一圈，没有工具啊，这怎么玩。没想到，女子从袖中拿出了骰蛊，那一看就不是便宜的东西，再一看女子手里的骰子，李卫上前一步抢过拿在手里，“这，这是什么骰子啊，真是好看极了。”

    “哦，不过是骰子而已，你要是喜欢，赢了我，这骰子跟着骰蛊就送你了。”女子开口，李卫惊奇地道：“这，这真的吗？”

    骰子拿着手里把玩着，转念一想，回头打量了女子，“这东西看起来不便宜，想是你的传家之宝。这，我们玩玩就好，东西还是还你。”

    “无事儿，只是几个骰子而已，你赢了我就送你，无妨！”女子笑着说。“不过，若是你赢不了我呢。”

    “那不可能，我这门手艺，杀遍天下无敌手，你一个姑娘家的，断断是赢不了我。”李卫一脸自信，女子倒没见半点喜怒，只问道：“那，若是我赢了呢？”

    “要是你能赢了我，你要我干什么，那我就干什么，成吗？”李卫挺着胸膛，一脸任你处置的模样。这模样，惹得女子又是一笑，“这也成，比大，咱们三局两胜如何？”

    “成啊，那你先来！”李卫倒也懂得谦让，还了骰子给女子，女子丢了骰子入骰蛊，随意地摇了几下，压在一旁的桌子上，开盖，却是两个两点，一个六点。李卫一看，咧着嘴笑了，“你真是玩着的。到我了。”

    女子也自觉地让开，李卫摇了骰子，一边摇着一边说道：“其实这骰子啊，你想让它听你的话，要什么给什么，你得哄着他，哄好了，它一准听你的话，你就能要什么有什么。瞧！我这是三个五。”

    一按在桌上，李卫掀开了骰蛊，果然是三个五。李卫也不藏私，只道：“你啊，还年轻，也就是学着玩的，精不精的都成，不过，出门在外的，你可别跟别人玩，这出千的人可不少，真要坑起人来，那真是让你把把输的都成，这不知多少人给坑得家破人亡。”

    “你这一回倒没出行。”女子扫了李卫一眼，李卫笑着道：“跟你一个姑娘家家的，我哪用出千呐！你也太小看我了。”

    “那这一回，你先！”女子开口，李卫呢，笑道：“我先就我先，你看着啊，我这回还是三个五！”

    盖了骰蛊，李卫重新摇了起来，啪的一下，很快地按下了骰蛊，当着女子的面儿掀开了，三个五点的朝上，可不就是三个五，李卫咧着嘴笑了，“我要是再赢了这一把，可是赢了两把喽！”

    这么一幅胜券在握的样儿，女子道：“可得等我摇了先。”

    “成，成，成，你来，你来！你来！”李卫退让了一步，丰离却是直接翻转了骰蛊，拿起三个骰子那么一扔，直让李卫傻了眼，这，这是三个六。李卫摇了摇头，“你，你这是运气儿，运气儿好，咱还有一局，这一局定胜负。”

    “哦，那还是你来！”女子谦让，李卫呢，拿不准女子这到底是碰巧啊，还是真有本事，可是，长得这么好看的姑娘，怎么可能会懂得赌呢，肯定是运气儿，运气儿！李卫不断地劝着自己，专心地摇起骰子来。掀开了骰子，两个六，一个五的。李卫立刻乐了，“姑娘，该你了。”

    一次好运气儿这一次，总归不可能再让你扔出个三个六吧！

    李卫正想着，没想到，女子捉了骰子一扔，这骰子转了几圈，最后停定，丫的，又是三个六，李卫已经是完全被打击了。(未完待续……)