
    不过，没有让丰离继续多想的机会，丰离有种被人盯着的感觉，而且，这样的感觉，还十分的熟悉。

    “多年不见，阎大小姐既然来了，那就出来吧！”丰离扬声而道，抱着小胖子的永安与长宁都同时戒备着，打量了四周。她们都随丰离练过武，可是，四处却没有感觉到什么不对的气息。越是这样，她们越是不敢松懈，丰离从来不会吓唬她们，阎大小姐，难道是阎楼楼主阎月？

    只是丰离出声了，四周却没什么动静，在长宁与永安要松一口气儿时，丰离突然冷哼一声，一掌击出，嘣的一声响，那大树之上，落下了一人，十数年不见，却依然貌美如花的魔女，阎月。

    “十几年不见，丰离，你的功力长进不少啊！”阎月妖媚地笑着走近，婀娜多姿，蛊惑人心。比起十几年前那个轻易被丰离挑起怒火的人来，眼前的这位，经过十几个的沉浸，却是越发地内敛了。

    “你也不差！”丰离岿然不动，她在不断的进步，眼前这位无时无刻不想着杀她的阎月亦然。

    “那是自然，这么多年，杀你可是我最大的梦想。瞧你十几年不离宫，我等了你十几年，当然不会干等着，要杀你，最起码要先变强，否则，无异于送死，你说，对吗？”阎月凝望着丰离，不知道的还以为她得有多喜欢丰离，可是，她眼中沉寂的疯狂，直让长宁跟永安心惊。

    “这么多年。丰离，只有你作为我的对手，你应该感到荣幸才对。”阎月骄傲地张口。那股子施舍的语气，真是让人怎么听的怎么不爽啊！

    丰离瞟了她一眼，“可你在我眼里，却连对手都算不上。”

    一句话，哪怕阎月这么多年一直修炼，还是被气得破功了，“丰离！”那咬牙切齿的。只恨不得食其肉，喝其血。有什么比她拿丰离当作此生最大的敌人，丰离却一幅完全没有把她放在眼里的模样。更打她脸的。阎月气得眼睛都要冒火了，偏偏丰离却似是没看到那般，“阎月，聪明如你应该知道。如果我真要杀你。你根本不可能活到现在。”

    同样也是一句话，就算阎月不想承认，却还是承认，十几年前，在她的父亲阎殇死后，那时的阎楼摇摇欲坠，丰离的武功远在她之上，她若当真要杀她。她根本没有还手之力。这其实也是阎月千方百计地想要杀丰离的原因之一，有什么比头上悬着一柄随时可能全掉下来的刀。更让人不得安宁的呢？

    阎月已一统阎楼，早已是阎楼名副其实的楼主，阎楼杀手高手如云，亦为江湖朝廷才忌惮，等闲之人，完全不敢与阎楼为敌，这些年，忽视了丰离，阎月的日子真心过得随心所欲。

    可是啊，丰离一日不除，阎月哪怕在任何人面前称王称霸，心里却依然没有办法踏实。

    “当年或许如此，可如今，你想杀我就能杀吗？当年你或许不曾将我视为对手，可如今的你，还能那样的无视我？”阎月心里再气再怨，那也绝不曾失了理智。丰离拿不拿她对手的又怎么样呢，今天她只要杀了丰离，从今往后，她再无敌手，天下，任她驰骋。

    如此一想，阎月自觉得胸中的郁气一散，暗器发出，直击丰离，丰离衣摆甩动，毫不费劲地将阎月的暗器包裹于袖中，再一松袖，散了一地。

    阎月一看，心中更恨呐，这该死的丰离，她那于江湖中，令人闻风丧胆的暗器，在丰离的面前就似那小孩子的玩具那般，丝毫不曾费劲地就给破了。阎月更是没办法再给自己不杀丰离的理由，祭出双剑，见面就是杀招的往丰离刺去，丰离侧头与长宁与永安喊了一句，走！

    长宁永安自知自己是帮不上忙的，听话地退得老远，丰离手中白绫一甩，同时缠住阎月的双剑，阎月身了旋转，双剑刀刃立刻破了丰离的白绫，丰离身影一闪，再次出手，这一回却是扣住阎月的双手，阎月大惊，丰离夺了她手中的剑，一个眨眼，她的剑，却已经被丰离架在了她的脖子上。

    如此胜负之分，不过是眨眼的功夫，丰离的速度之快，阎月甚至都没有看清，却已成了丰离的手下败将，阎月气得胸口阵阵起伏。

    “我说过，你算不上我的对手。”丰离轻飘飘地再次打击阎月，阎月恶狠狠地睁了她，“丰离，你最好杀了我，否则，你对我的侮辱，将来我定要十倍百倍的还给你。”

    丰离嗤笑一声，“我既然留着你的命，当然也不怕你的报复。”

    “你……”听着丰离这话，阎月才惊觉自己似乎没有可以威胁丰离的筹码。而且如今被丰离的剑架在脖子上，丰离随时都能杀了她。

    “你的狠毒，我一直都知道，可我却无惧。我不曾将你当作对手，留着你一命，却是要你作为我丰家下一任家主的磨刀石。”丰离突然伏在阎月的耳朵，轻声地说出了这样的话，阎月的眼睛曝出了血管，丰离，丰离她这是要将她踩在脚下还觉得不够，是要多踩几脚啊！

    丰离瞧着阎月哪怕气极了，可却没有妄动，微微一笑，“对，就是这样。我要的，就是你这样的恨意，怀着这样的恨意，你会不断地成长，也断然不会放过我丰家的人，丰家的家主。”

    “你就不怕我杀了你选定的丰家家主？”阎月恶狠狠地提醒丰离。

    “若是他连你都没办法应付，死了便死了。”丰离的回答很是冷酷，却让阎月十分惊讶。“没有你，也总会有别人，这么多年，你一直活得好好的，你的手段。狠辣，他们都应该很清楚了，若是连这样的你都没办法对付。他们又怎么可能对付得了那些未知的对手。”

    阎月有些明白了，看着丰离，“旁人总说我狠，丰离，其实你比我更狠。”

    给继承者留下她这么一个恨不得食其肉，喝其血的人，那丰家的下一任家主。每日要想的都是如何躲过她的手段，好好地活着，这样的日子……

    “看来。你也没有多少日子了。”阎月突然轻声地开口，哪怕丰离不曾哪她当对手，可在她阎月的心里，丰离却是她最大的对手。了解丰离。从丰离的细微变化中窥探丰离的意图，那早已成了她的习惯，所以，在怒气之后，阎月更是察觉了丰离话中的含义。

    丰离道：“那可要好好地看看，是你活得长，还是我活得长了。”

    妈的！阎月为自己刚刚那突然间的婉惜而觉得自己脑袋是给驴踢了，像丰离这样的人。死得越早就好。她定要想办法在丰离自己死了之前，杀了她。

    “你走吧！”丰离收了剑。背过身，放了阎月，阎月的目光一敛，“丰离，不杀我，你总会后悔的。”

    回应她的是丰离的一笑，并不在意，阎月冷冷一笑，一跃而离开了。却是一阵脚步声传来，长宁与永安唤道：“阿玛！”

    却是康熙走了过来，神色匆匆的，后面跟着同样也是一脸焦虑的丰恒。瞧着丰离手中拿着没来得及扔掉的双剑，康熙道：“阎月来过？”

    “来了，不过又走了！”丰离并不太愿意多提阎月的事儿，被看到了，那剑也不必毁尸灭迹了，丰离随手地丢在了地上，“皇上怎么知道阎月来了？”

    康熙上前握住丰离的手，“不当她来了，她女儿也来了。”

    “女儿？”丰离有些莫名，康熙的检查了一圈丰离并无大碍，心中的大石才落下。“阎月守了那么多年，因着往日出行都带了大批的侍卫，她是无从下手，今日让她候准了时候，万幸阿离没有受伤。”

    丰离低头一笑，“皇上莫不是当我是那手无缚鸡之力的弱女子？阎月尚不是我的对手。”

    与康熙眨了眨眼睛，很是调皮，丰离说的是实话，她以往因着空间而不能发挥自己真正的实力，当初会败在阎殇的手下，皆因她的功力不达全盛的三成，可是，空间消失之后，她感觉压抑她功力的东西消失了，这些年，她的功力也是突飞猛进，阎月想要打败她，除非她能有天大的奇遇。

    “你万不可逞强！”丰离的功力再高，最大的缺点却是体力不支，所以，她只能速战速决，旁人不清楚的事儿，康熙可是清楚得很。

    丰离挽过康熙的手臂，答应道：“是，往后我再也不敢了。”

    康熙捋起她因运动而飘落的青丝，丰离岔开话题道：“皇上还没来得及见弘晖的三子吧。你看，这胖嘟嘟的孩儿，可是可爱的紧。他的胆子可是不小呢，刚刚那会儿都没哭没闹。”

    永安抱着小胖子上来，附和地道：“可不是，胆子大得很，谁抱都让。咦，仔细看看，额娘，你瞧他这半截是不是很像皇阿玛啊？”

    不说还不觉得，被永安这么一说，丰离看了康熙一眼，仔细端详了永安怀里的小胖子，“还真是。”

    “哦，像朕吗？朕给抱抱！”康熙一听孩子像他，这立刻来了兴致，从永安怀里接过孩子，拿着手里掂量掂量，“长得还真结实。老四，你府中的孩子，都叫来让朕见见。”

    这样的命令，还真是有些莫名，永安正与长宁研究在怀里的小胖子跟康熙的相似之处，鼻子以下的，越看越似是与康熙一模一样啊！不过，明显的小胖子要可爱得多了，当然也好玩得多了。

    匆忙地进了内院，康熙只让丰恒还有四阿哥胤禛跟着，外面很是热闹，但这会儿的花园里，倒是安静得很，为此，康熙也才提议让胤禛叫齐了子嗣上来。

    胤禛答应着，让高无庸去把人叫来，弘晖是他的长子，又是在宫中长大的，这会儿胤禛不在，自是由弘晖顶着的，康熙也没有让弘晖半道过来的意思。

    抱着小胖子往亭子里去，丰离招了丰恒说着话，长宁跟永安陪着康熙正逗着怀里那不哭不闹的小胖子，康熙没有听到丰离跟丰恒说了什么，不过，看他们的神情平常，康熙也不在意了。

    很快的高无庸就带着三个男孩走了过来，这三个年纪相差都有些大，比起弘晖来，也都要小上许多，往日里他们作为胤禛的儿子们，虽都有在宴会时见过康熙，但那毕竟隔得也有些远，并没有真正仔细地见过康熙，所以一听高无庸说要来见康熙，他们还是紧张的。

    “孙儿见过皇玛法，皇玛法圣安！”三个孩子规规矩矩地跪下请安，对于被康熙抱在怀时的小胖子，其实都很是诧异，当然，还有些羡慕。

    “都起来吧！”康熙抬手，三人谢了恩，这才站了起来，两个年纪小些的，免不了好奇地抬头打量了康熙，这就是他们的皇玛法啊，看起来像个慈祥的老爷爷，并不凶啊，可是，为什么大家都怕他呢？

    “若朕记得没错，他们三个的名字是弘时，弘历，弘昼？”康熙在三人的身上扫了一圈，又问了胤禛，胤禛回答道：“皇阿玛记得没错，他们是儿臣的三子弘时，四子弘历，五子弘昼。”

    康熙点了点头，很是和蔼地问了他们都念了什么事儿，平日里都有什么喜好的，他们一一的回答，胤禛总觉得有些诧异，但见丰离也止了丰恒说话，专心地听着他们答对，胤禛也就放下了心头的想法。

    到最后，三个孩子被莫名地叫来，问了一大堆似是而非的话，最后又被打发走了，他们都晕乎乎的，完全无不知道他们到底是为了什么而来。

    倒是康熙最后与胤禛郑重地道：“弘晖是个好的，将来定然也能为你承起大清的重担。”

    胤禛整个人一颤，不甚确定地唤了一声皇阿玛，康熙拍拍他的肩，“希望朕以往没有做的事儿，你能做到，朕犯过的错，你不要再犯。”(未完待续……)