
    看着丰离喝下了一大碗的汤，没有半点不适，康熙可算是放下了心中的大石，这半个月来啊，丰离吃不下东西，可是吓得他不轻呐！

    “这疏云姑姑可是有些本事！”总算丰离好了，康熙这心中大安，自然也有心情，对于这位疏云姑姑，想了想，倒是有些印象，“当年宫里的宜妃，几个贵人有孕，皇祖母都让她照看过。因她做了一手好菜，往往孩子生下了，皇祖母便会让她回慈宁宫伺候。”

    丰离在宫里的日子不多，后来哪怕进了宫，在慈宁宫呆的时间也少，更不会与孝庄有机会提起她宫里的人，但康熙说起了，可见当年也是多听孝庄提起疏云的。

    “以往也就罢了，阿离有孕，我也正想着要找个懂事儿的人伺候阿离，颜清几个丫头毕竟太年轻了，妇人家的事儿她们如何懂。有了疏云姑姑，我就放心许多了。”康熙握紧丰离的手，覆在丰离的小腹，低头对着丰离的肚子道：“好孩儿，可要乖乖的，莫闹你额娘，等你出来了，阿玛额娘疼你。”

    丰离是哭笑不得，“孩子才多大，哪里听得懂你的话。”

    “再是听不懂的，我与他常说，往后他听懂了，可不就懂事儿了。”康熙一本正经地说，丰离看着康熙，半响了道：“当年我怀阿恒的时候，怎么没听皇上这么说？”

    康熙被提到当年的事儿，有些尴尬寺道：“当年。当年我不是不懂吗？”

    当的她生丰恒的时候，他都已经是多少孩子的爹，竟然还不懂？丰离扫了康熙一眼。康熙被她看得脸有些发烫，丰离幽幽地问道：“那皇上现下怎么懂了？”

    康熙，康熙脸上晒晒地道：“明日阿离想吃什么？”

    这是顾左右而言他，不想说。可是，这是他想不说就能不说的吗？丰离并不作声地看着康熙，康熙很是无奈，只得投降地回答道：“朕听罗玄说的。”

    这样的答案真是让丰离万万没想到啊。康熙继续道：“罗玄与朕说，孩子在肚子里也同样会有意识，随着孩子渐渐长大。他也会分辨，若是我常与他说话，将来他出生，定会与我亲近。”

    因为这样？丰离一时不知该如何说。康熙又道：“禘儿。虽敬着我，却总是与我亲近不起。我并非怪阿离，我只是不想这个孩子出生了，还与禘儿那般防备着我，我希望这个孩子最最亲近我。”

    康熙竟有这样的心思，丰离在愣然之时，想到丰恒对康熙的态度，康熙那样聪明的人。又怎么会察觉不出来，可是。在康熙出现的时候，丰恒已经是个小大人，因为先天不足，丰恒比一般的孩子总是早熟的许多，他已经过了对父亲企盼的最佳年龄，所以哪怕知道康熙待他好，从心里上，丰恒却总是偏着她，并不愿意全然地接受康熙待他的好。

    “阿恒吃过太多的苦！”哪怕知道丰恒对康熙不亲近，但是，丰离也不允许康熙因此而不喜丰恒。

    “我知道，我并没有怪禘儿，对禘儿而言，我确实有失为父的职责，若不是阿离多为我说了许多好话，只怕那一声阿离，禘儿也是不会叫出来的吧。”康熙揶揄地问了丰离，丰离故作凶狠地瞪了康熙，“可不是，小时候阿恒问我他阿玛在哪里，我答不上来，问多了，他便不再问了，只当他的阿玛早已不在。皇上那样突然的出现将他带走，他这心里可是有着怨气的。”

    “以后，我会是个好阿玛的，不管他是男孩女孩，我都会把他们捧在手心！”康熙敛了笑容，郑重地对着丰离的肚子承诺。

    丰离想了想道：“那还是生女孩吧，女孩贴心。皇上要怎么捧在手心都可以！”

    康熙无奈地捏了丰离脸蛋，他身边的那些女人，哪个不希望能生个儿子，以此而带给她们的家族及她们自己名利。而后又都想着能得他的宠爱，最好，能够取太子而代之，唯有丰离，她从不曾想过要从他身上体到过什么，尤其是用孩子做筹码的换取其他，她更不愿意。

    “女儿也好，长得跟阿玛一模一样的女孩，柔柔的，我会让她成为大清最尊贵公主，一生荣贵！”康熙也愿意顺着丰离的意，她既然喜欢女儿，生个女儿的亦好，总归无论男女，都是眼前的女人为他生下的，是他所盼来的。他都会让他们开开心心的长大，不像他们的兄长。

    “选秀一推再推，趋着我的身子好些了，这两日皇上也抽个时候定下几个没成婚的阿哥福晋人选吧！”吃好喝好了，丰离总算有精神想起选秀的事儿，她这一有喜，可是又耽搁了半个月，都是康熙一力押着，非说十三阿哥胤祥的福晋定让她来决定。

    “秀女都在那里了，阿离莫急，身子要紧！”天大地大，也没有丰离大，康熙皱着眉头如是说，丰离很是无奈地道：“只要能吃能喝，我的身子没事儿，早些把福晋定了，我也好安心养胎。”

    这倒也是，康熙想了想道：“那这两日就看一遍选女，早日定下吧！”

    耽误了半个月的最后一回选秀的日子就这么被康熙定下了。话说这么半个月，听说了丰离被腹中的胎儿闹腾得不成样儿，可是不少人巴望着丰离好不了，可是，当丰离陪着康熙出现时，直接将他们的希望击空，再瞧着康熙虽处处小心，但总会护着丰离，再次让众人直狠得丰离牙痒痒啊！

    “皇上！皇贵妃！”不管心里怎么想的，面前却是半点都不能显露出来，只能乖乖地见礼。康熙坐在上座，点了点头。“都起来吧！”

    主持选秀这事宜的，除了丰离，只有懿贵妃与四妃。另有定嫔这个作为十二阿哥生母的另外。懿贵妃笑盈盈地冲着丰离道：“皇贵妃的身子可是好些了？”

    “劳你惦记，好些了！”丰离淡淡地回应，懿贵妃一笑，没再多问，从丰离有孕，妊娠反应过大，康熙就直接下令后宫的人都不许到上清宫打扰。连带着懿贵妃也没能踏入上清宫一步，只是与外面的人一般，听着上清宫那些消息。辨不得真假。

    “让秀女进来吧！”康熙想着丰离的身子才好些，哪里愿意同这些人浪费时间，一句话可不就堵住了其他人欲张的嘴，李德全立刻乖觉地上前大唤。“传秀女觐见。”

    其实哪怕是不曾真正见过这些个秀女。但丰离亦非全然不曾关注这些秀女，或者更该说，打从十三阿哥胤祥将选福晋的事儿一力托付于她，每一个秀女的资料都到了丰离的手里，她们自小长大的事儿一五一十的全记在纸上，而这些日子在宫里学规矩的她们，她们的一言一行，自然也逃不过丰离。

    眼下也到了最后的环节。所谓娶妻不贤祸三代，丰离可不想来日的胤祥家宅不宁。如同现下的十阿哥那般。所以，应当选哪个呢？

    一轮一轮地瞧下来，各家的闺秀，一个个端庄秀女，如花似玉，这么一看着她们那粉嫩的小脸，恍惚才想起，她已经奔三了，在这早熟的年代，也算是人老珠黄了。注意到不少的少女冲着康熙抛媚眼，那么一幅含羞答答的模样，难怪敢当着她们的面这么直接地勾引，实在是在众人之中，她这年纪最小的都已经算是人老珠黄，更不要论其他人。

    只是在这可恶的年代，旁的女人当着她们的面勾引自家的男人，却连吭一声都是罪，丰离冷笑了一声，“皇上瞧着这些如花似玉的姑娘，可是有能入皇上之眼的？”

    想着她怀着孩子，吐得连饭都吃不进去，竟然就有女人当着她的面儿冲着康熙暗送秋波，丰离表示，虽然康熙并没有异样，但是，这也不能忍好吧。

    完全没有想到丰离有此一问，康熙呆了呆，转过头看了丰离，“阿离在与朕说话？”

    丰离浅浅地一笑，暗藏汹涌，“皇上说呢？”

    康熙岂会看不出丰离的笑里藏刀，而懿贵妃在内的五人，齐刷刷地看向丰离，其实，她们都曾受宠，都曾被康熙捧过，但是，不管她们任何一个人，都没敢在康熙的面前，问出这样醋意的话来。

    几人都屏住呼吸，就是刚刚那送秋波的几个姑娘啊，也赶紧低着头，很是期待丰离的回答。康熙呢，反应过来丰离这是吃醋了，心中大乐，很是爽快地回答道：“焉能有与皇贵妃比拟者，入朕之眼！”

    这，这真是对丰离给予了最高的推崇啊！说不出是什么滋味，只叹一声皇上这真是入迷了！

    “为女子者，当端庄有礼，似这样的女子，焉能入选，祸害朕的阿哥，来啊，送她们出宫！”康熙话锋一转，一声令下，出口的话，却是将这几个抛媚眼的姑娘打入了地狱。

    那原还暗自动意的人呐，一听此言，惊吓地中跪下求情，可李德全早已眼明手快地让人将她拉了出去，真以为皇上没见过美人，还是昏君，这么当众的勾引皇上，简直是打脸。

    有了这么几个丢人的人，后面的秀女就再没一个胆敢冲着康熙送秋波的人了。

    “臣女富察氏，臣女兆佳氏，臣女完颜氏！”又是一排如花似玉的姑娘出来，倒是缘份定嫔看中的十二阿哥福晋人选，德妃看中的十四阿哥福晋人选，还有同样在丰离想为十三阿哥选福晋的人选之一的秀女，竟然都在一列。

    “可有所长？”一直以来都是看致看了秀女，主要是没有看中的，当然便没人问起，这会儿显然是有人入眼了，德妃轻轻地开口问起。

    由左开始，五位秀女顺序而答，“臣女善画；臣女善厨；臣女善绣；臣女善琴；臣女能左右双手写字！”

    前面的几个都是中规中矩，后面那左右双手写字，便是康熙亦起了兴致，“左右双手写字？那且写来瞧瞧！”

    这一位是德妃看中的完颜氏，倒是张扬得很呐，左右双手写字，天下少有，这么表xiàn，可见是下了功夫，也不知道是这姑娘自己的意思，还是旁人指使。

    瞧了一眼德妃，却见眉宇间多了几分得意。康熙已让人搬了桌子与文房四宝上来，那位完颜氏冲着康熙福了福身子，走上前去，双手执笔，挥笔如洒，小半柱香的功夫，完颜氏搁下了双笔，“臣女献丑了。”

    “能左右双手写字的，在大清亦少，更不论你是一介女流。且看看，你写了什么！”康熙很是中肯地说话，李德全立刻与人将字拿起，康熙乍看，“一手梅花小篆，一手颜体！”

    扫了德妃一眼，德妃脸上的喜色更见，康熙点了点头，“不错，有些才气！”

    “谢皇上夸奖！”完颜氏大喜，眉宇间可见悦色。倒是丰离的目光落在了善厨的兆佳氏身上，“你拿手的好菜是什么？”

    “东坡肉！”兆佳氏被丰离一问，张口就答，答完了又赶紧捂了嘴，怎么就答了东坡肉呢，这真是，真是丢死人了。一旁的人都忍俊不禁。丰离的嘴角亦是扬起，“那可会做红烧鱼？”

    “会的，臣女做鱼的手艺还不差，改日皇贵妃想吃，臣妾给您露一手！”说到擅长的事儿，兆佳氏是半点也不显胆怯，眼睛亮晶晶的，这么一个活泼的姑娘啊，一个懂得吃的人，又有这么一双干净的双眼，总会知道如何寻找属于自己的快乐，让自己过得很好。

    “你很好！”丰离夸赞了一句，扫了定嫔有些焦虑的模样，但这殿中，没有康熙的开口，她又有什么说话的资格呢。与人为善，又是举手之劳，“富察姑娘善绣，可有随手携带绣品？”

    本来低着的头有些害羞的姑娘，听到丰离一问，立刻答道：“回皇贵妃，有的，这是臣女前几日刚绣好的荷包，还请皇贵妃鉴赏。”

    “拿上来吧。”丰离笑笑，李德全从富察氏手中接过荷包，递到丰离的面前，丰离翻看了，确实手艺出众，说善绣亦是谦虚了，当得上精绣才是。“几位也都瞧瞧，这般好的手艺，内务府亦少见呢。”

    就这么将富察氏的荷包光明正大地转到了定嫔的手里，定嫔显然也是精通此道的人，看着那精致的荷包，那叫一个爱不释手啊。不过，还是还到了丰离的手里，丰离呢，让李德全交还了富察氏，“一技所长，刺绣最考验人心性，可见你是个稳重的。”

    “谢皇贵妃夸赞！”(未完待续……)