
    日子就在丰离有着聂小凤三不五时的进宫探望，逗着罗原说得童言童语的话中流逝，丰离的肚子越来越大，因着双胎，丰离也分外地注意身子，尽量不多吃，以免胎儿过大，到时难以生产。

    康熙那样暗里查了一翻前朝后宫，直接把那些个不长眼的奴才都给清理了一遍，前朝后宫再次变得清静了许多。而继十二阿哥成婚之后，十三阿哥胤祥也要大婚了。丰离的身子已经七个多月，着实没有那体lì和精力安排胤祥的大婚事宜，只得交给下面的人。

    幸好，后面得到回禀那婚宴办得甚是妥当，丰离这才放下心来。

    胤祥大婚带了兆佳氏入宫请安，因着上一次十阿哥大婚惹得康熙不悦，自那之后，十二阿哥成亲，所谓认亲也分宫中与宫外，宫妃们阿哥爱去不去，他们兄弟之间的事儿，康熙也不掺合，是以十二阿哥成亲带着福晋进宫，丰离也只备了礼便让他们自便。

    终归她性子冷清是众所周知，她与十二阿哥不过几面之缘，话都没说过几句，加上她有孕在身，理由也是充足的。只是十三阿哥算是挂在她名下的，不见是不成的，便纵是如此，丰离也只说了几句话，便打发他们离开了，十三阿哥是知晓丰离的性子，并不在意，倒是兆佳氏心里那叫一个七上八下啊，闹不准是不是丰离不喜他们。还是十三阿哥点拔了几句，才叫兆佳氏放下心来。

    眼看康熙的生辰在即。丰离却接连做了几晚的噩梦，总是梦见丰恒叫喊着救命，那种窒息。更叫丰离不安。“颜清，可有孟杰传来的消息？”

    这般接二连三的，丰离心绪不宁，又想着已经将近半个月没有看到孟杰的飞鸽传书，丰离不得不追问了颜清，颜清一愣，摇头道：“并无。主子，可是有事要吩咐孟杰？”

    “没有！”海上行踪飘浮，虽有行程计划。然计划总是赶不上变化，随着他们渐行渐远，半个月传一回信亦有些艰难，丰离不得不按捺下心头的不安。在丰离看不到的时候。颜清抿着唇，握紧了拳头。

    康熙四十四年三月十八，康熙五十二岁生辰，因不是整寿，康熙并不曾大办，只让子女们聚乾清宫中，吃个团圆饭。因着丰离临盆在即，康熙本更无心让人操办。但懿贵妃言之，平日里的阿哥公主们想与皇上好好地享受天伦之乐恐无机会。似这等让他们略表心意的日子，皇上若都剥夺了，未免残忍了些。

    想了想，康熙终究还是答应了办这家宴，只想那日丰离与他一同出去，点个卯回宫亦可。活得越久，康熙的情xù越发的内敛，哪怕是他从小一手带大的太子，也越发不能看透他的心思，也更让太子心惊。

    “弘晖想阿玛额娘了，那就去找他们吧！”弘晖紧跟在丰离的身后，这么七八个月，天天运动的弘晖看着比以前健朗了许多，四福晋那拉氏每瞧着弘晖一回，这心里对丰离也越发的感恩。弘晖一看到自家的额娘阿玛就眼睛发亮，丰离小声地与弘晖说话，弘晖转头道：“弘晖可以去吗？”

    “有何不可呢，快去吧！今日若是想，就随你阿玛回府住个一两日，恰好这两天上书房的师傅休沐，你好好地陪陪他们。”乖巧听话的弘晖啊，看到她挺在大肚子走动时会知道上来扶着她，在她腿抽筋时，也会学着疏云她们为她按摩，丰离又如何能不喜欢他呢。

    弘晖笑得眉眼弯弯，“那弘晖请了。”

    见以一礼，得了丰离答应，弘晖这才笑盈盈地往胤禛与四福晋那儿走去。那拉氏瞧着儿子回来当然是欢喜，隔得远的，丰离是不知弘晖是如何与那拉氏跟胤禛解释的，瞧着那拉氏起身无声地朝她福了福身，丰离颔首便移开了目光。

    那头的康熙正与太子与被封为直郡王的大阿哥说丰话，并没有注意到丰离这边的动静。

    丰离向来不是长袖善舞的人儿，宫中之人，与她说得上话的只有懿贵妃，康熙的女儿们，有些个与她年龄相仿的，可也当年没入宫时，在宫外就跟这些没多少的交情，入宫之后又一直深居简出的，更没有跟她们打交道的机会，且她挺着个大肚子，直让人看得心惊胆颤的，只怕她出了什么差cuò，一个宴会下来，也只有懿贵妃与她说了几句，其她的时候，丰离只安静地看着康熙与太子和几个阿哥说话，康熙也会不时地注意瞧她一眼，见她并不显得无聊，想她回宫亦无事，便也由着她坐着。

    若是知道之后发现的事儿，康熙却是怎么也不会由着丰离继续这般坐着的。

    “主子，主子大事不好，公子，公子出海的船被海贼击落，公子，公子落海，生死未卜！”一个小太监模样的少年突然地冲入宴会，跪在丰离的不远出就喊出这连串的话，直让原本各自说着话的人们都将目光集中在他的身上。而那少年焦急地道：“主子，主子你快让人去寻公子，再晚，再晚就来不及了。”

    许是怀孕了，丰离的反应变得有些迟钝，乍听这人的话，还有些没反应过来。康熙却已经下令，“来人，把这胡言乱语的奴才推出去杖毙。”

    一开口就让人死，是半点不曾顾忌今日是他自己的生辰。“皇上，奴才没有胡言乱语，主子……”

    “给朕堵了他的嘴！拖出去！”康熙再次地下令，李德全已经招呼了两个强壮的侍卫上前将那小太监的嘴给堵了，准备着拖出去，丰离却开口了，“慢着！”

    “阿离，只是一个奴才胡言乱语而已，拖出去杖毙就是了。不必在意！”康熙已经先一步地想要宽慰丰离的心，丰离的目光只看向那小太监，“或真或假。皇上且听我一问可行？”

    “阿离！”康熙显然是不愿丰离为这样的事儿伤神，上前拦着丰离，丰离却推开了他，“皇上拦着不让我问，却是因为这奴才说的是真的，阿恒，当真是出事儿了？”

    “不是！”康熙立刻地否认。丰离一转身，拿着手里的茶杯直接砸向颜清，喝道：“跪下！”

    颜清被正砸中了胸口。面对丰离这一喝，立刻就跪下了，懦懦地唤了一声主子，丰离目光如剑。“我只问你一句。阿恒可是出事了？”

    “主子！”颜清跪着上前，丰离盯着她喝道：“回答我！”

    颜清咬了唇，目光竟然看向康熙，丰离再次拿了一边的茶杯，这回却往颜清额头上招呼了一去，颜清被砸得头破血流，一阵晕眩，但还是不敢动弹。康熙握住丰离的手，“阿离。是朕不许颜清告sù你，阿恒，在半个月前被海贼击落入海，生死未卜，此事，朕亦知晓！”

    天旋地转，丰离粗重喘息着坐下，腹部一阵绞痛，“皇上好手段啊，连我身边的人都收伏了。只是皇上以为此事瞒得我一时，瞒得过我一世？这世上想死的人，远比要我活着的人要多。颜清，皇上既然觉得她甚是合用，往后，她就是皇上的人了。”

    “主子！”颜清一听，顾不得血流了一脸，爬到丰离的跟前，“主子，奴婢并非要背叛主子，只是主子有孕在身，这一胎本就艰难，若是得闻主子出了这等大事，定然是要心绪不宁，将有性命之忧，奴婢岂能罔顾主子的性命，将这般消息告sù于主子！”

    丰离一声冷笑，“我可是要感慨一声忠仆啊？不能罔顾我的性命，就私自替我作主，瞒下此等大事儿？颜清，是我把你纵得如此不知天高，让你分不清，究竟谁是你的主子了。”

    “主子，颜清，颜清绝无此心。”小羽跪下一同求情。

    “第一次，你要小羽颜虹颜兰一同瞒住京城的流言蜚语，是要为我好；第二次，你将我怀胎于性命有碍之事告sù皇上，亦是为我好；今这第三次，你依然打着为我好的名号，瞒住阿恒落海之事；颜清，你要学余韵，还是冯芊芊？”丰离理条分明的说出颜清所做过的事儿，颜清大惊，连忙抱住丰离的腿，“主子，主子，奴婢绝无芊芊之心，主子！”

    丰离一挥袖将她甩开，取了她腰中的那正面刻着莲花，背面刻有丰字的玉牌，“从此刻开始，你再不是我丰家总管，既然皇上觉得你甚是合用，那往后你便为皇上尽忠吧。而小羽，你从哪里来，就回哪里去。”

    “主子！”无论是颜清和小羽，此时的脸上都满是惊恐。丰离却似是看不到，她们想要上前，但胭脂已经带了人将她们压住，点了她们的哑穴，丰离转向颜兰，“颜兰，你可敢临危受命？”

    颜兰立刻跪下，“奴婢在，但请主子吩咐。”

    “立刻去办两件事儿，第一件，立刻派人前往阿恒落海之处搜查，生要见人，死要见尸。”丰离雷厉风行，颜兰答应，“第二件，查清阿恒落海之事，真海贼自让他们偿命，假海贼，就让他们倾国而还。”

    这么大的口气，直让在场的人都抽了一口冷气儿。丰离盯着颜兰，“办好这两件事儿，这块玉牌就是你的，但凡你一日记着我是你的主子，往后就都会是你的。”

    “是！”那最后一句的警戒，颜兰铭记于心。却听着一片惊呼，“皇，皇贵妃！”

    原是不知何时，丰离的下身已是血流不止，颜兰要冲上去，丰离却喝道：“去，立刻去把事情办好，若是办不好的，你也不必回来见我。”

    “传太医！”康熙要抱过丰离，哪里知道丰离却再次拒绝他的靠近，颜虹上前扶着她，胭脂也是一脸的焦急，丰离道：“快去请小凤姐姐进宫。我连皇上都信不过，皇上的人，我也不要！”

    “莫与朕斗气，阿离。”一再被丰离拒绝，康熙的目光渐渐变得猩红，那么多的血，也不知可是羊水破了，丰离这一胎有多难，没有人比他更清楚。

    一声嗤笑，丰离道：“我并没有那么多的精力与皇上斗气儿，一尸三命，我与皇上斗不起。皇上若是不肯让小凤姐姐进宫，那我出宫亦并无不可。”

    扶着颜虹的手要起来，康熙却已下令，“立刻召罗玄与聂小凤入宫。”

    而颜兰这会儿是进退两难，是要留在宫里等着丰离安然生产之后再去办丰离交代的事儿呢，还是如今就去把事情办好呢。还是丰离忍着身下似是被撕成两半的痛，与颜兰下令道：“去办事儿吧，我生孩子，你亦帮不上忙。”

    “还请主子保重，公子落海生死未卜，需得主子主持大局，丰家方能一心寻找公子。还有主子腹中的小主子……”颜兰叩头垦求，丰离已是满头的汗珠，却还是扯了一个笑容道：“放心，我不会死的，我的阿恒，也不会那么容易死。”

    颜兰这方起身退了出去，丰离与颜虹吩咐道：“扶我回上清宫。”

    康熙却早已一个弯身将她抱起，吩咐李德全道：“立刻让人回上清宫将产房整理，不，收拾乾清宫的耳房，让人将一应物甚备齐。别让什么不干净的人跟东西进了产房，若不然……”

    “是，皇上放心，奴才这就去办。”眼见着丰离下身的血染了康熙一身，那黄色的龙袍已看清原来的模样，但面对康熙那猩红中带着疯狂的目光，李德全缩了缩脖子，龙袍染血什么的都是小事儿，皇贵妃千万莫出什么事儿，否则皇上会疯掉的。

    “皇上还是让我自己走吧！”丰离小声地说话，康熙怒道：“都什么时候了，阿离，你纵然再怒再怨，等你平安之后，你要如何，朕都随你不成吗？”

    “皇上多虑了，我要自己走动，不过是想着能让产道开些，生产之时更能顺lì些。”如同她自己所说的，她没那么容易死，今天晚上的事儿，明显是有人设了圈套，目的当然是希望丰离以一尸三命。越是有人盼着她死啊，丰离就越是要撑着一气儿，无论如何，她都不会死，不仅是她，她也相信，她的阿恒也定然会平平安安地回来的。(未完待续……)