
    与聂小凤与罗原呆了半日，丰离便带着几个侍女离开了，出了宅门，丰离问道：“可知阿恒今日在何处？”已经是下午，丰恒定然是上完了课已经出宫了。

    “城西的码头！”颜清清晰地回答，丰离应了一声，“我们去瞧瞧吧！”

    “主子，那轿子？”颜清看了车驾询问，丰离道：“让他们先回宫吧，我们去城西码头。”

    说便动身，疾行而至，宽敞的衣裳随风飘荡，适才瞧着聂小凤的衣裳，俱是大红的颜色，可她是康熙的皇贵妃，说得尊贵，亦不过是一个妾而已，终其一生，只要在大清一日，她连红都不能沾。丰离心中不断地质问自己怎么会到了如今的地步，却连追究都不能，丰离第一次觉得自己十分可怜，可悲！

    丰离费了好大的功夫才让自己平息下来，与聂小凤告辞，却越发不愿回到那座如同牢笼那般的紫禁城。

    行到码头，人来人忙，穿行不定，丰离寻着丰恒的身影，打量了那有着丰家记号的船只，瞧到穿着粗布麻衣的丰恒，目光变得柔和了许多！丰恒正与船上的人说着话，隔得有些远，丰离还是能看到丰恒脸上神采飞扬，想来是在说着什么要紧的事儿！

    “主子！”丰离专注地看着丰恒，只觉得那颗躁动的心渐渐平复了！颜清上前轻唤了一声，轻轻碰了碰丰离，丰离收回了视线，“怎么了？”

    颜清指了指天空。不知何时天色变得阴暗，乌云密布，闪电雷鸣。丰离拿眼看了丰恒，丰恒正望着天，似是蹙了眉头。“主子，我们去接小公子回宫吧。”

    丰离摇了摇头，“不用了。”

    “那我们去见小公子？”颜清弄不清丰离的想法，只得继续的提yì。丰离却依然地摇摇头，“不必让阿恒知晓我们来过。走吧！”

    啊！主子这么疾行而来。看了小主子半天，又不见小主子，还不让小主子知晓这事儿。主子这是有什么打算吗？颜清丈二和尚摸不着头脑，只得再次跟上丰离的脚步。

    可还没走几步，豆大的雨滴洒落，颜清可是急了。“主子。我们还是找个地方避雨吧。”再不济的，也先找把伞呐，这么淋雨，可是会着凉的。

    丰离却是听不见的，雨滴打落在她的身上，脸上，还有些生痛，可丰离却完全不在意。转头与几个丫头交待道：“你们在这等着，我一个人走走。”

    “主子！”一听丰离要自己一个人走走。几个丫头可不急了吗？丰离却用眼神告sù了她们，她的坚持，而后迅速地离开了她们的视线，几个丫头那叫一个急啊，可要追，她们的轻功哪里比得上丰离，这不追吧，心里如何能放心，“主子这是怎么了？打从昨儿晚上开始，就阴晴不定的。这会儿主子一个人走了，那可怎么办呐！”

    怎么办，几个丫头可不都要愁死了，“不管了，找吧，无论如何，总要确定主子安然。”

    丰离放纵地任由雨水打湿了她的长发，衣裳，不知何时，温热的泪水亦自脸上滑落，却又随着雨水混落了一地，早已分不清是雨是泪。

    第一次，丰离感觉一种身心疲惫，她的两世，为何都要过得那般千般不易呢，那个一心要置她于心地的人呐，是她的至亲，为了让她死，他不知付出了多大的代价，让她回了这大清。大清呐，大清的发生的一qiē，都是他一手推动，与康熙纠缠不休，却正如他所说的，他想要将她的骄傲踩入脚底，想让她尝尽这世上最苦的情，让她卑微到极致。

    曾经她以为自己不会有那么一天的，可是，为什么心会那么痛呢，在确定康熙察觉了那些人千方百计地要杀她，却不曾出手阻止时，为什么会觉得痛，觉得那么的冷。

    明明知晓康熙是想要借她的手震慑于他们，而她的性子，若非逼急了是绝不会出手，若是她站在康熙的立场，她也同样会这样做，就如同，她在宴席上出手，又何尝不是借着康熙来震住这些人呢。她与康熙之间，明明是相互的利用，以达到各自的目的，唯一不同的是，她没有让康熙陷入任何的危险之中，可康熙，却眼睁睁地看着她几番入险，几近丧命。

    康熙，康熙大帝早该知道在康熙的心里，再没有比江山更重的人，他对她的那点好，亦是在不会有损大清江山的前提下，他对她的欢喜，亦是为了朝廷不起纷争，以此而任由她为妾，妾啊！终其一生，她都只能是皇贵妃，而不会是皇后。她明白，理解康熙的处境，却依然的还是会觉得痛，很痛，很痛！

    这一刻，丰离蹲在了宽敞的大街，孤独而无助地抱紧了膝盖。她知晓自己的情xù不对劲，她不能任由自己再这样下去，一个人，明知而故犯，却是无可饶恕，她不要自己落到那样的地步。

    哭吧，借着这场雨，好好地哭一场，哭过之后，收回她不该有的情xù，她依然是丰离。

    可是，发现雨水没有再打落在身上，丰离抬起头，那一身青衣华服的男子，撑着伞为她挡雨，而他的半边身子，却已湿了一半……

    雨依然下个不停，可这小宅中却安详得很。同样已经换了衣裳的两个人，坐在小楼前，煮着茶，看着雨，却什么话都不说。注意到她的头发还是滴在水，抿了抿唇，“头发还湿着，擦干些吧。”

    看雨的人察觉了动静，回过头无声地询问，这才想起来，她已经听不见了。取过一旁的干布，递到她的面前，“头发太湿了容易着凉，擦擦吧。”

    “不了！”带着几分倔强的拒绝，惹得他蹙了眉。冷清的脸上露出了不赞同，直接越过了她，想要帮她擦头发。她却盯着他道：“你越礼了，胤禛！”

    这样的提醒，胤禛抿了抿唇，手上的动作，总是不再往前。丰离在说了这话后，又掉转了头看着外面的雨落。胤禛站在她的身后，能看到她背影中的悲伤。更想起了她在大雨中哭得那样的孤独无助，明明那么多的人，他却一眼的就认出了她。不由自主的就撑着伞走到她的身边……

    “你那么难过吗？”胤禛的声音很轻，不消说丰离已经双耳失聪，只怕就是能听见，亦不一定能听得清。胤禛亦只是如此轻问句。并没有想要得到丰离的回答。她听到或是听不到的，都无关系。

    “弘晖乖巧吗？”丰离突然地一问，胤禛一时没听清，待丰离重复地问了一句，胤禛才反应过来，点了点头，“很乖！”

    “不知不觉，你已为人夫。为人父。”丰离感慨一句，不知不觉。她在大清竟已活了二十多年，刚入京时看到的小童，如今亦一个个都能独挡一面，为一国之栋梁，将来，更能指点江山。

    “四福晋待你一心一意，你且不可辜负了她！”丰离忍不住叮嘱了一句，四福晋乌雅那拉氏，回宫与她接触许多回，那样一个女子，宜家宜室，心怀宽广，与史书上所记载的孝敬宪皇后一般。“家和万事兴，内宅中有她为你一心一意地打理，如此你才能有更多的心思和精力在外应对。”

    胤禛知她是一片好意提醒，只是听着这些话，他说不出心中的滋味，只是应了一声。丰离想到胤禛的子嗣艰难，无人可选的选了那个好色的乾隆，目光一敛，“子嗣甚重，大阿哥弘晖身边，你多放些可靠的人，你在宫中长大，应当知晓那些见不得人的手段，不怕一万，只怕万一。”

    “我心中有数！”胤禛并不愿丰离一直以长辈的态度叮嘱他这些话，他其实很想问她，为什么会那么伤心地一个人淋雨，皇阿玛，伤了她的心了吗？

    可这些话，哪怕在心中盘旋了许久，他也依然问不出来。丰离咋听胤禛语气中的不耐，只以为他是不喜她这般的说教，一想自己的身份，这些话也着实不该她来说，不怪胤禛不喜，只是她多管了些。微微一笑即丢开了。

    “弘晖很乖巧，等他大些，我带他进这看你！”半响沉寂，胤禛又不愿丰离那样看着雨不发一言，再次出声，丰离转头看着他，胤禛重复了一回刚刚的话，丰离微微一笑，“我道你不喜我那般说你呢。”

    胤禛一愣，干巴巴地解释道：“你为我好，我知！”

    险些让她误会了。胤禛赶紧的解释，丰离侧着脑袋道：“既不嫌弃我话多，那我再多说几句。你要稳，太子还在，地位亦极稳固，你不能急。”

    “我不急！”胤禛诚垦地回答，他是不急，现在急的是太子，他被康熙跟索额图捧得太高，索额图死了，康熙待他亦不如以往亲密了，虽然依然没有人与太子作对，可这又何尝不是大家在观察康熙对他的态度，但凡康熙对他表xiàn出一丝的不喜，那亦是太子的磨难来了。

    或许是因为幼年的经历，丰离并不怀疑胤禛的耐性，不过是以往无人点醒，他当局者迷，为此而陷结走错了路，可一但有人提醒过他，往后，他断不会再错第二次。至于她点醒胤禛的原因，胤禛救了她一命，就凭这一点，够了！

    “皇上，皇贵妃，皇贵妃不见了！”大雨倾滞，康熙心中有些烦闷地批阅着奏章，李德全慌乱了跑了进来，禀告了这等大事儿。有那一瞬间，康熙还以为自己听错了，“你说什么？”

    “皇贵妃在宫外，甩开了颜清几个贴身伺候的丫头，不见了！”李德全不得已地重复了一次，康熙有些反应不过来，什么甩开了贴身伺候的几个丫头，不见了？不见了，那丰离去了哪里，往哪里去了？

    这样的念头翻转，康熙忍着心中的焦急道：“怎么不见了？她不是出宫去见聂小凤了吗？为何会突然地甩开了丫头不见了？”

    “回皇上，皇贵妃去见了聂狱主，可响午的时候就离开了。之后还去了城西的码头看了看十五阿哥，之后还是派在皇贵妃身边的暗卫发觉颜清几个四处寻找皇贵妃，这才发现，皇贵妃一个人走开了，没说去哪里，颜清几个也急着找人呢！”李德全简单地把事情的经过说了一遍。康熙听得眼孔放大，“那就是响午到现在，都小半天了，外面还下着雨，她们把自己的主子给跟丢了？”

    哪里还听不出康熙话中隐藏的怒意啊，可李德全不得不硬着头皮道：“是，这几天的，皇贵妃似乎心情不好，皇贵妃不许颜清她们跟着，她们也不敢跟。”

    总的还是要帮着颜清几个说几句好话啊！康熙急得跺步，“找，立刻派人去找。不许将这事儿泄露出去，尽kuài把人给朕找回来！”

    康熙这心里七上八下的，他不知道丰离是怎么了，甩开了身边伺候的人就不见了，显然是出了大事了。想到那夜丰离看着他目光的冷意，康熙不由地打了个冷颤，她不会伤了心，离开了吧？

    只这个念头一闪而过，康熙再也控zhì不住心中的寒意，极有可能的，为了逼得丰离出手，哪怕三国的人一再出手对丰离下毒或是刺杀，他都没有插手，他亦相信，以丰离的能力，这些人伤不了他。然而，他对丰离的自信而不插手，或许在丰离看来，是他不在意她的生死，所以任由他人动手，以此而达到他借丰家震慑三国的目的。所以那夜过后，丰离对他冷淡了许多。

    “快，快让人去找，就算是把京城都挖地三尺，也要把人给朕找回来。”不，他要把丰离找回来，一定要找回来，他要跟她解释清楚，他并非不在意她的生死，他只是相信她，她不会让旁人伤害到她的。

    李德全一看康熙的脸色变了又变，只怕是出了大事了，哪里还敢多留，立刻安排人找人去。(未完待续……)