
    四贝勒府一夜灯火通明，一声声打板声直让人听得发颤。直到天明，由宫中传出弘晖无样的消息。已经一夜未眠的四阿哥胤禛与四福晋那拉氏都松了一口气，四福晋险些喜极而泣，亦更加坚定要将府里的人肃清干净，她绝不会再让同样的事情发生第二次。

    丰离为了救弘晖，耗损大半内力，整个人虚浮得紧，小羽连忙为丰离号脉，一挥这脉象，小羽有些一惊，还好丰离虚弱得正养神，并没有看到小羽的神情。

    “弘晖那里好好照看，莫让不张眼的人惊动了他！”丰离声音很轻地吩咐，颜虹负责上清宫的宫女太监，此事自由她去办理。听到丰离的呼吸变得均匀，几人退了出去。

    刚刚丰离没看到小羽的神情，她们可是看得很是清楚，出了门，颜虹立刻就问道：“主子怎么了？”

    小羽这会儿还有些恍惚呢，听到颜虹的问话，有些呆呆的道：“主子的脉象有异。”

    颜虹皱着眉头，看了小羽，小羽一看她那脸色，立刻小声地附在她的耳边说出，颜虹大喜，“当真？”小羽面色有异的道：“日子太浅，还得过个十天半个月才能真正确定。”

    “这事儿你做得好，没确定的事儿，可莫要让主子白高兴一场，十天半个月，很快就会过去的。”颜虹对于小羽所说的相信的七八成，但这事儿没到最后确定了，当真不能透露于丰离。又想着丰离耗损内力。“昨夜主子一夜为弘晖大阿哥输送内力，可会于身子有所损伤？”

    “不会，若当真有。我会为主子调药调养的！”小羽一看颜虹的目光变得不善，赶紧改口。颜虹也不追究，“是药三分毒，可莫要乱用药。弘晖大阿哥要何时才能醒？”

    “毕竟中毒太深，虽已经清了毒，但也要自我休养些时间，最快也要明天早上！”小羽在丰离面前都没那么老实。可颜虹啊，心狠手辣，平日是不吭声。但她要开口啊，最好的都识趣点吧！

    丰离这么一睡，直到黄昏才醒，康熙已经在一旁的桌上批着奏章。听到床上有动静。抬头道：“阿离醒了，可觉得哪里不适？”

    “没有！天都快黑了，我可是睡了一天了。”丰离看了天色有些懊恼。康熙笑道：“小羽说你是太累了，内力耗损得有些多，睡个一天半天的才好！”

    “弘晖如何了？”丰离询问，康熙道：“无事儿，明日会醒！”小羽给看过，康熙也传了李正前来号了脉。对于胤禛夫妻进宫看了儿子的事儿，康熙并没有特意的提起。丰离点了点头，康熙道：“睡了一天都不饿，醒来只顾着问旁人！”

    “皇上，这旁人是你的孙儿！”丰离听出康熙语气中的不悦，回嘴说。康熙一听，那份不悦一扫而空，望着丰离道：“因是我的孙儿，所以阿离才会那样拼尽一qiē的救他。”

    丰离想了想，道：“一半，因他是你的孙儿，也是四爷的儿子！”胤禛救过她的命，在她危急的时候，是他不顾自己的安危救了她和阿恒，若没有胤禛，他们母子早就已经死了。丰离从来都是有恩报恩，有仇报仇的人，旁人待她一分好，她能还人十分，胤禛的情，她一直记着。

    “老四也是朕的儿子！”康熙并没有听出丰离的另一个意思，只以为丰离那样做都是为的他。这样的丰离，真是让他欢喜极了，“阿离如此，我真是欢喜极了！”

    丰离一愣，很快就反应过来了康熙的意思，但却没有解释，何必解释得太清楚呢。

    趋着康熙沐浴的空隙，颜清将这两天查到的关于四贝勒府上的点滴交到了丰离的手上，丰离越看越是惊心，果然无论是四阿哥胤禛子嗣单薄还是如今弘晖中毒，这一qiē都是人为，而这个人的手脚也甚是干净，扫尾也十分迅速，所有埋在四贝勒府的暗桩，都在事发之后，全都被灭口了，哪怕丰离再快，竟也不及此人，丰离对于四阿哥胤禛竟然招惹了这样的人而感慨，不知此时的四阿哥胤禛可是察觉了。

    “在查老四府上的事儿？”丰离正在思考，康熙已经沐浴好了走了出来，听到康熙的问话，亦询问道：“皇上可也派人去查了？”

    康熙捋了袍子坐下，“查了，可什么都没查到。”

    丰离一听竟有一种果然如此的念头，康熙道：“不单是老四，朕的几个儿子，朕都让人去查了，不查不知道，一查可真是吓一跳，朕那么多个儿子，有嫡子的却只有那么一两个，朕一直以为是天意，这么一查才知道，哪里来的天意，都是人为。”

    说到此时，康熙一脸的怒意，丰离眉头直跳，“人为？”

    “是啊，人为，若不是几个福晋都有些本事，怕是连命都要没了！怪朕反应太慢，回过头要细查时，不单老四府上的人，于太子，老大，老三，老五，老八，老九府里的人都死了，一个活口都没有。”康熙说着脸色越发阴沉，丰离更是惊心，“都死了？”

    康熙揉了额头，今天收到这样的消息，真是让他头痛得厉害啊，原以为天下都在他的掌握之中，可在他的眼皮底下，他的儿子竟然都被人设计了！这被人玩弄于股掌之上的滋味，更是想要他断子绝孙的，着实是踩在了康熙的底线。

    “如此说来，此人的目标甚广，所求甚大。”丰离幽幽地开口，康熙痛心地道：“朕又如何不知，只是下手太慢，一个活口都没有留下，所有的线索都断了。”

    丰离看着康熙，“皇上，死人也是会说话的。”

    康熙一愣。转头看了丰离，丰离道：“活人会说谎，死人虽不会说话。但也不会说谎，死了那么多的人，总是会有一些细节相同，从细微之处入手，收效出人意料呢。”

    “阿离说的不错，但似这般查案能人，朕朝中却是没有。”康熙听着丰离说来。眼睛一亮，但又想到手下无此能人，要查。又该如何查起。丰离道：“谁说皇上没有，那位纽祜禄?韶华可是个人才！”

    “他？”康熙倒是没有料到丰离竟会与他提起他来，有些反应不过来，再看丰离。但笑不语。

    康熙思虑此事的可行度。一夜辗转反侧，此事关系重dà，若不查出幕后之人，康熙如何能咽下这口气儿，但也因此事牵连甚广，韶华虽有本事，但那么重的担子，他可能扛得下？

    康熙的顾虑。丰离并非不知，只是有些话点到为止。说多了，说过了，是要适得其反的。丰离现在更多的注意在弘晖那里，一大早的送了康熙上朝，丰离就收拾了去看弘晖，弘晖正好醒了，因着中毒劳累，整个小脸都瘦了，见到丰离还十分惊讶，但还是规矩地请安，“皇贵妃万福。”

    “不必多礼，你身子刚好，可要好好地休息。”丰离伸手按下弘晖欲起的身子，询问小羽，“弘晖醒了，吃食方面可有什么避讳的？”

    “主子放心，我都已经交代了胭脂！”胭脂被颜虹派了来照顾弘晖，小羽自然需将该叮嘱的叮嘱了胭脂。丰离很是满意地点点头，摸了弘晖的小脑袋，安抚地道：“别害怕，这是上清宫，你身子不适，你阿玛送了你进宫来，这位小羽姐姐医术高明，这才救回了你。”

    “多谢小羽姐姐！”弘晖原有些忐忑不安，听到丰离这一番解释，赶紧与小羽道谢。这般乖巧懂事儿的孩子啊，真是惹人疼。伸手摸摸弘晖的小脸，“你的身子还得好好调养，想来你还得在上清宫住上几日，一会儿下朝后，你阿玛会来看你，想是你额娘也会进宫。你可是吓坏大家了呢。”

    弘晖脸上泛起了红晕，不甚好意思地道：“是我不是，贪玩着了凉，让阿玛额娘都担心了。”

    真实的情况，丰离也不便与弘晖细说，既然他认为是自己贪玩着了凉而重病，那就让他这么认为吧。那些阴暗的事儿，不当牵扯到小小的他。

    “知错能改，善莫大焉，你可要记住这回的教训哦！”丰离含笑地说，弘晖一时看呆了，都说皇贵妃长得好看，以往知道，可这样近的看，皇贵妃还笑了，那就更好看了。

    “主子，四福晋来了！”正当弘晖看呆了丰离时，门口有人禀告，弘晖回过神，反应过来听见什么时，眼睛立刻亮了，“额娘，额娘来看我了。”

    “可不是，这会儿宫门才刚开，你额娘可是一早就赶着来看你了。”丰离轻笑着指着，可怜天下父母心啊，莫让孩子从小就觉得父母为他做的是理所应当的事儿，这样教出来孩子只以自我为中心，更认为天下的人都欠了他的。“你额娘如此为你，你可要懂理珍惜，将来长大了，要好好孝顺她哦！”

    “嗯，皇贵妃说的，我都记着。”弘晖板着一张小脸，一本正经地回答，丰离笑出声来，揉了弘晖的脸蛋，“小小年纪的，就学着你阿玛板着一张脸了，真是不可爱。”

    弘晖脸更红了，这般更惹得丰离大笑不止，四福晋那拉氏走进来时就看到丰离笑得似是染了上好的胭脂，而她的儿子，她的儿子半躺在床上，一双大眼睛巴巴地望着她。这样真真切切地看到弘晖安好，那拉氏的眼泪再也止不住地落下了，滴在手掌时，那拉氏才反应过来这是在宫里，此处是上清宫，丰离也还在此处，连忙靠罪，“皇贵妃恕罪，臣妾一时激动失礼了。”

    “无妨，你一片慈母之心，挂念儿子，喜极而泣，何罪之有！”丰离完全不在意，站了起来十分自觉地道：“弘晖醒了，你定有许多话要跟他说。因他身子虚弱，不移挪动，可要让你们母子分离些日子。”

    “不，弘晖的命是皇贵妃救的，皇贵妃更愿收留，臣妾与四爷都感激不尽！”四福晋那拉氏显然不是那等无情无义的人，“臣妾无以为报，在此叩谢皇贵妃的大恩大德！”

    跪下嗑了三个响头，丰离再让人将她扶起也来不及，只有受了。“只是举手之劳而已，当不得你这三个响头。你与弘晖说说话吧，我不打扰你们母子了。”

    丰离从来都是知情知趣的人，儿子死里逃生，那拉氏得有一肚子的话要跟弘晖说，她又不是想做恶人的人，当然自觉地避了出去，把空间留给那拉氏与弘晖，那拉氏再次道谢。

    只是走出门口，回头看到那拉氏紧紧地抱住弘晖，那一脸失而复得了珍宝的样儿，直让丰离一阵唏嘘。不可避免地想到了丰恒。若是问她，她当初若是知道自己不会离开大清，可还会将丰恒送出海，她的回答是依然会，她从不认为自己能护得丰恒一世，虽然让丰恒冒着风险离开她的身边很残忍，但当有一天，她不在了，丰恒却还是依然没有保护自己的能力，到那个时候，于丰恒更是残忍。

    现下丰恒不在她的身边，她会牵挂，会担心，但却从不为她自己所做的一qiē后悔，她相信她的阿恒，在很多年后，长成一个俊美的男子，站在她面前，唤她额娘，会告sù她，他已经长大了，已经可以保护他自己，不会再让她护着他。

    只是这么想着，丰离就觉得，分离再痛也是值得的。因为用不了多久，长大成人的丰恒就会再次出现在她的面前，他们会再次团聚。

    “主子是想到小公子了吗？”小羽看到丰离的嘴角微微扬起，轻声地询问。丰离也不否认，小羽道：“小公子不在主子身边了，主子觉得孤独吗？”

    “为什么这么问呢？”丰离不答反问，小羽笑道：“因为主子是世界是最好的额娘。”

    丰离哑然，这都是什么跟什么，待要再问，小羽却已经摇了头，“主子，没有了小公子，或许还会有小小公子，或是小小姐呢。”(未完待续……)