
    裕亲王福全的病逝，因着康熙的心情不愉，倒让朝堂都安静了许多。而与裕亲王福全走得较近，得裕亲王福王多番夸奖的八阿哥胤禩，也得以多次进见康熙，蒙康熙亲自教导朝事。

    康熙数子都已渐渐年长，原今年本有大选，因福全病重，病逝而一推再推，直至康熙四十三年春，正式掀开了选秀的序幕。那一批批如花似玉的姑娘，开始往紫禁城聚笼。

    “此次选秀，皇上之意是为十二阿哥，十三阿哥，十四阿哥选定嫡福晋！德妃与定嫔若有中意的人选，可与我说来，我且回禀皇上，再由皇上定夺！”宫务之事，丰离不插手，但这次选秀，她这个作为胤祥监护人，选福晋这事儿，必须得她来干，然后康熙也顺便与她提了与十三阿哥岁月相近的十二阿哥与十四阿哥的嫡福晋人选！

    定嫔福身道：“皇贵妃，臣妾想看过秀女之后再定，不知可否。”

    “这是应当，你们是阿哥的生母，自对阿哥知之甚多。皇上让我与你们说一声，不过亦担心你们心中有人却惧于皇上不敢提出，方有我在其中多此一举。”丰离含笑说着。定嫔一听，更是满心感激，丰离如此说来，却是康熙的意思，虽说她看中的，并非一定能选做她的儿媳，但在一定的程dù上，皇上会考虑，只要人选可以，这至少是有五成以上的可能。

    倒是德妃道：“不单是十四阿哥，四阿哥年岁渐长。但府中子嗣单薄，臣妾也想多选几个可人儿伺候四阿哥，绵延子嗣。”

    这么一句。惹得丰离不禁看了德妃一眼，说来四阿哥胤禛的子嗣确实少了些，如今府里除了嫡福晋那拉氏所出的大阿哥弘晖，另有妾室齐氏所出的二阿哥弘昀，侧妃李氏所出的长女。丰离从来不是喜欢管人闲事儿的人，但似乎弘晖的身子骨不见好，如今更是越发的严zhòng了。

    “四阿哥长子弘晖身子多有不适。德妃要赐人入四爷府，还是缓些吧！”没有哪个女人是真正大度的，除非她不爱那个男人。而一个母亲对于孩子的影响力是远远大于父亲的。弘晖是胤禛的长子，他存zài对于胤禛意义重dà，尤其想到雍正帝是无子可选的情况而立了乾隆，至此而使大清由盛转衰。弘晖。她是无论如何都要为胤禛保住。那么，当然应该考虑弘晖如今病重的心情。

    德妃怕是没有想到丰离会否决，而丰离脱口而出的话，只让她听得似是别有所指，似乎是在指责她不管孙子的安危，反而火急火燎的忙着往儿子的府里赐姬妾，这让德妃更不敢反驳！

    倒是提起四阿哥胤禛，丰离一直就想。史书上记载的胤禛长子的病逝似乎正是今年，怪她事情太多了。都要忘了这件事了，得多亏的德妃提起。

    康熙致力于虽不让丰离掌管后宫，但也不会让任何人胆敢忽视丰离，这才有了让丰离传话予德妃与定嫔这事儿。该传的话传完了，丰离更想到弘晖，是以打发了德妃与定嫔离开。唤了颜清前来，丰离询问道：“可知四贝勒府上的弘晖大阿哥身子如何了？”

    丰离也只是隐隐的听说弘晖身子不好，往常她甚少见人，就是四福晋那拉氏也是她看在四阿哥的面上多见了几回，弘晖，隐隐的见过几回，但她那时心思不在这些事儿上，也顾不上仔细看看。现下的时间似乎有些紧急。颜清乍听丰离问起四阿哥府上的大阿哥还愣了一下，但连忙答道：“奴婢但知弘晖阿哥自今年以来就卧病大床，原由，奴婢立刻去查。”

    “好好查查！”关于雍正子嗣在后世就有诸多猜测，当然都是些后院争宠的后果，但宁可信其有，不可信其无，仔细查清楚了，那才能放心。

    “是！”颜清应声退了下去。

    还没等颜清查清了上报，丰离却听闻四阿哥胤禛抱着病重的弘晖进宫求她医治，丰离想都没想立刻地道：“快让四爷进来。让小羽立刻前来！”

    丰离出门迎了焦急的四阿哥胤禛，亦看到他怀里那已经发青的大阿哥弘晖。“惊扰皇贵妃，胤禛罪该万死，但请皇贵妃派人诊治弘晖，而后，胤禛任由皇贵妃处置！”胤禛当头就告罪，丰离挥手道：“事急从简，快将弘晖阿哥放下。小羽！”

    小羽被急着催来，连口气儿都没喘过来，上前就为那小小的人儿把脉，小羽睁大眼睛，“不好，主子，这是中毒了，还是枯木逢春！”

    四阿哥胤禛脸色一变，而早已昏死过去的弘晖，突然抽搐起来，丰离上前，以内力挥过弘晖小小的身子，肉眼可见，弘晖渐渐平息了，就是脸色也渐渐地好转。丰离转头问小羽道：“可知如何解？”

    “主子，解毒不难，但是弘晖阿哥毕竟年幼，五脏六腑不同成人，要解此毒，必须得有内力高深的人在旁辅助，护其心脉，若不然，就算解了毒，往后王脏六腑有损，亦只是一个废人。”小羽麻利地把事儿都说透，“主子的内力温和，最是适合不过，但是，连续使用内力，于主子亦是有碍。”

    “无妨，内力没了，再练就是。快去准备解毒的药方！”丰离连一丝的犹豫地没有，只催促着小羽速速去办事儿，胤禛唤了一声皇贵妃。

    丰离道：“客套的话你又何必多说，弘晖是你的嫡子！”

    这样的话，已经说得够多了，子嗣有多重要，却是决定胜败，没看到这些年来，不管是太子还是大阿哥直郡王，三阿哥胤祉都卯足了劲儿要生嫡子吗？

    不过一会儿，四阿哥胤禛带着嫡子进宫求救的事儿就传遍了后宫，可从四阿哥进了上清宫后。任何的消息都没再传出，懿贵妃也同样想起，雍正帝唯一的嫡子正是死于今年。弘晖，能在丰离的帮助下逃过死劫吗？心绪不宁，舔了舔干涩的唇瓣，懿贵妃更是在想，若是弘晖被救回，或许她该考虑与四阿哥胤禛投诚了，她与丰离不一样。丰离自己就是最大的靠山，而她必须要在更早之前选定人，争得从龙之功。方能保住佟佳一族的荣华富贵。

    倒是康熙听到这消息有些一愣，转头看向李德全问道：“弘晖的身子这般严zhòng？”

    李德全不知该如何答的好，“弘晖阿哥自今年便病倒在床，有好些日子不曾起身。太医院的太医都去瞧过。只道弘晖阿哥染了风寒。开了些药！”

    “去上清宫！”那般官面上的话，康熙又岂会不懂，若不是危在旦夕，一向最守规矩的四阿哥胤禛断然不会这样直冲上清宫。旁的也就罢了，但朝子嗣下手，康熙眯起了眼睛，断不能容。

    而小羽已经把药备齐，让人备了一个大大的浴桶。将药汤倒入其中，再以火煮。才将昏迷的弘晖放入浴桶中，四下窗门紧闭，另一边也让人备下了内服的药，小羽询问地唤了丰离一声主子。

    丰离点了点头，“四爷去外面候着吧，你留在这里也帮不上什么。”

    这么一句大实话，胤禛也自知不敢多作逗留，痛痛快快地走了出去，丰离朝着小羽道：“开始吧！”

    小羽一听，立刻扣了弘晖的脖子，将那药喂入小弘晖的嘴里，再划开小弘晖的手腕，一点点的血不断地滴落，丰离配合地以内力护住小弘晖的五脏六腑。

    康熙走来，看到那密封的屋子，而四阿哥胤禛宛如松柏那般地挺立于院外，可见情形危急。

    “皇阿玛万福！”四阿哥胤禛自知危急，但越是危急，他的脑袋却越发的清晰，比如，弘晖为何重毒，什么人竟要朝他的嫡子下手？是他的心思为外人所知，所以想要将他重击？这个念头一出，胤禛自己就立刻地否决了，不可能的，他自信自己的隐瞒，而且他给自己定位的一直都是贤王的位置，那样隐瞒在深处的真正意图，他从不曾流露过一分，不会有任何人察觉。

    至于丰离，她并不是任何人！

    所以直至康熙走近时，胤禛才察觉，立刻躬身地请安。康熙抬手让他不必多礼，“弘晖如何？”

    “皇贵妃正命人在救治！”胤禛没有多说弘晖的状态究竟有多危急，只是陈述地说了这么一句。有些委屈，不说出来比哭着吵着要公道更有效果，胤禛是深谙此道。康熙看着胤禛那张冷清的脸，拍拍他的肩膀，“此事，朕定会还你一个公道！”

    “儿臣多谢皇阿玛！”依然是简单的几个字，康熙想着自己这么几个儿子中，似乎就是老四性格最是耿直，平日他所交代的事儿，也只有老四会没有二话地把事儿做好，从不讨赏，也不求着做些容易又得功劳的事儿。此时此刻，康熙满脑子都想着平日里四阿哥胤禛的好。

    丰离这么一救弘晖，却是眼看宫门要落锁了都没动静，四阿哥胤禛哪怕心急如焚，可这宫里的规矩，此处又是丰离的宫殿，“皇阿玛，宫门即将下钥，儿臣告退。”

    哪怕再紧急，也都还记得这规矩，康熙对四阿哥胤禛对自己如此的严厉，心中是非常满意的。“弘晖但有消息，朕立刻派人送信儿。”

    “多谢皇阿玛！”四阿哥胤禛跪下郑重地道谢，康熙将他扶起，“会没事儿的，放心！”

    眼眶微红，四阿哥胤禛却还是不曾在康熙的面前落泪，点了点头，大步流星的离开了，康熙感慨地道：“没想到老四如今已不再是当年那喜怒无常的孩子。”

    而四阿哥胤禛回府，迎着他的是福晋那拉氏那明显哭红的双眼，此时望着四阿哥的目光满是企盼，“四爷，弘晖，弘晖如何了？”

    “入宫及时，皇贵妃正与小羽在施救，宫中下钥的时辰到了，爷只能先离宫。”

    “四爷，弘晖，弘晖……”那拉氏颤抖地询问，那是她的儿子，她的命，如今他生死未卜，而因为身份，顾着他的安危，她都不敢陪在他的身边。

    “你莫忧心，皇贵妃身边的人医术高明，她已道出了弘晖是中毒，自有解毒之法，加上皇贵妃出手，弘晖定然会无恙的。”四阿哥胤禛安抚着那拉氏，那拉氏今日已是候了一日，如今再听着四阿哥的话，再也无法故作坚强，伏在四阿哥的肩上，哭泣地道：“四爷，妾身真怕，妾身是真的怕！”

    “我知！”四阿哥拍了她的肩，其实他又何尝不怕，可再怕又怎么样呢，再怕亦不能改变已经发生的事儿，他唯一能做的是找出那些意图杀害他儿子的人，帮他报仇。

    “府里的人都控zhì起来了？”四阿哥的目光一冷，低声询问了四福晋。四福晋点点头，“自爷进宫之后，妾身就紧闭府门，不许任何人出入。”

    “好！内院爷交给你，查，一定要把下毒之人给查出来！”胤禛的声音冷得就像冰窑，四福晋又何尝不是，只要一想到她以为尽在她掌握之中的内院，却有人给她的儿子下毒，让她的儿子几乎丧命，危在旦夕，她就气得全向都在发抖。为母则强，若是害她也就罢了，她的儿子才那么点儿大，他们却已经容不下他了。既然如此，敢伤她儿子的人，她一个都不放过。

    “爷放心，妾身一定会严查到底，一定不会让凶手逃脱的！”四福晋平静地回复。如果这一次她的儿子平平安安的回来，她没能找出凶手，那么下一次，她不知道自己还有没有那么好的运气依然的能得到旁人的帮助，救回她儿子的命，所以，她一定的会把内院都清理干净。

    “嗯，有什么事儿与爷说！”内院由四福晋去查，而外面，他也要一查到底，那样的毒物，若没有外面的人帮忙，内院的人如何能拿得到。夫妻俩分工合作，各自忙去，四贝勒府，是要变天了。(未完待续……)