
    今儿个的宴席啊，是太子府上添丁满月，虽非嫡非长，但添丁总是好事儿，也算是太子胤礽复立后，趋着这个机会，大肆表现康熙对他一如既往宠爱的机会，所以宴会还是十分热闹的。

    不过，在丰恒看来，所谓的宠爱，都是镜中花，水中月，可惜太子胤礽就算被废了一次，还是没能明白这个道理。还好丰离早早给他安排了一条天宽地阔的路，是以如今的他，一直都是局外人。

    当然，关系到永安，丰恒就不可能再做局外人了。永安拉了拉丰恒的袖子，“哥哥，我们去问问太子嫂嫂好不好，跟在太子嫂嫂后面的，太子嫂嫂肯定会知道是谁的。”

    这么一会儿呢，丰恒恨不得永安的脑子别那么好使。永安这才五岁啊，那个什么男人的就把永安迷成这样了，丰恒觉得吧，他应该把所有不安定的事儿掐死在萌芽状态，比如，最好是找不到这么个男人。

    “现在太子嫂嫂正忙着招呼人呢，而且太子嫂嫂在内院，哥哥不能带安儿去，这样吧，我们等着宴席散了，再去问太子嫂嫂好不好？”第一招，先行拖字诀。

    永安一听，也确实如此哦，点了点头，“那哥哥可要记得，一会儿要问太子嫂嫂哦！”

    他绝对会让永安忘记这么一回事儿的！丰恒心里想着，嘴上还是顺着永安答应了。

    永安哪里知道自家兄长心里打着旁的歪主意，她与长宁都是一出生就被封为固伦公主，位比亲王。加上康熙对她们宠爱有加，无论去哪儿。都是别人奉承的对象。

    相比刚回京城的丰恒，永安可比兄长和姐姐对京城里的人要熟悉。尤其这样的宴会上，往日她要是在宫里呆闷了，想参加谁家的宴会，多数与四阿哥福晋那拉氏或是十三阿哥福晋兆佳氏一起，十三阿哥福晋是不必说了，十三阿哥的监督人可是丰离，而四福晋，因着弘晖的关系，自是对长宁永安二人比较亲近的。

    丰离也从不多问她们姐妹的事儿，她不是一个喜欢热闹的人，将长宁跟永安托付给四福晋与十三福晋，自然是信得过她们，而这么多年，长宁跟永安也没出什么差错，可见她并没有信错人。

    “有劳四嫂，十三嫂了！”丰恒不能进内院，将长宁跟永安交到那拉氏与兆佳氏手里。福身有礼地开口。那拉氏端庄地一笑，“十五弟客气了。”

    “行了，宁儿跟安儿交给四嫂跟你十三嫂就成了，走。跟哥哥们喝酒去。”胤祥勾着丰恒的肩，一年多前，太子被废。他亦蠢蠢欲动，这份心思被丰离所察觉。是丰离拦下了他的几番动作，如若不然。想想胤禔的下场，圈禁于府中，他却不知可会比他更好。

    因此，胤祥对丰离更多了几分感恩，那别样的心思，随着太子再次复立也自此按压下，也学着四阿哥那般，为朝廷办实事儿，少想些其他的。

    “四哥！”丰恒与一旁挺立，随着年龄渐长，越发冷着一张脸的胤禛打了个招呼，胤禛点头应了一声，想起了什么看了丰恒，“你心中可有章程？”

    丰恒微微一笑，“四哥是说我选福晋的事儿？”

    胤禛点了点头，丰恒很是轻松地道：“这是也有人跟四哥推荐人选。”这还真是不少呢，胤祥冲着丰恒挤眉弄眼道：“何止四哥那儿有人推荐，我这边也是不少，你十三嫂这些日子忙着帮你招待那些小姐，可是忙得不可开交。我说，你这心里有数吗？皇贵妃是什么意思？”

    “我额娘这会儿还没反应过来，我该选福晋了。”丰恒很是如实地说，胤祥瞪大眼睛，无声地控诉着丰恒，你特么是在胡说八道吗？你是十八，不是八岁，他自己是命格有异，只得晚些成亲，可就拿四哥来说，四哥可是十六岁就成亲了。十八岁，那都已经是几个孩子的阿玛了。

    倒是胤禛蹙了蹙眉，这也并非没有可能。不过，“皇贵妃对你选福晋的事儿，定是会随你的心意的。你还是自己好生地想想，想要个什么样的福晋。”

    丰恒很是无奈地道：“四哥，这事儿我额娘不急，我也不急。我这才刚回来，一个个就巴不得我成亲，这是得有多不想我回来啊！”

    “胡说八道！”胤禛斥了一声，丰恒倒也不怕，只是笑道：“四哥，这事儿啊，看阿玛跟额娘的，反正就算整个京城的人都盯着我，他们不发话，我也只当作没听见。你跟十三哥啊，也尽可如此表态，我的婚姻大事，自有父母之命，你们哪里插得上话。”

    这是给着他们出主意，让他们少些人来烦。倒是胤祥摇头道：“我们倒也不怕烦。皇贵妃吧，毕竟对京城的贵女知之甚少，选福晋是大事儿，皇贵妃未必同意为了你的福晋大动干戈地选一回秀，所以，我倒是让你十三嫂跟四嫂一起斟酌一些人选，以备不时之需。”

    “十三哥，你真听我的，这事儿是真急不来。”丰恒显然对于自己的终身大事儿也有自己的想法，胤禛道：“来日你若有什么想法的，只管与我们道来。”

    丰恒抱拳道谢道：“那我就先谢过四哥跟十三哥了。”

    如此也算是达成了共识，丰恒显然也是极有主意的人，而他们虽与丰恒也算亲厚，似这般终身之大事，他们亦只能提些意见，万万没有帮丰恒决定的可能。

    一个晚上，经过了少女的欲图投怀送抱，送帕子荷包，又被亲近的兄长点明了终身大事儿，丰恒，回了阿哥所，却是想起曾经有过几面之缘的人儿，最终倒在床上，不愿再想。

    倒是丰离。对于不断的旁敲侧击问起丰恒的终身大事儿，丰离只当没听懂。独独在康熙开诚布公地问起此事儿，丰离反问道：“皇上可是有了人选？”

    康熙也不隐瞒。“是有几个人选，阿离若是也觉得还成，不妨宣进宫来仔细地看看。”

    让李德全把他看中的人的资料交到丰离的手里，丰离却摇了摇头，“想来我从未皇上谈过对于丰恒终身大事的要求，这些资料，其实不看也罢。”

    听到这样的话，康熙拿眼盯着丰离，等着下文。丰离道：“或许在皇上看来。阿恒已经不小了，可在我眼里，现下的阿恒，除非他有自己的喜欢的人，若不然，我是不会与他提这婚姻大事儿的。皇上帮阿恒选福晋，多是看中家世是否合适，但于我而言，与阿恒相守一生。相互扶持的人，合乎阿恒的心意更重要。”

    康熙抿了抿唇，丰离继续地道：“家和万事兴，圣人云。齐家治国平天下，家若不齐，谈何治国平天下？虽则我从不曾想过让阿恒治国平天下。但有一个能与他心心相印，能让他依赖信任的妻子。让他没有后顾之忧地去做自己想做的事儿，失败或是成功了。都能有人分享，也算不枉他活这一回。妻子，我希望他的身边，至此至终，都只有那么一个女人相伴就够了。”

    这样的要求，让康熙几番侧目，丰离笑问道：“皇上莫不以为，我也是那等千年的媳妇熬着婆，只等着阿恒成了亲，娶了媳妇，便要做那等恶婆婆，赐那侧福晋侍女的，红袖添香，只让他过不好日子？”

    “不是！”康熙摇头，“你想要我的一心一意，自然也会教得禘儿也会一心一意待人。可是阿离，你相信禘儿能做到吗？”

    “为什么不能呢？”丰离也是没有想到，康熙想的是另一个问题，“禘儿如今才十八岁，他在海上过了七年，京城中的勾心斗角，阿离觉得，禘儿可以应付，他能够知道，自己究竟想要什么样的女子陪他度过这一生？又或者，一时的心动，能够支撑得他们一辈子吗？”

    “未来的事情，谁又能知道呢？我只想在自己的能力范围内，多纵容他们一些，别说阿恒，就算是宁儿，安儿，我也是一样的心思。”丰离轻笑地坚持自己对待儿女的态度，康熙道：“就因为这样，所以阿离从来没有跟禘儿提过婚事。”

    丰离道：“我不能跟阿恒提，但凡我提了，就算阿恒没有喜欢的人，他也定会为了顺我的意，找一个人出来，这恰恰是我不愿意看到的。”

    康熙哑然，丰离说的可能，他当然清楚，若不然，他也不会拿了人选的资料交到丰离的手里，事关丰恒兄妹三人的事儿，康熙是断然不能自作主张的。不说他们会不会听他的，他们是丰离的逆鳞，康熙若敢不经丰离的同意就决定了他们的大事，丰离绝对要翻脸。

    “阿离不想强迫禘儿，那此事我与禘儿说起，若是禘儿愿意了，阿离可不能再拦着。”没办法说服丰离，康熙更是想到让丰恒来说服丰离。

    丰离对此，当然没有意思，“阿恒若是同意的，我当然不会拦着，皇上却不可用我的名义。”

    一句话说得康熙阴了一张脸，不能用她的名义，那就是不许康熙说到选福晋的事儿跟丰离有半点关系，也是要康熙跟丰恒明说，这是他这个当阿玛的着急他的终身大事了！！

    一想到这里，康熙直觉得脑门一阵发疼，照丰恒的性子，选福晋的事儿，康熙要是表明了是自己一个人的主意，丰恒虽然听了，想要他记在心里，呵呵……康熙评估了下自己跟丰离在丰恒心里的重量，那完全是一面倒啊！一面倒，该说了也得说，十八娶福晋，已经算是晚了。

    丰离无视康熙的阴脸，着急丰恒成亲什么的，在丰离经历过男人三十属于黄金单身汉的二十一世纪，这十八岁完全是才高中毕业的年龄好吧，成亲什么的，有碍身心呐！这才是丰离对于外界的催婚，完全无动于衷的最大原因之一。

    不过，十八岁的丰恒哎，丰离想到男孩子对于自己的身体的异常所起的反应，额，应该，孟杰，乔松两个会教过他了吧！但是，为了安全起见，丰离觉得还是有必要找个娴熟的人，好好地给丰恒上上课才行。她可完全没有让丰恒做一只纯洁的小白兔的意思。

    一对父母，想法那叫一个南辕北辙，丰离随后很是隐晦地与李德全说了几句，不外乎是要李德全找一个懂事儿的人，把男女之间的事儿，好好地掰碎了与丰恒说个明白。

    李德全乍听丰离的要求很是意外，其实对于宫中的人而言，像康熙的那么多儿子，都是十三四岁，由李德全挑了几个宫女，负责教导阿哥们男女之事儿。

    “可需要奴才选几个机灵的宫女？”李德全想了想，还是问了。毕竟宫里那么多个阿哥都是这么过来的，丰恒，也不知丰离可要他也一般。

    丰离摇了摇头，“不必，只需让人把这些事儿说明白与他就是了。李太医的儿子似乎也进了太医院了，传了他一块去，让他跟你的人好好地与阿恒说说，哪些伤身，哪些该为。”

    还要叫上太医，李德全抬眼看了丰离，“皇贵妃，十五爷也不小了，真正经了事儿，往后娶了福晋总要好些。”

    “男子过早泄了精血，于身子无益。你只管照我说的去做。”十八岁的男人，发育都还没完全就那么着急着找女人，旁的人丰离是不管，可她的儿子，她却要顾着他的身子的。

    听出了丰离话中的坚定，李德全也不再多言，听从地下去选了人，带上李正的儿子，一起往阿哥所去。因着丰恒尚未成亲，虽有了贝勒府，丰恒还是住在宫里，方便着见丰离。当知道李德全带的人来是为了什么时，丰恒的耳根都红了。

    可是，可是，丰恒还是听从丰离的安排，从头到尾专心地听了教导的太监跟太医结合地说起种种他曾经一知半解的事儿，完了，丰恒的脸已经红得不像样儿，不过，还是十分感谢自家额娘对他的一片心。实在是，这些年来，因着他出海时年纪还小，慢慢的长大了，收服了船上的人，包括孟杰，他们便拿他当了另一个主子，男女之事，自是不敢与他多说的。丰恒所知道的，都是他从一些书上看来的。(未完待续……)

    PS：大家想给阿恒找个什么样的媳妇儿呢？可以提意见哦，要是没人提的，裟裟可是要按自己想的写喽！