
    “皇上驾到！”八福晋谢了丰离，殿外传来了太监特有的尖锐声，穿着朝服的康熙领着一干儿子们走了进来，丰离领先地见礼，“参见皇上！”

    “外面下了雪，朕身上冷着紧，阿离离得远些！”康熙走进使如此吩咐，直让众人都拿眼望了丰离。丰离听话的没有上前，“取个暖炉来，皇上拿着袪袪寒，太子和各位爷爷也都拿着。”

    瞧着他们身上都沾了雪花，丰离想上前帮康熙拍去身上的雪花，康熙却避开道：“好生呆着，有李德全。”这么一幅护着丰离的样儿，惠妃瞧得恨得牙痒痒。

    康熙接过丰离备好的暖炉，“可是起早了没精神？”

    “无事！”丰离终是忍不住地踮起脚拂去康熙头上的雪花儿，康熙顺手的就握住她的手，拉着她走到正座，“天气儿虽冷，太阳出来了，要时常出去走走，莫整日呆在书房！你们几个伺候的也要提醒主子。”

    板着一张脸训了颜清几个，直唬着几个人连连答应。都知道康熙独宠丰离，可这么旁若无人的炫恩爱，呵呵，真是招人恨呐！

    丰离轻轻地一叹，康熙这般可见是故意的，也不知打的什么主意。“十阿哥与十福晋都等了皇上一早上了，皇上也该疼惜他们这一对新人。”

    可不愿再跟康熙绕在这些事儿上，康熙待她好，她自己知道就成，没有表演的**。

    “敬茶吧！”轻轻瞥了丰离一眼。康熙还是顺着丰离开了口，萨仁暗自松了一口气，与丰阿哥跪在垫子上。第一位敬的当然是康熙。“皇阿玛请用茶！”十阿哥带着几分憨笑，康熙接过呷了一口，“成了亲就是大人了，你跟着你二哥四哥办了那么多年的差，往后也该自己独立了。”

    十阿哥一愣，萨仁听得却是心中一喜，没想到刚成亲就有这样的好事。实在是再好不过了。可十阿哥自是知道自己几斤几两的，连忙摇头道：“皇阿玛，你别为难儿臣。你是知道的，除了吃的，旁的我都不太懂，这么多年跟着二哥跟四哥办差。也都是哥哥们不嫌弃我。可不我多有本事。”

    萨仁心中一沉，甚是不喜十阿哥这般没有出息的话。康熙看了十阿哥，“你兄弟们都有本事自己一个人办差，偏就你不行，还说得理所当然。”

    “所谓龙生九子，各各不同，你就当儿臣是个没出息的呗。”十阿哥理直气壮地说，康熙哼的一声。却也不为难，“也罢。往后啊，多跟你哥哥们学着点。”

    “谢皇阿玛！”既是让学，可就是不为难他，也不怪罪他了，十阿哥心中欢喜，嗑这头那叫一个真心实意。转头冲着萨仁道：“快给皇阿玛敬茶。”

    萨仁一腔的欢喜如今所剩无几，可她又不敢流露半分，只顺着十阿哥的话端起茶奉到康熙的面前，却在这时，萨仁手中的茶杯一歪，那滚烫的茶却是往康熙身上泼去，众皆大惊，丰离一直注意着，眼看茶水洒下，伸手以衣袖将茶水与茶杯一同卷起，往地上一挥，“啪！”的一声碎了一地，又是一阵尖叫一声。

    乍听这尖叫，丰离一愣，这掉头一看，却是茶杯的碎片溅起竟划过萨仁的脸，这会萨仁的脸蛋上可有一道伤痕，血滴欲落，丰离暗叫倒霉。

    “闭嘴！”康熙喝斥一声，捉住丰离的手，只见丰离的右手手背红了一片，却是刚刚在卷起茶水时不可避免的沾了些，烫着了。

    颜兰已经快速往殿里去拿了伤药来，丰离风轻云淡地道：“一点小伤而已，不碍事儿。”

    “什么小伤，这都红了一大片了！”康熙怒斥，刚刚红着，这会儿却是起泡了，康熙转头横了萨仁一眼，萨仁反应过来地跪上前去，用蒙话道：“姑姑，姑姑我不是有意的，不是有意的。”

    谁都知道她不是有意的，这敬茶往康熙的身上洒，借她十个胆子她都不敢，偏偏这一开口求情的话直让一干人心中都骂了一句蠢货。康熙的脸更是黑了，丰离很是无奈，“你可知伤了皇上是何辈？”

    萨仁脸色一变，她明明已经避开这事儿了，为什么丰离还要提起，就当，就当她不小心泼了丰离不可以吗？为什么丰离却是硬要给她扣那么大的罪名？

    这些话萨仁没胆子说出来，可她的表情，丰离看得一清二楚，又有什么不明白的。“皇上，今天毕竟是十阿哥大喜的第一日，还请皇上莫在怪罪！”

    康熙，康熙也没想到这第一天萨仁的表xiàn就那么蠢，瞧着丰离的手，忍了又忍，真觉得敬茶认亲的事非要在上清宫办真是错得不能再错。

    “皇阿玛，萨仁无状，请您念在她初犯的份上，饶过她这一次吧！”十阿哥也赶紧帮忙地求情，康熙心中恼怒，但更多的是对自己，望着丰离巴巴的目光，康熙一挥手道：“此次看在阿离的份儿上，朕饶过你一回，懿贵妃，选一个得力的嬷嬷送到贝子库上，让她好好的教教十福晋规矩。”

    这成亲第一天就赐了嬷嬷教规矩，还能有比这再打脸的事儿吗？

    这么一场敬茶认亲的场面，随着康熙的动怒落幕，康熙连萨仁的茶都没喝，这事儿自然是捂不住，很快地传遍了京城，人人看到萨仁时都暗自笑话。

    正因如此，不过才嫁了十阿哥几个月，萨仁就尝尽了白眼，她只会听些简单的汉语满话，却是不会说的，而懂蒙话的人又太少，但哪怕懂的不多，每次参加宴会时那些人像看怪物的眼光，都像刀子在一片一片地凌迟着她，她想哭。想呐喊，也与十阿哥哭诉过，十阿哥一开始还会哄着她。可随着她说的次数越来越多，他便问了她，这样的局面不是皇贵妃早有预料的吗？当初她不怕，如今为何又在意了呢。

    萨仁想说她以为那是丰离吓唬她的，她没有料到场面竟比丰离说的更为严峻。但这样的话，她又哪有本事说出来，只怕一说。她便要失了十阿哥的心了。

    倒是那被懿贵妃派来教她规格的嬷嬷，因早年进宫，一直在宫中教导新进宫的宫女或是秀女规矩。宫中的人都称她一声廖姑姑。懿贵妃跟丰离交情越发的好，当然也不会敷衍的随便弄个人过来应对萨仁，这位廖姑姑也是她精挑细选的，是个难得的聪明人。

    当然。难得的还是廖姑姑是个懂蒙话的。那么与萨仁沟通起来就方便得多了。瞧出了萨仁心中的躁动，廖姑姑开解地提醒，其实萨仁有一个先天最好的条件，那就是宫中的皇贵妃，虽不知萨仁究竟如何地得罪了丰离，使丰离对其置之不理，但萨仁既然得以嫁给十阿哥，还是因丰离而获利了。既然如此，想要在京城站稳脚步。再没有比丰离为萨仁撑腰更好的法子。

    萨仁如梦初醒，自那日起，日日进上清宫请安，可惜啊，她能踏入上清宫的机会太少。丰离也不耐烦与这等脑子拎不清的人打交道。现下康熙南巡，她于病中静养，不见人的理由更是光明正大了。

    “主子，不好了，十阿福晋晕倒在门外了！”丰离正想着能清静会儿，颜虹却走了进来回禀，丰离皱了皱头，对于萨仁，她自忍已经是够忍了，明知她不喜，萨仁却日日出现跑来恶心她，现下竟然还晕倒在她上清宫外头，这是觉得讨好她不成，想往她身上泼脏水？

    “可是看出来她是真晕还是假晕？”丰离的身子并没有好全，并不能动气，但这事儿实在非同小可，丰离只得披了衣裳往外走，一边走一边问。

    “看不出来！”颜虹很是为难，这真是看不出来啊，对于那位同样出自科而沁的十福晋，颜虹也没多少好感，自家主子是个喜欢清静的人，偏偏那位十福晋每次来上清宫都弄得人尽皆知，所谓请安看望是假，作秀博人心才是真。

    可是啊，这宫里的人哪个不是人精，真的假的，一看便知，这一计不成，她却另想一计，这会儿竟要往主子身上泼脏水，当真是不能忍呐！

    “福晋，福晋你醒醒，醒醒啊！奴婢都劝你莫要进宫了，皇贵妃不会见你的，你为何却是不听。这般冷的天气，你站了一个多时辰，这身子怎么受得了！”丰离走出宫门，远远就听到一片哀嚎，神情露出了厌恶，原想念着兄长，给萨仁留几分颜面，现在看来却是不必了。

    “去，请十阿哥过来！”丰离连看都没看萨仁一眼，只吩咐一旁的太监。刚刚听得真切的婢女转头一看丰离，跪头道：“皇贵妃，皇贵妃求你念在福晋亦是你侄女的份儿上，传了太医为福晋瞧瞧吧。”

    丰离连搭理都懒得搭理她，喉咙有些干涩，颜兰已经端了糖水上来，丰离接过喝了一口，可是舒服多了。婢女哭了半天却见丰离毫无动静，可是忍不住的抬头偷瞄了丰离一眼，触及丰离那一双深不见底眼睛，打了一个冷颤，但不知今日她这一哭究竟是福是祸。

    “皇贵妃，十阿哥来了！”没等多久，十阿哥急忙忙地赶了过来，看到倒在地上无人扶起的萨仁，心中一惊，立刻飞奔而去，轻唤道：“萨仁！”

    “十爷，福晋，福晋晕过去了！”婢女一看十阿哥，立刻又哭了起来。十阿哥皱着眉头，抱起萨仁就要走，丰离却喊道：“慢着！”

    十阿哥这会儿才想起来，是丰离让人去请了他过来的，可看着怀时昏迷不醒的妻子，十阿哥道：“皇贵妃恕罪，待儿臣带福晋去看了太医后再来与皇贵妃赔罪。”

    “不急。她既然日日在我这上清宫门前站一两个时辰，也不在意多这一点点的时间，待我话说完了，十阿哥与十福晋要如何就如何。”丰离的语气，冷得不差这冬日里的冷风。

    十阿哥再忧心妻子，可什么是规矩，他还是记着的，垂首道：“但听皇贵妃教导。”

    “教导谈不上。可十阿哥，我非你生母，更非你的嫡母，十福晋日日前来上清宫请安，我受之有愧，而且，我不喜你的福晋，你并非今日才知，她也一样。明知我不喜，却日日在我宫门前恍动，十阿哥，你说若是你，你会如何？”显然这一病让丰离很是不耐烦给萨仁留脸，如此赤裸裸的明言她不喜萨仁，往后萨仁又哪里来的脸出现在她的面前。

    十阿哥抬起头望向丰离，“皇贵妃为何那么不喜我的福晋，明明她还是你的侄女？”

    “因为她其心不正，好高骛远，而且自作聪明！”丰离亦不曾留情的解了十阿哥心中的疑惑，“你道我不知她为何日日在我的宫门出现？她不过是想借我的势，迅速地触入京城，或者还有其他更大的目的。但是，哪怕没有我，她也可以达到这些目的的，她却只想着不劳而获，这样的人，我为何要喜欢？”

    “皇贵妃明明可以帮她，为何却不肯帮她一回，哪怕只是一回。”十阿哥又同会不知丰离说得实在，但是啊，丰离勾起唇讥笑地问，“我就该帮她吗？胤俄，纵是你自己，我们相识多年，你又曾让我真正的帮过你什么？你的一qiē，都是凭你自己努力得来的，我的也一样。我愿意她那是恩情，不愿意帮她却是应该，可你自己说说她做的一qiē，挟亲情以算计于我，我能由她？”

    这一次，十阿哥没有再反驳，正如丰离所说，他的一qiē都是他靠着自己的本事得来的，丰离的也一样，既然如此，萨仁那样用着小手段想要以捷径得到她想要的，又凭什么呢。

    “儿臣代萨仁向皇贵妃请罪，往后，儿臣会约束于萨仁，绝不会再让她入宫扰了皇贵妃的清静！”其实丰离能忍了那么多不发作萨仁，也没让康熙发作，已是极手下留情了。

    感觉到怀里的人身子越发的僵硬，十阿哥一笑，他选的妻子，他说过绝不后悔的，是好是坏，都该由他自己来背负！(未完待续……)