
    虽则有康熙随后下达的倡导寡妇改嫁的圣旨，但孔氏以一个再嫁的身份，嫁入皇室为皇子嫡福晋，依然是作为大清的第一人。许多年后，已生下二子的孔氏，依然有那置身于梦中的感觉。

    如今的孔氏，被人环绕恭喜，那样含酸带醋的话，亦不绝于耳，可于孔氏，她更想见的是那个与她认真地说过，他会娶她为嫡福晋的男子。他说的，都做到了。

    紫禁城上清宫中，聂小凤与流舞同时进宫问起此事，饶是聂小凤这等离经叛道之人，也对丰恒娶这样的媳妇深表有异。

    “阿恒长像俊美，性格敦厚，生财有道，又贵为皇子，那孔氏虽守的是望门寡，可这样的女子，哪里配得起阿恒，阿离怎么会促成这门亲事。”聂小凤出言，多得不赞同。丰离正摆着棋盘，对面坐着的是那位容大小姐容平，容平请查父母之案，丰离隔日便与康熙提起，对比让丰恒娶个寡妇为福晋，只是查案当真是再小不过的事儿。

    这般丰离担心容平一个姑娘家的，身边并没有真正得力的人，暗的算计人不成，眼见事情败露，狗急跳墙弄个意外让人死了一了百了，也并非不能的事儿。是以丰离便让容平在上清宫住下，案子要查，活着的人也应当要好好的才是嘛。

    容平这么一住，丰离更是发觉，这姑娘是个真正聪明的人，不说她长袖善舞，只她在短短的几日竟然擦清了丰离的喜好。却又不动声色，丰离便是觉得十分难得。

    当然，丰离也从容平的举动中发觉。容平应当是重生而来的人，容平在不经意中说到漕运改革，这样的方案，还是丰离刚与康熙商议拍定不久，那份方案还摆在书房里，丰离当然不会以为容平有那么大的本事能进了她的书房，看到那份方案。那么，唯一的解释只有，容平已经经历过了那样的事儿。为此，才会知道即将发生的事儿。丰离这才明白，为何在看到容平时，会有想要帮助她的**。显然还是清缘空间残留的尾巴要她好好地收拾。容平或就是小二吸取了气运的主人之一。

    想想容平提出彻查父母之死。或许对容平而言，那有千难万难，但对丰离或是康熙，这真算不上什么事儿，直接下令大理寺与刑部开棺验尸，诏那容平所说的证人上堂，快狠准，两下配合。不管是大理寺还是刑部，都不算是第一回办这事儿。尤其这还是皇贵妃跟康熙开口让办的，这当然更快了。

    只是五天，验尸查出，容平双亲确实是中毒而亡，昔日伺候容平双亲的贴身之人指证容平的叔父为夺爵位，毒杀兄长嫂子，又有其叔父身边的人反水，最后，证据确凿，大理寺与刑部结词上奏，康熙叛谋人性命者斩立决，镇国公的爵位，因容平是独女，容平自请将爵位归还，康熙允之，随后下旨赐了容平不少好物，直赞容平孝顺有嘉，实乃女子中的典范，当重赏。此为后话！

    现下的容平呢，还是老老实实地陪着丰离下棋，对于聂小凤她们的话，虽然不明白丰离为何不避着她说，但她也当作自己是聋的听不见。

    “阿恒喜欢她！”丰离落了一子，很是随意，容平的棋艺算是不错呢，勉强也能作个对手。

    “阿恒喜欢，阿恒喜欢难道就没法子让他不喜欢了吗？不是说孔氏不好，只这名声，说了出去阿恒娶个二嫁的，这得多少人在背后笑话啊！”作为亲姐姐的流舞，那说话更是直接，这件事儿她心里气闷得很，在她看来，丰恒值得更好的姑娘，而不是这么一个二嫁的女人。

    丰离摇了摇头，“旁人爱说什么我们拦得住？只过好我们的日子，快快活活的就够了。往日里有多少人背地里骂我红颜祸水，我真要什么都听旁人的，我只怕是早就给气死了。”

    “你尽一堆歪理，阿恒是年纪小，不懂事儿，或是被人蛊惑了，我们这些当长辈的，哪能由着他。”流舞瞪大眼睛跟着丰离提意见，说来说去，一个总结，那就是非常的不满丰恒娶孔氏这事儿。

    “阿恒喜欢，什么二嫁不二嫁的又何妨呢，我瞧着孔氏的人品还是不错。姐姐们摸着良心说，孔氏除了是二嫁这点，其他的可有让你们看不顺眼的？”丰离很是悠哉地直指核心。

    流舞跟聂小凤同时可都是查过一回孔氏的人，丰离这话说得，还真是那么一回事儿。丰离再接再厉地道：“再者，赐婚的旨意已下，阿恒娶孔氏，也是为天下作表率的，连皇家都能接受二嫁的女人做儿媳妇，往后那些寡妇再嫁，岂不容易了许多。这可是造福天下女人的好事儿。”

    饶是容平再想装聋子，听到丰离这话，手中的棋子还落差了一子，前世，她亲眼见过的，诚如丰离所预料的，因着有皇家都愿娶二嫁之女，是以那些再嫁的寡妇，都能在很大的程度上得到优待。当然，最重要的是，经此一事儿，强制守节不许寡妇再嫁的事儿，少了许多。她曾听很多夫人一起夸赞过，这样造福天下女子的事儿，皇贵妃做得功德无量啊！

    丰离瞧着容平因她这话还落错了子，微微一笑，越发的确定，这容平定然是活过一世的人。但对于未来发生的事儿，丰离没有想要追究的意思，她一个活在几百年后的人，对于历史的发展进程也算有所了解，可现在的大清啊，早已不是她在史书上读到过的大清。

    “你就会帮旁人着想！”流舞嗔怪，丰离只觉得冤枉，她只是想要她儿子能娶到他想娶的人，为了堵住那满朝百官跟天下读书人的嘴，这才想出了这么一个法子。哪里帮旁人着想了。

    当然，这话丰离是不会说出口的。就这么静静地默许吧。

    “阿恒这为了娶到孔氏，也算是费尽心思了。将来定也是个娶了媳妇忘了娘的人。”已经早就升级成了婆婆，也当了祖母的流舞，实在看不得丰离这悠闲的样儿，狠狠地给一提醒。

    丰离一脑门黑线，依然风轻云淡地应了一声，“哦！”

    流舞：……直盯着丰离，只想瞧瞧能不能盯破丰离那脑袋。看看她到底是怎么想的。

    还是长宁跟永安两个跑了回来给丰离救离了苦海，永安是个嘴甜，一见着聂小凤跟流舞那叫一个欢喜啊。好话不要钱的往外抛，直哄得聂小凤跟流舞乐呵个不停，也就不跟她额娘计较她哥婚事的事儿了。

    倒是长宁进了屋问了好，就到丰离的跟前。由着丰离喂着她喝茶。只看着永安怎么跟姨母们逗趣，对于大家伙都更喜欢永安，长宁是半点妒忌的心都没有。

    很快的康熙要回上清宫的消息由李德全来传达，聂小凤跟流舞都恨不得把永安带回家了去，可这不是她们家的，想跟皇帝抢闺女，这也只能想想。两人相伴，一同出了宫。

    丰离也念着容平陪了她半日。让她退下休息去，有两个女儿在。想下棋也难，丰离丢开了棋子。

    “额娘，哥哥是不是要娶嫂子了？”送走了喜欢她到不行的姨母们，永安也想起了正事儿，凑近丰离那端嘀咕地问。丰离扫了她一眼，再看长宁也瞪着眼睛看着她，等着她的回答。

    “嗯，是有这么一回事儿。”丰离并不想跟两个小女儿说起那婚姻大事，她们还不懂，何必拿这些大人的事儿，污了她们的耳朵呢。

    “可是他们都说，哥哥选的嫂子，配不上哥哥呢。还说阿玛跟额娘都是昏了头了才会答应这门亲事。”永安板着一张小脸如是地说。

    “这些话，你是打哪里听来的？”丰离可不认为永安身边的奴才敢对永安说这样的话，那就是她们出去的时候，听到外人说的。皱了皱眉头，看来这宫里啊，又让好好地清理清理了。

    永安也照实地回答，“这是我跟姐姐回来的时候，在御花园里听到的。我跟姐姐听到他们说话，就躲在假山后头，他们说了好多话呢，不过永安没有全记下。”

    说到这里，永安有些小愧疚，要是全能记下来就好了，她就可以都跟额娘说。丰离看出了永安的沮丧，摸了摸她的脑袋，“没事儿，这些话，原不该让你们听着的，没记下更好。旁人说的话，听听就算了，刚刚说什么嫂子配不上哥哥的话，切不可在你们哥哥面前提起。你哥哥欢喜你们的嫂子，同样也欢喜你们。若是听到你们说这样的话，得有多伤心啊。宁儿跟安儿都不希望哥哥伤心的对不对？”

    “可是，额娘，哥哥娶了嫂子后，会不会不喜欢我跟姐姐了？”永安扣着手指，不安地问。比起四哥跟十三哥来，永安最最喜欢的，还是丰恒这个同父同母的哥哥，血缘上的天然亲近是一回事儿，丰恒也比四哥跟十三哥更懂永安的心。

    真是人小鬼大啊！丰离听到永安的话，心中暗叹，不过丰离嘴上还是安慰道：“怎么会呢。哥哥那么喜欢你们，娶了嫂子后，应该是多一个跟哥哥一样疼爱你们的人才是，你们不喜欢吗？”

    “是这样吗？”永安有些不确定地问。

    “当然，就像安儿喜欢哥哥，哥哥也喜欢安儿，同样也会喜欢安儿喜欢的人。所以啊，安儿也要喜欢将来的嫂子，知道吗？”丰离点了永安的鼻子，如是地叮嘱。永安点了点头，一旁一直安静的长宁突然开口道：“他们说，嫂子很会画画，我可以跟她学画画吗？”

    丰离道：“这个宁儿可以让哥哥去问问，或者宁儿不急，也可以等嫂子进了门了，宁儿亲自问她。”

    长宁听着点点头，表示已经明白了。这会儿康熙跟丰恒也一前一后地走了进来，永安欢快无比地冲着康熙跟丰恒打招呼，“阿玛，哥哥！”

    话锋一转，冲着丰恒挤眉弄眼地道：“哥哥，恭喜恭喜哦！”

    这么小大人的样儿，直接逗乐了康熙跟丰恒，康熙将永安抱起，抛着永安玩，“知道恭喜你哥哥，可是懂理你哥哥娶嫂子是做什么的？”

    永安自小就喜欢这样抛着玩的动作，乐得呵呵地直笑，听到康熙这么一问，立刻朗声地回答，“当然知道。额娘说，哥哥娶了嫂子，就是多了一个人疼我跟姐姐。”

    丰恒一听，看向丰离，丰离温和地笑着，康熙却拉长音调地应了一声，目光掠过丰离，这是为了让孔氏将来的日子好过些，这已经帮着丰恒哄妹子，等着将来永安也能当孔氏靠山？

    丰离读懂了康熙的眼神，轻咳了一声道：“娶进门来的媳妇，要是不对小姑子好的，要来何用？”

    额，这话听得很是悦耳，康熙也是同意，长宁跟永安打出生，那是他的掌上明珠，除了丰离，她们可是半句话都没挨过，作为她们亲哥哥嫂子的孔氏，要是敢对她们不好，哼哼，别管什么孔子后人，康熙绝对能把人给弄死。

    这样的信息，丰离接收到了，丰恒连猜带蒙了，也算是明白。康熙呢，很是怕小闺女被人欺负的呢，拉过长宁又是一番叮嘱，“不管去了哪里，若是有人对你们不敬，不恭的，只管告诉阿玛，万不可被人欺负了去还不说话，记下了吗？”

    这样的话，几乎隔个一两日的，康熙就要叮嘱一番，长宁跟永安都能倒背如流了。可是呢，这是康熙对她们的关心，姐妹俩都是领情的人，同时朗声地答应：“记下了！”

    “乖！”康熙对这两张一模一样的小脸，满得崇拜崇敬的目光，让他那颗已越发冷硬的心，总还是觉有一些温暖的。再次看向丰离，丰离也一直凝视着他，两人的目光相交，情意相通。

    倒是丰恒这会儿满脑子都是孔氏，康熙与丰离越发地恩爱，他可要快些地把媳妇娶进门才是，若不然，对比还有伴的两个妹妹，他孤家寡人一个的，很是可怜呐！(未完待续……)