
    “哦！”康熙与丰离同时挑了挑眉，拭目以待，野原百合待要冲上去杀了木村淼，木村淼却喝道：“太女殿下，你当真想要东瀛亡国吗？”

    “叛徒！”野原百合以东瀛语喝斥，木村淼冷冷地笑着，回答道：“太女殿下，这一qiē都是你与天皇一手造成的，若不是你们企图要亡了丰家，将丰家自我们东瀛国连根拔起，东瀛绝不会陷入断粮的境地。是你，是你与天皇，亲手葬送了我们的活路。现在，京王殿下唯有这么一次救东瀛的机会，你还想要将这唯一的一次机会，毁了吗？”

    一声一声地指问，野原百合却是呆呆地看着木村淼，“我们明明要救东瀛，怎么会置东瀛于死地。”

    “东瀛没有粮食了，现在东瀛的百姓所吃的粮，全都是丰家给的，东瀛百姓尚未渡过难关，太女与天皇，却已经想着要过河拆桥。可丰家能在东瀛扎根，难道凭的是运气吗？丰家那样无声无息地掌握了东瀛国的盐田，铁器，茶道，难道这些是运气就能达到的吗？”木村淼快速地用着东瀛语质问着野原百合。

    “皮之不存，毛之焉附？丰家在东瀛势力日益壮大，若不早些将他们连根拔起，来日难道让东瀛落入他们的手吗？”野原百合据理而争，她不认为自己与父亲有错，他们只想把丰家这个掌握了东瀛太多关乎重dà东西的人，赶出东瀛。最好，能杀了他们的当家人。

    “你与王叔，你们都是东瀛的叛徒。我要杀了你！”野原百合说完，竟然夺过一旁小野将军的刀，挥刀就砍向木村淼，木村淼闪躲了，大内侍卫见他们动手，俱是防备，莫启更是询问地看向康熙。康熙摇了摇头，莫启便不插手他们的争斗。

    丰离看着他们动手，勾起了一抹笑容。“真是越来越有意思了！”

    有什么样的手段，都只管地使出来吧，她会好好地看着的。

    “主子！”在丰离看戏般地看着野原百合与木村淼动手，颜清去而复返。神情有些急迫。丰离回过头，颜清连忙将字条递到丰离的手上，丰离一看，蹙了眉头，正在此时，那原来打得不可开交的野原百合与木村淼，同时以闪电般的速度刺向丰离。

    如此变故，着实让人都反应不过来。丰离却推开了离她最近的颜清，从颜清的腰中抽出软剑。同时卷了野原百合与木村淼的剑，使他们的刀无法再往前一步。

    野原百合与木村淼万万料所不及，丰离如此竟然还有防备，刀被压制不可动弹，两人同时双掌击出，丰离手臂一动，抽动着软剑，同时亦带动了他们的刀，致使他们的掌力无法击出，同时翻身而起，软剑再次地甩出，野原百合与木村淼大惊，同时祭刀反攻，可丰离手中的软剑宛若灵蛇，缠住他们的手臂，再用力一抽，致使他们惨叫一声，手中的刀落地，回神还欲再战，丰离的剑却同时架在他们的脖子上。

    “戏唱得不错，莫以为世人都是傻子，只有你们是聪明人。”丰离冷笑地问，野原百合与木村淼皆粗重地喘着气儿，“呯！”没人看清怎么回事，只听一声巨响，沙俄使团中一人倒地，众人才看到，那人的手中握着一支火枪。

    而丰离一手执剑，另一只手里，亦拿着一支精巧的枪，冷冷地扫了他们，“想试试我手中这只最新的枪吗？瞧瞧跟沙俄自以为最厉害的火枪比比，谁的快，谁的猛。”

    沙俄使团眼见同伴倒地吐血而亡，对于丰离手中的那支精巧的枪，更多了几分忌惮。

    “皇帝陛xià，难道您就这么纵容您的皇贵妃，如此任意杀害我们远道而来的贵宾？”沙俄中那蓝眸的男子结巴地说着汉语，出口却是质问呐！

    “怀中藏枪，可是要对我们皇上不利，皇贵妃为保皇上安然，先下手为强，我们不曾追问尔等私带火枪入宫，尔等竟敢质问。”李光地义正严辞地张口。

    “看来，到现在，你们还没想有看清楚自己的处境。你们以为，三国联手就能威胁于大清？借皇上的手，打压于丰家？莫说丰家于各国各主，你们自以为天衣无缝的计谋啊，却不过是我终日无聊了些，借你们的手，将我丰家的叛徒揪出来。”丰离的字，却是让人听得极意难平。

    “想看看，跟你们联手的人，现下是什么样的下场吗？”丰离的目光落在适才所坐的案上，那张白纸，轻轻地问，意味深长地笑了，“莫说丰家是我一手创立的，纵然哪一日，丰家有了新一任的家主，就你们敢打主意让丰家消失，那总归要让你们尝尝丰家人的手段。”

    “啊！”随着丰离的话音而落，一连声的惨叫，却是不管是沙俄的使团，英吉利的使团，还是东瀛的使团，突然都倒地痛苦地叫唤，当然也包括木村淼与野原百合。

    如此突然地变故，众人都极其莫名，丰离收了软剑，“想你们各国自入清以来，可都给我弄不了少毒药，现下，借花献佛，还给你们。”

    一听这话，谁还能不明白这些人都是中毒，丰离又轻轻地道：“倒是忘了说，你们所中的毒啊，出自于你们任意人的手里，想要活命，那就得看看，你，你，还有你，可愿意把你们的解药拿出来。”

    丰离笑得极美，亦是十分的温和，却让人不寒而栗，偏偏她那动听的声音依然响起，“各国的奇毒，俱为各国独有，三国的使团，自相残杀而死，想来纵是消息传回各国之中，你们的国王……”

    话语未毕，但这样不曾说完，却更是引人遐思，李光地震惊地看向丰家，借花献佛，借力打力，这些人都愿意拿出他们的解药也就罢了，若是都不愿的，他们所中之毒，皆非出自于大清，哪怕他们都死在了大清，又有什么人能责怪于他们呢。(未完待续……)