
    生为大清的公主，一出生，她便与双生姐姐同被皇阿玛封为固伦公主，封号姐姐为寿宁，她为寿安。是为大清仅二一出生便得了位比亲王的固伦公主封号的人。

    她们姐妹的一出生，额娘便为她们取名为长宁，永安，其意是愿她们姐姐一世长宁永安，代表了额娘对她们最大的愿望。

    她和姐姐就是一同在这样得万千宠爱的环境下一点点地蜕变。皇阿玛视她们姐妹为掌上明珠，只是她与姐姐性格迥异，姐姐的性格温和喜静，多像额娘，她却是自小好动，喜爱玩闹。都说会哭的孩子有奶吃，皇阿玛相对乖巧的姐姐，对于有了想要的便会叫喊，伤心难过了也会说出来的她，总是会多宠着她一些。

    童年的日子总是分外的愉快，她以为，有那样多的人喜欢着她，当她遇到她的劫时，她想着皇阿玛总与她说的话，她是大清的公主，是这世上尊贵无比的人，大清的天下，但有她想要的东西，自没有她不能要的。幼时霸道固执的她觉得，她那样的喜欢他，他一定也会喜欢她的。

    她与姐姐出生的时候，阿玛额娘已是心心相印，他们的感情很好，所以小小的她听到旁人说到曾经的阿玛额娘针锋相对，她是不信的，阿玛额娘关系那么好，怎么会有不好的时候呢。

    小小的她聪明，却也单纯。不过，对于罗原，那个从她们姐妹一出生。就认定了姐姐的罗原，小时候的她觉得这个人是要跟她抢姐姐的，所以并不喜欢他。才大了她几岁的罗原。却总会让着她，因为若是罗原反还手，她就会告诉小凤姨母，让小凤姨母收拾他。

    小凤姨母是个跟额娘完全不像的人，但是，却是额娘除了流舞姨母外，最是亲近的人。明明她们的性格。喜好，甚至于还有人说小凤姨母是妖女，然而。额娘却似护着她的亲姨母那样护着她。这个问题，她曾经问过阿玛，和一般的姑娘家不一样，她有心事。或是不明白的事儿。却是喜欢与皇阿玛说。

    或许是因为，额娘对于她和姐姐一直都是公平的，只有阿玛，会更喜欢她一些。而且，皇阿玛总是宠着她，由着她玩闹，额娘却要严厉些，但凡她做错了事儿。无论是何人求情都是不能的。

    “因为，你小凤姨母有着你额娘所没有。而令你额娘极喜的东西。”当时的阿玛，是这样回答她的，小小的她，并不明白，“那是什么东西？”

    “感情。聂小凤，对于所爱的，所恨的，是两个极端，爱到极致，可为他负尽天下；恨到极致，愿毁尽天下！”听到这样的话时，她却觉得一阵燥热，好像全身的血液都在附和着这样的话。爱到极致，恨到极致，如经的情感，真真是让她渴望又害怕。而那时的她，并未懂得。

    听到额娘说，她们的哥哥就要回来了。哥哥，从她懂事起，额娘就在她们耳边说起那样完美无缺的哥哥，她与姐姐都有些期待，而在亲眼看到这个哥哥时，那张与额娘近似的脸，真是让她们完全没有半点陌生感呐！

    从小她就知道额娘长得是极美的，可惜的是她与姐姐都只有一两分的似额娘，别人总说九哥是美男子，但是，跟她们的哥哥丰恒比起来，九哥都不及他七分呐！

    “这是我的两个小妹妹啊！”哥哥不仅长得像额娘，便是那性情亦与额娘甚像，脸上挂着淡淡的笑容，在抱着她与姐姐时，小心翼翼的，可是怕伤着她们。这样珍惜的样子，只有阿玛跟额娘让她体会过。

    “哥哥！”与姐姐同时打了招呼，哥哥欢喜地拿着出海专门给她们备下的礼物，那样有乐声，会跳舞的盒子，额娘说，这是音乐盒。这般新奇的东西，她们可是第一次看到，都惊喜无比地收到了。虽然，宫里还有好多的哥哥，但她和姐姐都知道，旁的哥哥，与面前的这位哥哥是不同的，就算是对她们最好的四哥跟十三哥，也与他有着差别。

    有了亲哥哥，又多了一个宠着她们姐妹的人。当然对她最大的一个好处就是，哥哥的武功，可比那整日说自己武功高强，总在姐姐面前卖弄的罗原要高得多了。她跟姐姐都打不过的罗原，哥哥连衣裳都没动下，就让罗原惨败了。哈哈，罗原可是再也不敢在她们的面前吹牛了！

    很多的时候，额娘都由着她们姐妹做自己想做的事儿，但是，有一些事儿，额娘却会强制地要求她们一定要学，如武功，如宫中的勾心斗角。

    武功在她们三岁开始识字，额娘就会教她们背心法，大一些，就开始蹲马步，她与姐姐都是自小听着武功秘籍长大的人，对于习武便还是喜欢的。但每回罗原都借着自己武功进程比她们快，总与姐姐偷偷亲近，她可是看得真真的，在知道罗原竟然一心要娶姐姐当媳妇，她才不要罗原轻易地把她姐姐骗走了呢。

    在这一点上，自家额娘是半点都不阻拦，她跟阿玛说了，阿玛虽是也有些气恼，却也不好针对罗原，好在，哥哥回来了，哥哥可是跟她一样，都防着罗原把姐姐骗走了。找到队友，她可是欢喜极了。

    却是让她料所不及的是，有那么一天，她竟然会跟罗原一样，死缠烂打的只为让那人看多她一眼。可与罗原不同的时，罗原的付出，姐姐都看在眼里，会珍之重之。可她的付出，那个人从一开始就不屑一顾，反而还以为她的纠缠于他是恶梦。

    她以为她做的一切是为他好的，在他看来，却是她借着她大清公主的身份，想要将他的自尊踩在脚下。他从来都不需要她为他好，他的心，冷硬似铁，就算她的感情再炽热，也没有办法融化他的心。可惜，在她明白这一点的时候，她的阿玛，额娘，孩子，都已经离她而去……(未完待续……)