
    “几位不敢吗？”对于已经惊得脸色难看，却又无法反驳丰离的拉萨汗们，丰离可不是就这么放过他们，这么多年，她不去寻他们麻烦也就算了，他们竟然还敢来找她要东西，真真是好大的脸面呐！

    “纵然圣物是当年活佛交到你手里的，活佛已登西方极乐多年，此圣物于西藏关系重大，皇后当念西藏黎民疾苦，且将此玉佩，还予我等。”拉萨汗急得变色，便想冲上前来与丰离理论，还是在他身旁的臣子将他拉住，苦口婆心，示弱地与丰离说来。

    丰离嗤笑一声，“就凭你们这样轻飘飘的几句话？就想拿走我的东西？”

    “玉佩明明是西藏的圣物，何时成了你丰离的东西？”这一回，拉萨汗再也按捺不住，跳了起来质问。康熙目光一沉，敢在他的面前如此倨傲，真真是好大的胆子啊！

    “活佛把玉佩给了我，只说不可给西藏任何一任拉萨汗，此外任我处置，这，难道还不是我的？”丰离轻飘飘地回了一句，对比拉萨汗被气得吐气的样子，丰离实在显得十分的悠闲。

    拉萨汗半眯起眼睛，“依你之意，这玉佩你是当真不给我？”

    “当真又如何？”丰离扫了拉萨汗一眼，又是一句反问。拉萨汗咬牙切齿地道：“好，甚好，如此那你莫怪我们不念同门之谊。”

    “哈，说来我虽是活佛的关门弟子，不过。我与拉萨汗有什么同门之谊？同为活佛的弟子，你不过是活佛不得不收的弟子，你们论起这一回来。也只不过是两面之缘，有何同门之谊？”丰离目光渐渐变得冷洌，拉萨汗不远千里的在这短短时间赶来京城，既是有所图谋，必是有所准备，偏偏丰离什么都没查了来，正因为如此。丰离更是直接地刺激拉萨汗，只想逼得他没了章法，这样。她才好下手。

    “小师妹说得不错，我们虽出身同门，却从无情谊，这般。我们几个联手对付师妹一人。也算不上什么不妥。”带着几分低沉的女声从另一边传来，一眼望去，却是丰恒的身侧，丰恒回头一看，只见在赵越的身边那原低头顺目的老嬷嬷，这会儿却挺直了身子，走到了中央，那一张同样显得苍老的容颜。这会儿却透着一股子的傲骨。

    “施艳。只你与拉萨汗？”丰离对于此人的出现，并不惊奇。只轻轻一问，倒是侍卫看到这妇人一动，立刻涌了上来，喊着护驾，要将妇人团团包围。

    “哼！”妇人一声冷哼，甚至都没有人看清她的身影如何闪动，却听到一片惨叫，将她包围的侍卫都倒地哀吼，莫启站在康熙的面前，一幅保护康熙的样子。妇人冷冷地笑，“不必着急，我并没有要伤害皇上的意思，露这一手，只是想让皇上且莫插手我们师兄妹的事儿。”

    “皇后，是朕的皇后！”康熙并没有因为妇人的举动而有半丝退却，这么一句话，也表明了他的立场。倒是丰离福了福身，“皇上，此事，还是由我与他们解决，还请皇上信我。”

    这么一句，却是表明了丰离的态度，康熙看向丰离，在与丰离目光对峙下，终究还是败给了丰离。

    丰离走了上前，一手扣住那位西藏侍卫手中的盒子，“只有你们二人，就算得了我的玉佩，也于事无补吧。倒是不知另两位师兄何在啊！”

    “难为我们不过是在活佛逝前见过一面，你倒还记得，我们各得的东西。”妇人半是嘲讽，半是认真地开口。“小师妹修行出众，我们任是一个出手，也不是小师妹的对手，要对付小师妹，当然还得我们联手才是。两位师兄，小师妹都猜到了，你们也不必再隐瞒身份吧！”

    随着妇人的话音刚落，那原本站在拉萨汗身后两个侍卫打扮的人，这会儿也都站了出来，露出了他们真实的面孔。

    “活佛的众多弟子中，各人自得活佛的一技之长，却以我们五人，为活佛为认可，算是正式的弟子，昔日活佛曾说，我们各人各有所长，却是为了我们来日有所争斗，只是他千算万算也算不到，我们的争斗，皆因他临终所留于我们的东西。”妇人有所怀念，又有些难隐的痛苦地说起。

    丰离扬眉道：“这么说来，你们已经集合了手上各自的一方地图，找到了西藏的宝藏？”

    宝藏！这么两个字，让在场的人眼睛都一亮，不管是拉萨汗还是其他三人，都不妨丰离竟然光明正大地说出这样的话来。

    可一想宝藏之地唯他们四人所知，而开启宝藏的钥匙，更在丰离的手上。拉萨汗与其他三人交换了眼色，拉萨汗道：“不错，我们是找到了宝藏所在，现在只差的是开启宝藏的钥匙。”

    “我手中的玉佩，正是开启宝藏的钥匙。”丰离肯定地说出。妇人笑道：“不错！小师妹既然已经想到了，那，还是拿出来吧！”

    伸着手讨要着，丰离冷笑一声，“我为何要给你们？”扫了他们一眼，再次问了这同样的问题，妇人眯起了眼睛，“小师妹莫不是忘了，我们入门之前，都需滴一滴精血放在师门，瞧，这可是当年小师妹留在西藏的那滴精血。这么多年，可是半点都没变呢。”

    那样拇指般大小的透明瓶子，可见一滴鲜红的血悬挂在瓶中，竟然不曾落入瓶底。妇人轻轻摇晃着瓶子，“小师妹是知道的，我们各有所长，小师妹这一滴精血啊，用处可是大着呢，你说，对吗？”

    “你在威胁我？”丰离轻扬了眉头问。妇人轻笑，“小师妹怎么觉得，那就是怎么的了。我们与小师妹不同。我们要宝藏，而且是非要不可。拿宝藏换小师妹自由，还是挺划算的。是吧？”

    这么一幅胜券在握的样子，怎么看怎么的欠揍。丰离道：“你怎么的就确定，那是我的精血呢？”

    这样的问题，却是妇人与拉萨汗几个都没有料到的，拉萨汗道：“这精血放置于宫殿之中，与我们所有人的精血一同放置，上面写着你的名字。不是你，那会是谁的。”

    “你们的精血，难道就老老实实地放在宫殿里？”丰离不答反问。几个人都一噎，皆不料是如此的局面，丰离冷笑道：“不信的，试试啊！”

    瞧着丰离那一幅笃定的模样。着实让他们都拿不准。丰离更是冷哼，“你们以为，为什么活佛把宝藏的地图分别给了你们，却把开启宝藏的钥匙交给我？你们很清楚，当年活佛便以为我能制住你们，哪怕你们联手，也奈何不了我。”

    “丰离，你未免自视过高。”拉萨汗是第一个按捺不住的人。张口便直接丰离，“我自视过高？拉萨汗。你以为，你为什么能安安稳稳地当了三十几年的拉萨汗？可如今，你又为何打上了宝藏的主意？方少恩辞官归隐，西藏如今，天灾人祸，你是有多少年没睡过安稳觉了？”

    拉萨汗脸色一变，突然灵光一闪，“你，方少恩是你的人。”

    “是又如何。那你再猜猜，为什么我会派人帮着你治理西藏，让你安稳了那么多年？”丰离如此地问，拉萨汗脸色越发的难看，定定地看着丰离，“当年，我病重命悬一线，活佛救了我一命，因此，我成了他挂名的徒弟，而他临死之前，只要我做一件事，便是保得西藏三十年太平无忧，百姓安居。我丰离向来有恩报恩，有仇报仇，我欠活佛一份救命恩情，他既忧国忧民，我自如他所愿。如此，才有你三十年的太平。可惜啊，活佛是千算万算都算不到，无能如你，却连亲子都能下手，为此，坏了他为你铺好的路，自此也让西藏不得太平。哼！”

    “你什么意思？”丰离的话，直让拉萨汗的心头猛跳。

    “什么意思。活佛让我保西藏三十年太平无忧，百姓安居，自是需得能人相助，方少恩，便是那一个能助你安邦定国的人，可惜啊，用了三十年，你竟没有本事收伏一个人。三十年之期一满，方少恩与你告辞，其实这般他还给了你一个机会，不料你竟听信谗言，要置他于死地，如此让他对你彻底死了心。你的长子，是活佛为你钦定的继承人，活佛便曾告诉过你，想要一生无忧，三十年后，长子长成，你自当将汗王传于他，如此，你才能真正一世无忧。可惜啊，那一个能护你的人，护西藏的人，却死在了你的手里，你是自寻死路，纵是活佛在世，亦是无力回天。”丰离锋芒毕露，说出口的话，直让人震惊不矣，三十年呐，保西藏三十年太平无忧，这三十年来，确实听闻西藏百姓安居乐业，不料，竟是丰离的手笔。

    “不，这不可能！”拉萨汗摇头，“三十年前，从活佛升天，那时你才几岁，你有什么能力左右我西藏的局面，你想要骗我，不可能。”

    “方少恩能入你之眼，皆因他救你一命，救你之场所，是在活佛火化之日。此事，唯你与方少恩知晓，纵是你身边的奴才，也是不知的。之后，方少恩为你杀了西藏反对你的势力，以此而成为了西藏的将军，掌握了军权。红丸案，你的女人在药丸里下毒，还是方少恩救了你，你库银短缺，还是方少恩拿了银子与你救急。方少恩做的事儿，要我一件件地告诉你吗？”

    “不，不……”拉萨汗听着丰离细数这些事儿，这些他已经埋在记忆底层的事儿，只感觉到一层层的薄冰将他包裹，直让他全身发冷。

    “事到如今，方少恩已离开了西藏，是与不是，你心里比我更清楚。天作孽，不可违，自作孽，不可活，往后的日子，你就好好地看着西藏如此动乱，外敌侵战。”丰离的声音很轻也很冷，拉萨汗的后背已经湿透了，“你，你竟得了活佛的真传，权谋心算，早已青出于蓝。”

    丰离没有回答，那一个装神棍的活佛啊，倒是一眼就知道了她的来历，不过，最后却郑重地拜托她好好照看西藏。丰离从小朋娘胎里带的体弱的毛病，这古代的医疗技术落下，那时她高烧不退，命都要没了，真真是班禅活佛救了她一命，而且，为了帮她掩饰她的聪慧，他还给了她一个关门弟子的身份，便是让她行起事儿，方便了许多。

    可惜啊，他们之间的缘分太浅，只是一年，班禅活佛圆寂，临终前的班禅活佛与她说起西藏有一个承传多年的宝藏，宝藏的地图，他分别交给了几个弟子，但开启宝藏的钥匙，他却给了丰离。

    丰离是不想要这东西的，无奈班禅活佛道这钥匙与让她守护西藏是息息相关的，西藏拉萨汗是班禅活佛的徒弟，可他并无为汗之才，班禅活佛早已看出，然而西藏拉萨汗的儿子却是不一样了，班禅活佛原打的如愿算盘是，丰离守护西藏三十年，三十年后，拉萨汗长子已经长大成人，到那时，哪怕丰离撒手不管，那一个孩子也定然能撑起西藏，可惜啊……人算不如天算！

    “别被她骗了，她若当真有那么大的本事儿，连我们五人联手都不是她的对手，她早就夺了我们手里的地图，自去寻了宝藏，何必等着我们来找好。”妇人一看其他人都显得有些动摇，立刻大声出言。

    “西藏的宝藏，与我有何干系，我丰家的银子，多得我十八辈子都花不完，你们以为，你们贪婪，想要不劳而获，我也与你们一般？”丰离讥讽地问，直气得女人快要七窍生烟。

    “不过，施艳派了赵越过来，想要他拿取我的玉佩，也算是无心插柳，帮了我好大一忙，说起来，我还应当与你道个谢呢！”似乎觉得刺激得人还不够，丰离又突然地开口，那不知何时从丰恒的身侧离开，走到妇人身后的赵越，对丰离的话很是莫明。(未完待续……)