
    得闻丰家船队诛杀意图屠村的东瀛海贼，不可避免的宫中前朝的人都会想到，带领了丰家船队出海七年的十五阿哥，爱新觉罗?胤禘，皇贵妃之子，回来了。

    长宁和永安也从旁人的口中得知，打小丰离就跟她们说过，她们有一个亲哥哥，也就是她们的十五哥，不过十五哥出海去了，什么时候回来还不能确定。丰离总与她们说着丰恒的好，自然是让她们十分好奇的，永安从听到这个消息开始，每天都问丰离一句，哥哥什么时候会到家啊？

    丰离算着日子，每天也不会不耐烦地回答永安的询问。眼看日子越来越近，永安也越发地兴奋，“额娘，哥哥会不会骑马，是不是比十三哥还要厉害？哥哥回来了，安儿可以跟哥哥一起去骑马吗？”

    哪怕因为骑马差点没了小命，永安却依然没有半点退怯，只是自家额娘严令不许她去骑马，她很闷的好不了！哥哥回来了，打小就听着丰离说起兄长，属于孩子的直觉认为，额娘一定很喜欢很喜欢哥哥，有哥哥陪着她去骑马，额娘一定会答应的。

    对于小女儿，丰离也甚是无奈，这才多大的人呐，胆子竟然那么大。她还担心落马之事会给永安造成阴影，兴许往后永安再也不敢骑马了，哪里想到，永安的心那么宽，又或是对这骑马一事太过喜欢，竟然压过了恐惧。“你哥哥会骑马，但他肯不肯带你去，不是额娘说了算。”

    “噢。哥哥那么好，肯定会肯带我去的！”一听到丰离松口。永安欢唤一声，立刻给没见面的丰恒发了一张好人卡。“额娘。我去找阿玛，跟他一起接哥哥去。”

    丰恒的行迹并不曾多加隐瞒，丰离能知道，康熙当然也知道，康熙既欢喜丰恒的平安归来，对于丰恒一回来就立下如此大功，那更是赞赏有加。

    早已让人密切注意京城的码头，丰恒才一上码头康熙，没能认出丰恒。但他身边的余庆，余韵，乔松，那画像康熙早便让人备下，更有见过他们的人，哪里会认不出来呢！尤其丰家的船队一靠岸，那船上那明晃晃的丰字旗锦，还有那完全不亚于海军的阵队，想要低调。谈何容易。

    “阿恒，这接你的人来了。成了，我先去找罗玄，有什么事儿的。你给我传信啊！”一去经年，赵越依然那么吊儿郞当的，一见着穿着官府的人上来。与丰恒打个招呼，遁走。

    丰恒点了点头。这会儿的注意更多的在跪在他前头的人马，“臣等参见十五阿哥。”

    “起来吧！”丰恒温和地张口。对于康熙派了人来迎他半点也不意外，虽然全歼海贼他没留自己的名儿，可丰家这个名号一打出，谁又能不知道是他回来了呢。

    远看还好，就近了看，但凡见过丰离的人，只怕都感慨一句，丰恒与她生得有七分相像，剩下的三分，不过是眉宇更要英气儿些，多了几分男子汉的气慨，明明那样相像的容貌，看着丰恒时，却也不会觉得有半点的女气。而丰恒身上的气势，几近与丰离如出一辙。

    “十五阿哥出海归来，皇上与皇贵妃都在宫中等候，请十五阿哥随臣回宫。”对于丰恒这么一张俊美的脸，秦康熙之命前来迎他的人，在看了一眼后，连忙地垂下头，不敢再看第二眼，只怕自己失态。

    “有劳了！”丰恒客气而疏离，有人来接也好，如上他倒省了许多的麻烦，直接便能入宫了。

    而当丰恒踏入紫禁城的宫门时，来往的太监宫女纷纷让道行礼，还记得当年第一次随着丰离走进这座紫禁城时，自小在江南长大，见惯了江南的园林，这般大气壮阔的，威严庄重的城池，当时他都看呆了，也有些害怕。但那时，丰离就那么紧紧地握住他的手，无声地安抚着他，昂头挺胸地带着他，一步一步走向紫禁城的中央。

    “十五阿哥，皇上在乾清宫等你。”感觉丰恒的脚步不紧不慢，前面引路的提醒了一下，丰恒却站定了脚，“尚未沐浴更衣，我且先回上清宫，随后再去拜见皇阿玛。”

    丢下这一句，丰恒转了方向就往上清宫去，那太监有些一愣，这回宫第一个应该拜见的，当然是康熙，但是，十五阿哥如此虔诚要沐浴更衣后再与皇上请安，好像，也是应该哎！

    丰离低着头正缝着衣服，专心致致，听到一阵急促的脚步声，上清宫的人，随着这几年跟着她，守规矩得很，谁也不会如此莽撞地在宫中行走才是。

    乍抬起头来，目光那张熟悉的脸，手中的针扎在了手上，丰离都不自觉。明明她从来不是易落泪的人，可此时此刻，想像着七年前那还显稚气未脱的脸庞，对比如今这张已经慢慢成形的容貌，泪角不自觉得湿润了，那人一步一步地走向丰离，露出了一个笑容，“额娘！”

    丰离站了起来冲了过去，青年已经长得比她还要高了，丰离还是伸出手，捧着他的脸，“我儿回来了。”

    “是呢，额娘可是想我得紧？”丰恒放开了所有的防备，发自内心地笑着问。丰离的泪落下了，点点头，“想，日思夜想，想得心口都发疼。”

    “额娘！”一如当年那般，丰恒唤着，抱头埋入丰离的怀里，“额娘，我也想你。”

    此时此刻，母子相拥，是那样的温馨，让人不忍打忧。

    康熙得知丰恒要回上清宫沐浴梳洗后再来请安，微不可见的皱了眉头，最终牵着长宁和永安的手，带着她们一同往上清宫去。

    走入上清宫，康熙就感觉到上清宫里有别于与往的安宁，永安一路上喋喋不休地问着康熙丰恒是个什么样的人。这样的话，永安问过很多次。康熙还是和以往那地回答，此时此刻。眼见阔别多年的丰恒再见在即，康熙说不出心里头的复杂。

    这份复杂，在看到丰离为丰恒擦着头发，母子俩温声细语地说着话，那相似的容貌，却露出相同的神情，那彼此间的气氛，似是无人能插得进去，越发地让康熙气闷。

    “额娘！”长宁与永安见到丰离。立刻同时丢开了牵着康熙的手，直奔丰离，这让康熙心中的气闷，更重了。丰离应了一声，却没有放下手里的干布，与康熙点了头，“皇上！”

    丰恒，丰恒看了一眼康熙，相比七年前。康熙要老了许多，与他额娘站在一起，更像父女。丰恒抿了抿唇，他与康熙之间的暗涌。从第一次见面就存在……丰离在丰恒的身后不留痕迹地推了推丰恒，丰恒冲着康熙点了点头问安，“皇阿玛！”

    “额娘。这是哥哥，哥哥？”一见到与丰离长得相似极的丰恒。永安感觉到亲切，那真真是自来熟地抱到了丰恒的怀。“哥哥，我是永安，安儿哦！”

    早已知道丰离给他生了两个妹妹，瞧着两个一模一样的长宁跟永安，丰恒一手一个将她们抱起，永安乐得呵呵直笑，长宁却吓得紧捉住丰恒的手，这一会儿的功夫，丰恒也算看出了两个妹妹虽然长得一样，可这性子啊，南辕北辙。

    “宁儿，安儿都长得那么大了，哥哥有给你们带礼物，小意！”丰恒叫唤一声，永安欢喜地拍掌，“哥哥真好，都记得给我们带礼物，谢谢哥哥呢！”

    小意却是拿着丰恒专门给她们准备的礼物送上来，丰恒将她们放下，看了礼物，分别放到她们手里，“这是音乐盒，你们两个，一人一个，看看喜不喜欢？”

    音乐盒啊，丰恒教着她们打开，待看到里面精致的构造，一闪一闪的漂亮极了，姐妹俩同时惊叹一声，丰恒教着她们怎么玩，把里面的一对小人放到上面，动听清脆的音乐响起，不同颜色的，不一样的小人随着音乐跳起了舞来。

    “噢，好厉害啊！”长宁与永安同时一声感叹，眼睛直盯着各自手时的音乐盒，一样的音乐盒，内里却又有些不一样的，比如，长宁的盒子是秀气的钢琴，蓝色的一对小人；永安的却是白马作的背景，红艳似火的一对小人。显然丰恒哪怕不曾见过长宁永安，却是从丰离信中的只字片语猜出了她们姐妹的性情。

    “拿了礼物了去一边玩着，额娘给你们哥哥把头发擦干！”有什么比看着自己的儿女和睦更让人欢喜的呢，丰离感觉到一种前所未有的满足，打发了两个女儿一边玩去，丰离拉着丰恒重新地坐下，只让她赶紧地把他的头发给擦干。

    康熙的目光落在丰离的身上，再不知道丰离生他的气儿，康熙算是白守了丰离这么多年了。这样比任何指责他的语言都要狠的漠视，只让康熙叹了一口气儿。“头发干了到书房一趟，朕有话要问你。”

    再这样站下去，也只有尴尬而已，康熙怎么会让自己一直处在那样的局面呢，丢下这一句，就往书房里去，也不等丰恒答应。

    至于丰离，完全像是没有听到康熙的话，只是专心地给丰恒擦着头发。虽然丰恒不太想承认，但是，对于丰离与康熙闹情绪，直接把康熙当空气的作为，丰恒还是觉得十分解气儿的。

    他也不问丰离与康熙是怎么一回事儿，丰离这么多年依然在大清，显然是已经放弃了曾经有过一次离开康熙的机会，那也就是说，丰离终究是被康熙偷走了心。对于旁人指责他的额娘得到康熙的专宠，言道他的额娘善妒，狐媚等诸多之言，就算是当年还小的丰恒，也依然地觉得，康熙就应该这样对待他的额娘，如此地宠着她，护着她。至于所谓的丰离不配得到康熙的宠爱，小丰恒更是地觉得，比丰离大了二十岁的康熙，才是占尽便宜，配不上他额娘的人好吗？

    “你今天累了，等头发干，去书房与他敷衍几句，便早些休息，其他的事儿，等你休养好了，我们再好好说说！”丰离是提出海上贸易的人，丰恒这一次的出海，也算是丰家与康熙的第一次合作。因为隔得远，已将有将近半年没有跟丰恒通信，对于丰恒后来的一些情况，丰离了解得太少，所以很是希望丰恒能与她细细地说说。

    “额娘放心，我心里有数。”丰恒笑着答应。丰离道：“你带回来的东西，我已经让人接手了，船上的东西你不必挂心，只管养好精神。”

    “我还正想着让额娘派人去把我们的船看好了，虽然说船上有人，不过，天子脚下，贵人太多，若是有人硬要闯进去，我们的人，还是太少了。”丰恒很是中肯地说起此事儿。“你阿玛的动作比我们都要快得多，他这一面让人接你去，一面同样也派了人把船支看管起来。”

    丰恒的目光沉了沉，对比已经当了将近五十年的皇帝早已成精，他还是太嫩了，不知不觉间，丰恒脱口而道：“我总是不如他吗？”

    丰离听得一愣，最终伸出手捧着丰恒脸，“阿恒，你如今才十八岁，为什么要跟他比呢？”

    这个他指的是谁，他们都清楚。丰恒咬了咬唇，“我总想着强大了可以保护额娘，让额娘可以自由自在的去做自己想做的事儿。”

    丰恒对于康熙的诸多不满，其实大部份的原因都是因她而起，她总以为在丰恒面前隐藏得很好，并没有显露出对于康熙强留她在京城的不喜，可假的总是假的，丰恒因为失眼，自小其他感官便比旁人敏锐，她的情绪，丰恒从就一开始就察觉，只是，她怕影响他而费尽心思地隐瞒，丰恒亦同样不想让她心事加重而装着糊涂。

    “阿恒，往日或许你觉得他在强迫我，但如今，我是心甘情愿的，不是因为你，不是因为长宁跟永安，只因为他。额娘从来不算是一个贪婪的人，他为我做的够多了，足够让我愿意陪他好好地过完这一辈子。”丰离拍拍丰恒的手，“不要再想着我，你要过你自己的生活。”(未完待续……)