
    雨一直没停，丰离抱着双腿，看着雨下了一天，等着天黑了，到处都点亮的灯笼，说了那些话后，与胤禛亦没有再说其他，胤禛只是煮着茶，陪着丰离坐。

    不过这份宁静，很多就被打破了，外面传来一阵喧哗声，哪怕雨声很大，依然能很清楚地听到厚重的脚步声，当然，还有那些顶着雨而显的火把。

    丰离听不到，还是看到了，目光一敛，“只怕我清闲了半日，外面却要为我乱了套了。”

    说到这里，却是自嘲地一笑，胤禛没有说话，倒是外面的脚步声越来越近，火光也越来越亮。胤禛问道：“你要回宫了吗？”

    听着那些脚步声，只怕康熙已经下令九门提督都出来找丰离了，显然是要挖地三尺也要将丰离找出来的，他这一处私宅，虽是隐蔽，可又如何能避过搜查，不过是时间早晚而已。

    “今日，你没见过我！”丰离没回答胤禛的话，只是站了起来，目光清冷地与胤禛说了这么一句，而后几纵跳跃消失在雨中，完全没有给胤禛反应的机会。

    离开了胤禛的私宅，雨水很快地打湿了她身上的衣裳，她并不想回宫，若是要回的，她早就回了，只是康熙的人在找她，盯着她的人，从来不少，四面巷子同时布满了黑衣人，那一身红衣的骄傲女子，趾高气昂的站在丰离的面前，“丰离，你倒舍得一个人离开紫禁城了。”

    “有劳阎大小姐等候多时了。”丰离一眼认出了前来的人。阎月呵呵地笑了，“你也知道，我等你多时。从你跟康熙回京到现在，可是两年多了。”

    “这两年，阎大小姐也没清闲呐！不管是朝廷，还是番邦的使团，可都有阎大小姐的一份儿！”丰离对于这位老对手很是了解。阎月哈的一声，“果然是没什么能瞒得过你啊！瞧我这些日子可不是同样为了取你的性命，不留余力。那两回都没能要了你的命。这一次，我亲率阎楼的杀手，以你一己之力。瞧瞧看你还有没有那运气跟本事，逃过这一回！”

    “能不能的，试了才知道。”闲话莫谈，随着丰离的话音落下。阎月一作手势。那十数个黑衣人立刻抽剑，齐刷刷地朝丰离进攻，阎楼的杀手，历来并非等闲，阎月这回亦是下定了决心了，自是倾巢而出，誓要取了丰离的性命。

    杀人的人，自来不耍花招。进攻的招式，刀刀都往人的要害攻去。若非丰离的功力扎实，就这么几回合的并攻，早已成了他们的剑下亡魂。

    “大姐，这丰家主的武功似又长进了！”阎月并没有出手，站在她身边与那些黑衣人同样服饰的人瞧了半响，很是中肯了说了这么一句。阎月冷哼一声，“你以为我为什么非要杀她不可。有她在一日，我们想要吞掉丰家，难如登天。”

    “不过，她这般身手难得，还真想跟她来一场公平比式。”黑衣人意味深长，又带着深深的惋惜。阎月喝斥道：“别给出什么妖蛾子，尽kuài把她杀了，康熙可是派了人正四处找她，我们一定要在康熙的人马来到之前，把她杀了。”

    “那大姐不亲自动手吗？听听那边的脚步声，可见是有人听到了动静，正往这边赶来呢！”黑衣人听着动静，提醒提醒。阎月皱着眉头细细一听，可不是这么回事，一把推了黑衣，“快上！”

    咋那么被阎月一推，黑衣人险些失控，可还是顺势抽出腰中的剑，与同伴进攻丰离，这些杀手，任是其中的一人都是千金难寻，丰离武艺再高，对抗久了，亦显得有些吃力，现下不过是拼着身形灵动，一时让这些人莫可奈何罢了。阎月知晓要速战速决，她亦想着要快些逃出去，撑着等九门提督的兵马到了，她就能趋机逃出去，所以现下她们拼的是武功，亦是时间。

    可这被阎月抛过来的人呐，咋一开始有他加入，丰离越发吃力，可在看到清此人的武功招式后，丰离不动声色，表面来看，此人招招攻她要害，却在无形中，帮她卸了其他人对她的进攻，丰离暗里喘了口气儿，心里亦纳闷着，这小子怎么会了到阎楼去了。

    “当当当！”明的不行，那来暗的，阎月甩出了独门暗器，丰离险些中招，幸亏这身体对于危险的感知自觉地闪开了，可一瞥到阎月那阴得能滴出水的脸，深知阎月是要亲自动手了。果然，阎月双剑出鞘，同时招着丰离的胸口击出，后面那黑衣杀手亦持着剑朝丰离刺来，这是前有狼，后有虎，最要命的是，丰离手中没有兵器，这想要硬扛，她也没法儿扛啊，扛不了，那躲啊！

    可这躲，也要有处可躲才成啊！再没处躲，那也要挤出个地儿来，除非不要小命了！

    丰离就在这样惊心动魄的情况下，被人用力一提，而后那人更是击了她的脚底，只让她跃到了半空，而那人，攻着黑衣杀手不备，一剑划过，直接干掉了阎月带来的半数主力。

    “赵越，你是要背叛我？”阎月一瞧着那动手的黑衣人，气得脸都绿了，扬剑指着黑衣人问。黑衣人呵呵地笑了，而丰离已安全落地，站在黑衣人的身后，黑衣人瞥了一眼丰离，道：“背叛，我可从来不是你阎楼的人，叫你一声大姐，那只不过是因为我输了一招。可是，大姐跟小师叔比起来，当然还是小师叔要重要的多，所以，我当然不能让你跟你的人，伤了我的小师叔。”

    “小师叔，丰离，是你的师叔？”阎月听到这话，那气更是不打一出来，指着丰离，又是一番指问，黑衣人赵越很是肯定地点点头。“这是自然。”

    阎月那么被人背叛，可是气得不轻，待要带着剩下的手下动手。赵越提醒地道：“九门提督的兵马可是要来了，再继续下去，阎楼的人可是要被你败个精光了，你确定还要继续动手？”

    赵越扯下了脸上的黑布，露出了一张年轻的脸，凉凉地提醒了道：“想杀我小师叔，那是你觉得有这么多人。定能取我小师叔的性命，可是啊，我小师叔的武功还真是不懒。你这一时半会的杀了不她，这会儿呢，你的人损失了一半，再加上个我。你确定你还要继续动手？”

    同样的问题。再问了一次，赵越咧着嘴，露出了洁白闪亮的牙，阎月扫了倒地死不瞑目的人，还有那远远可见的火把，一咬牙，“赵越，丰离。你们等着。撤！”

    识时务者为俊杰，留得青山在。不怕没柴烧，今天杀不死丰离，总有一天，她是一定会杀死丰离的。阎月怀着这样的心思，总归是带着人撤了。这才刚撤了人，就听到后面传来人声，“快，前面有动静，快瞧瞧去，别是出了什么大事儿。”

    “小师叔，我们要让他们找到吗？”赵越很是尊重询问的意见，丰离自然是不想回宫的，赵越又突然地道：“听说小师叔有个小师弟，之前有幸见过小师弟一面，小师叔失踪，今儿个跟阎月出来，我可是见着小师弟到处找小师叔呢。”

    丰离欲动的身子僵住了，她不在意康熙如何，可她无踪迹，丰恒该有多着急啊！她这般迟疑，赵越可是看在眼里，道：“小师叔还是回去吧，我师傅与罗玄是旧识，我便去他府中等着小师叔，小师叔什么时候得闲了，那就什么时候去见我一见，我可是有师祖交托的东西给您哦！”

    丢下这一句，赵越便没有了踪影，而丰离这么一迟疑，九门提督的人马已经出现在她的眼前，待为首的见到丰离时，立刻跪下了道：“参见皇贵妃，臣等救驾来迟，还请皇贵妃恕罪。”

    丰离此时的身上早已湿透，而在她的脚下倒了几具尸体，血流了一地，几经雨水冲洗，却依然清晰……

    “皇上，找着，找着皇贵妃了！”从丰离失踪的消息传来到现在，康熙心急如焚，如今都快半夜了，康熙依然不能安寢，李德全得到了消息，立刻赶紧来报，康熙道：“可是回宫了？”

    “正是回宫的路上，九门提督率人寻到了皇贵妃，皇贵妃被人追杀，不过甚幸皇贵妃自个儿武艺高强，已将追杀之人尽诛，九门提督正护着皇贵妃回宫。”李德全迅速而简洁的事儿与康熙说了一遍。被人追杀，所以才会失踪，诛尽了追杀之人，人，自然就平安归来了。

    “去上清宫！”康熙显然也是如此想的，立刻地往上清宫赶去，只是远远的就瞧见了丰离的身影，他刚想上前去，早已在上清宫等着的丰恒已经冲到了丰离的面前，抱住丰离唤着额娘。

    丰离抱住丰恒，丰恒着急地问道：“额娘有没有事儿？”

    有那些阎楼杀手的尸体，她的失踪，亦被归结为被人追杀，这样也好，无须她多作解释。丰离摸过丰恒的脑袋，瞧着他那焦急的小脸，很是愧疚，“我无事。抱歉阿恒，额娘让你担心了！”

    今日的时候，她真想一走了之，什么都不再管，就连丰恒，亦被她抛在脑后了，可丰恒，为她担心了一日啊！这就是她所生的孩子，心心念念的，都是她。

    “额娘平安就好！”丰恒完全不知丰离心中的愧疚，只要丰离好好的，那就好！

    丰离吻过丰恒的额头，丰恒这才注意到丰离不仅手是冰的，便是唇亦是极冷，这一看，才发现丰离外衣下的衣裳都是湿的，还有头发，也都是湿的。“额娘的衣裳都湿了，手也好冰，快些去换衣裳，泡个热水澡，小羽姐姐，你快来给我额娘看看。”

    丰恒一连串的叫唤，康熙亦是心惊，疾行上前，想要拉住丰离的手，丰离却闪开了，康熙眉头跳了跳，丰离摸了摸丰恒的脑袋道：“淋了点雨，换了衣裳泡个澡就好了，别怕！”

    自家的额娘是什么样子，丰恒还能不知道吗？哪怕是有事，丰离也会跟他说没事儿的，可他又怎么会偏听偏信呢，“额娘若当真没事儿，让小羽姐姐看看又如何。快些进去吧额娘！”

    推着丰离往里面去，哪怕看到康熙有些僵硬的表情，丰恒亦顾不上的许多。早在丰离回宫的消息传来，上清宫该备的都已经备好了，全身都湿嗒嗒的丰离，也想要将身上的衣裳都换下来，好好的泡个澡，不过现在雨还没停，丰离嘱咐了丰恒道：“今夜就住上清宫，别回阿哥所了，今晚陪额娘睡可好？”

    丰恒很是惊奇，从回宫后，他再没有跟丰离睡过了，往年在江南，从五岁后，一年也会有个三四次，他躺在丰离的身边，丰离会与他说一些悄悄话，本来以为，是因为他年纪越长，所以丰离不会再与他那样说悄悄话了，可今天晚上……丰恒欢喜地点点头，“好，我等着额娘！”

    康熙却听得脸都黑了，丰恒回过看到了，还是无视之，丰恒提yì道：“额娘不是给我备了房间吗，我们去我的房间睡可好？”

    “好！”丰离想都没想就答应了，丰恒更是欢喜了，“额娘快些沐浴去，莫着了凉！”

    丰离这次自然是不会再停留，大步走进了内殿，丰恒赶紧吩咐了余韵道：“韵姨，我们去收拾好房间，一会儿额娘沐浴好了就可以休息。”

    从头到尾，丰恒与丰离一样，一句话都没有同康熙说过。这样赤祼祼的忽视，是表达丰恒对于康熙对丰离态度的不满，丰离不开心，他当然不愿意对害得丰离不开心的人露着笑脸。这个世界，待他最好，视为命的人是他的额娘，他的额娘真正拥有的也只有他，而康熙，他的阿玛，他拥有的太多了，所以只有空闲的时候，康熙才会想到他的额娘，才会要对她好。

    他额娘教过他，这个世界上，不是所有人都有义务要对他们好的，对他们好的，他要珍惜，要感恩，不对他们好的，他也不必记挂，那不是他们的东西，他们不贪。(未完待续……)