
    “驾，驾！”宽广无际的草原，争相追赶的马儿，更有一阵阵学鹿的叫声，却是康熙率着八旗子弟狩猎。康熙换上了骑装，拉起了弓箭看着前面的鹿，射出！

    正中鹿头，跟着康熙身后的人大叫一声皇上好箭法，康熙朗声而笑，可见愉悦！

    远处那帐蓬下的女子们，听到叫报康熙射了鹿，应是连连叫好，“皇上真是厉害，这第一天就射了鹿，所谓逐鹿天下，舍皇上其谁。”

    这么一句拍马屁的话，虽不曾当面说，可如此大堂广众之下，传到康熙耳中，亦是理所应当。

    “皇上，取了鹿角送于皇贵妃！”康熙吩咐，蒙古习俗，男子若对女子心仪，自当将所射得的猎物中最贵重的送于女子，康熙早已心心念念，却从无机会，献了鹿角于丰离，他饮些鹿血，康熙目光灼灼。

    那么一双鹿角送到跟前，李德全眉开眼笑地报着是康熙所送，众人的目光再次聚于居中的帐蓬，丰离显然也想了当年亦曾有蒙古的少年送她猎物，那其中所包含的意义，眼中的笑意加深，扬声道：“且与皇上道谢，我在此等候皇上，满载而归！”

    李德全可以想像，康熙听到这句话时的心境，流舞在一旁掩着帕子直笑，“皇上待阿离可真真是好，一刻都想着阿离啊！”

    丰离骄傲地昂着头，“若非如此，我也不要他！”

    这还是丰离第一次与流舞这样直接地承认她对康熙的感情，这么多年来。丰离与康熙之间闹得沸沸扬扬，康熙那样千方百计的想要留住丰离，而丰离的心从不在康熙的身上。更不在那紫禁城里，她很多时候都害怕丰离可是会忍不住对康熙动手，不过，甚好，康熙的坚持融化了丰离的心，丰离终于把康熙放进了心里，只要丰离一直都将康熙放在心里。她相信，康熙更不可能放开丰离。丰离辛苦了那么多年，总算是苦尽甘来。流舞想着都会为丰离开心。

    “皇上将鹿角送你，鹿血补身，你可要记得送皇上一碗！”于木兰狩猎，集八旗子弟。许久不久的泽福晋与苍泽一同赶来。也带上了丰离素未昧面的兄嫂侄儿。打一见面，泽福晋就观察着康熙对丰离的态度，康熙处处照顾丰离，嘘寒问暖，温柔体贴，现下更送上这一对鹿角，可见康熙是真把她这小女儿放在心上。倒是丰离对康熙就显得冷淡多了，夫妻相处。太冷了不利于感情，是以泽福晋如此建yì。

    “额娘！”丰离哪怕不是学医的。这点常识还是有的，给男人送鹿血，这不是，这不是跟男人求欢吗？

    泽福晋瞪了丰离一眼，“皇上是你的男人，送他一碗鹿血怎么了？”

    真要论起来，是不怎么了，可这男人喝了鹿血后果就不简单了吧，扫了一眼流舞红通通的脸颊，亏得这帐蓬里就她们母女三个，泽福晋的声音不大，丰离不好与泽福晋争辨，就想当没听见，倒是泽福晋眯起眼睛，“你莫当我这当额娘的不教你，女人想要男人离不开自己，该示好时就示好，今日皇上送你一对鹿角，你送他鹿血，可不就是告sù皇上，有来有往这般道理。”

    丰离嘀咕道：“那也不用送鹿血，送其他也可以。”

    “皇上独宠你那么多年，你莫不是就从来没有在床上主动过？”泽福晋突然犀利地一问，流舞背过身子去，丰离干咳着不想回答，可是，泽福晋是难得摆额娘的谱儿啊，这事儿还是关系着女儿的终身幸福，岂由丰离混过去。“你在床上，总不会是死鱼的样儿吧？”

    “额娘！”这，这怎么可以问。丰离哪怕是在开放无比的二十一世纪呆了二十多年，这夫妻之间私密的事儿，她这被问得很不自然好吧！

    “你莫不是也这般？”原想置身事外的流舞，再次被彪悍的泽福晋地扒了过来，流舞目光飘乎，不敢直视泽福晋，泽福晋气得同时狠戳了她们的额头，“你们两个真是笨死了！”

    生平第一次，丰离被人骂笨呐，有些呆呆地抬头看了泽福晋，流舞倒是早就习惯了自家额娘骂她笨，可是这事儿，她怎么笨了？流舞很是不服的。

    “男欢女爱本是天经地义，也怪我，你们打小离了我，这些夫妻间的事儿我倒来不及教你们，阿离聪明，我道在这事儿上也笨不到哪儿去，哪里料到，你们两个竟然都白长了脑子。男人都是什么人？说好听点是君子，难听些却是管不住自己裤头的贱人，要想男人就守着你一个，自当得在床上让他尽兴，当然，女人也得会享受，万不能在床上都由着男人，这就是一个度，拿捏好了，自是让男人对你服服贴贴的。”泽福晋面对两个不应该蠢的女儿，可真是十分的心塞啊！再看丰离那一张脸，康熙阅女无数，怎么就被她女儿给拿住了呢，瞧着丰离茫然的样儿，泽福晋真心觉得这事儿够邪的。

    她哪里的知道，丰离对情欲素来极淡，又自制力过人，而康熙在丰离假死逃出京城的几年也忍得习惯了，平日里丰离不愿，他亦不曾多加强迫，只是试着引导丰离。可这一年多年来，断断续续的，着实收效甚微啊！

    “是这样吗？”这样的事儿，丰离了解的当真是少，她因年少眼见生母被生父所杀，视情爱如瘟疫，加之少时忙着学习，长些又开始掌管家业，对于男女之间的事儿，她知道的太少，更不要说男欢女爱。

    泽福晋听着丰离这么一问，想着丰离离开她那会儿才八岁，完全不懂男女之情，之后因为犯了太皇太后的忌讳，避出京城。并不在婆母身边长大，伺候在丰离身边的，也都是少女。哪里有人会与她说过这些事儿啊，这么一想，泽福晋心中更是愧疚。再次提了流舞过来，与两个女儿传授驭夫之道。

    直到康熙率着八旗子弟满载而归，这才止了教导，倒是丰离对男女之间的事，潜意识起了翻天覆地的变化。她一直以为两人交心比身体交欢更重要，可是，原来这两者是一样重要的。男人喜欢一个女人，总会想尽办法的要得到这个女人……

    真要论起来，丰离已经是活了五十多年的人，比康熙还要大上个几岁。可是。以前她朋友很少，长辈之间也没料到她这么一个阅书无数的人，从来不看这类的书儿，对男女之间的事儿，只限于浅薄的认识。被泽福晋这么一说，好像，这么多年康熙依然只守着她，似乎真的是十分难得。她总不让康熙近她的身，也甚是苛待于康熙了呢。丰离觉得有些心虚。想着泽福晋教的东西，要不，今天就试试？

    康熙欢欢喜喜地狩猎归来，也万万料想不到还有好事正等着他，与蒙古的王爷们相谈甚欢，饮了些许酒，念着回来还没问丰离可是喜欢他送的鹿角，康熙还是早早地回了他的帐蓬，当然也不忘吩咐李德全给他备一份鹿血，在瞧到丰离正在等着他时，康熙很是欢喜。

    “阿离，可是喜欢我送你的猎物！”康熙环着丰离的腰，讨功般地询问，丰离闻着康熙的身上的酒气儿，瞥了眼已经放在案上的鹿血，喝了酒再喝鹿血好吗？

    “喜欢的，皇上有心！”丰离有些拿不准，康熙的问题，还是如实的回答，不是第一次收到康熙的礼物，但这样想着蒙古的习俗，照着蒙古的规矩来准备的，丰离还是很开心的。

    “我把鹿角送给阿离，就喝鹿血，阿离说好不好？”闻着丰离身上淡淡的清香，伏在丰离的颈间，轻轻地啃咬，大掌亦自丰离的衣领探入，将丰离的衣衫半卸，“阿离，你想我吗？想我吗？”

    这样的话，康熙不是第一次问，可丰离从来不回答，感受着康熙灼热的大掌，丰离想着泽福晋说的话，回吻了康熙，学着他舔了他的耳垂，“皇上怎么想我呢，这样，还是这样？”

    康熙的心狂跳，对于丰离的回应，欣喜若狂，感受到丰离的手指若有似无的划过他的背脊，胸前，康熙呼吸急促，丰离感觉到康熙的兴奋，低头很是严sù地问道：“皇上喜欢我这样吗？”

    这么一问，直让康熙的眉心一跳，半眯起眼睛危险地问道：“什么人跟阿离乱嚼舌根？”

    人多口杂，又是什么人跑到丰离的面前挑拔离间，让他们不得安宁。只是这么一问，康熙的醉意便去尽了，只等着丰离说清是何人，便要下手处置。

    “不是，是今天额娘跟我说，男人在床上总是喜欢放开的女人。”这些话，丰离并不觉得与康熙说不得，毕竟，跟她上床的人可是康熙，她那样突然的转变，若没有一个合理的解释，只怕康熙要不得安宁。

    康熙一愣，消化完了丰离的话后，心中一阵狂喜，这是有人要教丰离开窍了。丰离对情事的冷淡，康熙并非今日才察觉，只是他总想着慢慢的来，总会叫丰离意识到，身体的结合与灵魂的结合是同样让人愉悦的，亲了亲丰离的唇，康熙同样如实地回答道：“我想让阿离快活，一如阿离也让我快活一般。”

    丰离很是认真地看着康熙，“那以前，我让你快活吗？”

    康熙笑了，抱着丰离，“阿离知道自己有多好吗？直让我恨不得死在阿离身上。”这样孟浪的话，若不是知晓丰离今日受了泽福晋的教导，康熙是不会说的。“只是阿离的表xiàn，总让我不知，可是我不能让阿离快活，阿离从来不说的。”

    啊！丰离一愣，还是如实地道：“有时会，有时又不会。”

    康熙笑出声来，“若是我让阿离不舒服，以后阿离就同我说可好？”

    这么讨论下去，丰离觉得还有得聊，想了想问道：“喝了酒还能喝鹿血吗？”康熙自来懂得养生之道，对于一般的小病小痛也能自己看，叫了太医来问这么个问题，丰离自觉问不出口。

    “只是喝了一点酒，无防！”康熙正诧异着丰离怎么知道他让人备了鹿血，丰离已经点了点头，走到一边的桌上，端起那还有微温的鹿血，“那皇上喝吧！”

    李德全应该没有偷偷的进来啊，这鹿血定不是他拿进来了。定定地看着丰离，丰离道：“不是你说，鹿角送我，鹿血你喝吗？我，我给你拿了！”

    康熙愉悦地笑了，“我可真是托了泽福晋的福！早知道该让泽福晋早些教你。”

    丰离凉凉地瞥了康熙一眼，“早些教我就是好的？”

    一句话直让康熙卡住了，依丰离的性子，早些时候不曾与他交心，不愿花了心思在他身上，就算泽福晋同样教了她这些事儿，丰离会做？这么一想，康熙又欢喜了，丰离如今愿意为他花心思，可见是真将他放在心上了，他还计较得那许多。

    接过丰离递过的鹿血，一饮而尽，又想起了什么，“阿离可知鹿血的功效？”

    丰离看着康熙，不答而反问，“皇上以为吗？”

    “阿离岂会不知呢！”康熙不过是故意地逗着丰离，可惜丰离的反应不如他所想，不过，丰离这一瞥，那淡下的躁热，或是随着服下的鹿血，慢慢的复苏，将丰离拉入怀中，他的火热与丰离的清凉形成了强烈的对比，康熙伏身吻了丰离，“这是鹿血的味道，阿离也试试，试试。”

    酒味与血腥味直呛着丰离，可康熙将她箍得紧紧的，手上亦不停，“阿离的身子怎么那么凉呢，我给阿离暖暖，塞外的夜里冷，我得暖着阿离，莫让阿离着了凉。”

    撕扯着丰离的衣裳，将丰离压在身下，鹿血发作，康熙的脸红通红通的，便是眼中亦迹透着血丝，丰离伸出手，勾着康熙的脖子，纤细的长腿亦缠上了康熙的腰，轻轻地道：“皇上可要让我快活！”

    这么一句，直接击溃康熙所有的理智，直想将丰离揉入他的骨血，夜还很长！李德全拿了鹿血，听着里面的动静，心知这鹿血是用不上了。(未完待续……)