
    京城里的流言蜚语，被丰离以宣告势的姿态迅速毁miè，十三阿哥胤祥的聘礼下了，成亲的日子也都同样定下，即继十二阿哥之后，明年的正月十八。

    给了十三阿哥加了些聘礼，旁的事儿丰离也再没精力去管，只因她虽能吃能喝，只是偶尔的吐一下，肚子的孩子刷一下自己的存zài感，她竟觉得胸闷气短，很多时候都有一种喘不过气儿的感觉，尤其随着孩子的月份越大，这种感觉就越是明显。

    这样的情况，丰离心中知晓，却不敢透露给康熙和任何人知晓，对于聂小凤入宫的次数越多，而且每次号她脉的时间也越久，丰离心里有数，但聂小凤不说破，她也当作不察。

    你装聋我作哑，孩子已经在丰离的肚子里呆了两个多月，聂小凤再一次的进宫，开门见山地问丰离道：“你最近可是觉得胸闷气短，总有一种喘不过气儿的感觉？而且越来越明显，发作的时候也越来越多？”

    “是！”丰离并不隐瞒，却让一旁的丫头们听得心惊胆颤。聂小凤半眯起了眼睛，“你就不怕吗？”

    “不是有姐姐跟罗大侠吗？姐姐观察了那么久，可是查出原由了？”丰离不慌不忙，望着聂小凤的目光也没有一丝的阴翳，如此的气度，聂小凤自愧不如，对丰离也越发的佩服。但是……

    “是，我与师傅研究了许久，也是方才确定，阿离。你肚中的孩子在吃你的精气儿，如今不过才两个多月。便让你如此艰难，继续下去。你或许会没命的。”聂小凤本想能与罗玄商量出一个法子来，但这一个月下来，每次探丰离脉都越发的让她惊心，直至今日，亦是无可奈何，她才与丰离直言。

    丰离轻问道：“那该如何？”

    聂小凤咬了唇，“阿离，这个孩子不能留！”

    听到这话，抬起头看着聂小凤。聂小凤深吸一口气儿道：“我知你定不愿，可是阿离，你腹中的孩子太过霸道，你的身子外强中干，你撑不下去的。孩子越大，越是危险，趋他未成形时，阿离，你要决定！”

    “聂狱主。主子的身子竟如此凶险吗？那为何，小羽探不出来，宫里的太医，也都没有察觉？”颜清提出疑问。“并非奴婢不信聂狱主，只是这孩子是主子盼了许久才得来了……”

    “你不必解释，你之意我明白。阿离。其实你自己比任何人都更清楚你自己的身体。”聂小凤并没有多作解释，她说出这些话来。并非为了旁人相信她，只要丰离信她。那就够了。

    丰离一声轻叹，手轻轻地抚过已经有些许凸起的小腹，“姐姐，让我想想，让我想想吧！”

    “好，阿离，你想想。孩子，孩子将来总会有的，可若是你有性命之危，将来阿恒怎么办！”聂小凤提醒着丰离，她不仅是腹中未成形的孩子的母亲，同样也是丰恒的母亲。

    “我知。辛苦姐姐了，过两日我想好了，再给姐姐递消息！”丰离并没有多少再说话的**，聂小凤也知晓，轻轻一叹，这才离去。颜清待聂小凤离开了，急忙地道：“主子，或许是聂狱主诊错了脉。”

    丰离那如同利刃般的目光扫向颜清，直让颜清把那些未出口的话都咽了回去。“小凤姐入宫说的话，我不希望传出去半句，你知？”

    颜清打了个冷颤，应道：“是！”

    把人都打发了出去，丰离一如既往地拿起书来打发时间，可拿着书，却一个字都看不清去。怎么会变成这个样子了，这个孩子，却是在吸她的精气儿，这才两个多月，并未成形就已经对她造成了那么大的影响，长此以往，丰离在想，她可能供养孩子？让他平平安安地在她的肚子里长大，出生？

    聂小凤说出孩子不能留的话，可见情况之危急，同为母亲的聂小凤，若是能有其他保住她与孩子的办法，她不会让她趋着孩子未成形时，流了孩子。

    “皇上！”丰离深觉悲凉，外面却传来了声音，却是康熙回来了。丰离连忙放下手中的书，准备着迎康熙去，康熙大步流星地走入，一见她起来，立刻道：“不必起来，阿离你躺着。”

    说话间更是飞步走来，扶住丰离，丰离道：“皇上，我没那么娇弱。”

    “孩子没满三个月，坐胎未稳，这里又没什么外人，何必如此多礼。”说着就扶了丰离回去坐下，瞧着丰离脸色有些不好，磨擦了丰离的脸颊，“可是孩子又闹你了，脸色这么难看。”

    “没有！”丰离笑着回答，孩子的事儿，丰离不知该不该与康熙说，只是拉着康熙让他也坐下，靠在康熙的肩上，不想让康熙看见她此时的神情。

    “阿离这是怎么了？”还是第一次被丰离这样主动的亲近的，康熙心里暖洋洋的，搂着丰离的肩，随意地问，是因为怀了孩子，所以丰离才会变得与正常的女子那样，想要依靠他，需要他？如此一想，康熙的心里更是开心，丰离太过独立，也太过能干，说起来他为她做的事儿，着实少得可怜，所以，此时被丰离这样需要着，康熙满脑子想的都是如何地满足丰离。

    “皇上很期待孩子的出生吗？”丰离低声地问，康熙毫不犹豫地答道：“那是自然。这是阿离为我怀的孩子，当年禘儿出生，我没能陪着你，这一次，我会一起陪着你看着孩子在你的肚子里慢慢长大，出生，一点点地蜕变，女孩长得像你，男孩就像禘儿。”

    丰离偏头看着康熙，“皇上希望我肚子里的孩子是男孩还是女孩？”

    “男孩女孩只要是你生的都一样。不过，我还是希望是女孩，因为这样。她就是朕的掌上明珠，朕要如何宠她爱她。她是女孩，总不会有人视她为眼中钉。肉中针，阿离也能轻松些。”

    想要孩子是女的，康熙未必没有私心，但这样冠冕堂皇的话，处处都是为了丰离，为了孩子着想，当真是分外的悦耳啊！丰离也不计较康熙那点儿的私心了。

    “阿离喜欢男孩还是女孩呢？”康熙也问了丰离，丰离摇头道：“都是我生的，男的女的都无所谓。皇上。若是……”

    原想问出那样的话来，但到了嘴边，面对康熙的目光，丰离又问不出来了。问了，让康熙在她与孩子之间选择，康熙定然是会选她的，可于她，作为一个母亲，为了自己的性命就抹杀了这孩子的命。丰离扪心自问，她不愿意，不愿意的。

    “若是什么？可是出了什么事儿？”哪怕丰离掩藏得再好，康熙还是察觉出了丰离的不对劲儿。追问了丰离。丰离一笑道：“若是个男孩的，皇上让孩子跟我姓如何？”

    康熙一听瞪大了眼睛，“莫胡思乱想。男子岂有从母姓之理，来日孩子长大了。可如何与他们解释。”

    “有什么不能解释的，皇上大清的江山后继有人了。阿恒并不想要丰家，再有一个孩子，我可是想着将来他能撑起丰家的。”丰离很是理所应当地说，直把康熙给噎得说不出话来。康熙道：“那也不成，朕的阿哥公主，岂有随你姓的道理，不成不成！”

    却是斩钉截铁地拒绝，丰离亦不过是不想康熙纠缠，随口说的一句，但见康熙反应如此之大，想着孩子是她生的，要孩子跟她姓的怎么不该了。嘟起嘴，“孩子是我生的，皇上说了可不算，且看孩子长大了，愿意跟谁姓才是。瞧着阿恒这般就是了。”

    不说阿恒还好，说起阿恒，康熙就很是怨念，“禘儿总不愿意叫他的名字。”

    “这不是应当吗？所以，将来这孩子出来了，皇上若不待他好，他可也同阿恒那样跟我亲哦！”丰离侧头眨了眼睛俏皮地冲着康熙说。康熙盯着丰离的肚子，“如此啊！”

    丰离笑了，孩子，无论如何，她都会护着他的。目光闪烁着坚定，却是已经决定了。

    而聂小凤回了府，罗玄瞧着她的神情，“皇贵妃不愿落胎？”

    “怎么会愿呢？为人母如阿离那般，只恨不得拿了自己的命也要护着孩子周全，她道要考虑，却是拼了性命，她也要生下孩子的。”聂小凤苦涩地一笑说。罗玄看着聂小凤，聂小凤道：“我不如她，师傅，我这半生至此，唯一佩服的也只有她丰离一人。论谋略论心机，她都远在我之上，论胸襟更是连天下的男子都望尘莫及。师傅，你也不如她。”

    罗玄握住聂小凤的手，聂小凤道：“若今日阿离那样的情形落在我的身上，那孩子我未必愿意如阿离那样拼了性命也要保下的。”

    “夫人，宫里传了信儿来，是皇贵妃递来的！”就这么空档的机会儿，就有人传信来了，聂小凤让人拿了消息来，翻开一看，与罗玄苦笑道：“师傅，你瞧瞧吗？”

    罗玄伸手接过，上面只写了两个字，保胎！罗玄一声轻叹。

    ****

    要留孩子，丰离自也要做好万全的准备，罗玄与聂小凤同时被请入宫中，丰离也开门见山地问道：“有劳罗大侠与姐姐费力周旋，保住我腹中的孩子。”

    罗玄抱拳，“在下自当尽力而为。”

    “此事，我并未与皇上提起，还望罗大侠也莫要与皇上透露消息。”丰离连眼皮都没抬，只将这欺君之事说得风轻云淡，罗玄道：“依皇上对皇贵妃的了解，此事皇贵妃只怕瞒得过一时，瞒不过一世。”

    “何来一世，只是区区几个月而已！”丰离侧过头如是说。罗玄被一噎，丰离已有孕两个多月，怀胎十月，只是虚数，其实至多亦不过九个多月。

    “罗大侠只管放心，我不单想要生下孩子，更想将孩子抚养长大。自来宝贵险中求，虽有些不太合适，但我愿以命相搏，只要母子平安。”丰离一字一句尽是笃定，如此之心性，哪怕保胎千难万难，总多了几分胜算。

    “如此，还请皇贵妃一qiē照在下的安排来做。”

    “当然！”丰离从来不是讳疾忌医的，罗玄与聂小凤更是她所信任的人，自然能将性命托付。聂小凤深吸一口气儿，“阿离，哪怕你照着师傅的方法养胎，你也该知道，想要你们母子平安，只有三成的可能。”

    这样的几率多少，丰离抚着小腹，却是平静的道：“三成的可能已经够了。”

    “还请皇贵妃让我号一次脉！”罗玄提了要求，丰离的脉象，罗玄皆从聂小凤的口中得闻，却从未真正的为丰离号过一次脉，既在保胎保命，自然不能轻率。

    丰离很是配合地坐下，伸出手，罗玄分别探过她双手的脉，总归丰离底子很差，但却还是懂得那吐纳之法，为此亦缓解了胸闷之气儿。

    “我有一套吐纳之法，皇贵妃往后早中晚三日运行一次，皇贵妃习的功法，最好还是停下莫练，至少在孩子出生之前不可再练！”罗玄提出了要求，丰离很是诧异，“罗大侠这是何意？是我的功法有问题？”

    罗玄摇头，“并非皇贵妃的功法有问题，皇贵妃所习的功法可谓是顶极功法，可吸取天地之气儿，但正是因为如此，皇贵妃练功吸纳得越多，肚子的孩子便越喜你身上的精气儿，越变得霸道，皇贵妃的身子底太差，却是承受不住。”

    “阿离的功法，还有这般厉害？”聂小凤愣了愣，丰离明了，“罗大侠所言，我记下了。”

    “是药三分毒，如诸类补血之粗物，皇贵妃当多食之，如大枣便是大补之物，亦当多食。”罗玄并不开药，药补不如食补，罗玄拿出了最新的食谱，“皇贵妃且将这食谱交由御膳房查看，每日更换食用。”

    丰离接过在手，仔细查看了看，“多谢罗大侠。”

    罗玄的目光却落在外面的窗口，一个人影闪动，似乎察觉他的注意，迅速地离开了，丰离恰好顺着罗玄的目光看去，却已经什么都看不到。罗玄也并不曾说起，但此人，罗玄却已是猜到是何人了。(未完待续……)