
    因为敏感，当年小小的丰恒察觉到丰离隐藏在不在意下的对康熙的不满，如今，他也同样地感受到，丰离说出这些话时，是发自肺腑，哪怕丰离刚刚还跟康熙生着气，可这样的生气，或许只是想让康熙意识到一些东西的重要性，丰离并不有打算要跟康熙一刀两断的。

    了解到这一点，再面对康熙时，丰恒也没有那么剑拔弩张了，康熙，康熙也显然察觉了这一点。

    康熙在写着大字，瞧着丰恒与丰离甚是相像的容颜，言道：“过来写几个字。”

    这么样的开场白，越发让丰恒猜不透康熙究竟意欲何为，但还是答应了一声，走到书桌前，康熙退开了，也让丰恒看到康熙刚刚写的字，死生契阔，与子相悦，执子之手，与字偕老。

    丰恒按下心中的波涛汹涌，拿起笔，取了空白的纸，随意地写了几个字，康熙在一旁看了，因他喜欢董其昌的字，几个儿子也投其所好，写的都是董体。丰恒却是丰离启蒙教导的，丰离所喜的却是颜真卿的字的，是以丰恒的字，多似于颜体。

    看着丰恒落字，显然这么多年，丰恒并不曾怠于练字，是以落笔苍劲有力，一笔一画，都可见下了苦功。康熙点点头道：“不错，虽则多年在外，字总归没有落下。”

    丰恒浅浅地一笑，康熙看着他，“这两日好好休息，船上的物甚，朕已经派人去守着。往后的事儿如何办，多听你额娘的。”

    “是！”有丰离的提醒在前。对于康熙这么直接地承认派了人去守着船，丰恒半点没有惊讶。倒是康熙并不知丰恒得丰离的提醒，这会儿看着丰恒如此稳重，只觉得心中甚安。

    “别闹你额娘！”康熙这么一句带着几分警告的意味，丰恒抿了抿唇迎向康熙，康熙却似是预料之中那般，“我们之间的事儿，我们自己解决，别太显露，让她不安。”

    “阿玛放心！”既然是为丰离好的。丰恒断没有不答应的余地。

    康熙听得点了点头，就算是父子俩做下了约定，一如当年那般，在丰离的面前，他们还是要装作父子情深，而非剑拔弩张的。

    在丰恒得了康熙与丰离的许可，安心地休息时，京城因丰恒的归来早已掀起了轩然大波，在丰离放出消息。丰恒此次带回了许多稀奇的物甚，更是将一切推上了高潮。

    丰恒休息着，丰离已经让孟杰等人将船上所有东西的清单都交到她的手上，丰离当然也给了康熙一份。当初既然给了康熙那么多的好处。如今的丰离自不会出耳反耳，况且，给了好处。才好让人尽心尽力帮忙做事儿不是？

    丰离没有一手包办处理船上的奇珍异宝，而是留给丰恒。也是想看看，出海了几年的丰恒。如今成长到了什么地步，将来海上的事儿，自是由丰恒作主的，那么，他的决策将决定了丰家在海贸的成就。

    倒也不负丰恒所期望的，丰恒显然在回来之前就已经想好了一系列的方案。休息两天后，立刻将方案分别交到了丰离跟康熙的手里。“我想在各处设一个异宝阁，专门用来贩卖海上各国换来的东西。而且异宝阁一个月只开业一次，而且所有出售的货物，只用于拍卖，价高者得。”

    丰离听得挑了挑眉，这个想法，还算是好，却也有些问题，“各国换来的东西，并非全是珍宝，那，一些普通的东西呢？”

    “物以稀为贵，这么多年来，儿臣辗转于各国，倒是发现了一个有趣的现象，在我们大清最普通的丝帕，儿臣带到他国之后，他们却愿意用十金，甚至百金来换。所以，儿臣在各国中卖回来的，虽是他们比较普通的东西，带到了大清，但足以以稀宝出售。”丰恒言语间自信满满，丰离抬了抬眉，康熙听着，却都不曾多言可与不可。

    “儿臣其实还有一个想法。我们大清多以农耕，大清的百姓，多是自给自足，靠天吃饭，但是儿臣出海所见所闻，儿臣想要办一个坊子，如同刺绣一样，专门招一些绣娘做工，再次这些绣样收想，以待儿臣下次出海，可在各国贩卖。除了刺绣，像之前的珠宝手饰，亦可让人大肆制造。阿玛跟额娘都看过儿臣出海所得的清单来了，亦当知道，儿臣出海时所带的金银，只有儿臣此时回来的三成，另还有儿臣在各国所得的珍宝，可见海中贸易，收益巨大。”丰恒目光灼灼，说到这些事情时，眼睛直发亮。饶是康熙面前不动声色，但听着丰恒所构的蓝图，康熙当然能想像那之后的前景。

    一时间，康熙更是想到了提出要海上贸易的丰离，丰离道：“你只看到利益，可知其中的惊险？”

    “儿臣知晓，儿臣不是已经亲自经历了吗？现在各国战象横生，各处海贼出没，若不是额娘早有准备，在我们的船上装了最好的大炮，儿臣一行，早已被人吞得骨头都不剩，更不要说回到大清。”丰恒一笑，眼中露出了阴冷。“儿臣还这记得，额娘说过，多大的风险便有多大的利益，这世上，从没有白得的好处。”

    “禘儿刚刚说，各国乱象横生？”作为皇帝，关心的重点总是不一样的。丰恒应了一声，将自己在各国中发现的状况，一一地同康熙说起，而丰离更是想起了，第一次工业革命发生的时间，似乎接近了。

    最后，都是丰恒在说，康熙在问，而丰离就听着他们说话，但丰恒的方案终归是通过了，丰离只答应让丰恒在京城开第一家异宝阁，成了，再推广各处，康熙附议。

    丰恒，丰恒摩拳擦掌。自是知道自家额娘这是打算看了成果之后，再确定要不要按他的提议去做。他不知道的是。当天夜里，丰离将早已写好的方案压到书架最底层。

    是以。才回大清的丰恒，又开始忙碌了起来，丰恒不愧是有丰离一手教出来的人，做生意的头脑着实让人无法忽视，才选好了异宝阁的地址，丰恒便让人开始宣传起来，原来他回到大清的消息早便已经传开了，谁都知道他出海七年，当然也不能忽视他带回来的船队。

    丰恒一边让人装修异宝阁。三不五时地将船上的宝贝换了花样地放在门口一个半个时辰，如那比人还要高的时钟，会发出声音的盒子，镶满了宝石的宝刀……那叫一个让人看得眼花缭乱啊，一天一天的盼着着那些见都没见过却漂亮极的宝贝给摆出来啊！

    就这么把所有人的好奇心调动到了最高的境界，异宝阁也装修得七七八八了，丰恒让人在门口贴出，想要时钟吗？想要音乐盒吗？后面备注了开张日期，凡想入异宝阁竞拍者。可先行报名……这样的广告语一出，懿贵妃手里的茶杯当下脱手而落地，这，丰恒难道也是穿越的？

    倒是丰离看得笑得很是愉悦。她的阿恒啊，真真是天生的生意人，虽然她只是与丰恒说过一两回广告的效益。他却已经懂得如何运用，这么一环接一环的。不错，很是不错呢！

    在丰恒的运作下。异宝阁开业当天，人员曝满，三层的异宝阁，分布了隔间，既保护了客人的隐秘，也满足了他们安静的要求。

    最后只第一次的收益，一翻那帐单，哪怕已经有了心理准备，丰恒还是给唬了一跳。这真是暴利啊，不看不知道，大清的有银子的人还真是不少啊！丰恒想着明天第一件事就把这收益该康熙的那一份给康熙送进宫去，也让康熙知道，比他有银子的人呐，多多了！

    不得不说，康熙正愁着国库没银子，自己的私库吧，国库都没有，他的私库更是没有。可丰恒这回来，那么多银子往他私库里一放，康熙很是承认，心情真真是再好不过呢！

    所以，心情很好的康熙一挥掌，借着丰恒回来时候诛了海贼，封了丰恒为多罗贝勒，更是赐了贝勒府。

    随之而来的，就有人提到，丰恒年纪不小了，是不是，应当考虑福晋人选了？

    额，后知后觉地两个为人父母的才想到，似乎丰恒是真不小了呢。都已经十八了，在大清而言，算是晚婚的年纪，丰离连着几一看了丰恒，真是完全没有意识到，丰恒是到了可能娶媳妇的年纪了。

    而有人那么执衷的催着康熙给丰恒选福晋，额，丰离一时还猜不透，还是疏云提醒了当年胤祥成亲时，只是挂名教导了胤祥的丰离，给添的聘礼那般的重，作为丰离亲儿，可以想像丰恒下的聘礼会是什么模样。更不要说，丰恒可算是康熙最后一个没成婚的阿哥，人长得比那自来被人夸赞貌美的九阿哥更胜几分。性情亦是极好的，哪家的姑娘不想着能嫁作丰恒的福晋啊！

    丰离，丰离感慨，原来，她家丰恒早成了黄金单身汉。只是，忙完了异宝阁的事儿，丰恒的心思多在两个妹妹身上了，无论是喜好安静的长宁，还是好动的永安，丰恒回来才几天，姐妹俩都喜欢粘上了丰恒。倒是有点值得一说的，借着出海七年，丰恒也直接地宣告所有人，他的耳朵已经治好了。

    康熙当时听到丰恒这么一说时，还是问了丰恒可曾想过这样的后果，可曾问过丰离，丰恒很是自信地回答康熙，但凡他做的决定，丰离都会无条件地支持他的。

    虽然对于丰恒这般自得的模样，康熙忍住抽他的冲动，却还是认可了。既然是丰恒自己的决定，康熙当下便把这消息放了出来，如此一来，丰恒原就是众人眼中的香饽饽，这会儿更是，丰恒发觉，每个人看着他的目光都发绿了。

    然后，虽然说丰离喜静，丰离也从不让妃嫔立规矩的，但丰恒有那么多的异母兄长，旁人的宴席也就罢了，只要是他们府上的宴会，丰恒出现了，总能偶遇几个小姐。

    偏偏呐，丰恒身边总是带着长宁跟永安，长宁也就罢了，永安那唯恐天下不乱的，每回跟着丰恒见着那些娇滴滴的小姐，总是帮着丰恒收荷包或是帕子，笑呵呵地点评，直把那些个小姐说得面红耳赤，掩帕而跑，丰恒，丰恒表示赞赏地摸了摸永安的脑袋。

    “安儿，往后就这么继续。”已经五岁的小姑娘啊，虽然自家的阿玛对额娘守身如玉，不过，自来对康熙投怀送抱的人，那可是从来没有断过。永安可不是那些个不谙世事的人，所以，这一看又有人想要抢自己好不容易回来的哥哥，那绝对是不可以的。

    永安握拳暗下决定，眨着眼睛无辜地问，“哥哥，你要娶媳妇儿了吗？”

    丰恒捏了一把永安的小脸蛋，永安立刻瞪了丰恒，丰恒道：“这样的话，能跟哥哥说，可在外人面前，不能说，知道吗？”

    “我知道，哥哥又不是外人，姐姐也不会乱说的。”永安赏了一个丰恒我又不傻的眼神，丰恒对于永安这小恶魔的性子早就摸透了，弹一记永安的额头，算是警告，“既然知道，往后这话能不说就不说，若不然，莫怪我让额娘禁了你的零食，不带你骑马去。”

    永安瞪大了眼睛，“哥哥你怎么能这样？”

    丰恒半眯起眼睛，“有什么不能。听话，哥哥跟额娘才会疼安儿，不听话，当然要罚！”

    好干脆啊，一点都不怜惜她是妹妹。永安可不认为丰恒只是在吓唬她，实在是丰恒已经表现过，他跟额娘一样，从来都是说得出，做得到的。

    永安不情不愿地点了点头，“知道了！”

    “有奖有罚。今儿个安儿帮了哥哥一个大忙，安儿想要什么呢？”丰恒很是有哥哥的样儿，哄起小孩来一套一套的。永安一听有奖啊，眼睛立刻地亮了，“哥哥，我看到一个长得好好看的哥哥，可是我不知道他叫什么名字，哥哥可不可以帮我找到他？”

    一个很漂亮的哥哥？还要让他帮着找，是谁？丰恒妹控之心立起，瞧着永安那一脸期盼的目光，丰恒还是没有显露出来，“是什么哥哥啊？安儿是在哪里见到的？”

    “就是刚刚啊，刚刚在进来的时候，那个哥哥就站在太子嫂嫂的旁边，我本来想上去跟他打招呼的，可他一下子就不见了，我都找不到。”永安很是懊恼地垂下头。(未完待续……)