
    “跪下！”康熙利目一扫，宛如一柄尖刀那般看了十福晋，那股子气势，不待十福晋反应过来，便已经跪下了，战战兢兢地道：“皇阿玛！”

    康熙半眯起眼睛，“你心肠歹毒，为了一己之私，连自己的亲叔叔都能杀害陷害。朕依泽王爷所求，留你一个全尸，毒酒或是三尺白绫，任你选！”

    “不，皇阿玛，皇阿玛，儿媳不曾做下那等大逆不道之事，还请皇阿玛明察，明察啊！”十福晋一听康熙宣布她死刑，她如何甘愿，自是对所做之事儿，抵死不认。

    如此辩驳，却是以为谁会相信。丰离冷冷地看着她，“你以为，现在需要你来认罪吗？原以为你不过是个跳梁小丑，不足为惧，不料你为了权利与地位，却已六亲不认。你想要科而沁扶持十阿哥，你想当皇后，你以为，你能？”

    “姑姑都能，为何我不能？”听着丰离语气中的轻蔑，十福晋完全无法控制地反问。“你是我的姑姑，你明明可以帮我，为什么要这样拒我于千里之外呢？随便一个人，你都愿意帮她，却是怎么都不肯帮我。既然你不肯帮我，那我只好靠自己。”

    说出这些话时，十福晋才反应过来自己说了什么，连忙捂住自己的嘴，可又哪里还得及呢，丰离从开始说话，便对十福晋用了催眠，引着她把所有的事情都说了出来。

    “你，你都做了什么！”十福晋发觉自己说了这般不该说的话时。惊恐的质问丰离。

    “不过是些许上不了台面的小把戏，对付你这种心志不坚，贪得无厌的人。却最有效。”丰离说话着，站了起来，一步一步地走到十福晋的面前，她的脸上没有半点笑容，就这样走了过去，并没有收敛身上的气势，十福晋承受不住地倒退了数步。脸色一阵发白，丰离却骤然捉住她的手，力道不大。可十福晋却怎么也挣不开，怯怯地唤道：“姑姑！”

    丰离恍若未闻，“敢做敢当，你三叔无援军而至。被人活活砍得血流干而亡时。他得有多痛。你四叔，那样一个活泼好动的人，因为察觉了你与你阿玛的所作所为，被你们一不做，二不休地断了双腿，弄成了傻子，他又何其的无辜。嗯？做下这些事情时，这么多年你都过得如此快活。现下又有什么可怕的呢？”

    “姑姑，我。我不是……”随着丰离的一字一句，十福晋更是感觉到透骨的阴冷，丰离身上散发的气压比外面的冰雪还要冷。丰离直接将她挥倒在地，“你要权要势，只管凭你自己的本事去争去抢，但你千不该万不该，踏着你三叔跟四叔的命往上爬！”

    丰离伸出了手，颜兰端着东西上来，十福晋惊恐地睁大眼睛，“不，姑姑，不要！”

    可是，丰离直接拿过了药，十阿哥胤俄拦在前面，“皇后娘娘，求你，求你饶过她吧！”

    “让开！”丰离完全不理会胤俄的求情，只是冰冷地吐了这个字，颜兰上前将胤俄扣住，不让他再阻止丰离做的事儿，十福晋不断地往后爬，她不想死，一点都不想死，“姑姑，姑姑你饶了我吧，饶了我吧，我再不敢了，再也不敢了。爷，救我，十爷，救救我！”

    苦苦地哀求着，可却无人能上前，唯一想救她的十阿哥，此时被颜兰拦着，动都动弹不得。而丰离扣住她的脖子，一用力，由不得十福晋想与不想，直接地让她张开了嘴，十福晋挣扎着，拍打丰离的手，可惜毫无用处，丰离将那瓶中的毒药尽倒入她口中，再让她一昂头，尽服入腹，这才收回了手，拿着帕子轻轻地拭过手，“不必着急，你一死，你那额娘，定也会很快地去陪你。”

    明明是那样动听的声音，说出来的话，却宛如修罗。十福晋拼命地抠着喉咙，想要把毒药给吐出来，但却无济于事儿，她渐渐感觉到意识模糊，全身都在发软。

    “不，姑姑，我不想死，姑姑，求求你，饶了我吧！”此时此刻，十福晋依然想着丰离能饶过她，而上端的康熙冲着李德全使了一个眼色，李德全一招手，两个粗手粗脚的太监走了过来，手上拿着三尺白绫，直接地缠上了十福晋的脖子，十福晋惊恐极了，不停地挣扎，两个太监用力一绞，十福晋睁大了眼睛，慢慢地没了声息……

    直到十福晋没了动静，颜兰这才松开十阿哥，连同刚刚堵住他的嘴。对向十福晋那死不瞑目的双眼，十阿哥哭着跪下了……

    康熙站了起来，“博而济吉特氏，不贤不明，自玉牒中除名，废其份位，拖出宫中，焚烧了！”

    “皇阿玛！”若不是犯下十恶不赦的人，岂会一把火烧了，十阿哥转头一唤，实在不想康熙竟会下此命令，哀求地看向康熙，“皇阿玛，她已经死了，只求你看在儿臣的份上，让她入土为安吧。”

    没料到，十阿哥胤俄的话音刚落，康熙已甩了一记眼刀子，那样的目光，冰冷到了极致，“朕不追究你的过错，你还想为她求情。被一个女人玩弄于股掌之间，你还有何话可说。”

    胤俄脸色发白，呆呆地看向康熙，久久才道：“皇阿玛为何要怪罪于我们呢？若不是皇阿玛扶着我们几个兄弟争斗，给了我们权利，也给了我们希望，她又怎么会生出那般的念头？”

    “十弟！”四阿哥胤禛喝斥一声，康熙却听着真真的，胤俄吼道：“四哥，难道我有说错吗？瞧瞧大哥，再看看二哥，还有你们，还有远在西北的十三弟跟十四弟。皇阿玛，是你让我们生出了贪念，若不是你表现出对二哥的不喜。没有那么多的人会想着将二哥踩在脚下，让他做不成太子，更不会有人想要取而代之。成为太子，接替你的位子。”

    得，宫殿一片死寂，众人更能感觉到，从康熙身上散发的低气压，四阿哥胤禛跪下道：“皇阿玛，十站一时着急。出言不逊，请皇阿玛勿怪。”

    康熙依然地不说话，四阿哥只觉得手心直冒汗。其他人，却是不敢动弹。过了许久，久地所有人都以为康熙不会开口了，康熙却道：“胤礽。你且说说。你两次被废，有朕的问题，你自己可有错？”

    废太子胤礽被点名，一笑道：“成王败寇，皇阿玛又何必如此一问。”

    他自己没那本事守住太子的位子，一则是他确实不如康熙；二则亦是因为，他自视过高，只以为他的兄弟们都是安份的。当他察觉时，他们却都已经有了各自的势力。远非他所能掌控；三则，也是他太过于相信他的阿玛，他以为，他会是他最好的接班人的，却原来，不过是假的。

    “若是连兄弟都无法驾驭，又谈何治理天下，安邦定国？”康熙突然道了这一句，“朕从不将你们养废，贵为皇子的你们，更该为大清效力，为百姓安居而努力。朕这个位子，只会给适合的人做。”

    这样的话，只让在场的人心头掀起惊涛骇浪，适合的人？

    康熙的目光，掠过他们所有人，“你们，好自为之。”

    丢下这一句，康熙携了丰离离去，留下满殿的人沉思，适合的人呐！什么样的人，才算是适合的人呢？

    *****

    为兄长报仇，依父母遗愿除了那害群之马，丰离还是因为难过而大病了一场，而贵为皇后，她连回科而沁送苍泽他们一程都不能，还是丰恒与流舞回了一趟科而沁，代替丰离在他们的坟前上了一柱香。

    亲眼看见康熙在满汉蒙三分诏书上盖上了玉玺印，丰离轻声地问道：“皇上已经下定决心了？”

    “这么多年，朕这几个儿子，朕都看在眼里，谁人合适，朕心里头清楚。”康熙并不避讳于丰离，将这三分诏书放入了盒中，“这诏书，还没到时候宣布，将来时机成熟了，再拿出来亦不迟。”

    丰离只觉得满嘴的苦涩，所谓时机，是要等他驾崩之日啊！如果可以，丰离真不想这三份诏书见世，可她再清楚不过，这只是一时贪念罢了。生老病死，众生平等，谁都逃不过，避不了，哪怕贵为帝王。

    丰离将头靠在康熙的肩上，康熙轻轻地咳嗽了起来，他的身子啊，随着年龄越大，中过一次风，右手都不甚灵活了，丰离不嫌弃他，但他心里比谁都清楚自人儿的身子，怕是，没有多少日子了。

    紧紧地捉住康熙的手，想要帮着康熙顺顺气儿，康熙摇了摇头，反将她的手握住。刚刚经历双亲逝去，丰离连悲痛都没能，却是想到史书上记载的康熙驾崩的日子，她甚至都不敢让自己有多余的时间伤心，只是陪在康熙的身边，捉住他们在一起的每一分，每一秒。

    “朕啊，这一辈子该做的都做了，早些年因为顾忌太多，让阿离受尽了委屈，可如今，总是的封了阿离为后，所以，朕已无憾。朕守这大清江山守了那么久，够了，将来的大清，交到他的手里，想来那些朕狠不下心严惩的人，他定能做到，还百姓一个更清明的大清江山。”康熙绘声绘色地说着，脸上洋溢着浓浓的笑意，握住丰离的手，“阿离，你说后人会如何地评价朕？”

    “千古一帝，前无古人，后无来者的千古一帝！”丰离认真地说着。康熙笑了，“能得阿离这句，虽知其中有几分奉承，朕，还是很欢喜。”

    丰离想要告诉他，这并非她的奉承，康熙大帝，千古一帝，却是众人认可的，作为一个少年登基的皇帝，在位六十一年，除权臣，收失地，开怀纳谏，促进农业经商……历史学家研究后，一致认可他为千古一帝，是为前无古人，后无来者的千古一帝。

    “或许，将来我也能在众人口中落得一句，善妒呢！”丰离并不愿多提康熙身后之事儿，让康熙多有伤怀，只笑岔了一句，康熙道：“若是如此，却是朕害了阿离。”

    丰离凝望着康熙，“那，皇上后悔吗？”

    “怎么会悔呢？朕甚幸，朕能知晓阿离所需，能得阿离真心相伴，才不会落得孤家寡人。”他拥有那么多的女人，只有丰离从不曾想过从他身上得到什么，他唯一能让她留在他身边，只有一颗真心，这也是她唯一想要的东西。

    丰离轻轻地吻了他的脸颊，康熙一个转头，却含了她的唇，探入丰离的口中，掠夺着，探索着，久久舍不得放开……

    “阿离别担心，接下来的日子，我会把他们兄妹都安排妥当的，不管是谁将来坐上这个位子，他们都会好好的。石宏，他的心哪里哪怕没有安儿，可他也必须地装着有安儿，他要的可不是额驸的虚名，想要的多，似他那般的聪明人，也会知道怎么样做才是对自己好。”热吻过后，康熙搂着丰离，轻轻地说着，丰离在他的怀里点点头。

    “你累了，好些歇息，我在陪着你。”康熙低头吻了一记丰离的额头，安抚地哄着丰离，丰离确实很累，她这些日子病得昏昏沉沉的，总感觉到一股无力，却又一直都硬撑着。她想要多陪陪康熙，这一辈子，他们的日子真的不多了，康熙的身子，总是隔三岔五的不舒服，偏偏为了不让她担心，康熙总是瞒着。

    “皇上也辛苦了！”丰离抬着头看了康熙，而康熙将大掌覆盖住丰离的眼睛，“听话，你好好歇息，我会这里陪着你，等你醒了，我们再好好说话，嗯！”

    这样认真而执着，康熙能感觉到丰离的恐惧，他也想多陪着丰离，但是，这一切不能以丰离的身子作为代价。丰离轻轻一叹，康熙碰了碰丰离的额头，再次坚定地道：“歇息，嗯？”

    真是一点机会都不给丰离多说，丰离捉住了康熙的手，妥协地道：“好！皇上若是累了，也歇息会儿，奏折再多，身子更重要！”

    “我知！”康熙认真地回答。(未完待续……)