
    而后，康熙要了解药，自然是去野原百合一干人所中之毒。丰离很是爽快地给了康熙，至于康熙如何跟东瀛人解释，那是康熙的问题，只是，野原百合绝对不可能活着回到东瀛的。

    那样一个小小年纪，连生母都敢杀的人，心太狠了，真让她回了东瀛，丰家藏在东瀛的人，誓必要毁在她的手里，与其让她有那样的机会杀丰家的人，丰离还是决定先把她杀了。

    出了大清，回国途中，不幸坠海身亡，谁又能说什么呢。

    至于丰离与康熙的每一次坦诚的谈话，丰离都觉得那样的坦诚，其实都是在他们各自的心头上插刀，但是他们却都并不避讳，她与康熙都一样，该糊涂时愿意装着糊涂，但亦同样会清楚地面对。

    可面对是面对，心里又怎么会平静无波呢。丰离在宫里呆了三日，着实烦闷极了，与康熙说了一声出宫去看聂小凤，康熙自无不应。

    “今日怎么有空出宫来？”聂小凤看到一身米白色的汉服，简单地盘了一个发髻，一派少妇打扮的丰离，唬了一跳，怎么觉得有些日子不见，丰离越发年轻了呢。

    “姐姐许久不曾入宫看我，我想阿原了，只好不请自来！”丰离的目光落在一旁那胖嘟嘟正爬得不亦乐乎的罗原，小小年纪，倒与罗玄像得紧，板着一张小脸假真经，可这么一张胖嘟嘟的脸装着严sù啊，怎么看怎么可乐。丰离很是不客气地擢着罗原的脸蛋。罗原性情倒是不赖，由着丰离擢，只好奇地看了丰离一眼。接着又爬了起来。

    “皇上的万寿节刚过，前些日子宫里乱得紧，我不好经常入宫。你出宫来看我，也是极好的！”与丰离相交一年，自彼此了解更深了，聂小凤随意而平和地与丰离说话。当然亦不可避免地想起了这些天来外面传得沸沸扬扬的话，觊了丰离的神色淡淡。“可是出了些事儿？”

    “嗯，一些小事儿，无甚大碍！”丰离并不否认。却也不想细说，丰离不说，聂小凤也不好细问。纵是满腹的疑问，她也不愿揪了丰离的伤疤。“若有什么要我帮忙的。只管说。”

    她的冥狱虽不及丰家许多，但有些事，她做得，丰家却不做得。

    “姐姐放心，但有需要，我不会与姐姐客气的。”与聂小凤，丰离也不说那些敷衍的话，不过现在还没到要聂小凤帮忙的时候。暂时的放着吧。

    伸手抱起罗原，小胖子乍的被人抱起。还不甚乐意呢，倒是丰离逗着他玩，似乎发现跟丰离玩得比自己玩要好玩得许多，严sù的小脸呐，也露了笑容。

    “这越大可是越发像罗大侠了，这么板着一张脸。”丰离逗了半响罗原，很是感慨地说。提到儿子，聂小凤脸上的笑意也多了些，“不过，性情切不可像师傅才好。”

    两人默契相视，齐笑了。倒是在丰离怀里的小胖子啊，也不知道是不是听懂了母亲跟人埋汰他老爹，很是不满地吭吭着，丰离可劲地又擢了小胖子的脸，“这么大的人，难不成还知道护着你爹了。”

    “你的耳朵，可有旁的法子医？”虽说丰离如今与常人无异，但听不到就是听不到，以此而多有不便，总还是希望能有法子的。

    “罗大侠想来与姐姐说了吧！”丰离猜得一丝不差，聂小凤终是点了点头，“师傅与我说过他的猜测，往后阿恒可要好好孝顺你，若不然，枉费了你的一片苦心。”

    “为人父母的，为孩子做的再多，也从来没有想过要他回报，往后只要他平平安安，开开心心的，其他的都不重要。”明人不说暗话，她亦不怕聂小凤会将此事说出去。

    “我不如你，绛雪和玄霜来找了我几回。”聂小凤轻轻一叹，说到孩子，自然亦免不了要提到梅绛雪与陈玄霜，她与罗玄在京城定居，因着丰离，再加上康熙这两年来一直收拾武林人士，三帮四派的人完全没有功夫寻他们的麻烦，可旁人没那功夫，她生的两个女儿却是盯死了她不放啊！

    “怎么，又指着姐姐喊打喊杀的。陈玄霜是被陈天相养大的，与陈天相有感情不错，可她如此有情有义，怎么就忘了你是她的生母，是你十月怀胎生下的她们。更不要说梅绛雪，你不单生了她，在不知道她是你的女儿是，你待她也不错，她们倒是有脸还来找你。”提到那两个不孝的人，丰离是满腹的鄙shì，真是处处都有极品，就冲着陈天相对聂小凤做的事儿，陈天相死个百八百次的都不嫌少，陈玄霜脑子也不知道怎么想的，那么看不起聂小凤，怎么的不自己抹脖子死了算了。

    “她们再喊再叫的，如今我都看开了，只是那方兆南与她们二人纠缠不清，绛雪与他有了夫妻之实，此事玄霜怕未知晓。”莫怪人人叫她魔教妖女，当年她为了罗玄，可以利用绛雪玄霜姐妹，如今，她想要补偿她们姐妹，被她们那样一而再，再而三的叫嚷着要杀她，她会难过，却不曾觉得痛不欲生，或许她这一生最炽热的情感都给了罗玄，所以，哪怕是她生下的孩儿，在她心中都不及罗玄。

    丰离浅浅地笑了，颇有幸灾乐祸的味道，“知道不知道的又有什么关系，人是她们选的，将来的路要怎么走，姐姐的话，他们又听不进去，由着他们不就是了。”

    “可是会觉得我无情？此事，我都未曾与师傅说过。”她对绛雪与玄霜的态度，聪明如丰离定是看出来了，不知怎么的，聂小凤问出这句。

    “人的精力有限，若是此时的姐姐没有罗大侠相陪，没有阿原。或许会紧紧地想要捉住那样不牢靠的血缘关系，想要拥有母女亲情。姐姐试着不去在意她们，不过是因为姐姐曾经付出过。想要对她们好，可她们却拒绝了，所以将对她们的心收了回来。感情的事儿，应当是双方的，她们都从不曾想过你是怀胎十月，用命生下她们的母亲，那你不当她们是女儿。又算什么无情呢。真若计较起来，还是她们欠了你的，你没有要求她们偿还。亦是顾念母女的情份了。”谁又是天生的应该对谁好呢，就算是天生的血缘，若没有长久的相处，又哪来真正的情义。

    丰离之豁达。亦是聂小凤一直喜欢丰离的愿意之一。与丰离说话，她不用怕被人指着说离经叛道，丰离总能明白她。“罗大侠甚幸，能得了姐姐的一心一意！”

    最后这一句感叹，聂小凤笑了，却突然一问，“皇上可算有幸？”

    丰离一顿，“我并非姐姐。愿意为了罗大侠放弃一qiē，只为与他厮守一生。罗大侠心怀天下。皇上心中装的，远比罗大侠要多。”

    “阿离，为何要顾忌那么多呢，肆意地爱一次，才算不曾枉活一生。”

    “我曾见过那么一个人，肆意地爱着一个男人，哪怕那个男人死了，她拼着性命亦想为那个男人留下一丝血脉，又为了这个孩子能有一个幸福的家，嫁给了那个同样想要守护那个孩子的男人的兄长，两人顶着名不符实的夫妻之名而过了八年，那个已死的男人回来，得知女子嫁给了他的兄长，完全不给女子解释的机会，恐吓卫绑架那个孩子，更亲手杀了那女子与他的兄长，那个女子至死都爱着那个男人，她是笑着死在那个男人的怀里的。”丰离突然说起这样的故事，聂小凤听得眉头直跳，丰离说得风轻云淡，可这其中的纠葛厮杀，却让聂小凤止不住打了个冷颤。

    “不是爱一个人就能够得到那个人全心全意的回报的，那样的故事告sù我，爱上一个人，并不是一件多快乐的事，因为爱一个人，付出了所有，就算性命，到最后那个人都未必会同样的爱着你。既然如此，为何要那样全心全意地去爱人呢？”丰离摇头，“我看到的，是都是全心全意爱人时，所经历的苦与悲，甚至祸及后代，所以，我不如姐姐你，穷尽一生，我都不会像你那样地去爱你一个。”

    聂小凤以为自己童年的经历，加上对罗玄的痴心，她这半生坎坷，多有不易，但听着丰离那样冷硬的话下的伤痛，她无法想像，究竟是经历过多大的创伤，丰离才会说出这样的话，穷尽一生，都不会全心全意地去爱一个人。

    那些空洞安抚的话，聂小凤却觉得重若泰山，着实说不出口，丰离需要的也并不是安抚，她能走到今日，让丰家壮大得无人敢欺，她早已知晓如何倒在血泊中，却依然不紧不慢的爬起来。

    虽然不愿比，可聂小凤每每面对丰离啊，总有一种自己着实是过得很好的感觉，而与丰离相识，她才知道自己往日做了多少蠢事儿。以前她总觉得全世界人都对不起她，所以她想要把所有的人都踩在脚下，可是，丰离却告sù她，天下的人，没有谁欠着你的，而你想要在这个世上立足，想要达到的目的，要多动动脑，而不是动手动脚，像她以前一味的用着强硬的手法控zhì三帮四派的人，其实都不如丰离动动脑筋，立刻能不费吹灰之力地报她的仇。

    深深吸了一口气，丰离曾经与她分析过一百种可以报仇又能逼出罗玄的办法，每一种听来都比她那样直接地叫唤着要称霸天下要好得多。

    “阿离……”聂小凤其实很想问一句，她与康熙是如何交手的，为何康熙欲将冥狱除之而快，但丰家日益强大，丰家却依然能屹立不倒？可一想到丰离现下只怕与康熙有所心结，她这样一问，只怕是要雪上加霜，只好打住了话题。

    刚好丰离正逗着罗原，没看到她的唇动，而丰离突然啊的一声，这么一看，罗原打了一个哆索，一泡童子尿，淋了丰离一身，聂小凤连忙地抱过罗原，拍了他的屁股，“臭小子，刚刚把你不肯，竟然尿了姨母一身，真是可恶。”

    罗原被打了屁股，只是皱了皱眉头，低头接着玩手指，完全没有被打的不愤。倒是颜清几个待要上前为丰离拭擦衣棠，丰离挥手示意不用，然后又擢了罗原的脸，“小小年纪，倒是记仇得很啊！”

    聂小凤哭笑不得，“他才多大点啊，你倒是拿他当懂事的人儿说话了，快些去换身衣裳吧。”

    “人虽小，姐姐也莫当他什么都不懂！”说话间，当指弹了一记罗原的额头，罗原撇嘴就要哭，丰离随手塞了小小的软糖入口，罗原吃到了甜味，哪里还有要哭的样儿。丰离冲着聂小凤扬眉道：“不管是大人小孩的，都吃这么一套，打一巴掌，给颗甜枣，这不就不记仇了。”

    聂小凤无语了，可低头看了罗原正咂着嘴吃得津津有味，却是不得不承认丰离说的还真没错。

    “临时起意出宫，我可没带换洗的衣棠，姐姐给我拿一套吧。”丰离与聂小凤直言，聂小凤道：“若不嫌我的衣裳老气的些，且换一套吧。”

    丰离当然是不嫌弃的，聂小凤让人拿衣裳去，丰离换衣裳去了，聂小凤也忙活着给罗原清洗，着实是丰离给罗原吃的软糖啊，罗原吃得口水流了衣裳都是，不换洗都不成。

    “贪嘴的家伙！”很是无奈地拿了帕子先帮着罗原擦了一回，赶紧让人备水去，倒是打从丰离进了宅子就窝进药房的罗玄，听到丰离与聂小凤不时传来的笑声，还有罗原不时的呀呀学语声，于血池十数年，他是从来没有想过有一天，他会有这样的日子，妻子，小儿，悠闲自在。

    想到一日一个模样的罗原，罗玄露出了笑意，连眉宇间都带着浓浓的惬意。可想到丰离，那一个深不可测的女人，总觉得丰离在布一个大局，可惜他的消息不甚灵通，他纵有猜测，却无实据，一时也不知道丰离究竟想要做什么。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)