
    康熙六十一年十一月十三日，康熙宾天于畅春园，同年十一月二十日，皇四子爱新觉罗?胤禛登基，号世宗。帝停灵于乾清宫二十七日，因帝陵未曾建好，移至景山寿皇殿。

    康熙六十一年除夕，胤禛诏告天下，改号为雍正，次年是为雍正元年，属于雍正帝的王朝，正式开启。

    雍正元年四月，大封先帝诸子，诸子避帝讳，改胤为允。选大行皇帝谥号为：合天弘运文武睿哲恭俭宽裕孝敬诚信功德大成仁皇帝，帝陵建成，于六月下葬。

    此时宫中内外，皆有传言，当今皇上谋害先帝，篡改先帝遗诏，不可为帝。先帝属意继位之皇子，为皇十四子大将军王胤禵，然十四阿哥自先帝下葬后，因与当今圣上起了争执，已被贬至皇陵为先帝守陵，这也从侧面证实了，当今皇上得位名不正言不顺。

    与此同时，继大封前朝之后，雍正又大封后宫，生母乌雅德妃封为圣母皇太后，嫡妻那拉氏册封为皇后，侧福晋年氏为贵妃，李氏为齐妃，钮祜禄氏为熹嫔……

    比起先帝的后宫佳丽三千，雍正帝的后宫甚是凋零。可是，让人万万料所不及的是，圣母皇太后竟拒不受封太后之位，甚至当众侮骂雍正帝不孝不慈，不堪为帝。

    此事一经传出，雍正帝继位不正更如那惊涛骇浪，是要将雍正帝淹没。

    而乌雅氏德妃此时已卧病在床，雍正后宫以皇后那拉氏为首。齐聚于德妃寢宫中侍疾。因德妃不肯受封太后，自也不曾搬至慈宁宫中。皇后那拉氏接过那温度适宜的药，递于榻前。“额娘，你请服药。”

    “我不喝，滚，你们都给我滚出去。让老四来见我，让他来见我。”德妃撑着体弱的身子打翻了药碗，却是嘶喊着要见雍正，那拉氏整个脸都快皱成一团了。婆婆偏心她也不是第一回知道。可如今皇上登基了，她却口口声声说丈夫抢了小叔子的皇位，这算是什么事儿啊！

    “额娘！”一身龙袍裹素的雍正帝走了过来。跟在他后头的有已封为廉亲王的先帝八子允禩，与九子允禟。“德妃娘娘，你的身子可是见好啊？”

    允禟张口打招呼，雍正握紧了拳头。却因掩盖在衣袖下。无人觊视。“老九啊，是你啊。你可见过老十四，他可是好啊？”原那无精打彩的德妃，这会儿却是精力充沛的望着允禟问话，完全地无视于雍正。

    “德妃娘娘，老十四，哎……”却是摇头叹息，德妃一听。整个人翻身而起，“老十四怎么了？”

    允禟瞥了雍正一眼。似是敢怒不敢言的模样，德妃立刻板了脸冲着雍正道：“是你，你贬了十四也就算了，现下还想让他不好过。你当的什么皇帝，那都是你抢了你十四弟的，你还给他，还给他。”

    胤禛的脸都黑了，他还记着这是生了他的额娘，他不能动气儿，“怎么，你是在质疑先帝的决定？还是以为，先帝的遗诏是假的？”

    在无人敢上前为雍正说话的时候，一阵嘶哑的声音传来，众人转过头，只见依然一身素衣的丰离与永安走来，丰离轻轻地咳嗽着，从康熙下葬后，再无人见过丰离，如今一看，却是脸色越发的难看了。

    “娘娘！”在雍正欲请封她为太后时，丰离早已表态，她做康熙的皇后，却没有要当太后的意图。因康熙早已留有遗言，却也无人质疑于她。纵是外头不知内情的人，对于雍正没有请封丰离为太后，亦不曾有半句不当之言流出，可见丰离的威严。而丰离并非太后，又为康熙之后，众人一时不知该如何称呼，只得舍了前面的称号，只唤娘娘。

    丰离点头越过了雍正，走到德妃的面前，平静的双眸落在德妃的身上，没有说话，可莫名的，德妃就感觉到一阵威压，止不住地颤抖起来，收卷了双拳。

    “你害怕什么？刚刚的脾气不是挺大的吗？皇帝安排十四爷前往皇陵为先帝守陵，你不愤，不满？难道认为，让他为先帝守陵，他委屈了？”丰离的声音，服毒是为毒药所灼伤，说这些话时，又咳嗽了起来，“娘娘，你歇着点！”

    跟在丰离后头的，是那伺候了康熙一辈子的李德全，李德全要扶着丰离坐下，丰离扫了地上的药碗与药汁，再次看了德妃，“我问你的话，你还没回我。”

    明明她们平坐着，可德妃却总感觉到丰离在俯视着她。德妃深吸了一口气，瞧着丰离那依然年轻的脸庞，压抑了多年的妒忌实在无法再控制，“你凭什么质问我？你还有什么资格一副审问我的模样？”

    说出这话，德妃粗重地喘息着，显然是真真压抑太久了。

    可是，哪怕是一旁的小宫女都感觉到，自丰离的身上散发出一股子阴冷的气息，七月的天，却让人心里阵阵发这寒，丰离轻轻地道：“凭什么啊。你以为，我凭的是什么？”

    亦不知可是心里头压抑得太久，久得让德妃完全忽视了丰离的不同寻常，德妃冷笑道：“先帝在时，你仗着先帝宠爱，专宠于后宫，让我们所有的人都不好过。先帝宠着你，任你嚣张跋扈都不管，可你扪心自问，你什么资格得到先帝的宠爱，我们任何一个，都比你更爱先帝，你却终日摆着架子，连个好脸都不给先帝，你才是最没资格得到先帝宠爱的人。”

    “不管我有没有资格，至死，他心里的人，都只是我！”丰离并不与她争论，只是平静地陈述这么一个事实，可听在德妃的耳朵里，那是赤裸裸的炫耀啊！德妃想要上前给丰离一个耳朵，可她才刚动，丰离却扣住了德妃的手，阵阵疼痛，还有丰离冰冷的目光，这才让德妃想起来，眼前的丰离，她能在宫中横着走，所依靠的，并不是只有康熙的宠爱。

    “来人，架了九贝子出去，重杖五十！”丰离压住德妃的手，却下了如此的吩咐，允禩允禟皆是一惊，丰离道：“皇帝顾念你们兄弟之情，容你在君前失仪，可我，却要代先帝教你什么叫规矩。”(未完待续……)