
    却是让康熙想不到的是，莫启与李德全查出这主使的人，竟然是他万万料所不及的人，瞧着那份报告，康熙盖上压下，“此事，到此为止！”

    莫启与李德乍然查到这主使人时，也是惊得不轻，只是还是如实上告，康熙按而不发，两人也无他话，应声退了下去。康熙盯着报告，目光一沉，为什么会是他呢？

    江南可是丰离的大本营，加上康熙也没想着掩住这事儿，他还巴不得丰离知道，他可是不管旁人送了多少美人，哪怕是跟她相像的，他可都是踢了出去，这份心意，当然不能白表示，自然得快快地传到丰离耳朵里才好。不过，随着这事儿送到丰离面前的，当然还有康熙按而不发的主使人。

    不说康熙疑惑，就是丰离也万万料所不及，竟然是这人迫不及待地往康熙身边送人，还是送一个跟她容貌相似的人，要说这是巧合，傻子都不信，更不论丰离这等长了七窍玲珑心的人。可是，为什么呢？他们往日无怨，近日无仇，素来都是井水不犯河水，他又为何想要旁人将她取而代之？

    就在丰离百思不得其解时，裕亲王福全病重的消息传来，裕亲王府人心惶惶，丰离作为后宫之首，立刻让太医院的太医驻守裕亲王府，想方设法的医治福全。

    裕亲王福全病重的消息，丰离也不忘快速的送往江南，康熙接到消息。太医已经表示，裕亲王福全时日不多，康熙一边令丰离帮忙遍寻大夫。一边也在快速的处理江南的事儿，于三月十五日抵京。

    此时的裕亲王已病重卧床，已经返回哀牢山的罗玄亦被丰离再次请下山来，罗玄摇头，“王爷已是病入膏荒，在下只能尽量减轻裕亲王的病痛。”

    这样的话，自然不是只有罗玄一人说过。康熙皱起眉头，大夫能治人救病，却无法把死人救活。

    “皇上回来了吗？”裕亲王病得昏昏噩噩。恍惚间听到康熙的声音，似是一下子惊醒，立刻询问床边的人。裕亲王福晋擦着眼泪，道：“皇上回京就赶来看王爷了。现在屋外。”

    “皇上。扶本王起来！”裕亲王一听奋起，可他这病来得凶猛，他多年来久经战场，身上的暗伤不少，这么一病，现下却连起床的力气都没有。

    “王爷！”裕亲王福晋想要扶着他，裕亲王却挣扎得起都起不来。康熙在外面听到了动静，走了进来。一看福全的动作，立刻唤了一声二哥。跑了上前来扶起他来。福全握住康熙的手，“皇上，恕臣失礼，不能见礼！”

    “二哥，我们兄弟之间，何必如此见外！”康熙反握着福全的手，却发现福全的手瘦得厉害，只剩了皮包骨。心头暗惊，却不曾显露半点，裕亲王不知康熙所想，却是很欢喜康熙能在回京之后就立刻赶来看他，但一想到一事，目光却是一敛，似是下定决心那般地转头对着福晋道：“本王与皇上有事商议，你带人都出去，不许旁人进来！”

    “是！”裕亲王福全窥了康熙并不反对，应声退了出去，关上了门。

    屋里一下子只剩了康熙与福全，福全冲着康熙笑了，“皇上可记得当年皇阿玛还在时，曾问过我们长大了想做什么？”

    “记得！当时二哥说想当贤王，而朕说了愿效仿皇阿玛，治理天下，使国泰民安。”说到童年的事儿，康熙却是记得的，顺着福全的话而回答。“这么多年，二哥一如当年说的那样，是大清的一代贤王。”

    “呵……”福全笑着，突然却阴冷地问道：“臣还记得当年臣的理想，那皇上可是忘了自己的理想？”

    那样的语气儿，尖锐而刺耳，这般质问的口气儿，还是福全第一次这般跟他说话。康熙皱起眉头，“因为阿离，二哥就觉得朕忘jì了朕的理想？”

    “难道不是吗？丰离乃是妖孽！”福全拼尽办气地大喊，康熙道：“妖孽？何为妖孽？祸国殃民，为害百姓者是为妖，可丰离做了什么？二哥口口声声说她是妖孽？”

    “她蛊惑于皇上，从她之后，皇上为她空置后宫，专宠于她一人。”福全一脸义正严辞地控诉，康熙幽幽地望着福全，“在二哥眼里，朕是那种任人蛊惑的人吗？在这些年里，朕做的哪一件事不是无愧于天下，无愧于百姓，无愧于大清的列祖列宗。你道阿离蛊惑朕，她蛊惑朕做了什么天怒人怨之事吗？”

    “皇上亦知丰离并非寻常之人对吗？去岁天降异象，那确实是丰离所引起的，对吗？”福全一脸笃定地问。康熙于此事却不愿欺骗于福全，点了点头。

    “既是如此，皇上怎么还敢要她？”

    康熙盯着福全，铿锵有力地道：“莫说她本是人，纵然她当真是妖孽，朕也要她。”

    福全一听可是急了，“皇上这还不是被她迷了心弦？皇上难道忘了董鄂妃？忘了若不是她，皇阿玛便不会死，更不会有鳌拜之乱，险此让大清易主。皇上要学皇阿玛吗？”

    非常肯定地摇了摇头，康熙道：“朕不是皇阿玛，阿离更不是董鄂妃。朕不会连自己的女人都护不住，阿离更不是一心依附于朕的弱女子。皇阿玛因护不住董鄂妃，在董鄂妃死后撑不下去，可朕哪怕有一日阿离不在了，未曾为大清选好了继承人，朕绝不会轻yì去死。”

    这样的话，引得福全定定地看着康熙，他以为康熙欢喜丰离欢喜得可以不顾所有，可原来，康熙的心里一如既入的心存天下，更以江山为重。这样好，这样真真是再好不过了。福全笑了，“是臣失礼了。只望皇上要记住曾经说过的话，不管将来发生什么事，都以江山为重。”

    康熙没有再作声。而是站了起来，“二哥好生休养吧，朕很希望二哥能再与朕打造一个繁华强盛的大清，天下百姓安乐无忧，无外敌敢犯。”

    “臣，臣是真想。可臣的身子臣自己清楚，怕是再也不能为皇上尽忠了。”福全带着几分不甘地说话。突然想起了什么，轻声地道：“臣去后，请皇上准保泰承爵！”

    “好！”没有一丝的犹豫。康熙答应了，福全笑了，“八阿哥不务矜夸，聪明能干。有德有才。皇上亦当心里有数。”

    有一些话，不必说得太透，可丰离都察觉出了康熙对太子的不喜，福全这自小与康熙一同长大的人，又怎么会看不出来呢，此时说起八阿哥，亦是点醒康熙对于另一个人的认可。康熙点头肯定地道：“老八确实难得！”但是，想要取太子而代之。还不成。

    福全道：“皇上心中有数，是臣多嘴了！”

    “二哥好好调养。朝堂上的事儿，待二哥病好了，朕于与二哥好好说道说道！”康熙还是想要福全放宽了心地养病，福全笑了，“皇上匆忙回京，还没来得及回宫，现下臣安好，皇上回宫歇息吧。明日还有早朝，皇上自当注意身子！”

    康熙想要开口留下，福全却已经再次说道：“皇上为臣遍寻名医，太医院的太医也都在府上，有他们在，皇上不必操心，更该好好地照看自己才是。”

    “二哥好好保重！”奔波多日，加之又操心福全的身子，康熙亦是筋疲力尽，也不再推辞，叮嘱了福全，得了福全的答应，这才起身离去，临去前也不忘叮嘱着太医们好好地照看福全。

    而罗玄虽则与所有人一般避出了屋，可他内力高强，康熙与福全的对话，其实他是一字不漏的听进去了，天降异象，那异象他亦曾听闻，而康熙那一句，不管丰离是人是妖，他都要定了她。一个心怀天下的帝王，偏偏却动了不该动的心，似丰离那样的女人啊，小凤与她对比起来，小凤却是要好上得许多的。

    而康熙回京之后，裕亲王福全的身子似乎好了起来，渐渐的能够下床，但无论是康熙还是丰离都明白，这都不过是回光返照，果然，于六月二十五日，裕亲王福全再次倒下，至此再未清醒，而于二十六日酉时病故，时年五十岁。

    帝甚痛之，亲自祭奠；出殡时又亲往福全王府，恸哭不止。命御史罗占在黄花山为福全监造坟莹、建碑，规定除常年祭祀外，另有加祭。

    福全下葬后，康熙下旨命其三子保泰承爵，是为裕亲王。但随着身边的亲人一个又一个的离去，康熙伤心过后，却是害怕的，他在夜深人静地紧抱着丰离，喃语道：“阿离，你要活得比我长！”

    丰离道：“为何？”

    “将来有那么一天，我希望是阿离送我，而不是我送阿离。这种失去的痛，太痛了！”康熙很是难过地伏在丰离的肩上，轻声地说着。丰离摇头，“这样的痛，皇上不愿受，却是让我来受吗？”

    康熙侧头看了丰离，丰离继续地道：“将来啊，若是皇上不在了，我陪皇上一起死可好？”

    这样的话，惹得康熙一惊，想要仔细看清丰离的真实想法，丰离已再次开口，“皇上若是相信我，将来真到了那一日，我自服下毒酒，与皇上走一遭，不求与皇上合葬，只需让人将我一把火烧了干净，皇上若是愿意的，就将我的骨灰洒在陵墓，也算是全了我与皇上的情义。”

    “胡说八道！”康熙大声喝斥，挫骨扬灰，那是犯下十恶不赦的人才会有的极刑。丰离笑着，“皇上莫说我胡说八道，在我生活过的地方，人人死了都是这般。修那么大的陵墓，有再多的陪葬又怎么样呢，还不如一把火烧了干净，没那么多闹腾！”

    “不许再胡说，将来你我定是生同床，死同穴！”康熙只想捂住丰离的嘴，丰离却是看了康熙一眼，“与皇上同穴的，可不只有我一个吧！”

    康熙被一咽，他的皇后已有两位，都已放入帝宫，将来他死了，才会关上地宫的门，当然不会只有丰离一人。丰离幽幽地道：“活着皇上让人咽下这口死，死了皇上还想让我不好过吗？至多将来我也只会让人洒了一半的骨灰在皇上的陵墓，另一半，我却是想着回江南的。”

    说到女人，康熙明明不应该心虚的，但这会儿也真真是没底气儿，“生同床，死同穴，将来我们才能生生世世都在一起，阿离，不想吗？”

    “若让我有得选，我是真不想！”丰离是完全不怕气死康熙，这一句一字的，直戳康熙的心窝子啊，康熙愿是悲痛的心，被丰离这么一刺激这满脑子都想不明白，究竟丰离为什么不想与他生生死死。

    “皇上总以为自己很好，但我瞧皇上当真是不知皇上哪里好。皇上不是那种为了女人什么都不要的男人，相反，为了江山，皇上连自己都可以舍弃。另外，皇上有那么多的女人，虽然在我之后，皇上只有我一个，但那些存zài过的女人，就像一根根的刺，拔不掉，不能拔。而我，皇上连个妻的名份都不能给我，这样的日子，皇上怎么会认为，我栽了一回，还会愿栽第二回，第三回！”犯了一次错还能够原谅，再二再三，那她就不单是蠢，而是找虐！活该！

    康熙被噎得说不出反驳的话，“那，若是来生，再来生，不管怎么样，我都只为你而活，只有你一个女人，阿离可是愿意？”

    丰离笑了，“皇上相信来世吗？我却是不信的。我只想好好地过完当下，来世的事，谁又说得准呢！”

    这说得，也对，但是，没有得到想要的承诺，康熙还是感觉很沮丧，但又想到刚刚丰离说的话，她说她栽了一次哎，她的心，是真真在他的身上了啊！所以她会说愿与他同死！

    康熙蹭了蹭丰离的脸，“阿离，再说一句你栽了！”

    “不要！”丰离果断的拒绝，要不是看康熙心情那么不好，她才不会说这样煽情的话。(未完待续……)