
    原以为丰离面对这个传言中勾了丰恒心魂，让丰恒说出欲娶她为嫡福晋的寡妇，定是要大动干火。事实却让人猜不透丰离的真正想法，叹了一声孔子后人，丰离转身那一位蓝衣少女容平。

    “容家，可是一等镇国公容严的容家？”丰离瞧着少女的规矩，突然想起端献曾与她说起过，一个同样能作为传奇人物的一位国公爷，不过，端献更曾说过，自那位国公爷去后，后代子孙，却无一人能及，只能承了爵，安享荣华。

    容平惊喜地抬头答道：“那正是臣女的曾祖父。”

    丰离轻轻一笑，“你出身世家，何以练得如此手艺？如此精湛的绣功，至少是勤练二十年才有如此的成就。若不是你活生生地站在我的面前，我还要以为，是位四十来岁的绣娘呢。”

    “娘娘夸奖了。”容平紧张地握紧了拳头，而后又舒展地开口。丰离道：“你上前来。”

    容平一愣，受宠若惊地看了丰离一眼，丰离温和地笑着，容平应了一声，听话地上前，丰离伸出手，容平莫名，“你的手让我瞧瞧。”

    虽不明白，但容平还是伸出手，丰离翻看了她的双手，摸了摸她的手，“手指有细微的弯度，食指与拇指有细茧，可见是常年用针的。”容平一顿，丰离已经放开了她的手，“你父母呢？”

    “臣妾双亲已亡！”容平有些黯然地回答，丰离却是明了。莫怪如此小小年纪就有如此绣功，不过被人逼出来的。丰离一直喜欢那种自强自立，不言放弃的女子。再说此女送了她一份甚合心意的礼物，便细细问起容平家中可还有嫡亲的兄弟，镇国公的爵位，如今是何人所承？

    听着容平有条不紊地回答，父母亡故，是为独女，镇国公的爵位。已由其二叔继承。丰离细细地观察了容平说话的语气儿，还有举止，此女教养是极好的。不过，寄人篱下，若非艰难，堂堂贵女。又如何会苦练绣功。丰离笑问道：“今日是何人带你入的宫？”

    “回皇贵妃，臣女进献双面绣，为皇上所看中，是皇上亲自下旨命臣女入宫，臣女今日是随家母昔日的好友，于夫人入的宫。”容平据实而答，并不曾有半点夸大。丰离只听此言，丰离已经可以想像此女的艰难。再道：“你今所献的绣品，我很是喜欢。我可以许你一件事，你有何所求？”

    容平听着，心跳一阵加速，顾不上规矩地直视着丰离，丰离回望着她，那深邃不可见底的双眸透着认真，可见她并非随口所言。皇贵妃聪慧，世所皆知，皇贵妃已经看出了她的处境？

    容平拿不定主意，她也怕是自己想多了，今日她不能出错，若是不能得到皇贵妃的青眼，她将要重复以前所经历过的悲剧。不，她不要，她绝不要。容平跪下了，认认真真地道：“臣女想请皇贵妃奏请皇上，重查臣女父母当年暴毙之事。”

    “你以为，你父母是死于非命？”丰离轻声细语的问，容平坚定地回答道：“是，当年臣女双亲双双病故，臣女虽是年幼，然昔日伺候过臣女双亲的老人，却是亲口告诉臣女，臣女双亲之死，绝非病故。臣女听闻，昔日皇贵妃为证端献大长公主之死，曾开棺验尸，臣女不敢与皇贵妃相比，但要学一学皇贵妃，请皇贵妃成全！”

    说罢，重重地朝着丰离嗑了好几个响头。“后宫不得干政，这是先帝爷立下的规矩。容家小姐，你但有冤情，尽可往大理寺递状子，为何如此没规没知，于皇贵妃寿宴上，如此胡言乱语。”一个六十来岁的老夫人，持着拐杖，张口便是一番教训。

    说来这都请了什么人，丰离其实也并不清楚，还是颜兰附在丰离的耳边，轻声地解释了这夫人的身份，丰离看了那老夫人一眼，轻笑道：“老夫人不必动气儿，若非投告无门，想来容小姐也不会捉着这么个机会当着众人的面说起这些话来。所谓规矩，又如何比得过人命。此事，我会与皇上说起，为了安全起见，今夜容小姐便留在宫里吧，你的人，可都安全？”

    丰离这么说，却是表明了要插手了，容平心中激动，答道：“回皇贵妃，臣女的人，自是安全的，谢皇贵妃！”

    “你也不必谢我，此事结果如何，非你一己之言能定黑白，但若来日查出来你父母之事皆是病故，你可知，后果如何？”瞧着底下有人蠢蠢欲动，丰离这么一问，成功地把这些人都压下了，朝廷的事儿，都是牵一发而动全身，丰离又并非那没有见识的人，自然要把事情用最简单最有效的办法处置。

    “若是查出结果证明臣女诬告，臣女愿按大清律令领罚！”容平显然也是个聪明人，早就已经料到会有人阻拦，若不然，她不会揪着这样的机会，才与丰离说出这样的要求。

    听到容平这样的话，丰离勾起了一抹笑容，显然容平年纪虽小，却是一个谋定而后动之人，不过是因为被人制住，她往日不能动，不敢动，这样蛰伏而动，却是要一击即中的。

    “既有此言，我也算是帮大理寺接了一张状子罢了，待明日，我领你到皇上面前。”于容平而言是天高地厚的恩情，但对丰离不过是举手之劳。只这么一照面的，丰离就相信，容平绝不是一个虚言的少女。

    “谢皇贵妃！”容平不胜之喜地再次嗑头，丰离与她微微一笑，“这都是你自己挣来的。”

    容平被丰离安排到了流舞的身旁，与聂小凤一块儿的，如今只剩一身红衣的孔氏，不得不说。比起容平来，孔氏更是惹人注目，不仅因她这身打扮。更因事关她的流言。

    “为何会想到以暗绣青竹？”丰离的语气，与对比容平时，并没有差别，孔氏由此至终，哪怕丰离在与容平说话时，也不曾放松过，是以丰离才一开口。孔氏便回答道：“唐韩大家有言：辞重而清约，非计之得也。虽使古之君子积道藏德，遁其光而不耀。”

    不避丰离打量的目光。孔氏一字一句地道：“妾身从小就喜欢暗绣，只觉得这样的绣法，不似双面绣那样让人惊叹，也不似苏绣那样的精致。但只要见过暗绣的人。却不会说暗绣不如哪种绣法。”

    丰离点了头，倒是认可，“你既出自孔家，想也是自小饱读诗书。”

    “读书是为明理，知善。妾身与兄长须通背四书五经不同，妾身自小读书，只是不求甚解。”孔氏回答得不亢不卑，之前丰离只与容平说话。冷落了她，她不见喜怒。而丰离流露出了赞赏。她也依然反应平平，这当真是不像丑媳要见婆婆的模样啊！

    “是啊，女子与男子一心求取功名不同，女子读书只为明理。那么，你认为，当今天下，自宋之后，屡屡得闻贞妇节妇，有何见解？”丰离此问一出，现场再次哑然，便是流舞跟聂小凤，也想不到丰离会问得如此的犀利，就这样当着那么多人的面啊，问出这样的话来。一时间，所有人的目光都落定在孔氏的身上，只等着孔氏的回答。

    “妾身冒昧，直想问天下人，何为贞？何为节？”孔氏当真没有半点怯场模样地张口，“所谓贞，是为坚定，又因有贞女，贞烈，是以又指不曾改嫁的妇女。而节，是指气节；节操；因先时有节妇之称，同指为亡夫守节一生的女子。只是，妾身不懂，为何古往今来，从无男子为女子守节，却只有女子为男子守节一说呢？”

    这后面的话，直让在场的人都定住了，尤其是懿贵妃，这位孔氏也是穿来的人吗？如此胆大妄言，就不怕被人群起攻之。可是，丰离却是笑着附和，“是啊，古往今来，怎么只有男人要求女人守节，却没有男人为女人守节的呢。女人若是死了丈夫，需得苦苦守上那么一辈子，才得了一个贞节牌坊，可是，用一辈子的青春，一辈子的寂寞，换那么一块生不带来死不带去的牌坊，有何意义？”

    这，这真是，真是……有人倒想斥上一句胡言乱语啊，可是，孔氏也就罢了，丰离是何许人呐，斥上一句，你是不想活了吗？

    孔氏其实也跟在场的人一样，被丰离这一席话给唬得不轻啊，皇贵妃竟然同意她这冒天下之大不韪的想法，不仅同意，更是将那天下女子都视为标榜的牌坊，不屑一提。

    “我听说，你尚未与章家公子成亲，章家公子就已经死了，你守的是望门寡，还是你自请的，却是为何？”听着孔氏的话，可见她并不是一个逆来顺受的人，丰离从不曾让人去查过孔氏的事儿，颜兰问了几回，甚至已经把孔氏的所有相关资料都整理好了放在她的案前，丰离也依然没有看过。

    但孔氏是望门寡之事，丰离就算没看过孔氏的资料，多得是的人在她的面前提醒这么一件事儿。

    孔氏看了看丰离，“妾身与章家公子算是青梅竹马一起长大的，妾身曾经答应过他，他若是死了，便要为他守节三年，言出必行，不管妾身嫁没嫁她，妾身都应该做到。”

    丰离笑了，“你倒是很是讲信用。”

    “言即出，行必果，这是妾身的父亲教妾向的。”孔氏也不谦虚，直接地收到下了丰离这一声夸奖。丰离听得更是笑得愉悦，“不错，我很喜欢讲信用的人。”

    “这些年，你为章家公子守节，平日里都做些什么打发时间？”所谓守节，只是不嫁人，不能参加那些喜庆的宴席而已，一般的生活都是以前如何，接着也是如何。丰离随意般地问起，孔氏呢，轻声地道：“妾身每日会为章公子抄一份往生经，抄完之后，就做妾身喜欢的事儿，比如打一套拳，或是种一些花花草草。不知不觉，妾身不仅为他守了三年，到如今，却已是四年有余了。”

    说到这里，孔氏还有些恍惚，丰离应了一声，这般似是与话家常的谈话，只让经历过她们惊世骇言的众人都有种画风不对的感觉，怎么一下子变得那么的和谐了呢，真是好不对劲儿啊！

    “习过武？”听到孔氏说到打拳，丰离挑了挑眉地问，孔氏点了点头，丰离突然取了桌上的果子往孔氏方向抛去，动作又快又猛，孔氏吓了一跳，又迅速的接住了果子，没想到丰离再次掷了几个，孔氏从一开始接得有些手忙脚乱到最后都顺手得很了。

    “武功还不错！”丰离连摇了十来颗，桌上果盘只剩几颗了，这才收手，孔氏手里的果子捉得满满的都是，捧了上来要还给丰离，丰离道：“赏你了！”

    赏她了啊！孔氏瞧着手里都是红彤彤的果子，看起来味道不错哦！其实不管是她自己孔家，还是章家，都只是一般的人家，像现在虽是六月，是不少水果的季节，但水果这样东西，想要吃得起的，很难。孔氏呢，偏偏还是一个极喜欢吃水果的人。

    “谢皇贵妃赏！”孔氏很是想当众吃上那么一两颗的，但她注意到自家亲娘的虎视眈眈，孔氏还是先行了谢礼，果子，还是留着没人的时候，自个儿一个人吃吧！

    下了这个决定，孔氏更觉得心情更好呢。“这么些果子，换你一幅暗绣，挺不错吧！”

    就这么一会儿高兴的功夫，丰离的声音传来，孔氏一愣，后知后觉的发现，丰离是在跟她说话，孔氏还有些反应不过来，连着看了丰离几回，丰离的目光都对着她，她这才确定，这真是跟她说话呢。孔氏想了想，暗绣吧是她自己的手艺，果子却是皇贵妃的，真要说起来，她的一幅暗绣换这十几个果子，对她而言也确实是不错。

    所以，孔氏再次真心地道：“谢皇贵妃！”(未完待续……)