
    缺心眼！缺心眼！永安满脑子都被自家额娘骂的这三个字震开了，后知后觉地道：“额娘的意思是，这事儿可能并不是宏哥哥的意思，宏哥哥，根本没有想过要去西北从军？”

    “若石宏有从军之意，半年前你十三哥回来，他要去的与你十三哥提了，自可前往西北，此事何需要你阿玛准。”丰离也戳了永安的脑袋，这是为了一个男人连脑子都丢，气人呐！

    “可是，可是她们明明说……”永安想要反驳，一下子却似是想通了，深深地吸了一口气儿，后知后觉地道：“她们是故意说给我听的。”

    丰离赏了她一个你才知道的眼神。长宁温声细语地与永安说道：“你一心都在石宏的身上，却是连真假都分辨不出，只一味地由着旁人说什么是什么。你在意石宏，总归也该问问他的意图，若是好心办坏事儿，岂非偷鸡不成蚀把米，让石宏对你生厌。”

    “我，我都忘了要问他了。”永安听着长宁说话，甚是懊恼地垂下了头，她只想着要帮石宏，倒是完全忘了问起石宏，可是当真真心实意地想做那样的事儿。她这是倒末本置了！

    长宁道：“我知道，你不想摆公主的架子，只想与他好好地过日子，既然如此，你总要弄清楚，他想要什么，不想要什么。”

    “姐姐，我知道了，以后，以后我会记得先问起宏哥哥的呢。”永安还是很听劝告的，但听着这样的回答。不管是长宁还是丰离，其实都是不满意的。不过，比起永安一心想为石宏。但却只凭着自己摸索着去做那些她以为石宏会喜欢，却未必是石宏喜欢的事儿，还是让她多听着石宏的话吧。

    只是丰离，越想越是不喜，小小时候霸道无比的永安，却为了区区一个石宏变得完全不像自己，丰离也是费了好大的精力。才压下这心头那股想要毁了石宏的念头。

    “额娘，哥哥跟嫂嫂，外面传得沸沸扬扬的说。哥哥跟嫂嫂成亲多年，嫂嫂至今没有身孕，是哥哥的问题……”永安可是不想自家的额娘跟姐姐再纠着她的事儿，与丰离提起了京中的谣言。乍听这些话时。她一怒之下。只把那乱嚼舌根的人杖责三十，丢出了石府。

    永安的眼睛不眨地看向丰离，那端的孔氏，不由地握紧了拳头，很是紧张，同样战战兢兢地打量丰离。丰离掠了永安一眼，招手让孔氏上前，“不管外面有多少风言风语。你只知阿恒是你的夫婿，是你一辈子相互扶持到老的人。别因为旁人的话，就急着把阿恒推出去给谁。儿女都是缘份，没有身子，却也不是你一个人的问题，你莫心急，可知？”

    听到这样的劝话，孔氏的眼泪再也止不住地落下了，回京两年，连着出海的那么多年，她嫁了丰恒八年，却半点消息都没有传出，就连她的额娘也都劝着她为丰恒纳小，只是丰恒也曾与她说过，儿女都是缘份的话，却是从来没有动过半点要旁的女人的意思。

    随着丰恒被封定王，这些日子，越来越多的人送着女儿往定王府来，因着无子，孔氏一直都挺不直腰来，那些进府的人，最后多是丰恒将她们驱逐，为此，京中传言丰恒不举。她所受的压力，无人可诉，今日听着永安在丰离面前说破，丰离，不当没有怪她，还如此劝尉，孔氏再也忍不住，眼泪直落下来。

    “心里委屈，那就哭出来吧，只是哭过之后，就挺直你的背去面对。阿恒一直为你撑腰，这般若是你还任人欺负了，可是要寒了阿恒的心。夫妻之间，本该是最亲密的人，自是容不下他人的，阿恒既不愿意负你，你且莫为了那些莫虚有的虚名而伤了阿恒的心。”丰离由着孔氏痛哭，却没有半点斥责之意，孔氏咬着牙道：“我只怕害得王爷无后。”

    “若那是阿恒的命，你道阿恒妻妾成群就能有？”丰离轻轻地反问孔氏，孔氏愣愣地抬着头，泪珠挂在脸上，丰离拿着帕子拭过她的泪珠，“儿女都是缘分，有缘即来，无缘纵是来了，也会走。”

    孔氏咬了咬唇，“不孝有三，无后为大。”

    “生儿育女，从不是女人一个人就能成的事儿，或许还是阿恒连累了你。若是阿恒注意一生无后，你可会嫌弃他？”丰离轻声地问了孔氏，孔氏想也不想地道：“当然不会，王爷待我极好，纵是王爷无后，我也与王爷不离不弃。”

    “阿恒之心，正似你待他的心，所以，往后你只管与阿恒好好地过日子，孩子来了，那就来，若是没有的，你们更该好好照顾彼此。”丰离拍拍孔氏的手，孔氏再次看向丰离，丰离却不有半点说笑的样子，而且还有些殷切地望着她，孔氏这些日子的不安，都随着这一眼一扫而空，脆声地应道：“是！”

    “莫哭，身为女子，切不可自己轻贱自己，若是连自己都不知如何爱护自己，不过是由着男人们了将你踩在脚底罢了。”丰离让人拧了帕子来，轻轻为孔氏擦了脸，再让人帮着孔氏补了粉。“你要与阿恒把日子过好，外面海阔天空，你要学着把眼界放宽些。女人，并不是离了男人就活不下去，女人，更应该多爱自己一些，这样，男人也才会懂得爱你。”

    “就像额娘！”永安在一旁插嘴地说话，丰离说的，她似懂非懂，她想要想明白，但是却又突然觉得，自己与丰离是不同的，阿玛那么的喜欢额娘，可她的宏哥哥……

    “皇上！”丰离正想训永安一句，外头又传来了声音，还有一阵脚步声，康熙火急火燎地跑了进来。后头的丰恒亦是神色匆匆，而且是直奔着丰离来，丰离莫名。“怎么了？”

    康熙迅速扫了一圈，没有看到人，正要松了一口气儿，却见颜兰亦神色不宁地走了进来，丰恒想要阻拦，丰离若是在此时都还没看出不对劲来，她也枉活了那么多年了。

    “怎么了？”丰离并不有问颜兰。只抬头问了康熙，康熙抿了抿唇，却是在犹豫着要不要说。说了出去，丰离可能承受得住。

    “你当知道，没什么事儿能瞒我一辈子。”康熙这般犹豫，可见事情不小。丰离突然想到前些日子的心惊。惊站起来捉住康熙，“可是我阿玛额娘出事了？”

    康熙的神情一顿，这一顿，却已经说明了任何事情，丰恒上前一步，“额娘，阿玛收到消息，十天前。外祖父与外祖母双双逝世。”

    一阵天旋地转，丰离更觉得眼前一黑。不支地要倒下，康熙连忙将她抱住，“阿离。额娘！”

    一片叫唤，丰离偎在康熙的怀里，康熙弯腰将她抱起，放在榻上，抚着丰离的额头道：“你莫急，逝者已矣，他们，他们已是七十高寿，是为寿终正寢，是为喜丧，你莫难过。”

    这样一声一声的劝慰啊，丰离忍着心头的痛，埋在康熙的怀里，康熙感觉到一滴滴滚烫的泪珠沾湿他的衣裳，心头更被泪珠烫得阵阵发痛。

    一时间，无人知晓该如何劝慰丰离，康熙只由着她在他的怀里无声地哭泣，他就守着她。还是颜兰上前一步，越过了丰恒道：“主子，王爷跟福晋有书信传来。这是王爷福晋千叮万嘱要传到主子手上的。”

    丰离一听，拭过眼角的泪珠，从康熙的怀里出来，“拿来。”

    颜兰立刻将书信双手捧上，丰离抽出信迅速地查看，满满几纸的蒙古字，丰离越看脸色越差，最后竟是全身都在发颤，“好，真是好大哥，我们的好大哥啊！”

    那般咬牙切齿的话，当然不可能是夸奖，康熙也拿过一看，脸上的神情亦是晦暗不明。丰离气极地道：“三哥阵亡，四哥双脚被废，却原来都是他与外人勾结做成的。来人，传十福晋入园见驾！”

    这是真真气到极点了，康熙再道：“召所有的阿哥福晋入园。命内阁大臣随后。”

    丰离看向康熙，康熙再次重申道：“让他们都进来。”往前走了一步，握住丰离的手，“此事你不宜出头，自由朕来为你讨。你心里难受，待此事过后，要如何处置他们，便如何处置，莫闷在心里。”

    “皇上莫要为我担心，我很好的，现下比起伤心来，还有更重要的事儿要做。”既是她阿玛额娘临终的遗愿，活着的时候，她无能在他们在前尽孝了，他们的遗愿，她是无论如何都会帮他们达成的。

    康熙在畅春园，向来在朝事后，并不再见朝臣，如今不仅传了所有的阿哥福晋入宫，还让内阁大臣入内，在莫名的同时，同样也让他们紧张，总有些要出大事的儿的预感。

    可这再多的念头，也没有比看着康熙身着龙袍，与同样穿着皇后朝服的丰离站在一块时，更让他们震惊的。康熙自立丰离为后以来，除了每年祭祀时，丰离会穿上皇后朝服，与康熙并受百官朝拜外，并不在其他场合与康熙并站着。

    突然的传诏，同着了朝服，怎么看都是要出大事儿的前奏。

    “皇上万岁万岁万万岁，皇后千岁千岁千千岁！”一阵山呼叩拜，康熙掠过他们，除了被圈禁的大阿哥胤禔，他所有活着的儿子儿媳，都在这里了。

    “科而沁传来消息，泽亲王苍泽夫妻，于十日前双双逝世。”康熙张口丢下这个消息，真是炸得人不轻呐！哪民知晓没规矩，可还是让人的目光不由地落在丰离的身上。

    “还请皇阿玛与皇额娘节哀！”向来与清流文人来往的诚亲王胤祉垂下头说话。其他人也纷纷附和，丰离却是没有开口，康熙冷哼一声，“节哀啊，若不是泽亲王双逝，朕都不知道，原来有人的手段竟如此了得，时刻刻都想着如何挑起蒙古大乱，让科而沁大权旁落，而后一举助其登上太子之位。”

    这样阴冷的声音，与透露出的消息，不管哪一样，都让在场的人打了一个冷颤，那作贼心虚的，更是不由地缩了缩脖子，可转念一想，他做下的事儿不能传扬出来，皇阿玛，是在诈他吧。

    “泽亲王临终前，写下遗书，直言长子哈丹巴特尔，与准噶尔部勾结，致使蒙古战起，又在两军交战之时，陷害主将阿木尔，让其无援军前往而战死。宝音有所察觉，本要查出真相，为哈丹巴特尔察觉，一不做二不休，哈丹巴特尔下毒使宝音变傻，更废了宝音的双腿，造出其为敌袭的场面。胤俄，你可是要与朕好好说说，为何哈丹巴特尔要如此作为？”康熙说出一件又一件事的儿，无论哪一件都足以让人人头落地，更不要说如此一环接一环的。

    被康熙点名的十阿哥胤俄，随着岁月的流逝而变得成熟的男人，在听到康熙的点名时，站了出去，“皇了玛既已什么都知道了，又何必再问儿臣。”

    “彭！”的一声巨响，却是康熙将一边的茶杯直接地往胤俄的头砸去，胤俄既不闪也不躲，由着那茶杯砸中他的脑袋，还好这天气儿冷，上来的茶温度有些烫，但这一方，却又冷了。

    “爷！”在胤俄身旁的十福晋惊叫一声，更是拿了帕子立刻要为胤俄堵了额头的伤口，胤俄挥开了她，上前一步地问道：“皇阿玛要如何处置儿臣，儿臣绝无怨言。”

    “你倒是一心一意地护着那居心叵测的女人，似她这般毫不顾念亲人的女人，连自己的亲叔叔都能毫不犹豫地下手杀害，其心可诛，你是被鬼迷了心窍了？”康熙指着胤俄，明显地是气得不轻，胤俄却睁着眼睛道：“皇阿玛，一切都是儿臣做的，与他人无关，皇阿玛要处置那就处置我吧！”

    哪里知道，康熙冷哼一声，“就你那样的脑子，你还想不出这样一环接一环的毒计，瞒过了朕。”

    胤俄一听，脸色一阵发白，再次唤道：“皇阿玛！”(未完待续……)