
    相比上清宫里康熙与丰离的喜悦，听闻丰离有喜的消息，不知多少人咬碎了银牙，拧破了帕子。都当丰离不能生了，多年独宠的，却只生了丰恒一子，而且还是个失聪的阿哥，直以为丰离这辈子也就如此了，可是，她竟然怀上了！算着康熙与丰离的岁数，多少人得深呼吸，暗骂了老天没眼，竟让丰离老蚌生珠。不过，这才一个月呢，孩子能不能安然的生下来，还是个未知数。

    这么一想通的人，又觉得丰离只是怀上了其实也没什么大不了的，毕竟，已得圣宠的丰离，若是再生下一个康健的阿哥，那可不知成了多少人的眼中钉，肉中刺。

    只丰离这么一吐一晕，妊娠反应竟一发不可收拾，吃什么吐什么，小半个月下来，整个人瘦了一圈。康熙看得那叫一个着急，只叫了整个太医院的人想着法子，只是这妊娠反应并非病，各人体质不同，反应不一，这要如何治。李正这个太医院正可是愁得头发都白了大半，能用的法子都用了，就是不见效。

    丰离从吃什么吐什么，最后更是什么都吃不进去，小羽急得满嘴起泡，可她一个云英未嫁的姑娘，哪里懂理这怀孕的事儿，再是着急也无从下手。

    倒是流舞跟聂小凤听闻丰离有喜都进宫瞧了她，一见她妊娠反应竟这般严zhòng，两个怀孕地都平平淡过来的人一时都傻了眼。聂小凤上前就给丰离号脉，胎脉强劲。但像是要吃了丰离的脉，聂小凤的眉头跳了跳，“宫里的太医。没说有什么异象吗？”

    丰离吐得整个人都昏头转向的，聂小凤这么一问，她也顺口答道：“只是吐得厉害了些。”

    听着丰离这答所非问的，聂小凤想着纵是太医院的人看出了什么来，惧于康熙也不敢说啊。再次细细地为丰离的诊治。没什么精气神的丰离，老半天才反应过来地问道：“姐姐刚刚问我什么？”

    “没什么。吐得厉害，又吃不进东西。太医都给你用了什么了？”聂小凤避而不答，只询问，丰离皱着眉头道：“我也不知道。这孩子折腾得人紧，自打怀了他，我这一日日的都没精神。小羽！”

    她这阵子吃的用的都是身边几个人还有康熙打理，她着实没精神多问。小羽听了丰离叫唤。立刻走了出来。一样样地说起太医开了减轻妊娠的方子，可惜方子都试用过，却没有用啊！

    聂小凤听着小羽报出太医的法子，这是什么法子都用上了，偏偏没点用，瞧着丰离只闭目养神，生生被孩子折腾了半个月吃不好睡不好，又哪来儿的来的精神呢。

    倒是流舞一直注意看聂小凤的神色。怎么说呢，虽然聂小凤什么都没说。她却看出了些不一样。

    “该想的法子，太医都想了，不若我们打听打听可有什么土方子，或许能减轻些你的反应。”聂小凤冥思苦想，绞尽脑汁，最终只得准备出宫帮着打听吧。

    流舞道：“这事儿我也让人去打听打听。阿离有了双身子，一个人吃两个用，吃不进去可不成。你再是吃不进去的，也得让自己吃点。”

    “知道。”丰离皱着眉头，显然她也清楚得很，不管怎么样吐，她总是强迫自己吃些，但才刚吃立马就吐，她也是被折腾得够呛啊！

    因着丰离为精神不振，两人呆了小半会儿都出宫去了，出了宫门，流舞拉住聂小凤的手，“姐姐实话告sù我，阿离的身子可是不妥？”

    聂小凤倒是没想到流舞竟然会从她的神情里看出端倪来儿，但这亦不过是流舞的猜测，聂小凤笑着安抚她道：“舞儿想多了，只是阿离的妊娠反应激烈了些，我问着太医院那些人可是有什么好法子？”

    流舞盯着聂小风看了半响，不甚相信地问道：“当真？姐姐有什么不便告sù阿离的，所谓一人计短，两人计长，我不会让阿离知道，只想能帮上阿离一回。”

    “舞儿多心了，阿离肚子里的孩子闹腾了些，阿离免不得多受些罪，现在当务之急是要快找到能治阿离妊娠反应的法子，若是阿离再吃不下去东西，可不是什么好事。舞儿快些回府吧，我也急着回去与师傅商议，许是师傅会有什么法子。”聂小凤拍拍流舞的手背，先行上了马车，催着马夫回府，没法儿从聂小凤的口里问出什么来，流舞一叹，总以为她没办法护着她们，亦是她无能在先。

    “娘！”已近三周岁的罗原正跟罗玄在院子里写字，白白胖胖的小娃娃啊，一脸认真地毛笔与纸张奋斗，那模样说有多可爱就有多可爱。见了聂小凤回来，欢喜地叫唤了，可一瞥到父亲反着的一脸，赶紧的低头专心地练字。

    罗玄很是满意儿子的表xiàn，问道：“没有见到皇贵妃？那么早就回来了？”

    聂小凤深吁了一气儿，罗玄瞧出她的神情不对，询问道：“怎么了？出了什么事儿？”

    “阿离有孕，可我观她脉象，胎脉强劲，但她自己的脉象却显得微弱，似是那胎中的孩儿在吃她的脉！”这么一些话，聂小凤是断然不会与流舞说的，滋事体大，宫中那么多的太医照看丰离，却无人说起这样的情况，她不知道是当真无人看出，还是已经看出了，却没人敢与丰离说。

    罗玄一听这样的情况，皱起了眉头，“你看清了吗？”

    聂小凤凤肯定地点点头，“师傅没有看清阿离的脸色，只是才半个月，阿离整个人瘦得厉害，没有半点的精气神，而且吃什么吐什么，很是严zhòng。”

    宫中随着丰离有喜的消息传，亦曾有云皇跟妊娠反应不轻。但罗玄也只以为是传言而已，但现下听到聂小凤如此说来，罗玄深吸了一口气儿。聂小凤沉思了半响。“或许是我看错，毕竟孩子才一个过月，阿离许久不曾进食，脉博微弱亦是当然，未必见得就是孩儿在吃她的脉。”

    罗玄应了一声，“再过半个月你入宫再为皇贵妃号一次脉便知，莫担心。”

    “阿离的身子。因着生阿恒时损伤极大，本是难以受孕，现下这孩子来了。皇上欢喜，她定然也开心，我真怕……”那未出口之言，尽是担忧。罗玄站起来握住她的手安抚地拍了拍她。“只是可能而已。皇贵妃妊娠反应大，我们寻些方子送入宫中，且让她吃吃可减轻了些，其他的，再说。”

    聂小凤一叹，“以往我总以为自己千般不易，但与阿离比起，她纵然从小锦衣玉食。却诸事由不得自己，长大之后。亦是命运坎坷，眼看苦尽甘来，却又……”

    “世人各有忧愁，只看能否看破了。你道皇贵妃千般不易，可你看她可有半点的怨天尤人？论起心境，我自愧不如于她。”罗玄轻笑着安抚聂小凤。聂小凤握住他的手，子非鱼，焉知鱼之乐……

    “爹，娘，我写好了！”胖胖的小人儿捧着满纸的大字，一脸邀功地叫唤。只是不注意地用手摸过脸道，那染了墨汁的手就在脸上划出了几道墨痕，聂小凤看得一脸，笑了，蹲下抱起小儿，“小花猫！”

    *****

    就在众人都为丰离遍寻方子之时，宫里却传出了消息，皇贵妃的妊娠反应被人治好了，不单治好了，皇贵妃更吃得下东西了。这么一个消息一经传出啊，可是让人大松了一口气儿，这就好奇了是哪位高人，既然连太医都束手无策的事儿，皇贵妃的妊娠反应，竟给他治好了。

    只让众人都跌破眼镜的是，这并非什么高人，只是昔日曾在慈宁宫里当过差的一位姑姑，不过是学过一些养生之法，最善于照顾怀孕的病人，昔日也曾被太皇太后指派伺候过一些娘娘，只是太皇太后去后，就被分到了别宫，这一身手艺，加上宫中多年无所出，却无一展所长之机。

    “皇贵妃身子有些虚，奴婢记得，当年端献大长公主还曾问奴婢要过一些调养身子的方子，说要讨回去给您用。这妊娠反应，各人体质不同，却是不一样的，这酸辣汤，皇贵妃瞧瞧可有食欲？”四十来岁，梳着一丝不苟的发饰，透着几分慈祥的姑姑，端着冒着酸辣气儿的汤，放到丰离的面前。

    这么一些天，闻着菜味就吐的丰离，瞧着那半红半绿的汤，竟感觉到一种想吃的冲动，颜兰赶紧上去接过，“疏云姑姑，奴婢来！”

    接了过去，端到丰离的面前，丰离勺起尝了一口儿，再尝了几口，端过那碗汤，喝了个精光，几个丫头已经连着半个月瞧着丰离什么都吃不进去，这会儿竟然喝了这么一大碗的汤，实在是太让人惊喜了。

    那位疏云姑姑像变戏法那样儿，突然又端起了一碗子大饼，“这是一些粗食，皇贵妃瞧瞧如何？”

    说到吃的，丰离绝对是行家，上辈子作为家里唯一的女娃，侄子一堆，却没半个侄女，她从小就是被精养的，吃的穿的用的，都是顶顶的好。父母的手艺都不错，哪怕他们不在了，丰离开始学着自己做，这厨艺亦是了得的。更不要说，她周游世界，各地的美食都曾大致尝过，一看这大饼，额，好像，挺好吃的。

    已经饿了小半个月的人儿，一见着这吃的，又不让她反胃的，那当然的是要吃，而且五谷粗粮最是养人了，丰离可不是那种看不起粗粮的人。

    所以，疏云姑姑这拿上来的饼，丰离再次一扫而空。这会儿，肚子总算是不空了。倒是颜清几个一看呐，那叫一个欢喜啊，主子，主子终于是把东西吃了进去没立刻就吐了出来，实在是太好了。

    “疏云姑姑，你真是太了不起了，打从主子有喜以来，这一天下来什么都吃不进去，硬是吃进去了，也立刻给吐了出来，现在可好了，主子可算是好了。”颜清那是八面玲珑的人，立刻上前挽着疏云姑姑的手，很是亲切地表示佩服。

    “只是一些小巧之计罢了。皇贵妃小从锦衣玉食，对这些粗粮知之甚少，这精致的东西吃多了，换下口味，总是好的！”疏云姑姑并不居功。而丰离听这话，很是无语，她这是娇养得太厉害了，得了宝贵病了，所以山珍海味吃不下，只能吃那些粗食……

    “姑姑手艺了得，往后就留在上清宫吧！”有用之人，当然要用，她这被折腾了半个月，已是精疲力尽，好不容易有人能给她治好，丰离心里松了一口气儿，当然，人也是要查过一番的，可信！

    疏云福身道：“是，奴婢谢皇贵妃！”

    “姑姑客气了，当是我谢姑姑才是！”丰离这话说得真心实意，不说她的身子底本来就算不上很好，就是真好，若是一直吃不进去东西，别说孩子的供给，她自己都要顶不住，疏云是帮她解决了大难题呐！

    疏云谦虚地笑了，丰离道：“来人呐，赏疏云姑姑白银百两，苏绸十匹！”

    这般出手大方，饶是疏云在慈宁宫伺候过的也唬了一跳，但几个丫头却都见怪不怪。疏云谦虚的不肯受之，丰离笑道：“往后还要有劳姑姑，姑姑且莫与我客气儿！”

    听到这么一说，疏云瞧着丰离的神情当真不在意，这才谢恩收到。早便听说皇贵妃私产丰厚，今日瞧着她这么一出手就是白银百两，可见传言不虚。

    正是如此，疏云更是心中告诫自己，一定要谨言慎行，当年这位皇贵妃可是连历经三朝，辅佐两位皇帝的太皇太后都称赞的人，又深得帝宠，万不可得意忘形！

    这么点小钱，丰离是不放在眼里，但这样大方的打赏，其实亦是一种试探，疏云是个有本事的人，至少她的身边没有疏云这样年长的长辈，不是说颜清几个不好，但她们还是太年轻了，旁的事儿也就罢了，妇人的事儿，她们是半点也帮不上。

    疏云的反应，还是让丰离非常满意的！(未完待续……)