
    有悟明的话，加之康熙的要求，丰离自当静养，康熙为此警告了颜清几个，万不可将外面的风言风语传入丰离的耳中，但若为此让丰离动气，伤了身子，他绝不轻饶。

    颜清几个也看出了如今的丰离与康熙全然没了先前的冷战，丰离对康熙亦有了些依赖，那些随心而为的举动，若不是信任，依丰离的自制，又岂会外露。

    是以听了康熙的威胁，她们这才刚从大牢里头出来啊，当然没有再进去的意思，外面的风言风语的，康熙出手，让不让丰离知晓的亦无妨，最后要真是藏不住了，有康熙顶缸，她们也无事儿。

    是以丰离并不知，外面传她是妖孽的事儿已是沸沸扬扬，原康熙发知，流言自当消失，偏偏不仅没有，反而越演越烈，等康熙注意时，这才发觉，京中百姓谈离色变，已经有无数的人自发的在说曾经见过丰离现了原形的模样，那是九尾狐，狐狸精。狐狸变化人形，是要迷惑皇上，乱大清之朝纲，宛若商纣时的妲己，康熙若不处置于她，是要步商纣王的后尘。

    这么些话，京城都传遍了，可朝廷上却无一人作声，这么明显地针对丰离的话，还扯上了大清的江山，康熙已经出手，但这流言还没有停止，可见是有人胆大包天，要跟康熙作对。要说丰离这位皇贵妃，除了入宫之后，康熙专宠于她之外，康熙并未再因她而生什么事儿。该如何英明决断，还是如何的英明决断，不曾有君王不早朝。亦不曾为丰离修宫奴隶百姓，甚至其他的宫殿一年都修上一回，但因丰离不喜，上清宫倒有个两年没让人修缮了。

    所以，拿丰离比作妲己什么的，实在有些牵强。再加上丰家之名，其实满朝几乎无人不晓丰离是丰家家主的。丰家这么些年在江南行善安置流民，放发食草，善名远扬。多有口碑，这要他们昧着良心说丰离的不是啊，实在亏心，亏心！

    正因如此。康熙也没有多放心思在朝党。反倒专心让人查查，突然是什么人在京城中四处散播谣言，屡禁不止，明显是不怕他，不怕朝廷。康熙半眯了眼，可是有好些年没碰到有那么在胆子的人了。

    可康熙千防万防，连颜清几个的嘴都给堵了，外面的谣言。还是传到了丰离的耳朵，丰离乍听到这些话。立时给气乐了，狐狸精啊，妲己啊，可真小看了她吧。

    至于丰离会知道这些谣言的原由，可是拜懿贵妃所赐。自与懿贵妃交好，两人合作的还算愉快，没有再痴恋于康熙的懿贵妃，显露出了聪明女人的手段，丰离当然不介意继续与她合作下去。她在宫中静养，懿贵妃膝下无子无女，后宫之权，分五人而掌，忙过之后，懿贵妃甚是无聊，满宫的人呢，没有几个她没得罪过的，真正能让她低头赔小心的，也就丰离一个，是以三天两头的，她都只能往上清宫寻了丰离打发时间。以丰离的心境呢，宫中岁月无聊，懿贵妃与她无害，要来就来吧，不过是用些茶水点心招待她罢了。

    只不同的，前些日子懿贵妃的额娘与她送入宫了一个据说很会调养身子的老嬷嬷，就想让老嬷嬷巾身伺候，若是懿贵妃能老树开花，那可是大喜。

    懿贵妃翻了个白眼，不说她的年纪还能不能生，可康熙除了上清宫，旁的宫殿可再没去过，她还真有了，那不是想让佟佳氏一族陪葬吗？

    可惜她额娘在她面前哭得痛彻心扉，大有若不收到这嬷嬷，她便不活的模样。所谓你有张良计，我有过墙梯，收到个嬷嬷什么的，没什么大事，再让她额娘哭闹下去，她可是面子里子都要没了。

    怀着这般念头，懿贵妃只得收到这位嬷嬷，今儿个一如既往的要来上清宫，那嬷嬷默默着跟着，她念着她额娘的面子，便也由着她跟了，懿贵妃要是早知道这么个嬷嬷会坏事儿，打死她也不带这么个人。

    懿贵妃正与丰离品着茶，丰离是个会享受的人，她也有享受的资本，对懿贵妃来说，哪怕她被贵养了那么些年，可一些骨子里的东西，她依然没有学到，宛如眼前的丰离泡茶，瞧着她泡茶时，如同置身仙境，丰离的一举一动似一幅画，一幅能由人细细品味，百看不腻的画。

    “珍皇贵妃当即定性十足，外面传言皇贵妃乃妲己转世，迷惑皇上，祸乱大清，珍皇贵妃还有如此雅性品茶吃点心。”懿贵妃正看得入迷，耳畔响起这话，乍一听正想着哪个不知死活的竟然敢把康熙捂得严严实实的事儿告sù丰离，回头一看，这不知死活的人就是她额娘给她的嬷嬷。

    懿贵妃脸色铁青，“放肆，把她的嘴给堵了！”

    这么干脆利落，懿贵妃更希望丰离刚刚那会儿没听到嬷嬷的一字半句啊！偷偷用余光看了丰离，丰离正端着茶轻呷了一口，脸色平静，只是目光定定地看着那嬷嬷，明明与刚刚无异的脸色，懿贵妃却不住打了个冷颤，“皇，皇贵妃！”

    丰离既不阻止懿贵妃让人堵了嬷嬷的嘴，也没有安抚懿贵妃，转头问了几个丫头，“怎么，进了一趟大牢，连你们的主子是谁都忘了，若是如此，往后你们也不必在我跟前伺候了。”

    “主子恕罪！”四人连忙跪下，早知丰离知晓此事定然大怒，而今果然，小羽更是跪到丰离的跟前，“主子，你是我们的主子，我们永不敢忘，可是悟明大师说了要你好生静养，流言之事，有皇上在前面顶着，告sù主子不过是让主子费神而已，对比主子的身体，旁的都不值一提。主子说了这样的话，可是当真的不想要我们几个伺候了？”

    很是无辜地控诉着丰离，这直性子的人呐。真真是让人又爱又恨，丰离道：“这倒成了我的错了？”

    “本来我们都是一心为了主子，主子为了这事儿如此质问，着实冤枉我们。”小羽硬着脖子争执，丰离冷哼一声，“打着一心为我，却忘jì了我让你们入宫。是要你们做我的眼睛，我的耳朵，看到听到一些我看不到听不到的事儿。你们也是想学余韵？”

    小羽一听这可是严zhòng了，哪里还敢撒娇，连忙与其他三人伏身请罪。丰离阴着一张脸，她们伏地不起。懿贵妃在一旁讶于丰离的严厉。更是担心丰离如上作为，可会让康熙不喜，要知道，让几个丫头不可将事情告sù丰离的，正是康熙啊！丰离这么大大咧咧的问罪，这，妥当吗？

    丰离一直没有说话，气氛压抑极了。入秋的天气有些微凉，懿贵妃亦直冒汗。颜清几个的后背都湿了。懿贵妃实在承受不住，“皇贵妃，此事还是臣妾的错。”

    轻抬了眼看了懿贵妃，懿跟挂在嘴角的笑意一僵，丰离道：“此事懿贵妃不必插手，倒是懿贵妃身边的人，自当严加看管，今日她能如此无规矩的在上清宫大放厥词，来日，她也能在懿贵妃的身后捅上一刀。懿贵妃久居深宫，这般道理自是比我清楚，身边的人若连忠心本份都不懂，不过是嫌活得太久。”

    懿贵妃打了个冷颤，其实丰离说的不错，忠心难得，身边伺候的人可以不聪明，不能干，但必须得要忠心，而且只忠于一人。

    “主子！请主子念我们初犯，且饶了我们吧！”颜兰轻柔的声音透着浓浓的哀求，诚如余韵那般，因背叛了丰离一次，哪怕她与丰离自小长大，打小的情份，可丰离说不让她再伺候，便说到做到。为此，余韵从伺候丰恒开始，她也清楚的知道，她的主子只是丰恒，只听丰恒的吩咐。

    因在天牢呆了些日子，她们却是忘了这般先例，此时听到丰离提起，却是心惊胆颤。而小羽虽对丰离敬重，可此事正如她刚刚所言，她一直以为这样做是对的，并没有多少悔意。但却因着丰离的威压，不得不跟着其他三人告罪。

    丰离将她们的神情看在眼中，轻轻地道：“那么，将流言一事，从头到尾说个清楚。”

    此事原该由颜清负责，如今自当由颜清回禀，颜清将事情一五一十从头说起，原来竟是她准备回去那一日启动了阵法，引来异象被人看见，为此而引起这诸多风波。

    当时在乾清宫的阁楼上，眼前的人都被康熙封口，事情断不会是从这些人的口中传出，那只有一种解释，那就是当日有人在暗中看到了一qiē事情的发生。只是如此一来，能肯定此人定是宫中之人，但若想要查出究竟是何人，可是难度不小。

    丰离细细想着那日自己的所作所为，因着康熙对她的监控，当时离开上清宫时，她是极小心的，再加上她一路行来都用了轻功，那么就绝不可能是有人从上清宫中跟踪她来乾清宫，如此此人，定是在乾清宫附近无意见到了她，从而将一qiē事情看在了眼里。

    “去办两件事儿。第一，细查当日在乾清宫三丈之内曾经出现过的人，无论是宫女太监，或是妃嫔，一个个都要查清楚；第二，收集这些日子宫中出宫之人的名单，以及他们的关系网，一个都不落的给我拿上来。”想着康熙查了那么久，这谣言依然没有止住，可见康熙没有查到罪魁祸首。

    颜清几个刚犯下大罪，这会儿一听丰离的吩咐，连忙应声，丰离挥手，四人一同退去。懿贵妃听着丰离发号施令，虽然不愿意承认，可懿贵妃不得不说，丰离确实值得康熙欢喜。

    “懿贵妃，此人交给我可行？“丰离一番作为没有避讳懿贵妃，既有几分警告的意味，当然也是觉得懿贵妃这等聪明人，自是明白接下来要怎么做，她做下的事儿，懿贵妃是不会对外泄露半字的。

    懿贵妃正想着要怎么抚平她与丰离之间的隔阂，一听丰离的要求，连忙答应，“此人是臣妾的额娘送入宫来为臣妾调养身子的，不怕与皇贵妃直说，佟家依然想让臣妾诞下阿哥。只是臣妾自知皇上待皇贵妃的心意，自不可有此妄想，现下宫中的日子，臣妾很是满意，并不愿再起波澜。”

    道出人的来历，顺便表下衷心，懿贵妃当真是对现下的日子很满意，虽然没有康熙的宠爱，可康熙与丰离都不是那样狠绝之人，康熙没有去别的宫中，但内务府早被康熙一连翻的收拾，老实了许多，康熙没让人苛待她们这些妃嫔，吃穿用度赏赐，并不曾比她们得宠的时候少。丰离终日安守上清宫，没有半点宠妃的趾高气昂，倒是比那打入冷宫的妃嫔还要沉寂，相比往日总想着怎么得到康熙的宠爱，为此而费尽心思，现在都知道没得争了，懿贵妃与四妃都安静平和了许多。

    怕是她们也都想不到，竟然会有这样的一日，不争不抢，因为没有可争可抢的余地而变得安份，这埋葬了她们青春的紫禁城，倒变得了她们的静养之地，真真是应了那一句，世事多变。

    “如此，但有我在一日，懿贵妃能保持如今的心态，我自保你一世荣华！”丰离从来不喜与人肆意结怨，赶尽杀绝，康熙现下的心在她怕身上，可在她之前，康熙曾经拥有过的人，她无法抹去，亦不会去与她们争执什么，只要她们不曾动了害她的心思，她没有任何的立场去对付她们。而对康熙而言，这些都是他的女人，他有了她，不愿再负了她，而负了这些人，却会在很大的程dù上优待她们。

    所以，懿贵妃如果能一直记着今天的话，哪怕她无子无女，身为康熙表妹的她必定一世荣华。

    懿贵妃闻言起身郑重地行以一礼，“臣妾，多谢皇贵妃。”

    “你不必谢我，我不过是说出了皇上不曾说出之言，懿贵妃毕竟是皇上的表妹，皇上的心里，总是多顾念着先圣母太后的情份的。”丰离并没有将所有的功劳都往自己的身上揽，而是点醒了懿贵妃，总要让懿贵妃懂得，她会被优待的原由，如此，才不会犯些不该犯的错。

    懿贵妃一愣，是啊，往日她争宠之时，靠的不就是康熙生母佟佳氏，她是康熙表妹的身份，可是啊，明明没有过得太久，她都快要忘了，康熙原来是她的表哥，可他们之间，早已没有了表兄妹的情份了吧，早先有的，都在她不断的折腾中消磨干净。(未完待续……)