
    “胡言乱语！”丰离敲了一记小羽的脑袋，慢慢地走在小道上，听到外面传来嘻笑声，那些娇滴滴的小姑娘的声音响起，“这里就是上清宫。”

    “对啊，对啊，皇上最宠爱的皇贵妃，就住在这上清宫里。”

    “真想进去看看。”……

    丰离耳聪目明，虽是隔了一道隔，也有些距离，但她还是清楚地听见了外面的闪谈声。这样羡慕的语气，并非第一次听到了，丰离也并不在意，正想换个方向走走。却听到一声不悄的冷哼，“有什么了不起的，不说博而济吉特氏已经年华老去，她一个蒙古女子，独宠后宫多年，惹得天怒人怨却无自知之明，等着吧，有她后悔的时候！”

    这么笃定的口气，只有两种可能，第一是底气儿十足，第二就是无知。再难听的话丰离都听过了，可这样难听的话背后隐藏的秘密，或许会让她有不一样的发现。

    “去查查这是哪家的秀女！”丰离嘱咐了好不容易忙完的颜清，颜清对于那女子的口气不善，正想着要用什么法子找她算财，丰离要查，那就是准备出手了，既然这样，她还是躲在自家主子的背后，落井下石的好了。脆声地答应，丰离又问道：“十三阿哥可有喜欢的秀女？”

    颜清明显地一愣，“十三爷，奴婢不知。”

    丰离问出口才反应过来问了一个傻问题，一笑道：“是我迷糊了。这个问题不该问你，该问他。”

    那些青嫩的小姑娘啊，想要娶她而代之的有。可同样的，将目光落在那极有前途的康熙诸阿哥身上的，也不在少数，不当正妻的，想要上赶着做妾的，比比皆是。

    “四爷！”丰离感慨世风日下，人心不古。这想要做人小三小四的女人，从来不缺。听到有人请安行礼，转过头去一看。四阿哥胤禛一身朝服，显然是一下朝就急忙忙地赶过来。丰离道：“弘晖醒了，四福晋正在里面陪着他。”

    “多谢皇贵妃！”胤禛发自内心的真诚感谢。他亦知丰离睡了一日才醒，可见救弘晖耗损内力甚大。丰离摇头道：“只是举手之劳。比之你为救我的险峻。差之甚远。弘晖已无性命之危，可你府里的人，你都清查干净了吗？这次弘晖逃过了一qiē，但没有终日防贼的道理，你可有什么章程？”

    胤禛怔怔想了半响，再次冲着丰离鞠以半躬，“府里不宁，短时日内要将府里围成铁桶一般怕是难成。是以，胤禛斗胆。想请皇贵妃代为教导弘晖。”

    场面一静，丰离看着胤禛，胤禛同样抬起头迎向丰离的目光，那样带着几分乞求的目光，却依然不能让丰离张口答应，只问道：“你可知道你这样的要求，意味着什么？”

    “我知。正因为知晓，我更要如此做。”胤禛坚定地开口，丰离幽幽一叹，转过了身，没有拒绝，却也没有答应，胤禛的心一紧，但他并没有开口催促，而是耐心地等着，这么多年，在朝堂里沉浮，他已非昔日阿蒙，丰离没有拒绝地思考，想得越久，对他越是有利。

    “胤禛，希望你将来不会后悔！”过了很久，丰离终于开口。胤禛听得一阵心惊，终究还是压下心中的沸腾，“我，无悔！”嫡长子对他的意味重dà，而且，交到丰离的手里，丰离既会保证弘晖的安全，他也相信丰离定会将弘晖教导成一个有用的人，胤祥，丰恒，他们都是最好的证明。

    丰离浅笑，她这一声警告，胤禛又怎么会听得进去呢，现下的胤禛是无人可倚，这才想到借她的手来护着弘晖。可是啊，她的身份也注定了跟着她的人都会成为靶子，成为靶子的人，一举一动都将逃不旁人的盯梢，那么从今往后，胤禛想藏，那所费的精力就要更多，做事亦需更缜密。

    “此事我会与皇上提。阿恒出海后，我身边无人，弘晖与我投缘，往后就让他留在宫中陪我。”丰离既然答应了，其他的事儿她自会办好，如何寻了借口对外，理由应是充足的。

    “多谢皇贵妃！”胤禛再次道谢。丰离愿意帮他，他是感激不尽。丰离摇了摇头，“去看看弘晖吧，他许是也在等着你。你待他的心意，也该让他知晓，哪怕你们是父子。”

    做了还要瞒着的人，生怕对方知道，丰离觉得这样的人是再傻不过。可又一想，这样的傻事儿她做的也不少，又如何尽说旁人呢。

    “皇贵妃是要去何处？”胤禛当然也想去看看看弘晖，虽说知晓他性命无忧，但没有亲眼看到那个活蹦乱跳的孩子，胤禛心里亦是十分挂念。

    “只是四处走走，活动活动，你忙你的吧！”丰离不想再继续的耽误胤禛，越过胤禛，往一边的凉亭走去，她的上清宫啊，宫殿宽广，花园虽比不上御花园，但这里有康熙为她所费的心思，虽是不及，却也相差不远，精致低调却显奢华。后来她回宫之后，又喜苏州园林，是以又让康熙开辟了一处建了一个小型的园林，那处建在湖水上小台阁楼，丰离甚喜，倒有半数的日子都往那处。

    或许是累了，这才刚起没多久，竟有些犯困，丰离加快了脚步，胤禛直到她的身影消失了，这才往弘晖的房间去，他想的，她又怎么会知道呢，她现在一心都在皇阿玛的身上，旁人又如何能让她多看一眼。

    ******

    “你想留弘晖在上清宫陪你？”丰离帮着康熙更衣，顺口说出了留下弘晖的意思，康熙倒是有些吃惊，低头看了丰离，下巴抵了丰离的脸颊，“打的什么主意？”

    “什么都瞒不过皇上！”丰离很是给力地拍了康熙的马屁。这才道：“那动手要杀皇上嫡孙的人还没捉到，虽说四贝勒府上的人被清洗了一遍，可谁又能保证。这剩下的人里没有他们藏得更深的人。拿弘晖的性命来试探，那岂非得不偿失。四爷毕竟救过我一回，他的嫡子，我总要想办法帮他护着。”

    康熙等着，丰离继续地道：“再有就是，皇上上朝之后，阿恒也不在了。我确实有些寂寞，上清宫就我一个主子，冷冷清清的。有个孩子在宫里，就会热闹得多。皇上定然也会喜欢下朝之后回来，看到一幅暖洋洋的画面。所以，皇上就准了我吧！”

    提到孩子。康熙就有些心虚。若不是他，丰离可以生更多的孩子，可如今，连他们唯一的骨肉都飘洋过海，离得他们远远的，丰离会觉得寂寞亦是正常不过。而弘晖，这个孙儿还算乖巧，留了他在宫里陪着阿离。也确实挺好的。康熙几番思虑，总归都算不上什么大事。丰离甚少问他要什么，既然开口了，他应当要帮她达成。摸了摸丰离圆润了些的脸，“好，此事朕来安排。”

    “谢皇上！”丰离很不吝啬地给了康熙一个大大的笑容，康熙目光一沉，低头就吻了丰离的唇，大掌亦隔着衣裳摸过丰离的浑圆，感觉到它在他的掌中渐渐变得挺立，康熙更觉得下身涨得厉害。顺着丰离锁骨往下，埋入丰离的衣领，越发逗弄着丰离。

    “皇上，还没有沐浴！”丰离娇喘着，拒绝的话听在康熙的耳中更是诱惑。康熙含了她的耳畔，因动情而变得嘶哑的声音低沉地道：“阿离陪朕再洗一回。”

    将丰离横抱起，大步流星地走向浴室，随着与丰离的磨合，他想从丰离的身上得到快乐，同样也希望丰离因他而快乐，所以哪怕他再想，他也会以足够的耐性将前戏做足，直到丰离在他的前戏下化作一滩水，才会与丰离一同达到极乐。

    常年练武的丰离，身子软得就像没有骨头，青涩之时，带着几分抗拒与倔强，那时还是意气风发的康熙，直想将丰离驯服，想要她和其他的女人一样，为他生，为他死。

    康熙如何也想不到，会有这样的一天，他会为了一个女人费尽了心思，在他一直肆意的床第间，他同样会迎合着她，想要她与他同样的快活。

    连衣裳都未卸，康熙就那样直接地抱着丰离走入那宽大的温水池中，看着衣裳尽湿，尽显玲珑身段的丰离，哪怕已经看过无数次，康熙还是依然会为丰离的美而震憾。

    丰离不仅有着倾世之容，就是她的身材，凸凹有致，丰满的浑圆，盈盈一握的细腰，只看丰离的穿着，任谁也看不出来，她那纤细的身子，竟有如此完美的结合。

    “阿离！”康熙轻唤，继续着刚刚的事儿，伏身扯开了丰离的衣裳，香肩半敞，一口含住那凸起的红梅一点，刺激着丰离，丰离的呼吸越发急措，抱住康熙的头，昵唤道：“皇上！”

    那样叫唤，宛如催情的灵药，更让康熙加重了嘴下的力道，丰离感觉到胸前一痛，伴着痛而来的，还有动情的余韵，而康熙的手已经越发不安份，从丰离的裙底探入，双管齐下，引诱着丰离，丰离感觉到身子越发的躁热，身下也越发的空虚，咬了唇再次唤道：“皇上。”

    康熙很是满意丰离在他的努力下动情，可是，“还记得上回跟阿离看过的那幅图吗？”

    丰离听得似是脑袋炸开了，康熙所说的图，那是春宫图，记录着各种姿式的春宫图。丰离想要装作没听懂康熙的话，可是，康熙再次在她的耳边轻呢，“九浅一深，欲罢不能，我们试试，好不好？”

    “不！”丰离想都没想地拒绝，康熙惩罚似的咬了丰离的唇，“怎么会不呢。那会带给阿离不一样的快乐，阿离相信我，相信我，嗯！”

    这是完全没有给丰离拒绝的余地，两人在池中衣衫尽湿，丰离香肩半露，却未卸去衣裳，可康熙却熟门熟路地强势进入了丰离的身入，突然的入侵，让丰离已经泥泞的身子一挺，不自觉间就迎合了康熙，康熙轻笑了，一点点地在水下移去，“撒谎精，明明想要，偏偏却不老实。”

    “你可恶！”丰离瞪了康熙一眼，情事上，康熙从来都是绝对的控zhì者，偏偏他不单做，还喜欢逗着丰离，非要听到她的认可不可。

    “可恶也只对你可恶！”康熙很是无耻地说，丰离真是不知该如何说的他，明明知道她不喜他这样的逗弄，偏偏每次动情时都要这般，哪怕是在事后不断地赔小心，他亦甘之如饴。难道这就是所谓的男人都是抖M，没有能比较的，丰离一时拿不准。“啊！”

    “阿离还能失神，看来朕不够努力！”康熙猛然的一击，直让丰离险些魂飞魄散，接下来，康熙使用了浑身解数，丰离再没有肯定康熙是否是抖M的机会。

    “皇上又……”浴室里的动静又如何能瞒得过外头的人，李德全老老实实地在外头候着，只当自己是耳聋的，眼瞎的，什么都没听到，什么也没看到。倒是小羽火急火燎地跑过来，当然也听到里面丰离低低的**声，直想着要冲进去，李德全连忙拦着，“小羽，你疯了！”

    他这比小羽大了两轮，亦拿小羽当女儿看，平日里对小羽也算多有照顾，小羽待他亦是不错，有什么好吃好喝好玩的也不忘他。这皇上跟皇贵妃正在里面，小羽这么闯进去，这是找死啊。

    “李公公，你别拦着。我家主子她，她不能，她不能……”小羽那叫一个急啊，可她一个云英未嫁的姑娘，这让她如何说起那些夫妻之事。倒是赶来的颜虹制住了小羽，“李公公，小羽这是睡迷糊了，还没醒呢，没什么事儿，你候着，我们先回去。”

    扒着小羽就要带她回房，小羽要拒绝，颜虹趋其不备地点了她的穴，冲着李德全赔笑，不顾小羽愤怒的眼神，将人拉走了。李德全心知定是有事儿，但既然她们不说，自有她们不说的道理，他又何必多问。(未完待续……)