
    面对这么一脸无辜的丰离，施艳真想吃她肉，喝她血，可拉萨汗还一幅深为认可的模样，究直是蠢得无药可救了。拉萨汗一字一句地道：“施艳，你还是老老实实地告诉我，玉佩到底在哪里？”

    “毁了，你再问一千遍，一万遍，我还是告诉你，玉佩毁了，早就毁了！”施艳声嘶力竭地回答，怨恨的目光直落在丰离的身上，丰离，这一切都是丰离，都是丰离害的。“若不是玉佩毁了，我又如何知晓玉佩的粉末是金色的。丰离她是在挑拔离间，目的就是要让我们两败俱伤。”

    “呵呵，两败俱伤，你如今不过是砧板上的鱼肉，便是一个手无缚鸡之力的人都能要了你的命，如何能有那两败俱伤的本事。玉佩的粉末，并非要毁了玉佩才能发现，对吗？”丰离轻飘飘地张口，施艳气得全身都在颤抖，“你，你个蠢材，快杀了她，杀了她。”

    “够了，闭嘴。我倒是觉得，她说得没错，玉佩被你拿走了，毁没毁的，只有你心里清楚。佯装毁了玉佩，独吞宝藏，你难道就没有存这样的心思？施艳，聪明的，你还是如实说来，玉佩，到底在哪里。”拉萨汗对于施艳口口声声大骂他蠢材，自是不悦的，这语气，也越发的不客气。

    这样一步步地走近，却准备动手，施艳却在他走近时，拼了双掌击向拉萨汗，拉萨汗惊得连忙发掌，四掌相对。石破天惊，两人同时被对方的双掌震退倒地，口吐鲜血。

    这一回如此大的动静。总算是把一干人都惊醒了。拉萨汗与施艳都伤得不轻，赵越与拉萨汗的侍卫都连忙上前扶住施艳与拉萨汗，对于已经死却在地的两人，再看到丰离身边滴血的刀柄，又有什么不明白的。

    “阿越，快，杀了他们。杀了丰离，杀了那他！”施艳气血翻滚，催促着赵越。康熙与丰恒护着丰离，丰离嗤笑，“施艳，到了现在。你以为你还能杀谁。”

    “丰离。丰离！”施艳怨恨地喃语着丰离的名字，死死地捉着赵越的手臂，“杀了她，阿越。”

    “你连自己的儿子都不敢认，拿他当你杀人的工具，到现在，你还想要他死？”丰离看着施艳，幽幽地说出这么件事儿。施艳惊恐地睁大眼睛，却是无声地询问着丰离。怎么会知道这件事儿。

    而赵越已经呆住了，丰离似是询问，又似是自问地道：“赵越，是谁的儿子呢？”

    施艳屏住呼吸，死死地盯着丰离，丰离的唇动了动，施艳翻身而起，“你怎么会知道，你怎么会知道。”

    这样惊恐的模样，似是丰离发现了什么了不得的事情。丰离道：“若要人不知，除非己莫为。难道，许你这么多年想尽办法的弄死我，我便不能查一查你都做了什么好事吗？”

    “你知道我的父亲是谁！”赵越没有看到丰离的唇动，他就像捉到一根救命的稻草，只想着能从丰离的口中，知晓一些，他想知道的事儿。

    “阿越，你杀了她，杀了她我就告诉你一切，你的身世，你的父亲。丰离被反蚀受了重创，这些人，这些人都不是你的对手，只要你杀了她，我答应你，我一定会把你想知道的都告诉你。”施艳似是魔障了般，看着丰离的目光闪烁着红光，一字一字重复地与赵越说着。

    “怎么，你害怕吗？既然敢做，为什么害怕呢？你想要赵越杀我，你以为，就算我重伤，他就杀得了我？”丰离的状态，其实算不上好。昂着头看向赵越，“昔日你救过我一回，这么多年，也有赖你照看阿恒，所以，我再给你一次机会，带着她离开，否则，莫怪我手下无情。”

    赵越低下头，将施艳抱起，施艳挣扎着，“不，放开我，我要杀了丰离，我要杀了丰离。啊！”

    施艳一声惨叫，赵越完全料所不及，施艳，却已没了呼吸，赵越一看，施艳的头在不断地滴血，赵越惊唤，“师傅！”

    可是，施艳的手已经无力地垂下，连带着，在她袖中的东西也掉落在地，正是那装着丰离精血的瓶子，此时那瓶子眼看就要落地，一个身影一闪，将那瓶子接住，握在了手中，却是拉萨汗。

    杀了施艳的人，也是他！赵越紧紧地握住拳头，双目通红地看向拉萨汗，“你怎么敢，你怎么敢！”

    “我千里迢迢地从西藏赶来京城，为的不过是宝藏，所以，皇后，用开启宝藏的法子，换你的一条命，我想，你会愿意的！”拉萨汗举着手里的瓶子，算是昭告于人他手中的筹码。

    瓶中一闪一闪的，很是诡异，丰离道：“施艳当你是蠢材，却是不知，她是才真正被你玩弄于彭掌中的人，玉佩已毁，你比任何人都清楚，西藏的贵族，皆与圣物息息相连，玉佩一毁，你早便有所感觉，你会跟施艳他们三人联手，其实不是为了玉佩，而是想从我的口中，得知另一个开启宝藏的法子。”

    拉萨汗一改刚刚的憨厚，呆笨，笑得阴冷，“是。宝藏原是我的东西，我现在，不过是拿回属于我的东西而已。相比施艳拿着你的精血不知如何下手，我却有无数的法子，让你生不如死。”

    说话间，转动着手中的瓶子，丰恒欲动，丰离却扣住丰恒的手，“你当真确定，你要这个法子？”

    “是！”

    “哪怕因此，西藏动荡，百姓不宁，你或许没了性命？”丰离的声音，轻柔得就像羽毛划过人心，让人阵阵发颤。拉萨汗笑着，“西藏动荡又如何，只要拿到宝藏里的财富，我要什么没有。所谓富贵险中求。我总是相信，我有那本事，从宝藏里安然无恙的出来！”

    丰离轻轻一叹。“流有西藏圣女的血，便是另一种开启宝藏的法子。”

    拉萨汗细细一琢磨，当即将手中的瓶子丢到丰离的手里，身影闪动，眨眼间便无影无踪，“精血还你，从今往后。西藏如何，也与我无关了！我自寻我的宝藏去。”

    空中还回荡着拉萨汗的声音，赵越原想报仇的。但这么一会儿却没了拉萨汗的人，而丰离，将瓶子掐在手中，化为粉末。却再也支撑不住地晕了过去。又是一阵人仰马翻。

    ****

    再醒来时。丰离只觉得一阵精疲力尽，全身都不想动弹，耳畔传来嘶哑的声音，“醒了！”

    睁眼一看，却是康熙，丰离虚弱地应了一声，有些恍惚，一眼时只以为自己看错了。便多看了康熙几眼，他的双鬓。竟然已经见白。丰离直以为自己在梦里，呆呆地看着康熙，康熙凑近蹭了蹭她的脸，“阿离，你吓坏我了！”

    温暖的体温，抱紧她那颤抖的双手，却在提醒着丰离，并不是梦。丰离抚上康熙的鬓角，“你怎么会，头发，怎么会白了？”

    “你睡了三天三夜，我怎么叫你，都叫不醒。”康熙带着些许委屈的语气，在丰离的耳边，温柔地轻语。丰离，看着他的鬓角，眼睛一阵干涩，“是因为我，才会变白的吗？”

    “阿离可是会觉得我老了？”康熙笑着轻问，丰离睁大眼睛摇头地道：“怎么会！”

    “只要阿离不嫌弃我，我本就已经不年轻，又有什么关系呢！”康熙紧紧抱着丰离，细声地叮嘱道：“往后，不管是宁儿安儿，还是禘儿的事儿，丰家的事儿，你都要放下，好好地养着身子。你的身子骨看着康健，却是比旁人差得很，而今又受了内伤，需得好好调养，更要开心些，知吗？”

    丰离在他的怀里轻轻地点点头，“嗯，阿恒过些日子就要出海了，宁儿跟安儿，也该去上书房了，往后，也不用我再操心她们。我答应陪你白头到老的，总不会食言。皇上莫怕！”

    她能感觉到，康熙压抑着的恐惧，这却是她想不到的，她以为，康熙再爱她，但有一日她死了，他为了大清的江山，总还是会好好地活着，将江山交到他认可的人手里，直到那一天，不能再活下去了，他才会放下，才会陪着她死去。丰离从不相信什么天长地久，海枯石烂的感情，她一直都坚信把握现在，拥抱现在拥有的一切，就像，她现在爱着康熙，康熙也爱着她，她陪着他好好地过这一辈子，但康熙若是不爱她了，她也绝不会死缠烂打的不放弃，而是会潇洒地转过身，自去过她自在的日子。

    可是，这个男人因她的昏迷不醒而白了头，他的恐惧，哪怕她压抑着，她依然地感受到了。她一直都清楚自己是个什么样的人，她失去过最亲最爱的父母，那样的痛，让她生不如死，所以活了那么多年，她从不轻易动感情，除了对亲人全然的付出，她没有朋友，也没有爱人，爱上康熙，真的是一个意外，而随着越陷越深，丰离总想，只要康熙一如既往地爱着她，将来，她一定会与他同生共死的。

    然而，她却是从来都知道，她的感情，她的炽热，她的决裂，却不是人人都会。所以，她也从来没有想过有那么一日，康熙会害怕她不在了。

    “阿离！”康熙被丰离安抚着，那份恐惧渐渐地消失，三天三夜没有合眼，康熙搂着丰离，安心地睡去，丰离感受到他呼吸的平和，想要动动，又发现，哪怕康熙睡着了，还是没有放开她，而是紧紧地箍住她的腰身，让她动弹不得。

    还好，丰离依然觉得提不起劲，并不想动，便在康熙的怀里，再次沉沉地睡去。

    这一回，丰离睁眼的时候，天已经黑了，康熙还在睡着，丰离也没动，外面并没有走动的声音，显然没有人敢打扰他们。

    “醒了吗？要起吗？”康熙的声音，再次在丰离的头顶响起，丰离抬起头，点了点头，“躺了几日，孩子们怕是要急坏了，皇上也该起了吃些东西，似是睡了一日了呢。”

    丰离转过头，看向一边摆放着的西洋钟，却已是戌时过半，难怪天都黑了。因着他们没醒，也没人敢进来点灯，外面灯火通明，屋里却是一片漆黑。

    “无事，禘儿夫妻会照看好宁儿跟安儿的。”康熙其实并不太想起，这样抱着丰离，与她细声说着话，这样，他才有种丰离当真还好好的真实感。

    丰离也是懒懒地不想动，轻轻一笑，偎入康熙的胸膛，听着康熙的心跳声，环着康熙的腰，有一搭没一搭地说道：“西藏乱起，准噶尔部蠢蠢欲动，皇上打算怎么着？”

    康熙道：“不急，再等等着，大清要插手，也该等他们求着动手，才能显得可贵，如此，将来大清要如何接手西藏，总也稳妥些。”

    这是，早就已经想好了应对了！果然是老狐狸。同样也是狐狸一类的丰离，心中琢磨了一圈，暗暗骂了康熙一句。康熙一叹，“往后这宴会，我得要严格把关才是，否则每回都来这么一出，朕可要顶不住。阿离有许多的事儿不愿意与我说，我便也不问。”

    “呵呵，我这身上的事儿啊，已经透得八九不离十了，这么一件硬是被人扣身上的事儿，我这顶了三十来年，也是十分的不喜，可谁让我受了别人的大恩呢，有恩报恩，有仇报仇，这才是人。”丰离也是一幅很是无奈的模样，成功把康熙逗笑了。

    “瞧这得了便宜还卖乖的模样，真真是狡猾。”康熙说着，咬了一口丰离的鼻头，丰离嫌弃地推了他，“一会还要见人呢，不要乱动。”

    “若不然，我们就不见人了！”说这话，康熙的手便往丰离的衣裳探进，丰离按住他的手，“都多大年纪了，还像个毛头小子，一天到晚尽想着这事儿。我饿得紧，不伺候你。”

    嗔了康熙一眼，康熙原不过是要逗逗丰离而已，可接到丰离这一枚媚眼，还真是有些意动。但丰离的身子确实不益房事儿，康熙亲了亲她的额头，“不动你，等你的身子好全了再说。”(未完待续……)