
    康熙五十一年，注定是不平静的一年，在经过康熙下诏严查江南贪墨案，派了四阿哥与十三阿哥亲自前往查办，历时几月，查清了大半，该杀的杀，该关的关。九月三十，康熙巡视塞外回京当天，即向诸皇子宣布：“皇太子胤礽自从复立以来，以前的狂妄还未消除，以至于大失人心，祖宗的基业断不可托付给他。朕已经奏报给了皇太后，现在要将胤礽拘执看守。”十一月十六日，康熙帝将废皇太子事遣官告祭天地、太庙、社稷。

    太子再次被废，圈禁于府中，京中因此而变得压抑，康熙的心情亦是不好，便是过年，也没有多少的喜气儿，如此又迈入了康熙五十二年。

    正月刚出，为康熙的十五子爱新觉罗?胤禘成亲的大喜日子，这位作为康熙的最小的阿哥，本也是一个传奇，所娶的福晋，同样是亦为传奇。

    一个出生而失聪的阿哥，幼年时并不长于宫廷，但自其回宫后，哪怕他双耳失聪，但凡教导过他的师傅，却无一人不夸赞其天赋聪慧，在天下人都对这位阿哥寄以厚望之时，他却以十一岁的幼龄，远赴海外，一去便是七年，再回大清，便尽诛意图残杀大清百姓的海贼，其出海所得的异宝，开创异宝阁，拍卖出售，赚得那叫一个荷包满满。

    这满大清的人有那适龄的姑娘啊，哪个不是巴望着能入他的眼，可这让人跌破眼镜的时，有那么多未出阁的黄花大闺女任君挑选。最后这位竟然娶了一个守望门寡的女子为嫡福晋，偏偏。皇上还亲下旨赐婚。

    相比当年的十三阿哥，这位十五阿哥的聘礼。更是让人垂涎三尺，可饶是被废的太子胤礽，没吭过一声，谁让他们没有会赚钱的额娘，自己也没有十五阿哥的生财有道呢。

    至于孔氏，多少人摇头叹息，只道丰恒这颗好白菜被猪拱了，当然细想孔氏的身份，皆叹此女孔氏再嫁入皇家。定是受尽排挤的份儿。人人都在等着传出什么婆媳不和，妯娌相斗的场面，好让京城更多了话题，可奇异的，这孔氏嫁入皇家一个月了，愣是半点风声都没传出。

    倒是在三月，眼看康熙万寿节在即，康熙帝以为：自秦汉以降，称帝者一百九十有三。“享祚绵长，无如朕之久者”。是以决定举行隆重、排场的万寿庆典。为庆祝活动搭置的彩棚，从西直门一直延伸到畅春园，长达20里。礼部特别作出规定：“今岁恭遇万寿六旬大庆。非寻常可比”，从三月初一至月终，京官都要穿蟒袍、补褂。打破只穿朝服七天的常例。最引人注目的是：康熙帝布告天下耆老，年65岁以上者。官民不论，均可按时赶到京城参加畅春园的聚宴。

    为此无论是前朝后宫。均进入严备状态，举办庆典定在畅春园，是将丰离全权掌管，雍亲王福晋那拉氏、十三阿哥福晋兆佳氏，刚进门的十五阿哥福晋孔氏协办。

    得知如此命令，让在紫禁城里的懿贵妃与四妃都沮丧到了极致，原以为这么多年来，康熙从来没让丰离插手宫务，想必如今也是这般。可想想康熙这么多年来，一半的日子都住畅春园，畅春园的事务，一直都是丰离在打理，至此康熙六十大寿，这等重大的日子，康熙也未必见得就要传召她们赶来畅春园办理。

    丰离当时听到康熙如此安排，还显得有些诧异，康熙没想她插手宫务，她也懒得管那些事儿，只是在畅春园，只有她一个，李德全毕竟是奴才，管起事儿来名不正言不顺的，丰离只好接过。不过，此事儿不小，康熙竟然没有让做惯宴会的懿贵妃及四妃操办。

    “紫禁城的事儿已成了定局，朕不能为了阿离驱逐后宫，但畅春园的女主人，只有你一个。”这般的情话入耳，也算是解释了康熙为何没有让懿贵妃她们过来畅春园操办宴席。而丰离得了这么一句，别说只是操办一场宴席了，再多的事儿，丰离也办。

    但不管是那拉氏或是兆佳氏几个，虽知晓丰离厉害，但丰离从来没有操办过宫宴，此次康熙宴请天下耆老，可见场面隆重，一时之间，她们亦是没底儿啊！

    倒是让她们想不到的是，第一天丰离叫了她们前来议事儿，丰离就直接地道：“我已经命人将各地上报的参加寿宴的人数都报了上来，在外如何安置他们，那是礼部之事，我们要做的，是如何安排他们参加宴席时的坐位。你们可是有什么想法？”

    听到丰离这么一问，三人都一顿，那拉氏福身道：“皇贵妃的意思是要如何安排座位？”

    “我粗略归类了一下，座位便以各县划分，又再一分为二，一桌官坤，一桌平民。”丰离也很是干脆，直接地说道，“每桌上，备写好桌牌，县名，姓名，礼部接送他们入宫时，分别登记取牌，而后引入座位，如此有条不紊，不怕出了差错。你们以为如何？”

    三人一听，皆是那茅塞顿开，那拉氏只小丰离六岁，听到丰离说出这般好的法子，再想着平日里丰离从不插手宫务，只安静过自己的日子，越发对丰离佩服得紧。一个人有能力，却更耐得住寂寞，不争不抢不压，可不是的让人心生敬意。

    “若无异，此事便如此定下了，再有就是酒宴，节目。”丰离一样一样地说，“皇上六十寿辰，我有所准备了一个节目，其他的，你们自行商定。酒宴一事儿，懿贵妃倒是同我提起一个叫火锅的物甚，我倒是甚是认可，也带你们去看看可行否。”

    丰离向来都是把控大局，而后分配下去，术业专攻。每个人负责一样，没有太多的纠葛。也能自行作主，事情办得也才更利落。

    倒是原来对丰离的作为担心的三人。这会儿听着丰离安排细致，都大松了一口，而丰离也不是什么大包大揽的人，分别给了合适她们做的事儿，而后任她们自行办事儿去。真真说来，事儿怎么做，丰离已经指明了方向给她们，这显然用了心定能做好的，这不是白给她们功劳嘛！

    各自回了府上。都与丈夫说起此事儿，他们倒是一致得很，只叮嘱了她们，皇贵妃如何吩咐便如办事儿，旁的别多管，多想。

    倒是丰恒对于自家的额娘了解得多，便与孔氏多说了几句，“额娘本就不是个喜欢揽事儿拿权的人，估计这操办寿宴呐。定是皇阿玛说了不少好话才哄得额娘答应。但额娘为了阿玛，定也会把这场寿宴办好，宫里的人跟事儿都不是好玩的，你要是有什么拿不准的。只管问额娘，你才嫁进来，额娘其实也只是想着帮你尽快立威。这才没人敢看轻你。”

    嫁进来已经一个月，孔氏原是忐忑不安得很。虽是见过丰离一面，丰离表现得也很是温和。但她娘一再提醒她，一个女人，能让皇帝空置后宫多年，岂是个简单的人物，她入了宫，自该多敬着她，切不可因着这表面的温和而忘了自己的身份，没了规矩。

    孔氏一直都记着她娘的叮嘱，但是，成亲第二日敬茶，几位出身大家的嫂子都刺了她几句，不外乎说她是二嫁的身份，她心里难受，却还是受着，没想到，丰离当作就发作了她们，只让她们回去好好地面壁思过一个月，但有不服的，她不介意让皇上亲自下旨。

    之后直接撂话，她选的儿媳，以前的事儿她管不着，可谁要是再整日拿着以前的事儿刺她儿媳，让人不痛快，那也别怪她也让她们不痛快。

    不得不说，比起丰恒的年轻，哪怕丰恒一直表现得很是维护孔氏，但丰恒的兄长嫂子，哪个都年长于他，加上丰恒一直都是无害的样子，怕他的人，当真是太少。可丰离就不同了，想丰离连康熙都敢叫板，康熙也宠着丰离，得罪了丰离，他们可没好日子。

    至此，丰离的话传了出去，宫里的人都知道丰离对于孔氏的维护，不管是人前还是人后，愣是没一个人再敢拿着孔氏以往守寡的事儿刺了孔氏。孔氏为此对丰离很是感激，倒想日日于丰离面前孝顺，只是丰离性子喜静，纵是丰恒与长宁永安，她也不叫她们往她面前凑，孔氏一开始还不知道，倒是连小姑子也再三说了她不要老往丰离面前去，丰离有她要做的事儿，她只管好好跟丰恒过日子就好。

    听着永安一脸老成地跟她说这话，孔氏很惊讶，也不知道皇贵妃是如何教养的，两个小姑子哪怕年幼，就算是好静的长宁，也表现得十分早熟，这懂的事儿，真心不少。

    “你啊，跟着额娘做事儿，多听多看，能得额娘指点，那可是莫大的福份。额娘如今可是不肯再教我了，只道该教的都已经教了我了。”丰恒笑着与孔氏说话，那眼中的笑意，藏也藏不住。孔氏也笑着，“爷放心，我会好好跟额娘学的。”

    丰恒牵着孔氏的手，“虽说我将来是要带你在海上飘荡的，不过啊，这宫里的人都是捧高踩低的主儿，用些手段，让人敬着怕着，却还是必要的。”

    孔氏点点头，“宫里的事儿，额娘不掺和，我们也不掺和，宁儿跟安儿那边，你多看着点。尤其是安儿，若是瞧着她又缠上那石家的三少爷，你只管与我说。”

    “安儿不过是年少无知，喜欢三少爷的容貌罢了，爷又何必着急。”孔氏想着这已经没少见丈夫因着永安缠着先太妃幼弟而动气磨牙，便也劝了劝。太子被废圈禁，太子妃也不再是太子妃，石家原是望族，但出了一个被废的太子的太子妃，往后如何，谁又知道呢？

    丰恒气道：“你是不知道，宁儿被阿原守死了，阿原是凤姨的儿子，也是我抱大的人，我也就不跟他计较了，可那石家石宏，就因为他长得好看点，就想迷住安儿，也不想想他今年都多少岁了。”

    孔氏不说话了，她的丈夫啊，在外老成谦和，也只有在她的面前，会显露出他的孩子气儿。“若是那石宏差不多我也就不计较了，可你是没见过，他竟然冲着安儿摆脸色，哼，我们家安儿哪怕没有那公主的封号，那也是我们一家子的掌上明珠，他那一脸不耐烦安儿的模样，偏偏每回都在安儿的面前恍。道我不知道他们那一家打的主意。二哥被废，石家一落千丈，当然也不老实，只想着千方百计的让皇阿玛再复立太子，哼，真是蠢得紧呐！只以为安儿看上了石宏那张脸，他们就能想要什么就有什么了。”

    这样的话，听得孔氏心惊肉跳，朝中大事儿，她知之甚少，可从太子再被废被禁，这京城里明潮暗涌的，比之以往更甚。“爷，二阿哥可还有再复立的可能？”

    丰恒摇了摇头，“不可能了，阿玛已经给过二哥一次机会了，可是他没有把握好。”

    “那爷可会卷入储位之争？”孔氏咬了咬牙，终究还是问了出来，丰恒摇头看了孔氏，坚定地摇头，“我不会。虽说在外人看来，我额娘深得阿玛宠爱，我也不差，但是，那位皇位，额娘没有兴趣，我也一样。往日我与你说过的话，一直都作数，不会因为二哥被废而改变。”

    听到丰恒如此的承诺，孔氏是大松了一口气儿，丰恒笑道：“你别担心，等阿玛的万寿节过了，我就带你出海，外面海阔天高的，没那么多权利争夺，可是舒服得很。”

    “嗯，我信爷！”孔氏笑着说。

    “不过，你可要帮我看好安儿。”丰恒可还没忘了这件重要的大事儿。

    孔氏忍俊不禁，上前抱住了丰恒，“爷莫气儿，我会帮着爷看着安儿的。”

    “嗯嗯，是该如此！”丰恒回抱了孔氏，他所求的，一直都很简单，额娘开心快活，娶个心心相印的姑娘，有了妹妹后，又希望她们开开心心，平平安安地长大。(未完待续……)