
    懿贵妃离开了，倒是那撕开了康熙要为丰离摭盖得严严实实的保护壳的嬷嬷却被丰离留下了。

    颜清几个去办她交代的事儿了，审人这事儿，丰离不介意自己来。要说从一开始丰离就没有怀疑过是懿贵妃指使的人说破谣言之事儿，实在是懿贵妃并无动机，而且就算要说，也不必等到今日。倒是这位嬷嬷让佟佳夫人送入宫中的时机太巧，要说这里面没有猫腻，傻子都不信。

    被堵了嘴绑得严严实实的嬷嬷，万万没想到自己才说了一句话，多余的辩解都没有，先让懿贵妃给让人堵了嘴，而后丰离这位一讨要，懿贵妃想都没想就把她交给了丰离。

    这事儿的发展跟她想的不一样啊！难道她这跟着懿贵妃来的人突然把康熙要捂得严实的话说出来，丰离就不曾怀疑过是懿贵妃指使的吗？为什么两人不单没闹起来，反而还达成了更好的合作。

    “你是老实点地交代了呢，还是我让人上刑伺候伺候你呢？”丰离淡定地坐在椅子旁，很是尊敬人的出口询问，当然不忘让人把堵了她嘴的帕子给拿开。

    从开口后就一直被堵了的嬷嬷啊，可算有机会再张口，丰离的询问她自是听在耳朵里，“珍皇贵妃，奴婢，奴婢不懂你说什么，奴婢是懿贵妃的人，皇贵妃想要用私刑逼供于奴婢，眼中可还有懿贵妃？”

    “都这么会儿的功夫了，还不忘挑拔离间呐！”架着嬷嬷的一个十四五岁的小丫头。穿着普通宫女的衣裳，睁大着眼睛，一脸的天真无辜。这会儿啊，甚是懊恼地瞪了嬷嬷。

    丰离哈笑一声，“我和懿贵妃的事儿，还轮不到你一个奴婢过问。既然你敬酒不吃吃罚酒，我也不必对你手下留情。胭脂，交给你了。”

    “是！”大眼睛的小宫女摩拳擦掌，跃跃欲试。奸笑着走近嬷嬷，嬷嬷感觉到一阵毛骨悚然，咽了口气恐惧地问道：“你。你要干什么，我，我是良民来的，并非寻常奴婢。皇贵妃私自对良民动刑。难道就不怕引天下人指骂吗？”

    “哟，还是良民啊！别说你不知道这是哪里，进了宫要经内务府，你的身份都在内务府备案了的，所以一入宫门，你就是皇家的奴婢，哪里还有什么良民可说。”大眼睛的小宫女胭脂嗤笑，亮出针包。阴笑着走过去，一根一根地扎在嬷嬷身上最痛的穴道。嬷嬷惨叫一声，不管是胭脂还是在一旁看着的丰离，都是连眉头都不抬一下。

    “骨头还挺硬，那就看看，你的骨头究竟有多硬。”扎了几下，嬷嬷虽然痛，却咬着牙，没有半句求饶的话，胭脂还是挺欣赏这有骨气的人，很是希望眼前这位能撑得久一些，正好让她试试手。胭脂下手的速度越发地快，嬷嬷痛得抽起筋来，口吐白沫，却依然没吐露半句，眼看气若游丝，只剩半条命了，胭脂很是诧异，丰离发话道：“好了，再玩下去，她可要没命了。”

    胭脂一听，很是意犹未尽，赶紧收了针，嬷嬷全身都痛得颤抖，抬了眼皮看了眼发话的丰离，心里头亦松了一口气儿。丰离走到跟前，居高临下地俯视着她，“去问问懿贵妃这嬷嬷的来历。”

    原来双目无神的嬷嬷，究竟眼孔睁大，一直看着她的丰离勾起一抹笑容，“居然严刑逼供不得，可要好好地探探她家里都有什么人，她不把幕后之后招出来，或是不小心死了，她的家人，也一个都逃不了。”

    每个人都有弱点，居然这嬷嬷扛住了胭脂的手段，可见是心性坚定之人，越是这样的人，越有想要保护的东西，想要从她嘴里撬出话来，当然是要对症下药。

    胭脂一听，立刻朗声应道：“是，娘娘！”

    她可也没错过嬷嬷刚刚那一会儿的变化，丰离道：“人看押起来，莫让她死了，她若是自杀，怎么自杀死的，也让她的家人怎么跟着她死。”

    这话，当然是警告嬷嬷，预防她自杀的，人呐，求生难，要是动了死心，可是防不胜防，倒不如一开始就直接让她明白，她若死了的后果。嬷嬷的呼吸一阵粗重，可见丰离是拿住她的死穴了。

    “是，娘娘！”胭脂刚刚可还在费脑子怎么防着这到手的人寻死觅活呢，听到丰离的话，可是乐了，拎着比她大一半的嬷嬷就像拎着件衣裳那样的退去了。

    三管齐下，没等康熙收到消息丰离已经知晓了谣言之事，丰离却已经寻到了线索，换上了旗装，下令让满宫的妃嫔齐到上清宫集合，限定半个时辰之内。

    乍然收到传召的妃嫔有些茫然，实在是丰离当那么多年的皇贵妃，从不让人请安，更不曾摆过什么贵妃的架子，要不是康熙总往上清宫去，着实没人能想起，后宫中还有她这么一位珍皇贵妃。如此难得一见的传召，只让众人都一阵心里打鼓，倒想拉过传话的人打探打探消息，可上清宫的人都是什么人，平日里她们想打听半点消息都不成，如今这般场面，更无人敢透露半句。

    无法探知丰离突然传召诸妃嫔的原由，又没有有那么大的胆子敢不去，只得赶紧收拾收拾往上清宫去。

    上清宫的宫门，着实并不常开，宫中妃嫔，未曾来过上清宫的人不在少数，上清宫原邻冷宫，地界偏僻，宫门老旧，可现下的上清宫，屋顶上用的是琉璃瓦，高高的墙身阵阵发亮，漆红的大门气势逼人，走入上清宫，前面是条条绿叶丛丛的小树，修剪得齐齐整整，一旁是花园，种着各色的花儿，还有一个葡萄架子，下面还放着一个秋千。另一边有着湖水与假山，凉亭，精致低调而奢华。

    再由着上清宫的宫女上着进了正殿。瞧那上好的小叶紫檀家具，远远便可闻到阵阵木头的香味，殿中正中放着一张罗汉榻，其后是一架玉屏风，雕刻着山水园木，栩栩如生，直让人挪不开眼。更不消说殿中的花瓶玉器。无一不精，无一不美，任是其中的一样都价值连城。可见康熙对丰离的宠爱，亦让人着实拧紧了帕子，恨不得手下的帕子是丰离的脑袋，直接给拧下好了。

    “懿贵妃素与珍皇贵妃交好。可知珍皇贵妃突然传召是为何事。”人来得七七八八了。上清宫的人都是有眼力劲儿的，赶紧上了茶来，引着她们坐下，而后前去禀告丰离。

    三个女人一条街，更不消说，一屋子的女人。实在拿不准丰离打的什么主意，当然免不了的有人旁敲侧击，瞧着可能问出个什么来。这首当其冲的人，自是惠妃。

    惠妃无宠多年。纵是丰离未曾入宫之前，康熙也不太往她宫里去了，只丰离入宫之后，康熙更不曾往其他人那儿去了罢了，惠妃妒啊怒的，其实都不直冲着丰离。只是她与康熙岁数将近，丰离也算是她看着长大的，当年她还动过心思让儿子娶了丰离，不料丰离竟成了康熙的女人，还是康熙心上的女人。

    也幸得丰离几乎不摆皇贵妃的款儿，若非如此，她可要尴尬死，但今天那么突然的被丰离叫了来，惠妃心中并没有多少情愿，可谁让丰离是皇贵妃，是副后呢，虽她不曾掌管后宫，但就算丰离没有实权，想想前些年不有实权的丰离还是把内务府剥了三层皮，更连太后都给干掉了，惠妃还是觉得，丰离不过头一回摆了皇贵妃的架子，她还是来吧！

    可来了就来了，也是要探探消息吧。惠妃端起茶喝了一口，对上懿贵妃，其实她们的年纪相差不多，可每每一见着懿贵妃，对着那张保养得体的脸，惠妃总是一忍再忍的别让自己泼她一脸水。

    “惠妃问得奇怪，我这前脚刚到，惠妃后脚就来了，皇贵妃传召的原由，我还没见着皇贵妃，这问可还没来得及问呢！”懿贵妃风轻云淡地回了话，惠妃挑眉，这么多年过去了，懿贵妃怎么还是那么可恶呢。

    “懿贵妃这是巴上皇贵妃了，看不起我们姐妹几个了？”惠妃出口，怎么那么幽怨呢。懿贵妃笑道：“哪里，不过是恰巧入了皇贵妃的眼。”

    自动听了前半段，后半段无视之。对于与丰离的合作，懿贵妃一直觉得那是自己很有先见之明做的事儿，当然也不会避讳不谈。惠妃这么酸溜溜的口气儿，可不是见得她佟佳氏这些日子得了好处，妒忌了。

    “你……”惠妃真想骂一句无耻，十几年前装病争宠截皇上时这人无耻，十几年过后，此人脸皮厚的搭上丰离，狐假虎威，同样无耻之极。

    “皇贵妃！”万幸惠妃没把这话骂出来，屏风后面人影愰动，丰离自屏风后面走了出来，惠妃一惊，所有人都连忙站起，理正衣冠，行礼道：“皇贵妃万福。”

    “平身，坐吧！”丰离坐在罗汉榻前，抬手让她们都坐下，“谢皇贵妃！”

    瞧着丰离一身紫色的旗袍，头上插了支淡紫色的步摇，简单的装束，却精致得让人移不开眼睛，早便知晓丰离长得极美的，可丰离如今已近三十的年纪，却宛如十八，不自觉间，有人抚过了自己的脸庞。

    “皇贵妃传召臣妾等前来，不知有何事呢？惠妃适才可是甚是好奇地问了，引得臣妾也想皇贵妃可是有何要事吩咐。”懿贵妃跟丰离熟了，对丰离的性子也算有所了解，该说不该说的话，她这心里头有数，这会儿一会儿便打破了屋里的宁静。

    对于丰离传召的原由，懿贵妃其实心里早有数，不过是想着给丰离开个场，那接下来，丰离要怎么说的，当然就由丰离来决定。

    果然她的话音刚落，便收到丰离赞赏的目光，懿贵妃轻轻地一笑，对于惠妃那恨不得食其肉，喝其血的目光，无视之。她们俩的仇结的不是一两天了，再添一笔也没什么大不了的。

    “并没什么大不了的事儿，只是捉了几个在上清宫外鬼鬼祟祟的人，便想问问诸位是谁的人！”丰离的口气很是柔和，似乎当真说的不是什么大不了的事儿，可待着颜清带人把人押上来的时候，看到倒在地上，一身伤痕的人时，直让她们倒抽了一口冷气儿。

    “这，这……”荣妃掩着帕子，对于丰离这样直接而粗暴的手法，虽然时隔多年，每见一回，还是让十分的心惊。

    “皇贵妃这是何意，臣妾的贴身宫女与太监，如何犯着皇贵妃了，要让皇贵妃下这般狠的手！”一个明艳的女子一脸义愤填膺。

    “荟贵人，看来，上次给你的教训没让你记住，臣妾，你能称臣妾？”丰离挑着眉头地问，博而济吉特.明月，如今的荟贵人，一听丰离这么一问，脸色煞白，连忙福身告罪，“奴婢，奴婢知罪！”

    “无须急着告罪，这四个，是荟贵人身边的人？”丰离并不受荟贵人的告罪，反而转到先前的话题，荟贵人一幅摇摇欲坠的模样，欲言又止丰离不悦地皱起眉，“荟贵人若是不能好好地说话的，那自哪儿来回哪儿去，倒是这四个，按罪论处。”

    “不，奴婢，奴婢并非不能好好说话。不知，不知奴婢的贴身宫女和太监所犯何罪？”荟贵人可是听出了丰离话中的警告，她想要扮柔弱，那也得旁人吃她这一套才行，况且，她还是丰离的堂姐，论岁数可比丰离大，扮着小白花的模样，当真让人倒尽胃口。

    丰离冷笑一声，“荟贵人正该如此好好说话。至于你身边的人，荟贵人不知他们所犯之罪？”

    “奴婢不知！”装糊涂，扮傻可是后宫女人必备的技俩，荟贵人旁的没学着，这点还是学了十成十的。

    “如此我便给你一个机会，好好地问问你的人，他们犯了什么罪，需我如此对待！”装糊涂扮傻啊，行啊，她这会儿有的是时间，陪她好好耍耍又有什么关系呢！(未完待续……)