
    意料中的聂小凤被人引开，男人与男人间的谈话，总能说得明白。罗玄见过一身龙袍的康熙，但此时明显心情不悦的康熙更多了几分威仪。

    “皇上！”罗玄见礼，康熙盯着罗玄，“阿离的身子究竟如何？”

    “想要平安生下孩子，又要确保皇贵妃性命无忧，只有三成的把握。刚刚皇上不是已经听见了吗？”罗玄并无隐瞒地回答。丰离不希望他将此事告sù康熙，但康熙既然已经知道了，只是找他证实而已，他又何需再编话，该听的不该听的，康熙都已经入耳，记在心上了。

    康熙一听，脸色越发的阴沉，“有什么法子保住皇贵妃的性命，是百分之百的保住？”

    “落胎！”罗玄回答，康熙睁大了眼睛，罗玄继续地道：“胎儿尚未成形，此时落胎，于皇贵妃性命无忧，往后只要好生调养，皇贵妃自然能长命百岁。”

    “除此之外，别无他法？”康熙从牙缝里挤出这么一句话，罗玄道：“是，此事还得要快，若是孩儿成形，到时落胎，却是要伤了皇贵妃的根基，于寿命有碍！”

    “朕知道了！”哪怕康熙并没有表xiàn愤怒，但听着康熙骤然加重的呼吸声，罗玄也知道康熙心中的怒，可是，哪怕康熙主宰天下，却也无能改变丰离腹中的胎儿吸取母亲的精气儿而长在一事儿，想要孩子，就得拿丰离的命来搏，要保丰离万无一失。亦只能落胎。二选其一，天子亦莫可奈何。

    康熙让罗玄写了一个方子，之后便缱了罗玄与聂小凤一同出宫。

    回到上清宫时。丰离正与疏云说着话，疏云小声地叮嘱丰离，娘娘既要多走动，以便生产时顺lì。

    丰离点着头听得认真，康熙的手一紧，加重了走动的脚步，也惊动了说话的丰离二人。疏云连忙福身请安，康熙叫起，在丰离动身之前已经上前握住丰离的手。“不必多礼。”

    “皇上今日怎么回得那么早？”既已问定，也有了法子，丰离心已定，眉宇舒展。康熙挽过她额前散落的青丝。“今日无事儿，回来早些，身子可觉得哪里不适？”

    不知为何，康熙这一问时，却让丰离有种心惊肉跳之感，但看了康熙的眉宇与往日无异，握住康熙的手，放在平坦的小腹上。“我无事儿，皇上莫担心。孩子也乖着呢。”

    康熙盯着丰离的小腹，抿了抿唇，“可要食些安胎药？”

    丰离一愣，一笑道：“不必，是药三分毒，能不用药便不用药。平日里只要用食调养即可。”

    “嗯，你先休息着，朕去换下衣裳。”康熙捏了捏丰离的手，站起身内室去，丰离含笑着，吩咐道：“今日天气有些炎热，吩咐腾房做几样清淡的小菜，汤就做个莲子汤吧！”

    远远地听到丰离的吩咐，康熙的脚步一顿，他如何能失会她呢，他想要属于他们的孩子，那也是因为那是她为他生的孩儿，但若是因此而赔上她的性命，他绝不！康熙此时亦下定了决心，招手让李德全过来，李德全上前，康熙附在他的耳边小声的吩咐，李德全暗自心惊，失礼地看了康熙，可见康熙整个脸沉下，他又如何能在康熙的心上插刀呢。

    “皇上放心，奴才会办妥当。”李德全福身退下。康熙转过头透着屏风看向丰离，依稀间还可听见她的声音，那样清脆的笑声，敲打在他的心间，一半暖，一半冷，悲喜交加。

    康熙换上了便服出来，丰离正与人在摆饭，丰离见了他，笑道：“皇上出来得正好，饭菜都做好了。”

    “你莫忙活儿，坐下吧。”康熙不由分说地上去拉了丰离，让她坐下，丰离一笑道：“哪有那么娇弱，皇上莫当我是瓷娃娃。”

    这一说话，却觉得一阵胸闷，丰离更觉得双腿发软，可见了康熙在面前，丰离又不敢显露，只能死死地扶着桌子，暗里吐纳，想要尽kuài地驱散这种感觉，不想让康熙发现。但康熙是何人，眼下丰离又是在他面前，那样明显的举动，康熙又怎么可能看不到。

    立刻弯腰将丰离抱起，放到榻前，喊道：“来人，传太医！”

    丰离扶着榻，一遍又一遍地运行着那吐纳之法，渐渐感觉到那胸闷的感觉慢慢地消散，直到全身都恢fù了力气儿，转过头看康熙，康熙已是满头的汗珠，“阿离，这个孩子我们不要了，阿离，我们不要了。”

    “皇上！我只是一时不妥而已，与孩子无关的，怎么能不要孩子呢！”丰离说着这样的话，面不改色，康熙盯着她，“事到如今，你还要瞒着我？”

    丰离想要继续地说，但面对康熙那了然的目光，再欺骗康熙的话，她也确实不能再说。并没有追问康熙究竟从何而知，丰离只是轻叹道：“皇上，我很喜欢孩子，一直都很喜欢的。”

    说到这，丰离苦涩地一笑，“当年进宫时，知晓我不能有孩子，喝下太皇太后所赐的药，我心里是恨，是怨的，可没有办法，我若一意独行要一个孩子，不过是让他陪着我受尽折磨，我如何能为了一己之私，就这样让他一生都注定不能得到他阿玛的喜欢呢。当年问皇上要不要留下阿恒时，我的心在痛，但再痛，因为顾忌太多，我都必须要问，长痛不如短痛，我要多为孩子考虑。”

    看着康熙，丰离话锋一转，“现下，这个孩子是你我所企盼的，皇上，我想生下他。他并没有做错什么，作为一个母亲，我不能因为那可能的危险就要放弃他。”

    “要你们母子平安，那只有三成的可能。阿离，我不能失去你。”

    “皇上，还有三成的可能。有你这样的可能，还不够吗？”

    “不，什么事情我都能答应你，只有这一件事，你要听我的，阿离，你要听我的。我们不要这个孩子，将来，将来我们会有更多的孩子的。”

    “不可能的皇上。不要这个孩子，我不可能再有孩子。我自己的身子，我自己清楚，这个孩子已是上天所赐。”丰离斩钉截铁地说。亦表明了她的坚定。康熙捧着丰离脸。“哪怕我们再也不能有其他的孩子，朕也不愿拿你的命去赌。阿离，你比我们的孩子更重要，没有你，我要孩子何用。”

    康熙的目光中尽是哀求与恐惧，“阿离，如你所说，长痛不如短痛。这个孩子我们不要，将来的日子。我陪你，你若是喜欢孩子，弘晖，或是其他人，只要你喜欢，我让他们进宫来陪你。”

    如此苦苦地哀求，是丰离第一次真切地看到康熙的恐惧，原来，他是那样的害怕失去她，丰离原想着他那企盼她肚子里的孩子，她不愿让他失望，自然也不愿让他在她和孩子中选择。可是，此时的康熙那样毫不犹豫地选择了她，丰离的心不感动，那是假的。

    然而纵然如此，丰离扪心自问，她可愿意用孩子的命换她自己的命，哪怕这孩子尚未成型？摇了摇头，丰离劝着康熙道：“皇上，让我留下他，真的，让我留下他，我会平平安安的，你相信我。”

    “阿离，我不愿意赌，你可知，我不愿意。我已经失去过你一次，在你不在宫里的那七年里，到处都是空荡荡，冷冰冰的，我站在乾清宫里，明明那么宽敞的乾清宫，却让我感觉喘不过气儿来。阿离，在我不知道的时候，你已经在我的心里占据了我的心，只要一想到你有一丝危险的可能，这颗心就要痛得宛如万箭穿心。阿离，这一次，你听我的，就这一次，你听我的吧。落胎，把孩子打掉！”康熙捧住丰离的脸，一字一句地与丰离重申着。

    丰离想要拒绝，这时李德全端了药上来，唤着道：“皇上。”

    康熙立刻伸手去端来那不冷不热的药，“阿离，听我的，把药喝了，喝了。”

    “不！”丰离拒绝，康熙压住丰离，将药含过口中，以嘴相哺，丰离也是料不到康熙软不行来硬的，她是武艺高强，但她对康熙并无防备，而康熙也是练过武的人，此时他整个人压着丰离，硬是将药哺入丰离的口中，逼着她咽下。

    丰离想要吐出来，但康熙不由着她地逼着她噎下，丰离挣扎，康熙却将她紧紧地箍住，她挣扎不开，眼水止不住地流出，最终那一碗药哪怕洒了大半，丰离亦服入了大半，康熙这才放开了丰离，丰离一起身却是抠住自己的喉咙，想要把药都吐出来，康熙想要将她环入怀里，丰离却直接将他推开了。

    “你疯了，爱新觉罗?玄烨，你疯了吗？那是你的孩子。”

    “要用你的命才能换来的孩子，我不要，我不要！”康熙再次吼出这一句，丰离感觉到腹中疼痛，再一看裙摆，竟慢慢染上了血色，丰离感觉到惊恐，孩子，她的孩子。

    “小羽，小羽！”丰离声音中透着恐惧，康熙却上前将丰离紧紧地抱住，“阿离，忍一忍，忍一忍就会好了，没有这个孩子，我们还有阿恒，还有阿恒，想一想阿恒好不好，好不好。”

    丰离感觉到腹部在痛，而意识也渐渐变得模糊，康熙的话，她听到了，可是，那是她的孩子啊，脑海中响起前世的一位大师为她算过的命，“你命中极贵，一人之下，万人之上，享尽荣华，亦历经坎坷，却注定无子无女，除非所遇男子为大福大德之人，方能改子女之缘。”

    她的孩子，哪怕她再想，再盼，其实那都不算是她的孩子，可是啊，她已经失去了父母双亲，生父一心要置她于死地，她只想拥有那属于她的孩子，如同阿恒那样，全心全意地依赖着她，亦支撑着她，以弥补她生命中残缺的那部份。

    命里有时终须有，命里无时莫强求。

    “皇上，你已经两天没闭眼了，休息下吧！”康熙守在丰离的榻前，看着昏迷不醒，脸色发白的丰离，眼里心里都只有她，李德全的话，只是听过，却不曾经心。

    李德全欲再劝，康熙却突然地站起，“阿离！”

    听到这一声，李德全亦大喜，抬头一看，却见丰离睁开了眼睛，康熙冲上去，再次唤了她的小名，然而丰离却没有如同以往那样回应他，只是睁眼看着他，目光很是冷淡。

    “皇贵妃终于醒了，皇上守了你两天了！”李德全是何许人，丰离这睁眼的功夫，他就已经看出了丰离的冷淡，赶紧拼命地帮着康熙刷刷存zài感，只想着可能抵消丰离心中的怒意。

    许是太久没有说话，丰离的声音有些嘶哑地道：“辛苦皇上了，皇上回去休息吧。”

    却是想着再次闭眼，哪怕她知道康熙是为了她才会要落胎，但是，她也不能毫无芥蒂地面对康熙，她的身子，只有她自己有资格处置，她愿意用命来搏她与孩子平安，哪民康熙是她的男人，他也没有那样的资格来帮她做决定，打掉孩子。

    “阿离！”康熙动了唇再次唤了丰离，丰离背转过身，不想跟康熙吵，亦不想要同他说话。康熙轻轻地一叹，许久殿中都没有声音，丰离亦不在意，只是背对着，手不自觉得抚过平坦的小腹，突然间，一双大掌握着她的手，同时覆在她的小腹上。

    丰离猛地睁开了眼睛，看到康熙躺在她的身侧，很是无奈地一叹，“阿离。”

    毫不客气地甩开了康熙的手，丰离道：“皇上，现下我并不想见你，请你让我静一静。”

    “阿离一静，是不是打算再也不理我，不看我一眼？”康熙犀利地问，丰离没有回答，康熙强势地抱住丰离，“哪怕我是为了你要打掉孩子，阿离也会怪我的，是吗？”

    “对，这是我的身体，孩子也在我的肚子里，哪怕是皇上你，也没有资格帮我决定孩子的去留。而且，明明我和孩子都有可能会平平安安的，皇上怎么就能因为危及我的性命，就要抹杀了孩子的出生，有哪一个怀了孩子的母亲，不是历经九死一生才能保住孩子。”丰离愤怒地控诉，康熙突然地笑了。(未完待续……)