
    “恭喜，恭喜，四哥，恭喜你喜得金孙哦！”低调奢华的府邸，一改往日的冷清，人流穿梭不断，往日那一脸冷清的人，今儿个脸上也挂了一丝笑容。纵是往日里极不对头的兄弟，这会儿看着也就觉得顺眼了许多。“八弟，九弟进去坐吧！”

    “听说皇阿玛出宫了，是要来看看弘晖的三子，四哥，咱们兄弟几个儿，除了老十三，也只有你一个养大了弘晖这个嫡子，还有了嫡孙！”这阴阳怪气的，明显是吃不到葡萄说葡萄酸的样儿啊！

    “九弟！”站在九阿哥胤禟旁边的胤禩，轻轻地唤了一声，胤禟冷哼一声，别过头去。而四阿哥胤禛呗，看了胤禟一眼，“八弟，九弟，进去坐吧！”

    却是完全不把胤禟的话放在心里，而在他旁边已经成了一个顶天立地的男子汉的弘晖，上前道：“八叔，九叔，你们请！”

    父子配合无间，再是妒忌，这面子总还是要有的，倒是一行人走了过来，那人笑唤一声，四哥，八哥，九哥！却是丰恒夫妻与长宁夫妻一同到了。

    “十五弟，安儿啊！”素有君子之称的八阿哥胤禩，温文儒雅地开口，丰恒与长宁皆冲他回以一笑，长宁道：“八哥，九哥是刚到，忙着跟四哥叙旧呢？”

    “倒是有些话要跟四哥说的。”胤禟不冷不热地回答，长宁也不在意，只拉着孔氏的手道：“四哥，我跟嫂子进去找四嫂。你们自便喽！”

    却是潇洒地福了福身，告退，男人的事儿。男人自行解决，她就不掺和了。

    与孔氏入了内宅，那拉氏已经带着弘晖的福晋，富察氏候着，长宁两人上前打了招呼，长宁笑呵呵地道：“四嫂，一会儿额娘会跟皇阿玛一起出宫。额娘总说弘晖的几个孩子太小，不好折腾，这一会儿啊。可要让馨儿把他们都带出去让额娘瞧瞧，省得她常跟我们念叨。”

    弘晖虽是年纪比长宁永安大，可谁叫她们俩的辈份大呢，饶是弘晖也算抱着她们长大的。也得恭恭敬敬地叫一声姑姑。当然。说是姑姑，却也是当着妹妹宠大的。

    “皇上与皇后可有说了何时会到？”虽说早已收到宫中的消息，康熙与丰离今日会至雍亲王府，不过，因着没说时辰，那拉氏也是紧张的啊！

    “四嫂就着急，我看是皇阿玛要带额娘好好地出宫玩玩，这什么时候到府上。那可不好说！”永安欢欢喜喜地跑进来，接了那拉氏的话。还冲着长宁跟孔氏眨眨眼睛。“我可是听皇阿玛说了，这么多年没带额娘出宫瞧过，这一回定要让额娘欢欢喜喜一回。”

    长宁撂了眼皮，“阿玛说的？”

    “那是，我还跟阿玛说了什么地儿最好玩呢！”永安怕着长宁不信，拍着胸脯直接卖了康熙。长宁上前挽过那拉氏的手，“四嫂又不是第一回见阿玛跟额娘，虽说他们是第一回到底上，不过往日府里怎么样的，现在如何就是了。”虽不知道康熙为何会突然地提出要出宫前来雍亲王府，不过，长宁直觉这并非坏事儿，是以也劝了那拉氏。

    “话虽如何，却总要谨慎些！”谨慎，是这么多年那拉氏可以好好地坐着这雍亲王福晋，生下嫡子，如今又得了几个白白胖胖的孙子处事之道，无论如何，她都不会忘记的。

    “福晋，王爷带人在前头接驾，皇上跟皇后娘娘来了。”就这么一会儿，胤禛身边伺候的太监高无庸小跑了进来，赶紧禀了事儿，“王爷让福晋带着人准备准备。”

    众人皆有些诧异，也只有永安说道：“那么多快啊！”

    长宁轻笑了，但这一会儿，又一个人跑了进来，“福晋，皇后娘娘进来了，王爷叫福晋接驾。”

    “肯定是额娘不耐烦跟阿玛应付外头的人，先躲进来了。”永安笑着开口，那拉氏虽诧异这般的速度，不过还是理了理身上的衣裳，“皇后娘娘来了，我们速去接驾就是。”

    说来众女眷之中，属长宁与永安的品阶最高的，固伦公主，位比亲王。刚刚那笑语盈盈的永安，一个转身，与长宁一般挺直了背，那属于皇家公主的优雅气势，只让人看得直以为刚刚所见的都是错觉。

    “皇后娘娘吉祥！”此次设宴，场面并不小，于皇家而言，添子添孙是为大喜之事儿，自当庆贺，而今太子之位不决，康熙年岁越大，四阿哥胤禛是为数不多，被封亲王的阿哥，亦算是太子人选的热门人选之一，可胤禛这位雍亲王，比之八阿哥的温文儒雅，众人对他的印象多着冷面无情，铁血无私，无人敢向其献媚，想要见他的人不多，但机会却是少之又少。

    是以遇上这么一回，多少人卯足了劲要拿到请帖，无论如何都要进王府一回。男人不少，女人当然更是挤破了脑袋地跟着丈夫进来。

    在得闻皇后驾临时，多少人暗自欢喜，在见到前头的丰离时，有那么一阵恍惚，这，这是皇后娘娘？特么，不是说皇后已年近五十了吗？怎么看起来跟个十七八岁的小姑娘一样！

    一身碧绿汉服的丰离，长发半盘，抬手道：“平身吧，不必多礼。”

    长宁跟永安在她叫起后，立刻一前一后地搂过丰离的手，唤道：“额娘。”永安更是叽叽喳喳地说道：“额娘怎么那么快就来了，我还以为阿玛会带额娘去逛了京城后才会来呢。”

    “胡言乱语。”丰离点了永安的鼻头，永安咯咯地笑着。丰离转向那拉氏，“前头他们爷儿几个人闹他们的，我们也只管玩我们的，不必拘束。”

    那拉氏应声。“娘娘，你里面请。”侧身恭请丰离入内，众人纷纷让出了一条道。丰离点了点头，往里屋走去，里面设了桌案，摆了四色瓜果与点心，那拉氏往前引她到正座，丰离坐下，一眼看去。看了熟悉的人儿，“容平！”

    这么一唤，人群中的少妇抬起了头。与丰离微微一笑，丰离冲她招招手，少妇即是容平福了福身，走到丰离的跟前。“许久不见你。你如何？”

    “有劳娘娘惦记，臣妇甚佳。”容平温和地回答，丰离点点头，“这些年自你出嫁，你甚少于宫中出入，你嫁入清流之家，我记得不差，你夫君如今已是五品侍郎。”

    容平眼中流出诧异。点着头道：“正是，娘娘好记性。”

    丰离也不解释康熙对她的夫君多有赞赏。曾与她多次夸赞，“去年你往颐和园中送了一次红鸡蛋，却是添丁了，只是当时园中有事儿，我只派了人给你送了些东西，并不宣你，那哥儿今日可是带来了？”

    “带来了，只是在屋中呆着不肯，臣妇让奶娘抱了出去了。”容平一如当年那般不亢不卑地回答，丰离点了点头，招手让孔氏上来，“你们两个都有一门好手艺，往常你不在京中，往后倒不妨与容平交好，容平想来与你也合得来。”

    因着孔氏再嫁入了皇家，如今又贵为亲王福晋，更重要的是，丰恒身边只有她一人，连个妾侍通房都没有，整个京城，瞧不起孔氏的人太多，因着这般，孔氏也不愿意参加宴会，往常不在京中也就罢了，可在这京里过日子，连个交好的人都没有，日子也太难过了些。

    “是！”孔氏这些日子也越发地明白，丰离并不是那心胸狭隘之人，能让丰离看中的人，定也不会差。孔氏也想起来，康熙五十一年时，与眼前这位的刺绣同时被康熙选中作为送给丰离的贺礼。

    孔氏并不摆架子，容平也回以了笑容，两人这算是正式打了招呼了，往后不过是往相互的往来罢了。

    “今儿个的主角可是醒了，可能抱来让我瞧瞧。只怕前头他们说完话了，也是要看看今儿个的主角的。”丰离这话是冲着那拉氏说的，不过，余光看到站在那拉氏身后的女人，其中一个长得十分艳丽的女子，丰离看了几眼，跟在那拉氏身后的，想来是胤禛的妾侍，丰离从来没有正眼看过胤禛的其他女人，她自己本就不是喜欢丈夫跟旁人分享的人，当然也不愿意看到那些人。胤禛跟胤祥似乎很明白她的心意，是以除了他们的正妻，也从不带任何人在她面前转动过。不过，看到这个女子时，丰离有一种怪异感。

    “额娘，怎么了？”丰离的目光很直接，她本就是众人瞩目的对象，这会儿好这般盯着一个人看，本就是奇怪的举动，永安扫了那女人一眼，低声地问了丰离。

    丰离也察觉自己的目光不对，收了回来道：“无事。你可知晓她是谁？”

    “她，她是四哥的侧福晋年氏。”永安简洁而迅速地回答，丰离一听就囧了，年氏啊，呵呵……

    丰离听到了自己想要的答应，也不再追究怪异的原由了，她的注意力，很快地到了怀里那胖嘟嘟的肉团子。说是肉团子，那真是肉团子啊！

    才满周岁的小胖子啊，脸上胖嘟嘟的，手上的肉也长得十分的结实，一节一节的就像莲藕。永安一看丰离抱着这么个小胖子，忍不住地拿手戳了他胖胖的脸，感慨道：“好胖。”

    “这不是胖，想当初你跟他一样大的时候，比他胖！”丰离横了永安一眼，直接抛出了她童年的囧事儿。永安一脸额娘你在胡说的吧！

    丰离无视之，胖小子在丰离怀里闹腾，手一张一张的，只想捉着手上，脖子上，还有头发。最后一把捉住了丰离的头发，一个回手，往嘴里就塞去。丰离也顾不上被他扯得痛，赶紧拦住他的动作，小胖子的食物被人拦了，那当然不开心了，立刻丢开，想要另觅他物。

    丰离直接取了手上的玉镯塞进小胖子的手里，小胖子手里拿着暖暖的东西，很是满意地哇哇叫着，永安掐了小胖子的脸，“你倒是什么都要，也识物。”

    她可是记得，这么一个镯子是康熙让人专门为丰离订制，除了镯子外，还有挂坠，耳坠，发簪，却是一套的，都是一块玉打磨出来的，冬暖夏凉的，自是不可多得的好玉。

    “小孩子家家的，可不能让他见着什么都想吃，试着在他手上放些能吃了不伤身子的刺鼻的东西，这般吃了一两次，他就不敢再要吃手了。”丰离与富察氏轻声地说话，富察氏受宠若惊，也是十分紧张，不过还是温声地答应了。

    丰离扫了一圈，“我带着孩子出去走走，你们招呼客人。”

    有她在这儿，这宴席完全是没办法正常开始啊，这么多人巴巴地看着她，偏偏丰离从来都不喜欢委以虚蛇，与其对着这么多人干瞪眼，丰离还是更愿意找着孩子的借口，出去外面转转吧。

    “宁儿跟安儿总到府上，就让她们姐妹带着我看看去吧。你陪着你四嫂招呼客人。”前面的话是冲着那拉氏说的，后面的话，却是对孔氏说的。

    那拉氏跟孔氏也算是了解丰离性情的人，听了她的话，福身答应，丰离抱起孩子，抬脚走了出去，永安欢喜地冲着那拉氏挥挥手，“四嫂，我们走了！”

    回以永安一笑，那拉氏领着众人齐道：“恭送皇后娘娘。”

    出了屋子，永安凑近丰离处唤道：“额娘，额娘，让我抱抱他，让我抱抱他吧。”

    “你会抱？”丰离质疑地问，永安瞪大眼睛鼓着嘴，“我当然会了，弘晖的几个孩子，我可是个个都抱过了，抱孩子有什么难的。”

    丰离忍俊不禁，“好，既然你想抱，那就让人你抱吧！”

    把小胖子放入永安的怀里，永安乍接过手还有些手忙脚乱的，可她很快地调整了动作与方向，倒是把小胖子抱得舒服，引着小胖子欢喜地大叫，永安更是将他高高举起，小胖子乐得直笑，永安最后更是将他高高地抛起，又接住，引着小胖子笑声不断。

    倒是一旁看着的丰离，见到永安的动作，一脑门的黑线，什么时候，她的女儿都成女汉子了？(未完待续……)

    PS：中秋快乐啊各位，本书即将完结喽，想要看谁的番外的，可以提出哦！