
    一场闹剧，由康熙的赐婚旨意下达结束，萨仁完全想不到自己竟然还能咸鱼翻身，由此而达到了一直想要达到的目的。她欢喜地与有些呆愣的十阿哥胤俄一起叩谢隆恩，全然没有注意到泽福晋那完全如同看死人一般的眼神。

    而几个由头到尾看完了的几个阿哥们呐，都暗自摇了摇头，往后十阿哥便会知晓今日犯下了多大的错，到那时，别说什么绝不后悔，只怕是要悔得肠子都青了。

    康熙挥手道：“既然你们的目的已经达到了，那就下去吧！”

    泽福晋起身先道：“臣妾告退。”

    临走时，目光看了一眼丰离，微微摇了摇头，这才举步离开，八阿哥胤禩微微一笑道：“皇阿玛，儿臣等告退！”没想到会看了一场这么大的戏，此次出塞，这算是意外之喜啊！

    其他人都纷纷告退，又只剩下康熙与丰离，丰离拿着卷好的字，轻轻一叹，“皇上又何必如此，我那侄女可不是什么简单的人。”

    “简单不简单的，都是老十自己喜欢的，强拦着不过是让他不满，你有心，他却未必领你的情。而且人已经跪在了帐前，这个婚总要赐，若不然，你颜面何存？”康熙笑着说。丰离垂眸，“皇上若非顾念着我，纵是人跪在了帐前，嫡福晋这个位子并非非她不可。说来说去，皇上亦是中了萨仁的计。”

    康熙笑了，“不过是点小技俩而已。无伤大雅。嫁了老十，将来是福是祸，却是未必！”

    丰离的眉头直跳。康熙说得如此冷漠，当真是为了这事儿厌了十阿哥，丰离舔了舔干涩的唇，“其实，十阿哥年纪还小。”

    “朕十六岁已经与鳌拜斗智斗勇，阿离十六岁时，亦闯下了诺大的家业。他如今已是成人，还小？”康熙揶揄地问了丰离，丰离想说。不管是康熙还是她，都不能算个正常人好吧。康熙却已经走了过来，“不必将这些人放在心上，不管是老十也好。萨仁也罢。他们让你不喜，往后不见他们就是了。”

    丰离嗔了康熙一眼，“这我还要皇上教吗？”

    康熙笑了，“朕只担心阿离顾念着你大哥，对萨仁诸多忍耐。”

    “科而沁的事儿，皇上知道的不比我少，现下我大哥可是已经被我阿玛踢出了继承人的候选，这其中的原因。皇上何必揣着明白装糊涂。”丰离幽幽地开口，康熙目光闪闪。“温柔香乃英雄冢，瞧朕不是也躲不过吗？”

    此一句引得丰离掐了一把康熙的腰，“可没看出来皇上哪里躲不过了。”

    康熙笑着捉住丰离的手，“阿离可要手下留情，阿离不喜欢听，往后我不说这话了就是。其实，就当是朕坏心，朕巴不得阿离身边的人都伤了阿离的心，这样，只有我一个人对阿离好，阿离也就只会都念着我一个人，全心全意地只念着朕一个。”

    “皇上可真真是贪心啊！”丰离知道康熙这话说的是实话，偎入康熙的怀里，康熙抚过她的后背，下巴抵着丰离的头，“是啊，可真是贪心！”

    何必为了旁的人费心太多呢，他们的日子，好好地过就是了！

    ****

    直到立秋，康熙才带着一行人浩浩荡荡地回京，泽福晋与丰离和流舞都哭了一场，末了不忘叮嘱她们，萨仁进京之后，她们只当她是陌路，她也会将萨仁从族谱中除名。当作是她不听长辈之命，执意要嫁十阿哥的惩罚。丰离听入耳，流舞却是有些犹豫，那毕竟是她的侄女啊，泽福晋何必如此心狠。

    “你不可心软，你纵是不念着自己，也想想哥儿姐儿。皇上正值当年，太子及诸阿哥却渐渐长成，这没一个是省油的灯，你道萨仁拼着被我从族谱中除名也要嫁给十阿哥，难道她就有那么喜欢十阿哥，他们认识才久？”姜还是老的辣啊泽福晋见过那么多的人，她那孙女打的什么主意，她比谁都要清楚，正因为清楚，她断不会让她有半点祸害她两个女儿的可能。

    流舞倒是想说情到深处无关日子的长短，可看丰离也冷着一张脸，显然对她同情萨仁也不甚认同，轻轻一叹，“萨仁毕竟刚入京，初时若我和阿离都不曾照料她，那得让京城里的人剥她几层皮。”

    “那也是她自找的，京城鱼龙混杂，踩高就低的事儿，阿离不是不与十阿哥说过，那些话，十阿哥定然也与她说过，可她听了却依然我行我素，不过就是看准了你心软，一但真嫁了十阿哥，你定然不会袖手旁观，定会帮着她在京城站稳了脚，可她一但站稳了脚之后，舞儿，你说她会如何？”泽福晋以为流舞吃了那么多的苦，这单纯易相信人的毛病总的改了吧，没想到还是一样。

    流舞唇动了动，泽福晋道：“别说什么不会的话，萨仁从小在科而沁长大，她是什么样的人，我这个当祖母的，比你这当姑姑的要清楚。你给我记死了，不管萨仁发生什么事儿，你都不许管她。”

    “额娘！”流舞不太想听，泽福晋狠狠的戳了流舞的脑门子，厉声问道：“记住没有？”

    都快要当人祖母了还给额娘戳脑门，流舞很是羞涩，只得不太情愿地应了一声，看到骑在马前上那英姿飒爽的苍泽，流舞挥手唤道：“阿玛！”

    借机开溜了去，泽福晋十分无奈，只得转头看了丰离，“舞儿听不进去，回京之后，还得你多看着她。”

    “额娘放心，我心里有数！”丰离总与流舞不同，泽福晋心知丰离心中有主意，自小到大，流舞这当姐姐的却蒙丰离多有庇护。若不是有丰离，流舞是断然不可能在京城过得逍遥自在了那些年，如今哪怕是与夫婿分居却无人敢动。

    “你也要好生地照顾自己。额娘年岁大了。你们兄妹几个，我最对不起的就是你，你自小身子骨不好，若不是自己争气，早不知是什么样。只是，额娘别无所求，只盼你莫让额娘白发人送黑发人！”泽福晋说得哽咽。丰离亦觉得眼中干涩，其实她与父母的缘分一直很浅，无论是前世今生都一样。可是啊，她的母亲都爱她，都只愿她能好好的。

    “额娘放心！”一言九鼎，丰离从不轻yì许诺。但说出去的话却都会做到。

    流舞似幼时那般挽着苍泽的手走来。苍泽看着小女儿那出尘脱俗的小脸，千言成语也只化作一句，“你要好好的多，若是被人欺负了只管与阿玛说，阿玛会为你出头的。”

    她已是大清的皇贵妃，除了康熙又有什么人能欺负了她呢，苍泽却还是说了这样的话，只让丰离的心暖洋洋的。“阿玛与额娘在科而沁要好好的，等阿恒出海回来。我让他到科而沁来看你们。”

    “好！”苍泽笑了，轻风指过，拂起苍泽的头发，迎着阳光下，丰离看到苍泽鬓间的白发，一别就是数年，幼时那俊俏硬朗的苍泽，如今亦渐渐地老去了，丰离的心酸得厉害。

    “阿玛，你与额娘，保重！”那端已经叫唤着起程，再多的话，亦在这简洁的叮嘱中，流舞的眼泪已经不争气地落下了，可她们依然背行而去，泽福晋看着她们的背影，伏在苍泽的身边哭泣不停，踏上撵，丰离回过头看，父母站在阳光下一动不动地看站她们，丰离想，她两世都何其有幸，总能得到这些真心真意的疼爱，而她所能回报的，又那么的少。

    ****

    时光流逝，匆匆又是一年，大清迈入了康熙四十二年，正月，康熙帝重新第四次南巡。本月十六日起行，皇太子胤礽、皇四子胤禛、皇十三子胤祥随行。二十四日至济南府，观珍珠泉、趵突泉、题字作诗。

    因着正月里丰离突然发起了高烧，原南巡一行康熙欲带上丰离，却因她这一病而作罢，而南巡之事早已定下，亦不能有所更改，丰离劝着他且南巡了去，她留在京中好好休养就是，一路奔波的，只是更折腾她的身子。挂忧丰离，康熙却也不能硬是让丰离拖着病体与他同下，但有前车之鉴，离了京，康熙竟然将九门提督的调令，还有新军调令，都给了丰离。

    如上举措，着实让丰离惊讶，但康熙坚持要留给丰离以备不时之需，丰离也只得收下。

    没了皇帝的紫禁城变得更加安静，丰离听着康熙一行的邸报，一边算着康熙在江南的行迹，一边静静地调养。其实她的身子确实需得好好静养，娘胎里落了不好，若不是她上辈子懂得许多休养的法子，练了顶尖的武功，怕是活不过及茾之年。

    可是啊，这么些年人祸不断，她再努力的将养，可生丰恒时九死一生，却是伤了她的根基，想要再修好，谈何容易。以往她觉得死啊活的，只要丰恒长大了，能有本事保护自己了都无所谓，而今念着康熙，却有些不一样的，他待她一心，她也想与他相偕白头。

    “主子，十福晋求见。”丰离静心地读着《道德经》，颜清进来禀告，丰离连想都不想地道：“不见！”

    去年十二月，萨仁如愿以偿地嫁给了十阿哥胤俄，成了大清的十阿福晋，从萨仁成京的第一天开始，她就无声无息地与人宣告，她的姑姑一个是平亲王福晋，一个是康熙皇帝最宠爱的珍皇贵妃，那一脸的高高在上，志得意满，简直是狂妄得没边儿了。

    不过啊，想要借着丰离的名号摆架子，也得要丰离愿意才成。依着规矩，新婚的第二天自要入宫敬茶认亲，胤俄的生母早逝，丰离既是宫中份位最高，与十阿哥胤俄也有些情份，康熙指定了要在上清宫敬茶认亲，上清宫的门比起守卫森严的乾清宫不遑多让，想进去难得很。

    丰离问起康熙打的什么主意，康熙很是无辜地表示，自打丰恒出海后，上清宫冷清了许多，让十阿哥胤俄夫妻到上清宫来敬茶认亲，只是想要上清宫热闹热闹。

    这样的话，丰离自是不信的，可不信不信，这等琐事亦不必与康熙细究。

    敬茶认亲这一日，妃位以上的四妃，懿贵妃早早地到了上清宫，诸位阿哥成了亲的嫡福晋亦早早地进宫来，倒是丰离被康熙闹了一宿，几乎天亮才睡，面对这么多人，亦有几分昏昏欲睡，但万幸她掩饰得好，总还是装出了几分精神的样儿。

    “皇上几时下朝？”连新婚的十阿哥胤俄与喜庆的萨仁都到了，丰离让人去打听康熙得什么时候才回来，这么多的人，当真是让她的上清宫执闹了许多。

    “大冷的天一大早就起了，想是都还没来得及用点早膳，我让小厨房备了些，合不合胃口的尝尝，垫垫肚子。”几个丫头眼明手快地端上了丰离每日必喝的热牛奶，丰离端过喝了一口，纯正的奶味，却没有半点骚味，丰离是喜欢的。

    “都道上清宫小厨房的大厨做得茶好，点心也好吃，今日儿臣们可是有口服了。”出身大家的八福晋郭络罗氏很有宜妃的风范，笑盈盈不留痕迹地拍了丰离的马屁。

    “那且尝尝可是合你心意，若是喜欢的，一会儿出宫了，且带上几盒！”丰离喝了一杯牛奶，感觉困意散了些，对于与宜妃相似的八福晋，几番见面亦多有好感，这是一个坚强的女人，很有韧性，她一直都很喜欢那种坚强而有韧性的人，这样的人，是不会轻yì向命运屈服的。想着历史上这位被称为妒妇的女人，还有她最后自焚而死的结局，丰离在想，是什么让她落到那样的地步呢？

    “如此儿臣可要先谢过皇贵妃了！”礼多人不怪，八福晋不愧是出身大家，这份礼数是做得十分到位的。捏了桌上的点心，八福晋咬了一口尝着，真心地赞道：“入口即化，不甜不腻。皇贵妃，可能给儿臣抄一份方子，八爷很是喜欢吃这样的点心。”

    眼巴巴地瞅着丰离，丰离看了她一眼，点头道：“有何不可呢。一会儿出宫了，点心跟方子都一并给你。”

    “多谢皇贵妃！”(未完待续……)