
    心中太多的不安定，都被丰离的一番话给抚平了，康熙高高兴兴地陪着两个女儿吃饭，听着活泼的永安说着童言童语。半个月后，带着丰离母女以及太子等人浩浩荡荡的出塞，目标热河。

    从来没有出过宫门的永安啊，沿途来那叫一个兴奋啊，丰离只让贴身伺候的人跟着，任由她到处疯玩，十三阿哥首当其冲就带着永安骑马打猎，直让永安开口闭口的说的都是十三哥。

    至于长宁，额，罗原也跟着一块来了，长宁，几乎也是由着罗原照顾，小大人一样的罗原，对于安静的长宁很是有一套，两人小声地说着话，罗原会教长宁读书，还会把自己从父母那里学来的东西长宁说说，长宁若是表现出有兴趣的样子，罗原便会说得更详细些。

    刚出生那会儿，罗原对于长宁跟永安就不一样，罗原似乎一眼就看中了长宁，不管是做什么，都只照看长宁，聂小凤倒是问了他怎么不跟永安玩，罗原理直气壮地说，媳妇儿应该只有一个，永安是妹妹，媳妇儿跟妹妹，当然是媳妇儿更重要！

    当时直接把聂小凤雷得不轻，那会儿罗原才多大啊，这张口闭口的都是媳妇儿，她跟师傅都没教过他，这些话他是从哪里听来的。聂小凤一查才知道，自家隔壁那半大的小子，可是拿着自家的儿子当知己，什么媳妇儿要自小养起，一定要看好，要对媳妇儿最好的。那都是他给教的。

    到这会儿啊，聂小凤才注意到平日里儿子挂在嘴边这不经意的话。但要如何纠正呢，聂小凤头痛得。直接情况与罗玄一说，把罗原交到罗玄手里，全由罗玄解决。

    不知道罗玄与罗原说了什么，罗原倒不再张口闭口的说媳妇儿的事儿了，但是，聂小凤再次的发现，罗原对于长宁越发的好了，长宁第一次张口说话喊的不是阿玛额娘，而是原哥哥。当时聂小凤的心就一惊。但看丰离并不在意的模样，加上永安开口叫的是阿玛，还比长宁要早了许多，大家伙的注意力也多在永安的身上，长宁那安静的孩子，对她能开口说话，都只是欢喜，倒并不在意她说了什么。

    不会说话还好，会说话之后。永安似乎天生就跟罗原不对盘，打小见了罗原都要吵上一架，虽然罗原多是不说话，但永安自己也是能吵得起来的。如此，罗原只陪着长宁玩，也就不那么显眼了。

    聂小凤是大松了一口气儿。丰离啊。装着糊涂也知道聂小凤心中的不安，可是。不管是罗原还是长宁都还小着，青梅竹马。两小无猜的长大，最后的结局也不见得能成双成对。她并不曾嫌弃罗原的身份，但是，将来长宁的人生，自由长宁作主。

    是以丰离是从来都不拦着罗原对长宁好，长宁与罗原亲近，丰离也不觉得有什么不妥。

    两个女儿都各有各人照顾，丰离更多的心思就落在了同样一同出来的弘晖身上。虚岁十二的弘晖已是半大的小子，这些年在上书房读书，又得丰离指点一二，弘晖成长得很快，不同于其父的冷峻，弘晖更像十三阿哥那样是个笑面虎。

    “皇贵妃，你瞧瞧这篇策文弘晖写得如何。”出门在外，弘晖的工课也是不少，四书五经的他还没学完，师傅们拦不住康熙要带弘晖出塞，但也交代了工课。弘晖亦是自制之人，要玩要闹的，也要把工课做完再说，所以虽是在马车里，弘晖也不闲着。

    “已经在学《春秋》了吗？”一看策文的内容，丰离抬头问了弘晖，弘晖有些羞涩地道：“不是，只是师傅说这一两个月就该开始学了，弘晖没在上书房，师傅就弘晖将《春秋》看上三遍，然后写下所读心得，其他一知半解的内容，可回京之后再问先生。只是，弘晖想让皇贵妃指点指点弘晖！”

    丰离的本事，在丰离身边呆了四年的弘晖又岂是一无所知的，平日里丰离对弘晖的教导从不松懈，进上书房时，听到上书房的师傅称赞皇贵妃所生的十五叔，虽是生有残疾，人残却志不残，十岁已读完了四书五经，善于举一反三，并非死记硬背。

    这其中若说没有丰离的教导，又如何可能。所以，弘晖一直都把握机会，平日里不管丰离教什么，他都会专心地听，他问到不懂的，丰离也会详细为他解释，所以，弘晖对于皇贵妃，不仅有敬意，更有亲近。

    丰离点点头，细细地读起弘晖的策文，最后结言道：“《春秋》又称为《春秋传》，是为鲁国的编年史，由孔子修订而成。因《春秋》经书中用于记事的语言极为简练，然而几乎每个句子都暗含褒贬之意，被后人称为“春秋笔法”，“微言大义”。由于《春秋》的记事过于简略，因而后来出现了很多对《春秋》所记载的历史进行补充，解释，阐发的书，被称为“传”。其中成于先秦的较著名的是被称为“春秋三传”的《左传》、《公羊传》、《谷梁传》。”

    弘晖听得已经呆住了，丰离如此说来，如数家珍，可见阅书之广。

    “你读了《春秋》却连《春秋》的由来都不知，如何能读透？”丰离如此一问，直让弘晖羞给了脸，连忙认错，“弘晖，弘晖知错了。”

    丰离摇了摇头，“读书是为明理，增广见闻。你出身于皇家，并非与那寒门士子那般，需得十年寒窗苦读，只盼一夕榜上见名。你是你阿玛的长子，将来你阿玛的一切由你继承，名正言顺，而你应当做的就是如何锦上添花，让你自己能够成为胜任你阿玛一切的人。”

    弘晖怔了怔，陷入了沉思，丰离向来奉行的都不是死读书。不过是觉得弘晖以前都算是在打基础，上书房的师傅们能把弘晖教好。十二岁啊，已经算是小大人一个了。此时不培养弘晖思考，那待何时。

    “姐姐，姐姐，我们去跟十三哥玩，十三哥也会骑马，让十三哥带我们一起骑马去！”在外面跟着兄长疯玩一圈的永安，跑得脸颊通红，粉嫩粉嫩的可爱极了。玩着也没忘自家姐姐，跑了过来拽着长宁要去。永安摇头道：“安儿你跟十三哥玩。我不去。”

    永安瞪大了眼睛，“姐姐去嘛去嘛，罗原，你也叫姐姐一块去玩。”

    “原哥哥还不会骑马！”长宁简而言洁地说话，旁人只以为长宁是嫌弃罗原不会骑马，但永安却很是明白同胞姐姐的意思，不过是觉得罗原还不会骑马，十三阿哥也只能同时带了她们姐妹骑马，再加上个罗原。却是不能的。

    “那就让罗原看着我们骑马就好了！”永安出主意，长宁坚定地摇头，“不好！”

    永安一听，嘟起了嘴。罗原听着长宁处处念着他，可是十分的开心呢！笑得嘴都快咧到耳边了。不过呢，罗原还是劝道：“宁儿跟永安一起玩去吧。等过两年我能学骑马了，再带宁儿一起骑马去。”

    “你看罗原都这么说了。姐姐我们快走！”永安赏了罗原一个你还算识像的眼神，拉着长宁就走向骑在马背上看热闹的十三阿哥胤祥。“十三哥，快抱我们上去。”

    十三阿哥胤祥愉悦地笑出声来，甩了手中的马鞭，同时缠了永安跟长宁坐在他前面，“可要坐好喽！”

    单手同时护着她们姐妹，胤祥踢了马肚子，马儿开始走动，第一次骑马的长宁紧张地捉住了马背上长长的毛儿，永安安抚地劝道：“姐姐别怕，十三哥会护着我们的。”

    对于永安的信任，胤祥看着她们姐妹的目光尽是柔和，这两个他看着抱着长大的妹妹啊，一个安静，一个好动，却都是那么的招人疼，就冲着她们对他的信任，他也定会护着她们的。

    “宁儿别怕，十三哥在！”胤祥也同样安抚了紧张中的长宁，一开始只让马儿慢慢的走动，待长宁慢慢地适应了，这才加快了速度，在那样迎风奔跑之下，饶是从小安静的长宁也显出了不一样的兴奋，就连双眼都比平常要亮得许多。

    被丰离催着出来走动的弘晖，让贴身的太监牵来了马，瞧着罗原那跃跃欲试的模样，伸手道：“来，阿原，我带你跑一圈！”

    因为年纪不够，一直没能学骑马的罗原一听，搭着弘晖的手就上了马儿，“弘晖，我们追上十三爷。”

    他可是想着追上去，跟长宁说两句话，告诉她，他也跟她一样骑马了呢！罗原想着很是欢喜，弘晖对于这点小要求，哪有不答应的，“成，你可是捉紧了，我骑快些！”

    “好！你只管加快！”常日进宫，罗原跟弘晖虽差了几岁，交情还是不错的，两个都是早熟的孩子，弘晖又是个宽厚的，往日没少照顾罗原。罗原常跟着弘晖玩惯的，该客气时客气，不客气的时候也不客气。

    永安正催着胤祥再快些，兴奋地在马背上哇哇大叫，转头看到弘晖带着罗原追上来，“弘晖，你快来啊，还有罗原，看你们追不追得上我们。十三哥，你快点，快点！”

    永安一边刺激站弘晖，一边催着十三阿哥快些，眼看着弘晖要追上来了，永安再次喊着十三哥不能输给弘晖。胤祥极其无奈，只得一边护着她们，一边跟侄儿赛起马来，一时间草原上，远远地回荡着永宁那铃铃清脆的笑声。

    不远处刚跟康熙议完事儿出来的太子胤礽，听到这声音，问道：“这是谁在笑？”

    “回太子，是十公主跟十一公主。”跟在太子胤礽身后的太监回话，胤礽走前了几步，看向声音传来的方向，“谁带着她们在骑马？”

    “是十三爷跟四爷府上的弘晖大阿哥。”太监感觉到胤礽身上散发的戾气儿，自从索额图死后，太子越发的不得帝心了，因此太子越发的暴躁，总是突然地发脾气儿，甚至在暴怒之时，曾亲手打死过宫人，整个东宫都将此事瞒得严严实实，也只有他这个贴身的人知晓些。

    “老四跟老十三可真是深知帝心啊，早早地就巴上了皇贵妃这棵大树。”太子不阴不阳地说着。这么多年，康熙一直独宠丰离，他不是没有试过跟丰离结好，可丰离除了与四阿哥胤禛还有十三阿哥胤祥见多几回外，无论是对太子，还是其他阿哥，都是冷淡之极，哪怕是对四阿哥与十三阿哥，也素来是一碗水端平，从不曾听过她在康熙的面前夸过哪一位。

    然而就算如此，丰离不单是康熙心尖上的人，更是科而沁的格格，还是丰家家主。这任何一个身份都足以让人巴结，更不论她是集三于一身。

    太子是没办法从丰离的身上得到半点好处，加上康熙对他的不喜越发的不加掩饰，太子是急了，越是急，说出的话就越是带刺。太监想劝，可一时又不知该如何地劝起，只能当作什么都听不见。

    “皇贵妃，罗公子与十公主这样妥当吗？”随着颜清跟小羽被丰离所逐，丰离身边可是空了两个大宫女，瞧着疏云也算不错，丰离便提了她，另在宫中选了老成稳重的中年宫女蒋越。

    远远瞧到嬉闹欢笑的长宁姐妹，疏云终究忍不下去，出言询问。

    丰离也那样看着，“有何不妥呢？纵是男女七岁不同席，阿原才七岁，可我们家宁儿才几岁，在他们身上说规矩，还为时过早了。”

    “可十公主对罗公子的亲近，越发的明显，如此长久以往……”疏云未尽之言，尽是忧愁。丰离却不以为意，“往后的事儿，谁也不知，但是，青梅竹马，两小无猜，又有何不可呢。纵然来日，阿原不成气候，要阿宁改主意，纵是费些心思，却也无不可。”

    说到，丰离所看中的，从来不是旁人所看中的家世，地位，她的儿子女儿，她都只愿他们能遇到一个两心相印的人，相扶相伴，终老一生。(未完待续……)