
    “你什么意思？”妇人也就是施艳的脾气显然是很不好的，听到丰离这般别有所指话，加上刚刚丰离压制得拉萨汗整个人都快瘫了，深吸一口气儿，直接追问了丰离。

    “你学的是星象占卜，作为你的弟子，赵越是深得你的真传，这么多年，我儿在海上多次遇险，可多亏了他预先算出了雨时气候，让我儿逃过几劫！”丰离笑眯眯地解释，妇人却是快要气炸了。

    “你，你早就知道赵越是我派到你身边来偷取玉佩的，所以，所以你故意让他以为玉佩你已经传给了你的儿子，便是要他随你儿子出海！为你儿子保驾护航。”施艳目眦欲裂，丰离轻轻地道：“我不过是顺水推舟罢了。只是，你怎么知道，我给我儿的玉佩不是真的呢？”

    “什么，玉佩是真的？”丰离这一句，不仅施艳惊异，就连拉萨汗几个，同样是被惊住了。而赵越已经盯着丰离，“那玉佩怎么会是真的，那样的宝藏，你怎么会给了丰恒？”

    这是都不相信！丰离冷笑一声，“我若不给我儿真的玉佩，你又怎么会愿意随我儿出海呢。可惜啊，玉佩你们拿着了，却犯了不该犯的疑心病，把那玉佩给毁了。这也算是你们自作自受。”

    不管是施艳还是拉萨汗几个，都摇头不肯相信那般，“不，这不可能，你骗我们。”

    “骗你们，玉佩的模样。花纹，细节，再没有比拉萨汗更清楚的。而且，你在毁了玉佩之时，玉佩的粉末是带着金色的，却是沾了宝藏中，各代活佛舍利的气息，日积月累下，便有了这独一无二的特性。”丰离显然是觉得打击他们还不够。再补上了一刀。

    施艳三人齐看向拉萨汗，拉萨汗呆呆地点了点头，“玉佩的粉末。确实是金色的，这是历代汗王的密旨中都有记载的，无可仿冒。”

    拉萨汗这一句话，可真是把人打入了地狱啊。施艳大叫一声。双目通红的冲向丰离，“丰离，我杀了你。”这是恼羞成怒，直接动手。

    刚刚施艳露了一手，直接把大内的侍卫放倒一片，此时施艳这非杀丰离不可的模样冲过来，莫启准备顶上，但却有人比他更快一步。那纤瘦的身影，却是丰恒无疑。

    “师伯何必动怒。玉佩是师伯亲手所毁，师伯再气，也不该拿我额娘撒气儿！”丰恒接了施艳几招，这当然免不了的出言劝告。

    “若不是她放出风声，说那玉佩是假的，我又如何会毁了那玉佩！”施艳手上的功夫没停，这出口话中的怒气，都快喷火了。丰恒轻道：“据传师伯也是一代宗师，所谓真亦假是假亦真，虚虚实实，不过是我额娘的谋略，师伯判断有误，岂能怪在我额娘的头上。”

    “闭嘴，你一个小辈，有何资格教训我。”施艳被丰恒这么一堵，那更气儿了，下手更快更狠，丰恒毕竟年轻，施艳的功力远在他之上，眼看着一掌就要往丰恒的脑门拍去，却突然被一股强大的股力弹开，施艳甚至都没有反应过来，那似是水滴的暗器点住她双手的穴道，令她无法动弹。

    施艳连退了几步才站稳，这手僵硬着，一眼看去，却是丰离出手，施艳可没有错过刚刚丰离化为暗器的究竟是什么，“你竟已经练到了融万物为一体，化万物为器的境界！”

    这么一脸妒忌的样子啊，丰离很是想笑，“若不然，你们以为，我凭什么作为平衡你们三方的人。”

    此言一出，施艳再次变脸，丰离道：“你们莫不是忘了，当年班禅活佛圆寂，将手的势力一分为三，你们各得其一，拉萨汗得西藏，你施艳为圣女，你们两人，为活佛的接替之人。而我，拥有你们三方的生杀大权，但有不安分，要挑得天下大乱者，我可任意处置。”

    “或者，你们以为，三方合力，便能将我除去？”丰离横眉睁目，那温和的气势消散得一干二净，此时傲然挺立，宛若那高高在上，使万民臣服的神明。

    这样的气势，震得拉萨汗几人不自觉得倒退几步，施艳冷哼一声，“是又如何。你以为你是谁，凭什么主宰我们的生杀大权，我们的命，就该是我们的，我们想做什么，只管做我们的，至于你，你的命就是活佛当年用他的性命救的你。似你这般出出便被诅咒活不过二十五岁的人，活到现在，也够了。”

    丰离目光一凝，“你竟然知道。”

    “许多年前，我功力不够，是不会知道，可我这么多年，心心念念的都是杀你，这本是我的专长，我自当好好研究你的命数，以待寻得可趋之机，要你的命。丰离，你逆天改命，乱了大清的气运，你就不怕将来永不超生？这皇后的位子，你也敢坐？”施艳一字一句，更是让人听得震惊不矣。

    “逆天改命，何为天，何为命。既是天命，如何能改，如何逆。既然我改了，那便是天命之改。我自不信那天命，也不信那轮回，我只做自己想做的事儿，你的威胁，无用之极！”丰离目光冷洌，一步一步进走近施艳，“想来，你既有杀我之心，你这一身本事，也不能再留。”

    施艳的脸色一白，“丰离，你欲何为？”

    “不是已经告诉你了吗？你的既一心要杀我，念着班禅活佛救过我一命，我总不会杀了你们，但是，也不会再由你们算计我。”丰离语气坚定，施艳想逃，丰离取了发间的珍珠，击断了施艳的腿，施艳惨叫一声，丰离再欲动手，赵越却护在施艳的面前，“还请小师叔，手下留情。”

    “你要救她？”丰离问着，赵越道：“师傅于我有养育之恩。还请师叔，放我师傅一马。”

    “当年你救过我一回，我曾说过会许你一件事儿。现在，你要用掉我给你的这个承诺？”丰离只是继续地问，没有一丝的动容。

    赵越连想都没想地答道：“是。小师叔素来一言九鼎，还请小师叔看在当年我曾救过你的份上，饶了我师傅。”这般坚定地提出，丰离冷哼一声，“赵越。我给你的承诺，你只能用一次，可你师傅是什么样的人。你比我清楚，这一次我放过她，但有下一次，我就不仅仅是废了她而已。”

    “多谢小师叔！”赵越顾不上那么多。他朝着丰离道谢。却突然感觉一阵天旋地转，一股香甜的味道，让他昏昏欲睡，朦胧间，他好像看到了自己朝思暮想的人……

    不仅是赵越，在场的人，在闻到那香甜的味道后，都陷入了完全不一样的睡梦中。丰离也是有那么一瞬间的恍惚，但很快又恢复了正常。她看向那一直没有说过话的两人，“达瓦，边巴！”

    两人俱是一愣，却是没有料到丰离竟然是清醒的。丰离扫了一圈四周，“你们用了什么东西？”

    “你应当听说过，前世今生！”说到自己的专长，两人都显得很是兴奋，尤其是左边的男子，他的左边脸上有道疤痕，这个时候，他轻轻地笑着，让疤痕变得越发的狰狞。“这是我们结合寺庙里圆寂的高僧们的舍利，配以多种香料练制成的香，它有一种奇效，便是能带人看到前世。”

    丰离皱起眉头，她可不认为，眼前这两个人是什么好人，用舍利练制出来的香，只是能让人看到前世。果然，那人话锋一转，“不过，这香能引发人心底最深处的**，可以让善者更善，恶都更恶。那样看到的前世，会随着人的变化更无限扩大。呵呵……”

    “你们究竟想要什么？”用了这么大的杀器，自是有所求的，丰离也不磨蹭，她这会儿看到不管是康熙还是丰恒的脸上，都显露出了异样的红晕，前世今生，谁也说不清楚，那到底会不会要人命。

    “我们只想去看看那聚集了活佛舍利的宝藏。”说到这个要求，两人的眼睛阵阵发亮，透露出了他们心中的渴望，丰离道：“玉佩已毁，我亦无能为力。”

    “说谎！”两人同时地出声，脸上有疤痕的男子转过头对着另一个人道：“边巴，她既然不肯满足我们的要求，那我们就把她的亲人，都杀了吧！”

    “好，好，达瓦，我们杀了他们！”那被唤为边巴的男人，也显出了兴奋的模样。丰离却是拿不定他们究竟如何，却是不敢拿康熙他们的命来堵啊，连忙阻止道：“等等。”

    两人同时看向丰离，丰离道：“玉佩虽毁，若要进宝藏，还有其他的法子，不过，你们解开了他们所中的香，我自会告诉你们。”

    “很好，她也知道我们的厉害了，我们能解开他们所中的香，要再下，也不是什么难事。”疤痕男达瓦似是对边巴说，也似是对自己说，两人同时动了手，而那刚刚还昏睡的人，却都迷茫地睁开了眼，丰离却在此时，拔过一边莫启腰中的刀，快如闪电那般划过达瓦跟边巴的脖子，达瓦跟边巴都不可置信，指着丰离，却说不出一个字，倒地而亡。

    而丰离嘴角溢出了血丝，那在施艳手里透明的瓶子，一闪一闪地，很是吓人。刚醒来的施艳还迷迷糊糊的，待看到发亮的瓶子，又看不看捂着胸口的丰离，“哈，丰离，让你骗我，让你骗我，这就是你的精血，你的精血。你杀了达瓦跟边巴，是被他们反噬，哈哈……”

    施艳很是开心地笑着，突然冷冷地冲着拉萨汗道：“杀了她，杀了她，我们就自由了。达瓦跟边巴的香都困不住她，如果不趋她此时没有还手之力杀了她，我们这一辈子都逃不出她的手掌心。”

    不管是康熙还是丰恒，还有其他人，唯有施艳与拉萨汗两人对这香有一定的抵抗得以醒来，因着空气中还飘留着一丝丝香气，随着风向飘动，他们半梦半醒，却也无力护着丰离。

    拉萨汗显然是被施艳说得蠢蠢欲动，尤其在看到丰离没有动弹时候，那种渴望获得真正自由的心情，很快地压过了对于丰离的恐惧。

    “杀了我，你们就真的一辈子都不可能再打开宝藏的大门了。”丰离艰难地开口，她这拼了一切地杀了达瓦跟边巴，可是，这两个人临死了还是摆了她一道，他们运起的防护罩，震得丰离此时十分的不好。

    听到宝藏，拉萨汗犹豫了，施艳一看立刻吼道：“笨蛋，她在骗你的。她多会骗人呐，若不是她这般会骗人，宝藏早就是我们的了。”

    丰离确实是会骗人，拉萨汗估量了半响，相比施艳，丰离的可信度太低。扫了一圈四周，所有的人都似乎半梦半醒，尤其是康熙，拉萨汗笑了笑，走近丰离，这个人，太恐怖了，他是要杀了她，杀了她！

    “我骗人不少，可你施艳，也从来不是什么老实人。说来你拿了玉佩，谁又知道你是不是真的毁了呢。或许，她也巴不得我杀了达瓦跟边巴，然后再想用你杀了我，她再伺机杀了你，这样，她不就可以自己一个人吞了整个宝藏了吗？”拉萨汗离得丰离越来越近，丰离似是不经意那般地说话，然后昂起头看向拉萨汗，“我要是你，我会先跟她确定，玉佩究竟是不是存在。若不然，我说了有旁的法子要吧帮你拿到宝藏，许也是真的，可一但玉佩没了，你除了信我，还能如何？”

    这样的话，丰离说得更是坦荡，有恃无恐！拉萨汗一听，确实是那么一回事儿，想他这一次不远万里，马不停蹄的赶来京城为的什么，不就是开启宝藏的钥匙吗？显然他把康熙也得罪得够狠的了，如果他拿不到宝藏，那就不办法再救西藏，他的日子只怕要不好过了。

    丰离的话，半真半假，但是，她说的有一点没错，施艳拿了玉佩，她说毁了，那就是毁了吗？万一她要是真想独吞了宝藏呢？这样的事儿，他也并非没有想过，只是没有机会，这才与他们平分而已。

    “玉佩，你当真是毁了？”拉萨汗转了方向，直接追问了施艳，施艳一看丰离成功地转移了注意力到她的身上，这真是气得快要吐血，更是直想着把丰离咬死。

    “毁了毁了，我都告诉你毁了。笨蛋，你要是再不杀丰离，等康熙他们醒了，我们都得死。”

    “此言差矣，拉萨汗并未做什么对不住我的事儿，只是进京送礼而已，又怎么会死呢。”丰离很是懂得把握时机地安抚了拉萨汗，施艳，且看谁弄死谁。(未完待续……)