
    天才壹秒記住→网，為您提供精彩閱读。/鹅毛般的大雪一朵朵从空中飘落，万籁俱寂。丰离躺在凉亭的摇椅上，旁边放着火炉，静静地看着天空，脑海中却闪过，在那每一年的冬天，那个人，会牵着她的手，与她走在这座皇宫，那时候，哪怕再冷，却也察觉不到冷意，如今……

    低头看了一旁燃得剧烈的炭火，却是那么的冷。

    一阵脚步声传来，丰离翻身而起，恍惚间看到那一裘明黄，欢喜脱口唤道：“皇上非凡洪荒。”

    却在看清来人的面容时，收起了所有的情绪，眼中的失落却是掩藏不住，点头道：“陛下！”

    来人，是继任的雍正帝，哪怕穿着同样的龙袍，依然为大清的皇帝，可是，那一个人总是不在了。一阵风吹过，掠起丰离的长发，那常年不变的青丝，此时却夹杂了些许银色，在康熙故去的日子里，丰离的头发，一点点地变白……

    “天寒地冻，娘娘该保重身体！”继位四年，已是大权在握的雍正帝，自有帝王的威仪，此时站在丰离的身旁，眼中流露的情真意切。丰离虚应一声，“陛下国事繁忙，宫中无事，又有皇后照料，何需每日前来探望。”

    说着说着，丰离咳了起来，雍正帝欲上前，却又想起了什么，终究站住了脚步。待丰离平复后，方才说道：“朕依你所言，饶过了八弟九弟，并且任他们为国使，代朕出访各国，一如二哥。”

    “八爷九爷，或是二爷，都是陛下的兄弟，他们俱是能力出众之人，若不然，当年也无能与陛下争夺大位。以他人之长，攻敌之所短，为君者，有容乃大。与其杀了他们落下骂名，何不唯才是用，用在刀刃上，名利双收。如此才真正是赢家。”丰离轻轻地劝说着，她自己就是这样的人，当然也希望，雍正帝能有这样的胸襟，这样的帝王。才能成就霸业。

    雍正帝看着丰离的脸，“朕知道。”

    丰离不再开口，雍正帝也沉默着，虽是无言，却并不显得尴尬，似这样的场景，已是有过无数次，雍正帝本就不是多话的人，而丰离更不是那种没话找话的人。

    “陛下往后要多保重。”过了许久，天色已经渐渐地暗了下来。外面已经在点起了宫灯，丰离幽幽地开口，雍正帝睁大了眼睛盯着丰离。

    “四年前，我本就该随皇上而去，只是，他想要我帮你安定这江山，如今，我做到了。”丰离的语气再平静不过，可就是这样的平静，更让雍正帝惊恐。“我能感觉到。怕是时日无多了。”

    “朕去传太医。”雍正帝站了起来，慌张地往外去，丰离轻声地道：“没用的。生老病死，都是命数。谁又能逃得过。”

    雍正帝却似若不闻，大喊道：“来人，传太医！”

    丰离并未再阻止，她自己的身子自己清楚，纵是华佗在世，亦是无力回天的。

    从那一日开始。丰离更清楚地感觉到体内生机的流失，太医院的太医们都到齐了，可丰离这并非病，太医只能治病，却不能治命。聂小凤与罗玄都赶进宫来，只是，丰离早已没了生存的意志，他们又能怎么样呢。

    “宁儿才给你生了小外孙，你还没看着他们长大，怎么就舍得走了呢。”与旁人不同，聂小凤却是能直接地问这些话。

    “儿孙自有儿孙福，他们都长大了，也有了陪伴他们一生的人，你姐姐瞧，我的头发都白了。”丰离握着聂小凤的手，“姐姐说我无情也好，冷血也罢，我生了他们，却不能一辈子都护着他们，看着他们，他们有他们要过的日子，我也有自己想走的路。”

    这样明确地表示自己的丰离，让聂小凤满腹劝解的话都说不出来，丰离从来都是很清楚自己要什么，不要什么的人，一但她决定的事儿，又岂是随意能改变的。

    “其实我这一辈子，当真是应有尽有了，疼惜我的父母，相知相伴的爱人，相交相知的挚友，孝顺的儿女。拥了那么多，活得那么长，够了！”是真的够了，丰离是不知道她这一死还能不能回到现代，但是，于大清的一生，她真的已经满足，康熙的一生没有负她，她也从不负他。

    缠绵在榻，丰恒与孔氏，长宁与罗原，永安，永安却是寻不到，也罢，不是都说了，儿孙自有儿孙福吗超级特种兵最新章节。“我这一走，你们喜欢江南，就回江南去吧。我答应过你们的阿玛，留一半的骨灰陪着他，另一半，你们若是回了江南，就洒在丰园里吧。”

    “额娘。”自知丰离是在交代身后之事，不管是丰恒还是长宁，往日平静无波的面容，都露出了深痛的悲意。丰离轻笑道：“别难过，没什么好难过的知道吗？往后你们兄妹要相互扶持，安儿，石宏此人野心太大，也算是个能人，往后若是安儿对他死了心，你们要帮她一把。”

    长宁捉住丰离的手，“额娘，你会没事儿的。”

    丰离抚过长宁的脸，“傻瓜。没什么好难过的，你有阿原，以后，你们要好好地过日子。”

    “你们若当真注意命中无子，永远不要想着把阿恒推出去，阿恒最像我，你莫要伤了他的心。”丰离与孔氏叮嘱，孔氏哽咽地答应着。丰离喘息着，“把那幅画，那幅画拿过来。”

    颜虹拿了画来，交到丰离的手中，丰离轻轻打开了，“这幅画，是你们阿玛所画的，就把这画连同我的骨灰，放到你阿玛的棺中吧。这是他为我亲手画的画儿，亦是我所珍爱的。”

    交代了这一句，丰离慢慢地没了呼吸，长宁与丰恒悲痛地唤道：“额娘。”

    那急行而来的雍正帝，冲了进来，而丰离松开了手，手中的画儿打开了，只看到那一裘红衣的人儿在雪中梅中，翩翩起舞，直击人的心弦。

    雍正四年十二月，康熙帝第三任皇后逝于上清宫……

    “醒了醒了，阿离醒了，阿离醒了！”似乎睡了很久，做了好长好长的梦，耳畔间传来那熟悉而关切的声音，摸了摸脑袋，轻声地问道：“我怎么了？”

    “怎么了，你劳累过度，一睡就睡了一个月，可是把我们都吓死了。”豪华无度的病房，拥挤了一大群的人，其中一个轻佻地张口，只是神情间亦流露着关切。

    躺在病床上的丰离这会儿迷迷糊糊地坐了起来，有些还没消化刚刚听到的话，一人敲了一记她的脑袋，丰离更觉得恍惚，原那些在她的脑海中飘浮的记忆，随这一敲，竟似是消失了。

    “三哥！”丰离抬头看了敲她脑袋的人一唤，再次挨了一记，“敲这两下的，头还痛吗？”

    丰离总觉得自己似乎忘了很重要的事儿，可是，怎么也想不起来了，冲着丰落臣摇了摇头。

    “病人醒了吗？”这一会儿，一阵敲门声响起，众人的注意力被这动听的声音给吸引了，齐齐地看向门口，丰离揉了揉脑袋，那人已经走了进来，越过众人，站在丰离的面前，微笑着道：“阿离，很高兴你醒过来了，我一直都在等着你。”

    莫名奇妙的一句话，让丰离抬起了头，不甚确定地看了前面这个长相俊美，虽然穿着白衣大褂，戴着眼镜，却依然难气势的人，怎么说呢，有些熟悉感，可是，但凡她见过的人，她断没有记不住的道理，可眼前这个人，给她的感觉很熟悉，却没有见过面的记忆。

    “金医生是糊涂了吧！”风落臣挤到了这医生跟丰离的中间，隔绝了这人与丰离的对视。“阿离醒了，我们办一下出院手术，赶紧带阿离回家吧。我早跟你们说过，阿离的身体没问题，睡一段时间就好，你们还偏偏要送阿离走这一趟医院。”

    “阿离！”那医生并不理会风落臣的推辞或是阻拦，抿着唇唤了丰离。这样的叫唤动作，真是越听越熟悉啊，到底是在哪里听到过呢。

    不过，有丰落臣在，哪怕丰离已经被拉着离开了医院，那医生也再没有靠近丰离的机会。不过，有什么关系呢，只要阿离平安无事儿，这一辈子，他会兑现他曾经许下的承诺，只有丰离一人，一辈子，只为她丰离一人而活。他，爱新觉罗?玄烨，这一辈子从一开始，就不会再伤害丰离，往后生生世世亦然……(未完待续。)

    ...   2k阅读网

    