
    “爷爷，这些事先交给我。”

    若有人查他们将军府，这就是女儿家的儿女情长而已。

    “好。”林万山应下。

    目前来说，的确不需要老家伙来动作。

    林万山眼底透着浓浓的嘲讽。

    鸟尽弓藏，兔死狗烹。

    呵，屁股还没擦干净，就一个两个想来算计他林家。

    不知所谓。

    当他林家将的名头是白来了…

    厅内一时安静的只能听到爷孙两的呼吸声。

    各自心中，百转千回。

    “小音儿，咱们去门口送送你大哥去。”

    “好的爷爷，我扶您。”

    爷孙两个出了大厅，便一如往常。

    要不是林钰音眼角还有点哭过的红痕，谁也看不出有什么不同。

    老管家跟在后面：

    主子们就是主子们，啧啧，这喜怒不形于色的功夫，自叹不如啊。

    老管家岁数大了，心理活动也越来越活跃了。

    爷孙两个来到正门处，几房人已经到齐了。

    林钰音这一辈，除了她还没婚嫁，几个哥哥都已经成家。

    大哥已经有两个孩子，一儿一女，大嫂肚子里还有一个。

    二哥家一个女儿。

    三哥家是双胞胎儿子，四哥家还没有，不过，也快了。

    林钰音看着那个笑的甜甜的小丫头，

    搀着林万山胳膊的手，紧了紧。

    林万山在林钰音手上拍了拍。

    “太爷爷。”

    这是大哥家的儿子，一个很活波的小家伙。

    大家在说话，小家伙听不懂，又不能离开去玩，正感无聊呢，突然眼睛一亮。

    太爷爷跟小姑姑来了。

    听到声音，大家都看过去。

    “爹。”

    “爷爷。”

    “太爷爷好。”

    大人的声音，夹杂着小孩子们奶声奶气的声音，怎么听怎么热闹。

    齐齐整整的一家人，怎么看怎么舒心。

    这一场景，让林万山跟林钰音爷孙两人，更坚定了守护家人的念头！

    林钦睿已经出发到兵部报道。

    林家人在门口等着大军从门口经过。

    将军府的地理位置很好，正门临着皇城主道。

    能在主道附近开府的，都是数得上号的勋贵人家。

    没等多久，众人便听到整齐的脚步声跟马蹄声。

    最前面的两位是这次的主将跟副将。

    主将姓张，没啥过人的本事，但人家有个好女儿。

    这不，父女两个都成了高帝的新宠。

    朝中许多官员，看不上这个只会阿谀奉承，偷奸傻滑的人。

    奈何高帝宠着，这次直接被钦点成三品参将。

    要知道这位可没有行军打仗的任何经验。

    朝中大臣听完高帝的旨意，险些没疯。

    派这么个货色去打仗，咋滴，是嫌国家太安稳了？还是帝位坐的太稳当了。

    好说歹说，才让高帝又指了一个人品跟经验都不错的副将作为辅助。

    其实大臣们更想让林家出面，奈何上级不给力，给人家的嫡长孙弄了一个从八品的位置，这般羞辱将军府，还要人家抛头颅、洒热血，大臣都觉得没脸。

    眼下，

    姓张的骑在高头大马上，经过将军府时，下巴抬的高高的，鼻孔朝上，一副不屑的神情，看的林家老三林钺博手痒的很。

    好在副将是个心里有谱的，对林家，尤其是林万山一向敬重，他初入军营时，就是在林老将军手下。

    这一路走来，幸得林老将军的慧眼。

    副将坐在马上，对着林万山抱拳，林万山笑呵呵的点头回应。

    至于那主将，几人直接无视。

    小人得志罢了！

    大军整齐有序的向城门走去。

    林钦睿在大军偏后的位置。毕竟只是一个从八品的小千户，连战马都没有。

    只是衣服跟兵器与普通小兵有区别。

    林家用心栽培出来的嫡长孙，就算被扔在人堆里，也不容忽视。

    普通布料的千户军服，难掩那一身的气度。

    身姿挺拔如苍松，气势刚健似骄阳，剑眉下一双璀璨的双眸。

    往日的温润如玉，在这一刻全都不见了，只剩下一个铮铮铁骨的热血好男儿。

    “爹爹，爹爹，那是爹爹。”在大军过来时，林万山就交代各房把孩子抱好。

    林钰音大嫂有孕，一双儿女都由丫鬟跟小厮抱着。

    被小厮抱着的小家伙，眼睛也是真的亮。

    那么多人，穿的都差不离。

    难为小家伙还能看出他爹。

    林钦睿其实也在用余光关注着家人。

    看到自家儿子用力挥手的样子，眉眼都染着笑意。

    从孩子到妻子到林家众人，最后对上爷爷跟小妹的目光，

    三人的眼神变的一样，

    一样的坚定！

    目送着大军走过后，林家众人就关了府门。

    林钰音跟林万山走在众人后面，众人一看就知道爷孙两个有话说，都没多问，各自只打了招呼便离开。

    爷孙两个有事没事都会聊一聊，这在将军府也不是秘密了，林钰音的受宠也是将军府上下公认的。

    “爷爷，我这就去请那位姑娘到府里来。”林钰音既然把梦都说出来了，对于那带着鸭子的奇怪姑娘自然也说了。

    “嗯，让你的人在你院里收拾间屋子出来，不管怎样，就凭她无声无息出入咱将军府就该好好招待。不能怠慢。”林万山慢吞吞的走着。

    林钰音闻言，点点头：

    “爷爷放心。”

    将军府自然有客房。

    但这姑娘不能以一般客人来招待，梦这种事情先不说，就这身手，做个朋友呗，闺中密友这个名头最好了。

    林钰音回自己的院子，交代元儿跟小圆把她隔壁房间收拾出来，布置妥当。

    带着宵儿跟小汤，前去见一见这神奇的姑娘。

    而林万山到书房坐了片刻，喝了一杯参茶后，“老钟啊，备马车，咱们去金岩寺找老和尚唠唠去。”

    老钟就是老管家，以前是协助林万山管理府里的大小事。

    后来林万山把将军府的事情，全交给林义承接手后，老管家也干脆把管家权，交给早培养出来的下一任管家，他如今主要是跟在林万山这里。

    也不需要他伺候什么的，就是几十年过来，感情不一样。

    再者，这上了岁数的人，有时候一起说说话也挺好。

    几十年了，互相了解的也差不多，说起话来不费劲。

    这诺大的将军府，找个日常能唠嗑的人不容易啊。