
    这丫头底子不错，但人聪明，知道遮掩，看起来干巴巴畏畏缩缩的，很不显眼。

    这些是王雨儿不知道的，可在不知情的时候，她对李小草挺身而出，免她落入泥潭，李小草不感激吗？

    兴许也有片刻的触动，更多的却是遗憾。

    如果是当年被卖时，能遇到这么一个人，该多好。

    谁不愿意活在太阳底下。

    谁也不想在还没开始感受世间的美好，就先看遍腌臜。

    奈何真正救她的人，不是面前这个。

    好在，救她的人没让她做伤害王雨儿的事。

    虽然一味的奉承捧高一个人，也不见是好事，但比起其他，这不算什么。

    见过太多人性的黑暗，绝望太多次，这个十二岁的小姑娘，做人底线，放的低了些。

    心里百转千回，面上不动声色，手上依然稳稳的帮王雨儿捏着肩膀。

    面上带着单纯的神情，甜甜的说道：“小姐说哪里话，小姐救小草于水火之中，小草做牛做马都是应该的，再说，能伺候小姐这样厉害的人，小草觉得幸福极了。”

    奉承人，不是只有华丽的词汇才算赞美，用最普通的字眼才更动人心。

    果然，王雨儿笑眯了眼。

    李小草也没一味的夸，适时的讲些她家的事，她父母的事。

    最后总结，女人嫁人风险太大，也太不容易了，她娘那么好的女人，遇到她爹，彻底毁了。

    又说村里谁谁谁发了点小财，多买了几亩田地，就敢纳妾，总结，男人压根靠不住。

    最后还一副向往的感叹道：“我这辈子要是有小姐一两分的本事，我才不委屈自己嫁人，自己有钱就买宅子买田地，买下人伺候着。就算要成亲，也要男方倒插门，不然这一身本事不就成全了人家嘛，要是那家人对我好也就罢了，要是不好，该多惨。女人最是不容易了。”

    说到最后一副失言的样子，赶紧跟王雨儿告罪，只是没人知道，李小草心里真的是这么想的。

    王雨儿一点也没怪李小草，这些家长里短本就是事实，她也深有感触，不说古代，就是在现代那些男人，明面上一夫一妻，背地里就没有不偷腥的，如果真有不偷腥，估计是诱惑不够，最大的原因还是兜里钱不够多。

    只要有钱，哪还记得糟糠妻。

    甚至女人在婚后辛苦挣得钱，离婚都得分男方一半。

    想想都糟心。

    到古代，女人更没人权。

    王雨儿越想越发愁。

    最近爹娘话里话外都是亲事的事情。

    王雨儿抿抿嘴，她才不要妥协。

    李小草见王雨儿听进去后，状似无意又说了句：“小姐这么厉害的女子，比那公主也不差。”

    就这样，在身边的店小二跟丫头的日日夸，日日称赞的氛围中，王雨儿的一颗心，越来越飘了！

    这时候没人知道触发了王雨儿的哪根神经线。

    导致之后的走向，让人始料未及。

    将军府里的妧零，通过直播间看到这些，对林钰音一个大大的赞。

    棒打鸳鸯，栽赃陷害，已经不算啥了。

    直接攻心才是上策。

    林钰音根据王雨儿的性格，直接放两个人在她身边吹风就差不多了。

    其实也是王雨儿骨子里没把这个时代当回事，她遇到的那些个男主男配们把她护的也挺好。

    有人追捧，加之主角光环让她顺风顺水，又抱着“我是穿越人士，与尔等不同”的念头，让她整个人飘飘然的，这才使得别人动动嘴皮子就让她彻底飞了。

    说到底，人还是得脚踏实地，对时代也要有敬畏之心。

    妧零躺在藤椅上晒着太阳，通过直播间看着剧情走向。

    别提多享受了。

    直播间真是个好东西，她也是才挖掘出直播间的新功能。

    直播间能定位剧情人物，边缘的不用提，从男女主到配角二三四五，都能定位，并且实时播放。

    不亏是高科技啊。

    不用来回折腾，就能掌握剧情最新走向的感觉，贼拉爽。

    而直播间也会为观众介绍任务者到达位面后的原剧情。

    以便大家更好的观看直播。

    直播间在线观众已经达到两百人。

    ｛花落人家：林小姐姐人美话少操作秒！｝

    妧零已经眼熟这位观众了，她直播间的第一人，这几天也一直有在线。

    所以，

    ｛“叮”｝

    ｛“恭喜花落谁家用户获得主播亲封头衔——大佬家的小花花”｝

    ｛大佬家的小花花——花落谁家：惊喜来的猝不及防。不过，小花花是什么鬼，我是男人。｝

    ｛主播：不是妹子？撤回头衔来得及吗？｝

    ｛桃花墙头来：666666～｝

    ｛彩虹鱼：主播挺有意思的亚子，关注一下。｝

    ｛大佬家的小花花——花落谁家：………｝

    ｛大佬家的小花花——花落谁家为主播送上小花花十份｝

    妧零看着满屏的粉色小花，

    “这是个家里有矿的主儿啊～”

    望望天，太阳到头顶了，该吃午饭了吧。

    这个身体的体质真的差，六月的天，正中午的那种太阳都没晒出汗。

    要不找个大夫瞧瞧？

    生病吃药会不会崩了她的高人形象？！

    妧零从藤椅上起来，慢悠悠的往正堂走去。

    “林小姐，咱们是不是该吃午饭了？”

    林钰音从账本里抬起头，嘴角动动，不知道该说啥了，

    距离你吃早饭到现在，才过去一个时辰。

    吃那么多，这就饿了？

    行吧，吃饭。

    她林家还能不让客人吃饭嘛。

    将军府除了隔几天聚餐一次，平时就在各自院里吃。

    林钰音吩咐下去，厨房那边就动起来了。

    大小姐可是特意交代要丰盛一点。

    最后，餐桌被摆的满当当的。

    妧零一看，

    将军府的厨子很实诚啊！

    端上来的都是正儿八经的饭菜，没有那种虚头巴脑只图好看，不图吃的摆盘。

    糖醋里脊、粉蒸排骨、菌菇汤元宝水饺、鸡公煲、白切鸡、红烧牛腩、香菇笋片、烧茄子、清蒸鱼、麻辣鱼、家常豆腐、清炒小白菜，还有淮山排骨汤、红枣枸杞银耳汤、冬瓜鸭肉汤、南瓜雪梨养颜汤。

    主食有米饭、馒头、饽饽、面条。

    越看妧零的胃越兴奋。

    “万姑娘请。”林钰音好奇，

    这样一大桌，妧零能吃下多少。