
    “嘎～”

    妧零跟林钰音刚准备开始吃。

    旺财就从妧零休息的屋子一路嘎嘎过来。

    “宿主，过分了啊，吃饭不叫我，幸亏我鼻子灵。”

    鸭子的外形，猪的特征，狗的鼻子？！

    到底是个啥玩意儿？

    妧零木着脸，看旺财在那里嘎嘎嘎的。

    算了，再丢脸，也是自家得。

    “麻烦给它弄点吃的，青菜萝卜就好，谢谢。”

    妧零对一旁伺候的宵儿说道。

    “宿主，说好有肉一起吃的。”旺财不满意，很不满意。

    它都相中好几道菜了，结果不给吃？

    “吃点素的好，一呢，减肥。二呢，多吃菜长毛发。”

    妧零一本正经的回道。

    唔，这道红烧牛腩真不错，嫩滑劲道。

    这道鸡公煲也不错。

    旺财被多吃菜能长毛发的言论吸引了。

    等它嚼着无味的萝卜白菜，桌子上的菜香一个劲在鼻尖萦绕时…

    “宿主，我要吃肉。”

    它决定了，生命诚可贵，羽毛价更高，若为美食故，两者皆可抛。

    妧零刚好吃完一块排骨：

    “骨头要不要啃。”

    “要吃肉。”

    异常坚定。

    好吧，看在你这么坚定的份上，

    吃块豆腐吧。

    “我要吃肉。”嗯，这豆腐做的不错。

    妧零也不逗它了，夹了一块排骨放盘子里。

    惊讶太多次，

    林钰音已经不惊讶了。

    吃肉算什么，要是哪天这鸭子能说话，她再惊讶也不迟。

    （旺财：要不，我给你整两句？）

    正在吃饭的妧零暂时不知道，男女主的危机出现了。

    “姑娘，你这话我不能传。”卫一纠结死了，这都什么事啊。

    一刻钟前，王雨儿叫卫一过去，说是有事情。

    卫一是卫瞻霖给王雨儿留下的亲卫，负责王雨儿的安全。

    这个人也是给男女主传信的助攻之一。

    卫一是真的无法理解他家英明神武的主子，怎么会看上一个小农女。

    被留下来，相处多了之后发现，虽然是个农女，但也有几分聪慧，还挺有趣。

    最主要的是，做主子认定了，他一个属下也干涉不了不是！

    问题是，一直都好好的啊，两人半月前还通信，一副甜蜜蜜的样子。

    今儿就跟他说，让他给主子传信：要么入赘王家，要么分手。

    毫无预兆，他都懵了。

    分手？虽然不太明白，但一听就不是好词。

    还入赘，这姑娘咋不上天呢。

    “反正这话我不会传给主子的，”开玩笑，主子正在打仗，这时候说这个，影响主子怎么办。

    （卫瞻霖：卫一你个乌鸦嘴。）

    王雨儿生气。

    果然，不是自己人，就是喂不熟。

    “不传可以啊，我这就找个人嫁了，你也是知道我家最近媒人不少的。”

    她必须要一个态度。

    她王雨儿要么一生一世一双人，要么……

    让她去宅斗？

    她才不要。

    再说，婆媳是天敌好吧。

    不管是在现代，还是在这里，她看到过太多，被婆婆明里暗里磋磨的小媳妇。

    卫瞻霖还是将军，万一打仗不在家，她被害了怎么办？

    某某传，她可是看了十几遍。

    卫一听王雨儿这么说，顿时心里卧槽连连。

    主子啊，你再不回来，媳妇都要没了。

    他一属下能怎么办，他也很绝望啊。

    思来想去，这么些年还没见过主子对哪个姑娘这么上心过的。

    还是传吧，传了有可能是恋人之间的打情骂俏？

    不传，万一这王姑娘真的一气之下嫁人了，那就玩完了，这姑娘的任性，他体验太多次了。

    见卫一妥协，王雨儿在心里得意一笑。

    从此以后，只有别人向她王雨儿妥协的份，她才不要向任何人妥协。

    爹娘不可以，卫瞻霖也不可以。

    ——————

    林钰音看着所剩无几的残汤剩饭，已经说不出话了，挥挥手让下人收拾。

    这姑娘的胃是个无底洞吧。

    林钰音盯着妧零的肚子看。

    可真神奇，那么多饭菜下去，也没见肚子鼓起来。

    “谢谢林姑娘款待，我去休息一下。”

    林钰音：…

    宵儿：…

    猪啊你！！！

    林钰音能说啥，只能保持尴尬而不失礼貌的微笑。

    吃饱喝足的一人一禽，同频率的步调向房间走去。

    咱说休息就是休息，绝对不多走一步。

    门一关，床上一躺，齐活。

    没人看到妧零周身散发着浅浅的光晕，连系统旺财都没察觉。

    这光晕在全身盈盈流转，少顷又全部没入妧零体内。

    ————

    妧零离开后，林钰音就到回廊里散步去。

    这是她的习惯。

    还有一方面，那一人一兽吃的太香，她一不小心跟着吃多了。

    （︶︿︶）=凸

    “去爷爷那坐会儿吧。”

    到了松鹤院，林万山刚用过饭。

    “小音儿过来了，吃了没有？”

    林钰音：“吃过了。”还吃多了。

    “那位妧姑娘如何？”

    林钰音：能吃能睡，极好！

    “悠然自得。”以她的观察来看，这四个字最适合这位妧姑娘。

    林万山挑眉，似乎也不那么意外。

    真是后生可畏啊。

    “爷爷，您安排的如何了？”

    这两天林万山一直不得闲，忙里忙外的。

    “差不多了，你三个哥哥开始办差就行了。”

    他不动，不代表动不了。

    他也不过分，给自家的小孩儿塞个差事而已。

    也没做过火。

    他大孙子才从八品。

    这三个孙子，他也没超过这个线，堪堪吃上公粮吧。

    目前只要不是白身，一切都好说。

    下一步就是儿子承袭将军府的事。

    也亏他林家儿郎个个都是心思端正的，不然他林家内部早就出问题了。

    当他不知道这皇城的流言蜚语？

    他老头子是那种占着茅坑不拉屎的人吗？

    “哥哥们都有差事，这可是大好事。”果然是老将一出手就知道有没有。

    爷爷就是爷爷。

    林万山享受着孙女孺慕的眼神。

    林万山摸着胡子，眼底光芒幽幽。

    既然退不得，那就硬上呗。

    硬刚，他林万山还没怕过谁。

    之前只是秉着多一事不如少一事的态度，想给后代求个安稳。

    结果嘞～

    呵呵，

    功高震主？！

    功高还是功低，端看坐在龙椅上的人怎么想了。

    震主又如何？

    他林家谨慎低调，也没落个好。

    既然如此，

    那就可劲造呗！