
    “是的，大少爷也在此行呢。”元儿拿了个小被放在林钰音腿上。

    五六月份的天气不算冷，只是马车在行驶中难免有风。

    女儿家的身体受不得凉。

    再说，能有条件舒舒服服的，自然是怎么周到怎么来。

    “嗯，尽快回府吧。”林钰音翻了一页手上的书。

    “林禾，小姐让快点。”元儿对外面的林禾说道。

    “是，小姐坐稳了。”随着“驾”的一声，马车在平稳的官道上奔驰。

    王雨儿所在的上青县就在皇城脚下。

    她并不是上青县人，但人家有本事。

    水往低处流，人往高处走。

    这不，一发达，就立马转换阵地。

    带着一家人，在上青县买宅子，做生意。

    林钰音到府已经是两个时辰后了。

    “小姐，一路辛苦了。”

    元儿是鹅蛋脸，做派带着稳重。

    宵儿是个圆脸喜庆的姑娘。行事作风带着爽利。

    见着林钰音回来，赶紧放下手里的活，伺候自家小姐先坐下休息。

    又风风火火招呼几个婆子抬洗澡水。

    她家姑娘每次出远门回府后，喜欢先泡个热水澡。

    这热水，从午饭后便备着了，就等着小姐回家。

    小汤跟小圆，也紧跟着拿着衣服，毛巾，伺候姑娘沐浴。

    说起这四大丫鬟的名字，林钰音也是无奈。

    谁让她那时候太小，没法自己做主呢。

    因为她是中秋节出生，所以，她的贴身丫鬟的名字就这么来了。

    她爷爷说了，贴身丫鬟嘛，自然要跟着主子的步调。

    林钰音好奇，她若生在别的时辰，她爷爷能为她的丫鬟们想出什么独特的名字呢？

    也只是一想，林钰音心里明白这是爷爷对她的看重。

    不然，不会连下人的事都亲自安排。

    在这将军府，能得到这般看重的，也只有两人。

    一个是她，一个是哥哥。

    哥哥是继承人，对他的看重更多的是一份责任。

    到了她这，爷爷说，她林家的女子不易，自当是放掌心好好疼着。

    也亏得她不是个闹腾张扬的性子。

    不然一定养出个女纨绔。

    而这四个丫鬟也只比她大一两岁，打小一起长大，一起学习一起成长。

    如今，不光是因为她们自身优秀，更重要的，也是有了感情。

    这名字，在她十岁那年就问过她们要不要换，她们都不在意。

    如今也叫顺口了。

    名字嘛，甭管好坏，喊多了，就顺口好听了。

    林钰音靠在浴桶上，由着小汤小圆伺候她，闭上眼享受被热水包围的感觉。

    一番洗漱，身子轻快不少。

    林钰音擦干头发，到外间坐定，宵儿就领着两个二等丫鬟摆上饭菜。

    “小姐，尝尝这粳米南瓜粥，是城郊庄子上今儿送进府的新鲜小南瓜做的，说是这小南瓜软糯香甜，口感很好。”小汤是个轻声细语的姑娘，瞧着最是和顺好说话。

    林钰音接过，嫩白如玉的手指捏着碧色的勺子，勺子舀起熬的粘香的粥，送入口中。

    “嗯，不错。”林钰音很满意。

    配着爽口的小菜，用了两碗粥。

    其他的大菜跟主食没动，让几个丫鬟拿下去分着吃了。

    几个丫鬟也知道她坐马车久了，就只爱粥跟汤汤水水的。

    所以也没多安排饭菜。

    不过也足够她们四人吃了。

    主子们的饭菜，便是简单，也是丰盛的。

    元儿跟小汤先去用饭。

    宵儿跟小圆跟着林钰音后面，在屋子外的回廊里慢慢散步。

    “今天府里有什么事吗？”林钰音指尖拂过一片竹叶。

    她这里，姹紫嫣红的花卉很少，梅兰竹菊倒是多，不图高雅，只图看起来清新舒服。

    她不是个很喜欢花团锦簇的人。

    说到底，她这个人性子淡，喜静。

    不管生活还是情感，都偏爱简约风格。

    “府里没有大事，只大少爷明天要出发，老将军交代，明天早上全到前院为大少爷践行。”小圆的回答一板一眼，这个丫头，最是守规矩。

    而林钰音最喜欢她的一点就是，从不用自己的规矩，要求别人。

    “嗯。”林钰音在回廊里来回走了两趟就去了书房。

    小汤跟元儿也正好吃过饭，换下宵儿跟小圆，到书房伺候。

    到了书房，林钰音让小汤铺了宣纸，元儿磨墨。

    林钰音右手执笔，左手挽住右边的衣袖。

    手腕轻转，玉手微动。

    秀气有力的字，落在雪白的纸面上。

    寥寥数笔，便收了手。

    放下毛笔，林钰音拿过元儿递过来的毛巾擦拭着手指。

    “小汤，待字迹干了送到哥哥那边。”林钰音吩咐完，就回房间准备休息了。

    除了舟车劳顿想要早些休息外，她的作息一向也是极为规律的。

    她不喜欢人陪睡，丫鬟留一个睡外间就好。

    丫鬟伺候她躺下，熄了灯放下帘子出去后，房间一片安静。

    安静到…

    “谁。”林钰音闭着的眼睛猛地睁开，右手快速摸向枕边放着的匕首。

    “嘘，林小姐莫慌。”

    灯，重新被点燃。

    光线下，林钰音透过纱帐，影影绰绰看到一个坐在桌子旁翘着腿的人，还有卧在桌子上的一大团不明物体。

    林钰音整理下衣服，握着匕首，撩开纱帐。

    同时，“小姐，有事吗？”

    小圆看到室内灯光重新亮起来，便扬声问道。

    “你先候着，没喊你，就别进来。”林钰音看着那一人一兽，出声对外面的丫鬟吩咐。

    小圆一听，警惕起来。

    也是这时，她看到小姐卧室里有另一个人的倒影。

    小圆抿了抿唇，摸着手腕上的镯子。

    小姐说让候着，那她便守好这里。

    “林小姐别紧张，我可没恶意哟。”妧零带着浅笑，望着只着一身素色里衣的女子。

    林钰音定定的望着这个坐姿闲散的人几秒后，到衣架上为自己拿了薄衫披上。

    一手轻拽着衣服两边的衣襟，一手捏着匕首的手柄，不紧不慢走到对面的凳子上坐下，把匕首随手丢在桌子上。

    匕首跟桌面撞击，发出“咣…”的一声。

    从坐姿到表情，妧零未变分毫。

    却惊到了只顾吃东西的系统。

    “嘎～”

    吃了你几块糕点而已，咋滴，要恐吓系统吗？