
    这次敌国压境。

    于国来说是危机。

    于林家来说，是机会。

    这些年被高帝一而再再而三的压制，当真憋屈。

    而林家的昌荣，也不愿就这么断在他们这后辈手里。

    战事一起，朝堂上自然少不了提议林家出征的声音，林家是有名的将门，高帝再任性，也不能，更不敢把林家直接摁下去。

    便装模作样说着林老将军年迈，朕不忍老将军颠簸，让林家大公子去到战场，相信虎父无犬子云云。

    还给林钦睿弄了一个从八品千户的职位。

    林万山看着高帝那一副施恩的神情，心里腻的不行。

    大尹朝无论文武，官级都分为九品。

    历来那些世家子弟进官场，不管从文还是从武，都是正七品以上起步。

    也不算规矩，只是历来如此，不管是君还是臣，都默契的默认这一便利。

    从白身做起的，不是家族内部混乱，就是家庭本身实力弱，在朝堂说不上话。

    高门世家，只要没落败，哪一个不是七品往上的职位。

    别说什么跟平头百姓比起来不公平。

    人家家族也是一代一代奋斗累积的底蕴。

    家族强大不就是为了萌阴后代。

    为何不可以走捷径？

    林万山谢恩时，忍不住在内心吐尽芬芳。

    当他们林家是破落户不成？！

    真是有意思！

    退朝回府后，林万山就把大孙子叫书房里，爷孙两个在书房待了一上午。

    知晓大少爷要去战场，整个林家便准备起来，首要的就是药。

    伤药、解毒药、救命续命的药。

    这次战事看起来没有风险，而林钦睿也只是个小千户。

    但林万山跟林义承父子却深刻的明白，刀剑无眼、世事无常。

    做不到面面俱到，也要确保性命无忧。

    一夜的准备。

    全家为林钦睿践行。

    早膳之后，丫鬟小厮全部退下。

    正厅里剩下林家的老少主子们。

    “钦睿啊，这一次，立不立功不重要，最重要的是自己。其他的，就不多说了，爷爷是信你的。”林万山说着喝了一口参茶。

    林万山已经七十多了，七十古来稀，外表看起来还算康健，可到底岁月不饶人，又有往年战场上的暗伤，内里已经不行了，不过是靠着药品在补养着。

    林万山能怎么办，他也很无奈啊，摊上这么个皇帝，他死都不放心。

    就目前的状况，他还能吊着这口气，再活几年。

    想熬死他？

    赶巧了，俺也是这么想的。

    哼…

    老头子可劲养着生呢。

    “爷爷放心，钦睿明白。”林钦睿起身温声应到。

    林钦睿已到而立，这些年无战事，又有上面对林家有意无意的压制，导致林家几个后辈皆为白身。

    关于这一点，林万山都不屑说那位。

    也是他林家无异心～～

    而林家三代下来的积威，就算小辈白身又如何，谁敢小看。

    打压又怎样，一个国想强盛，就不可能少了好兵跟好将军，总有他林家所有儿郎光明正大立于朝堂的时候。

    林钦睿身长八尺，风姿特秀。

    一身气度不凡，说话的声音如他这个人看起来那般温顺。

    少年时期也曾热血，身为将门之后却毫无建树，也曾低落愤慨。

    好在有爷爷有父亲的提点跟教诲。

    如今的林钦睿，不骄不躁，一派无害，心中却自有沟渠。

    林万山叮嘱了两句，便不说了，挥手让大家散了，该干啥干啥去。

    出了正厅，女眷领着孩子先回各自的院子，林钦睿兄弟几个说了一会儿话，也各自忙自己的事去，他们兄弟想说的，昨晚就把酒夜谈了。

    “小妹。”林钦睿看着林钰音，未语先笑。

    他们几兄弟，向来宠这个妹妹。

    见她步子缓慢，便知是对他有话说。

    几步与林钰音并肩。

    “哥哥。”林钰音带着笑。

    也只有在自己家人面前，林钰音才像个十几岁的姑娘，娇娇软软的。

    “嗯，不用担心哥哥，哥哥有分寸。”林钦睿想像小时候那般揉揉小姑娘的头顶，结果一看这梳着美美的发型，带着美美的首饰。

    算了。

    若是揉乱了，恼了他，可就不好了。

    “我跟爷爷一样，向来信哥哥的。不过，”林钰音停下脚步面向林钦睿，带着认真，“凡事有万一，明枪易躲，暗箭难防。”

    “小妹是听说了什么？”林钦睿知道自家妹子从不无的放矢。

    林钰音没有回答，只是垂下眸子望向地面，声音幽幽。

    “哥哥，到了战场，若能见到卫瞻霖，便寻个机会废了他吧。”说到后面，语气更是轻柔。

    废？！

    林钦睿第一反应就是下身一凉。

    男人嘛，呵呵～

    （︶︿︶）=凸

    随后也反应过来林钰音的意思。

    林钦睿沉吟，

    “哥哥能问理由吗？”

    对于妹妹这个未婚夫最近的事迹，他也有所耳闻。

    只不过这人此刻远在战场，不好亲自询问。

    如今看来，肯定发生了什么。

    毕竟，他家妹妹可不是那种娇蛮任性的姑娘。

    最主要的是，昨晚妹妹递来消息，还不是这个态度，一夜之间，这是？

    林钦睿背在身后的手指轻捻。

    “我做了个梦，梦里就是从这场战事开始，他卫家一路高升，咱们林家……”林钰音眼神空洞，声音飘渺。

    “满门尽毁。”

    对，是尽毁，不是抄斩，可这尽毁却比抄斩还让人痛！

    她的哥哥们文韬武略，却残的残伤的伤，她的侄子侄女们，也没逃脱凄惨的命运。

    她的小侄女，那么小，才两岁啊。

    林钰音想着梦境里的那些，整个人散发着无尽的血色阴霾。

    “小妹不怕，不怕啊。”林钦睿神色一变，赶紧抬手轻抚着林钰音的脑袋。

    也不管是不是弄乱头发了，妹妹这状态一看就不对。

    感受到林钰音的情绪不稳，林钦睿心里微紧。

    他的妹妹他了解，看来在这个梦里，他们林家很惨烈啊。

    林钦睿眼眸跟着深了几分。

    “哥哥知道怎么做了，这个梦，可以跟爷爷说吗？”林钦睿想了想，他马上要离家了，这个梦无论真假，他不想小妹心里有压力。

    虽然梦这种事，说不得准，但事关家人的一切，都值得上心。