
    了尘胡子抖动。

    气的，心疼的。

    莽夫。

    了尘就爱个茶，其他又不能多爱，四大皆空嘛。

    林万山看了尘一副隐忍的样子，心情好多了。

    呐，把快乐建立在别人的痛苦之上的感觉，爽！

    别以为他不知道这老和尚想炫耀他的茶。

    呸。

    他林家没好茶吗？

    两个古稀老人吹胡子瞪眼，一副箭拔弩张的样子。

    然后……

    “这佛珠拿去给小音儿带着玩儿吧。”了尘取下手腕上的紫檀香木佛珠放在桌子上。

    林万山乐呵呵的收起来。

    当然得赶紧收起来了，这老和尚难得大方，况且这佛珠可是好东西。

    了尘瞥了一眼林万山。

    老东西一副占便宜的样子，老辣眼了～

    可惜小音儿这个好孩子，咋就投到这糟心的人家呢。

    “林施主，贫僧还忙呢。”意思就是有事说事，没事走人。

    林万山举着杯子，默了片刻。

    “帮我林家再算上一卦吧。”拿着杯子的指尖泛白。

    老和尚提醒过林家的将来可能不太好，他听进去了，但没全信。

    可这两年来自上面的，还有各方的小动作，让他的心越来越沉。

    他四个孙子都是好的，却个个白身，他是真憋屈啊，却不敢妄动。

    怕孩子们越优秀，上面越不容忍。

    以前想着慢慢来，总有人看明白林家的衷心。

    可小音儿的这场梦～

    林万山心头酸涩，别看他嘴上说不管真假如何，其实他知道自己信了大半。

    要是过去有人跟他说做个梦，梦里如何如何，他定一笑了之。

    可这梦在林家进不得退不得的时候来了，让他没法不在意。

    或许，是他真的老了，老到去寄希望于这虚无缥缈的东西上。

    了尘沉默一会儿，便闭上眼睛掐指去算。

    “这？”了尘睁开眼。

    “怎么了？”林万山心一紧。

    “九死一生？”了尘眉头微皱，又重新掐算一遍。

    “官运亨通？”了尘睁开眼，脸上带着惊讶跟困惑。

    他与林万山相识几十年了，说实话，他也挺关心老友，前段时间闲来无事还为老友卜过一卦，卦象很是不好。

    这才多久，满打满算两个月时间。

    这卦象不对。

    很不对。

    倒不是他见不得林家好，可命运这种东西，不会无缘无故就改变。

    他是真没听说林家近来有什么特殊的事情。

    难道是他不够关心朋友？

    还是岁数大了，能力减弱？

    肯定是前者。

    以后要多关心关心老友，毕竟也都没几年的光景了。

    “林家近来发生过什么事吗？”他是有些小手段，但还不到窥人心神、知晓一切的境界。

    “没发生啥啊。”林万山突然被问到，就条件反射回了一句。

    随后又补充：“也算有点小事，一是我那大孙子上战场了，二呢，说来挺玄乎的，就是小音儿做了个梦，不太好的梦，这次来找你除了让你为林家算一算，也是想求个护身符之类的给她压压惊。”

    “梦？小音儿吓着了？不应该啊，这孩子一向稳的住。”了尘也算看着林钰音长大，要不是情况不允许，他都想收来做个关门弟子。

    这孩子着实有灵性，还有定性。

    当然，他也就在心里想一想，要是说出来，他这金岩寺，怕是要被眼前的老东西给掀了。

    “唉，虽然是在梦里，可眼睁睁看着全族覆灭，那滋味哪能好受。”提起这个，林万山心里就老不得劲。

    不过，

    “不过照小音儿说的，她做这场梦似乎是人为。”

    “人为？”了尘摸着胡须沉吟。

    “也不是不可能，大千世界无奇不有。这个人找到了吗？我得见见对方，才能确定你林家的命运到底怎么回事。”哎吆，他这把老骨头又得折腾了。

    这份对友人的心，感天动地呐。

    “小音儿已经去接了，想来这个时候已经到府上了。”林万山心里估摸着。

    “那就见见吧。”

    是故弄玄虚，还是真有两下子。

    亦或者是什么宵小诡计。

    了尘是个行动派。

    说走就走。

    带着林万山出了紫竹林，招来两名大弟子，交代一番。

    就下山去。

    ————————

    马车直接驶进将军府内，下了马车，一条青石路，左侧假山流水，右侧是一个亭子。

    这将军府也不知道是一直这么低调，还是近几年才这么低调。

    妧零心思转动。

    她见过不少达官贵人的府邸，不是富丽堂皇，就是极尽雅致。

    可别小看雅致这玩意儿。

    那些雅致，是精细到一毫一厘，高雅精致，论价值，可比那些明面上的富丽堂皇壕多了。

    而这将军府给人的感觉，两个字——简约。

    妧零随意看了下，心里略有数。

    几人很快到了珠音苑，这是林钰音的院子，是林义承夫妻给爱女选的院子，题的匾额。

    给孩子取名时，两人没争上，戴着机会，就不放过。

    妧零看了一眼匾额，心说这林家对林钰音的疼爱，倒跟原剧情里一样。

    从这院落的名字，再到摆设，每一样都透露着精心。

    虽然有些东西不一定是最好的，但一看就知道是用了心的。

    “钰音的院子不大，姑娘别嫌弃。”林钰音领着妧零到她院子的正厅坐下。

    立马有婢女上糕点跟茶水。

    “怎会。”妧零抿了一口茶水，她不是个挑剔的人，更何况人家这也挑不出错来。

    “那姑娘就住钰音这里如何？”林钰音也端起杯子抿了一口。

    “你这收拾都收拾好了，我不住下岂不是太辜负林大小姐的一份心意。”妧零含笑回道。

    林钰音顿了一下，

    身手好，不拿乔不矫情，还有一副玲珑心。

    这姑娘可真招人喜欢。

    林钰音放下杯子，含笑看着妧零：“本来该是见见我爷爷，还有爹娘的，但今天府内有事，晚上一定好好招待万姑娘。”

    在林钰音心里，她既然把人请回来，就没想过刻意怠慢。

    “叮”

    直播间在线：1

    ｛花落谁家：“这直播间名字取的挺狂啊，主播是来自何方大佬？”｝

    妧零正欲跟林钰音说话呢，脑海里突然响起了声音。

    妧零不动声色的与林钰音继续说着话。

    “给贵府添麻烦了。”