
    小狗腿子。→_→

    妧零对于系统马屁精上身的行为，只有两个字：

    ——受用。

    “信力点是干什么的？愿力值需要重新刷吗？”坐的有点累，还是趴着吧。

    妧零毫无形象的趴在桌子上，等系统回答。

    “信力点是指主线人物对宿主产生信任、真心、感激或崇拜，愿力值刷为正数，这一项就没有了。”说到后面，系统挺不好意思。

    因为它一时私心，让宿主负债了。╯﹏╰

    半响，趴在桌子上闭目养神的妧零才出声：

    “只此一次。”

    再敢擅自做主，铁锅炖大鸭。

    系统赶紧应下。

    “宿主，快给咱们直播间取个名字吧。”这事翻篇了，系统顿时又轻快起来。

    “还要取名？”啊———

    取名什么的，最烦人了。

    “是啊，咱们要取个霸气有特色的，能吸引人的名字。”系统一副跃跃欲试的样子。

    “那就叫大佬直播间吧。”

    虽然取名很烦人，但还是自己来吧，脑容量豆子大的小家伙，可不敢指望。

    看着宿主一副要你何用的表情，系统脑袋冒出大大的问号。

    唉，常常因为不能良好接收宿主脑电波而感到无奈。

    ╮（╯＿╰）╭

    不接收就不接收吧。

    毕竟跨种族了。

    接收不到很正常。

    嘎嘎(*˘︶˘*).｡.:*♡

    系统乐颠颠的给直播间输入昵称：【大佬直播间】

    “完美！霸气！”以后它就是大佬手下的第一大将了。

    个人信息栏，也随之更新。

    姓名：妧零

    种族：人类

    性别：女（可变）

    年纪：？？？（保密）

    体能：100+

    外形：随机

    任务者等级：中

    愿力值：—666

    信力点：0

    直播间昵称：【大佬直播间】

    等级：0

    星币：0

    “宿主，现在开启直播吗？”

    系统对这新增的板块，兴趣爆棚。

    “开吧。”妧零对于系统一副充满干劲的样子，感到无语。

    有啥好兴奋的，以前也做过网红主播类任务。

    就算系统里的直播间跟现实位面有所不同，但从她瞄过的那几个直播间的情况来看，也就那么回事，万变不离其宗。

    都是展示自己给别人看而已。

    只不过，位面直播的是一个位面的故事，网红直播的是个人秀。

    “叮！”

    “你的直播间已开启。初始状态为1级，请宿主加油升级。”

    这个带着机械的声音不是系统发出，是直接从面板发出来的。

    “这个直播间也会说话？”妧零瞄了一眼。

    “我看看。”系统伸长脖子研究着新板块的玩法。

    实体形态是挺好，能吃好多好吃的，就是吧，操作起来没那么灵活了，以前跟主板为一体时，一个指令，想要的信息都出来了。

    现在分开了，就需要动手操作。

    麻烦。

    不过，还是实体形态好。

    美食是真香！

    “直播间有个虚拟小助手，是跟系统绑定的，系统跟谁绑定，就等于跟宿主一起绑定了。”系统一边看着介绍信息，一边向妧零传达。

    身为合格的系统，要为宿主大大全方位服务。

    “小助手？也能出来？”有点小意思哟，妧零坐直身子。

    “不能跟我这样实体化，会出现在系统面板里。宿主你看，”系统在一个小圆点上一点。

    登时，面板上出现一个粉白的小团子。

    “宿主好。”

    “请宿主取名，并选择音色跟虚拟形态。”

    一板一眼的机械音，

    随之面板上出现声音选项，跟形态选择。

    声音有：正太音、萝莉音、少女音、御姐音、妖孽音、女王音。

    哟呵，还不少啊。

    “宿主宿主，萝莉音哎，还有正太音，”系统两只小眼睛盯着面板，亮晶晶的。

    真没想到你是这样的系统。

    那就，

    少女音吧。

    软软的妹子，说起话来的声音甜甜的，多美好！

    系统：……

    没想到你是这样的宿主。

    无视系统的小眼神，看向形态那一块。

    形态貌似都差不离，都是小团子样式，区别就是颜色。

    妧零划拉着面板。

    作为任务者，对系统面板是有操作权的，之前没有引起让她动手兴趣的事情。

    “就这个了。”

    面板上出现一个新的小团子形象。

    浅浅淡淡的绿团子，配上乖乖巧巧的声音。

    不光赏心悦目，还悦耳。

    “就叫乖乖吧。”没有人能抵抗得了萌萌的小东西。

    “谢谢宿主的选择，乖乖很喜欢。”

    清脆甜亮的声音，让人心情大好。

    “真乖呢。”妧零指尖点在面板上，位置正对着乖乖的头部，指尖下的屏幕微微波动，给这画面平添出几分涟漪。

    看着宿主跟这个叫乖乖的互动，系统像是喝了八二年的陈醋。

    它陪宿主近千年了，都没享受过这样的待遇。

    它也很乖，很可爱啊。

    妧零要是知道了它的想法，肯定会回答它：

    没有实体前，贱兮兮的，有了实体后，丑贱丑贱的。

    这货对乖跟可爱这类词汇，怕是有着严重的误解。

    “乖乖，跟我说说规则吧。”只有把规则摸透彻，才能玩的更开心。

    “直播的规则就是没规则哟。直播间升级是有规则的。一级升二级需要6666星币。二级到三级需要666666星币。三级到四级需要6666666星币，四级到五级需要999999999星币。一级跟二级主播收获的星币，跟主系统一九分，三级主播是二八分。四级主播四六分，五级主播五五分。五级是最高级别。除了分成丰厚，还有特权，五级主播在不做任务的情况下，也可以任意穿梭位面。”乖乖的虚拟形象很（逼）真，圆溜溜的眼睛，忽闪忽闪的，嘴巴在说话时小幅度的张合。

    妧零听明白了，直播间对于主播内容挺开放的，什么都可以播。

    enmmm～～～

    好一个没底线、没下限的设定。

    至于升级，说白了，三级就是个分水岭。

    不过，最高级也只能对半分成。

    真黑呀。

    妧零琢磨着，也就那个特权最抓人心了。

    去过的位面多了，总会遇到几个特别的人。

    对于任务者来说，只要还有一丁点人性存在，就总有那么几个人，令他们牵肠挂肚，期待着能再相逢。

    你说她？

    哦，

    她只是个莫得感情的玩家。

    严肃脸！！！