
    “宿主，信息又变动了。”

    系统纯粹是没话找话，还自作主张点掉乖乖的页面，打开她的个人信息栏。

    “宿主你看，直播间等级变了耶。”宿主喜欢乖巧的，怎么样，宝宝说话的语气乖巧嘛？(๑•.•๑)

    姓名：妧零

    种族：人类

    性别：女（可变）

    年纪：？？？（保密）

    体能：100+

    外形：随机

    任务者等级：中

    愿力值：—666

    信力点：0

    直播间昵称：【大佬直播间】

    等级：1

    星币：0

    妧零瞄了一眼面板，重新趴回桌子上，对于系统刻意卖萌的作态，眼皮子动都没动。

    这就是个小作精，你越搭理，它越作。

    果然，系统见妧零不搭理自己，短翅膀扑闪一下，跟着安静下来。

    “嘎～宿主也给我取个名字吧。我以后就是你直播间的管理员了，有个好听的名字，咱直播间也跟着上档次，要霸气侧漏的那种。”安静不到一分钟～

    系统巴巴的望着妧零。

    妧零：（︶︿︶）=凸

    “土土、肥肥、圆圆，选一个吧。”妧零觉得这几个称呼最符合系统的气质。

    系统：…

    好气哦。

    偏偏干不过对方。

    “宿主～～～”硬的不行，来软的。

    建议宿主给你家可爱的系统取个好名字哟。(๑•.•๑)

    “不喜欢土土肥肥圆圆啊，那就旺财吧。”妧零突然想起原剧情里，女主给男主取的这个接地气的名字。

    嘿嘿～

    “要么土肥圆，要么旺财。你看着办。”

    系统原本还想再挣扎一下来着……

    算了算了～

    旺财就旺财吧，多吉利，多喜庆，朗朗上口。

    脑容量不大也是有好处的，凡事纠结不过三秒钟。

    系统刚还一副不太满意的样子，一转眼又乐呵呵的给自己更改昵称。

    系统也有信息栏。

    编号：Y—2588

    昵称：旺财

    绑定类别：人类

    等级：3级

    形态：初级神兽幼崽

    “还真是神兽啊。”妧零轻笑一声。

    “那是。”系统美滋滋的看着自己的属性表。

    它可真能干，都三级系统了。

    妧零瞧着系统傻乐的样子，眼里滑过一丝笑意，没用是没用了点，好在是个乐天派的。

    “对了，一直没问你，你们系统等级是怎么算的？”

    “我们系统有9个小等级，三个大等级，一二三为低级，四五六为中级，七八九为高级。到了九级以后就可以绑定多个宿主。”说着还一副向往的样子。

    “怪不得这么没用，原来是个低级小系统啊。”

    系统一听就炸毛了。

    “我已经三级了，很快就能升四级，就是中级系统了，知道系统升级有多难吗？一路上历经坎坷、刀山火海、披荆斩棘…”

    “停停停…你的语文需要进修了。”这都什么乱七八糟的，再说你一个存在于任务者灵魂的系统，刀什么山火什么海？

    妧零的未尽之意太明显了，

    系统不服气：

    “系统跟宿主为一体，宿主经历什么系统自然是感同身受啊。”虽然并没什么感觉。

    自己真是越来越棒了，一口气能说出这么多成语。

    牛批！

    “系统是咋升级的？”

    系统闻言，一双小眼睛带着控诉望着妧零。

    “不说就算了。”妧零对这种小眼神表示——无动于衷。

    “人家以前说过的，宿主你怎么这样啊。”有个不把系统放心上的宿主怎么办。

    当然是，容忍她啊。

    是能解除绑定还是咋地？

    凑合过呗。

    “系统升级是跟任务者做的任务数量和质量相关。一级系统升二级需要66个任务，升三级需要188个，四级666个，五级8888个。这是数量规定，如果任务质量不够，就用数量凑。高质量任务，一个能顶好些个。所以宿主啊，任务质量很重要。”系统觉得自己真是操碎了心。

    妧零一听这个数量，整个人都不好了。

    这是魔鬼吧。

    如果都按这个数量去刷任务，刷到最后，任务者要么崩溃自求灭亡，要么该成冰冷的机器了。

    还是说，这就是主系统的目的？！

    蓦然：

    “编号：Y—2588系统，昵称旺财已确定，信息录入主系统库，请旺财务必协助任务者更好的完成任务。”

    面板里传出一道低沉的男声。

    “旺财收到。”从这道声音出现，妧零就发现系统瞬间绷直了身子，正经起来。

    妧零垂下眸子，手指在桌面上不紧不慢的画着圈。

    “哎呀妈呀，吓死宝宝了。”等一切归于平静，系统忙收起面板。

    把长脖子往桌面一搁，一副好怕怕的样子。

    “做什么亏心事了？”小可怜样。

    “没做亏心事，这是来自系统爸爸的威严。”系统爸爸在他们这些系统心中，那是高山，那是神明一样的存在。

    没想到只是取个名字还能听到系统爸爸的声音，真是赚大了。

    嘤～

    连声音都这么好听。

    “主系统出现了？”妧零还挺想见见这传说中的系统爸爸。

    “没有，系统爸爸日理万机，哪能为这小事现身，那是系统爸爸的声音而已。”哪怕只是声音，也够系统美了。

    系统觉得它可以开心一整年。

    呵……

    小狗腿子！

    陷入yy无法自拔的丑家伙，莫名猥琐，简直没眼看。

    辣眼睛。

    妧零转个身，背对着系统继续趴在桌子上。

    趴在桌子上的妧零在心里数着数，“23、24、25、26…”

    来了。

    “笃笃…”

    “姑娘，钰音来了。”

    根据妧零留下的地址，林钰音带着两个婢女直接过来。

    到了门口，林钰音亲自敲门。

    “林小姐请进。”

    妧零趴在桌子上没动，只是抬头看向门口的人时，带着笑说了句：

    “花生米我都吃了三盘。再不来人家小二该收花生米钱了。”

    林钰音脚步一顿，沉重的心情，就这么没了。

    “让姑娘久等。”林钰音说不上为什么，反正，原本沉甸甸的心，在踏进房间的这一刻突然轻松了。

    让宵儿跟小汤守在门口，林钰音嘴角噙着淡淡的笑意，不用妧零招待，寻个凳子自然的坐下。

    扫了一眼桌子。

    一只肥鸭子卧在上面，

    应该是鸭子吧？！

    林钰音心想，

    而这只鸭子此刻正歪着脑袋打量她。