
    做生意，只管买卖的事儿，其他的，少问少管，还能少掉头发。

    妧零对于当铺老板的态度，很是满意。确认过店名，是可以再次交易的地方。

    对嘛，做生意就做生意，有的人非得眼皮子朝天看，看不起这个看不惯那个，怀疑这个怀疑那个。

    生意能做就做，不能做拉倒呗。

    非得逼（逼）叨叨秀优越，那么优秀，当神探，做大佬去。

    自己都还在生活底层挣扎，还看不起谁呢。

    当铺老板把珠子仔细观察，“十两银子。你若有多的同样成色的珠子，每颗我可以给你加五两，单这两颗，十两不二价。”

    剩下的话未尽，但彼此都知，如果有多的，或许能给贵人们镶副首饰头面什么的，博贵人一赏！

    单这两颗，顶多图个新鲜。

    对老板来说，这非银非金非玉，价值有限，没那么多有钱人为颗不知名的小玩意儿一掷千金。

    动不动一掷千金的，那都是戏文上才有。

    老板爽利，妧零也不磨叽。

    当下银货两讫。

    妧零有多的吗？当然有，大把大把的。

    各种颜色都有。

    而她拿出来的是其中最为寻常的一种颜色。

    这是她在现代小世界做任务时买来玩的小东西。

    水晶。

    妧零喜欢一切漂亮的东西。尤其是晶莹剔透的那种。

    一眼望过去，冰清至洁、灵气逼人。

    干干净净，透彻清凉，却也会反射出艳丽的五光十色，晶莹剔透的美从内而外散发出来，在阳光的照耀下，

    buling buling的——

    老迷人了！

    她当初可是收藏了很多，无色，紫色、黄色、茶色、烟灰色、绿色、粉色和黑色，她都有，每一种色都有一大盒子。

    于其他人来说，水晶有这样那样的功效。

    于妧零来说，再大的功效都不及赏心悦目来的实在。

    这次拿出来的是无色的，两颗已经够她眼下的需求，多的就没必要了。

    钱嘛，够用了就好。

    （妧.视金钱为粪土.零）

    孑然一身在这世上，没个未来，没个盼头的，功名利禄，皆浮云！

    拿着刚到手的十两银子，妧零领着丑唧唧的系统，找了家客栈。

    “小二，上房一间，要热水。顺带帮忙去成衣铺子买套十四五岁少年穿的衣服，从头到脚从里到外都要，再借用一下剪刀。”妧零进了客栈就利索开口。

    妧零用的这具身子，本就是十四五岁的骨龄，刻意压低声线，便有了雌雄莫辨的感觉。

    不等小二开口，妧零把五两银子往小二面前一放。“衣服要舒适简单的。”

    “好嘞，客官您这边请。”小二把银子一收，喜笑颜开的领着妧零往上房走去。

    “天字五号房，客官您请好。您吩咐的马上安排到。”小二说着便躬身退出去。

    “嘎，宿主宿主，怎么没有那种狗眼看人低，马上被打脸的情节？”系统大摇大摆的跟在妧零后面，这一路，一人一兽倒也收到了不少眼光，不过，一个压根不在意，一个是毫无自觉。

    这不，刚安顿下来，系统就耐不住寂寞，嘎嘎嘎个不停。

    除了妧零，别人听起来就是鸭子叫。

    妧零坐下，拎起小二临走前放下的茶水，给自己倒了一杯。

    对系统的问题充耳不闻。

    “宿主宿主，这就是人间的地方啊。哇，真好看。”系统倒腾着两只小短腿，扑棱着小短翅膀在房间里，碰碰这，看看那，一副新奇的样子。

    “跟着我经历了那么些个世界了，什么样的阵容你没见过，至于这么大惊小怪？”妧零也是没脾气，虽然丑了点，没用了点，好歹也陪她这么久了，就宽容些吧。

    “那怎么能一样呢，那时候我还在你识海里，你所经历的对我来说是只可意会不可言传的一种感觉，现在嘛，是我自己亲自体验到的。怪不得都想做人呢，做人真好。”系统把长脖子往矮几上一放，似模似样的感叹一番。

    “做人好么？”妧零垂眸。

    “啥？”系统没听清妧零说的话。

    他有了实体后，对这个世界充满了好奇跟向往，以至于不像以前那么集中精力在妧零的言行举止上。

    “没什么，说你不是人。”妧零看着系统淡淡开口。

    “嘎～”系统发出抗议。

    坏人。

    “当当～”

    “客官，你要的东西来了。”在一人一兽有一搭没一搭的聊天中，小二过来送热水送衣服之类的。

    “进来吧。”

    “好嘞。”小二招呼两个打杂的，把热水跟浴桶抬进来，

    他自己则把一个包袱，跟妧零要的剪刀放在桌子上。

    “客官，包袱里是您要的衣物，衣物一共花了二两六钱，咱家小店天字号房，一天是一两银子。热水免费。这里是您的二两四钱。”

    小二说完，把剩余银钱放在桌子上。

    “一柱香后再送一次热水，等我收拾好，上两样你们客栈的招牌吃食，加个汤，剩余是你的。”

    等小二带着人出去后，妧零拿起剪刀开始剪头发。

    这头发跟鸡窝一样，还这么脏。妧零感觉全身上下都是痒痒的，尤其这头上，也不知道是不是有虱子。

    要不是一时半会没剃刀，她都想直接剃光头。

    在古代，头发是不可以随意剪。

    但对于妧零来说，规矩是死的，人是活的。

    人若叫规矩给框死了，那人生还有什么意义。

    更别说这具身体只是个乞丐，没人在意。

    凭着感觉，一通剪。

    “嘎，哈哈哈～宿主，你这就叫狗啃对不。”妧零正对着铜镜研究哪里还可以剪，就听到来自ZZ系统的嘲笑。

    真是好样的。

    妧零放下剪刀，平静转身，在系统未反应过来时，抓着翅膀拎起来，抄起剪刀就是一顿收拾。

    “嘎，我的毛～嘎嘎。我错了，宿主我错了。嘎嘎嘎…”系统叫的那叫一个凄惨。

    门外路过的客人听的直摇头。

    “住的起天字号房，还用亲手宰鸭？难道亲手宰的鸭吃起来比较有灵魂？”

    ———————————————

    “嘤嘤嘤～”身上东少一块西一块毛的系统，一屁股坐地上哭唧唧，好不委屈。

    妧零连看都没看他，别以为她不知道，只要这货想，分分钟能长满毛。