
    从头到脚狠狠洗刷，要了三次热水，妧零才觉得痛快一些。

    给系统也要了一次水，扔水里，随他扑腾。

    头发被剪的参差不齐，不过等头发干了带着凌乱，看起来还挺有个性，分分钟变身时尚发型的领头人。

    妧零对着铜镜仔细观察这副身子的模样。

    之前脏兮兮的，压根看不出人样。

    一番清洗，镜中的人显出来。

    瘦小的瓜子脸，黄黄的，脸颊没有一点红润色，秀气的嘴巴，唇瓣也是带着苍白。

    妧零心说，算上干枯发黄的头发，这具身体，严重营养不良呐。

    只有黑黑的眸子，跟又长又浓的眉毛，是带着生气跟精神的。

    许是灵魂改变的缘故，显得这对眸子，更具灵气。

    明净清澈，灿若繁星，妧零对着铜镜，轻轻一笑，眼睛也跟着弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。

    只是灵魂的更换，哪怕一时不出色的外表，也在一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，那双眼睛更是流转着清雅灵秀的光芒。

    妧零对这副模样还挺满意，五官底子不错，只要好好养一养，够得上秀色可餐了。

    “当当～”

    “客官，你的菜好了。”

    “进来。”

    “您慢用。”

    小二放下菜，拿着托盘退出房间，对于妧零的改变，仿佛没关注。

    只是出了房门后，小二啧啧感叹，“不光胖子是潜力股，乞丐也是潜力股啊。”

    妧零的灵魂强大，连带着五感也跟着变强。

    听到小二的嘀咕，拿筷子的手顿了下，又继续吃起来。

    哪怕胃在叫嚣着饿饿饿，妧零也是不紧不慢，先喝汤再吃饭。

    一举一动皆是优雅。

    “唔，好吃，嘎～”

    一人一兽都是景，人是美好，兽是｀豪放｀？！

    妧零把饭菜一分为二后，就不理会系统的狼吞虎咽。

    可怜的娃，第一次尝到人间美味，当然是随便他了。

    吃好收拾好。

    妧零准备睡一觉，毕竟，晚上可是有活儿的。

    系统挺着自己本就胖的身体，摇摇摆摆跟着在脚踏处趴下。

    房间安静下来，一人一系统睡的安然。

    ————————————

    另一边。

    “欢迎光临，几位里边儿请。雅间还是大堂。”清脆甜美的女声里透着让人舒心的欢快。

    “雅间。”侍卫上前回了一句。

    林钰音透过帷帽看着正招呼他们一行人的女孩。

    若论容貌，这姑娘算不上多貌美，顶多清秀可人。五官里出色的就是那双黑亮的杏眼跟脸颊的酒窝，笑起来，就让人觉得活泼可爱。

    王雨儿察觉有人在注视她，不等她仔细看过去，这目光就消失了。

    王雨儿也没纠结。

    毕竟，注视她的人，那么多。

    这般想着，嘴角的笑越发甜。

    那明媚的样子，让人忍不住想要靠的更近。

    林钰音看着这一幕，眼眸深了深，又扫了一眼这热闹的大堂，才扶着丫鬟的手，跟着王雨儿往楼上走。

    到了雅间，林钰音环顾四周，挺好，干净整洁。

    至于布置摆设什么的，林大小姐表示，什么好东西她没见过？

    王雨儿看着带着帷帽举止优雅的女子，心里眼热。

    看看人家这姿态，这一步一行，这丫鬟侍卫…

    一看就是大户人家的派头。

    哪像自己，为了生计奔波，一天天还得笑容满面，脸都要抽筋了，唉，本想做个安静的小女人。奈何被生活逼成女强人。

    最重要的是，实力不允许她低调啊。

    她有一肚子的先进文化，这个落后的时代需要她的发光发热。

    这么一想，嘤～美滋滋。

    林钰音在丫鬟的伺候下坐定，撩开帷帽就看到王雨儿一副傻乐的样子，捏着纱巾的手指动了下，由着丫鬟为她取下帷帽。

    林大小姐表示，这位姑娘看起来不太聪明的样子，傻乎乎的。

    倒也算可爱。

    她那未婚夫的眼光，还挺独特。

    林钰音自顾想着，没发现王雨儿对着她看直了眼。

    王雨儿此时两眼放光。

    妈耶，美人儿啊，绝色的那种。

    脑子为数不多的词汇全蹦出来了。

    清水出芙蓉，天然去雕饰。

    巧笑倩兮，美目盼兮。

    还有还有～

    北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。

    眼前的美人是不是北方的不重要，重点是真美啊。

    美的大气，美的高贵。

    就凭这一身气度，妥妥的白富美。

    “放肆。”林钰音的大丫鬟，元儿很是气愤，一来，作为小姐的贴身丫鬟，自然知道小姐来这里是为什么。二来，这人真是大胆，明明身为女子，看她家小姐怎跟个登徒子一样直勾勾的。

    哼，果然是个不正经的女人。

    “抱歉抱歉，小姐长的真的太美了，看傻了。”王雨儿知道这个时代的规矩繁多，尤其是大户人家的规矩更多，稍有不慎就容易得罪人。

    这里皇权至上，有权的人是大爷。

    再说，顾客是上帝嘛！

    道个歉而已，更何况对着个大美人儿呢。

    连道歉都油嘴滑舌的，果然不像是好人家姑娘。

    元儿对着王雨儿怒目而视。

    林钰音倒没什感觉，只觉得不一样。

    胆子大的不一样。

    是无知还是无畏？！

    “那要感谢姑娘夸赞了？”不管为什么，目前而言，林钰音对眼前的姑娘不讨厌，也能心平气和带着浅笑说上两句。

    “小姐客气，这不是夸赞，这是实话。”美的跟明珠一样，带着能闪瞎眼的那种光芒，王雨儿在心里补充完后半句。

    林钰音浅浅一笑，不置可否。

    王雨儿见人家不说了，也不再多言。拿起桌边的菜单，主动摊开放在林钰音面前。

    “小姐可以看看有什么想吃的，我们店的招牌有火锅，麻辣烫，还有各种炒菜。这里还有独家特色甜点。”王雨儿边翻着菜单，边介绍菜品。

    “我姓林。”

    ？？？

    王雨儿愣了一瞬。

    “啊，那么林小姐有哪种想要尝试的？”冷不丁的开口，还好反应的快，我可真是个小机灵鬼。

    王雨儿心理很是丰富。

    “把你店里的招牌菜跟特色甜点上几个吧。”林钰音不知道王雨儿的心理活动。

    当然，就算知道了，

    她，也不会在意。