
    不管人家因为啥把她请来，光是这态度都值得她客气。

    “万姑娘客气，姑娘可以先休息一会儿，晚膳我叫你。”林钰音见对方打了个哈欠，适时说道。

    “也好。”她这会的确需要休息下。

    林钰音让元儿带着妧零去收拾好的房间。

    “嘎～”

    林钰音院里的人，从自家小姐领着人回来后，便知道这位是小姐要招待的贵客，所以，连这姑娘带来的鸭子都认真对待。

    “麻烦把我的旺财赶过来，就是那只肥鸭，谢谢。”妧零已经到屋里了，听到动静又折回门口，对一位小丫鬟说道。

    说实话，不是听到动静，妧零真就忘记这货了。

    没别意思，

    就是不习惯身边有东西跟着。

    小丫鬟实在，直接把旺财抱过来，放在妧零跟前，带着羞涩退下去。

    心说：这姑娘虽然打扮怪了点，但人真好，好温柔呢。

    妧零：对，温柔如我。

    旺财：嘎…

    它对着糕点发誓，这是个黑心的。

    —————

    妧零没让人近身伺候，让丫鬟出去后便关上门。

    到床边，脱去外衣，脱掉鞋子，上床盖被子。

    一系列动作不带打顿的。

    “嘎，宿主，你还真睡觉啊。”直播间提醒几次了，不看看吗？

    直播间属于系统内部程序，系统跟妧零绑定，两者为一体，所以直播间的消息提示，他们都会得到。

    “当然真睡觉了。”咱是实在人，说干啥就干啥。

    闭上眼后，意识才沉入直播间。

    直播间在线：12

    ｛花落谁家：“这是古文明吗？”｝

    ｛小桥流水：“我就想问问那一闪而过的小姐姐是谁～(º﹃º )”｝

    ｛甲乙丙丁墨：“冒个泡～”｝

    妧零看着直播间飘过的弹幕，心里滑过几条线。

    这熟悉的说话方式！

    位面直播啊，那是不同位面、不同时代的。

    怎么网聊这块，大家遣词用句都一样？

    之前还想过，若是语言不通会怎样？

    现在看来，这个担心不存在。

    “宿主，任何位面的语言文化，直播间都会自动转化成宿主熟悉的方式。”感受到妧零的心理活动，乖乖上线解答一番。

    妧零：谢谢你们这么人性化哈。

    【大佬直播间】

    ｛主播：大家好！｝

    ｛花落谁家：在线活捉主播一枚。｝

    ｛甲乙丙丁墨：飘过———｝

    很好，只剩两个在线观众了。

    妧零想了下，

    ｛主播：“这是古文化的时代，纯天然的人美景美。”｝

    作为拥有第一管理权的旺财，暗搓搓的加了一句：“食物也超美哦。”

    再一看，

    很好，剩一个观众了。

    妧零：…

    旺财：…

    宿主，你是不是不行啊。

    闭嘴，女人怎么可以说不行。真女人，必须行！

    才刚刚开始嘛，着什么急。

    睡觉、睡觉。

    天大地大，睡觉最大。

    妧零就真的开始睡觉了，系统本就不是个心事多的，床尾一窝，睡觉～

    林钰音在妧零走后，拿了本史书出来看，以免自己乱想。

    “小姐，万姑娘该是真的睡着了。”宵儿小声跟林钰音说着。

    林钰音放下手中的书，“不用这样。该怎么就怎么，没什么不能说，也没什么见不得人。”

    “对了，爷爷是不是回来了？”她隐约听到外面有一些声音。

    “是的，了尘大师也来了。”小圆说完就又安静下来。

    也是林钰音御下有方，不是个偏听偏信的，而身边几个大丫鬟都不错，不然依着小圆这安静的性子，最容易吃亏。

    听到了尘大师来府上，林钰音心思一转，就明白怎么回事。

    想了一下，

    林钰音放好佛经。

    交代宵儿几个留在院里，她带着小圆去了松鹤院。

    松鹤院是林万山的院子。

    进了正堂，见到屋里的人，林钰音快步上前，带着笑意倾身施礼。

    “爷爷，了尘师父。”

    “阿弥陀佛，小音儿快起来。”入了佛门，虽是要六根清净，但不妨碍对小辈们的爱护。

    林钰音依言站好。

    她自小就跟着爷爷去金岩寺游玩，只要爷爷在家，每年总要去几次。

    她也喜欢那里。

    尤其是紫竹林。

    听风吹竹叶婆娑的声音，闻竹露的淡淡清香，躺在竹林间，看竹子优雅的姿态，整个人像是找到了方向，得到了安放。

    无忧无愁，不烦不乱。

    了尘师父对她也有颇多照顾，小时候她还叫过对方爷爷。

    大了后，明白这样的称呼于师父这样的人来说不合适。

    不过，不管叫什么，她心里都是敬重对方的。

    “劳师父奔波了。”林钰音净手，亲自为两位老人泡茶。

    她的茶道，还是了尘师父启的蒙。

    林钰音坐在茶案前还没动作，便是一副活色生香的美人图。

    浅色的罗裙，水芙色纱带曼佻腰际，着了一件浅青色对襟收腰振袖的长裙，袖口处绣着淡雅的兰花更是衬出如削葱的十指，粉嫩的嘴唇泛着晶莹的颜色，轻弯出很好看的弧度。

    如玉的耳垂上带着剔透的白玉耳坠，随着主人的动作，悠悠舞动。

    林钰音手指拂过茶盏，温具、置茶、冲泡、倒茶，每一个细节都带着行云流水的美感。

    林万山摸着胡子，心里老美了。

    瞧瞧俺家大孙女，多优秀。

    了尘也是满脸慈爱，嘴角含着满意的笑意。

    “爷爷，师父。”林钰音把茶奉到两人面前。

    林万山端起杯子，轻轻一嗅，“嗯，真香，不亏是我孙女。”

    了尘：…人家小音儿茶艺高是自己下功夫钻研的，关你什么事。

    哪哪都有你。

    不过这茶，是真香！

    “你那位小友，现在人在何处。”人也见了，精神不错，并不是邪祟入体。

    茶也喝了，还是干正事吧，毕竟他也是家大业大，金岩寺的众僧都指望他呢。

    责任重大，秃头。

    好吧，口误，他无毛可秃～

    怎么感觉更忧伤了呢。

    唉，贫僧太难了！

    有些人就是这样，面上端的是高人风范，内心的戏一出也没少。

    “万姑娘在休息，音儿去请万姑娘来？”

    休息？！

    林万山跟了尘的身份不是最高，但也称得上大佬的两位对视一眼。

    独自一人，来到一个陌生的地方，啥也不了解，就休息？

    适应这么良好的吗？