
    “就是这里了？”

    清丽的女声透过车帘，在安静的巷子里回荡。

    “是的，小姐。”一名侍卫对着马车恭敬回道。

    马车并不华丽，甚至可以说普通。

    说普通，那是普通人的看法，懂行的，便能会看出这普通的马车，只是低调而已。

    富贵人家的低调呐，真是让人面目全非。

    看看人家这车厢用的布料，是沉稳大气的暗色织锦缎。

    那压车帘子用的八宝玉葫芦坠子，是黄玉。

    这车身用的是黑酸枝木。

    就这么一个普通的马车，寻常人家也难凑整齐。

    尤其是好的玉石跟木料，不光得有钱还得有门路。

    更何况，还没钱。

    蹲在巷子角落观望这一切的妧（wan）零，内心再次受到了暴击。

    妧零磨着牙低咒：狗东西。

    呵，早晚恁你。

    妧零眼底滑过一点猩红，随即又消失在眼底。

    ……

    妧零从头上拿下一根枯草，摸摸跟鸡窝一样的头发，又是一笑，笑的周身气温凉凉的～

    君子报仇十年不晚，仙女报仇，敲(*≧ｍ≦*)，仙女有仇那都是当场报的。

    要知道，仇一隔夜，那可就不新鲜了。不能趁着热乎劲报回去的仇，约等于白报了。

    而她这仇，确认过味道，已经馊了。

    抬头望天，很好，狗东西，你总能成功引起本宝宝的注意。

    现在嘛，妧零看着自己这副模样，呵～

    大而黑亮的眼睛轻轻一转，眼波闪闪。

    虽然有实力有颜值的人，到哪都不怵。但不代表愿意被人这么玩。

    小仙女可都是记仇的。

    巷子里的马车跟随从，很快有了动静，妧零也收了神，默默看着即将发生的一切。

    她知道接下来会发生什么，可那也只是字面上的了解而已，什么都要亲眼看，亲耳听才好。

    比如眼下要发生的故事。

    传达在她意识的剧本是这样式儿的。

    在现代各方面皆平平的宅女，穿越成天真善良清秀小农女，家徒四壁，上有包子娘老实爹，下有小萝卜头弟妹，生活艰难呐。

    为了填饱肚子去打猎，然而猎没打到，却凭着一己之力，救了个重伤昏迷的将军大人。

    将军大人为了不暴露身份，假装失忆，喜获清秀善良小农女的心疼一份，然后为将军大人取名为‘旺财’。

    emmm~

    妧零忍不住要吐槽。

    旺财？唤狗呢？还是说小农女慧眼识珠，知道将军会是你的忠犬？呵呵哒。

    还有，哪家的小农女这么厉害？凭一己之力就救了一个大男人？

    别忘了，设定中的小农女才十四岁，因为长期营养不良，看起来十一二岁的样子，面黄肌瘦，恍若一阵风都能吹倒。

    所以，故事前期的小农女，仅仅是清秀。

    那么问题来了，就这么个身无二两肉恍若一阵风就能吹走的小丫头片子，是怎么将一个身高一米八几的大男人弄回家呢？男女大防就不说了，毕竟人是穿的，人不在意，人说古代思想是糟糠，人是新时代新人类，是与众不同滴。

    可小农女爹娘是地地道道的古代庄稼汉，便是再老实再疼闺女，也不敢挑战时代的枷锁吧。

    偏偏到小农女这就可以。就这么捡回去个男人日夜照顾着，真的没毛病？！

    再说了，就算这个男人很瘦，光骨架也有一百几十斤吧，个头在那呢。

    而且，这是将军，说明什么？说明一身肌肉啊，身材贼好。

    不要问妧零怎么知道，因为故事情节里有描述呗。

    那一米八六的身高，那鬼斧神工的俊美容颜，那穿衣显瘦脱衣有肉的完美身材，那结实有力的腰身……

    嘿嘿嘿……

    腰身哟，结实有力的腰身。

    hia tui~

    哪个作者写的文，为什么要重点强调腰身呢？真是带坏小宝宝。

    槽点一吐，舒服多了。

    继续捋剧本。

    话接上回。将军款旺财就这么愉快的在小农女家住下来，修养身体。

    在修养过程中，深深的被小农女吸引。看她大战极品亲戚，看她带着全家发家致富。

    同时，温文尔雅的教书先生，大智若愚的皇商之子，风流倜傥的江湖侠士，纷纷上线。还同被好不做作、好不一样、好清纯、好勇敢、好聪明的小农女吸引。

    而将军大人在男配一二三的掺和中越来越醋，并有作死的炮灰女配一二三挑拨中越来越明白小农女的重要性。

    喜大乐奔，二十七岁的老（处）男将军，对十四岁，但看起来十一二岁的小农女情根深种，忍不住表白，并表明身份，小农女深受感动，对于将军的隐瞒表示理解，一番互诉衷肠，一番山盟海誓。

    怎奈边关告急，各方人马寻将军，同时也招来了仇人一二三系列。

    将军忍痛跟小农女暂别，并表示解决完所有麻烦，一定八抬大轿来娶小农女。

    两人又是一番依依不舍，各种留恋。

    没办法，总有炮灰来捣乱，需要解决问题才能幸福厮守。

    就这样，将军走了，书生商人侠士轮流安慰，终于，小农女振作起来，继续发光发热，大展拳脚，斗斗极品，吸引吸引别人的爱慕跟仇恨。

    而将军大人呢，先是回边关大刀阔斧，一展雄风，喜获皇上亲封‘瞻王’。

    战事一了，将军就腾出手开始解决所有阻挡真爱的绊脚石。

    比如，指腹为婚的未婚妻。

    唉……

    剧情捋到这，妧零叹气。

    为巷子口马车上的那位姑娘叹气。

    这姑娘就是那个一怒为红颜，爱美人不爱权贵的将军未婚妻――林钰音。

    这也是一倒霉孩子。

    好好一个白富美，遇人不淑，凄惨收场。

    妧零到来的这个时间点，应该是林钰音跟小农女的初次交锋。

    剧情里，林钰音应召参加公主宴会时，被别有用心的人明里暗里嘲讽，才知道自己的未婚夫身边有这么一个特别的姑娘。

    生在名门，出身长相自身能力，林钰音自问都是不差的，被人这么撂面子，她的骄傲不允许呀。

    然后派人做了打听，因为小农女独特（张扬）的行事风格，以及新奇的经商手段，很快便被查了个底掉。