
    等饭菜全部端上桌后。

    林钰音陪着妧零坐在餐桌前。

    “不知道你偏爱哪种口味，就随便上了点，妧姑娘如果有想吃的，可以让他们再上些来。”

    妧零看着满桌的美食，妧.见过大世面.零，心里很淡定，认定自己不是那种贪恋口腹之欲的人。

    对林钰音笑着说，不用，够了，吃不完！

    然而……

    身体贼拉诚实。

    胃在叫嚣，口水也在默默泛滥。

    不不不，不是我，是这个身体……

    算了，不说了，开吃吧。

    林钰音从来没见过一个人，吃的这么优雅的同时，还能吃这么…多！！！

    一盘龙眼小包子，一盘小花卷，一盘蒸饺，两个鲜肉汤包，一份鸡蛋饼，一碗小米南瓜粥，一碗粳米银耳粥，一碗鸡汤面，一碗小馄饨，还有一道清蒸鱼，另几样小菜也吃的不剩多少。

    林钰音从惊讶到淡定。

    等妧零吃完，林钰音已经喝了一肚子的茶水。

    无视林大小姐跟丫鬟们的眼神，妧零淡定的漱口擦手。

    吃饱喝足的某人，看起来格外乖巧。

    乖巧？

    林钰音觉得她可能眼花了。

    面前的这个人，怎么可能乖巧。

    哪怕几次相处下来，对方都是一副温和有礼的样子，但她不会天真的认为，这是个好性子的人。

    越是从容，越觉得这个人深不可测。

    如果是个老者，这身气度还说的过去。

    偏偏稚嫩年少的样子，若不是了尘师父肯定对方是人，她都要怀疑这是个活了不知多少岁月的精怪了！

    （旺财：你可能真相了。）

    待桌面收拾好，丫鬟给两人上了茶。

    林钰音一见茶水，就觉得…

    “妧姑娘稍坐，钰音换件衣服。”

    妧零秒懂，上厕所呗。

    去吧去吧。

    林钰音再出来时，就见妧零背着手，在院子里散步。

    时不时凑到院里的花草面前，看一看、嗅一嗅。

    好不自在。

    —————

    将军府里的人还可以悠闲自在，战场上的人就难了。

    这次敌国派出的将领，年龄不大，用兵却老道。

    双方兵马，愈战愈烈。

    夜幕降临，卫瞻霖回到自己的帐篷内，卸下厚厚的铠甲，洗去手上面在征战时染上的血污。

    等坐到简易的床铺上时，内心不自觉的发出满足的喟叹。

    平时甭管多高冷矜贵，在连着高压征战后，能给个地铺休息都觉得幸福。

    这是他有品阶，才有独立的帐篷，简易的床铺。

    再往下，一层比一层待遇差，尤其是普通小兵，一个大通铺，铺的盖的跟没有差不多。

    但也没办法。

    特殊情况，只能忍受，

    期待战争快点结束吧！

    想到结束战争，卫瞻霖就想到对方的将领赵世安。

    想起这厮，卫瞻霖就忍不住磨牙。

    这厮的为人跟他的用兵之道一样阴险诡变。

    上次受伤，就是受了这人的暗算，幸好遇到雨儿。

    想到王雨儿，卫瞻霖面上不禁柔和下来。

    为了雨儿，他得尽快解决掉所有麻烦。

    包括赵世安。

    说不出为什么，从与赵世安在战场上第一次见时，他心里就有neng死对方的念头。

    （赵世安：巧了，我也是！）

    这次受伤归来，这种想法更甚。

    要是妧零在这，就会告诉他，这是主角跟反派的宿命感应。

    是的，赵世安就是原剧情里的反派大boss，不受女主光环影响的一个狠人。

    前期一直拿卫瞻霖这个男主做对手，后来因为君王召令，不得不回朝。

    没办法，君王要挂了，还打个屁，先把国家稳住才重要。

    赵世安受君王临终所托，做了摄政王，帮着新任君王稳定局面。

    但赵世安对摄政王兴趣不大，这是个天生的军人，天生的将领，他喜欢征战。

    等他终于再次回到战场上时，卫瞻霖带着媳妇卸甲归隐了？

    气的赵世安破口大骂，同时也在心里对卫瞻霖鄙夷不已。

    国不顾，家不要，还算大丈夫嘛？

    鄙夷归鄙夷，但心里憋着一口气，不出不行。

    所以，原剧情里男女主的苦难，大多都出自这位之手。

    后来也是觉得无趣，才收手。嘲讽的看着卫瞻霖被所谓的爱情同化成一介商人。

    这些卫瞻霖自然不知道，他还想着赶紧结束战争，早点回去给心爱的姑娘一个惊喜。

    而他不知道是，不用他给别人惊喜了，在不久的将来，有一大波惊喜在等着给他呢。

    皇城脚下的上青县热闹繁华。

    一品楼更是生意红火。

    此时二楼上一间不对外开放的房间里，王雨儿正享受着来自小姐妹的按摩跟奉承。

    不过在王雨儿看来对方说的是实话。

    原本还后悔救下这小丫头会不会太麻烦，如今看来，值。

    干活麻利，有眼力见，还不喊苦喊累，关键是特别实诚，特别会说话。

    小丫头叫李小草，今年十二岁，命苦，摊上个重男轻女还嗜赌如命的爹，差点被卖进烟花之地。

    她王雨儿当然不能看好好的花朵被这么糟践，路见不平一声吼，吼完人就砸手里了。

    好在小丫头挺给力，没浪费她的一片好心。

    “小姐长的不光好看还能干，小草就没见过小姐这么出色的女子呢。”

    王雨儿坐在椅子上，小草站在她后面给她捏着肩膀。

    “哎呀，不是说了嘛，不要叫我小姐，叫我名字或者雨儿姐姐就好了，我心里拿你当妹妹呢。”如果王雨儿脸上的表情能收一收，这样说还能让人信服一些。

    李小草站在王雨儿后面，王雨儿看不到她的神情，自然也错过了对方眼里闪过的复杂。

    李小草的确叫李小草，但她不是即将被卖，而是已经被卖烟花之地好几年了。

    此次能从那泥潭里脱离出来，李小草内心是极为庆幸的。

    至于助她做回良民的贵人让对她做的事，别说只是一个劲吹捧一个人，叫她做牛做马她都愿意。

    烟花巷柳之地，那就是个魔鬼窟，进去里面的人，连畜生都不如。

    魔鬼也不会因为她年纪小，就放过她，

    说来挺恶心的。

    她虽小，但已经脏了。

    有幸保留住最后一层清白，也不过是妈妈打算等她来葵水之后，发育更好些，卖个好价钱。