
    多看一眼，妧零眉头多皱一分。

    没办法，太丑。

    引起眼睛极度不适。

    要不是看在这玩意儿挺有眼光…～

    妈耶，还是算了吧。

    有眼光的人很多，没必要为了这么个辣眼睛的家伙伤了眼睛。

    妧零果断扭头。

    刚从地上吭哧吭哧站起来的那一“坨”，还没来得及喘匀一口气，发现面前的人，没给他开口机会又走了。

    O M G ！！！

    还是人吗？有没有同情心，看到这么可爱的他从天而降，就不能关心一下？

    还有没有礼貌？明明都叫你了，结果不给人家开口机会又走了。

    哦，之前喊她接着，她还故意躲开，害他摔跤，这人不仅没礼貌，还坏死了。

    嘤嘤嘤(ಥ_ಥ)

    宝宝委屈极了，宝宝还不能说。要坚强，不哭……

    “美女？小姐姐？小仙女？大妹子？小公举？”

    妧零听着后面的声音，真是够够的，什么玩意儿啊这是。

    “闭嘴。”

    妧零一个冷眼过去。

    “嘎…”

    “……”MDZZ。

    妧零脑门突突的。

    不顺心的事情那么多，还来个丑东西碍眼。

    呵，什么玩意儿都在她跟前上窜下跳？

    气压越来越低，妧零的眼底隐隐有冰霜浮现，而以她为中心的地方，开始一点点冰化。

    某“坨”，嘎的一声跳起来。

    神经病啊，什么仇什么怨，说动手就动手。

    四不四有毛病。

    “啊啊啊，我的毛。嘎嘎～”刚有了身体还没得瑟，就被细碎的冰凌追的在巷子里东躲西藏，上窜下跳。

    妧零指尖虚点巷口之后，便抱着臂膀，闲闲的斜依着墙壁看那丑东西上下窜动。

    啧啧啧，这么一来，更丑了。

    系统真的哭了。

    他这是造了什么孽，为什么好不容易化形就要遭此厄运。

    系统爸爸，我要回家。눈_눈

    人间不值得！(┯_┯)

    等到系统无力瘫倒，妧零才挥手收了冰凌。

    “说吧，怎么回事。”

    妧零淡淡开口。

    “什么怎么回事。”系统闻言眼神飘忽。

    “呵，还不老实啊。”妧零抬手，手心盘旋着更为凌厉的冰凌。

    “嘎，不不不，说说，我说还不行吗。”系统一看冰凌，立刻炸毛。

    什么“不可说”什么“保守秘密”什么“责任重大”，哪有他的毛重要。

    诚信诚可贵，生命价更高，若为这一身毛，两者皆可抛。

    “我是你的辅助系统啊。”系统看着那被光线一照，buling buling闪着光的冰凌，瑟瑟发抖。

    好凶残，我不是你的小可爱了吗？嘤嘤嘤～(ಥ_ಥ)

    “我知道，我是说你为什么这样出场…”妧零玩味的品着’这样’两字。

    眼底对系统惨样的嘲讽一点都没遮掩。

    “就是…就是…”系统直觉自己正站在刀尖上，死道友还是死贫道这是个问题。那么～

    当然是死道友啊。

    正打算知无不言言无不尽呢，可话到嘴边却说不出来，努力去想的时候，脑子一片混沌，神识也越来越疼。

    慢慢的，眼前也开始模糊了。

    妧零看着这丑东西，口鼻开始沁血，便知道问不出什么了。

    不过，她本也没抱希望。

    “好了。”妧零淡淡开口。

    看着对方一副摇摇欲坠的样子，咦～

    更丑了。

    系统觉得他可能药丸。他的主板里一片乱码，根本控制不住。

    宝宝刚出场就要跪吗？不，宝宝还可以，宝宝能活到大结局，宝宝还可以抢救下。

    以为要死定的时候，忽出现一女子的声音，简单两个字，带着无尽的冷意。而飞腾的乱码，就像突然断网了一样，一下子便平息下来。

    “嘎……”系统一屁股坐地上。摸着口鼻的血水，惊魂未定。

    “行了，死不了。话说你这造型属于什么玩意儿？”怎么能丑成这样呢。

    大小世界算起来，妧零做了近百个任务了，见识不算少了，可真没见过眼前这玩意儿。

    那一身短毛，长脖子圆头，小短翅膀，小短腿配着那胖胖的身子，啧…

    光这样也就罢了。关键那一身的配色，身上的毛屎黄屎黄的，头顶那一撮毛又屎绿屎绿的。脚蹼那一截露出的颜色又跟干了的树皮一样，看着又干巴又脏。

    还有一点，被妧零用冰凌一顿问候之后，那一身毛更加凌乱，也露出贴肉生长的肉色鳞片。

    妧零摸摸下巴，思索…

    有鳞片，还能长出毛是什么玩意儿？！

    “怎么说话呢，什么叫玩意儿，我…”系统一听妧零用玩意儿形容自己，顿时不爽了，小短翅膀一炸，就想跟妧零理论。

    妧零似笑非笑的看过去。

    然后…

    就没然后了，

    系统被看的自动消音。

    “我这副身体可是神兽崽崽。”说到神兽，那叫一个骄傲，那本就长的脖子，伸的更长，圆脑袋仰的更高。

    不过，

    谁家神兽小崽子长这磕碜小模样？啥品种？

    这么丑，还怂。

    “哪位神兽家的崽？”这货绝对不纯种。

    “管他哪家的，反正就是神兽，真的神兽。”系统顿时卡壳，还带着一点小心虚。

    这怂唧唧的小模样。

    妧零轻笑，这是哪个狗东西给她找的乐子？怕她无聊？还是……

    呵～

    既然来了，那就收着，虽然丑点，毕竟人家巴巴送上门了，不接受，那多不礼貌。

    仙女一定要懂礼貌。

    至于这家伙的身份，与她而言，不重要！

    疑点很多，漏洞也很多。

    但，这千年的时光，不也过来了嘛。

    解密这种事，一点点来才有趣味。

    她，不急。

    想起在虚空，那一闪而过的记忆，妧零更是不急了。

    “跟上吧。”

    “嗻！”

    小狗腿子。

    ———————————————

    等出了巷子，系统后知后觉想起个问题。

    “宿主，你怎么有上个世界的力量？”

    “问你系统爸爸。”

    “宿主，系统爸爸不在线。”

    “那就闭嘴。”

    “嘎……”

    “………”╯▂╰

    妧零出了巷子就直奔当铺。

    “老板，死当。”妧零随手放在柜台上两个小珠子。

    当铺老板拿起圆润的珠子，对着光一看，更显晶莹剔透，便知是个稀罕玩意儿。

    对于妧零的乞丐形象，当铺老板连看都没看。

    开门做生意，接的四方客。

    天潢贵胄还是平民百姓，只要你来，便是生意。