
    御书房里的高帝，斜靠在软榻上，一边享受着宫女的伺候，一边看着新宠爱的美人儿翩翩起舞。

    这位嫔妃就是那位主将的女儿，张菲菲，一进宫就被封了嫔位，侍寝后又得了封号：妙。

    恩宠不断。

    一时间，这位妙嫔在这深宫里，风光无限！

    此时翩翩起舞的，正是妙嫔。

    一袭火红的贴身舞衣，秀发随着动作飞舞，细长的柳眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，樱桃般的樱唇，如花般的脸颊晶莹如玉，雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细。

    一舞过后，美人粉腮微微泛红，口中娇.（喘）连连。

    真是媚到骨子里的妙人儿！

    “好！”高帝用力鼓着掌，高声称赞。

    “那皇上还不给嫔妾赐坐，人家都快累死了。”娇媚的声音，让人骨头都要酥了。

    美人儿撒娇，简直要了狗皇帝的老命。

    “快快快，给爱妃赐坐。”

    美人儿却美眸一转，

    无视奴才搬来的贵妃椅，莲步微动，一步一步像是走在人的心尖儿上。

    莹白如玉的小腿及红色舞鞋外露出的精致脚踝，在裙摆下若隐若现。

    高帝瞧着美人摇曳生姿的向他走来，抬手让御书房伺候的太监宫女都下去。

    妙嫔见书房只剩下自己跟皇上。

    更加大胆了。

    到了高帝跟前，直接（夸）坐在他腿，上。

    纤细白嫩的手臂，圈在高帝的脖颈间，凑到高帝耳际，樱唇轻启：“人家要坐这儿呢～”

    说着，柔若无骨的细腰轻轻一扭。

    “妖精～”

    高帝眼角都红了，

    “呀，皇上，好坏啊～”

    一时，御书房传出此起彼伏的声音。

    有男、有女…

    御书房外站着大太监徐成。

    曾经是先帝跟前的太监。

    不算近身，但也受先帝信任。

    先帝归天后，高帝就把徐成提到自己身边跟着，也算受用。

    听着里面荒唐的声音，望着天边飘过的云彩。

    这位大太监在心里默默叹了一口气。

    半响，

    里面才安静下来。

    御书房里已是狼藉一片。

    案几上的奏章乱作一团。

    甚至有几本已经掉在地上，软榻上更是乱糟糟的。

    而榻上，妙嫔跟高帝还腻在一起。

    “皇上可真勇猛。”妙嫔在高帝胸前画着圈圈，说着露骨又大胆的话。

    高帝捉住对方柔嫩的小手，放在嘴边狠狠一亲：“爱妃也妙的很呢。”

    妙嫔闻言，像是羞恼了一样，哼了一声。

    落在高帝眼里，又开始蠢蠢（欲）动。

    妙嫔感受到高帝的变化，心下得意。

    那起子老女人，说她狐媚，说她下贱，说她不知廉耻，呵，你们清高，你们圣洁，你们端庄，所以，你们也活该在这深宫里守活寡。

    妙嫔在心底滑过不屑。

    面上更加娇媚多情：

    “皇上，讨厌，就知道欺负人家～”

    御书房里的荒唐，让得到消息的各方人马，心思各异。

    后宫女子自然恼恨，有嫔妃结伴到栖梧宫找皇后。

    皇后没见。

    栖梧宫里，皇后刘氏在雪白的宣旨上，写下一个大大的“正”字。

    “芳草，拿去裱起来，挂在本宫书房里。”

    今儿的字有进益。

    皇后坐下休息，听着身边嬷嬷汇报这宫里的动静。

    听到高帝跟妙嫔关在御书房一下午，恶心的不行。

    “上不得台面的东西。”

    至于谁上不得台面，呵，有差别吗？

    “天开始热了，祁儿那边多看着些，别让他一味贪凉。”

    “对了，御医塾那里盯紧些，皇上的丹药不能出丝毫差错，平日里的滋补品也是。”

    得给本宫好好活着，本宫的祁儿还没长大呢。

    刘皇后轻轻吹着茶杯里的茶叶。

    说来，有的人真是好命，

    明明是个酒囊饭袋，贪花好色之徒，偏偏命好，会投胎，一摊烂泥也能高高在上。

    怪道那些个孩子们越来越浮躁了。

    被这样的蠢货压着，怎能甘心。

    父如何，君又如何。

    能者，才配站的更高。

    嗯，

    老大老三都挺有才能的，要不，她扶持一把？

    老四最近也挺活跃的，老七那边似乎也挺神气的。

    刘皇后看着杯里被她吹的浮浮沉沉的茶叶。

    翻滚的次数多了，下沉的速度更快了呢。

    “凉了，倒掉吧。”

    刘皇后放下手中的茶杯，

    拿了本书，翻阅起来。

    外面的天气正好，晴空万里。

    可惜，即便是艳阳高照，也照不亮这壮丽巍峨的皇城里某些暗涌。

    —————

    一觉睡醒，太阳都快下山了。

    睡的有点久啊。

    妧零摸摸鼻子，

    打开房门，门口守着的小丫鬟微不可见的松了口气。

    小圆姐姐来几次了。

    “姑娘醒了！我家小姐说，姑娘要是醒了，就去她那。”

    妧零点点头：“帮我打盆洗脸水，我洗漱下就过去。”

    妧零过去时，林钰音在看庄子上的账本。

    将军府有许多产业。

    御赐的，林家自己置办的。

    林钰音兄妹五个，都有自己的私产。

    林钰音名下的田地、庄子、铺子、宅子这类的不动产，有不少。

    账本，自然就更多了。

    不必她每一本每一页都看，但她必须了解。

    “让林小姐久等了。”

    “算不得久等，妧姑娘请坐。”

    妧零坐下后，林钰音才说：

    “没什么大事，只是想问问姑娘有什么需要的没有，府里明天大采买。”

    妧零喝口茶：

    “林小姐招待的很周全，我什么也不缺。不过，我也有个事要跟林小姐说。”

    对上林钰音询问的眼神。

    妧零气定神闲的回望：“叨扰贵府这么久，该离开了。”

    林钰音一愣，她知道对方肯定会离开，毕竟非亲非故的，不好一直住在将军府。

    但也没想到对方这么快就要走，才两天的功夫。

    林钰音咬了一下唇，

    她蛮喜欢跟这位妧姑娘待在一处，虽然对方不曾做什么说什么，可她就是觉得待在妧姑娘身边更安心些。

    “是钰音没照顾好姑娘吗？”

    “不不不，林小姐很好，我也住的很开心，有点个人私事要做。”

    她想亲自去吃个瓜啊。

    没有亲自围观的瓜，吃起来没有灵魂。

    将军府哪都好，吃的好睡的好，但她更想做个吃瓜群众。

    为了将来吃瓜方便，还是自己住吧。