
    是真放心，还是艺高人胆大？

    林钰音不知道两人的想法，知道的话肯定会说：人家不是只身一人，还带了一只肥鸭。

    “既然那位姑娘在休息就算了，总有机会见的。”也不急这一时半会的。

    人家都稳的住，没道理在咱自己家，自己人反倒稳不住。

    林钰音听后也没多话，陪着两位老人聊天。

    主要听了尘师父的经。

    确切说是林钰音在听，林万山面上端着，心里已经犯困了。

    好容易挨到两人的谈经论道告一段落。

    林万山立马站起来：“咱们去前厅吧，我看也该开膳了。”

    说完便背着手率先走出去。

    林钰音：…

    了尘：…

    你以为你走的快就能掩盖掉，你在我们聊佛经时打瞌睡的事实？！

    林钰音请了尘先行，她走在后面。

    心里叹气，

    小时候刚接触佛经，佛经晦涩难懂，很多字生僻难认，还是爷爷教她一个字一个字读的。

    如今她长大了。

    爷爷，老了。

    也越来越不喜欢寡淡的东西。

    ————

    妧零睡了两刻钟就醒了，

    只要睡眠质量到位，一小会儿，也元气满满。

    坐起身就看到窝在床尾睡的正香的旺财。

    妧零伸脚踹过去，

    “嘎～”

    脑袋动动继续睡。

    当什么鸭子啊，应该做猪。

    能吃又能睡。

    妧零在心里吐槽。

    起身下床穿好衣服鞋子，打开房门。

    守在门口的元儿立马上前：“姑娘睡醒了，可需要什么？”

    妧零一睡醒，就觉得嗓子有点干。

    怪她贪嘴，花生米吃多了。

    干哑的声音透着几分磁性：“帮我换壶热茶水，再打一盆洗脸水吧，谢谢。”

    元儿略一愣神，便立马去安排。

    一边走，一边心说：要不是自家小姐说这是个姑娘，她真的要认为这是个极有修养的少年郎了。

    凌乱的短发，干净秀气的五官，身量上虽然有些单薄，仪态却极好。

    一身玉色的衣服穿在身上，像是谁家儿郎初长成的干净模样，言行举止自有风度，很有几分雌雄莫辨的味道。

    待妧零收拾好自己，有小丫鬟过来请她。

    “姑娘，前院传话，晚膳已准备好，请姑娘前去用膳。”

    “嘎～”

    吃饭了？？

    妧零还没来得及说话，本来睡的喷香的某只，诈尸一般醒来。

    妧零眼角微微抽动。

    随后对着还等回话的小丫鬟温声道：

    “好。”

    踏出房门时，对着另一个小丫鬟说了一句“麻烦给我的鸭子准备些吃食，谢谢。”

    “嘎，真有好吃的啊。”

    旺财彻底清醒。

    “嘤～～～宿主，你对人家真好。”

    妧零：

    老子一拳一个嘤嘤怪。

    还没到前院，就远远看到林钰音在院外站着。

    到了跟前，

    妧零语带笑意：

    “让林大小姐久等了。”

    林钰音回以浅笑，没多说话，领着妧零进了正厅。

    妧零的嘴角始终挂着笑意，哪怕她一个外人与人家一大家子格格不入，嘴角的弧度也不曾改变，神情更是不曾变过一丝一毫。

    坐在主位上的林万山跟了尘两人在心里不约而同想着：

    此女年纪不大，气度倒是不凡。

    只是一个照面，双方对彼此都有了很好的观感。

    而一顿饭下来之后，印象更是蹭蹭的往上涨。

    毕竟，谁会不喜欢一个彬彬有礼，博学多才，进退有度的人呢。

    干净隽秀，不卑不亢，不谄不媚。

    这一顿饭，不管谁上前搭话，人家都安静的听着，再温声回答着。

    不怯场，也不曾喧宾夺主。

    总之，一顿饭下来，宾主尽欢！

    而妧零成功的在林家众人心里留下了高深莫测的印象。

    林家多是明白人，膳后见主位上的两位没有动，也没说送客的话。

    便明白这是有事要谈。

    想来也是，总不会无缘无故请人来府做客。

    一时客厅只剩下林万山、了尘、妧零、林义承、林钰音。

    林万山撸了一把胡子，笑眯眯的开口：“想来万姑娘知晓请你来所为何事，若有唐突，万望恕罪。”

    妧零也跟着笑，对于军人，她一向敬重跟宽容：“老将军客气，是妧零唐突在先了。”

    “老衲冒昧问一句，万施主是否出自万岐山万家一族？”了尘也是刚刚想到万岐山那里，万岐山属于隐世一族，这一族确实有些能耐，只一向不问世事，如今这是要重新入世？

    妧零知道这个万岐山。

    原剧情里万岐山的小公子偷偷下山，不食人间烟火的小公子，那叫一个天真无邪，又长得好看，就被有心人惦记了，后被女主所救，在相处当中爱上女主，不通人情世故的他，却为女主付出的最多，还亲自为女主挡了一波最大的伤害，后又不愿女主愧疚难安，便拖着破败的身体独身回到万岐山，再没出现。

    原剧情里的万岐山神秘强大，族人都是人美心美的那种。

    妧零心里想着原剧情的情节，也不忘回答了尘的问题：

    “在下女元妧，雨令零。与万岐山无关，无门无派。”

    也无家。

    了尘跟林万山相视一眼，

    年纪轻轻就博学多才、谈吐有度，无门无派？

    越来越神秘了。

    林万山坐正身子，沉吟片刻。

    “妧姑娘给林某孙女的梦，是什么意思？”

    妧零端起手边的茶，喝了一口，“信则真，不信则假呗。”

    态度很光棍，噎的几人心塞塞。

    “什么梦？”林义承一脸迷惑。

    从对话开始，他就处于迷糊的状态。

    说好的，相亲相爱一家人，你们却背着我有小秘密！

    没得到解惑，先得到了父亲大人的死亡凝视～

    (눈_눈)

    行行行，不问了，不问了还不行嘛，你们继续聊，继续！

    林义承，眼观鼻、鼻观心。

    林钰音抿唇轻笑，低声道：“父亲别急，回头音儿告诉您。”

    林义承眼睛一亮，看着林钰音的眼神别提多慈爱了。

    吾儿甚好！

    屋里就这么几个人，不管是谁跟谁的互动，能避开谁？

    不过，妧零跟了尘皆一副老神在在看不到的样子。

    毕竟，主人家要玩，身为客人理应配合嘛。

    这么一打岔，便没了继续问下去的劲头儿。

    反正，他们林家该动起来了。