
    只是一瞬，元儿脑子便闪过这许多计较。

    转身进了雅间，顺手关上门。

    “小姐。”

    “嗯，你怎么看？”林钰音指尖点着茶杯边沿。

    那只手，秀窄修长，却又丰润白暂，指甲浅浅的粉，柔和而带珠泽。

    “小姐又打趣奴婢了，小姐心里有数着呢。”元儿上前冲洗了茶具，为林钰音重新换了一杯热水。

    她家小姐爱绿茶，其次是红茶。

    这乌龙青茶她家小姐并不喜欢，除非是顶好的，偶尔拿出来尝个鲜。

    果然，

    林钰音端着白水抿了两口。

    “你也坐吧，今儿咱们全当游玩了。也尝一尝这门庭若市的“一品楼”怎么个一品法。”林钰音没太把王雨儿的出现当回事。

    主要是最近比较无聊，而这个事在别人都认为这该是件事的时候，她也就当她是个事好了。

    当然，她也确实有点好奇。

    不是从别人说出来而产生的好奇。

    而是她的人去查了底细后，她才对这姑娘有了好奇。

    只看查到的情报，她当这是个了不起的奇女子。

    先是分家，不愚孝。

    接着领着弟弟妹妹读书，有远见。

    做生意，不迂腐。

    身边还环绕许多各方面均有可取之处的人，说明这人本身的品行不错，不然怎么吸引别人？

    更何况，这些人的身份，于王雨儿这样一个平民出身的姑娘，那都是贵人级别了。

    而这姑娘最神奇的，就是到哪都有大大小小的事。

    在这过程中，不管是别人帮忙，还是自己动手，总能化险为夷，并且从中得利。

    那么问题来了，这么厉害的女子，为何隐忍十几年不发？

    从林钰音对王雨儿的短短接触来看，这不是个有城府的人，心思都挂脸上呢，还有点，眼高手低的感觉。

    就这么一个有点小聪明，但毫无城府的人，是如何在不到一年的时间里，干了这么一番大小事？！

    尤其是接触了真人后，更是好奇了。

    也是接触之后，王雨儿才算正式引起林大小姐的注意。

    林钰音闲闲的转动着茶杯，想着自己看过的资料，红唇间漾着似笑非笑，牵动着嘴角小巧的梨窝若隐若现。

    —————

    上菜速度还是蛮快的。

    林钰音才跟元儿闲话几句，王雨儿就领着小二上来了。

    “林小姐，您要的菜好了。”王雨儿在门口敲了两下门。

    “进来。”元儿起身在她家小姐身边站好。

    等王雨儿推门进来，一秒入戏。

    “哼。”只见元儿脸上带着明显的情绪，看到王雨儿又是大大的哼了一声。

    王雨儿在心里撇嘴，要不是看你们挺有钱的份上，才懒得搭理你们。

    不是什么人都能让她王雨儿亲自招待的。

    算了，全当她大人有大量，为了自己的事业，忍了。

    这般想着，便端着职业微笑，小二上菜的时候，在一旁介绍菜名。

    “林小姐慢用，若还有什么需要，让你的人唤小二就好。”

    上完菜，王雨儿职业性的说了一句，不等林钰音主仆反应，就转身出去。

    后面的小二也跟着退出去，顺便把雅间门重新关好。

    林钰音：“……”

    元儿：“………”

    主仆二人面面相觑，愣了三秒，齐齐笑了。

    “这可真是，…”真是什么？

    真是太出乎意料了。

    若说从他们进店开始，这人便拿出招待人的那一套，前后这么着就实属正常。

    可从他们踏进这家店的开始，这姑娘的表现可是挺活泛的，说话间还有点自来熟。

    现在怎么了？

    因为跟元儿的矛盾？

    毕竟除了这点，也没别的事情了。哦，你说关于那点儿女情长的事？

    林钰音敢肯定，王雨儿目前绝对不知道她的存在。

    这姑娘挺单纯呢！

    林钰音从小到大都是知礼懂礼尊礼，而她本人素来稳重，也少有情绪失控的时候。

    她呀，放在心上的人和事不多，更不会因为无关紧要的外在原因动气。

    她身边的人，以及她们这个层次的圈子，大多都是喜怒不形于色的。

    突然见到这么一个鲜活的人，还挺有趣。

    “还是尝尝这美食，到底多独特吧。”

    元儿上前为林钰音布菜。

    每一样菜尝过之后，林钰音便放下了筷子。

    “好了，你也吃吧。这些菜色还是不错的。”

    对她来说，也只是不错。

    这天下的美味，最好的还是皇宫里的。

    因为太后喜欢新鲜的吃食，宫里的御厨那都是可着劲的钻研。

    这一品楼，也就甜点还是不错的。

    不过，这甜点若是用上更好的食材制作出来，口感才是最妙。

    元儿伺候林钰音净手漱口后，也把每道菜都尝一遍。

    “小姐，这个叫冰激凌，还有这个叫蛋糕的甜点，倒挺新奇的。这一品楼还是有两下子的。”元儿是个甜食控。

    一下子就被眼前的甜点征服了。

    林钰音也知道她这点小爱好。

    就让她包圆。

    这一份甜点也没多少。

    元儿不扭捏，大大方方的吃着两份甜点。

    没有什么比吃到喜欢的东西更幸福了。

    饶是元儿稳重，在吃了美食后，也露出满足的神情。

    眉眼都带着愉悦。

    林钰音看了只是浅浅一笑。

    她的人，她都会多几分耐性。

    而她身边的四个大丫鬟，向来让她省心，她也从不对她们吝啬。

    待元儿吃完，净了手，便帮着林钰音把帷帽带好。

    他们出来的时间不短了，该见的见了，该尝的也尝了。

    该回府了。

    元儿扶着林钰音下了楼，王雨儿见到却没过来，是个小二送的客。

    王雨儿顺手拎了个茶壶往里走。

    她也很忙的好吧。

    主仆两不甚在意谁送客。

    元儿扶着林钰音上了马车。

    等侍卫结了帐，马车开始启动的时候，林钰音用手指撩起车窗帘子看过去，生意红火的的一品楼里，那道轻快的身影来回窜动。

    渐行渐远，马车驶出热闹的街道，踏上安静的官道。

    林钰音放下帘子，斜靠在元儿给她放好的靠枕上。

    元儿拿出一本杂书给林钰音。

    林钰音无聊时，最喜看一些杂七杂八的东西。

    林钰音伸手接过，并不急着打开。

    “大军明天出发？”