
    小圆出去后，室内安静下来。

    林钰音望着桌子出神。

    此时的林钰音，比起白日穿戴整齐的样子，更显纤细。

    小巧秀气的脸蛋，精致的五官，苍白的脸色，纤细的身量，组合出脆弱的美感。

    林钰音单手杵在桌子上，用嫩白修长的手指掩住眉眼。

    直到丫鬟的走动声传来，林钰音才放下手。

    “小姐，可以了。”小圆出去叫水时，小汤跟元儿宵儿听了动静便利索的收拾好自己，到林钰音跟前伺候。

    其实晚上都是两个人一同值夜的。

    昨晚该是小圆跟元儿。

    但元儿跟林钰音出城奔波，便让她休息了。

    通常夜里也没特别的事，林钰音觉得没必要打乱丫鬟们的节奏。

    这才有了小圆一人值夜的情况。

    也有了被某人某鸭夜入闺房一游之事。

    好在，小圆是个嘴严的，小姐没有开口往外说的事，她小圆这里绝不多说一个字。

    哪怕跟另外三个情同姐妹，也不会在小姐未允之下，私自探讨。

    再深的感情，主子就是主子，下人就是下人，什么时候都不可以忘了尊卑。

    无论什么时候，只要做到在其位谋其事，守好本分，这个人一定不会太差。

    小汤最有耐性，她管着林钰音服饰针线方面的事情。

    元儿稳重，管着银钱方面。

    宵儿活波，对吃食有天分，小厨房归她管。

    小圆最安静，看起来木纳，却有一双巧手，林钰音的梳妆打扮，都是小圆上手。

    林钰音整个人浸泡在温热的水里，才肩头一松，慢慢的吐出一口郁气。

    因着时间关系，快速洗完澡，由小圆跟小汤两人伺候着擦了润体膏，上了面脂，穿好衣服，坐到梳妆台前。

    “小姐有什么想要的妆容吗？”小圆站在林钰音身后，看着铜镜里的林钰音。

    被热水熏蒸过的林钰音，脸颊染上红晕，唇瓣嫩红光泽，眉眼温润。

    “你看着弄吧，简单点就好。”林钰音对妆扮上，兴趣不大，眼下更是情绪不高。

    林钰音不喜欢大红大绿，但也不喜一身素白。

    小圆打量下自家小姐的这身衣服，心里有了计较。

    少许功夫，一个姿容清丽、秀雅脱俗的女子出现在铜镜前。

    三千青丝绾起一个松松的云髻，斜斜插上一支简单却不俗的步摇，最妙的是眉心处用朱砂勾勒的一抹花钿，使得整个人都鲜活起来。

    小圆又为林钰音整理衣裙。

    浅色的翠烟衫，水雾绿色的裙子，腰间绑着一条浅绿色的禁步，往那里一站，便是身姿聘婷，清丽绝俗。

    “小姐现在去前院吗？”小圆为林钰音抚好裙摆后，问道。

    “嗯。”

    林钰音带着小汤跟宵儿到前院时，人已经到的差不多了。

    “钰音来迟了。”林钰音带上笑容，向众人行了一礼。

    林钰音话音刚落，

    “挺热闹啊。”一道声音穿堂而来，在场或坐或站的立马躬身迎接。

    “爷爷。”

    “父亲。”

    “老将军。”

    “好了，都坐吧，自己家没那么多礼。”林老将军林万山挥手让众人坐下，自己坐到中间的主位上。

    “先上早膳吧。”

    管家立刻安排上饭菜。

    将军府的人口还是比较简单的。

    也没乱七八糟的分枝。

    林家的发迹是从林万山父辈开始。

    林家祖上原本是做镖局。

    那时家族人口还是挺多的，谁料突如其来一场天灾，林家本家族的人，加上镖局的众多镖师们，仓促逃荒，在这途中又经历人祸，那是一场比天灾更惨烈的经历。

    最后活着逃到皇城的只剩林万山的父亲林松来还有林松来的妹妹。

    可当时的皇城也正值皇位更迭，纷乱不堪。

    也是运气，兄妹两个误打误撞救了还是五皇子的昌帝，而后兄妹两个在这位五皇子的帮助下，在皇城立足。

    可惜好景不长。

    国难当头，皇位纷争，让敌国钻了空子。

    兄妹两个还没缓过来劲，皇城就进入了大量的敌国探子。

    这些探子抢杀掠夺，无恶不作。

    林松来的妹妹就是在林松来外出采购家用的时候，被几个探子摸进家欺凌至死。

    林松来回家看到一屋狼藉，还有妹妹的惨状后，当时就爆了。

    一年不到，他的亲朋好友一个接一个的死去。

    仅剩的亲人用这般惨烈的方式离开他。

    他恨，恨苍天，更恨人性。

    怀着为妹妹报仇的心思，加上林松来本就有武艺有头脑，与当时的五皇子一拍即合。

    五皇子自然也不是草包，有自己的班底。

    而敌国的大兵明面上只是压境，大尹朝远远没到国破家亡的地步，探子只是对方放出来探虚实，所以这个国家还是完全可以拯救的。

    大尹朝并非别国可以随意践踏的弹丸之地。

    这泱泱大国，若不是天灾突降又封皇位更迭，哪容宵小放肆。

    五皇子是极有魄力的一个人。

    有野心有魄力，更有君王谋略，与林松来合计之后。

    雷霆手段镇住了皇城之乱。

    老皇帝垂死之际，总算通透一回，把皇位传给五皇子。

    新帝继位，国号为“昌”，昌帝大刀阔斧把皇城肃清。

    一道道赈灾指令下达，并把心腹跟一些能办实事的官员一一安排到合适的位置。

    快刀斩乱麻，平复国内混乱，就轮到收拾敌国了。

    林松来请缨前往。

    成了皇帝的五皇子，当即封林松来三品参将，还特别授予他总指挥权，与当时的一位老将军一起带领三十万大军前去打仗。

    这一打就是十年。

    而后又镇守边关十年。

    二十年的光景，熬退了当初的老将军。

    让边关及军营，无人不知林参将的名号。

    刚上战场的时候，林松来刚刚弱冠，归来之时已是不惑之年。

    君臣相见又是一番感慨。

    赐林松来正二品将军头衔，另赏赐一座三进大宅院及无数财物，皇上还亲自赐字制成匾额——将军府，以示皇恩浩荡。

    林松来孤身一人上战场，归来倒是拖家带口。

    虽是如此，人口也不多，因为在边关危机重重。

    林松来经历过惨事，对家人很是看重，也没那么多莺莺燕燕。