
    “元儿，你去给林禾他们安排一桌。”林钰音交代自己的丫鬟。

    因为不想张扬，这次跟她出来的只侍卫两个，丫鬟一个，侍卫都在雅间门口守着，元儿跟着进了房间。

    “留一个在这里守着小姐吧，让他们替换着来。”元儿表示，一口吃食，哪有小姐的安全重要。

    再不济买个饼子包子之类的垫下肚子，等回府再吃也是一样的。

    做下人的，哪能娇气。

    她知道小姐素来对他们仁厚，但小姐这里不能没人守着。

    虽说朗朗乾坤光天化日，看起来没什危险，万一呢？

    她家小姐，金尊玉贵，就算没危险，这小地方的人没规矩，冲撞唐突了小姐怎么办。

    比如眼前这个看起来不正经的女人，哼，别以为她没看到这女子又偷看她家小姐。

    作为林大小姐的衷心大丫鬟，什么时候都不能阻止她对自家大小姐的维护跟崇拜。

    这要换现代，林钰音就是这小丫头的爱豆，妥妥的铁杆粉，能为爱豆疯，为爱豆狂，为爱豆guang 、guang 撞大墙的那种。

    “嗯。”林钰音由着她去安排。

    “林小姐稍等，马上给您上菜。”王雨儿也随着元儿一起出了雅间。

    到了门口，王雨儿问元儿要不要顺便一起点菜。

    谁知这小丫头脑袋一抬，“哼…”

    什么毛病，丫头比小姐还神气，切，惯的你～

    谁还不是个宝宝了。

    王雨儿把头一偏，挤开元儿，自己下楼去给林钰音张罗菜点。

    元儿冷不妨被挤了个踉跄。

    “你这人，…无耻。”元儿也不过十八九岁，被人这么不给脸，当下就红了脸，又是羞又是恼。

    尤其这个女人还插到自家大小姐的婚事里，当真是无耻的很。

    走到楼梯拐角的王雨儿听到元儿的指责，忍不住冷笑。

    “无耻？呵，你有耻，你还不是给人为奴为婢。”王雨儿说完对着元儿翻了个白眼，不再理会她，自己下楼去厨房报菜。

    对王雨儿这个从人人平等的新世纪成长出来的人来说，这种所谓的衷心奴婢，她是不屑的。

    这种人，说好听是忠心耿耿。

    说直白点，还不是舔狗一个。

    若是舔的对象为人正派，那还好。

    若是些心思不正的，啧，那就是走狗了。

    哼，无耻？！

    就你们这种满脑子跪舔的人，到底哪来的底气说她这种独立自强的人，真是可笑。

    有这样的丫鬟，那位美人的人品，估计也就那样了。

    不是说，有什么样的下人，就有什么样的主人嘛。

    最讨厌这种仗着自身优越，就不把人放眼里的人了。

    有什么了不起，不就是投个好胎，长个好脸，有个好爹嘛。

    等王雨儿的身影完全看不见后，元儿的脸上，哪还有什么羞恼，只有平静。

    “你们去一个人去大堂吃饭，不用刻意盯着，小姐心里有数。”不紧不慢的语调，倒是跟她主子有着几分相似。

    想来，优秀的人身边，也都聚集着优秀的人，哪怕，在这个古老的时代，她的身份只是个下人，也不能否认她的优秀。

    她不优秀，怎么能脱颖而出伺候将军府的嫡小姐呢。

    她不优秀，又怎么得到主子的信任跟器重呢？

    而她的主子生来尊贵，见识不凡，涵养跟教养皆是顶好的，跟在这样的人身边，何愁不受益。

    当然，若她是个榆木疙瘩，也不配伺候在小姐身边。

    可见，这也是个玲珑通透的姑娘。

    于元儿来说，她虽然是个丫鬟，可她敢说，这大尹朝，六品以下的正经官家小姐都比不上她。

    老祖宗们说过“宁娶大家奴，不娶小家女”。

    这话，可不是空谈。

    呵，看不起她？

    到底哪来的底气？

    元儿打心底对这位看不上，就这种程度，就算跟着那卫小将军成事了，到了高门大宅里，还不得分分钟被撕吃了。

    靠男人？

    靠的住吗？

    别说那是个将军了，就算是能天天回府的闲职，也不会在意后院里女人的恩怨，因为那是男人，男人是什么，就是喜新厌旧，眼高于顶，对着除了到手之外的所有美色永远有着强烈的热情。

    除了这些，还有对权、对财的野心跟钻营。

    谁还管你一个女人如何，顶多图新鲜时哄哄你。

    更别说嫁入将门，明面听着风光，其实跟守活寡没啥区别。

    无战事还好，有战事不仅成年成月见不到人，还得时刻准备着做遗孀的准备。

    所以，男人是能靠的吗？

    啧，还以为是什么倾国倾城并内秀的好姑娘。

    原来，也不过如此。

    她家未来姑爷的眼光堪忧啊。

    难道是军营呆久了，连看大局的眼光都退化了？

    自家姑娘与他的婚约，是两个家族，关于政治的结合。

    当初早早定亲，那是因为她家小姐不想进宫。

    将军府上下，都不愿意把自家的姑娘送进深宫蹉跎。

    而那些个世家子弟，哪个不是背靠大树，烟花巷里留恋，招个猫逗个狗，就没有几个好好上进的。

    也不能说没有上进的，可那为数不多上进的，家里乱的哟，没一个省心的。

    她家小姐才不要去那乌烟瘴气的地方。

    从家风到家族，各方面的考虑下来，也就这个卫家还算适合。

    她家小姐私下可是说了，如果这个男人对她好，那她自会真心实意，与对方举案齐眉到白头。

    如果不值得，那嫁还是要嫁的，只是要个孩子，往后啊，孩子爹是死是活，都当他英年早逝！

    没办法，女子到了花期，不嫁不成，难道他们将军府还怕养个人？

    上面虎视眈眈的盯着呢，所以，无论如何，婚约必须照旧，并完美举行婚礼。

    现在冷不丁冒出个红颜，这卫小将军莫不是受伤伤了脑子？

    她一个丫鬟都能看到并想到的后果，从小被当做继承人倾家族之力栽培的小将军倒是不管不顾的，敢这么闹，就没想过他们卫家？

    不过，也是怪了。

    她家小姐这个不爱闲事的人，都得到消息了。

    卫家怎么毫无动静呢？

    这完全不符合正常操作啊。

    还是说，心大了？

    呵，一帮眼皮子浅的。