
    要问被一只鸭子打量是什么感觉。

    林钰音：

    ——你猜。

    林钰音看向桌面，唔，装糕点的盘子是空的，一只茶杯满着，杯沿干净。

    另一只茶杯，只杯底残留少量的茶水，再看杯子周身及放杯子的地方洒的茶渍，好吧，她好像知道这是谁的了。

    鸭子吃糕点就算了，还喝茶水吗？

    奇怪的姑娘，奇怪的小东西。

    妧零见林钰音从容的样子，笑了。

    她就说嘛，这是个好姑娘。

    妧零慢吞吞的直起身，伸了个懒腰。

    林钰音勾了勾唇，

    “姑娘没休息好？”从她进门，就一副懒洋洋的样子。

    “这地段热闹是热闹，就是太热闹了点。”吵的她都睡不好，妧零甩甩胳膊，转转脖子。

    “对了，我叫妧零。”

    万灵？

    好名字。

    “万姑娘不如换个安静的地方休息，如何？”林钰音从善如流改了称呼。

    妧零停下动作，看了林钰音一眼。

    “好啊！”

    干脆利落，半点多余话都没有。

    林钰音闻言又是一笑，站起身来，“让丫鬟进来帮姑娘收拾东西？”

    妧零也站起来。

    “除了我家旺财，别无他物。所以，今儿跟你走了，你可就要对我负责啊，林大小姐！”说到最后，还朝林钰音眨了眨眼睛。

    林钰音：……

    “嘎～”

    呵，女人。

    系统，哦不，是旺财。

    旺财见两人起身要走，也跟着起身。

    林钰音就看着一只胖鸭子，从桌子上跳到凳子上，再从凳子跳到地面。

    然后一摇一摆的，跟在它主人后面。

    还别说，挺利索的。

    林钰音挑挑眉，走在后面。

    “姑娘好。”

    宵儿跟小汤见妧零出来，就立马行礼。

    她家小姐说了，她们来接一位贵人。

    虽然她们没看出这个姑娘贵在哪，但规矩一些，有礼貌点一定没错。

    “好。”妧零对两个小丫鬟点点头，慢悠悠的走在前面，后面跟个肥鸭子。

    林钰音出来，就见自己的两个丫鬟正看着前面那一人一禽。

    鸭子嘛，禽类，没毛病。

    “咳～”

    “小姐。”“小姐。”

    宵儿跟小汤立马回神。

    “回府。”

    “是，小姐。”两人跟上林钰音。

    主仆到了下面，就见妧零在柜台退房。

    林钰音没打扰，见妧零处理好，就领着妧零到自家马车跟前。

    “万姑娘请上车。”林钰音用的马车跟她人一样，不张扬。

    “那我就不客气。”妧零率先上了马车。

    林钰音跟着进马车。

    “嘎～嘎，”还有我，还有我。

    旺财一见两个正主都坐好了，还没人想起它，立马不爽了。

    “宿主，你不觉得你忘了什么吗？”有外人在，不能说话，只好用意念交流了。

    “没事，大不了咱们下个世界见。”又不是真的鸭子，有啥好担心的，这“嘎嘎嘎的～”不挺会给自己找存在感嘛。

    旺财：好气啊啊啊！

    好在，

    “我抱着你吧。”小汤见这鸭子虽然长的奇怪了些，但挺干净，就干脆抱着它上马车。

    “嘎～”还是小姐姐好，又香又美又善良。

    妧零在心里默默翻了个白眼。

    德行～

    马车稳稳驶向将军府。

    —————————

    金岩寺后山有一片紫竹林，能到这片林子的人，非富即贵。

    金岩寺的紫竹每年只砍一颗，然后制成十件物品，这十件物品样式都不一样。

    只赠有缘人。

    人嘛，越得不到，心越痒痒。

    越神秘，越吸引人，这金岩寺香火就越好。

    “你这老和尚，惯爱故弄玄虚的。”竹林下，有一石桌，石桌上有两个茶杯。

    有茶杯自然有人。

    人，地上坐着呢。

    两个老人坐在地上，拿着工具修理一颗刚砍下的紫竹。

    今年的紫竹刚砍下，还没制作。

    “林施主说笑了。”被说成是故弄玄虚的老和尚，了尘也不生气，带着温和的笑意，手下的动作不紧不慢。

    “哼，今年这紫竹物件给我家小音儿留一个吧。”金岩寺的香火旺盛，当然不会真的因为一个故弄玄虚。

    金岩寺的主持，了尘大师，佛法高深，能通凡人不能到达之境，而紫竹物件是了尘大师亲自制作，制作完成还要进行开光祈福，用来保平安、辟邪、镇宅，再好不过。

    刚削了一块竹板的了尘，听到对方这般说，放下手中的工具，缓缓站起来。

    “林施主，喝杯清茶吧。”了尘对着还坐在地上的人，做了个请。

    跟着一起坐地上的人，正是林万山。

    在林钰音出府后，他便带着老管家也出了府。

    神佛这些，林万山心中是敬的。

    别以为他征战沙场，刀山血海就无所畏惧，不管愿不愿意，手上都染了太多血，加之他林家子嗣不够旺盛，夜深人静的时候，林万山也会想这是不是报应？

    儿子一个，孙子孙女这一辈，也就五个，四个孙子都还没上过战场。

    将门之后，没上战场，那算哪门子将门。

    倒不是他狠心一定要把孩子们赶去战场，而是他们林家选了这条路子来立足扎根，再难也要走，倘若不走，林家也该完了。

    舍弃荣华，归隐田园？

    想法是个好想法，可哪那么容易全身而退。

    杵在这个位置，还能令一些人顾忌，若没了这层身份，他林家估计连渣都被吞了。

    弃武从文？！

    没有个几代的积累，难！

    这大尹朝里，他还没见哪个世家能做到文武官齐全，还稳稳当当延续下去的。

    转型难呐！

    所以，征战沙场，是他林家男儿必经的。

    而后，是荣耀而归，还是……

    唉，

    午夜梦回心难安啊！

    ——————

    三年前这老和尚给过他警语。

    加之小孙女在大孙子上战场之时，做了这样一个梦。

    真是让人心焦秃头。

    林万山端起杯子，就一口饮下。

    没办法，心火大。

    在府里当着晚辈们，不好流露出焦虑的神情，他若乱了，下面就更乱。

    乱就容易出错，一出错他们林家老少就得玩完。

    最重要的是，老子一把年纪了，不要面子嘛！

    稳住，必须稳住。

    刀架脖子也得稳住。

    了尘：﹏

    好嘛，隔你将军府稳住了，隔我金岩寺就忍不住想浪了？

    这碧螺春，是让这么牛饮的？！