
    从前院散了后。

    林钰音带着妧零回珠音苑。

    “妧姑娘早些休息。”

    “林小姐也早些休息。”

    客气一番，各自回房。

    妧零到房间就看到窝在桌子上的旺财。

    这么爱上桌？

    四大菜系满足你可好。

    “宿主你回来了。”

    吃到美食的旺财，心情超好。

    “叮～”

    “叮～”

    ……

    刚坐下的妧零，就被直播间的提示音轰炸脑海。

    “嘶～好吵。”

    妧零揉揉太阳穴。

    旺财打开面板，点进直播间。

    【直播间在线人数：72】

    ｛风吹小手冰冰凉：哇，小姐姐好美腻～｝

    ｛花落谁家：抱走小姐姐｝

    ｛太阳天：小姐姐不见鸟。｝

    ｛太阳地：啊，好丑的鸭子。｝

    ……

    旺财本来还开心直播间快一百人了，结果就看到这么一句。

    它才不是鸭，它是神兽。

    气死鸭了。

    警告！必须警告！

    ｛大佬家的旺财：@所有人请勿人身攻击，尤其是对可爱的小幼崽。｝

    ｛大佬家的旺财：@太阳地旺财在线劝你善良。｝

    ｛太阳地：丑还不让人说啊。｝

    ｛太阳天：丑比丑比！｝

    屏幕前的旺财。

    啊啊啊～

    (๑ó﹏ò๑)

    妧零见自家的丑东西小眼睛泛着水光，

    这是，气哭了？

    真是个娇气的小家伙。

    妧零抬起手划过面板：

    ｛主播：@太阳地@太阳天虽然你们说的实话，但不是人人都可以说实话。｝

    随后又点了几下。

    直播间内飘过两行小字：

    ｛主播永久禁言太阳天。｝

    ｛主播永久禁言太阳地。｝

    ｛花落谁家：硬气啊｝

    ｛花落谁家向主播送上“666666”一份～｝

    妧零无视满屏的666666，放出乖乖，

    “乖乖，直播提示音可以关吗？”

    “宿主，可以的呢。”

    妧零就见面板多了一个小界面。

    界面一闪。

    乖乖甜美的声音再次响起：

    “可以了，宿主。”

    “真乖。”

    “谢谢宿主夸赞，祝宿主天天开心！”

    乖巧说完，便自动消失。

    真是个省心的小可爱！

    旺财终于从妧零的操作里回过神。

    一脑袋扎进妧零怀里，

    可是，

    你能想象一个长脖子生物往怀里戳的画面嘛。

    妧零看着怀里那动来动去的长脖子小圆脑袋，手怎么这么痒呢。

    这长脖子看着老有手感了。

    “起来。”

    “不嘛不嘛，就知道宿主是爱我的。”

    “你的毛掉我身上了。”

    这话简直是必杀技。

    鬼知道身为一个系统为什么这么在意毛。

    旺财反应极大。

    头可断，毛不可掉。

    “嘎，真的吗？不能吧，这不是真的。”

    一番检查，没发现掉毛，顿时松口气。

    顾不上控诉妧零的欺骗。

    徒自沉思。

    妧零以为这货要原地石化呢，结果：

    “看来黑芝麻跟核桃该吃起来了。”

    妧零：？？？

    你是逗比派来的二比嘛！？

    难为你一本正经、冥思苦想这么久了。

    妧零也不管直播间了，

    有人看就看，没人看就拉倒。

    是泡澡不爽，还是睡觉不舒服了？

    妧.佛系.零

    妧零打开房门，招来一个小丫鬟，

    “我想沐浴，帮我准备热水可以吗？”

    “好的，姑娘。”

    这位姑娘果然跟姐姐们说的一样，又温柔又有礼貌。

    不大的功夫，就有粗使婆子抬着热水过来。

    后面还跟着两个丫鬟，手里捧着衣服，手巾，香露之类的。

    妧零这里叫热水，林钰音自然也听到动静。

    顺口交代元儿过去看看，别少了什么。

    自个就在书房里一边思考，一边写写画画。

    她得合计下那些个人跟事。

    朝堂的事，她管不着。

    朝堂之外的事，呵，…

    爱？！

    别平白玷污这么美好的字眼。

    把整理出来的东西一一看过后，便点燃烧烬。

    火光映在脸上，让林钰音多了几分艳丽。

    看着一切化为灰烬后，林钰音转身：

    “收拾了吧。”

    出了书房，细细的洗手，擦干水后。

    林钰音坐在贵妃椅上喝了一盏花茶。

    “小圆，给林起传话，让他寻两个能说会道心思灵活的人，不拘男女，记着要隐秘些。”一早暴露出来多不好玩。

    林家的少爷小姐们都配有亲卫，一般是四个，但她跟哥哥是六个。

    她这里，林禾、林放、林起、林言、林成、林雨，林言跟林雨是女子，被她派去南方寻些东西，算算时间快回来了。

    其他四人是男子。

    一些小厮做不了的事情，交由他们四人做。

    “小汤，备水吧，你家小姐该休息了。”

    有些事不知道的时候，因为未知，所以恐惧。

    知道了，也就那样了。

    复杂的人心下，所谓的情比金坚，有多坚？

    一夜无话。

    除了林义承因为好奇发生了什么，一夜没睡踏实，其他人都睡的很好。

    妧零醒来时，太阳都出来了。

    伸个懒腰，

    “唔，舒坦。”

    旺财也跟着伸伸脖子伸伸小短腿，

    “得劲儿。”

    日常无视。

    妧零拿起挂在衣架上的衣服穿戴整齐，好歹也混过好几个古代位面了，穿衣服而已，小意思啦。

    收拾齐整后，妧零再次感叹林小姐是个好姑娘。

    瞅瞅人家给准备的衣物，从里到外，从款式到用料再到做工，多贴心。

    最贴心的是，林钰音没给她准备那些花花绿绿的女子衣裙，而是改良过的骑装。

    今儿这一身是浅浅的黄，毕竟她这具身体也才十几岁嘛。

    而改良过的骑装也不会在日常看起来怪异。

    配上她这头短发，爽利灵巧。

    最主要还是她颜值到位。

    ๑乛v乛๑嘿嘿

    （旺财：我的天呐，拜托要点脸吧！）

    妧零打开门，就看到在回廊里溜达的林钰音。

    “妧姑娘休息的可好。”

    林钰音也就这么一问，日上三竿还没睡好的话，那就只能说明夜里没做好事了。

    也说不好，

    她自己不就是个活生生的例子嘛。

    妧零看林钰音一副意味深长的样子，哑然。

    她真的只是单纯睡个懒觉。

    这具身体素质太差了，她得好吃好睡好好养。

    任他人目光多深远，我自有功夫抵御。

    这门功夫名曰：厚脸皮。

    “休息的极好，就是有些饿了。”

    林钰音默。

    果然是有能耐的人。

    单这淡定从容的姿态，她就差的远。