
    这一查，林钰音真真是惊呆了。

    一个将军，不顾边关战况，不顾家人的担心，不顾礼义廉耻，跟着一个姑娘鞍前马后？

    林钰音觉得自己的三观受到了重击。

    像他们这种人家，对后代的核心教育就是――家族。

    个人品行跟幸福，都要排在‘家族’后面。

    这也没什么不对，享受了家族的庇护，以及家族带来的地位跟便利，自当是要维护家族的昌荣名誉。

    更甚至，一个将军，他的责任，他的忠君忠国，怎么能这么任性？在国跟家都需要的时候，任性的儿女情长？

    林钰音看不懂她这个从来都是别人家的孩子的未婚夫的操作，甚至觉得可笑。

    啧，原以为男人里还有特例。

    现在看来，不过如此。

    当然，对于大小姐来说，也仅仅是把对方当做一个很好的联姻对象，如果对方洁身自好，自身端正，那她也一心待对方便是。

    如果对方三妻四妾，莺莺燕燕，也无不可，毕竟男子多薄幸，嫁谁都一样，选个门当户对，两家地位相当的结亲，也能互相多个照应，所以爱不爱的，无所谓。

    对于自己这位未婚夫，不是没憧憬过，少女情怀嘛。

    （后来情怀它死了。）

    世家子弟，总有各种聚会跟应酬，如果是寻常的未婚夫妻，都可以通过这种场合加深彼此的了解。

    这种聚会能让他们光明正大的去互相加深印象。

    奈何她这位，常年在边关，甚少见面，可谓是只闻其声不见其人呢。

    本是待边关安定，他们就完婚的，私下已经互相通了口风。

    待大军班师回朝便过礼定婚期，尽快完婚。

    两家孩子都不小了。

    男方不说了，都二十六七了，女方也正是姑娘最好的时光，也没多少光景浪费。

    结果呢，打小定的婚约，板上钉钉的事，临了出了岔子，可真是让人不爽的很呢。

    林钰音从懂事后，便有了未婚夫有通房的准备。

    没办法，他们两人年龄差了十岁。他若有通房丫头也正常，只要别是庶子庶女的一大堆。

    毕竟她这个正室的面子还是要顾的。

    而她的孩子也必须是嫡长。

    这是对这份婚约的条件，男方自是满口同意，以表示对这门亲事的重视。

    这么些年过去了，对方依然洁身自好，林钰音心里是欢喜的。

    哪怕再没有感情，也没哪个女人愿意把自己男人分享。

    三妻四妾那是大环境使然，女人没办法不接受，可对方若能从一而终，自是再好不过。

    对方这么些年的规矩，以及周围人的恭维，让林钰音有一点飘，以为自己的婚姻可以是特别的，是幸福的。她也甘愿做个贤妻良母。

    结果呢，打脸来的如此之快。

    如果早个几年，林钰音也不至于这么恼，偏偏你安分这么多年，两家都私下通气准备择良日呢，你这里出了幺蛾子，你遇到红颜知己了。

    这就跟你做了一份色香味俱全的美食，准备出锅装盘呢，突然一只鸟飞过来拉了一坨屎在菜上面，你说这菜是要还是不要？

    不要的话，废了老鼻子功夫准备食材，更不说带着一份好心情去完成的。

    如果要的话，那把有屎的地方扔掉，剩下的依然看起来色香味俱全。

    奈何，看起来再完美，在制作者的心里，依然记着那坨鸟屎。

    总之就是，贼隔应。

    隔应归隔应，但林钰音也没想要喊打喊杀，事已至此，等两人完婚后，把那小农女抬进将军府做个妾的容量她还是有的。

    只是对于这个男人也没了其他心思，凑合过呗。

    而剧情里的林钰音，终是抵不过好奇心，就低调出行，打算见识下这个奇特的女子。

    顺便探探口风，看对方是怎么想的。

    怎么说也是将军的救命恩人。若无心为妾，她赠予对方一份家业跟好姻缘也是应当的。

    如果对方不肯放手，那就且看对方的行径吧。

    然，林钰音猜想对方不会放手，却没想到事情会那般发展，导致她的人生，她的家族，彻底失控。

    八面玲珑，举止稳重，端庄有度的将军嫡女，与对方交锋的第一刻起，似乎就注定了要输个彻底。

    失了大家闺秀的端庄，失了该有的骄傲，也输了整个人生。

    她甚至都不知道这是为什么？

    想她林钰音这短短一生，也未曾丧尽天良，怎落的那般下场？

    她自懂事便是冷静自制的，因为自身优秀，家族从不因她是女儿家怠慢她。

    怎么只是一个乡下姑娘，就让她那般无脑？

    她委实想不通。好像遇到那两人，一切都不同了，包括她家人的行为也在一点点脱离正常。

    察觉了不对，也没查出所以然，那就只能是没缘分，虽然退亲于女儿家伤害很大，可这事里外透着邪门，名声再重要，也抵不过性命。

    姻缘嘛，不合适退了就是，可说好了退亲，怎么还是处处针对，处处作践呢？

    只她一人也就罢了，她的家人，她的家族因为这两人的谋算全毁了。

    为什么？！

    林钰音恨且茫然着，死在冰天雪地里……

    而对方双宿双飞，名利双收好不幸福。

    “啧啧，好惨的小姑娘哟。真让人心疼呢。”妧零缕顺剧情，在手边的草垛上，顺手揪了一根秸秆叼在嘴角，幽幽感叹道。

    嘴上说着怜悯的话，然，眼里屁情绪都没有。→_→

    察觉到巷子的马车已经离开，妧零拍拍手站起来，怎么也得找个地方收拾收拾自个吧。

    仙女是不容许自己这么邋遢，仙女一定要香香的美美的。

    刚走出两步，天边传来——

    “接着……”

    听着右上侧的破风声。

    妧零反应敏捷，

    马上往左侧移了两步。

    然后。

    bia ji ～

    “嘎———”

    妧零对这个从天而降的一坨生物，连看也没看。

    绕过去，目不斜视抬脚走人。

    那坨东西察觉身边的人在远离，哼哧哼哧爬起来。

    “站住。”

    嗯，没人搭理。

    “等等。”

    然，人还是不紧不慢的走着。

    “前面的美女，等一哈。”

    前面的美女，停了脚步，转过身看向那一坨会说话的东西。