
    父亲很忙，虽然没有承袭，但爷爷已经不管事了，如今将军府的大小事，都是父亲在处理。

    爷爷见多识广，也有时间去琢磨。

    “我们一起去找爷爷吧。”林钰音回神想了两秒，便同意大哥提议。

    一人计短，两人记长。

    她的直觉告诉她，这个梦怕是真的。

    既然如此，眼下让她林钰音有幸得一先知，那么，管它魑魅魍魉，绝不放过。

    林钰音眼底涌动着暗色。

    ——————————

    兄妹两个转身回正厅，他们到时，老爷子正在跟老管家说话。

    “爷爷。”

    “爷爷。”

    兄妹两个恭敬一礼。

    “起来起来，钦睿跟小音儿怎么回来了？是有事？”林万山不等兄妹两个回话。

    又对林钰音招手。

    “小音儿来爷爷这，怎么不开心呀，看今天打扮的多清爽多漂亮，笑一笑会更好看哦。”

    林万山对晚辈从来不摆架子，尤其是面对这个小孙女。

    他这小孙女自小乖巧，聪敏懂事，即便不多话，也是极为贴心的。

    “爷爷。”林钰音听爷爷这么说，再一想梦里的爷爷，心里更是酸涩难忍，不爱哭的她，一时红了眼眶。

    “怎么了，谁欺负你了？是不是你大哥？”说着就瞪了林钦睿一眼。

    林钦睿：……

    “不是的，爷爷，我有事跟你说。”林钰音收拾自己的情绪，毕竟哥哥还有要事，耽误不得。

    见孙子孙女认真起来，林万山让管家下去。

    “爷爷，我做了个梦。”

    林钰音努力用平淡的语气叙述这个事情。

    林万山越听越严肃。

    林钦睿也跟着严肃起来，他刚刚听小妹说了两句，猜想他们林家会很惨烈，没想到，竟这般下场…

    林钦睿拳头一点点紧握，唇角绷得紧紧的。

    这个梦太过真实，让人惊耳骇目。

    林钰音讲完后，正厅内一片安静。

    半晌，林万山才叹了一口气。

    他想问问他家小音儿最后怎么样了，可看着小孙女竭力镇定的样子，如何忍心。

    “爷爷，我觉得这是真的，不只是梦。”林钰音望向坐在主位的林万山。

    也是这时，林万山跟林钦睿才看到林钰音眼底的猩红。

    林钰音讲的时候，一直是垂着头的。

    如今，两人看到这样的林钰音，很是心疼。

    他将军府从小娇养到大的姑娘，何时受过委屈。

    竟在他们不知道的时候，经历了这么多。

    即便这梦是真的，可他们毕竟没经历，就没那么痛。

    而梦了这一场的人，置身于这一场惨事的人，内心该是如何惨痛。

    “乖啊，没事，有爷爷呢。”林万山站起来，步履缓慢走到林钰音面前，带着微笑，轻轻拍拍林钰音的脑袋。

    林钦睿也站起来，表示哥哥一直在。

    林钰音突然就控制不住情绪，哭了起来。

    双手捂住眼睛，眼泪从手指渗出，又滑落在衣间，呜咽出声。

    这是林钰音自醒来后，强抑制着，此刻终于抑制不了的痛，就像在梦里那样，撕裂人心带着绝望。

    林万山左手一下又一下抚着林钰音的脑袋，感受着孙女的颤抖，背在身后的右手一点点紧握，闭了闭眼。

    林钰音打小就没这么哭过。

    除了她自己不爱哭外，也没人给她委屈受。

    她自己又是个淡漠的性子，鲜少在情绪上大起大落。

    林钦睿听着妹妹带着压抑的哭声，垂着脑袋，不知道在想什么，可整个人的气场变了。

    这个温润了许多年的男人，在这一刻像是出鞘的剑。

    锐不可挡。

    过了好一会儿，林钰音才移开双手，接过林钦睿递来的温热毛巾，擦了脸跟手。

    发泄过后，林钰音好多了。

    “爷爷，哥哥，让你们担心了，我好多了。”林钰音没有故作坚强去笑，去说她没事，她知道那样会让家人更担心。

    她不想他们为她担心。

    但她也知道，并免不了让他们担心。

    这就是家人啊。

    最重要的存在。

    “哥哥马上要去战场，钰音只两件事拜托哥哥，一，保护好自己。二，废了卫瞻霖。”林钰音说的斩钉截铁。

    刚哭的我见犹怜，转眼就轻描淡写放狠话。

    林钦睿看了爷爷一眼。

    而后，

    “好。”林钦睿回答的同样有力。

    “钦睿去忙吧。”林万山让林钦睿先出去。

    在林钦睿快到门口时，“钦睿啊，出了这个门，这事就只能在心里。”

    “钦睿明白。”

    守在门口的管家看大少爷出来，“大少爷慢走。”

    林钦睿颔首回应。

    对于这个在林府几十年的老管家，林家上下都挺尊重的。

    当然，也只是尊重。

    老管家望着林钦睿走远，又继续在门口站好，心里琢磨着，是不是大小姐舍不得大少爷？

    不然，他真的想不出能让大小姐哭的事情。

    他倒没听清里面说什么，只是断断续续的听到了女子的哭声。

    唉，他家大小姐面冷心热，是顶好的姑娘。

    屋内，“这门亲事，小音儿觉得该如何安排？”

    林钰音扶着林万山重新坐在主位上，自己站在林万山后面，给林万山捏着肩膀。

    “该怎样还怎样，无需安排。”

    “嗯？！”林万山愣了几秒。

    什么叫该怎样还怎样？

    不管这梦究竟怎么回事，可终归让他林家姑娘伤神了，那就不能饶恕。

    就是这么护短，就是这么不讲理。

    他们爷们拼着命挣出来的地位，不就是为了让家人过的更好，活的自在，不受委屈嘛。

    林万山没太明白他家小音儿的意思。

    不应该啊，小音儿是个好姑娘，但不是个软包子。

    “反正嫁谁也是嫁，我需要这样一门知根知底的亲事，咱们林家也需要。”退了亲，让某些人有机可乘怎么办？

    更何况，对于卫家她更熟悉一些啊。

    何必放着现成的不用，再去费别的心思。

    至于真爱什么的。

    如果没了权利，他卫瞻霖还敢任性吗？

    如果卫瞻霖没了能力，王雨儿还会对他死心塌地吗？

    林钰音唇角微勾。

    一切，刚刚开始！

    林万山看不到自家孙女的神情，自顾沉浸在孙女的按摩中，瞌着眼享受。

    嗯，还是孙女好，贴心。