
    林松来有一妻一妾，三个孩子。

    其实有六个的。

    林松来正妻生三个儿子一个女儿，妾有一儿一女。

    可边关这二十年哪是那么好度的，明枪暗箭，防不胜防。

    小孩子又有几个能耐得住性子，忍得住对世界的好奇呢？

    林松来对几个孩子的教养，不分嫡庶。

    学习、吃穿用度各方面，一视同仁。

    因为失去过，所以更加珍惜身边的人，而妻妾是真的和睦。

    边关的女人不似那富贵乡里，女人就在后院吃吃喝喝睡睡，闲得无聊了再争争风吃吃醋，算计算计别人，打发日子。

    在边关，战事一起，女人都要顶半个男的，可以不上战场，但要有能保护好自己跟孩子的本事，哪有那些闲工夫勾心斗角呢，好好活着，好好培养孩子，这不好吗？

    最主要的，也是妻妾本身的人品好，一个待人仁厚，一个安分守己。

    林松来虽然疼孩子，但过往种种告诉他，天灾人祸是不分男女老少的。

    所以几个孩子打小也没当娇花对待，不管男女，读书习武一样不落，保证孩子有自保之力。

    可终归还是疏忽了。

    而孩子也只是孩子，纵使学习上刻苦了些，可有父母的疼爱跟庇护，难免单纯了些，哪禁得起阴谋诡计。

    就那么一次的疏忽，林松来折进去两儿一女。

    三个孩子的尸体从河里打捞上来的时候，林松来当场就晕倒了。

    是他的妻妾撑着一口气把孩子后事安排好。

    事情一了，他的妻子就吐了血，她的一儿一女啊，女儿七岁，小儿四岁，心疼的啊，连眼泪都不知道怎么流。

    那妾也没好哪去，她儿子没了，上午还喊着让娘做好吃的，下午就躺那里冷冰冰的，气息全无。

    林松来整整昏迷了两天，醒来后孩子的后事已经办完了，因为孩子小不能停灵。

    林松来醒后，这两个女人才跟回魂一样，三个大人抱在一起嚎啕大哭。

    可哭完了，还得活着。

    他们还有责任，还有孩子需要他们。

    后来的林松在战场上更是发狠，对向他伸手的那些人也没手软，事情真相有时候没那么重要。

    什么阴谋诡计，只要敢伸手，那他就剁了那只爪子。

    后来，在干掉敌国赫赫有名的一位大将，跟一个极有前途的王子后，才算结束了长达二十年的战争。

    当时的昌帝治国有方，边关也无人敢侵，大尹朝的盛世就此展开。

    而这国泰民安都是有人用血跟命换出来的。

    一将功成万骨枯。

    毫无根基的林家用血跟生命拼下属于林家的一份天地，也在皇城站住脚。

    这是林钰音太爷爷辈的事迹，到他们这一辈这，林家在这大尹朝已经站稳。

    用生命铺就的根基。

    当时的昌帝雄心壮志，林家跟着四处征战，开拓疆土。

    立下的战功，得来的战利品，以及上位者的赏赐。

    更何况，林家不是四肢发达的粗人，人家走的是有勇有谋路线，到如今，谁也不敢说这将军府是个粗鄙的暴发户，林家3完全可以媲美那些世家的底蕴。

    昌帝是少有的明君。

    有为君者的格局，更有为君者的度量。

    而后来的良帝，守业有余，开拓不足。

    不过倒也算明君。

    到了如今的高帝，跟前两位君王相比，差的不是一星半点。

    够不上昌帝的雄才壮志、王者之风。

    也比不上良帝的兢兢业业、安分守己。

    空有野心没谋略，守业都难。

    这不，就有国家蠢蠢欲动了。

    林松来在新帝继位，就告诫家人，低调！

    林家平稳度过了昌帝、良帝，到如今的新帝这里，真是……

    无奈。

    新帝能力平平，偏把上位者的多疑，表现的淋漓尽致。

    林家为了以表衷心，也为了保证后路，五十万的兵权，上交三十万。

    而高帝还是不满意。

    不说昌帝了，如果高帝有良帝的那份心胸。

    林家退了也就退了。

    可高帝对林家的恶意昭昭，林家不得不考虑后路。

    昌帝在位时，林松来是二品将军，林松来的三个孩子，林万山，林云山，林芷珊。

    除了女儿，两个儿子没少跟着驰聘沙场。

    弟兄两个凭实力谋到五品的位置。

    皇恩浩荡，将军府世袭三代，当时的昌帝对林家是真的恩宠。

    林万山是嫡长子，将军府有他承袭，林松来在弥留之际，做主分了家，林云山另立门户，树大分支嘛。

    所以将军府如今是林万山一支。

    如今的将军头衔还是林万山，他倒是为自己的嫡长子请旨传位，奈何高帝一直压着折子不给批复。

    林万山只有嫡妻生的一个儿子，两位妾室无所出。

    倒不是主母不让，而是战场上刀剑无眼，林万山伤了身子。

    无碍房事，有碍子嗣。

    孙子的名字是林松来取的，林义承。

    好在林义承争气，取了个好媳妇，生了五个儿子一个女儿。

    林钦睿、林钧佑、林钺博、林钶俊、林钒琪，小闺女林钰音。

    本来他们林家子嗣就不算旺盛。

    女儿更是少，又是嫡出，自然是宝贝疙瘩。

    林钰音的名字是林万山取的，林万山也就给嫡长孙取了名字。

    可见林钰音在家的受宠程度了。

    话到这里，不得不提下，林家到林钰音的父亲就是第三代了，如果下一代没有出息，这将军府的荣誉可是不保了。

    而上面还压着林家世袭的折子，这让林家有理由相信，要不是先帝的旨意，高帝不止是这么压着拖着，他更想撸了林家的将军头衔。

    这位高帝真称不上正人君子。

    刚继位那会，对林家的态度还算可以。后来吧～这位的行事真是让人一言难尽。

    竟想让林家送人进宫。

    也不看看自己啥情况，土到脖子了，还不干人事。

    早早定亲，就是防着呢！

    好在林家从发迹的时候，就讨得圣旨，林家女不入宫。

    林万山私下跟他儿子林义承嘀咕，这位高帝这两年对林家屡次找茬，有可能是没有让林钰音进宫。

    林万山心里，不止一次对他们这位皇帝产生鄙夷。

    哼，什么玩意儿！

    凭你也觊觎我大孙女？