
    卧在桌子上吃人家糕点吃的正香的系统，被明晃晃的匕首吓的把最后一块糕点一口吞进去，赶紧往妧零这边挪。

    活该，

    没经过同意就吃人家东西，宰了你～

    “几块糕点而已，长的那么好看，人却忒小气。”

    “是几块糕点的事儿？”妧零在意识里回了系统一句。

    行叭，不是几块，是一盘。

    但那一盘本来就几块嘛。

    妧零：重点抓得我无言以对～

    林钰音没功夫研究面前这两只的眉眼官司。

    “阁下说对钰音没有恶意，这话着实可笑。”林钰音看着面前这个面相稚嫩，头发短且凌乱，声音也是雌雄莫辨的人，徐徐说道。

    “阁下这般招呼也不打就随意出入一个姑娘的闺房，还是在人家睡下后悄然出现，本身就是对姑娘家最大的恶意。”林钰音说这话的时候，盯着妧零的眼睛。

    “那是在下失礼了，林小姐莫怪。”妧零带着笑，冲林钰音拱手。

    林钰音心说：做都做了，怪不怪的，挺没意思。

    “姑娘这般出现，应该不是为了陪你的鸭子在我这将军府吃糕点的吧。”林钰音看着把脑袋扎进翅膀里的肥鸭，对妧零玩味说道。

    妧零挑眉，

    虽然她没刻意伪装，但也没刻意不伪装啊，果然，哪有那么多没脑子既恶毒又作死的女配。

    那些现代社会暂且不说。

    就这种古代背景里，如果真有那么些无脑的姑娘，不等她蹦哒着一个劲作死，她所在的家族就直接给她摁住了。

    就算不来个人道毁灭，软禁在后院还是完全可以。

    在皇权至上的时代，男人们的野心跟自尊是不屑掩饰的。

    任何人都不可以影响他们的前程，更不可以挑战他们的权威。

    个别疼妻女的，也不敢赌上一大家子的前途跟性命，放纵对方花样作死。

    这个时代，最喜欢的就是连带！

    什么全族、三代、九族，统统绑一起。

    不说九族了，单是一个直系大家庭，男女老少奴仆算起来都要百号人呢。

    哪个家族掌权者敢任由一个没脑子的胡作非为？！

    所以啊，剧本里的剧情可真够逗的，原剧本里的天道是圣母加狗血学院毕业的吧。

    妧零望着眼前这个处事不惊，清丽矜贵的姑娘。

    多好的姑娘！

    林钰音被盯的微皱黛眉。

    “姑娘有话不妨直说，这般盯着钰音，可是钰音有何不妥？”林钰音倒想沉住气等对方先开口。

    奈何这时间地点不对。

    “怎会，林小姐甚是妥当。相见便是有缘，我赠你一场梦吧。”妧零说完，不等林钰音反应，倾身过去，两指一并，点在林钰音的眉心。

    一道无人看到的浅青色光芒自妧零指尖进入林钰音的眉心处，消失。

    林钰音愣了两秒，才从对方这冒失的举动中回过神，主要是，还没人在她面前这般肆意。

    “姑娘说话便说话，动什么手。”林钰音把眉心处的手指拿下去。

    “姑娘能在这将军府来去犹如无人之境，想来定非普通人，那么，能让姑娘这样的能人来钰音这闺房走这一遭，到底为什么？”至于送她一场梦什么的，她是不信的。

    妧零表示，眼下信不信的无所谓，该信的时候自然就信了。

    “这个问题，等你明天来找我，再告诉你。”

    说着便起身，拎起桌子上的肥鸭，轻轻一跃，足尖一点窗檐只留下一句话，就消失在黑夜里。

    “长临街，福临门天字三号房。”

    林钰音站到窗口，望着漆黑的夜空，徐徐夜风吹动她耳边的头发。

    伴着夜风，似乎还有鸭子的嘎嘎声。

    望着夜空，静默了一会儿，才离了窗口，回到桌前坐下。

    “进来吧。”

    话音一落，外面的小圆便快步走进内室，而里面除了小姐，没有人。

    小圆飞快扫了室内一眼，垂眸走到林钰音跟前，站好。

    “小姐。”

    “嗯，收拾下桌子就去睡吧，不会有事了。”林钰音说着就往床边走。

    小圆上前帮林钰音把薄衫拿下，伺候她重新躺下，放好纱帐，轻手轻脚把桌子上的空盘子，还有桌面的糕点碎屑收拾好，才吹了蜡烛，掩好内室的帘子退出去。

    小圆盘腿坐到外间的地铺上，盯着空盘子看了好一会儿才躺下。

    这一夜，风平浪静。

    而林钰音在仔细思考了今夜的突发事件之后，也慢慢进入梦乡。

    平缓的呼吸，安静的模样，显然睡熟了。

    突然，眉头一皱，似是梦到了什么。

    紧接着连唇都白了，嘴唇翕动，像是在呼唤什么。

    额间有汗水一点一点渗出。

    这个平静的夜晚，林钰音在无边无际的梦海里，绝望，心伤，痛不欲生…

    一边清醒的意识到这只是梦，一边又沉浸其中，感同身受。

    拼命挣扎，想要醒来，想要呼喊，却跟陷进沼泽里一样，步步艰辛，哑口无声。

    一直到天空破晓，黎明到来之际。

    林钰音才像是重新活过来一样。

    “呼～”终于醒过来，坐起身的林钰音，带着一种劫后余生的颤抖，大口喘着气。

    “小姐，你醒了？”小圆这一夜都保持着警惕状态。

    “进来。”调整下情绪，对外唤道。

    一开口，林钰音才发现她的声音沙哑的不像话。

    小圆快步进来，“小姐？”

    “无事，许是天干上火了，给我倒杯水。”林钰音皱着眉从床上起身，拿了薄衫披上。

    “小姐。”小圆倒好水，见林钰音脸色不佳，忙扶着坐下。

    “爷爷说几时为哥哥践行？”林钰音连着喝了两杯水，才感觉好了些。

    “老将军说卯时四刻。（六点钟）据说大军要在巳时（九至十一点）到城门整顿完毕，钦天监看了时辰，要午时（十一点）准时出发。”小圆闻言，认真回答林钰音的问题。

    其他的，小姐不说，就不能问，她是丫鬟！

    “现在什么时辰了？”林钰音端起小圆又倒好的水，抿了一口。

    “寅时七刻。（四点四十五）”

    小圆见水杯空了，立马又添了一杯。

    “我要沐浴。”一身的汗水，黏糊糊的很不舒服。

    半个时辰，来得及。