
    小辈们再是孝顺，都有他们的事要忙，再说了，年轻人嘛，总围着他老头子转也没意思。

    但，身边有个说话的人，总是让人舒坦的。

    唉，谁让老婆子走的早呢。

    留他一人寂寞孤单冷的，不然也不至于跟这小老头为伴。

    林万山想到这，斜了老管家一眼。

    老管家：？

    被莫名斜了一眼，还不能问。

    唉，老将军越来越任性了。

    ——————

    客栈里的妧零坐在临窗的短榻上，一条腿放在榻上，一条腿耷拉在榻外面来回晃悠着，怀里还放了一盘花生米。

    望着窗外热闹的大街，时不时丢嘴里两个花生米，好不惬意。

    突然想起了什么。

    “系统，把我的属性值调出来看看。”说完又丢了一粒花生米到嘴里。

    嗯，这花生米不错，焦酥甜香。

    妧零没注意到她这一句话，让正吃着糕点的系统险些噎死。

    系统趴在桌子上，吃吃这块绿豆糕，再吃吃那块芙蓉糕，再来两口红枣糕，末了长脖子一伸，到茶杯里喝两口茶水。

    正吃的美滋滋呢。

    突然听到宿主来这一句，噎的它两眼直翻，挣扎着喝了水，才算活过来。

    差点成为第一个化形为神兽，结果被糕点噎死的系统。

    顾不上幽怨，系统不大的眼睛闪过一丝心虚。

    “嘎～宿主，你不提我差点忘了跟你说，咱们系统升级了，增加了新板块。”

    见妧零转过头来看，赶紧调出系统面板，直接点到新板块那一页。

    “你看，这里增加了个直播间，任务者都要直播哦。”系统伸着短翅膀，在那里边说边比划。

    妧零从榻上起身，走到系统跟前，看着系统给她打开的形形色色的直播间，里面有的已经在直播了。

    “来啊，造作啊…”

    “男人，休想逃过我的手掌心。”

    “啊，陛下，别走，我是爱你的……”

    妧零越看越黑线……

    什么鬼，

    位面直播也这么有烟火味儿吗？

    难道不是飞檐走壁，高冷炫酷，高端大气的那种？！

    “让我直播这种？”妧零看着系统的眼神，意味不明。

    “不是不是，这不给您看个例子嘛，直播形态千千万。没有固定的，全凭宿主决定。系统爸爸那里只看点击率。”系统赶紧回话。

    哟，主系统挺时髦啊，怪会玩的。

    “不直播会怎样？”

    “嘎？”

    系统表示，它不知道啊，系统爸爸没给它传达这类情况的官方答案。

    “应该，不能吧。宿主，直播后，好处很多的，你看这里，有很多东西，很多道具都是以前系统商城没有的。开直播后有了星币可以买很多好东西的。”难为系统这般卖力推荐了。

    妧零看着系统扒拉着面板，给她展示直播商城里的东西。

    突然，妧零看到了一样东西，却没任何表示，任由系统继续划拉着面板。

    看着面板，思绪却飘到那一闪而过的道具上。

    “既然不能，那就播吧。”

    系统一喜，

    它真厉害，都把宿主说服了，

    业务能力杠杠的！

    “那么，我的属性值呢？”轻飘飘的一句话，让正嘚瑟的系统一僵。

    对上妧零似笑非笑的表情，整个系统都不好了。

    “你来，还是我自己来。”没事欺负欺负这丑东西，也挺好。

    “我来、我来。”它家宿主脾气一向不太好，还是它来吧。

    唉，伸头缩头都是一刀，让暴风雨来的更猛烈些吧。

    看着系统一副视死如归的样子，妧零只想说：

    ZZ！

    妧零看着她的个人信息板块。

    姓名：妧零

    种族：人类

    性别：女（可变）

    年纪：？？？（保密）

    体能：100+

    外形：随机

    任务者等级：中

    愿力值：—666

    信力点：0

    直播间昵称：（请输入——）

    等级：0

    星币：0

    “这里，怎么回事。”妧零指尖拂过愿力值那一项。

    她不在意这些东西，但不代表不清楚。

    她的愿力值有九千多吧。

    “嘎…”

    系统一紧张，就想叫两声。

    妧零扬扬眉，做个请的动作，意思很明显：请开始你的表演。

    系统咽了咽口水。

    “咱这不是系统新升级嘛，加了新板块。以前的愿力值要清零，系统爸爸就发通知让任务者兑换使用掉，不然过期作废。你当时做任务在紧要关头，怕打扰你，又怕过了时限，浪费掉。就擅自做主兑换掉了。”系统低着脑袋说着，说完后悄咪咪瞄了妧零一眼。

    妧零可有可无的嗯了一声，表示继续。

    “我就给自己兑换了神兽崽崽的实体形态，我挑的最便宜的。”系统长脖子耷拉着，一副丧丧的样子。

    “最便宜的，还负六六六？”妧零看着眼前缩成一坨的家伙。

    幽幽跟了一句“就这么个丑样子，还让我负债？”

    “形态可以升级的。”系统小声接了一句。

    升级？

    呵呵哒～

    “为什么不兑换道具？”

    擅自做主，胆儿够肥啊！

    “宿主你那么厉害，用不到道具，也不会受伤的。”这句话有拍马屁的意味，但也是系统的真实想法，从绑定开始，大大小小一百个任务了，愣是没见宿主受过伤栽过坑。

    不管什么时候，都是游刃有余的样子。

    妧零挑挑眉，

    丑是丑了点，还挺会说话的。

    “系统升级后，任务者都像我这样，直接成了小乞丐？”以往都是围绕着剧情主线来，要么主角，要么重要配角。

    跟剧情无关的边缘人物，还是第一次。

    “不是的，是我们在穿越位面壁时，被时空乱流扰乱了系统程序才导致的bug，正常情况，任务者还是要围绕剧情走的。宿主放心，这个bug可以修复的，我这就上报系统爸爸。”说着系统就要去戳代表主系统的官方标志。

    “算了，小问题就不打扰你系统爸爸了。反正你的系统爸爸只看任务的最终结果。”哪怕任务者不择手段，只要完成任务，就能得到主系统的奖励。

    如今这个bug好啊。

    一直演戏怪无聊的，换成看戏的，想必更好玩。

    妧零嘴角勾起笑意。

    “也是，反正宿主这么腻害，不管什么角色都不会影响发挥。”系统逮着机会就是一顿马屁。