
    皇后每天总会走一走，走累了就休息休息，喝点水吃点东西。

    只因太医说，多走动对孩子大人都好。

    还有这枣泥糕，皇后最不喜欢吃，但太医说好，她就每天会吃一些。

    司赟飛想着，端起已经凉了的白开水抿了一口，又捻了一块同样冷掉的枣泥糕慢慢吃着。

    喝着水，吃完一块枣泥糕。

    接过宫人递来的手帕，司赟飛慢条斯理的擦擦嘴角，再仔细的擦擦手指，手帕随手一扔！

    “李盛安，查吧！宣刑司的人一起查，朕就在这等着。”

    平静的语调，却让李盛安打了个激灵。

    “是！”

    不敢多说话，李盛安一路飞奔去宣刑司的人。

    这一等，便是一个时辰。

    等待期间，司赟飛去看了连潇冉，连潇冉情况有所好转，最主要的还是倒下的时候，被接的及时，只是扭到，而不是实踏实的摔下去。

    以连潇冉当时摔倒的姿势，如果没人及时接住，肚子势必会直接撞击在青石板上，那后果不堪设想！

    眼下算是不幸中的万幸。

    司赟飛坐在床边，看着连潇冉喝了安神汤，又看着她迷迷糊糊睡过去，这期间两人一直没说话。

    该说什么？

    明目张胆的在帝后面前下手，好大的本事！

    司赟飛看着女子即便是睡着，双手还是牢牢抱在高高耸起的肚子上，垂着脑袋不知在想什么。

    直到有人来回话，司赟飛才放下连潇冉的手，给她拉拉被子，走出去。

    “说吧。”

    司赟飛面目表情的看着跪在地上的两人。

    李盛安跟刑司长此时心情很糟，

    “回皇上，臣，没查到。”刑司长低着头，沉声说道。

    “皇上，奴才，也没查到。”李盛安小心翼翼的说完，大气都不敢出。

    “哦，看来是青天白日闹鬼了。”司赟飛淡淡的说着，听不出喜怒。

    “臣该死。”

    “奴才该死。”

    两人忙请罪。

    对于背后的黑手，更是恨死了，好好的过日子不行吗？

    不知道皇上如今有多在乎皇后，跟皇后肚子里的孩子吗？

    有些人，确实知道的不到位。

    虽然有消息传递，但只言片语哪有亲自看到的，来的真实呢。

    “太后。”

    “失败了？”

    嬷嬷低着头没敢吭声。

    “白瞎了好东西。”

    嬷嬷低声陪着是。

    可不是好东西嘛，从南疆那边历经千辛万苦，不知道死了多少人才得了那么丁点东西，一直都没舍得。

    算白白浪费一半这可遇不可求的好东西，想要再得，可就难了。

    “看来咱们的皇上，真的很看重这孩子啊！”懿德太后一副原来如此的感叹。

    嬷嬷：……

    这让人怎么接？

    说来，他们皇上真的……

    二十有六，没有一个儿子，庶子也没有，女儿也才立住两个。

    如今能有嫡子，搁谁身上，都看重啊。

    更何况，这孩子不仅是皇上看重，满朝文武，这天下都在看着呢。

    懿德太后也不需要嬷嬷回答什么，自顾说完，丢掉手里的毛笔，也不管墨迹是不是污了快要抄好的经文。

    “是该准备准备回去了。身为祖母，怎么能错过千盼万念的孙儿出生呢，不过也不急，咱们皇后娘娘可是准备足月产子。”

    “太后说的是。”嬷嬷笑着应是。

    —————

    后宫众人听闻皇后出事，一个个不管心里如何，面上都挂上担忧的神情。

    司赟飛这边没查到什么，也不好一直封宫。

    下旨解了大家的禁，一些女人就趁此穿的花枝招展，准备去为皇后侍疾。

    一时间偌大的凤临宫变的拥挤起来。

    “都有心了。”司赟飛扫过一众女人，意味不明的淡声说道。

    “想必你们也痛恨做下恶事的人。”司赟飛话一出口，下面的女人就开始七嘴八舌的说话。

    那场面，就如几千只鸭子一样噪杂。

    司赟飛按按额角，

    “李盛安，开始吧。”

    女人们一静，开始什么？

    机敏一点的，已经开始感觉不对劲。

    司赟飛观察着在坐女人们的反应，心下还是安慰的，烦是烦了点，好在也有几个聪明人。

    不过，察觉又怎样，来都来了，不看一场，岂不浪费这妆扮的功夫。

    很快，院内跪了二十多个宫人，宫女太监都有。

    “今日哪几个清扫宫院？”李盛安话落。

    颤颤巍巍走出六个太监，还有四个战战兢兢的宫女。

    “这十七人各打三十大板，扔回内务苑。这十人，”李盛安拿拂尘指完跪着的十几人，又指向刚站出来的十人，吐出两个字。

    “杖毙！”

    闻言下面就开始哭喊叫冤。

    妃嫔中有那胆小不禁事的，吓的一张脸死白死白的。

    “李盛安，你是越发不中用了。”司赟飛冷冰冰的开口。

    “皇上恕罪皇上恕罪。”

    李盛安请完罪，就皱着眉对行刑的人喝道：“还不把嘴都堵上。”

    一时，整个宫院只有板子打在身上的沉闷声，还有宫人们压在喉咙里的呜咽声。

    听说杖杀是一回事，亲眼看着又是一回事。

    凤临宫除了照顾连潇冉的四位连字大宫女，全部出来观刑。

    而后宫那些女人，有一个算一个，不论位份高低，能来的都来了。

    就连冯婉容也拖着虚弱的身子来凑热闹。

    跟前跟着喜鹊跟红果。

    喜鹊还好，红果看着那地上快蜿蜒成河的鲜血，险些吐出来。

    喜鹊死死掐着她，让她好好看清楚。

    这才是皇宫，是权势。

    观完全场的明妍，比在场所有人的感受，都来的深刻。

    她知道这里与她生长的地方诸多不同，但没有亲自感受过这个时代的残酷，心里始终抱有侥幸。

    如今眼睁睁看着十条生命在眼底下消失，明妍只觉全身发麻，天旋地转，耳朵只留板子落在身上的声音，目光所到之处全是红色。

    袭上心头的冷意，深深的缠绕在灵魂之上……

    这一顿惩处，狠狠的敲在所有人的心里。

    后宫的妃嫔们，也再次认识这个高高在上的男人。

    依旧俊美，依旧含笑，可在这样血腥的场景中，这般模样，让人不寒而栗。

    哪个女子不怀春？

    哪个女子不想与夫君恩爱两不疑。

    如今，深刻的认识到，这个男人是九五至尊，是可以含笑挥杀天下，眨眼断人生死的皇！