
    连潇冉坐起身，连芷低着头为她穿上软底绣花鞋。

    司赟飛瞅着对方这不急不慢的样子，心里莫名上火。

    “皇后还是少笑点。”

    连潇冉：？？？

    司赟飛弹弹胸前不存在的灰尘，“笑的丑死了。”

    连潇冉：mmp…

    凤眸一敛，似笑非笑，“看来皇上最近跟妹妹们相处的不错，这无理取闹的本事，呵，胜于蓝啊。”

    司赟飛：我觉得皇后在内涵我。

    “怎么说话的？皇后是不是忘了朕是皇上！”司赟飛用力一拍软榻的扶手，端的是一脸严肃。

    连潇冉站起来，小退一步，袖摆一甩。

    司赟飛看到这个动作，不禁缩了下肩。

    连潇冉：老娘还能打你不成，切…

    “臣妾给皇上请安，皇上金安！”连潇冉规矩十足的蹲身行礼，心里狂翻白眼。

    司赟飛眼神虚闪着，

    “皇后请起。”

    连潇冉起身，寻了个凳子，规规矩矩坐下。

    一时，殿内安静的像是没人。

    司赟飛手指在膝盖上点着，时不时偷瞄一眼连潇冉。

    恰在此时，

    “哇哇，哇～～”

    婴儿嘹亮的哭声，让连潇冉忙走向小床边，俯身抱起孩子。

    司赟飛也跟着朝孩子看过去，余光里，见连潇冉认真又小心的模样，似乎怀抱里的是举世无双的稀世珍宝。

    只是…

    “皇后这般成何体统。”

    连潇冉哄孩子的动作一顿。

    体统？

    “本宫抱自己的孩子，如何不成体统了？身为母亲，不让抱自己孩子，这又是何道理？”

    尾音带着讽刺跟愤怒。

    总是如此，

    总是为女人扣上这般那般的枷锁，女人是时代的孕育工具吗？

    “放肆。”

    轻飘飘的两个字，却最真实。

    “是，臣妾知错，皇上恕罪。”连潇冉把孩子交给连芷，自己就这么直愣愣的跪下。

    膝盖与地面相碰的时候，很疼。

    却也让人更加清明。

    这个男人的纵容，只到了这里。

    连潇冉一直清楚，这一年的时间，不过是对方的无聊逗趣。

    于这皇权，于这君心，她这个皇后，也不过是个可有可无的玩意儿罢了。

    一场戏演久也会累，需要中场休息呢。

    司赟飛盯着女子的发顶，还能想起用手拂过这满头青丝的柔顺触感，也能想起这女子面对孩子温柔的样子。

    如今，却满身是刺的对向他。

    他自认待皇后不薄，倒是宠出野性来了。

    呵…

    “自己好好反省，没想明白，就不必看孩子，别把朕的孩子给教坏。”

    不必看孩子，短短几个字，如利剑刺进连潇冉的心头，瞬间鲜血淋漓。

    眼底浸上血色。

    见连潇冉散发着抗拒隐忍的姿态，司赟飛皱起眉头，加重音量：“皇后！”

    不仅这后宫，就是那宗妇夫人们，有谁自己养孩子的？

    这般作态…

    连潇冉显然也想到这一点，心下更是讽刺，可她不能真的任性，不能不管不顾…

    连潇冉垂着眼帘，

    “臣妾愿常醒自身，但臣妾此生，想来无福再为皇上绵延子嗣，只灏儿一个孩子，难免上心些，请皇上见谅。”

    这番话，惹的司赟飛在心里一叹，是啊，他这一生也就这一个嫡子了。

    如此看来，的确要仔细看护，小孩子长大不易，尤其是这宫中。

    “虽是如此，也别忘了你是皇后，好好想想。”

    留下一句话，司赟飛便头也不回的离开凤临宫，抬脚去了怡宁宫。

    连潇冉挥开连芪搀扶的手，自己站起来。

    微侧着身子，瞧着那道身影出了凤临宫的正门，直到看不见…

    “给本宫上些果茶。”

    连潇冉心情蛮不错。

    刚刚的愤怒是真的，怨恨也是真的，但她的好心情，也是真的！

    近几年内，她的孩子只能属于她。

    嫡子，谁敢沾手？

    越是想除去他们娘俩的人，越是不敢伸手。

    更别说，身份不够。

    当然，为了孩子的未来，她这里不可松懈。

    又是互相试探的一天！

    怡宁宫里，

    如妃浅笑嫣然迎着皇上坐下。

    “臣妾这将将做好的翠玉糕，还没来得及品尝呢，既如此，皇上就陪臣妾一起尝尝吧。”

    如妃说起话来，如她这个人一般，温温柔柔，不是那种装腔作势的柔弱，而是举手投足间都流露着温暖柔和。

    这是个与之相处，很容易让人放松的女人。

    也是最早伺候司赟飛的女人。

    身居二品高位，偶尔还有恩宠，这后宫里，除了皇后，如妃为大。

    除了暂时没有子嗣。

    而如妃，一向不沾是非，不爱管闲事，就在自己这怡宁宫里，绣花，种花，赏花，研究研究新的茶点。

    倒也惬意。

    司赟飛最喜欢的也是如妃这点。

    后宫自然有人看不惯如妃，偶尔也会大胆的在司赟飛耳边吹枕头风。

    可惜，那些女人不懂。

    对于一个皇帝来说，真不真实，善不善良，大不大方，都不重要，他觉得舒服自在才是关键。

    甭管人家到底如何，人家能这么些年如一日，也是本事。

    到底不是那咋咋呼呼的小姑娘们，如妃从皇上踏进怡宁宫的那一刻，就没说过一句前朝后宫的事，哪怕是试探也没有。

    就很自然的与皇上唠家常，让皇上看她养的花，制的花茶，再与皇上下下棋，虽然技术不高，可这是男女之间的消遣，又不是比赛论输赢。

    到了晚间，司赟飛留宿，当夜叫了两次水。

    这让暗处观望的，不知撕碎多少手绢。

    凤临宫里，

    连潇冉已经睡醒一觉。

    迷迷糊糊间听到孩子的哭声，惊醒起来去看孩子。

    其实也没事，小孩子嘛，饿了哭，困了哭，拉了哭，总之，哭哭闹闹就是他们的工作。

    连潇冉见孩子很快又被奶嬷嬷哄睡着，便回了内殿。

    “娘娘喝杯这百花蜜。”连嬷嬷端给连潇冉一盏甜度适中，温度刚好的蜂蜜水。

    “奶娘坐下陪我说说话吧。”连潇冉抿了一口杯中的水，淡淡的甜意散开，让连潇冉眉眼舒展。

    连嬷嬷是位很利索的妇人，年纪其实也不大，只是腿部曾受过伤，走动时间久了，就会带着些蹒跚。

    连潇冉又喝了一口，见连嬷嬷在小凳子上坐好后，才开口：

    “奶娘觉着这宫中如何？”