
    “滴，咔哒…”

    没有插入磁卡的房间，一片漆黑。

    妧零刚要迈进房间，便瞧着一大坨黑影朝她冲过来，条件反射下，上去就是一脚…

    “嘎！！啊啊啊，宿主，你太过分了！”

    “呀，是你呀，那么大一坨黑影，我还以为是小偷进来了。”妧零不走心的说着，顺手在插卡处，放进房卡。

    房间瞬间亮起来。

    也照亮被卡在沙发椅上的旺财。

    吭吭哧哧的挣扎起身，小翅膀指向妧零，

    “你，你，你狡辩。”旺财快气死了。

    睡着睡着，人跑了。

    守在门口好不容易把人等回来，见面就给他一脚踹飞。

    怎么会有这么过分的宿主！

    “你知不知道，我忍你很久了，你一点都不关心我，不爱护我，就知道欺负我，我告诉你嘎，我很生气，我……”

    “吃不吃！”

    “嘎，吃～”

    小样儿！

    妧零眼底滑过笑意。

    瞧着旺财屁颠屁颠把桌子收拾好，妧零才把打包的东西放下。

    “不许搞到到处都是。”

    “知道知道，…”

    “唔，好吃”

    “哇，这个好辣，爽！”

    “嗯，这个有嚼劲。”

    房间里飘着烤串跟麻辣烫混合的味道，还带着吧唧吧唧边吃边评价的声音。

    妧零：吃都堵不住你的嘴。

    妧零也不管旺财，自顾去洗手间洗漱去。

    洗完出来，就看到瘫在沙发上的旺财，

    “宿主，你吃了没？嗝儿～”

    妧零擦头发的手一顿，

    “我在等着吃烤肥鸭。”

    可能是吃太撑，把旺财那为数不多的智商都挤出脑子了，

    ：“嘎，好啊好啊，我要一个鸭腿，还要一个鸭翅，嗯，好像鸭脖也挺好吃。”

    妧零翻了翻眼，就不应该搭理这货。

    妧零路过旺财，丢下一句

    “把桌子收拾干净。”

    就自己睡觉了。

    旺财慢悠悠爬起来，把桌子上的垃圾都推到垃圾桶里，拿纸巾擦了桌子，又去清洗自己后，也爬到床尾，叼起被子一角钻进去，睡觉。

    黑夜里，有人在安睡，有人在狂欢，有人在失意，有人在——装、比……

    “天热了，贺家的生意，还是别做了。”

    宽大的落地窗前，站着一位身姿挺拔的男人，男人轻晃着手中的酒杯，声音充满磁性。

    “是，总裁。”

    男人斜后方站着一个西装革履，连头发都一丝不苟的男人。

    这样一个，一看就是精英的男人，却对站在落地窗前的男人很是恭敬。

    “对了，小猫儿今天在干嘛？”

    西装革履的男人叫程方，在听到这个小猫儿的时候，嘴角不受控制的抽了一下，

    “回总裁，白小姐今儿在meeting工作，工作失误，把牛排弄到元林集团的大小姐，元琪儿元小姐身上，两人发生冲突，争吵起来，白小姐被解雇了。”

    “元林，呵，我的小猫儿，只有我能欺负，去，把元林的合作案取消！”

    站在落地窗前的男人，霍庭深沉声吩咐。

    捏着酒杯，一饮而尽，随手丢开酒杯，大步走出去。

    程方眼疾手快接住酒杯，放在桌子上后，又快步跟上自己boss的脚步。

    “还跟着干嘛，小猫儿是你见的吗？”霍庭深听着后面跟紧的脚步声，皱着眉头出声。

    而这轻飘飘的一句话，却让后面的程方卧槽连连。

    程方：我他么…

    “总栽慢走。”

    不跟就不跟，回家睡觉它不香嘛。

    然而，

    “把万新电器的收购案准备一下，我明天要。”

    “轰…”

    引擎声已经引不起程方的注意了，他还沉浸在那句——

    万新电器的收购案…明天要！

    “啊啊啊！”

    回神后的程方，发出土拔鼠的狂叫。

    人生何其残忍，别人在泡妞，你加班到秃头！

    tui！狗男人！

    天天玩猫，早晚挠你满脸血！

    程方不知道他的吐槽竟成真了，如果知道，一定会———哈哈哈！

    “白草草！你敢！”

    男人愤怒的声音，让靠在角落的女子微微一颤。

    虽然害怕，但还是勇敢的迎上对方吃人的目光：“我，我我，挠都挠了，你说我敢不敢。”

    男人——霍庭深的脚步一僵，磨磨牙，俊美的面孔，带着邪气：“胆子不小啊，还敢顶嘴。”

    白草草攥攥拳头，“我胆子大不大，关你什么事，我…唔…”

    霍庭深看着女子明明害怕，却又倔强的样子，眼眸深了深。

    他就喜欢她伶牙俐齿的样子，尤其这张小嘴，他可是喜欢极了！

    霍庭深近距离看着对方颤抖的睫毛，唇齿间甜美温软的相依，让他的体温越来越热。

    而原本挣扎叫嚷的女子，不知何时起，只余叫，没有嚷了！

    长夜漫漫，一室的春光，在无限泛滥～

    —————

    太阳光线透过窗帘，照亮房间。

    “宿主啊，咱们起床吧，不然就赶不上酒店的免费早餐了。”旺财迷迷瞪瞪的爬下床，东倒西歪的占用了洗手间。

    妧零伸了个懒腰，躺在床上醒了会儿神儿，才掀开被子下床。

    踩着拖鞋，提提啦啦的来到窗台边，拉开窗帘，推开窗户。

    高楼耸立，车水马龙！

    妧零趴在窗台上，看着无论黑夜还是白天，都热闹非凡的城市，唇角染上笑意！

    凡尘确实是个有意思的地方。

    “宿主，我好了，你赶紧收拾去，还有四十分钟就过饭点了！”

    旺财看着趴在窗台上的妧零，真是急得不行。

    就像家长急着出门办事，熊孩子不配合时，那种老母亲的无奈跟焦虑！

    “快点，快点！哎哟我的天，别磨蹭了。”

    妧零瞧着快要跳脚的旺财，好心情的洗漱换衣服去了。

    旺财盯着墙上的时钟看，

    剩半小时了，宿主咋还没好呢，女人就是麻烦。

    哎吆，又过去五分钟了！

    算算，除去等电梯的时间，再除去走到餐厅的时间，天呐，都没拿食物的时间了。

    等待使兽暴躁！

    好在，

    “走吧！”

    “好嘞宿主，没问题宿主！”

    一人一兽，踩在时间的尾巴上，在餐厅里一顿扫荡。

    一人一张桌子都摆不下食物了，才罢休。

    一人一兽不管别人的诡异眼神，吃的津津有味，吃的、特别多…

    吕禾好不容易挤进电梯，按下楼层号后，微微松口气。

    医院的人可真多！

    “笃笃…”

    贺铭弦的病房门被敲响。

    贺志远探头看过去，

    “叔叔好！”