
    早几年入宫的妃嫔对此还能撑住，对于刚进宫一年的新人来说，真的有些受不住。

    可不得不接受。

    这一场下来，死的死，伤的伤，而妃嫔们，病倒一大片。

    这些已经不关司赟飛什么事了，于他而言，没用的人或事，就没有存在的意义。

    前朝后宫，皆如此。

    “清理干净。”丢下四个字，去内殿看了看依然沉睡的连潇冉，才回了龍阳宫。

    “李盛安，叫院首来见朕。”

    “是，皇上。”

    ………

    院首进了勤政殿，就见皇上背着手站在一副山水画前，忙跪下请安。

    “皇后的身子如何？”

    “回皇上，娘娘底子还是不错的，此次只会影响以后子嗣，但无碍寿命。”院首心想，对女子来说，不能再有子嗣，当比死了还难受，尤其这后宫女子，哪怕是皇后，应该也不例外吧？！

    所幸，腹中的这一个目前还好，以后能不能养住，能不能长大成人，那就不是他该操心的事。

    司赟飛听后嗯了一声，站在画前，没让院首起身，就这么一站一跪。

    过了一盏茶的功夫，司赟飛坐下，“看着朕。”

    院首忙抬头看过去。

    “朕的身子如何？”

    “啊？”院首懵了一瞬，“皇上恕罪，臣失仪。”

    “回答朕的问题。”

    院首抬着头，“皇上龙体康健，”这话一出，见皇上捻了下手指，院首知道皇上想听的不是这个。

    斟酌一下用词，“皇上这几年的脉相，除了肝火旺盛，其他方面保持的挺好。就是…”

    “说。”

    “是，就是时而有些弱精之症，但又会自愈，没有规律，微臣以为是皇上房事上…”

    顶着上面那越来越危险的目光，院首没法说下去。

    “皇上恕罪。”

    司赟飛转动着拇指上的玉扳指，“弱精之症会如何？”

    “会，子嗣会艰难，也会影响孩子体质，不过皇上如今的脉相很正常，龙精康健。”

    “呵呵…”司赟飛呵呵两声，听的院首头皮发麻。

    他就知道，说出来肯定惹怒龙颜，别说是皇上，任何一个男人都不能接受自己这方面有问题。

    但是不说又不可能，只要皇上问起，他定知无不言言无不尽，他只忠于皇上。

    “有没有什么东西能影响这方面。”司赟飛对自己的身体，莫名自信，他是不信自己有什么弱精的。

    的确，司赟飛很注重自己的身体素质，每天都会挤出时间习武强身，定期有太医为他调养。

    端看他挺拔有力的身姿，就无法相信会弱什么精。

    而且，皇室有专门针对男人的那一套，就是为了保证能强有力的绵延子嗣。

    院首对于皇上抛给他的问题，一时想不出，但也不敢说没有，大千世界无奇不有，医术之上，天外有天，人外有人。

    “恕臣才学疏浅，可否容臣回去翻翻典籍再与皇上回话。”

    这话实诚，司赟飛挥手让院首退下。

    院首挨到下职，回了家就钻书房不出来了。

    妻子小妾，闺女儿子轮番询问，院首都给搪塞回去，晚膳都没用，一直到深夜才寻出些蛛丝马迹。

    院首坐在地上，翻看手上的古籍，身边散乱的全是医书。

    “妙啊！”院首眼睛铮亮的捧着破损的书本，如获至宝。

    这本书里全是些稀罕的玩意儿，要是能把这本书的内容试验出来，造福天下啊！

    可惜，书本破损，许多方面都是只字片言，并不详尽。

    人的求知欲一旦打开，不得到答案，那滋味真是，挠心挠肺。

    院首牙疼，也不知道是哪个败家玩意儿，不好好爱惜书本的。

    不过就算是残本，也够他兴奋了，导致的结果就是，一夜未眠，还精神奕奕。

    临上职的时候，想了想，把那本破损的书揣上，皇上的力量大，万一能补齐呢？

    下了朝的司赟飛翻看着院首呈上来的医学古籍，纸张泛黄发脆，字迹模糊，需要认真辨别。

    “南疆倒是个好地方。”司赟飛收起书本。

    院首眼睛不离书本，生怕皇上不知轻重有个闪失。

    顺口应到“皇上说的是，南疆素有医毒双绝的称号，只是南疆一向神秘，踪迹难定，也甚少入世。”

    “是吗？”

    司赟飛不置可否。

    把书合好，递给院首，古籍难寻，确实需要珍惜。

    “既如此，朕就命你好好钻研此书，有什么难处可以来找朕，不过，需要保密。如果朕从旁人口中得知一二，哼，你就可以谢恩了。”司赟飛不咸不淡的下着命令。

    院首忙叩头遵旨。

    “随朕一起去看看皇后。”

    “是。”

    凤临宫里，连潇冉脸色还是不好，却不难看，独立惯的人，突然脆弱，格外惹人心怜。

    “躺好莫动，感觉如何。”司赟飛挥挥手让请安的宫人起身，自己坐在床边，按着连潇冉的手，让她好好躺着。

    “臣妾给皇上请安。”

    “你我夫妻，无需这么客气。”连潇冉的客气疏离，让司赟飛微拧眉。

    近一年的时间，让司赟飛都快忘了皇后过去是何模样。

    这一时间，过去种种全浮现在眼前。

    端庄，规矩，高傲！这便是皇后。

    可他更喜欢最近鲜明的皇后，他们是帝后，也是夫妻啊。

    连潇冉闻言闭着眼睛，等院首诊完脉离开，才浅浅叹了一口气，“皇上不忙吗？”

    司赟飛沉默看了连潇冉一会儿，“皇后好好休息。”

    说完便背着手大步离开。

    皇上离开后，连珠跪坐在床榻边，望着床上的人，一脸的我有话说，又不能打扰娘娘休息的样子。

    连潇冉无奈睁开眼，“说吧。”

    “娘娘好厉害，闭着眼都知道奴婢有话说。”连珠眼睛亮晶晶的。

    “别说我没睡，就算睡了也要被你看醒。”这直白殷切的目光，隔谁顶得住。

    “嘿嘿。”连珠扣扣手。

    “有话就说，可别这么盯着人看。”

    “哦哦，娘娘，就这样让皇上离开，会不会不好？”连珠虽然没那么精明能干，但也知道，在这深宫里，有皇上的宠爱才能活的很好。

    “放心吧，没事。”连潇冉笑笑，这丫头虽然不省心了点，可对她的赤诚之心，不容置疑。

    这是个一根筋的，改是没法改了，以后还是多护着吧。