
    睁开的双眼，满是漠然。

    几秒后，重新闭上眼睛。

    仿佛刚刚的一切，只是看花了眼。

    ————

    废旧的破厂房，

    贺铭弦疼醒又疼晕，疼晕又疼醒。

    俊美的脸庞，比身上的白衬衫还要惨白！

    冷汗湿透修剪整齐的头发，贴着光洁的额头，混着灰尘，脏乱不已。

    白色衬衫也沾满尘土，还有点点血迹在往外渗出。

    透露着主人的伤不轻。

    黑色裤子上除了有几个印子，看起来似乎还好。

    可贺铭弦知道，他的腿，应是断了！

    恍惚间，满心的迷茫！

    就这样，从中午一直到傍晚。

    贺铭弦一度以为自己会死在这里。

    只觉得对不起爸爸，

    白发人送黑发人呐～

    肯定比他的断腿之痛，痛太多了。

    眼角滑下一滴泪，随后没入鬓角。

    只觉得过了几个世纪。

    可太阳的余晖告诉贺铭弦，只过去几个小时而已。

    腿已经疼麻木了。

    贺铭弦睁开眼，望着斑驳的屋顶。

    没死啊！

    “咳咳…唔…”

    微微抬身，

    胸部跟肋骨疼的贺铭弦又是一番抽搐。

    缓了一会儿，

    贺铭弦提起一口气，胳膊用力，往前慢慢挪了一点。

    这一点点，给了贺铭弦力量！

    他总能爬出去，

    他会活着。

    他会陪着爸爸到百年！

    艰难的挪动中，贺铭弦苦中作乐，心说：

    幸好胳膊没断！

    可他不会知道，这就是对他最残忍的地方。

    短短的路程，贺铭弦爬了近一个小时。

    除了腿没知觉外，胸口，肋骨，肚子，动一下，就疼的倒抽气。

    等爬到路边，贺铭弦嘴唇已经破了。

    咳一下，就是满满的血腥味。

    夕阳西下，到余晖尽消…

    北方的四月天，早晚还有些微凉。

    贺铭弦脸色已经泛清，牙关打着冷战。

    好冷～

    好累！

    贺铭弦挪动着缩缩身子。

    “吱～”

    “哒、哒、哒…”

    车轮与地面摩擦的刹车声，以及高跟鞋击地的声音，唤醒贺铭弦几分神志。

    “先生，能听到我说话吗？”

    温柔的女声里，透着着急跟慌乱。

    “120吗？这里有人快不行了，身上都是血……”

    吕禾打完电话，犹豫了一会儿，蹲下身，伸出嫩白的手指，探一探男人的鼻息。

    虽然弱，但也让吕禾放心不少。

    可没等她缩回手，一只手猛的抓住她！

    “啊啊啊啊……”

    吕禾被吓的一屁股坐到地上。

    甩着胳膊挣脱那只手。

    吕禾手脚并用往车上跑。

    脸上带着惊吓出来的泪水。

    “救我～”

    “砰！”

    车门大力关上的声音，正好掩盖住贺铭弦微弱的求救声。

    进了车，吕禾颤着手把门窗全锁了，才趴在方向盘上委屈的哭起来。

    吓死她了！

    想开车走人，可……

    吕禾打开手机又报了警。

    从小被保护很好的女孩，哪经历过这样的事。

    然而，这样胆小的女孩，却救了贺铭弦一命！

    警车来的很快，警车来了后，吕禾才松了一口气，下车。

    救护车也来的及时。

    贺铭弦被抬上单架时，看到眼前是医生跟警察。

    抓着一个护士努力报完一个电话号码。

    总算放心昏迷了。

    吕禾做完笔录，本来想回家的，又一想，好歹救个人，还受了极大的惊吓。

    不求回报，去听一句感谢，还是可以的吧！

    对，她就是去接受夸奖跟感谢的！

    事实上，心里慌的一匹。

    对方看起来那么惨，会不会挂了？！

    不可以，她吕大小姐好不容易有机会发发善心，总要善始善终才好。

    价值不菲的座驾，在车流中飞驰……

    —————

    刚送完客人，手机就响了。

    贺志远一手掏出手机接电话，一手拿着一块抹布，擦桌子。

    “你好，想吃点什么？”

    贺志远经营一家小餐厅，生意不错。

    有不少回头客会打电话订外卖。

    铃声响起的时候，以为是订餐的。

    但…

    “你好，这里是xx医院，……”

    贺志远挂断这通在他看来莫名其妙的电话。

    甚至觉得这是诈骗电话。

    可随之而来的第二通电话，让这个温和的男人，彻底慌了神！

    “贺先生你好，我们是xx警局，贺铭弦先生受不明原因袭击重伤，目前在xx医院……”

    贺铭弦？

    他儿子。

    儿子受重伤？

    贺志远店门都没关，拔腿往外跑。

    打开自己买的代步车，却慌的油门都打不着。

    最后还是选择打车。

    坐在出租车，去往医院的路上，贺志远的心乱极了。

    他甚至不敢想儿子有个三长两短，他……

    妻子去世的时候，儿子还不到两岁。

    二十多年过去了，贺志远还是能想起，给儿子冲奶粉，换尿片时手忙脚乱的情景。

    孩子哇哇大哭找妈妈，他抱着孩子流着泪，想念妻子。

    后来他把对妻子的思念，转移在儿子身上。

    可以说，这么些年，没有儿子，他能不能过个人样儿，还是未知数。

    儿子是他的命根子，也是他的救赎。

    也曾想过再找个女人过日子，毕竟，过日子，还是女人心细些。

    后来，还是算了。

    糙老爷们，糙是糙了点，可亲力亲为，放心呐！

    人心也就那么大，他也不需要多一个人分散他的注意力。

    这些年，父子相依为命。

    实在不敢去想，对方有个三灾八难，该如何。

    理智上明白，人这一生磕磕绊绊在所难免，情感上，却无法接受。

    所幸，这二十多年，父子两个的日子虽然平淡，但都平安健康！

    贺志远看着儿子一路成长，有出息了，谁料……

    这个时候，贺志远宁愿是遇到骗子了！

    可到了医院核对信息后，所有的侥幸，都化成悲愤跟恐慌！

    “医生，我儿子怎么样！”

    贺志远站在手术室门前，忐忑不安。

    手术门刚打开，就立马迎上去焦急的问道。

    一心都在儿子身上的贺志远，没注意到他身边有个姑娘。

    这姑娘见手术室门开后，也蹭的站起来。

    “你儿子是谁？”医生显然已经习惯了这种场面，淡定询问。

    “我…我儿子，阿弦，贺铭弦，就是刚送进来的青年，你…你们打了电话通知我的，我是他父亲。”各种情绪交织，让贺志远讲话都不利索。

    但医生却很理解，

    医院，充满希望的地方，

    也是充满绝望跟悲伤的地方！