
    林钰音回想那种感觉。

    “了尘师父的符，让我觉得朴实，妧姑娘的，有种灵气萦绕的感觉，而妧姑娘不是画师父的那种图案，是一种字，但我不认识。”

    小音儿都不认识？

    他家小音儿可是连别国的文化都研究过。

    是他林家知识面最广的。

    几个孙子的学习都有侧重点。

    唯独小孙女，什么都接触。

    “那咱们就好好收着吧。”林万山心说，这位妧姑娘越发神秘了。

    林钰音闻言，嘴巴动了动。

    林万山不说最懂林钰音，但也是了解自己孙女的。

    “知道你有孝心。但你好了，你母亲更开心，以后多陪陪你母亲就是了。这东西你好好收着，不用心里难安，对于做父母的来说，子女都好好的，剩过任何东西。”

    林钰音咬咬唇，最近都只是去跟母亲问安，她都没好好陪母亲。

    是她不好。

    “爷爷，我去看看母亲。”

    “去吧去吧。”

    望着林钰音走远，林万山才又拿起那枚三角形的红纸包看起来。

    “老钟啊，给我找个结实的荷包来。”

    老管家从门外探头，

    “老将军要荷包做什么？”

    不会是有啥想法吧，土掩脖子的人了，可不能干那老不正经的事。

    林万山看着老管家一脸“你不正经”的样子，

    “嘿，你个老家伙，隔心里编排起主子来了啊。”

    抄起桌上的橘子朝老管家扔去。

    “谢老将军赏，这就给您寻荷包去。”

    老管家堪堪接住橘子，然后溜了。

    “老家伙，越来越不稳重。”

    （老管家：讲讲道理，咱俩谁更不稳重。）

    林万山笑骂一句后，也拿了一个橘子自己剥皮吃起来。

    青桐园里，因为林钰音的到来，更是热闹几分。

    —————

    一个时辰的路程，

    妧零到了林钰音给她的庄子上。

    溪蒙山以溪流跟群山得名。

    庄子在山脚下，青山绿水环绕，安静却不荒凉。

    往远处看，峰峦叠嶂，碧水如镜。

    叫人心旷神怡。

    妧零的唇角扬起好看的弧度。

    “真是个好地方。”

    庄子上有林钰音之前安排的五个下人。

    下人的卖身契，如今在妧零手里。

    五人不知道妧零是干什么的，但认出赶马车的林放。

    “林侍卫好。”

    “这位姑娘好。”

    五人给来人行礼。

    “都起来吧。”

    妧零让人起来后，就没再搭理，会有人跟他们讲明白的。

    带着旺财在庄子里转了一遍。

    嗯，

    不错。

    庄子不算大，有一亩多地的样子，建筑的设计，简约雅致，是个修身养性的好地方。

    更是个休息的好地方。

    等妧零看完回到院子里，五人老实站好。

    “该知道的你们也知道了，不想留下的，我放你们离开。”妧零见一旁有凳子，就径直坐下，等着五人做决定。

    最后走了两个，留下三个。

    嗯，年轻伶俐的走了。

    留下的三个老实人，年纪在三十五到四十五之间。

    行吧，

    以后大家伙一起过呗。

    留下的是两女一男。

    男的三十七岁，妧零让他看大门跟联络庄子采买的事。

    两位女性年过四十了，不过身体还行。

    做做饭，洗洗衣服，打扫下卫生，还是可以胜任的。

    妧零不用丫鬟伺候。

    能自己动手的就自己动手。

    把马车里的东西，搬下来后，林放就跟妧零告辞回将军府。

    妧零招呼三个下人把东西搬屋里去。

    这里面主要就是衣物之类。

    林钰音给妧零准备了许多衣服，改良过的骑装款有几套，还有几套女子劲装款。

    衣服的颜色也十分合妧零的心。

    领着三人收拾东西。

    ——————

    将军府里的林钰音听林放汇报妧零那边的情况。

    听到有两个人选择离开，眯了眯眼，没说什么。

    交代林放把将军府的采买地点跟庄子上介绍一下。

    此后，那庄子的一切，便与她无关了。

    妧零这边收拾好东西，看到太阳到了头顶。

    嗯，

    该吃午饭了。

    两个婆子虽然老实，但也不蠢，既然留下了，就要让主人家满意。

    午饭的时候，两人使出浑身本事，准备好好表现一番，

    两个婆子的手艺不错，

    丰盛又丰富的一顿午饭，吃的妧零极为满意。

    妧零的食量惊到两个婆子。

    老实人，是真的老实。

    虽然觉得惊讶，但还是坚定的认为能吃是福，然后就开始想着法投喂妧零。

    能吃还不挑食的孩子，最招人喜欢了。

    反正有钱有闲，吃吃喝喝睡睡，好不自在。

    日子过的舒坦了。

    就想寻点乐子。

    然后，妧零就开始了黑夜跟白天颠倒的作息。

    白天吃了睡，睡了吃。

    到了晚上精神一亢奋，就拎着旺财飞檐走壁，吃瓜去。

    “宿主，你为什么会瞬移？！”

    “宿主，你为什么能布传送阵？！”

    旺财简直要疯。

    系统爸爸硬核规定过，任务者在任务过程中，不可以使用超出位面限定的手段。

    这个位面，连武侠都够不上。

    这是个权谋为主的时代。

    宿主你怎么可以这么任性。

    这要是被系统爸爸察觉了，咱们会被拉下去屎一屎的。

    系统爸爸的威严，不是想挑战就能挑战，会付出很惨重代价滴。

    妧零摆弄着手里的东西，待布完一个阵后：

    “要不要去吃瓜。”

    “嘎，要～”

    妧零：小样儿～

    等被宿主拎着脖子提溜到地点后。

    旺财：啊啊啊啊…

    宿主又用非法手段了。

    而它，不仅没能阻止宿主，还又跟着蹭了一趟便利，

    (ಥ_ಥ)

    “你现在一副死了系统爸爸的样子，真可爱。”妧零恶趣味上来。

    旺财：

    “过分了啊，宿主！怎么能这么说系统爸爸呢。我知道我很可爱，但系统爸爸不可以拿出来开玩笑的。”

    厉害了我的肥旺财，都知道我是开玩笑了。

    智商见涨啊，

    脸皮的厚度也涨了。

    主系统的头号小舔狗。

    鄙视！

    还是吃瓜吧。

    望向夜幕下的战场。

    少了几分白日里的硝烟，多了几分战后的肃穆。

    有士兵在巡逻，有将士在训话，有伤员在哀嚎。

    空气中有尘土跟血腥混合的味道。

    战争，从来都是残酷的。

    所有的太平盛世，都是用生命铺就。

    所有的荣耀，都是森森白骨跟鲜血成就。