
    “行吧，既然皇后都赶朕了，那朕也得知趣些才好，”司赟飛站起身，抚抚衣袍上不存在的皱褶，背着手准备离开。

    “嗯，皇上这般乖觉，最合我心，皇上慢走不送哦。”连潇冉含笑比划一个恭送的动作。

    “皇后这般甚好！好好休息。朕改日来看你。”司赟飛倾身拨拨连潇冉耳际垂落的发丝，才直起身阔步离开。

    连潇冉望着对方走远的挺拔背影，半垂着眼睑：

    “叫明妍做份开胃的点心吧，虾饺腻了些。”

    心头不畅快，嘴巴也没味，肯定是没吃饱的缘故。

    膳房里的明妍接到通知后，马上忙起来。

    自从观刑之后，她越来越沉默，不是必要的时候，一天都可以不出声。

    有活干活，没活就钻自己房内宅着，整个人带着不可言说的消沉，如今也只有旺财偶尔能听她絮叨絮叨了。

    利索做了两份酸甜口的甜品。

    刚做好，一位同在膳房的宫女走过来，“明妍姐姐，你刚忙完，肯定辛苦了，我帮你端给娘娘吧。”

    十几岁的丫头，心思全在脸上，段位实在不高，不过……

    明妍的目光在对方的脸上扫了一圈，“好。”

    在宫女伸手来接的时候，明妍手腕一转，“嬷嬷，请您检查一下。”

    膳房嬷嬷目光在两人身上扫过，多看了明妍一眼，眼底带上一丝笑意，拿出干净的银针放入食物里。

    宫女见此只好缩回手，一张脸涨的通红，心里更是恨上明妍。

    “没问题。”嬷嬷收起银针对明妍点点头。

    “给你。”明妍把精致的餐盘往宫女面前一推，木着一张脸等着对方接下。

    宫女咬咬牙，到底是接过了餐盘。

    哼，今日的难堪，等她出头的时候，一定还回去。

    宫女恨恨的瞪了明妍两眼。

    明妍连看都没看宫女，问完嬷嬷没事后，就回房间窝着。

    旺财听到开门、关门声，脑袋都没抬，“回来了。”

    落在明妍耳朵里只是“嘎嘎…”的声音。

    但这难听的叫声，却成了明妍难得的慰籍。

    明妍坐在床边，摸摸窝在床上的旺财，眼底染上柔和，“我回来了，饿不饿呀？”

    有吃的，随时饿！

    旺财噌的爬起来，站在床上，

    “嘎、饿！”

    明妍唇角带上笑意，“今天给你带了甜品，单独给你做的。”

    整个凤临宫都知道娘娘让明妍照顾一只肥鸭，所以对于她给鸭子做东西一点不奇怪。

    刚开始都怀疑是明妍自己吃的，哪有鸭子吃大鱼大肉，水果蔬菜，零食糕点的，但很快就被这种怀疑打脸。

    明妍偶尔也会带旺财去晒晒太阳，是以，也让大家见识了这只肥鸭的与众不同。

    不管众人心里怎么想，嘴里都挂一句，娘娘慧眼识珠。

    这厢，宫女端着甜点，踩着轻快的步子来到主殿，“连珠姐姐好，奴婢给娘娘送点心。”

    连珠往后看了一眼，“明妍呢？”

    “明妍姐姐累了，就让奴婢跑一趟。”宫女笑眯眯的说着。

    “哦，给我吧。”连珠伸手去接餐盘。

    “哪能劳累姐姐，这种出力的活，奴婢来就好。”宫女小退一步，没有把餐盘送过去。

    连珠小肉脸一跨，她最烦别人跟她打马虎眼了，好像显得多聪明多会来事一样！

    “你是哪里伺候的？”

    “奴婢在膳房帮忙…”

    “哦，打杂的啊，怎么？活没干明白，心思先是长了不少？”连珠不冷不热两句话，说的宫女脸色变换个不停。

    “姐姐哪里话，奴婢，奴婢担心累着姐姐。”话到这份上，宫女也只好陪着笑把餐盘小心的递到连珠手上。

    连珠接过餐盘，不鸟宫女，一副趾高气扬的模样进了殿内。

    宫女咬着唇离去。

    回去的路上，眼都气红了，咬牙切齿低声道：“都怪明妍！”

    —————

    时间的脚步，从不停歇。

    年关将至，到处一派热闹喜庆的样子。

    连潇冉却越来越难受，胎儿越到后面长的越快，顶的她吃不进东西。

    已经躺不下了，夜里都是半靠着软枕眯一会儿，还不敢乱动，动一下，连潇冉就觉得肚子说不出的下坠感，吓的她不敢乱动。

    实在僵的难受，就让连芷几个给她按摩，帮她伸展一下胳膊腿。

    这一月里，哪怕不断吃东西，连潇冉还是以肉眼可见的速度消瘦下来，之前养的那点肉，全没了。

    如此一来，显得肚子更大。

    司赟飛每过来看一次心里就紧一分，越到生产的日子，越让人难安。

    年关在即，别人可以休息，司赟飛却越来越忙。

    除了朝政，还要宴请王公大臣。

    因为太后跟皇后，一个没回宫，一个无法管事，司赟飛干脆下了旨意，今年女眷不参加宫宴，如此，也省了许多麻烦。

    虽然不办宫宴，但连潇冉也没真的不管不顾，毕竟她是皇后。

    皇室的面子还是要的。

    分批赏赐了众位王公贵臣的家眷，这一来，开销比办宫宴还多。

    即便如此，连潇冉也是乐意的，只因每年的宫宴，都有人跳出来整点或大或小的幺蛾子，提起宫宴这事，真真是累觉不爱！

    不办宫宴，让后宫的那些个嫔妃，好大的失望，许多人盼着能借此见见皇上，再适时表现一把，好重获隆恩。

    这下好了，还打扮什么，没得浪费胭脂水粉，倒是可惜这费尽心思做的新衣了。

    —————

    大气奢华的宫殿内，君有仁，臣有义，美酒佳肴，鼓乐齐鸣，歌舞升平。

    宫宴从酉时开始，到戌时才结束，等司赟飛清洗了满身酒气后，已经到了亥时。

    “母后还是不回吗？”

    “太后娘娘派人传了信，说一切自有安排，该她回的时候，就回来了。”李盛安一边为司赟飛按着肩膀，一边回话。

    司赟飛嗯了一声，便闭目由李盛安给他按摩。

    宫宴之前，司赟飛一直在处理积压的事情。

    到了晚上的宫宴，虽然不用他这个皇上多做什么，但也要时刻端着，保持帝王的该有的仪态。

    如今这肩颈部位着实僵的很，被李盛安这么一按，更是酸痛。

    就在李盛安以为对方睡着的时候，司赟飛站起身甩了两下胳膊，“走吧。”