
    “姐姐说的是，娘娘今儿个的确有点不对劲。”

    说话的是丽嫔侧殿的李小仪。

    到了嫔位才可以称主子，做一殿之主，养育孩子。

    嫔属于四品，也是一个分水岭。

    嫔位以下都是小主。

    如今这四品的位份让，有六人，丽嫔有封号，占据四品里的第一人，而她的宠爱，不比她人，只说这六人里，是拔尖的那个。

    “不错，今儿的皇后娘娘，确实有点怪。”开口的是冯婉容。

    冯婉容眼睛一转，对安静坐着的女子说道：“昨晚是曲美人侍寝，肯定知道什么吧。不如说出来，解解姐妹们的疑惑。”

    曲美人相叠的手，在膝盖处微微用力，面上却绽开笑容，甜甜的说道：“婉容姐姐哪里话，我是什么身份的人，哪能知道主子们的事。不如婉容姐姐侍寝的时候，问问皇上，姐姐的独特，在皇上心里定然是与众不同。”

    冯婉容嘴里说着妹妹哪里话，身子不由坐的更直。

    丽嫔拿团扇得手一顿。

    “妹妹还要坐吗？这太阳越来越大了，我是要回去的，你们两个呢？”先是问冯婉容，后问李小仪跟曲美人。

    这两个都是她殿里的人。

    李小仪跟曲美人马上接话，表示咱们是一路的，自然一起走。

    人家都要走了，冯婉容也只能压下想要表现的心情，起身回去。

    只是心里觉得，下次找别人玩去，这几个玩着忒没劲。

    另一边的三人一路无言，到了殿内要分开的时候，丽嫔状似感叹道：

    “我呀，最喜欢跟冯婉容说话了，不费神儿！”

    李小仪笑着说是，曲美人也含笑应着。

    两人目送丽嫔进了主殿后，才客气两句，各自回屋。

    虽说是一个殿的人，但能不交恶便是最好的。

    怡宁宫里，如妃爬在冰丝软榻上，由宫女给她按着背。

    “娘娘，这个力度可以吗？”宫女轻声问道。

    “嗯。”如妃闭着眼睛，懒懒的应着。

    如妃忽然睁开眼，柔声问道：

    “皇后这个月换洗了吗？”

    宫女略一思索，“回娘娘的话，换了。”

    如妃闻言又懒懒的闭上眼睛。

    “留意着点。”

    “是，娘娘。”

    凤临宫。

    连潇冉烦躁的皱着眉。

    “娘娘要不要去御花园走走？带上步撵也不会太热。”连珠见不得小姐不开心。

    哪怕小姐做了皇后，但在她心里，还是自己的小姐。

    是那个在她快死的时候，给她包子吃的小仙女。

    这破皇宫一点都不好。

    连潇冉一转头，就看到连珠一脸的不高兴，一张小肉脸都皱一起去，比她还要愁苦的样子，不由失笑。

    “也好，去走走吧。”

    这个季节，正是花草树木焕发生机的时候。

    连珠一听，乐呵呵去准备出行事宜。

    连芷看着连珠的背影，无奈摇摇头，这个连珠，性子还是这么跳脱可怎么好。

    只那眼里，却带着包容的笑意，跟连画一起为连潇冉换了一身轻便的衣服。

    春天，是美好的季节，意味着一个生机勃勃的开始。

    漫步走在御花园里，看着花红柳绿的好风光，连潇冉心情好多了。

    最后走到錦霖塘里停下，拿过鱼食慢慢喂着。

    这鱼食，撒下去的时候，不过几颗。

    却引来密密麻麻的鱼群拥挤而至。

    哪怕很多鱼儿离鱼食掉落的位置很远，可那些鱼儿还是一门心思往里钻。

    鱼儿尚且如此，何况人呢！

    连潇冉把鱼食递给一旁伺候的小太监，“连芪赏他。”

    这些打杂的宫人们，日子最不好过了。

    “谢皇后娘娘，娘娘万福，娘娘千寿，娘娘康顺。”小太监接了赏，跪在地上，狠狠的磕了几个头。

    连潇冉笑着叫了起，便移步到亭子里。

    坐下后，有宫女太监，上了糕点茶水。

    连潇冉抬眼看着对岸的假山，心说，也算依山傍水了。

    ———

    “姑姑，求你通融，我会看好它的。”

    “你当这是你家啊，撒手。”

    “姑姑…”

    “嘎嘎～”

    “给我撒开…”

    “姑姑开恩，就一次，只一次”

    “嘎…”

    “把它送去御膳房宰了，我就当什么也没发生，不然…”

    “姑姑，不要，姑姑…”

    ———

    隐约传来的熟悉声音，让连潇冉端茶的手一顿，没了喝茶的心思。

    “连芪去把人都带过来。”连潇冉淡声吩咐，放下茶杯，站起身来。

    看着水面，回忆翻飞。

    算算时间，两人应该是近段时间认识的吧。

    说来，他们的皇上也是痴情种子呢！

    为了心爱的人，装太监，扮侍卫。

    面对后宫妃嫔时，一遍又一遍强调宫规，自己却跟宫女在宫中私会，玩的很欢。

    果然，规矩就是用来破的吗？

    “参见皇后娘娘，娘娘吉祥。”

    “嘎…”

    粗噶的鸭子叫声，让连潇冉一愣，定睛看过去，这肥鸭，……她是不是见过？

    怎么想不起来了？

    不应该啊，肥成这样的鸭子，见过的人肯定会印象深刻的。

    连潇冉拧眉想了一会儿，还是没想起，或许是错觉吧。

    不过，并不妨碍她对这肥鸭的善意。

    虽然不好看，但肥到一定程度，看着也挺顺眼。

    “怎么回事？”连潇冉看着跪在两步之外的女子。

    “回娘娘，这宫女私养禽兽。”

    旺财：你才禽兽，你全家都是禽兽！

    “不是的皇后娘娘，我…”

    “放肆，娘娘面前什么你呀我呀。”不待宫女说完，刚回话的管事姑姑就先呵斥过去。

    周妍：敲你大爷！

    “你才放肆，皇后娘娘还没发话呢，姑姑的权利比娘娘还大吗？”周妍心里憋着火。

    鬼知道她为什么会来到这个鬼地方，她一点也不想穿越，对这里也没一点兴趣。

    她想念手机，想念空调，想念外卖，想念朋友，想念…爸妈！

    跪在冷硬的青石地上，周妍红了眼，无声无息间，眼泪掉在地面上，绽开一朵水花儿。

    管事姑姑余光看到这一幕，瞪着眼：哟，嘛呢，那都是姑姑我玩儿剩的，我……

    不等管事姑姑想完。

    “姑姑下去吧，这一人一兽，凤临宫要了！”

    管事姑姑：啥？？？？

    “是，娘娘，奴婢告退。”姑姑退下之前狠狠剜了周妍一眼。

    哼，小贱人，运道倒是好！