
    也照亮了妧零黑的诡异的双眸。

    黑云翻滚，电闪雷鸣。

    暴风疾雨来的猛烈，像是宣泄着什么。

    雨幕下的妧零，滴水未沾，轻门熟路来到林钰音房间，无声无息的站在林钰音床前。

    借着闪电的亮光，妧零也看清林钰音现在的情况。

    双目紧闭，苍白扭曲的面孔，嘴唇泛着青色，抓着被角的双手攥的很紧。

    像是溺水的人。

    妧零闭目感受一会儿，再睁眼时，眼底的嘲讽毫不遮掩！

    指尖溢出点点绿光，点在林钰音眉心，分出一缕元神，跟着进入林钰音的灵台。

    林钰音觉得自己进了地狱。

    刀山火海，冰川剑雨。

    被强硬的压迫着去一波接一波的承受。

    受尽折磨！

    她是不是要死了。

    好疼啊～

    正当林钰音准备放弃反抗的时候，一只手拉住她。

    咦？

    林钰音歪着脑袋疑惑的看想手的主人。

    似乎不解此人的出现，又似乎没反应过来这是谁。

    妧零看着小姑娘衣衫褴褛，露在外面的皮肤没有一处完好。

    右脸颊还有两道像是被尖锐的东西划过的痕迹，上面还在渗血。

    一双本该睿智的眼睛，此时却只有干净！

    妧零深吸一口气。

    再对林钰音开口时，声音带着温和跟安抚：“跟我走好吗。”

    说完，便含笑注视着林钰音的双眼，静静等她反应。

    林钰音像是突然记起这是谁。

    “妧姑娘！”喊完便吃吃的笑起来。

    “嗯，跟我走好吗？”妧零耐心的等着小姑娘回答。

    “好呀！”林钰音歪着头，眼神纯净如婴儿。

    “钰音真乖！”妧零温柔的摸摸小姑娘的脑袋。

    牵起小姑娘的手，一步一步往前走。

    走了十步左右，浓浓的黑雾突如其来的弥漫在整个空间，带着狰狞的煞气。

    妧零一笑，

    总算出来了！

    从她见到林钰音的那一刻起，就很不爽。

    要不是怕再惊吓到小姑娘，

    呵…

    妧零一手牵着林钰音。

    一手向上，手指快速对掐，结下梵印，

    被黑雾弥漫的空间，有光芒乍现。

    妧零眉眼锐利：

    “滚开！”

    撑起梵印，带着磅礴的力量横扫过去。

    梵印所到之处，黑雾齐齐退开。

    边退边翻涌着，不甘，却又畏惧。

    妧零垂眸，继续结印。

    想来就来，想走就走？

    嘴巴微动，

    很快，一道金色的光芒飞射在未退完的黑雾之中。

    空间一下子剧烈振动起来。

    有什么东西在嘶吼，在咆哮。

    林钰音的情况更糟了，越来越单薄，将近透明。

    妧零抬手拂过，绿芒笼罩下来。

    林钰音的身体，以肉眼可见的速度，重新凝实。

    身上的伤口也消失不见。

    振动平息之后，

    妧零牵着林钰音继续往前走。

    没多久，一道带着柔和气息的白光出现，

    “钰音一直跟着这道光走好不好？那里有最好的东西哦。”

    妧零停在光束前面，眉眼温柔的看着林钰音。

    “好啊。”

    “真乖呢！”

    妧零看着林钰音蹦蹦跳跳的踏进光束里，直到不见对方的身影。

    她才消失在这片空间里。

    “咳～”

    坐在林钰音床前的妧零收回手，顺便擦去嘴角溢出的鲜血。

    床上的林钰音，神情平和很多，脸色也红润不少。

    紧攥的手也放松了。

    妧零看着床上的林钰音，想了想，翻手拿出一颗晶莹剔透的果子，放在林钰音嘴边。

    这果子到了嘴边，便自动化成一团光芒，顺着唇角进入林钰音的体内。

    有了果子后，林钰音便是睡着，也给人出尘的感觉。

    妧零满意一笑，准备离开。

    “妧…”

    妧零脚步一顿，看着拉着她衣角的那只手，而手的主人，纤长卷翘的睫毛颤动着，像是要醒过来。

    妧零拉下林钰音的手，放进被子里，摸摸林钰音的脑袋

    “睡吧，不会有事了。”

    像是听懂了一样，床上的人眉目舒展，沉沉睡去。

    见林钰音睡踏实。

    妧零转身离开，

    出了将军府，便是一个踉跄。

    妧零没停顿，继续施展身法，极快的回到庄子。

    到了房间，竭力稳住身体，却还是不小心碰到了桌子。

    “唔，宿主？”

    被惊动的旺财迷糊间，睁眼看了一下，

    “宿主，你干嘛去了？”

    “上厕所去了。”妧零随意回了一句，几步来到床边，坐下去。

    旺财迷迷糊糊应了一句“哦”，又接着睡过去。

    妧零吐了一口气。

    藏在黑暗中的眉眼，越发深沉。

    又似是想到什么好玩的，眉宇间带上愉悦，脱掉衣服，躺在床上。

    运转功法，微弱的灵力，环绕着周身，一直持续一个时辰，才没入妧零体内。

    妧零吐了一口浊气，才真正的睡过去。

    “哇，好漂亮啊！”

    妧零是被旺财吵醒的。

    揉揉隐隐作痛的眉心，醒了醒神，才慢吞吞的起床穿衣服。

    走出房间，便见到旺财站在假山顶上，撅着屁股伸着脖子，向远处张望。

    听到脚步声，

    “嘎，宿主你醒了，快上来看。”

    旺财欢快的招呼着妧零。

    这假山造的很结实，别说一个成人了，就是三五个成人站上去也没事。

    只不过，除了孩童调皮喜欢攀爬，成人才不会闲的没事干去爬假山。

    妧零看着乐呵呵的旺财，暖阳照在它身上，让人瞧着就无端轻松起来。

    便没拒绝它的邀请，踩上去，与旺财站在一起。

    “宿主你看那。”

    妧零顺着看过去，

    雨后的沂蒙山，漫山遍野都被绿色笼罩着，那绿色呀，沁人心扉，深的，浅的，浓的，淡的……

    还有溪水在缓缓流淌，碧绿恬静，像一条翡翠色的绸带，环绕在青山绿树间，美丽又温柔。

    山一重水一重的，果然是极好的景色，令人向往！

    “走，上山去。”

    吃了一顿丰盛的早饭，妧零精神好了很多。

    果然，美食是治愈一切的良方！

    庄子上有马车，自然就有马。

    林钰音当初可是为妧零，各方面都考虑到了。

    妧零到马厮牵出马，摸摸马头，一个帅气的翻身，稳稳的坐在马背上。

    “嘎，宿主，我呢，还有我！”

    旺财蹦哒着，生怕被遗忘，

    妧零弯下腰，胳膊一伸，旺财赶紧把脖子送到妧零伸过来的手里。