
    妧零玩味的看着卫瞻霖越来越危险的眼神。

    女主啊，祝你好运。

    妧零准备离开时，

    耳尖一动～

    男主啊，也祝你好运。

    不走了不走了。

    【大佬直播间】

    ｛主播：瓜子、饮料、矿泉水，可以拿出来了。｝

    妧零用意识留下这句话后，嘴上无声的数着：

    “3 、2 、1 ～来了…”

    “咻…”

    利箭破空的声音…

    士兵们被这突如其来的箭矢打乱了针脚。

    一时间，被射中的嚎叫声，士兵推搡躲避声……整个营地慌作一团。

    “哐哐哐…”巡逻的士兵使劲敲着铜锣。

    “警戒！”

    “有敌袭！”

    帐篷里沉浸在自己思绪的卫瞻霖猛的回神，然，不等他拿到佩剑，

    密集的利箭已经穿透帐篷朝他射来。

    卫瞻霖把面前的桌子一掀，抡起桌子去挡逼近眼前的箭矢。

    “来人！”卫瞻霖边躲边朝帐外大声喝道。

    是他大意了，

    他不该意气用事图清净，不该让卫二出去。

    围观吃瓜的妧零默默吐槽。

    往往能让英明神武、无往不利的男主陷入危机的，也只有女主了。

    可惜，卫瞻霖现在再多的反思也没用。

    就算卫二及时冲进帐篷，加入战局，也已经晚了。

    “嗯～”卫瞻霖口中发出闷哼。

    脑海一片空白。

    他的手腕，他的腿…

    而那些利箭跟长了眼睛似的，一伤到卫瞻霖，箭矢就慢慢减少下来。

    有士兵追去查看，但这一波袭击就跟见了鬼一样，什么也没查到。

    “军医，军医，…”卫二大声喊着。

    看着呆呆的将军，卫二心里急死了。

    “快点。”一见到军医，卫二拉着就跑。

    军医跑的只喘气，也不敢抱怨。

    一见卫瞻霖的情况，

    “嘶～”

    我滴娘哎！

    军医看着还扎在卫瞻霖手腕跟腿上的箭矢。

    一时间，无从下手。

    “军医，你看什么呢，快治伤啊。”卫二心里慌的一匹。

    他也是习武之人，伤在这两处……

    卫瞻霖总算从混沌中回过神。

    狠狠的吸口气，

    “拔！”

    卫瞻霖的声音已经嘶哑的不像话。

    “可是，…”

    不等军医说什么。

    “我让你拔！”

    卫瞻霖两眼通红，从牙缝里挤出四个字。

    军医被卫瞻霖野兽一样的眼神盯的一激灵。

    拔就拔呗，吓唬老头子干啥？

    老军医再下手时，心不慌了，手也稳了。

    一二三，走你…

    biu~

    “唔。”卫瞻霖咬着牙关，也挡不住这钻心的疼。

    老将军尽职尽责赶紧止血包扎，伤在手腕，流血什么的就不说了，关键是这个地方，筋脉极多。

    稍有不慎…

    希望这位年轻人好运吧。

    “卫小将军，我给你拔腿上的箭。”你配合点，别再吓我，年纪大了，受不得惊吓。

    容易手抖。

    卫瞻霖偏过头，不去看。

    老军医拿起剪刀，剪开箭矢周围的裤子。

    一看箭矢扎的位置。

    老军医：……

    算了，吓就吓吧。

    年轻人也是不容易。

    这都什么绝顶的运气。

    右手腕，左膝盖。

    箭头扎在膝盖上，好一点就是没有穿透。

    行叭，并没好哪去。

    整个箭头都留在里面。

    军医叹气。

    说实话，他不想治了。

    他怕以后被迁怒。

    卫瞻霖久久不见军医的下一步动作，“等什么？”

    “小老儿才学疏浅、医术…”

    不等军医说完。

    （又又又打断老子，年轻人很不礼貌嘞。）

    “尽你之能医治就是，卫某绝不怪罪。”卫瞻霖说到后面，闭了闭眼。

    老军医：呵呵→_→

    既然你这么说，那老头子就下手了哈。

    “啊！”

    卫瞻霖连唇都白了。

    围观吃瓜中的旺财：

    “哎呀妈呀，看着都老疼了。”

    妧零：就你戏多！

    与卫瞻霖相邻营地的林钦睿，听到卫瞻霖受伤的消息，一愣。

    他还在想怎么完成小妹所托呢，这就伤了？

    伤哪儿了？

    要不，他想个办法悄摸里补一刀？

    等再次得到消息后，林钦睿默默放下擦的铮亮的大刀。

    没用上。

    可惜了……

    （卫瞻霖：咋滴大舅兄，你还怪遗憾嘞！？）

    行叭，过程不重要，只要结果对就好。

    林钦睿微微一笑，

    莫名鬼畜！

    —————

    卫瞻霖这边围观全程的一人一兽，

    瓜吃的差不多了。

    “回家睡觉。”

    挥挥手，不带走一片云彩。

    到了房间，旺财贼兴奋。

    “宿主，那箭咻咻咻的，噗呲一声扎在身上，听着就肉疼，这个男主好可怜哦。”

    你别那么兴奋，我就当你是真的在心疼男主。

    “闭嘴，睡觉。”

    “嘎……”

    行叭，好好养养今天浪费掉的脑细胞。

    今天真是超精彩的一天，

    很快，旺财便传出平缓的呼吸声。

    这秒睡的本事，能羡慕死多少睡眠质量差的人。

    （五月：羡慕到秃头）

    咱也睡。

    照旧让灵气游走一周天，才进入梦乡。

    没错。

    她有灵气，

    进入这个位面开始，她就在有意无意修炼着。

    你说这个世界不能修仙？

    谁告诉你我在修仙了？

    有灵气一定就是修仙吗？

    这个空间没有灵脉，怎么修灵气？

    谁又规定灵气就一定要是灵脉灵石产生的？

    日月精华，以及这青山绿水萦绕出的清灵之气，都可以为她所用。

    一夜好眠。

    庄子上睡的正香的两位，卡在饭点上醒来，

    饭是必须吃的！

    早餐自然没有在将军府的花样多，但也不少。

    包子，花卷，蛋饼，蒸饺，茶叶蛋，南瓜小米粥。

    每一样，别的不说，量足足的！

    更别说味道也不错。

    两个婆子见妧零吃的香，笑的一脸慈祥。

    她们这么大年纪还做伺候人的活，那是因为没家。

    具体的也没必要说。

    毕竟这世道啊，从不缺可怜人。

    没家，也没孩子。

    看到长的清秀好看，还能吃不挑食的妧零，那真是打心眼儿里喜欢。

    当然了。

    她们也没忘记对方是主子，但这并不妨碍她们母性泛滥。

    吃饱喝足继续睡。

    结果没睡成，林钰音来了。

    “钰音尝尝这桃子。”妧零前天下午不想睡觉，就出去溜达。

    后来晃悠到附近一个村子，见村口的桃子结的很好。

    就买了一些。

    村里人朴实，不愿意要钱，说是家家户户都种有，这一季老天爷给力，桃子都结的不错，不值当给钱。