
    老板干这事干的很是顺手。

    一看就没少宰客。

    到了房间的旺财，正对着房间的摆设“嘎嘎嘎”……

    大体如下：

    宿主，那鳖孙果然不是好鸟。

    宿主，这床看起来好脏，

    宿主，这水壶是拿来煮抹布的吗？这么难闻！

    …………

    宿主，我饿了！

    长脖子搁在妧零腿上，巴巴的望着妧零，小眼神可怜极了。

    进了房间，妧零就打开电视，调出新闻看起来，好从中了解更多这个世界的信息。

    听到旺财的话，才转头看了他一眼。

    “拿钱砸！老板很乐意的。顺带给我带套衣服鞋子，”

    说完接着看新闻。

    旺财颠颠的走到门口，长脖子一伸，够着门把，脖子一用力。

    “咔哒～”

    “宿主，我给门关上，一会儿记得给我开门哟。”

    说完也不等妧零回应，乐颠颠的装比去了。

    没有什么是钱搞不定的。

    旺财在砸了一千红票票后，等来了一顿还算正常的饭菜。

    四菜一汤。

    一个炒青菜，一个小鸡炖蘑菇，一个回锅肉，一个凉拌木耳。一个青瓜皮蛋汤！

    吃吧！

    毕竟，吃白食的人，不配挑三拣四。

    临睡前，妧零也等来了她的衣服跟鞋子。

    黑白相间的运动服，白色的运动鞋。

    款式跟质量，看起来不咋地。

    好在不是花花绿绿的，

    凑合穿呗！

    打开热水器，又洗了一个澡！

    还是热水澡舒服！

    把床上用品全换了，妧零才带着旺财睡下去。

    “把原剧情传过来。”妧零踢踢昏昏欲睡的旺财。

    旺财一个激灵，艾玛，差点忘了正事。

    这安逸的小日子哟，迷死个兽嘞～

    旺财划拉面板两下，剧情传送到两人脑海里。

    这是一个天凉王破、霸道总裁vs 白花、小娇妻的故事！

    白草草～

    “宿主，她为什么不叫百草枯？”

    “闭嘴！”

    接受剧情呢，能不能专心点！

    白草草，一个自立自强的女孩。

    阳光，活波，可爱。

    永远都是一副正能量满满、小太阳的温暖模样！

    引的各路有着各种晦暗、糟心经历的人中龙凤，汇聚而来！

    也引来了各路嫉妒恨的白富美。

    可白草草对这一切都不call，

    她心里有一个人，

    那是她从读书时就放在心头的男孩。

    一个各方面都很优秀的少年。

    清风明月，

    干净温暖，

    谦和有礼。

    就像世上最美好的存在。

    然并卵！

    这样的人，被毁了个彻底。

    ———

    贺铭弦，

    母亲在他很小的时候，就去世了。

    父亲又当爹又当妈，把他一点点拉扯大。

    虽然没有母亲，但被父亲教导的很好。

    被爱的孩子，心中自有暖阳！

    君子端方，心思灵透。

    在贺铭弦自己看来，他的生活很充实，很满足。

    读书学习，帮父亲招呼招呼生意。

    结交两个畅所欲言的朋友，一起运动，一起游玩，一起奋进。

    生活很美好，不孤单，不寂寞。

    贺铭弦的童年跟青春，都是暖的。

    平淡又温暖。

    后来，拿学位，进国企，只等着属于他的女孩出现，牵手度一生。

    然而，噩梦来的猝不及防！

    莫名被人打了一顿，扔在废弃的破厂房里。

    疼晕过去，又疼醒过来。

    手机被砸的粉碎。

    剧情里的贺铭弦，甚至都来不及思考是谁在背后下黑手。

    只满脑子想着，回家！

    不回家，父亲该担心了！

    拖着伤痕累累的身体，爬出厂房，爬到路边～

    所幸老天开眼。

    遇到好心人，送贺铭弦去了医院，联系了家人。

    可噩梦还在继续！

    栽赃陷害，泼脏水。

    工作没了，

    学位没了，

    家～

    也没了。

    那次受伤，贺铭弦落下了严重的后遗症。

    只能拄着拐杖、或是坐在轮椅上。

    父亲出车祸的那天。

    贺铭弦正在家努力复健。

    父亲不相信他的儿子会一辈子坐轮椅，朋友们鼓励他，贺铭弦自己也不甘心就这么窝囊一生。

    哪怕所有人抛弃他，可有父亲在，有朋友在。

    贺铭弦的心还在人间，还有余热！

    可父亲死了。

    贺铭弦的天塌了。

    而两个过命相交的好友，也遭遇不公。

    贺铭弦的人生，彻底黑暗了！

    贺铭弦不是傻子。

    从被打，到后来的一系列事情。

    事事透着蹊跷。

    查过，可没查出个所以然。

    甚至都不知道得罪了谁？！

    都不敢怪老天不公，命运不济！

    恨都是茫然的～

    这世上，没有不透风的墙。

    纸，是包不住火的。

    突然有一天，一个女人跑到他跟前。

    怒气冲冲，满含失望的骂他，责怪他。

    后来一个男人出现在女人身边，揽着女人，为女人擦去眼泪。

    “看，这就是你喜欢的人，如此不堪！”

    女人闻言，更是恶狠狠的瞪着他。

    眼底带着厌恶。

    男人低头在女人耳边，不知说了什么，女人破涕而笑。

    望向男人的眼神，亮晶晶的，带着潋滟！

    随后，旁若无人的钻进男人的怀抱。

    男人侧目朝他看来，那一眼，

    鄙夷、不屑、嘲弄、……

    满满的恶意。

    贺铭弦刹那就明了，

    是他！

    有了一个突破口，许多事情逐渐明朗！

    贺铭弦知道真相的那一刻。

    仰天大笑，

    笑的声音嘶哑，

    眼底通红，满目苍凉。

    后面更是发狠复健。

    终于站起来了，可每走一步就像走在刀刃上。

    那又如何，站起来就好。

    一点疼而已，又不是没疼过！

    贺铭弦开始不要命的跟那对男女作对。

    他也着实厉害，几次逼的那个男人进退不能，置他于绝境。

    可好笑的是，这个男人每次都能绝处逢生！

    不会恨的贺铭弦，恨了。

    恨天地，恨命运！

    最后设计一场大事故，准备与那男女同归于尽的，

    然而，被烈火吞灭的只他罢了！

    真是恨呐！

    —————

    “嘤嘤嘤……宿主，他好可怜！”旺财道出直播间一众人的心声。

    可真惨。

    妧零嗯了一声，

    “睡觉。”

    这边一人一兽，一夜无话！

    另一边———

    “打！”

    贺铭弦迷迷糊糊的听到一个字。

    撑着眩晕，看到几个模糊的人形。

    然后，

    “咔嚓！”

    “唔～”

    剧烈的疼痛，让贺铭弦脑子瞬间清醒。

    可这痛来的太过猛烈，让他直接抽过去。

    几个穿着黑衣的人，没理会贺铭弦的闷哼。

    继续拿着棍子往贺铭弦身上招呼！

    同一时间，本该熟睡的妧零，慢慢睁开眼…