
    为什么这么听人家的话？

    明明才见两次面。

    打小就知道一个道理：不能随便吃陌生人的东西。

    如今这是怎么了？

    自己的警觉心呢？

    想不通，那就，不想了！

    贺铭弦把枕头弄平，躺好，按按额角，迷迷糊糊睡着了。

    后半夜睡的很好，无痛无梦，醒来时，有工人在打扫卫生。

    通过窗户，太阳还没完全升起来。

    清晨的天，格外的蓝，贺铭弦心情很好的看着外面。

    虽然也看不到什么。

    主要是好些天没睡这么舒服了，忍不住伸了个懒腰，整个人都轻松很多。

    精神焕发一样，伤口也不痛了。

    不痛了？！

    贺铭弦猛地从病床坐起来，掀开被子看着自己的双腿，抬手在膝盖边缘按了按，只有轻微的疼痛感，让贺铭弦愣神。

    “爸！”

    “嗯，嗯？哎哟，我咋睡着了。”贺志远连忙从躺椅上起来。

    搓了一把脸，

    虽然睡过头了，但，不得不说，这一觉真是，美的很！

    把这些天的劳累，都给缓过来了。

    “咋样了儿子，伤口又疼的很吗？我去叫护士过来看看？”贺志远见儿子一直盯着膝盖看，以为是伤口又难受很了。

    “爸，我感觉，我的腿应该是快好了吧？”贺铭弦带着迟疑，神情迷茫的朝老爸看去。

    “什么？”什么叫快好了？

    父子两个相似的眉眼，有着同样的迷糊！

    几秒后，贺铭弦的眼底逐渐清明，有笑意一点点攀上眉眼。

    唇角也不受控制的慢慢裂开。

    “爸，我真的好了。”

    贺铭弦斜过身子，一把抱住贺志远。

    狂喜过后，便是无声的泪流。

    他也不知道怎么突然就委屈起来。

    糙爷们，怎么还矫情起来呢。

    可他就是觉得委屈，为自己，为父亲。

    从他受伤到现在，不过一周的时间，父亲瘦了一大圈，头发白了许多，以往挺直的背脊，也弯了。

    贺志远被儿子这一抱，愣了一会儿，就想提醒孩子注意伤口。

    话还没出口，就感觉怀里的衣襟湿了。

    看着儿子微微抖动的肩头，眼底一酸，泪水也涌了出来。

    父子两个，就这样，一个坐一个站，四五分钟后，才各自收拾好情绪。

    爷俩谁也不笑谁。

    贺志远去接了水，父子洗了脸，喝了水，才平心静气的说起话来。

    两人谈过之后，有了决定。

    出院！

    这是贺铭弦坚持的，贺志远拗不过儿子，只好相信儿子不是没有分寸的人。

    “不检查，人家给办出院手续吗？”贺志远还是觉得不太合适。

    “没事，只要咱们签份协议书，后果咱们自负就行。”他也不想为难医护人员，但他不想被当做大熊猫研究。

    他敢肯定，他的腿能下地了，但照医方的意思，他这少说也要一年半载的修养，后期的复健可能更久。

    在这时候，他的腿好了，这不是明摆着不寻常嘛。

    这已经不属于医学奇迹了，这是医学怪谈。

    所以，还是出院吧，到时候去别的地方再做检查。

    医生上班后，听贺志远要求出院时，掏掏耳朵。

    是他上班的姿势不对吗？

    这家人前天还说，砸锅卖铁都要治好孩子，两天的时间，就变卦了？

    “贺先生，你儿子的伤，并不是没有治愈的可能。”医生觉得有必要跟病人家属好好谈谈。

    毕竟，长的蛮帅一小伙子，就这么坐轮椅上，于心不忍呐。

    积极配合医院治疗，不说恢复到健步如飞，但肯定是能站起来，日常慢走还是可以的。

    贺志远听着医生给他举例，给他讲道理，给他看治疗方案，但是吧……

    贺志远搓搓手，

    “谢谢医生好意，还是麻烦医生给开出院证明吧。”

    医生：……

    医生站起身，觉得还是问问病人的情况。

    贺志远跟在医生后面往病房去，心里叹气，这叫什么事呢！

    医生是好医生，但事情是个没法说的事儿。

    “刘医生好。”贺铭弦靠在床头，看到率先进来的医生，含笑打了个招呼。

    余光看着无奈的父亲，知道怎么回事了。

    刘医生对贺铭弦的问好，点点头。

    瞧瞧，多有礼貌的年轻人，

    十几分钟后，

    啪啪打脸！

    任你苦口婆心，奈何人家去意已决！

    行叭，医生表示，我已尽心尽责了，牛不喝水你还能按着牛头吗？

    兴许，人家私下联系了更好的医院，怕说出来大家尴尬吧。

    “你们要坚持出院，那就需要签个字。”医生临走，拍拍贺铭弦的胳膊。

    “一定不能放弃治疗！”

    贺铭弦：知道你是好意，可这话，不能细品。

    “谢谢医生，这些天辛苦你了。”

    贺家父子对医护工作者很是感激。

    贺志远出去办手续，贺铭弦打开手机给两个发小打了电话。

    无不例外，听说他要出院，都惊的不轻，在贺铭弦的安抚下，只好耐着性子，等见面后再细说。

    打完电话，贺铭弦收起手机。

    过了一会儿，又拿起手机，打开wx，给吕禾发了出院的消息。

    信息发过去没一会儿，就有一串消息刷刷的回过来。

    是对于出院一事的不解，以及对他身体的关心。

    贺铭弦转着手机，轻叹着丢开。

    若不是担心对方再来看他扑空，他是不想主动牵扯什么的。

    如果没有腿好的事实，他或许还可以挣扎一下，不去信那狗屁故事。

    哪怕它一部分的真实率百分之百，那又如何？

    有能力的人，扒光一个小人物的祖宗十八代都不成问题。

    可这伤痛是真真切切发生在自己身上，而好转跟改变也是实实在在的出现了。

    大千世界，无奇不有。

    没发生在自己身上时，只当是一句空话，发生在自己身上时，那感觉……

    也不知道那姑娘这么做，图什么？

    他，付的起代价吗？

    贺铭弦搓了一把脸，这个问题，可以暂时放一边。

    如果对方有所图，总会提出来的。

    而他需要好好关注即将发生的事，以及，即将出现的人！

    远的不说，这顿打，他记着了！

    哪有什么息事宁人，只是身份地位不对等，无法反抗之下的妥协罢了。

    身份？地位？

    有现成的给他准备着呢。

    只等着看看那边是怎样的态度，再决定他的态度。

    贺铭弦眼底染上兴味。

    或许，男人的骨子里，都有血腥的一面吧。