
    安岚玥红着眼眶，任泪水在脸颊上流淌。

    前来诊脉的太医，隔着一层床幔，看不真切里面的人是何表情，只认真嘱咐婉容莫再伤心，小月子里，哭多对眼睛不好。

    也要少思少虑，以免影响身体恢复。

    一天的功夫，便有人私下讨论安婉容倒霉的话，先是小产，接着又失了得力心腹，还坐着小月子呢，就天天以泪洗面，可怜呐！

    凤临宫里，

    连潇冉坐在外面的藤椅上，晃晃悠悠。

    到底是不一样了。

    按上辈子来算，青荷应在五年后才死，死的极不体面。

    最主要的是，她有点不懂安岚玥到底想做什么。

    以她的城府，不应该这般毫无防备跟着冯婉容出去的，而且，真的来月信了吗？

    来了就罢。

    如果没来，为什么要撒谎？

    连潇冉突然想到一个可能，安岚玥不想要这个孩子！

    这就更奇怪了，这世间，有几个女子不想要自己的孩子呢？

    更别说一个有野心的女人。

    到底搞什么鬼？

    是姑侄合谋，还是安岚玥擅作主张呢？

    不管哪方面，倒也狠的下心。

    不亏是安家的女人。

    —————

    安阳候府，

    安阳候正在安慰抹眼泪的夫人。

    “好了，别哭了，玥儿还小，孩子还会有的。”

    安阳候心里也不痛快，越想越可惜。

    便没耐心继续哄着哭哭啼啼的夫人，丢下一句，“我去看看星儿。”人就大步走远。

    安阳候夫人哭声一顿，随即哭的更伤心。

    安岚玥的母亲，是安阳候的继夫人，原配夫人难产，一尸两命。

    原配走的干净利索，也没留下一儿半女，所以，虽说是继夫人，倒也没人瞧不起。

    而这继夫人也给力，三年抱俩大胖小子，地位越发稳固。

    时隔五年，又有安岚玥的出生。

    儿女双全，夫君体贴，那时候的安阳候夫人，不知让多少女人羡慕。

    可从安岚玥五岁开始，一切变了。

    懿德太后，安阳候的嫡亲姐姐传来懿旨，要把安岚玥接去跟前教养。

    安阳候很开心，二话不说就把闺女送去了，只留侯夫人思女心切，时常默默流泪。

    这么些年，闺女不是自己的，夫君不是自己的，两个儿子大了，也不跟她好好说话。

    这让侯夫人从心底，恨上了懿德太后跟安阳候。

    如今听闻女儿受了这么大的委屈，那心真的跟拿刀子割一样疼。

    恨过哭过，却又无能为力。

    这日子过的有何意思……

    安阳候可不管他的夫人如何想，他觉得日子越来越有意思了。

    大闺女进宫，又新得一枚小闺女，从小娃娃清秀的五官，依稀可见将来的美貌。

    安阳候在心里寻思着，要不再纳门良妾？

    或者，跟夫人再努努力，多生两个嫡出的女儿？

    安阳候对于那种只疼儿子不疼闺女的人家，极为看不上，他就不同了，他安阳候的闺女，那都是宝贝疙瘩！

    安阳候背着手，自得的想着，脚步一拐，又去了正院。

    嫡出，价值才更高。

    —————

    香烟袅袅，

    木鱼声阵阵。

    “选几个可靠的，送去给玥儿，玥儿一人在宫中，身边没个得力人，我这做姑母的，着实不放心。”

    懿德太后的声音，伴着木鱼声在禅房响起，显得飘渺冷幽～

    身后的宋嬷嬷无声退下。

    宫中，

    安婉容小产一事，也有了结论。

    如冯婉容所想，这事怎么算，也算不到她头上，是以，冯婉容只是罚了一个月的月钱。

    对安岚玥这边则是送些补品做安抚。

    这小产也是有区别的，

    若是公开喜讯，那既有功劳也有苦劳。

    像安岚玥这种，只能说无福。

    主子们就这样轻飘飘的揭过。

    当时伺候的宫女太监就遭了秧，贴身伺候的杖责十板子，罚三个月的月银。

    其他随行的杖责三十，扔回内务苑。

    处罚了一批，就要补上一批。

    冯婉容那里挑完之后，内务苑的管事，就领着剩下的宫女太监来到芸香殿。

    “主子，内务苑的人来了。”十个板子不算轻，但能忍住。

    主子身边不能没个得用的守着，忍着后背的不适，芳娘伸手去扶安岚玥，安岚玥摆摆手，自己坐起来。

    到底是年轻，好方子好药材，几天的功夫，气色以肉眼可见的速度恢复。

    最关键的还是胎儿未成型，如此对母体的损伤最小，胎儿越大，母体越危险。

    安岚玥靠在软枕上，“你去，缺多少，选多少。”

    “我？”芳娘迟疑。

    “只管选，我心里有数。”安岚玥不想多说，让芳娘出去。

    芳娘见此，只好应下。

    芳娘离开后，安岚玥狠狠的捶了一下床边。

    玉白小手，顿时红了起来，可见多用力，偏安岚玥像是不知道疼一样，又捶了一下，才松开拳头。

    安岚玥深深呼吸几次，才按耐住心头的怒意。

    少许，芳娘领着三个宫女，两个太监进来给安岚玥掌眼。

    若是不满意，这个时候还能退换。

    安岚玥扫过五人，心里自嘲一笑。

    五个人，没一个是想来她这认真当差的。

    那个眼珠子乱转的太监，还有这一副处尊养优的宫女，不知道是哪个送进来的。

    另三人，貌不惊人，却一派严谨的姿态。

    想来，是她的太后姑母安排的人。

    这般毫不掩饰的安排人手，当真是关心她！

    这份用意，她铭记于心。

    安岚玥笑着让芳娘给每人赏了一两的银花生。

    “我这没甚规矩，衷心就好。”

    几人马上异口同声表忠心。

    听的安岚玥差点笑出声…

    待几人下去后，安岚玥又是一阵吸气。

    猜到是一回事，真的确定又是一回事。

    真是厌极了这样的日子。

    像个傀儡！

    没人知道，她不爱笑，没人知道她喜欢竹子，没人知道，她……

    安婉容的小产，让其他女人幸灾乐祸的同时，也对她升起了戒心。

    —————

    有人的地方，就有是非。

    更遑论这后宫中。

    安岚玥的事很快就不被人关注，因为接二连三的喜讯从新人旧人中接连爆出。

    司赟飛开心，连潇冉也满意。

    固然，皇子多了争斗多，她跟孩子会成为所有攻击的对象。

    但，有压力才有动力，才能崩发潜力。

    她是想让她的孩子站的更高。

    但她不会拿天下万民给他的孩子做赌注。