
    贺铭弦醒了后，贺志远的状态明显好了很多。

    打电话托朋友照看下生意。

    当然，亲兄弟明算账，不能让人家白费心。

    贺志远本身厨艺不错，他也喜欢研究美食，所以才选择做餐饮这行。

    餐厅的生意挺不错，一开始是他一个人，后来生意越来越好，他顾不过来，就请了一个厨师，一个服务员。

    眼下，他虽然不在店里，但还是能开门做生意的。

    不是他爱钱，而是生意不能关。

    儿子这边的医疗费用，以及后期复健跟休养，都是不小的花销。

    目前都已经预交了几万的费用。

    后续，还远着呢！

    不过，为了孩子，砸锅卖铁也得治。

    之前在小地方医院出了手术室，就通过关系联系现在的医院，派了救护车，与医院做了病人交接工作。

    如今，这边已经确定在三天后为贺铭弦腿部动第一次手术。

    只要医院有治疗方案，就是生活的动力！

    生活就是日复一日的重复！

    平淡的一天就这么过去了。

    午夜时分，

    贺铭弦被生理问题憋醒。

    “爸，爸！”

    慢慢的探起身，拍了拍在躺椅上陪床的父亲。

    之前，只要他一叫，父亲就立马醒神。

    今儿个？

    是太累了吧！

    又叫了两声，见父亲依然熟睡，看看父亲眼底的青黑，贺铭弦不忍心再叫了。

    望望床底的便壶，贺铭弦咬着唇，忍着身体的不适，探着身子，伸长胳膊去够…

    “给你！”

    正苦恼够不着的时候，便壶出现在面前。

    “谢谢啊！”

    贺铭弦边道谢，边抬头，

    然后，清俊白净的脸庞，瞬间爆红！

    是个姑娘啊！

    丢死人了！

    “谢谢，谢谢，那个…”

    一向口才不错的人，此刻尴尬的一批！

    “哦，我先出去，你解决吧。”

    女子淡声说完，就走出去，并体贴的拉上门。

    贺铭弦：……

    算了，活人还能被尿憋死！

    忍着尴尬解决问题，然后又把便壶放在床下，想了想，又抽了几张纸巾放在上面，又抽了湿巾擦了手，呼了一口气，正要躺下，

    门开了！

    穿着白色上衣，黑色裤子的姑娘，又进来了！

    呃…

    贺铭弦扯起嘴角笑笑，算是打招呼。

    然后慢慢的躺下去，准备休息！

    贺铭弦不认为这姑娘是找他的，他又不认识。

    再说了，谁会选择在三更半夜去找人。

    “或许是撞鬼了呗。”

    那姑娘，也就是妧零，坐在另一张空出来的病床上，毫不掩饰的打量着贺铭弦！

    贺铭弦一顿，抬起眼，认真的朝这位奇怪的姑娘看去。

    “姑娘是来找铭弦的吗？”

    妧零闻言一笑。

    斯文人说话就是不一样。

    她喜欢！

    所以，

    “是啊，来找你讲故事！”

    贺铭弦：？？？？

    小盆友，你是不是有好多的问号！

    贺铭弦：这位姑娘莫不是不正常？

    看着年岁不大，个头倒不低，一米六多的样子，可也太瘦了。

    帮他递便壶的手，虽然修长，但一点肉也没有。

    这也是他一时没留意对方是女生的原因。

    女孩子嘛，即便是瘦，也是柔软的。

    眼前这位，真是骨瘦如柴了！

    五官底子不错，不过那双眼睛流露出的感觉，又不像是落魄或者不正常的姑娘。

    真是奇怪！

    贺铭弦从这位姑娘身上，看到了满满的违和感。

    妧零看着这个沉思的大男孩，挑挑眉。

    敏锐的人呐。

    跟小姑娘一样的聪明有礼。

    妧零不管对方在想什么。

    她只管完成她的任务，

    说了讲故事嘛，

    故事，开始了哦！

    妧零用毫无起伏的声音，把原剧情里一波三折，虐人心肺的故事讲完了。

    听的贺铭弦满头黑线！

    “好了，故事讲完了。我走了，你好好养伤！”

    妧零双手插进衣兜，径直往外走。

    走到门口的时候，

    “对了，你的腿没事。”

    毕竟，我来了嘛！

    贺铭弦望着重新关起的病房门，看着安静的病房，再瞧瞧熟睡的父亲。

    带着恍惚，慢慢躺好。

    他这是，出现幻觉了吧！？

    是吧？

    三分钟后，贺铭弦睁开眼睛，挪动身子爬起来，看看床底下盖着纸巾的便壶。

    所以，真的有个姑娘来过，讲了个毫无感情的故事后，又离开了？

    贺铭弦摇头笑笑，怪事年年有，这几天特别多。

    比如，

    他，是被谁伤了？

    贺铭弦收了笑意，重新躺下，盯着雪白的天花板，不知道在想什么。

    受了伤，总是容易困顿。

    很快，贺铭弦眼皮就开始打架。

    迷迷糊糊快要睡着的时候。

    耳边回荡起那位姑娘的声音…

    “这个男孩被人收养，姓贺！…”

    “脖子一直带着一个平安扣…”

    “男孩长大，结婚生子，可惜命不好，早年死老婆，中年儿子被人打断腿…”

    我草！

    温和有礼二十多年的贺铭弦，突然爆了个粗口。

    瞌睡一下子全没了。

    他说这个故事怎么听着耳熟呢，这不是他们一家嘛！

    “爸，b……”只喊了一声，第二个爸还没出来。

    贺志远就马上清醒过来，“咋了儿子。”

    贺铭弦：他好像真的遇到了，奇奇怪怪的事情。

    明明之前怎么也喊不醒的父亲，又成了他一喊就醒的人。

    而且，他跟那个姑娘说话，人家还讲了那么长的一个故事，虽然不带感情，但声音分贝没有刻意压低，而且故事内容，真实到严重引起他的不适！

    还有那病房的门，开开关关两次。

    所以，这样都没惊醒的父亲，他一喊就醒了？！

    贺铭弦深呼一口气！

    稳住，别慌，没什么大不了的！

    的个屁啊！

    我慌极了好嘛。

    身为一个伤员，我为什么要经历这种惊吓。

    “爸，我可能见到不好的东西了。”

    （妧零：？？？）

    贺志远一听儿子说不好，就赶紧询问。

    什么东西他不关心，他就关心他儿子有没有不好。

    “我没事，你先坐下，听我说。”贺铭弦拍拍父亲的手，以做安抚，收回手的时候，眼尾扫到父亲脖子间的红绳！

    不用拿下来看，他也知道，那里挂着一个小小的平安扣。

    算了，还是抓着老爸的手吧，有安全感！

    “爸，接下来我说的可能会有点恐怖，你别害怕哈！”

    贺志远：-_-||

    这娃的脑瓜子，是不是不太对劲？

    完球！