
    周妍沉默掉着眼泪，磕头，“谢皇后娘娘。”

    声音平静。

    没有狂喜，没有感恩戴德。

    “起来吧，有什么特长吗？”连潇冉看着对方，心里叹口气。

    这女子，即便红极一时，宠冠后宫也不曾手染鲜血。

    固然有人护着的缘故，主要还是心性正啊。

    其实，她并不恨别人取代她，甚至是皇上，她也谈不上恨。

    她只恨害她儿性命的那只幕后黑手。

    “我，奴婢，会做点新鲜吃食。”周妍站起身，一板一眼的回话。

    “那就在本宫的膳房伺候吧，这只鸭子，也由你接着照顾。”

    周妍听完，猛的抬头，眼底带着惊喜，脸上的笑意越来越大。

    “多谢皇后娘娘，娘娘真好。”周妍也是这时才看清对方的长相。

    御姐哇，

    这微挑的凤眼，太戳人了！

    对方的眼睛太明亮，连潇冉回望过去，展颜一笑：“你在看什么？”

    周妍：哦，我的心脏，这算是穿越福利吗？

    小姐姐也太好看了叭！

    还让她继续养鸭子。

    “娘娘国色天香。”周妍笑嘻嘻说了一句。

    连潇冉又是一笑，“你也很漂亮。”

    “谢谢娘娘。”

    站在连潇冉后面的连珠，嘟着嘴，扣着手指。

    又来个跟她们抢小姐的小妖精！

    连潇冉心情不错，这一趟出来的值当。，收获不错。

    挥挥手，摆驾回宫。

    凤临宫里，只剩下连潇冉跟连字排开主仆时，

    “娘娘，为什么要把一个来路不明的人安置在膳房？”

    连芪边帮连潇冉更衣，边问道。

    连画也看过去，显然她也很疑惑。

    入口的东西，重中之重！

    连潇冉换完衣服，洗了手洗了脸，才坐下开口：“此女不会做什么，只不过你们也要看着点，别被别人利用了去。顺便，多教教她规矩。”

    除非你站到可以无视规则的高度，不然，还是规矩些吧。

    别哪天得罪人，怎么死都不知道。

    连珠领着周妍到凤临宫独立的膳房处，“就是这里了，往后的每餐都要有你的手艺，那边是住处。”连珠伸手指了一排房间，“娘娘吩咐了，给你按二等宫女的份例来，娘娘还说，因为你要养那只鸭子，给你特例单独一个房间。”

    周妍忙笑着对连珠行个平礼，感激道“谢皇后娘娘，也谢谢这位姐姐。”

    连珠绷着一张小肉脸，“你这规矩谁教的？娘娘怎么能跟我等放在一起？你当初是怎么通过宫女考核的？”

    言行举止，距离做一个合格的宫女差的太多了。

    若是连潇冉知道连珠的想法，就会告诉她：人家是当主子的命。

    周妍也知道自己规矩不对，可她已经尽力了，“姐姐说的是，我以后一定好好学。”

    连珠张张嘴，算了。

    进了凤临宫就是她们的人了，总是要看着点的，以后她多操个心，教着点吧！

    连珠叹口气，哪哪都是操不完的心。

    周妍瞧着这一张包子脸爬上忧愁的样子，心里好笑。

    哪怕对方很严肃的绷着脸，奈何这肉乎乎的小圆脸只让人觉得更可爱，想捏！

    想着自己前后加起来三十多的人，叫人家小姑娘姐姐，怪别扭的。

    她更想叫小可爱。

    嘿嘿～

    可惜，这里破规矩太多了，不论年龄，只论级别，论资历。

    周妍就这么在凤临宫安置下来，惶恐不安的心，也得到了一丝丝安定。

    跟着组织走，还是最大最正统的那一方，总归是底气十足。

    到了晚上，皇后娘娘歇下后，他们这些下人才依次休息。

    周妍不用近身伺候，只需隔几天跟膳房的人轮流在膳房值一次夜，预防娘娘夜间进食。

    关上房门，周妍打量着属于她的小单间，一张木架床，一张普通的屏风，一个木柜子，一张桌子，两张凳子，还有个小窗户。

    比起现代的单身公寓，自然是差的远，但周妍已经非常满足。

    有个自己的小天地，这让她有安全感。

    不像之前跟六个人挤一起，还是大通铺，每一天都过的极度恐慌。

    把丫丫放在床上，就是那只大肥鸭，周妍给它取名叫丫丫。

    旺财：突然发现宿主取的名字贼拉好听。

    “丫丫，皇后娘娘可真好。”周妍也坐到床边，一边给旺财顺毛，一边说道。

    旺财：嗯，就是好人没有好下场。

    “以后咱们就跟着娘娘好好混，有我一口吃的，也必有你一口。”

    旺财：这个flag立的好。

    突然周妍语气低落“丫丫，我想回家。”

    旺财：这个，这这个问题超出我的能力范围了，换一个。

    “丫丫，谢谢你。”周妍搂住旺财的粗脖子。

    她并不是多有爱心的人，但这只肥鸭，注定是与众不同的。

    莫名其妙来到这里后，哪怕她有原身的记忆，可那并不是她，手忙脚乱出了很多错，也遭了几次小算计。

    事情并不大，只是一点小污蔑，她努力去澄清了。

    可她真觉得的委屈。

    也因为她不肯吃亏，又被一屋里的人排挤，这让她脑子一热就想到了自杀。

    或许死了就可以恢复正常。

    黑夜里，周妍一个人在宫中的小路上乱窜，奴才连大道都不能走的，多可悲，多无奈的时代。

    站在水边，夜色下的水面，黑沉沉的，像墨一样，偶尔有微波荡漾，月光一照，波光粼粼，泛着冰冷的寒意。

    周妍看着那水面，像着了魔一样，满脑子就是三个字：跳下去！

    “嘎嘎嘎、干啥呀，死一次不够，还想再死一次？是不是有病？”旺财长脖子圈在周妍的一条腿上，拼命往后拽。

    也就遇上他跟宿主这样的好人，不然，爱死死去。

    不过，下次能不能让他温柔的出场？

    这一脚踹的，差点没给他踹水里咯。

    妧零表示：呵呵～不踹你，你会舍得出现？

    妧零也是无语，这货在商场兑换一堆零食，吃的没完没了。

    当然，周妍听不到旺财讲话，她只听到一阵嘎嘎声，这动静也将她彻底惊醒。

    醒过神再看水面时，双腿就开始发软。

    等软着腿退到安全的地方，再想想刚刚的行径，周妍一阵后怕。

    即便是过去那么些天，

    再次想起，还是心有余悸！