
    周妍想着之前的糊涂行为，就觉得全身发冷，干脆抖开被子，包在她跟丫丫身上。

    之前侥幸有丫丫救她一命，

    以后她都不会再寻死了。

    除非别人不让她活，要弄死她。

    她讨厌这里的最大原因就是，这里的人命太不值钱了，尤其是做奴才的。

    这种人身没有一点安全保障的感觉，真的糟透了！

    她也看小说，看脑洞剧，甚至来到这里也听小宫女们窃窃私语“攀高枝儿”。

    她对此的想法却是复杂的。

    高枝儿她也想攀，大树底下好乘凉嘛。

    可她不认为像那些小宫女们说的，成了嫔妃，就万事大吉。

    历史及影视告诉她，一旦成了嫔妃，战争才正式开始。

    层出不穷的阴谋算计，一个不留神，就可能万劫不复。

    那种情况，想着都可怕。

    虽然不想承认，但自己的情况，自己还是有自知之明的。

    智商跟情商，完全都不是能跟别人争斗的段位，人家分分钟KO她。

    所以，还是目前的安排最好，有组织有纪律，做做美食养养鸭，多好。

    虽然因为她的空降，引起一些宫人的小心思，但也正常，换做谁都不喜欢跟被上司特殊关照的人一起工作。

    可这事发生在自己身上，周妍唯有庆幸。

    兴许，她也是有光环的，她不求成主角，只求安安稳稳过完这一生。

    有的求安稳，有的求平步青云，有的求权，有的求利，也有的只求一人心…

    有所求，便有所争。

    转眼，四月也只剩下小尾巴了。

    “娘娘，凤临宫这个月还没有换洗。”

    蜻蜓在如妃耳边悄声说道。

    如妃捏着绣花针的手一顿，“当真？”

    “是。”

    如妃看着绣了一半的扇面，花红叶绿的，俗了些！

    啪的扔到针线篮子里，不再去看。

    “叫太医了吗？”

    “还没有。”蜻蜓弓着身压低声音回话。

    “怡宁宫上下该紧紧了。”如妃面无表情的说完，就挥手让宫女出去。

    —————

    另一边，也在说同样的事。

    “是呢，主子。”浅草一边为丽嫔揉着胳膊，一边回话。

    “呵呵，这下好玩儿了。这宫里啊，还是热热闹闹的好呀。”丽嫔说着，腰肢一扭。

    这美人儿就是美人儿，随意的动作，都带着惑人风情。

    美人儿随意往桌子上一趴，娇声嘟囔着：“快给你主子我揉揉腰，这一天天的，骨头都僵了。”

    浅草脸一红，“是，主子。”

    心下却想着，主子当真是秒人儿，别说男人了，她一个女子看着都觉得脸红心跳呢。

    各宫各殿闻得消息后的反应，各有不同。

    而凤临宫的连潇冉正在难受着。

    明明上辈子没有丁点感觉，是一连两个月没有换洗，让太医诊脉才得喜讯的。

    这回怎么这么大反应？

    连潇冉蔫蔫得靠在软榻上，轻轻抚摸着腹部，皇儿是不是在生气？所以要闹一闹娘？

    可娘很欢喜。

    哪怕再难受，娘也是满心欢喜的。

    这一次，谁也不可以伤害你，我定让你好好看看这世间美好，领略这尘世繁华。

    连潇冉看向挂在天空的太阳，她的孩子，也当如那骄阳。

    凤临宫里上下，一个个心里都无限激动。

    这可是嫡出啊！

    不管是男是女，那都是最正统的，如果是皇子，那更是了不得。

    嫡子，还是长子！

    一时凤临宫上下走路都带着轻快。

    “娘娘，真的不管吗？”这四处散落的消息，让人心里不踏实。

    以前凤临宫的消息有多严谨，现在就有多放松。

    唉，想来，娘娘自有打算吧。

    “好了连芪，去叫太医，顺便请皇上过来。”连潇冉感觉好一些，就着连芷的手坐起来。

    她不打算瞒谁，她是皇后，她的孩子生来尊贵，最衬这光明正大、堂堂正正两个词。

    她这些日子一直在仔细回忆怀孕之后的每一个细节。

    最大的疑点，就是她自己没察觉身孕起初的那两个月里。

    后面也有其他人掺和，但那些都被她避开，也还回去了。

    更何况，也不是人人都有本事，有胆子一个劲儿跟她做对的。

    谁有这么大能耐把一国之后都了解的这么清楚？

    答案很明显。

    难怪，

    难怪他姓司的，只说他没有伤害她儿子，却不说是谁做下的恶毒事情。

    仔细想想，也是有蛛丝马迹的。

    这么一想，皇上这子嗣的问题，貌似也不是那么简单。

    真是可笑，虎毒还不食子呢。

    当真是，老而不死是为贼！

    似乎，老人家，格外在乎家族啊。

    呵呵…

    司赟飛啊司赟飛，枉你自诩英明，勤勤恳恳的治理江山，结果，……

    最强的力量碰撞时，会怎样？

    期待！

    不过，该怎么让司赟飛主动去查呢？

    她连家不能掺和。

    这后宫里，如妃？林妃？丽嫔？冯婉容？

    对了，冯婉容。

    这个女人，又蠢又毒。

    打死的宫女太监，不在少数，闺阁里的时候，就动辄打骂下人。

    她记得两年后的大选，进了几个新人，其中一个容貌最好。

    这女人逮着机会，出手就把那张花容月貌毁个彻底。

    那时候皇上在忙政事，无心后宫，只丢了一句，皇后做主即可。

    她也只能罚些月银，关关禁闭。

    谁让，那新人的确冲撞高位在先呢！

    后面不提也罢，这冯婉容可是一把好刀，并且，让她背锅也不亏。

    皇儿有一次过敏，便是她的手笔。

    这人的脑子，全长在作恶上了，她甚少厌恶后宫女子。

    而这冯婉容就是她极恶心的一位了，后来还坐到了妃的位份，司赟飛也够下本的，为了平衡后宫，也为了用冯家人，够牺牲自个儿的！

    这般想着，连潇冉低低的笑起来。

    都道是做皇上好，其实也没那么好吧？比如那档子事，明明不喜欢，还得卖力耕耘，不知会不会有举不动，无法下口的时候……

    “皇后心情不错，朕就放心了。太医，还不快给皇后请脉。”太医跟司赟飛是一起到凤临宫的。

    司赟飛看着端坐的皇后，想起方才那一眼，只见女子双手轻放在腹部，垂眸浅笑的温柔模样。让他无端的心尖一软。

    这孩子，他也很期待！

    “恭喜皇上，恭喜皇后娘娘，脉相虽浅，但是滑脉无疑！”