
    青荷毫无察觉，一旁的芳娘看的心惊，忙倒了一杯温水，

    “主子喝点水润润嗓子。”

    青荷话音一顿，顺手接过水杯，凑到安岚玥跟前，“主子快喝点水。”

    芳娘默默退向一边，一点也不生气被青荷抢了风头。

    安岚玥抿了两口，“辛苦了，去休息吧，今夜由芳娘值夜。”

    安岚玥这么一说，青荷还真就下去休息了。

    安岚玥看着对方那利索劲儿，似笑非笑着“青荷姐姐屈才了。”

    也不用芳娘接话，伸出手臂，“扶我起来。”

    芳娘忙扶好安岚玥，“主子要做什么，吩咐奴婢就好，您需要修养。”

    坐起来的瞬间，身下的热流一涌而出，安岚玥眼眶一红，又眨着眼睛，将泪意赶回去，撑着身子挪到桌前，

    “给我拿纸笔。”

    芳娘张张嘴，最终依言拿了安岚玥要的东西。

    笔尖浸上墨汁，在铺好的宣纸上，皓腕轻挥，秀气漂亮的字迹，跃上纸面。

    护国寺那边，从事件发生，到得到消息，只相隔一个时辰。

    听闻安岚玥小产，

    懿德太后扯断了手中的珠串。

    “这般不结实的玩意儿，扔了吧。”

    懿德太后随手将断开的珠串扔在地上。

    离开绳子串连的珠子，一个个在地上蹦蹦跳跳，像是挣脱束缚后的欢呼。

    懿德太后冷眼看着，漠然开口：“不受束缚的东西，就没有留下的价值。”

    —————

    这厢，芸香殿的侧殿里，安岚玥撑着眩晕，写了一封声情并茂的书信。

    “拿杯水来。”

    芳娘忙倒了一杯白水，送到安岚玥手里。

    安岚玥闻了闻水，“给我找点盐巴过来，小心着点。”

    语气轻淡，却让芳娘不敢疏忽。

    芳娘小心的从小厨房里顺了一撮盐巴。

    安岚玥捏了一点盐巴，放入杯中，晃几晃后，凑到杯口嗅了嗅，

    又轻晃几下，然后将细白漂亮的手指放在里面。

    芳娘就见她家主子，手指微曲，指尖处的水滴，被一一弹在信纸上，眼看着个别字迹遇水后慢慢模糊掉，芳娘再次提醒自己好好做事。

    她就知道，主子不如表面单纯的。

    安岚玥满意的看着被水滴污了几处的书信，晾的差不多时，才叠的整整齐齐放入信封中。

    这封信就这么大咧咧的放在桌子上，不曾收起。

    安岚玥在芳娘的搀扶下重新躺在床上。

    芳娘给安岚玥拉好被子，解下床帘。

    感觉四周暗下来，安岚玥动动被子下的手，在腹部轻轻摩挲着，禁闭的双眼，一滴泪顺着眼角，流入发间。

    第二日，

    天将蒙蒙亮，安岚玥便醒了，确切说，她一夜都没睡踏实。

    “唤青荷过来。”

    等了一盏茶的功夫，青荷才脚步轻快的到安岚玥跟前。

    安岚玥瞧着对方精神十足的样子，笑了笑，“看来休息的不错，打扮的挺好看。”

    不给青荷开口的机会，接着道，“桌子那封信，送姑母手里。”

    青荷拿起那封信，来回看了两下，“主子怎么没署名。”

    安岚玥看着青荷越发放肆的举动，淡声道：

    “这就去吧，路上莫耽搁。”

    青荷总算发现主子对她不热络，不过却没往自己身上想，只当主子是因为小产而不痛快。

    “主子放心，我一定送到太后娘娘手里。”

    “嗯，去吧。”

    青荷走到门口时，安岚玥带上甜甜的笑，轻声低语，“青荷姐姐，一路走好。”

    青荷没听到这话，只揣着信，拿着特殊的出宫信物，昂首挺胸走出去，向宫门出发。

    一眼看过去，姿态像极了那高傲的贵小姐。

    这封信，是下午的时候，送到懿德太后手里。

    懿德太后看了一眼穿的崭新的青荷，才慢慢打开信封，展开写的满满的信件。

    懿德太后一目十行，很快便看完来信。

    慢条斯理的折起信件，“宋嬷嬷，这丫头一大早为主子的奔波，其心可嘉，准备份桌席，你陪这丫头喝两杯吧。”

    宋嬷嬷眸光一闪，眼角撇到喜形于色的青荷，“是，太后，老奴定好好招待青荷姑娘。”

    青荷喜滋滋的跪谢完太后，就随着宋嬷嬷一同出去。

    护国寺，自然是以吃素为主，但去的达官贵人较多，就算是素，那也是非同一般的素。

    很快一桌好酒好菜上桌，宋嬷嬷笑着邀请青荷坐下。

    在吃了两口菜时，宋嬷嬷拿过一个不大的银色酒壶，

    “青荷姑娘这些年辛苦了。”宋嬷嬷说着，倒了两杯酒，将其中一杯，轻轻推到青荷面前。

    青荷放下筷子，端起酒杯，“嬷嬷客气了，都是青荷应该的。”

    宋嬷嬷笑呵呵的夸赞着青荷，“当初送姑娘去安阳候府，就知道姑娘极好，这么些年看来，果真是做的极好。”

    说着举起酒杯，“老身陪姑娘喝几杯，放心，姑娘的功劳，太后娘娘记着呢。”

    青荷一喜，一杯酒下肚，接着两杯三杯…

    等吃饱喝足，太阳即将西下。

    宋嬷嬷站在国寺门前，

    “已经给姑娘安排好马车，这是太后娘娘给姑娘的赏赐，”

    说着递给青荷一个包袱，不料包袱一角没有系紧，从里面掉出好些珠宝以及银元宝。

    “哎呀，掉出来了。”宋嬷嬷蹲下身去捡。

    青荷激动的脸蛋儿红扑扑的，宋嬷嬷把包袱重新装好，递给青荷。

    “姑娘一路小心，切记财不外露。”

    青荷接过包袱，只管抱着包袱笑，脚步踉跄着上了马车，连向宋嬷嬷道谢告别都忘了。

    宋嬷嬷好脾气的含笑叮嘱着车夫，一路慢行。

    望着马车渐行渐远，宋嬷嬷回想着曾经的青荷。

    小心谨慎，心思细腻，安分守己，最主要的是有脑子。

    当然，要是表现的不好，也不会让她去伺候候府千金，却不想，……

    果然，安逸使人堕落，也使人愚蠢！

    宋嬷嬷摇着头回了寺内。

    俗话说得好，

    天有不测风云，人有祸福旦夕。

    晚间传出消息，有毛贼抢劫青荷，在反抗当中，马车失控落入悬崖，尸骨无存！

    消息传回芸香殿，

    安岚玥红了眼眶。

    跟了她十年的光景，对外一直是她的得力助手，几滴眼泪罢了，青荷姐姐当得起。