
    医生本还担心病人家属不在的问题。

    如今，着实松口气。

    没办法，他们也是被闹怕了。

    “贺铭弦先生没有生命危险，我们给他的伤口进行了初步了解跟简单的手术，其他地方没有大问题，只是他的双腿，”

    医生顿了下，

    “可能需要更好的医疗条件，最好是尽快安排。”

    医生说完就离开。

    贺志远在听到儿子没有生命危险时，心神一松。

    眼泪一下子就涌了出来，

    “呜呜呜…”这个年近五十的男人，蹲在地上，捂着脸哭起来。

    医生说的，他听到了，

    可对他而言，在生命面前，其他不算什么。

    只要人活着，就有希望。

    走廊里回荡着的压抑的哭声，听的吕禾心里很不是滋味。

    张张嘴，想安慰两句的，可话到嘴边，又觉得无用。

    不经历他人苦的安慰，不如沉默。

    “叔叔。”

    贺志远听到一个女孩的声音，抬起头，先看到一只手，手上拿着纸巾，正以传递的姿势排在眼前。

    而手的主人，是位看起来刚二十出头的姑娘，生的白净好看，米色的针织上衣，牛仔裤，小高跟。

    青春活力，乖巧可人。

    要是之前见到这样的女孩，贺志远肯定会说：“小姑娘多大了？有没有男朋友？叔叔有个儿子，还算周正，你们认识认识？”

    如今，带着鼻音：

    “谢谢小姑娘。”

    缓缓站起，接过纸巾，扯着嘴角对小姑娘笑了一下。

    吕禾看着对方即使难过，却依然有礼，心里就踏实了。

    她也害怕一时的善心，最后惹一身骚。

    既然人家亲属来了，她也没必要再待下去。

    原谅她，她真的不知道在医院该怎么跟人告辞。

    尤其还是个陌生人。

    可是不打招呼吧，也很尴尬。

    最后只好微笑一下，转身的时候，吕禾悄悄吐了下舌头。

    “哎，小姑娘！”

    高跟鞋跟地板撞击的声音，敲回贺志远的理智。

    他突然想起接到的电话里，人家说他儿子是被一个小姑娘救的，还帮着付了钱。

    想来是这姑娘了。

    他就说嘛，第一眼就觉得这姑娘面善，是个好孩子。

    哎哟，真是岁数大了，这么重要的事，重要的人，都没有弄明白！

    “小姑娘，等下。”连忙快走两步，追上前面的女孩。

    “啊，叔叔，还有事吗？”吕禾停下脚步，疑惑。

    “我家阿弦多亏姑娘了，要不然…”贺志远说着，又忍不住湿了眼眶。

    “没事没事，这事换谁都会救的，叔叔也别难过，会好的。”吕禾不好意思的摆摆手。

    “不不不，一定要谢，姑娘是我们家的大恩人，等阿弦好了，我一定让他这辈子都记着报答姑娘。”贺志远真诚的说道。

    这姑娘一看就是家庭教育很好的孩子，也一定是被家人爱护的好孩子，单纯善良！

    这事换个人，还真不好说阿弦能不能这么及时得到救治。

    是他贺家遇到好人了！

    看着这姑娘清澈的双眼，贺志远在心里再次决定，将来一定要阿弦好好报答人家。

    滴水之恩，应涌泉相报！

    救命之恩，就以……

    打住打住，不能再想了。

    儿子还在手术室呢，万一儿子真有个残缺，这样的想法就是恩将仇报了！

    这么一想，又难受了。

    贺志远暗暗磨牙。

    要是他知道是哪个鳖孙打他儿子，他neng死他！

    吕禾看着面前的大叔，一会儿难过，一会儿愤愤的样子，

    好吧，能有精力变脸，说明理智已经在线，也能处理好其他事情了。

    “叔叔你先忙，我得回了。这么晚，我爸妈也担心呢。”吕禾说着就要走。

    贺志远赶紧掏出手机：“是是是，天晚了，早些回家父母才安心，姑娘留个联系方式，等我家阿弦好些了，我们亲自登门感谢。”

    “不用了，叔叔。”这么郑重，让人怪不好意思的。

    “要得要得。”

    ……

    最终互相留了联系方式，也交换了姓名。

    贺志远把吕禾送到电梯跟前：“开车慢点，到家了，要是方便跟叔叔来了信息。不方便也没事，一定要注意安全！”

    “叔叔放心，叔叔也保重自己！”吕禾客气的挥挥手。

    电梯门关闭后，吕禾搓搓脸。

    怎么做好事比干坏事还紧张呢！

    贺志远也重新回到手术室门口，等待过程中，打了几个电话。

    先是托人帮忙照看下生意。

    又托人帮忙打听中心医院的各方面事宜。

    最后又给贺铭弦两个好朋友打了电话，让他们去贺铭弦的公司，帮贺铭弦请一段时间假。

    挂完电话心说，也不知道儿子这工作能不能保住。

    前些日子还听儿子说，他们公司在竞争什么策划部副经理，儿子说的时候，很有信心的样子。

    如今…

    伤筋动骨一百天，更何况，还不只是伤筋动骨这么简单。

    这么一耽误，怕是所有的努力跟心血都白费了！

    他倒是对这些没什么想法，就是怕儿子难过。

    毕竟，儿子蛮喜欢那份工作的。

    唉…

    贺志远坐在回廊的凳子上，头抵在冰冷的墙面上，想七想八！

    只有这样，他才不那么心慌意乱！

    —————

    某小旅舍的一人一兽，睡醒一觉，确切说，是被饿醒的。

    旺财如法炮制的一顿装比后，两人回房间，坐等饭菜送来。

    等的无聊，就打开直播间。

    透过直播间先对现实中的剧情走向，做个了解！

    “咔嚓、咔嚓…”

    “宿主，这个吕禾蛮好的。”旺财一边嗑着瓜子，一边看直播间。

    “你哪来的瓜子？”妧零收起系统面板，看向旺财。

    “从老板那里顺的啊！”旺财说的理所当然。

    “那你可真是好棒棒啊！”

    “哪里哪里，都是宿主教的好！”旺财笑眯了眼说着。

    “是吗。”简单两个字，却让旺财实实在在打了一个激灵。

    毛都炸开了。

    “嘎，～宿主吃，宿主吃。”连忙把剩下的瓜子都奉献上去。

    可惜……

    盯着妧零淡淡的目光，旺财有点蛋蛋的忧桑！

    干嘛呀，人家连一颗瓜子都没留，全给你了！

    “顺东西，好玩不？”

    “嘎？”

    身为神兽的超强第六感。

    让旺财的求生欲，强行上线！