
    对于接下来的生活，贺铭弦，很是期待！

    当贺志远被几人半扶半抱，坐在轮椅上，看着自己的家时，恍若隔世！

    “阿弦，我推你上去。你也真是的，着急出什么院，还不让检查。”周益天絮絮叨叨的一边说，一边推着轮椅上电梯。

    后面陈文印帮贺志远拿东西。

    虽然还是不明白贺铭弦为什么执意要出院，但好兄弟回家，当然要接。

    到了六楼，贺志远打开家门，“都快进来，还是家里好。”

    除开对儿子身体的担心外，回家的心情是很美好的。

    “就放这，一会儿再收拾，快快快，都坐，阿弦你们聊着，我给你们烧点水去。”

    “叔叔，您也休息，先别忙了。”

    “就是啊叔叔，我跟老陈也不是外人。”

    “没事，你们年轻人聊，不用管我，累了我就歇了。”贺志远忙里忙外。

    几天没回家，瞅瞅这桌子上的灰。

    客厅里的三人，却很沉默。

    还是贺铭弦先开了口：“这次受伤，不是意外，有人在针对我，也会针对我身边的人。无论生活还是工作，都注意点。”

    周益天瞪大眼睛，：“哪个龟孙子下的黑手？”

    陈文印皱起眉头，思索是谁。

    “别想了，想破天你们也想不到原因的。”说起这个，贺铭弦就控制不住自己想爆粗。

    瞧着贺铭弦一言难尽，吃了翔的扭曲神情，陈文印与周益天两人对视，有情况？

    两只坐直身子，目光灼灼的看着贺铭弦，八卦的意味很是明显！

    贺铭弦：…

    揉揉额头，嘲讽的笑着说：“说起来，你们可能不信，我已经优秀到用存在感绿了别人的地步。”

    周益天、陈文印：什么鬼？？

    “有个男人，喜欢上一个女人，那个女人是咱们的学妹，应该是暗恋我，”说到这，贺铭弦的眼底流露出厌恶。

    “那个男人不知道从哪知道这件事，就把我打了，”

    这他妈，简直丧心病狂，神经病吧！

    笔了狗了。

    陈文印：…

    周益天：…

    “哈哈哈……”

    周益天的大笑声响彻客厅，惊的厨房里的贺志远伸头看一下。

    陈文印也忍不住笑了起来。

    虽然兄弟很无辜，很惨，但实在忍不住！

    这被打的理由，简直就是个笑话！

    是啊，简直就是个笑话。

    三人脸上还挂着笑，只那眼底的冷意跟讽刺，越来越多！

    “是谁？”

    周益天问道。

    “T集团总栽，霍庭深。”贺铭弦捻着手指头，淡淡开口。

    陈文印眼神一顿，那个青年企业家，财富榜的领头人啊。

    他们曾经还笑谈以此为目标过，所以，成功人士的行为，都这么……任（无）性（耻）吗？

    （成功人士：我们不是，我们没有！）

    周益天闻言则是直接爆了一句粗。

    一怒为红颜？

    呵呵，钱多烧出的神经病吧。

    “阿弦是怎么知道这些的？”陈文印心是真细，很快就想到重要问题。

    毕竟，如果真是那种层次的人做下的事，他们很难查到的。

    “这个啊，说出来，你们可能也不信…”

    “信不信的，你直说，咋住了一回院，还变絮叨了。”周益天是个急性子，不耐烦别人阴阳顿挫的调调。

    陈文印低头一笑，他也觉得阿弦有点不一样了。

    以前偶尔才会不正经，现在不正经的频率有点高啊！

    贺铭弦：……

    感觉没有聊下去的念头了。

    “这个事，我还真不知道怎么说。”超出科学水平的东西，也不知道能不能乱说。

    陈文印微微一笑：“既然不好说，那就不说了，我跟小天一向信你，过去如此，以后也如此。”

    周益天狂点头，老陈说的都对。

    贺铭弦扬唇一笑，好兄弟！

    “你们要不要玩点大的？”坐久了，贺铭弦感觉有点累，往沙发上一躺，语气悠闲的向两人问道，他这两个兄弟，骨子里也不是安分的。

    与其等将来被别人牵扯进来，不如一开始三个人就同行！

    “嗯？”陈文印挑眉。

    “有多大？”周益天跃跃欲试。

    “黑白灰，你们想玩哪一块。”贺铭弦语气散漫，像在说今天是个好天气。

    “靠，你是爱新觉罗弦吗？”

    周益天瞪大眼睛，一时分不清自己的小伙伴是开玩笑还是……

    “不，在下钮祜禄弦。”贺铭弦眨眨眼。

    “跟你天哥扯皮呢，找打！”周益天拿起一个靠枕扔过去。

    陈文印却在认真思考，他不认为贺铭弦会开这种玩笑，这种牛皮他们从来不吹。

    所以，这个可行度是多少呢？

    “你会有危险吗？”陈文印认真的看着贺铭弦。

    “这个不好说，可控范围内，无性命之忧。当然，我可是惜命的很。”不管走哪条路，危险在所难免。

    不过，那人可舍不得他死，至少在第二个拥有血缘的人出现前，他可是宝贝疙瘩。

    “来真的啊？靠，这么刺激吗？”周益天嘴上扯皮，眼神却铮亮。

    “先说明，我要灰的。黑白你们两个看着办。”贺铭弦轻描淡写的做着决定。

    “那我就要白的。”陈文印推推镜框，眼底泛起波澜。

    在权势面前，怎么可能无动于衷。

    尤其是男人！

    “黑的归我，以后就是天哥，天爷了！”嘿嘿，想想还蛮激动，周益天搓搓手。

    天爷？

    呵呵，加个老，更有气势。

    “往后会如何，咱们都不知道，只今日做个约定，不管哪条道上混，都该有个底线，比如小孩子，比如嘟品，一定不可以碰。如果让我知道谁碰了这条线，可别怪我不讲兄弟情了。”我能把你们带进去，也能把你们拉出来。

    这句话，在贺铭弦心里绕了一圈，没说出口。

    陈周两人，严肃的点点头。

    的确，无论做什么都要有底线，没有底线的人，还是人吗？

    他们要做人上“人”，而不是——畜牲！

    “眼下不用着急，该干嘛干嘛，该来的总会来，咱三个的起步肯定不会太高，还是要靠自己努力的，我觉得这样反而更好，自己拼出来得，比什么都可靠。”

    贺铭弦话里的意思，另两人表示明白。

    能少走弯路就好，其他的路，自己走比较踏实。

    一步登顶不见得就是好事。

    三人，就在这个一百平的房间里，做下了改变一生的决定。