
    自然的像是久处的亲人、老友。

    可事实上，也不过几天而已。

    如果对方是个普通人，做个至交挺好。

    但人家明显不是普通人，想必也不会一直纠缠在这凡尘琐事里，那么，等感情更深厚，对方徒然离开了，小孙女可怎么办？

    不用心的人，一旦用心，最难释怀。

    离开也好。

    不过，到底不忍小孙女失落。

    “那位姑娘应该没有落脚地，不如小音儿安排个适合歇息的好地方。咱万一有事，也能找到对方，好去求个助。”

    话是这么说，

    但在得了警示的情况下，他林家还是落败的话，那就只能认命了。

    林钰音一听，就跟爷爷告退，好心情的回到珠音苑，让丫鬟拿来她的宅子跟庄子的地契，兴致勃勃的挑选起来。

    “这里不行，太热闹。”

    “这里风景不够好。”

    “这里太偏僻了。”

    元儿看着自家小姐把这些价值千金的地方各种贬低，抽了抽嘴角。

    这位妧姑娘就这么重要？

    林钰音把地契翻了个遍，才定下来一个地方。

    “溪蒙山脚处的庄子还算不错，安静，景致也不错，就这个了，元儿，拿去让林禾跑一趟衙门，契主改成妧姑娘的。对了，再给妧姑娘弄一份户籍证明。”

    这人出现的突然。

    她跟爷爷两人查了一下，没有结果。

    碍于对方的能力，再加上对方也不是他林家的敌人，就没再仔细查下去。

    只是妧姑娘她，似乎什么也没有。

    哦，除了那只肥鸭。

    在大尹朝，想去哪里，还是要带着户籍证明比较方便。

    王公贵族自是不用，因为他们有代表自己家族的令牌。

    对了，将军府的令牌也给妧姑娘一份。

    想到这，林钰音就起身去青桐院找她父亲。

    府里的大小事，如今都归父亲管。

    这令牌可不是谁想要就能拿，要有记录的。

    谁都能拿到手的话，倘若遇上心怀不轨的，还不乱了套。

    对于宝贝女儿的要求，林义承一向不会拒绝。

    尤其是，这是连老爷子都看重的人。

    一块令牌，结一份善缘嘛。

    林义承把令牌做了登记，又用特殊手法在令牌底部刻下印记。

    不光是给妧零的这一份做印记，他们林家人手里拿的都有印记。

    令牌弄好，林钰音接过来，只跟父亲道了谢就又匆匆走了。

    没来得及跟闺女说上话的林义承：(˙灬˙)

    这丫头～

    林义承摇头笑笑，继续处理事物。

    等妧零一觉睡醒。

    已经是有身份，有房产的人了。

    看着桌子上的地契跟户籍证明。

    妧零默。

    好吧，她有点被感动到了。

    “真是个善解人意的好姑娘。”妧零伸出手在林钰音脑袋上摸摸，

    林钰音一愣，然后～

    耳尖红了。

    林钰音心里怪不好意思的，除了家人，没人摸过她脑袋。

    “谢谢钰音给我准备的东西，我很喜欢。”妧零换了称呼。

    小丫头看起来性子淡了些，心却比那些面上热情的人软多了、待人也赤诚的很。

    “再送你个礼物吧。”

    妧零抬起手，

    “还要做梦？”林钰音坐直身子，等着对方点她眉心。

    妧零手一顿。

    “帮我准备笔墨纸砚。”

    不做梦啊。林钰音眼神飘了飘，挥手让丫鬟去准备妧零要的东西。

    妧零见林钰音的样子，好笑道：“那梦，一次就够了。”

    普通人受不了再多来几次。

    心智坚定，都难免走不出来。

    心智不坚的，会直接崩溃在梦境里。

    林钰音：我没有，我不是，别瞎说。

    谁要做梦啦！

    妧零微笑。

    很快，丫鬟就拿来了笔墨纸砚。

    “对了，贵府有没有黄纸？或者红纸。”她刚忘记交代了。

    林钰音对这个还真不清楚，看向自己的丫鬟。

    “有红纸。”丫鬟想到库房还有几张红纸。

    林钰音让丫鬟去取。

    取来红纸后，妧零把纸平铺在桌子上，笔尖吸满墨汁。

    手腕发力，

    寥寥几笔，就有种利落的洒脱镌刻在字里行间。

    一钩一划，清隽有力。

    林钰音看跃在纸张上的字形，很好看。

    可惜，

    看不懂。

    很快，妧零收了笔，

    指尖轻轻划过写好的内容。

    林钰音说不出怎么回事，反正在对方指尖划过后，

    未干的墨迹便晕染出一种淡淡的灵气感。

    林钰音掐了下自己的指尖，

    这不是她的错觉。

    那这便是妧姑娘的神通了吧。

    “给我把剪刀。”妧零对着纸张轻轻吹着，让墨迹干的更快。

    剪刀拿来后，把写好字的红纸剪成四份。

    纸张在妧零灵巧的手指中翻飞，很快，四个三角形的红纸包摆放在桌子上。

    “你，你爷爷，父亲，大哥，一人一个，最好不要沾水。”

    主要是给林钰音做的，另外三人，算是赠送吧，毕竟吃人家睡人家的。

    林钰音站起身，对妧零郑重施了一礼。

    “谢谢。”

    她爷爷，父亲，大哥，皆是她林家最重要的存在。

    林家的领头人，他们好，大家才更好。

    突然觉得她给对方准备的东西太少了。

    不行，得再准备点什么。

    然后，

    在妧零坐上将军府的马车离开时，收到了一匣子银票。

    面额一百两到一千两不等。

    一匣子，整整一万两！

    妧零跟旺财：

    “真是个好姑娘！”

    “真是个人美心美的好人！”

    林钰音看着妧零的马车走远，才转身回去。

    直接去了松鹤院。

    “爷爷，你看。”

    林万山看着孙女手里用红纸折的三角包。

    “小音儿最近在练习纸艺吗？叠的真好。”他不懂纸艺，自然也不懂什么好不好的，但只要他家小音儿做的，那就是好。

    “爷爷～”再次庆幸自己稳的住，不然就这么个宠法，她得比皇城里的那些公子哥还纨绔。

    “爷爷，是妧姑娘留下的。您，父亲，大哥，还有我，一人一枚。”

    听到是妧零留下的，林万山正经起来。

    从林钰音手里拿了一枚。

    林万山看来看去也没看出个所以然，想拆开，又怕叠不回去。

    只能看向孙女。

    “妧姑娘没说什么，不过我约么着是护身辟邪之类吧。”

    林万山摸摸胡须：

    “跟老和尚的比如何？”