
    太医话落，司赟飛就大笑起来。

    “哈哈哈…好，赏，凤临宫上下都有！皇后辛苦了。”司赟飛握着连潇冉的手，此时的喜悦之情，发自内心。

    “那臣妾就向皇上求个恩典可好？”连潇冉回握着司赟飛的手。

    抛开其他的不说，这个男人长的还是蛮可口的。

    “冉冉但说无妨。”司赟飛是真的开心。

    嫡子啊！

    其他子嗣他也看重，但嫡子的意义非同一般。

    不光是对他，对这天下，也是寓意非凡。

    就算公主也无妨，只要皇后有所出，总归都是好事。

    连潇冉听到这个冉冉，心头一愣，面上的笑意丝毫不变。

    近来，只要对方开心，就会唤她冉冉，看来，今日是真的开心。

    开心就好！

    “请皇上下旨让王院首为臣妾安胎如何？”院首是皇上的直系。

    太医院自然也有好医者，但她不愿拿着孩子去试探，她赌不起，更何况，这么好的机会，何必舍近求远呢，就是要皇上的人守着才好。

    “哈哈，应该的。王院首，皇后这一胎，朕可交给你了。”司赟飛笑容满面的说着。

    王院首扯着一张老脸笑着遵旨。

    烫手的山芋…

    院首退下后，连潇冉拉拉司赟飛的手，看向他的眼睛：“皇上就再允臣妾一个恩典吧。”

    司赟飛挑挑眉：“冉冉说说看。”

    “皇上陪臣妾用膳呗。”连潇冉勾唇一笑。

    司赟飛一愣，随即郑重道，“朕只要有时间，定会来陪冉冉用膳。”

    这是他期待的孩子，他愿意多花些时间陪伴。

    连潇冉闻言一笑，那就好。

    凤临宫里的气氛极好。

    其他地方，就不太好了。

    各宫各殿暗地里摔打、嫉恨的不在少数。

    而皇城外的一处寺庙里，也在说着皇后有孕一事。

    从皇后确诊喜脉，到消息传到寺庙，也不过一个时辰而已。

    而从皇宫到寺庙，坐马车至少需要两个时辰。

    可见这消息网是多么庞大，传递的速度，又是多么惊人。

    禅房里，一位衣着简单的老妇人盘腿坐在蒲团上，手指转动着檀珠，闭着眼睛，低声诵着经文。

    老妇人身后站着一位一身素衣的婆子，婆子双手交叠在腹部，虽然站着，却姿态恭敬。

    一直到前面的老妇人诵完经，婆子才上前，躬身扶起老妇人。

    老妇人起身后，又对着佛像欠身一礼，才扶着婆子的手走出禅房。

    “宫里又有什么事儿啊！”老妇人的声音，很和蔼。

    甚至说话的时候，脸上也挂着慈祥的笑意。

    “太后妙算，宫里传来消息，皇后确诊有喜。”婆子说完觑了一眼老妇人，便忙低下头。

    这位老妇人，就是当朝太后，自太上皇西去，当今皇上继位后，就昭告天下，要去国寺为先皇，为当今，为天下祈福。

    一时间，博得满朝文武及天下百姓的一致好评。

    皇上下旨加封懿德二字，可见地位之高。

    而懿德太后也说到做到，除了大节日里回宫小住，其他时候都在护国寺吃斋念佛。

    德高望重，便是这个太后娘娘的代表词。

    与懿德太后说话的婆子，是懿德太后的贴身宫女，如今已经做了嬷嬷。

    几十年的主仆情分也是很深厚的，哪怕有更多的人尽心伺候太后，但这位嬷嬷的地位非同一般。

    她为懿德太后所接触的东西，也非同小可。

    此时嬷嬷小心的屏着呼吸，她是知道太后娘娘她老人家的心思的。

    千防万防，还是…

    懿德太后听闻此消息，嘴角的笑去了两分。

    “咱们的皇后娘娘，好运道，去把哀家生皇上时，先皇赏赐的玉如意拿出来，再把那副日日奉在佛前的百子千孙图取下来，一并送到皇后手里。就说，哀家很是欣慰，我佛慈悲，定会保佑皇后母子平安。”

    和蔼的叮嘱，仿若一个慈祥的老人。

    “把小小姐接来吧，回去已有月余，别沾了那起子的浮躁俗气劲儿。还是这佛家净地好啊，养心养人！”

    嬷嬷恭敬的扶着懿德太后：“是，太后。”

    安阳侯府。

    精致的院落内，有一个女孩儿坐在秋千上，任由秋千游荡着，自己却望着天空发呆。

    “小姐。”看起来比较木纳的婢女，突然低声唤道。

    女孩儿侧耳听着身后传来的脚步声，脸上绽出灿烂的笑容。

    “妙香，你是越发没眼力见儿了，这都起风了也不叫小姐回房，万一小姐着了凉，太后娘娘那问起，你担当得起吗？”来人是一位二十多岁的女子，喝斥着低头不吭声的妙香，余光却是瞟向那位跟玉人儿一般精致的女孩儿。

    女孩儿足尖朝地上一点。

    粉嘟嘟的小嘴儿一嘟，“青荷姐姐，我再玩一会儿嘛。”

    娇娇软软的声音，配着那张粉雕玉琢的精致小脸，让人不自觉就放轻了声音。

    青荷放软声音道：“姑娘乖，太后娘娘那里已经传话过来，明儿咱们就回护国寺了，今儿个可不好吹了风。”

    女孩乌黑明亮的大眼睛一眨。

    回？！

    这个字眼可不好。

    看来青荷姐姐的年纪确实不小了，都开始说胡话了。

    “青荷姐姐……”

    女孩儿小脸上的笑容依旧甜美，水润明亮的眼眸眼巴巴的望着你的时候，像极了初生的小奶猫。

    让人心尖软软的，恨不得疼到骨子里。

    青荷只得应下女孩儿的要求，“只有一刻钟哦。”

    “青荷姐姐最好了。”女孩笑嘻嘻的说着，脚尖一用力，秋千再次游荡起来。

    “妙香，快来推我。”

    “咯咯～”

    女孩银铃般的笑声，飘散在微风里。

    青荷无奈的看着。

    唉，姑娘能担得起太后娘娘的厚望吗？

    这哪里像个豆蔻年华的女儿家，分明还是个贪玩的孩子！

    欢快的笑声传出院子，惊飞了停在枝头歇息的鸟儿。

    路过院子的下人们听了，不由会心一笑，他们的小姐，是那最纯洁的好孩子。

    凤临宫里。

    连潇冉客气的送走太后派回宫送礼的嬷嬷。

    “把母后的礼物摆起来，要在最显眼的地方。”连潇冉吩咐完连芷，望望天色，对连画交代：

    “该用膳了啊，去龍阳宫请皇上来，就说本宫这里有一副无涯大士的佳作，请皇上鉴赏。”