
    天气越来越热。

    闷热的让人烦躁。

    而贺铭弦也等来了他要等的那个人。

    贺铭弦如今已经能走路了，只是不能走太久。

    今天去公司办离职，顺便去医院做了个复查，结果显示很好，并没查出前不久受伤的问题。

    父子很开心，出了医院，贺志远需要去办点事。

    贺铭弦在一旁等着，站了一会儿，腿有点酸痛，今天走的路有点多。

    看到附近有家咖啡厅，就拿着笔记本过去坐下，叫了一杯咖啡。

    刚坐下几分钟，有人来了。

    贺铭弦从电脑屏幕上抬起头看过去。

    穿着深色唐装的老人，就坐在他对面。

    花白的头发，和善的模样，看他抬头，带着慈祥的开口：

    “我是你外公。”

    贺铭弦的目光，在老人的脸上停留。

    相由心生，这个词其实也不那么正确，是吧。

    如果一切都是真的，那么眼前这位看似慈祥的老人，手上可是沾满了鲜血。

    但这一眼看过去，就是有修养，对生活报以温柔的老者。

    如果没有那双锐的眼睛，就更像一位睿智的长者了。

    对于老者的话，贺铭弦没回应，只是静静的看着对方。

    老者也不恼，脸上挂着笑叫来一杯咖啡。

    咖啡上来后，老者伸出满是疤痕的手，端起抿了一口就放下，拿出口袋里的手帕，不紧不慢擦着嘴角，又把手帕整齐对折起来放好，才再次开口，：“我姓钱。”

    贺铭弦垂下眼帘，“我母亲姓魏，魏思倩！”

    “唉，当年是我不好，惹你母亲生气，这孩子也是个倔的，竟然连姓都改了，看来是真的恼了我。”老者慢悠悠的语调，讲述着跟家长闹别扭的小女孩的故事。

    贺铭弦在心底笑了一下。

    “我母亲去世二十四年，我那是还小，如今偶尔想起，对她的记忆就是那些已经褪色的照片。”说起母亲，贺铭弦很平静。

    他感恩母亲，予他生命，却也只是如此了。

    老者听贺铭弦这么说，摩挲拐杖的手指微顿，复而又用手指，慢慢的描绘着拐杖上雕刻的纹路。

    只是脸上的笑意没有了，那神情，似是失去孩子的老父亲，想起过去的伤怀模样。

    可惜，终究是太平静了些。

    贺铭弦也不管对方如何想，端起已经凉掉的咖啡，喝了一口。

    苦涩的滋味，在舌尖蔓延，倒也别有一番滋味。

    咖啡见底的时候，老者的声音再次传来。

    “你母亲叫钱思微，她姓钱！而我，钱金海，你的外公。”

    声音带着岁月的沧桑，也带着不容反驳的强势！

    贺铭弦闻言，轻笑开口：“贺铭弦。”

    是狼，就别装羊。

    无聊的试探。

    老者的脸上没了那初见的温和慈祥，不苟言笑的脸上，只有漠然。

    五分钟后，

    贺铭弦抬起手腕看看时间，对着老者微笑：

    “我父亲该办完事情了，找不到我他会担心，同样，看不到父亲，我也会疯狂。”

    老者也勾起浅浅的笑意，“是啊，父母与子女，这是谁也不能打扰，也不能切割的关系。”

    “您说的是呢，那您再坐会儿，我先走了。”在贺铭弦走过老者身边的时候，停下脚步，对着老者颔首微笑：“跟您聊天很开心。”

    话落，便迈着稳稳的步伐走出咖啡厅。

    老者透过玻璃门，看着贺铭弦越走越远，直到转弯再也看不见。

    半响，老者才低低说了三个字：“还不错。”

    背对老者坐着一个男人，在贺铭弦离开后，迅速起身，笔直的站在老者身侧：“海爷。”

    “嗯，走吧。”

    “是，那还需要……”

    “不干预，也不帮助。”

    “是！”

    钱金海拄着拐杖不慌不忙的走着，一拳距离的斜后方，紧跟着身形高大的男人。

    想保护家人呀，那就看有没有本事了。

    贺铭弦站到一个老爸一眼就能看到的地方，掏出手机，在“三个臭皮匠”的三人群里，发了一句语音，“今晚来我家吃火锅。”

    同一时间，不同地点的另两人，看到这个信息，眼底瞬间迸发出只有三人能懂的炙热。

    贺志远拿着办好的东西，挤出人群，对着贺铭弦招招手：

    “阿弦啊，走了。”

    “来了，爸。”

    贺铭弦跟老爸一起往停车场走去，“爸，咱们去超市买点菜吧，我叫了老陈跟小天今晚来吃火锅。”

    “好啊，买点羊肉，小天爱吃，再多买点肥牛，小印你们都爱吃……”贺志远絮絮叨叨的说着，脸上的笑容不曾变过。

    从贺铭弦好了之后，贺志远就觉得这日子啊，每一天都非常美好！

    ———

    每一个攀登者，都必定经历残酷的洗礼。

    时光流转，四季变幻。

    一转眼，五年过去了。

    曾经那个破旧的厂房里，贺铭弦垂着脑袋，靠在没有门的门框上，单手插在口袋里，另一只手拿着一部黑色手机，在手里上下转动着。

    “贺铭弦！”阴郁的声音，从地上传来。

    “醒了。”听到动静的贺铭弦抬头看过去。

    啧，瞧瞧躺那一长条的，看看那大长腿，瞅瞅那脸，明明看起来人模狗样的，咋就不干人事呢！

    贺铭弦这五年里的多次遇险，每一次都是死里逃生。

    而那些事故中，有一半都是眼前这个人下的手，其他的就是各路人马的利益相争导致的。

    后者他是可以理解的，前者，他就看不懂了。

    硬要说商场上的事情，就算是吧。

    虽然一个搞电子，一个搞珠宝，但生意场上的事，谁也不清，不是吗？

    可这货连对周益天陈文印也一块使绊子，这就无理取闹了啊。

    其实他们仨也挺佩服这人三条道上的强大人脉。

    可惜，一个人再强大，也无法做到通杀的。

    虽然过程难一些，结果倒是好的，他们都熬出来了。

    他们也有了，可以轻而易举把这个男人，拉下来了的实力。

    如今，

    那些没发生的，就不再说了。

    断腿之仇，当然要还回去。

    “开始吧。”贺铭弦对守在霍庭深旁边的几个男人挥挥手。

    “记住我说的部位，跟伤的程度。看在这些年的交情上，就不收你利息了，你给我的，原封不动还你。”前面两句话，是贺铭弦说给几个手持钢管的男人说的，后面的是对霍庭深说的。

    尤其是“交情”二字，说的真诚极了！

    “你敢！”霍庭深双目阴鹫，像毒蛇一样盯着贺铭弦。