
    贺铭弦闻言嗤笑一声。

    到了这时候，还说什么敢不敢，有意思吗？

    “开始吧！”

    贺铭弦留下这一句，就插着口袋慢悠悠的走出去，迎面是美丽的晚霞，背后是凄厉的惨叫声！

    贺铭弦点开黑色手机，给通讯录里的人发了一通信息。

    又在w.x里群发了信息，随后把手机扔到地上，拿出纸巾擦擦手，驱车离开。

    哎，就是这么善良，没办法。

    还亲自为霍庭深通知了亲朋好友，免得救治不及时，也免得有些人担心呐。

    车子开出偏僻的路段，进入国道，汇入车流。

    天边的晚霞，艳色逼人，可真好看！

    —————

    妧零领着旺财，出现在昏迷的霍庭深身旁。

    “宿主，这届男主不给力啊。”

    旺财伸长脖子砰砰霍庭深，确实昏迷了。

    妧零摸着下巴，绕着霍庭深边走边想，也不算男主不给力吧。

    毕竟她也插手了，为原身出口恶气。

    商场的事，咱就不说了，输赢乃常事。

    可你搞的人家家破人亡不说，还对人家一小姑娘穷追猛打，搞的人家连正常生活都不敢。

    这就不止过分，是恶心了！

    而且……

    “找到你了。”

    “宿主，你……”

    找到谁了？

    妧零接住快倒地的旺财，把他拎到一个相对干净的地方放下。

    扯扯旺财的短翅膀：“虽然也瞒不住，但是瞒过你就好。”

    说完拍拍手，嗯，这货掉毛！

    “出来吧，别藏了。”妧零抱着胳膊，居高临下的看着躺在地上的霍庭深。

    “不出来啊，那好吧。”妧零微微一笑，摊开手。

    “嘭～pia～”

    看着手里收起的黑色小团，妧零心情不错的开口：

    “虽然这次偷袭失败了，但还是可以努力的。”

    一句话，使黑色小团挣扎的更剧烈了，“我新研究的阵法，改进了隔音方面的问题，专门为你设计的哦。”妧零笑眯眯的说完，黑团瞬间僵硬，一动不动。

    “啧，没意思！”

    妧零撇撇嘴，收起小黑团，拎起旺财，消失在破厂房。

    —————

    “跟着我干嘛呢！”贺铭弦揉揉额头，对于身旁的姑娘，很是头疼。

    “就要跟着你。”吕禾撅嘴。

    贺铭弦叹气。

    转过身，认真的看着身边的女孩儿。

    他也不是铁石心肠，而是…

    “这张脸，看了五年，不烦？”

    吕禾摇头，“不，越来越喜欢。”

    贺铭弦：…

    “你爸，你哥哥们说的是真的，我不是个好归宿，你应该听家里人的话。”

    贺铭弦说完便别过脸，大步往前走。

    “听家人的话，现在就嫁人吗？贺铭弦，你混蛋！”吕禾看着前面那人的背影，心头哽的要疯了。

    贺铭弦听着后面的声音，脚步一顿，又继续走。

    “我就想跟着你，是死是活都没关系，呜……干嘛啊，干嘛老这样对我。呜……”吕禾说着就蹲下身子，趴在膝盖上，哭的上气不接下气。

    “混蛋啊。呜呜呜，…错过我，你上哪找这么可爱这么好的姑娘，…”吕禾嫌蹲着累，打个嗝，一屁股坐地上接着哭。

    狗男人都要飞了，还要什么形象，(┯_┯)

    噗嗤…

    头顶传来的笑声，让吕禾的哭声一顿，随即哭的更大声了。

    她都这么惨了，别人还看她笑话。

    贺铭弦摸摸鼻子，他真不是故意笑的，谁会边哭边夸自己的。

    真是奇奇怪怪，

    可可、爱爱…

    服了！

    “别哭了。”

    “我就哭。”

    “再哭真走了啊。”

    “敢走我可劲哭。”

    贺铭弦：……

    行叭，看在你这么可爱这么好的份上，

    “不哭了，乖，以后都让你跟。”

    贺铭弦温声哄道，

    “哇！……”更大声了。

    “怎么还哭。”

    “喜极而泣。”

    贺铭弦低笑出声，怎么这么可爱。

    “带你去吃火锅。”

    “嗝，好。”吕禾总算抬起头。

    好看的杏眼，红肿不已，秀挺的鼻子，也红红的。

    小可怜样儿。

    贺铭弦心头软软的。

    “走吧。”

    “要抱抱。”

    公主抱让吕禾心里舒服多了，但是还不够治愈她受伤的小心心。

    到了车上后，

    “要亲亲。”

    “要开车。”

    “不，就要。”

    “确定？”

    “你是不是骗我的，你果然还是想丢开我，哇…唔…”

    吕禾伸出手攀在贺铭弦的脖子，泪水顺着闭着的双眼，滑落下来。

    知道你的难言之隐，但我一点也不怕，只要我们在一起！

    贺铭弦感受到脸上沾染的湿意，以及唇上咸涩的味道，更加用力抱紧怀里的人。

    既然缘定两世，

    那么，牵了我的手，

    以后，不管有多难，都别想松开。

    不管过去还是未来，不负佳人！

    —————

    “嘭…”

    “滚开！”

    “都是因为你，因为你，我才做那么多无脑的事，我才针对贺铭弦，因为你啊，是你，让我落到今天的地步。”

    普通的民居小院里，传来东西摔砸，以及男人咆哮的声音。

    低头扫地的女人，在听到男人的话，猛的抬头，“霍庭深，你竟然还针对过贺学长，你到底还干过多少坏事！你把贺学长怎么了？”

    床上躺着的男人，脸色青黄，颧骨凸出，双目浑浊，胡子拉碴，乱糟糟的头发里还夹着白发。

    要不是女人喊出名字，谁能把这样的人，跟昔日高高在上的霍庭深联系在一起。

    因为霍庭深的任意妄为，把诺大的集团整没了，那里面可不光霍庭深一个人的功劳，还有很多人的心血都在里面。

    亲朋好友都恨死他了，哪会养着他，给他治伤。

    霍庭深听到女人的质问，咧着嘴，桀桀的笑着。

    笑完便阴狠的看过去，“我把他怎么样？呵，我派人打断了他的腿。白草草，你果然是个贱人，被我玩烂的破鞋，还想着男人？老子即便伤了腿，一样满足你这贱货。”

    霍庭深恶意满满的对白草草说着极尽侮辱的话。

    “也不看看自己什么货色，你以为贺铭弦跟我一样眼瞎，会看上你吗？喜欢男人？那你过来坐，你不是喜欢浪吗？当初在我申（子）下求着我……”

    “啊啊啊，我让你说，我让你说。”近来发生的事，包括因为她的造作，亲朋好友都不搭理她。

    桩桩件件挤在一起，让她心态很不稳。

    霍庭深的字字句句更是直接击溃她的理智，抡起手上的扫把，对着床上的霍庭深，劈头盖脸的一顿打。

    直到胳膊发酸，白草草才喘着粗气，停下动作。

    看着被打的鼻青脸肿，呼吸困难的霍庭深，白草草突然笑起来，笑里带着疯狂跟病态的畅快。

    “再敢b笔，还打你。”

    扔掉扫把，白草草哼着小曲儿，给自己做饭吃。

    打人，可是个体力活呢。

    这两人的日子就在一言不合就开打中度过。

    每次都感觉床上的人要被打死了，偏偏又活下来了。

    就这样，两人畸形的过了一辈子。

    透过直播间观看的众人，也是目瞪口呆。

    旺财不解的看向妧零。

    “宿主，这样的人，为什么会成为男女主？”