
    拿出手机，装好卡，又到银行办了银行卡。

    “你好，能帮忙查下我本人名下有几张银行卡吗？”

    银行工作人员，让妧零坐好，用摄像头识别妧零面部信息，又输入身份证信息。

    “你好，您的名下有九张银行卡，花行一张，草行三张，星行两张，球行一张，本行算上新办的，一共有两张。”

    九张啊！

    妧零面上不动声色继续道“帮我查一下另一张银行卡有多少钱，顺便把这些钱存入新办的银行卡里。”

    “好的，稍等！”

    “您的另一张余额是四万五千六百块。”

    “请确认存款数额！”

    “请输入密码！”

    存完钱以后，妧零又把另一张卡补了出来，并更换了预留信息。

    走出银行，妧零也没急着回住处。

    不紧不慢的走到一处小花园，坐在一旁的石阶上，掏出新补的那张银行卡。

    指尖敲在上面，发出轻微的声音。

    “宿主，这原身是怎么混成那样的？”

    “我也想知道呢。走，补卡去！”

    三个小时过去了，

    收获也是大大的！

    公寓里，

    “宿主，原身是哪家的落魄千金？”

    旺财看着桌子上花花绿绿的九张卡，不禁感叹道！

    这可都是储蓄卡，随便花不用还的那种！

    不说新办的这张，剩下的八张，全部金额七十八万！

    对一个二十出头的年轻女孩来说，这笔钱可是不少了。

    以这个位面的经济状况来说，成年普工，一年能攒个三五万都不错了。

    吃喝造销算出去，一个普通家庭，二十年也不一定能存七十多万。

    所以，

    “这是个有故事的女童鞋呀！”

    旺财晃悠着圆脑袋，一副高深莫测的样子。

    妧零：这不是很明显的事情吗？

    只是，原身属于哪条路上的炮灰呢？

    当夜，妧零做了一个梦。

    梦里，

    那是气氛很好，很美满的一个家庭。

    有精明能干的男人，温柔贤淑的女人，玉雪可爱的小女孩，他们生活的精致却不奢靡。

    男人工作，女人顾家，女孩学习。

    一切都很美好，连带女人养的两只猫，都是幸福安逸的。

    梦境一转，女孩长大了，亭亭玉立，眉眼明媚，气质绝佳，男人跟女人添了皱纹。

    但不妨碍一家人相亲相爱。

    然而，美好温馨的画面突然就没了。

    男人被拷上了手铐，那银色，很是晃眼。

    紧跟着，女人自杀。

    梦境里，女孩拍着房门，焦急的哭喊着，后来又用单薄的身子撞门，画面一转，房门被打开，躺在血泊里无声无息的女人…

    梦境很混乱，等妧零再感应到画面的时候，女孩已经变的麻木，头发枯黄，穿着廉价的衣服，磨脚的鞋子，偶尔惊慌失措的躲着什么，最后的画面定格在垃圾堆旁……

    妧零睁开眼，抬手抚在心脏处，那里有一个声音在呐喊，活着！

    妧零无声叹气，

    你想做的，我会帮你做好，愿你来生安稳！

    妧零念完一段心经后，心脏被揪着的窒息感，也消失了。

    妧零翻了个身，重新闭上眼。

    如果她没来，这具身体，应该已经开始腐烂了。

    T集团吗？

    —————

    医院里的贺铭弦，除开下午睡那一小会儿，一夜未眠。

    麻醉退了后，伤处密密麻麻的疼，让他冷汗淋淋。

    “阿弦，喝点水吗？”贺志远在旁边也跟着一夜未合眼，看着儿子痛苦的样子，心跟刀割一样。

    一万零一百次咒骂下手的人。

    贺志远在心里恶狠狠的想：

    咒他们临门一脚不硬气，最好一辈子举不动。

    贺铭弦忍着痛苦，侧着头，就着父亲的手，小口小口的抿了两口水。

    “爸，你也歇会吧。能感觉到疼也是好事。”贺铭弦声音发飘。

    一直到天将亮的时候，贺铭弦才稍稍迷糊了一会儿。

    习惯真是个可怕的东西。

    你以为你承受不来的，事实上，习惯了，便也罢了。

    贺铭弦以为那位奇怪的姑娘，不会再出现了。

    然而，

    在他已经忍受那种疼，好不容易能在夜间睡一会儿的时候…

    “贺铭弦！”

    清冷的女声，让浅眠的贺铭弦迷迷糊糊的睁开眼。

    望着床边站立的女子，一时间，还有点反应不过来，

    “嗯？”

    本来还迷糊的脑子，被女人下一句话，炸清醒了。

    “腿还要吗？”

    “要，必须要！”贺铭弦条件反射回了一句。

    随后也认出这个一面之缘的女子。

    “是你啊，还讲故事吗？”贺铭弦动动脖子，把枕头折起来，让自己的视线舒服些。

    妧零见对方清醒了，就抬腿勾过旁边一个凳子坐下。

    “死的死，挂的挂，废的废，还有什么好讲的？”

    用最平淡的声音，讲述最惨的事情。

    贺铭弦被噎的心头一哽。

    “那姑娘来干嘛。”贺铭弦心里不爽。

    “我虽然不是唯物主义，但也不信那奇奇怪怪的一套，你不要……”

    “吃了它。”

    “好，”青色的果子，混着未说完的“装神弄鬼，虚张声势”几个字咽下肚。

    妧零瞧着对方下意识听话的举动，唇角微扬。

    杏子大小的果子，口感很好，微甜中还有几分清凉。

    吃完果子的贺铭弦，咂咂嘴，还蛮好吃。

    妧零看着对方吃完，就站起身，准备走人。

    今晚的身份是送果子的小仙女！

    “姑娘怎么称呼，能留个联系方式吗？”

    悄莫里你来了，匆匆的你又要走了。

    遛弯呢？！

    妧零脚步一顿，从兜里掏出手机，点了几了：“赶紧扫。”

    咦，真有联系方式啊，看来，是个人！

    妧零：？？？

    吃了我的东西，还怀疑这怀疑那，还有这必要吗，年轻人。

    贺铭弦被对方看的尴尬，好吧，今晚的脑子，它可能抽风了。

    打开手机，对着四四方方的二维码一扫。

    “叮！”

    “小仙女.妧大佬？”

    贺铭弦看看这姑娘本人，再看看这昵称，呃，看不出来，这样冷淡风的女子，还有这么少女？中二？的心。

    “姑娘姓妧是吗，我备注一下。”

    不然，看着这样的昵称，再联系到本人，容易牙疼。

    “随你，好好养伤。”

    妧零木着脸离开。

    哼，

    谁规定做大佬不能有少女心？

    大佬跟少女心冲突吗？

    当然是不冲突了！

    哼！

    而贺铭弦在对方离开后，才后知后觉想到一个问题。