
    一开始，连潇冉是没想让连芷几个进产房的，大姑娘家的，而且产房这地方，总被人认为不吉利，虽然连潇冉不这么认为。

    但也担心她们有心理阴影，她还想给连芷几个都找个好婆家呢。

    万一被吓到，不想嫁人怎么办？

    不得不说，皇后娘娘是个明白人，也够了解身边的人。

    当然，那都是后话，

    眼下，

    连嬷嬷为连潇冉擦擦额间的汗水，余光看着接生嬷嬷们的准备工作，做的井然有序，看起来倒是省心。

    一波又一波的阵痛袭来，却让连潇冉的大脑，越发清醒。

    比起前世稀里糊涂的生产过程，这一次，每一个变化，都清楚感受。

    连潇冉宫口开到四指的时候，太后的凤辇到了凤临宫。

    “太后娘娘金安，千岁千岁千千岁！”

    所有人齐齐跪下。

    动静这么大，产房里的连潇冉想不知道都难。

    连潇冉灿烂一笑，“嬷嬷，快替本宫去给母后请安，”

    人都是视觉动物，美人儿一笑，尤其是脆弱的样子，让人看着心生怜惜，嬷嬷们下意识放低声音，放轻动作。

    连嬷嬷领了话，起身往外走时，目光扫过连芷几个，几人目光相汇，不用多说自是懂那意思。

    连嬷嬷出了产房门，小跑到懿德太后跟前跪下，“皇后娘娘请太后娘娘安，太后娘娘千岁金安。”

    双手交叠，深深的拜下去。

    懿德太后看了一眼与她一起回宫的嬷嬷，嬷嬷带上笑亲自扶起连嬷嬷。

    “冉儿这孩子，最是贴心，懂事的让人心疼。”懿德太后笑着与司赟飛说着。

    “主要还是母后仁慈。”司赟飛含笑而立在懿德太后身旁。

    “皇上越发会说话了。”

    懿德太后看向与连嬷嬷站在一起的嬷嬷：

    “宋嬷嬷跟去产房帮忙看着吧，哀家知道你的本事，当年哀家生皇上，你可出了不少力，到皇后这，你更要用心，传哀家懿旨，让产婆们务必助皇后顺利生产。也告诉皇后，让她安心生产，一切有哀家。”

    宋嬷嬷就是懿德太后身边跟着的那位老嬷嬷。

    “是，太后。”

    “谢太后娘娘。”连嬷嬷面上带着激动，对着太后又是一个大礼。

    “去伺候皇后吧。”

    懿德太后容貌自是不差的，属于端庄大气的美，如今也不过四十出头，又保养的好，加上常年礼佛浸染的禅意，整个人萦绕着一种从容祥和又不容侵犯的气场，像极了那悲天悯人的菩萨。

    “母后一路辛苦，儿臣送您回慈祥宫歇息。”司赟飛扶着懿德太后的手臂，对自己的这位母妃，司赟飛很敬重。

    懿德慈爱的拍拍司赟飛的手背，“哀家要在这儿等着抱孙子呢。”

    懿德太后说话的语速不紧不慢，声音也很温和，让人听着就觉得舒服。

    司赟飛脸上挂上几分愧色，“本该儿臣好生接母后回宫的，如今倒是让母后奔波，儿臣的错。”

    “皇上一片孝心，哪来的错，净胡说呢。”懿德望向司赟飛的目光，慈祥又包容。

    边走边道：“哀家虽未入佛门，但也守着佛祖的规矩。也是这日，哀家念经时，思绪难安，想来是佛祖指引哀家该回来了。如此看来，倒果真是好时候。”

    说着就停下脚步，对着国寺的方向，双手合十“多谢佛祖指引，望佛祖保佑皇后母子平安，阿弥陀佛！”

    司赟飛显然已经习惯这种突然间的行为，也跟着很自然的做了个双手合十的动作。

    希望佛祖真的有灵吧。

    太后暂且歇在凤临宫侧殿，也就是司赟飛暂住的地方。

    “到底是岁数不饶人，往这一坐，困倦就上来了。”懿德太后说话间，抬手揉了揉眼角。

    “母后好好休息，有什么事随时吩咐奴才们。”

    这对母子处处皆是规矩，但看两人习以为常的样子，似乎也没什么不对。

    “皇上也注意身体，哀家知道你挂念皇后母子，但龙体为重。”其实这样劝诫的话，听多了真的惹人烦。

    大臣们说，后宫女人说，宫女太监说。

    但因为懿德太后用着轻柔舒缓的语气说出来，倒让人没那么反感，容易听进去。

    待重新坐在产房外时，司赟飛微不可见的轻舒了一口气。

    产房里，皇后压抑的痛呼声再次传出，听的人提着一颗心。

    众人的等待，从一开始的紧张期盼，到焦虑忐忑，再到困意爬上眼捎……

    “咣…嗡～～～”

    “哇…哇～”

    两道交汇在一起的声音，惊飞了所有人的睡意。

    “朕，是不是听到小孩哭声了？”

    “哪有小孩的声音，分明是国寺的迎新钟……”林妃这一句还没说完。

    “生了生了，恭喜皇上，喜得龙子！”

    “恭喜皇上，贺喜皇上！恭喜皇上贺喜皇上！”

    响亮的恭贺声，彻底让睡意朦胧的懿德太后醒了神。

    “生了？”

    “回太后的话，皇后娘娘已经平安诞下皇子。”

    “什么时辰？”

    “迎新钟响起，正好皇子出生！”

    回话的宫女听到懿德太后的笑声，悄悄看了一眼，忙低下头。

    太后笑起来很好看，慈眉善目的。

    可这笑声，怎么听的她瘆得慌？

    不不不，太后娘娘是出了名的慈善好人，定是她犯困，出了幻觉，罪过罪过！

    “伺候哀家洗漱，哀家终于有孙子了，根正苗红的嫡长孙，伴着迎新钟落地，哀家的乖孙，好福气！”

    产房外的司赟飛同样激动的很，不枉他守这么久。

    产房里，连嬷嬷把孩子小心翼翼的包好，给连潇冉看了一眼，

    连潇冉已经精疲力尽，身子也疼的厉害。

    到底是伤了身子。

    不过，连潇冉不在乎，看着襁褓里通红的孩子，心尖软的不行。

    生产那么痛都没哭的连潇冉，看到孩子时，眼泪流了出来。

    连芷忙上前用身子挡了一下，给连潇冉擦了眼泪，“娘娘。”

    不可以哭的。

    连潇冉显然也反应过来，忍住了所有的情绪。

    “抱给皇上母后看一眼吧。”

    孩子由连嬷嬷抱着，按规矩，该让宋嬷嬷抱的，但凤临宫的人表示，我们高兴傻了，忘了这个规矩。