
    天气不错。

    妧零领着旺财去找房子，天天住酒店，那是不可能的。

    就像旺财说的，住哪不是住，省点钱买烧烤，它不香吗？

    寻摸一圈后，一人一兽租到一处一室一厅的中档公寓。

    房租两千，水电另算，押二交一。

    好嘛，兜里又空了。

    旺财：不慌不慌，看我的！

    “宿主，给你。”

    妧零：什么？

    接过袋子，还挺沉。

    打开一看。

    嚯，可以啊，旺财！

    “哪来的？”

    满满一兜的红色纸张，看的人身心舒畅。

    目测有个十来万吧。

    “商城有个货币兑换，你不知道？”旺财很惊讶。

    他一直以为妧零知道的。

    虽然妧零没用过，但他认为那是在节省资源，留着换更有用的道具，其他系统的宿主都这样。

    “是吗？你家系统爸爸可真贴心，连这都安排好了，那任务者岂不是个个都能富甲一方？”

    突然出现的人，再配上莫名出现的巨大财力。

    真的没问题？

    旺财一听这问题，就用看白痴的眼神看妧零。

    斜着小眼神：

    “道具它不香吗？把自己变美变强的诱惑不够吗？”

    妧零：呵呵，不香、不够！

    “不如，我给你治治眼睛。”

    旺财：“嘿嘿，谢谢宿主关心，不劳累宿主啦。那些任务者才不舍得兑换货币，实在没办法，才兑换一二解解困，一般情况下，都是找人买单的。女人征服男人，啥都有了。同理，男人征服了女人，也可以拥有天下！”

    妧.老爷爷看手机.零：挺会玩！

    “那这一兜，是用什么兑来的？”

    旺财昂首挺胸，一副矜持，又傲娇的样子。

    “那是用我自己的小金库兑的。所以，宿主别担心，我养你哈！”

    妧零忍俊不禁，伸手撸了一把旺财的圆脑袋。

    “那你可要加油，我可不好养！”

    “好的宿主，没问题宿主。”

    旺财斗志满满的样子，让妧零眼底的笑意更深。

    “走，加餐去！”

    “哇！宿主好棒！”

    十五分钟后，

    “宿主，为什么都是蔬菜。”

    “养生。”

    “我要吃肉！”

    “贵。”

    “咱有钱！”

    “过日子，要细水长流！”

    “宿主…”

    “不吃就走了啊。”

    “吃！哼～”

    妧零瞧着哼唧唧却嘴巴不停的旺财，挑挑眉，低头继续吃着烤茄子。

    这家的蔬菜倒是挺新鲜的，不错。

    肉类就不行了，不仅不新鲜，还全是边边角角的。

    不好不好～

    医院里，

    贺志远再次等在手术室门口，握着拳头，来回走动着。

    “叔叔。”

    “叔叔。”

    “小印、小天？你们不是在上班吗，咋不听话呢，阿弦这有我，没事。”

    陈文印跟周益天，是贺铭弦的发小兼死党。

    三人从穿开裆裤开始，就认识，在彼此的青春岁月里，填写了最美好的几笔。

    即便是如今不在一起工作，三人也没因此疏远，相反，因为各自工作的领域不同，没有利益冲突，感情更为牢固，也能无所顾忌的探讨彼此的工作，并能站在对方看不到的地方，给予更好的意见。

    三人，亦师亦友，

    听说贺铭弦受伤，就一直急着过来，但成年人的世界，很多时候身不由己。

    月末了，工作量一个比一个重，根本脱不开身。

    贺铭弦醒来后，就跟二人通过电话，就是想让他们安心工作。

    他自己也参加工作了，自然明白这其中的不得已。

    而他们的兄弟情，也不会因为不来探病，就受影响。

    话虽如此，两人还是加班加点把手头上的工作忙的差不多，赶在这个时候过来，给兄弟打打气，也确实担心贺铭弦的身体状况，虽然对方在电话里一再说没事。

    可没事会不出院？

    没事还需要做手术？

    陈文印，人如其名，文质彬彬。

    “叔叔，别操心我们，我们没事，工作不会落下。不来看看阿弦，我们也不安心。”

    “就是，叔叔你也别担心，阿弦这么好的人，会没事的。年轻人嘛，磕磕碰碰在所难免，早几天我还被狗追着咬了一口，那家伙，咬着就不松口，可把我气坏了。”周益天是三人中性子最活波的一个。

    贺志远听周益天被狗咬了，连忙问道：“咋样了现在，疫苗打了没？”

    “打了打了，叔叔别担心。”

    陈文印推推鼻梁上的眼镜架，“叔叔别管他，他手贱，拿着肉包子逗狗，狗不咬他咬谁，再说了，皮糙肉厚的，狗都咬不动。”

    “你这孩子，多大的人了，咋还跟小时候一样，招猫逗狗的，人家狗容易嘛。”贺志远无语。

    这孩子打小就是闲不住的，他们以前住的那条巷子里的土狗，都被他玩怕了！

    后来搬到现在的小区里，就没人养土狗了，改养宠物猫、宠物狗。

    这孩子又去招惹，惹的猫狗不安生，也惹的猫狗的主人跳脚。

    周益天摸摸鼻子，趁贺志远不注意，对陈文印一阵挤鼻子弄眼。

    陈文印把手插在西装裤兜里，望着手术室禁闭的门，连个眼神都不带给周益天的。

    两人的到来，分散贺志远不少的心神，三人说着话，主要是周益天在说，另两人接话附和。

    两人陪着贺志远聊天，也不过是为了转移贺志远的注意力，虽然，他们也很担心。

    三个小时，放在别的事上，可能不长。

    在等待中，却是漫长的。

    手术室的大门打开那一瞬，三人迅速过去。

    谁还管刚说到哪了，是世界大爆炸，还是经济大爆发？

    天塌下来，也没有被推出来的人重要。

    “阿弦，还好吗？”

    “弦子，咋样了，能认出我吗？”

    贺铭弦：……

    他是做腿部手术，不是脑部！

    “天儿，别闹，爸，我没事，这会麻醉没退，说不上什么感觉。阿印，麻烦你了。”

    “是兄弟，就别说这么见外的话。”

    陈文印拍拍贺铭弦的肩膀，便朝医生走过去。

    周益天跟贺志远随着护士，一起把病床推回病房。

    到了病房，有护士过来给贺铭弦扎上吊针。

    “水快滴完的时候，到护士站叫护士。”

    “好的美女，辛苦了美女。”

    周益天的油腔滑调，成功惹来护士小姐姐的一个正眼！