
    小竹林虽是阴凉，但太阳慢慢升高后，坐着坐着便有几丝热意袭来。

    都是美丽的小仙女，自然是不能被太阳肆意照射的。

    五人小组的愉快（？）聊天，到此结束。

    几人都不住在一处，但有方向相同的，根据方向分为两路。

    高婉容，安婉容还有一位小仪，三人同行。

    汪小令与另一位小仪同行。

    错开之后，汪小令笑着与那小仪说，“高姐姐果然是位冷美人儿，在闺中便听过高姐姐美名呢。”

    那小仪笑笑没接这话，直接岔开话题。

    汪小令便笑着也说起了旁的，像是刚才的话，纯粹是随口一说一样。

    这边安岚玥挽着高婉容脆声说着话，偶尔还有女子娇俏悦耳的笑声传出。

    处理一堆事情，出来散散心的司赟飛，听到声音，回头看过去，只瞧着影影绰绰的几个身形，看不真切是哪个。

    “那过去的是谁？”

    司赟飛合起手里的折扇，朝那三人的方向虚点一下。

    李盛安朝后面使个眼色，很快摸了个清楚，“回皇上，是安婉容高婉容，还有海小仪。刚笑着的是安婉容。”

    “嗯。”司赟飛挥开扇子轻摇着，慢悠悠的穿过青石路，来到竹亭里。

    李盛安没等到下文，便丢开这事儿，伺候皇上坐好，又让人迅速上了茶点。

    司赟飛放下折扇，端起杯子，掀开杯盖，清新的茶香扑鼻而来，喝了两口，不错。

    又拿起一块一寸大小，精致剔透的玉茶糕咬了一口。

    微甜中带着茶香，不错，司赟飛接连吃了三块玉茶糕，喝了一盏茶，才细细看向这片竹林。

    太阳升起，是有几分热，不过还好，竹林里阴凉足够。

    看奏章，再根据大臣们所提出的问题，定出章程，脑子一直处于高度运转的状态。

    时间久了，脑壳累，眼也累。

    走出来看看花草树木，瞬间轻松。

    这份好心情，一直持续到晚上。

    烛光摇曳，司赟飛一目十行看着手中整理出来的东西。

    “皇上，您该翻牌子了。”

    司赟飛从岸几上抬起头，看向托盘里的绿头牌，没急着下手，

    “皇后可睡下？”

    李盛安适时站出来回话，“回皇上，大阿哥睡了后，娘娘便跟着歇了。”

    “嗯。”司赟飛淡淡的嗯了一声，点了点安岚玥，安婉容的绿头牌。

    很快便有人到芸香殿传话，让安婉容准备侍寝。

    芸香殿的侧殿，安岚玥赏了过来通知她的太监后，到梳妆台前坐下。

    抽去发间的玉簪，如瀑的青丝瞬间散落下来，长及腰下。

    “太好了小姐，又是你侍寝呢，小姐等会定要打扮的漂漂亮亮的。”青荷兴奋的打开衣柜箱子，为安岚玥找她认为合适的衣物。

    “青荷姐姐，入了宫就不能叫我小姐了，要叫主子，宫规森严，青荷姐姐从这里走出来应该最了解的，”安岚玥拿着梳子，撩起垂落在胸前的一缕青丝，有一下没一下的梳着。

    青荷拿衣服的手一顿，脸上闪过尴尬，离开皇宫好几年，她都忘了。

    “主子说的是，这不是为主子开心，就一时没管住嘴嘛，主子可别恼。”

    安岚玥听在耳里，抿唇一笑，呐，青荷姐姐没上心哦。

    “主子快梳妆吧。”

    “好啊。”

    安岚玥进宫，没有带妙香。

    那个实心眼的好丫头，不该到这吃人的地方来。

    除了青荷，另一个婢女，是安岚玥早几年救下来的，女人唤芳娘，芳娘因婚后三年无子被休，回了娘家兄嫂弟媳都不待见，爹娘也不敢多话，只能寻摸媒婆，希望闺女赶紧嫁出去，免得在家令他们老两口为难，芳娘本人是个有主意的，媒婆找的明显不是能合适过日子的，一直就没松口再嫁。

    她心里清楚不可能不嫁人，她也不想爹娘为难，只想等一个差不多能凑合过日子的人，只是没想到娘家人那般容不下她。

    竟然伙同一个吃喝玩乐，坑蒙拐骗，偷奸耍滑不正经的老男人，打着生米煮成熟饭，不嫁也得嫁的主意。

    芳娘是真没料到娘家人会这么绝，她虽被休弃，但她的嫁妆都悉数归还，还有前夫家给的三十两补偿银钱。

    回了娘家，洗衣做饭什么都做，不想，是这般下场。

    被骗到茶楼的芳娘，眼见最绝望的事情要发生，恨的不行。

    恰逢安岚玥经过，当时的安岚玥只有八岁，许是小孩子心善，救了她。

    在得知安岚玥身份后，便决定跟着安岚玥，哪怕做个粗使婆子，她也不愿意回娘家，这辈子都不想回去看到那些人，更不愿意嫁人。

    安岚玥觉得有趣，便应了她，还答应芳娘可以帮她做两件事。

    芳娘当时便跪下说了心愿。

    一，她要那个欺负她的老男人死。

    就这么个混蛋玩意儿，死了也是造福民众。

    二，给她二十两银子，她要用这二十两断亲！从此，是生是死，为奴为婢，都由安岚玥说了算。

    安岚玥虽小，但大家族的孩子，不能以普通眼光看待，也不能用表面去看。

    当时心思一转便应了。

    候府千金的办事速度，自然很快。

    前脚离开，后脚那个老男人便失足落水、无力回天。

    断亲倒是经历一番波折，好在芳娘心里有数，只说不予娘家人为难，卖了自己给大户人家为奴，五两的卖身银。

    一番争执，用十五两，拿到断亲书。

    一式三份，衙门一份，双方各持一份。

    还剩的五两，留给二老傍身，芳娘说的很清楚，至于二老能不能留住，愿不愿意留住这点棺材本，那就不管她的事了。

    从此，芳娘只是芳娘，无名无家，无牵无挂。

    安岚玥带着芳娘回府，让管家给安排个活计，便不再管她。

    谁也没料到安岚玥在选秀前夕，宣布要带着芳娘入宫。

    芳娘自己倒很镇定，反正她的命早就给了小姐，只是入宫而已，就算让她去死，她也会去做。

    反正这世上，也没什么好留恋的。

    入宫做宫女，得学规矩。

    学习规矩期间，发掘出芳娘在梳妆这一块的巧思和巧手天赋。

    芳娘规矩学的认真，衷心，还有特长，这就很让安岚玥满意。