
    卫家有这样的媳妇，可真是……好大的幸运！

    没办法，亲闺女，咋样都是好的。

    再说了，女儿说的也没错，敢有坏心思的，就剁了他。

    好像没啥可担心的，对吧？！

    卫府。

    卫瞻霖也早早就起床了。

    确切说，他一夜未眠。

    木着脸，在小厮的伺候下，穿上大红的喜服。

    有丫鬟为他梳头。

    黑色的头发全部束起，带上喜鹊缠绕的金冠。

    趁着机会，丫鬟悄悄弊了一眼自家少爷。

    她觉得她家少爷不止伤了手腕跟膝盖，可能伤了脑子！

    从边关回来后，跟个二愣子一样。

    人生四大喜事，

    久旱逢甘霖，他乡遇故知；洞房花烛夜，金榜题名时！

    而她家少爷。升官不开心，

    娶媳妇也不开心。

    这他么还有啥能开心的？

    神经病啊！

    一天到晚拉着一张脸。

    动不动就阴沉沉的盯着人，阴阳怪气的。

    原本以为是个潜力股……

    哎哟我去，来了来了，又来了。

    又他么阴恻恻盯着人看了。

    看什么看。

    “奴婢告退。”

    哼，不给你看！

    小厮：………

    姐姐救命。

    卫母捻着帕子，到卫瞻霖院子里。

    “我的儿，哎哟，一想到你要成亲，母亲这心里……哎哟，我的儿，我的心肝，我的……”

    艾玛，能不能别这么看着老娘，这眼神，老娘也顶不住啊。

    “咳，那啥，霖儿你好好准备，娘去招呼下前面的事，今儿可不能出错。”卫母来也匆匆去也匆匆。

    到了门口，咬咬牙，

    背对着卫瞻霖说了句

    “无论如何，今儿必须给我笑。”

    说完便脚下不停的离开。

    出了卫瞻霖的院子，卫母悄悄的松口气。

    老实说，这个儿子，她也怵。

    手上沾血的人，哪是她这种普通人可以比的。

    打小都硬邦邦的狗脾气。

    现在，不仅升官，还能娶上林钰音这个贵圈里顶尖的大小姐，那是多大的福分，偏他一天到晚跟谁欠他一样，摆个臭脸。

    咋滴，非得在那刀剑无眼的地方，天天白刀子进红刀子出才舒坦？

    卫母怀疑这个儿子是不是因为杀人杀多了，所以心理不正常！

    看吧，对他们老两口不贴心，对弟弟妹妹从不照顾。

    真是……

    真是个讨债鬼！

    算了，管他呢，还是去看看哪需要安排的。

    虽说这媳妇不合她心意，但嫁到她卫家，能给她卫家抬一抬，还算有用！

    不知道多少人羡慕嫉妒恨呢，

    想到这，卫母脸上带着自得的笑，捏着手帕脚步轻快。

    ——————

    骑在高头大马上的卫瞻霖，背脊挺直，跨在马背上的双腿修长，不说别的，这皮囊跟仪态还是不错的！

    剑眉星目，高挺的鼻梁，薄薄的唇。

    可若细看，便会发现他面色稍暗，加之他面无表情的样子，整个人带着暮气沉沉的阴郁。

    阴郁又如何？

    不高兴又如何？

    有人拿刀架脖子上了吗？

    没有，

    还不是自己乖乖的去娶人家？

    呵……

    对于卫瞻霖冷漠的样子，林家很不满意。

    看着跪拜在跟前的一对新人，林万山心里很复杂。

    对孙女的不舍，担心。

    对卫瞻霖及卫家的不满。

    唉，孙女既然选择了，那就依她。

    他相信这孩子一定能照顾好自己。

    对林钰音叮嘱完，又叮嘱卫瞻霖。

    前者有一堆话，后者寥寥几句，意思就是，敢对我大孙女不好，老子恁你！

    卫瞻霖暗暗握拳，沉着声音应了下来。

    林钰音就在他身边跪着，盖头影响她向前看，却不妨碍她看下面。

    这不，正好看到卫瞻霖攥的泛白的拳头。

    这就怒了？！

    林钰音唇角勾起，眼底带着趣味。

    拜别长辈，林钰音该上花轿。

    本该是林钦睿背林钰音上轿，但边关战事正胶着，估计没个一年半载的，回不来。

    就由林二哥来。

    “小妹，来，二哥哥送你。”俯下身下等林钰音上来。

    “辛苦二哥哥了。”盖头下的林钰音，柔声细语。

    “小妹只管开心的过日子，一切有我们。”把林钰音送上花轿后，林二哥对着轿子朗声说道，老三老四老五，也紧跟着上前叮嘱。

    引起围观的一阵羡慕。

    坐在花轿里的林钰音，微微一笑，眼底带着暖意！

    吹吹打打，热热闹闹！

    新娘子从这道门，进入那道门。

    两道门里，承载着一个女子的一生！

    今日的卫府，

    高朋满座、杯觥交错、热闹非凡。

    卫家两位大家长，在宾客的恭维祝贺中，颇有扬眉吐气的感觉。

    卫家小弟跟小妹，也抬起骄傲的脑袋。

    妧零坐在卫府对面的屋顶上，有一搭没一搭吃着零嘴儿。

    以她的眼力，能看清在场的每个人的表情。

    更别说还有直播间这个金手指实时直播着。

    卫家这些个拎不清的，难怪原剧情里男主单方面跟家族断绝关系。

    是挺拖后腿的。

    可以说，在原剧情里为男女主添堵这件事上，卫家人出了老大力气！

    男主这种生物，除了女主，其他都看不眼里，那么跟卫家断绝关系也就正常了。

    生他养他栽培他又如何，挡到他爱情的脚步，就通通斩断！

    谁也不好使！

    妧零拍拍手，不看了，没意思。

    “回去睡觉。”

    今儿起挺早，得回去补个觉。

    嗯，得先吃饱再睡。

    旺财一听，顿时来了精神。

    他也觉得今儿起的太早了。

    回回回，赶紧回。

    美食跟大床这两位爱妃，没有他的宠幸，肯定很难过。

    —————

    喧闹的一天落下帷幕。

    送走最后一位宾客，卫家上至主子，下至下人，都叹一句：

    “真累！”

    不过，这种累，是并着快乐的。

    “老爷，今可收了不少好东西。”卫母翻看着礼单，笑眯了眼。

    “嗯。”卫父自持是男人，得稳住。

    如果那眼神别总是瞄向礼单，就更好了。

    这一切于新房里的两位新人，暂时无关。

    喜烛摇曳～

    卫瞻霖站在离床一步远的地方，看着端坐在床边的新娘子。

    不知道在想什么，半响，才上前伸出手掀了盖头。

    乍然见了光线，林钰音不由眯了下眼。

    等适应了，才抬眸看向自己的这位夫君。

    两人许久未见了，曾经为数不多的见面，也不过匆匆一眼。

    一时两人都有些愣神。