
    邀请安岚玥喝粥的是汪小令，满宫里，只她最小。

    此时，正带着满脸的关心，向安岚玥递去瓷白小碗。

    安岚玥看着眼前出现的瓷白小碗，里面乘着熬的色泽漂亮、粘软适宜的红豆薏米粥，眼底一暗，嘴角的弧度却扬的高高的。

    安岚玥接过粥，不带丝毫异样的尝了一口。

    “这粥果然如汪妹妹所言，很是不错，喝下去，胃里都舒服多了呢。”安岚玥说着又吃了第二口第三口……很快，一碗粥见底。

    “哎呀，今晚吃的太多，好撑啊！”安岚玥放下瓷碗，一副不好意思的说着。

    后又端起桌子上的果酒，向刚刚凑过来的几位致意，

    “姐妹们关心岚玥，岚玥不胜感激，一杯薄酒，聊表心意。”

    言辞真切的说完，便将杯中的果酒喝了个干净。

    那几位隐晦的交换目光，也跟着喝了一杯果酒。

    姐姐妹妹的，一时间，好不热闹。

    下面的动作，当然逃不过上面的眼睛。

    不过是家宴，就是为了放松，大家都可以随意些，也没人会在这个时候煞风景跳出来说规矩。

    当然，若是放松随意过头，那就自己掂量后果吧。

    连潇冉望着下面的热闹，心下一笑，果然是母后细心教养出来的人。

    一直热闹到亥时初，大家才各自散去。

    今儿十五，司赟飛也没打算破坏规矩，帝后二人相携回了凤临宫。

    太后表示年纪大了，比大伙们早一个时辰退席。

    坐在凤輦上，连潇冉迷迷蒙蒙的。

    微醺间，被微凉的夜风一吹，舒服极了。

    今晚她也没少喝，不过到底控制着，毕竟这宫里，谁也不敢放心醉上一场。

    一番洗漱，两人躺在床上，司赟飛侧首看了一眼昏昏欲睡的连潇冉，“皇后酒量不行啊。”

    不行？

    真女人怎么能说不行。

    连潇冉撑起眼皮盯着司赟飛看了几秒，这个男人长的真可口，想吃！

    被子猛的一拉。

    “你…”

    司赟飛惊讶的声音从被子里传出。

    “你什么你，老夫老妻了，怎么那么磨叽呢。”

    被蒙头盖住的司赟飛，黑了一张脸，他磨叽？

    是时候表现朕的真功夫了。

    ………

    一夜荒唐的后果就是，某些真女人腰酸腿疼，脑壳疼！

    唉，

    连潇冉瞅着精神抖擞准备上朝的司赟飛，嘴角抽抽，妖精！

    “冉冉再睡会儿，朕去上朝了。”司赟飛心情不错的离开。

    司赟飛走后，连潇冉也跟着起来，“连珠，快扶你家娘娘一把。”

    “哎哟本宫的老腰，嘶…”连潇冉难受的揉着腰，这可真是…

    男.se伤身呐。

    连珠见她难受，忙上前替她按摩腰间。

    连潇冉趴在床上，闷声与一旁的连芪说话，

    “连芪，回头你跟嬷嬷研究研究，给我补补肾。”

    连芪认真应下，她懂一些医理，所以她知道，女人其实比男人更应该补肾，尤其是生了孩子后，更需要好好补养。

    —————

    芸香殿里，安岚玥也醒了。

    拥着被子，披散着头发坐在床上，打了个哈欠，一副没睡饱的样子。

    “天色还早，主子要不要再睡会儿？”芳娘轻声对正揉脸蛋的安岚玥说着。

    不待安岚玥说什么，青荷便皱起眉头斥道，“你懂什么，太后娘娘好不容易回宫，主子不赶紧趁机会去请安，下次不知道等到什么呢，还不快去给主子拿衣服。”

    芳娘看着青荷，不语，也不动，青荷被看的心头直恼，正想发火，“青荷姐姐一会儿陪我去姑母那里，快去收拾一番，我这里有芳娘就行。”

    青荷咽下到嘴边的话，对着安岚玥随便福了个身，便转身下去，离开前还带着得意瞟了芳娘一眼。

    芳娘当没看到，只是在看到主子眼里的不耐之色时，心下吐了两个字，蠢货。

    安岚玥心情很不好，从晚宴起便不好，一直忍着，结果这大早，还要面对这种拎不清的玩意儿，心里烦躁极了。

    安岚玥深吸一口气，罢了，总归是姑母给她的人，总要有始有终啊！

    再说，不是青荷，也会有绿荷黄荷！

    梳妆的时候，安岚玥看着铜镜里气色不好的自己，对身后的芳娘淡声道，“给我弄精神些。”

    “是，主子先敷个眼吧。”芳娘看到对方略带青痕的眼底，低声建议着。

    “嗯。”

    安岚玥闭着眼睛，任由芳娘将温热的手帕贴在眼部。

    来回换了五六次，芳娘才开始为安岚玥上妆。

    眉眼勾勒，唇瓣轻染，胭脂水粉如魔法一般从脸上飘过。

    再睁眼，铜镜里映着一位明艳精致的美人儿。

    换上一身水粉色的宫装，灼灼佳人，亭亭而立。

    后宫里，想去给懿德太后刷好感的人不少，奈何太后甚少在宫中，即便回宫，也不让众人请安，免得惊扰佛祖。

    懿德太后可是昭告了天下为国为民为皇上祈福修行的，她的宫中怎么能少了小佛堂呢。

    到底安岚玥是特别的，懿德太后也需要无声的告诉别人，安岚玥是不同的。

    安岚玥陪着懿德太后呆了一个上午。

    “姑母，赏玥儿个午膳呗。”安岚玥倚在懿德太后身边，撒着娇。

    “你这丫头，谁还敢少你一口吃的。”懿德太后拿食指点着安岚玥的额头，姿态很是亲昵。

    “姑母取笑玥儿～”

    这般孩子气的表现，惹的懿德太后开怀地笑起来。

    午膳很丰富，满桌的美食佳肴，让人食指大动。

    安岚玥用公筷为懿德太后夹了几样懿德太后爱吃的，才开始吃自己的，“姑母，这道莲合桂圆汤不错，一定要尝尝。”

    安岚玥一边吃。一边分享自己的感受，招的太后跟着多吃了半碗饭。

    “每次看这丫头吃饭，哀家都吃多，哎哟，岁数大了，真是不敢这样咯。”懿德太后跟宋嬷嬷笑呵呵的抱怨着。

    宋嬷嬷笑着给安岚玥夹了一块鱼肉，放在餐盘里，“婉容是有福之人呢。”

    安岚玥夹起鱼肉大口吃着，鱼刺已经被剔除，“这鱼也很嫩呢，姑母要不要再尝尝？”

    懿德太后慈祥的看着吃的香甜的安岚玥，

    “不了，喜欢吃就多吃点，哀家就喜欢看你们这些孩子好好吃饭。”