
    等被提溜起来放在马背上后，旺财才后知后觉的懊恼着。

    自己怎么能把命运的脖子，主动交到宿主的手里呢。

    该矜持一下下的。

    妧零一路纵马到山脚底下。

    再提溜起旺财，翻身下马。

    随后拍拍马背，

    跑去吧！

    天天被关在马厮里，也是为难人家马了。

    至于跑丢？

    没可能的，如果连匹马都搞不定，还怎么去搞（人）。

    这里是一处风景山，

    开凿出来的小路上，铺着碎石，也有用青石砌的台阶。

    方便行走，又不会建造太过，影响爬山的乐趣。

    妧零想起曾经做过的现代位面，好些年轻人喊着叫着去爬山，结果就是开着车，在盘山公路上绕一圈下来，就算完事。

    妧零背着手慢悠悠的走着，看看树，看看水，看看大自然的杰作，再想想乱七八糟的事。

    倒也惬意。

    “哎呀妈呀，不行了。”

    “宿主，咱歇歇吧。”

    走到半山腰处，旺财就耷拉着脖子，一副累死宝宝的样子。

    “你这体能不行啊，忒弱！”妧零毫不留情的给旺财一刀。

    旺财：……

    扎完之后，

    当然是找地方休息了。

    总不好让丑东西累狗带吧。

    旺财：宿主还是爱我的！感动嘤～

    找了一块平整光滑的石头坐下。

    妧零观察过周围的环境后，靠在一边的树干上，闭上眼睛。

    闭眼的瞬间，

    这山水间的清灵之气，争先恐后的涌入妧零体内。

    妧零慢慢吐纳着，一呼一吸自有韵律。

    半个时辰之后，妧零睁开眼睛。

    眼底有绿芒一闪而过。

    妧零感受下自己的身（体），很好，那种疲乏的感觉已经没有了。

    至于吐血神马的，那不是她，是这个身体不给力啊！

    想起这个也是郁闷，她都使劲养着了，结果几招就感觉身体被掏空了。

    还是得养，好好养，可劲养！

    “哎哟喂，憋死我了。”旺财见妧零醒了，大喘一口气。

    “宿主，你老实交代，昨晚是不是背着我偷吃好东西了。”旺.一本正经.严肃.财。

    我的肥旺财哎～

    还以为你终于变机灵了，没想到，你还是那个你！

    “事到如今，我也只好告诉你实话了。”妧.一本正经.严肃.零。

    “什，什么？”为什么我有种不太好的预感。

    “你夜里磨牙还打屁。”

    果然，

    岂止是不好的预感，简直是晴天霹雳。

    “不，不可能，绝对不可能！”太过激动，胖胖的身体都一抖一抖的。

    妧零斜睨一眼过去。

    那眼神，让旺财不由的怀疑自己的统生。

    妧零看着这货陷入自己的情绪里，不由好笑。

    这么好骗，可怎么办哟。

    “回家吃饭了。”

    “好的宿主，没问题宿主。”没有什么是美食治愈不了的，如果有，那就再吃一顿呗！

    快到山脚的时候，远远就看到有马匹向这边奔来。

    妧零伸手在马脖子上撸两下，带着旺财策马奔腾。

    午饭依旧丰盛。

    吃饱喝足，睡觉觉。

    午觉的时候，旺财比往日晚入眠了几分钟。

    从被角里探出脑袋，

    长脖子一伸～

    宿主睡着啦。

    收回脖子，悄悄打开面板，进入直播间，翻出昨晚的实时记录。

    直播间不光能直播跟记录剧情角色的情况，还有个功能，

    能随时随地掌握主播，也就是任务者的日常。

    旺财很纠结，要不要看呢？

    看了会不会不好？

    可是不看，又觉得心里不踏实。

    总觉得宿主背着它干了啥。

    还是看吧，

    如果宿主真的做了什么，将来被系统爸爸捉到小尾巴，大不了它陪宿主一起受惩罚嘛。

    （主系统：宿主跟系统之间，本就荣辱与共！）

    暗搓搓的翻看着记录。

    还好，宿主啥也没干，吓死宝宝了。

    旺财收起面板，可以放心睡觉了。

    等旺财睡熟后，

    妧零睁开眼，眼底一片清明，哪有半点睡意。

    小狗腿！

    眼底滑过笑意。

    翻个身，睡觉。

    ——————

    珠音苑的回廊上，林钰音第七次发呆。

    汤、圆、元、宵，四个丫鬟心里着急，不明白小姐这是怎么了。

    问：是不是哪不舒服？

    没有，很好。

    再问：是不是有什么事？

    没事。

    毕竟是主子，又不好一个劲的问。

    林钰音过去自然也有发呆的时候，人嘛，有时候放空思想呆一呆也挺好。

    但没有这种一上午频频走神，频频发呆的情况。

    几个丫鬟怀疑是不是哪个狗东西勾着她家小姐了。

    （妧零：呵呵……）

    “小姐，小姐？”

    “小姐！”元儿提高音量，才惊醒发呆中的林钰音。

    “嗯？”林钰音看向元儿，眼神带着询问。

    元儿咬咬唇：

    “小姐要是有什么烦恼，可以说出来，我们帮你解决，不管做什么，我们给你打掩护。”

    另外三个丫鬟也跟着点头。

    林钰音看看这个，看看那个，蓦地一笑。

    “我真没事。”

    林钰音让几人下去忙，她再坐会儿。

    几个丫鬟没办法，只能退下。

    待独自一人时，林钰音才伸开手掌。

    掌心全是被指甲掐伤的痕迹。

    早上洗漱她都没让丫鬟们在身边，有些东西，没法说，也没法解释。

    虽然她一个主子，也不需要跟丫鬟们解释。

    但她，

    就是不想任何人知道！

    其实她也说不出具体什么事。

    只是，灵魂上似乎还残留着，让她心悸无望的感觉。

    她知道自己忘了什么事。

    但能肯定一件事。

    她能平安坐在这里，全因妧姑娘！

    闭上眼，仔细去想。

    越想头越疼，额间冷汗直流，还是想不起来具体情况。

    但她就是知道，那个人一定是妧姑娘。

    容貌上好像跟现实中见过的不太一样？

    她也说不上来，就是心里隐隐这么感觉。

    算了，不想了，她信她！

    林钰音揉揉胀痛的太阳穴。

    吐了一口郁气，走出回廊，抬头望，碧空如洗。

    可林钰音却眉眼深深。

    她不知道自己身上为什么会发生这些离奇的事。

    她只知道，她要她的家人，全都好好的！

    妧姑娘也是！

    林钰音站了一会儿，便回了房间，有许多事等着她去做呢！

    一步一行中，貌似，她还是从前的她。

    只无人看到的地方，多了沧桑跟凉薄！

    有些事情，该加快脚步了。