
    “不好玩！一点儿也不好玩！宿主，我再也不敢！真的，我发誓，再也不碰民众的一针一线！”

    旺财还有闲心想着，早知道选个有手有脚的神兽形象了，那样他就可以给宿主来个，指天发誓！

    以表他严肃认真的态度！

    现在，宿主，请看我真诚的双眼！

    妧零：

    “别瞪了！”

    再瞪也不大。

    “最好记得你说的话。不然…毛拔光！”

    对不义之人使用术法糊弄，是一回事。

    可不问自取，又是一回事。

    再一再二，没有再三再四！

    她身边可不需要个小霸王。

    “对了，把属性值调出来看看。”看看上个位面收入如何。

    旺财轻呼一口气，手脚麻利的点开面板。

    姓名：妧零

    种族：人类

    性别：女（可变）

    年纪：？？？（保密）

    体能：100+

    外形：随机

    任务者等级：中

    愿力值：—512

    信力点：12

    直播间昵称：【大佬直播间】

    等级：1

    星币：1062

    旺财看到愿力值少了些，心里美滋滋。

    他家宿主就是厉害，吃吃玩玩睡睡，就把任务完成了。

    妧零：呵呵……

    妧零点了一下信力点那里，“能查到来源吗？”

    “我查查看。”旺财闭上眼睛，意识进入系统专属的资料库。

    旺财很快睁开眼，“宿主，这些只对五星主播开放权限。”

    妧零：论狗，还是主系统狗。

    一步一坑，牢牢的牵动并激励着任务者的心。

    旺财见妧零兴致缺缺的样子，小眼睛一转，“宿主，咱们第一次直播，收益还不错呢。”

    “嗯，你看着在直播间搞个福利活动什么的，以后每个位面都有。”

    旺财倒说过，那些任务者都会用财产去购买道具之类的东西，但这些东西，对妧零的作用不大。

    于妧零来说，她想要的，还是自己动手比较踏实！

    这商城里的东西，呵呵…

    旺财不知道妧零心中闪过的念头。

    这会儿正乐颠颠的在直播间搞活动！

    【大佬直播间】

    ｛大佬家的旺财：各位新老朋友，大家好！本直播间从本次位面开始，会不定时不定量的派送福利，仙丹灵药、幸运符、整蛊小玩偶、锦鲤好运坠………等等，只需要点点关注，就可以参与哟！走过路过不要错过！活动于十分钟后开始！将以发红包的方式发送！抢到就是赚到！｝

    公告一出，大家的活跃度以肉眼可见的速度，频繁起来！

    旺财把这则公告挂在直播间最亮眼的地方，刷屏式滚动三分钟！

    旺财守着时间，当十分钟时间一到。

    【大佬直播间】

    ｛大佬家的旺财：是时候展现你们单身多年的手速了！｝

    此话一出，直播间又是一阵嘻嘻哈哈，

    ｛大佬家的旺财：来咯来咯，红包它来咯！｝

    ｛叮，大佬家的旺财发送红包一个！｝

    旺财趴在屏幕上，看着热闹的直播间，露出欣慰的姨妈笑！

    没有什么问题是红包解决不了的，如果不行，那就是红包没发到位！

    一会儿的功夫，直播间的在线人数就破万。

    少说也能稳定五千的常驻观众在线量！

    没错，就是这么自信！

    收了面板，

    旺财摸摸肚子，虽然够不着！

    “好饿，这老板怎么回事，这么久还不送饭，宿主，我去看看啥情况！”

    妧零摆摆手，去吧去吧！

    旺财给自己加了一个小幻术，然后就昂首挺胸往前台走去。

    在别人看到，就是一个五六岁的小男孩，模样精致，神色傲娇却不惹人讨厌。

    只觉得这样的小男孩，就该是个矜贵的小公子！

    至于，矜贵的小公子为什么要来这小地方，没人去想这个问题。

    因为这家旅舍压根就没几个人。

    从客房到前台，根本没碰到人。

    而见过旺财几次的老板，是个利益至上的主儿，只要给钱，是人是鬼无所谓！

    旺财来到前台，前台没人。

    “老板，老板在吗？”

    正当旺财疑惑呢，突然听到斜后方传来男女对话的声音。

    没办法，神兽嘛，就是这么耳聪目明！

    男的说：“快点，一会儿人该来了。”

    女的：“催什么，手都酸了，不然你自己弄！”

    男的：“嘿嘿，这事儿还得女人来才有味。”

    ……

    听听，这都什么虎狼之词。

    真是，世风日下，人心不古！

    正当旺财准备气沉丹田，大喊一声老板的时候，

    女的：“人家给挺多钱的，咱这样偷工减料是不是不太好，唉，剃肉剃的我手都累了。”

    男的：“有啥不好的，有的吃还挑啥，咱这小地方，还想整个满汉全席啊！这剔下来的肉，给媳妇补补才是正经事。”

    女的娇笑一声：“样儿！”

    男的压低声音，又叽里咕噜说了几句，惹得女人更是笑个不停！

    旺财：……

    以为你们在干不和谐的事情，没想到你们如此恶劣！

    忒缺德，忒坏！

    动肉肉者，杀无赦！

    旺财炸起短翅膀，闭上眼睛，嘴里念念有词。

    很快…

    “啊，老公，有老鼠！”女人的尖叫声，跟东西落地的声音响起。

    而紧接着，

    “啊啊啊，老鼠，好大的老鼠，媳妇，救命！救命呐媳妇！”

    这声音比女的还高亢。

    女人显然也被惊到了，随后就炸了：

    “姓魏的，你还是不是男人！”

    “你个泼妇，你再打我试试！”

    “你他么不是人，老娘真是瞎了眼……”

    旺财挥挥衣袖，深藏功与名。

    至于被临时拉出来的老鼠，懵逼的看着相亲相爱的两个人，变成男女双打，然后拖了个鸡腿溜了…

    旺财回到房间，

    “宿主，咱们的晚饭泡汤了！”

    “嗯？”

    旺财巴拉巴拉的说了前后事情。

    妧零一听，无奈叹气

    “你真是……”

    我咋了？

    自我感觉没毛病哇。

    难道，是因为我戏弄了凡人？

    不应该啊～

    “至少等把东西吃到嘴，再教训他们啊！唉…”

    妧零摇着头。

    旺财：

    就说嘛，宿主不该是那么善良的人！

    摸摸咕咕叫的肚子，好吧，是他犯蠢了！

    好饿！

    半个小时后，

    “走吧！”

    妧零把自己拿出来的东西收回空间，再整理下衣服，对趴在床边躺尸的旺财喊到。

    “去哪？”

    “吃饭！”

    “嘎…宿主，等等我！”