
    林钰音听闻，眼睛一亮，起身就要往外走。

    “哎，小妹快回来，谁家新娘子这样出去的。”林家二嫂快人快语，赶紧拉住林钰音，并差丫鬟好生请那位姑娘进来。

    倒是不知，小妹跟这妧姑娘关系竟这般要好！

    看着林钰音脸上显而易见的开心，宋母也跟着开心。

    对于这位妧姑娘，她也很喜欢。

    是个好孩子。

    宋母笑眯眯的看着女儿，心里想着过去的事。

    其实林钰音小的时候，他们就发现这孩子性子冷。

    那时候也想过许多办法，想让孩子开怀一些。

    但没甚效果。

    这孩子心性成熟的早，明明不喜欢他们安排的活动，但还是参加了。

    这样，倒让他们更不忍心做什么了。

    倒不是想改变她，就想她多一些兴趣爱好，不管人或事都好。

    人这一生，总该有让你听到名字就满心欢喜的人。

    也该有你兴趣不减的事。

    不然，该多孤寂。

    如今这样，挺好的！

    ——————

    妧零跨过门槛，就对上林钰音亮晶晶的眼睛。

    不由莞尔，

    小姑娘既漂亮又可爱！

    “林夫人好，几位少夫人好！”妧零拱手，给林家这几位老少女主子见礼。

    妧零今儿特意选了浅紫色交领侠女风的衣服。

    如今她的头发长长一些，拢起弄了个丸子头，绑了同色丝巾在上面。

    为了给小姑娘送新婚礼物，她可是特意打扮一番才过来的。

    等妧零跟家人见过礼，林钰音就过来拉着妧零的手：“妧姑娘。”

    声音里含着浓浓的喜悦。

    妧零没想到林钰音看到她，会这么开心。

    也跟着笑起来。

    宋母瞧着就满意，干脆领着几个儿媳去前院。

    让小姑娘们说说悄悄话。

    林钰音把母亲跟几位嫂嫂送到门口，目送她们走远，才拉着妧零去里间。

    到了里间，林钰音挥手让人都下去。

    “妧姑娘，没想到你会来。”

    “钰音的大喜之日，怎么能不来呢。”

    两人相视一笑。

    “有什么想要的礼物吗？”

    妧零准备了一份，但还想问问林钰音的想法。

    只要她能寻到的，都可以。

    林钰音垂眸沉思一会儿，咬咬唇。

    “还真有点东西想要。”

    如果妧零今天没来，她就选择另一种方法了。

    “我需要那种让人使不出力的东西，但也不能完全使不出力。”说到后面，哪怕极力镇定，奈何通红的耳尖出卖了她。

    妧零挑眉，这个要求……

    行叭，

    可为什么问我要这种东西？

    我这么好的人，当然是——

    有很多啦！

    “致幻的要不？”可以给一送一哟！

    林钰音摇摇头，眼底的光，浮浮沉沉。

    妧零一笑，

    只要不是伤害无辜，都挺好！

    妧零掩饰性的，从袖口里拿出几颗，绿豆大小的白色药丸。

    林钰音：这个掩饰能不能走点心？

    这衣服还是我准备的，袖口有没有兜，我会不知道？

    行叭，既然你都这么用心敷衍了，那就当我瞎了一口茶功夫的眼吧。

    “独家秘方，无色无味，保管查不出来，放心使用！”

    妧零把药丸放在林钰音手里，顺便用手指点了下对方的掌心。

    满眼促狭的笑意。

    林钰音木着脸合起手掌。

    “元儿，送客！”

    “刚用完，就准备赶人啊！真是好狠的心哟。”妧零一副被辜负的样子，面上的神情，那叫一个幽怨！

    林钰音，

    噗……

    对不起，没绷住。

    请继续你的表演！

    “小姐。”

    “没事，先下去吧！”

    元儿：？？

    我活多着呢，遛丫鬟这种事，不好！

    忽然，有吹吹打打的喜乐声，隐隐约约的传来。

    林钰音面上表情没变，眼里的笑意却一点点消失。

    妧零在心里一叹，女子不易！

    古时候，更难。

    她懂林钰音的选择，

    林家那么疼爱她，不能因为她而影响其他人。

    这是个最喜欢连坐的时代。

    所以～

    “好好生活！”妧零走过去，弹了下林钰音的脑门。

    简单的动作，让林钰音眼里，重新燃起亮光。

    “好！”

    礼物送到，

    妧零笑着跟林钰音挥手。

    送妧零到门口，林钰音站着看了好一会儿，才折身回里间。

    这才看到桌子上有一个精致小盒子。

    林钰音拿起来打开。

    点点笑意，攀上唇角。

    一枚戒指。

    说不上什么材质，看起来质感很好。

    戒身纤细，一小段藤蔓缠绕在上面，藤蔓的尾端，正好是戒面的部分，一朵红色小花儿，俏生生的绽放在那里，耀眼精致！

    这小花儿的用料，又是林钰音不认识的材质，也叫不出花名。

    “神神秘秘的！”林钰音嘟囔了一句，手上的动作却没停。

    拿出戒指，又细细看了一番。

    越看越喜欢呐！

    伸出手，拿戒指在各个手指上比划一番，最后戴在食指上。

    咦，

    尺寸这么合适吗？

    林钰音疑惑，准备取下来再看看时，却怎么也取不下来了。

    明明不觉得勒，但就是取不下来了。

    那就这样吧！

    白嫩的手指上，银白的戒指，那一点红，最是惹人喜爱。

    “小姐，接亲队伍到了。”元儿带着笑说道。

    这样的好日子，多笑，日子会更和顺！

    林钰音闻言，垂下手臂，由着大红的袖摆盖下来，只有白嫩的指尖若隐若现。

    对于元儿的话，林钰音随意笑笑，自顾走到床边坐好。

    “盖头拿过来吧。”

    元儿刚拿起一旁的盖头。

    “音儿。”

    “母亲。”

    “坐那别动。”宋母掐着时间过来，接过元儿手里的红盖头，来到林钰音跟前。

    看着红妆下的女儿，

    “我的音儿，真好看！”宋母笑着说完，不等林钰音回话，把缀着南珠的喜帕轻轻盖在林钰音的头上。

    透过盖头，只能看到母亲隐隐绰绰的身形。

    “母亲，”看不到母亲的样子，却能感受到母亲颤抖的手。

    一把握住。

    泪意上来，却竭力忍住。

    她不可以哭。

    “母亲，卫家离咱家并不远，我会经常回来陪您的，我会照顾好自己，如果在卫家住的不开心，我就去我自己的庄子上住，定不让自己受委屈。我的嫁妆也会牢牢握在手里，谁敢伸手，就剁了他。”

    宋母本来在哭的，听着听着就哭不出来了。

    卫家有这样的媳妇，可真是……