
    安岚玥其实更想知道，既然如此神秘，为何她的姑母，懿德太后这么熟悉！

    伴随着着这样那样的念头，安岚玥陷入沉沉的梦乡。

    夜幕之下，万籁俱寂。

    龍阳宫里烛火已经熄了近半。

    只留一半的烛火，闪烁着昏黄的光辉。

    “如何？”

    安静的寝殿内，突然响起一道低沉的男声。

    “回皇上，查到了。”

    来人一身黑衣，连带口鼻眼周皆包裹严实。只有眨动的眼睛可见。

    龙榻上隐隐有人影晃动，接着床幔被撩开，司赟飛穿着明黄的里衣，从里面走出来。

    来人单膝跪下，将手中被黑布包裹的东西，双手呈上。

    司赟飛拿过包裹，不急着打开看，走到桌旁，将包裹随手丢在上面，没叫旁人，自个儿动手倒了一杯冷掉的茶水，一口喝完。

    这才慢条斯理的动手解开包裹。

    包裹里面，有几本泛黄的书本，其余的便是信件，打开信封，抽出里面的信件，司赟飛细细看过，叠好放在一旁，又打开一封。

    接连拆了七八封，司赟飛便不再看了。

    晚上看东西，费眼。

    “跟司二换班，你休息两天，继续查。”

    “是。”

    黑衣人抱拳，无声无息的离开。

    黑衣人离开后，司赟飛一个人坐了半响，垂着脑袋不知道在想什么，周身萦绕着落寞。

    —————

    “父皇！”

    司景灏正艰难的吃着母后夹给他的青菜，余光发现父皇来了，顿时兴奋又克制的站起身，响亮的叫着来人。

    儿子喜悦孺慕的表现，让司赟飛绽开笑容。

    连潇冉站起身，迎着司赟飛坐下，边让人拿碗筷，边问着：

    “皇上吃了没？”

    问完不等司赟飛说话，又笑着说，

    “吃没吃的，既然来了就陪我们娘两再用点。”

    司赟飛：…

    “皇后给朕安排的明明白白！”一副颇为无奈的样子。

    “那皇上要听吗？”连潇冉接过新拿上来的碗筷，放在司赟飛跟前，又用公筷夹了对方爱吃的放在碟子中。

    “当然要听，谁敢不听皇后娘娘的安排，是吧，灏儿。”司赟飛对着儿子眨眨眼。

    司景灏一本正经的小幅度点点头，儿子认真又积极给自己回应的模样，看的司赟飛眼底晕上笑意。

    “咳…”连潇冉清了一下嗓子，“皇上吃菜，来，灏儿你也吃，都多吃点！”

    连潇冉殷勤的给父子两个夹菜，而被照顾的父子两人，呃，并不想被照顾呢！

    父子两个对着一碟子蔬菜，苦大仇深。

    连潇冉夹起一根青菜，细嚼慢咽，余光扫过父子两个郁闷的样子，胃口大开。

    天气干燥，不吃蔬菜怎么行。

    一顿饭，连潇冉吃的很满足。

    至于那父子两个满不满足，连潇冉表示不重要！

    她看着满足就好！(｢･ω･)｢

    司赟飛拉过儿子说说话，问问功课。

    “一会儿煮点秋梨水端上来。”连潇冉招手叫连画过来，低声吩咐道。

    “是，娘娘。”

    连画悄声下去，皇上有些日子没来了，瞧她们大皇子高兴的，可不能打扰了去。

    父子二人说说笑笑，连潇冉在一旁看着，偶尔说上一句。

    “皇上，灏儿，来喝点梨水。”

    “放了蜂蜜的，都喝点，最近干燥，喝点这个下火还润肺……”

    司赟飛端起一碗，慢慢喝着，看着那对母子，听着他们说话，这普通的梨水，也好喝了几分。

    司赟飛又坐了一会儿，“朕去处理政事，晚上再过来，灏儿也跟父皇走吧，去听听那些大人们的见解。”

    司景灏很开心的应了，小孩子对权利还很模糊，简单的想着，能跟父皇身边，超幸福！

    连潇冉直视着司赟飛，“皇上确定？”

    司赟飛看过去，一笑，“放心。”

    连潇冉：老娘不放心！

    但，

    “好，臣妾信皇上。”

    说完又柔声叮嘱儿子，“灏儿也要听你父皇的话。”

    司景灏答应的很干脆，开开心心跟着去龍阳宫。

    连潇冉站在门口望着父子两个拉着手走远，长吐一口气，望着刺眼的太阳，湛蓝的天空，洁白的云朵，喃喃自语，“开始了！”

    这明争暗斗，正式开始。

    风起云涌，在大皇子去勤政殿的时刻，正式打响！

    —————

    慈安宫，

    懿德太后悠悠转醒。

    每天半个时辰的午睡，是懿德太后的习惯。

    简单洗漱一番，整理好着装，懿德太后喝了一盏茶，才开口，“大皇子去了勤政殿？”

    “是的，太后。”回话的是懿德太后另一位心腹，宋嬷嬷毕竟岁数大了，总得培养新人。

    翠婵是宋嬷嬷一手调教的，今年不过双十年华，却是慈安宫的一把好手。

    除了某些事情，在宫中的日子里，懿德太后更喜欢叫翠婵在身边伺候。

    跟年轻人在一起，觉得自己都轻快，舒服。

    懿德太后听完，便不再问这件事情。

    “沛儿没过来吗？”

    “六皇子应该还在睡午觉，如果醒了，肯定会来找太后。”翠婵边说边给懿德太后按摩着头部。

    每天午觉后，要进行头部按摩，据说是促进脑部血液循环，预防记忆下降的一种养生手法。

    懿德太后嗯了一声，放松神经，由着翠婵不轻不重的按着脑部穴位。

    一盏茶的功夫，“太后可要起来走走？”

    “嗯。”

    懿德太后极为重视养生之道，身子骨养的比一些年轻人还好。

    芸香殿里，

    司景沛刚睡醒，由奶嬷嬷抱着到正殿找母妃。

    “母妃。”奶声奶气的呼唤，听的安岚玥心都酥了。

    “哎，母妃的沛儿。”安岚玥正在看账本，她是一殿之主，这芸香殿大大小小的事，需心中有数。

    见儿子过来，就叫芳娘收了册子，接过儿子抱在怀里，额头碰碰儿子的的小脸蛋。

    “沛儿睡的好不好？”

    “好。”

    “喝水没有？”

    “喝了，还想喝母妃的。”

    “好，母妃喂沛儿。”

    安岚玥拿着白水，细心喂着儿子喝水。

    喝了水，还没说上两句话呢，慈安宫的人就来了。

    “给贵嫔主子请安。”

    “起来吧。”安岚玥让人为翠婵搬小凳。

    翠婵忙道，“多谢贵嫔主子赐坐，奴婢就不坐了，太后准备了好些东西，等着六皇子呢。”