
    红颜在那努力祸水，

    昏君这充耳不闻？！

    闹啥里？

    那不是你的爱妃吗？

    就不能好好听听爱妃的枕头风，然后昏君一怒为红颜？

    旺财：红颜一笑为了钱？！

    别闹！

    妧零望望星空，

    昌帝的棺材板该压不住了！

    这届皇帝真是怂的明明白白。

    就算有瓜，都不想吃了！

    妧零提溜着旺财，转战到栖梧宫。

    吃瓜要吃最大的那种。

    皇宫最大的，自然是皇上跟皇后。

    皇上那不提也罢。

    皇后这…

    妧零先是倾耳听了听里面的动静，才寻了个合适的位置放开视线看过去。

    林皇后刚沐浴过，此时坐在铜镜前，用指尖从白玉罐里挑出一点浅碧色的面脂，放在掌心轻轻晕开，再把掌心贴在面上慢慢拍着。

    慢条斯理的反复几次。

    身后有宫女给她梳头，一边梳，一边在头发上抹着淡淡茉莉香的头油。

    “嬷嬷，老大那里跟盐政司搭上没？”

    皇后擦好面，又打开一个碧绿色的瓷罐，从里面挖出一些杏黄色的膏体涂在手背上，一点点推开，按摩至吸收。

    像这种事情，有专门学了手法的宫女们为贵人服务的，但林皇后喜欢自己来。

    自己动手，才能体会里面的另一番趣味。

    “回娘娘，搭上了，不过盐政司那边没明确表达什么。”

    方嬷嬷是皇后的贴身嬷嬷，衷心且手段不凡。

    已经不需要她亲自伺候皇后，

    主要是替皇后留意一些特殊事情，顺带提点着皇后身边的贴身宫女，毕竟有些东西，不是聪明就能看明白，还需要人生阅历跟累积。

    还挑了一些合适的小丫头培养着，培养好了，都是助力！

    林皇后听完方嬷嬷的话，微微一笑：“正常！”

    林皇后长的不漂亮，但胜在气质上佳，越看越舒服的那种。

    相处起来，像是三四月里的清风拂面，不急不躁，舒缓怡人！

    所以，高帝虽然不宠皇后，但也不讨厌。

    不然皇后也不会在三十岁的高龄，产下嫡皇子。

    顺带提一嘴，有了孩子后，皇后就再也没侍寝过。

    高帝偶尔也会想起这朵韵味绵绵的花儿，但皇后太了解狗皇帝有多狗了，以前没孩子，没办法。

    现在娃有了，还要你何用！

    直接推了几个有心伴驾的貌美宫女过去。

    果然，狗皇帝非常受用，对皇后这一举动很是称赞呢～

    扯远了，

    眼下，方嬷嬷透过铜镜看到主子的神情，便知主子对她汇报的内容是满意的。

    林皇后自然满意，

    盐政司那伙子都是吃人不吐骨头的主儿。

    也是一伙子胆大包天的东西！

    想到这，

    “老大的脑子还不够人家随便玩一手，老三不是爱财嘛，盐政司可是个聚宝盆。想必，他很乐意插一手。”

    一个皇子威力不够，那就两个。

    智商低，那就身份来凑。

    再说，老三可比老大滑手多了。

    她的祁儿还小，先让他们折腾去。

    方嬷嬷闻音知意，下去安排。

    “娘娘的头发干了，娘娘想挽什么发式？”宫女把装有头油的瓷瓶放好，等着林皇后的吩咐。

    “我要看会儿书再睡，随便辫一下好了。”

    林皇后在私下并不端着，

    不过，若是认为她随和好欺负，那可要糟了。

    好欺负的人能在皇后的宝座上屹立不倒，还养大一个皇子？

    好欺负能得到狗皇帝的信任？

    虽然这信任只有几分。

    可这几分已经足够林皇后在前朝后宫里，站的稳稳的！

    更何况，狗皇帝是真狗，没有为君的本事跟气度，却有为君者的野心跟疑心，眼高手低的。

    林皇后能从这样的人那里得到几分信任，会是一个一味随和的人？

    虽说高帝如今比年轻那会好多了。

    年轻那会儿丫就一神经病，一会儿一个样。

    上一秒叫人家小甜甜，下一秒怀疑人家不怀好意，都不用证据，自我脑补过后：拉下去，废掉！

    好在不是弑杀之人，不然就这性子，大尹朝早完了。

    如今年纪大了没那么折腾，大多心思都放在吃喝玩乐上，其他的，有兴趣就插一手，没兴趣就随你们蹦哒。

    不过任性还是一如既往的任性。

    比如这次派去边关的大将军。

    那算个什么玩意儿，就敢委此重任？

    想当初，旨意一宣出来，没把朝里的几个老家伙气疯。

    哪有这么上杆子送人头的。

    老大臣们很想对着高帝大吼一句：你个沙币！

    但不能啊。

    最后，在几个老家伙好一顿苦口婆心的游说下，才有了副将的安排。

    老大臣们：太难了，他们真的太难了。

    真怕晚节不保！

    临老临老还得面对国破家亡。

    他们已经没有任何雄心跟野心了，只想安安稳稳致个仕。

    但皇上不答应，他们能咋办。

    想想就发愁，愁到秃头。

    人到晚年留点头发容易嘛！

    狗皇帝！

    好吧，又扯远了。

    眼下，

    刘皇后及臀的乌黑秀发，被宫女灵巧的辫了一个微松的辫子。

    这样也方便入睡。

    刘皇后到了书房，从书架上随便抽了一本，便坐下看起来。

    宫女给刘皇后上了一杯养生茶，又把灯挑到最亮，就悄悄退到一边。

    一时间，书房里安静下来。

    时不时，有纸张翻动的声音发出。

    围观吃瓜的旺财：(=_=)

    为什么这些人都这么爱看书？

    林小姐是，这个皇后是，以前那些位面里的人是，还有它家宿主也是。

    它家宿主也只在这个位面，没看书，以前每到一个位面，宿主就看各种书。

    它一度怀疑宿主拿书是为了装、x。

    后来每个世界都看书，它才信了它的宿主是个爱学习的好孩子！

    不过，它还是不明白书有啥好看的。

    那些个字，它一看就眼晕。

    妧零：

    “所以你一直这么蠢啊！”

    蠢的把心思全挂脸上。

    “宿主！”又欺负它。

    妧零表示，就是欺负你怎么滴吧！

    本来就是，

    蠢就应该多读书。

    读书是改变自己的最快办法！

    当然，不能死读书。

    若一味死读不知运用。

    那就不止是蠢，还傻的冒泡。

    【大佬直播间｝】

    ｛主播：带你们夜游皇宫。｝

    标题一打，就拎起旺财，在皇宫的各个宫殿穿行！

    然后就……