
    谁家娃三更半夜不睡觉，拉着家长讲恐怖故事的！

    咋地，挨顿打，还打出个熊孩子来？

    贺铭弦被老爸的眼神看的无奈极了。

    他也不想这样啊。

    这不符合他的人设，

    但是不说，

    呵呵……

    那个故事里，他们家真真是小可怜呢！

    贺铭弦扯了扯老爸的袖子，

    “爸，不开玩笑说正经的。我问你，你以前是不是……”

    父子两个一问一答，

    儿子问完，老子就答：是！

    接连几个是，听的贺铭弦心凉！

    “最后一个问题，母亲她，是不是出身不一般？”

    贺志远一下子认真起来，

    严肃的盯着儿子的眼睛：“你听谁说的？”

    是那些人找来了吗？

    人都死了，还不让人安生吗？

    想起亡妻，贺志远眼底划过痛苦的神色。

    贺铭弦一看老爸的神色，便知道，这，又是一件事实！

    他第一次听说的事实。

    “阿弦，告诉我，是谁说什么了？还是什么人找你了？是那些人打伤你的吗？怎么办，我们出国，我现在回去收拾东西…对，我们得走！”贺志远激动中带着癫狂。

    贺铭弦第一次见老爸这般失态，确切说，是失智！

    是什么让老爸这般疑神疑鬼。

    “爸，爸，”

    贺铭弦用力抓着父亲的手：

    “你冷静点，爸！”

    “我冷静不了，你妈死了，是那些人逼死的！”

    这个秘密压在贺志远心里太久了！

    爆发后，就蹲在地上哭起来。

    “是我没用，是我啊，拖累你妈了，我保护不了她！该死的是我啊！…呜，是我啊！啊…”

    看着哭的跟孩子一样的父亲，贺铭弦心揪着疼。

    从小到大，父亲如山一般稳重，如太阳一样温暖。

    原来，在他不知道的地方，强大的父亲，也脆弱如孩童。

    “我这辈子，最幸运的就是遇上你妈，最幸福的就是有你。刚认识你妈那会儿，你妈就是个骄傲的小公主，古灵精怪，那双眼睛，跟星星一样，好看极了……”

    贺志远带着笑，絮絮叨叨的说着过去。

    听在贺铭弦耳里，只觉得惊奇！

    真看不出来话不多的父亲，还能说出这么…嗯，抒（肉）情（麻）的语句。

    听听，说完眼睛像星星，就说睫毛长长像小刷子，嘴巴红红像樱桃！

    所以，星星照亮你的眼，刷子刷到你的心，樱桃让你馋上了？

    “后来呢？”

    贺铭弦捧场的问道，

    他也看出来了，这事压在父亲心里，都成他一个心病了，借此机会说出来也好。

    心要是不顺了，生活该多憋闷。

    “后来，后来就又遇见了，这也是我们相爱的开始。那会我在一个食堂打杂，记得那是个下雨天……”

    听听，这清新（狗血）脱俗（老套）的偶遇方式，

    “就这样，你妈就在我那破屋子住下了，你妈是真好，一点也不嫌弃我穷，然后，我们就在一起了，可惜，没多久，那些人就追来了…我们………”

    贺铭弦：？？

    这就在一起了？

    说好的你们那个时代思想保守呢，我看你们还挺放的开啊！

    孤男寡女，就这么稀里糊涂在一起了？

    还可惜？！

    唉呀，老爸被打了，嗯，打的好！

    贺铭弦看着一会儿甜蜜，一会愤愤激动的老爸，忍不住开口：

    “爸，我觉得吧，那啥，我妈的家人找来很正常，打你也是应该的……”

    唰，来自老爸的死亡凝视！

    但，

    “别瞪我，你想啊，要是我将来有个闺女，你亲亲大孙女，咱家捧手心里娇养的小公主，就这么被猪拱了，还是来路不明的野山猪…”

    “说谁野山猪呢，怎么说话的，别以为你长大了我就不打你！”贺志远站起来戳着儿子的脑袋，

    这什么熊孩子啊，有这么说老子的？

    “别激动，没说你，我这是打比方嘛，比如说…你想想，换作你亲孙女，要真遇到我说的那种情况，你气不气？反正我是会炸的，我得废了那小子，什么东西，连个正经遮风挡雨的地方都没有，就拱人家水灵灵的大白菜，打一顿都是轻的，至少见一次打一次！”

    贺志远被贺铭弦这么一说，忍不住带入去想，娇娇软软的小孙女，被猪拱了……

    哎哟妈呀，我的心脏，不行了，不行了～

    “打，必须打，狠狠打！”

    “对，就是这样，”贺铭弦憋着笑，看着老爸使劲点头。

    等贺志远看到儿子眼里的笑意，“嘿，净埋汰你老子是吧。没有我哪有你，去去去，睡觉睡觉…个熊孩子的～”

    贺志远给贺铭弦把病床摇下来，被子拉好，就在躺椅上翻个身，给贺铭弦一个背，不说话了。

    至于为什么不说了，大概、可能，是不好意思？

    谁知道呢！

    仰躺在病床上的贺铭弦，侧头瞧着父亲的背影，摸摸鼻子。

    行叭，睡觉！

    虽然惹毛了老爸，可也值得，他相信，由他这么一打岔，老爸不会再这么杯弓蛇影了！

    至于其他的，

    有他在呢。

    那个姑娘不是说了嘛，他的腿没事。

    既然没事，总有他发光发热的余地。

    眼下，好吃好喝好好养伤才是重要事。

    出了医院的妧零，没急着回酒店，顺着人流来到步行街，再到小吃街。

    点了几盘烤串，叫来几罐啤酒，就着这繁华热闹、五光十色的夜景，慢条斯理的吃着，喝着。

    吃完喝完，闲步走到一个公园，寻一处隐蔽的长凳坐下。

    草木的阴影，正好遮挡人的身形。

    妧零靠在椅背上，双手枕在脑后，望着星光闪烁的夜空，眼里流露出少有的怅然跟迷茫！

    无人能懂这其中的意思，或许也有人懂，可那人，会在何时出现？

    看着看着，妧零举起左手，对着星空转动手腕，

    而后，星星点点的银色光辉在手腕上浮现。

    越来越多，汇聚在一起，直至环绕在整个手腕上，像一个流光溢彩的银镯。

    “你呀，也争点气吧！”

    无奈中带着温度的低语，让那银镯上的光辉，盈盈流转。

    妧零浅浅一笑，放下手臂，站起身来。

    对着夜空伸了个懒腰，晃晃悠悠走出公园。

    看到路边摊的时候：

    “老板，每一样都来五串，再来一份麻辣烫，全部打包。”