
    “应该的！”

    “不过，这位先生请注意一下声音分贝，病人需要休息！”

    护士小姐姐说完便端着医用盘子，离开病房。

    “小姑娘挺有意思啊！”

    周益天摸着下巴，贱兮兮的说道。

    贺铭弦翻个白眼不理他，这货就是嘴贱，真要让他来真的，比谁都怂！

    贺志远更直接，“小天别光说不练啊，啥时候谈个媳妇，你爸妈肯定就不会天天挑剔你了。还有你，别光看人家，你啥时候给老子把儿媳妇领回来？”

    周益天：嘿嘿，只要我捂嘴的速度够快，就没人发现我在偷笑。

    贺铭弦：伤员也要躺枪吗？

    刚好推门进来的陈文印，？？？

    陈文印上来后，几人也不贫了，听着陈文印把医生的话做了传达，几人心里有数。

    “总的来说，手术还是很成功的，主要是后面的复健是个时间问题。”陈文印温声说道，说完又伸手推推眼镜框。

    贺铭弦瞧见对方这一动作，眼底沉了沉，“医生还说什么了？”

    陈文印看看几人，又推了推镜框，才沉声开口：“阿弦的腿，留后遗症的几率比较大。不过医生也说了，不是绝对。”

    后面这句，他自己都不敢全信，更何况心思向来通透的阿弦。

    果然，

    贺铭弦垂眸不说话。

    贺志远看着这样的儿子，心如刀绞。

    他好好的孩子，招谁惹谁了！

    不等几人出声劝慰，贺铭弦率先出声，声音带着一贯的轻淡：“爸，你儿子瘸了，以后没人要可咋整，愁人！”

    一副好发愁的样子，让人心头一梗。

    贺志远张张嘴，半响才瓮声瓮气的说道：“那就只能加筹码了，总不能砸手里。”

    周益天闻言，“什么筹码？难道阿弦是富二代？”

    说完又自顾接下去：“豪门公子流落民间，体验生活，实在混不下去了，就回家继承亿万家产？”

    贺铭弦：兄弟，或许、大概、可能，你真相了哦！

    一番插科打诨，几人倒也能说些别的事了。

    这就是周益天，爱玩爱闹，也体贴人心。

    又说了一会儿话，陈文印跟周益天准备先回去，贺铭弦也要好好休息。

    “阿弦，好好吃饭好好睡觉，积极配合医院的指令，出院后，约球啊。”

    周益天轻捶贺铭弦的肩头。

    陈文印也跟着拍拍贺铭弦的肩膀：“我是信你的。”

    贺铭弦定定的望着对方的眼睛，掀唇一笑，他就知道这人心思细腻。

    “定不负所望！”

    简单的几个字，带着年轻人的骄傲，也带着男人的坚韧！

    听到这几个字，陈文印镜片下的眼睛，染上笑意！

    这才是贺铭弦，

    秀气干净只是表面，这人其实是他们三个里面，最有狠劲的一个。

    贺志远送两人到门口，叮嘱他们路上小心。

    “叔叔回去照顾阿弦吧。”

    “过几天我们再来看阿弦，叔叔也照顾好自己！”

    贺志远笑着应好，目送两个小子进电梯才回病房去。

    这个点，电梯里也没人。

    电梯门关上后，周益天嬉皮笑脸的样子，不见了。

    俊朗的脸庞紧绷，最是多情含笑的桃花眼，满是阴沉。

    甩着车钥匙，阴恻恻的开口

    “老陈啊，你说，是谁的爪子这么长呢！”

    二十年的情谊，他们三人，那是比亲兄弟还亲的兄弟。

    当他看到贺铭弦虚弱的躺在病床上，听到对方可能落下终身残疾的那一刻，内心的暴虐都快压不住了。

    要不是顾及贺叔，他……

    陈文印拿下鼻梁上的眼镜，掏出眼镜布，轻轻的擦拭着镜片。

    一双细长的丹凤眼，微微抬眸，尽是风流邪肆。

    语带幽凉

    “急什么，狐狸尾巴，藏不住的！”

    勾着唇角，眼底染尽阴霾。

    “叮…”

    有女孩结伴走进电梯，想来是来探望朋友。

    “哇，帅哥耶…”

    “我喜欢那个笑嘻嘻的帅哥，痞帅痞帅的～”

    “我喜欢戴眼镜的那位帅哥，文质彬彬的，看起来就很有素质……”

    ……

    另一边吃饱喝足的一人一兽，摇摇摆摆的来到一家手机店。

    这是个没有手机就寸步难行的时代。

    也是刚付钱的时候，看到别人都是举着手机扫一扫，掏现金显得很另类一样。

    虽然这一人一兽，向来不在意别人的目光。

    但，手机还是要有的。

    毕竟方便呐。

    “美女，你看看这款，这是香蕉最新款，香蕉21plus，它……”

    “打电话不要钱吗？”

    “美女真幽默。”

    “要不，美女看看这款，oioi热卖款，oioi11plus，刚好现在搞活动，可以给美女活动价5998，这个价格最优惠了，别家店都不敢有这么多优惠，因为…”

    “因为他们赚的更多？”

    导购：……

    妧零：呵呵。

    她倒是无意为难别人，只是她很不喜欢那种不顾顾客需要，一味的推销高价格产品。

    就像眼前这位小姑娘，从她进店，都没问她有什么喜好，想看哪种价位的，或者是不是已经有心仪的款式。

    上来就是各种推。

    可以理解你的工作，但请保持安静。

    需要你的帮助，你再解答就好。

    一直叨叨，烦！

    “这位姑娘，麻烦拿下你面前的这款。”妧零转个身到柜台的另一边。

    “好的，美女。”

    导购带着白色手套，拿出妧零指的那款手机，递给妧零。

    妧零接过，银白色的机身，5.8寸的屏，妧零单手操作一下，不大不小，正好。

    什么plus不plus，她需要趁手的，装兜不费劲的。

    至于性能问题，无所谓啦。

    不管性能好坏，一年两年过去，总想要换新的。

    拎着手机，到对面的电话营业厅，有手机没卡，等于没钱的银行卡。

    “你好，有什么需要。”

    妧零从兜里掏出身份证，“办卡。”

    旺财仗着脖子长的优势，一伸…

    “咦，宿主在哪办的假证，挺像那么回事啊。”

    妧零抬手把旺财的脑袋按回来。

    这货真是太不讲究了，瞧把人家客服小姑娘吓的。

    “不好意思。”妧零微笑。

    客服也回以尴尬不失礼貌的微笑。

    心里不管多惊讶，面上必须稳，职业操守不能丢。

    再等待的过程，妧零才回了旺财一句，“这是真的，原身的真实身份证。”

    意识里说着，眼底里划过意味不明的嘲讽。