
    贺志远这一看，笑开了。

    “是吕丫头啊，快快快，坐这里，你看你，你能过来看一眼，我们都感激不尽，咋好破费呢！”

    吕禾被热情的不好意思，挠挠头。

    她也是脑子一热，就想来看看。

    看什么呢，她也不知道，就是想来看看。

    可能是，第一次救人，格外上心些？

    来了之后，看人家忙前忙后的，又感觉自己太冲动了。

    医院这地方条件不便，人家还有伤员要照顾，她这不是给人添乱嘛。

    “多谢姑娘的救命之恩了。”

    吕禾正懊恼呢，突然一个好听的男子声音，在耳边响起。

    吕禾顺着声音定睛看过去，微微一愣，耳尖悄悄染上霞色。

    病床上的男人可真好看。

    肤色带着病态的苍白，五官清秀不失俊俏。

    声音也好听，浑厚纯净，温润如暖阳。

    帅气的男人，吕禾不是没见过，相反，她见过不少，远的不说，就她的两个哥哥，那都是能拿脸吃饭的主儿。

    可以说，对帅哥她是有一定免疫力的。

    然并卵……

    嘤嘤嘤，她对天发誓，她真的不是花痴，可她真的太太太吃这个人的颜了，怎么办？

    救人的时候，天色已经暗了，加上对方受伤，颇有几分狼狈，她还真没看清自己救的人是什么模样。

    嘿嘿，果然呐，好人有好报，老天爷可真厚道。

    这般想着，吕禾的目光，落落大方的落在贺铭弦身上。

    贺铭弦对上这样直白却干净的眼神，心中微妙，但他，不反感就是了！

    便也大大方方的朝对方看过去。

    利索又不失可爱的丸子头，晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，对着自己一笑时，眼睛弯的像月牙儿一样，良好的教养从神态上自然流露，很讨喜的一个姑娘！

    “我听父亲说起过吕姑娘，真的万分感谢。救命之恩，铭弦一辈子铭记在心。”贺铭弦先结束了这场对视。

    再看下去，他老爸该上头了。

    瞧那亮晶晶的八卦之眼，还有流露出的慈父神情，

    唉，他也才二十多，长的也是人模人样，指定不会砸锅里，所以，请父亲大人矜持点！

    “举手之劳，举手之劳，嘿嘿，要是实在觉得无以为报，以身相许这种事，我也是能接受的。”说完连忙捂住嘴。

    灵动的双眸，骨碌碌的转动着。

    看的贺铭弦不禁失笑。

    “这个好，这个好，救命之恩就该是以身相许，用一辈子报答。”贺志远眼睛铮亮如一百瓦的电灯泡。

    他就说嘛，第一次见这姑娘就觉得面善，如今看来，那是相当面善。

    贺志远再看向吕禾时，老父亲的慈爱都不加掩饰的。

    “爸，给吕姑娘洗点水果吧。”贺铭弦无语，只能先支开老爸。

    他也算是看出来了，这姑娘是个心大的，有啥说啥，当然，能这般肆意的姑娘，想来都是千宠万娇长大的。

    不用了解，单看这姑娘的穿衣打扮，以及神态，就知道是个家庭条件极好的姑娘。

    所以，这样的好姑娘，他干嘛要拉人家进泥潭呢。

    真要像老爸想的那样，扒拉上人家姑娘，那就不是报恩，是恩将仇报了吧！

    “不好意思吕姑娘，我爸他这人喜欢开玩笑。”贺铭弦请吕禾坐下。

    为了陪房，贺志远专门去买了一个折叠躺椅，晚上伸开睡觉，白天折起来当椅子，物美价廉，你，值得拥有！

    吕禾也没再客气，大方的坐下，笑眯眯的开口：“叔叔很可爱啊，我理解叔叔的心情，我爸妈面对我哥哥们也是这样。”

    贺铭弦听着对方，清脆中带着绵软的甜美声音，微微一笑。

    这么可爱的姑娘，怎么能被他所累呢！

    似是想起什么，贺铭弦看向吕禾时，虽然嘴角依然含笑，可那眼神越发幽深，似是要透过她，看向远方！

    不过这样的失神，也不过一瞬间。

    贺铭弦很快调整情绪，自若的与吕禾闲聊起来。

    贺志远悄咪的趴在病房门上的小窗口，看向里面相谈甚欢的两个年轻人，笑的很是满足。

    这水果，还得再去洗两遍，洗去残留物，吃起来更健康。

    水龙头哗哗哗的冲着水果，贺志远边洗边想，是时候考虑大孙女的名字了。

    贺宝？贺贝？还是贺珍珠？或者，贺格格？要不，就叫贺宝贝？

    男孩儿叫什么呢？贺大山？贺大铁，贺大刚？

    哎呀，男孩子什么的，果然不省心，名字都不可爱。

    典型的——父母见了一个女孩后，连孙子孙女姓名都想好系列！

    病房里的两人，在简单的交流后，就沉默下来。

    空气中弥漫着……

    尴尬！

    彼此的第一印象很好，是真的！

    但，彼此还是陌生人，也是真的。

    怎能不尬。

    吕禾黑白分明的杏眸一转，“贺先生，我们加个w.x吧。”

    贺铭弦：不，我并不想！

    “唉，好人不好做呀～”

    “吕姑娘说笑了，铭弦在想手机放哪了，我…”

    “喏，给你，看来贺先生确实伤的不轻，就在手边放着的东西，都忘了啊！”

    贺铭弦：吸气！

    吕禾：你吃瘪的样子，更好看了！

    两人很（并）愉（不）快（是）的交换了联系方式。

    吕禾收了手机，客客气气跟贺铭弦道了别。

    走到门口的时候，

    “贺先生不会不回我的信息吧？放心，我会看着时间，不会打扰你休息。”

    贺铭弦扯扯嘴角，

    “呵呵，怎么会。”

    内心：嗷嗷嗷！

    吕禾好心情的离开，还体贴的关上病房门。

    一时，病房只剩贺铭弦自己一人，原本温和浅笑的样子，化作木然。

    闭着眼睛，转着大拇指，思绪纷飞。

    贺志远的水果，姗姗来迟！

    “哎，小吕呢？”

    “走了。”

    “走了？！？！”

    贺铭弦掏掏耳朵，老爸的肺活量真不错。

    耳朵嗡嗡滴！

    “爸，喊啥呢，人家走了不是很正常的一件事吗。”

    贺志远戳戳贺铭弦的狗头，

    “活该你单身狗！”

    贺铭弦：

    “爸，这就是你的不对了哈，说话就说话，怎么还带上人身攻击了！再说，咱俩，半斤八两！”

    贺志远皮笑肉不笑的呵呵两声：“你老子至少曾经拥有。你老子像你这么大，你都会打酱油了！”

    没出息的，跟你老子比，比的了嘛你！

    哼！