
    无数个理由，却没有合适的身份去挽留。

    林钰音心里郁闷极了。

    “马上就晚膳了，妧姑娘再留一夜，明天妧姑娘要去哪里，我安排马车送你可好。”

    妧零看看天，嗯，夕阳西下，是该吃晚饭了。

    “好的，那就再叨扰贵府一晚。”

    晚膳准备的很丰盛。

    妧零吃的老开心了。

    旺财也很开心。

    一人一禽在林钰音的陪同下，在将军府的花园里溜达一圈后，又双叒叕准备睡觉了。

    林钰音：……

    彼此客气一番，妧零领着旺财，自动屏蔽别人的眼光，淡定的回了房间。

    “宿主，我觉得林小姐刚看你的眼神，像在看智障。”

    妧零木着脸。

    ：给你个机会，重新组织一下用词。

    “是看我，看我像个智障。”

    旺财表示，身为系统，求生欲一定不能少！

    “宿主，咱们待在这不好吗？吃的好，睡的香，简直是天堂般的享受。”

    “你去过天堂？”

    妧零慢悠悠的比划着几个动作。

    “这是比喻句。”

    厉害了我的统，都会用比喻的修辞手法了。

    “宿主你干啥呢？跟公园里的老头老太太一样。”以前去过的现代位面，那些老人们就是这样慢吞吞的比划着。

    “消食。”

    一鸭子懂什么。

    “哦。”

    “宿主啊，咱们要是离开将军府，还能吃这么多好吃的吗？这么多好吃的，一定要很多钱，咱们没钱了。”旺财觉得自己真是操碎了心。

    想到日后不能吃到这么多好吃的，整个神兽都不美丽了。

    “所以啊，你要有禽兽的自觉。”

    妧.佛系.零表示，有的吃咱就吃，没得吃——

    那就一顿八个菜。

    禽（兽）的自觉是啥？

    旺财想了会，可惜，豆大的脑核不足以支撑它思考这么复杂的问题。

    小眼睛一转，暗搓搓在直播间发布一条信息：

    ｛大佬家的旺财：论一个禽（兽）的自觉应该是什么？｝

    ｛大佬家的小花花—花落谁家：这是什么虎狼之词。｝

    ｛风吹小手冰冰凉：怀疑你在开车@大佬家的旺财｝

    …………

    …………

    ｛彩虹鱼：1、鸟类和兽类的统称。

    2、泛指飞禽走兽。

    3、比喻行为卑鄙恶劣、卑劣无耻的人。具体哪个意思，请自己对号入座@大佬家的旺财｝

    ……………

    旺财：눈_눈

    这些人真不正经。

    看等到彩虹鱼的答案时，眼睛一亮。(´｡✪ω✪｡｀)

    确定过字数跟格式，这是个正经的答案。

    ｛大佬家的旺财：1跟2。它们的自觉该是什么@彩虹鱼｝

    ｛彩虹鱼：(~_~;)｝

    感觉你是在为难我彩虹鱼。

    但我是个正经人，正经人要有问必答。

    ｛彩虹鱼：它们的特性？比如饮食方面，鸟类大多食草或者虫子，兽类就比较复杂了。有肉食，有素食，还有杂食。@大佬家的旺财｝

    旺财看完后，

    脑袋上的绿毛就耷拉下来～

    它就知道，离开将军府没好日子过了。

    可宿主竟然想让它吃草，吃素，这就太过分了。

    好气！

    ｛大佬家的旺财：谢谢@彩虹鱼｝

    直播间飘过一个提示：

    恭喜彩虹鱼获得大佬家的旺财赠送的好人卡一张。

    旺财退出直播间。

    桌子上一坐。

    “宿主，我觉得咱们有必要谈谈。”

    妧零正好做完一套动作，闻言，眉头一挑。

    一副你说吧，要不要听进去就看你说的合不合心意了。

    一看宿主这架势，旺.理直气壮.财，秒变，旺.从心.财。

    “也不是啦，就是商量一下，有肉能不能一起吃。”(T ^ T)

    妧零：裤子都脱了，你给我说这个？！

    出息。

    “看你表现咯。”

    旺财：有门儿。

    旺财表现的那叫一个勤快，对妧零那叫一个殷勤。

    虽然一只肥鸭也做不了什么，但看着对方忙前忙后的样子，心情贼拉好！

    等旺财吭哧吭哧为妧零把被子角塞好。

    妧零：“表现还行，再接再厉。”

    “好嘞宿主，晚安宿安！”

    哎呀妈呀，可把宝宝累坏了。

    妧零眼底滑过笑意。

    闭上眼睛，有光晕在周身环绕，最后没入体内。

    这边，自妧零离开后，林钰音就去了松鹤院。

    “爷爷还没用膳？”

    林万山正跟老管家下棋呢。

    林钰音一来，老管家就笑呵呵的退下了。

    终于可以离开了，老将军下棋太磨叽，等的他花儿都要谢了。

    林钰音：……

    老实说，她也不喜欢跟爷爷下棋。

    不光磨叽，还喜欢耍赖悔棋。

    这不，

    “等下等下，我不下这里。”

    “等会儿等会儿，我再想想。”

    林钰音：～

    好非容易，这一盘要下完了，林钰音胜利在望。

    “算了算了，不下了不下了，没得我个老家伙欺负你个小孩子。”

    “爷爷！”

    林钰音：我好难！

    “哈哈，小音儿吃过了？今儿晚膳用早了吧。”看着小孙女一副无语的样子，林万山笑呵呵的。

    对嘛，小孩子家家，一天到晚老气横秋的干什么。

    喜怒哀乐分明才好玩。

    林钰音见爷爷笑得开怀，也跟着展颜一笑，

    “是啊，今用膳稍微早些。”

    说着，收了一点笑意。

    “爷爷，妧姑娘跟我辞行了。”

    林万山收棋子的手一顿。

    “正常，人家跟咱们非亲非故，送咱们一场机遇已经是大恩，没道理耽误人家做正事。”

    （旺财：不，她没得正事要办，她就是想去围观吃瓜。）

    “音儿明白。”明白，却也遗憾。

    虽然相处的愉快。

    但林钰音知道，自己并没有被对方放在心上。

    想着又是一笑，带着豁然。

    人家与她这种普通人本就不在一个层次，能这样交好已是大缘，是她想多了。

    林万山见孙女真的想明白了。

    心下一笑，明白就好。

    最近孙女的举动他都看在眼里。

    这孩子打小不是个热闹的性子，除了家人，别的人跟事都看的很淡。

    这个妧姑娘还是除了家人外的第一人。

    第一个让林钰音这么用心照顾。

    第一个这么纵容的。

    这里面有可能是因为梦境的缘故，对那位妧姑娘有几分感激的心思。

    可他看的明白，或许他小孙女自己都没察觉，她面对那位姑娘很自然。