
    话落，连芷连画忙让开身，让拿着瓷瓶的宫女好做事。

    “娘娘，有点疼，您忍着些。”宫女温声说道，先拿药酒轻轻擦了擦伤口。

    床上的女子连疼都忘了，只愣愣的看着正低头给她上药的宫女。

    “连芪？”

    “是奴婢，娘娘可是疼了？很快就好。”上药的宫女抬头温声说道。

    疼？

    是了，她会疼，会流血，她……

    抬起另一只手放在胸口，

    砰砰砰～

    她的心脏，是跳动的？！

    这，

    这！！！

    “连画，给我镜子，快。”

    女子极快的翻身坐起身，对立在一旁的连画吩咐。

    “娘娘您慢点，当心又流血。”连芪忙扶住女子受伤的那只手。

    女子却无心在意这个，且，能流血是好事。

    只有活生生的人，才有血有肉啊！

    “娘娘，别急，镜子来了。”

    女子也不管伤口，伸出双手捧着镜子举到眼前。

    这，

    是她！

    也不是她。

    这是年轻时候的她，不是被熬的不成人样，死在冷宫里的她。

    女子，颤着一只手摸着自己的脸庞，她连潇冉活过来了。

    带着记忆活过来！

    “哐！”

    铜镜摔在地上发出刺耳的声音，但三个宫女却无心收拾。

    只因，

    那女子，在看完镜子后，就掩面哭起来，哭的跟个孩子似的。

    “娘娘，您怎么了？”

    “别吓奴婢们。”

    “娘娘。”

    这哭声听的几个贴身大宫女心里酸溜溜的。

    也忍不住红了眼眶。

    一时间主仆一起哭了个痛快。

    带着太医赶回来的连珠一瞧，也憋着嘴哭了起来。

    太医：我是谁？我在哪？发生了什么？

    太医一把年纪，也是见过大风大浪的人，可面对这种情况，真是……尴尬的冷汗都下来了。

    太医：真是太难为我老家伙。

    还是连芪先收拾情绪，“劳烦太医跑一趟。”

    太医摸摸胡须：“姑娘客气，都是应该的。”

    两人的对话，让陷入情绪不可自拔的主仆几人暂时收住。

    “给娘娘请安。”

    “免礼，劳烦您跑一趟，流点血而已，没什么大事。”连潇冉声音里带着浓浓的鼻音，又吩咐连芷给太医搬来凳子坐下。

    也不耽误时间，主动把受伤的那只手递过去。

    许太医一看，血已经止住了，又看了上的哪种药粉，便心里有数，不算大问题。

    但对这皇宫里金尊玉贵的主子们，破个皮也是大事。

    更何况……

    “许伯父，若有机会帮我给家里带句话，就说，别再挂念我，我会很好。让他们都照顾好自己。”提起家人，连潇冉眼里又沁了泪水。

    许太医闻言，忙道不敢。

    哪怕眼前这女子也算他看着长大的闺女，哪怕看女子伤怀也心疼。

    但是，君臣之别，天壤之别。

    “许伯伯。”连潇冉哑着声音又唤了一声。

    “唉！”许良成条件反射应了一句。

    应完就看到有了笑容的女子。

    许良成无奈叹口气：

    “娘娘，这不合规矩。”

    连潇冉眼底闪过嘲讽，“规矩是用来破的，不是用来守的。”

    许良成：……

    心里知道就好，说出来干嘛，唉，这实诚丫头，真让人操心。

    听不到、听不到，老头子啥也没听到。

    许良成收起药箱，“娘娘别担心，不会留疤。让你的人跟微臣再走一趟，我跟你拿点润喉的东西。”

    “娘娘好好歇息，万事宽心，微臣告退。”

    “好，许太医慢走。”连潇冉说完又对还包着眼泪的连珠看过去，好笑吩咐道：“连珠再跑一趟吧，记得让小尘子跟着，打上灯笼。”

    “是，娘娘。”连珠福身。

    起身的时候眼巴巴的看着连潇冉说道：“奴婢很快就回来。”

    不能撇下奴婢偷偷哭。

    等着奴婢陪您一起哭。

    连珠的心思全在脸上，看的连潇冉嘴角抽抽。

    挥挥手，去吧去吧！

    本宫才不哭呢！

    “给我准备热水，我泡一会儿。”连潇冉起身在地上走动着。

    一切都太突然，又惊又喜的，身子都僵了。

    连芪张张嘴想提醒一下，想想还是不说吧。

    她们多留意伤口，不让沾水就是，一会儿再加点甘菊在水里。

    娘娘最近太伤神了。

    —————

    皇宫，是秘密最多的地方，也是最难有秘密的地方。

    尤其是后宫。

    凤临宫半夜三更叫太医的事，让有心妃嫔主子们，都得了消息。

    不过也都是一听而已，向来这放在明面的消息，都是不打紧的。

    既然不打紧，何必紧张呢！

    继续睡吧。

    龍阳宫里刚幸完小嫔妃的司赟（yun）飛（fei），听完下面的汇报，喝水的动作一顿。

    皇后这是不舒服？

    思绪在心头一转。

    “爱妃先回去，朕明儿个去看你。”司赟飛不咸不淡的对整理衣服的女人说道。

    “李盛安，差人送曲美人回去。朕看看皇后去。”说完就大步走出内室到外面更衣。

    那位曲美人抿了抿唇，“恭送皇上。”

    送走皇上后，

    “小主，奴才送您。”龍阳宫的一个二等太监躬身对曲美人道。

    还在穿衣服的曲香琳眼底闪过难堪，咬了咬牙，终是带着笑，柔声说道：“劳汪公公稍后。”

    “小主客气，应该的。”

    曲香琳芊指快速在衣服上划过，“走吧汪公公。”

    “好嘞，小主注意脚下，”

    曲香琳含着笑，就着昏黄的灯笼，走在干净整洁的青石路上。

    路两边那在白日里美丽的花草树木，在夜幕之下，显得影影绰绰，有几分吓人。

    对此，曲香琳脸上却毫无异色，不慌不乱的走着。

    —————

    “你来干什么？”刚泡完澡出来的连潇冉，皱着眉看向在她殿内喝茶的人。

    这话一出，让伺候的宫女太监一溜的跪下。

    唯恐皇上生气。

    连潇冉身边的四个连字排开的大宫女，更是提着一颗心。

    司赟飛瞧着披散着长发，着一身玉色里衣的皇后，挑挑眉。

    这语气，貌似有火气啊！

    “皇后这是什么话，朕听说皇后叫了太医，就立马过来，皇后这语气，是不欢迎朕？嗯？”司赟飛转着杯子，似笑非笑的望着连潇冉。

    连潇冉盯着司赟飛那张脸看了一会儿。

    垂了垂眼，“哦。”

    哦？

    司赟飛手指一顿，复而一笑，放下杯子，站起身朝连潇冉走过去。