
    出棺那一日，来了很多人。

    除了亲朋好友，

    还有林万山领过的众兵将。

    景帝也私服出宫，亲自来为林万山上了一柱香。

    并下旨追林万山为护国大将军！

    景帝五年，平息战乱。

    林钦睿屡立战功，博得美名，林小战神。

    王雨儿跟那三个男人的爱恨纠缠，终也走到了不得不面对现实的时候！

    对于寒窗十年、饱读诗书的书生来说，仅秀才的功名，怎么够。

    可他若想再继续科举。

    名声这里，绝对不能差，若被爆出三男一女的丑闻，他就只能止步于秀才了。

    激情过后的现实，总是血淋淋的。

    书生不是大富大贵的人家，他们家举全家之力供他，就盼着他能出人头地。

    在书生的哥哥嫂子，爹娘，弟弟妹妹，轮流规劝及威胁后，他妥协了。

    娶一门正经家的姑娘，好好过日子，好好读书，争取早日光宗耀祖。

    皇商之子的家人，出手更绝，直接秘密捆了这孽子回去，说门泼辣媳妇，从此只有一个任务，造孩子！

    大号废了没关系，再重新养一个呗。

    至于王雨儿那里的所有生意，也被施压全关了。

    没了收入后，所有的家庭问题全爆出来了！

    王母让王雨儿滚，说她不守妇道，说她不知廉耻。

    王父更是一副怒其不争，对王雨儿失望透顶的姿态。

    弟弟觉得王雨儿作风不正，有辱门楣，影响他将来科举。

    妹妹觉得姐姐一点女儿家的自爱都没有，行事放荡，唯恐影响自己的婚嫁。

    对王雨儿来说，那些刻在灵魂里的一些东西，让她无法在王家委曲求全。

    这姑娘直接把王家明面的钱财，全部拿走，跟着留在她身边的江湖侠士，闯荡江湖。

    江湖也不是那么好闯的，这位异世而来的姑娘，最终如何，已经无人关心了。

    漂泊奔走的日子，让她几乎忘了曾经救过一位少将军！

    一位曾对她许诺，要把她八抬大轿、明媒正娶的人！

    —————

    卫瞻霖的后半生，没再升官。

    景帝治国有方，皇城安稳，没有大功，能安稳的守好眼下的职位就不错了。

    这个男人在有了孩子后，变了很多。

    虽然还是沉默寡言，但越来越像个有血有肉的人！

    闲暇的时候，陪两个孩子玩耍，读书，习武。

    会把女儿架在脖子上逛大街，

    会抱着儿子骑马。

    林钰音还是很少回卫家住。

    而卫家也习惯了。

    这对夫妻，寡淡的过了二三十年！

    林钰音去世的时候，四十七岁。

    曾经离奇的经历，哪怕有人及时补救，但凡胎肉体，终是伤了。

    快死的时候，林钰音一点也不慌。

    只是爱拨弄着从成亲就一直戴着的戒指。

    好在，她的期盼没有落空。

    妧零从三十岁后，就开始带惟帽。

    唉，容颜不老的烦恼呐。

    “妧姑娘回来了。”

    床上的林钰音，肤色透着死气的青白，眼睛却亮的惊人！

    就像出嫁的那一日，妧零刚跨过门槛，就对上这样带着星光的美眸！

    惟帽下的妧零，抿了下唇。

    随后，除去惟帽，浅笑嫣然：

    “嗯，我回来了！”

    伸手为林钰音把垂在耳畔的头发，重新别在耳后。

    细细看过去……

    时光无情，当年的小姑娘，眨眼间到了垂暮之年。

    犹记得初次见面时，她优雅淡然，清丽绝俗！

    如今，

    年少的风华不在。

    一头青丝也生了银发，

    但添了岁月的韵味后，依然是好看！

    林钰音含着笑，仔细看着妧零的眉眼。

    对于对方依然年轻的模样，毫不意外。

    目光扫过每一分、每一寸，看得极其认真。

    似是要将眼前这个人刻进灵魂里。

    “我知道！”

    知道你非凡人！

    知道是你把我从地狱拉回来。

    知道，我林家荣耀，是你赠予的！

    知道你，守护过我！

    此生有幸，遇见你！

    妧零摸摸林钰音的脑袋，哪怕对方已经年近五十，可在妧零眼里，只是个大孩子。

    “我也知道，钰音是个好姑娘！来生，一定更幸福！”

    亲情、友情、爱情，都圆满。

    只是，那时候，我们可一定不能遇见了！

    林钰音含着笑，闭上眼睛。

    走的安然，走的平淡！

    妧零看着对方垂下的手。

    闭上眼睛，无声的念了一段经文。

    随后，戴上惟帽，如来时那般，无声无息的离开。

    在书房看书的卫瞻霖，一上午都心慌的厉害。

    什么也看不进去。

    突然，心脏猛的一疼。

    缓过神，卫瞻霖便发疯似的往后院跑。

    眼里带着他自己都不知道的恐慌。

    到了林钰音房间。

    颤抖着手，推开房门！

    第一次，未经允许，推开对方的房门。

    屋内很安静，

    安静的人心悸。

    卫瞻霖强忍着心头的不安，快步走到床前。

    床上的人，双目紧闭。

    嘴角还挂着一丝笑意。

    双手交叠在被子上。

    看起来就像睡熟了！

    这样美好安静的画面，却让卫瞻霖瞬间红了眼眶！

    知道什么东西，他见的最多吗？

    死人！

    哪怕再美好，只一眼，他就知道了……

    “你是将门女子，没听说你身子骨不好啊！这些年，你连个头疼脑热都极少，怎么就走了？我都还没死呢！”

    卫瞻霖拉着林钰音的手，茫然的自言自语着。

    “第一次牵你的手，竟是在你死后。”

    “你死了，我该怎么办？”

    卫瞻霖觉得心很疼，也觉得很冷。

    可他不懂，他为什么心疼。

    她不爱他，

    他也不爱她。

    这是他们的默契。

    可他还是心疼了，甚至不知道他往后该怎么活！

    卫瞻霖把林钰音的手放进被子里，又把被子盖好，看了一会儿，才站起来。

    迈开脚步，就是一个踉跄。

    原来，我都这么老了，老的连路都走不好。

    卫瞻霖一路扶着东西，慢慢的回了前院。

    吩咐人挂白，再让人速叫少爷回来，再去给小姐报丧。

    交代完，卫瞻霖就把自己关进书房。

    一直到要下葬时，卫瞻霖才出现在众人面前。

    而他一出现就做了个让人震惊的决定。

    林钰音不入卫家祖坟！

    当时林卫两家都炸了！

    面对两家的愤怒，卫瞻霖没解释。

    只告诉儿子一个地址。

    那里，她一定喜欢。

    林钰音的一双儿女，还是有几分了解自己这对与别家不同的父母，忍着内心的伤痛，亲自去看了之后，便分头找了两家人谈话。

    谁也不知道谈了什么。

    最终，林钰音葬在一个靠山临水，风景雅致的地方。

    而最好的风景，便是那一片紫竹林！

    风吹过，有竹音萧瑟…