
    为什么这样的人会是主角？

    这的确是个值得思考的问题。

    原因嘛，

    妧零斜看了一眼旺财，就不告诉你！

    旺财果然跳脚，“宿主，你说，你那眼神是不是蔑视我的意思。”

    “你这么积极对号入座，我也很无奈。”妧零双手一摊，一副无奈至极的样子！

    “宿主！”

    “现在是去逛吃逛吃，还是换个位面逛吃逛吃？”

    “都安排上呗！”旺财一秒变脸，眯着小眼睛，一副小猥琐样儿。

    妧零领着旺财在这个世界逗留了五年，吃了很多东西，也见了很多事。

    最后一站，是一处海域，这里的海鲜最棒，风景也好。

    两只吃的很开心，玩的也很嗨。

    这一日，两只睡够了出来吃海鲜，这一片的海鲜店，被他们吃个遍，各方面对比，选了一家时常光顾。

    “老板，老规矩。”

    “老板？”

    “老板？”

    没得到回应，妧零才留意到以往生意不错的店内，没客人。

    凝神一听…

    “王琳娜，我告诉你，要是能重来，我宁愿死也不要娶你，娶你是我这辈子最后悔的事！”

    “姓包的，你可以啊，发达了就想甩了我们王家？别忘了当初要不是我家，你还不知道在哪个角落里扣石缝呢，呵，还有来世？若有来世老娘先整死你，让你连自杀的机会都没有。不想过了，可以啊，离，谁不离谁孙子。想拿着我王家的方子单干？呵，你要是能干起来，算老娘输！”

    “王琳娜，你、你太过分了…”

    “过分？呵，是戳中心思了吧，好了，看见你就恶心，现在立刻马上跟我离婚去。”

    “你，你，你算什么女人，算什么妈妈，父母离婚对孩子的伤害有多大，你知道吗？你果然是自私自利的女人。”

    “闭嘴！恶心人的玩意儿，要么现在好聚好散，要么法庭见！”

    “你太过分了！”

    ………

    妧零掏掏耳朵，拎着旺财走出店，旺财没吭声，显然也听到了里面的吵闹声。

    太影响食欲了，

    “宿主，咱们走吧。”

    旺财耷拉着脑袋，怏怏的说道。

    “嗯。”

    一人一兽沉默着走到海边，坐在沙滩上，吹着海风，听着海浪的声音。

    美好的东西，都有超能力。

    在这样广阔的景色下，旺财很快就被治愈的“嘎嘎嘎”开心起来。

    妧零看着在沙滩上乱跑的旺财，勾了勾唇角。

    把手往后面一撑，望着天边，意识进入直播间。

    【大佬直播间】

    ｛主播：换种玩法，许多人都想要重来，那就给他们重来的机会，其他不干预，让他们自己玩。看能玩出什么花样。｝

    ｛好啊好啊！｝

    ｛可以可以，这个想法很奈斯。｝

    ｛主播这么腻害吗？能时光倒流？｝

    ｛对啊，主播你是大佬吗？｝

    ｛切，装笔吧，时空法则，可是最深奥难解的。｝

    ｛同上，我也觉得主播有点说大话。｝

    ｛是啊，说是大佬直播间，还真当自己是大佬了！｝

    ………

    直播间一水的质疑，妧零没当回事，她只是通知他们而已。

    正玩的开心的旺财，也被直播间的信息整的一愣，他家宿主，有这么厉害的能力？

    扑棱棱～

    别看咱肥，咱是灵活的大肥鸭。

    “宿主宿主，直播间是怎么回事。”

    “就是你看到的呗。”

    妧零懒懒的站起身，唉，真想一躺不起。

    “这么牛皮吗？”

    “看看不就知道了。走吧！”

    —————

    时空交替，岁月无常。

    一处破落的宫殿内，传出嘶哑又尖锐慎人的女声，似哭似笑，似哀似悲～

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    “哈哈哈，真是太好笑了，哈哈哈！”

    宫殿内一位着一身大红衣袍的女人，趴在地上，捶地大笑。

    走近去看，女人已经可以用骨瘦如柴来形容了。

    眼窝深陷，脸色蜡黄，嘴巴干裂，虽然衣衫还算整齐，但那磨损的衣边，以及衣袖跟裙摆处的污渍，显示女人很久没有好好换洗了。

    确切说，整个人透露着很久没有正常生活的讯号。

    女人还是在笑，却也有泪水从眼窝里不断溢出，女人虽然已经瘦到脱相，但美人在骨，依然能看出昔日风采。

    女人似是笑累了。

    慢慢的直起身，喘匀一口气，抬起手，屈起食指慢慢擦掉眼角的泪水。

    “真真是好笑，本宫许久没这么开心过了呢！今儿个着实失态。”女人整理衣襟，又抿了一下头发。

    哪怕沦落至此，一举一动，还是尽显优雅。

    “算了，还是不用起身了，就这样吧，倒下也不至于太难看。”女人似是想到什么轻轻一笑。

    声音虽然沙哑，但说起话来的语调不紧不慢，不至于太难听。

    女人做完一切，才伸手拿起地上的一个小玉瓶。

    白玉质地的小瓶子，净白无暇，衬的拿起瓶子的那只手，更加难看。

    女人看看瓶子，再看看自己的手。

    这手，这人，也曾是：

    手指纤纤如嫩荑，皮肤白皙如凝脂，美丽脖颈像蝤蛴，牙如瓠籽白又齐，额头光洁眉弯细，浅笑盈盈酒窝俏，美目顾盼眼波俏。（摘）

    如今，

    罢了。

    罢了！

    拔开瓶塞，从里面滚出一粒暗红色的小药丸。

    女人看也没看，直接放进嘴里。

    这药倒是个好东西，入口即化。

    可惜是要命的东西。

    女人往后挪动一下，靠在木凳上，磕着眼睛，似是在想什么，也可能什么也没想。

    “后悔吗？”

    突然出现的声音，并没有让女人睁开眼。

    没得到回答，妧零也不急，漫步到另一张木凳旁，挥挥手，坐下。

    “如果重来一次，你会怎么做？”

    重来？女人颤动着纤长的睫毛，睁开眼看过去。

    这一眼，女人眼中盛满惊艳！

    想这后宫佳丽三千，环肥燕瘦的美人儿，何其之多。

    就算是那容貌不俗的，与眼前的姑娘一比，都是庸脂俗粉。

    不，根本就没有可比性。

    那些算个什么玩意儿，哪能与眼前这姑娘比呢！

    一头如丝缎般的黑发随意用银丝束着，细长微挑的凤眉，一双眼睛如星辰、如明月。

    一身青衣，秀雅绝俗。

    顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、不敢亵渎。