
    “红果，你这是怎么了？”喜鹊能做姑姑，自然年纪也不算小。

    近三十的女人，声音带着独有的温柔。

    “没，没事，呜，我就是想家。”红果哭的抽抽搭搭，还不敢大声哭出来，更不敢说为什么哭。

    喜鹊闻言安抚，“小丫头，快莫哭，等到了二十五岁，就可以出宫了。”

    这话一出，红果哭的更厉害了，拼命咬着嘴唇，控制音量。

    “哎呀，这是干什么，快别这么咬，回头伺候的时候，被主子看到如何是好？来，跟我来。”喜鹊瞧着小丫头哭的鼻涕眼泪一大把，怪可怜的。

    拉着她到隐秘的地方，“好了，哭吧，哭过就好好当差，再过些年出宫好好过日子就是。”

    红果呜呜咽咽的哭起来，边哭边问：“姑姑，我，我能活到二十五岁吗？”

    喜鹊眨眨眼，点点红果的脑门，“说什么傻话，咱们主子又不吃人。”

    红果一脸你骗人的样子看着喜鹊。

    喜鹊：…

    好吧，那还真是个吃人的主儿！

    “好了，咱们做奴婢的，哪能对主子有怨言呢！今儿姑姑教你一招，以后凡事顺着主子说，无论大小事，先在心里过一遍，再用主子喜欢的方式说出来。比如今儿的事，主子问你皇上的去向，你是不是说皇上去了凤临宫？”

    红果点点头，实话实说嘛。

    喜鹊看着这双干净的眼睛，心里叹口气。

    这宫里，最容不下的就是单纯老实。

    “你要说，定是皇后绊住了皇上，不然皇上肯定会来看主子。”

    红果张着嘴忘记了哭。

    这不是睁眼说瞎话吗？

    还编排皇上皇后，她怕是要上天啊！

    “很惊讶，不可思议？”喜鹊含笑问道，也没等红果回答，又自顾自的说起话。

    “在这宫里，没有对错，只有主子，主子才是你的天，生活、生命都在于主子，所以，不管是非对错，都要与主子同气连枝。这是衷心，也是为自己活的好的私心。”

    红果觉得她的世界，变得不一样了。

    “那就没有公正？没有善恶吗？”

    说完自己就先迷茫上。

    入宫有一年了，看到的好像都是不分青红皂白的问责，没有缘由的欺压。

    忽然觉得很冷，她才十二岁，离二十五还有十三年！

    十三年，她在这人人向往的地方，活的了那么久吗？

    宫女选秀是一年一选，十岁到十八岁，不论身份地位，只要清白就可参选。

    她家是偏远地方的农家人，爷赶集听说选宫女，就动了心思。

    伺候人嘛，说白了，女子这一生可不就是一直在伺候人。

    既然如此，何不伺候贵人，再说，有个入宫的名头，家里也能好过点，至少别人对她家会客气一些。

    家里并没有逼迫她，她自己同意的。

    年少无知，见过最繁华的地方，便是镇上那条一刻钟就能走完的街道。

    也不是没听过宫里是吃人不吐骨头的地方，但全家都以为只要够老实，够实诚，就能活好。

    红果扁着嘴巴，眼睛里明亮的东西在一点一点消失。

    是她太天真，他们全家都太天真。

    可，她还是想要活着，活到出宫回家的那一天。

    “姑姑，请您教我！”

    红果扑通一声跪在地上，这动静，听着都疼。

    喜鹊沉默看着跪在面前的小丫头。

    约莫一盏茶的功夫，喜鹊才沉声开口：“当真要学？”

    “当真！”

    “你先起来。”

    红果依言起身，老实人哪怕想要改变，但骨子里的耿直，不是一时半会就能去掉的。

    但这一点也招人疼。

    “你觉得我是什么样的人？”喜鹊轻声问道。

    “姑姑是好人。”红果觉得明月殿最好的人就是喜鹊姑姑，她从来不会打骂下面的宫女太监，接人待事，温柔又利落。

    她想成为姑姑这样的人。

    喜鹊却只是笑笑，好人？这宫里哪里有绝对的好人。

    今日对你好，是好人。

    明日挡路了，便是罪大恶极。

    多少个曾说她是好人的人，爬上去之后，第一个对付的也是她。

    啧，毛.都没长全就想飞，都是些空有野心的蠢货。

    喜鹊想着过去，眼底染上讽刺，脸上带着自嘲。

    眼下，

    “谈不上教，得闲的时候倒可以提点提点你。日后如何，还是要靠你自己。”喜鹊也想知道这个小姑娘能走到哪一步。

    干净？

    谁不曾干净，能干净一辈子那才是天大的造化。

    红果认真的点点头，又跪地上砰砰砰磕了几个头。

    “姑姑的提点之恩，红果只要活着，便牢记于心。”

    喜鹊笑着扶起红果，恩不恩的，且看吧！

    —————

    国寺内。

    女孩儿转转发酸的手腕，

    “姑母，您胳膊酸不酸呐，玥儿给您揉揉好不好？”

    懿德太后抄经的节奏丝毫不乱：

    “姑母的胳膊不酸。”

    安岚玥眨巴眨巴大眼睛，“姑母渴不渴？玥儿为您斟茶。”

    “姑母不渴。”

    安岚玥撅撅嘴，“姑母～”

    软软的撒娇声，听的人耳朵直痒，但懿德太后却心下喜欢。

    这世间的男人，有几个扛得住绕指柔的。

    还是个容貌极好的绕指柔。

    抄完一篇，放下毛笔，吹吹抄满经文的纸张，待墨迹干后细心放好，才看向安岚玥。

    “偷懒的丫头，该打！”

    但嘴角的笑意跟眼里的宠溺，让这话，一点威力都没有。

    “嘻嘻！”安岚玥赶紧丢开手中的笔，也不管散乱的岸几，提着裙边凑到懿德太后身边。

    “姑母最疼玥儿了，嘿嘿～”

    女孩仰着小脸，满眼的孺慕，撒起娇来，真让人硬不起心肠。

    懿德太后果然受用，笑呵呵的点点安岚玥的鼻尖。

    “你呀！去吧去吧，省得跟老婆子待一块无聊。”

    “姑母哪里话，姑母若是自称老婆子，让这天下那么多真正的老婆子情何以堪。”安岚玥笑嘻嘻的说道。

    懿德太后摇摇头，一副拿你没办法的宠溺模样。

    “去玩吧！”

    “姑母万岁！”

    “胡闹，这万岁是能乱说的？”轻飘飘的语气，哪里像是责备。

    “玥儿知错啦，姑母，玥儿去给您采最漂亮的花儿哟。”安岚玥抱着懿德太后的胳膊亲亲热热的说着。

    “去吧，去吧。”