
    眼前的女子，眉目如画。

    一身大红的嫁衣，衬的美人儿更娇艳。

    卫瞻霖倒是听过林大小姐的美名，只是过去从不上心。

    原来，是这般美好的女子。

    可那又如何……

    卫瞻霖移开眼，半垂着眼皮。

    林钰音可不管别的，眼下正饶有兴致的打量这个男人。

    这个在皇城，留下许多神秘的男人。

    眼下在林钰音看来，连她的小哥哥都比不过，也不知道到底是怎么被捧起来的。

    那些人莫不是眼瞎？

    林钰音不知道的是，卫瞻霖之前还真不是这样！

    之前的卫瞻霖，英姿勃发，气宇轩昂，惊才风逸，端的是一派矜贵的翩翩少年郎！

    如今……

    只能说，心态的改变决定气质，相由心生嘛！

    卫瞻霖被这赤裸裸的目光看的心生恼怒，这个女人简直放肆。

    什么大家闺秀，什么大家出身，看来是徒有虚名罢了！

    哪家的闺秀这般盯着男人看？

    （公子呀～你忘了大明湖畔的雨儿姑娘吗？）

    那赤裸裸的打量跟挑货物一样，真让人厌恶！

    林钰音瞧着卫瞻霖皱起眉头，一副不耐的样子，笑了！

    明明笑魇如花，卫瞻霖却觉得心头一凉，总觉得不太好。

    “这合卺酒，喝还是不喝呢？卫大公子！”

    林钰音走到桌子旁，手指点在酒盅上，对卫瞻霖说道。

    卫瞻霖听到这个称呼，眉头又是一皱。

    “自然是要喝的。”

    亲也成了，堂也拜了，不多这一杯酒水。

    林钰音眸光微闪。

    端起面前的酒，独自一饮而尽。

    卫瞻霖：？

    欺负我第一次成亲，没喝过合卺酒是吧？

    卫瞻霖捏着酒杯的手指，又是一紧。

    赌气般，也跟着一口闷了。

    干脆利落，滴酒不剩。

    真乖！

    林钰音笑吟吟的盯着卫瞻霖。

    “你看什么？”

    “看卫大公子好看。”

    这女人，

    咦～

    最近酒量是不是有点下降了，怎么有点腿软。

    卫瞻霖硬撑着逐渐无力的身子，跟林钰音相对而立！

    “长夜漫漫，还是早些歇息吧。”林钰音伸出手，拽着对方领口，用力一拉……

    哎呀呀，好一个身娇体弱的公子～

    卫瞻霖：我是谁，我在哪，发生什么了？

    林钰音取下凤冠，拆了头发，脱去繁琐的嫁衣，穿着里衣坐到床上。

    卫瞻霖看着款款而坐的林钰音，突然有点心慌慌！

    偏偏使不上力，

    草，

    哪个混蛋暗算老子。

    卫瞻霖自始至终都没往林钰音身上想。

    可能是，不屑？

    不得不说一句，卫瞻霖骨子里是看不起女人的。

    就这种人，能当男主。

    天道绝比是被屎糊了眼。

    林钰音坐在床边沉思了会儿。

    再度伸手……

    女人，住手！

    卫瞻霖想阻止林钰音的动作，奈何身上软绵无力，只能眼睁睁看着自己的衣衫渐乱！

    看着对方拿起那刚被他掀过的红盖头，盖到他脸上。

    （胯）下一凉，

    小霖霖复苏。

    卫瞻霖：这他么…

    卫瞻霖心里怄死了，这身体，真是该死的，敏、、感～

    这一夜，对卫瞻霖来说，荒唐至极！

    对林钰音来说：

    就想要个娃而已！

    唉，希望这个男人给点力，一次成功吧。

    不然……

    她就去收养一个算了。

    只是不是自己生养的，总归顾虑要多一些。

    完事后的林钰音忙在腰上垫了个枕头。

    这都是她私下问的易（孕）方法。

    闭着眼等了两刻钟，才叫热水洗漱。

    离开床之前，给卫瞻霖搭了条薄被。

    日行一善，就当是为未来的孩子积德。

    卫瞻霖，也是好惨一男的。

    林大小姐收拾好自己，就在外间榻上睡下。

    劳神劳力的大小姐，好辛苦，所以，很快就睡着了。

    床上的卫瞻霖，瞪着眼睛，一直到感觉身上有了几分力气，才颤颤巍巍的坐起来。

    布满红血丝的眼睛里，有暗光浮浮沉沉…

    慢慢把衣服拢好。

    想到刚看到自己身下沾染的点点红梅，卫瞻霖抿了抿薄唇。

    姓林的，果然是他克星。

    卫瞻霖一夜辗转反侧，林钰音一夜好眠。

    日子，才刚刚开始！

    —————

    天子脚下，风云涌动。

    边境的战事，瞬息万变！

    繁华安逸的背后，是血雨腥风。

    时光飞逝，两个月后。

    城郊的庄子上，林钰音吐的昏天暗地。

    三天回门之后，林钰音就有意无意的把自己的东西往外安置。

    她不想委屈自己，她也没必要委屈自己。

    卫家自然是不满意媳妇往外跑。

    但不敢管。

    这一家子都是非常从心的人。

    至于不从心的卫瞻霖，他躲还不来及呢！

    只要睡觉就能梦到那荒唐的一夜，有几次梦醒后，身体还残留的舒爽感，简直闷的他想吐血。

    所以，林钰音不住府上，简直太好了！

    “小姐，吃颗梅子压一压，元儿回咱们府上报信，想来夫人一会儿就过来了。”小汤给林钰音倒了一杯白开水，又拿来一碟青梅子。

    小汤看着自家小姐咔嚓咔嚓的吃梅子，牙酸的不行。

    林钰音一转头就看到小汤挤眉弄眼的样子。

    “怎么了？”林钰音精神头不高，说话都懒洋洋的。

    “替小姐酸的慌。小姐还是少吃点，别伤了胃。”看的胃都酸了。

    “唔，吃完这个就不吃了。”林钰音知道青梅酸，但吃进嘴里，感觉还好。

    将军府那边接到消息后，大家开心不已。

    林钰音的母亲赶紧收拾东西。

    不去看着点，她不放心。

    林钰音的几个嫂嫂，也准备了东西一并送过去。

    她们打算等林钰音好些了再去看她，这个时候就不添乱了。

    卫府也是一派欢喜。

    不过这欢喜比起将军府，那就不够看了。

    卫瞻霖到晚上回府，才知道他有孩子的消息。

    一是林钰音没专门派人去他当值的地方说，要不是为了面上过得去，卫家她都不想搭理。

    二呢，卫家也没想到派人去说，完全把孩子父亲给忘了。

    卫瞻霖一听，当时就傻了。

    他有孩子了？

    一步到位？

    这么厉害？

    好像还有点小激动，小骄傲？

    呸～

    骄傲个屁啊，被个女人摁住摩擦，有啥好骄傲的。

    这么一想，脸又黑了！

    卫父卫母：又发病了？

    卫小弟：大哥就大哥，就这变脸的本事，他服！

    卫小妹：确认过眼神，这个大哥已变态。