
    战场上卫瞻霖受伤一事，已经有信使快马加鞭到皇城报信。

    信使再次回到边关时，带了一道圣旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰：……………特赐正三品御前侍卫长，钦此。”

    被搀扶着跪下接旨的卫瞻霖，听完圣旨，沉声谢恩。

    “臣，卫瞻霖接旨！吾皇万岁万岁万万岁！”

    忍着伤口的疼痛，对着圣旨深深的拜了下去！

    “卫大人快快请起。皇上说卫大人辛苦了。准许卫大人多将养几天再回皇城述职。”

    信使谄媚的说道。

    还以为这位就这样了，没想到还升了一级，正三品啊！

    也真是走了狗屎运。

    这位的起步本就高，

    现如今哪怕不能待在战场，但有这正三品的官职，将来也不会差的。

    关键是，这位年轻着呢。

    还是林老将军的准孙女婿！

    啧，真是好命！

    被羡慕好命得卫瞻霖，心里一片漠然。

    没心跟别人寒暄。

    面无表情道了谢，就在两个小兵的搀扶下，回了帐篷。

    呵，

    这就端起架子了？

    合着命都跑掉半条，结果连个茶沫子都没捞着？！

    呸～

    信使撇着嘴离开营地。

    回了帐篷的卫瞻霖让小士兵都下去。

    坐在木板床上，低着头看着左手拿着的圣旨。

    手指一点一点收紧。

    这就定了他的出路？

    就定了他好不了了？

    呵…

    怎么不干脆把他射死？

    卫瞻霖双目通红。

    文不成武不就，

    便是正三品又如何？

    没有战功如何再往上爬？

    没有战功怎么甩开林老将军孙女婿的包袱？

    从十几岁上战场开始，不管他如何努力，人家只会说，不亏是林老将军的孙女婿！

    呵，他卫瞻霖靠的是自己的努力，与他林家何干？！

    可如今……

    卫瞻霖闭了闭眼。

    无声的从牙缝里挤出了几个字。

    庄子上的妧零，一边吃着水果。

    一边用直播间看男主的实时直播。

    “宿主，不是升了官吗？为什么还一副被侮辱的样子。”旺财很是疑惑。

    妧零拿水果的手一顿，扯着嘴角一笑：

    “自己想去。”

    呵，原剧情里胸怀坦荡、正气凛然、仪表堂堂的男主，也不过如此。

    瞧，没有像原剧情那样，顺风顺水的走向人生巅峰，就完全两副模样了呢。

    原剧情里，这场战争过后，卫瞻霖可是直接被封为“瞻王”。

    被民众称为“战神”！

    后来跟女主携手隐居田园，也被人们夸赞高风亮节！

    如今看来…

    只能说，这样的展开，似乎也不那么意外！

    看完男主，看女主。

    哦豁，

    厉害了，姑娘！

    这是，开后宫的节奏？

    只见王雨儿坐在贵妃椅上。

    男配二三四，有剥葡萄亲自喂的，有泡茶倒茶的，甚至有捏肩的。

    emm～

    妧零感觉嘴里的水果都不甜了。

    王雨儿享受着男人们的爱慕跟宠爱。

    做女人，像她这样才成功！

    角落里的李小草，看着被男人环绕在中间，娇笑连连的王雨儿。

    一言难尽！

    王雨儿变成现在这样，还得从李小草说起。

    李小草恭维她，说她能干漂亮，连公主都比不过。

    结果王雨儿听到公主这两个字，就想到在现代看过的那些影视剧，小说之类的。

    里面的那些公主们，大多都养有面首。

    这个念头，简直让王雨儿打开了新世界大门！

    公主们都可以养面首，她为什么不行？

    况且，她也不是养面首，而是她都真心实意的喜欢对方啊！

    喜欢书生的隽秀斯文，喜欢跟商人的那种默契，喜欢江湖侠士的洒脱。

    更喜欢，他们长的好看。

    而他们也喜欢她。

    既然互相喜欢，那就一起来啊！

    李小草知道这个的时候，简直要给王雨儿跪了！

    她说她连公主都比得过，是指经商的本事，是指不在意别人眼光的勇气。

    怎么就成了如今的局面？

    恩公啊，我这边的情况好像玩脱了，我该怎么办！急！

    观看到这一幕的妧零，拿起一旁的毛巾，擦着手。

    这么无脑无逻辑吗？

    妧零挑了挑眉。

    直播间里倒是一片欢腾。

    一个个看热闹不嫌事大。

    甚至还说让女主加油，集齐七个男人，能召唤一堆宝宝出来。

    一群逗比，不解释。

    又看了会儿，妧零就退出直播间。

    “宿主，要不要看看林小姐在干嘛。”宿主看这个看那个，就没看过林小姐的。

    咋滴，对林小姐有偏见？

    “不用。”

    你个肥旺财坏滴很。

    人多好一小姑娘，没有人家，你能过的这么舒坦？

    还想偷窥人家的生活？猥琐屎你得了？

    （男女主and配角们：我们不配有隐私吗？

    旺财：宿主今天又双标了！）

    ——————

    将军府里，林钰音看完手里的信件后，

    好吧，这位王姑娘赢了。

    果然是个与众不同的姑娘，走了这么与众不同的路子。

    “那边不用管了。”

    据说卫瞻霖要回来了，正三品，不错啊！

    高帝为了压制林家，够任性的。

    看看朝中如今偏宠的这些官员，都是些什么品种？

    像卫瞻霖这种的，完全是误打误撞，在原剧情里，估计任性的高帝自己都没想到，随手捡的小伙伴这么给力。

    所以现在小伙伴受伤了，那就退下来呗。

    看在是自己捡出来的份上，官升一级。

    若是能再隔应隔应某些人，那就更好。

    卫瞻霖神奇的崛起之路，就是从一个任性的决定开始的。

    可惜了，那是原剧情。

    现在嘛～

    谁知道呢！

    忙碌起来，时间总是过的极快。

    几路人马，你方唱罢我登场。

    比如，得知卫瞻霖受伤后，卫家就跟将军府走动的频繁起来。

    甚至有意把婚期定下。

    婚期要定，但暂时别想了。

    林家很忙。

    皇宫里，也很忙。

    比如，妙嫔晋升为妙妃了。

    比如，大皇子被皇上痛骂。

    比如，七皇子伤了腿。

    比如，三皇子预图谋不轨。

    总之，前朝后宫里那叫一个热闹。

    忙忙碌碌中。

    卫瞻霖养好伤，已经述职，跟林钰音的婚期也定下了。

    如今的卫瞻霖较之过去的清高孤傲，多了阴郁沉默，

    同样是不爱说话，过去那是矜贵，如今就是阴沉沉的感觉。

    林老将军想起卫瞻霖，就眼睛疼，脑仁疼。

    不阴不阳的，什么玩意儿！