
    林家的凄惨结局，不能完全推到卫瞻霖身上去。

    这人是有问题，但他还真没那么大本事把林家弄下去。

    不过是天时地利人和，刚好有这么个人罢了。

    说到底，是权势容不下他林家，而不是某个人！

    理智上知道是这么回事，可心里还是挺别扭。

    也不知道他大孙女是怎么想的。

    他林家还没到，需要委屈孩子们姻缘的地步。

    林钰音怎么想？

    能怎么想，

    嫁谁不是嫁？

    男人都是大猪蹄子，换一个又如何？至少这个目前来说生理上是干净的。

    暂时凑合用呗。

    再说，这是跟林家的将来密不可分的一个人了。

    只有抓在手里才省心。

    将军府如今不管别的，他们大小姐要出嫁了。

    府里上下忙着呢。

    卫家的聘礼，八十八抬。

    中规中矩。

    可这中规中矩更隔应人。

    卫家：冤枉，俺们整个家都快被掏空了。

    林家给林钰音准备了一百三十八抬嫁妆，没有一抬是空架子。

    全是满满当当的。

    （林家：要不是有忌讳，他们还能再来百八十抬不成问题。）

    抬嫁妆的那日，

    不说轰动全场，半城还是有的。

    长长的送嫁队伍，称的上十里红妆！

    男人看热闹说酸话，女人羡慕嫉妒恨。

    林家过去得作风是凡事低调着来。

    比如这事，放在过去，肯定不会这么高调。

    毕竟是结亲，又不是结仇。

    明晃晃的打脸多不好看。

    怎么也得暗地里来。

    （卫家：呵～）

    如今么，

    我林家就是强势怎么着吧！

    事实证明，真的强势起来，那些个眼皮子浅的也就怂了。

    比如卫瞻霖的母亲，

    对于拿出那么多聘礼，她心里是很不爽的。

    甚至暗搓搓的在心里算计着，怎么利用婆婆的身份给林钰音使绊子。

    如今，林家这一出手。

    卫家：还是捧着吧。

    —————

    转眼，到了成亲的正日子。

    林钰音寅时就起来了。

    沐浴，更衣。

    林钰音脸不红心不跳，不慌不忙的样子，完全看不出是个新娘子。

    满府的红，也映不亮林钰音的眼底。

    林钰音的母亲跟几个嫂嫂过来时，林钰音正在穿嫁衣。

    嫁衣有好几层，这会儿穿的是里面的。

    几人进门就见着一身红的林钰音。

    林钰音的母亲瞬间就红了眼。

    几个嫂嫂也是鼻子酸酸，对于这个通透安静的小姑子，她们还是挺喜欢的。

    小姑子对她们几个嫂嫂向来尊敬，不是任性跋扈的性子，她们也不是胡搅蛮缠的人，一来二去，大家相处的都不错。

    “母亲。”林钰音见着来人，柔柔一笑，迎上去。

    “嫂嫂们快坐。”林钰音扶着母亲坐下，招呼几个嫂嫂一并坐下。

    “我的儿。”林钰音的母亲抓着林钰音的手，细细看着林钰音的模样。

    恍惚间，还能看到那个粉雕玉琢的小娃娃。

    一转眼，便要嫁作他人妇。

    欣慰孩子长大了，又难过孩子，长大了！

    这是她的心肝肉，叫她如何舍得。

    林钰音的母亲姓宋，

    宋母嘴角含笑，眼里噙泪。

    林钰音鼻头一酸，伏身趴在宋母的腿上。

    那些事情，没让母亲知道。

    并不是觉得母亲无用，只是女子的身份天生受限制。

    需要女性出马的事情，她可以搞定，其他的还是要靠男人去奋斗。

    母亲的身体不算好，生了这么多孩子，身体的亏损还是不少的。

    不告诉她，是不希望她跟着白费心神。

    “我的乖乖长大了，母亲希望你平安幸福，子孙环绕，一世无忧。”温暖的手，在林钰音的青丝上摩挲着。

    几个嫂嫂见母女二人伤感，忙说着打趣话。

    喜事呢，可不好这般多愁善感的。

    一番打岔，母女二人的心头散去了几分伤感。

    “来，母亲给你梳头。”

    宋母牵着林钰音，让她坐在梳妆台前。

    拿过梳子，放在林钰音的及腰秀发上。

    “一梳梳到头，富贵不用愁；

    二梳梳到头，无病又无忧；

    三梳梳到头，多子又多寿；

    再梳梳到尾，举案又齐眉；

    ………

    有头有尾，富富贵贵。”

    林钰音通过铜镜，看着母亲温柔慈爱的样子。

    心里默道：

    对不起，母亲。

    女儿要辜负您的美好期许了。

    女儿，意不在此。

    但，女儿一定会让自己生活的很好，也会照顾好自己。

    梳过头，有妆娘过来为林钰音上新娘妆。

    宋母带着林钰音的几个嫂嫂，坐在一旁看着。

    梳妆台前，铜镜衬映出人儿的倒影。

    粉白黛黑，胭脂敷面。

    妆娘让林钰音闭眼，挑出一点胭脂，在林钰音眼皮跟眼梢处一抹。

    再睁眼时，眼波流转间，别样的风情，格外惑人。

    樱唇轻启，在大红色的口脂上一抿。

    染上几分艳丽的林钰音，这一刻，更动人。

    妆娘又将林钰音及腰的青丝挽起，梳成高髻，戴上金花八宝凤冠。

    凤冠中嵌着珠花，两旁垂下长长红玉璎珞至肩膀，用红玉雕刻的小石榴坠在额间，耳垂带着如意造型的精致红玉耳坠。

    妆娘又从梳妆台上的铺着红丝绸的首饰盒里，拿出红玉手镯戴在林钰音的腕间。

    红玉镯在这冰肌雪肤上，一时间，红的红白的白，煞是好看。

    林钰音看着皓腕上鲜红欲滴的镯子，心头暖暖的。

    这是父亲在她还小的时候，就开始派人寻找，费了好大力气，前两年才寻到这么好成色的红玉。

    只为给她做这一套头面。

    林钰音压下思绪，站起身，

    丫鬟上前把林钰音最后一层嫁衣穿好。

    一袭云锦描金勾勒如流霞的嫁衣，拦腰束以苏绣鸳鸯腰带，恰到好处的勾勒出林钰音玲珑巧致的身材。

    外罩着极柔极薄的绯色云纱，于富贵华丽中平添一份飘逸！

    装扮好，林钰音走到宋母跟前，抬起手臂，轻轻一转。

    大红的裙摆随之起伏，盛开出绚丽的花朵。

    “母亲，好看么？”

    林钰音带着几分娇俏的语调问道。

    在长辈眼里，她只是个小女孩。

    她也愿意只做那个小女孩。

    宋母温柔的笑着点头。

    “好看。”

    凤冠霞帔，美极了。

    梳妆打扮是细腻活儿，别看林钰音寅时就起来了。

    待上好妆，穿戴整齐，已经快辰时了，拜堂的吉时是巳时两刻。

    突然有小丫鬟匆匆进来。

    “小姐，妧姑娘来了。”