
    卫瞻霖在磨蹭了几天后，还是去见了林钰音。

    碍于林钰音的母亲还在，

    这对塑料夫妻，面上还算客气。

    卫瞻霖也顺势在林钰音的庄子住下。

    好的坏的，一年多的时间过去了。

    这一年多里，老皇帝浪太多，终于浪不动了。

    边关不断传回好消息。

    将军府的人也在稳步发展。

    林钰音产下一对龙凤胎，专心养娃。

    卫瞻霖打卡式出席孩子们的亲子日常。

    而王雨儿与几个男配也发生了超越友谊的亲密关系。

    每天玩的不亦乐乎。

    玩到流（产），也不知节制！

    直到……

    闭目在院子里晒月亮的妧零，突然睁开眼，站起来。

    旺财眼睛一亮。

    “宿主，回房间睡觉吗？”

    吃饱喝足就应该躺床上消食，月亮有啥好看的，床它不香吗？

    “嗯。”

    到了房间，旺财利索的钻进被窝，妧零抽抽嘴角。

    别的没练出来，

    这上桌子吃东西，上床睡觉，倒是贼拉利索！

    等旺财睡着，妧零对着房间一挥手。

    消失在屋内。

    再次出现时，在一座两进的宅院里。

    妧零垂眸，双手结印，凝出带着神秘纹路的结界，笼罩在整个宅子上。

    随后朝着一间卧房走去，一脚踹开紧闭的房门。

    入目便是一派不堪，

    而这么大动静的闯入，竟也没惊醒屋内荒唐的几人。

    隔空打晕过于兴奋的几个男人。

    看向那个已经陷入昏迷的女人。

    “一如既往的卑劣！”

    妧零冷冷出声。

    在妧零开口的瞬间，外面的结界剧烈抖动。

    似是受到了强大的攻击！

    妧零不紧不慢的给女人把脉，喂药，盖被子，起身出去。

    至于几个男人，

    呵，继续昏着吧！

    双手背在身后，步履优雅的走到院中。

    正猛烈攻击结界的，是一团漆黑如墨的东西。

    “又是你！”

    这道声音，像什么东西划在玻璃上的感觉。

    尖锐又刺耳。

    “嗯，是我！”妧零笑吟吟的回道。

    温和的姿态，像极了熟人之间的寒暄。

    可不是熟人嘛！

    近千年的时光呢。

    怎么能不熟。

    “你踏马有病。”弥漫着黑雾的黑团子，愤怒咆哮。

    “呀，生气了！”妧零一副看稀奇的样子。

    黑团子：……

    听听，这是人话嘛，

    跟个疯子一样，追着它猛怼。

    还不让它生个气，发个火？

    曾经俺也是好大一片的黑团团，

    如今，看看俺都消瘦成啥样了。

    好气！

    咋哪儿哪儿都有这死女人？

    三千大世界，九千小世界。

    老子随机选定位面进入，结果，次次被逮个正着。

    一百个位面，在浩瀚宇宙面前，什么概念知道吗？

    就相当于一滴水，跟大海的区别。

    可偏就邪了门，次次跟这死女人对上。

    要不是老子从未化过形，都怀疑是不是做过对不起这死女人的事了。

    不然，咋就对它这么执着呢！

    让该死的，令团窒息的猿粪！

    妧零好整以暇的看着黑团子，一会儿长团团，一会儿扁团团，一会儿扭来扭去。

    看起来怪好玩，想捏。

    黑团子：你是魔鬼吗？

    妧零看着看着，打了个哈欠。

    “好啦。”

    可以结束了，

    好回家睡觉。

    指尖凝出冰凌，对着掌心一划……

    黑团子

    ：来了来了又来了，这熟悉的动作～

    在被捉住的最后时刻，黑团子对着结界“guang guang guang”狠狠的撞几下。

    生命在于挣扎，

    万一成功了呢！

    就算不成功，也要死的有仪式感！

    威武不能屈！！！

    妧零：戏太多了。

    给我下来吧！

    掌心有银光闪烁。

    引出银光结成印，推向黑雾，手指并拢一抓～

    “我还会出现的！”

    妧零：……

    进去吧你！

    施以灵力，把黑雾压进掌心。

    在黑雾消失后后，妧零的掌心也恢复如初。

    妧零准备离开时，感觉手腕上传来熟悉的灼热感。

    抬起手，手腕上有一圈银色的痕迹，乍一看，像是银镯。

    妧零目光柔和的看着银光在手腕盘旋，直至消失！

    临走的时候，想了想，还是到卧室一趟。

    虽说荒唐了些，但并非大奸大恶！

    最主要的，这一次，这些人还没有牵扯任何无辜的人进来。

    人嘛，你可以作，你可以闹。

    但是让别人用生命成就你的幸福快乐，那就不对了。

    谁天生被偏爱？

    谁又活该被炮灰？

    ——————

    这次之后的妧零，带着旺财去过许多地方，吃了许多美食。

    还是会回皇城，去看看林钰音，逗逗两个孩子。

    妧零在这个世界过第三个年的时候，高帝挂了。

    因为没有男女主的参与。

    继位的是五皇子！

    比起原剧情里踏着白骨走上高位的四皇子。

    这位中宫嫡子，就顺利多了。

    名正言顺嘛！

    林家在新帝没有继位前，没有站队，也不参与夺嫡。

    新帝继位后，却是第一个站出来参拜的！

    林家的识趣，太后跟新帝很是受用。

    毕竟，还有两位皇子蹦哒的厉害呢！

    这一场看似没有硝烟的皇位交替，暗处也曾血流成河！

    在未来的几年里，每天都有人头落地。

    朝堂焕然一新。

    皇城随时都有动荡，世家显贵们，浮浮沉沉。

    今儿个这家起来了，明儿个那家下去了！

    其实原剧情里，皇后母子早早下线。

    没错，这里面有男女主的身影。

    因为皇后对于男女主两人一直有怀疑。

    了解的越多，越觉得这两人非常邪门。

    但人家没伤害她，她也不能因为个人喜好就论人生死。

    只是私下告诫自己的皇儿离这两人远点。

    结果，她不定别人生死。

    别人因为这母子的不热咯，直接给排除在外。

    被世界男女主排除的人，会有好下场吗？

    答案是，当然没有！

    刘皇后，才华手段皆不输人的女子，被污蔑致死。

    罪名是秽乱后宫！

    多可笑的罪名，可当时的高帝信了。

    查都没查，直接一杯毒酒。

    刘皇后死的憋屈，这样的罪名下，也死的恶心！

    唯一担心的就是孩子。

    结果，也不用担心多久，母子很快便能在另一个世界重逢。

    六皇子死于马上风。

    十几岁的孩子，马上风？

    还是在母亲的丧期。

    这得多没人性才干的出这种事？

    六皇子虽然年少，但为人是极为端方的。

    结果事情出来后，所有人像是失忆了一样。

    都视这个十几岁的少年为臭虫。

    娘俩都死的憋屈。

    如今，少了那两人的掺和，娘俩都没死，还做了天下最尊贵的人！

    新帝继位，国号为“景”。

    景帝虽然稚嫩，但心有乾坤。

    举国上下，连空气都干净多了。

    景帝二年的秋天，林万山去世。