
    懿德太后看着蹦蹦跳跳走远的女孩儿，轻笑着斥一句“疯丫头。”

    嬷嬷忙接话道：“太后哪里话，小小姐一片赤诚，是最贴心不过的好孩子。”

    懿德太后笑着不再说话，提笔继续抄写经文。

    嬷嬷轻轻后退一步，安静的守在一旁。

    而出了禅房的安岚玥一路来到国寺的后山处。

    这里最安静，除了僧人来扫扫落叶，除除杂草，甚少有外人来。

    虽然没外人来，但依然建有一座凉亭。

    为的就是预防有贵客寻清净。

    安岚玥坐在凉亭的石凳上，望着山脚处长的极好的那片野蔷薇，嘴角上扬，语气轻快：“青荷姐姐，帮我摘下那朵花好吗？我看这一片的花儿，属它开的最好。”

    好到想占为己有。

    安岚玥伸着嫩白纤细的手指，遥遥一指。

    “姑娘说的是哪里？”

    青荷站那看了一会儿，也没看出来哪一朵特殊。

    这不都一样嘛！

    “就是那里呀，有小蜜蜂停留的那一枝，瞧着没，是不是最特别，最漂亮？”安岚玥一副是我发现的，我的眼光最好的骄傲小模样。

    青荷：……

    可不可以恕她直言一下？

    她是真没瞧出任何特别的地方，花儿嘛，一眼过去，不都一个样儿？

    而且，有蜜蜂啊～

    “姑娘…”

    “青荷姐姐不愿意吗？算了，还是我自己去吧，答应姑母要送她最好看的花的。”安岚玥说着就站起身。

    “不是的姑娘，奴婢怎么会不愿意呢，姑娘稍坐，奴婢这就去采。”青荷忙哄着安岚玥重新坐下。

    这可是太后娘娘的心头好，她哪敢不愿意。

    这妙香也是个榆木疙瘩，都不会站出来……

    呆头呆脑的，蠢死了。

    “我就知道青荷姐姐最好，不像妙香笨手笨脚的。”安岚玥一脸欢喜的看着青荷。

    青荷僵着一张笑脸，提着衣角往野蔷薇花丛走去。

    边走边想，这姑娘也太没个正形了，想一出是一出，也就是有个好命，放在其他家，能容她天天这般小孩儿一样的胡闹？

    站在花丛前，青荷看看自己新做的裙子。

    主子有令，做下人的岂敢不听，咬咬牙绑起裙角进入花丛。

    “青荷姐姐。不是那一朵，往前一点，”安岚玥脆声喊道。

    “不对不对，再前一些。”

    “哎呀，青荷姐姐，你怎么走多了，在你后面一点呀。”

    “再后一点…”

    安岚玥坐在凉亭内，一边吹着舒服的山风，一边喊着。

    跟真的在认真指挥别人摘花一样。

    当青荷汗流满面，怀疑是故意耍她玩的时候，“对对对，青荷姐姐，就是你手边的那朵。”

    青荷看着手边的那朵花，恨不得直接碾碎它。

    但是，

    “青荷姐姐，你慢一点摘，别伤了花瓣，回头姑母瞧着不开心。”

    青荷狠狠吸了两口气，才轻手轻脚的折掉那一朵并没什么独特的花。

    往回走的时候，更是举着胳膊，生怕被其他枝条碰伤花瓣。

    青荷狼狈的样子，让安岚玥嘴角的弧度更大。

    青荷到了安岚玥跟前，还没等喘匀一口气，“哇，好漂亮。青荷姐姐果然心思灵巧，一点都没损坏呢，我们快拿回去给姑母观赏。”

    再美的花儿，离开枝头也不过是残花败柳，皆是，还没那杂草来的顺眼。

    跟在后面走着的青荷，已经顾不上想其他的，只想好好歇一会儿。

    “嘻嘻，姑母，玥儿要进来了哟。”人还没到禅房，欢快的笑声先传进禅房。

    懿德太后抄经的手一顿，放下毛笔，含笑对一旁的嬷嬷吩咐道：“快给咱们的疯丫头开门。”

    门打开的那一瞬，安岚玥刚好到门口，脚步未停：

    “谢谢嬷嬷。”

    笑嘻嘻的举着花朵往禅房里冲去。

    “姑母，您瞧，这花好看吧。是我选的，青荷姐姐帮忙摘的。可把青荷姐姐累坏了，我就让她先去休息……”安岚玥小嘴巴拉巴拉的说着。

    懿德太后耐着性子，含笑听着，见说的差不多了，才说了一句：“青荷倒是乖觉。”

    安岚玥点点头，“是啊，青荷姐姐可好了，她不让我做的事，我一撒娇，就让我做了，我让青荷姐姐做的事，她也做的很好呢。”

    懿德太后带笑问着“是吗？”却看了一旁的嬷嬷一眼。

    嬷嬷点点头，“奴婢去给太后和小小姐沏茶去。”

    “嗯，去吧。”

    “谢谢嬷嬷。”

    “咯吱”——房门重新掩上。

    依稀还能听到老人温和的声音，跟女孩银铃般的笑声。

    嬷嬷出了禅房，拐个弯，往后面一排更普通的房子走去。

    “青荷姑娘这是怎么了？”

    乍然响起的声音，把瘫坐在凳子上咕嘟咕嘟喝水的青荷，惊的呛了水。

    “咳咳，嬷嬷，咳咳，好，…”

    青荷忙站起来行礼，奈何咳嗽一时没止住。

    “来，姑娘再喝一口，顺顺就好。”嬷嬷带着皱纹的手端起杯子，递给青荷。

    青荷顺手接过喝了几口。

    “谢谢嬷嬷，嬷嬷找青荷有事吗？”

    “没事，我路过这里，见你房门开着，就来看看，行了，你歇着吧，我去忙了。”嬷嬷转身踏出房间。

    “好的，嬷嬷慢走。”青荷站着未动。

    嬷嬷点点头，步履之间皆是规矩。

    青荷见此就关门休息。

    嬷嬷听着后面的关门声，看看蓝蓝的天，嘀咕了几个字。

    隐约像是在说什么心大的话。

    五月，就这么晃晃悠悠的过去。

    六月初一，后宫众妃嫔按时到凤临宫请安。

    连潇冉一身大红的碧霞罗牡丹云衫，古纹云形千水裙，头戴凤珠冠，上挑的凤眼，面似芙蓉眉如柳。

    身怀有孕的缘故，让这原本妩媚凌厉的气势中，填了几分柔和。

    让众人只觉得，这是一个气质雍容贵气的女子。

    众妃嫔看着这样的皇后，心下气结。

    怀孕就算了，还这么好看做什么。

    位份低的妃嫔们，更是绝望。

    皇后娘娘亲自争宠，还有她们什么事！？

    生活太难了～

    等众人行完礼之后，连潇冉才开口：

    “今儿给众姐妹也沾沾好福气。连芷，端上来吧。”

    众人便朝连芷看去，连芷端着托盘走到最前方，众人打眼一看，那托盘里，似乎是卷画？