
    “皇后这是发烧了吧？”司赟飛兜着步到连潇冉面前，边说边抬手朝对方额头上贴去。

    “pia！”

    “说话就说话，干什么动手动脚！”连潇冉瞪着眼。

    司赟飛看着泛红的手背，眼底闪过惊讶，很快又被另一种情绪盖过。

    他这皇后有点意思啊！

    面上却不带丝毫表情，冷着一张脸，还挺唬人。

    “都下去。”

    司赟飛带着的人恭恭敬敬的立马退出去。

    连潇冉的四大宫女看着自家娘娘，欲言又止。

    连潇冉心里一暖，

    “你们也下去吧。”

    四大宫女低头：

    “是，娘娘。”

    殿内一时安静下来。

    几秒钟的僵持，连潇冉先开口：

    “请便。”

    说着就绕过司赟飛向床榻走去。

    司赟飛看看自己的手背，又看看对方的背影。

    扯扯嘴角。

    “皇后说的极是！”

    很快，床幔被扯下来，挡住床上的两个人，只有声音传出。

    “你烦不烦呐，说了我要睡觉。”

    “朕知道。”

    “扯着我头发了，我衣服…你，…”

    “冉冉小点声。”

    ……

    ……

    ｛此处省略很多字(º﹃º )｝

    昏暗中，身边的人传来均匀的呼吸声，连潇冉慢慢睁开眼。

    脸上闪过讽刺跟自嘲。

    独特吗？

    呵呵，她会更独特！

    连潇冉慢慢闭上眼。

    将将睡着，就是无尽的梦境。

    哇哇大哭的孩儿…

    狰狞的眼睛…

    尖锐的女声…

    冷酷暴戾的男人…

    “没有，…就是没有…哼，别想冤枉我，我信皇上，皇…也信我……没有，…”

    司赟飛就着朦胧的光线，无声的看着陷入梦魇的女人。

    看着对方额头渗出了汗珠，嘴里还含含糊糊说着没有，不是。

    司赟飛看了一会儿，才闭上眼睛，长臂一伸，把女人揽入怀中轻拍了几下。

    感受到怀里的人在胸口处拱了拱，就安静下来。

    司赟飛好心情的继续睡觉。

    连潇冉也，好心情的、继续睡觉。

    因为连潇冉不喜欢扎堆。

    后宫众人，除了逢年过节的重要日子，也就初一十五才到凤临宫请安。

    几天的时间，眨眼就过去。

    这几天里，连潇冉也把自己的思绪，很好的藏起来。

    有幸重来，自当活的痛快。

    过去种种自是难忘，该还回去的要还。

    而日子，也要好好过！

    这才不负自己，也不负生命。

    这一日，风和日丽。

    “皇后娘娘驾到！”

    “皇后娘娘金安，娘娘吉祥！”

    连潇冉看着跪拜一屋的莺莺燕燕，勾勾唇。

    久违了。

    “都起来吧！”平平淡淡的几个字，换来齐刷刷的：“谢皇后娘娘。”

    各型各色的美人儿，不论个中心思的话，就跟那万紫嫣红的花儿一样养眼！

    连潇冉饶有兴致的看着一张张如花似玉的娇颜。

    而下面的妃嫔面对这样的目光，心里则是有点不同的想法。

    如今高位上只有两位，如妃，林妃。

    前者有封号，座位最靠前，最接近皇后。

    如妃是个看起来很温婉的女人，浅紫琵琶衿上裳，撒花软烟罗裙，衬得人越发温和柔顺。

    五官初看不惊艳，看久了却很有韵味，皮肤很白。

    当然，这满宫的妃嫔，大多都是雪肤红唇。

    此时如妃看着皇后一副兴趣盎然的样子，垂了垂眼。

    连潇冉余光扫过如妃，想到什么，突然笑了下。

    这一笑，笑的大家心思各异。

    “娘娘今日心情很好。”说话的是丽嫔，这是个明艳火辣的美人儿。

    一身玫红的衣裙，不仅不俗气，更显鲜明娇媚。

    连声音都带着股柔媚劲儿，可真是好听！

    连潇冉如今的心态不一样，乐的看看这百花齐放的盛景。

    抬手轻轻揉了两下耳根子，干脆调整姿势，靠在华贵的椅子上，手拄着脸，好整以暇的看着丽嫔，以及众人。

    “还行。”明明带着笑，却说着不咸不淡的话。

    丽嫔心头一噎，小声哼了一声，心想着，皇后娘娘果然最讨厌！

    连潇冉含着笑，闲闲的看着丽嫔使小性子，没有出声。

    江嫔一向跟丽嫔不对付，她俩个是不同路线的美人儿。

    丽嫔是明媚那挂，江嫔是走直爽路线。

    “哟，娘娘开心，怎么丽嫔看起来不开心呐。”拉着调子带着调侃一样，江嫔笑意盈盈的说着。

    丽嫔：……

    蠢货！

    哪只眼看她不开心了？

    她开心不开心是你能看出来的？

    丽嫔大大方方一个白眼过去，根本不接她的话。

    江嫔：“你…”

    终究是不敢闹，同是嫔位，人家有封号，她没有，她拿什么去闹。

    更何况，这是在凤临宫。

    谁敢明晃晃打皇后的脸？

    反正她不敢。

    这般，也只能扯扯帕子出出气。

    连潇冉心里失望，没闹起来呀！

    江嫔果然还是那个江嫔，即便是后来生了个皇子，这位份依旧纹丝不动。

    至少在她坐在皇后这个位置上的十七年里，没有变过。

    连封号都没有。

    丽嫔倒是坐上了妃位，生养一位公主。

    连潇冉对丽嫔还是挺有好感的，看起来妖妖娆娆不够端庄，其实这女人最有分寸。

    说到端庄，连潇冉眼底浮现嘲弄。

    论端庄，这偌大的后宫里，谁比过她。

    可最后呢？

    耳边还有那甜美的女声在回荡：

    “皇后娘娘，你知道你长的这么好看，为人端庄又坚强，费心费力管理后宫，为什么还得不到皇上的喜欢吗？就因为你太端庄了，皇后怎么了，那不也是皇上的女人嘛，也因为你太坚强了，别说皇宫了，就是放在别的内宅里，你这份事事自己扛的性子，也过不好呀。哪有那么多慧眼识珠，你不说，谁知道你付出了什么，会哭的孩子才有糖吃！”

    连潇冉一边想着，一边用手指点着凤椅的扶手。

    收回思绪，再看看这一屋子的女人，突然没了看下去的心情。

    “都散了吧。”说完连看也不看众人，搭着连芷的手，转身离开。

    “恭送皇后娘娘！”

    出了凤临宫，一众女人，或独行，或三五成群的离开。

    御花园的凉亭里，坐了几个女人，“咱们的娘娘，有点反常啊！”

    丽嫔漫不经心的说完一句，接过贴身宫女手里的团扇，在手里转动着。