
    黑夜，是让人放松的时刻，也是意外频发的时刻。

    妧零拎着旺财，来到卫瞻霖的帐篷外，找个隐蔽又不妨碍吃瓜的位置站好。

    意识进入直播间

    ｛主播：带你们来战场吃瓜。｝

    ｛大佬家的小花花——花落谁家：有主播的地方，就有小花花的存在。｝

    ｛彩虹鱼：飘过～｝

    ｛偷腥的猫：有妹子吗？｝

    ｛泪.舞*：战场？主播太残忍了！｝

    ｛九清宝：妈妈说宝宝不适合看暴力血腥的场面。｝

    ｛菊花爆满山：战场？（基）情？｝

    妧零抽抽嘴角。

    逗比是一个庞大的群体，无所不在！

    妧零退出直播间，在帐篷上轻轻划了一个口子，观察里面的情况。

    直播间是个很高级的存在，任务者所看到的所经历的，都会同步到直播间，让观众犹如亲临于此的超高体验。

    观众也可以自行去按照直播间的定位，观看其他剧情角色的实时录制视频。

    但没有追随主播的体验感妙。

    相当于2D跟5D的区别。

    妧零习惯先观察周围环境跟布局。

    随后才去看人。

    帐篷离有两个人，一个坐着一个低着头单膝跪着。

    ｛主播：那个坐着的就是原剧情男主，卫瞻霖。｝

    妧零操控着直播系统给卫瞻霖一个特写。

    这个操作炸出了许多颜狗。

    ｛谁家红杏不出墙：哇，小哥哥！｝

    ｛皮皮狗的屁屁：帅的耶！｝

    ｛小手冰冰凉：舔舔舔⊙ω⊙｝

    ｛翘、娇女：（语音）｝

    还可以发语音？

    系统爸爸很会玩嘛。

    旺财贱兮兮的点开语音：

    *&****～～～

    敲你大爷，

    吓死宝宝了。

    艹，自做自嗨，还发出来。

    简直丧心病狂！

    这得多贱！

    妧零木着脸看旺财一副要吐的样子。

    知不知道，好奇梦害死鸭！

    “宿主，咱们禁言这个人，必须禁言。”

    而直播见里，手贱的人也不少。

    然后：

    一片呕吐刷爆屏。

    而胖妧零没想到的是，竟然因为这个“翘、娇女”让她的直播间在直播话题榜上溅了个小水花。

    标题为：

    【口味超重的大佬直播间】

    充满歧义的标题，

    导致的结果就是，那些被标题吸引进来的，发现不是他们想的那种，就一个个闹起了脾气。

    理智的，退出不看。

    不理智的就言论极为放肆。

    妧零看了几眼，

    辣眼睛！

    算了，不管它。

    直播间的混乱，妧零不理会，却急坏了旺财。

    想怼，想撕，奈何脑容量有限。

    也气坏了花落谁家。

    作为直播间第一个拥有头衔的人，他觉得他有跟直播间共进退的责任。

    原本直播间人少是少了点，可个个正常啊。

    现在这些是从哪个医院跑出来的沙币？

    撕，必须撕。

    一时间，更热闹了。

    妧零瞧着旺财气的泪眼朦胧的样子，不厚道的笑了。

    如果是个大眼睛的萌宝，泪眼汪汪能萌化你，可她家肥旺财的眼睛绿豆大，这画面看起来就很搞笑了。

    “跟蠢货争论会变蠢。你本来就不聪明，千万别被传染的更蠢。”

    妧零拍拍旺财的圆脑袋。

    然后进入直播间，

    ｛主播：爱看就看，不看就滚。｝

    ｛全员禁言｝

    想了想，妧零又把几个老粉解除禁言。

    ｛彩虹鱼：支持主播！｝

    ｛大佬家的小花花——花落谁家：主播威武！｝

    ｛大佬家的小花花——花落谁家送给主播十份666666。｝

    ｛风吹小手冰冰凉：这个时候被解禁的一定是真爱。｝

    ｛甲乙丙丁墨：顶！｝

    “宿主，他们好好啊，送他们头衔好不好嘛。”旺财指着屏幕，对妧零撒娇道。

    妧零：…

    我答应，都答应。

    为了我的卡姿兰大眼睛，求你以后别撒娇。

    ｛叮！恭喜彩虹鱼用户获得主播亲封头衔——大佬家的小鱼鱼｝

    ｛叮！恭喜甲乙丙丁墨用户获得主播亲封头衔——大佬家的小墨墨｝

    ｛叮！恭喜风吹小手冰冰凉用户获得主播亲封头衔——大佬家的小手手｝

    高兴的旺财：

    ｛大佬家的旺财：来来来，大佬家族的，咱们走一波队形，对啦，你们的昵称改改？｝

    ｛大佬家的旺财：1 (ง•̀_•́)ง｝

    ｛大佬家的小花花：2 (ง•̀_•́)ง｝

    ｛大佬家的小鱼鱼：3 (ง•̀_•́)ง｝

    ｛大佬家的小墨墨：4 (ง•̀_•́)ง｝

    ｛大佬家的小手手：5 (ง•̀_•́)ง｝

    很好，队形整齐！

    ｛大佬家的旺财：大佬家族正式成立，撒花。｝

    满屏的小花花，纷纷扬扬。

    被禁言的其他人：

    我是谁，我在哪，发生了什么？

    莫名羡慕是肿么回事。

    妧零：……

    斜睨一眼充满干劲的旺财。

    开心就好。

    —————

    继续看向帐篷内，

    帐篷里此时的气压有些低。

    没看卫瞻霖脸都黑了嘛。

    卫瞻霖看着手中的信，

    俊美的脸上，带着愠怒。

    斜飞的英挺剑眉微拧，细长蕴藏着锐利的黑眸眯起，削薄的唇轻抿，棱角分明的轮廓绷紧。

    整个人明晃晃的宣告着：“我很生气，别惹我！”几个大字。

    妧零挑眉，

    能让男主生气的，也就女主了。

    女主干啥好事了？

    卫瞻霖扔了手里的信件。

    敲着桌边，不知道想了什么。

    轻嗤一声后，

    “拿下去烧了吧。”

    卫二低着头把散乱在地上的信件捡起，拿到一旁的火盆里点燃。

    先说好，真不是他故意要看的。

    小农女要翻天啊。

    瞧瞧这都是啥，

    x月x日，王姑娘与宋秀才相谈甚欢。

    x月x日，王姑娘与皇商之子薛公子相谈甚欢。

    x月x日，王姑娘与宋秀才一起吃饭。

    x月x日，王姑娘与江湖人士温少侠游湖。

    x月x日，王姑娘与…………

    这人缘，厉害了！

    与那么多人相谈甚欢、共进餐食、同游湖就算了，还让将军入赘，入赘后还要签下什么婚后协议，财产要透明化，不能干涉女方交友，不能干涉女方自由……

    我的天，这是要上天啊。

    怪不得将军情绪不稳的样子。

    他可真服这位王姑娘。

    可惜，

    这人呐，还是得有自知之明些才好。

    妧零通过直播间把那些信件特写出来，看了之后，倒没啥感觉。

    男女主嘛，不作，不桃花朵朵开，那就不是男女主了。

    正常情况，女主越作男主男配越爱。

    如今看来…