
    “本宫也不卖关子，这是母后送与本宫的百子千孙图，无涯大士的亲作，更是被母后长年累月供在佛前。”

    连潇冉说着，示意连芷把画打开。

    这一打开，就引起在坐女人们的眼热。

    纷纷在心里想，不亏是大士，这些娃娃画的活灵活现的，恨不得抱一个在自己怀里。

    看完图，再看看已有身孕的皇后，即便是生养了两位公主的女人，心里也是羡慕嫉妒恨的。

    连潇冉欣赏完众人的神情，才继续开口：“母后的这般苦心，本宫自然不能独享，本宫与皇上商量之后，决定把这画供在小佛堂，诸位可以多去参拜，都沾沾这百子千孙的好福气。母后与皇上，还有本宫，皆是盼着这宫内儿女成群的。”

    皇后这番话说的漂亮，这天下的人，谁不盼着多子多孙。

    是以，一众女人纷纷跪拜：“谢太后娘娘圣恩，太后娘娘千福，谢皇上，皇上万安，谢皇后娘娘，娘娘吉祥！”

    “都起来吧，今儿就散了。”连潇冉在连画的搀扶下慢慢起身，

    “连芷你在这儿候着，李盛安一会儿会过来，你与他一起把这图奉到小佛堂。”

    众妃嫔一听，心中更欢喜。

    李盛安可是皇上的贴身大太监，是龍阳宫的大总管。

    由此可见，皇后说的是真的，皇上是真的重视子嗣。

    更有妃嫔连下次侍寝用什么姿势都想好了，只求能一举得子。

    有个孩子，无论男女，都是生命的慰籍，不用害怕失宠后孤苦伶仃一辈子，更不用担心将来被送去别苑。

    小佛堂也自此迎来了它的人生巅峰。

    每天都有供奉，后宫这些女人绞尽脑汁，变着法的上供，只求佛祖垂怜，看到她们的诚心，赐她们个孩子。

    都忙着烧香拜佛，一时间，这后宫里竟少了许多是非。

    （司赟飛：难道不应该是求朕吗？）

    可惜，这热闹又平静的日子，终是不长久的。

    一月有余的烧香拜佛，还真让后宫里多了几道喜讯。

    这让大家去小佛堂的次数更频繁。

    怀孕那几个，更加一天不落的往小佛堂跑，没有身孕，求身孕，有个身孕就想求个皇子，还想母子平安，甚至更多，总之，小佛堂已经到了拥挤的地步。

    然而，

    有孕的五个妃嫔，接二连三的动了胎气，还有一个直接小产。

    都当是劳累的缘故，忙卧床安胎，几位太医都要驻扎在怀孕的那几位小嫔妃身边。

    又是请安的日子。

    连潇冉的肚子已经隆起，虽然有宽松的衣衫挡着，看不太出来，但女人孕期总有一些变化。

    连潇冉慢着步子坐在华贵的主位上。

    “有孕的几位如何了？”连潇冉面上带上愁容跟担心问道。

    毕竟她是皇后，姿态总要有。

    与那几位卧床安胎同殿同宫的，都站出来一一回话。

    除了曲美人已经能下床，胎像稳妥些，其他三位还是不太好。

    连潇冉叹着气说着安抚的话，什么吉人自有天相，什么皇上真命天子，皇嗣自有天地庇护。

    随后又问冯婉容，

    “冯婉容如何了？”

    冯婉容就是小产的那一个。

    与冯婉容一殿的苗小令忙起身回话，“回皇后娘娘的话，冯婉容姐姐她不太好。”

    岂止是不好，没日没夜撕心裂肺的哭闹尖叫，以及越来越放肆的咒骂，让人听着都不寒而栗。

    每次听到那边的动静，苗小令就恨不得离得远远的。

    冯婉容简直大逆不道。

    想到此处，苗小令又对着高位磕了一个头，“皇后娘娘，嫔妾有一事想求。”

    连潇冉明知故问：“说来听听。”

    “冯婉容姐姐此次伤身需得静养，嫔妾这边进进出出多有繁杂，担心扰了冯婉容姐姐修养，求皇后娘娘恩典，容嫔妾搬去别处。”

    说完就是一个大礼下去，等着皇后回话。

    苗小令不愿惹眼，要不是实在害怕，也不想说出来。

    冯婉容那边不知收敛，迟早得出事。

    她知道自己的性子不独特，样貌也不出众，所以，哪怕她才十八岁，但也歇了求恩宠的心，只求能活着就行。

    入宫跟嫁人，都是要离开家，换个地方生活罢了。

    连潇冉看着跪拜在地的女子，心里是真心实意的叹了一口气。

    她记得这个苗小令。

    前世被冯婉容私下折磨侮辱，最后自杀。

    到死也合不上眼。

    这后宫女子何其多，被皇上记住的能有几个。

    而不被皇上所记下的，能有几个好下场。

    最好的结局，就是孤苦无依，苟且活到老。

    这宫里多残酷，你不得宠，连宫女太监都会作贱你，更何况那些看你不顺眼的高位之人。

    女子多不易啊！

    “好，本宫允了，可有看中的去处？”

    “谢娘娘大恩，娘娘做主，去哪都好。”苗小令大喜，只要能离开冯婉容这个天坑，去哪都好。

    “不如就去何修容的夕云殿吧，何修容意下如何。”连潇冉的目光在殿内众女子寻了一圈，最后点中何修容。

    这也不是个纯善的主儿，但也算恩怨分明。

    在这宫里，能做到恩怨分明便是极好。

    何修容利索从座位上站出来，规规矩矩福身行礼，“但凭皇后娘娘安排，嫔妾没有意见。”

    “好，既如此，就这般安排吧。苗小令今日就可搬过去。”

    “谢皇后娘娘，谢皇后娘娘，娘娘大德。”苗小令激动的连磕几个头。

    没想到竟然有这么好的去处。

    何修容哇，宫里都知道，你不惹她，她也懒得搭理你，你要是敢惹她，打你不带商量的那种。

    关键是人家嘴皮子还极好，敢去告状，喷死你，总之，惹到她，打你也是白打，

    但就是这种，大家哪怕嘴上说何修容得理不饶人，厉害等等。

    其实心里是踏实的。

    出了凤临宫，苗小令小跑着追上何修容，“修容姐姐，您放心，我一定不惹您。”

    何修容淡淡看了苗小令一眼，走了。

    苗小令拍拍胸口：妈耶，修容姐姐有杀气！

    说来这何修容也是妙人儿，她家是文官，上下皆是斯文的性子，言行举止也是有礼有度。

    偏偏出了个快人快语的何修容。

    谁惹怼谁，皇上也没逃过此劫。