
    就像这次，冯婉容怨这个恨那个，唯独没有心疼过这个无缘的孩子。

    宫里其他有孕的四人，因为不去小佛堂，胎像慢慢的稳住。

    这让大家更加认为是劳累的缘故，并不影响她们对那副图的信奉，反而更加相信。

    有人怀孕了，不是吗？！

    日子匆匆过，小磕绊、小算计不在少数，只是没出大乱子，也就没人放在心上。

    连潇冉的肚子已经很大了，算算日子，已有八个多月。

    这一日，司赟飛下完朝，龙袍没换就往凤临宫去。

    这小一年的时间，隔三差五的在凤临宫，用个膳，陪皇后散散步，聊聊天，偶尔小心翼翼、暗搓搓的开个十码、二十码时速的小车车。

    当然，胎儿月份大了，小车车福利取消，成年人嘛，首先得学会克制。

    久而久之，不用凤临宫的人去请，司赟飛自己就会去凤临宫坐坐，最久也不会超过七天。

    习惯真是个可怕的东西。

    司赟飛却没察觉这一点，他认为这一切都是为了孩子。

    连潇冉对于司赟飛的认知，乐见其成。

    司赟飛进了凤临宫，就见连潇冉一手扶着后腰，一手有宫女扶着，慢慢散步。

    自然而然的过去换下宫女，让连潇冉挽着他的手臂慢慢走。

    他也放慢脚步耐着性子陪着。

    一开始皇上不懂，也不会迁就别人，连潇冉就不依了。

    孕期的女人本就敏感，司赟飛还表现出不耐烦，那还得了，连潇冉边哭边骂，那可是指名道姓啊！

    司赟飛既惊讶又尴尬，又不好一走了之，毕竟一国之后，又没做错什么，他若甩袖而去，又该是一场风波。

    不能走，那怎么办，硬着头皮哄吧。

    虽然说出的话硬邦邦的，但连潇冉本也不指望九五至尊对她轻声细语，毕竟她可不是那“真爱”的命。

    当有了第一次，很多次会远吗？

    不知不觉中，皇上陪皇后散步，已经变成很平常的事。

    “还要走多久？”司赟飛瞧着连潇冉已经开始呼吸不匀。

    “干嘛，你又不想陪我了？”连潇冉瞪眼。

    只是吧，孕期里营养比较好，原本精致的瓜子脸，变成鹅蛋脸。

    这一瞪眼，还有点可爱？

    司赟飛觉得自己定是眼花了，皇后跟可爱怎么能挂边呢。

    “朕怕你累着。唉，也就是你，换个女子，那就是恃宠而骄，朕能送她去冷宫。”

    连潇冉停下脚步。

    司赟飛感觉胳膊上一空，回头就对上那双带光的凤眸。

    “哟，皇上这是变着法说本宫呢？呵呵，皇上可知什么叫恃宠而骄？那是说仗着自己受到宠信而骄横不可一世！本宫这才哪到哪，算什么恃宠而骄？再说，本宫需要恃宠而骄吗？”凤眸一挑，自己捧着肚子走了。

    “嘿，瞅瞅，都瞅瞅。皇后这嘴皮子越发厉害啊，朕不好好管管，都要蹬着朕的鼻子上脸了。皇后你别走，朕跟你说话呢，走那么快干嘛？”

    一众宫女太监：哼，仗着他们不敢乱瞅，明目张胆的做戏，欺负谁呢！…

    连潇冉撇撇嘴，她哪里走的快了？她快的起来嘛。

    “啊…”

    “娘娘…”

    “冉冉…”

    司赟飛窜出去堪堪接住差点摔倒在地的连潇冉。

    伺候在一旁的太监宫女们一个个都吓的不轻。

    “我，肚子…”连潇冉本来红润有光泽的脸色，一下子惨白无比，冷汗刷刷的流下来。

    司赟飛忙传太医。

    手上抱着连潇冉，一时也不敢挪动，面上透着少有的慌乱。

    “地，地上，有东西。孩子…唔，……”连潇冉拽着司赟飛的袖子，断断续续的出声，肚子疼的她直抽气。

    地上有东西？

    司赟飛眼里的狠色一闪而过。

    “看好凤临宫。传朕旨意，此刻起，任何人不得随意走动，任何人！”

    这是他期待的孩子，真是该死。

    司赟飛努力压着心头的火焰。

    连潇冉感觉裙底涌出温热的湿意。

    “皇上，司赟飛，孩子，我们的孩子…”连潇冉眼里面上，全是惶恐，害怕。

    “没事，一定没事，冉冉别怕，没事，太医呢，死哪去了。”

    一路飞奔而来的太医院首、妇科圣手，还有善儿科的，这三位都是太医院的柱子。

    “臣…”

    “闭嘴，医治皇后！”司赟飛吼道。

    “是是是…”

    三位太医汗流满面也顾不上擦，院首赶紧先给皇后诊脉。

    又叫那位有妇科圣手之称的太医轮流诊脉。

    两人对视一眼，心里有数。

    万幸！

    “回皇上，回皇后…”

    “说重点！”司赟飛真是……

    “是是，娘娘是动了胎气，皇子虽未足月，但也可调养，是以能够备产，如此，母体损伤最小。若想保到足月，从现在到临产之际都需卧床保胎。只是，届时娘娘身子的亏损会极大，恐难再有孕……”

    “院首，不必多说，给，给本宫保胎！”她只要孩子健健康康，而自始至终她求的也只是这一孩子。

    虚弱的女子，说着坚定的话。

    司赟飛抿抿发干的唇，环抱着连潇冉的手紧了紧。

    “听皇后的。”

    “是，娘娘先服两粒保胎丸。”院首从医药箱里取出瓷白的小药瓶，从中倒出两粒黑乎乎的药丸。

    司赟飛接过药丸喂到连潇冉唇边，却被对方深沉的眼神看的一愣。

    那眼神……

    似是有无尽的黑暗。

    想要再去探寻，对方已经垂下眼帘张嘴吃了药丸。

    连芷忙端了水过来，连潇冉摇摇头，就这么咽了进去。

    吞药丸什么的，吞着吞着就有经验了。

    “稍等片刻，就可以把娘娘挪到室内，不过还是要慢点。”

    一盏茶的功夫，司赟飛没用别人，自己抱起连潇冉，“皇上！”

    连潇冉将脸埋在对方的胸前。

    闭上眼睛，掩去所有的复杂。

    司赟飛脚步极稳的把连潇冉抱回内殿。

    院首不亏是院首，两粒药丸下去，连潇冉觉得好多了，肚子不再那么紧绷、发硬的绞痛，身下的出血情况也得到缓解。

    连潇冉一身的不适，有宫女帮着擦洗更衣。

    司赟飛不发一言的走到院内坐下。

    桌上还有没喝完的白水以及糕点，司赟飛知道这是皇后的日常安排。