
    妧零拎着旺财，利用黑夜，瞬移来到一个二线城市。

    是男女主初相遇的城市。

    也是贺铭弦所在的城市！

    —————

    妧零坐在公交站台里的长凳子上，缓神儿，缓过来后，冲旺财说道。

    “你，从今儿开始，减肥！”

    “宿主！”旺财委屈巴巴，人家不是胖，是可爱在膨胀！

    “喊爸爸也没用！”是她估算失误了，这家伙严重超载！

    白练一下午的灵气，就这一趟的功夫，丁点没剩！

    坐了十来分钟，看着来来去去的行人，走走停停的公交车，妧零有一瞬的恍惚。

    “走了。”

    快节奏的社会生活，让人们更加深刻的认识到，时间就是金钱。

    生活的压力，也磨灭了成年人的好奇心！

    再惊奇的事情，瞄一眼之后，便匆匆离去！

    也只有无忧无虑的青少年，还有着旺盛的（米青）力跟好奇心！

    “小姐姐挺酷呀！”

    “是挺个性的，鸭子当宠物，看起来还不错哎，要不咱也养一只？”

    “好呀，好呀，”

    “不过这鸭子都吃啥了，这么大个，这么肥？”

    “这一锅炖不下吧！”

    “哈哈…”

    “你个逗比吃货，…”

    被几个少年议论的人，不急不慢的走着，丝毫没有被指点围观的窘迫。

    微风吹起了掩盖眉眼和脸颊的头发，露出那清秀的五官。

    秀挺的鼻，含笑的唇，尤其是那双眼，乌黑明亮，似星辰，又似无尽的深海！

    一身宽大又过时的黑色运动衣，衬得身形更加消瘦。

    明明穿着与眼下的潮流格格不入，甚至有些土，却偏偏让人觉得很好看！

    这大概就是，好看的人，披着麻袋也好看吧！

    而好看的妧零，一路走走看看，最后停在一家小店门口。

    门口竖立的LED牌子上，闪烁着“高价回收金银首饰”几个字。

    妧零漫步走进店里。

    乱世黄金盛世玉？

    不不不，

    在妧零看来，甭管盛世还是乱世，黄金都是最保值的！

    在交易方面，也最容易被接受。

    玉嘛，她当然也喜欢！

    确切说，精致好看的东西，她都喜欢。

    但那是个娇贵的物件，就像美人儿，需要细心收藏，妥善安放，用心保存，真心呵护！

    等再次汇入人流时，妧零已经是腰缠万贯的人了！

    走出大步流星的潇洒步伐！

    路边摊，不放过！

    小吃街，不放过！

    再来一遍美食城！

    “嗝！得劲儿…”旺财眯着小眼睛，挺着大肚子，一步一挪的走着。

    妧零也吃多了，一人一兽晃晃悠悠，食消的差不多，找地儿睡觉！

    “滴！咔哒～”

    随着“嘭”的关门声，房间响起旺财“嘎嘎嘎”不停的声音！

    初听挺哗噪，再听，还是好烦人啊！

    “闭嘴！”

    怎么就这么多话呢！

    “宿主～”

    “别叫我，自己洗洗睡去。”

    旺财：哼！

    你不理我的样子，像极了渣女！

    打开水阀，给浴缸里接满水，又挤了沐浴露进去，就当自己洗了个泡泡浴！

    “嘎～啦啦啦～嘎嘎嘎…”

    浴室外的妧零，翻了个白眼！

    这货在情绪上面，顶多三秒记忆！

    唉，自家的丑东西，除了容忍他，是能掐死还是咋地？

    等旺财出来，一个布楞，羽毛就全干了。

    拖个枕头放在床尾，爬上去，一卧，秒睡！

    临睡前还在想，这高档酒店就是不一样，环境好，床真软，还带着清香呢！

    妧零拿遥控器换台的手一顿，随后关掉电视，丢开遥控器，也去洗漱，顺带把新买的衣服洗洗，明天好穿。

    这一两千一晚的酒店，确实不错，电器配备很齐全！

    一人一兽，一夜好眠！

    离此不远的医院里，贺铭弦醒了过来。

    刚清醒的贺铭弦，脑子还是一片混沌。

    转动头部，看向趴在病床上，拉着他手打盹的人。

    眼睛眨了几下。

    “爸！”

    后半夜，本就容易犯困。

    白天辛苦干活，下午又经历这样的的事，身心疲惫。

    别说四五十的人，就是年轻人也熬不住。

    爱子心切的强大意志力，支撑着贺志远迷糊的大脑留着几分清醒。

    本来是在打吊针，这也是拔了针后，贺志远才敢迷糊了一会儿。

    迷糊中的贺志远，恍惚间，好像听到儿子的声音。

    儿子？！

    贺志远一个激灵清醒过来，刚好对上贺铭弦的双眼！

    几秒后…

    “医生，护士，我儿子醒了！”激动的贺志远一路跑去护士站，搞的护士也紧张的不行。

    等护士看过，又叮嘱几句离开后，贺志远赶紧俯身问贺铭弦：

    “儿子，你饿不饿，渴不渴？还疼不疼？有没有哪不舒服？”

    贺志远有一肚子的话想跟儿子说，也有好多话想问儿子。

    可等孩子醒来后，什么也不重要了。

    只要孩子醒了就好，醒了就好，这般想着，不等贺铭弦说什么，贺志远的眼泪就下来了。

    男儿有泪不轻弹，

    只是未到伤心处！

    这是他的命根子啊，这孩子，真是吓死他了！

    贺铭弦看着流泪的父亲，眼角也滚出了泪水。

    岂止是父亲害怕，他也很害怕！

    他都不敢去想，他若有个好歹，父亲会如何。

    万幸，老天开眼，他活下来了！

    哪怕，双腿毫无知觉，但他还活着就好！

    “爸，儿子在呢，不怕啊！”贺铭弦轻拍着父亲的手，就像他小时候，父亲安抚他说“儿子，不怕啊，爸在呢！”。

    父子两个哭过后，心情平和许多。

    不管好的坏的，只要发泄过，心头总能舒坦些。

    “儿子，你要是哪不舒服，可别忍着，咱得说，”贺志远再次叮嘱儿子，主要是这孩子打小就乖，是个吃苦的孩子。

    “放心吧爸，不舒服我肯定说。”贺铭弦在心里默默加了一句，可惜，都感觉不到疼啊！

    贺志远看出了儿子的未言之意，心里不由难过，

    好好的孩子，怎么就…

    这招谁惹谁了？

    杀人也不过头点地，这也太狠了！

    是啊，杀人也不过头点地。

    有时候，死亡并不可怕。

    可怕的是活着！

    日复一日的在希望跟失望中煎熬着，生不如死！

    如果是生死大仇也就罢了，

    偏偏是那么可笑的原因，就毁了一个人，一个家，

    这种人，配活着吗？