
    连潇冉虽为女子，心中却有大义。

    不会为了一己之私，置天下万民于不顾。

    有些事，连潇冉看的很明白，比如，司赟飛便是位合格的上位者。

    在位期间，国泰民安。

    她希望她的儿子也如此，如果担不起这份责任，她会另作打算。

    而那些未知的磨难，都将是儿子成长的试炼石，若连这些都躲不过，还是做个逍遥自在的闲散王爷吧！

    连潇冉的想法若是被人知晓，定会觉得虚伪。

    因为大多数人会想着把所有障碍除掉，一家独大。

    连潇冉认为，能在万花丛中还长的最耀眼，才是成功。

    她希望他的孩子，无愧于心，无愧于天地，胸中有山河。

    这种种考量，让她在做一个母亲的同时，还要做一个合格的皇后。

    尽量护着皇嗣不受损。

    说来，皇室的孩子，那都是全面发展型人才。

    皇位只有一个，但需要治理的地方，很多！

    —————

    转眼，

    五年过去。

    几年前还子嗣艰难的皇上，这几年跟打了鸡血一样，儿女满堂。

    重点是，皇嗣折损极少。

    如今，宫中有八位皇子，九位公主。

    还不说皇上正值壮年。

    后宫每三年都会有新面孔。

    当下，这宫中新人老人加起来，最炙手可热的有三人，郑修容，梁婉容，安贵嫔。

    郑梁二人是后来居上，只有安贵嫔安岚玥，从入宫开始，恩宠就未断过。

    之前小产一次，三年后生了六皇子，有子有恩宠，位份还一升再升，五年的时间，从五品升到正三品，这独一份的风头，着实令人羡慕嫉妒恨。

    宫中其他人的位份也有变化，不过那些属于批发式晋级。

    都不像安嫔蹦的这么快。

    有升位的，也有犯错降位的。

    比如，冯婉容成了冯才人，一降到底！

    还是明月殿，

    却从最好的偏殿，换到最简陋的地方。

    冯才人坐在窗前，身形上看去，很是瘦弱。

    再看正面，只觉得吓人。

    脸颊瘦的颧骨高耸，眉眼阴鹫，也没好好打扮，披头散发的样子，活脱脱的疯婆子。

    从婉容降到才人之后，身边伺候的宫女太监也大大缩减。

    只有两名宫女，一名太监，一个粗使婆子。

    吃穿用度更不用说，全缩减的厉害，还不说有那些踩高捧低的从中作梗。

    总之，曾经的冯婉容，如今的冯才人，根本让人无法联系到一块去。

    两个宫女便是喜鹊跟红果，是不是主仆情深不好说，只看眼下还能跟着冯才人，这让冯才人心里，或多或少都有些安慰。

    “小主，回屋吧，可不好受了凉。”红果看着这样的冯才人，不知道能说什么。

    主子人品不正，作为贴身伺候的人，也不是阳春白雪。

    没什么埋怨的，说到底都是为了自个儿。

    别人如何，她红果不知道，反正在她开始趋炎附势的时候，就想过一朝落魄。

    现在的日子，比预想好的多。

    而且，经此一遭，主子的脾气虽然越发古怪，但对她跟喜鹊姑姑，并没有无端责骂，也没有对其他伺候的人动辄打骂的现象。

    红果甚至在心里想，希望一直这样下去，…

    可惜，

    事与愿违。

    —————

    冯才人，冯雪艳，是个不够聪明、却心气儿高的人。

    她也不是打小就爱动怒动粗，什么开始的呢，

    许是四岁，看到父亲打死弟弟那一年？

    还是记事起，父亲心情不好就酗酒打母亲，打姨娘？

    或者是七岁那一年，下人欺负她，她反击的那一次？

    似乎从她反击开始，父亲会用欣慰的眼神看她，见她打骂下人也不阻拦，还笑着说，我儿肖父。

    后来，她跟她母亲的生活开始变好。

    父亲还是会打母亲，但过后会时常来陪伴她们。

    一时，竟也说不清是好是坏。

    再后来，失手打死一个奴才，那是第一次，当时她很慌很怕，哭着去找父亲，父亲却轻描淡写的让人拉去乱葬岗，还骂她没出息。

    时至今日，她还清楚的记着对方那一口一口的血。

    可真鲜艳，

    像极了最美的花儿，一路开到她的心尖上。

    慢慢长大，该参选了，家里来了教养嬷嬷。

    说来可笑，她的是非观，是一个嬷嬷教的。

    老婆婆苦口婆心，一点一点，一次一次，纠正她，改变她。

    她心里一直都感念那位老嬷嬷的，教会她如何做一个正常女子。

    哪怕是假装。

    只可惜，骨子都是歪的，终归做不了堂堂正正的人。

    入了宫的日子，其实也还好，就是太无聊些。

    无聊就容易想事情，想多了就开始心里不得劲，就想做点什么……

    人呐，只要做了坏事，就有被揭穿的时候。

    落得这般下场，怪不得谁，技不如人嘛！

    那些女人，没一个干净的，但人家比她藏的深，那就是本事。

    可是，

    她的孩子，

    第一次流产是在还未显怀，她刚察觉，就没了。

    没了就没了，她母亲一辈子在子嗣上，生的、小产的、养大又死的，全部加起来，不少于十个。

    她才一个。

    一小团血球而已。

    可第二个，已经有六个月了，她每天都会数胎动。

    可不知怎么的，突然就保不住了！

    她不能接受，根本没法接受。

    那是她的孩子，陪了她半年的孩子，她抚摸肚子的时候，会给她回应的孩子！

    结果，没了？！

    她的孩子没了，凭什么那女人还要大着肚子来炫耀。

    甚至不用谋划，她也不想继续熬下去。

    连理由都懒得找，直接推倒了那个女人。

    可恨，那女人倒是福大命大，竟然保住了！

    而她呢，众目睽睽，证据确凿的谋害皇嗣，谋害妃嫔，按例该打入冷宫赐死的。

    皇后娘娘仁义，说她许是接连失子，太过痛苦，才神志不清犯了错事。

    如此，皇上才网开一面，饶她一命。

    但，该有的惩罚还是有，直接降到末位，一个小小的才人，连那些大宫女大太监都比不上。

    其实，苟且偷生，也不是不行，只是无意间听了些好玩的事，心动不已。

    至于，阴谋、阳谋…

    又有什么关系。

    —————

    “皇上，我要见皇上。死奴才。滚开！我要见皇上！”

    司赟飛正与安贵嫔下棋，突然传来一阵噪杂。

    “怎么回事？”