
    权、利

    是个好东西。

    集齐了世间所有的污浊！

    夜色下的皇宫，

    让妧零跟旺财吃了不少瓜。

    有些瓜，简直一言难尽。

    不提也罢！

    本次吃瓜工作，虽有瑕疵，但在整体上不影响此次行动！

    完美收工！

    回家睡觉。

    瞬移到家，直接洗洗睡。

    完全不管直播间里的热闹。

    毕竟，天大地大，吃饭睡觉最大！

    妧零用灵气在身体运行一周天后，旺财已经传出渐入佳境的平稳呼吸声。

    直播间因为一趟夜游皇宫，在线人数达到了两千左右。

    观众们躁动异常～

    这熊熊的八卦之心哟～

    直播间的情况，妧零暂时不知道。

    反正，妧零一夜好眠。

    一睁眼，房间很暗。

    嗯？

    天没亮？

    还是睡过头了，直接睡到天黑？

    那岂不是错过了三顿饭。

    也不应该啊，

    她家旺财是一到饭点就能诈尸的那种，让它错过饭点，那可能吗？

    绝不可能！

    妧零醒醒神，下床打开门。

    哦豁，

    这天黑的，是要下暴雨的节奏啊！

    也不知道预备的食材够不够。

    “张婶！”

    “唉，主子醒了。”张婶一路小跑到妧零跟前。

    对庄子上留下的三个下人，妧零还是很和善的。

    “庄子上的食材多不多，我看这雨马上就来了，也不知道一时半会能不能停。”

    “够的，庄子里有储存食物。”张妈盘算着还有的东西。

    吃了两三天没问题。

    这也是主子胃口大，换个别的姑娘家，能吃个七八天，也不带吃那么干净的。

    妧零听到有吃的，就不管了。

    和旺财一起吃睡、睡吃。

    这一天就这么过去了。

    到了晚上，雨还是没下，只偶尔有闷雷的声音响起。

    黑沉沉的夜空，伴着闷雷，让人无端烦躁。

    旺财伸长脖子趴在窗边，看着漆黑的外面，郁闷极了。

    “唉～”

    过几秒

    “唉～”

    再过几秒

    “唉～”

    妧零：嘿，还没完没了啊。

    捻起一颗花生，精准的打在旺财的圆脑袋上。

    “谁？谁！谁偷袭本宝宝。”

    戏精本精没跑了。

    妧零瞟了一眼过去：

    “你便秘啊！”

    唉声叹气的。

    旺财：……

    不是，你们读书人也这么粗俗的吗？

    就不能文雅点？

    唉，真是让统操碎了心。

    旺财一副包容的样子看着妧零。

    妧零：“……”

    再不恢复正常，打爆你鸭头。

    好嘛，好嘛。

    就会威胁它。

    “宿主，你就不难受吗？”

    “我为什么要难受？”妧零剥开一颗花生，手指一捻，花生衣脱落下来，轻轻一吹，白胖的花生豆出现在掌心，往上一抛～

    嗯，于婶这花生炒的真不错，好吃。

    旺财见妧零吃的香，也凑过去脖子一伸，钓了一颗到自己跟前。

    “天气不好，不能出去吃瓜，不觉得难受吗？”

    旺财用jiojio在花生上一踩，花生应声而～猝！

    旺财把花生仁从中啄出来吃掉。

    再来一颗…

    妧零：…

    在吃这方面，这货就没有不行过。

    “有啥难受的，真想看，就去直播间看呗。”

    天时地利人和的情况下，吃瓜才有滋味。

    “嗯…好吧。”旺财咽下口里的花生豆。

    调出面板，点开直播间，

    “哇，宿主，咱们两千多观众了耶！”旺财超惊喜。

    再吃颗花生压压惊。

    “嗯，”妧零看了一眼直播间，继续专心剥花生。

    涨粉很正常，就昨晚直播的东西，不涨粉才奇怪。

    见宿主这么淡定，旺财也跟着装模作样起来。

    他们的目标是成为直播届的NO. 1。

    （妧零：我怎么不知道？）

    这点成绩，小意思。

    【大佬直播间】

    ｛大佬家的旺财：今天天气不好，咱们一起看实时转播吧。｝

    说完，旺财就从人物栏里，点开女主王雨儿的小红点。

    王雨儿这会儿也没睡。

    干啥呢，

    跟人花前月下呢！

    哦豁，刺激了！

    男主，本统观你像是一道光！

    绿的你心发慌的那种！

    女主跟三个男配一起，在这大雨前夕，喝着小酒，吃着小菜，聊着天儿。

    时不时的，传出女主银铃般的笑声。

    每当这时候，男配们皆是一脸宠溺的看着笑的花枝乱颤的女主。

    旺财：……

    emmm～

    突然觉得尴尬，不想看了怎么办？！

    可是从在线观众的人数来看，貌似好这一口的人还不少？

    这群小妖精…

    唉，算了，为了粉丝，就牺牲我旺财吧！

    谁叫我旺财宠粉呢！

    旺财就陪着观众，一起围观女主vs男配二、三、四的和谐场面。

    期间，打了几次闷雷。

    女主：啊，打雷，人家怕怕。

    男配二：不怕不怕，我在呢。然后手手揽在女主肩头。

    女主：呀，又打雷。

    男配三：不怕不怕，你是最胖的。然后握握女主的小手。

    女主：呀，还打雷。

    男配四：乖，有我呢。然后温柔的虎摸女主的狗头。

    旺财：啊，是脑袋。

    人家说错了，好怕怕会被骂。

    妧零：可去你的吧！

    旺财：

    难道我旺财不配得到关心跟安慰嘛！

    妧零不知旺财的想法，如果知道，肯定会说：

    是。

    —————

    这娇柔做作的画面，怪无聊的。

    戏精旺财坚持不下去了。

    退出直播间。

    “宿主，原剧情里男女主不是一生一世一双人，情比金坚，哪怕有舔狗在身边，身心从里到外从头到脚也只有彼此嘛。可这一会儿的功夫，女主就被男配们搂了肩，握了手，摸了头。这是闹哪样嘞？”

    妧零玩味一笑：

    “谁知道呢！”

    算了，还是睡觉吧。

    旺财跳下凳子，走到榻脚处摆放的棉布上，擦擦jiojio，然后蹦哒到床尾给自己盖上被角，

    “宿主快来，人家已躺好哟。”

    妧零拿起桌子上放的剪刀。

    灯火映在刀刃上，晃眼。

    然后：

    “宿主晚安！宿主明天见！”秒睡。

    （别问为什么会有剪刀，问就是剧情需要！）

    妧零也是服气这货。

    一会儿不耍贱，就跟活不下去一样。

    放下剪刀，走到窗口，望着外面浓墨一样漆黑的天空。

    眼底一片幽深，勾了勾唇角，双手在胸前快速结印！

    随后从窗口跳出，

    身形入鬼魅一样没入浓稠的黑夜！

    妧零刚到将军府门口，

    “咔嚓！轰！”

    闪电猛然照亮大地，也让妧零看清了天边，翻腾的黑云。