
    连潇冉浅眠，醒了以后，一时半会就很难再睡着。

    便想与人说说话。

    坐在小凳子上的连嬷嬷，听完她家娘娘抛给她的问题，笑了笑。

    “娘娘心里自是有数，老奴岂敢妄言。”

    连潇冉放下手中的杯子，带着调侃淡笑道，“奶娘也不与冉儿好好说话了，当真是伤心呐。”

    连嬷嬷笑着忙赔了一句不是。

    虽是主仆，但有养育的情分在，两人说起话来要比别人自在许多。

    “许多事跟人，娘娘看开些就好，说起来，这宫中还算平静的。”

    比某些闹的激烈的后宅都要和谐。

    “是啊，眼下是挺不错。”毕竟有人从根源上把控着问题，这群女人再蹦哒，还能蹦哪去。

    不过，

    “不过也静不了多长时间的。马上又要选秀，那时候才热闹呢。所以啊，咱们不能放松。”

    后宫与前朝息息相关，后宫的安静，很大方面说明朝堂安稳。

    而这所有的安定，说到底是利益纷争不大。

    无子嗣，无皇子，有啥好争好奋斗的。

    他们的这位皇上也不是吃素的，没有天大的荣华富贵，还不如消消停停过日子。

    而这份宁静，随着皇子公主一个个诞生，随着三年一次的选秀，将不复存在。

    —————

    时光飞逝，

    阳春三月，春暖花开。

    温和的阳光，泻了满城的春色，杨柳依依，桃花灼灼。

    三年一次的选秀，就在这样如诗如画的时节展开。

    美人儿，美景，无限的好风光！

    经过层层选拔，最后选出一百余人，这一百余人，留宫多少，就要看皇上的选择了。

    这次大选，众妃嫔们全都严阵以待，有些甚至开始拉帮结派，只因这届秀女，个个都很秀！

    连潇冉养娃逗娃，吃吃瓜，看看戏，很是自在。

    殿选这一日，天公作美，一切进行的很顺利。

    最终宫中留下十二位，其他秀女，由皇上亲自指婚与皇室宗亲及王公贵臣。

    留下的秀女并不多，但耐不住个个杀伤力强啊。

    随便拎一个出来，都是极优秀的女子，更遑论一个个还是嫩的能掐出水的年纪。

    十三岁到十六岁的女孩才能参加选秀。

    在这个年龄段里，多一天少一天都不行。

    而留下来的十二人，最小的十四岁，最大的，还没过十六岁的生辰。

    新人入宫，急煞了旧人。

    一时间，你方唱罢我登场，好不热闹。

    “给皇后娘娘请安，娘娘吉祥！”

    连潇冉放眼看过去，花红柳绿，姹紫嫣红，好看！

    “诸位起来吧。”连潇冉坐在凤椅上，挂着笑意，目光从这些女人的身上一一略过，看向中间的地方。

    这次留下的十二位秀女，册封品阶各有高低，三位美人，四位小令，三位小仪，两位婉容。

    尤其这两位婉容，让旧人们看的眼珠子都红了。

    新人入宫便从五品，让人如何不嫉不妒。

    偏又不敢轻举妄动，这两位新晋婉容的背后，着实不一般。

    一位是帝师的嫡孙女，一位是太后娘娘嫡亲侄女。

    这关系，哪个都能与皇上论一个青梅竹马。

    叫人糟心的～

    最恨的就是冯婉容，转眼算下来，她入宫已经四年了，除开前面的不算，只这婉容已经做了两年多，看皇上不冷不热的意思，也没给她晋位的打算，这一下冒出两个婉容来，还是各方面都力压她的人，她恨的心尖发疼。

    她得想想法子，不能让这些个贱人都爬她头上去。

    “昨夜是安婉容的好日子，本宫按规矩准备些东西，为婉容祝贺。”连潇冉话落，连芷从一旁端起托盘。

    在众人暗含各种深意的目光中，安婉容大大方方起身，走到前方跪下。

    “嫔妾谢皇后娘娘赏赐，娘娘吉祥如意。”

    连潇冉看着跪在下方的女子，嘴角的笑意未变。

    思绪却在飘远。

    也不过一刹的功夫，不是看到这些故人，她也不耐想起那些往事。

    叫了安婉容起身，又照例鼓励大家为皇上多多开枝散叶，又敲打众人莫要闹事。

    别人听不听无所谓，咱表面工作要做到位。

    连潇冉表示：本宫要做个木得感情的机器皇后。

    连潇冉对大家一个态度，不因你独得恩宠而看重，也不因你失宠便冷落。

    一切按规矩来，明明白白的，让人挑不出不好，就连司赟飛也屡次在众人面前夸皇后做的好。

    所以，连潇冉这个皇后，眼下还是做的很稳的。

    一众妃嫔从凤临宫离开。

    有回去的，也有想去闲逛的，也有抱团聊天的。

    不过回去的还是少数，多数三五成群，这里几人，那里几人，看着风景说着话，时而不经意间，左顾、右盼着。

    也亏了这宫中够大，一步一景，消遣赏玩的地方够多，不然，这群女人还真分散不开呢。

    郁郁葱葱的一片竹林，随着微风摇曳着。

    用竹子建造的凉亭里，坐着此次一同入宫的五位女子。

    “安姐姐果然了解这宫中，要不是安姐姐带路，我等哪能寻到这般好风景呢。”

    说话的是这届年龄最小的汪小令。

    “妹妹喜欢就好。”安婉容脸上挂着明媚的笑意。

    安婉容便是安岚玥，两年的时光，让那个天真精致的小姑娘，长的愈发好看了，之前虽精致，但一脸的稚气。

    如今长开，又承了宠，整个人如那晨露下最娇媚的花儿。

    女孩儿的娇憨纯真里带着女人的柔媚，令人着迷。

    安岚玥这一笑，当真是晃眼。

    汪小令作势喝了一口茶水，掩下眼底的异色。

    另两位小仪，笑着说起别的话题，几个女人聊的看起来很合拍。

    “高姐姐也快说说你的趣事嘛。”安岚玥拉着看起来有几分清冷的女子手臂，轻摇几下。

    这动作，带着亲昵，又不会太过。

    女子对上安岚玥乌黑明亮的眸子，认真想了想，才轻启红唇，“打从记事开始，便跟着女先生学习琴棋书画，后又跟着母亲学习庶务，比不得妹妹们的丰富多彩。”

    汪小令与另两个小仪快速对视一眼，嘴上却笑着说，大家都一样，算不得丰富多彩。

    至于心里，则是不信的，只觉得这高婉容太傲了些。

    啧，这家世好，就是不一样！