
    吩咐完之后，连潇冉就在临窗的位置坐下，慢慢喝着白开水。

    这里距离那副悬挂起来的百子千孙图，至少有一丈的距离。

    半个时辰后，

    司赟飛踩在饭点上进了凤临宫。

    “冉冉今儿感觉如何？”

    连潇冉坐着没动，“今儿挺好，没那么难受。”

    司赟飛走过去拉起连潇冉的手，打量着连潇冉的肚子，虽然还什么也看不出。

    “咱们的皇儿是个懂事的。”

    连潇冉摸摸肚子：“我也觉得。”

    余光扫过两人相牵的手，微微一笑：

    “皇上是先用膳，还是先看画？”

    “无涯大士的佳作固然难得，但冉冉跟皇儿用膳更重要。”司赟飛说道。

    连潇冉直接翻了个白眼过去，

    “你饿了就饿了，偏还拿我跟孩子做借口，惯会装模作样的，哼。”连潇冉侧着身朝外喊道，“连珠啊，还不快让人传膳，别饿着咱们皇上了。对了，让明妍做几道拿手的点心亲自端上来。”

    司赟飛还在回想刚刚那个白眼，一眨眼的功夫，就见皇后巴拉巴拉都给安排妥了。

    司赟飛：…

    他的皇后娘娘，最近这小性子，越发大了。

    不过，也挺有趣的。

    过去妥当是妥当，就是少了几分鲜活劲，面对他也是不冷不热规矩至上。

    如今这样挺好。

    “坐窗口会不会着凉？”司赟飛挨着连潇冉坐下。

    “我的皇上哎，这都五月的天了，哪那么容易着凉，窗口空气好，我也舒服些。再说，本宫纸糊的不成？”最后一句，连潇冉柳眉一挑，凤眼斜睨过去。

    还别说，挺有几分嚣张的意思。

    司赟飛笑出声，声音低沉有磁性，惑乱心神。

    可惜，

    娘娘她表示，自己要做个莫得感情的皇后！

    说话的功夫，午膳已经摆放妥当。

    满桌的美味佳肴，看的人食指大动。

    连潇冉如今已经能好好吃东西了，这一顿，两人吃的都不错。

    撤了饭菜后，周妍忙端着做好的甜点送上。

    见一身明黄端坐的皇上，周妍快速的看了一眼。

    这一眼，仅仅是好奇。

    不过，皇上的确挺帅，怪不得那些小宫女提起皇上，一个个双眼冒红心。

    周妍规规矩矩给两位大老板请了安，听到“免礼”二字，麻利起身，把精美的碟子摆在桌子上。

    几份甜点做的很精致，搭配也很清新，让人一看就有品尝的谷欠.望。

    就在周妍要退出去的时候，连潇冉开口，“明妍给说说今儿的点心叫什么名字？”

    明妍？啊，是叫自己。

    周妍还是对这个名字适应不良，但这是规矩。

    凤临宫除开皇后娘娘的贴身大宫女是连字排开。

    二等往后的，是按照明月清风的顺序排开。

    她现在领的是二等宫女的差事，名字也跟着改了。

    好在，不是什么花儿啊草啊…

    周妍再次告诫自己，从此，只有明妍，没有周妍。

    “回娘娘，奴婢今日做的……”

    明妍挨个介绍几道甜品，从名字到运用的食材，再到营养价值。

    司赟飛听着抬眼看了一下讲话的宫女，也只是一眼。

    从明妍踏进殿内，连潇冉就不动声色的观察着。

    果然，

    不是那个时间，不在那个地点，也只是素不相识的两个人而已。

    所以啊，哪那么多命中注定！

    连潇冉好心情的吃了一口叫水果沙拉的东西。

    不错！

    小巧的银勺又挖了一块果肉，送入口中。

    她不会无故出手伤人性命，但不代表她愿意有一个恩宠不断的人存在。

    这恩宠，还是要雨露均沾的好。

    没得让这满宫的女人，葬送自己的一生，去成就别人的伟大爱情。

    明妍介绍完，就退了下去。

    司赟飛对这些甜点，略尝尝，就放下勺子，看着皇后吃。

    连潇冉拿着银勺的手一顿，“皇上这么看着臣妾，是想臣妾喂你吃？”

    “既然冉冉提出来了，朕依你便是。”司赟飛一副配合的倾了倾身。

    “不给你吃。”

    连潇冉端着甜点身子一转，自顾吃起来。

    酸酸甜甜的，还不错。

    司赟飛失笑，“好了，朕不逗你了，冉冉慢慢吃，朕得去处理奏章。”

    “皇上真不吃啊？”连潇冉咬着勺子笑问。

    “不吃了，朕不爱甜食。”司赟飛说着就起身离开。

    连潇冉坐在那，不走心的含糊说着“皇上慢走。”

    司赟飛：咦，朕还不如一碗点心。

    等看不到司赟飛之后，连潇冉便放下勺子。

    “进来吧，给我倒杯水。”

    “这些拿下去分了吧。”连潇冉喝了一口白水，想着司赟飛说他不喜甜食。

    曾嗜甜如命的人，现在告诉你，他不爱甜。

    惊不惊喜，意不意外？

    原来是遇到了真爱，便爱她所爱？！

    连潇冉喝了水，“我去睡会，没什么事，别打扰我。”

    “是，娘娘。”

    临睡时，连潇冉总算想起忘了什么事，

    画！

    算了，下次再说，睡觉。

    明月殿的侧殿内。

    冯婉容狠狠打了前来回话的宫女一巴掌。

    “矫情个什么劲儿，怀个身孕还真拿自己当宝？学什么不好，竟然也跟那起子贱人狐媚皇上。哼，也不嫌臊的慌。”

    越想越气，扬手摔了桌子上的茶具，东西破裂开的样子，让她心里舒服一些。

    “还不收拾收拾滚下去。”瞧着还缩着肩膀跪在地上的宫女，冯婉容又不爽了，顺手抓了一个果子朝对方丢去。

    宫女诚惶诚恐收拾着满地狼籍，心里却大大的松了一口气。

    手脚麻利的收拾好，就忙退下去。

    明月殿倒杂物的地方。

    那个刚被打的宫女，一边倒刚收拾的茶具碎片，一边忍不住落泪，还不敢有声音。

    “你在干什么？”

    一道声音在红果身后突然响起，吓的她挥起袖子一抹脸，就跪下去，颤着肩膀连声道：

    “奴婢有错，主子恕罪，主子恕罪。”

    “快起来，快起来。主子休息了，别慌。”

    “喜鹊姑姑，是你啊。”红果看清楚来人之后，眼泪就更控制不住。

    她是真的害怕，上个月死的宫女，是跟她们一屋的青果，只因青果不小心打碎了主子喜爱的花瓶，就被打的半死，最后让孙总管拖出去处理了。