
    安岚玥又吃了两块鱼肉，别的菜也吃了一些，这一顿下来，比起其他女子是吃的多了些。

    但她打小就是认真吃饭的人，懿德太后一直知道她的好胃口，瞧着她吃个不停，一点也不惊讶。

    吃了午膳，懿德太后要午睡时，安岚玥才离开慈安宫。

    宫女伺候懿德太后躺下，便自觉的退出去。

    太后娘娘不喜欢人守着，大家都守着规矩，谁也不敢强出风头。

    这宫里，哪有那么多菩萨心肠呢！

    “玥儿这丫头，像是有了吗？”

    其他宫女太监自然是不能打扰太后，但太后身边的宋嬷嬷是特例，不管任何时候任何地点，都会在。

    “老奴还真是说不准，记事档那边，婉容的月信忽前忽后，做不得准，再看婉容言行举止到饮食方面并无异样，许是月份尚浅？”宋嬷嬷琢磨着小心回话，

    “太后为什么不叫太医来为婉容确诊呢。”

    懿德侧躺着身子，拨弄着不离手的佛珠，“玥儿的风头已经够盛，不能再出了。”

    恩宠上，那些女人嫉妒嫉妒就罢了，若是既有宠还有子嗣，那就是招人恨的，女人的嫉恨最恐怖，心里嫉恨一个人的时候，那可是防不胜防。

    玥儿需要稳，

    安家也需要稳！

    安岚玥一路穿过花园，走过池塘，才到芸香殿。

    青荷跟在身后，一路嘀咕个没完，安岚玥走在前面，脸上带着笑意，眼底却闪烁着怒火。

    气青荷的不分场合不懂尊卑，也气懿德太后的试探。

    从小到大，宋嬷嬷从未亲自给她布过菜，今儿倒是很主动，还是鱼肉呢。

    愤怒的同时，也有几分难过。

    自五岁开始，便时常伴在姑母身边，至今十年，十年呐！

    就算不愿意张扬，私下叫个太医就是。

    再不济，偷偷安排个医女也行。

    在那样的位置上，这不过是轻而易举的事情，偏选了这好没意思的试探。

    可真是……

    安岚玥一双漂亮的杏眸里，闪过晶莹。

    安岚玥回去之后，吃吃睡睡，过了一下午。

    夜半时分，青荷与芳娘换值下去睡觉时，安岚玥睁开眼睛，眼底一片清明。

    “芳娘，我该来月信了。”

    “主子月信还不规律，不过应该是这几天了。”芳娘照实回答。

    “我说，我该来了！”

    芳娘一愣，正欲继续询问，却在抬头的时候，迎上安岚玥冰冷的目光。

    芳娘心头一禀，“是，主子。”

    安岚玥微瞌着眼睑，勾唇一笑，使那张精致清纯的小脸，染上几分妖娆。

    第二天，便有安婉容无孕的小道消息四处流窜。

    让一众女人心下微安。

    消息传到慈安宫，懿德太后拨弄佛珠的手微顿。

    罢了，还小呢。

    懿德太后在宫中呆了三日，便去了国寺。

    这些年，一来一往，国寺像是家，宫中倒只是歇脚的地方。

    如此一来，便有人作死不把太后的威严放在眼里。

    明月殿中，

    冯婉容喝完黑乎乎的汤药，一张粉面苦的跟揉皱的手帕一样。

    “主子快吃两颗蜜饯压压。”红果递上一碟子色泽透亮的红枣蜜饯。

    冯婉容接连吃了三四颗，才觉得解了嘴里的苦。

    “这药到底有没有用？！”冯婉容烦躁的拍拍桌子。

    任谁接连喝上一个多月的苦汤药，心情都不会美丽，更何况这位本就是个急性子。

    “申太医说再喝两幅就行了，主子再坚持坚持，可不能前功尽弃，身子养好，马上就有小皇子呢。”红果又端给冯婉容一杯白水。

    喝药的当口，不能喝茶水。

    冯婉容哼了一声，低头小口喝着白水。

    喝了半盏白水，冯婉容问起她最关心的事，

    “那姓安的，真的没怀？”

    红果想着自己听到的消息，“回主子，应是没怀，据说有人见到那边有小宫女清洗被单呢。”

    “据说啊！”

    冯婉容品着这三个字，眼珠子骨碌碌的转着，

    “慈安宫那位什么都没留就走了？”

    红果不知道怎么又问到太后来，便如实回答，“是，什么懿旨也没有。”

    冯婉容闻言不屑的啧了一声。

    她是真瞧不上这安氏一族。

    既当又立。

    若真四大皆空，何必巴巴的送人进来呢，既然进来了，做什么整这装腔作势的样子。

    这世间的好事儿，哪能都让一家占全呢。

    冯婉容往椅背上一靠，指尖懒懒的敲着桌面。

    “你说，你家主子邀请那姓安的去游湖怎么样？”

    “对，就这么办。”

    红果完全跟不上冯婉容的节奏，这不安分的主儿，是要搞大事，作大死呀！

    这么任性的主子，令人脑壳疼。

    这安岚玥也不知道怎么想的，对于冯婉容发出的邀请，非常配合。

    然后，当晚就传出安婉容不好，急传太医的消息。

    凤临宫里，连潇冉刚拆了头发，准备休息。

    “娘娘，安婉容身边的青荷求见。”

    “她？”连潇冉挑挑眉。

    “有说什么事吗？”

    “回娘娘，没说，只说有要事面见娘娘。”

    要事啊～

    连潇冉披着头发站起来。

    “走，咱们去听听是何要紧事。”

    到了前面，青荷还跪在那里，一脸的愤怒。

    连潇冉眼里划过玩味，

    “有何要事？”

    青荷倔强的仰着头，一脸悲愤的开口，“请皇后娘娘为我家主子做主，冯婉容谋害我家主子，谋害皇嗣。”

    说到后面，带着咬牙切齿的意味。

    连潇冉惊讶了一下，谋害皇嗣？！

    信息量有点大哟。

    上辈子，安氏一族的金疙瘩，四皇子，米有了？

    是这个意思吧？！

    哎哟喂，想想还蛮激动的。

    连潇冉心里迫不及待想去吃瓜，面上却带着严肃，“冯婉容放肆！连芪去请皇上到芸香殿，连画跟连珠，你们去请冯婉容到芸香殿，你，”连潇冉指着青荷，“随本宫去看看你家主子。”

    青荷忙应下。

    三个方面，三波人马趁着夜色汇聚到芸香殿。

    安岚玥躺在床上，身下血迹斑斑，肚子钻心的疼，让她无暇顾及别的。

    不料，就这么一留神的功夫，她的人给她带来这么大的惊喜。

    这让她不得不再次怀疑，姑母给她送来这样一个人的目的。