
    司景灏最近被自家恶趣味母后，逗的没脾气。

    这会见母后又这样看着他，心头拉起警报，不知道母后又想出什么新玩法逗他。

    连潇冉瞧着儿子带着警惕的样子，抽抽嘴角。

    拉过儿子rua了一通！

    “母后！”气急败坏的小家伙，简直不要太可爱。

    适可而止！

    咳，适可而止。

    连潇冉清清嗓子，按耐住想要对儿子亲亲抱抱举高高的心情。

    说点正经的，

    “灏儿啊，母后知道你聪明懂事，但，你的聪明懂事，应该是由你父皇教导出来的。你是嫡长子，你已经占了最好的位置，你不需要神童这种头衔，不要让那些赞扬奉承扰乱你，可懂？”

    严肃又不失温柔的声音，在司景灏耳畔响起。

    来自母后的突然正经，司景灏小朋友认真严肃的点点头，表示记住了。

    此时不能完全理解，但总有想明白的时候。

    司景灏心想，母后正经的样子，还是很有气势的。

    然并卵…

    “母欧，嗦了木要揉鹅得年…”

    “哈哈，儿子好可爱。”

    司景灏白净秀气的小脸红红的，肉肉的脸颊，因为生气，一鼓一鼓。

    连潇冉：……

    哎呀，小家伙貌似真的生气了？！

    捏着帕子掩着嘴角的尴尬，“灏儿？儿子？娘的乖乖？”

    司景灏捏捏小拳头，耳尖通红。

    这般孩子气的表现，惹的连潇冉眼底满是笑意。

    这世上，真的有天赋异禀的人，比如大皇子，过目不忘，思维敏捷，小小年纪，做起事来破有章法。

    而这些优点，被连潇冉想尽办法保护起来，对外，大皇子只是个稍聪慧的孩子罢了。

    未来还不确定，不必着急露出锋芒。

    —————

    月色渐浓，

    偏僻的小道上，一人穿过假山而来。

    从穿着打扮上看，是位宫女。

    “喜鹊姐姐久等。”

    身形隐在暗处的喜鹊慢慢走出来，“连芷姑娘客气了。”

    一身宫女装扮的正是连芷，而与她夜间碰面的，则是那位，已泯于众人的冯才人身边的喜鹊。

    “喜鹊姐姐辛苦了，这是姐姐要的东西。”连芷从荷包里拿出一个小瓷瓶。

    连芷捏捏瓷瓶，看向温柔秀气的喜鹊，“姐姐何以如此？”

    喜鹊接过瓷瓶，只是浅笑。

    连芷见此，不再多问。

    问一句是人情味，好歹是帮了凤临宫的，又不是非要打破砂锅问到底。

    毕竟，谁还没个心事不是？

    “姑娘可否帮个忙？”喜鹊将瓷瓶好好收起，向连芷提出今晚相约的另一个原因。

    “喜鹊姐姐请讲。”

    “红果知道的不多，求姑娘给她多些照应，可好？”

    红果？

    连芷略一思索，才想起是谁，“姐姐心善，这事我应了，只要她安分一日，便保她一日。”

    这个答案，喜鹊已经很满意。

    她跟红果也不过抱团取暖。

    能为她多提一句，便是全了她们这一场相互帮衬的情谊。

    —————

    又是一年团圆日。

    懿德太后初十就从国寺回了宫中。

    自从安岚玥生了六皇子后，

    懿德太后回宫的时间提前了，逗留宫中的时间，也慢慢变长。

    慈安宫中，

    “沛儿，到皇祖母这来。”懿德太后手里拿着一个玉雕的小马，逗着不远处的小娃娃。

    小娃娃粉雕玉琢的，头上扎了一个小啾啾，煞是可爱。

    安岚玥温柔的摸摸儿子的小脑袋，“皇祖母的小马马，沛儿喜不喜欢啊？”

    小娃娃就是六皇子，司景沛。

    司景沛小朋友奶声奶气的大声应到，“喜欢！”

    懿德太后一脸的慈爱，“喜欢就来皇祖母这拿好不好？”

    “好！”

    两三岁的小孩子，走的稳当当的，头上的小啾啾跟着左右点头，惹的殿内几人不自觉的挂上笑意。

    “谢谢皇祖母。”小娃娃被教养的很好，接过懿德太后手里的小玉马后，还奶声奶气的道谢，临了还亲了亲懿德太后的脸颊。

    脸颊上软乎乎湿漉漉的亲吻，让懿德太后心软了一下。

    “哎哟，哀家的乖孙可真懂事！”

    懿德太后笑眯了一双眼，亲热的搂着小娃娃。

    小娃娃倒是胆子大，一点不怵人，问什么说什么，偶尔还能自发的捧个场，比如：

    “皇祖母笑起来真好看，跟母妃一样好看。”

    “皇祖母你渴不渴啊，沛儿肚肚渴了，…”

    一时间，殿内都是小孩儿稚气可爱的声音，大人开怀大笑的声音，倒是一副其乐融融的好景象。

    安岚玥母子在慈安宫待了一天，到了晚间用了晚膳，懿德太后才放他们离开。

    夜色将临，路上黑蒙蒙的。

    “沛儿害怕吗？”安岚玥柔声逗着被太监抱着的儿子。

    司景沛晃着小脑袋，大声说道，“沛儿不怕！”

    安岚玥轻笑出声，轻戳一下儿子的小肉脸，又摸摸儿子的小啾啾，母子在简单又有趣的对话中，回到芸香殿。

    芸香殿还是从前那样。

    里面的人，却早已换了样。

    安岚玥也从侧殿搬进主殿，有几年了。

    当初晋位，不是没给她机会换寝殿，只她懒得折腾，便就一直在芸香殿住着。

    住的久了，倒也有那么几分归属感。

    到了殿内，司景沛已经开始打哈欠了，小小的人，脑袋一点一点的，看着就让人心疼。

    “快抱沛儿下去睡觉，动作轻点。”安岚玥轻轻握了一下儿子的小手，才让人抱下去。

    安岚玥瞧着儿子安置好，才拆了头发沐浴，之后坐在软榻上，由芳娘给她通头发。

    “主子，汤好了。”春华将放温的汤碗，递到安岚玥跟前。

    安岚玥放下手中的闲书，接过拳头大小的青花瓷碗。

    安岚玥一口一口喝着，其实味道还是不错的，清甜带点微酸，挺对人胃口。

    只是，…

    安岚玥很快喝完一碗，又漱了口，重新拿起书来，可怎么也看不进去。

    索性收起了书本。

    不大的功夫，安岚玥揉揉眉心，这汤可真是个好东西。

    就这一会儿的功夫，她就想犯困呢。

    不愧是姑母的秘方。

    安岚玥喝这汤两年，好处倒也显而易见，比如睡眠好，气色好，皮肤好。

    据说这是从一个神秘地方，流传出来的安神养颜方子。

    安岚玥临睡前还在想，神秘的地方是哪里，会有有多神秘？！…