
    乡亲们朴实。

    自己却不能白拿。

    妧零按照市面上的价格买了一篮子。

    篮子是人家送的，这个说什么也不要钱。

    真是一群可爱的人！

    拿回来就吊在水井里，井水有一个好处就是：冬暖夏凉。

    给瓜果保鲜很不错。

    庄子上有冰窖，但妧零不喜欢那种冰冻后的感觉。

    —————

    林钰音到了庄子上后，有那么一丢丢晃神儿。

    往年入夏，她来这庄子避过几次暑，

    如今，一切还是熟悉的样子，但她是以客人的身份进来！

    当然，也不过感叹罢了，她不后悔给妧姑娘东西。

    甚至还想再给点。

    妧零让婆子把桃子洗好切好端上来。

    “尝尝。”

    林钰音依言用竹签扎了一块桃肉。

    “嗯，脆甜，很不错呢。”

    这人是真会吃。

    她买下庄子几年了，都不知道附近村子有桃子。

    林钰音突然笑起来。

    美人一笑，何其嫣然。

    “钰音笑什么？”妧零跟着笑问。

    林钰音带着笑看了妧零好几眼才开口：“来的时候我在想，你会不会过的不好，会不会缺东西。”

    说着又看了妧零一眼。

    “如今看来，是钰音多虑了。”

    以这人从容的姿态，在哪里，都该是活的很好！

    妧零闻言一笑，再开口，语气含着让人难以察觉的恍惚：

    “也不是这么说，也有些本领高超，却永远照顾不好自己的人。”

    随后望向林钰音：“钰音关心我，我很开心。谢谢！”

    两人相视一笑，便默契的不再说这个问题。

    又聊了一会儿，林钰音就准备离开，她还有点事要办。

    妧零把人送到门口，见马车走远了，才转身回到屋内。

    睡觉去。

    睡饱好吃瓜！

    这一觉，睡到了太阳升的最高的时候！

    什么都可以不准时，吃饭一定要准时。

    睡梦中的旺财突然诈尸：

    “嘎～宿主，咱们该吃饭了。”

    “好。”

    三个下人有时候也会凑一块嘀咕，咱们新主子肯定不是普通人。

    哪不普通？

    特别能吃、特别能睡，光这两样一点都不普通。

    还别说跟大小姐交好。

    —————

    夜幕降临，适合干一些悄摸事儿。

    【大佬直播间】

    ｛主播：去吃女主的瓜，还是去皇宫？｝

    直播间如今的在线观众稳定在五百左右。

    妧零把问题一甩出来，大家就开始踊跃发言。

    最终结果是，今晚皇宫，明晚女主。

    安排的明明白白。

    行叭，小朋友们的愿望，自然是满足啦。

    提溜起旺财几个瞬移，来到高高的宫墙外。

    “嘎～”

    “宿主下次能换个方式对我吗？”总这么提溜我脖子，我怕我会早早的离开这个美丽的位面。

    “你全身上下除了脖子能下的去手，别的地方？…”

    自己胖成什么样心里没点数？

    就是脖子也不能一把抓完。

    啧……

    妧零意味不明的扫了一眼旺财那肥肥的体型。

    “嘎…”

    旺财感觉屁屁一紧。

    看看看，看啥呢。

    提溜脖子就提溜呗，它不说了还不行嘛。

    别这么幽幽的看着人家。

    怪吓人的！

    日常紧一紧系统皮后，妧零再次提溜起旺财。

    旺财：……我太难了！

    寻一处不惹眼的位置，足尖一点，稳稳的踩在宫墙上，观察周围的情况，再通过直播间，把整个皇宫的地形跟分布，看了一遍。

    然后身形极快的在宫中穿梭。

    巡逻的禁军无一人察觉。

    毕竟是普通位面，便是身手不凡的禁卫统领，在妧零眼里，也不过普通人罢了。

    普通人自然无法察觉叶子飘落的瞬间。

    一路没有停顿，直奔泰清宫，老皇帝的宫殿。

    猫一样，无声无息，停在屋顶上。

    妧零手法熟练的掀开几片璃瓦。

    旺财：我好像发现了什么了不得的事。

    嗯，殿里面发生的事情更是了不得…

    只一眼，感觉要瞎了。

    “啊，我的眼。”旺财戏精附体。

    “宿主，如果我再也看不见了，我宁愿死，我宁愿不要活着，如果我再也看不见了，这世界对我还有什么意义呢？”

    夸张的演完一段还不罢休：

    “我看不见你的脸，我看不见你的眼睛，看不见你看我的眼神，我看不到家家有花户户有水的盛况，我也看不见我们梦想中的美丽地方，我看不到我们的家啊！我、不、要～！！！”

    最后的“我不要”，喊的那叫一个百转千回！

    还浮夸的摆动着长脖子圆脑袋。

    妧零：

    我的四十米大刀呢？

    信不信老纸一刀一只大肥鸭，白刀子进红刀子出的那种。

    感受到宿主的死亡凝视！

    好叭，

    闭嘴！

    唉，好看的外表千篇一律，有趣的灵魂难得一见！

    像我这样既拥有美好的外表，又拥有有趣的灵魂的存在，是多么稀有，宿主竟然都珍惜，还一天天的吓唬我！

    哼，大猪蹄子！

    妧零把瓦一一放回去，准备换个地方。

    太辣眼睛了。

    谁知，一转头就看到肥旺财一副“你个负心汉”的模样。

    妧零：手怎么这么痒！

    “呜呜呜…～”再次被掐住命运的脖子。

    旺财：我真是太难了！

    妧零：不，你是太贱了！

    正要走，宫殿里传来了说话声。

    宫殿的隔音还是不错的，但谁让碰上耳聪目明的妧零呢。

    “皇上，听说林老将军徇私枉法，给自己的三个孙子谋职位。他们这样做，太不把皇上放眼里了。”今儿侍寝的还是妙嫔。

    本就娇媚的声音，再加上某种未退的韵味，说起话来更是魅到人骨子里去。

    高帝听的心肝一颤一颤的，对着怀里的美人就是一顿上下其手。

    这猥琐油腻的样子，…

    至于美人儿说的林家一事，他自然知道，但那又如何，他又不能抄了将军府，给点小绊子可以，正面刚的话，

    还是不了。

    那就是一群狼！

    朕还没活够呢，是美人不好看，还是不好玩了。

    管那些糟心的玩意儿。

    来吧，美人儿！

    嗨起来，躁起来！

    妙嫔：……

    敲你吗个狗男人。

    虽然田坏不了，但田还不能歇歇了？！

    就不能做了正儿八经的昏君？听听美人的谗言跟枕头风？

    屋顶上偷听的妧零也是无语。

    耳朵都竖起来了，你就给我听这个？

    就不能按照剧本来？