
    侍寝，当然要好好打扮的。

    安岚玥望着铜镜里如画一般的女子，眨眨眼睛，满意一笑。

    “主子穿这件吧，你看，多漂亮。”

    青荷将一条橙红色的衣裙拿出来，在安岚玥身上比划着。

    安岚玥也配合的看来看去，突然，

    “呀！这里…”

    青荷忙看过去，好好的衣服，袖摆那却有一处抽丝。

    照青荷看来，这根本就不明显，谁也不会盯着袖摆看。

    “青荷姐姐，这可怎么办？这件衣服我很喜欢的，是哪个不懂事毛手毛脚的，弄坏了我的新衣。”

    安岚玥绷着小脸，很不开心的样子。

    青荷却心里咯噔一下，毛手毛脚，哪个？

    貌似这件衣服，出了绣娘的手之后，就只有她接触过。

    难道，是她见衣服漂亮多摸那两下，勾到的？

    不不不，不能是她，

    “绣坊那起子人，太过分了，主子第一次要的衣服都没做好，明摆着看不起咱们。”

    芳娘在后方悄悄翻了个白眼。

    安岚玥把衣服一丢，“太欺负人了，一会儿一定跟皇上表哥说。”

    青荷眼睛虚闪，“主子，这点小事说出来，会不会让皇上觉得主子事多？”

    安岚玥皱皱秀气的柳眉，“那怎么办嘛。”

    “不如主子穿这件，这件湖绿色也很漂亮，配着主子，最是清爽出尘，如那青灵仙子般，让人一见就喜欢。”

    青荷忙把被她放一边的湖绿色衣裙捧到安岚玥跟前。

    “这件…太素了吧。”安岚玥一脸的犹豫。

    “不会不会，主子今儿的妆容淡雅，配这个最合适不过。”

    “那好吧，听青荷姐姐的。”

    安岚玥郁闷的换上衣服，东拉拉西看看，“我还是喜欢刚刚那件，哼，绣坊竟然不把我的事放心上。”

    说着，便是一脸的愤愤。

    青荷凑上去，笑哄着“主子莫恼，我这就带着衣服去绣坊找她们要说法去。可千万别苦着脸，皇上不喜欢的。”

    “还是青荷姐姐最懂我心，顺便再拿一匹料子过去，我要最漂亮的衣服，要是再出错，我可是不依的。”

    “是是是。”青荷转身到库房里挑选布料。

    安岚玥望着对方匆匆离开的背影，绽出一抹笑意。

    “芳娘，你说青荷姐姐，是不是很可爱呢。”

    芳娘低垂着眉眼，双手束在腹部，“回主子的话，奴婢一切听主子的。”

    您说可爱就可爱，您说什么就是什么。

    安岚玥抬起手，摸着食指带的戒子，这是她最近喜欢的一款，造型很独特。

    嫩白的指尖，轻轻拨掉戒子上面缠着的一点小线头，眼底划过满意。

    “给我看看还有哪里不对。”

    安岚玥转动身子，由芳娘为她整理的更妥帖。

    很快，外面传来车轮的声音。

    “走吧。”

    “是。”

    芳娘跟在边上，去往龍阳宫的路上，规规矩矩的垂着脑袋走路，不该看的，不多看一眼，不该听的，充耳不闻。

    —————

    “皇上，该歇了。”

    “嗯。”司赟飛放下最后一份折子，揉揉额角。

    站起身，活动两下身子，稍作梳洗后，进了寝殿。

    安岚玥坐在龙床边沿，正无聊呢，听到一阵脚步声。

    抬头一看，

    “嫔妾给皇上请安。”

    清脆悦耳的声音里，透着甜意。

    抬眸间，看向来人的眼睛里盛着满满的欢喜。

    司赟飛伸手扶起安岚玥。

    “玥儿可等急了？”

    安岚玥小脸染上飞霞，“嫔妾才没有。”

    司赟飛见安岚玥白净的小脸，已经红的不行，大笑起来。

    “皇上！”

    娇声娇气的，喊的司赟飛精神奕奕。

    司赟飛率先走到龙床坐下，拍拍旁边的位置，“玥儿过来。”

    安岚玥羞涩一笑，

    司赟飛含笑看着女子脚步轻盈的朝他走来。

    窈窕淑女，欲语还羞，曼妙的身形，柔美的气息，带给人朦胧的遐想。

    不待安岚玥坐在床边，司赟飛伸手将人拦腰抱住。

    只觉得怀间的人儿柔软无骨，鼻尖萦绕的清香宜人。

    床幔一层层落下，挡住无边的春色，只隐隐听着女子零碎的娇呼“皇上…表哥……”之类的。

    —————

    对于司赟飛来说，喜事年年有，今年特别多。

    先是选秀，喜得佳丽。

    接着皇嗣接连出生，

    后宫又频频传出喜讯。

    又是一年中秋佳节，花好月也圆。

    懿德太后也回宫与大家过个小团圆。

    要不说人家沉得住气，喜欢的侄女入宫后，懿德太后不仅没有让皇上开后门提高位分，也没待在宫中。

    安婉容的恩宠，是这后宫中最多的。

    除开她本人讨喜，也有一部分是因为安阳候跟太后表现的识趣。

    这种安安分分的低调行为，没有哪个君王不喜欢。

    君王忌讳外戚，但若外戚懂事，君王也是乐意给上几分情面的。

    每一次宫宴聚会，于后宫都是一场无声的硝烟。

    妃嫔们从妆容，到服饰款式，颜色，再到才艺，都是一场博弈。

    只求君恩。

    “呕…”

    这一声，虽是不大，却让原本热闹的众人安静下来。

    “安婉容这是怎么了？”连潇冉询问的同时，余光扫向懿德太后。

    “嫔妾的错，扰了皇上，太后及娘娘的雅兴。”安岚玥脸上带着不安。

    “无妨，母后跟皇上都是仁厚之人，不若唤太医为安婉容瞧瞧？”

    安岚玥跪在下面，小脸突然涨红，“多谢娘娘，不敢劳烦太医，许是臣妾刚刚贪吃，又喝多了杨梅汁，一时，刺激到了肠胃…”

    说着，一张小脸红的像是能滴出血，带着不安跟窘迫，让人看着就不忍继续探究。

    连潇冉闻言，不再说什么，只让大家继续。

    这一出之后，宴会的后半场更有意思了。

    安婉容一下子多了好多交好的姐姐妹妹，这个来敬杯果酒，那个邀请安婉容一起献个才艺，还有与安婉容分享美食的。

    “甲鱼汤不错，婉容妹妹尝尝？”

    “今儿这清蒸鱼，做的格外鲜嫩，鱼肉好消化，利于肠胃，妹妹多吃点。”

    ……

    ……

    安岚玥来者不拒，这里喝一口，那里尝一口，入口的很是痛快爽利。

    “婉容姐姐，喝点这个红豆薏米粥吧，据说可以健脾胃呢，姐姐要不要试试？”