
    宋嬷嬷跟在连嬷嬷身后，脸上的笑容不变。

    并没有因为凤临宫的人不按规矩而不悦。

    甚至还细细的交代连嬷嬷把孩子包好，可别见了风。

    还给连潇冉叩了头，恭贺皇后喜得麟儿。

    这规矩，真真是一丁点也没错。

    连嬷嬷抱着孩子，走到门口处，正好太后驾到。

    抱着孩子，直接在门里蹲身行礼，“大皇子给皇上请安，给太后娘娘请安。”

    落在司赟飛后一步的懿德，眼睛微微一眯，又很快恢复正常，自然的越过皇上，亲自扶起连嬷嬷，轻轻掀起襁褓一角，“皇上快来看，多俊俏的孩子，眉眼鼻子，跟你真是一个模子刻出来的。”

    声音里的欢喜跟喜欢之意很是明显。

    司赟飛也是越看越欢喜，对着连嬷嬷道：“教朕该怎么抱孩子。”

    不等连嬷嬷开口，懿德太后就拍了皇上一下，“皇上也太着急些，这天寒地冻的，哪敢让你慢慢抱。别听皇上的，他不懂，听哀家的，赶紧把孩子抱回去。这看孩子的日子，多的是呢，不急，不急。”

    说着嗔怪的话，语气含着长辈对晚辈的宠爱跟关心。

    “对对对，母后提醒的是，朕都糊涂了。”司赟飛哈哈一笑，也催着连嬷嬷赶紧把孩子抱回屋里去。

    “皇上，太后，下雪了。”

    李盛安站的位置，刚好是露天处。

    站着站着，只觉脸上一凉。

    抬手一接，便看到一小片洁白的雪花落在掌心，慢慢融化掉。

    李盛安一喜，忙报给皇上。

    今年雨水不足，入冬以来也未下雪。

    这场雪，来的虽晚，但也正好！

    “下雪了？哈哈，好，好极！”司赟飛站出去，感受着飘落在脸上的凉意，笑容止不住的放大。

    懿德太后噙着笑，看着黑沉沉的天，满怀慈悲的念了一句佛号，对着宋嬷嬷吩咐道，

    “去把哀家那枚印章拿来，给哀家的乖孙玩儿。”

    “母后不可，那印章可是父皇……”

    不待司赟飛说完，懿德太后温柔又带着不露声色的强势，带着笑意打断他的话：

    “先皇既给了哀家，那就是哀家的东西，哀家想给谁就给谁，别说这区区一枚印章而已，就是这天下最好的东西，哀家的乖孙也玩的。”

    这话，叫人说不出好坏。

    而这宫中多的是百转千回的七窍心，很快，这话就透露到各处去。

    明月殿中，冯婉容摔打着东西，觉得不过瘾，便随意叫了个打杂的小宫女进来，不用缘由上手就是一顿打，小宫女瑟瑟发抖不敢叫出声。

    不喊忍过就好，喊了，可能命就没了。

    小宫女默不作声的流着泪，任打任骂，冯婉容打累了，也骂累了，接过红果递上来的茶水咕嘟咕嘟喝完，舒服些之后再看小宫女，碍眼极了。

    红果赶在冯婉容发作之前，上前扯起小宫女往外推，嘴里骂骂咧咧着，“没眼色的东西，还杵着干嘛，净会惹主子不开心，还不快滚远些。”

    去了外面，红果轻拍一下小宫女，小宫女小心的点点头，一瘸一拐的离开。

    红果瞧着对方的背影，抿了抿唇，主子可真是下了狠心去打人。

    算了，还是想想自己吧。

    “主子金尊玉贵的，不跟她们一般见识。”红果为冯婉容轻揉着手腕。

    毕竟，这打人也是力气活。

    “哼，一宫主位早晚是我的，我也可以正儿八经称一句本宫，道一声臣妾。”冯婉容对于她的位份是相当不满意，尤其是这次小产，皇上没个补偿，没有提提她的位份。

    想着就来火，白白受场罪，什么也没落着。

    没用的一胎，落了也好。

    红果小心翼翼恭维着冯婉容，顺着毛可劲捋，好在，没有继续发疯。

    “臣妾，嫔妾…”冯婉容嘴里嚼着这两个称谓，眯起一双漂亮的大眼睛，唇边扯着恶意的角度。

    这宫里，只有二品之上能自称臣妾，才算是正儿八经的皇家人，其他的妃嫔虽也上玉蝶，但一句嫔妾，到底是不同的。

    —————

    懿德太后的话，一时半会也没引起什么，大家都还是稳的，至少眼下如此。

    而连潇冉听闻只是在心头冷冷一笑，脸上却带着感激，差连嬷嬷去谢恩。

    捧杀？

    呵，

    不知道搬起石头砸自己脚会不会更痛呢？！

    懿德太后在宫里一直待到大皇子办了满月宴才回国寺。

    这期间，各种好东西可劲的往凤临宫塞，把一个祖母对孙子的喜爱，以及寄予厚望的意思显露无遗。

    司赟飛也时常到凤临宫看孩子，表明对孩子的喜爱跟看重。

    宫里最大的两座山为皇后母子撑腰，让后宫许多人嫉恨不已。

    这一日，司赟飛忙过一段，就换了身轻便的常服看儿砸去。

    凤临宫里。

    连潇冉穿着一身杏黄色的宫装，斜倚在软榻上，尽显优雅华贵。

    墨玉般的青丝，简单地绾个飞仙髻，几枚饱满圆润的珍珠随意点缀发间，让乌云般的秀发，更显柔亮润泽。

    一手拄着脑袋，望向身前小床上睡的正香的儿子，红唇间漾着温柔的笑意。

    漂亮的凤眸尽是慈爱柔情。

    司赟飛进殿内时没让人禀告，他儿砸能吃能睡，如果被吵醒就老大的不乐意，那小脾气暴躁着呢。

    不想倒是让他看到这么一副美人图！

    他的皇后，似乎有了孩子后，更有韵味了。

    然而，在站了一会儿，却一点也没引起皇后的注意后，司赟飛心情开始不是很美丽。

    “咳，”司赟飛手抵在唇边轻咳一声。

    他真是太难了，咳嗽都不敢大声，不然惹醒小祖宗，他家大祖宗该收拾他咯。

    是的，司赟飛觉得他的皇后，越来越有祖宗范儿了，瞧瞧这四平八稳的劲儿…

    “啊，皇上来了。”

    这轻飘飘的语气，像话吗？

    “皇后是越来越不把朕放眼里了啊。”司赟飛轻撩衣摆，坐在连潇冉躺着的软榻边上，也亏了这软榻够大。

    连潇冉看向坐在她脚边的男人，“皇上也是越来越不讲究了。”

    与她同坐一榻就算了，还坐在她脚那头，这就……

    算了，她也不躺了，谁让她是一个懂事的皇后呢！