
    再是怀疑，那也是以后的事，

    安岚玥正疼的恍惚的时候，

    “皇后娘娘驾到。”

    “皇上驾到。”

    “冯婉容到。”

    芸香殿的所有人，跪出来迎接，没起来呢，就迎来下一位。

    （膝盖：终究是我扛下了所有）

    冯婉容到的时候，皇上皇后已经到了。

    这让她心慌了一下下。

    “给皇上请安，娘娘吉祥。”

    冯婉容忙请安。

    司赟飛摆摆手让冯婉容起来。

    连潇冉也不废话，“青荷到本宫这儿，请本宫为她家主子做主，说你谋害皇嗣，你可有话说？”

    简明扼要说出今晚这一出是怎么来的。

    冯婉容顿时明了，她就说皇上皇后怎么来的这么快。

    青荷这个贱人，别落她手里，不然…

    一旁的青荷看着跪在地上的冯婉容，心里一阵痛快。

    原来，下午游湖的时候，冯婉容看不惯青荷那张扬的劲儿，不过一个宫女，如此不知分寸，就是欠收拾。

    然后就变着法折腾了青荷一顿，因此被青荷记恨上。

    当然，除了这个，青荷认定是这个女人谋害她家主子，你说证据？

    不怀好意邀请她家主子去游湖，便是最大的证据。

    所以，安岚玥出事，青荷有慌张，却也有私心，才在安岚玥出事的当口，不在跟前伺候，跑去凤临宫告状。

    只想着谋害皇嗣的罪名，足够冯婉容好好喝一壶，却没想过她的主子是否愿意这样做。

    青荷很快被冯婉容抛到脑后，贱人嘛，以后再收拾，先过眼下这关。

    冯婉容把皇后的话，快速在心头过一遍，便开始喊冤。

    “皇上，皇后娘娘，嫔妾冤枉啊，嫔妾见天气炎热，才邀请安妹妹去游湖纳凉的，谁知道安妹妹突然来了兴趣，伸手采荷叶，结果不小心掉进湖里。”冯婉容说着，还像模像样的擦擦眼角，

    “说嫔妾谋害皇嗣，嫔妾怎么敢，嫔妾已经失去了一个孩子，知道那种痛苦，怎么会去伤害别人的孩子啊。嫔妾真的冤枉，”提起那个无缘的孩子，冯婉容更是悲从心来，泪流满面，看起来着实可怜，

    “再说，安妹妹明明来了月信，哪来的皇嗣，这么污蔑嫔妾，嫔妾真真是冤啊。”

    一番哭诉，听的连潇冉差点笑了。

    冯婉容还挺有意思的，之前真没看出来呢。

    关键时刻脑子在线，这番话说的，尤其是最后提出的问题，直击重心呐。

    司赟飛眉头皱的快能夹死蚊子，月余的胎儿，连孩子都算不上，他自然没什么难过的。

    只是母后前脚走，这边就出事，显得他对外家多不经心一样，人家都安分低调了，结果闺女却在他这后宫里遭了大罪，这事儿，可大可小，但总归不好听，说出去容易令人心寒。

    至于这里面的阴谋诡计，那又怎样？

    虽然害人的那个该死，

    但保不住自己的孩子地位，也不见得多无辜。

    现在他更想知道的是，他的母后，是否知晓安岚玥有孕一事。

    是知晓之后，为了安胎，便谎称身子不利索，弄个障眼法，还是，真的不知道？

    这才是关键啊。

    母后，安氏。

    真的无欲无求？

    司赟飛摩挲着拇指上的扳指，心里闪过种种计较。

    耳边还有冯婉容委委屈屈的哭声，让人心烦。

    “你所言，朕自会去查，若有半句假话，后果自负。”

    不为别的，只为皇嗣，司赟飛也会大肆排查一番，总要让人知道，谋害皇嗣一事，他是绝不容许的。

    他到处忙着开枝散叶，容易嘛，谁也不可以不珍惜他的劳动成果！

    冯婉容小声啜泣着应了是。

    心里却不在意，查呗，反正这事与她关系不大，谁不知道她姓安的来了月信，来了月信，自然是无孕咯。

    她不过游个湖而已，谁让那姓安的手贱，去勾荷叶的，她都没来得及出手，自己就掉下湖。

    可真不管她的事。

    这是老天爷帮她呢！

    连潇冉眼看着冯婉容哭的越来越不走心，拿着手帕挡挡唇角翘起的弧度。

    她也想不通安岚玥为什么隐瞒身孕，太后若听了消息会如何反应呢？

    月色撩人，她瞧着冯婉容越发可爱了呢。

    宫人为安婉容处理着身下污秽，太医忙着煎清胎的药，这要是不流干净，往后麻烦可大呢。

    皇上皇后都来了，太医也不敢怠慢，开的方子不伤身，用的药材也是上好的，太医还留了一个调养身子的方子。

    这方子，事后这边也会派人去求，还不如顺道开了，主动一些就当是结个善缘，毕竟是太后侄女。

    连潇冉看着进进出出的宫人们，那一盆盆的血水，心下恍惚，

    那个骄纵张扬的少年郎，这就没了？

    上辈子，四皇子可是夺嫡的种子选手。

    母妃是一品妃位，背后还有当朝太后支持，自己本身很优秀，在自己的父皇那里，也有几分宠爱，还有安氏帮忙，如无意外，四皇子就是妥妥的皇位继承者。

    可惜，在帝王的真爱面前，一切都是不值一提。

    ……

    这种变数，连潇冉心里有欢喜，也有紧迫感。

    一个小改变，会导致一系列的变化，那将不再是她熟知的事情。

    所以，她也要加紧脚步了。

    皇上皇后在芸香殿呆了两刻钟，见安岚玥服了药，留下好好修养的话，两位大佬相继离开。

    随后太医也离开。

    几位宫女还有粗使婆子，给安岚玥换了衣衫被褥后，也退出去。

    屋内只剩下安岚玥，青荷，芳娘这主仆三人。

    三人谁也没开口，鼻尖嗅到的淡淡血腥味，令人心头越发沉重。

    以为要一直这么安静下去的时候，安岚玥闭着眼睛，虚弱开口，“青荷！”

    “主子你叫我，哎哟我的主子，你可受了委屈，主子打小都没受过苦，这要是叫太后娘娘知道，该多心疼。别说太后心疼，奴婢也心疼呢，我可怜的主子，可怜的小主子。”青荷倒真嚎出两滴泪来。

    安岚玥放在被子下面的手，狠狠的攥着，指甲深深陷入掌心，也不觉得疼。

    睁开眼睛，看向趴在床边的青荷，眼里的寒意刺骨，偏青荷丝毫未觉，还在那儿叽叽喳喳。