
    李盛安闻言愣了一秒，但很快回神，忙吩咐太监打着灯笼跟上。

    他还以为这么晚了，皇上会直接在龍阳宫歇息呢。

    到了凤临宫，司赟飛进了里面，就见连潇冉皱着眉头，满脸的不适。

    一边跪坐着宫女为她揉腿，一边有宫女给她喂食物。

    “又难受了？”看到对方憔悴难受的样子，司赟飛心里就会升起不忍的感觉。

    连潇冉如今连话都不想说，只是点点头。

    司赟飛自然的接过连画手里的汤碗，喂给连潇冉喝。

    事实证明，皇上他老人家学习能力是真的不错，这伺候人的手法，越来越到位。

    连潇冉小口喝了两勺，就不想喝了。

    别看她现在一天得有七八次的用膳功夫，但加起来，真不如之前吃得多。

    胎儿一天天的长大，顶的胃部很不舒服，再者，这几天她着实心乱，没甚胃口。

    “连嬷嬷睡了吗？”连潇冉漱了口，跟司赟飛说了几句话后，突然想起来，就顺口问了一句。

    奶娘一家是连家的家生子，连家有多久，奶娘一家就跟着伺候了多久。

    对连家最是衷心，且各有伺候主子的拿手绝活。

    比如，奶娘懂药理，尤其擅女子养生一道，连芪就是她的女儿。

    如今奶娘进了宫，连潇冉就让她做凤临宫的管事嬷嬷。

    凤临宫原本是有嬷嬷的，各方面原因，一直也没重用。

    “回娘娘，嬷嬷刚睡下。”

    “那就好。”

    奶娘腿脚不太好，不是情况不一样，连潇冉是不想辛苦她老人家的。

    “让连芪多照看着嬷嬷吧。”她这里有的是人伺候。

    司赟飛见连潇冉说完两句话，就得长舒一口气，瞧着就让人难受，可想本人该多不舒服。

    “累一天了，皇上去休息吧，我这就这样，难受过这段时间就好。”

    连潇冉慢慢说着。

    说起来，皇上应住主殿的。

    只连潇冉情况特殊，不好搬来搬去，司赟飛自己发话在侧殿暂歇着，当然，虽是侧殿，但一应布置应有尽有。

    怠慢谁，也不敢怠慢皇上不是？

    而司赟飛与连潇冉又说了两句话，正要起身去侧殿，床上的女子突然脸色大变，嘴里也发出痛苦的声音。

    司赟飛刷的抬头看过去，只见床上的女子，双手抱着肚子，一脸的痛苦。

    “叫太医！快，”一边说着一边握住连潇冉的手，“冉冉怎么了？”

    连潇冉反手扣在司赟飛的手腕上，用力的抓着，咬唇忍着这突如其来的疼痛，根本无心去说话。

    半盏茶的功夫，连潇冉才大口喘息着，“我应该是要生了。”

    声音里带着轻颤，真的太疼了。

    “啊？”司赟飛一愣，“哦哦，朕…”

    司赟飛心头涌上说不出的感觉，有点慌乱。

    院首来的很及时，到了殿内来不及请安，更顾不上擦汗，忙给皇后诊脉。

    “皇上，发动了，请娘娘移驾产房。”

    院首的话，让人提着心的同时，又有松口气的感觉，终于要生了。

    司赟飛吩咐李盛安把备好的接生嬷嬷，以及嬷嬷送过来，“给朕看好了。”

    李盛安心头一禀，“是！”

    凤临宫上下全动起来，皇后娘娘生产啊，谁敢休息。

    司赟飛备的人，以及连潇冉这边的人手，很快到齐。

    要进产房时，连潇冉攥住司赟飛的手，“皇上……”

    连潇冉心情复杂极了。

    她的孩儿，看来是认准这个时辰啊！

    望向司赟飛的时候，心里有很多话，却无从说起，算起来，她为这个男人经历了两次产子之痛…

    女子一脸苍白憔悴，泪眼朦胧的看着自己，饶是特石心肠，也难免心有所动。

    司赟飛用手背贴贴连潇冉微凉的脸颊，“放心，有我。”

    连潇冉张张嘴，最终只说了个“好”便进了产房。

    司赟飛看着产房的门关上，定定的在原地站了一会儿。

    “给朕搬椅子来。”

    有近身伺候的想说话，李盛安一个眼神过去，在对方闭嘴的时候，才小声嘱咐道“给椅子上的垫子放好，再把皇上的风衣取来。”

    对方依言下去准备。

    李盛安看看皇上的背影，心说，这个时候劝皇上，那也得人家听啊！

    再说了，皇后产子，就算天寒地冻，守上这么一会儿也不打紧。

    守过了，冷静了，才听得了劝。

    然而，注定没办法好好安静的。

    皇后分娩，这是大事。

    后宫众人聚集到一块，浩浩荡荡的往凤临宫去。

    夜幕之下，看不清这些人的神情，只看这脚步匆匆的样子，倒是有心了。

    到了凤临宫，众人一看，果然，皇上在呢。

    “给皇上请安。”

    司赟飛看着这一院子的女人，尤其是看到那几个大着肚子的女人，眉头微皱。

    “如妃、林妃、丽嫔留下，其他人回去，对了，何修容你照看下有身孕的几人。”虽然司赟飛一个也不想留，但这是规矩。

    留了几个位份高的就行，其他人，留下也是添乱。

    说来，司赟飛的后宫真的很简单，比起先帝那真是干净多了。

    也是因为后宫嫔妃不算多，所以这几年子嗣不丰，司赟飛才没多想，上次问院首，也不过是突然有那么个想法，不想，还真问出点特别的东西。

    —————

    这注定是不让人省心的夜晚。

    侍卫一路小跑，冲进凤临宫跪在司赟飛面前，

    “禀皇上，太后娘娘回宫。”

    司赟飛噌的站起来，“母后人在何处？”

    “回皇上，太后娘娘已入宫门。”

    “李盛安，跟朕走。”司赟飛走了两步，回头望向还带着惊讶的三个女人，“你们守好皇后，若有差池……”

    话虽未尽，但那眼里的冷意，让三人齐齐跪下，“臣妾遵旨。”

    司赟飛快步离开。

    三人面面相觑后，各自起身，坐在宫人准备的凳子上。

    “皇上这般上心，皇后娘娘真是好福气。”林妃叽叽咕咕的说着话，偏又不敢太大声。

    丽嫔跟如妃听了也只当没听到。

    日后如何再说，眼下还是求着皇后娘娘母子平安吧！

    产房里再次响起连潇冉隐忍的呼痛声，

    几位贴身的连字大宫女，不错眼的盯着产房内的人，这是之前连潇冉就安排好的。

    不用都围着她转，要盯好产房的其他人。