
    脏乱的角落里，各种垃圾堆积在一起，臭气熏天，成群的苍蝇流连忘返！

    享受惯了的妧零，

    还没睁眼就被熏的差点别过气。

    摸索着麻溜换个地方。

    结果，只是走了十几步路的样子，就觉得胸闷气短，心脏“砰砰砰”跳的十分急促。

    妧零赶紧靠墙缓一缓。

    可别一来就猝死，那还玩个球。

    妧零靠着墙，胳膊撑在旁边的杂物上，

    然后……

    emmm～

    看着眼前这双，又黑又脏，还带着味道的手。

    妧零无语…

    她觉得她错了。

    系统的bug还是要修一修的。

    上个世界是乞丐。

    这个世界是捡垃圾的。

    是真捡垃圾苟活的那种，不是伟大的环卫工人！

    要是她没看错，这是现代社会吧。

    新世纪还这么凄凄惨惨的吗？

    感应了一下，这副身体的骨龄，大概二十二、三的样子。

    四肢健全，虽然脏兮兮的，但该穿衣服的地方，都穿了。

    想来脑子还算能用！

    那么问题来了，

    一个年纪轻轻、四肢健全、脑子够使的人，是怎么沦落到这种垃圾堆里讨生活的地步？

    妧零脑子闪过不下十种以阴谋为主的方案。

    随即摇摇头。

    阴谋这种事情，除了主角，也不是谁都能遇上的。

    也不对，还有炮灰这种生物呢。

    不管了，还是想想怎么安置自个儿吧。

    对了，

    旺财呢？！

    与妧零隔着一堵墙的地方，

    “嘎嘎……”

    “救命啊，有人要谋杀兽了！”

    “宿主啊，你在哪…”

    “站住，小畜生还挺能扑腾啊。”

    “哎哟，累死老子了，一会儿老子把你剁两半，一半做啤酒鸭，一半铁锅炖大鸭。”

    小短腿快速倒腾的旺财：听起来很好吃的样子耶！

    ………

    中年男人，骂骂咧咧的追着前面那只大肥鸭。

    至于在这偏僻的地方，为什么会冒出一只肥鸭的问题，已经被男人自动屏蔽了。

    男人眼中，只剩下——肉！

    妧零听到旺财的声音后，直接倚着墙角坐下去。

    她乐的见旺财被收拾。

    这家伙也该减减肥了。

    瞅瞅那脖子粗的，就算有长度都拯救不了。

    看看那身体肥的，也是难为旺财那可怜的两只小jiojio，承受了它们不该承受的生命之痛！

    jiojio：太难了！

    妧零透过直播间，闲闲的的看着肥旺财，左冲右撞、上窜下跳！

    矫健的很！

    最后这场闹剧，以旺财的一个障眼法结束。

    妧零：“早就该搞定了。”

    旺财：“我这叫先礼后兵。”

    主角都是先惨一波，才发大招的！

    妧零没搭理旺财。

    毕竟这身体是真虚，能省点力气就省点力气。

    这身体，一个比一个差劲～

    “嘎…哈哈哈，宿主你好惨啊！”

    不止旺财笑。

    直播间也是各种疯狂大笑。

    【大佬直播间】

    ｛主播这落地姿势真好看！哈哈哈哈……｝

    ｛第一次看到这么惨的主播，粉了粉了，hiahiahia……｝

    ｛女人，你成功引起了本宝宝的关注！｝

    ｛男默女泪，身为大佬的主播，竟落得如此下场，是人性的扭曲，还是道德的伦桑！｝

    ｛恭喜主播开篇有惊喜！｝

    更甚至好多人送礼物“666666”

    满屏的666，快要爆屏的感觉！

    妧零冷笑，

    这帮子看热闹不嫌事大的家伙。

    隔着位面，没办法收拾。

    但，眼前也有不是。

    “嘎嘎嘎……”

    又掐我旺财的命运之脖！

    嘤～

    闹过之后，

    妧零捡了一截废弃的塑料管子，拄着。

    利用直播间，把一公里内的环境看了一遍。

    再远的，她也去不了。

    这个地方应该是拆迁还未重建的地方，在右手十米的位置，有个废弃的小花园。

    当然，现在已经是杂草丛生。

    让妧零满意的是，有水源。

    有水源就好办了。

    走到水源处，妧零已经满头大汗了。

    啧，汗水一流，这身上的味道……

    “宿主，你太臭了！”

    旺财蹭蹭的与妧零保持一米远的距离。

    妧零面无表情的折断一根干枯的棍子！

    旺财：…

    毛一紧，

    “宿主，我给你望风！”

    妧零：呵呵…

    利用水池里的鹅卵石，设了一个小障眼法。

    手一挥，地上出现一堆洗漱用品。

    做完这一切，妧零额头的汗水如雨下。

    望了一眼万里无云的天空。

    压制的可真厉害！

    妧零打坐了半小时，感觉身体舒服些。

    才开始洗漱。

    这一洗，又是半个小时！

    这衣服是不能用了。

    手腕一转，手上多了一套玉色的棉布里衣。

    这衣服还是上个世界游走时，为了预防万一准备的。

    外衣不适合这个时代穿，

    就这穿出去，也够复古了。

    好在，这天气不冷。

    穿戴好之后，撤了阵法。

    旺财等的都要打瞌睡了，

    “宿主，你终于好了啊！”

    女人呐，就是磨叽。

    瞥了旺财一眼，抬脚向前走。

    脚上穿的还是原主的破拖鞋，被她清洗干净，还能凑合穿。

    总比光脚强！

    一路，走走停停，没办法，这身体不歇不行。

    走了五公里左右，才看到一家小旅店。

    “看你的了。”妧零给旺财一个加油的眼神。

    旺财背靠他家系统爸爸的参天大树，用点小手段并不费劲。

    不像她，快成林妹妹了。

    旺财仰首挺胸，

    大摇大摆走进旅店。

    “要最好的房间，”

    前台的电脑后面，正玩游戏的老板，忽听一道脆生生的男童声音。

    探出脑袋一看。

    哟呵，谁家娃娃，白胖白胖的，怪招人喜欢的。

    再往后一看。

    一个眉眼柔和，气质温顺的中年女人，带着宠溺看着男童。

    一瞧这穿戴打扮，就知道不差钱！

    老板眼珠子一转：

    “我们这最好的房间配备了顶好的………”

    巴拉巴拉…

    旺财翻个白眼，

    这抬价的套路，到哪都一样！

    果然：

    “一晚八百，押金一千。”

    旺财：切～

    别以为他好忽悠，就这小地方，算上押金，一百块妥妥的。

    行叭，虽然你漫天开价不妥当，但谁让我既可爱又善良呢！

    给你给你，都给你。

    不就是钱嘛，不差那事儿！

    一小叠红色纸张，看的老板笑容满面。

    赚了赚了。

    甚至都没让两人登记，拿了钥匙递过去。

    至于客人发现房间不是他说的那样，会不会退房？

    老板表示：钱到手，还能吐出去？

    再说，这方圆几十里，可就他一家宾馆。

    不想住啊，走人！