
    上辈子不得已才让连珠出宫，至今连潇冉还记得连珠听完安排后，眼神里的慌乱以及迷茫。

    临走给她叩头还说：“小姐让我走，我就走。小姐说的，我都听。”

    在这个丫头心里，娘娘只是称呼而不是身份，她只记得她的小姐。

    送走连珠，连潇冉自己也病了一场。

    毕竟，人心都是肉长的人，送走身边的人，她也难过，只是那时候，太多的事压在她身上。

    事实上，确实如她所担心的那样，留在她身边的人都不得善终。

    在连潇冉心里，对这四个丫头是有愧疚的。

    因为她们的一切都在她身上。她却没能保护好她们。

    这辈子，她定站的稳站的高。

    给自己一个交代，也为对她好的人撑起一份安稳。

    重生归来，想过放几个丫头出去好好过日子，在她试探两次，几人都不愿意离开后，便打消这个念头。

    她也确实离不开她们。

    连潇冉望着连珠，失神想着过去。

    “娘娘说没事就没事，娘娘要不要吃点东西。”连珠听连潇冉说没事，就不再纠结，娘娘说什么都对。

    “弄点软和的糕点吧。”连潇冉虽然不觉得饿，但孩子需要保持充分的营养。

    连珠高高兴兴下去交代膳房，在她心里，连潇冉吃点东西，都是值得开心的大事。

    跟简单的人在一处，总是容易放松。

    含笑看着连珠脚步轻快的离开后，连潇冉才收敛了笑意。

    “连芷，今天可有新鲜事？”

    “回娘娘的话，很安静。”连芷轻声回道。

    安静也安静不了多久了，连潇冉心说。

    “扶我靠一会儿吧。”躺久了也难受。

    靠在软枕上，连潇冉手搭在肚子上，一下一下轻抚着。

    凤临宫只是别人看来松散，事实上，她怎么会容她的地方一盘散沙呢。

    这些人可真是沉得住气！

    千防万防，明里暗里排查，都没躲过，藏的可真深。

    这次，倒是该感谢司赟飛，若是没他，她与孩子，生死难料。

    最好的结果，留下一个孱弱的皇子，或者一个坏了身子的皇后。

    果然，姜还是老的辣，有心机有城府，最主要的是不急不躁、沉得住心，其实，她也大可不必着急，左右，日子还长！

    后宫里安静几天后，便有人坐不住了。

    冯婉容对着镜子扶了扶步摇，搭上红果的手臂起身，“东西可准备好了？”

    “回主子，都准备齐全。”

    “那就走吧，佛祖垂怜，定会再赐我麟儿。”

    红果迎合两句好话，一行人动静不小的往小佛堂走去。

    —————

    龍阳宫里，司赟飛看着长篇大论的奏章，心里的烦躁又填一分。

    这些个大臣，就不能简明扼要写重点吗？！

    “皇上用点茶水吧。”李盛安把一杯沏好的碧螺春双手递给司赟飛。

    司赟飛接过喝了一口，“皇后怎样了？”

    距离上次，司赟飛几天没进后宫，忙政事，也忙着查一些事情。

    不过，还是会每天问问凤临宫的情况。

    “奴才这也不是很清楚，不如，皇上去看看？”李盛安一副奴才有罪，奴才该死的模样，觍着脸提议道。

    司赟飛放下茶杯，似笑非笑斜了一眼李盛安，“朕可不用你这无用的人，叫福喜过来伺候。”

    “哎哟，谢皇上垂怜，奴才定好好休息。”李盛安乐呵呵的叩了一个头。

    李盛安站在宫门口，躬身目送皇上带着宫女太监浩浩荡荡的离开，才回了他自己的住处。

    有个十来岁的小太监，帮李盛安端茶倒水，很是殷勤。

    “小的跟李爷爷说说凤临宫的情形？”小太监很机灵，但毕竟年纪小。

    “杂家知道。”李盛安吸了一口旱烟，眯着眼睛，一副享受模样。

    看的小太监舔舔嘴，也想尝尝这滋味。

    “爷爷知道，怎么还…”

    “龙凤相合不好吗？”

    李盛安吐着烟雾，慢悠悠的说道。

    小太监眨眨眼，好的吧？！

    李盛安抽完一管烟，用了茶水漱口，就心情不错的睡去了。

    凤临宫里，连潇冉正在听连芪读书。

    “皇上来了。”

    正好连珠端来一叠刚出锅的虾饺。

    份量不多，但个个精致小巧，看起来倒也有几分食欲。

    因为每次吃的不多，连潇冉就特意吩咐不用那么多花样，只求清爽开胃，有营养。

    连潇冉吃东西的时候，抽空看了一眼司赟飛，又接着吃起来。

    司赟飛：又是比不过美食的一天。

    连潇冉吃了有一半，就让连珠端下去。

    “不合口味？”

    “合啊，被皇上看的不好意思呗。”

    这一听都不是真心话。

    司赟飛笑笑，不说这个了。

    他知道连潇冉心里有数，不会亏待自己，也不会亏待孩子。

    “今儿感觉如何？”司赟飛打量着连潇冉的脸色，虽然养了好些天，还是没有之前红润有光泽，唉，到底是受了惊动。

    连潇冉接过话题，很随意的样子说了自己的状态，胎动的频率，以及自身的感受。

    司赟飛耐心的听着，时不时含笑说上两句。

    一时间，两人气氛不错。

    话锋突然一转，

    “臣妾想派人回家一趟，把我奶娘接来，有她老人家在，我生产也安心。”

    商量的句式，却传达着不容反驳的意思。

    司赟飛心头一松，提出来就好。

    至少，那事明面上他们可以翻篇了。

    “好，朕再多找几个接生嬷嬷跟奶嬷嬷吧。”有那一出，他们不能不提高警惕。

    “依皇上的意思办吧，不过也不用急着送过来，临产的时候人手到位就成。”

    有人愿意操心是好事，倒也不见得连潇冉多相信司赟飛的为人，而是正宫嫡子的意义与他而言，非同一般，就冲这一点，目前而言，他也会护着他们母子。

    这都不是大问题，司赟飛应的很爽快。

    “那皇上去忙吧，臣妾也该休息了，实在没法招待你，对了，皇上多去看看妹妹们吧，臣妾虽然不能出去，可也听说妹妹们都很想念皇上呢！”连潇冉凤眸一挑，带着调侃扫过司赟飛。

    司赟飛：……

    “你可真是，明明是你用完朕就扔，反倒说的朕不对一样，伶牙俐齿！”司赟飛一副朕拿你没办法的样子。