
    何修容的样貌也是极好，尤其那双桃花眼，最是漂亮。

    可何修容硬是用自己的气质，把这双潋滟多情的桃花水眸，变成杀气腾腾的厉目。

    宫里的两位公主，二公主跟四公主。

    二公主就是何修容所出，也是因为生了公主，才晋位修容，自己养孩子。

    有了孩子的何修容，颇有有女万事足的意思。

    养养娃看看花，遇到后宫那些女人，就开始散发“莫挨老娘”的气息。

    一开始也有不信邪，看不爽的，后来嘛，就没人乱去触霉头。

    苗小令瞧着何修容仰首走远的背影，眼底火热。

    她就喜欢这样的人。

    领上自己的奴婢，怀着火热的心回到明月殿，收拾行李搬家！

    明月殿内。

    卧床修养的冯婉容，听着外面的吵吵声，阴鹫着眉眼，沙哑着声音“外面在做什么死？”

    得了指点的红果，从三等宫女，升到二等，可以近身伺候主子。

    也因她实诚，冯婉容看着还算顺眼，她就时常出现在主子身侧。

    冯婉容一开口，红果马上送上一杯参茶，“可不是作死嘛，明知道娘娘需要静养。”

    冯婉容就着红果的手喝了一口茶，“把苗小令给我叫过来！哼，没教养的东西，多久没给我请安了？”

    “是呢，这苗小令太不知规矩了，主子可别为这种没个前途的人费心，主子稍等，奴婢这就去给您叫苗小令来。”红果出去后，心说，皇后娘娘那一个月才请两次安呢！

    接到通知的苗小令，丧着脸，“唉，就知道没那么容易走人。”

    她的贴身宫女香草马上哄到“小主别生气，咱们马上就走了。”

    苗小令揉揉脸，攥攥拳。

    为了新生活，冲啊！

    “给婉容请安。”

    冯婉容靠在软枕上，冷眼看着俯身行礼的女子不说话。

    苗小令心里已经做好了被为难的准备，但是…

    半蹲真的太难了。

    “苗小令连规矩都做不好，这明月殿属我位份高，自当有责教导你。”

    “婉容说的是，不过为了不打扰婉容修养，皇后娘娘命嫔妾今日搬家。”苗小令说的极为清晰。

    冯婉容闻言，苍白的面孔带着扭曲，冷冷道：“是吗？那真是不能耽误你的时间啊！可这规矩错了，就该惩戒，不然还不乱了分寸，如此，就跪两个时辰吧。”

    苗小令咬牙，两个时辰…

    天气炎热，穿的薄，跪在石板地上两个时辰，她连路都没法走，还搬什么家？

    自己向皇后娘娘申请换住处的举动，可真明智！

    冯婉容看着不发一言跪在地上的人，心头的暴虐剧烈翻腾。

    都是贱人！

    全都该死！

    被冯婉容恶狠狠盯着的苗小令，尾脊骨腾然爬上凉意，明明是艳阳天，苗小令却打了个冷颤，鸡皮疙瘩迅速在全身蔓延。

    苗小令怀疑要不是皇后娘娘已经发话，让她今日就搬走。

    她怕是活不成了。

    好不容易挨过两个时辰，

    “两个时辰已到，嫔妾要收拾东西了。皇后娘娘让嫔妾今日就搬走，嫔妾不敢不从。祝婉容早日康复！”苗小令咬着牙站起来，借着香草的劲儿，一步一步挪出去。

    出了冯婉容的屋子，苗小令就一下子滑到地上，膝盖实在没力气，又疼又木。

    香草也不过十几岁的女孩子，一时主仆两个狼狈的倒在地上。

    冯婉容听到外面的动静，畅快的笑起来！

    那笑声着实刺耳。

    “香草别慌，去叫海婆子过来扶我，拿着收拾的东西。现在走，马上走。”苗小令冷静的吩咐着。

    “可是…”香草眼眶红红的，小主现在需要休息，需要看太医。

    “没有可是。”今儿个，爬也要爬出这明月殿！

    海婆子是粗使婆子，有一把子力气。

    与香草两人半抱半扶着苗小令，东西有另个小宫女跟个小太监拿着。

    主仆四个，狼狈却轻松的离开明月殿。

    冯婉容还自顾冷哼着说“不许苗小令叫太医。”

    红果：…

    喜鹊姑姑你快来，主子病的很严重！

    红果硬着头皮：“是，这些不值得主子费心，主子随她们去吧。”

    你说这人吧，该伶俐的时候不伶俐，不该伶俐的时候，反应敏锐极了！

    “她们走了？竟然走了？！”冯婉容猛的坐起身，语气尖锐的喊道。

    起身太猛，小产不太干净的身子，又涌出一大股热流。

    被她自己折腾到更虚弱的身子，也禁不起这猛然的动作。

    一时竟昏了过去。

    红果紧张的同时又微松口气，赶紧叫人去传太医。

    冯婉容晕倒的消息，很快就散落在各宫各殿。

    凤临宫里，连潇冉扶着连珠的手，在凤临宫的小花园里散步。

    除了太医的叮嘱，连潇冉自己也有经验，也知道，运动运动利于生产。

    所以，哪怕很想歇着，连潇冉还是坚持每天上午下午慢走两刻钟。

    坐下休息的时候，才听连芷说起冯婉容的事。

    连潇冉喝口水，等休息的舒服了，才对连芪说“给冯婉容送点养身子的好东西，具体的你看着弄吧。再告诉她，身子好了，才什么都有。”

    连芪接了话就下去准备。

    连潇冉低头小口喝着水。

    这还是刚开始呢，冯婉容，你可千万撑住咯。

    孩子？

    这人根本不配有孩子。

    上辈子，倒是生了个皇子，因为孕期着了算计，孩子早产体弱，这位就下手要个孩子的命。

    这可是她自个儿亲生的。

    那孩子只要用心将养，完全可以长大成人，只是将来没有大成就罢了。

    可见这个女人，不仅毒，还野心勃勃。

    当时用那孩子还拉下一位得宠的新人。

    这段隐秘一开始无人知晓，那新人喊冤，众人只当是狡辩，谁也想不到会有人亲手杀死自己的孩子，只因孩子体弱，难成大器。

    后来揭开真相的时候，惊了所有人，别人能有孩子，都如珍如宝的呵护着，这位好狠的心…

    不是连潇冉小看这位，就算生个身体健康的孩子，就算这孩子文武双全天赋异禀，可有这样一个四六不分的娘拽着，也爬不起来。

    呵，既然不珍惜孩子，那就别要了！

    投胎到她肚子里，还不如趁热乎劲重新再投胎一次。