
    而在这份气质中还带着从容跟洒脱，让人忍不住向往！

    许是人之将死，更能看清人与事。

    女人想：这般肆意的姑娘，定不是这三千凡尘里的一位。

    看着这姑娘，女人有一瞬的恍惚。

    是了，她啊，也曾洒脱过，也曾这般恣意过，又从什么时候开始不一样了呢？

    许是从皇儿早夭？

    还是从那人遇上他所谓的真爱？

    或者，从踏入宫门的那一刻，她便没有资格做自己了吧。

    女人失神的想着，腹部已经开始灼痛。

    却引不起女人的丝毫慌乱。

    妧零瞧着对方陷入回忆，没急着出声。

    旺财在妧零脚边蹲着，今日的旺财很安静。

    沉默一会儿，就扭头看一眼那个，一身简单的青衣，却穿出大气从容的女子一眼。

    他还是第一次见宿主的真实模样，以往都是做完一个任务，直接进入下一个任务。

    旺财面上稳如狗，心里却快要叫疯了。

    啊啊啊啊啊…

    他家宿主炒鸡好看。

    又美又A。

    像那英姿飒爽的女将军，又像运筹帷幄的女诸葛。

    而直播间的众人，也是疯狂舔屏。

    【大佬直播间】

    ｛啊啊啊，妈妈，快来看，这是我的本命！｝

    ｛我决定，跟这个主播磕到底。｝

    ｛小姐姐缺小伙伴吗？能吃能睡能玩的那种！｝

    ｛楼上忒无耻。｝

    ｛小姐姐看我，我更好养！｝

    ｛就主播这颜，这气派，真大佬啊！｝

    ｛色色色～｝

    ｛母亲大人问我为什么哈喇子直流，～｝

    ……

    ……

    直播间里的弹幕，花样百出，热闹非凡。

    妧零自然也看到了。

    勾唇一笑，小朋友们怪可爱的。

    而这一笑，又引起大家的疯狂尖叫。

    太致命！

    而坐在地上的女人，也从回忆里抽离出来。

    呼吸开始急促，嘴角有暗红的血流溢出。

    瞳孔开始一点点涣散，张开嘴，已经要提不起强调了。

    “若，若能，能重来，我，只要孩，孩…子……”

    最后一个字轻不可闻。

    女人的脑袋也无力的垂了下去。

    妧零看着女人，沉默一会儿。

    “如你，所愿！”

    —————

    “撕拉！”

    布匹裂开的声音。

    “娘娘！”

    “娘娘！”

    两个宫女快速起身撩开床幔。

    掀开床幔，露出床边的纱帐，而此刻的纱帐从中撕裂开来。

    露出坐在床上的人。

    上好的红木，雕刻精致的大床上，斜卧着一个女子。

    女子正值桃李年华，五官很精致，哪怕此时穿着睡衣披散着头发，也不影响那份，通体尊贵的气度。

    女子一手还攥着纱帐，一手按着额角，听到询问声，才抬眸看过去。

    这一眼，让女子的瞳孔一缩。

    连芷？

    她不是死了吗？

    在皇儿夭折后，跟着自缢了吗？

    自缢这个说法，她是不信的。

    她的人，还没窝囊到那一步。

    曾还想着，待百年之后到了下面，定要问问到底怎么回事，是不是因为她知道什么，看到什么，所以，才不能活？

    她的皇儿真的是先天不足？

    如今这场景，是老天爷垂怜？？让她解惑？

    还有连画，这丫头在她被废时，被人算计溺水而死。

    不过，哪怕是鬼，能再见到，也很好。

    只是不知，能不能见到皇儿。

    是她没保护好他，让他小小年纪就遭受百般毒害。

    他会不会怪她，会不会不见她？

    “连芷，皇儿去的那一日，到底发生了什么？”许是睡久了，开口的声音染着一丝沙哑，让这话里，透着悲伤。

    却把连芷问懵了。

    两个宫女对视一眼。

    “您说的…是夭折的七公主？”连芷小心的看着主子的脸色。

    她家娘娘是做噩梦了吧。

    唉，她家娘娘近段日子，的确过的挺难的。

    “七公主是真的生病早夭，娘娘不要多想，这不是娘娘的错。这后宫只有几位公主，没有皇子的事，怎么能怪娘娘呢，生儿育女的事儿，谁说的准，娘娘可别往心里去。”连芷轻声说道，又轻轻的展开床上的人紧握的手，拿出被攥的皱巴巴的纱帐一角。

    连画顺势利索的把纱帐一收，才跪坐在床榻边，为女子按摩紧绷的手臂。

    女子听闻，略微上挑黑白分明的凤眼，闪过迷茫。

    只几位公主？

    没有皇子？

    “如今是哪一年？”女子垂下眼睑，迟疑着开口。

    连芷顺从的回道：“娘娘，如今是瑞平六年三月，如今已到三月末。”

    瑞平三年？

    她的皇儿，是瑞平四年正月初一出生的。

    极好的生辰八字。

    是因为太好了，所以，不长久吧！

    三月末啊，这个时候，她还没怀上吧。

    对了，

    除去每个月初一、十五，其他时候那人也会来，她曾经还算受宠。

    算着日子，是在四月里怀上的。

    女子轻抚着腹部，脸上带着怀念。

    连芷跟连画瞧着心下难受，

    娘娘这是想要自己的孩子。

    成亲四年了，皇上一月里，总有五到十天，歇在她们凤临宫，可娘娘一直未有喜讯。

    起先以为是着了算计，私下找了人看过，衣食住行都仔细检查过，虽有小算计，但都不是伤身子的东西，如此一来，只能是子女缘份没到吧。

    不过皇上的子嗣缘份，的确有些浅了。

    不提过去，就她们娘娘入宫这四年，宫里总共诞下五位皇嗣。

    一位皇子，四位公主。

    而养活的，只有两位公主。

    前朝后宫都暗处嘀咕说是皇后的问题，可她们这些贴身伺候的知道，真不是她们家娘娘。

    她们家娘娘自然不是软弱可欺的人，但也不会无缘无故算计别人，尤其是孩子。

    不仅是不忍，也是不屑。

    这次七公主早夭，又把娘娘推到风口浪尖上去，娘娘睡不安稳，定是这些事情闹的。

    两个宫女很是心疼自家小姐。

    以前在府里，多开心啊。

    进了这座皇城，都不会开心的笑了。

    女子不知道宫女们的想法，只想着自己的事情。

    “嘶～”

    这床头为什么会有一根头钗？

    “娘娘！”

    “哎呀，手背都流血了。”连画忙扬声朝外喊到：“连珠快去请太医。”

    “哎。”外面应了一声，接着就是脚步匆匆走远的声音。

    很快殿内又进来一位宫女，宫女拿着瓷瓶，对着床上的女子快速行完礼，便开口。

    “娘娘，先止血。”