
    司赟飛手指夹着棋子，随口问了一句什么事。

    一旁伺候的李盛安询问了一番，才上前道：“回皇上，是冯才人，闹着要见你。”

    安岚玥手中的白玉棋子，啪嗒一声，落在棋盘上。

    “原来是是冯姐姐啊。”安岚玥像是刚想起来是谁，一脸的恍然大悟。

    “何事？”司赟飛跟着落了一颗黑子。

    “冯才人说要面见皇上才说。”

    李盛安在心里快速想着后宫有什么大事，一时想不出个所以然，

    可别是下面的孙子们做了什么缺德的事，惹毛冯才人了吧？！

    “朕要赢了。”司赟飛带着笑意，落下最后一子。

    安岚玥探头一看，丢开手里的白子，“不玩了不玩了，皇上净会欺负人。”

    美人儿嗔怪，也是赏心悦目的。

    被挡在外围的冯才人，听着里面男人女人的笑声，心里发狠，“皇上，嫔妾有要事禀报，皇上，这可是事关皇嗣的大事……”

    闹闹嚷嚷，让凉亭里的司赟飛心里升起不愉。

    “怎么还在那闹？”

    “唉，奴才这就请小主离开。”李盛安拂尘一甩，准备去赶人。

    “算了，让她过来吧。”

    李盛安：…

    行吧，你是皇上你任性。

    李盛安走到冯才人跟前，对于她的狼狈，视而不见，

    “皇上请小主过去。”

    伸手拦着冯才人的太监，这才撒开阻拦的手。

    冯才人狠狠的瞪着态度嚣张的几个太监。

    这些个踩高捧低，拿着鸡毛当令箭的狗奴才们，老娘再不济，也是个主子，就敢对她拉拉扯扯，呵，什么东西！

    “哟，安贵嫔也在啊，嫔妾有事跟皇上说，安贵嫔不回避一下？”

    安岚玥没搭理冯才人，只看向司赟飛，美眸流转，媚色多情。

    “无需回避，有事就说，没事就回去少出来。”前一句对着安岚玥，神态温和，后面的对着冯才人，不耐之色，流于言表。

    “嫔妾遵旨，等会安贵嫔可别后悔才好。”

    安岚玥连个正眼也没给冯才人。

    “皇上，可否答应嫔妾，不管嫔妾说什么，都听嫔妾说完？”

    司赟飛眉眼冰冷的看着眼前这个，形如鬼魅的女人。

    “朕听着。”

    冯才人勾唇一笑，“嫔妾的两个孩子，是被人谋害的，至于谋害之人是谁…”

    冯才人提起小产的两个孩子，已经不难过。

    但也不想这么放下就是了。

    司赟飛听到谋害二字，眼皮子都没动一下。

    “谋害皇嗣的，是懿德太后。”

    一句话，落入众人耳中，如惊雷，天玄地变…

    司赟飛怒喝，“你放肆！”

    “李盛安，把她给朕拖下去！”

    “皇上当初就没想过为何别人儿女成群，你却子嗣凋零？就没想过为何皇后娘娘临产为何会出事？就没想过你身边坐的那个女人，当初为何假报消息隐瞒身孕？”

    李盛安觉得头大如锅，他真的不想吃瓜啊。

    忙喝道，“还不堵住她的嘴。”

    “你司家的江山，呜呜呜…”冯才人张口咬上捂她的手。

    “迟早姓安，哈哈……害你的是你亲娘，呜呜，～哈哈……母子相残，好玩，好玩极了！哈哈…”

    冯才人像是崩发了神力一般，几个太监都被制住她，硬是让她大喊大叫说完了这通话。

    听到的人一个个都瑟瑟发抖，而冯才人望着众人惊慌的样子，心头痛快极了。

    这番话是真的吗？

    那当然是，

    不知道啊！

    冯才人癫狂的想着，她就要爆最大的料，就是要搅的所有人都不安生。

    或许，这瓜保熟呢？

    不过，都不重要了。

    冯才人望着一旁清凌凌的湖面，挣脱挟持，朝着湖里跳进去！

    动作之快，看傻了众人。

    “还愣着干嘛，下去捞人！”李盛安踹了一脚傻站着的宫人一脚，他真是要被这些蠢货气死，这些个饭桶，干啥啥不行的东西，连个女人都拉不住。

    一阵混乱之后，只有女尸一具。

    司赟飛看着跟水鬼一样的尸体，眼底的暗光，明明灭灭。

    “鞭尸！”

    周遭的人恨不得割了耳朵。

    瞅瞅给皇上气的，都要鞭尸了。

    安岚玥拨弄着圆润精致的棋子，似有无尽的乐趣。

    鞭尸二字，总算引起她的反应。

    撩着眼皮，看着身旁这个看似怒极，实则冷漠的男人，心头闪过种种计较。

    刑司的人很快过来，抬了尸体下去行刑。

    待现场清理过后，司赟飛似笑非笑的望着安岚玥，“爱妃，可有话说？”

    安岚玥嫣然一笑，“有啊，嫔妾想知道，午膳的时候，皇上请嫔妾吃什么。”

    司赟飛挑着眉，“倒不知玥儿竟是个贪吃的。”

    安岚玥不依，佯怒着嗔了司赟飛一眼，“皇上又欺负人。”

    司赟飛顿时大笑起来，拉过女子纤软嫩白的玉手，“那就走吧，朕请玥儿吃好吃的去。”

    安岚玥这才满意的带上笑，跟着起身，与之相携离开。

    一路上，两人有说有笑。

    男的威严俊朗，女的妩媚娇俏，两人凑在一块低声悄语时，像极了感情很好的璧人。

    这般美好的场景，落在一众宫人眼中，就觉得老吓人了。

    李盛安都觉得这一幕，诡异的很。

    这场闹剧，似乎真的是闹剧，除了死了一位冯才人，一连半月，都风平浪静。

    凤临宫中，

    连潇冉刚哄好儿子。

    这是她最近爱上的新项目，把孩子逗炸毛，再把孩子哄好。

    这简直是恶趣味。

    连芷几个都无语了，这都什么娘啊。

    难为她们家大皇子了。

    连潇冉却觉得她也很难啊，没看这娃越来越难逗了嘛。

    再说，六七岁的孩子，一天到晚板着脸，比六七十的老头还严肃，这合适吗？

    当然不合适了，小孩子，要有小孩子的样。

    在这宫中，尤其是皇上正值壮年的情况下，适当的懂事就好，

    人这一生，有许多身份，在皇家，除了要做一个合格的皇子，还要做一个需要父母的孩子，独立的同时，还要学会依赖父母。

    连潇冉给司景灏又夹了一块他喜欢吃的糖醋里脊，母子二人吃饱喝足，连潇冉就拉着孩子散步消食。

    晃悠一圈，母子坐下休息。

    连潇冉望着儿子稚嫩的脸庞，心软的不行。