
    “大哥，请。”

    高庆力哈哈一笑，端起酒碟跟二弟碰了一个。

    “大哥对以后可有什么想法？”

    酒过三巡，总要说点正事。

    高庆力往椅子上一靠，“大哥这辈子，就这了。没啥大想法，不过是寻思着，好好干几年，攒点银子在镇上买个小店，做个小生意，哦，还要供孩子们念书。”

    高庆元闻言点头，很实在的想法，“镇上还是太小，大哥有考虑去县里，或者府城？”

    他们这虽然离京城近，但不属于京城管辖。

    去府城的话，坐马车需要两天的时间。

    “府城没想过，不实际。县里倒是想过，那也要一步一步来才行。”说着，又冲高庆元一笑，“说不准过几年你大哥我这手艺出了名，生意做出个名堂，就能到县里立足了。”

    高庆力对自己有信心。

    当初学木匠这门手艺，不光是为了生存，也是真的喜欢。

    将粗糙的木头精心打磨，篆刻图案，这个过程他很享受，也享受做出成品后的成就感。

    他的手艺好，是这村邻有目共睹的。

    高大哥对自己的手艺，还是很相信的。

    当然，精进大空间还是有很大的。

    兄弟两个聊着过去，谈着未来，一直到深夜才各自休息。

    高大哥轻手轻脚关好房门，

    “跟二弟喝上了？”高大嫂已经睡了一觉，声音带着刚睡醒的沙哑。

    “嗯，喝了一点，没多。”高大哥也没点灯，脱了衣服，摸索着不压着儿子，躺在床的外边。

    “嗯，”

    身子重，瞌睡也多，高大嫂迷迷糊糊应了一句就又睡着了。

    酒意上来，高大哥也很快睡着。

    —————

    桃李园，李家。

    李夫人笑呵呵的送走官媒。

    想着高家，心里止不住的满意。

    你说这人吧，真是禁不住惦记。

    她还寻思着，让老伴找个机会探探庆元那孩子的口。

    人家可就将官媒请来了。

    她果然没看错庆元这孩子。

    一个有心，一个有意。

    很快，盯着高家的人就知道，新鲜出炉的亚元老爷已经定亲，对象是人家恩师的女儿，据说还是青梅竹马！

    …

    李家后院，

    “小姐，未来姑爷给你送礼物了。”

    李雪茵身边的小丫头叫瑞儿，刚满十二岁，是李雪茵五年前十个铜板买的。

    买下这个小丫头不过是凑巧。

    李家不是那奴仆成群的人家，李雪茵自然也不是那衣来伸手饭来张口的娇小姐。

    小丫头没什么心眼，天天跟个小麻雀一样，围着李雪茵转。

    “小姐，未来姑爷对你真好，自打你们订亲，隔几天就给你送礼物。”瑞儿嘿嘿笑着，将手里的盒子递给李雪茵。

    李雪茵含笑接过，不急着打开，“未来姑爷，这算什么叫法，叫高公子，或者高亚元也可以。”

    “好的小姐，没问题小姐。小姐快打开看看，未来姑爷这次送的是什么好东西。”

    李雪茵：…

    她怎么忘了，她家瑞儿一条筋来着。

    李雪茵含笑摇头，不再多说，看着手里的盒子，她也想知道这次是什么。

    定亲不到一个月，她收到对方的六次礼物，丝帕，簪子，玉笔，香囊……

    虽然都不是顶好的材质，却是用了心的。

    如今这是第七次。

    带着期待，打开盒子，映入眼的，是一柄巴掌大小的红木梳子。

    李雪茵将梳子拿起，凑近眼前，

    “白首偕老。”

    李雪茵看着上面雕刻的痕迹，读出声来。

    摩挲着梳子略显粗糙的手感，难道…

    李雪茵会心一笑。

    余光扫到盒底的一抹白～

    哟，亚元老爷不传话，改留纸条了？

    李雪茵拿出盒子里躺着的纸条，心里打趣某人。

    展开纸条，

    “若在下金榜题名，卿许在下双喜临门可好？”

    李雪茵挑眉。

    是了，殿试的日子快到了。

    唇角勾起漂亮的弧度，

    “瑞儿，拿纸笔。”

    —————

    连山村，高家。

    “亚元老爷留步。”

    “好，转告恩师，我一定好好温习。”

    高庆元等小厮赶着马车哒哒走远，才转身回院子。

    “好好学，别辜负了人家。”高父拍拍儿子的肩膀，让儿子回屋温习。

    自己则背着手晃悠悠的向村里走去。

    难得不忙，找他的老兄老弟们唠唠去。

    边走边想，这结了亲就是不一样，之前虽也用心，但到底没到这份上。

    可怜天下父母心呐。

    高庆元捧着一摞笔记，回了自己的房间，放在书桌上。

    抽出中间的那本，打开，露出里面夹的纸条。

    “盼君再拔头筹，愿随君愿！”

    高庆元轻笑，将纸条仔细叠好，收起来。

    距离殿试还有五天的时候，高庆元收拾东西，准备动身去京城。

    高庆元动身的那天，高家杀鸡割肉，做了一大桌好吃的。

    “庆元多吃点。”

    “二叔，鸡头给你，奶奶说吃了鸡头得第一。”

    ……

    吃完饭，

    “有点事想跟大家说。”

    一家人看向高庆元。

    高庆元拿出一张红色的纸，递给高大哥。

    “这是什么？”高大哥疑惑的展开红纸。

    能看清上面的内容，高大哥惊的站起来，“二弟，这这，这哪来的？”

    县城铺子的官契啊，还是他高庆力的名字！

    “大哥坐下说，别吓到阳阳。”高庆元向高大哥示意，表示要淡定。

    “不是，我…”

    “到底怎么了，直说，别搁着弄的人干着急。”高母是个急脾气。

    “娘啊，二弟他，他，铺子，县城的铺子。”高大哥语无伦次，心头又惊又喜，还有些复杂，

    “什么跟什么？”

    高庆元清清嗓子，还是他来说吧。

    “我给我大哥在县里买了铺子，已经过了契，大哥大嫂随时可以过去开门做生意。哦，对了，这里是一百两银票，是给你们做生意的本钱。”

    见大家一副急于说话的样子，高庆元接着说道，

    “我也是这个家的一员，这些年对家里不管不问，都是大哥大嫂在帮衬着爹娘，虽然我是在读书考取功名，为高家争光，但我确实忽略了家里也是事实。所以，这铺子是我的一份心意。当然，这往后的日子，还得靠大哥大嫂的努力。”

    “小妹也别多心，你将来出嫁，二哥也会给你准备嫁妆。”