
    高庆元说话的声音不高不低，但他前世在四品官位上，坐了十几年，哦，至于为什么没有向上爬，这个就不提了，怪没意思的。

    反正，一身的气度不凡。

    两个孩子能撑着不退怯，很是不错。

    大的那个捏着衣角，认真的回答高庆元的问话，

    “回夫子，爷爷说了。”

    “回夫子，爷爷说了。”

    小的那个，见哥哥这样回答，跟着说了一遍。

    高庆元微微一笑，他发现他的耐心似乎足了很多。

    照着上辈子的脾性，别说教孩子启蒙，就是跟孩子说话，他都觉得麻烦。

    如今竟觉得小孩子也挺有意思。

    “我不是夫子，你们可以叫我一声先生。”

    他只是略有才华的先生。

    “是，先生好！”

    “先生好。”

    一大一小，很是有礼。

    高卫阳在一旁看着，歪头问道，“我也要叫先生吗？”

    “读书的时候就要。”

    高庆元一手放在胸前，一手背在身后，言谈举止皆是读书人的斯文。

    高卫阳笑嘻嘻的喊到，

    “先生好！”

    声音响亮的很。

    高庆元也笑着看侄子，

    好好乐呵几天吧！

    认了门，见了人，今日就先这样。

    回头选个合适的时间，走个仪式，正儿八经的开始学习。

    接下来的几天，高庆元就在自己的屋子里，写写画画。

    家里人见他写字，就自觉的不去打扰。

    “爹娘，今儿我进城一趟，回来这么些天，还没去拜见恩师。”

    高庆元一身石青色的长衫，将修长的身形，衬得越发挺拔隽秀，如那青竹。

    “该的，该的。”

    高母就喜欢看儿子这精神劲儿，心里别提多骄傲了。

    他们家二儿长的好。

    这随便一捯饬，俊俏着呢。

    高母又将钱袋子打开，给高庆元拿了一个五两的银元宝，又拿了些碎银跟铜板，零零碎碎二两左右。

    高母将这些另拿个荷包装好，塞到儿子手里，“你看着给夫子备份薄礼，回头等放榜的时候，我跟你爹再备上八色礼，亲自登门。”

    高庆元捏着手里的荷包，心里已经开始噼里啪啦打算着。

    没道理前世都能奋斗出万贯家财，今生占尽先机，还挣不出一番天地。

    “娘，您就放心吧，儿子知道怎么做。”高庆元温和的笑着，让高母别忙，坐下说会儿话。

    “娘，我要是此生不娶…”

    “啥？！”高八度的声音，炸的高庆元耳朵嗡嗡的。

    “娘，别激动，别激动，咱好好说说话。”

    “不激动？我凭什么不激动，你个兔崽子，你再说一遍试试？”

    高庆元打小没让父母怎么费心过，父母也从来没这样指着他鼻子骂过。

    高庆元握着娘激动的手指，忙讨好安抚。

    也亏了这会家里没人。

    不然这还解释不清了。

    “娘，我只是打个比方。”

    “比方也不行，我告诉你高庆元，你最好打消这个念头，明个我就去找媒婆，不，今天就去。我跟你爹是不是对你太好了，你竟然敢有这种不孝的心思，你真是……”

    高母说着，就开始抹眼泪。

    高庆元：…

    这张臭嘴，明知道不可能的事，干嘛要嘴贱，平白惹娘伤心。

    “娘，您别哭，快擦擦，我哪里是不想娶，这不是没遇上合适的嘛，儿子觉得那些庸脂俗粉压根配不上我。”

    高庆元的大言不惭，惊的高母都忘记哭了，

    “你咋，咋这么，口无遮拦。”

    这么不要脸呢。

    到底是给儿子面子，没说难听的话。

    自己啥情况啊，还看不上庸脂俗粉？

    你倒是扒拉个庸脂俗粉给我看看啊，母狗都不跟你后边，还嫌别人？

    这不会是读书读魔怔了吧。

    这可不行，出息不出息的另说，脑子必须得正常啊。

    “你哪也别去了，书也甭看了，跟我下地去。”

    还是太闲了，才敢有这么不要脸的想法。

    高母说着就开始动手，打算把儿子这身新衣服脱下来。

    “娘，娘，干嘛呢，好好说话，怎么还动手动脚了，太不斯文了。”

    高庆元忙躲过高母的手，“娘，给您开玩笑呢，真开玩笑的。”

    高庆元讨好赔笑，总算哄的高母好好坐着。

    “你啊，打小就省心，之前你说成家会影响你科举，我跟你爹就依了你，现在，娘就认真问你一句，这成亲一事，你到底是个什么想法。”

    只有自己开窍，真心想要跟哪个人过日子，那这日子才有滋味。

    这也是她忍着高庆元二十一还没成亲的原因。

    孩子不愿意，她不想勉强，毕竟是一辈子的事。

    谁知道今儿给她来这么个玩笑，要真是玩笑就好了，就怕…

    高庆元沉默片刻，在高母快要冒火的时候，才笑嘻嘻的开口，

    “放心吧娘，你儿子一定能娶上媳妇儿的。”

    高母：…

    高母拿手狠狠戳着高庆元的脑袋。

    没个正形！

    她是怕娶不上媳妇儿吗？

    可这娶上媳妇儿，跟欢欢喜喜成亲，也是不同的。

    唉…

    算了，爱咋咋地吧，她老了，操不起这心。

    “走走走，赶紧走。”

    高母冲高庆元摆手。

    高庆元在高母身边又磨蹭一会儿，才笑着离开。

    高母看着儿子板正潇洒的背影，摇头失笑。

    什么毛病，挺大一人了，咋还黏黏糊糊的。

    “路上小心，早些回来啊！”

    高母喊了一句，见儿子冲她挥手，才去忙别的事。

    边忙边想，二儿也懂事了，以前也是好孩子，却也少了几分人情味儿，如今多好，温和有礼，也知道哄人了。

    高母想着，脸上就不由挂上笑容，做事也利索几分。

    高庆元家在村头位置，不过也不是第一家，在他家前面的，还有五户人家。

    一路过来，看到高庆元的乡亲，都热情的打着招呼。

    村口有拉人的牛车，根据路程远近收钱。

    “牛叔，到县城。”高庆元将二文钱递过去。

    赶车的牛叔，忙摆手不要，“干啥呢，快收起来。”

    “牛叔不收钱，那我就不坐了。”

    高庆元作势下牛车，

    牛叔是地道的庄稼汉子，这会儿不是农忙的季节，才拉人挣钱。

    人也实在，被高庆元这一弄，就不知道怎么说了，最后收了两文钱，也不等牛车坐满，就甩鞭赶着牛车晃晃悠悠的往县里去。