
    “让哥等久了。”

    妧零笑着客套一句。

    “你想干嘛？！”王启帆条件反射问道。

    没办法，她这妹妹一向不知道何为客气。

    妧零：…德行。

    被白了一眼的王启帆，反倒是放心了，这才是他的妹妹。

    “这装模作样的本事，越来越高了哈。”

    是的，在王启帆心里，他这妹妹特别会装。

    人前一套人后一套。

    人前就是在长辈，老师，同学面前，乖巧、懂事、聪明。

    人后，

    呵呵，人后的臭屁，全在他这。

    他也是有苦难言啊！

    妧零：呵呵，可真是辛苦你了。

    妧零哼了一声，走在前面。

    刚出车站，

    “王启帆？”

    爽朗的声音，在妧零两人左侧响起。

    王启帆顺着声音回过头。

    “真的是你啊！”声音的主人看起来比王启帆大几岁，是个模样端正的年轻人。

    “刘晨光？”王启帆也惊讶了一下。

    随机迎上去，两个年轻人捶胸拍肩的，很是一番寒暄。

    王启帆又介绍了妧零给对方认识，本想找个地方坐着说会儿话，但对方是来坐车的，不能耽误。

    互相留了联系方式，约了下次聚。

    不过，在等车这一会儿时间，王启帆跟妧零也陪着等一会儿。

    反正他们也没事。

    妧零含笑看着王启帆与人交谈。

    热情不失稳重，懂得与人寒暄又不虚伪。

    长大了啊！

    当然，最重要还是要感谢她这个“妹妹”，教导的好。

    送对方进了车站后，妧零对着王启帆，笑呵呵的来了一句，“你也不差啊。”

    王启帆一愣，

    什么？

    等坐上回县城的车，王启帆才反应过来妧零什么意思，心头哽了一下，却无法反驳。

    似乎，成长的第一步就是“装模作样”。

    汽车在道路上行驶，车窗外的房屋树木快速后退着，对于归心似箭的兄妹来说，这一天所遇到的事，大多都是无关紧要的，所以，都可以抛在脑后…

    —————

    网络时代开始了。

    房地产也迎来史无前例的春天。

    王家那三套房，已经涨到近十万一套。

    当初他们建三套，也没花这么多钱呢。

    不过王家如今不缺钱，又有儿女的叮嘱，不卖。

    不仅不卖，还准备在市里也弄一套房，主要是为了王启帆。

    妧零对此很支持，往后的房价更恐怖，所以，有机会多弄几套房，还是有必要的。

    王家早三年开始卖早餐，就在他们家门前支的摊子，生意还不错，挣到几个钱，又有妧零这几年拿回家的，完全够在市里弄套房。

    妧零从毕业后，开始搞研究，获取不少经济奖励，她留下一半，剩下就给了王家，既然成了人家的女儿，总要为父母，为这个家，做出回馈的。

    妧零这次能在家呆十天，学校原本放了三天假，她自己又跟学校多请了几天假。

    她总要亲眼看一看，经过她的影响，所谓的命运，是不是还会注定！

    …

    王启帆只有三天假，等妧零在家歇过劲儿，王启帆已经剩一天假期了。

    “我哥明天就上班了，今儿咱们去市里看看有没有合适的房子。”

    忙过早餐时间，妧零就提议大家去市里。

    王家人本也有心这事，所以妧零一提，就都同意了。

    王家早两年就买了摩托，王国民带着媳妇儿骑摩托，妧零跟王启帆陪着王奶奶坐汽车。

    王奶奶七十多了，这小十年里，日子过得顺心，又吃的好，所以身子骨挺不错。

    等到了市里，已经中午了，好在这个季节不算很热。

    到餐馆里吃了饭，王国民载着老娘跟媳妇，王启帆跟同事借了摩托，载着妧零。

    一家人大街小巷的转悠，累了就停下买瓶水休息会儿，然后再看。

    当然，也没忘打听价格。

    到了三四点，大家心里已经有了大致的方向，不过也不急，那一片位置不错，也有开发商在那里大肆兴建，目前还没竣工，所以总要再看看。

    回去的时候，妧零陪着王奶奶坐车，王国民夫妻继续吹风吃灰。

    当然，这是妧零认为的。

    其他人认为坐摩托是件很幸福的事。

    结合当下，也的确如此！

    …

    从市里到县里，坐车要两三个小时。

    王启帆明天要上班，干脆就留在市里。

    王启帆看着家人离开，才转身往所里分配的住处走去。

    汽车刚掉过头，妧零就透过倒车镜，看到有趣的一幕。

    心神一动，轻轻拍了拍腰间不是很起眼的一个类似荷包的小袋子。

    “怎么了宿主？”

    旺财嫩生生的声音里，还带着困意。

    妧零在心里跟旺财说话，“看到那位穿白衬衣的姑娘没？”

    旺财在兽宠袋里，利用跟宿主签的契约，看向宿主说的地方。

    “是不是扎辫子的那个？”

    “对，就是扎两个粗辫子的那个。”

    “跟王启帆含羞带怯的那个？”

    妧零：厉害了旺财，这个词，妙！

    “是不是啊？”旺财没听到妧零的回应，追问道。

    “是的。”

    “我看到了，你要让我做什么？”

    “你给那两人施个万里传的小法术，带你吃个瓜。”妧零摩挲着荷包边缘，眼睛透过倒车镜，看着越来越小的男女。

    “好嘞。”

    吃瓜什么的，他旺财最喜欢了。

    在张丹阳跟王启帆不知道的时候，他们的一举一动，尽在人眼。

    —————

    王启帆看着拦在他面前，笑容灿烂的姑娘，一时没想起是谁。

    直到对方说了半天话，才想起来，不过，这位叫什么来着？

    是赵洋洋？

    还是赵丹丹？

    算了，想不起就不想了。

    王启帆听着对方一番情真意切的感谢，尴尬微笑，

    “小事而已，不足挂齿。”

    真的不值一提，忘记吧姑娘。

    “不不不，你帮了我，怎么能算小事，我是一定会报答你的。”张丹阳摆着手，一脸的诚恳。

    王启帆轻笑，

    不就是扶了一下嘛，怎么还扯上报答了。

    王启帆这一笑，眉眼温润，很是好看。

    让张丹阳忍不住心尖一动，脸颊飞上红霞，映的那双桃花眸子，水波微恙～

    被这双水眸盯着的王启帆就觉得，很尴尬…

    慢慢敛了笑容，“我还有事，先走了。”

    张丹阳望着那挺拔的背影，抿唇浅笑。