
    放榜之日，近在眼前。

    高家众人，一个个算着时间，已经无心做别的。

    “还有三天，三天。”

    高母在屋里转着圈，掰着手指算。

    高父在一旁，也是一副神游的样子。

    屋外的高大哥，实在静不下心做木活，干脆劈起了柴。

    屋里检查完三个孩子写字的高庆元，“今天就到这里，回家别忘再将今天学的多习几遍。”

    “是，先生。”

    三个孩子，声音洪亮。

    尤其是高卫阳，声音最大。

    这孩子，一上课就属他坐不住，跟屁股长刺一样，屎尿还特多。

    一到下学，也属他最活跃，那嘴巴咧的，都能看见后槽牙。

    高庆元对这个侄子，也是不知道说什么好。

    他是对小孩子多了几分耐心，但不代表这耐心就是无限多。

    再过两年，等他稳定下来，一定找个好的学堂给这皮孩子送进去。

    这孩子的许多行为，虽然在大人看来，比较拙劣。

    但在孩子里，是属于机灵那一挂的。

    可惜，坐不住。

    他不是正经的夫子，他也有事要做，每天只授课一个时辰，偶尔得闲，多上半个时辰。

    就这点时间，这孩子就跟被虱子咬了一样。

    还是得有正经的夫子管教，不然这几分机灵，可就白费了。

    人家吕老郎中的两个孙子，大的不提，就说小的那个，比高卫阳小几天，坐那都学的可认真了。

    高庆元看着高卫阳将小布包随便一拎，就一马当先跑出去，跟撒欢一样。

    无奈摇头。

    “夫子，我们帮您。”

    吕家兄弟两个，见高庆元收拾桌椅，忙过去帮忙。

    高庆元笑着说好。

    他挺喜欢这两个孩子的，从他们身上能看到他小时候求学的经历。

    但他更羡慕高卫阳，不管是大人或小孩，只有在有底气的时候，才能肆无忌惮。

    有时候，懂事，也是对生活的妥协。

    将两兄弟送到村口，看着他们走远，高庆元才回家。

    除了一开始不熟悉，吕郎中接送几天，他自己送过两次，之后，就是两个孩子拉着手自己回家，自己上学。

    虽说条件不便，但对孩子们也是种锻炼。

    独立自强的人，总比处处依赖别人要活的好。

    哪怕很辛苦，但也是种底气。

    —————

    “饭都要凉了，赶紧吃吧。”

    高庆元跟高卫阳，叔侄两个吃完一碗饭，端上第二碗的时候，发现大家一碗都没下去一半。

    瞧着大家都这样，高庆元觉得嘴里的饭菜都不香了。

    “赶紧吃饭，吃了饭我去找马车，咱们全家都上京。”

    高卫阳第一个响应，大声欢呼，“可以去玩咯。”

    上京是哪里，他不知道。

    他只知道，不用读书真好。

    “都去干啥？看成绩一个人够了，庆元你去吧，我们在家等你。”

    这话一出，大家眼里都划过失落，尤其是高卫阳跟高小妹最明显。

    谁不想去看看皇帝所在的地方，谁不想见见那繁华昌容的盛景。

    可惜，成年人的世界里，总是顾虑太多。

    尤其是家境一般的人家。

    “一切交给我，不用担心银钱，最近我也挣了些，这些年，你们都辛苦了，这次就让我表示表示。而且，上京后，也能第一时间看到榜单。”

    对于高父高母来说，最后一句最让他们心动。

    诱惑太大，一咬牙，去！

    全家都去。

    哪怕这趟之后，他们需要更加辛苦好久，才能把花出去的挣回来。

    呼呼噜噜吃完饭，大家就忙开了。

    高庆元回房给吕家兄弟布置功课，虽只是启蒙阶段，也不能停歇。

    做完这件事，高庆元从木箱子底下掏出一个不起眼的布包，打开数了数，

    “才三千九百多，还不到四千两，还是得抓紧时间挣啊。”

    高庆元想着京城里的屋价，感叹手里的钱太少。

    他这段时间不光是给三个孩子启蒙，他也干了些正事。

    比如银子。

    至于短时间内，如何弄出这些钱，他自有办法。

    好歹也当了好几年的四品大官。

    对高庆元来说，这点钱不算什么。

    可对于一年正常开销不超过三十两的高家来说，要是知道高庆元说这样的话，估计会想打他。

    可惜他们不知道，甚至也没想过高庆元能挣钱，饭桌上说的，高家人都自动忽略。

    正屋里，高父高母算着银子，“咱家只剩这九十两，这次就带四十两，剩下五十两不能动，虽然庆元说的信誓旦旦，可成绩没下来，总归是心里不踏实。”

    高大哥高大嫂也在商量着带多少钱。

    家里没分家，所有人挣的钱得上交一半，剩下的才在自己手里。

    高家已经算仁义的，其他人家，至少得上交个七成。

    “有十六两，当家的，咱带多少？”

    高大哥沉吟一会儿，“都带着吧，咱也不能处处让爹娘掏钱。”

    边说边拉过妻子的手，“你也别心疼，二弟若是中了举，咱家往后的好日子，可不是这一点银钱能比的了的，更何况，我也不会让你们娘几个饿肚子的。”

    说着轻轻抚摸着妻子的肚子。

    坐马车走官道的话，不过两三个时辰，官道路平稳，所以，哪怕高大嫂近七个月的身子，也是可以去的。

    既然要去，总要全家齐齐整整的才好。

    主要还是农家怀孕的女人都干活，别说坐马车了，就是挑水、下地、上山，都是正常的，这就锻炼出不错的身子。

    当然，高家还不至于让一个孕妇这样辛苦。

    要不人家都说高家日子好，人也好呢。

    盯着高家老二的人很多，但都心里明白，人家不可能娶一个大字不识的农女。

    另一边，高小妹也在数她的私房钱，她绣活绣的好，从十一岁开始卖绣品，到现在已有三年多，除了前两年的绣品没卖上价，这两年的都卖的不错。

    数着自己的小木盒子，高小妹嘻嘻的笑着，“有七两呢，这次带二两，给爹买烟丝，给娘扯块布做褂子，再给自己买头花。嘻嘻～”

    高小妹抱着小木箱，在床上滚来滚去。

    据说京城很漂亮…

    啊，她太开心了！

    找衣服，她要穿她最喜欢的衣服，还要带她最喜欢的头绳。

    嘻嘻～