
    翰林院的日子，其实很枯燥。

    但也是重要的一个经历。

    到了傍晚，

    大河早早的等在翰林院外，接到高庆元，准备回家，

    “先去南城华胡巷。”

    华胡巷就是高庆元在南城买铺子的地方。

    高庆元在那里做的是纸笔的买卖，店铺名字叫“文源轩”。

    有没有生意无所谓，也不指着那个挣钱。

    高庆元心里有个想法，还未成型，需得以后再说。

    到了文源轩，今儿是高肆跟高珥两人看铺子。

    “先生好。”

    两个小子瞧见高庆元来了，腰板挺的笔直，眼睛放光。

    高庆元含笑点头，穿过摆放整齐的货架子，去了后院。

    后院里，吴道刚正带着高义跟高弎扎马步。

    高庆元扫了一眼院子，

    “小武呢？”

    吴道刚扬了扬下巴。

    高庆元回头看过去，房门正好打开，

    “先生。”

    声音清亮，一身蓝色碎花棉布衣裙，参差不齐的头发被扎了两个歪歪扭扭的包包顶在头上，光洁的额头上，梳着厚厚的一层头发，垂止眼帘，堪堪不遮挡视线。

    高武顶着这身手艺一般的造型，大大方方的站在那里，无声的向高庆元表示他的态度。

    高庆元见另外几人毫不吃惊的样子，想来，大家已经见过小武的这副模样。

    如此，

    “回家。”

    见着高武的那一刻，高庆元心里是有触动的。

    不由想起这个孩子的过去。

    这个孩子长的好，却没少受旁人的龌龊心思。

    他在北城遇到这孩子时，

    月色当头，一名酒鬼正拉着他，十一二的少年，再是奋力反抗，哪抵得过壮年的力气。

    酒鬼满口污秽调.笑，“这小脸果然像个女.人。”

    “叫老子尝尝是不是真一样！”

    少年疯狂挣扎，却是徒劳，

    “放开我，我是男儿，滚开，我会杀了你，一定杀了你！”

    酒鬼恶心的声音响起，

    “哈哈，嗝……杀老子？一会老子让你，雨.先雨.死。”

    破败腐朽的巷子深处。

    高庆元帮少年脱困，并给了他一把利刀。

    月色下，浓稠的液体在地上蜿蜒漫开。

    两人一前一后从巷子里出来，

    酒鬼本就是个败类，这事在后来，连个水花都没掀起。

    高庆元领着高武到客栈，给他叫了饭菜，买了新衣服。

    小少年全程没开口，最后准备带他回文源轩时，少年才嘶哑着声音说了句，“我是男人。”

    …

    经历这样的事情，高庆元以为高武需要很长时间来调整自己，不想这孩子心性坚韧，一月的功夫，就正常与人交流，认真学习，认真干活。

    如今又主动做这副打扮…

    高庆元摸摸高武绑的不好看的两个包包。

    这孩子懂事的，让人心疼。

    高庆元走在前面，高武步子不大，却轻快的跟在后面。

    夕阳投在前面的人身上，高大的倒影笼罩住后面矮一些的人，像是大树护着小树。

    高宅，

    “回来了。”李雪茵带着柔柔的笑意，从绣活中抬起头，看向高庆元。

    “嗯，在做什么？”

    高庆元看了下绣蓝，嗯，都是他看不懂的。

    “做些小衣服，孩子贴身穿的，我想要自己做。”李雪茵剪断线头，将手上的小衣服抖开给高庆元看。

    高庆元就，心尖都软了好嘛。

    如果说一开始与李雪茵的亲事，是为了报答恩师，那么现在就是完全将这位温柔却又坚强的女子放在心里。

    “真好看，不过也别累着了，”高庆元将小衣服叠起来，“我把小武带回来了，一起去见见那孩子，再看看怎么安排这孩子。”

    “那个漂亮的孩子？”李雪茵想了一下问道。

    高庆元带李雪茵去过华胡巷，主要是认人，高庆元挺忙，李雪茵自己就很少过去。

    “对。”高庆元牵着李雪茵走到院子里。

    高武抱着自己的包裹安静的站在那里，几个新来的下人，小心的打量着这位新来的姑娘。

    “小武？！”李雪茵见了之后，不确定的叫了一声。

    “夫人好。”高武蹲身行礼，到底是没学习过，动作生硬。

    “快起来。”李雪茵伸手扶了一把，不着痕迹的看了一眼高庆元。

    高庆元喝了一口小春端上来的茶，有人伺候的日子，的确舒坦。

    “那几个，夫人想怎么安排。”

    “本来打算，咱们这边的两间房，小春跟小夏一间，江妈妈跟孙婆子一间，大山跟大河住倒房那间。”李雪茵说着，望向高庆元，既然将人领回来，还是这副打扮，想来是有安排的。

    “嗯，将东房那两间收拾出来，把我书房移到那边去，小武挨着书房，一人住一间。其他人，按你说的安排。另外，若是得空，就教小武继续读书，其他几个，若有精力，也让他们学着些。”

    高庆元知道李雪茵是有才情的，但女子想要施展才华，那是很不容易的一件事。

    他们家事情简单，有大把的空余时间，不如利用这点时间，做些有意义的事，免得在这方小天地里胡思乱想。

    果然，李雪茵对这个提议兴趣很足。

    她也确实觉得无聊，没有下人的时候，还能做做饭，洗洗擦擦。

    眼下有了这些丫鬟小厮，她更没事做了。

    尤其是相公忙的时候，她连说话的人都没有。

    倒不至于多想，不过是这样的日子，确实不够充实。

    所有的房间，今日都有打扫过。

    下人们的日常用品，床褥被子之类的必需品也买了。

    高庆元跟李雪茵自然不会把下人不当人看，正常用度，还是会配备的，不过是时间上不可能一下子就将所有事做完。

    而高武这，之前又不确定，就没特意准备他那一份，凑合先睡一夜，明个再买就是。

    确定好分配，各自去整理自己的东西。

    “小武这？”

    李雪茵还不知道高武是阴，阳人。

    虽是夫妻，但在这个上面，高庆元还是保留了些，就算是对这孩子的尊重吧。

    “以后出门，你可以忘记带丫鬟，但一定要带上小武，这孩子值得信任，有他跟着你，我也稍微放心些，其他人，慢慢看吧。”

    高庆元也只是稍微放心。