
    李雪茵的出嫁，便是她悲剧的开始。

    高庆元回想着他知道的信息。

    其实他知道的也不多，他的人生，除了读书，就是那个女人，

    了解李雪茵的事情，还是因为他哥哥当时犯了命案，才顺带将她这个妹妹查了查。

    李雪茵的一生，往简单的说，就是所嫁非人，对方借着岳家的东风出人头地，然后见异思迁，陷害原配的故事。

    李雪茵嫁的是一户姓梁的普通商贾，家境跟李家差不多。

    李家也不图大富大贵，就图个人。

    本朝没有明文规定商贾不能科举，所以只要会读书，家里一定会供读。

    那姓梁的，在读书上的确有几分灵性，瞧着也是人模狗样的。

    李夫子自己没能更进一步，儿子又不爱读书，只能寄希望于下一代，如今女婿是个上进的，为了女儿，那也得大力支持啊。

    李夫子毕竟是秀才，还教书育人许多年，所以，能帮梁家的地方还是很多的。

    那些年，梁家对李雪茵的确不错。

    哪怕李雪茵几年都没有生育，梁家也不曾怠慢。

    如此，李家对梁家更是真心。

    可惜，总归是看错了人。

    那姓梁的在金榜题名之后，就准备踹开没用的李家。

    设计污蔑李雪茵与人苟且，原本梁家只是想让李雪茵背上黑锅，做个下堂妇，再从中操作一番，赢个好名声，将来再娶个好媳妇，一举三得。

    不想，平时不显山不露水的李雪茵，却是个烈性子，直接吊死在梁家的大门前。

    这下好了，有此一遭，但凡是有眼睛的好人家，都不会把女儿嫁到梁家去。

    高庆元所知道的就这么多，还是从下属查询后，呈上来的两张薄纸里了解的。

    高庆元心下一叹，

    这男人入错行还能改。

    女人要是嫁错郎，那可真是要命啊！

    对了，李家大哥的命案，似乎就是梁家的算计。

    唉，

    上辈子鬼迷了心窍，根本不去管其他的事情，一心只扑在那个女人身上。

    好在，

    有幸重来，他不仅要改变自己，还要改变那些悲剧，好弥补心中的亏欠。

    这么一想，高庆元觉得整个人都清爽起来。

    不像之前，总觉得浑浑沌沌的，甚至都不敢深想上辈子的事。

    呼，

    这身心清醒的感觉，真好！

    不过这眼下，最主要的就是挣钱。

    他要做的许多事，都需要银钱。

    高庆元锁着眉头，思考着适合他们家的生财之道。

    —————

    “茵儿睡了没？”

    李雪茵刚坐到床上，就听到娘亲的声音。

    “没有呢，娘等下，这就给您开门。”李雪茵拿起外衣披上，打开房门。

    “娘，这么晚怎么还不睡？”接过娘亲手里的托盘，放在桌子上。

    “来，咱娘俩说说话。”李夫人拉着女儿，让女儿与她面对面坐着。

    “好啊，娘亲想说什么呢？”李雪茵含笑看着，柔声说道。

    李夫人望着女儿张开后更漂亮的眉眼，欣慰又感叹。

    “一转眼，黄毛丫头都成大姑娘了。”李夫人亲昵的点点李雪茵秀气的鼻尖。

    “人家早就长大了。”李雪茵撒着娇，欠过身，抱住自己的母亲。

    “是啊，长大了，该嫁人了。”李夫人抚摸着女儿披散在肩头，如缎子一样的青丝。

    “娘～”

    提起嫁人，总是叫人不好意思的。

    李夫人呵呵笑着，难得见这丫头害羞呢。

    “茵儿可想嫁个什么样的男儿郎？”李夫人扶着李雪茵坐直，慈爱的望着女儿的娇颜，认真问道。

    李雪茵耳尖一红，却也没逃避这个问题，

    “女儿觉得，人品很重要。”

    “当然，相貌也很重要。”

    后面这句，李雪茵说的尤为认真。

    李夫人瞪眼，

    “长的好又不能吃。”

    李雪茵扬唇一笑，“不，秀色可餐。”

    “你这丫头！”李夫人拍了李雪茵一巴掌，当然，那力度跟挠痒痒有的一拼。

    李雪茵看着她娘笑，也不躲。

    “庆元倒是长的好，干脆把你嫁他得了，往后你俩天天互相下饭，还省了菜钱。”李夫人顺口一说，似是调侃。

    “好啊，高二哥的确生的好。”

    尤其是喝了酒之后。

    “当真？”李夫人挑眉。

    “行了娘，您不厚道啊，说好了咱娘俩说贴心话的，您却在这儿给我下套。哼～”

    李雪茵佯装生气。

    李夫人戳戳李雪茵的额头，“你个臭丫头，我这是为谁，还不是怕你不好意思嘛！”

    李雪茵嗅嗅这里，闻闻那里，就是不说话。

    “干嘛呢，娘跟你说话呢。”李夫人瞪眼。

    “我闻闻我哪臭呗，人家明明就是香丫头。”

    “嘿，…你…”

    “娘，好啦好啦，人家开玩笑嘛。”李雪茵抱住娘亲大人的胳膊，晃啊晃。

    “快别晃了，老胳膊老腿禁不起。”李夫人弯着眼去推李雪茵。

    娘俩一时间，笑作一团。

    闹过笑过，

    李夫人揽着靠在她肩头的女儿，轻声开口，“真的看中他了？”

    李雪茵轻轻一笑，语气轻快，“论模样的话，自然是看中的。至于为人，他在咱家也有十年了吧，想来您跟我爹都看着呢。”

    李夫人将下巴抵在女儿的头顶上轻笑。

    “娘知道了，早些睡吧。”

    李夫人拍拍女儿的肩头。

    “女儿送您。”李雪茵送到门口，就被李夫人赶回屋里了。

    “对了，我给你端的汤，别忘了喝。放心，娘没放糖。”

    又嘱咐女儿盖好被子之类的，李夫人才离开。

    李雪茵站在门口，见娘亲回了正屋，便回屋关好房门。

    喝了汤，漱了口，李雪茵才躺进被窝里。

    一时睡不着，

    李雪茵就开始胡思乱想，突然想起白日里的那一眼，李雪茵抿唇，无声笑起来。

    男子娶妻都要看相貌，就算有那嘴上说不看相貌的，婚后不还是纳了几房美妾嘛，凭什么女子就不能嫁个俊俏郎君呢。

    李雪茵心情不错的睡去。

    然后做了个梦。

    梦里，

    她一身喜袍，大摇大摆的，阔步走到端坐在床边的新娘面前，伸手掀开新娘子的红盖头。

    喜烛摇曳，只见盖头下的新娘子，英气俊美，两颊染上飞霞，缓缓抬头，看向她时，眼眸如雾，勾唇一笑。

    只听新娘，清朗开口，

    “李妹妹好！”