
    罗立伟若有似无的推搡跟拒绝，让张丹阳紧紧攀上他的脖子，整个人紧紧贴着罗立伟：“那罗大哥为什么推开我，不要推开我好不好。”

    说着就毫无章法的去亲吻罗立伟。

    罗立伟：…

    惊呆了好嘛，节奏太快，他好慌的。

    本就是心有不轨的人。

    张丹阳的主动靠近，简直是火上浇油。

    可总要把姿态摆出来。

    罗立伟，算计的明明白白。

    “别这样。”

    与其说罗立伟是在躲避张丹阳，不如说对方很有节奏的诱哄张丹阳。

    显然对方也看出张丹阳不是位“非同寻常”的姑娘。

    罗立伟拒绝的架势，让张丹阳越发坚定了心中的想法。

    她张丹阳怎么可以在同一天被男人同时拒绝呢。

    …

    初冬的天气，凉意四起，公园早就没人了。

    如此更是放纵了心中的恶魔。

    ……

    好一番折腾，罗立伟抱着累极睡着的张丹阳，指尖捏着一方手帕，轻轻抖开。

    月色下，只见那方浅色的手帕上，有痕迹点点。

    罗立伟满意的欣赏着手帕，好一会儿，才叠好收起，放进口袋里。

    手指在张丹阳细嫩的脸上游走，男人无声笑着，“可真是个…宝贝。”

    张丹阳累极，嘀咕着“好累，我困了…”

    罗立伟只觉得自己充满了力量，带着蛊惑开口，“丹丹妹妹太漂亮了，大哥控制不住爱你的心，好妹妹，哥哥爱你，这一生，都只爱你，若辜负妹妹，定天打雷劈，不得好死…”

    脑子不清楚的张丹阳，听完这话，只觉得感动不已。

    这样冷的夜里，却烈火似歌…

    一直到天色开始朦胧见光…

    ……

    两人造腾了一夜未眠，妧零在京都同样未眠。

    她真是，不知说什么了。

    兽宠袋里的旺财，在妧零感觉事情走向不对时，就哄着熟睡了。

    家里孩子小，她要保护孩子的心灵，得到健康茁壮的成长。

    所以，这种不好的影响，就让她一个人承担吧。

    当然，她也很有节操的，两人忙活起来的时候，她很自觉的闭了眼睛，她只听，没看。

    等那边消停，妧零看了看时间，凌晨五点。

    晚间十一点，到凌晨五点。

    啧，这体力，这战斗力，万中无一啊。

    当然，比起男主，还是要差点。

    男主那是亿万中之一，男人中的极品。

    想要征服女主，没有强有力的体魄，怎么行呢。

    而能让女主“付出”的男人，再不济也得像罗立伟这种，男人中的男人。

    妧零笑的意味深长，又带着无尽的嘲讽。

    摩挲着手腕，想起一些事情…

    一直以来，她都是有目的性的游走在各个世界。

    宇宙浩瀚，大道无边，万千世界。

    大道规则降下之际，带来了两位执行者。

    自古，万物相克相克。

    有正，就有邪。

    到了一定位置，正与邪已经不是对错的区别，而是一种平衡。

    应大道所悟，衍生于天地，是受大道所托，至高无上的执行者。

    两位生来便能翻手为雨，覆手为云。

    弹指间，便能将一个大世界化作飞灰。

    可能力越大，责任也越大。

    诞生后的一万年里，两位针锋相对，却也相惜相伴。

    然而，这样年复一年，日复一日的生活，终究是太过枯燥乏味。

    两位相约，每一百年选定一个世界去游玩散心，又相互定下规则，不能破坏世界的规则，不能伤害生灵，尤其是脆弱的人类。

    五千年过去，相安无事。

    可见过世间繁华，尝过红尘，还怎么甘心忍受寂寞。

    哪怕是神，也是如此。

    这两位执行者，应大道而生，属阴、阳二意。

    阴为女，阳为男。

    女为正，男为邪。

    女子游走世间后，觉得人类很是有趣，便随心化了人形。

    男子非常不屑女子的行为，一个鼻子两个眼，一副皮囊，凡人姿态，有甚好看。

    男子很喜欢自己的满身黑气，浓郁至实质的黑色，是他力量的象征！

    就这样，又是一千年过去，

    突然有一天，男子告诉女子，他不回去了。

    女子起初没多想，只当对方想多玩几天。

    贪玩嘛，也不是不可以。

    直到，大小世界出现问题，每个世界都有大道化身，作为那一方世界的天道。

    世界出现问题，天道震怒。

    身为大道的执行者，女子率先感受到天道的怒。

    男子与女子的力量，相生相克，旗鼓相当。

    这是在不备的情况下，若一方有意算计，那就…

    女子受到了很大的伤害，一度维持不住形态。

    所幸，

    顺势而为…

    只是，女子不懂男子为何这般折腾。

    为何呢？

    妧零放空思想想着。

    心中隐约闪过一个念头。

    却又很快消失～

    …

    算了，不想了，留着将来当面问吧。

    妧零将被子拉了拉，睡觉。

    临睡时，琢磨着给便宜哥哥送点好东西。

    —————

    天若瞎了眼，果然可怕。

    瞅瞅选的这些气运儿，一个个都什么品性啊。

    能承大气运者，必须厚德方能载这满身气运。

    而眼下的这些，厚德？

    厚脸皮吧！

    真正的大德之人，岂能轻易被外因左右了去。

    而且，被左右的，是天道之眼，人类，那位是不屑出手的。

    在对方看来，人类只是他寄宿潜伏的地方。

    不过，或许是被追的太紧，让那位暴躁起来。

    对方的能力，哪怕不刻意对旁人做什么，只外露的一丝情绪就可以影响普通人，将一个人潜意识的所思所想，无限放大。

    如此一来，

    好的，将更好。

    不好的，自然就更无脑…

    一个无脑的，偏还得了大气运的庇护，这世间，如何不乱！

    —————

    远在边境的王国栋，这一日频频出神，屡次出错，这是他过去从未有过的现象。

    王国栋紧锁眉头，暗自忍耐着自己胸腔里，莫名涌动出的愤怒。

    这种感觉，就像是自己心爱的东西，被别人偷走了一样，满腔的郁气，却找不到宣泄口，让王国栋一向冷峻漠然的眉眼间，染上烦躁。

    扯了扯衣领，抽出一支香烟叼在嘴里，

    “呼～”

    烟雾弥漫在王国栋眉眼，让他看起来，多了几分不羁。

    “国栋哥哥，你怎么了？”