
    穿过位面界壁，

    妧零落在地面上。

    扫了一眼在场的几位，目光定在倒在地上，额头冒血的少女身上。

    淡淡的青光闪过，少女睫毛颤动着睁开眼。

    嘶…

    脑壳疼，

    晕，恶心，想吐…

    难受的感觉，让少女脸上的表情很臭。

    “宿主，你干嘛选这副寄体。”旺财不解。

    刚刚宿主接收这个世界剧情的时候，他也看了。

    这寄体就是个炮灰路人甲，为什么要选这样的身份？

    选择更接近剧情的人物，才更有利完成任务，不是吗？

    妧零挪了挪身子，斜靠在一旁的台阶上。

    这么一挪动，更晕了。

    “边缘角色，不惹人眼，轻松呗。”妧零闭着眼睛缓神儿，顺便同旺财说说话。

    “哦，我知道了，不惹人注意，更方便宿主抓坏蛋对不对？”旺财兴奋的说着。

    妧零顿了一下，才回了一句，“对。”

    小家伙这么认为，也行吧。

    “宿主真是深谋远虑，好厉害！”旺财真心的夸赞到。

    他家宿主真的太厉害了，咻咻几下，就把坏蛋收伏。

    旺财想起上个世界看到的，就忍不住激动。

    那是宿主脱离寄体，他们准备离开的时候，宿主却说了一句，不急。

    然后他就见宿主向正东方结印，耀眼的金光中，隐隐出现一团雾气。

    雾气越来越凝视，也越来越黑。

    他没听到雾气在说什么，只听到宿主笑着让对方听话点，不然会挨打。

    然后手指翻飞结印，咻咻的，青色的袖摆在空气里划着优美的弧度，漂亮极了！

    更漂亮的是，宿主超厉害，一下就将坏蛋收伏了。

    嗯，是宿主浅笑着告诉他，那乌漆麻黑的一团，是坏蛋。

    扰乱世界安宁的大坏蛋！

    他很认同，

    看那色儿，就不是好蛋。

    旺财觉得系统爸爸把他奖励给宿主这事，该是真的，宿主真的好优秀哇！

    奖励宿主，是应该的！

    妧零：…傻。

    …

    妧零也没拦着旺财发散思维，会动脑子，是好事。

    脑子动多了，才会聪明…

    她，

    感觉很不好啊。

    唉…

    炮灰的主要原因就是倒霉，倒霉的人，自然很惨的。

    原身叫袁敏，今年十七岁。

    面前的那几个少年少女，都是十七八岁的花样年纪。

    蓝白相间的校服，青春洋溢。

    原身会受伤，就是因为这几个人。

    倒也没直接对原身动手，但原身的确因为他们受伤。

    炮灰经过重要角色跟前，当然会被炮灰。

    妧零虚虚打量着被围在其中一位女孩。

    长及腰间的乌黑秀发，披散在肩头。

    柔顺的柳叶眉，无辜清澈的小鹿眼，秀挺的鼻子，漂亮的唇瓣，组合在一起，既纯又仙！

    尤其是那高挑纤细的身段，净白无暇的皮肤。

    这样的女孩，是所有男生心目中的小仙女。

    不光男生，就是有些女生看了也喜欢的很。

    这样美好的姑娘，值得细心呵护，好好珍藏。

    然而，却因为被人无端嫉恨，毁的彻底。

    妧零知道眼下不会有人做什么，便靠着没动，顺便理一理剧情。

    —————

    这是一个重生打脸的故事。

    故事的女主人叫阮斐娅，是G省阮家的长女。

    却也是不得喜的长女。

    阮斐娅父母是商业联姻，没什么感情，婚后更是各玩各的，因此，对这个女儿，两人除了物质上，什么也不关心。

    阮父阮母，玩着玩着，都遇到了真爱，然后就离了婚，各自迅速重组家庭。

    阮斐娅就尴尬了，娘不爱爹不疼，出于义务，阮父还是好好的养着她，给她好吃好穿好学校，也仅限于次。

    等阮父再婚的小妻子生下龙凤胎后，阮斐娅的位置就更尴尬透明。

    为了得到父亲的关注，在学校好好学习，回家讨好继母，照顾弟妹。

    继母自然看阮斐娅不顺眼，不过一个女孩子总要嫁人，而且，还算懂事。

    因此，就睁只眼闭只眼，不冷不热的继续生活。

    转眼，阮斐娅长大了，二十岁的大姑娘，长的不错，脾性不错，学历也好。

    可以拿出去嫁人了。

    挑挑选选，最终选了门当户对的孟家幼子，孟凌君。

    阮斐娅对于父母的离婚，有很大的阴影，结婚后，一心想做贤妻良母。

    结果，并不是所有的付出都被真心对待。

    丈夫本就是花花少爷，结婚后，依然没有收敛。

    多次出轨，还是明目张胆的那种。

    阮斐娅努力让自己变成丈夫喜欢的那种女人，可惜没用。

    好不容易怀孕，以为这是她的救赎，却不想被丈夫的情人陷害流产。

    这次流产让阮斐娅彻底爆了，闹得很厉害，孟凌君忍无可忍打了她，还告诉她，他是永远都不会喜欢她，要不是抗拒不了家里的安排，他压根就不想跟阮斐娅结婚，他连碰她都觉得恶心，他孟凌君这辈子，只会爱一个女人，那就是楚玟颜！

    孟凌君的每句话，都化作刀子，狠狠扎在阮斐娅的心里。

    同时也让她冷静下来，楚玟颜？！

    她知道，

    很温柔，也很干净漂亮的一个女孩子。

    那是所有人口里最好的女生。

    可她家早几年破产，已经离开G省去了三线城市，她的婚姻，又跟楚玟颜什么关系？

    没听说楚玟颜跟孟凌君谈过恋爱的。

    这么想也就这么问了，结果孟凌君很狂躁的怒骂她，说她思想肮脏，说这世上不是所有女人都像她阮斐娅一样下贱，只会讨好男人！

    说她阮斐娅根本不懂爱情，爱情是不打扰对方，尊重对方。

    还说她阮斐娅没资格提楚玟颜这个名字。

    他说，楚玟颜是他孟凌君的信仰…

    还说了什么，阮斐娅已经记不清了，只是脑子里嗡嗡了。

    一步一步走在无人的街道上，凉风吹的她想起许多事，

    比如，丈夫的情人全是清纯类型的…

    多可笑，她的生活被一个不存在她生活的人，搞得天翻地覆。

    然而，

    还有更糟糕的。

    一个长的不错的女人，半夜三更独身在街头上行走。

    你说，

    会发生什么？！

    满身酒气的男人，满足的大笑着，扬长而去。

    绿化带的草坪上，女人拢了拢被扯破的衣服，像没了灵魂的木偶。

    第二日，

    新闻报道，林江高架桥下，发现一名女尸，已经确定没有生命迹象，据报道，女性有被侵犯的痕迹……