
    李夫人热情的招呼高庆元落座。

    “学生叨扰了。”

    “你这孩子，也太见外了，自己人。”

    李夫子感觉自己夫人的心情，好像太好了些，不过也没多想。

    李雪茵心里却有几分明了。

    李雪茵品出自家娘亲的心思后，不着痕迹的扫了高庆元一眼。

    之后便目不斜视，浅笑安静的陪在一旁。

    一顿饭下来，李夫子同他夫人，对高庆元满意的不行。

    一个是对其学识的满意，一个嘛，哪儿哪儿都满意，越看越满意！

    满意了，就更和蔼可亲了。

    言语间都是对晚辈的关怀，李夫人还有意无意的问些高家的情况。

    李夫子两杯酒下肚，光顾乐呵，往日的敏锐完全不见。

    端坐在一侧的李雪茵，见娘亲都快打听到高家祖宗十八代的时候，心下无奈。

    只好起身提起茶壶，“娘，喝茶。”

    说着又给诗兴大发的爹爹倒了一杯，最后才到高庆元跟前，

    “高二哥，请用茶。”

    李雪茵秀丽的眉眼，带着客气的浅笑。

    高庆元目前的酒量并不比李夫子好多少。

    酒意微醺，脸颊到耳尖都染着红晕，本就不错的五官，被这霞色晕染的，更加惹眼。

    高庆元抬眼朝李雪茵看过去，勾唇一笑，

    “有劳李妹妹。”

    李雪茵：…

    她过去怎么没发现，这个男人生的，如此勾人！

    李雪茵见娘亲又开始套话，嫣然一笑后，安静坐下。

    —————

    高庆元从桃李园离开，已经是申时初。

    坐在牛车上，微凉的风吹过，让胀胀的头脑，清醒起来。

    回想着夫子不舍他离开的样子，高庆元忍不住好笑。

    在他心里，夫子一直是很稳重和蔼的，像这般不加掩饰的流露自己的情绪，他还未见过。

    不对，

    他见过的。

    高庆元嘴角的笑，一点点消散。

    坐在牛车上，望着天边的余晖，思绪飘远…

    —————

    “草民李修贤求见左少卿大人。”

    “草民李修贤，求见左少卿大人！”

    “大人，冤枉啊！”

    ……

    老者悲苦的声音，在大理寺前，久久不散。

    许久之后，

    “吱…”

    沉重的朱红色大门，被几个当差的合力拉开。

    逆着光线，

    从里面走出一位，穿着官服，一身威严的男人。

    “你有何话可说？”

    男人居高临下的看着跪在台阶下的老者，声音冷漠。

    老者慢慢抬起头，一头白发，脏乱不齐。

    脸上的条条纹路，如那干枯的地面，蜿蜒难平。

    老者望着高高在上的男人，凹陷浑浊的眼里，填满泪水，带着希望开口，“庆…左少卿大人，草民有冤呐，草民的儿子没有强抢民女，女儿也是被奸人所污，没有不检点啊！他们死的冤啊，大人，你知道的，你都知道的，他们不是那样的人啊，他们是被陷害的！”

    老者嘶哑着声音，说着自己的满腹冤屈。

    边说，边含着希冀看着正前方，站在台阶之上，长身玉立，通体清贵的男人。

    这是他最后的希望。

    男人迎上老者的目光，对里面的悲戚，视而不见，缓缓开口，：“李松岩一案，证据确凿，此案，正是本官下的处决。李雪茵是自缢。所以，何来的冤？而你，找本官做甚。”

    男人的声音很好听，低沉有磁性。

    可于老者来说，却是彻骨霜寒。

    他从前是秀才，后来因为包庇罪犯，革了功名。

    一介百姓，官场上的弯弯绕绕，他如何清楚。

    他儿子是被县官监斩，他原以为是县官昏庸，所以，哪怕儿子已命亡刀下，还是想还他身后清白。

    恰逢女儿也出了事。

    老妻受不住打击，跟着西去。

    孙子孙女，被媳妇带着回了娘家。

    人到花甲，却家破人亡。

    何其残忍，何其不公！

    凭着一股不甘，让老者撑着破败的身子，四处奔走。

    最终到了这个他能触到的最高层次。

    他以为这是他李家正名的希望，却不想……

    哈哈，

    哈哈哈哈～

    老者瘫倒在地，仰躺下去。

    望着朗朗晴空。

    放声大笑，

    带着无尽的哀伤，

    听的周遭围观的群众红了眼眶。

    男人的话，彻底击散了老者心头的那口气。

    家逢巨变积郁的伤，在这一刻爆发，老者笑着笑着，嘴里开始大口大口的呕血。

    最终只留下几个字，便撒手人世。

    “这天，不公啊！”

    老者望向男人的方向，死不瞑目。

    男人视若无睹，声音清凉，：“来人。”

    “大人有何吩咐。”

    “收拾了。”

    轻飘飘的几个字，

    这场惨剧，只留下男人冷酷转身的残影～

    —————

    “呼…”

    高庆元摁着心口，艰难的呼吸着。

    实在难以相信，那个冷酷无情毫无人性的男人，会是他。

    可记忆告诉他，那就是他。

    高庆元屈膝抵在心口处，那里，闷的厉害。

    天边的余晖消散，天色将晚，夜风越来越凉，吹的高庆元的头脑越发清醒。

    他知道，

    他知道夫子最后为何不瞑目。

    夫子一定是不敢相信，他用心栽培出的，会是那样一个冷心冷肺的畜牲。

    为人不端，为官不正。

    高庆元垂下脑袋，一下接一下的磕在膝盖上，

    不光是夫子不明白，连他自己都不知道，他是怎么了。

    他真的不知道自己为什么会变成那样。

    好像他人生的意义，只有那个女人一样，除了她，其他一切都无所谓。

    他…

    不等高庆元细想，

    心口处猛地一疼，像是什么东西在撞击。

    喉咙中溢出闷哼。

    不大的声音，很快消散在空气中。

    赶车的车夫正认真赶路，一点也没留意到牛车上的客人，已经蜷缩倒在车板上。

    —————

    “宿主，快来看，他是不是要死了？”

    隐于空中的旺财，吃着零食，看着直播，好不惬意。

    当看到高庆元这儿时，手里的零食一抖。

    要不是旺财眼疾手快迅速稳住，可能就会有人碰上天上下小饼干的怪事。

    旺财将零食放好，忙把闭目养神的妧零叫来。

    妧零看着直播间里实时直播的情景，眼底微凝。

    “你接着吃，我看看去。”

    话音未落，人便没了踪影。

    旺财嘀咕了一句神神秘秘，当真拿起零食，继续吃起来。

    而离开了旺财的妧零，此时正盘腿坐在高庆元身边，盯着高庆元心口看。