
    再仔细一想，土地也不是很妥当。

    土地是百姓的根本，是他们的命，这一块还是不碰吧。

    对了，山林！

    上辈子，山林的收益，可是给司赟飛进了不小的一笔。

    而且这个主意……

    “叫明妍过来。”

    上辈子，就是明妍给司赟飛提的意见，别问她怎么知道，因为这也是明妍登上后位的一份丰功伟绩啊！

    充裕了国库，那可是大功一件。

    记忆里，七年后会有一场战事，因为国库充裕，粮草装备到位，根本不惧任何侵袭者。

    这辈子，她若拿了山林，该给司赟飛准备点啥好呢？

    天下利益那么多，不可能尽握手中，而且，世上没有不透风的墙，她还做不到只手遮天，到时候，一国之后手握巨财，想干什么？

    权利这东西，不碰的时候，你觉得你可以不受它诱惑，当你拥有一样的时候，你就会想拥有另一样。

    保持理智，哪那么容易。

    贪婪才是人之本性。

    重活一次，是为了不留遗憾，又不是搅弄风云。

    而且，人这一生的运气都是有定数，做了失德之事，报应不在你身上，就是报在身边的人身上。

    所以，要积福，也要惜福。

    连潇冉天马行空的想着，突然想到一件事，越想越可行。

    决定把一块肥肉送给司赟飛。

    铁矿！

    这可是不掺一点假的正宗肥肉。

    前世被一商贾发现，后与权贵勾结，把控矿山，等司赟飛知道的时候，已经开了一半出去，大多数还不明去向，为后来的大战埋下隐患，要不是国库充裕，那场战事，能不能赢还真不好说。

    那座矿山，让司赟飛狠狠头疼了一把，部署很久，才握在手里，可也没剩多少正经矿材了，流出去的也没办法追回。

    遥想这块肥肉，这天下最适合吃的人，只能是皇上。

    前世的种种，以及自己的考虑，使的连潇冉从始至终都没染指铁矿的想法。

    也是因为自己不打算掺和，差别都忘记这茬。

    打定主意，连潇冉就开始思索着怎么跟司赟飛开口。

    应该快有人察觉那座山的不寻常了吧。

    “娘娘，明妍来了。”

    想这么多，其实也不过一小会儿功夫。

    既然人来了，就先说说山林的事。

    就是不知道，没了爱情的魔力，人家还会不会掏心掏肺说出自己的奇思妙想。

    “明妍见过娘娘，娘娘吉祥。”明妍垂着目光，福身行礼。

    “起来吧，连珠，给明妍拿个凳子过来。”

    连珠颠儿颠儿的，忙搬一个小圆凳放在明妍身边。

    “坐吧。”

    “谢娘娘赐坐。”

    连潇冉看着眼前这个规矩极好，带着沉闷的女子，有一瞬的恍惚。

    这真的是那个开朗大方，明媚乐观，不拘小节的妟贵妃吗？

    若没记错，明妍的原名应该叫周妍吧。

    那年宫宴上，司赟飛当着所有人的面，对还是周妃的周妍说，爱妃名字极好，赐妟为封号。

    周妃，一跃成为妟贵妃！

    风头无量，羡煞众人。

    除了一开始的谨慎，到了后来，司赟飛对周妍的宠爱，人尽皆知。

    妟，同音，妍。

    妟，意为日出、清明、安！

    多好的寓意啊。

    妟贵妃一生育有一子一女，前期受尽恩宠，后来亲生儿子做了皇帝，女儿嫁了青梅竹马的朝堂新贵，一生一世一双人，感情极好。

    周妍，妟贵妃，后来的皇后娘娘，被上天眷顾的人生，大概就是这般吧。

    盯着上面直晃晃的目光，明妍悄悄捏了捏手心。

    对方的小动作，没逃过连潇冉的眼睛。

    不安又拘谨的样子，让连潇冉在心里轻叹，心思一转：

    “本宫送你出宫，还你良民身份，但你要为本宫做事。”

    这样的恩赐，明妍并没有觉得开心，反而心里更加没底。

    起身跪在地上，“娘娘请吩咐，明妍不敢求赏。”

    连潇冉挥手让连珠几个先下去。

    殿内的安静，让明妍越发忐忑。

    她不知道这是不是陷阱，她也不知道需要她付出什么才能换取自由，而这自由…

    她真的能在这个时代，自由自在的好好活下去吗？

    “起来，听本宫说完。”

    明妍起身也不坐下，拘谨的站着。

    连潇冉也不管她，

    “本宫需要你帮本宫打理产业，到时候会有人为你安排好住处，以及生活上的事情，你只要安心为本宫做好事情就行，如果做的好，本宫不会少了你的好处。”

    明妍这才动了动眼皮，悄悄打量一番气势逼人的皇后一眼，似乎，皇后娘娘是认真的？

    “娘娘需要奴婢打理什么产业，奴婢什么也不会。”

    古代的生活技巧，她真的不是很懂啊！

    明妍心里纠结极了，一方面高兴皇后娘娘的慧眼识珠，一方面又对自己没信心。

    穿越之后，一直在宫中生活，也不知道宫外又是怎样的天地。

    未知的一切，让人不安。

    总之，明妍心里很慌。

    “本宫准备买下几座山头，你可有什么好的主意？”

    连潇冉一双凤眸紧盯着明妍。

    你原本的人生，被我改写，如今还你个机会，你待如何？

    山头？！

    明妍微皱起眉头，认真思考。

    山头能发展的可能性还是很多的，草药，果树，尤其是品种珍贵的树木，这都是长久的财富。

    想要快速收益，可以在山里养鸡养猪，养羊……这都是收益，不过具体的，还是要结合这个时代的具体情况来看。

    明妍就把这种想法说给连潇冉听，连潇冉扬唇一笑，很好！

    “既然你有想法，那这个事就交给你了。”连潇冉拍板。

    “娘娘，我，奴婢势单力薄，恐怕，…”惊喜来的太快，可责任也很重，几座山头啊！

    “这你放心，本宫会安排合适的人帮你，你回去多想想，越详细越好，本宫这边安排好，就送你过去。”

    “是娘娘，谢娘娘！”

    明妍离开的脚步都在打漂，皇后娘娘给她安排的活，无异是天降馅饼。

    可以离开皇宫了！

    明妍兴奋的双眼冒光，小跑到自己的小房间，关好门。

    一把抱住那只又胖了许多的大肥鸭，“丫丫，太好了，太好了！”

    旺财：嘎嘎嘎…

    有事说事，干啥总动手动脚的，姑娘家家的，咋一点矜持都木有。