
    旺财从妧零腰间的兽宠袋里探出脑袋。

    看着眼前荒芜的田野，想起个问题。

    “宿主，你不是任务者，我也不是系统了，直播间怎么办？”

    妧零放下镰刀擦擦汗，

    “操心多了容易长不大。”

    有什么怎么办的，没了她这个直播间，还有大把的直播间。

    她事先将直播收益兑换成礼物，私信送给直播间那几位忠实的大佬小朋友们。

    感谢他们的喜欢跟维护，江湖不见！

    反正是不能便宜了主系统。

    旺财哦了一声，便爬在兽宠袋往外看。

    “宿主，你干嘛要用寄体？还得干活。”

    “呵呵，体验生活嘛。”妧零磨刀霍霍向草丛。

    旺财：？？？

    奇奇怪怪的宿主。

    “那咱们还是跟以前一样，帮寄体逆袭？”旺财摸出一把炒黄豆，放在嘴里嘎嘣嘎嘣的吃着。

    嗯，这副寄体的奶奶的手艺真不错，黄豆炒的脆香。

    “算不上，只是有些小愿望罢了。”

    妧零将小背笼里的草按压实，用绳子捆好，才背起往回走。

    走到村口，碰到相熟的村民，

    “小玲身子好了？”

    妧零笑应，“好了。”

    来人扬声接了句“那就好，往后可得离水远些，老话说，水火无情。”

    “是，我一定小心。”

    说着话，穿过村子，停在一家土坯房跟前，推开木门，进到院子里卸下背笼。

    “玲儿啊，感觉咋样？”

    妧零一回来，这副身体的妈妈就举着手从厨房出来，关心的问着妧零。

    “妈，我还好。”

    妧零叫的很顺口，毕竟是快穿届的老员工了，业务能力还是在的。

    “嗯，先去歇会，妈贴玉米糁饼子，一会就好。”说着，又举着手回了光线暗淡的厨房里。

    妧零放好镰刀，坐在院子里用蒲扇扇风。

    这是八零末九零初，欣欣向荣的时代。

    这副身体叫王小玲，七岁。

    前些天下大雨，河里涨洪水，河两岸冲出许多鱼，村里人都去捡鱼，王小玲也拎着竹篮去了，结果脚下打滑栽进水里，被浑浊喘急的水流冲到村尾大坝，才被人救起。

    在村里大夫说没救时，王小玲活了过来，人人都说老王家的小闺女大难不死必有后福。

    妧零想起这些，嘴角动了动。

    哪有大难不死。

    这副身体就是个早夭的命格。

    是那种只存在于主角配角们回忆里的妹妹。

    对，这一家现在不起眼，只是个普通的乡下人。

    但五年后，一切就开始变的不同。

    先是被命运眷顾发了大财，接着儿子有出息，搞起了大企业，混的风生水起。

    然而，这样的好运在遇到一位女孩后，一切变了样。

    王姓在村子里属于大姓。

    一个村子，大半都姓王。

    跟王小玲一家三辈里头的近亲，只有一位堂叔跟姑姑。

    那堂叔还是个单身汉。

    王姓虽多，但跟王家近亲的很少。

    王家人口不多，大家都住在一起。

    王奶奶今年六十三，两个儿子，大儿子王国民三十三，小儿王国栋十九。

    王国明一儿一女，儿子王启帆十岁，女儿王小玲七岁。

    在儿子前头还有个大女儿的，只是两岁的时候，一场高烧没留住。

    王奶奶也一样，一辈子生了六个儿女，只留住了俩儿子，为了不犯忌讳，那些没养住的不排序。

    就这样普通的家庭，到最后硬是被命运玩出了花样。

    王启帆在企业发展的正红火时，遇上漂亮坚强的大学生张丹阳，一见钟情。

    在王启帆追求下，张丹阳无奈答应做对方的女朋友，毕竟人家对她那么好，她不忍心拒绝伤害他。

    一场恋爱谈了五年，两人发乎于情止乎于礼。

    就在两人谈婚论嫁，即将走上婚姻的殿堂时，命运开了个玩笑。

    王启帆被人算计，跟一个女人滚在一起，恰好被张丹阳看到。

    张丹阳愤怒，痛恨，伤心，然后脑门一热也随便拉了个男人睡了。

    这个男人正是负伤回家休养的王国栋，王启帆的小叔。

    受伤了，没力气反抗啊，然后这对男女就翻滚了一整夜。

    第二日，张丹阳觉得这样不对，就拖着酸痛的身子匆忙离开，连跟她亲密一夜的男人是何长相都来不及看。

    只记得对方如铁一样的身，躯，如火一样的胸膛，还有那结实有力的臂膀。

    本就负伤，又纵.情的王国栋太累了，所以张丹阳走的时候，没有察觉，等到醒来，人已经不见了。

    望着床上的红梅跟狼藉，王国栋发誓，一定为对方负责。

    虽然不知道那是谁，虽然因为天黑不知道对方什么模样。

    但他记得对方是如何的软魅。

    张丹阳只当这事是南柯一梦。

    不想，竟有了身孕。

    这可怎么办？

    正好，王启帆还在苦苦乞求原谅，张丹阳就问王启帆，你会一辈子包容我吗？

    王启帆自然是满口答应。

    然后，张丹阳便委屈自己，为了孩子同王启帆在一起。

    王启帆为了张丹阳守身如玉好些年，那一次也是在算计之下，所以在两人在一起后，看着床上有梅花点点，便满心感动。

    更是发誓这辈子一定对张丹阳好。

    两人既然在一起了，那肯定是要扯证结婚的。

    王启帆娶到心爱的人，那叫一个高兴。

    在城里跟老家各摆了三天酒席。

    而王国栋本是要参加侄子婚礼的，但不凑巧来了任务。

    这一错开，就又是五年。

    这期间，张丹阳摔跤早产一个儿子，万幸的是，孩子发育的极好，如同足月。

    王启帆的事业也越做越大，被国家题名，家庭事业双丰收，不知羡煞多少人。

    然而王启帆知道，妻子心里有疙瘩，他以为是早些年那场背叛，所以自知有错，只能全心弥补，洁身自好，不再犯错。

    而张丹阳心里揣着秘密，一边觉得对不起丈夫，一边又觉得是丈夫有错在先，甚至，只要想起丈夫曾经跟别的女人滚在一起，就打心底作呕，一刻都不想跟王启帆待在一起，可看着聪明伶俐的儿子，又无奈忍下，只是心里的痛苦越来越多，快要将她淹没。

    好在很快，

    痛苦的内心，将得到释放。

    错位的幸福，总是会回归原位。