
    在那里，肉眼看不到的地方，有三团气在缠绕斗争。

    不，确切是两团。

    黑红之气显然是一派，此时正翻滚着去对抗一团青光。

    青光在二比一的压迫下，开始减弱。

    妧零观察了一会儿，在青光将要消失的时候，结印打在黑红之气上。

    不出所料，高庆元的脸色瞬间青紫，原本紊乱过快的心跳，戛然而止！

    妧零勾了勾唇，手下青光更浓。

    而这种情况持续不到三息，妧零就收了手，因为，她看到高庆元的神魂不稳，有离体之兆。

    “过了啊…”

    妧零轻声呢喃着，如玉一般，瓷白纤细的手指，在高庆元的心口处，虚点着。

    只那眼底，却凝着冰霜。

    手腕一转，三颗散发着凉气的青色药丸，出现在妧零白皙的掌心上。

    妧零抬手将药丸包裹着青气，送进高庆元口中。

    见他紧皱的眉头松开，才拍着手离开。

    这一切无人看到，

    只是，那干净的天际，突然间闷雷阵阵。

    要下雨了？

    高庆元茫然的眨眨眼。

    “公子，连山村到了。”

    “好的，谢谢老伯，老伯路上小心。”

    高庆元站在村口，与车夫告别后，才清醒过来。

    他怎么睡着了呢，高庆元掐掐眉心，转身回家去。

    “爹，我回来了，我娘呢？”

    天色还没黑下来，高庆元在院里看了一圈，没看到娘的身影。

    “回来了，哦，你娘跟你大哥去场子里盖柴垛，刚不是打雷嘛，怕下雨。”高父看了一眼儿子，就低头继续收拾农具。

    “哦，这会儿又不打了，我看这天，应该下不了雨。”高庆元看着天，虽然天色暗了，但没有黑云。

    “那谁知道呢，老天爷的事，谁也说不准。”

    正说着呢，听到外面有说话声，由远及近传来。

    “高卫阳你皮痒是不是？”

    高大哥拔高的声音，只换来小孩子一阵嘻嘻哈哈跟奔跑。

    “臭小子你慢点。”

    高母在后面忙叮嘱着。

    高庆元站在院里，含笑听着，心里眼里都是暖意。

    “二叔回来了。”高卫阳一进院里，就瞧见他家最厉害的人，他二叔。

    过去二叔总板着脸，老吓人了。

    现在好了，会抱他，还会跟他讲故事。

    高卫阳笑嘻嘻的，跟炮弹一样冲过去，

    娃他二叔：…

    容我扎个马步先。

    小胖墩的冲击力，不容小觑。

    尤其是对肩不能挑手不能提的书生来说。

    高庆元咬着后槽牙，憋住气，勉强稳住身形，前后两辈子加起来五十多岁的老男人，他不要面子的？

    皮孩子，果然是精力旺盛，呵呵。

    “二叔你咋了？是不是也抱不住我了？”高卫阳眨巴着圆溜溜的大眼睛，单纯的问道。

    “怎会。”高庆元嘴里扯着完美的弧度，摸摸高卫阳的脑瓜子。

    哦，

    二叔厉害，二叔说的都对。

    “那二叔给我驾飞飞好不好？”

    娃他二叔：…

    “还闹呢，快放开你二叔，洗手吃饭。”高大嫂早就听到院里的动静，但她忙着炒菜，还要看着锅里的火，就没出来看。

    不过，孩子能跟他二叔亲近，总是好事。

    书上不是说，近什么像什么嘛。

    吃过晚饭，收拾好，高大哥一家就先回房，小孩子闹腾一天，吃饱喝足就犯困。

    高小妹也回房去，她绣了一下午的绣活，得早些休息。

    “元还有事？”高母见二儿坐着不动，疑惑问道。

    高父给烟袋锅里放好一锅烟，美美吸上一口后，也朝高庆元看过去。

    “是有点事，想听听爹娘的想法。”

    高庆元也没卖关子，“爹娘觉得夫子的女儿如何？”

    “谁？”高父一时没想起是谁。

    “哦哦，你夫子那闺女啊，那丫头也是大姑娘了吧。”高母见高父还是没反应过来，拍了他一下，“就是那个模样可俊俏的闺女，咱们前两年去给李夫子家拜年，那丫头还给咱们倒茶来着，想起来没？”

    “哦哦，想起来了，想起来了。这闺女咋了？”

    想起来是想起来了，可人家闺女跟他们啥关系，平白无故提起来做甚？

    “没有，人家很好，就是想跟爹娘通个气，等放榜后，儿子想托爹娘操个心，找个官媒去提亲。”

    高庆元说的云淡风轻，却听的二老一愣一愣的。

    “人丫头才几岁？”

    “你夫子知道你这心思不？没打你？”

    高庆元：…

    行吧，这是亲爹娘。

    高母瞪了高父一眼，“打什么打，一家有女百家求，咱儿子又不差啥。”

    话锋一转，

    “儿子是不差啥，可咱家这，能行吗？人闺女多大啊？”

    高母突然觉得自己的儿子，或许，也不是那么磊落。

    她记着，李夫子家的闺女，比她二儿小几岁呢，当然，这年龄差倒不是大事。

    就是不知道那小姑娘在多大的时候，被她儿子给惦记上了。

    啧啧，

    高庆元很无语，他娘是不是当他瞎啊，这明晃晃的审视，也是够了。

    “夫子的女儿，马上就十六了，之前忙着读书，今儿见到才有这想法。”

    所以，别把人想的那么猥琐，毕竟是亲儿子！

    高母：行吧。

    亲儿子，你说啥就是啥嘛。

    高父吧哒吧哒抽了几口烟，才慢吞吞的开口，“咱家虽然比不上李夫子家，但咱们也不是蹉跎人的人家，你既有心，将来成了一家人，好好过日子就是，当然，丑话说前头，要是人家姑娘瞧不上你，你心里也别有疙瘩，男子汉大丈夫，何患无妻，更不能因此怠慢你夫子一家，一日为师终身为父，你这辈子都该敬着些。”

    高庆元笑笑，“放心吧爹娘，儿子知道的，你们早些睡，我也回屋了。”

    离开了爹娘的屋子，高庆元唇角绷直。

    是啊，一日为师，终身为父，十年的教导之情，他曾经竟毫不在乎。

    他可真不是个东西。

    —————

    收拾好自己，高庆元躺在床上，想起李雪茵。

    是个好姑娘，可惜，遇人不淑。

    上辈子，夫子亲自探过他的口风。

    他那时直接回绝，毫不顾忌夫子的面子，只觉得心里厌烦，很讨厌别人跟他提成亲的事情。

    后来，自然就不了了之。

    女儿家，总归要嫁人，没有他高庆元，也还有别的人。