
    大家都在忙，高卫阳也忙着出去跟他的小伙伴显摆。

    当高庆元把吕家兄弟的功课带去，交代好。

    坐着租好的马车回村时，就被围观了。

    是不是要去京城了？

    是放榜了吗？

    考中了吗？

    高庆元透过人群，冲高卫阳呵呵一笑，小胖墩吐吐舌头，一溜烟跑回家。

    在高庆元被围住的时候，高家人带上简单的行礼，锁好大门，走了出来。

    在乡亲们羡慕嫉妒的目光中，坐上马车，马蹄哒哒的离开！

    —————

    “哇，好漂亮啊！”

    “哇，好多的灯哎，”

    “啊，那里有杂耍。”

    ……

    高家人进了城门时，天已经黑透了。

    但丝毫不妨碍大家激动的心。

    马车在一家客栈跟前停下。

    “爹娘，到了。”

    高大哥也很兴奋。

    京城，所有人的梦。

    高庆元给车夫结了钱，跟高大哥一起，扶着家人下了马车。

    “大哥，你看着点阳阳，小妹，跟好爹娘。”

    高庆元简单叮嘱过，就领着家人进了客栈。

    “掌柜的，三间人字号房。”

    “好嘞，客官稍等。”

    不等高家人从高庆元给钱中反应过来，就被小二招呼着上了楼。

    等各自看了房间，大家聚在一起，等着高庆元进来。

    安排好饭菜，晚一步上楼的高庆元，面对着六双眼睛，丝毫不慌。

    淡定的进了房间，关好门。

    不紧不慢的在空位上坐下。

    迎着大家的目光，微微一笑，温文尔雅。

    “不许笑，老实交代，你哪来的钱？”高母板着脸。

    她可是看的清清楚楚，刚给掌柜的是银元宝，十两的那种。

    她是给过二儿钱，但都是零钱，她家的情况不允许她那么大手笔。

    高父也是一脸严肃的看着高庆元。

    高庆元一笑，“前些日子，去县城，有幸帮了县太爷一个忙，人家赏的。”

    出手大方，

    一次就给了他三千两银票。

    高家人闻言松口气，

    “是半夜回来，还弄的一身泥那次？”高父皱眉回想，不确定的问着。

    “嗯，就是那次，那段时间连着下雨，县太爷体察民情，遇上山体滑坡，我凑巧遇上，就帮了一把。”高庆元说得轻巧，却让大家心头一跳。

    山体滑坡，他们也听说了，据说有了村子都被埋了一半，死了不少人。

    “你这孩子，这么危险的事你也管，不要命了？不会躲吗？”高母生气。

    “咳，话不是这么说的，救人那是好事，这是大善。”高父不赞同的看着高母。

    “我管你善不善，命要是没了，要那些虚名有啥用，你们有一个算一个，都给我听着，无伤大雅的善心发发也就算了，真要是遇着那伤筋动骨的事，哪凉快站哪去，尤其是你，高庆元。”

    高母点出高庆元，重点强调，

    “什么君子仁义，好儿郎义薄云天之类的，你娘我也不懂，我只知道，命若没了，啥都是空的。”

    高父觉得这是教坏孩子，他得补充两点，“你娘说的也没错，不管啥时候，命都是最重要，不过，”

    “不过啥你不过，没有不过。”高母听着这慢吞吞的调调就来气。

    就这死老头子会当好人，总是在她后面不过，但是，…呸，死老头子，不要脸，哼！

    “嘿，你说你这人，你…”

    “我咋了，我咋了，…”

    眼看着一场“审讯”，变成了“辩论会”～

    高庆元眼里闪过笑意，

    “爹娘，先吃饭吧，吃完了，我带你们去逛逛，这京城的热闹，可是通宵达旦的。”

    “二叔，什么是通宵达旦？”高卫阳吃了一口奶奶夹给他的肉，好吃！

    唉，二叔什么都好，就是有时候说话说不明白。

    高庆元夹菜的手一顿，好吧，他可以再说直白些。

    上辈子很少跟家人交流，后来能与他交流的，哪个不是老油条。

    重生之后，只是与人交谈这一块，他已经很注意了。

    看来，往后可以再注意些。

    “通宵达旦的意思就是，从天黑到天亮。”

    “二哥，可以玩一整夜吗？”高小妹眼睛亮亮的。

    这地方也太好了吧！

    “是啊，快些吃吧，不过，要是太晚，杂耍的也是要收摊的。”

    心情好，胃口也好。

    不大的功夫，一家人将端上来的饭菜，吃的干干净净。

    高庆元本想问问大家有没有吃饱，转念一想，外面有许多路边小摊，都是些味道不错的小吃，留点肚子品尝也好。

    这一晚，于高家来说，是这辈子里最美好的回忆之一。

    哪怕他们在之后，看过更多的美景，吃过更多的美食，都不及这一晚令他们铭记。

    那红墙白瓦，错落交织的建筑。

    那宽阔干净的青石路面。

    街道内，有杂耍处不绝于耳的惊呼、叫好声。

    有杂货郎的吆喝声。

    还有孩子们的童言童语，跟姑娘们的银铃笑声。

    人群熙攘，

    灯火阑珊。

    —————

    “客官早啊！”

    正在打扫大堂的小二郎，听着动静，抬眼一看。

    神态温和，却带着清贵之气的男子，一步一步走下来。

    虽是一身简单的衣袍，却像极了那高门大户走出来的贵主子。

    “早。”

    高庆元带着浅笑，冲小二颔首。

    “我出去一趟，要是我的家人们醒来，就给他们准备早饭，顺便帮忙告诉他们，不用担心我，我午饭前就回来。”

    “好嘞客官，您慢走。”

    高家人昨晚一直玩到亥时，其他人就算了，高庆元没想到他爹娘精神也这么好。

    不过他也理解，毕竟许多人，一辈子都难得有这机会在这天子脚下游玩。

    他同爹一个房，起来时，爹还在打着呼噜。

    不光高家人兴奋，他也一样，他可是激动的很呢！

    高庆元并未在街上闲逛，叫了一辆马车，奔向自己的目的地。

    “公子想买什么样的房子？”黄牙子给登上门的年轻客人倒茶。

    高庆元端起来，喝一口：

    “城西跟城南，可有合适的住宅？倒不用多大，地段合适，周边安全，房屋干净就成。”

    这世上一直都有三六九等之分。

    其他时候还稍微含蓄些。

    可这皇城里，却明明白白划分开。

    谁说大人物不拘小节的，

    大多时候，越是爬的高，越是会把界限划的深。