
    虽然，还是没有明确表示会支持三皇子，但已经有所松动。

    这些个老狐狸，若不是子孙不争气，估计没人能动摇他们。

    还是那么说，可惜咯。

    可惜有那不争气的后代，就算是千年的狐狸，也不得不做长远打算。

    而在高庆元的努力下，云诗菀跟八皇子也成功汇合。

    不是真爱嘛，

    这辈子让你们干干净净，光明正大在一起。

    不用爱的死去活来，还阻碍重重。

    也不要再有人做你们爱情的炮灰前夫。

    大气豪华的三皇子府上，

    “庆元辛苦了。”

    三皇子满意的拍拍高庆元的肩膀。

    三皇子自然查过这位年轻人，当然知道了高庆元跟史侍郎之子，尚书之子的矛盾。

    也知道此人的根基甚浅，家境一般，最重要的是，没有与任何势力相牵扯。

    他最满意的是，这人有所求。

    他不怕高庆元别有用心，就怕他没有目的。

    什么都不图，只是一腔热血的人，其实才是最可怕的。

    高庆元浅笑听着三皇子的夸赞，心里却不敢托大。

    心若不稳，如何成事。

    这般稳重镇定，让三皇子更为满意。

    不怕对方有能力，就怕对方不知天高地厚，自持功高。

    “臣有一事相求。”

    高庆元在三皇子说完话的时候，适时提出要求。

    “庆元但说无妨。”三皇子满含兴趣的等着高庆元的要求。

    “烦请三皇子为臣指位太医，还有善伺候产妇的嬷嬷。”以他的地位是请不到太医，也寻不来有经验的嬷嬷。

    江妈妈跟孙婆子虽然也有经验，但到底是不够细致。

    高庆元也知道，自己这样的请求，无疑于将自己的软肋递给三皇子。

    可又有什么所谓，就算他不主动，人家也能将高家查个底朝天，还不如大大方方的，也方便谋些小便利。

    三皇子闻言笑的更真诚，一口应下。

    高庆元回家的时候，身边跟了位穿着素软缎，头上带银簪，手腕带玉镯的嬷嬷。

    高庆元感叹，这就是等级差异。

    权贵人家那些得用的奴仆，都比他这小官穿戴气派。

    他们整个高家，也就他们夫妻来了京城，才穿的是织锦缎的衣物。

    在西城，织锦缎是比较常用的料子。

    在南城这边，奴仆都穿上了。

    啧，没法比啊！

    回了家，将这位嬷嬷安排在正房最右侧的那间屋里，让小夏过去伺候着些。

    好在，这嬷嬷是个明白人，没刻意托大，当然，也没放低姿态就是了。

    毕竟人家是皇子府上的人，就算高庆元在三皇子跟前得用，那也是个没职权的小修书。

    还不到人人敬畏，人人谄媚的时候。

    嬷嬷请回来了，高庆元又提着礼品拜见了三皇子吩咐过的太医。

    礼多人不怪，礼节到了，用人的时候，人家也更真心。

    准备妥当，就等着李雪茵生产。

    在这期间，高庆元去了封信回老家。

    从两人到京城后，每月都会有两封信送回家。

    李雪茵有孕后，信件就多了点，有时候一个月能有五六封。

    高母不是没说要来伺候儿媳妇，但高庆元打一开始就没想过娘来伺候媳妇。

    身份不对等，谁伺候谁？

    前世今生，他就算还没经历过，但也听过不少婆媳之间的矛盾，甚至是不死不休的仇恨。

    得益于云诗菀的八卦跟奇异的见解，高庆元也不想去经历家里的鸡毛蒜皮，干脆老娘媳妇两边互相安抚，互相给了定心丸。

    给高母那边的信是这么说，

    娘啊，你好不容易将儿拉扯大，儿不忍心你再辛苦奔波，儿子已经成家立业，你要相信儿子。你们在家照顾好自己就是对儿子最大的帮助，家里也离不开你们二老，……巴拉巴拉，，………儿子儿媳敬上。

    还给家里送回去两千两银票，一部分用来重建屋子。

    一部分买田。

    当然，咱有钱了，雇人干活就成，二老监工。

    连山村里，高母摸着信上的字，笑眯了一双眼。

    “高婶啊，中午做啥饭？”

    屋外请来给工人做饭的妇人，喊着高母。

    高母朝外应了一声，快速将信收好，脚步轻快的出了房门。

    “蒸两锅馒头，炖菜汤吧，切四五斤肉进去，大家吃着也方便。”高母将一些干菜拿出来。

    做饭的两个妇人已经见怪不怪了。

    也是头一遭，不光发工钱，还有肉吃嘞。

    高家，了不得哦。

    没有人不羡慕的，可这事羡慕也没用，不是谁都有那读书的命。

    高母一边指挥着大家忙活，一边心里想着，改天抓几只鸡，去看看亲家母去，再给拿着新鲜蔬菜，亲家母爱吃。

    顺带给老大家也送去些。

    说来她这个婆婆做的也真是轻松，都没有帮二媳妇一点忙，唉，这小两口在京城，想来也是不容易的，回头让人给捎些东西去。

    想到就做，高母给鸡笼里装了五只老母鸡，又装了满满一篮子鸡蛋，还有面粉，油之类的，收拾了一马车的东西送去京城。

    高家新建的青砖大瓦房，是买了新宅基地盖的，就在村头。

    大大的青砖大围墙里，是三座相连又独立的院子。

    这是按照高庆元送回去的图纸盖的。

    高庆元的话，要盖就盖个称心如意，不能马虎。

    高庆力得知盖房，也拿回去两百两。

    比起二弟是没法比了。

    他们一家在县里，日子还行，但两百两已经是大手笔了。

    毕竟谁也不是高庆元。

    高庆元一度误导了别人对于读书的概念，都以为读书当官就能财源滚滚，其实也不过是一个高庆元罢了。

    以至于往后好些人自我怀疑，怎么跟想象的不一样，钱，难挣啊！

    连山村里热火朝天的施工建房。

    京城的高宅里，

    高庆元是这么跟媳妇说的，

    夫人呐，跟你说个事可别生气哈，娘非要过来照顾你，让我给推了。

    我是你相公，怎么也该我照顾你才对啊，别人我都不放心。

    夫人你别担心，我一定能照顾好你。

    还有啊，我给家里拿回去些银子，家里也得有座正经宅院，放心，我给画的图纸，从外面是一个大院，里面就是独立的院子。

    夫人呐，我还是喜欢关起门，过咱们的小日子，你觉得呢？