
    张丹阳初见王国栋时，只觉心尖狠狠一颤。

    团圆夜，王国栋又好些年不在家，大家都很开心，一不小心就喝多了。

    张丹阳端着茶给大家醒酒，发现那位让她心慌意乱的小叔不在，不等她想明白，儿子王景恒就先问了。

    哦，原来是去休息了啊。

    也不知怎么的，儿子恒恒很喜欢这位小爷爷，而且还不叫小爷爷，非要叫大爸爸，这算什么称呼，闹得大家直乐，不过童言无忌，大家就没当回事。

    而王国栋也神奇的很喜欢王景恒，要知道，那可是号称部队里的鬼见愁。

    家里人觉得是王国栋年纪大了，想要结婚生子，便安排各种相亲。

    王国栋不耐烦，张丹阳心里也莫名不舒服。

    一次机缘巧合，两人又翻滚在一起，当镶.接的那一刻，两人便知道，这就是他们想要寻找的人。

    两人忘情的沉沦。

    张丹阳喜悦又委屈的泪水，烫的王国栋的铁石心肠都融化了。

    他告诉她说，我不会让我的女人白白受委屈，我会为你报仇！

    张丹阳感动的只想跟眼前这位钢铁一般的男人一滚到老。

    然后，王启帆就惨了。

    企业被打压到破产不说，老婆爱上了别人，孩子也叫别人爸爸。

    关键这个人是他的亲叔叔。

    最离谱的是，他的孩子，竟然是他叔叔的亲生儿子？！

    多大的笑话啊，然而，一切并没完。

    父母接连出意外，奶奶岁数大了，受不了打击也去了。

    这时，有人告诉他，从破产开始，都是他亲叔叔做的。

    因为他欺负了他叔叔的女人跟孩子。

    所以，人家来报仇了！

    可是，他怎么欺负那娘俩了？

    他逼她跟他在一起了？

    他都快把那娘俩当祖宗敬着，结果换来一句欺负跟委屈吗？

    哈哈，

    多荒唐，

    多可笑。

    他这是被亲叔叔给当了冤大头啊。

    不仅养了人家的孩子，还家破人亡！

    王启帆想报复的，可他什么都没有。

    只此一身。

    后来，在王国栋同张丹阳的婚礼上，王启帆自杀在两人面前。

    不，三人面前。

    因为他们的儿子是花童，是他们爱的见证。

    —————

    “宿主，你在想什么？”

    旺财悄悄探出脑袋。

    “进去，有人。”妧零轻轻拍了拍腰间不起眼的小袋子。

    连个深情男配都混不到手的冤大头回来了。

    “小玲不舒服吗？老远就看你坐这动也不动。”王启帆将一摞柴火放在柴墩上，拍拍手，走到妹妹身边坐下。

    “我没事，就坐着歇歇。”妧零望着眼前这个只有十岁的大男孩，很难想到未来会那么多的大波大浪。

    “哥哥想当兵吗？”妧零小手拄着下巴，闲聊般问道。

    “当然，我长大一定也去当兵，跟咱们小叔叔一样威风！”

    提起当兵，就想起比自己大了九岁却威风凛凛的小叔叔。

    那是他心中的标杆！是他的榜样！

    妧零扬了扬秀气的眉毛，想起去年王国栋回来的情景。

    十九岁的少年，眉眼冷酷，锋芒尽露，如寒冰利刃。

    说到这里，妧零就忍不住想要吐槽，乡村僻壤，没有任何人脉背景，是如何在十四岁就被国家特招的？

    更甚至于年纪轻轻就手握大权，不然也不会将王启帆的国企压的毫无反击之力。

    但凡王国栋有个隐藏背景，也不至于这么不合逻辑，简直是离谱。

    总不能是为了突出王国栋是栋梁之材，就给他开这么无脑的后门吧。

    也是，王国栋的人设已经不属于常人，那是一夫当关万夫莫开，能只身在炮火中闲庭信步，救人民于水火的存在！

    咦，

    狗急跳墙？

    这么不讲究吗？

    妧零隐晦的瞥了一眼湛蓝的天空。

    嘴里不忘朝王启帆泼冷水，

    “那你是没戏了，你家小叔，那是个bug的存在。”

    而我，大.程序猿.佬，来修复bug滴！

    “八哥儿？小玲馋肉了？”

    王启帆挠挠头，没听明白妹妹说的什么。

    不过妹妹遭那么凶险的事，是该吃点好的补补。

    想着，王启帆不自觉咽了咽口水，拿胳膊碰了碰妧零，小小声的开口：“掏鸟窝去不？”

    妧零：…

    她会这么幼稚吗？

    “去。”

    她才七岁，幼稚怎么了？

    两人拿起镰刀背篓，朝厨房里喊了声，“妈，我们去割草。”

    “哎，看着点你妹。”屋里王妈头也不抬的应了句，拿着铲子将熟的饼子弄下来，再团了饼子继续贴。

    两个孩子嘻嘻哈哈往后山去，哦，是王启帆一个人在嘻嘻哈哈。

    既然说了割草，那总得做做样子。

    两人不拘什么草都割，七八月，正是野草肥美的时候，很快就弄满背笼。

    两人将背笼放好，在山林里看了一圈，才发现一个鸟窝。

    没办法，鸟窝可是村里孩子的心头好，抢手着呢！

    “呸，小玲往后站。”王启帆往手里呸了点唾沫星子，摩拳擦掌的。

    妧零早就选了合适的位置站好。

    只见王启帆跟猴一样，蹭蹭几下就爬上最高的树杈，熟练程度足以可见经常干这事。

    妧零捻着一根狗尾巴草，看向挂在树杈上摸鸟窝的王启帆，嗯，挺利索，这样利索不去当子弟兵可惜了。

    不急，

    怎么也得成年后再说。

    不是谁都能让那些个原本刚正不阿的老首领什么的，一个照面就开后门破例特招的，然后由着一个毛头小子在部.队踩着熬了一辈子，牺牲颇多的军属，打脸升级！

    妧零在脑海里描绘着王启帆的人生，突然想起个问题，这货的学习貌似不咋地。

    这也是上辈子张丹阳对王启帆非常介意的一个点，觉得他们有代沟。

    觉得王启帆初中都没读完，哪怕有钱，那也是一身的暴发户气息。

    只会拿钱让她跟儿子买买买，花花花，一点也不懂她的精神世界。

    哪怕是开着名车拿着名包，到处游玩又如何？

    没有精神交流的婚姻，终究是空虚痛苦的。

    妧零叹气，

    除了这些被狗东西瞎了眼，莫名其妙弄成世界主角的男女外，正常情况下，哪那么多事事如意的。

    在妧零想事的当头，王启帆已经从树上下来了，“看，有二十多个。”