
    高庆元所在的村子叫连山村，有个小镇倒是离村子不远，走路的话，也就小半个时辰的路，村里大多时候都是去镇里赶集。

    高庆元先是在镇上的童生那启的蒙，十岁后才去县城，拜在一个老秀才跟前。

    老秀才不算很老，还不到五十，只是做秀才做了三十多年，人们就笑称一句老秀才。

    老秀才有一儿一女，大儿子已到而立之年，不爱读书，便携着妻儿离家去别的省城做生意。

    这些年，据说也做的不错。

    女儿是老来女，今年才十五。

    老两口对小闺女，千娇万宠，疼的跟眼珠子一样。

    儿子不喜读书，女儿却是个才女，自幼聪慧，见解独特。

    老秀才偶尔跟自家夫人悄悄感叹，可惜了。

    这要是男儿身，他这一门，何愁不兴。

    罢了，儿孙自有儿孙福。

    眼见着闺女越来越大，到了许人家的时候，这可真是令老两口犯愁。

    上门求亲的人倒是不少，但都不合老两口心意，更何况是颇有主意的闺女。

    只好推脱说还小，不着急。

    可这马上十六，再推下去，怕是误了闺女的名声，将来佳缘难寻。

    要说本朝的风气还算开明，姑娘家十七八出嫁也可以，前提是要定下亲事。

    若是没定亲，还嫁的晚，那就挡不住风言风语了。

    在老两口心事重重的时候，高庆元到了县城。

    牛车晃晃悠悠一个多时辰后，终于到了县城。

    高庆元下了牛车，忍不住悄悄揉了揉腰。

    他要赶紧挣钱，买马车！

    高庆元拉着牛叔一起喝了茶，又买了包子给牛叔带着，才挥别牛叔。

    独身站在城门处，打量着这座不大，但对他意义重大的县城。

    十岁之后，除了睡觉，大多时候都是在县城度过。

    回想起那些年，求学路上的风风雨雨，竟也觉着很是美好。

    不算繁华的街道，却让他打心里踏实。

    随意转了一圈，便正经选起礼品。

    挑挑拣拣，买了合适的礼品后，高庆元提着朝夫子家走去。

    当看到那方简单大气的“桃李园”匾额时，心情很复杂。

    待平复了情绪，才抬手敲响大门。

    “谁啊，来了来了。”

    中气十足的声音，伴着平稳的脚步声，

    “吱…”

    大门从里面拉开。

    “庆元回来了？快进来，快，”来人一见是高庆元，惊喜不已。

    “夫子。”

    见到还一切安好的夫子，高庆元鼻尖酸酸的，夫子于他来说是再生父母。

    可跟他相关的亲朋好友，下场似乎都很惨。

    不，不是似乎，是无一幸免！

    李修贤见高庆元眼神悲伤，便收了脸上的笑意。

    “先进来。”

    高庆元进门后，李夫子顺手把大门关起。

    两人一前一后，穿过前院，绕过小池塘，往正堂走去。

    一路上，两人都没说话。

    李修贤想着高庆元会遇到的难事。

    越想心里越堵的慌。

    不知是不是也同他一样…

    心里闪过某种猜测，眼底染上阴沉。

    而高庆元则是在想夫子一家的事情。

    夫子的有些事，还是他后来回到京城做官，才得知的。

    可那时已经晚了。

    上辈子，

    别人负他是真，可他也同样负了许多人！

    父母，亲朋，师长。

    这些人的悲剧，都有他的原因。

    他的不作为，他的冷漠。

    更甚者，还有他的手笔。

    比如妹妹，

    比如侄子，

    比如夫子一家…

    其实，他也曾拥有过很多。

    可最后，没有亲人，没有朋友。

    偶尔也会觉得独孤，不过在遇到夫人时，便觉得没关系。

    他有夫人，将来还会有孩子。

    不知是命运捉弄，还是他的报应。

    最终，没有爱人，没有孩子。

    一无所有，

    还死的憋屈。

    高庆元回家的第二日，就想拜访夫子，只是他心里愧疚，不知如何面对。

    入今见了夫子，千头万绪却更难言。

    “庆元坐吧，别客气。”

    李修贤按耐住心头的想法，笑着招呼自己的学生。

    这是他最满意的学生，如不出意外，也会是他最骄傲的学生。

    “哎哟，是庆元回来了，瞧你这孩子，过来就过来呗，买什么东西，乱花钱。”李夫人知道来客人了，倒不知道是高庆元。

    只是沏了茶送过来。

    这一看是高庆元，当下就很欢喜。

    “夫人。”

    高庆元见着李夫人也亲切地很，起身就是恭敬一礼。

    “快起来。”李夫人亲自扶起高庆元，笑眯眯的打量着眼前的青年，越看越满意。

    “坐着吧，跟你夫子说说话，我去准备午饭。”李夫人拍拍高庆元的肩，心情不错的去准备饭菜。

    李夫人到了厨房，就吩咐伺候的丫鬟，“去喊小姐过来帮忙。”

    闺房里，得了丫鬟传话的李小姐——李雪茵，略整理下自己，就领着自己的小丫鬟到厨房去。

    正堂里，

    李夫子直接问了高庆元科考一事。

    高庆元将考题，以及他自己如何作答，都一一说出来。

    别小看李夫子这个老秀才，他只是没再参加科举而已，学问上从未松懈。

    李夫子本人有经历，有学识，又有阅历。

    高庆元有上辈子的见识，哪怕藏拙了些，可在谈吐中还是会流露两分。

    两人你来我往的，越聊越投机，连时间都忘了。

    “爹爹，饭菜已备好。”

    女儿的柔语轻言，总算将李夫子从忘我中拉回现实。

    高庆元含笑与来人见礼，“李妹妹好。”

    李雪茵也大大方方的回一浅笑，“高二哥好。”

    两人打小相识，只是男女有别，一直恪守规矩，私下并不曾有过联系。

    李夫子还在回味刚才那一番畅谈的妙处，也没留意两个年轻人。

    “走，庆云，今儿好好喝一个。”

    知己难寻，没想到自己看好的学生，还带给他这么大的惊喜。

    向来知道这是有真文采的后生，倒是不知还有这番谈吐。

    过去怎么没发现呢？

    李夫子摸着胡须走在前面，行走间都带着愉悦。

    高庆元与李雪茵谦让一番后，李雪茵走在中间，高庆元走在最后。

    当三人到了专门待客吃饭的屋子，李夫人已经指挥着，将饭菜摆好了。

    “庆元呐，快坐。”李夫人忽略前面的老头子，瞧着两个年轻人，笑的慈眉善目。