
    安岚玥见到翠婵的时候，就知道是干嘛来的。

    果不其然…

    可她不能拒绝。

    “好，翠婵姑娘稍候，太阳挺大，得备上遮阳物件。”安岚玥让人下去准备，又开口说着，“我这儿也闲来无事，跟着去看看太后吧，不知太后会不会嫌我烦。”

    翠婵笑道：“主子说笑了，太后时时盼着你们，恨不能您跟六皇子都住在慈安宫呢。”

    安岚玥眸光微动，粲然一笑，“那敢情好，走吧。”

    到了慈安宫，

    刚踏进门，懿德太后就远远向司景沛招手，“小沛儿，快到皇祖母这来。”

    小沛儿，司景沛歪着头看了懿德太后一会儿，才软软的唤了一句，“皇祖母。”

    “哎，快过来，皇祖母给你好吃的。”懿德太后示意奶嬷嬷放下司景沛，那嬷嬷忙把司景沛放在地上。

    安岚玥捏了捏指尖，脸上带着无懈可击的温柔笑意，弯下身子对着孩子轻声道，“皇祖母那有好多漂亮好吃的东西，沛儿要不要啊？”

    “母妃抱抱。”

    司景沛仰着小脸，眼巴巴的看着自己的母妃。

    “不可以，沛儿，要自己走过来。”

    不等安岚玥回答，懿德太后便先开口，虽然脸上还是挂着笑，但眼底已经带上了不满。

    对于这对母子黏黏糊糊，磨磨蹭蹭的行为，很是不满！

    安岚玥神情未变，“母妃牵着沛儿的手走哦。”

    司景沛看看懿德太后，又看看自家母妃，小嘴嘟了嘟，才将肉乎乎的小手递过去。

    “你太惯着沛儿了。”懿德太后让翠婵喂着司景沛，自己与安岚玥说着话。

    安岚玥见儿子吃东西的动作慢下来，似乎是不解为什么叫他的名字，望过来的小眼神带着迷糊。

    安岚玥安抚的冲儿子甜甜一笑，小家伙顿时安心了，也跟着甜甜一笑，低下小脑袋吃起东西来。

    母子间的互动，让懿德太后眯了眯眼。

    “让沛儿跟着哀家住吧。”

    懿德太后状似无意，带着笑缓缓开口。

    “好啊。”

    话音刚落，安岚玥就顺口应下。

    懿德太后修剪花枝的动作一顿，“舍得？”

    安岚玥往旁边的台子上一趴，“不舍得啊，但在姑母这我放心，顺便我也轻松轻松，自从有了沛儿，我这黑天白夜都在操着心，搁姑母这好啊，我让芳娘回去收拾点沛儿惯用的送过来……”

    “快打住，越说越来劲啊，哀家才不给你操那心，养你一个不够，还要给你养孩子啊，哀家怎么那么闲呢！”懿德太后没好气的瞪了安岚玥一眼，“做母亲的人了，怎么还是没个正形！”

    “姑母～”安岚玥顺势探着身子，拉着懿德太后的袖摆撒娇。

    “玥儿只在姑母这没正形，姑母最好了。”

    安岚玥长的很好，三庭五眼极为精致，随着年岁的增加，这份精致愈发有韵味，跟懿德太后说话时，娇媚的小脸上，满是孺慕。

    漂亮的杏眸里，满是真挚。

    这样的安岚玥，懿德太后受用的同时，还有一丝丝自得。

    “做了母亲，就该为孩子好好打算，总这么孩子气可不行。”懿德太后将修剪漂亮的花枝，放入玉色的瓷瓶中。

    “这不是有姑母嘛，”安岚玥手指拂过花头，“姑母剪的花可真好。”

    一个个含苞待放的。

    而关于孩子养在哪里的问题，就这么翻篇，谁也没有再提。

    跟忘了一样。

    安岚玥母子离开之后，懿德太后感叹，“长不大的丫头，沛儿跟着她，哀家真是放不下心呐。”

    翠婵为懿德太后卸去头钗，放下头发，一边梳头发，一边笑着跟太后讲话，“这不是有太后嘛。”

    懿德太后闻言无奈开口，“哀家就是这操劳的命，一辈子没个清福。”

    “哎哟，太后这话叫人听了，可是要气煞人的，太后这般有福之人，还这般说，这让天下人可怎么活呀，”翠婵一副惊讶的样子，连连说了几遍，听的懿德太后好笑，

    “你这不饶人的丫头。哀家比起别人，还不同样是个老妇而已，有什么说的说不得的。”懿德太后作势拍了翠婵一下。

    翠婵嘴上笑嘻嘻的喊着“谢太后赏。”

    逗的懿德太后笑出声来。

    这就是跟年轻在一处的好，单这份活力，就叫人开心。

    另一边，

    安岚玥看着儿子喝了奶，又跟儿子讲了小故事，哄了儿子熟睡。

    坐在床边，望着儿子可爱的小脸，安岚玥觉得这不由己的一生，都在这一刻被成全了。

    和衣轻躺在床边，虚虚揽着充满奶香气息的小家伙，凑近深吸一口，所有的糟糕，都得到了安抚。

    “娘不会让任何人伤害你，也不会让任何人抢走你，更不会把你送出去！”安岚玥望着酣睡的儿子，无声说着心里话。

    —————

    “娘娘，老爷传信说一切已妥当。”连芷倾身在连潇冉耳畔说道。

    “嗯。”连潇冉合起手上的宫务，转动下脖子，看了一上午的册子，脖子僵的厉害，眼睛也干涩的很。

    连芷自然的站在连潇冉身后，双手带上些力气，为连潇冉按摩肩颈。

    连芪端上一壶加了蜂蜜的菊花茶，去火明目，还滋润。

    “老爷说，娘娘有什么需要只管安排。连家与娘娘跟大皇子，同舟共济。”

    “本宫知道了。”连潇冉垂着眼睑，看着杯子里花瓣舒展的金丝菊。

    不牵扯是不可能的，只要她还姓连，只要她还流着连家血，他们便不可分割。

    不管连家做不做什么，都会与他们母子一荣俱荣，一损俱损。

    利益也好，亲情也罢，连家是他们母子二人最牢固的依靠。

    只是，她不想依靠，她也不想儿子去依靠。

    为了儿子的将来，也为了连家的将来，这宫中的事，连家还是要少参与。

    管束好族人，帮他们母子打理些就好。

    外戚，于谁，都不是个好称谓。

    连潇冉心思急转。

    还有什么能让连家做的事情？

    什么都不让他们做，他们该胡思乱想，自乱阵脚，这可不是她想要的。

    手指扣着桌面，一下又一下。

    连潇冉将自己的规划在心里又细细过了一遍，最后发现，适合连家的，只有土地这一块。