
    村里倒是知道王家这段时间很忙，那王国民隔三差五就不在家，一问就说盖房子去了。

    王家人说的实话，但别人只以为是又去给人家盖房子挣钱。

    所以当人家摆酒时，才震惊的很。

    …

    王家盖了房子，还是三套两层的楼房？！

    这跟听笑话似的。

    然而，却是事实。

    顿时，左邻右舍的各种酸，各种冷嘲热讽。

    这些莫名其妙的敌意都在王家所料之内。

    就像当年他们家出了个小天才那样。

    闺女说的对，他们家会越来越好，别人爱咋说咋说，跟他们计较，没意思。

    就这样，在别人的恍惚跟难以置信中，王家搬去了县城。

    老家的房子托给王启帆的那位单身的堂叔，还有那几亩地也一并托给他帮忙照看。

    当然，也不白让人家帮忙，他们都商量好了，每季收庄稼时，就给人家几袋粮食。

    …

    县城的家具都是全新的。

    只因王启帆说，

    咱这漂亮的大房子，可别弄那黑不秋的老古董。

    大房子敞亮啊。

    王家人还填了两件大物件，电视机跟自行车。

    —————

    妧零在大学里，倒是按部就班，没有跳来跳去。

    不过成绩好，学校也给免了学费。

    生活费学杂费之类的，学校也有补贴，所以，这个大学生，王家供的极为轻松。

    比王启帆这个高中生都省心。

    王启帆成绩倒一直不错，就是不知道是不是有故事的人天生比较吸引人还是怎么的，高二开始，就有大胆的女生给他写含蓄的书信。

    那种少男少女，青春期的气息哟。

    到了高三，学习进度多紧张啊。

    王启帆却成绩下滑了，虽然没掉出前二十，却挂在二十的尾巴上，之前都是十一二左右。

    班主任找了家长谈话。

    这可愁坏了王家人，怎么说呢，儿子有人喜欢是好事，放在以前他们肯定乐意至极。

    可现在不一样了，见过更大的地方，又有了不一样的资本，想法跟眼界都有了改变。

    可问题是，不知道该怎么跟王启帆沟通，十八岁的大男孩，这两年，个头又窜的飞快，如今已经比王国民还高一些，打孩子那是不可能的，更何况他们早就不打孩子了，他们以理服人，服不了的时候，才采取强制措施。

    再说这王启帆长的不错，肚子里也有几分才气，而王启帆也不是那种死读书的书呆子。

    为人爽朗，同学们都相处的不错。

    这样的少年，对青春期的姑娘们简直是致命的吸引。

    在王家还没想好怎么跟王启帆沟通时，学校又打来电话。

    …

    办公室内，

    “你说我儿子勾引你闺女？你在讲什么笑话呢！”王妈简直是无语。

    这都什么家庭，什么思想觉悟。

    一点都不给孩子面子，在老师办公室里骂骂咧咧，像话吗？

    王国民也是拧着眉，他们两口子一过来，那姑娘的妈就开始冲他们骂，真是…

    “这位同学家长，我想知道我儿子怎么你闺女了？这位女同学你也别害怕，你自己说，要是我儿子碰你一根手指头，我现在就打断他的腿！”

    不等那边开口，王启帆就惊恐开口，“干什么呀爸，我啥也没干，我都不知道咋回事，我都跟她不熟，咋就打断我腿了。”

    那边的女同学闻言，一副伤心欲绝的样子看着王启帆。

    看的王启帆直火大，“你看我干什么，我都不知道你谁，你跟你家里都胡说八道什么了，还找我爸妈，有毛病啊你。”

    王启帆一般是不骂人的，除非忍不住。

    “嘿，你个野崽子你凭啥骂我闺女，你才有毛病，你全家有毛病，要不是你勾引我闺女，我闺女会想着你？那本子上写的就是王启帆三个字，我可是认字的，”那黑瘦矮小的妇女骂完王启帆，又指着王国民的鼻子道，“别威胁我们，有本事打断你儿子腿啊，就会骗人，上梁不正下梁歪。”

    王家人，包括班主任都惊呆了。

    合着就因为你闺女单相思，写人家男同学的名字，你就找人家男同学算账？

    男同学很无辜好嘛。

    尤其是班主任，他很尴尬，也很生气。

    这母女一来就要求找人家家长来，他怎么也问不出个所以然，又见这女同学哭哭啼啼，惶惶不安问不出话来，便通知了王启帆同学的家长。

    如今，

    呵呵，

    他班主任的威严还要不要了？！

    “罗小妮同学，还有罗小妮的家长，你们最好冷静下来，好好说话，不然咱们去校长那谈。”班主任板着脸开口。

    倒是虎的那娘俩有个正常的样子。

    最后的结果，王启帆自然是没错。

    但看着那娘俩还不服的样子，王启帆只觉得眼都要瞎了。

    直接提出换班级，哪怕二班是与一班不相上下的好班级，他也不想待。

    有这样的人在，影响他学习的心情，万一高考发挥失利怎么办。

    班主任当然不舍得，但王启帆就是要换，主要的是王国民夫妻这次也支持儿子的决定。

    还说，若班主任无法做主，就去找校长。

    然后就真的拉着王启帆去找校长，班主任拦都拦不住。

    校长对王国民夫妻还有印象，十二岁的大学生啊，百年也不定能出一个。

    倒是不知道对方哥哥也这样优秀，这一家好啊，知道注重孩子教育，校长很欣慰，同意给王启帆换班级，还鼓励王启帆一番。

    这事闹的王启帆彻底在学校出名。

    到了晚上，一家人吃过晚饭后，

    “该学习的时候好好学习，有些事，到了该你做的时候，你才能去做，人的脑子只有一颗，心也只有一颗，哪能同时做好两件事，别被没影儿的事影响了自己，马上考大学了，不说考到小玲的学校，至少也得考个差不多的大学吧。”

    王国民说完，王妈说：

    “你要真不想学了，就回来跟我们说，到时候娶媳妇生孩子，都不是问题。也省了我们省吃俭用供你读书。”

    王启帆：…那不至于。

    “我知道了。”

    今儿真是刺激到他了，尤其是想到那个女同学含着泪倔强望着他的样子，王启帆就觉得整个人都不太好。

    妧零知道这件事后，但笑不语。