
    高母忙接过草药，不用别人伸手，自己动手烧了开水，给高庆元泡了一大海碗的草药茶。

    老郎中收了药箱，高父给高庆力打了个眼色，高庆力上前，“老伯，辛苦您了，多少钱？”

    “不用不用，寻常草药，值不上俩钱。”

    一个要给，一个不要。

    两方一阵客气推搡，最后老郎中收了五文钱。

    “让老哥白辛苦一趟了。”高父拉着老郎中坐下，让大儿把酒拿来，跟郎中老哥喝一个。

    “人食五谷杂粮，都有个头疼脑热，老哥这样客气，往后咋好麻烦你。可这十里八村，就老哥医术好，你说你这不是为难我们嘛。”

    高父这话说的中听，老郎中听的直乐。

    心说，外道人儿子中用呢，老里行的正做的好，小的也差不哪里去。

    高大哥跟弟弟对视一眼，面带微笑听着父亲跟老郎中寒暄。

    两位老人喝着酒，聊着天，聊着聊着就说到自家的事上去，

    老郎中砸吧一口酒，“老弟才是让人羡慕呢，孩子们一个个争气，我们家…”

    说着摇头叹气，端起酒碟，一口喝掉，显然说到烦心处。

    这话，

    高父就没法接了，他家的日子，确实比村里大多数要好，孩子们也是真的争气，二儿子就不说了。

    大儿子虽然在读书上不开窍，但在木工这一块天赋不错，两年前就成了大师傅，一年里，不少挣。

    小闺女贪玩是贪玩，但那一手绣活，拿到县城，也得说一声好。

    就这，他也不能违心说自家哪哪不好，谦虚过了就是看不起人，更何况，他也不愿意违心，他家孩子就是好，这是事实。

    没法说，那就倒酒，满上满上！

    “唉，我那儿子就不指望了，吃啥啥不剩，干啥啥不动的货，就是我那两个乖孙，托生到我家，真的可惜了，俩娃聪明啊，”

    老郎中满脸的无奈跟疼惜，他不是夸大，孩子是真的好孩子。

    就是遇上对不靠谱的爹娘。

    唉，……

    高庆元听到这里，眸光动了一下，“老伯若不嫌弃，不如将两个孩子带来我看看，我正好打算给小侄启蒙。”

    高庆元的话，对老郎中来说，无疑是天降大喜。

    “真的，贤侄可是说真的。”老郎中激动的不能行。

    他有心送孩子去读书，但这村里的条件不怎么样，他是郎中，自然也是识字的，村里夫子能教的，他也能行，两个孩子如今就在跟着他识字。

    只是他到底年纪大了，精力有限。

    若是送镇上，还是那句话，他老了，有心无力。

    让高家小子教孙子这事，他真是连想都不敢想。

    一来不熟，二来，人家年轻，年轻就意味着有无限可能！

    “自然，小侄岂会在此事上开玩笑，不过，小侄也是有所图的。”高庆元含笑开口。

    “应该的，应该的，贤侄你说，但凡老头子我能做到的，一定答应。”老郎中还没听什么条件，就满口答应，他们家也什么让人惦记的。

    事实证明，还是有的。

    但为了孙子们的一生，都不算什么。

    “小侄想跟着伯伯学医，倒也不用精通，懂些基本的就好。”

    老郎中激动的心，略一停顿。

    医术，是他的看家本领，也是为两个孙子留的后路，这……

    “老伯应了，往后两个孙子若有顽劣之处，望贤侄多担待。”老郎中对着高庆元抱拳。

    “老伯客气了，应该的。”高庆元侧过身，扶着老郎中重新坐下。

    心说，这人啊，有几个傻的。

    他这边说学医，人家就直接把两孙子的以后给拜托了。

    这样也好，他好好教两个孩子，老郎中也能真心教他点东西。

    高父跟高大哥两人懵逼。

    这一会儿的功夫，

    二儿、二弟就拜了个师，还是个郎中？

    然后还收了两个学生？

    他家孙子、儿子要启蒙了？

    对于最后一条，

    父子两个在心里直拍手，

    这可真是太好了，泥孩子快翻天了都。

    老郎中酒也不喝了，打算回家把俩孩子带过来。

    高家也没拦着。

    等老郎中离开后，高家一家齐坐。

    “元啊，咋想学医呢？你是哪不得劲吗？”

    高母疑惑又紧张的看着二儿。

    高庆元忙安抚，“爹娘别担心，今儿我也给你们透个底，此次科举，我定榜上有名。将来总会入官场，趁着现在得闲，多学一些傍身，总是好事。”

    这话可是炸了高家一家人的心窝子。

    榜上有名，那就是举人？

    举人老爷啊！

    他们家要出个举人老爷了，将来再做官，那他们就是官宦之家了？

    哎哟，想着就老兴奋了。

    高父先从激动中回过神，“如此一来，你哪有精力教别人？”

    高大嫂心口一紧，小叔子做官她高兴，可自己儿子有前途才是正经的。

    小叔子是个有能耐的，若能得他细心教导，……

    高大嫂不自觉的捏紧了手指。

    人都是自私的，谁不想自己好过些，谁不想自己的孩子好过些？

    “放心吧，儿子心里有数。”高庆元说着，又带笑转向大哥大嫂，“读书是要紧事，我会对阳阳严格，到时候，大哥大嫂可别怪我才好。”

    “不会不会，小叔愿意管教阳阳，嫂子同你大哥，只会感激不尽，你尽管教，放心教。”

    “对，你大嫂说的对，大哥信你。”

    这件事就这么愉快的决定下来。

    高卫阳：？

    —————

    对于二儿能教大孙子这件事，高父高母还是很乐意看到的。

    老二不提，也没错。

    但老二提出来了，这就叫二老很高兴的。

    一家人一起成长，才是长久之道。

    不过是半刻钟，老郎中去而复返，不同的是，没有带药箱，带了两个男孩子。

    老郎中教孙子给高家众人挨个打了招呼，才看向高庆元，

    “贤侄啊，这就是我那两个孙子，你看看。”

    说着让两个孩子站在自己前面。

    高庆元打量着两个孩子，长的都挺周正的，大的七八岁的样子，小的应该跟自家侄子差不多大。

    在他的打量下，两个孩子紧张的绷直了身子，不过都没退缩。

    “你们爷爷有没有跟你们讲，到这来做什么？”