
    旺财在明妍怀里嘎嘎直叫。

    明妍却还沉浸在喜悦中不可自拔，等高兴劲儿过去，明妍眼眶一红，泪水哗哗直流。

    旺财：嘎嘎…

    哎哟我去，毛都给你整湿了。

    不是，哭啥玩意儿啊，刚不是还笑的跟傻子一样嘛，这还咋哭哭笑笑呢。

    女人啊，可真麻烦。

    嘎嘎～

    可别哭了。

    有啥哭的，能出宫是好事儿，凭你独特的见解跟眼光，出去肯定能干出一番事业。

    嘎嘎～

    你要是舍不得我的话，我跟你走，也不是不行，就是这一日三餐，不能对付，还得外加零食若干，还要对我好，我想吃就吃，想睡就睡，不能跟那臭宿主一样，总骂我……

    房间里，女子的哭声，鸭子的嘎嘎声，混作一团。

    听起来，莫名的和谐！

    —————

    月色朦胧，树影婆娑。

    “宿主…嘎。”

    “宿主～”

    旺财蹑手蹑脚，探头探脑在假山处寻找着什么。

    “嘭…”

    “嘎，谁踹我，谁！”旺财一个bu lin 翻起身。

    身上还沾着草地里的碎屑。

    忽而，

    空气静了一瞬。

    旺财看着眼前的空间如水面一样，轻轻荡漾，从中显出一个身形。

    月色之下，

    那人，一身青衣出尘，气质冷清，眉宇间尽是洒脱大气，往那随意一站，便是人间明月，耀以星辰。

    一开口，

    “鬼叫什么玩意儿？”

    声音倒是清幽好听，只这话嘛，很是放荡不羁。

    “嘎嘎，宿主好，好久不见，宿主又漂亮了。”旺财扑棱着短翅膀，点头哈腰的说着好听话。

    虽然没腰，但人家脖子长啊。

    “你戳我衣服上了。”

    妧零闲闲的撇了旺.狗腿.财一眼。

    “嘎…”

    旺财缩缩脖子，

    这就好尴尬了咯。

    “宿主，你说咱好久没见了，这么冷淡多不好。”旺财小眼睛瞄着妧零的衣摆，没破就好。

    “怎样才好？”妧零说着，闲步走到假山旁的小亭子里，撩起衣摆坐下去。

    “至少也热情一点啊，”旺财跟着跳到桌子上窝着，“话说，我咋感觉宿主你又变了呢？”

    “嗯？”妧零长眉一挑。

    “你以前也不是这性子啊，这几个位面，怎么越来越冷淡呢，尤其是对我，”旺财还很认真的举例说明，巴拉巴拉一通，总结：“你看，你之前多热情，多正义，多逗比……不是，多活波。再看看你现在，一身的姓.冷淡味儿。”

    妧零轻轻一笑，骨节分明，修长白皙的手慢慢伸出，放在旺财的脖子上，“可以啊旺财，几年没见，长本事了啊。”

    话音一落，

    “嘎！”

    粗噶难听的惨叫声响起。

    “嘎…宿主…”

    你看你，又动手，我命运的脖子，怎么就这么招你待见。

    “宿主，有话好好说，我皮糙肉厚的，别伤着你的手。”旺.狗腿.马屁精.财。

    妧零又捏了捏，才松开手。

    “你怎么胖这么多。”妧零一副嫌弃的样子，斜昵着旺财。

    “嘎，宿主，不能因为我脾气好，就这么侮辱我的兽格。”

    妧零：…

    咦…

    一番插科打诨，旺财总算想起点正事，“对了宿主，你找我干嘛。”

    妧零朝着桌子一靠，看着夜空，“没事不能找你？”

    “那倒没有。”旺财也跟着望向夜空。

    明月清风，繁星闪烁。

    “原女主要出宫了，我跟着走，还是留在宫里？”

    旺财说的原女主便是明妍，上辈子的人生赢家，名利双收，女主待遇嘛。

    “跟着她走吧。”妧零对于故事发展到现在这般，感触并不大。

    连潇冉是报复也好，还是岁月静好也罢，都跟她无关。

    不过是自己的人生，自己负责罢了。

    她不过是给了一个可以翻盘的机会。

    其他的，自己掌握去。

    旺财听到自己可以跟着出宫，开心的脑袋直晃。

    这些年，明妍把他伺候的极好，能跟着走，再好不过啦。

    “那宿主你呢？”

    “监督你。”

    “哦。”

    —————

    “哈哈哈！”

    “冉冉，你可真是朕的福星！”

    司赟飛接到矿山传来的好消息，带着激动，一路向凤临宫走来。

    到了凤临宫，还没进殿内，就开始笑起来。

    “皇上这是怎么了？”

    神经病啊，笑成这样。

    心里吐着槽，面上端着善解人意的贤淑。

    连潇冉：我可真是个好人。

    “真的是铁矿，是真的，开出来了，哈哈，开出来了！”

    司赟飛激动的抱着连潇冉的臂膀。

    连潇冉：┐(‘～`；)┌

    我…

    能不能别晃我，老娘头发都要被你摇散了。

    “那真是太好了，天佑我朝，天佑皇上，福泽无限……”连潇冉心里疯狂吐槽，面上还带着同样的激动，欢喜，还有奉承！

    连潇冉：我真是太难了。

    “冉冉，你送朕这么大一个惊喜，你想要什么，朕都给你！”司赟飛拉着连潇冉坐下，脸上还挂着兴奋跟激动，眼底却快速的闪过一丝意味不明。

    “真的吗？臣妾要什么皇上都给？”连潇冉迎着司赟飛的目光，笑魇如花。

    “当然，朕一言九鼎！”

    “那，…”连潇冉眼底流转着深意，“那请皇上赐臣妾一道免死金牌吧。”

    “胡闹。”司赟飛敛起笑意。

    “怎么就胡闹了，不会是皇上不想给了吧，那算了，当臣妾没说，皇上就随便给臣妾点金银珠宝，打发了臣妾就是。”

    连潇冉双手一摊，我无所谓，你看着办呗。

    司赟飛失笑，一副妥协的宠溺模样，“既然冉冉想要，朕当然要给，一块怎么够，朕再给你一道赦免的圣旨如何？只要不违道义，不谋逆叛国，这两样东西，可保两命！”

    “任何时候？”

    “任何时候。”

    “谁都可以？”

    “谁都可以。”

    女人问的轻描淡写，男人回的慷锵有力。

    司赟飛当即就吩咐李盛安回龍阳宫取东西。

    不大的功夫，一块免死金牌，一道赦免圣旨，放在连潇冉跟前。

    “臣妾，谢主隆恩！”

    连潇冉跪下去，深深一拜。

    她知道司赟飛懂她的意思，司赟飛也知道她看出了他的试探。

    这一场权衡利弊，结果都是在意料之中。

    但也感谢成全。

    这不仅仅是东西，这是给他们母子多了一条活命的机会。

    所以，

    这一礼，司赟飛受的理所当然，连潇冉跪的心甘情愿。