
    “姑母，吃药了。”

    安岚玥将药丸准备好，与翠婵一起将慈懿德太后扶起，半靠在床头。

    “姑母，先喝口水润润嗓子。”

    慈懿德太后瘫痪在床，为了方便，所有用药全制成绿豆大小的药丸，方便服用的同时，也方便别人伺候。

    慈懿德太后用完药喝完水，喘匀一口气，就急急开口，“玥儿，听姑母说，咱们安家天生富贵命，咱们……”

    “姑母！”

    安岚玥声音微扬，打断对方将要脱口而出的话，看了一眼缩的跟鹌鹑一样的翠婵，无奈叹气，“下去吧。”

    翠婵如蒙大赦，

    “奴婢告退。”

    行走之快，犹如身后有洪水猛兽。

    “哼，天生的奴才秧子命！”

    慈懿德太后知道自己瘫痪无治之后，便开始破罐子破摔，不屑掩饰自己的性情，甚至更加刻薄刁钻。

    安岚玥望着眼前这个干瘦的老人，听着对方毫无修养的咒骂，有些想不起曾经的太后娘娘是何模样！

    姑母的确命好。

    这般品行，放在普通人家，可怎么活？

    可这样的活着，当真就是好吗？

    安岚玥想不出个所以然。

    “玥儿，姑母告诉你，姑母昨天做了一个梦，梦里，大皇子早夭，连家那个贱人被废……你生的四皇子，最是懂事上进…”

    安岚玥只觉得姑母是真疯了。

    不然，怎么会做出这么离谱的梦。

    “虽然是梦，但姑母觉得这是真的发生过。那感觉，真真儿的！”

    慈懿德太后说着，脸上浮现出痴迷，

    突然，脸色一厉，

    “都是妟贵妃那贱人！贱人！”

    安岚玥不明所以，“妟贵妃是谁？”

    慈懿德太后咬牙切齿道，“周妍，一个爬床的小贱人，皇上也是瞎了眼，被狐狸精鬼迷了心窍，竟然…”

    竟然在大家鹬蚌相争之时，做了那渔翁。

    安岚玥：？？？

    周妍又是谁？

    “竟然什么？”

    姑母这梦做的挺有意思，有名有姓，头头是道。

    “什么什么！扶哀家躺好。”

    睡觉睡觉，

    糟心的玩意儿。

    梦里梦外都没个痛快。

    慈懿德太后越想越憋屈，蓝瘦，香菇！

    然而安岚玥不懂，安岚玥扎心窝的问了一句，“姑母，玥儿一直想问您一句，为什么？”

    做这一切都是图什么？

    慈懿德太后气，

    “为什么，你问我为什么？哀家做这么多都是为了咱们安家，你看不出来吗？啊，看不出来吗？”

    说到最后，情绪尤为激动。

    安岚玥却很淡定，

    自打姑母病倒，每天都会激动几回。

    一开始也觉得吓人，后来便习惯了。

    “看出来了，可还是不懂。”

    不懂，为什么一个家族的荣华，要女人去维系。

    不懂，为什么可以轻易牺牲女人的一生，却没想过让男人多上进。

    “在家从父，振兴家族，是家规！”慈懿德太后说的很自然，安岚玥却觉得荒唐。

    “在家从父？那还有出嫁从夫，夫死从子，姑母可遵循了？”

    “还有，我出生没多久，我爷爷，您的父亲，就去世了，那么，您这一生，都做了什么？！”

    安岚玥说完这番话，就叫来翠婵，一起将慈懿德太后安顿好，便匆匆离开慈安宫。

    她怕再待下去，会控制不住自己的愤怒。

    慈懿德太后躺在床上，呆呆的想着，

    是啊，她都做了什么？

    当初进宫时，父亲怎么说来着？

    恍惚中，耳边响起父亲慈爱有力的声音，

    “我儿保护好自己，就是爹最大的心愿。”

    后来，

    怎么就忘了呢。

    一切从什么时候变的，

    想不起来了。

    只记得自己一次次递给先皇加了料的食物。

    只记得自己对儿子一次次下毒手。

    怎么会这样呢？

    先皇，那个温柔斯文的男人，那个给她依靠的男人，她怎么就下的了手？

    她的儿子，小小年纪就极为懂事，孝顺乖巧，文武双全，先皇打心里喜欢这个孩子。

    是了，先皇立皇上，并不是因为她，是因为先皇相信皇上，也因为皇上真的优秀！

    那她为什么要害儿子呢？

    为什么？

    都是为什么？！

    不，

    不，

    她没错，

    不是她的错，

    定是他们伤害过她，

    对，是他们不好。

    都是他们不好！

    不然，

    不然她这一生，何其可笑，何其荒唐，又何其恶毒！

    浑浊的泪水，顺着眼角，浸湿绣着五福如意的枕头……

    —————

    “都出去！”

    明月殿内，安岚玥将所有人赶出去，

    “啪！”

    “啪！”

    ……

    “芳姑姑，这…”

    门外的小宫女听着屋里的动静，不安的搅动着衣角，求助的看向沉静肃立的芳娘，芳姑姑。

    “去请六皇子。”

    芳娘惜字如金。

    小宫女恍然，忙去叫人。

    芳娘安静的守在门前，放空脑子，不想不该想的，也不去听不该听的。

    屋内一片狼藉，

    发泄过后，

    安岚玥坐在椅子上，泪水肆意。

    她宁愿听姑母说，这一切都是姑母想要掌权的野心，也不想听这样好笑的理由。

    因为姑母突然升起的执念，她跟着搭上一生。

    这宫中富丽堂皇，繁花似锦又怎样，

    这种表面上的光鲜，岂是幸事？！

    更何况，这里面搭上的，岂止是她一个人，

    还有那人。

    公子如玉，鲜衣怒马。

    本该前程似锦，

    却因为她

    ……

    姑母，你害的玥儿好苦！

    想起尘封在心底的故人，安岚玥的心，酸疼的厉害。

    “母妃，您在里面吗？”

    “母妃，是儿子。”

    “母妃，您听到了吗？母妃，我进来了啊。”

    司景沛见里面一直没有声音，贴耳在门上也听不到动静，顿时大急，忙推门进去。

    入目便是乱七八糟的一地东西。

    司景沛从地上移开目光，看向坐在椅子上的人，

    “母妃，您还好吗？”

    司景沛紧张的将自己的母亲打量一遍，见母亲除了情绪不对，其他无碍，心底微松。

    儿子的到来，让安岚玥眼里有了神采。

    “沛儿？”

    “母妃。”

    “沛儿！”

    安岚玥望着儿子关切的目光，心底一暖，

    “母妃，没事了。”

    司景沛从未见过这样伤怀的母亲，想要问问发生什么事，可对上母亲脆弱的眼神，

    “母妃别难过，一切都有儿子。”

    第二日，安妃自请闭宫，为慈懿德太后祈福。

    皇上，允！