
    阮斐娅抱着臂膀，冷冷的看向窗外。

    胸中还残留着强烈的窒息感…

    老天垂怜！

    她，阮斐娅，重生了。

    重生到十八岁这一年。

    阮斐娅在心里发誓，

    她要让欺负她的人，全部付出代价。

    孟凌君，

    楚玟颜，

    …

    一个也跑不掉！

    阮斐娅像是堕魔天使，举着收割生命的利刃，进击！

    楚玟颜被混混堵道，恐吓，最后被轮致死。

    CY集团以强势的姿态，占据人前，先是整垮孟氏集团，借着就是阮氏。

    阮家破产，阮父跳楼自杀，继母带着龙凤胎躲到国外苟活。

    阮斐娅以坐火箭的速度，二十二岁的芳龄，成为G省最大，也是最年轻的女性企业家。

    与此同时，京都最神秘的M集团太子爷——墨温峥，昭告世界，他与CY的老板阮斐娅，结婚三年了！

    此消息一出，振动了整个上流圈子。

    大家震惊的时候，事件的主人公，正在打情骂俏。

    阮斐娅很生气，质问墨温峥为什么要将他们的关系公布出去？

    为什么不遵守约定，为什么出尔反尔？

    墨温峥吻住阮斐娅的红唇，深情道，“宝贝越来越优秀，不打上记号，我不安心呐。”

    阮斐娅惊讶，感动，

    原来这个一直帮助她的男人，这么爱她。

    原来这个叱咤商场的男人，也会如孩子般没有安全感。

    原来，

    自己也不是无动于衷，竟不知何时，也爱上这个男人。

    两个有情人，互诉情衷。

    用余生狠狠爱了对方一辈子！

    —————

    呼！

    妧零揉揉额角，她已经懒得吐槽这些不合常理的安排了。

    看来，天道中的毒害，确实很深啊。

    眼都瞎成这样…

    妧零看着那边已经散场的小孩子闹剧，才慢慢站起来。

    “袁敏同学，对不起。”女孩清澈温柔的声音，在妧零耳侧响起。

    妧零看着搀着她胳膊的手臂，又看向道完歉，就沉默下来的女孩。

    “楚玟颜同学，报警吧。”

    扶着妧零胳膊的女孩一顿，才闷闷开口，“没用的，没有证据，我也没有实质上的伤口，不会有人管的，而且过后她们只会变本加厉。”

    妧零随着对方的搀扶，慢慢往前走，“你报过吗？找过老师吗？”

    楚玟颜点点头。

    妧零也点点头，行，有脑子，暂且不论反击的方式有没有用，能知道反抗就很好，不是傻白甜！

    也是巧了，妧零这副身体的家，跟楚玟颜现在的家，离得不算远。

    楚家这个时候已经破产一年了，一年前举家搬到G省隔壁的H省。

    而楚家的财力，只够在这座大省的三线城市里安家。

    妧零现在的家庭，小资生活，富裕不多，却也不缺什么。

    两人回家的路上，路过一家诊所，将袁敏额头上的伤口做了简单包扎。

    从学校到家，不算近也不算远，五站的路程，不过两人都没打算坐公交。

    楚玟颜是心情不好，妧零则是有意陪着楚玟颜。

    “以后我们都一起上学吧。”妧零看着楚玟颜漂亮的侧脸，越看越好看。

    “你愿意跟我一起吗？”楚玟颜惊喜抬头看向妧零，秀美的青丝，随着动作荡漾出好看的弧度。

    “嗯。”妧零含笑点头。

    “太好了。”楚玟颜暗淡的眸子，亮了几分，突然又想到某些事，刚亮起的眸子，又暗淡下去。

    “会被连累的。”

    他们楚家，像是遭了诅咒。

    每个人都很不顺心，尤其是这半年多。

    破产一事，倒也正常，商场本就风云万变。

    他们家来了这里，虽然没有奢侈的生活，但也平静温馨。

    可这半年多，不是爸爸被碰瓷，就是妈妈扭了脚，再不就是哥哥在学校里被导师刁难，还有她…

    他们一家人，隔三差五都有事，问题不大，却也实在让人伤神。

    而且她还发现，只要有同学跟她稍微走的近，就会被针对，时间久了，没人愿意跟她做朋友，也没人愿意跟她讲话。

    她这个月，一直都是独来独往，看着别的同学说说笑笑，结伴而行，她羡慕的。

    可…

    就像今日，袁敏同学不过是从她身边经过，就被那些人挤倒，磕在台阶上，受了伤。

    楚玟颜越想越难过，眼泪无声的掉下来。

    她觉得自己很委屈。

    她都不知道做错什么了，突然被这么对待。

    楚玟颜被父母照顾的很好，从小就被呵护长大，虽然不是娇蛮任性，但也有自己的骄傲跟尊严。

    面对那些欺负她的人，她没有哭过。

    回到家，也没跟爸妈诉过苦。

    此时，却因为一句“我们一起上学”而委屈难忍。

    妧零瞧着小姑娘哭的好不可怜，顿时就心软了。

    “以后我都陪你。”

    这头发果然跟看上去一样，顺滑，柔软。

    掌心良好的触感，让妧零嘴角又翘了翘。

    “你认识孟凌君跟阮斐娅吗？”

    楚玟颜愣了下，好久没听到G省的人物了。

    “认识，以前参加宴会时见过，但不熟，不是一个年龄段，不会在一起玩，不过，袁敏同学怎么知道他们？”

    楚玟颜本就生的漂亮的眼睛，被泪水冲刷过，更是纯净明澈！

    妧零决定了，她要保护好这么可爱的姑娘，跟这么干净的双眸。

    “好像在哪听说的，我也忘了，对了，你们班作业布置的多吗…”

    话题很快就被转移～

    两位同龄的姑娘，一路上偶尔交流，气氛却不尴尬。

    楚玟颜家先到，妧零看着对方进了小区，站了一会儿，才挎着书包，往隔壁小区走去。

    妧零额头的伤，自然引来家人的关心跟询问。

    妧零自然的应付过去，然后开始写作业。

    做个好学生，她是内行！

    写完作业，抽出一张红纸，绘制起来…

    重生后的阮斐娅，就是个行走中的大杀器，极为任性！

    虽然她觉得自己能护住小可爱，但还是让小可爱长个心眼比较好。

    她阴沟翻船无所谓，小可爱的人生，却只有一次！

    想起剧情里楚玟颜的结局，妧零嫌恶的皱起眉头。

    报复孟凌君很正常，毕竟那货真的令人不耻。

    逼死父亲什么的，也就不说什么，生而不养，养而不教，何以生儿？

    但楚玟颜何错之有？

    楚家离开G省时，这门亲事还没定呢！

    用那么恶毒的手段毁了人家小姑娘，到底是女强，还是愤世嫉俗的女疯子！？