
    这于李雪茵来说，当然比较开心的！

    以她的聪慧，很快就明白高庆元的一片苦心。

    明白后，只有感动。

    对公婆的感激，更有对相公的绵绵情意。

    有了相公的贴心陪伴，很大程度减轻了李雪茵的产前焦虑。

    在收到老家送来的东西的第二天，李雪茵肚子开始隐隐作痛，但还不到正经生产的时候。

    疼了一个白天，到了晚上，才开始正式发动。

    产妇该用的东西，早就准备好了。

    又有高庆元请来的太医跟嬷嬷坐镇，一切进行的有条不紊。

    一个时辰后，嬷嬷检查情况，

    “宫口六指，羊水已破，将太医的催产药熬了端来。”

    嬷嬷沉稳淡定的声音，让紧张忐忑的几人安心不少。

    高庆元见要煎药，吓了一跳，忙大声问里面怎么回事，嬷嬷回了句没事，高庆元还是不放心，又喊了李雪茵，“雪茵别怕，我就在门口守着。”

    李雪茵疼的厉害，却也撑着给了高庆元回应，之后就顾不上其他了，一波又一波的疼，让她脑子一片混乱。

    喂了药，很快就开到十指，可以生了。

    本以为很顺利，可羊水都流完了，还不见孩子头。

    嬷嬷紧皱着眉头，上手摸着李雪茵高耸的肚子，又伸手在下面试探着摸了摸，脸色突然一变，

    “哪个糊涂大夫给你看的诊，双胎都不知道吗？”

    两个孩子的头挤在一处，怪不得生不下来。

    嬷嬷皱着眉头，

    这位高夫人的肚子，只是比其他夫人略大，但也不过分，有些孕妇营养好，肚子也会大，不过这比起双胎还差的远。

    而在高宅的这几天，没有一个人提双胎的事。

    “双胎？”李雪茵本就疼的俏脸煞白，此时更是白的吓人。

    双胎虽是喜事，可无论对女人还是孩子，风险都极大。

    最主要的是，双胎一般不会怀到足月，而她，切切实实怀了九个多月。

    显然，嬷嬷也想起这一茬，小声嘀咕了句，“可真是奇怪。”

    好在别人都在震惊，没仔细留意嬷嬷的话。

    嬷嬷见大家都慌了神，眉头又是一皱，出声喝道，“慌什么，既然你们夫人好好的怀到足月，就是有福的。去，将情况说与太医听，重新开方子，煎药动作快点，再去做点吃的，不拘鸡蛋还是肉，好东西可着来。”

    吩咐完，又对着李雪茵道，“高夫人也别担心，情况还好，待会好好吃些东西，有力气才好生孩子，这时候不想吃也得吃，你好，孩子才好。”

    李雪茵咬着唇点头。

    门外的太医得知后也是一愣，随即骂了句庸医，动作极快的配了药让丫鬟去煎。

    而高庆元更是全身冰凉，脑子里全是前世今生所听到的，有关双胎的惨事。

    上辈子外放去过不少地方，所知道的那些怀了双胎，瓜熟蒂落母子均安的，不足十个手指。

    心里的不安，一点点扩大。

    他甚至不敢想最坏的结果…

    他的夫人跟孩子，

    若，

    若有不测，这世间，或许会多一个魔鬼吧？！

    高庆元眼神空洞的想着～

    高武见先生轻颤着身子，忙扶着先生坐下。

    “先生别担心，夫人那么好的人，老天爷会保佑他们好好的。”

    老天爷？！

    呵，

    老天才是最瞎的。

    高庆元布满红血丝的眼睛里，带着浓浓的讽刺。

    以为上辈子够惨了。

    他错了。

    现在才是最煎熬的时候。

    高庆元看着丫鬟进进出出，煎药，拿药，取参片…

    产房里，夫人的声音越来越弱…

    高庆元只觉得置身于冰川雪地，而灵魂却在刀山火海里。

    ……

    “宿主，怎么办，这个男人好可怜，上辈子被绿被害，这辈子老婆难产，唔，真可怜！”

    无人看到的地方，一只大肥鸭抽抽嗒嗒的。

    一旁的妧零也没了打趣这只情感丰富大肥鸭的心情，“你在这等着，我去看看。”

    闪过那道门，扑面而来的血腥味。

    妧零扫了一眼产房里的几人，那丫鬟妈妈婆子，都已经慌了神。

    那位皇子府请来的嬷嬷看来倒镇定，不过，若额头上没有那密集的汗珠，就更好了。

    妧零来到李雪茵面前，居高临下的看着气若游丝的女子。

    宽大的青色衣袖下，干净白皙的手抬起，掌心蕴出一团青芒。

    青芒凝成蚕豆大小后，修长的手指将其夹住，放在李雪茵嘴边，看着它没入口中，妧零才看向那高高耸起的肚子。

    伸手轻抚在上面，少顷，嘴角才有了浅浅的笑意，“都是坚强的小家伙。”

    随即掌心处崩发出浓烈的光芒，笼罩在李雪茵的肚子上。

    这一奇景，却无人看到。

    突然，嬷嬷惊喜的喊了一声，“夫人加把劲，看到头了。”

    又厉声吩咐着惊恐不安的几人，“你们快去，看着夫人，别让你们夫人睡过去。”

    李雪茵隐约听到嬷嬷的话，觉得自己浑身都注满了力量，

    “啊！…”

    “哇，哇哇，”

    “夫人，再加把劲，还有一个。”

    “夫人使劲，”

    “啊！”

    伴着女人凄厉叫声的是孩子落地的大哭声。

    两个孩子的出生，仿佛将李雪茵蓄满的力量，全部带走。

    毫无力气的躺在那里，脑袋都没力气动。

    只是听着孩子哇哇大哭的声音，眼角唰唰的流着泪。

    “生了生了，龙凤胎。”

    “生了，龙凤胎。”

    产房里，其他人也流了泪，就连那嬷嬷也红了眼眶。

    江妈妈看着夫人虽然脱力，但还清醒，心里大大的松口气。

    天知道，她们刚刚有多害怕，而顺利生产后，现在又有多激动。

    “生了？龙凤胎，哈哈。好好，老夫瞧瞧孩子，”太医捻着胡须，主动要求给孩子诊脉。

    “生了？”高庆元半天才找回自己的声音，一脸的茫然。

    “是的先生，夫人生了，龙凤胎。”高武真心为先生夫人高兴，同时在心里暗自发誓，他要保护少爷跟小姐。

    “夫人呢？我夫人怎么样？”

    高庆元仿佛如梦初醒，问完这话，也不等别人回答，自顾冲进产房。

    “哎，老爷，”

    “老爷，这不合适。”

    几人连连惊呼，但谁也拦不住高庆元的脚步。