
    “叩叩～”

    “颜颜，起床没？你同学已经来等你上学了。”

    抱着被子发呆的楚玟颜，回过神应了一句，“这就起来了！”

    楚玟颜游魂一般洗漱着，看着镜子里苍白的自己，楚玟颜抿了抿唇，抬起手，在脸颊上拍了拍。

    …

    “爸妈，早上好！”

    整理好自己的楚玟颜，甜甜的跟爸妈打着招呼，一如往常。

    当看到坐在沙发的妧零时，笑容更甜美，“袁敏同学好。”

    妧零含笑应着，

    “楚同学快吃早餐，公交车快来了。”

    楚玟颜点着脑袋，袁敏同学说得对。

    楚家人对妧零的到来很欢迎，热情邀请妧零一起再吃点，妧零婉拒，她在家也是吃的很饱的，袁妈厨艺不错，她吃的很开心。

    楚玟颜吃的很快，不好意思让袁敏同学久等。

    告别楚爸楚妈，妧零跟楚玟颜并肩走出小区，穿过马路，站在公交车站牌下等车。

    …

    妧零跟楚玟颜同级不同班，一个二楼，一个三楼。

    楚玟颜看着妧零上了楼梯不见身影后，才收回视线垂下头，落下来的发丝，掩住她变的冷漠的眼神。

    高二的学习任务，已经开始加重。

    整个高中部，都显得安静几分。

    不过，青春期的男生女生，哪能真的安静呢。

    …

    “哟，一天天的披散个头发，勾引谁呢？”

    尖酸刺耳的声音，让人听了就忍不住皱眉。

    楚玟颜垂着眸子，捏紧拳头，

    这，同她梦里一模一样！

    接下来…

    “跟你说话呢，聋了吗？”

    还是那个尖利难听的声音。

    声音的主人不满楚玟颜的沉默，嚣张又恶劣抬脚…

    妧零本就刻意留意着楚玟颜，条件允许的情况下，都会在对方身后。

    此时，看着快伸到楚玟颜身上的脚，妧零冲过去就抬腿上脚，朝着对方目测39码的脚丫子怼上去！

    女生被怼的一屁股坐地上，发出“嘭”的一声…

    女生：我的腿，不是，我的尾巴骨，不是，我的…腚…

    槽了！

    哪来的虎皮！

    女生被怼的整条腿都是麻的，好一会儿才有了反应。

    好疼！(ಥ_ಥ)

    膝盖骨肯定错位了！

    妧零：我不是，我没有，别胡说！

    她还是很爱护祖国花朵的，所以，下脚是相当有分寸。

    在不伤筋动骨的情况下，让小花朵感受到人生的警钟！

    女生包着一汪泪，控诉的看着妧零，“你谁啊。”

    “哦，忘了自我介绍，我叫袁敏，是楚玟颜同学的好朋友呀！”

    妧.做作.零！

    女生在两个跟班的搀扶下站起来，“果然是一伙的，哼，你等着，我…”

    “憋说话，你们先说说看，楚玟颜怎么惹你们了？”妧零看着对方嚣张的样子，忍不住脚痒。

    三人对于妧零提出的这个问题，一时竟想不出合适答案。

    憋了半响，那女生才恶声恶气的开口，

    “她，她招蜂引蝶，沾花惹草，作风不好。”

    这个回答…

    别说是妧零了，就是楚玟颜自己都颇为无语，甚至还有点想笑。

    “说具体点，利索的，马上该上课了。”

    “啊，还是算了，放学咱们小树林见吧！”

    妧零拉着楚玟颜离开。

    她差点忘了这伙人的德行，这些人呐，根本不需要浪费口舌。

    女生：…

    “好，你说的，谁不去谁孙子！”

    女生朝着两人的背影喊道。

    呵呵…

    天堂有路你不走，

    地狱之门小树林，你却偏偏要来，

    hia 、hia～

    三人团的眼里带着明晃晃的恶意跟得意。

    …

    妧零摇了摇楚玟颜的胳膊，笑着开口：

    “请个假呗，我在操场后门等你。”

    说完就放开楚玟颜，两手插在校服口袋里，悠哉悠哉的走远…

    楚玟颜愣愣的看着对方走远，垂眼看着自己的手，眼睛弯了弯。

    …

    楚玟颜是老师喜欢的那种，乖巧文静、成绩又好的学生。

    好学生偶尔请回假，必须批准！

    —————

    甜品店里，

    一张桌，两杯奶茶。

    “别动。”

    妧零欠身将楚玟颜头发沾上的一片碎纸屑取下来。

    亲昵的动作，让楚玟颜从耳尖到脸颊，染上粉色。

    尤其是楚玟颜皮肤很白，这隐隐的桃色，更加漂亮可爱。

    妧零：虽然不知道小姑娘咋了，但小姑娘这个样子，可可爱爱的！

    妧零将楚玟颜的头发放下，坐好。

    楚玟颜轻咳了一声，找了个话题，不然总觉得有些尴尬呢。

    “袁敏同学怎么也在那里。”

    妧零：“凑巧路过。”

    她要是说自己就是冲着小姑娘去的，不知道小姑娘会怎么想。

    “咱们应该算朋友了吧。”

    妧零笑眯眯的看着楚玟颜问道。

    楚玟颜：…袁敏同学，怎么这么爱笑呀，还笑的这么好看。

    “袁敏同学，真的要跟我做朋友吗？”楚玟颜严肃着小脸，认真问道。

    当看着对面的袁敏同学做沉思状时，放在桌子下的手，紧紧搅在一起。

    妧零瞧着小姑娘紧张的眼睛都要红了，好笑的同时，还有几分心疼。

    “是的，我想跟楚同学做朋友，请问，楚同学愿意同我做朋友吗？”

    妧零嘴角含着笑意，眼底格外认真。

    楚玟颜使劲点头，眼眶热热的…

    她不是爱哭的女生，可这一刻，她真的想哭。

    感动，开心，还有在自己人跟前才会有的委屈，几种情绪在心中澎涌着，让她眼眶很酸。

    妧零见小姑娘一副要哭，偏还克制的样子，

    “你先等我一下。”妧零将其中一杯奶茶塞到楚玟颜的手里。

    据说，甜食可以让人心情变好。

    楚玟颜眨了眨眼睛，咬着吸管，吸了一口。

    草莓的甜，牛奶的香，在口腔里蔓延…

    楚玟颜嘴角翘了翘，小口小口喝起来。

    她，从未喝过这种东西。

    她十六岁之前的生活很单调。

    家里，学校，补习班，特长班，兴趣班…

    即便是同别人出去玩，也是高档的商场，或者风景胜地。

    入口的，也是精美漂亮的东西，再不济也是家里阿姨合理搭配过的健康又营养的食物。

    家逢巨变，来了这里后，除了上学，她需要努力去适应生活前后的落差跟完全不一样的生活方式，还没来得及尝试更多的新事物。

    这种小商店，热饮，她是第一次尝试。

    原来，

    是这般的好滋味。