
    凤临宫里，

    烛光摇曳。

    “娘娘？”

    连芷无奈，她家娘娘又发呆，今天这都第三次了。

    “嗯？”

    连潇冉回过神看向连芷，什么事？

    “娘娘，三更了，该歇了。”

    连芷不知道她家娘娘怎么了，总是看着这几个小瓶子发呆。

    很好看吗？

    白玉小瓶，虽然精致，但也不难得啊，她们凤临宫有好些比这更漂亮，材质更好的玉瓶呢！

    “这么晚了啊，收起来吧。”

    在服侍下躺好的连潇冉，闭着眼睛，酝酿着睡意。

    睡意袭来时，迷迷糊糊的想着，还好她没有在重生时，就毒死司赟飛报仇，不然，司赟飛真得冤死。

    毒，不是他给她的。

    挺好！

    —————

    “恭喜皇上！太好了，皇上。”

    李盛安激动的眼泪鼻涕一大把。

    “出息！”

    司赟飛说着，也忍不住跟着高兴。

    能再多活些年头，总是好事。

    “看来朕，也不是那么倒霉。”

    以毒攻毒，一半的成功几率，被他赌赢了。

    不过用药的过程，也是够一言难尽的。

    太他大、爷、的、痛、了！！！

    多活一天都是香的，

    司赟飛摸着胡子，打算好好考虑下，剩余的日子该怎么过。

    辛勤工作是不可能了，往后余生，都不可能的。

    任性的中老年男人，只想浪！

    所有人都知道，他们的皇上越发任性，

    带着皇后娘娘天南地北的浪。

    可怜太子爷，一个人面对着江山大业。

    无奈之下，太子爷把几位大些的皇子抓去当壮丁。

    几位皇子苦不堪言，

    别的小伙伴都在吃喝玩乐，凭什么他们跟大黄牛一样，辛苦劳作。

    不过，跟太子一对比，心里又舒服了。

    果然，太子是世上最苦逼的职业。

    太子爷冷眉横怼：赶紧干活！

    几位皇子：好嘞大哥，没问题大哥！

    —————

    周妍笑看着两个孩子，嘻笑打闹。

    “哇，娘，妹妹又打我。”

    男孩屁颠颠的朝周妍跑来，边哭边跑边告状，好不可怜。

    周妍：好想笑怎么办？

    忍不住，不管了，周妍抓过儿子，哈哈大笑起来。

    男孩，？？？

    愣了一瞬，哭的更大声，更伤心了。

    挣扎着从自家娘亲身上离开，“爹，爹，你快来，你儿子又被你闺女跟娘子欺负了。”

    闻声赶来的男人，嘴角抽抽。

    接住扑过来的儿子，给儿子擦掉眼泪，“好了，不哭了，那娘俩太不像话了，咱爷俩得习惯。”

    男孩：？？？

    这样吗？！

    男人不去看儿子纯纯的大眼睛。

    虽然不忍，但没办法，谁让这个家里，爷们的地位低呢！

    男人望向不远处，抱在一起嘻嘻哈哈的母女，嘴角染上温柔的笑意。

    周妍似有所觉，朝男人看过来，相视而笑，温情脉脉。

    “爹爹，哥哥。”

    小女孩娇娇软软的小奶音，听的人心尖都化了。

    “爹，放我下来，我要去给妹妹采花花，快点！”

    男人：别急，爹也去。

    周妍接过男人递过来的花，眉眼都染上笑意，生动明媚的模样，看的男人不自觉的滚动着喉结。

    “妹妹别看，羞羞。”

    “泥走，不挡我！”

    “妹妹…”

    “不哭哦，哭，打你。”

    “好的妹妹。”

    童言童语，萌煞人心。

    周妍靠在男人的怀里，看着活波可爱的儿女，幸福的滋味，溢满心间，抚平她在这异世所有的恐慌跟不安。

    只是可惜，

    丫丫不见了。

    希望丫丫好好活着，能遇到一个更好的主人！

    旺财：活着是必须的，

    好主子嘛，

    唉，

    不可能了。

    统生艰难，兽生叹气。

    （完）

    —————

    “宿主，咱直播间的收益，为什么没有发生有质的飞跃？”

    旺财看着与上个世界差别不大的收益，心情低落。

    “因为咱们直播间，没有打脸，没有逆袭，没有爽点。”

    旺财：你倒是心里门清，但就是不按套路来，哼哼…

    是收益不漂亮？还是打赏它不香了？

    一点上进心都没有的宿主。

    唉…

    真是让人不省心的女人。

    “干嘛呢，”妧零屈指弹向摇头晃脑、戏超多的旺财。

    “哎呀，就会欺负我，有这功夫，咱们还是想想怎么提升直播间的效益吧。”

    旺.暴躁.操心.财。

    妧零揉了一把圆脑袋，“我觉得这都不重要。”

    “不，我觉得咱们有很大的问题！哎呀，毛都给你摸掉了，宿主，请你态度认真点。”

    旺财很不开心，甩着长脖子躲过妧零的手。

    妧零轻笑，收回手，“那你说说，咱们有什么问题。”

    旺财超认真的开口，“首先，我们要知道观众的喜好，其次就是迎合观众的喜欢。”

    “是吗？看不出来，你懂的还挺多嘛。”

    妧零调侃。

    “那当然，”旺财把脖子伸的高高的，带着大大的骄傲，“人家可是很厉害的。”

    “呵呵，”妧零低笑，

    “那么厉害的你，何必一定要去迎合别人，跟着我吃吃喝喝，游山玩水，不好吗？”

    吃吃喝喝啊，

    这个，

    是挺好的，

    可是…

    旺财将脑袋往翅膀里一扎，挠头。

    好难选哇！

    做咸鱼很开心啦，可是，直播届的NO. 1也好有诱惑力。

    嘤嘤嘤～

    “及时行乐呗！”

    妧零坏心眼的出主意，

    “烤羊腿，去不去？”

    “去去去。”

    与美食相比，一切皆是浮云。

    更何况，宿主大人完美完成任务了呀。

    虽然不知道宿主在位面里发挥了什么作用，但在他的系统中心上，对上个位面的评分是优！

    系统爸爸说了，过程不重要，目的达到就好。

    烤羊腿，

    吸溜～

    他决定吃两只！

    妧零看着走在她前面的旺财，眼底含笑。

    没心没肺的小家伙，真容易满足！

    旺财雄赳赳气昂昂，大摇大摆一马当先，那架势不像是去吃东西，倒像是去干架。

    一人一兽，穿过人群，走遍千山，踏过万水，尝遍天下。

    最后，停在一片花海处。

    妧零看着旺财在花海里追着蝴蝶跑，无奈摇头。

    寻了个没被旺财霍霍的地儿躺下，枕着胳膊，嗅着花香，眺望着远方。

    希望人生在世，都过成自己喜欢的模样，而不是为了迎合他人。

    也愿这世间的人，衣食无忧，无所顾忌的坚持自己的爱好吧。

    毕竟，恰不饱饭的话，不配谈兴趣爱好。

    唉，这无情无义、无理取闹的现实哟…