
    妧零对自己是有信心，但也不会盲目，谁知道改卷老师是什么思路。

    她觉得她能满分七百五，但事实上考了六百九十五。

    扣的分，应该就是作文，以及一些理解题。

    妧零对于这个成绩，只能说，还行。

    但她是他们H省的高考状元，还是年纪最小的那个。

    京大的分数线是六百八，她刚好过了。

    总的来说，还行吧。

    （群众：？？？）

    她不知道的是，就算她这次没到那个分数线，只要超过六百分，也有大把的好大学挤破头来录取她。

    十二岁的天才啊，就这名头，只要不作死，一辈子不会太差。

    而妧零所在的小学，初中，高中学校，都因这位十二岁的大学生，增添荣光。

    京大，京都大学，以首都为名的大学，那可是全国最好的大学。

    真是鸡窝里飞出金凤凰。

    王家也是后知后觉知道这大学跟大学之间也是有区别的，他们家姑娘考的是顶好的那所。

    哎呀妈，老厉害了！

    摆酒，必须摆酒。

    因为妧零考的好，学校给发了一千的奖金，省教育局也给奖励了五千块钱，还有一部电话。

    这个时候有的家庭已经通上电话了，不过比较贵，王家如今还没那条件，这下好了，免费给装的。

    真是长脸啊！

    妧零用实际行动证明，好好学习是可以挣钱的，大大的鼓动了周遭家长对孩子的管教。

    那些个招猫逗狗的皮孩子们，一个个被收拾的服服的，也减少了暑假儿童溺亡的比例。

    妧零认为她是天生的大善人，尽做好事。

    至于那些熊孩子们的愤怒目光，直接忽略！

    —————

    王家的命运，因为妧零已经开始改变，但有些该来的，还是会来。

    主要是妧零没打算刻意避着。

    避的掉已知的，狗东西肯定会安排未知的。

    用了俗世的寄体，尤其是亲人健全的这种情况，就等于给自己上了束缚，不好乱用力量。

    所以，顺着些也无妨。

    再说，设定是死的，人是活的。

    当见过更好的一切后，还会轻易被左右心神吗？

    —————

    “救我。”

    男人微弱的呼救声，惊动了正在摘野果的兄妹。

    “小玲，你听到没？”王启帆听到声音，身子一僵，不敢转身。

    这会儿快正中午了，据说，阳气最盛时，也是阴气最盛的时候。

    王启帆压低声音跟妹妹说话，他妹妹聪明还胆大。

    “啊，听到什么？”妧零装作不知道对方说什么，一脸的疑惑。

    王启帆见此，心里咯噔一声，正在这时，“小兄弟，救救我…”

    飘渺的男声再次传进王启帆耳朵里，王启帆一抖，鸡皮疙瘩都起来了。

    “小玲，快，回家，这不干净，快。”扯着妧零的胳膊，就往外跑。

    妧零：不是，你跑什么，这可是你的贵人，上辈子也没见你跑啊？

    某个中年男人眼睁睁看着男孩子拉着小女孩跑的跟兔子一样，心里绝望，天要亡他啊！

    他咋就想不开非要来这旮旯呢，这下好了，搞不好死了都得被山间兽类给分吃了，没个全尸，惨哦…

    男人望着蓝天，流下了悔恨的泪水。

    跑出林子的王启帆，远远看着村里的房屋，砰砰直跳的心脏，才稍微好些。

    “你跑…什么啊，你跑…”

    妧零真是，…

    这副身子十二，长的慢，将将一米四，这段时间家里吃的好，体重也不过六十多斤。

    王启帆的个头倒是高，十五岁的大男孩，一米七，身高体壮，拉着妧零跑的时候，妧零没有一点反抗能力。

    人家大高个大长腿，她人小腿短，就被一路拖着跑，那叫一个狼狈。

    终于停下，妧零挣脱自己的胳膊，揉着被扯疼的胳膊，大口喘着，气的不轻。

    “小玲，你不知道，我听到有个人在叫我，但咱身边都没人，谁会叫我？肯定是奶奶说的那些脏东西，不行，咱得赶紧回家，快点，别歇了。”说着又去扯妧零。

    “别扒拉我，瞅你那胆子，青天白日怕什么？科学都学到狗肚子里了？胆小鬼！”

    妧零：我太难了！

    妧零看着通红一片的胳膊，没好气的瞪着王启帆。

    “谁胆小了，你不知好歹。”臭丫头，他顶天立地好不好。

    哼，不知好歹的臭丫头。

    “就是你，连看都不敢看就跑，就是怂包，就是逊。”

    “你再说，”

    “我就说。”

    妧零：好长时间没演这么幼稚的戏了，感觉还行，业务水平还是顶呱呱。

    “你…”王启帆指着妧零。

    “哼，看就看，啥大不了的。”王启帆说着就折身回去。

    妧零不近不远的跟着，见王启帆想停下，就刺激一下。

    就这样，兄妹两个拌着嘴回到了原来位置。

    王启帆折了根棍子，在草丛里敲敲打打，然后，

    “嗷…”

    “啊，鬼啊！”

    妧零使劲拉住跳开想跑的王启帆，“看清咯，那是人。”

    拉着他给草丛扒开，露出里面正叫的痛苦的中年男人。

    中年男人：这一棍子，快给他眼整瞎了。

    …

    人，自然是救下了。

    上辈子就是这个人，给了王家发达的契机。

    这人是海外富商，华裔人。

    上辈子，这人在王家休养了大半个月，颇为喜欢王启帆，给他讲了不少商场的故事，可以说，王启帆的从商之路，就是受了这人的影响，最主要的是，这人的秘书来接他时，顺便拿了一大箱子的现金。

    给王家的答谢，一百万！

    九十年代的一百万，可是老多钱了。

    若是不想奋斗，这笔钱够衣食无忧一辈子。

    还是不错的那种日子。

    这辈子，

    一星期后，人走了，留下十万块做答谢。

    十万跟一百万的差别，那可不是一点点。

    妧零看着王家人激动的样子，又看看暗搓搓数钱的王启帆…

    这败家玩意儿…

    她敢肯定，绝对是因为王启帆那一跑，还有那一棍子的祸。

    啧，要是王启帆知道他这一跑，这一棍就飞了九十万，估计心会痛到无法呼吸。

    不过，

    终归是不一样了。

    所以啊，怎能用那死套路来禁锢活生生的人呢。

    人类是什么？

    是最善变，

    最无法掌控的种族！