
    张丹阳泪眼朦胧，面前这个已经模糊的男子，让她只觉得一颗心都被伤的千疮百孔。

    他怎么能这么无情无义！

    她那么爱他！

    他怎么忍心伤害这一颗纯粹的真心。

    他好狠！

    张丹阳摇着头，一副不敢相信的样子，不敢相信自己爱上的是这样无情无义之人，不敢相信自己被如此伤害…

    王启帆：呵呵…

    “请你明白一个事实，我们本来就是陌生人。”

    王.无情.启.无义.帆，再次开口。

    成功让张丹阳的脸更白了几分。

    张丹阳一副魂不附体，伤心欲绝的模样，王启帆却在心里好奇，这是怎么做到让脸色说变就变的？

    张丹阳双手捧着痛的快要无法呼吸的心，痛苦的冲王启帆喊道：

    “王启帆你混蛋，我恨你！我一定会让你后悔这么对我！”

    说完这句话，桃花眸子里蓄满的泪水，像是决堤般争先恐后往下掉。

    张丹阳扬了扬头，让眼里的泪水不要往下掉，她不要别人的同情跟可怜！

    最后深深的看了一眼王启帆，转身跌跌撞撞的跑开。

    王启帆：……？！

    …

    京都，

    围观这一幕的妧零跟旺财，心里只有几个黑点点，数一数，正好六个！

    果然，能当男女主的人，都不是一般人。

    最低标准必须要自我感动，自我脑补，自我愁苦。

    妧零想着张丹阳放的那句狠话，想到某些事情，嘴角抽了抽。

    但愿她多想吧，毕竟，这个时间点，王国栋在边境执行任务呢！

    这是一起跨国大案，前后用了几年的时间，才将幕后人击败。

    王国栋也是因为这次事件受伤，回老家休养时与张丹阳纠纠缠缠，缠缠绵绵的。

    同样，也是因为在此次事件中立了特等功，才奠定了王国栋手中的权柄。

    在妧零看来，这个结果有些…轻率。

    但没办法，男主嘛，一切皆有可能。

    总之，男主与女主的距离，隔了半个世界！

    所以，女主，挺住，可千万别……

    —————

    “混蛋，大混蛋，我那么爱你，你怎么可以，怎么可以这么伤害我，啊啊啊…老天爷，你好不公平！”

    （老天爷：老子自身难保，莫call老子！）

    张丹阳坐在公园里，痛苦的不能自已。

    张丹阳陷入自己的爱恨情仇里无法自拔，让路过的人看的一脸懵逼，下意识绕着走。

    这女子，怕不是不对劲？！

    张丹阳从下午坐到天黑，眼泪一直没停过，就算如此，人家也没有眼睛红肿，狼狈不堪。

    反倒是梨花带泪，我见犹怜。

    ……

    黑暗，是许多事情的保护伞。

    “姑娘快别哭了，没有什么是过不去的。”男人温雅好听的声线，干净的手指上捏着一方手帕。

    张丹阳借着月色从男人手上，慢慢看上去，月色之下，男人像是一位优雅的绅士。

    张丹阳下意识将男人与王启帆作比较，对方虽然没有王启帆俊朗，个头也没王启帆高，但也还不错，整个人看起来，如他温柔的声音一般，让人心生好感。

    张丹阳对上男人心疼的视线，心中冷冷一笑，

    王启帆，我张丹阳不是非你不可。

    递手帕的男人叫罗立伟，今年三十二岁，一米七四的身高，清瘦但不会显得羸弱。

    修剪整齐的男士短发，得体的西装加白衬衫，让他看起来像一位优雅的成功者。

    张丹阳接过男人递来的手帕，擦了擦未干的泪痕。

    “谢谢你，你真好。”

    声音里带着哭过后的沙哑，但这样柔柔的语气…

    别有一番味道。

    罗立伟眸光闪烁，顺势坐在张丹阳身边的长椅上。

    “小姑娘遇到什么不开心的事了？怎么一个人哭的这么伤心。”

    张丹阳绞着手帕，嘟囔了一句，“我才不是小姑娘，我都二十了。”

    “二十也是小姑娘啊。”罗立伟话头一转，“我叫罗立伟，虚长你几岁。若不介意，我可以做你的倾听者，当然，我也想知道，是什么惹的这么漂亮的小姑娘这般伤心。”

    男人的温声安慰跟夸赞，让张丹阳既开心又心酸。

    开心当然是听到好听话。

    心酸则是觉得，一个陌生人都能对她这般温柔，他王启帆凭什么这么践踏她的一颗真心。

    张丹阳没说为什么难过，只是听了对方的安慰，更觉得心里酸痛难忍，又嘤嘤哭了起来。

    罗立伟借着月色看向身旁长相清丽，哭起来别有一番滋味的女子，试探般伸出胳膊，轻轻拍着对方的后背，嘴里说着哄人的话。

    男人的臂膀让张丹阳觉得温暖跟依赖，便扑在对方的怀里，哭的像个受了委屈，终于得到理解的孩子。

    罗立伟挑了挑眉，略收紧了手臂。

    哭够的张丹阳，不好意思抚了抚对方被自己哭湿的衣襟。

    一双纤手在罗立伟胸膛上摩挲着，罗立伟只觉得整个人都跟着了火一样，一把攥住张丹阳乱动的手。

    张丹阳看过去，一双被泪水冲刷后的眼睛，明亮纯净，清纯漂亮的小脸上带着懵懂不解，只看的罗立伟声音沙哑，罗立伟无奈开口，

    “小姑娘可别这样，在下也只是个普通人，这么漂亮的小姑娘，没有男人不动心的。”

    有些轻浮的话，却让张丹阳觉得对方是夸她，顿时微红了小脸。

    “罗大哥说笑了。”

    罗大哥？

    罗立伟意味不明的笑了笑，借着夜色，放肆的打量着张丹阳，张丹阳却只以为对方是欣赏她。

    心里不免有些自得。

    她就知道，没有人不喜欢她的，在学校里，老师同学，以及见过自己的学长，都对自己有很好的印象，甚至有大胆的男同学同她写过情书。

    也就王启帆不知好歹，哼，他不喜欢她，那她也不要他了，她一定让他后悔。

    不知是月色太美，还是气氛太好，张丹阳对这位突然出现的男人，有着极大的好感，又因为自己心里赌气的想法，大胆的拥抱住身边这个男人。

    罗立伟心中一喜，面上却紧张无措的推张丹阳，“小姑娘，不可以这样，男女有别。”

    这句话让张丹阳莫名难过，“罗大哥也讨厌我吗？”

    “怎会，姑娘这么漂亮，我心甚悦。”