
    高庆元的一番话，让大家心里诸多滋味，尤其是高庆力夫妻。

    高大嫂已经泪流满面，高大哥捏着那薄薄的红色纸张，吸吸鼻子：“好兄弟！”

    ……

    “庆元，你～”

    高大哥一家三口离开后，高母看着高庆元，有些欲言又止。

    高父也是巴巴的望着高庆元。

    高小妹看看这个看看那个，“我去绣花。”

    说完就溜。

    屋里没了别人，高庆元拿出一张五百两的银票，放在爹娘跟前。

    “你这是干嘛。”高母被这一出接一出弄的有点心慌。

    “娘你别急，听我说，大哥大嫂都是实在人，给他们那些，我心甘情愿，大哥大嫂的为人，值当我这么做。更何况，一笔写不出两个高，我也是为了我自己，我的未来，肯定会越来越好，到时候跟大哥越拉越远，难免落人口实，我倒不介意别人怎么说，但时间长了，怕大哥大嫂心里有压力。再者，儿子不孝，三年五载里，应该是没办法在爹娘跟前时刻尽孝，有大哥大嫂在，我也安心。而这张银票，您二老好好收着，做私房钱。我们家都会越来越好，包括小妹那里，我也会用心留意。您跟我爹，往后就过些自在日子。”

    做父母的，有什么比孩子们过的好，即上进，又团结一心更欣慰的？

    没有，

    对高父高母来说，再没有比这更满足的。

    “好，我跟你娘知道了，这银票我们收着。”

    高母还在沾泪。

    幸福越多，人越容易感动。

    “这里的五百两，请爹娘置办些聘礼，人生有两大喜事，洞房花烛夜，金榜题名时。”

    高庆元又拿出一张五百两的银票。

    这完全是在考验老爹老娘的承受能力。

    一会儿的功夫，抛出来的净是大事。

    整的高父高母这颗心七上八下。

    “行，我跟你娘明白了，你好好考。”

    高父应下，不忘鼓励儿子。

    高母总算明白自己为什么心慌，“儿啊，你给家里买了牛，又买了三十亩良田。如今又拿出这么多，你哪来这么多钱的？”

    高庆元敢拿出这些出来，自然准备好了说辞。

    不费什么力气，就安抚好二老。

    说到底，做父母的相信自己的孩子，尤其是孩子就在眼皮子底下，就算偶尔外出，也是干干净净的回来。

    而且，在高父高母眼里，高庆元不是那胡乱惹事的人，得了高庆元的解释，他们便放心了。

    等高庆元离开后，高母才小声跟高父说，“五百两的聘礼，是不是太多了？”

    娶老大媳妇的时候，八十两聘礼已经很让人眼红的。

    这十里八村，二三十两的聘礼是普遍的，就算有那多的，也不过五十两。

    这五百两…

    “你想那些干啥，儿子没让咱们费心弄钱，再说，咱儿子跟咱亲家都是有头有脸的人，五百两算个啥？不算啥。”

    高父不觉得多吗？

    当然觉得。

    要是没有老二，他们家这辈子都不一定能攒到五百两。

    但这不是情况不同嘛，孩子有本事，他们就操个心，把事给办漂亮就成。

    高母朝高父翻了个白眼，当她不懂？

    不过是顺口一说而已。

    二儿愿意成家，她比谁都开心。

    这几年为这孩子的亲事，不知道犯了多少愁。

    高母将儿子给的五百两私房拿起来放好，才跟高父商量着聘礼该怎么办。

    另一边，

    “怎么还哭呢，这不是好事嘛。”

    高大哥看着哭个不停的媳妇儿，不知道怎么办，哄也哄了，劝也劝了，唉…

    “是，好事，我高兴，还不能哭了。”高大嫂瞪着高大哥。

    “可以哭，这不是怕你哭多了难受，我看着也心疼啊。”高大哥低声讨好，总算哄的高大嫂破涕为笑。

    “我知道你心里有压力，也是我没用。不过咱以后肯定越过越好。二弟是个有主意的，能在大婚前将事给办了，说明不跟咱生分，将来弟妹进门，咱一大家和和气气的过日子。”高大哥揽过媳妇儿的肩安慰着，思绪飘远～

    高大哥虽然一直告诉自己，一笔写不出两个高。

    但二弟过去二十年的种种表现，他是心里没底的。

    他至今还记得媳妇儿生儿子时，爹娘不在家，他让二弟帮忙叫爹娘回来，再去请稳婆的时候，二弟的表现。

    二弟只是叫了娘，甚至都没告诉娘家里发生了什么事。

    他那时候很慌，见着二弟回来，就问稳婆呢，二弟是怎么说的呢？

    二弟冷冷的瞥了他一眼，

    “安静点，别打扰我看书。”

    当时他真的觉得他的二弟不是人，那毫无温度的眼神，看的他遍体生寒。

    后来几年，他有意不去多想。

    可心里还是介意的。

    说句见外的话，二弟能有今日，有他这个大哥一份功劳的。

    读书不要钱？

    赶考不要钱？

    吃喝穿戴不要钱？

    那这钱从哪来？

    爹娘占主要部分，还有一部分是他挣的，当然，近两年小妹也挣了钱。

    亲兄弟还这么计较，看着是薄情了些。

    可如果对方是有情有义之人，付出就付出了，至少落个好。

    可若是对方清冷的近似冷血，这样还值吗？

    他高庆力只是个普通人，他也有私心。

    他不光是儿子，哥哥。

    他还是是丈夫，父亲。

    好在，都过去了，

    一个家族的未来，不怕苦不怕难，只怕心不齐。

    因为高庆元而将离心的高家人，又因为高庆元重新凝聚在一起。

    —————

    手捧钦点圣旨，足跨金鞍朱鬃马，喜炮震天，遍街张灯结彩。

    这一年，

    榜眼郎高庆元，寒门贵子，二十有一，清俊雅致，才情满怀。

    授翰林院编修。

    正七品！

    游街之后，就是读书人最向往的琼林宴。

    皇上圣明，

    特准新科进士一个月的休整时间，一月后，各司其职。

    高庆元拱手与往后的同僚们一一告别。

    自己也坐上马车，一路家去。

    想来家里已经得了喜报。

    高庆元坐在马车上，想着大家得了喜报可能做出的反应，嘴角含笑。

    把玩着明黄的圣旨，略遗憾，他以为能考个状元郎的。

    行吧，榜眼就榜眼，也是美名。

    毕竟，自古以来，这做榜眼的，都是才貌双全。

    唯一可惜的就是，

    一月的时间有点短。