
    “恭喜高老爷，喜中亚元！”

    那小二在张榜后，就可劲往前冲。

    三百个人名呢。

    本以为会好一番寻找。

    不想往上一看，

    嗯？

    高庆元，第二名？

    小二一阵激动，想退出去，转念又看向考生名字及名次后的祖籍。

    连山村，没错了。

    亚元老爷啊！

    小二往外挤时，看到高庆元兄弟，忙挥手。

    “客官，您中亚元了。亚元！”

    亚元？！

    人群里一阵哗然，更大劲的往前挤。

    看到榜单的，有人笑，有人哭，还有人晕倒。

    现场一片混乱。

    士兵们瞧着不出人命，就站在一旁不管。

    每三年都如此，管不过来。

    而且，这么大的事，换谁都会情绪激动。

    理解，理解。

    而客栈里得了消息后的高家人，又惊又喜。

    高母突然就放声大哭起来。

    高父难得没多话，拍着老妻的肩膀，也红了眼眶。

    这些年的辛苦跟压力，不是随便说说的，好在，孩子们争气！

    高大嫂跟高小妹也跟着哭起来。

    她们自是感受不了那种复杂的心情，纯粹是被高母的哭声引出的眼泪。

    高大哥也是红着眼，更多的是高兴，拍着高庆元的肩膀，“二弟，好样的！好啊！”

    要说眼下谁最淡定，那就是高庆元本人了。

    不过看他娘哭成这样，心里是不忍的。

    不知道上辈子是否也这样。

    高庆元撩起衣摆，对着爹娘跪下去。

    “爹，娘，谢谢你们。”

    也对不起。

    “这是干啥，快起来。”高母脸上还挂着泪水，一开口就是浓浓的哭腔，这些都不管，只是去拉高庆元起来。

    高父也沉着声音，拉了高庆元一把，“你争气，就是给我们最好的感谢。起来吧，继续努力。”

    高庆元起身，笨拙的给他娘擦泪水，高母被这一弄，又忍不住要哭。

    “我自己来，放心，娘就是高兴。”高母拿过手帕，在脸上胡乱抹着。

    高小妹很有眼色的去弄了湿毛巾，给娘擦脸。

    高庆元见爹娘平复下来，面对对着大哥大嫂，一个长辑。

    “二弟干啥呢，快别这样。”

    高大嫂吓一跳，想去扶，又觉得不合适，忙推高大哥。

    高大哥起先也是一愣，媳妇儿推他的时候，就已经反应过来了，忙去扶起二弟。

    “自家兄弟，可不整这客套的。”

    高庆元顺着大哥的力道，直起身，笑的爽朗，“大哥说的是。”

    “那咱回家。”

    高母一想到左邻右舍的羡慕嫉妒，心情就非常美好，不哭了。

    这些年，不是没人在背后说过他们，还说她二儿冷冰冰的，难成大器，最可恨的是，竟然说他儿子就算金榜题名，就那冷漠的样子，也不是个知恩的。

    哼，那是她儿子一心只读圣贤书，刻苦努力，不为其他原因干扰。

    赶考完之后，她家老二咋冷冰冰了，对他们一家老少，不知道多贴心。

    都是些吃不到葡萄说葡萄酸的人。

    东西本就收拾妥当。

    拎着东西，一家人昂首挺胸的走出客栈。

    高庆元走在后面同掌柜的退房，

    “亚元老爷一家赏光住在小店，怎么能收钱呢。”

    掌柜的说什么也要把钱退了。

    这可是亚元老爷啊，那点银子算什么。

    高庆元推却，他不差这点钱，不太想留人情。

    最后的结果就是，高庆元收了银子，掌柜的得到亚元的亲笔题字，

    ——宾至如归！

    掌柜笑的见牙不见眼，忙让小二拿去裱起来，好挂在客栈最醒目的地方。

    —————

    到家的时候，天色将晚。

    “哎哟，高家的回来了，京城啥样啊？”

    “榜单出来没？”

    “考上没？”

    天还没黑透，村里还有不少人坐在外面闲话。

    瞧着马车进村，又看着高家人大包小包的下车。

    大家伙就凑过来，这个问那个说，好不热闹。

    高母心情好，东西让儿女拿屋去，自个儿到人堆里，一直唠到天黑透，才意犹未尽的回了家。

    嗯哼，想知道我儿名次？

    就不告诉你们。

    赶明儿官差来报喜，都睁大眼看看我儿的能耐！

    这一晚，大家激动啊，

    点着灯，借着月色，一家人将屋里屋外收拾一遍。

    左邻右舍听着高家的热闹，心想这高家老二，应该是考上了。

    这高家，是越来越了不得了。

    第二日，天色将亮。

    高母就把院门打开。

    花生糖果，红封，鞭炮之类的，都拿出来在堂屋放好。

    “老头子，这几个大封子，你拿着，一会儿人家来报喜，可别忘了给人家。”

    “知道，知道。”

    “大力，这是些小红封，来跟咱家道喜的，都发。”

    高庆力拍胸脯，保证完成任务。

    “今儿不管谁来，不管谁说啥，咱一律当听不到，咱就笑，可劲乐哈，”高母大手一挥，很是豪迈。

    一家人笑呵呵的应着。

    不用交代，他们也会笑的。

    根本控制不住的高兴啊。

    太阳将要升起的时候。

    送喜报的官差，敲锣打鼓进了连山村。

    听了音儿的乡亲们全都跑出来看热闹。

    别的他们不知道，他们只听那官差朗声道，

    连山村，高庆元，第二名，亚元！

    “恭喜亚元老爷。”

    官差将红色的喜报，双手递给高庆元。

    高庆元双手接过，也不看，抱拳对着几位官差笑着，“各位辛苦了，家里坐。”

    “对对，辛苦了，辛苦了。”高父是个内敛温吞的人，今儿也变得热情起来。

    高小妹觉得，她爹今儿可张扬了。

    嘿嘿，～

    高家人忙着照顾管差进家喝茶，围着看热闹的众人，却是炸开了锅。

    这高家老二，竟然考了第二名，厉害咯。

    这高家果然是有造化的。

    人群中，有羡慕的，也有嫉妒的。

    当然，也有那恶意的酸话。

    不过，成功的人，不会去搭理这种人，因为，无意义。

    接下来，高家很忙，很热闹。

    摆酒席，祭祖，拜谢恩师。

    等忙完这些，已经是十天后了。

    “爹娘，明儿辛苦你们再奔波些，请个官媒，去夫子家求亲。”

    吃了晚饭，都还没下桌，就接到这么一个任务。

    高父高母被通过气，有心理准备。

    其他人惊讶，但也为高庆元高兴。

    毕竟老大不小，是该成家了。

    “大哥，一会儿去我房里，咱兄弟两个说会话。”