
    “喔！”

    “啊！”

    “嘭…”

    三分钟不到，地上横七竖八倒了一地人。

    “该你们了。”妧零朝女生跟晨哥招手。

    那神情，不像是喊人打架，倒像是家长叫孩子，“西瓜切好了，过来吃吧。”

    妧零：打你们的姿势我都想好了，快来吧！

    晨哥在妧零放倒三个小弟时，就收起了看戏的心情，如今见自己带来的人全趴下，脸色很是难看。

    这几个小弟，年龄最小的也十九了，最矮的也有一米七四，那女生据说十七岁，看起来也就一米六五的样子，就这么脸不红气不喘的放倒六个大男人，真是，厉害了…

    晨哥转了转拳头，正常情况他是不打女人的，现在的情况已经不正常了，那女生完全不在正常女人范围内。

    所以…

    带着力量的拳头，横扫的腿～

    妧零轻松避开，这晨哥，还是有两下的，当然，也只是两下而已。

    女生见晨哥绊住了妧零，就阴沉着脸，心里发狠，朝楚玟颜冲过去。

    “啊！我的眼…”

    女生尖叫着捂住脸，眼部火辣辣的疼。

    女生的尖叫丝毫不影响妧零跟楚玟颜，妧零单方面压制着晨哥捶，楚玟颜拿着书包不发一言的往女生身上招呼。

    “啊…”

    女生闭着眼，挥着手胡乱抓着，嘴里骂着，眼里被刺激的泪水流在脸上，晕糊了厚厚的妆容。

    楚玟颜一边躲着女生，一边瞅准机会就是砸。

    哦，她书包也没装啥，就是装了几本词典，三瓶没开封的罐装饮料。

    女生被砸的，坐地上哭起来。

    哭多了，眼睛也能睁开了。

    她就看见，她心爱的晨哥被打的跟死鱼一样，瘫在地上一动不动，双目失神，也不知是不是被打傻了。

    而她面前，站着那两个施暴者！

    两个女土匪！

    “你们到底想怎么样！”女生崩溃大喊。

    施暴者.妧零&女土匪.楚玟颜：？？？

    “同学这话，说反了吧！”妧零双手放在裤兜里，居高临下的问着。

    妧零：手疼！

    女生哭的动作一顿，“就是她的错！”

    女生咬着牙指控楚玟颜，这个女人就不是个好东西！

    “哦，你亲眼见过她犯错？”

    女生：需要亲眼见吗？

    她这双卡姿兰大眼睛，一眼就能识破表象，看透本质，那就不是好货色！

    对方这表情，妧零见多了。

    “承认别人优秀，就这么难吗？”妧零弯腰对上女生的眼睛。

    轻飘飘的语气，却让女生不自觉的打了个哆嗦。

    “回家吧。”妧零拉着楚玟颜离开。

    楚玟颜想往后看，妧零伸手捂在她的眼睛上，“走路的时候，眼看前方，不要左顾右盼。”

    楚玟颜拉下妧零的手，绽放一抹纯净的微笑，目光向前，背脊挺直，脚步轻快。

    —————

    接下来，妧零又非常友好的找晨哥跟那位女生聊了几次，楚玟颜的生活，回归平静。

    至于晨哥对楚玟颜那点心思，哦，抱歉，双方都不在对方的服务区内。

    妧零：烂桃花什么的，还是早早掐掉比较好。

    她可真是个好人！

    女生还是看楚玟颜不顺眼，但没有像剧情那样恨不得楚玟颜去死。

    …

    金秋十月，凉风习习。

    精致漂亮的女生背着书包，与另一位气质出众的女生，挽着胳膊走在校园内。

    气质出众的女生，不知说了句什么，惹的那位漂亮的女生，笑的如骄阳灿烂。

    清晨的微风吹过两人同样高度的发尾，荡漾出青春的味道，也惊艳了无数人的青春岁月。

    …

    “要不，你还是把头发披着？”妧零看着在她身边越来越开朗的女孩，眼里蕴着笑意。

    “我不，哈哈哈，～”

    楚玟颜笑的眼睛弯弯的，如新月一样温柔漂亮。

    妧零：调皮！

    看着那些不停偷瞄楚玟颜的少年们，妧零叹气。

    怪她多嘴，她想着的黑长直容易引起女生的嫉妒，就提了一嘴，怎么不把头发绑起来？

    然后，

    露出整张脸的楚玟颜，就跟解除了封印一样，漂亮的耀眼。

    过去是清冷的仙子，现在是古灵精怪的精灵。

    连妧零都喜欢这样的楚玟颜，其他人，谁能扛得住。

    当然，妧零也只是一说。

    女孩子嘛，就是要漂漂亮亮，可可爱爱，无忧无虑的。

    —————

    G省，

    “阮斐娅，你个白眼狼，就不怕遭报应…”

    保养得宜的女人，没了往日的优雅，瘫坐在光洁的地面上，疯狂的怒骂着沙发上的女子。

    女子一袭白色长裙，黑色的及腰长发，在肩背上倾泻而下。

    女人的怒骂，女子充耳不闻，伸出手，欣赏着食指上的戒指。

    等女人停下来，女子才开口，“不是真爱吗？你的爱人都死了，你怎么忍心独活呢？真爱，难道不该，上穷碧落，下、黄、泉！”

    幽幽的声音，阴森的表情，让地上的女人心头发冷，好半响，才从牙缝里挤出几个字，“那是你爸爸！”

    “不，那是你儿女的爸爸。”阮斐娅倾身对女人一笑。

    听到儿女，女人心头一抖，是了，她还有孩子，这个女人疯了，已经变成魔鬼了，连自己的亲生父亲都能逼死，何况是他们，所以，不能惹…

    地上的女人心头急转，愤怒又警惕的看着阮斐娅。

    阮斐娅心情极好的挑起一缕发丝，在手指上缠绕着。

    见女人隐隐有崩溃的趋势，阮斐娅才闲闲开口，“放心，好歹也喊了我几句姐姐，我不会赶尽杀绝的，不过，”

    阮斐娅漂亮的杏眸里，全是危险，“这辈子别让我看到你们，不然，呵～”

    阮斐娅轻蔑的看着地上狼狈的女人，嗤笑着起身，随着走动，长长的裙摆下隐隐可见，纤细精致的脚裸。

    …

    “你怎么来了？”

    阮斐娅警惕的看着靠在车门上的俊美男人。

    “宝贝不乖，出来玩都不带是你老公。”

    墨温峥长臂一捞，就将阮斐娅带进自己的怀里。

    墨温峥嗅着怀里女子身上的馨香，只觉得万分安宁。

    阮斐娅小小挣了一下，见挣不脱，所幸破罐子破摔，依在男人怀里。

    “不觉得我恶毒吗？”

    不知道出于什么心理，阮斐娅问了一句。

    可话一出口，她就后悔了。