
    王启帆茫然的看着从他眼前快速滑过的画面。

    他是不是死了？！

    怎么他看到自己的另一种人生？

    三十多年的人生，像是加了快进，十几分钟的光景，就过完了。

    最后的画面是梦里的王启帆自杀。

    他对上“王启帆”死不瞑目的双目，一下子惊醒过来…

    王启帆好歹也是受过几年训练的人，哪怕心中惊诧，面上还是稳住了。

    只抚着椅子的手背，有青筋凸起，诉说着主人的不平静。

    王启帆打开自己的水杯，咕咚咕咚喝了几口，才轻轻缓了一口气。

    办公室很安静，今天是他跟另一位新警员值班，此时，新警员正趴着睡的正香。

    王启帆重新靠在椅背上，拿了本书，盖在自己的脸上。

    这个梦，好真实。

    走马观花，却刻骨铭心。

    但，

    还是不一样的。

    …

    他小叔，那般厉害？

    虽然王启帆告诉自己这是个梦，可那种感觉，却遗留在内心里，挥之不去。

    以至于，

    在一个大雪纷飞的天气，再次遇到张丹阳后，眼底不受控制的流露出厌色。

    王启帆只觉得一看到这个女人，梦里的王启帆就与他重叠了，满腔的愤怒，不甘，还有，不解…

    大概是不懂，为什么自己对一个人的好，成了罪。

    而现在的王启帆也不懂，为什么那个王启帆会爱上这样的女人。

    这种感觉来的太奇怪，而他却不是依着情绪肆意妄为的人，干脆当没看到对方。

    王启帆敛着神色，举着伞，迈着沉稳的步子，从张丹阳身边走过。

    他想的倒好，但是…

    “王启帆你站住！”

    女子的娇喝声，惹的街道上匆匆行走的人，都慢下脚步，投来好奇的目光。

    王启帆一手举着伞，一手插在棉服口袋里，对于周遭的声音，充耳不闻！

    张丹阳怎么会放他离开，她最近过得很好，罗大哥待她如珍似宝，热情似火…

    想到那些，张丹阳白净的脸上，升起淡淡的红晕！

    她早就想找王启帆了，她要告诉他，没有他，她张丹阳一样活的漂亮，一样有人疼有人爱。

    可她不知道王启帆在哪工作，她除了知道他的名字，其他的一无所知。

    但她觉得，她一定会遇到他。

    这不，就是让她遇到了！

    “你站住！”

    张丹阳举着伞，快步拦在王启帆跟前。

    仰头看向王启帆，脸上全是骄傲自信。

    恰是这副神情，让王启帆不受控制的想起那个不堪的梦。

    “滚！”

    王启帆拿着伞柄的手，一点点收紧，低沉着声音，眼里带着凶狠，脸上全是对张丹阳的嫌恶。

    张丹阳原本有许多想要炫耀的话，却被王启帆凶狠的眼神，嫌恶的表情，堵的一句话也说不出来。

    愣愣的看着对方绕过她，一步一步在飞扬的大雪中走远。

    “他竟如此讨厌我？！他凭什么这样讨厌我！”

    张丹阳喃喃自语着，眼泪啪嗒啪嗒往下掉，只觉得刚刚恢复的心，又被伤的鲜血淋漓。

    “丹丹？”

    男人温润好听的声音，从后面传来。

    张丹阳像是抓到了救命稻草，扑向来人。

    “罗大哥！”

    张丹阳只顾埋头哭泣，错过了男人眼里的阴霾。

    罗立伟看着在他怀里痛哭流涕的女人，只觉得怒火蹭蹭的上涨。

    贱人！

    大街上看到男人就发贱！

    没错，张丹阳阻拦王启帆的一幕，全被罗立伟看在眼里。

    他看到张丹阳欣喜明亮的眼睛，也看到她为那个男人黯然伤神。

    至于那个男人，他倒是没看清长相，只是那挺拔高挑的身姿，还有那一身穿着，想来不是什么普通人。

    呵，贱女人竟然背着他勾引别人。

    罗立伟闭上眼睛，深吸气。

    不急，不急，一个女人而已，总有收拾她的时候。

    “怎么了丹丹？有什么事跟罗大哥说，罗大哥给你做主，你哭的我心都碎了。”

    男人声音里全是心疼，让张丹阳心里好受多了，但还是倚在罗立伟怀里没有出来。

    罗立伟也不需要她回答，反正他都看到了。

    他现在一点也不想听这个女人说话，如果一定要开口，那还是在他下面吧。

    罗立伟脸上带着无懈可击的深情，拥着张丹阳向一旁的旅舍走去。

    ……

    王启帆本以为不搭理张丹阳就行，结果，就像碰触了机关一样。

    接连一周，只要他一闭眼，便是那无穷无尽的梦。

    那些爱恨…

    那些面对家破人亡却无力反抗的绝望。

    太清晰了！

    王启帆清楚自己不对劲，可又控制不住自己的满腔愤恨。

    他，

    想报复！

    想报复那对无耻无义的男女。

    凭什么这样毫无道德底线的人可以高枕无忧，还能被人歌颂称赞！

    简直可笑！

    —————

    王启帆的师傅，那位老警员最先发现王启帆的不对劲。

    到底是老姜，哪怕王启帆竭力忍耐，还是被老警员敏感的察觉到了不对劲。

    这一日，老警员带着他整理完一组档案后，笑呵呵的开口，

    “咱们这里啊，最是清闲，却也是磨练人的地方，你看这些档案里，全是人生百态，啥人都有，啥事也会发生。所以啊，做咱这一行时间久了，内心绝对强大。因为不管多不可思议的事，咱们都见过，见多了，也就平静了，你说是吧。”

    老警员说完无厘头的话，就拿着保温杯一拐一拐的去添茶水，留下王启帆将档案一一钉装进档案袋，再按着分类，各自放好。

    脑子却想着师傅的话…

    是啊，

    这世间不可思议的事多了去。

    有人只是看某个人不顺眼，就谋划十年，将其杀害。

    还有的人，为了要个孩子，主动为老婆找男人。

    甚至有的人，不过是喝口水，便呛死了…

    听起来是不是不可思议？！

    可在警局的档案里，比比皆是。

    似乎，

    他的那些梦，

    梦的爱恨情仇，

    也不算啥？！

    他跟梦里的王启帆又不一样。

    那个王启帆是商人，他，是警察！

    梦里王启帆才读了初中，他，正儿八经的警校高材生！

    梦里王启帆对张丹阳一见钟情，他，不喜！

    梦里，

    王启帆的妹妹早夭。

    他，

    妹妹是国家重视的研究员。

    所以，

    他又何必纠结呢。

    遇到迷障时，可能只需身边的人一个点拨。

    不过，

    妹妹，

    小玲她…