
    浓郁的血腥味，以及床上一动不动的女子，让高庆元双腿如灌铅。

    艰难的走到床边，看着床上虚弱的人儿，心慌的无从下手。

    颤着手握住那双本该温暖柔软，此刻却冰凉的手。

    “夫人。”

    高庆元有好多话想说，一开口，却哽住了喉。

    李雪茵察觉到来人，努力睁大眼，看到高庆元的那一瞬，未干的眼泪又掉了下来。

    想说点什么，却一点力气也没有。

    高庆元爬在床边，抬手给李雪茵擦了眼泪，歪着头与李雪茵紧紧相挨，“雪茵，谢谢你，谢谢你还活着。”

    李雪茵听着耳边的呢喃，以及耳边温热的湿意，眼泪掉得更凶，嘴角却是一点点扬起。

    两人无声的相拥，让原本想说什么的嬷嬷，咽下到嘴边的话，眼里带着些笑意，去另一边看两个孩子。

    亲手接生的孩子，总归是意义不同，而且还是极少有的龙凤双生子。

    “好，胎里养的足，健康着呢，有福气的两个小娃娃。”太医笑呵呵的给襁褓里的两个孩子挨个把了脉，连声说好。

    太医心里没说的是，两个孩子比有些怀一个的都健康。

    而且都有四五斤重，从高夫人的肚子来看，这两个孩子真的是件奇事。

    最奇的是，大人跟孩子，明明危在旦夕，却突然顺利生产。

    嗯，太医表示想不通，不过，一切都好是好事。

    几人都稀罕的看着龙凤胎，高武在外面垫脚看了下，啥也没看到，不过依然很开心就是了。

    李雪茵换了房间后，太医隔着床帘给她诊了脉，“尊夫人无碍，往后好好养两年就行，不过，五年内，一定不可以要孩子，此次万幸没伤了根基，若下次就…”

    即便如此，情况也好的超过太医的最好设想，真是奇了…

    太医未将话说完，但高庆元怎会不知那意思。

    客气的谢过太医，让高武留下看着李雪茵，虽然太医说了生产疲累，这一觉会久些，但高庆元还是觉得留着高武在这才放心。

    送太医出去，先去看过孩子，两个孩子倒是乖，安静的睡着，高庆元也不敢抱，看完儿子看闺女，怎么也看不够，但还有事要忙，小声的叮嘱江妈妈跟小春，照看好孩子。

    轻手轻脚走出去，高庆元总算带上了笑容，大手一挥，给府里几个下人赏了半年的月钱，又给太医跟嬷嬷各自包了个大红包。

    吩咐孙婆子带着小夏张罗一桌好饭菜，

    “两位辛苦了，此次大恩，在下没齿难忘。”

    高庆元为两人斟酒，敬了两人一杯。

    此次之凶险，让高庆元略一回想，就后背渗冷汗。

    高庆元心里有些不太靠谱的猜测，但这二位帮了大忙是不可否认的事实，这个恩，他记下了，这二位救的不止是这母子三人，是整个高家！

    太医跟嬷嬷也很高兴的喝了两杯水酒。

    此次，不光是主家惶恐，他们两个也是提着心的，无冤无仇，总是想着大家都平平安安的，尤其是小孩子，多可爱啊！

    高度紧张过后又酒足饭饱，让人再也撑不住困意。

    安排两人睡下后，高庆元站在院子里，望着夜空。

    总觉得，今夜的天，更黑些。

    云层之上，

    “可真是好没道理。”

    妧零盘腿坐在云层上，看着被金色符文禁锢的黑云，闲闲开口。

    “人家都结婚生子了，你怎么还没玩没了？娘们儿唧唧的…”

    嫌弃鄙夷的话，让黑云一滞，随即涌动的更加厉害。

    士可杀不可辱，谁娘们儿唧唧了，明明就是你一而再再而三搞破坏，结果还反过来人身攻击。

    讲不讲道理？！

    结婚生子又如何，一介凡夫俗子，就该遵循命运的安排，做那些无谓的挣扎，不过是害人害己。

    妧零看着被符文禁锢的越来越小的黑云，托着下巴啧啧出声。

    宽大的青色衣袖滑落下来，露出一节瓷白如玉的胳膊。

    “虽然你不是人，但也不能那么霸道不是，还不行人家换种活法？要说最该认命的，那可是，你啊…”

    清凌的声音，在云层里浅浅回荡，幽远，透彻。

    妧零抚着手腕上若隐若现的银色，轻笑出声，

    “命运这玩意儿，最是说不准的。”

    “言之有理！”

    除了妧零，本空无一人的地方，突然响起一道低沉中带着古朴肃穆的男声。

    “哟，舍得出来了。”妧零整理着衣袖，挑眉浅笑。

    “你坏了规矩。”声音里带着浓浓的压迫。

    “系统爸爸不厚道啊，得了便宜还卖乖，怎么着，我看起来好欺负？”妧零双手撑着云层，懒洋洋的往后一靠。

    那道声音沉默片刻，

    “这只是小世界。”

    所以，做个人吧，别这么神出鬼没的，空间壁都要不稳了。

    “啊，我忘了。”妧零毫无诚意的说着。

    声音：…

    “出现在小世界，只能是本土躯壳。”

    “哦。”

    这毫无诚意的回答，让声音再次沉默。

    良久，才再次出声，只是声音里，莫名多了些无奈，

    “你要怎么才肯配合。”

    妧零闻言一笑，“看你说的，我是那种人吗？不过既然你提出来，看在咱们也算老熟人的份上，随便给我那丑系统升个级吧，从内在到外形，就随意升个三五级就成。”

    系统爸爸：…

    “总共才多少级你知道吗？这样对其他系统不公平知道吗？”

    声音逐渐暴躁。

    “哦。”

    妧零伸手招来一大朵云，躺在上面，舒服的闭上眼睛。

    声音：…

    “两级。”

    妧零，“我…”

    “没得商量。”

    斩钉截铁的声音，表示着对方的态度。

    妧零翻个身，睁开眼，“哦，原想说一级也成，但你非要连升两级的话，也不是不行。”

    “你闭嘴！”

    声音里全是暴躁，什么低沉，什么肃穆，全抛到虚空去了。

    “人设莫崩。”妧零戏谑出声。

    “你自己都崩了，管老子崩不崩。”

    哼，之前战战兢兢，逗比且怂，愣是让他没发现问题。

    等发现这人有问题的时候，已经晚了，只能睁只眼闭只眼。

    谁知道这人越来越放飞自我，人设都不要了，简直犯规！