
    楚玟颜透过玻璃门看向外面的闹闹嚷嚷。

    原本不平静的内心，突然得到了安抚。

    …

    妧零很快回来座位上，手里拿了一串色泽诱人的糖葫芦。

    “给你。”

    妧零坐到楚玟颜对面，一眼就看到对方见底的奶茶。

    “老板，再来一杯草莓味的。”

    楚玟颜拦着，“不用了，一杯就好。”

    “没事，又不经常喝。”妧零表示她很懂，女生嘛，害怕胖。

    楚玟颜：不，她就是喝饱了。

    袁敏同学，真是太热情了！

    (*ˊૢᵕˋૢ*)

    两人对学校里的事，默契的不提。

    捡着一些成长的琐事，想一出聊一出。

    友谊这小东西，奇妙的很。

    可以说翻就翻，也可以相见便相知相惜。

    有的人，一朝遇见，便是人生的一束光，爱情如是，友情亦然。

    楚玟颜觉得她跟袁敏同学，实在是投缘，像是认识许多年的老友。

    两人只请了一节课，在甜品店一人干掉两杯奶茶，又吃了几个蛋挞，消磨掉半个小时，就一起溜达着回学校。

    “放学我们一起去小树林。”分开的时候，妧零跟楚玟颜说了一句。

    楚玟颜抿唇一笑，满眼的认真，

    “好。”

    虽然袁敏同学看起来超厉害，但对方人肯定会多，不过，她会努力不拖小伙伴腿的，也会以最大的努力去保护袁敏同学。

    干净的双眸里，全是坚定，让妧零忍不住伸手摸向对方的脑袋。

    路过的同学们：？？？

    两位小姐姐，

    干啥呢？

    他们是不是不应该在这里？

    —————

    “大姐，她们会不会害怕，不敢来啊。”

    “哼，”被唤作大姐的女生，赫然是跟妧零有一脚之交的女生。

    “肯定是怕了咱们大姐，不过，敢跟咱大姐硬碰硬，一定不能放过她们！”

    另一个女生一副同仇共敌的模样。

    硬碰硬？

    女生觉得她的脚底板又开始隐隐作痛了。

    “都闭嘴！”

    女生烦躁的喝了一声，

    “晨哥他们快来了，都给老子安静点。”

    女生长相还是不错的，五官比例很好，可惜，全被化妆品掩盖了。

    浓厚的烟熏妆，鲜艳的红唇，还有那眼里的阴郁，哪里像是十八岁的女孩。

    “妹妹可是等急了？”

    一道吊儿郎当的男声响起，让女生眼里闪过欢喜。

    “晨哥，又给你添麻烦了。”

    看着跟前的青年，女生连声音都温柔许多。

    那位晨哥闻言一笑，痞帅的样子，看的女生眉眼柔和。

    “妹妹的事，怎么能算麻烦呢，什么路子的？”晨哥拿出一根烟，有小弟拿着打火机上前。

    女生瞪着那小弟看，

    小弟：呵呵，你请，你请！

    女生拿着打火机，“咔哒”一声，火苗窜出来。

    晨哥低头凑过去，将烟点着。

    呼出的烟雾，弥漫在两人之间，让两人看起来有几分暧昧。

    女生动了动脚，低下头轻声道：“不是什么路子，好像练过。”

    “练过啊，”晨哥吐了个烟圈。

    “是她们吗？”晨哥朝一个方向扬了扬下巴。

    女生看过去，

    身量相当的两个女生并肩走着。

    一位长发披肩，出尘如仙子。

    一位扎着利索的高马尾，气质高雅如明月。

    这样的两人一出现，便抓住了所有人的目光。

    女生察觉晨哥眼里的欣赏，眼底划过嫉恨。

    努力压下心头的晦暗，“晨哥，就是她们，披头发的那个，品行不好，喜欢勾引有对象的男同学，那个绑头发的，也是一路货色。”

    当你不喜一个人时，内心就会无限恶意那个人。

    不需要证据，只需要个人情绪到位就好。

    “是吗？”那晨哥不知信没信，将手里的烟，狠狠抽了一口，随后，还有半截的烟被丢在地上，一只帆布鞋在上面碾了碾。

    妧零数了数在场的人，算上女子三人组，男子七人组，正好十个。

    用点技巧，全部放倒不是问题。

    妧零心中一百八十度的忧伤。

    使用寄体，武力值被限制的太厉害。

    术法就不说，光说体能就不行，不是每个寄体都恰到好处拥有很好的武力基础，或者锻炼过的强大体魄。

    就上次那一脚，别看她表面稳如狗，其实内心也是哭唧唧。

    毕竟，力的作用是相互的，她这副寄体，不过是很普通的女孩子而已。

    妧零打量对方一众人时，那晨哥也在打量并肩而立的两位女生。

    最终，眼神定在楚玟颜身上，嘴角勾起欣赏的弧度。

    女生见此，再看向楚玟颜时，如同看不死不休的仇敌。

    妧零放在口袋里的手指动了动。

    楚玟颜的悲剧，除了阮斐娅一手策划外，还有这位女生的推波助澜，原因嘛，就是因为这位晨哥。

    剧情里，晨哥对楚玟颜一见钟情，情深意切，一度将楚玟颜保护的挺好。

    楚玟颜却也因为这短短时间的保护，付出生命的代价。

    剧情里没细写楚玟颜对晨哥的看法，毕竟是炮灰嘛。

    不过在楚玟颜死后，那晨哥被抓了。

    在道上混的，没有一个是阳春白雪，坐牢也是必然的，只是这里面也有阮斐娅的手笔。

    爱上楚玟颜的男人，怎么能有好下场。

    …

    现在嘛，

    反正妧零是没看到那晨哥有什么一见钟情。

    欣赏是有，但也仅限于对美的欣赏。

    眼底倒是清明。

    再看那女生，

    好家伙，眼底的怨气都快冒出来了。

    “速战速决？”妧零轻笑着对上晨哥。

    “呵，同学很狂啊。”晨哥站的跟没骨头一样，塔拉着肩膀。

    “没办法，实力在这。”

    妧零这话，无疑是戳中这些年轻人的一腔热血。

    果然，那些小弟小妹们，一个个骂骂咧咧的叫嚣起来。

    晨哥跟女生，也没拦着。

    “切，骂了半天倒是上啊，不是看不起你们，再来十个你们这样的，也不够我两拳头。”妧零狂的跟个炮灰小弟一样。

    “死三八，你找死！”

    终于，一位小弟挥着拳头，跳出来。

    九人也不见对面的女生怎么动作，他们的人就抱着胳膊倒地上了。

    “一起吧，急着回家写作业呢。”

    妧零踩在躺在地上的小弟身上，朝那边九人勾手。

    同时侧首跟楚玟颜说了两句，只见楚玟颜点点头，朝后退了两步。