
    比如那城东，便是达官显贵，皇亲贵胄之类的，能住到那里的，哪家不是有权有势，再不济也得有名。

    再说那南城，这里富商云集，能在这里住的，要么大富，要么就是新贵。

    西城比较普通一些，比上不足比下有余的商贩及小贵之家。

    至于北城，那就属于乱民区。

    那一片三教九流什么都有。

    却也是与东南两城牵扯最多的地方。

    总有些人跟事，是不能亲自动手的，免得脏了自个儿。

    这富贵人的手跟脸，可宝贝着呢。

    高庆元心里琢磨着这皇城里的弯弯绕绕，也不忘跟黄牙人细说自己的要求。

    这黄牙人要价虽贵，但办实事。

    比起那些贪得无厌的无能之辈，眼前这位，更得他心。

    黄牙人端着茶杯，也在心里琢磨着手里的房源。

    “眼下，我这手上西城的倒有几处住宅，南城只有两个铺子，你看，”黄牙人说着，看向高庆元。

    他黄某人，在这京城也有一二十个年头了，看人还是有一套的。

    就眼前这年轻人，别看穿的普通，但这身气度，将来多大成就不好说，反正怎么也不会是个无名之辈。

    “不如，小弟请黄大哥吃个便饭，咱们再去看看这住宅跟铺子，如何？”

    放在前世的高庆元，可是不屑跟这种市侩的人称兄道弟的。

    这不是洗心革面，重新做人嘛。

    黄牙人哈哈一笑，随着高庆元起身。

    虽然是做买卖，但人嘛，谁不喜欢被客气的对待着。

    黄牙子也知趣，没去大酒楼之类的，一顿饭而已，吃饱就行。

    简单的吃了早饭，两人就坐着马车去了西城。

    西城目前有四处宅子出售，高庆元随着黄牙子一一看过后，选了一处不大不小的四合院样式的宅子。

    这座院子，高庆元第一眼就相中了，看过别的后，更是觉得这处适合。

    不光是房子，就这地段也不错。

    在西城中间位置，安全也安静。

    房子也是很合高庆元心意的。

    七尺高的原木色大门。

    门扣处铁锈斑斑。

    不过也不打紧，高庆元抬手拍拍这木门，还是很结实的，到时候用桐油重新漆一遍就好。

    青砖砌成的围墙，有五尺高，还用白灰粉过，围墙之上，也不是光秃秃的砖面，有简单雕刻出各种形态的石头砌在上面。

    推开门，映入眼的，便是长的极好的一丛竹子。

    挨着竹子还有一口井。

    大门两边建了一步宽的回廊，一直连着里面的屋子。

    里面的布局，跟高家还是很相似的，不过是房间多了几间。

    横着是一排五间，推开堂屋门，大而敞亮。

    左右两侧是五间住的屋子。

    一边多了个杂物房，一边是厨房。

    格局跟高家差不离。

    高庆元里里外外不放过，都仔细看过。

    还发现左右两侧的隐蔽地方，都修有茅厕。

    这个好，男女分开，避免许多尴尬。

    而且这京城不比家里，这里的茅厕下面都连着大便池，排泄物是有专人定期处理的。

    里外看完，高庆元心里的满意再加两分，他们家没那么多人，住大房子太空旷了些。

    这四合院就极好。

    价格也不错，两千一百两。

    又转着看了一圈，就跟黄牙子确定买下。

    “黄大哥手里的铺子，可否跟小弟说说？”

    两人从四合院出来，黄牙人锁门的时候，高庆元在一旁，淡笑着开口。

    “可以啊，庆元小弟若不急，老哥领你瞅瞅？”

    都是那心思灵巧之人，一时间这哥哥弟弟的，像是关系极好的老友。

    南城的铺子如今只有两个，

    一处是城南地界里地段最好的，但因为里面牵扯的有些多，所以，一时还没卖出去。

    一处是在城南地界里地段最差的，换了几个老板，也换了几种生意，都因位置偏僻，门可罗雀。

    高庆元直接让黄牙人带他去看那个地段差的铺子，他想看看是怎么个差法。

    黄牙人闻言，却觉得高庆元可交。

    是个明白人。

    那地段好的，不管做什么生意，都不差。

    可也要看自己有没有那能力吃下它。

    那铺子之前是衣服首饰的生意。

    这家的小姐，那家的夫人，天天都有贵客临门，做的都是大生意。

    可惜，没有强硬的靠山，在这天子脚下，做贵客生意，难哟。

    这铺子被托到他手上后，那老板就携家带口去了别的地方发展。

    这京城虽好，却也不是谁都混的开。

    高庆元自然知道自己的几斤几两，而且那个地方，若是他没记错，最后会落在七皇子手里。

    他还想长命百岁呢！

    另一处是真偏，虽说占了个南城的名头，却还不如西城的商铺好。

    不过对高庆元来说，挺合适。

    他可不是做正经生意的料！

    既然人家愿意要，黄牙子可不拦着。

    他可是生意人。

    铺子倒不小，两大间的铺面，后面还有个院子，院子也不算小。

    装修用料上，都挺好，可见最早的主人也是一腔抱负的。

    可惜，这做生意，也讲究个天时地利人和。

    这么大的铺子，换个稍微不错的地段，没个三千两以上，是拿不下来的。

    可在这南城夹缝中，却成了鸡肋。

    高庆元用一千三百两买了这个铺子。

    从衙门出来，高庆元瞧着手里的两张盖了官银的红契，微微一笑。

    立脚之地有了。

    不过，钱也没有了。

    买房买铺子，给衙门的孝敬，还有给黄牙人的红包。

    高庆元算着身上的银子，算完就是一叹，剩一百七十两银子。

    还得挣啊！

    好在，客栈的银子是事先就给足的，等退房，还能退十两的押金。

    高庆元又请黄牙人吃了饭，顺路将黄牙人送回家，自己就往客栈回，一忙就是一上午，也不知道家里人等着急没。

    到了客栈，果然高家人等急了。

    睡的晚，起的也晚，一家老少除了高庆元，都睡到巳时才醒。

    小二倒是跟他们传了话，但一直不见人，怎么能不心急。

    这可是京城，据说一块石头砸下去都可能砸到个当官的。

    午饭都没心情好好吃。

    “你这是去哪了，一大早就出去。”

    高庆元一出现，就被大家围住。