
    无人知道，连潇冉跟司赟飛已经暗搓搓的完成了一笔交易。

    给自己与儿子的将来，再次添砖加瓦。

    幸好无人可知，不然这宫中该怨气冲天了。

    别人拿着今天赌明天，脑袋拴在裤腰上去争去斗。

    这倒好，开局就把后路安排的明明白白。

    而且还是最正统，最名正言顺的那种玩家。

    这叫别人怎么玩。

    你说这叫什么事儿。

    摔…

    —————

    这宫中的日子，

    在不出大乱子的情况下，千篇一律。

    女人们争争宠，使点小手段陷害下别人，再生生孩子，养养娃，偶尔羡慕羡慕这个，再嫉恨嫉恨那个，这都是日常。

    连潇冉习惯了。

    司赟飛也习惯了。

    这对各存心思的夫妻，在某些观点是一致的，作归作，闹归闹，别整出人命，任你们折腾。

    憋着闷着也容易生病不是。

    主要是这两人是真忙。

    司赟飛，身为合格的皇帝，忙朝政，安天下。

    而且他又新加了任务。

    除了铁矿，司赟飛也跟着连潇冉入手几座山头。

    当初连潇冉得知后，心里直骂狗鼻子。

    不过有了司赟飛插手，好处还是很多的，至少山头上出产的东西，能很好的卖出去，还是以不错的价格出售。

    而且有皇上在前面挡着，身份上也足够隐秘，不用担心被破坏，也不用操心被有心人恶意跟风，扰乱风气。

    总之，她这个皇后坐等收钱就好。

    司赟飛毕竟事情多，只入手三座山头，种的养的，都是能现收益的东西。

    这三座大山的收益，被安排的明明白白。

    一座入自己的私库，两座入国库。

    连潇冉这边，经过有经验的人考察筛选，入手七座山头，因地适宜，一座种药材，一座种珍贵的木材，一座种果树，剩下的也是圈养些鸡猪羊这些家畜。

    木材跟药材，那是长久投资，果树家畜是现收益，双管齐下。

    除了这两位托付重任的几人，其他人恐怕想破头也想不到，他们的皇上跟皇后娘娘，已经撸起袖子可劲干，打算赚它个盆满钵满。

    这项事业，收益只会越来越可观，头几年还要慢慢研究，等琢磨透彻后，那就静等着收银子吧。

    美滋滋～

    —————

    这时间，晃晃悠悠的，一天天，可快了。

    又是一个五年。

    宫中的女人越来越多，孩子也越来越多，因此越发热闹。

    “荒唐！”连潇冉朝着下面的女人怒扔一个杯子。

    “啪…”

    杯子清脆的破碎声，在跪着的女人跟前炸开。

    女人惊叫一声。

    “给本宫闭嘴。”

    连潇冉厌恶的看着下首的女人，简直是不知所谓！

    连潇冉很久没这么生气了。

    “嫔妾冤啊，是大皇子……”

    大皇子三个字，就是连潇冉的逆鳞。

    连潇冉从凤椅上起身，三步并作两步冲到女人跟前，伸手捏着女人尖翘的下巴，狠狠的提起来，眉宇间带着冷意，

    “本宫看你这张嘴是不想要了吧！”

    “连芷，拿刀来！”

    “皇后娘娘你要干什么，你不可以，你不能乱用私刑，你凭什么……啊！放开我！贱人，放开我！”

    在女人挣扎后退，准备远离连潇冉的时候，连珠连画很有眼色的上去，一人一边将女人死死的扣住。

    “娘娘，刀！”

    连潇冉接过，轻轻拔出匕首，银亮的刀刃泛着森冷的光泽。

    “话，可不是乱说的。”

    对着女人的嘴巴，毫不犹豫一划……

    “啊啊啊啊…”

    女人惨烈的嚎叫声，响彻殿内，惊的其他原本看笑话，顺便准备踩上一脚，再来个落井下石的女人们，噤若寒蝉！

    不管是新人还是旧人，都是第一次见皇后这般狠辣的举动，尤其是毫不掩饰，当着所有人，正大光明的自己动手。

    这是在用行动告诉所有人，这是皇后的底气。

    “本宫不想听到你的声音。”

    连潇冉接过连芷递来的白色方巾，却并未擦手，而是将匕首放在上面，一点一点轻轻擦拭，很快，手巾染上鲜血，而匕首，干净铮亮！

    手指在匕首上，轻抚着，一步一步走向趴在地上很是狼狈女人。

    女人捂着自己的嘴巴，悄声呜咽着，还有鲜血顺着指缝留出来。

    在连潇冉走近她的时候，女人条件反射的往后躲。

    “唔，我不敢了，再也不敢了，是琴…”

    “本宫不想知道是谁将你这蠢货推出来当枪使，本宫只告诉你，脑子是个好东西。以后，别总听信小人谗言，这往后啊，可要多动动脑子，再不济，就多看看自己的嘴巴。”连潇冉打断女人指认的行为，她需要知道是谁吗？

    她不需要。

    这后宫的女人，对他们母子，没一个是心存善意的。

    前世今生，向来如此。

    连潇冉扫过快挤满这一屋的女人们。

    连潇冉这样肃然又强势的姿态，把众人慑的安静的很。

    “想要争，可以，堂堂正正的来跟本宫斗，本宫还高看你们一眼。这么下作的手段，难怪爬不起来。”

    连潇冉转身提步，走向那张明黄尊贵的凤椅。

    大红的宫装上，用金线勾勒绣着的凤凰图案，在连潇冉走动间，若隐若现。

    一众女人，从这刻开始，重新认真审视这个已经三十多岁的女人，这个做了十八年皇后的女人！

    有旧人在想，刚入宫的皇后娘娘是什么样子呢，

    想不太起来，似乎是规矩，严谨。

    自打有了大皇子之后，许是底气多了，同样还是按规矩办事，但多了几分懒散，像是许多事都不再入她的心。

    只要不出大乱子，皇后娘娘很少管制，即便是管教，也是按宫规律法来办。

    今日这般…

    倒是罕见！

    新人们则是在心里打了个激灵，她们有的在背后嫉妒过皇后，眼红过那张凤椅，更甚至骂过皇后是个老女人。

    终归结底，太多人没把皇后正经放在心里。

    不过是个只会讲规矩的老女。

    命好，生了嫡长子。

    不然，这皇后的位置不定轮到谁坐呢。

    这种认知，许多人都有。

    不曾想，她们这位皇后，发起火来，也有这般雷霆手段。

    看对方收拾完人之后，还能闲庭信步的样子，有些对凤临宫使过小手段的妃嫔，心里打着突。