
    好在，一切阻拦的及时，虽然情丝萌芽，但还没到非君不嫁的地步。

    由父母劝说，又有二哥的来信，高小妹也懂事的没去闹。

    主要是在高小妹心里，她家二哥是顶顶厉害的人，二哥说那家人不好，定是真的不好。

    后来为高小妹定的是县里的另一家，家境同梁家差不多，不过那家没有姓梁的会读书。

    但也是位不错的年轻人，对高小妹不错。

    定下亲事一年后，来年成的亲。

    妹子出嫁的大事，高庆元请了假回去为妹妹送嫁。

    高庆元两夫妻商量后，送了高小妹一间铺子，二十亩良田，二百两银钱做填妆，还有一些首饰布匹。

    这是明面上的，私下里，还给了高小妹二百两的私房钱，一张小宅院的地契。

    高大哥家也填不少东西，虽然比不起高庆元的手笔，却也是很体面的填妆了。

    高小妹的嫁妆一出，眼红不少人。

    尤其是梁家，差点绷不住，想要破坏这门亲事，好在，对高家还算有所畏惧，毕竟，人家可是有做官的。

    只能暗恨，可惜了…

    高小妹风光出嫁后，高庆元又在家待一天，又带着妻儿在岳家待了一天，便回了京。

    回京后，着手第一件事就是收拾梁家。

    倒也没做什么杀人放火的事，不过是送了梁家一门亲事。

    这世上好姑娘很多，但也有那不太好的姑娘家。

    所以，恶人自有恶人磨吧！

    高小妹婚后果然过的不错，那一家都是温和的人，高小妹自第一次在京城受了打击后，也改变许多。

    虽然还是有些小任性，但不惹人厌，相反，这样的鲜活挺招人喜欢，比如，她的那位相公。

    自高小妹成亲后，高庆元心里就大大的松口气。

    尤其是新皇登基那日，悬着的心，总算落到实处。

    别人的恩怨情仇，他管不着。

    他只想过好自己的日子，只想亲朋好友平安健康。

    不过有些人的纠缠，大概是宿命吧。

    比如，云诗菀嫁给了前世的皇上，这辈子的廉王，八皇子。

    老皇帝走的潇洒，啥也不管，儿子们也没好好安排。

    给那些个皇子们封王，还是新皇下的旨。

    不过，有封号没封地，挂的职位也是虚职。

    廉王与云诗菀的亲事，倒是不错。

    但其中出了点小叉子，比如，云诗菀被云氏一族逐出家门，剔除族谱。

    比如八皇子无权无势，冷漠寡言。

    一开始两人还觉得有情人终成眷属。

    后来，…

    毕竟是有大气运的人，男配女配还是很多的。

    这样那样的搅和，又或许是因为得到的太容易，两人之间的矛盾越来越大，终于成了怨偶。

    而但凡对云诗菀死心塌地的那些皇子公子们，都得到了相应的“管教”。

    比如那位史晨旭，直接被他老子打断了腿，倒不是做老子的心狠。

    关键是这货太能作了，再任由他作下去，史家上下难有好下场。

    而那位梁希舟，呵呵，人家梁家可是有嫡子，嫡子也没出意外。

    所以，轮不到他嚣张。

    只是看人的眼神，越发阴鹫。

    京城说大不大，说小不小，该遇到的人总会遇到。

    比如云诗菀跟李雪茵，两人也是交锋数次。

    李雪茵性情温和，但不是泥人。

    该怼的一句也不少。

    毕竟，当初差点小产的事，她也没忘。

    其实李雪茵一直不能理解云诗菀对她的敌意从哪来。

    她们完全是两个世界的人。

    若是因为男人，那就更荒唐了，人家都娶妻生子了，你还死死纠缠，算什么道理？

    单凭一时好感，就肆意妄为，不顾道德是非，是不是太轻率了些。

    反正不管怎么说，只要有人存心挑事，李雪茵也是不带怕的。

    高庆元在背后全力支持李雪茵，两夫妇同气连枝，一致对外，所以，不管别人如何挑拨陷害，都不影响他们的感情。

    反倒是云诗菀那边过的鸡飞狗跳。

    原因无他，云诗菀与廉王的魅力都太大，走到哪都能吸引别人的钟情。

    所以，两人就互相觉得对方不检点，吵吵闹闹是常事，甚至还动过手。

    然后就有各路男女出来为心上人打抱不平，各种纠缠，各种撕。

    啧啧，那叫一个热闹。

    这廉王府已经成了京城的独特景致。

    这些已经不关高家什么事了。

    人家关门过日子，越过越好。

    李雪茵在龙凤胎七岁的时候，又产下一子。

    虽然一切顺利，但高庆元还是吓的不轻，两口子一商量，找太医拿了避，孕的药，两人都服。

    这辈子，在高庆元的努力下，本该命运悲惨的人，都过得很好。

    而他自己也经过各种努力，最终入内阁。

    在内阁待了十年。

    高庆元四十三岁这一年，递了致士的折子。

    皇上自是不准，像这种事少又衷心，不惹事，不上窜下跳的臣子，没有做皇上不喜欢的。

    但高庆元是铁了心离开，致士的折子压了两年后，皇上还是放了人。

    但为高庆元亲自题了两幅字，

    忠孝臣子，

    耕读世家。

    这可是御笔金口，哪怕高庆元退下来，却也是荣耀至极。

    这让许多臣子眼馋的很，勤勤恳恳一辈子，不就是为了这份荣耀嘛。

    高庆元退下来之后，便准备回老家，儿女们都已成家，个个都有出息，自是不用他们再担心。

    高庆元带着李雪茵回了老家，按着他曾经的愿望，办了一家书院。

    这辈子，夫妻恩爱，家庭美满。

    两夫妇活了八十二岁，相继离世。

    临终前，高庆元想起了曾经的奇遇，对那位青衣姑娘，甚是感激。

    不管付出何等代价，有此一生，值了！

    —————

    毫无人烟的深山老林里，突然迸发出一道金光。

    金光转瞬即逝，无人察觉。

    “啊…”

    妧零打了个哈欠后，才慢吞吞的坐起来看向正在敛收金光的旺财。

    “不过是一滴血脉原力，竟然吸收了几十年，旺财，你不行啊。”

    刚敛起大部分光华的旺财，瞬间炸毛。

    “你才不行，你全家都不行！”

    奶脆奶脆的声音，犹如孩童。

    妧零挑眉，打量着升级后的旺财。

    洁白如雪的羽毛里，还有金光在游走，嘴巴跟脚蹼橙黄透亮，像是黄宝石。

    最主要的是，体型只有两个巴掌大小，是之前的十五分之一。

    小小巧巧，圆圆润润，可可爱爱！