
    其实高庆元一出现，大家就安心了。

    人生地不熟，还是最靠近皇帝的地方。

    没个主心骨，心慌啊。

    是的，不知不觉中，高庆元已经是高家的核心人物。

    在他们心里，高庆元无所不知，无所不能。

    这大概就是来自自家人的有色眼镜吧。

    也没别的事，高庆元就领着全家出去逛街。

    他们的客栈就在西城，而西城的街道铺子，就完全满足高家的购物需求。

    走走停停，一个多时辰过去。

    一家老少，满载而归。

    到了客栈，大家从购物的狂热中清醒过来，看着一堆东西，他们好像买太多了？

    怎么就没控制住呢！

    高小妹可没那么多纠结，摸着自己买的新衣裙，细棉的面料，柔软漂亮。

    高家的日子虽然还行，但除了重要时候穿一身体面些的棉布衣裳，平时还是穿麻布多一些。

    哦，她家二哥没穿过麻布，都是棉布衣袍，虽然不是细棉，却也是很体面的穿着了。

    她家，也只有贴身的小衣，才舍得用细棉布做。

    高小妹拿着衣服在身上比划来比划去，大大的眼睛，弯成月牙。

    嫩黄的上衣，浅红的裙子，衣领到袖口，还有裙摆上，都绣了花。

    不光有衣裙，二哥还给她买了漂亮的丝带跟擦脸擦手的润肤膏。

    一旁的高母也是笑眯了一双眼，二儿给他们二老也买了新衣服，都是细棉的。

    这败家孩子，那粗棉的一样体面，偏要买细棉的，还买的成衣。

    要是扯了布，回家自己做，省不少钱呢。

    不过，人家这成衣做的，确实好看！

    高母又摸摸手腕上二儿给她买的银镯子，脸上带笑，眼里却闪着水光。

    趁闺女不注意，高母抬手沾沾眼角，带着笑，将东西整理好。

    除了衣服，还有一些零碎的生活用品。

    隔壁客房里，高大哥一家三口，也在整理东西。

    高庆元能安心求学，大哥大嫂也是尽心尽力的。

    所以，少不了给大哥一家买东西。

    不过因为高大嫂身怀有孕，买衣服不方便，高卫阳还小，店里一时也没合适他穿的。

    干脆给他们一家三口买了细棉的布料，另外还多扯了些细棉布，给肚子里的孩子做小衣裳。

    “咱家的孩子，不管男女，以后都读书。”高大嫂摸着入手软和的布料，认真的对自家男人说道。

    这读书，不光是有大造化，关键是知恩守礼！

    人这辈子，不管有多大能耐，最起码得会做人。

    高大哥点头，应该的。

    当初家里也是想方设法供他读书的，可惜他在读书上面实在不开窍。

    就看孩子们了。

    趴在桌子上玩木偶的高卫阳感受到亲爹的微笑凝视，不明所以，不过都在笑，那他也笑就对了。

    呲牙咧嘴，嘿嘿嘿～

    大家都在整理东西，就高庆元跟高父父子闲，高庆元是没给自己买东西。

    高父那都有高母拿走收拾着。

    高父拿着刚买的新烟袋锅，放上新买的烟丝，吸上一口…

    嗯，怪不得这烟丝比他那贵的多，人家这抽着就是顺当，不烧嗓子。

    高庆元喝着水，看着他爹一脸的享受模样，心里踏实。

    只要家里人开心，啥都值！

    摸摸只剩几两碎银的钱袋子，嗯，一会儿得出去转转。

    鉴于大家午饭没吃好，所以晚饭吃的早些。

    吃完饭，天还没黑。

    “爹娘，你们先休息一会儿，我去书局一趟，见位同窗。很快就回来，等我回来就带你们出去玩。”

    一听高庆元去书局见同窗，高父高母就让他赶紧去，别去晚了。

    高庆元离了客栈，就在街道上东瞧瞧西看看。

    从西城到南城。

    又坐马车从南城到北城，最后又出现在西城。

    而重新回到西城的高庆元，看起来不太对劲。

    原本出色的五官，不凡的气质，全变的普通起来。

    石青色的棉布衣袍，也变成灰褐色缎子衣袍。

    这样的高庆元，汇入街道，一下子就融入人群中，毫不起眼。

    一个时辰左右，高庆元带着微微的酒气，回了客栈。

    “咋还喝上了？”

    “这话问的，又不是小孩子，见了同窗能不搁一块唠唠，喝两杯？”高父一副少见多怪的样子，看着高母。

    高母，“我…”

    “娘别担心，没喝多，就一杯，问了放榜时间，又聊了些殿试的事，就耽误了。”

    这话一出，大家就开始激动。

    高庆元也不卖官子，

    “辰时在京城张榜，不过张榜到各府各县，怕要用上几天，咱们村离京城近，估计下午就能张榜到咱们县，后天早上就会有官兵去报喜。”停顿一下，“所以，还要出去玩吗？”

    “不玩了，睡觉，都睡觉，咱们寅时就起来去公示栏守着。”

    话在嘴里绕了一圈，最后高庆元只说，“那我先去租马车，明天的马车估计难租。”

    “对，马车，你们各自的东西，都收拾好，咱明看了榜，就往家里赶，不准耽误哈。”高母说完就挥手让大家散了。

    只有小胖墩因为没能出去玩，有些郁闷不乐，不过，这时候也没人搭理他的心情就是。

    高庆元租完马车，又跟掌柜商量一番，二两银子雇了店里一个识字的小二，去公示栏连夜守着。

    这一夜，对许多人都是煎熬的。

    十年窗下，谁不期待榜上有名？

    寅时两刻，

    高家二老并高家两兄弟，一起来到公示栏处。

    愣…

    他们已经起的挺早的。

    可眼下这场景，

    他们还是不够积极啊！

    瞅瞅这里三层外三层的，等辰时放榜，那又该是何种景象？！

    幸好让那娘两，还有小闺女呆在客栈，不然该被人挤坏了。

    “爹娘不如先回去吧，我跟大哥在这等着就好。”

    高庆元温声跟爹娘打着商量。

    “不用不用，”高父摆手。

    高母张张嘴，“走吧老头子，就咱这一把岁数搁这，天一亮人一多，还不挤坏咯，到时还得给孩子们添乱，走走，回客栈。”

    “啊？”

    他这把岁数怎么了，他好着呢！

    “我送你们。”

    “不用，我们记得路，别让人占了位置。”

    “没事，大哥在这呢。”

    蒙蒙亮的天际，还有月亮跟星星在闪烁。