
    唯有安岚玥，安妃。

    挥去宫人，安岚玥望着手里明黄的圣旨，心里砰砰直跳。

    不是兴奋，是难以言说的不安。

    安岚玥将圣旨放到桌上，揉揉眉心，兴许是最近没休息好？

    看姑母的样子，想来没什么事。

    希望是她多虑了吧。

    —————

    慈安宫里，

    慈懿德太后梳洗完毕，

    依照平日的作息，今儿已经晚很多，但她一点也不觉得困。

    心情好，精神好。

    慈，

    好字。

    慈懿德觉得这天下人，能配得上这个字的，舍她其谁？！

    二十多年的功夫，没白费。

    这人的岁数大了，就难免疏漏。

    如果是十年前的懿德太后，定会寻思这份厚恩里的危险，可惜，这是十年后的慈懿德太后。

    顺利的谋划，安稳的日子，期盼的安氏血脉皇子，都有了，心也跟着飘了。

    慈懿德太后，带着满意跟隐秘的得意，在宫女的服侍下睡去。

    梦里，

    她站山尖上，

    四周全是峭壁。

    她却不觉得害怕，

    只觉得畅快！

    那是站在顶端的快意……

    睡梦中的慈懿德，嘴角挂着笑意。

    —————

    按说，今儿册封安岚玥的好日子，皇上是该去她宫中的。

    但恰逢初一，司赟飛便宿在凤临宫。

    “皇上怎么还不睡？”

    连潇冉迷迷糊糊间，感觉身边的人又翻了个身。

    “今晚酒水喝多了，头疼。”

    司赟飛心不在焉的说了一句。

    连潇冉撇撇嘴，骗子！

    嘴上却道，“臣妾去给皇上准备醒酒汤？”

    说着，就作势起身。

    “不用，陪朕说说话吧。”司赟飛拍拍连潇冉的手，连潇冉就顺势重新躺下。

    “皇上想聊什么？”

    “朕也不知道，冉冉随便说。”司赟飛仰躺着，盯着床帐顶发呆，隐约能看到上面的石榴图案。

    连潇冉侧躺，望着司赟飛的侧脸。

    四十多岁的男人，魅力无限，五官轮廓依然俊朗。

    连潇冉扯了一下司赟飛的胡子，

    “嘶…”

    “冉冉好狠的心。”

    司赟飛回过神，侧首看着连潇冉，带着调侃控诉。

    “皇上不睡觉，让臣妾跟着不能睡后，自己却发呆，是不是不厚道啊！”

    连潇冉戳着司赟的胸口，司赟飛低低一笑，一把将那只作乱的手握在手里。

    “朕的不对，朕陪冉冉说话。”

    连潇冉咦了一声。

    惹的司赟飛轻笑，

    “你说这世间的父母，是不是都爱孩子？”

    连潇冉随意道，“是不是都爱，臣妾哪知道，反正谁敢动灏儿一根汗毛，臣妾死也不会放过。”

    说着，还哼了一声。

    这一声哼，听的司赟飛心里痒痒的。

    没法聊下去了，

    “哎，皇上你干嘛，…”

    “g你。”

    ……

    “司赟飛你要不要脸！”

    “冉冉小点声。”

    ……

    一番折腾，成功的把皇后娘娘折腾睡着了。

    年纪大了，扛不住哇！

    司赟飛看着身旁的女人。

    睡着的时候，倒是恬静好看。

    醒来嘛…

    司赟飛无声笑笑，伸手将他的皇后揽在怀里，闭上眼睛。

    临睡前心想，

    亲情，也讲究缘分。

    无需强求。

    —————

    “皇上不忙了？”慈懿德太后放下修剪花枝的工具。

    看向一身龙袍的司赟飛。

    司赟飛先是跟慈懿德太后请安，才笑着说，“下完早朝就想过来看看母后，母后可是不欢迎？”

    说着，顺手拿起工具，在慈懿德太后未修完的花盆上，修修剪剪。

    “皇上能来哀家高兴着呢，怎么会不欢迎。皇上还未用早膳吧，翠婵，传膳。”

    母子二人坐在餐桌前，待全部上完，司赟飛挥开布菜的宫女，“都下去吧，有朕服侍母后，”

    慈懿德太后未阻拦，

    宫人们悄然退下。

    “母后尝尝这个。”司赟飛一边给慈懿德太后夹菜，一边自己吃。

    吃的差不多的时候，司赟飛幽幽一叹，

    太后闻声放下筷子，拿起帕子擦擦嘴角，“皇上怎么了？可是饭菜不合胃口？”

    司赟飛摇摇头，带着悲伤，“儿臣怕是陪母后的日子不多了。”

    太后眸光一闪，脸上带着错愕，“皇上胡说什么？”

    司赟飛红着眼眶，望向自己的母亲，“太医说，朕中了慢性毒药，如今，已药石无医，寿命，不足三年！”

    司赟飛一字一顿说着，目光锁在太后的脸上。

    太后一脸的震惊，脸上带着愤怒，“是谁如此胆大包天，有何目的！”

    “是啊，朕也想知道有何目的。”

    司赟飛将面前的汤勺，舀的叮叮作响。

    “母后，我是您亲生的吗？”

    司赟飛垂着头，轻声问道。

    “皇上这是何意，是在怀疑哀家？！”

    慈懿德太后一脸的难过，像是被伤极了。

    “叮…”

    司赟飛丢开手里的瓷勺，拿过手帕，将手仔细擦干净。

    “皇上！”

    太后显然不满被这样晾着，司赟飛这样不立马回答的态度，让她很是不爽。

    “太后娘娘，您可看清朕的这身龙袍？”

    “你个不孝子，竟是连母后也不喊了？”

    太后指着司赟飛的手指，微微发颤。

    “不孝？怎会。朕可是仁孝的表率！”

    司赟飛似笑非笑望着慈懿德太后做戏的样子，心里满是漠然。

    “混账东西，先皇……”

    “父皇要是知道有人想篡朝，不惜毒害亲子，先是下药让亲子子嗣有碍，后下药准备要其性命，父皇肯定会从皇陵里爬出来，掐死那人。”

    最后四个字。说的咬牙切齿。

    司赟飛望着自己的亲生母亲，眼含愤恨，说出的话，更是冷酷，

    “母后年纪大了，该多歇歇。”

    一个小玉瓶被司赟飛放在桌边。

    “朕将安家满门抄斩，六皇子母子处死，还是太后娘娘服下此药？放心，这药我吃了几年，无色无味，不苦。”

    慈懿德太后这次是真的浑身发抖，“孽障！畜牲！”

    “安家诛九族？”

    “你…你，早知今日，哀家…”

    “早知今日，就早些弄死朕是吧？可惜，晚了。”

    司赟飛一想到龙影带回来的那厚厚的信件，

    以及几位医术高超的医者诊断的结果，心中就翻涌着毁灭的戾气。

    孽障？

    畜牲？

    哈，

    哈哈哈，…

    当真是可笑至极。

    是不是忘了，他司赟飛是九五至尊。

    是天下人的皇，不是你一个人可以为所欲为的傀儡。

    他的不孝之罪，待几年后，阎王殿再算。

    如今，这阳间的规矩，他说了算！