
    大雪纷飞，

    新春将至。

    司赟飛冒着大雪，顶着严寒，到国寺接懿德太后回宫，共度新春佳节。

    御驾到国寺时，方丈领着几位颇有盛名的禅师候在寺门前。

    看那头上肩上落满雪花的样子，显然是等了有一会儿。

    见了司赟飛，方丈上前一步，“阿弥陀佛，恭迎皇上。”

    司赟飛还一佛礼，“有劳方丈，诸位辛苦了。”

    寒暄之后，一行人入了寺内。

    简单的对话，有僧人为司赟飛带路。

    一处简单又不失雅致的小院，宋嬷嬷守在正屋门口，迎着司赟飛进屋。

    “天寒地冻的，皇上怎么还亲自来了。”懿德太后坐在上首，见司赟飛进来，才起身走上前，伸手抚了抚司赟飛肩头的雪花。

    司赟飛见到自己的母亲时，心中忽然涌出莫大的委屈。

    四十岁的男人，像个孩子般热了眼眶。

    “皇上这是怎么了？”懿德太后不解的问着。

    司赟飛喉结滚动了两下，“没事，热气扑面酸了眼。”

    懿德太后笑着说，“没事就好，皇上怎么想起来国寺呢？”

    司赟飛寻了离火笼近的地方站定，一边烤着身上的寒气，一边说道，“母后年年说好，儿臣不来看看总是不放心，就怕母后报喜不报忧。”

    懿德太后显然被儿子的话取悦，笑容更加真实，“皇上日理万机，无须担心哀家，哀家什么也不缺，与佛祖为伴，哀家心里舒坦。”

    司赟飛回过头，“母后慈悲，无论在哪都得自在。”

    话音一转，“不过，这里还是简朴了些，儿臣这次来是接母后回宫住些日子，来年便是母后六十大寿，母后也享受一番子孙绕膝的天伦之乐。”

    屋内的光线有些暗，使的懿德太后看不真切司赟飛的表情。

    不过这番提议，倒是说到懿德太后的心坎上。

    母子说定后，便又聊起其他的，谈经论佛，畅想人生…

    御驾在国寺停留一晚。

    第二日，

    天气放晴。

    御驾在前，皇室专用的马车在后，禁卫军随行，浩浩荡荡回宫。

    遥遥见此盛景的民众，无不称赞，皇上仁孝，太后大德，母慈子孝，国之福！

    御驾里的司赟飛，斜靠在软枕上，身上搭着一条厚厚的毛毯。

    一路上，李盛安连出气都不敢大声，尽量缩小存在感。

    看皇上一会儿冷笑，一会儿生气的样子，李盛安觉得皇上一定在谋划什么大事。

    为被皇上惦记上的人默哀。

    等大家回了宫，安置好，天色已经彻底暗下来。

    司赟飛回宫后，直接呆在凤临宫。

    洗完热水澡，浑身都松快了。

    “皇上喝杯姜茶，驱驱寒。”连潇冉给司赟飛递去一杯，自己也端了一杯喝。

    这天，冷的人没个精神劲儿。

    两人还没说上两句话，司景灏顶着寒气过来了。

    远远看见儿子，连潇冉放下杯子就上前迎接，“你这孩子怎么不听话，天寒地冻的，还巴巴的跑过来。”

    边说边接过连珠递来的暖手炉，塞到儿子手里，碰碰儿子冰凉的手背，“赶紧过来吧，正好有姜茶，你也喝一杯驱驱寒。”

    “父皇。”司景灏看准时机忙给自家父皇打招呼。

    司赟飛从刚才，就开始跑神。

    这母子之间，还是有很大不同的。

    不在乎彼此的身份地位跟背景，只有关怀。

    至真至纯，自然而然。

    没有母凭子贵，也没有子凭母贵。

    只有最至善至简的温情。

    可他司赟飛从小就没有这样被人对待过。

    司赟飛透过热茶的雾气，看着小小年纪就气度不凡的大儿子，骄傲的同时，还有点嫉妒。

    嫉妒这孩子生来就被他母亲护的很好。

    更嫉妒他有一个好老子，谆淳教导，保驾护航！

    哼！

    臭小子！

    有些人，生来便注定不凡，就算大皇子有意藏拙，但明珠总会发光。

    抛开异心不提，这个嫡长皇子，的确值得满朝文武追崇。

    司景灏喝完一杯热茶，发现父皇还在看他，他有什么不对吗？

    “父皇为何这般看着孩儿？”

    司赟飛是谁，那是皇上，做皇上最基本的要领，便是脸皮厚，从不知道什么叫尴尬。

    司赟飛摸着胡须，脸上爬着慈父之笑，“灏儿越发优秀，父皇欣慰。”

    这话倒是让司景灏稍稍不好意思，耳尖热热的。

    双眼亮晶晶的看着自己的父皇，“多谢父皇夸赞，孩儿定会更加努力。”

    司赟飛闻言，一副老怀甚慰的点点头。

    心里却说，臭小子太嫩，还有的锻炼！

    司景灏不知道他往后的日子，将会面对什么魔鬼般的高压学习生活。

    若是知道，想来也是愿意的。

    优秀的人，不惧学习，只怕，没有可学的。

    父子间的融洽，让连潇冉微微一笑。

    安静的在一边听着父子的对话，无关紧要的时候，跟着说上一句，讨论功课时，便含笑听着，从不多言。

    她一直很清楚，她能给儿子的，只有关怀，他们不是普通人家的母子，所以孩子的教育，还是以司赟飛为主导方。

    她只在小细节上为孩子打算就好。

    司赟飛的才略，是连潇冉欣赏的地方。

    这个男人还是有很多发光点的。

    前后两世加起来，与这男人相识也有六七十年。

    这个男人一直做的不错，就算是对她，也算仁至义尽。

    上辈子废后，是必然。

    因为她自己没有做好一个皇后该做的事情，俗话说，在其位谋其政。

    因为她的不作为，那个时候的后宫，乌烟瘴气，妃嫔孩子，死的死，伤的伤。

    不说别人如何看她，她自己都厌了自己。

    孩子没了，除了司赟飛没有保护好，何尝没有她自身的错。

    她年轻，没经验，可以谅解。

    那司赟飛呢？

    他罪大恶极？

    不，

    他首先是皇上，他的责任是天下万民。

    孩子没了的时候，正是灾年，往东一带的地方，旱情严重，作为皇上，为这些问题已经分身乏术，自然会有忽视的地方。

    皇上，不是神，他也是人。

    倒不是为谁开脱，就事论事罢了。

    至于后来为了爱情不管不顾。

    说白了，这也不是祸国殃民的事，相反，那周妍还为司赟飛提了许多有利国家的小计策。

    那样一个聪慧通透的女子，如何不爱？