
    最可怕的是，慈懿德太后最近突然变的饱满红润的肌肤，在倒地之后，像摘下枝头放久的果子，一点一点，缓慢又迅速的萎缩干瘪。

    翠婵的牙关，不受控制打着颤。

    就这么一会儿的功夫，风韵犹存的妇人，变成白发苍苍的老婆子。

    “嗬～、俄…@*&……”

    还没等翠婵平复自己的惊吓，地上的人，犹如诈尸般，突然发出声响。

    “啊…”

    翠婵被吓的崩溃大哭！

    总算有人听到动静，到门口询问怎么回事。

    却也只是询问，没人敢进去。

    不经太后允许进殿，会被惩罚，后果便是，非死即伤。

    地上的人费力的扭动自己的身体，嘴里发着含糊不清的声音。

    翠婵捂着耳朵，眼泪直流，如魔障般反复念叨着：

    “报应，这是报应，是报应…”

    而地上的人，慈懿德太后，一点一点回笼了神志。

    清醒，才是最惨的开始。

    有什么比头脑清醒，满腹成算，却口不能言，身不能动，更痛苦？

    本以为被软禁已经很绝望了。

    原来，还可以更绝望。

    慈懿德太后躺在冰冷的地上，卯足了力气，身体也不过挪了寸毫，嘴里也只能发出呜呜啦啦的声音。

    慈懿德感觉自己很冷。

    是要死了吗？

    她竟然看到一道青色的人影，踏着微波，凌空而至！

    是幻觉吗？

    慈懿德太后浑浊的双目，开始涣散。

    “出来吧。”

    嗯？

    慈懿德太后费力的眨眨眼，谁在说话？

    艰难的侧目，

    随即一惊，

    不知何时，身旁竟站了一女子。

    一袭青衣，两袖清月，绝世风雅。

    原来，不是幻觉啊！

    妧零站在慈懿德太后一步远的位置，轻笑。

    “不要每次都逼我动手动脚的，大家都这么熟了。”

    妧零说着，轻挽衣袖。

    刚往手腕处一搭，

    如墨般浓稠漆黑的雾气，从慈懿德太后身体内飘散出来，汇聚成一团。

    黑团刚瞅着机会要跑的时候，

    “别闹！”

    “啊啊啊，女人，迟早有一天杀了你，杀了你！”

    黑团子发出尖锐刺耳的咆哮，

    “哟，又生气啊。”

    妧零将黑雾团吧团吧，团成一枚棋子大小的小黑球，在白皙如玉的掌心中，尤为显眼。

    小黑球：简直不是人！

    “嗬嗬……”

    慈懿德太后惊圆了双目。

    嘴里急促的发着声音。

    妧零见此，微微一笑，凤眸转动间，有银光闪过，就像那夜空中忽然划过的流星。

    “既然想说话，成全你好了。”

    说着，两指一并，虚点在慈懿德太后的嘴巴处。

    慈懿德太后只觉得嘴巴一凉，原本的麻木僵硬就消失了。

    “哀家。”

    慈懿德太后试探的开口。

    “哀家能说话了？”

    “你是何人？”

    慈懿德太后先是大喜，随后又警惕的看向那一袭青衣的女子。

    女子长的很好看，尤其是那身清雅出尘的气质。

    怎么瞧，都不是普通人。

    慈懿德太后心思一动，

    “不知姑娘是哪路仙人。”

    妧零笑而不语。

    慈懿德太后心头一恼，再开口时，语气染上几分强势。

    “姑娘若是治好哀家，哀家许你一世荣华。”

    说着，又加了一句，“当然，若是治不彻底，哀家也不降罪于你，你尽可用心便是。”

    满满的施舍感，听的妧零只觉好笑。

    “太后娘娘都这般田地了，还是学不会识时务啊，可惜可惜…”

    说着可惜，脸上眼里，哪里有一丝一毫的可惜之意。

    没有厌恶，没有同情，更没有不忍。

    “你大胆！”

    “放肆。”

    妧零的话，刺痛了慈懿德太后。

    “哀家没有错，哀家没有！”

    “错的是那个畜牲，竟然如此对哀家，哀家可是他亲娘！”

    ……

    ……

    反反复复的咒骂，毫无章法。

    “对，不是哀家，是那黑雾，它为什么在哀家身上？那是哪里来的脏东西…”

    “你才脏东西，你全家都是脏东西，你个死老太婆，老不死的东西，你才脏！你脏。”

    不等慈懿德太后发完癫，小黑球就先跳脚。

    躲不过这个死女人就算了，

    一个低等的蝼蚁，也敢如此污蔑它，岂有此理！

    小黑球气的不行。

    妧零看着小黑球在掌心跟气球一样一鼓一鼓的，拿手指戳了一下。

    “别挨老子！”

    草，虎落平阳被犬欺，该死的，一个个都欺负它。

    该死，

    该死，

    该死。

    尤其是那死老婆子，

    “老子脏？老子脏的过你？为妻不贤，为母不慈，不，你个死老婆子岂止是不贤不慈，你就是毒，跟抓我的这个死女人一样毒。”

    “怎么说话的。”妧零双手一拍，

    “pia.ji……”

    “啊啊啊，死女人，你好毒，你最毒！！！”

    妧零带着微笑，两手对着可劲的搓。

    “啊，死女人，你下黑手，啊，我绝对不会放过你！！！！！”

    “等你哦。”妧零念着咒语，

    小黑球一点点融在掌心。

    妧零拍拍手，齐活！

    啊，对了。

    妧零弹了一缕青光，进入慈懿德太后的身体。

    就这么死了有什么意思。

    活着多好！！！

    —————

    翠婵看着太后在她面前完成一场惊悚的蜕变。

    却还要忍着恐惧，拖着两条快没有知觉的腿，去扶慈懿德太后。

    翠婵：原来被吓狠了，会四肢僵硬酸麻。

    翠婵搬动慈懿德太后的身子，尝试之后，

    这不是她一个小女子能搬得动的重量。

    干脆坐在地上，将太后的头抬起，枕在自己的身上，

    “太后，太后？！”

    翠婵试探着唤了两声，准备叫人传太医时，

    “哀家这是怎么了？”

    慈懿德太后醒后，想抬手，想动，身体却毫无反应。

    慈懿德太后惊恐大喊，“传太医，给哀家传太医！！！快去。”

    翠婵见太后无法动作时，心里悄悄松口气，随后朝外面大声喊话。

    很快，太后娘娘中风的消息，该知道的，都知道了。

    司赟飛与连潇冉打头，领着儿女，以及有资格的妃嫔，到慈懿德太后跟前问安兼侍疾。

    但落在慈懿德太后眼里，就是对她的示威跟嘲笑。

    怒喝一场，到底还算留了几分理智，没说出骇人的话来，只是撵着众人离开。

    众人：好的太后，再见太后，太后保重！

    众人浩浩荡荡的来，又利利索索的走。

    几十号人，男女老少，皆是人中龙凤之姿，走在一起，组成一道美丽的风景线。