
    “高大人，请吧！”

    面白无须的公公，说起话来，声音尖利，着实难听。

    高庆元皱了皱眉，对来人甚是不喜。

    对于内侍，他没偏见。

    可他很讨厌这种，趋炎附势的小人嘴脸。

    那公公混迹宫廷久了，别的没什么长进，看人脸色却是一把好手。

    见高庆元神色上的不耐，心下冷笑，再开口时，字字诛心。

    “高大人也别怪皇上，谁让大人不识趣，妄想阻拦皇上跟万贵妃情投意合呢，这自古美人儿配英雄，高大人学富五车，该有些自知之明的。”

    废物，连自己女人都保不住，还敢瞧不上他，呵呵，配吗？

    高庆元在那公公开口时，就绷紧了身子，攥着拳头，一双眼睛里，全是阴霾。

    寒窗苦读十余载。

    榜上有名之后，勤勤恳恳为国为名。

    功成名就，娶妻生子，如花美眷，红袖添香，多美好啊，

    可惜，美好的都带毒，表面多干净，内里就多肮脏。

    得妻如此，是他的孽。

    他认了。

    只希望下辈子，再也不要与这些人纠纠缠缠了。

    高庆元端起见血封喉的毒酒，一饮而下。

    那公公皮笑肉不笑的看着，见毒药开始发作，才转身离开。

    临走前，“高大人是不是雄风不振啊，才令高夫人，左右逢源。”

    阴阳怪气的说完，留下一阵怪笑。

    高庆元扯了扯嘴，嘴里有鲜血大口大口的涌出。

    眼前，一阵阵发黑。

    死了，也是解脱。

    “后悔吗？”

    一道清凌的声音传来，让高庆元开始混沌的脑子，瞬间清醒。

    抬眼看去，

    很漂亮的女子，但那如仙如神的气质，以及这神出鬼没的手段，就不是凡尘俗子能肖想的。

    高庆元也没心思去问此女是何时出现，又有何目的。

    他都要死了，

    还管那做甚！

    “后悔什么？”

    高庆元想起女子的话，反问一句。

    “娶妻之事，可后悔？”

    高庆元认真想了想，“后悔过，可最多的是不解，至今为止，我都想不透，一个人的性情怎么能发生那么大的变化，明明还是那张脸，那个人，可言行举止全然不同。最奇怪的就是，我喜欢的明明是之前那个温柔大方的夫人，对变化后的夫人，并不喜欢，可一见到她，我就控制不住自己，总是会有些冲动的举动。我曾怀疑夫人是被妖邪附体，偷偷去求了得道高僧，可高僧竟说我夫人是有大造化的人。”

    说着就是一笑，“高某才学疏浅，竟不知有大造化的人，会是那般…嗯，那般的，不拘小节。”

    妧零不发表意见，跟着一笑，“如果重来一次，你还会娶她吗？”

    高庆元默了片刻，才沉沉开口，“不会。”

    他不会再娶她，但如果有机会重来，他想弄清这到底怎么回事。

    他始终无法相信，他八抬大轿，明媒正娶回来的女子，会是那样的做派。

    妧零看穿男人的想法，微微一笑。

    “如你所愿！”

    “再送你个小礼物。”

    一道青光笼罩在高庆元身上，顿时，场景开始发生翻天覆地的变化。

    —————

    暴雨雷鸣，在天地间狂啸。

    又是一道惊雷炸开，

    惊醒了许多人，

    “老天无眼。”

    男子的声音，在这样的天气中，毫无存在感。

    男子关了窗，重新回到床上，却了无睡意。

    不是因为环境的影响，而是他刚经历了一场匪夷所思的事情。

    他，高庆元，似乎重生了？！

    高庆元消化着这一奇事。

    又将脑子里多出来的两份记忆，拉出来细细琢磨。

    自己上辈子连四十岁都没活到，

    就这岁数，都让曾经的那些努力看起来更加可怜。

    辛苦努力，不敢有一丝懈怠，结果是个短命的，这是何等心塞之事。

    感叹完自己不长还悲催的一生，又研究起另一份记忆。

    这是谁将话本塞进他脑子里了？

    挺能耐啊！

    高庆元扬了扬嘴角，

    然，很快就笑不出来。

    原来，他是一本小说里的炮灰前夫。

    高庆元：……

    老天果然无眼！！！

    高庆元躺不下去，心头憋着一股无名火。

    起身打开窗户，夜风中夹杂着冰冷的雨丝，扑在高庆元的脸上。

    站了一柱香的功夫，高庆元抹抹脸，离开窗前。

    明天还要参加乡试，他不能着凉。

    万事总有个轻重缓急。

    男子汉大丈夫，要有泰山崩于前而不瞬，卒然临之而不惊的气度。

    总而言之，

    眼下最重要的事情是科举。

    对，科举。

    高庆元决定，温个书冷静冷静。

    果然，书的魅力辣么大。

    在高庆元读完一本之后，便彻底进入知识的海洋，一心在书海里徜徉。

    多一世的经历，让他对许多事情都有了不同的见解。

    这一世，他相信，他会更好。

    他不是炮灰，他是他人生的唯一！

    高庆元看书看累了，就爬桌子上睡一会儿，睡醒接着看。

    满怀自信，进入考场。

    七天的全封闭考试，待考试结束，考生们从考场出来时，一个个跟被吸了精气一样，虚弱无力，萎靡不振。

    高庆元爬上一早雇好的牛车，哆嗦着手，接过车夫递来的热汤，咕咕嘟嘟喝了几大口后，才觉得活过来了。

    翻个身，摊在牛车上，高庆元一脸的劫后余生感。

    高庆元摸着自己满脑门的虚汗，心想，他得锻炼。

    一场考试都吃不消，还怎么长命百岁。

    对，重活一生，高庆元给自己定了个远大的目标，他要长命百岁，寿终正寝！

    其他的事，只是需要做的，而活的长久，才是他的终极目标。

    牛车晃晃悠悠驾到高庆元住的客栈前，

    “公子，到地方咯。”

    高庆元下了车，将牛车尾金付过，感谢了人家，又跟掌柜的客套两句，才拖着疲惫的身子，到自己的客房去。

    进了房间，就直接倒床上，临睡着的时候，想起什么，又撑着眼皮子，抬起身，勾过床角的包袱，从里面摸出一个瓷瓶，倒出几粒黑乎乎的药丸子，囫囵咽下去，就再也顾不上别的，一头扎进被窝里，睡他个昏天暗地。

    再次醒来，是被饿醒的。

    叫了饭菜，吃饱喝足，再叫桶热水泡一泡，

    高庆元舒服的直眯眼。