
    王启帆将脖子上的小草篓拿下来，献宝一样给妧零看。

    妧零一瞧：不是她吹，就这样的，她能吃一百个。

    “麻雀蛋？”妧零看着跟指甲盖大小的鸟蛋。

    “嗯，是个大窝，走，回家煮给你吃。”有所收获的王启帆很是高兴。

    到家后，王妈不知道去哪了，各屋的门都在关着，这可让王启帆大大松口气，要是被他妈知道他上树，又该抽他。

    兄妹两个烧火煮蛋，最后，王启帆连壳都吃了，还一副意犹未尽的样子。

    这鸟蛋听起来不少，但个头小，吃到嘴里没多少东西。

    尤其是还留了十五个给家里大人。

    虽说是塞牙缝的东西，但对现在来说，已经是不可多得的美食了。

    妧零看着王启帆刷锅的背景，嘴角含笑，看在多分她一个鸟蛋的份上，她一定帮助他好好学习。

    王启帆感觉到妹妹的注视，转头咧着嘴，笑的没心没肺。

    等到王妈回来看到鸟蛋，自然少不了王启帆的一顿批，主要是村里才有个皮孩子从树上摔下来，摔着腰脊骨了，起不来。

    那家女人天天抹泪，男人也是唉声叹气，还不知道咋整呢，所以各家都严令孩子不能爬树。

    —————

    “这道题错了。”妧零拿着铅笔头点了点王启帆的本子。

    “哪错了？你个一年级管我三年级，你是不是傻。”王启帆看了一眼自己的作业，咋看咋对，顺便嘲笑妧零一波。

    “呵呵，九乘六，五十四，四被你吃了？”妧零的目光仿佛看智障。

    “就是五十！就是五十，你才错，做你的加减法吧！”王启帆把作业本一把收起。

    “哥，你知道六九多少吗？”

    “五十四啊，这都不会，笨死你。”

    妧零：…呵呵，就这智商是怎么打入国企的？

    为了给男女主一家铺垫脚石，天上的那位，是闭着眼死拉硬拽给弄出的青年企业家吧。

    “哦，六九五十四，九六五十，呵呵。”妧零拿起自己打着补丁的布书包，去另一边坐，她怕被传染。

    王启帆好一会儿反应过来，一张还算白皙的脸，一片通红，“你知道啥，我就是不想那么写。”

    “嗯，你不想写，不是笨。”妧零可有可无的应了句，手下唰唰几下，很快将自己的作业写完。

    “这么快写完了？乱写的吧，给我检查。”王启帆伸手拿过妧零的作业本，脸上带着得意的笑，写的这么快，肯定错的多。

    然而，检查一圈，貌似都对。

    不信，再来！

    “哈哈，看吧，这么简单的题都做错，笨死你。哈哈，”

    妧零故作紧张的夺过作业本，“没有错。”

    “就有错，这里，二十七减九等于十八？明明是八。哈哈…”王启帆自认为扳回一局，笑的嗓子眼儿都能看到。

    妧零：…

    智商这个事，该怎么解决？

    妧零同情的看了一眼王启帆，在作业背面列了个式子，算给他看。

    “是，是这样吗，好像是。啊，我看错了，多大的事嘛。”王启帆嘿嘿两声，低着头去写自己的作业。

    妹妹好聪明，唉！

    半月后，

    “哟，咱们玲玲这么厉害啊，第一名呢。”王奶奶摸着妧零第一名的奖状，笑的合不拢嘴。

    “还奖有本子跟铅笔。”王妈也高兴的很，闺女真是争气！

    到了晚上，王爸王国民才回来，他去镇上给人家垒房子挣钱，早出晚归。

    “赶紧洗洗吃饭，王国民，咱闺女得奖了，第一名呢！”王妈一边盛饭，一边朝外说道。

    “是吗？那我得好好看看。”王国民一抹脸，乐呵呵的朝堂屋走去。

    “嘿，闺女中用！好样的！”

    橙红的奖状，用浆糊贴在糊了报纸的泥墙上，别提多显眼了。

    “小帆考多少分？”王国民拉着凳子坐下，时不时看奖状一眼，脸上的笑容从进屋就没断过。

    王启帆偷瞄一眼他爸，酝酿着勇气，然后又偷摸瞄一眼。

    “看啥呢，问你考几分。”王国民一看儿子那鬼祟样儿就想来火。

    “语文六十七，数，数学，五十一…”

    虽然王启帆已经压低了声音，但还是被王国民听到了。

    “没及格？！”王国民这一提腔，王启帆下意识就往外跑。

    “给我站住，老子辛辛苦苦供你读书，你给老子整个不及格？”

    王国民大步过去，跟捉小鸡一样抓住王启帆。

    一顿竹笋炒肉丝，开炒！

    好一会儿，孩子的哭嚎，大人的骂声才停止。

    “再不好好学就滚回来下地去，不争气的…”王国民扔掉手里的竹条，胸膛还在起伏着，显然是气的不轻。

    没人上去劝架，家庭条件一般，还给俩孩子交着学费上学，不容易啊，孩子再不好好学，那是真的挺生气。

    “行了，洗脸吃饭去。”王妈也是恨铁不成钢。

    “吃什么吃，饿饿心眼儿灵，别吃了。”王国民气道。

    “打也打了，骂也骂了，饭还是要吃，长身体呢。”王奶奶心疼大孙子，却也没拦着儿子收拾孙子，不好好念书是不对，但不让吃饭就不行了。

    “小帆过来坐，书得用心读，有了文化，到哪都不怵。”王奶奶给孙子夹了一筷子豆角。

    王启帆低着头，打着哭嗝说了句，“知道了奶奶。”

    坐在凳子上，屁股疼，还不敢动，更不敢哭。

    “来，小玲吃鸡蛋，继续保持。”

    学习不好得挨揍，学习好的，自然有奖励。

    王启帆悄悄看了一眼，咽了咽口水，心里更难过了。

    妧零可没管他，这货也不是真笨，就是马虎。

    妧零将鸡蛋分了几份，给奶奶，给爸妈碗里都放了点。

    大人们自然是不吃，但妧零会同意吗，自然是不能。

    大人们嘴里嗔怪着，眼里却满是笑意。

    懂事乖巧，还聪明的孩子，总是招人疼一些。

    一家人也没觉得妧零考第一有什么不对，主要是才刚刚上学，上学期没拿奖，但成绩都超过八十分。

    老师也说了，孩子没读学前班，直接上一年级，没基础还能考那样的分数，说明这孩子聪明。

    真叫老师说着了，可不就聪明嘛，这第二期，就考了双百分，第一名！

    这左邻右舍羡慕着呢。