
    史晨旭向高庆元猛挥拳，高庆元虽说不是练家子，但他也有认真锻炼身体。

    见高庆元再一次闪身躲过，史晨旭心下发狠，抬脚踢过去。

    高庆元不再躲，跟着抬脚踢过去。

    “旭哥哥小心！”

    云婉似受到了惊吓，捂着小嘴，不忍看这种争斗的场面。

    梁希舟见状，凑到云婉耳边低声说了什么，云婉顿时破涕为笑。

    史晨旭余光看到这一幕，一个慌神，就被高庆元踢到了肚子。

    “啊，我杀了你！”

    史晨旭顿时红了眼，从小摊上拎起一把油纸伞，就朝高庆元打过去。

    围观群众原本只是看热闹的，可不想被误伤。

    场面一时间混乱起来。

    高庆元正思考如何应对，突然，

    “啊，相公！”

    听到声音回头的高庆元，就看到让他目呲欲裂的一幕。

    “雪茵！”

    只见李雪茵手捂着肚子，跌倒在人群。

    高庆元转身就往李雪茵那里去，史晨旭红着眼趁机用油纸伞狠狠打在高庆元的背上。

    打的高庆元一个趔趄。

    高庆元却没去管，咬紧牙关，忍着背上的闷疼，往李雪茵那里冲。

    李雪茵望着越来越近的地面，本能的用双手护住肚子。

    为了不让高庆元分心，她自觉找了不碍事的地方站着，可不知道怎么回事，当人群乱起来时，她就被推搡着到了人群中。

    也不知道是谁绊了她，而身边的人见她摔倒全都往四面分开，把她当做洪水猛兽…

    与地面不过一掌距离的时候，李雪茵眼泪掉了下来。

    刚满三个月的孩子，如何经得起这样结实的一跤。

    就在李雪茵绝望的时候，想象中的疼痛没有到来。

    感觉有一双温柔的手，托了她一把，随后将她轻轻放在地上。

    李雪茵想也没想伸手一抓，微凉的触感滑过指尖，来不及多想，那只手就被冲过来的高庆元紧紧握住。

    妧零刚收回手臂，高庆元就从她身形中穿过，扑向李雪茵，跪在地上。

    高庆元小心的抱着李雪茵，“雪茵，你怎么样？能说话吗？你给我说句话好不好？”

    高庆元见李雪茵一手抱着肚子，脸色苍白，眼神迷茫，顿时心中大急。

    见出了事，围观的群众，一个个散开来，匆匆忙忙的离开。

    云婉动了动被裙摆掩盖的脚，眼底一片慌乱。

    她，

    她不知道。

    她也不知道她在干什么。

    她就是看那个女人不顺眼，她也没怎么她，她只是随便抬脚走路的，是那个女人自己撞她脚上的。

    对，都是那个女人的错。

    谁让她得到那个男人关心的。

    云婉心里盘旋着一种想法，那个男人的好，只能是对她云婉。

    只有她才配所有人死心塌地的爱护着。

    别人，都不配。

    尤其是这个女人，这个女人就是个贼，偷了她的男人，还怀了贱种，所以，该死！

    该死！

    云婉原本烟茶色的眼瞳，变的如浓墨一样漆黑，黑的瘆人。

    看着这一切的妧零，朝云婉挥挥手。

    梁希舟接住突然昏倒的云婉，美人在怀，温香柔软。

    梁希舟抚了抚云婉额间飘落下来的青丝，在她耳边呢喃着，“菀儿妹妹，舟哥哥看到了哦，不过，舟哥哥那么喜欢你，一定不会说出去的。唉，菀儿妹妹真是太善良了，是死是伤又有什么要紧的，竟将自己难过到昏倒，如此不爱惜自己的身体，舟哥哥，如何放心的下啊～”

    除了妧零，谁也没听到梁希舟说了什么，别人看到的，只是一位好哥哥对妹妹的担心。

    妧零扫了一眼梁希舟脸上的真情意切，又扫向云婉突然暗淡的面相，勾了勾唇，无声无息的离开。

    “相公，我还好，肚子也还好。”李雪茵动了动被高庆元紧握的手，那里没有任何感觉，好似又是一场幻觉。

    李雪茵垂下眼帘，长长的睫毛掩盖住眼底的情绪，“相公，带我去看大夫。”

    “好。”

    高庆元将李雪茵抱起来，起身的时候，扯到背部，疼的他心尖都在抽抽。

    “相公。”

    “我没事。”

    深吸一口气，高庆元稳住身形，抱着李雪茵朝前面的医铺走去，路过那三人时，脚步微顿。

    李雪茵将手搭在高庆元胳膊上。

    高庆元垂眸跟李雪茵对视片刻，手臂收紧，与那三人，擦身而过。

    “我…”

    梁希舟伸手拉住又要发疯的史晨旭，抬眼轻飘飘的看着他，

    “送菀儿妹妹回家。”

    “对对对，菀妹妹，菀妹妹怎么样？再让我碰到此人，定不饶他。”

    史晨旭挤开梁希舟，一把抱起云婉。

    边走边恶狠狠的说着。

    梁希舟深深的看了一眼，垂首抚了抚衣服的褶皱，捏着纸扇，跟在后面。

    —————

    “大夫，我夫人怎么样？”

    高庆元瞧着老大夫摸着胡子，半天不语，心里那个急啊。

    “嘿，着什么急，老夫不得细细诊断。你们这些年轻人啊，就是…”

    “大夫，我相公也是担心我，您别生气，我们不打扰您。”李雪茵拉拉高庆元的衣袖，压低声音，“相公别担心，我没事。”

    高庆元抿了抿唇，握住李雪茵的手，等着老大夫的诊断。

    大约过了一盏茶的功夫，老大夫才收回诊脉的手。

    捋着胡须，酝酿了半天，“这位夫人动了胎气，但不严重，吃两付药，往后多多注意就好。”

    高庆元：…我，谢谢大夫！

    交了钱，拿了药，跟大夫道了谢，高庆元就抱着李雪茵往家里走。

    “快放我下来，我真没事，能走路。”李雪茵净白无暇的脸颊上，一片通红。

    心里不好意思的同时，还有不可忽视的细细密密的甜。

    “你我夫妻，怕什么，咱们马车在街口停着，很快就到。对了，你怎么过来的？”

    家里只买了一辆马车，也没配车夫，高庆元自己驾车，上辈子没做过的事，这辈子都想感受一番。

    “不是，于大嫂正好出来买东西，捎我一路，对了，还没跟于大嫂说呢，人家兴许还等着我，”一番惊吓，把这事都给忘了。

    “好，一会儿咱们去找他们。”

    高庆元嘴里应着，心里却在想李雪茵说过的，突然想要出来走走。

    心血来潮吗？