
    放榜需在三个月后，眼下休息好，该收拾包袱，回家。

    家，

    那个他很多年都没再拥有的地方。

    他太想念了！

    高庆元家，离京城不算太远，路上不耽误的话，一天就能到。

    下了牛车，拎着包袱，背着书篮，站在村口。

    看着熟悉又陌生的一切，高庆元心中激动不已。

    他回来了！

    “哎，高秀才回来了？哎哟，高秀才赶考回来了！”

    有村民见着高庆元，顿时热情的吆喝起来。

    一时间，空闲着村民都聚到村口，七嘴八舌的跟高庆元搭话。

    高庆元将围着的民众，挨个叔叔伯伯大娘大婶，嫂子哥哥，弟弟妹妹的叫了一圈。

    还没来得及跟大家聊上几句，

    “我儿回来了，让让。”

    高母风风火火扎进人群，将高庆元拽出人堆。

    “改天聊，改天聊，我家庆元累够呛，到家缓缓，大家伙改天都到家坐啊。”

    高母拉着高庆元的胳膊，一边走，一边笑呵呵的跟大家说话。

    高庆元顺着娘的话，跟大家客气道别。

    快到家门口，高庆元远远的就看到爹，兄嫂，妹妹，一溜的站在门口张望着。

    高庆元咧嘴一笑，

    能再见到这样全乎的一家人，可真好。

    上辈子，

    原本圆圆满满的一大家，

    死的死，闹得闹，最后只留他一个。

    “爹，大哥大嫂，小妹，我回来了。”

    带着你们的期望归来，也带着我的遗憾归来。

    “哎，回来就好，快进屋。”

    高父欣慰的拍拍儿子的肩膀，这是他高家的骄傲。

    高大哥跟高大嫂也很高兴，一笔写不出两个高嘛！

    就是不知二弟这次考的如何。

    高小妹就不管那么多了，拉着高庆元，二哥哥长二哥哥短的，问着京城的趣事。

    “疯丫头，快别闹你二哥，你二哥赶一天的路，去看看你侄儿睡醒没，”高母笑着斥了一句小闺女。

    也是稀奇，老高家祖祖辈辈都没这么活泛的女娃，咋就到她家了呢，一天天的，一个人就热闹的跟两三个丫头一样。

    高母嫌弃的想着，眼底却盛着满满的笑意，指使完闺女，就转过头跟二儿子说话，

    “元儿啊，赶紧坐着歇歇，饿了吧，饭一会儿就好，你嫂子一会儿就端上来。”

    “娘，你也歇着吧，要干什么我来就好。”不等高庆元动作，高母就摁着他坐下。

    “坐着，这赶考老辛苦了，据说有的人从考场出来，撑到家都去半条命呢。”高母说的煞有其事。

    高庆元：身体被掏空了吧。

    高庆元还没瞎琢磨完，

    “还是我儿厉害！”

    来自母亲视角下的崽，都是顶呱呱的！

    高庆元也觉得自己挺不错，献给母亲一个大大的笑脸。

    “别哭了，姑姑跟你讲，你二叔回来了，今晚有肉吃哦。”高小妹抱着一个小胖墩往堂屋走来。

    边走边哄着抽泣的小胖墩。

    “二哥，快，接一把。”

    高庆元笑着接过小胖墩。

    高小妹甩着发酸的胳膊，小胖墩是真的胖。

    不满五岁，就四十斤了。

    好在不是光长肉，个头也长的快。

    比村里同龄的娃，高了快一个头。

    “二叔。”高卫阳刚睡醒，还有点小迷糊，望着高庆元好一会儿，才喊人。

    “嗯，是二叔，阳阳刚刚哭什么？”

    高庆元抱着分量十足的大侄子，轻声问道。

    圆滚滚的小家伙，浓眉大眼，很是可爱。

    完全想象不出，将来会长成精瘦无赖的样子。

    叔侄两个没说上话，饭菜就上了桌。

    主要是小胖墩还在醒神，哼哼唧唧的，不愿意交流，不过…

    “二叔，肉！”

    声音响亮，眼睛瞪溜圆，蔫蔫的精神，在看到肉的那一刻，得到了全面的激发！

    “二叔，放我下来，我已经会自己吃饭了。”

    高庆元依言放下小胖墩，小胖墩坐到离肉最近的位置，规矩坐好后，就开始流口水，看的人忍俊不禁。

    晚饭对于高家的生活条件来说，很丰盛。

    有荤有素，有酒有肉。

    已经吃过许多美味佳肴，喝过许多琼酿美酒的高庆元，被这样简单又普通的一桌，勾起了大大的食欲。

    就像小胖墩一样，看着满桌饭菜，满桌的家人，馋急了。

    垫了肚子后，高庆元给爹娘，一人倒了一碟酒水。

    “爹娘，你们辛苦了。”

    高庆元端着酒碟子，千言万语，竟不知从何说起。

    高父高母欣慰的只说好，高母眼眶都红了。

    那些辛苦自是不必说，眼下儿子争气，就抵的过一切。

    “大哥，大嫂，你们也辛苦了。大嫂身子重，大哥多喝一个。”高庆元笑着给高大哥倒上，

    “一家人不说两家话，快别客气。”高大哥接过弟弟亲手端来的酒碟，心里也是欣慰的很。

    高大嫂也笑的开心，小叔子是有大造化的人，能得小叔一句话，这心里舒坦。

    “二哥，我的呢？”

    高小妹嘟着嘴，又不让她喝。

    她也想尝尝味道嘛。

    “好，小妹也辛苦了，抿一口吧。”

    高庆元看着活波可爱的妹妹，内心百感交集。

    一顿饭，带着满满的温情，大家都很满足。

    至于科举的事情，大家都默契的只字不提。

    不是不想问，是高母在高庆元归家前，严肃交代过，不能问，不能给她儿压力。

    行吧，不问就不问，反正都考完了，问也没用。

    静等结果吧。

    高庆元对于家人的体贴，心里一揪一揪的疼。

    明明这么好的家人，明明一开始都好好的，后面怎么就越走越远呢。

    阴阳相隔。

    形同陌路。

    好在，他回来了。

    吃过饭后，

    女人们去洗刷，男人们坐一起唠嗑，聊聊外面百姓能聊的国事，再聊聊家事，说说农家事。

    差不多的时候，就各自散了，回房休息。

    高家是横排三间的正房，中间是堂屋，左边住高父高母，右边是高小妹。

    靠着房屋左边的位置，竖着三间，两间是高大哥夫妻的，另一间是厨房。

    右边同左边一样，相对整齐三间房，两间是高庆元的，一间是杂物房。

    院里还有一个鸡圈，跟一个猪圈。

    牲口这一块，高家养的也不少。

    鸡圈里大小有三十多只鸡，猪也有两头。