
    两夫妇先去跟于家大嫂打了招呼，就驾车回了家。

    至于酸梅，回头去别的铺子买。

    马车赶进家，高庆元还是坚持把李雪茵抱回房休息。

    “夫人这是怎么了？”

    说话的是孙婆子。

    孙婆子四十来岁，个头不高，不胖不瘦，长相普通，不过人却是个爽利的，干活也利索。

    这会儿见老爷抱着夫人回家，吓她一跳，忙洗了手，跟上去。

    “一时不小心扭了脚，没大事，大娘忙去吧。”李雪茵微笑着开口，之前的惊慌失措，已经在回来的路上平息许多。

    她也是真的无事。

    “夫人别嫌老婆子多嘴，这有了身子，一定要注意些，不然……唉，总是女子受罪的。”孙婆子眼神落寞，没将话讲太深，不吉利。

    “大娘别多想，总会好的，我也会小心的。”

    李雪茵从未问过孙婆子的事，但看年纪不小了，还为仆为奴，就知道过的不好，何必还去揭人伤疤。

    只要她人干净，好好生活就成，再不济，卖身契也在他们手里呢。

    孙婆子又问了李雪茵想不想吃点啥，李雪茵摇头，孙婆子就下去给李雪茵煎药去，老爷看着也不像会煎药的人，还是她老婆子来。

    高庆元虽说有心去做些事，但生活上的动手能力确实一般。

    见孙婆子过来，也不逞能，回屋陪李雪茵说话去。

    “今日这三人，估计往后还会遇见，不过，我定能处理好，不管发生什么，夫人可否相信为夫？”

    高庆元坐在床边，认真的看着李雪茵。

    李雪茵抿唇一笑，“放心，我自是信你的。不过，你也要注意安全才是，”说着倒想起点事，敛了笑容，“我好像见你被打到了，有没有事？”

    高庆元神色如常的摇头，“没事，不是正经武器，这会儿已经不疼了。”

    “我还想问你，今儿让你跟我一起出去街上走走，你都不去。怎么后来自己又去了？这街上人来人往的，多不安全，你也不带着孙婆子。”

    上街很正常，

    但李雪茵不是这种想一出是一出的性子。

    “我也不说不上来，你跟我说的时候，的确是不想出去，这才刚满三个月，还是多小心的。可你离开没一会儿，我就觉得心神不定的，很想出去走走，”李雪茵拧眉想着那时，突然袭上心头的那种心慌意乱，突的一笑，带着打趣，“幸好上街了，不然就看不到相公的美事呢。”

    高庆元：…

    “快别提了，我糟心着呢，以后啊，不管什么时候，咱俩都得护好自己，我总觉得老天爷想暗算咱俩。”

    高庆元的话，让李雪茵忍俊不禁。

    “老天爷那么闲啊，暗算咱干嘛，”李雪茵笑的脸颊红红的。

    “谁知道呢，反正咱俩得注意人身安全，别让小人害了去。”高庆元半玩笑，半认真的说着。

    “好，都听你的。”李雪茵眼里盛着笑意，应下高庆元的话。

    其实，她也有感觉的。

    可是，到底是为什么呢？

    他们夫妻过日子，又能碍了谁？！

    虽说有惊无险，但受惊一场，心神还是疲惫的很，说了一会儿话，李雪茵就想睡了。

    “相公，我睡一会儿，你要不要也歇会儿？”

    李雪茵秀气的打着哈欠。

    “睡吧，我不累。”

    高庆元看着李雪茵睡着，给她将被角压好，转身去了书房。

    关了书房门，高庆元就彻底阴了脸，俊美的五官，似是盖上了冷霜。

    眼底崩发着阴翳，

    “人与天斗么？呵，…”

    高庆元低声笑着，声音如鬼魅一样，冷幽压抑。

    等从书房出来后，高庆元还是那个神定气若，优雅温润的人。

    “照看好夫人，我出去一趟，要是夫人问起，就说我去铺子瞧瞧，让她不用担心。”

    高庆元如往常一样，吩咐好孙婆子，才出了家门。

    出家门时，认真看了一眼匾额上的“高宅”二字。

    他啊，本想安稳度日的。

    能重来一世，总要惜点福。

    可命运这东西，实在是个…臭流氓！

    既然躲不开，那就乱起来吧。

    真是太难为他这么安分守己的一个好人了。

    高庆元嘴角噙着若有似无的浅笑，赶着马车，晃晃悠悠来到南城一处地段偏僻的铺子前。

    “先生来了。”

    看铺子的少年，听到马车声响，心说谁慧眼识珠，发现他们铺子的好了？

    探头一看，眼睛顿时铮亮，是先生！

    一激动，就是一嗓子。

    然后，只听铺子里扑扑腾腾嘻嘻哈哈一阵脚步声。

    看铺子的少年心里咯噔一下，赶在那几位出来前，冲到高庆元身边，占据最佳位置。

    “先生好。”

    “先生好。”

    ……

    少年们，一个比一个声音响亮。

    “好，都进去吧。”高庆元拍拍这个肩膀，摸摸那个脑袋，在几个半大小子的簇拥下进了铺子。

    “先生喝茶，”

    “先生吃点心，我们自己做的。”

    几个少年围着高庆元，叽叽喳喳，各自献宝。

    “兄弟可算来看看了。”一道洪亮的男声，在铺子里响起。

    几个少年忙站好，“吴师傅好。”

    “哼，一个个的皮小子，不收拾东西就跑出来。”来人吴道刚，教导几个小子的拳脚功夫。

    “吴大哥辛苦了。”高庆元笑着冲吴道刚抱拳。

    “这话说的我老吴该羞愧了，都是应该的。”吴道刚大咧咧的挥着手。

    这人虽然长的粗犷，心却不粗。

    对于这位小他好几岁的高兄弟，吴道刚是打心眼里感激跟尊重。

    他能像今日这般活的像个人，全赖高兄弟伸手拉他一把。

    包括这五个小子，若不是高兄弟，一个个都不知道还能不能活。

    “过来，考考你们。”高庆元跟吴道刚说了会儿话，就将目光放到五个正互相挤眉弄眼的小子身上。

    “高义先来，”高庆元笑着冲个头最高，长的最壮的少年招手。

    少年皮肤略黑，若是忽略空荡荡的右眼窝，也是个长相周正的小伙子，当然，要是再忽略他不是很利索的左腿，更是个不错的少年郎。

    周义听到高庆元叫他，上前一步，憨憨地笑着，“先生。”

    “嗯，写几个字看看。”