
    宴客结束之后，

    高母悄悄问过小闺女，若想留下来，她相信二儿两口子定不会亏待闺女，但闺女摇头了。

    这次对闺女的打击也是挺大的。

    之前虽然没说，但高母知道，自己这闺女带着些骄傲任性的。

    尤其是有个做官的二哥，小闺女心气儿更高了。

    真心疼到大的闺女，见她如今蔫蔫的，她这做娘的也不好受，但闺女能沉下性子有长进，她也是打心底欣慰。

    毕竟，发迹的是兄弟姐妹，而不是父母。

    父母可以无私的保护孩子，兄弟姐妹就不一定。

    三年五年没事，可一辈子都借着人家的光过日子，哪能过的好呢。

    这次宴客，让大家更清楚的认识到身份二字。

    以往那些飘忽的心，也收了许多。

    而且高母也看出来了，儿子是个主意大的，她啊，除了岁数大，没啥能帮人家的。

    而且，远香近臭嘛！

    再说，回老家住着漂亮的大房子，管着百亩良田，有酒有肉，回头再买几个丫鬟伺候着，这日子，它不舒坦吗？

    就跟这里的那几个丫鬟婆子们似的，不用主子们多操心，个个能干的很。

    她啊，真没啥不放心的。

    倒是家里那些个牲口，出来这么些天，怪不放心的。

    也不知道老周家有没有好好喂养。

    两家的长辈定了主意，谁也改变不了，高庆元跟李雪茵也只好为他们准备妥当，托了靠得住的人。将他们送回家。

    每家雇了三辆马车。

    一辆坐人，另外两辆拉东西。

    吃喝穿戴都有。

    这番回家，又惹的大家眼热不已。

    暂不提那些，只说高宅里，

    李雪茵看着突然空下来的院子，一时还有点不习惯，不过，不等她多想，儿子的哭声拉走她所有的思绪。

    “福宝不哭，娘看看。”李雪茵温柔查看着儿子，发现一切都好。

    小夏忍笑道，“夫人别担心，是小姐踹了少爷一脚。”

    “满宝？”李雪茵看了一眼正吃手手的女儿，乖乖巧巧的，看的她心都化了。

    “娘的满宝可真乖。”说着就低头亲了亲女儿的小脸蛋。

    福宝：臭妹妹！(ಥ_ಥ)

    —————

    三年的时光，

    皇城的繁华依旧，近些日子，还新添了几分喜庆。

    新皇登基，天下恭贺！

    高庆元这几年的努力没有白费，最主要的是，队友也超给力。

    所以，昔日的三皇子，成为如今的新皇。

    御书房内，

    “爱卿帮朕良多，可有什么想要的？”

    商量完正事后，新皇靠在椅背上，笑问站在下首的高庆元。

    高庆元忙跪下表态，“臣只是尽本分，皇上乃天命所归。若说要求，臣…”

    高庆元一副不好意思的样子，惹的新皇哈哈一笑，“爱卿但说无妨。”

    高庆元不好意思的开口，“臣最近想买处宅子，一时没有合适的。”

    皇上，请不要大意的赏我一处宅子吧。

    新皇微愣之后，朗声大笑，“这有何难，爱卿放心。”

    “多谢皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    高庆元不居功，不自傲的姿态，让新皇很是满意。

    高庆元恭敬退出御书房之后，新皇感叹着，“高家不错。”

    新皇身边的大太监，是以往在三皇子府就贴身伺候的太监。

    “皇上慧眼。”

    大太监笑着将新沏的茶放在新皇面前。

    “嗯，”新皇喝了一口唇齿留香的贡茶，“既是忠臣，朕得爱惜着才是，选处合适的宅子跟庄子的地契，送去给朕的爱卿，啊，另赏白银千两，黄金百两，其他东西，你看着赏些。”

    大太监领命前去办事。

    这厢还没到家的高庆元，拐去了华胡巷。

    文源轩内还有客人在选纸笔。

    这两年，文源轩的生意不好不坏，倒也能养活文源轩的众人。

    对，三年的时光，文源轩的孩子已经排到十七，高士奇。

    “先生。”只有六岁的高士奇，对高庆元孺慕的很。

    高庆元看过孩子们之后，就跟吴道刚到后院里说话。

    “孩子们多了，这地方挤了些。”高庆元看着晾满衣物的后院。

    “是啊，过去两个小子一个房间，现在五个六个挤一块，确实拥挤些，不过对孩子们来说，还是很满足的。”吴道刚对养孩子是越来越趁手了。

    五大三粗的男人，硬是长出了一颗慈母心。

    “吴大哥辛苦了，就这些吧。”这些孩子若能养好，便是他高家密不可分的一部分

    虽然这些孩子，并不是全都适合跟在他身边，但只要够衷心就是最大的好处。

    像高义几个，已经有了安排。

    高义在西城的铺子，高珥在北城的铺子。

    高弎跟在他身边，高武跟着夫人，高肆在文源轩看顾铺子，以及帮助吴道刚照顾其他小些的孩子。

    吴道刚点头，心里也松口气，虽然孩子们都懂事，但养这么多，也累啊。

    倒不是他不愿意多养，而是人的精力有限，就这些孩子，他已经有点力不从心，再多，就顾不过来了，皆是，养不好的孩子，要来何用？

    高庆元抽查孩子们的学习进度，一直到天色将晚，才回家。

    “爹，”

    “爹爹。”

    福宝满宝已经能跑的飞快，见高庆元回来，小腿扑腾着冲向高庆元。

    “慢点。”

    李雪茵在后面叮嘱着。

    高武小跑着跟在两个孩子后面，看着小姐少爷被先生抱住，才抿着笑，站在一旁。

    “调皮。”高庆元慈爱的看着儿女，然后双臂用力。

    “哇，爹爹好棒。”

    “好棒！”

    被同时抱起来的两个孩子高声欢呼。

    一时间，不大的院子里，全是孩子们的欢声笑语。

    …

    等两个孩子睡下后，高庆元才揉揉发酸的胳膊窝。

    两个孩子养的好，三四岁的孩子，加一块五六十斤，尤其是两个孩子被抱着并不老实，不停扭动，这就让抱着的人很辛苦了。

    李雪茵瞧见这一幕，没说什么，只是眼里带着浓浓的笑意。

    高庆元甩了甩发酸的胳膊，才坐下跟李雪茵说话。

    “今儿我向皇上讨赏，想来这两天会有赏赐下来。”

    讨赏？

    李雪茵品着这两个字，

    “官场的事，我也不懂，反正我们娘三支持你。”

    高庆元揽着李雪茵，下巴抵在她的头顶上，轻轻嗯了一声。