
    连潇冉往凤椅上一坐，懒懒靠着椅背，

    “诸位的孩子能好好长大，可不是因为你们有本事。那是本宫看着呢，不然，轮得到你们在这跟本宫耀武扬威？莫不是觉着本宫很好欺负？”

    连潇冉说着，望向一位看起来柔柔弱弱的女人，

    “琴嫔啊，”

    琴嫔本就心里有鬼，突然被点到，心头一紧。

    “嫔妾在。”

    连潇冉看着对方一副娇娇怯怯，柔柔弱弱的样子，只觉得好笑，“琴嫔既然身子骨不好，十五公主交给别人养吧。”

    “皇后娘娘！”琴嫔惊的声音都破了，变的尖锐刺耳。

    连潇冉像模像样掏了掏耳朵，“喊什么，吓着本宫了。”

    吹吹指尖，“瞧瞧给琴嫔激动的，都失态了，琴嫔啊，你可是最温柔似水的，这般大喊大叫，有失风范呐。”

    这样的连潇冉，在琴嫔看来，

    恶毒！

    相当恶毒！

    恨的眼眶发红，还得忍着，就像这死女人说的，她的形象应该是柔弱善良的。

    琴嫔捏着手帕，捂着胸口，泫然欲泣：“娘娘不可以，十五公主是嫔妾的命啊，娘娘啊…”

    好一个矫揉造作～

    给连潇冉恶心的不轻。

    “给本宫闭嘴，若是不会好好说话，本宫也帮你解决一下困难。”

    今日份的连潇冉，凶残的很呢！

    连潇冉表示：这种货色，我能一口气划她十个八个不带歇的。

    琴嫔被堵的原本清秀的面孔，一阵扭曲。

    连潇冉可不打算就此放过她，“本宫也是想不通啊，别人跟本宫争，与本宫斗，那是有皇子。你呢，只有一个公主，恩宠也没了，你这上窜下跳的，忙活什么呢？”

    这后宫女人在一处说话，哪个不是九曲回肠，山路十八弯。

    哪有把人家心思这样大咧咧的摆出来的，简直过分！

    琴嫔的脸，红了黑，黑了青，青了白，五彩缤纷，煞是精彩。

    然而扎心的话还没完，

    “当这宫中是耍把戏的？”

    当下就有妃嫔忍不住笑起来。

    琴嫔羞愤欲死，嘴巴颤抖，然后，两眼一翻，嘭…

    结结实实的摔在地上。

    后脑勺磕在地上的声音，听的人牙酸，

    咦…

    “啧，这琴嫔的身子骨也忒差些，本宫还没说什么呢，就晕倒在本宫这，是想给本宫对着干咯。连芷，你去龍阳宫，将这里的热闹，原封不动的说给皇上听，再跟皇上说，本宫打算将十五公主过给贤妃养，让皇上抽个空改下玉蝶。”

    “是，娘娘。”

    连芷还没走远，连潇冉又想起个事，“对了，顺便再请皇上派个御医，咱这不是有伤员嘛，得治，毕竟本宫也是深明大义，宅心仁厚的人，见不得这场面。”

    众妃嫔：tui 不要脸！

    嘴巴还在渗血的女人，疯狂摇头，：不，我不要…

    谁来救救我，

    哇～

    女人泪水肆意。

    连潇冉看了一眼，忙收回视线，

    这血啊泪啊混一脸，

    怪吓人的！

    喝杯茶压压惊。

    杯盖与杯沿相碰的清脆声音，很是悦耳。

    贤妃便是曾经的如妃，这么多年一直无所出，她比连潇冉还要大几岁，年近四十的女人，保养的再好，也挡不住岁月侵袭，脸上已经爬上细纹。

    贤妃款款起身，挂着一贯和煦的笑意，走向正前方，端端正正的对着连潇冉跪拜下去。

    “多谢娘娘，臣妾定尽心教养十五公主。”

    贤妃是真的高兴，她这辈子，注定是无儿无女，虽说日子不难过，但能有个孩子，日子会更有滋味。

    其实，早几年也奢望过，希望皇上会给她个孩子养。

    如今这宫中的子嗣，可不是过去那般稀有。

    眼下皇子就有十一位，公主有二十三位。

    虽然皇嗣依旧金贵，但不管什么只要多了，也就不那么重要。

    是以，不是有孩子，就能升位份自己养孩子。

    皇上对后宫越来越不热衷，妃嫔们晋位也是越来越难。

    因此，多的是不能跟在母亲身边的。

    倒是谁也没想到，皇上会在低位份妃嫔生完孩子后，孩子在生母跟前满了百天，就把孩子都养在晖丞苑跟慧茗苑。

    晖丞苑是皇子七岁后居住的地方，慧茗苑是公主居住的地方。

    如此一来，倒也少了许多算计跟纷争，但也让许多人失望不已。

    比如她自己，失望过后，就歇了心思，就这样老死宫中算了。

    谁能想到，还有这样的福分等着她。

    连潇冉叫贤妃起来，“本宫对你最是放心的。十五公主跟着你，也是她的造化。”

    琴嫔那女人，表面一副纯善的样子，内里不是好东西。

    就因为生的是女儿，就对孩子不闻不问，需要提现自己的善良美好时，才想起有个孩子。

    亲娘都不上心，指望奴才们多用心呢，两三岁的孩子，刚会走路，没人教没人管，话都不会说。

    不过连潇冉也没那么多好心，还是那句话，亲娘都不当回事，她做甚多管闲事。

    如今提出这事，不过是正好合适。

    贤妃这个女人算是这宫中最省心的一个。

    最早跟在司赟飛身边，却最安分。

    从不妄想，也不仗着跟皇上日子久就对别人托大。

    这也是这么些年司赟飛对她礼遇的缘故，哪怕早已不再承恩，但还是有见圣颜的机会。

    不像其他人，失了恩宠，年年岁岁很难面圣。

    这样通透的女人，

    值得她开这个口。

    少顷，连芷回到凤临宫，后面还跟着李盛安。

    “娘娘吉祥，各位主子安好。”

    李盛安笑呵呵的给众人行礼，众人忙让李盛安平身，皇上跟前的大总管，她们谁敢得罪。

    李盛安带着任务来的，先读了关于把十五公主过在贤妃名下的圣旨，有了这道旨意，琴嫔的存在就属于可有可无。

    别人也不敢乱嚼舌根。

    还有把琴嫔降为小仪的旨意。

    对那位跳出来多嘴多舌，被连潇冉一顿收拾的女人，带来的是口谕，禁足三年，抄写宫规。

    女人落着泪，好不可怜，只是没人会同情，蠢还心思不正，落得这般下场纯属活该。

    琴嫔，原姓柴，弹的一手好琴，才得个琴的封号。

    位份都降了，封号自然也没了。

    柴小仪恰在此时，悠悠转醒，“既然柴小主醒了，就接旨吧。”