
    新婚燕尔，

    温馨甜蜜。

    一月的假期，很快结束。

    高庆元领着新婚妻子进京，入翰林。

    高大嫂又产下一子，

    高大哥在妻子出了月子后，一起去看了县城的铺子。

    然后仔细装修一番，开了一家家具店。

    因着高庆元的缘故，高小妹也多的是好人家上门求亲。

    而李家，

    高庆元临上京，找岳父谈了一番，将吕家兄弟，还有高卫阳拜托给李夫子教导。

    顺便还有李家大哥的儿女，也送回来一起启蒙。

    因着榜眼恩师的名头，想拜在李夫子门下的不在少数。

    不过李夫子不随便收徒。

    他岁数大了，精力有限，学生都不想多收，不过，虽是不想多收，但种种缘由，还是又收了几个孩子。

    十二个孩子，小的五岁，大的九岁，桃李园里，一下子热闹起来。

    李家大哥的生意也做得稳当，没出岔子。

    一切都在朝着美好的方向前进。

    婚后半年，李雪茵有孕。

    高庆元高兴不已，准备买丫鬟给李雪茵使唤。

    李雪茵之前的小丫鬟，瑞儿，留在李家，那是个苦命的丫头，李雪茵觉得留在李家比跟着她好。

    跟着高庆元到了京城，小两口商量后，只买了一个婆子帮衬着。

    如今有了孩子，李雪茵也同意买个丫鬟在身边。

    日子过的平淡又温馨，让高庆元差点忘了那么一个人。

    —————

    “哎哟，”

    女子娇呼着，差点摔倒，幸好有同行的男子拦腰扶稳。

    女子含羞带怯的跟救她的同行男子道谢。

    当看到撞了她，还大摇大摆走在前面的人时，云婉瞬间就不爽了。

    “喂，你撞人了知道吗，你会不会走路啊，”云菀气呼呼的拉住身姿挺拔的男人。

    今日翰林院休沐，

    高庆元出来买酸梅，李雪茵孕期反应比较重，吃什么都没胃口，只想吃点酸的，正好听邻居说有一家的酸梅口味正，他就过来了。

    眼看就到买酸梅的地方了，突然被人拉住，高庆元微皱着眉头转身一看……

    呵呵，这西城什么时候这么受这些个公子小姐青睐的？

    高庆元眉眼深深的略过面前的女子，看向女子身后跟着的两名男子。

    果然…

    呵呵。

    高庆元将自己的衣袖从女子的手里挣脱。

    全程冷漠。

    云婉丝毫不受男人冷漠的影响，眼里全是惊艳。

    高挑秀雅的身材，

    一袭蓝色缎子长袍，绣着雅致竹叶花纹的雪白滚边和他头上的竹节式发簪交相辉映。

    光洁的脸庞透着棱角分明的冷俊，剑眉入鬓，乌黑深邃的眼眸，高挺的鼻梁，厚薄适中的唇。

    云婉眼放红光，在心里尖叫，这个男人也太极品了吧！

    尤其是身上那种不同于富二代的干净气质，简直太戳她心。

    她的爱情，终于来了！

    女子眼里的痴迷，令高庆元烦躁的很。

    高庆元提步离开，不想多言。

    没想到，先纠缠上来的不是那女子，而是她的两个跟班。

    高庆元看着两人挡在他面前，心里呵笑，这两位可真是痴情无悔的。

    两辈子都如此呢！

    战战兢兢的守在云诗菀身边，为她抱不平，为她解烦忧，真正的思她所思，忧她所忧。

    这次跳出来，又是为什么呢？

    他高庆元可没招惹他们分毫。

    高庆元终究是低估了脑残有多不可理喻。

    最先开口的，是吏部侍郎的嫡幼子，史晨旭。

    “给菀妹妹道歉。”

    高庆元：…

    另一位看着温和有礼的少年，是尚书大人的庶长子，梁希舟。

    一袭锦袍，一柄纸扇，端的是翩翩少年郎。

    可惜，高庆元比谁都清楚，这厮有多卑劣，多禽兽，不，禽兽不如。

    梁希舟端着斯文无害的微笑，

    “兄台方才令舍妹差点摔倒，身为男子，至少，向舍妹道个歉吧？舍妹善良大方，定不会计较，只是，我等做兄长的，见不得妹妹受委屈。”

    高庆元：…

    咦，我可去你的吧。

    兄长？

    呵呵，她云诗菀嫡亲的兄弟姐妹七八个，个个没有好下场。

    舍妹？

    你梁希舟残害自己亲妹妹的时候，可曾想过那是你一母同胞的亲妹妹？！

    高庆元懒得搭理这些人，这些就不是个讲理的。

    正当高庆元准备绕过几人时，云婉总算从花痴中回过神。

    “公子尊姓大名？何方人士？小女子云婉，不，云诗菀，很高兴认识公子，请多多关照。”

    云婉快走两步，伸开手臂，拦在高庆元面前，好看的人，做这些活泼的举动，更让人觉得古灵精怪，惹人喜爱。

    云婉仰着精致的巴掌小脸，眨巴着水眸，一瞬不瞬的盯着高庆元。

    云婉对自己很有信心。

    漂亮的外表，有趣的灵魂，这就是对付男人的利器。

    勾引男人嘛，轻而易举的事儿。

    高庆元眯眼看着挡在面前，笑的无害单纯的女子，心底翻腾着厌恶。

    他就想好好的过日子，就这么难吗？

    高庆元垂着脑袋，手指一点点捏紧。

    史晨旭瞧见高庆元的这个动作，一下子就炸了，直接上手推了高庆元一把，“你什么意思，你攥什么拳？不给菀妹妹道歉就算了，菀妹妹跟你说话，你凭什么不理人。”

    梁希舟也是不赞同的看着高庆元。

    “哎呀，你们不要这样子，不要打架，干嘛啊，”史晨旭突然的动作吓了云婉一跳，然后眼睛一亮，走上去挡在高庆元跟前，一副保护的架势。

    一个弱女子为你挺身而出，保护你，这下，总该有反应了吧。

    云婉在心里得意一笑。

    嘴里还装模作样的喊着，“公子你快走，这里有婉婉，你放心，我是云家人，不会有人为难我的。”

    怎么样？

    没想到本姑娘是个正宗的白富美吧。

    高庆元看着女子单薄的背影，只觉得可笑。

    抬手弹着被史晨旭碰触的地方，像是沾了脏东西一样。

    扭头离开。

    “你给本公子站住，你算个什么玩意儿。”

    高庆元的举动，无疑是给史晨旭火上浇油。

    这次，云婉不再去拦史晨旭。

    这个男人，简直可恶。

    穿越到这个地方半年多，还从未有人这么不识抬举。

    哼，她云婉不是好欺负的。

    高庆元看着纠缠上来的史晨旭，心里烦躁得很。

    “相公！”