
    隐在暗处的旺财，

    听着砰砰的声音，只觉得胸口疼。

    忍不住想要摸摸胸口。

    哦，翅膀短，够不着。

    妧零：短不是大问题，关键是体格太肥，那小翅膀，隐在硕大的兽身中，不仔细看，都找不着。

    “嘎嘎，宿主，他不会真的把自己打死了吧。”旺财看着倒在床上的人，惊叫一声。

    “闭嘴。”

    跟她混了这么久，怎么还是没个稳重劲儿！

    妧零无奈摇头。

    抬脚走到昏倒在床上的男人跟前，妧零居高临下的扫描着男人。

    最终在无名指的地方，发现一道，一般人无法看到的痕迹。

    妧零拂拂衣袖，男人紧攥的手松开，手指修长，骨节分明。

    无名指上的痕迹，如那戒指一样，套在手指根部。

    妧零盯着看了一会儿，出手在戒指模样的痕迹上摁了一下。

    “嘎，啊啊啊，宿主，他他他…”

    妧零抬眸一看，男人的脸色青灰一片，如同死去。

    妧零眯着眼，松开手。

    男人的脸色瞬间恢复正常，犹如寒冬回春。

    “有意思啊。”妧零摸摸下巴。

    “走，咱们去找点好玩的。”

    妧零给高庆元喂了一颗散发着清凉的药丸，就拎着旺财的脖子消失在黑暗里。

    “嘎，走就走，老拎我干嘛哟，人家会自己走的。”

    无人看到的云层之上，有粗噶难听的声音传出。

    “那你自己走吧。”

    “噶～啊啊啊。宿主我错了，救命哇！～”

    突然失重，极速下降的感觉，让旺财整个兽都不好了。

    “错了，我错了宿主，救命啊！”

    凄凄惨惨，可可怜怜。

    妧零不紧不慢的跟在旺财不远处，含笑看着，“刺激吗？”

    “太刺激了。心脏受不了哇，宿主，求求你…”

    求求你做个人吧。

    放过统统，救救兽兽吧！

    “好了，别叫了。”

    再次被抓着脖子的旺财，一副惊魂未定的样子，身上的毛还炸的开开的。

    到了皇宫，旺财才缓过来，“宿主，下次一定不能丢下我，人家怕怕。”

    妧零呵呵一声。

    旺财忙讨好的附和一笑。

    “对了宿主，你给那个人吃的什么东西啊。”

    “清神丹，清心安神的，你要不要来一枚。”

    旺财摇头，“我又没病。”

    妧零勾了勾唇，不识货的小笨蛋。

    这一晚，妧零拎着旺财，在这个位面，走南串北，飞檐走壁。

    查看了原剧情里的男女主，以及重要的几个男女配。

    无不例外，这几人无名指上都有同高庆元一样的戒指痕迹。

    红色中交缠着黑。

    只有原女主是红黑金三色的。

    妧零试过，只要她一出手，这些人瞬间就没有生命特征。

    既然消不掉，那就保住你们的心智吧。

    看看在清醒的情况下，这些男男、男、男、男…女、女、女…之间会如何发展。

    爱情，是美好的。

    每个人都有追求瓷瓶的权利。

    可这份情缘的背后，如果需要用许多性命来成就，那就不是缘份，那是孽债！

    —————

    阳光透过窗户，洒在高庆元的脸上。

    高庆元被亮光晃醒。

    睁开眼就是一个大大的喷嚏。

    低头一看，发现自己穿着里衣睡在床上，被子堆在一边。

    他睡觉这么不老实吗？

    入秋的天，夜里挺冷了，他是怎么做到不盖被子还没被冻醒的？

    高庆元吸吸有些塞的鼻子，揉揉发胀的脑袋，磨磨蹭蹭的穿好衣服。

    “娘。”

    浓浓的鼻音，吓了高母一跳。

    “元啊，咋还受凉了？昨儿回来还好好的，大力，大力，”高母扬声喊着高大哥，高庆力。

    “哎，娘，咋了？”高大哥从后院举着满手泥，小跑到堂屋。

    “赶紧去请郎中来一趟，你弟染了风寒。快点啊。”

    高庆力一听弟弟病了，将手在水盆里哗哗一摆，水往身上一抹，就跑出去。

    高大嫂跟高小妹闻声也过来。

    “娘，大嫂小妹，我真没事，别紧张。你们忙你们的，”高庆元瞧着全家因为他兴师动众，心里高兴被家人在乎的同时，也有几分不好意思。

    “那你俩忙去吧，我在这就行。”

    姑嫂两人便一起离开。

    她们要忙针线活的。

    “二叔，你咋了？”

    小胖墩高卫阳跟个炮弹一样，冲进屋里，扑在高庆元怀里。

    高庆元：感觉自己受了四级内伤。

    “哎哟，我的孙，可不敢这样没个轻重，你二叔病了，经不起你闹。”高母拉着高卫阳的小手，将他牵到一边。

    “你个臭小子，慢点慢点，就是不听，”高父追着孙子，跑的气喘吁吁也没追上，不能怪他岁数大，只能怪这小子太皮实。

    瞅瞅哪家的孩子能淘过他，滑不溜秋跟个小泥鳅一样。

    高父作势瞪了高卫阳一眼，换来大孙子一个鬼脸，闹的高父绷不住又笑起来。

    高母揪揪高卫阳的小耳朵，“调皮。”

    高父平复一下呼吸，问高庆元，“感觉咋样？”

    “爹，不算大事，不用担心，”高庆元觉得这会儿已经好很多。

    刚起来那会的确是不舒服，头重脚轻的，这会除了鼻子有点堵，其他的没啥感觉。

    郎中很快就跟着高庆力来了，郎中是临村的，治个头疼脑热还是很有两手。

    “高老弟近来可好。”

    老郎中五十多了，头发胡子白了大半。

    高家为人不错，再加上出了高庆元这么一个能耐的，人们见了高家，都比对旁人热情客气些。

    “有劳老大哥跑一趟，快坐。”高父迎着郎中坐下，高母给郎中泡了大碗茶端来。

    “辛苦老哥了，我家庆元有点不舒服，你给帮着看看。”

    “哪里哪里，给秀才公看病，是荣幸，哈哈，”老郎中善意的调侃，让大家跟着笑起来。

    “辛苦老伯，我感觉还好，只是家人担心我。”高庆元笑着将手放在老郎中面前。

    老郎中呵呵笑着，捻着胡须静心诊脉。

    少时，

    “没事，有点着凉，还有点虚火。我给你开些草药，也不用熬，泡茶喝就成。”

    老郎中打开随身携带的药箱，很快配了两幅出来。

    这药箱是用竹子编的，背着轻便。

    乡亲们找老郎中都是为个头疼脑热，上火之类的小毛病，所以为了方便，便时常备着些草药，谁家喊了，就直接背着药箱去。