
    这笔钱，妧零有意无意引导着让王家盖房。

    当然不是在村里，至少也要在县城盖。

    名头也简单，王启帆马上就上高中，在县城有房子更利于他学习。

    别看这几年妧零的地位挺高的，但儿子对于一个家庭，永远是重中之重，尤其是计划生育的实施，每个家庭那是卯足了劲，想法设法生儿子。

    只要对儿子好，又有能力的情况下，那肯定会去做。

    现在盖房子的成本不算高，农村起房子，红砖的三间平房，四五千块就能搞定。

    妧零又说，既然盖房子，咱就盖好些，将来哥哥娶媳妇，再有几个儿子，儿子们再结婚，房子要是不够大，都住不开。

    这话，王家人最喜欢听。

    所以，王国民就开始跑这事。

    在妧零开学前夕，地皮买下来，听妧零的，到土地局过了底。

    两亩半的地皮，花了五千块钱。

    也有那更便宜的，两三亩的才一千来块。

    但闺女儿子说了，要找地段差不多的，离街道啊，学校什么的不能太远。

    那县中心的一亩都要三四千。

    王国民压根没往那去看，看的是中间的位置。

    看中的有三处，除了王奶奶年纪大不愿意折腾，一家四口都去看过，然后以妧零的眼光决定了最终位置。

    又去问过水泥、砖、石灰、钢筋之类的价格后，一家人就合计着怎么盖，盖多大。

    妧零的聪明，那是全省都知道的，所以，画个简单的房屋图之类的，都交给妧零。

    妧零就拿着铅笔轻勾淡描，两层的小洋楼跃上纸面。

    王家人直说好看，王国民拿着去找工程队，让人家核算要多少东西，该怎么盖最合适。

    当然，更详细的图纸，妧零也能画，但王小玲不会啊。

    最后决定盖三套画上的那种两层小洋楼。

    合计一下，不算装修跟家具，每套需要差不多两万。

    不过，现在只装修一套他们住就好，另外的两套可以等有钱再说。

    反正王启帆还要几年才能结婚，要是学上的好，也考上大学，最起码得五六年。

    五六年嘛，挣出房子的装修钱，他们还是有信心的。

    闺女说得对，在县城，挣钱的机会都多了，比如王国民给人家垒房子，县里比镇里的工钱翻一番呢。

    就是王妈也能找点零活，怎么也比在家守着那几亩地强。

    当然，田地也不能丢。

    很快，到了开学的日子。

    妧零自己是不怵去哪的，不过这副身体还是个小姑娘，最后一家人一起送妧零过去。

    毕竟，不差钱。

    不说那十万，就是妧零高考得到的奖励也有几千的。

    一天一夜的火车，来到了人民心中最神圣的地方，京都。

    “乖乖，看这高楼，这车，这路，真漂亮啊！”

    一家人被京都的繁华震惊到了，同时再次觉得妧零聪明。

    其实以王家其他人的想法，盖一层的平房就是顶好的。

    是妧零说服他们接受了两层楼。

    来京都之前，他们还为那十万块，为那即将开工的三套两层小洋楼的沾沾自喜、洋洋得意。

    如今…

    那算个啥。

    啥也不算！

    在这个美丽的城市面前，王家人感受到了格格不入的拘谨跟尴尬，还有一颗叫做奋斗跟野心的种子在萌芽。

    妧零对此很满意。

    她并不是很担心王家人的野心太大而走偏。

    这几年她也不是只知道学习，只要有机会就会给一家人普法。

    潜移默化的影响大家的是非观。

    国家在发展，一切将越来越好，法律也将越来越完善。

    想要发展的更好，首先不能违法乱纪。

    当然，国家的发展在小百姓跟前，还是太遥远了。

    妧零就用比较形象的方式告诉他们。

    比如，你们要是做了不该做的事，我哥将来就算考上好大学，也会被人看不起。

    万一我哥争气，将来混个一官半职，端个铁饭碗之类的，要是家族出了违法乱纪的人，那我哥的铁饭碗就泡汤了。

    然后又对王启帆说，哥啊，好好读书，好好学习，国家的教育一定要铭记，可别弄那歪门左道，不然，可是连累上下三代人被唾弃的。

    大人们就赶紧问，咋地三代人？

    妧零就说，不管谁违法乱纪，就会影响近三代人的发展。

    要是有了黑历史，只能看着人家飞黄腾达，自个就只能刨土坷垃。

    多惨！

    然后王国民夫妻记住了，要守法。

    甚至王奶奶都记住了。

    大家都记住了，王启帆敢说不记住吗？

    王启帆：不敢不敢。

    十二岁的大学生，刚一报道就引起了围观。

    大学里，二十多岁的比比皆是，突然来了这么个小豆丁，真是，连妒忌都升不起来。

    甚至下意识的想要照顾妧零。

    毕竟，聪明，懂事，有礼貌，还长的好看，谁不喜欢。

    就这样，妧零在这所大学里混的风生水起。

    这些暂且不说，只说坐在火车上回家的王家人，透过玻璃窗看着外面闪过的风景，心中有无限豪情，又有几分沉淀。

    一路上一家三口没怎么说话，直到站在村口，看着破旧的村庄，错落而建的低矮土坯房，王国民拍拍王启帆的肩膀，

    “儿啊，好好学，加油干！”

    王启帆眼底铮亮，认真点头。

    这一次，是发自内心的想要竭尽全力。

    时间匆匆过，

    因为找的工人多，赶在天气冷下来时，王家在县城的三套房子盖成了。

    按照原本商量好的，只装修一套。

    粉了白墙，地是水泥地。

    院子里的地面也是铺的砖。

    三套圈在一起，外面围了两米高的围墙，围墙上还弄了密密麻麻的玻璃碴子用水泥凝固在上面，增加一道安全系数，然后弄了一扇大大的红铁门。

    以后若是想分开独院也简单，就是各自起个院墙的事儿。

    家具还没买，房子还需要晾一晾。

    如今手里剩一万六千块。

    六千块拿来置办家具，那一万，能不动就不动了。

    不能只花，也得想法挣了。

    他们决定过年的时候搬家，借着年气儿的喜庆，顺便摆搬家酒，那时候妧零也放假回来。

    一家人整整齐齐住新房。