
    连潇冉心想，如果她是个男人，兴许也会喜爱上那样的女子。

    不，就算是女人，也不妨碍她对周妍的欣赏。

    这几年，周妍为她拿下的利益，比许多男人都厉害。

    这样的人才，她都爱不释手，更遑论别人。

    再说，她做皇后的时候，司赟飛该给的尊重，从来不少。

    至于男女之情，那是什么？

    她都不爱人家，人家为何要爱她？

    人心换人心嘛。

    再说，每个人所求不同。

    她从未在男女之情上执着过。

    刚重生回来的时候，心里确实有怨气。

    随着儿子一天天长大，那口怨气早没了。

    话说回来，她前后加起来，都能做司赟飛的祖辈了。

    大人得有大量，不跟孩子计较。

    哈哈……

    有些事，就是这样，想开了，春暖花开。

    想不开，痛不欲生。

    不过，

    该算的帐，还是要算。

    不迁怒，就是她对人生最大的宽容。

    —————

    张灯结彩，

    歌舞升平。

    “恭祝母后福寿安康，健康如意，福乐绵绵！”

    帝后相携，跪拜在懿德太后面前。

    “好好好，快起来，都起来。”懿德太后坐在精致的华椅之上，脸上洋溢着慈祥的笑容，仪态十足。

    太后大寿，自然是盛宴。

    皇亲贵胄，达官贵人，身份地位够格的，都进宫为太后拜寿。

    “这就是婉儿吧，来哀家这，让哀家好好看看。”

    懿德太后冲着下面，座位稍靠后的位置招手。

    安白氏激动的推推女儿。

    在众人注视下，安雲婉大大方方的站起身。

    “婉儿拜见太后，祝太后洪福齐天，万寿无疆。”

    女孩的声音，如那大珠小珠落玉盘，清脆悦耳。

    懿德太后细细看过女孩儿，眼里划过满意。

    “快来姑祖母跟前。”

    女孩儿依言，莲步轻移间，如那含苞待放的青莲，端的是赏心悦目。

    安岚玥打眼看着这一幕，微微勾唇，眼底满是讽刺。

    感觉有人在看她，抬眼望去，哦，是母亲啊！

    安岚玥朝那厢举起酒杯，展颜一笑。

    安阳候夫人好些年没见女儿，如今见到，倒也认得出自己的女儿，只是，更多的却是陌生。

    那么些日日夜夜的思女之心，却是这样的结果，让安阳侯夫人心里乱乱的。

    面对女儿的举杯，下意识双手端起酒杯，客客气气遥祝一杯。

    饮完杯中酒，又独自懊恼，这是她日夜思念的女儿，不应该这么恭敬，这么客气的…

    然，想再多也没用，那边安岚玥已经移开了目光。

    安阳候夫人的复杂，安岚玥体会不了。

    因为她们本就是最亲近的陌生人。

    母亲对她的爱，只是偷偷摸摸的掉眼泪，同旁人诉说的话语上。

    她并未感受过母亲的温情。

    许是她命不好，亲缘浅，注定没有贴心人。

    上首，懿德太后牵着安雲婉的手，轻声细语问着话。

    突然话锋一转，“说来，婉儿只比景灏大三个月，不论年龄，还是正经的表亲呢。”

    被点到名字的司景灏不慌不忙的站出来，“皇祖母说的是。”

    安雲婉悄悄看了一眼芝兰玉树，彬彬有礼的大皇子，一张嫩白的俏脸，染上红霞。

    “婉儿见过大皇子。”

    虽然害羞，但礼仪上倒是落落大方。

    懿德太后心里更是满意几分。

    司景灏微微侧身，伸出一只手，虚扶一下，“安小姐无须多礼。”

    “孙儿还未敬皇祖母呢…”

    司景灏斟满一杯酒，恭恭敬敬的立于懿德太后面前，说着祝寿词。

    对于懿德太后说的表亲一事，抱歉，没听到。

    连潇冉含笑看着。

    眸光一转，看向安雲婉。

    见安雲婉被冷落，还依然保持着良好的姿态，连潇冉挑了下眉。

    安阳侯的规矩，确实好。

    可也太好了些！

    借着饮茶，掩去眼底的浮动的嘲意。

    司赟飛也是冷眼瞧着，不动声色微笑着。

    只是心里想什么就无人可知。

    不，有人知。

    比如坐在他身旁的连潇冉已经察觉出司赟飛的不满。

    毕竟好几十年的光景，不说最了解这个男人，但一定比所有人了解。

    别看这男人表面稳如狗，心里指不定拐了十八个弯。

    一场盛宴，宾主尽欢。

    临近结束的时候，

    司赟飛站起来像模像样的说了一番感概的话，

    “李盛安，宣旨。”

    李盛安打前一站，身后还跟着一个小太监，小太监端着托盘，托盘里放着三卷明黄的卷轴。

    李盛安拿出最前面的一份，缓缓展开。

    这是一道赞美懿德太后，并为懿德太后增添封号的圣旨。

    慈懿德皇太后。

    慈母，慈祥，仁慈的慈！

    圣旨读完，李盛安到慈懿德太后跟前跪下，双手捧着圣旨，呈与太后。

    宋嬷嬷恭敬接过，捧到太后跟前，太后摸着圣旨，眼眶微红，一脸动容的哽咽着，：“皇上有心了，这都是哀家该做的。”

    母子二人一番衷诉，所有人，包括帝后在内，跪在地上，高呼太后千岁。

    慈懿德太后端坐上方，受着所有人的参拜，内心激荡。

    接着又宣读了对安阳候府赏赐的圣旨。

    安阳候府所有人激动不已，慈懿德太后也满含笑意。

    最后一道，

    “奉天承运皇帝诏曰：朕……

    ………

    安岚玥德蕴温柔、性娴礼教。

    故册封安岚玥为安妃。钦此!”

    安岚玥跪在殿中央，听着圣旨上不相符的夸赞，不知道为什么，心慌的厉害。

    跪谢隆恩后，安岚玥盯着所有人羡慕嫉妒恨的眼神，捏着圣旨重新回到座位上。

    这一场寿宴，安氏一族是最大的赢家。

    在场的诸位，无不感叹皇上对太后的孝心。

    这要不是仁孝之心，他安阳候，凭什么得赏？

    凭他毫无建树？

    凭他后辈平庸无为？

    还是凭他安阳候府“宠”女孩儿？

    在场的哪个不是人精。

    谁还看不出安阳候的那点小九九。

    可气的是，人家命好，上有太后姐姐，下有做妃的女儿，还有个皇子外孙。

    啧…

    什么道理！

    真是让人气不顺呐。

    其他人已经这般心思，更何况后宫。

    一众女人都快酸死了，却也无法，谁让人家有个好姑母，还肚皮争气呢。

    而被艳羡的安氏一族，心情自是不用说，今儿他们安家真可谓风光无限！

    包括太后，都沉浸在喜悦自得的好心情中。