
    花轿不大，两人的人形，就让其变的拥挤起来。

    外面扎着红腰带的抬轿人，脚步依旧轻松，丝毫未乱。

    花轿内，

    “可怜的姑娘。”

    妧零轻声感叹着，伸手将李雪茵揽在怀里，掀开红盖头，露出一张漂亮的小脸。

    可惜，少了几分鲜活气儿。

    就跟那离了枝头的花儿一样，蔫儿的很，大红的胭脂跟唇脂，都挡不住这份感觉。

    妧零单手掐诀，摁在李雪茵的心脏处。

    大红的嫁衣，衬得那只手，更加纤白如玉。

    嘴巴无声的动着，浅浅青光蕴在手跟心脏间，如梦如幻。

    李雪茵睫毛颤动着，似睁未睁。

    她，

    好像看到了仙人？！

    待定睛看过去时，什么都没有，美眸轻转，这不大的花轿内，除了她自己，别无其他。

    李雪茵坐直身子，低头看着嫁衣上，胸口位置的皱褶，抬手抚了抚。

    刚一动作，盖头就掉了下来，李雪茵抬手接住绣了并蒂莲花的红盖头，盯着莲花，不知道在想什么。

    过了好一会儿，才倾身捡起掉在脚边的红果，放在腿上，又将盖头重新盖回头上，双手捧好红果，端端正正的坐着。

    —————

    “回来了，回来了！”

    “新娘子来咯！”

    村口候着的，远远见着接亲队伍回来，忙吆喝起来。

    紧接着，就是噼里啪啦的鞭炮声。

    吹吹打打的队伍，在鞭炮跟欢笑声中，到了高家门前。

    “新郎接新娘下轿咯！”

    官媒将手里的红手绢一挥，带着笑意，扬声喊道。

    看热闹的众人，一个个也跟着打趣喊话。

    高庆元一身大红喜袍，映的他更是面如冠玉。

    含笑对众乡亲抱拳后，才提步来到花轿跟前，轻轻撩开轿帘。

    望着一身嫁衣端坐着的女子，不知怎么的，高庆元耳尖红了起来。

    李雪茵正胡思乱想呢，一只手出现。

    修长又干净。

    李雪茵觉得，看着这只手，就能让人紧张。

    李雪茵将自己的手，搭在那只手上，被握住的那一刻，原本砰砰直跳的心，竟奇异的安静下来。

    高庆元握着女子柔软白皙的手，心里也觉得踏实。

    过了今日，他们便是夫妻，是这世间最亲近的人。

    高庆元牵着自己的新娘子，慢慢的往前走去，那里有他的家人。

    在进院子大门时，不知怎么的，相携的一对新人，觉得膝盖一软，就在要摔倒出丑的时候，又奇迹般的稳住身形。

    一切来的突然，去的更快。

    在场的乡亲，竟没有一个人察觉。

    像是一对新人的幻觉。

    不过，

    高庆元悄然的转动着手腕，上面似乎还残留着毛绒绒的触感。

    而李雪茵也悄悄的捏了捏手，盖头下的红唇，紧紧抿在一起。

    一拜天地，

    二拜高堂，

    夫妻对拜，

    送入洞房～

    喜烛摇曳，满室春光。

    结发同心，相伴白首。

    —————

    京城，

    一处雅致的府邸内，一位姑娘莫名昏倒。

    “小姐，你还好吧。”丫鬟轻声问道，好似大声一点，就会惊到床上的玉人儿一样。

    云诗菀在丫鬟的帮助下，慢慢坐起身。

    秀美的娥眉淡淡的蹙着，让她原本美得出奇的容貌更添了一份我见犹怜的心动。

    她大概是不小心坠落凡间仙女，眉宇之间透着的，是与凡尘女子不同的灵气。

    如瀑的青丝，一半披于肩背，一半被一根白玉簪子轻轻挽住，当她抬起头来，更是粲然生光。

    不过十四岁的年纪，肌肤胜雪，娇美无匹，容色绝丽，不可逼视。

    丫鬟直直的看着云诗菀发呆，她已经伺候小姐七年了，还是被小姐的美貌惊到。

    不过，

    不知道是不是小姐不舒服的缘故，总觉得小姐身上，少了点什么。

    “小姐，真的不用请太医吗？”丫鬟轻声询问着，很是为自家小姐的身子担忧。

    “不不不，不要，我才不要。”云诗菀一双水眸满满的拒绝。

    任性的话，由那婉转动听的声音说出来，倒像是撒娇。

    “好好好，小姐莫急。”丫鬟忙安抚着，生怕小姐不开心。

    “我要喝甜汤。”

    云诗菀一发话，丫鬟当即就起身去准备。

    “小姐这里…”

    “哎呀，你快去吧，我一个人待一会儿。”

    云诗菀催着丫鬟离开，丫鬟只能一步三回头的离开。

    也不知道怎么回事，小姐一个月前突然昏倒醒来后，就不爱让她们近身伺候，性子也变得急躁了些。

    说起昏倒，这都两次了。

    夫人说的对，还是得请个太医瞧瞧稳妥些，哪有好好的人，无缘无故的就昏倒呢？

    丫鬟心事重重的离开，云诗菀见丫鬟离开后，从床上跳下来，鞋子也不穿，踮着脚将房门关好，才挎着肩膀，一摇三晃的来到梳妆桌前坐下。

    看着铜镜里的花容月貌，云诗菀，不，是云婉的心情才好些。

    云婉百无聊赖的趴在梳妆桌上，“唉，一个月了，看来是回不去了。”

    “唉…”

    再见了，炸鸡烧烤汉堡包。

    再见了，空调冰箱洗衣机。

    再见了，电脑手机游戏机～

    “还算老天有眼，给了我这样一副祸国殃民的颜。”云婉站起来，在铜镜前，左看看右看看。

    “不过，这具身体，是不是有心脏病？”云婉摸摸胸口，她好好的散步，心脏处突然跟针扎一样的疼，然后她就没知觉了。

    醒来之后，总决定心里有点空落落的，仔细去感觉，又感觉不出什么…

    “算了算了，既来之则安之，这里也挺好，纯天然的美食，还有纯天然的帅哥呢，也不知道这古代的男人，是什么滋味，嘿嘿～”

    盯着一张仙气飘飘的脸，说着不相搭的话，让那出尘的气质，都变得暗淡起来。

    要是高庆元在这里，一定会认出这就是那个搅弄风云的女人。

    也会觉得奇怪，

    上辈子明明是大婚后，才改变的。

    如此偏差，让人不得不怀疑，高庆元心中的那个如兰似菊的女子，是否真的存在过…

    真真假假，命运最是会捉弄人。

    总会在你告诉自己，接受现状，好好生活时，给你迎头一击。

    对于高庆元来说，命运就是个流，氓！