
    圣旨宣读完毕。

    柴小仪：红红火火，恍恍惚惚～

    晕了一会儿，就从嫔变成小仪了？！

    柴小仪觉得，这道圣旨对她来说，太过沉重，太过残酷，让她犹如雷击。

    她柔弱的体格，根本受不住这般打击。

    双眼一翻，还是同一个位置，嘭的一声，再次晕倒。

    众人：就这素质还挑事？

    李盛安淡定转向连潇冉，“皇上让娘娘消气，若有那不长眼的，尤其是污蔑皇嗣，恶意陷害的，处罚还是打杀全凭娘娘处置。”

    略一停顿，一张老脸含着笑继续道：“皇上还说，让娘娘多备些午膳，中午带着大皇子过来陪娘娘用膳。”

    听完对皇后的口谕，众人只觉得一口老血卡在喉咙里。

    咋地，动刀动嘴还怪辛苦，吃顿饭安慰安慰？！

    都是一把年纪的人了，干什么这么粘糊？

    是她们这帮环肥燕瘦不够美，还是不够嫩？

    皇后就这么了不起吗？

    ……

    好吧，

    就是了不起。

    众人泱泱的离开凤临宫，也没兴趣聚众扎堆，各回各的窝，今儿的事还是挺有冲击力的。

    她们需要静静。

    她们也不知道静静是哪个狐媚子。

    —————

    连潇冉回了寝殿后，换了一身轻便的衣裳。

    “娘娘，那起子贱人怎这么恶毒。”连珠越想越觉得气难平。

    “是啊，恶毒。”

    连潇冉冷着一张脸，不知道在想什么。

    连珠还要再说，连画眼疾手快拉住了她，

    “嘘，别打扰娘娘。”

    连画无声的对连珠比划着。

    连珠忙捂着嘴点点头。

    两人的眉眼官司，连潇冉没注意，一心沉浸在思绪里，

    她真的厌恶极了用男女之事做筏子去诬陷他人的招数。

    上辈子，这个招数就用在她身上。

    是她无用，中了算计，吃了掺了药的酒水。

    迷迷糊糊间，也不知道具体发生了什么，等睁开眼时，就迎来司赟飛的巴掌跟责骂。

    那一巴掌彻底打醒了她，她环顾四周之后，又检查了自身。

    衣襟要散未散，发髻跟头饰不知何时被拆了，发丝散在背上，再看看跪趴在地上，同样衣衫不整的太监，连潇冉还有什么不明白的。

    再看周围那些充满恶意跟幸灾乐祸的眼神，突然觉得好没意思。

    心里莫名就很平静，没有恐慌，也没觉得难堪。

    掖了掖衣襟，只看向那个带着震怒的男人，告诉他，有话单独跟他说。

    只剩两人时，她也不跪了，站起身，给自己倒了一杯水，那时的司赟飛竟也由着她做那些动作。

    然后她便与司赟飛谈了条件，她已经无心做皇后，而司赟飛有心扒拉真爱。

    失去了孩子，也失去了她所有的精气神。

    占着那个人人向往的位置也够久了，没什么不舍。

    只是放心不下家族，好在司赟飛说话算数，没有为难连家。

    也给她机会自请下堂的机会，她应该是第一个自请离职的皇后。

    给出大家知道的理由是，皇后失职，无出无功，难当大任，自请让位。

    私下怎么传无所谓，表面上留了她最大的体面。

    当然，司赟飛与她都心知肚明，那个太监不过是阴谋。

    那太监真的太丑了些，身形矮小，长的也贼眉鼠眼。

    一国之后跟这样的玩意儿私通？看不起谁呢！

    至今想起这事，连潇冉都觉得憋屈，好歹也找个模样周正，身子健全，身材高大威猛的吧。

    只能说那位幕后之人，算准了她的心思，才找了个歪瓜裂枣的凑合一场戏。

    这算是阴谋中的阳谋了。

    不过，再多的算计又如何，还不是一场空。

    皇位没捞着，后位没捞着。

    说来，还真得感谢司赟飛突如其来的情根深种！

    真爱，粉碎所有黑暗，打败所有敌人。

    嘿嘿，

    真爱无敌！

    不过，这招数用在她身上就算了，竟然还想往她儿身上安。

    调戏？

    呵，

    果然是阴沟里的臭虫，就会用这种下三滥的手段。

    既然手伸到这了，总要回报点什么。

    连潇冉细细琢磨一番，

    才好心情的考虑午膳，“连珠，去膳房里看看有什么好东西。”

    连珠心里美美的到膳房安排膳食。

    哼，跳梁小丑！

    还想污蔑她家大皇子，她家大皇子眼光高着呢。

    到了中午，

    司赟飛父子准时到凤临宫。

    “母后。”

    早上请安发生的事，司景灏听说一些，一上午都在牵挂着母后。

    如今见人好好的，心里安稳下来。

    随即又在心里记上一笔，欺负他们母子，就要做好被收拾的准备。

    一家人说了一会儿话，饭菜便端上桌。

    一大桌的美食，

    一家人吃的都很满足。

    饭后，

    “皇后今儿个大显神威啊。”

    司赟飛摸着胡须，对连潇冉调侃道。

    连潇冉凤眸一挑，没接话，继续跟儿子叮嘱，“以后更要小心些，母后告诉你，一定不能小看女人。”

    司景灏认真点头，司赟飛挑挑眉，“朕是不是也得小心皇后呢。”

    “当然，惹了臣妾，可没好果子吃的。”一句话，叫连潇冉说的阴阳怪气。

    “看看，看看，看看你母后说的话，……”

    司赟飛让司景灏评理。

    司景灏给自己的父皇母后斟完茶，才温声道，“父皇莫急，习惯就好。”

    “哈哈，灏儿说的好！”连潇冉瞅着自己越长越俊朗精神的儿子，心里眼里都是满意。

    司赟飛配合的送上无奈沧桑的神情。

    一家三口说说笑笑，关于那些事，不再提起。

    —————

    “皇上，这是最近的消息。”

    黑衣人将一叠纸张恭敬呈上。

    司赟飛没甚情绪的拿过翻看，看到最后的时候，眼底划过一抹血色。

    捏着那张纸，牙缝里挤了两个字，很好！

    “退下吧。”

    黑衣人迅速消失。

    司赟飛再也控制不住，起身踹翻岸几，上面的杯盏，笔墨，还有奏章，全散落一团。

    司赟飛心头窜动着戾气，跟深深的悲凉。

    对着屋内的东西一番打砸，突然就泄了力，捂着眼瘫坐在一片狼藉中。

    李盛安一开始还劝慰着，到后面，干脆默默守在一旁。

    他知道，定是发生了非同一般的事，不然皇上绝不会这样。

    小半个时辰，司赟飛才踉跄的站起身，耷拉着双肩，“收拾了吧。”

    声音嘶哑，还带着重重的鼻音。