
    桌子上就有纸笔，高义提笔沾墨。

    高庆元瞧着纸面上横平竖直的字，脸上带笑，

    “有进益，但这里不够流畅…继续努力。”高庆元认真点评了高义写的几个大字。

    高义听着，重重点头。

    于高义来说，高庆元就是天上的太阳。

    照亮他的人生，温暖他的心灵。

    包括四位弟弟也是这么认为。

    若不是先生，他们在这世上，该何去何从呢。

    高庆元给几个小子取名，是按数字的谐音排列，简单明了。

    考完高义，就轮到高珥，这小子偏科严重，算数有多好，诗文就有多差。

    “可以不精通，但一定要学习，不能因为不喜欢就不认真，你是个聪敏的，该懂这个意思。”高庆元对着缺了一边耳朵的少年严肃说着。

    几个孩子，就数高珥脑子最灵活，若这孩子生在好人家，打小好好培养，将来定是有番作为的。

    可惜，…

    好在年少，还能教导。

    高珥在高庆元的注视下，羞愧的抠着衣角。

    他的确是耍了小聪明，没有认真学习。

    是他的错，怎么能不珍惜这来之不易的学习机会呢。

    “先生，我错了。”

    少年认真认错，态度诚恳，高庆元点着头，“高弎，到你了。”

    （高弎：先生给我取的名字真好，好多人都喊着给我加油呢！）

    高珥退到一旁，低着头，搓着衣角。

    高弎反应有点迟钝，勉强识的几个字，凑合会写自己的名字。

    背诵，算数之类的，就太难为他了。

    这会正睁着大眼睛，茫然的看着高庆元，？？？

    “先生，我，给你，打拳。”

    高庆元：…也行吧。

    这一清二白的小眼神，他还能说什么。

    孩子嘛，慢慢来吧。

    这娃也算是奇才，在其他地方慢好几拍的人，在武学上的天赋，却是极佳。

    别看才十三岁，一套拳打的有模有样，气势十足。

    吴道刚笑呵呵的看着，这几个孩子，他最喜欢小三。

    一套拳打完，高庆元带头鼓了掌。

    高弎眨着眼，愣了一会儿，才后知后觉的开心起来。

    高肆是最胆小的一个，个头也最矮，十二岁了，看起来像八九岁。

    高庆元给他一个“肆”字，便是希望他大胆一些。

    最后一个是十一岁的高武，名字很刚强，人却长的纤细精致。

    对，这是一个非常漂亮精致的男孩子。

    无论是面相还是骨相，都完美的很。

    这样完美的外表，配上一副不详的身.子，便是最大的罪。

    过往种种，使这个还是孩子的男孩，拥有超乎常人的心智。

    考核结果，高武不出意外的成绩最好。

    高庆元摸摸高武参差不齐的头发，心里为这个孩子开心。

    他重生回来，是有心布署一番，报复一些人的。

    不然也不会收养这几个苦命的孩子。

    不过在这些孩子身上，他看到了更不幸的人生，便将心头的想法暂时放了放。

    不是谁都像他这么幸运，能重来一世。

    那么，守护好自己想要的就成。

    这几个孩子，就当积善行德。

    可惜，事与愿违啊。

    ……

    高庆元又问了些铺子的事情，同吴道刚到了后院。

    “烦请吴大哥用药酒推一推。”

    高庆元解开衣袍，消瘦却有力的背部，从肩头那里，有一大道让人触目惊心的青紫。

    吴道刚惊了一瞬，随即就怒火攻心，“哪个龟孙子干的！”

    苦了他兄弟，一介读书人，这得多大的忍耐力，才能若无其事的保持到现在。

    他这兄弟，是个狠人！

    “要不找大夫看看？”吴道刚找出活血化瘀的药酒。

    “不用，皮外伤，看着吓人而已。”高庆元不在意的说着。

    “是了，差点忘记你自己也懂医。”吴道刚将药油涂在伤痕处，带着力气推拿着。

    那滋味自然是，酸爽的很。

    高庆元觉得他需要转移下注意力，“我那点皮毛，当不上懂医二字。”

    没有实践的学习，永远都是虚的。

    “有点事想跟吴大哥商量，”高庆元在吴道刚看不到的地方，疼的龇牙咧嘴。

    “有事就说话，啥商量不商量的，都听你的。”吴道刚在手心里又倒了些药酒，带着力气推搓着。

    这种伤，就要用点力气将瘀血推散才好的快。

    高庆元吸了一口气，缓了缓才接着开口，“吴大哥当知道我养这几个孩子，是想用在身边的，所以，我打算再请一个武师傅跟正经的教书先生过来。”

    说着顿了顿，没办法，太疼了，比刚被打那会儿疼的太多。

    呵呵，

    这一下，不还回去都对不住他自己。

    吴道刚听完高庆元的话，没做他想，这都是应该的。

    对他，以及那些孩子来说，这是互相成全。

    也给了他们生存的意义跟价值。

    不光是他，就那几个孩子心里，都巴不得多为高兄弟做点事。

    “还需要吴大哥多留意些，新来的老师品行如何。说句掏心窝的，眼下能信任的就是吴大哥了。”

    高家，底子太薄。

    人脉太少。

    而他回来的时间也太短。

    能布署的少，能用的人少，能使用的资本更加少。

    几个孩子，还有的学。

    买的奴仆，平日里伺候人还凑合，办点特殊的事，就不能让人放心。

    总归是不够知根知底。

    眼下，只有亲力亲为了。

    高庆元沉着眉眼想着，哪怕他知道许多不为人知的事，但弄点银钱花花还行，真拿那些事来谋划，他怕是又得凄凄惨惨，英年早逝了。

    他不是上辈子的高庆元。

    他有要守护的家人。

    他也从一开始就给自己定了与上辈子完全不同的路线。

    既然没有得用的，那就自己来呗。

    反正，他也没想要躲。

    总要站到所有人都能看到的地方，才能令人忌惮。

    “差不多了，要是抹上药膏好的更快。”吴道刚一边收着药酒罐子，一边跟高庆元说着。

    “推散就行，辛苦吴大哥了。”高庆元将衣服穿好。

    “嗐，你们读书人就是礼节多，老这么客气。”吴道刚带着笑，朗声说着。

    高庆元跟着一笑。

    收拾好，高庆元来到前面，朝整理柜台的高武招手，

    “小武。”