
    若是没有那位女同学，王启帆应该也会分心去关注些别的，毕竟青春期嘛。

    结果被这么一吓，也考到了京都。

    京都除了京大最出名，最好之外，还是有不少好学校的。

    王启帆考上了京都一所不错的警校。

    这是王启帆跟妧零两人商量的结果。

    警察与军人，殊途同归，都是保卫国家与人民。

    而且能错开王国栋也挺好。

    进部队肯定会对家庭人员进行核对，到时候，有个王国栋在前面，王启帆估计只剩被欺负的份。

    毕竟，男主遇到女主前的人设是，树敌颇多，而且不讲情面。

    至于遇到女主后嘛，所有能利用的，都成了讨女主欢心的东西。

    啊，扯远了。

    做警察，自然也会审核家庭成员，但毕竟是部门不同，这世上除了那些个无厘头的男女主，谁也不会把爪子伸那么长。

    对于国家，只有这种不正常的男女主才会毫不在乎。

    多数人还是有敬畏心的，自然不会肆意妄为。

    —————

    王启帆考上大学，还是警校，自然也要摆酒席的。

    摆酒席就要回老家，

    人人都说老王家祖坟好，不然咋会可劲冒青烟呢。

    接连出大学生，还在县里有大房子，这可叫人怎么说，差距太大了！

    大家表示，唉，比不上，心累！

    —————

    最慢的是时间，最快的也是时间。

    一转眼，五年过去。

    这一年，

    王启帆二十三，

    妧零二十。

    这一年，王启帆从实习辅警，正式成为一名身负重责的人民警察。

    工作地点，在他们市里。

    这一年，妧零研究出新型电子设备，并申请专利。

    妧零十六岁时，就拿到大学毕业证，然后选择继续留在学校深造加研究。

    王家也同意，人家孩子上学花钱，这孩子是上学挣钱。

    他们做家长的，还有什么不知足的。

    关键是，也没理由拦着孩子。

    ……

    这一切都不是最重要，最重要的是，这一年，王启帆遇到张丹阳！

    从得知王启帆分配到市里那一日，妧零就知道，故事，开始了！

    —————

    “啊！”

    “姑娘你没事吧。”

    王启帆条件反射的避开了女子向他扑来的姿势，又礼貌的隔着衣服拉住对方的胳膊，免得对方摔倒在地。

    “唔，吓死我了，”张丹阳稳住身子，拍着胸口。

    抬眼看到扶着她的青年，不好意思道，“谢谢你啊，刚才差点撞到你，真是不好意思。”

    张丹阳看着对方是位长相俊气，身形高大的男青年，不自主的伸手撩了撩耳边的头发。

    王启帆眼看着对方微红了脸颊，只觉得一脸莫名。

    不过还是客气了一句，“没关系，走路的时候要认真。”

    张丹阳小声应了是，恰在这时，

    “丹阳，你没事儿吧。”

    一位姑娘手里拎着东西，来到张丹阳身边，拉着她胳膊看。

    姑娘是张丹阳的朋友，叫刘玉梅。

    刘玉梅也是吓一跳，她就是买点东西的功夫，丹阳怎么就平地摔了呢，还差点扑人怀里，这要是扑严实了，还不知道人家怎么指点，这可是在她们学校附近呢。

    是的，张丹阳现在还在读书，刚考上大学，大一的学生，二十岁。

    其实上辈子张丹阳能顺利毕业，离不开王启帆的帮助。

    要知道，女主都是有极品家人的。

    要不是王启帆出手为张丹阳摆平后顾之忧，张丹阳肯定不会那么顺利的拿到毕业证书。

    说起来，王启帆真的为张丹阳付出良多，女主嘛，那是万人迷加事故体。

    所以王启帆为了女主，也是一路披荆斩棘，堪比那唐僧取经。

    然并卵，也没得到女主的欢心，还是被人摘了桃。

    至于男主王国栋，只要出手惩治王启帆，就让张丹阳感动的缘许三生。

    对，在这对男女眼里，王启帆就是夺人妻儿，拆人姻缘的恶棍，自然是要代表正义惩治他。

    …

    如今，

    同样的相遇方式，

    不同的是，

    张丹阳红了脸，而王启帆的内心，只有莫名。

    …

    上辈子，王启帆对张丹阳一见钟情，紧张的红了耳根。

    而张丹阳被人这般盯着看，只有羞恼，觉得王启帆，好不懂礼貌。

    —————

    刘玉梅拉了拉张丹阳，张丹阳忙跟王启帆说道，“我叫张丹阳，是农大大一的学生，谢谢你刚才帮了我，我一定报答你。”

    说着，还甜甜一笑。

    “不值一提。”王启帆准备绕开两人去买点东西，然后去接妹妹。

    妹妹说火车会在四点左右进站，他好久不见妹妹了，怪想念的。

    刘玉梅看了看还不走的张丹阳，又看了一眼高大俊气的青年，微不可见的皱了下眉，“丹阳，我们该回校了。”

    “哦哦，好，”张丹阳嘴里应着，眼睛却看向王启帆。

    见对方没有像她那样做出自我介绍，心里有点失落，张丹阳鼓了鼓勇气，

    “你叫什么名字？”

    王启帆这才开口，“王启帆。”

    然后冲张丹阳跟她朋友礼貌点头，转身离开。

    “王启帆？”张丹阳看着走远的身影，嘴里呢喃着。

    “丹阳？！”刘玉梅微皱着眉头。

    “哦哦，我们回校，今下午有教授的课。”张丹阳没事人一样走在前面，后面的刘玉梅想了想，没说什么，不过沉默许多，张丹阳说四五句，她才简单的回应着。

    刘玉梅心里想着刚才那一幕，她不想把自己的朋友往坏处想，只是读书的机会难得，她跟丹阳的家境都不是很好，因为她们是女孩子，所以承受的压力更加大，因此，上学一事，绝对不可以出岔子，若不好好珍惜这机会，那就是对家人，对自己的不负责。

    刘玉梅想着，又觉得自己想太多了，刚才就是个插曲，陌生人而已。

    再说，丹阳一向热情，眼下人家帮了她一下，她想要感谢人家，也是对的。

    这般想着，刘玉梅跟上去与张丹阳并肩走着，两个年轻姑娘说说笑笑进了校门。

    —————

    “小玲，这里！”

    妧零拎着简单的行礼，站在出站口张望。

    感谢王启帆个高手长，这么一挥手，妧零就瞧见了。

    穿过人群，王启帆忙接过妧零手里的军绿色帆布包。

    妧零也没客气，就将行李给了他。