
    妧零等着大家都吃完，才开口，“爸妈，我想跳级。”

    “啥？”

    “我想跳到三年级，跟哥哥一个班。”这个时候还有留级一说，想要升级，至少要全部及格。

    而王启帆童鞋很荣幸，将被留级。

    “好，有志气！”王国民哈哈大笑。

    王妈斜了自己男人一眼，什么跟什么就有志气了，“玲啊，二年级都没学，就上三年级，能看的懂吗？跳级还要考试，考不过人家也不要啊。”

    “没事，一个假期呢，哥哥有二年级的课本，哥哥辅导我学就行，我听他们说村头于盼哥哥就是跳级，省不少学费。”

    省不少学费简直戳中大人们的心尖。

    “我肯定能学好，到时候还能帮助哥哥。”

    小女孩一副骄傲自信的小模样，看的大家直乐，心里一合计就同意了。

    反正闺女说的也没错，万一考试过了，还能省一级的学费，还能督促儿子学习，两全其美！

    —————

    “不许去我们班，不然，不然我扯你辫子！”

    王启帆趁着大人们不注意，低声威胁着妧零。

    妧零：出息！

    “我才不会教你，哼！”王启帆放下狠话就要走。

    “是不教，还是你自己不会，所以没办法教我呀？”妧零歪着头，笑吟吟的冲王启帆说道。

    王启帆刷的转过身，提高音量，“谁说我不会，我都三年级了，二年级那么简单的题我不会吗？”

    “哦，那你肯定是怕我聪明，超过你。”妧零一副我懂的样子。

    王启帆羞恼，“谁怕了，不就得了一次第一名嘛，你得意什么，一年级知识那么容易，换我我也第一名，有本事你一辈子第一名啊！”

    “是才一次，可我好歹也有一次，你呢？没有奖状，还不及格，啰啰…不嫌羞！”

    妧零做了个鬼脸，气的王启帆眼眶都红了，“王小玲！”

    拔高的声音惊动了院子里喂猪的王妈，跑去一看，“王启帆你又皮痒是不是，都学会欺负妹妹了啊？我看你爸没打美你是吧。”

    说着就要找棍子。

    “我没有欺负她，是她欺负我。”王启帆那个委屈啊。

    “你妹多听话，还能欺负你，撒谎是不是？啊，你等着，”

    “就不是我，就不是我！”

    “还顶嘴，翻天了你啊！”

    妧零见王启帆真的哭了，出手拦王妈，“妈，哥哥说会教我二年级知识的，还说以后一定次次得奖，还要超过我。”

    “是吗？这还像个话。记住自己的话，拿不回来奖还收拾你！”王妈哼了一声，扔了棍子收拾厨房去。

    “王小玲，我啥时候说过了，你不要脸，你撒谎！”王启帆气的不行，这个妹妹，他不想要了！

    “啊？难道你不准备教我？不准备好好学习？我要跟咱妈说去，”妧零将一个小女孩该有的行为，拿捏的死死的。

    “我是说这个吗？我是说我啥时候说我要拿奖了？你，你暗害我！”王启帆拉着妧零的胳膊，一脸的气愤。

    “你都准备好好学习了，那不就能得奖？我没说错啊。再说，不这么说，妈会不揍你？我还救了你呢，不识好人心。”妧零挣脱胳膊，去帮奶奶喂羊。

    留下王启帆一个人憋屈又找不出理由。

    妧零隐在暗处的小脸带着浅笑。

    小孩子嘛，不听话，打几顿就好了。

    她只是个聪明点的农村七岁小女孩，都没去过县城。

    她不懂人生大道理，也不懂力挽狂澜，不懂发家致富，她只会好好学习呀！

    只有学习好的聪明孩子，

    才有话语权哟！

    一个暑假，两个月的时间，妧零跟王启帆，除了做家务，给猪羊割草外，就是学习学习再学习。

    妧零还去借了那位很聪明的别人家的孩子，于盼哥哥的所有书籍。

    人家都读初三了。

    所以，妧零到手的是四年级到初二的课本。

    王启帆觉得她妹疯了，家长们却觉得很欣慰，真是好学的好孩子！

    王启帆有妧零的对比，这个假期，一三五挨骂，二四六上手，星期天，可劲的揍。

    揍的王启帆从一开始的不服气，在学习上各种捣乱，到最后的认命。

    不闹腾以后，倒也学了些东西。

    然后兄妹两个跟大人们一商量，嗯，妧零的单方面决定，都去上四年级。

    像王启帆本该留级的，若不想留级，就要再考试，一个是考，两个也是考。

    然后，整个学校，整个村，包括学校周边的村民，都知道学校出了个天才，还是个女娃娃！

    一年级直接跳四年级，据说考试成绩还很靠前。

    妧零：若不是为了低调，考大学都是分分钟的事。

    谁让她不是那种张扬的人呢！

    低调，低调！

    …

    旺财就看着他家宿主一路成长，从幼稚到成熟。

    在家里的地位也节节攀升，成功拿下话语权。

    而宿主这里的哥哥，从被迫学习，到主动学习，功夫不负有心人，成绩稳稳的保持在年级前十。

    旺财一边吃着仅有的几样零嘴，一边默默关注着宿主敬职敬业的小女孩成长记！

    一看，就是五年！

    —————

    “玲玲，赶紧吃了这碗荷包蛋，还有这油条也要吃。哦，还有鱼，一会儿给你端，吃鱼补脑子，我还给你炒了核桃仁，回头也带着吃。”王妈拉着妧零坐下，给她塞了筷子让她吃。

    “鱼来了，鱼来了。”王国民端着鱼放到妧零跟前。

    王奶奶也给端来熬的浓稠的大骨汤。

    “奶奶，您赶紧坐，我自己来。”妧零忙去接。

    王奶奶不许，让妧零赶紧吃，吃了好上学。

    拄着拐棍，颤巍巍的，王妈忙接住。

    “多吃点，”

    一家人带着慈爱的笑意，看着妧零吃。

    妧零：你们这样，我的胃好害怕～

    桌子一角的王启帆默默吃着碗里的面条。

    木有荷包蛋，木有鱼肉，也木得大骨汤…

    人生呐，何其艰难！

    “再吃点，这鱼肉好消化。”

    “给油条放骨头汤里泡软和，再吃一根。”

    妧零摸着肚子，“我吃饱了，撑了都。”

    看着大人们还想投喂的架势，“真的饱了，再吃该吃坏肚子了，还考试呢。”

    说实话，也就她胃口好，不然这四五点起来就吃这么丰富，可受不了。