
    “那小帆吃了吧，也沾沾你妹的聪明劲儿，马上也考高中了，要是考的太差劲儿，你自己琢磨着丢不丢人。”

    王启帆：…

    王启帆喝着骨头汤，心里直叹气。

    他的世界早已经被妹妹摧残的“面目全非”。

    算了，他都开始习惯了。

    不然能怎么办？

    学习又学不过人家。

    那就是个小怪物，

    他这等人类才俊，如何同小怪物相提并论。

    是的，这五年，妧零没事就跳个级，然后一不小心要高考了。

    而王启帆按部就班读初三。

    虽然成绩稳在班级前十，但有这样一个天才妹妹在前面稳稳压着，王启帆老淡定了，颇有宠辱不惊的意味。

    ……

    “笔，茶杯都带好了吗？”

    “带了。”

    “考试那什么的，我们也不懂，反正咱别慌，认真答题就好。”

    “好的。”

    王妈看着这般懂事的闺女，心里那感觉，别提多美了。

    “来，玲玲，这钱拿着，考试得吃好，可别饿着。”王国民从兜里掏了二十块钱，放在妧零手里。

    “爸，太多了，要不了这么多。”妧零将十五块钱还回去。

    “拿着，听爸的，出门在外，手里有钱，不慌。”

    “对，听你爸的，可千万拿好咯，别丢了。”

    细心的叮嘱完，送女儿到学校，又看着女儿上了车，王国民夫妻才同其他家长一样，准备回家。

    “那是你闺女啊，这么小就高考了？”

    “听我儿子说，你闺女才十二岁，次次考试年级前三，可了不起哎。”

    “妹子啊，你家孩子咋养的，咋恁聪明里。”

    “是啊，咋教的啊，太争气了，我要有这孩子，做梦都得笑醒。”

    那些家长们，你一言我一语的，无不是羡慕王国民夫妻。

    “我家孩子也没咋管，就自己爱学习。”王妈矜持的应着话，可那眼角的笑纹，越来越深。

    “要不说呢，这都是那，那叫什么来着，啊，天赋，对，天赋。看看，这孩子要是有那学习的天赋，不用管就能成才，不像我家，唉…”

    说话的是班级前三十的一位家长。

    “你家孩子也可了不起，家长会上那发言，能说会道的，学习也是靠前呢，这回指定考个好大学。”王妈也是那会来事的，别人夸她闺女，她也夸夸人家孩子。

    谁也不冷场，说了好一会儿才各自回家。

    夫妻两个一人骑了一辆自行车，一辆是自家的，一辆是向别人借的，知道他们送孩子高考，很乐意借。

    迎着清晨舒爽的微风，两夫妻眼里全是干劲儿！

    日子苦不怕，孩子们争气，他们大人累死累活都是高兴的，只要他们好好读书，砸锅卖铁也供。

    更何况闺女实在争气。

    自打上学，就没费家里多少钱，小学四年级交了一次学费，后来直接跳级上初一交了一次，再跳初三就没交学费了，学校给免，一星期拿点生活费，买点学习资料之类的就好。

    到了高一，学费没交，还拿奖学金。

    跳到高三后，学校连生活费学杂费都给免了，连复习资料都不用买，老师给准备。

    这次班主任还找他们说，只要闺女考的好，还有奖金。

    若是在大学里继续保持，同样有奖学金，学习都不用掏钱。

    所以啊，别看他们家供两个学生，其实只花一份钱。

    而且，闺女不光自己学的好，还把她哥也给教会了。

    他们老王家闺女咋这么聪明呢！

    越想越骄傲！

    美～

    —————

    “咋样啊？玲儿？”

    学校门口，王国民夫妻一接到闺女就忙问道。

    这几天他们在家也是吃不香睡不着。

    怕孩子考不好，又怕孩子小，照顾不好自己。

    总之就是各种担忧。

    如今见孩子精精神神的站面前，松了半口气，那半口怎么也得拿了通知书才出啊。

    “我班主任说，应该不成问题。”妧零没说的是哪个大学。

    “那就好，不过也别压力太大，你还小。”王妈宽慰了闺女一句，哪怕她自己心里还挺有压力的。

    高中是在县城里读，从家到县城，骑自行车要两个多小时。

    眼见着天热了，两口子觉得闺女考试也辛苦了，干脆在饭馆吃一顿，吃完了又去县里的一处公园乘凉，又趁机会在县城逛了逛。

    一直到三四点才往家回，到家天刚擦黑。

    村口的大树下，坐了许多纳凉的人，

    “哟，小玲回来了？考得咋样啊？”

    “那用说，小天才嘛，指定是大学生啊。”

    这话，听着都酸的慌。

    一家三口对这样的话，眼神都没变，该笑笑，该跟人说话就说话。

    这酸话，听了五年。

    一开始说的更难听的都有，可闺女争气啊，用成绩摔的那些人脸啪啪的。

    这也是王妈心里最大的压力。

    说实话，帽子太大，也不一定是美事，它压力大啊。

    你戴着它时，人家不怎么样，你要是把它弄掉了，那一口一个唾沫，恨不得能淹死你。

    真要有那一日，他们老皮子老脸就算了，就怕闺女小，受不住那种场面。

    唉，

    操心哟！

    不争气烦人，太争气也烦人！

    王妈觉得她这种心态有点不知好歹，可她也控制不了自己的思想。

    （王妈：老公儿子没让我飘，闺女让我飘了～

    妧零：王妈妈，交给我，一定让你飘的稳稳当当！）

    ……

    等待是煎熬的，连王启帆以优异的成绩考上县高，都不咋激动。

    这要是放别人家，那还不得摆酒啊。

    县一高啊，那可是全县城最好的高中，九十年代的高中生，那也是顶呱呱的。

    可王家已经被妧零锻炼的波澜不惊了。

    不过孩子争气，自然也做了一大桌好吃的，给王启帆予以肯定及鼓励。

    王启帆望着一桌子大鱼大肉，简直受宠若惊，哎呀妈，专门给他整的呢，吃，他得可劲吃！

    —————

    千等万等，总算等来了通知。

    “京大？那是什么学校？”

    “闺女再给我看看这录取通知书，乖乖，这大学就是不一样，通知书都这么有质量。”

    拿到通知书，全家都松了口气，包括王启帆都觉得空气新鲜多了，他倒不是为妹妹操心，就是家里气氛压抑，他都不敢大喘气，这段日子比上学都累。