
    桃李园，李家。

    “这时间也太紧了些。”

    不知道的，还以为她闺女怎么着呢。

    李夫人心情不是很好的看着摆了满堂屋的聘礼。

    李夫子背着手将聘礼看了一遍，心底稍稍满意。

    转过头安慰老妻，“只要对咱茵儿好，其他都不是大事。”

    李夫人心里纠结的很，亲事倒是好亲事，可人家刚中榜眼，他们就嫁闺女，不知情的还当他们李家卖女求荣，攀荣附贵呢。

    虽然高家不曾怠慢他们，可堵不住攸攸之口啊。

    唉…

    “茵儿，过来娘这里。”李夫人抬手唤女儿到跟前。

    “茵儿觉得委屈吗？”

    李夫人拍着女儿的手，轻声问道。

    李雪茵展颜一笑，“娘，女儿觉得挺好，你也不用担心别人怎么说，只要我过的好了，再不好的亲事也是佳话。而且，这亲事我是愿意的。”

    李夫人幽幽一叹，“娘还不是怕你委屈，怕别人说嘴，时间久了，也怕高家对你……”

    “娘担心的不是没道理，但你也要相信女儿，女儿不在意那些，更何况，”李雪茵俏皮的冲李夫人眨了眨眼。

    李夫人不明所以。

    “高二哥偷偷告诉我，成亲后，就带我去京城，他在京城买了房子。”

    “真的？”果然，李夫人一下子就高兴了。

    在跟切实受益相比，这些个虚名就可有可无。

    李夫人拉着女儿又问了一些话，才放心不少。

    拍着女儿的手，“庆元那孩子有心了，成亲后好好过。”

    李夫人眼中满是慈爱。

    娘俩又说了会儿话，李雪茵就回闺房去，她要忙的事也不少呢。

    “你娘俩嘀咕什么呢？”李夫子捋着胡须，挨着老妻身边的凳子坐下。

    “庆元这孩子是真不错，闺女跟我说，成亲后，他就带着闺女去京城。”李夫人说起这个，就忍不住笑。

    心里很是替闺女高兴。

    这世道，女人太难。

    尤其是嫁人之后，那鸡毛蒜皮简直能把人逼疯。

    运气好的，遇上个通情达理之家，但更多的却是…

    那糟心的，不提也罢。

    总之，还是得男人有心，女人才能在婆家过的舒坦。

    要是遇上个不饶人的婆家，再摊上个指望不上的男人，那一辈子过的，可真是造了大孽！

    李夫子可想不到这些，只是想着高庆元果然是个不错的。

    愿这孩子早日从翰林院熬出来吧。

    这就是男人跟女人了，男人，永远也不会做到体贴入微。

    或者说，他们永远也不认为生他养他的家庭有问题。

    他们的世界里，

    前途，父母，兄弟姐妹，朋友，甚至左邻右舍。

    而孩子、媳妇儿只是其中一部分。

    而女人这一生，被时代的枷锁禁锢，嫁人前学习贤良淑德，嫁人后只能贤良淑德，她们的世界，太单一，也太被动…

    —————

    大红的喜联跟喜字，张贴在各处。

    入目可见的喜庆，让来来往往的人，都笑呵呵的说声“恭喜”。

    接亲的队伍，吹吹打打来到李家。

    高庆元站在队伍最前面，对着立于大门前的大舅哥，长辑到底。

    李松岩打量着站在台阶下对他行礼的青年。

    他自然认识高庆元，不过他离家好几年，如今，竟有些认不准眼前的年轻人。

    但不可否认的是，对方很优秀。

    如此，与他小妹倒是般配。

    嗯，在李松岩心里，自家妹妹万般好。

    李松岩大大方方受了高庆元的礼，才走下台阶，扶起高庆元，没有刻意的刁难，却也表示出娘家人的立场。

    迎亲队伍同样被友好的迎进门内。

    只有喜婆在门口，给凑热闹的发喜糖，

    “来来来，沾个喜气甜个嘴，福气满满好运追！”

    这位花喜婆是这一片儿除了官媒，最受欢迎的媒婆，正经做媒的那种。

    不过人家不喜欢别人叫她媒婆，一来二去，花喜婆的名号就有了。

    按理说，有了官媒，就不需要喜婆。

    但高庆元自有用意。

    那官媒跟花喜婆虽然从事同一行，但各自业务对象不同，并无冲突。

    “来，小娃娃拿红包，拿完红包长高高…”

    花喜婆头戴红花，穿红着绿，一张圆乎脸乐呵呵的，看着就喜庆。

    嘴里的好话不断往外冒，

    “来来来，吃喜糖，吃了新人的喜糖，生活从此甜如糖。”

    “新人是谁？老乡不知道？”

    接着，

    新郎是如何的青年才俊，

    新娘是如何的蕙质兰心，貌美如花，

    新郎与新娘自幼相识，青梅竹马，缘份天定。

    新郎是如何的有情有义。

    新娘是如何的善良大方…

    新娘一家对新郎又是如何的恩重如山…

    而且，两人的亲事，双方父母早就通过气，为了不影响新郎赶考，才没声张。

    如今，金榜题名，洞房花烛，此乃天作之合，人间美谈。

    花喜婆一张巧嘴，听的人一阵阵感叹。

    男的羡慕新郎有此贤妻，女的羡慕新娘嫁得有情郎。

    这场匆忙的亲事，往后被人提起时，多的是佳话美谈…

    这，就是花喜婆的存在意义。

    高庆元不愿自己的妻子被别人恶意揣测，也不愿他的恩师，被人恶意污蔑。

    补救一点算一点吧。

    一年半载，他不是等不起。

    只是，从定下亲事后，他心里就很不安。

    而所有人的悲剧，都是从科举结束后开始的。

    他，不得不防。

    只是委屈了李家妹妹，没能拥有一场精心准备的完美婚礼。

    上辈子，他们两个人的人生，都很糟糕，同样的英年早逝。

    这辈子，他会对她好，护她一生安稳。

    因为，这一世，她是他的妻。

    —————

    大红的花轿里，

    李雪茵一身火红。

    火红的盖头掩住那如花娇颜。

    火红的嫁衣却难掩那窈窕的好身段。

    突然，端坐的新娘弓起身子，双手揪住心脏处的，白皙的手背上，那一根很凸起的青筋，很是显眼。

    一瞬的功夫，新娘就跟失去了知觉一样，直直的向前栽去。

    奇怪的是，原本朝下栽倒的姿势，变成了后仰，软软的靠在花轿上。

    “宿主，她是不是有心脏病啊。”

    无人看到的地方，有一只大肥鸭，嘎嘎乱叫。

    妧零看着洋溢着喜气的接亲队伍，微不可见的皱了皱眉。

    身形一动，来到花轿内。