
    王国民跟妧零，父女两个从县里市里来回跑了四五趟，最后选定离王启帆工作不远不近的一处占地半亩的独家院，花了六万。

    房子比较旧，还是一层的，但他们看中的是那份宅基地。

    这两年开发商越来越多，想买地皮不容易。

    跑了土地局，又去了房产局。

    其实这个时候，人们对于房产证的认识并不大，王家对于多掏这笔钱也是很犹豫的。

    但家里两个孩子都说这个证重要，那就办吧。

    甚至县里的那三套房，他们也费了劲，弄了房产证。

    …

    市里的房子肯定是要重新盖的。

    有了一次盖房经验，这次更顺利些。

    妧零画了三层小别墅样子的图纸。

    从外形到细节，都是以简约大气的风格来建。

    妧零还拿了图纸给王启帆看，毕竟这房子，将来是他要住的。

    王启帆这里，要是不出意外，十年内都不会调动。

    王启帆对此没意见，心里还很不好意思，家里的所有事，他既没出钱又没出上力，反倒是妹妹，付出很多。

    看着妹妹认真给他解说图纸，王启帆突然就心软的很。

    虽然他有时候会嘴贱，但他心里明白，

    妹妹在他心里的位置，已经超过这世间所有。

    妧零的假期也很快结束，王启帆送她到火车站。

    然后就很凑巧的，又一次遇到张丹阳。

    “王启帆？”

    张丹阳惊喜的看着王启帆，随后，清丽的面孔一滞，

    “她是谁？”

    张丹阳不客气的拿手指着妧零。

    这样的语气，让王启帆不悦的皱起眉头，刚要开口说这是我妹妹。

    妧零抢在王启帆之前开口，

    “你管我是谁。”

    说着，就往王启帆胳膊上一靠。

    不过，

    妧零看着是靠在王启帆胳膊上，其实是爬在行李上。

    她跟王启帆之间放的是她的行李袋。

    但这落在张丹阳眼里，就是妧零跟王启帆过于亲密。

    漂亮的桃花眼一红，泪光闪闪，“王启帆，你怎么可以这样！”

    说完就捂着嘴跑了。

    王启帆：？？？

    什么鬼？！

    妧零不厚道的噗嗤一笑，见王启帆还没明白，也不解释，不懂也有不懂的好。

    妧零换了个话题，问王启帆工作上的事情，问他有没有遇到什么麻烦。

    “我挺好的，倒是你，一个人得照顾好自己。”王启帆侧目看着越发优秀的妹子，开启老大哥式絮叨。

    妧零嗯嗯应着，然后玩笑般问道，“有没有遇到特别赏识你的上级领导，就是那种见你一眼就想给你开后门，提拔栽培你的大人物？”

    王启帆无语，他妹可真敢想，像他这种基层小警员，见领导都难，还提拔呢，咋地，领导是他家的啊。

    “不切合实际的东西少想，容易变傻。”

    送妧零进站的时候，王启帆语重心长的叮嘱了一句。

    妧零：→_→你怕是需要毒打！

    —————

    妧零最近挺忙，忙着做研究，忙着吃瓜看戏。

    不亏是被命运安排的人。

    王启帆但凡有休息的时候，总能跟张丹阳偶遇。

    然后张丹阳每次见到王启帆，就一副欲言又止的愁苦模样。

    这样不正常的行为，让王启帆成功记住了她。

    其实，王启帆一开始不讨厌张丹阳的，当然也不喜欢，就是陌生人的那种感觉。

    可随着偶遇的次数越来越多，张丹阳表现的越来越不对劲，王启帆心里开始反感起来。

    他就算再迟钝，也反应过来怎么回事了。

    等反应过来后，就更反感张丹阳。

    如果是一位正常的漂亮女孩，对他表达爱慕，那是美事。

    若是不正常的，就真的令人很厌烦了。

    尤其是，对方严重影响他的工作生活。

    “启帆呐，差不多得了，多漂亮一姑娘啊，男才女貌，配的起。”王启帆的师傅，趁着吃午饭的时候，跟王启帆悄声嘀咕着。

    王启帆很多时候跟同事在一块，便有同事见到张丹阳，这事就八卦开了。

    王启帆：…

    这就是他最讨厌张丹阳的地方。

    明明他们啥关系也没有。硬是被她那莫名其妙的姿态，搞得他多不知好歹，负情薄义一样。

    王启帆觉得碗里的鸡腿都不香了，他们一周才加一次的大鸡腿啊…

    “师傅，真不是你想那样，”王启帆就将这事仔细的说给师傅听。

    王启帆的师傅，是老警员，年轻时，在一次出警任务中伤了脚，就调到档案处，一呆就是一二十年。

    虽说没什么上升空间，但对方带出来的徒弟，一个个还混得不错。

    王启帆是他带的第三批徒弟，老警员是个正派的人，觉得一日为师，就得像个师傅样儿。

    教徒弟的时候，完全不藏私。

    而且，他这一辈子也不会有啥动静了，年轻人还有无限可能，所以不存在教会徒弟饿死师傅。

    老警员听完王启帆这么说，收了笑意，“要真是这样，这事你得赶紧解决了，不然对你影响可不好。”

    想了想又低声道，“会不会是这儿不对劲？”

    老警员暗示性的点了点脑子。

    王启帆一愣，认真思索这个可能性。

    最主要的是，他突然想起高三的那件事。

    慢慢的，王启帆将张丹阳跟那位女同学重合到一起，同样的欲语还休，同样的泪眼婆娑…

    咦，

    王启帆打了个哆嗦。

    王启帆觉得他很倒霉，为数不多的桃花里，都是这种类型。

    而且张丹阳可比那女同学恶劣多了，后者自高考之后，再也没见过。

    而前者，总能遇到。

    到底是他的行踪太好猜，还是对方太神出鬼没了？！

    （张丹阳：不，这是上天给我们的缘份。）

    王启帆想的鸡皮疙瘩都起来了。

    暗暗决定，必须解决了这事儿。

    本来就不是事儿的事儿，莫名其妙整成事儿，真他大爷糟心。

    王启帆想的简单，觉得说开就好了。

    但耐不住有的人想法与众不同。

    “张丹阳女士，你已经给我带来极大的困扰，感谢你的喜欢，但我不喜欢。”

    上辈子的王启帆，那嘴就跟抹了蜜一样甜，而且求生欲特高，所以，哪怕张丹阳不爱他，也被哄的飘飘然。

    这辈子，

    瞅瞅这话说的多～

    漂、亮！

    张丹阳被这直白的拒绝，打击的小脸苍白，眼泪簌簌的。

    单薄的身形，摇摇欲坠：

    “我恨你，你一定会后悔的！”