
    王国栋的任务，就是到一个毒枭身边做卧底。

    他用的是真实身份，没有任何伪装跟隐瞒。

    不知是艺高人胆大，还是说，最危险的方式就是最安全的？

    王国栋毫无隐瞒的身份，的确给他带来了安全。

    对方能将他查的底朝天，自然不会放过他家属的信息，所以，王家人的一切信息，早就被摆在别人的桌上。

    不止是王家，但凡是跟王国栋认识的，都被查个底掉。

    王国栋的真实身世，出众的能力，冷硬的心肠，短短的时间内，就赢来了毒枭的几分信任。

    而他的亲朋好友，甚至同乡，却在他们不知道的时候，拿生命为王国栋做保护。

    也就是天道瞎了眼，让王国栋保持良好的人设，才让王国栋顺利完成任务。

    可这份成功的背后，则是万分凶险。

    若有一丝差错，那便是王家，甚至王家村的灭顶之灾。

    毒枭啊，那就是一伙子豪无人性的群体。

    有人性的，也干不出这事。

    …

    前来找王国栋的毒枭的女儿，私生女，姜雨薇。

    鉴于毒枭没有女儿的情况下，私生女也是受宠的。

    姜雨薇刁蛮任性惯了，在那样毫无人道的环境中，自然也不是无邪的姑娘。

    边境也是有普通人的，这些普通人破于武力跟生存压力，不得不帮毒枭姜老板做事。

    姜雨薇手里就沾了几条普通人的生命。

    但自从王国栋来了后，她便收敛了些，至少，没有再亲自动手。

    甚至因为年少，这份感情更加张扬热烈。

    姑娘还是很单纯的，除了不识人间疾苦，视人命为草芥外，真的很纯真，容易头脑发热，也很好哄骗。

    王国栋能力不错，姜老板很看好，但他毕竟是外人，得知女儿喜欢他的时候，姜老板便撒手不管，随年轻人去风花雪月。

    毕竟，女婿也是半个儿。

    只有成了一家人，才真的放心啊。

    上辈子，的确如此，王国栋忍辱负重，假意与姜雨薇结婚，提前与上面定好作战计划，结婚当日，借着姜雨薇的手，给毒枭递上放了药的酒水，最终，里应外合，剿灭毒瘤。

    而姜雨薇在作战过程中，为了爱人挡了一枪，为爱牺牲，至死也没成为王国栋真正的新娘。

    随着姜雨薇死去，她便成了王国栋心中最纯洁美好的女孩，遇到张丹阳后，更加觉得幸福需要紧握在自己手里，不能让自己再留遗憾。

    如此，王国栋与张丹阳，爱的轰轰烈烈，爱的缠绵悱恻。

    两人结婚后，又生了个女儿，取名——王念薇。

    你说张丹阳为什么不吃醋？

    人家姑娘为自己男人牺牲，感动都来不及，吃什么醋，一个名字罢了，更何况还是个死人呢。

    当然，这是上辈子。

    这辈子，

    王国栋正心烦意乱无从发泄呢，姜雨薇来了。

    姜雨薇长的很漂亮，不同于张丹阳的清丽，这是位明艳张扬的姑娘。

    浅棕色的秀发，全部绑起来，梳成高高的马尾辫，露出明艳漂亮的五官。

    王国栋的视线，从女孩的脸上，扫到别处。

    女孩已经出落的亭亭玉立，凹凸有致。

    王国栋眼底迸发出邪意，挑起女孩的下巴，低下头，与女孩凑的极近。

    见女孩因为自己的靠近。脸色爆红，僵硬着身子，王国栋轻轻一笑，嘴唇从女孩脸颊扫过，凑到女孩耳边，低沉好听的声音，低低传出：

    “你就这么喜欢我？”

    男人特有的气息，以及呼吸间的温热洒在耳边，让姜雨薇漂亮的小耳朵抖了下。

    结结巴巴的，“我，我就喜欢国栋大哥，就喜欢你。”

    捏紧的拳头，飘忽的眼神出卖她的紧张。

    王国栋听了，低声一笑。

    在姜雨薇的耳朵上，轻轻咬了一下，惊的姜雨薇跳开一步。

    红着小脸，一手捂着通红的耳朵，一手指着王国栋，眼里全是控诉。

    王国栋像是发现了好玩的东西，一手将女孩指向他的手包在手里，一手揽住女孩的腰身，将两人的距离重新拉进！

    嘴巴擦过女孩漂亮的眉眼，柔软的红唇，停留在女孩的耳边，

    “那就，证明给哥哥看啊～”

    话音刚落，就将姜雨薇打横抱起，往内卧走去。

    姜雨薇的一颗心砰砰直跳，她知道要面临什么，可对方是自己最喜欢的国栋哥，她…她愿意的。

    黑色的床单，大红的裙子，衬得其中的姑娘，愈发瓷白精致。

    摆设简单的房间内，

    演绎着令人堕落的乐章…

    —————

    等妧零睡好，起来洗漱的时候，拿牙膏的手一顿，快速在手指掐算着，随即便是一叹。

    都是成年人了，怎么一个两个都这么任性呢！

    这可不太好哟。

    妧零状似无奈的摇着头。

    等洗漱完，妧零就坐在办公桌前，裁了一张两寸宽，六寸长的金箔纸。

    力量，的确不能乱用，尤其是这样气息斑驳的世界。

    但游走了一百多个世界，每个世界都是有收获的，所以，她会的，可多了！

    再不济，还有旺财呢。

    大道对于神兽，极为宽容。

    神兽属于祥瑞，有神兽出没的地方，总能惠及一方。

    当然，旺财还不是正宗神兽，只是有了那么一滴远古血脉罢了。

    （众兽：我们也想要这种“罢了”。）

    妧零自留校做研究后，学校就分了她一套两室一厅的小居室，只要她还在校，就能一直住下去。

    金色的纸片，几下就裁好。

    “起来干活。”妧零拍拍兽宠袋。

    “干嘛呀宿主。”旺财不满被搅了好梦。

    妧零嘴角翘了翘，

    看你可爱的份上，允许你的小情绪。

    “借你的天赋之力一用。”

    神兽都有自己的天赋神通，旺财自升级了血脉后，便有了空间之力。

    也是走了狗屎运，这可是一种极为难得的神通。

    …

    妧零的要求，旺财怎么可能拒绝。

    一边贡献自己的力量，一边小声抱怨，“宿主，人家都要被掏空了。”

    妧零：小戏精！

    无人看到的高空，

    有一道金光在暗夜里，如流星般，带着璀璨的光芒，一闪而过。