
    带着肃杀跟冷漠，

    说出格杀勿论四个字。

    完全看不出在密室里的随性。

    交代完这些事，司赟飛伸了个懒腰，在下面坐太久，身子都僵了。

    通过隐秘小道回了龍阳宫，未停留，

    “去凤临宫。”

    —————

    “冉冉好兴致。”

    司赟飛朗声赞到。

    至于被赞的人，被惊的针尖一抖，一滴鲜血在雪白的绣布上绽开。

    连潇冉将食指含在口中，凤眸瞪着司赟飛。

    司赟飛以手握拳，抵在唇边，轻咳了一声。

    他哪知道他的皇后娘娘会心血来潮，突然做起了绣活。

    他只是习惯性夸一句，这句话在后宫，无往不利。

    无往不利不假，可你拦着宫人不让禀报，悄里莫里来这一嗓子，不被惊到才怪。

    连芪拿了药酒给连潇冉擦了伤口，又抹了药膏，本来是要包扎的，被连潇冉拦下，又不是大伤口。

    连珠端了水给连潇冉漱口，收拾好，连潇冉才没好气的开口，“臣妾岁数大了，经不起皇上这冷不丁的惊喜。”

    “冉冉说笑了，冉冉风华正茂。”司赟飛说的极诚恳的样子。

    连潇冉哼了一声，倒也有了笑意。

    “连芷，将绣布拿去绞了吧。”

    “别，朕瞧着挺好的，不如冉冉再勾勒几针？”

    司赟飛说着，牵起连潇冉的手，两人凑到小小的绣架前，交流彼此的巧思。

    伺候的宫人，极有颜色的悄悄退下。

    司赟飛垂首看着捏着绣花针，认真绣花的女人，心里涌动着说不出的怅然。

    这个女人十六岁嫁给他，如今三十有五，眼角已有浅浅细纹，却丝毫不影响这个女人的魅力。

    与这后宫，游刃有余，于这人生，淡定从容。

    于儿子，一腔慈母之心。

    于他，

    ……

    他们可以是合作伙伴，也可以是朋友，却唯独做不了伉俪情深的夫妻。

    可他们却是天下皆知的夫妻。

    当真是，

    至高至远明月，

    至亲至疏夫妻。

    唉，他这一生，可真是失败啊！

    中年老男人的惆怅，一发不可收拾。

    “好了。”

    连潇冉将线绞断，放好绣花针，拆掉绣架，取出绣品，细细看着，“好像还不错，是不是？”

    说着仰头看了司赟飛一眼，这一眼的意思很明显——快夸夸我，快认同我。

    司赟飛在对方的期盼下，鬼使神差的摸摸对方的头。

    两人反应过来后同时一僵。

    一把年纪了，做这种亲昵的举动，多不合适。

    “啊，是，很不错，红的红，绿的绿。”

    司赟飛忙将目光移向绣品。

    连潇冉：……

    接连几天，司赟飛一有空就呆在凤临宫。

    惹的其他女人，很是不开心。

    —————

    “给娘娘请安。”

    “翠婵姑娘来了，芳娘，赐坐。”

    安岚玥靠在软榻上笑着招呼翠婵。

    “谢娘娘。”翠婵坐在小凳上。

    翠婵见安岚玥只笑不语，便自觉说了来意，“太后娘娘说许久未见六皇子，甚是想念。”

    安岚玥轻声一笑，“本宫也正想带沛儿去看看太后呢，不过沛儿功课颇多，等沛儿下了课，本宫带他去见太后可好？”

    翠婵为难的开口，“太后说，可以让六皇子休假一天，主要是太后娘娘念孙心切。”

    哪怕有翠婵的补充，安岚玥也露出了不悦之色。

    “哦，皇子们的功课，是皇上亲自制定的，不如本宫去问问皇上！？”

    面对太后隔三差五的扰乱行为，安岚玥的耐性，开始减退。

    小的时候，避无可避，如今长大了，就不信还躲不掉。

    呵，什么疼爱，不过是把他们母子当做阿猫阿狗罢了。

    哪有疼爱孩子的长辈，图自个一时之快，就不让孩子正经学习的。

    而且，

    想孙子是假，

    疯魔才是真！

    翠婵的无功而返，不意外的迎来一顿打。

    自从宋嬷嬷的尸体，突然出现在慈懿德太后的床边后，太后的性情非常不稳。

    如今的慈安宫，人人自危。

    一转眼，

    又是两个月过去，

    慈安宫里静悄悄的，只有正殿有说话声。

    翠婵为慈懿德太后轻轻梳着头发，“太后越来越年轻了，这头发、这皮肤也越来越好，”

    翠婵嘴上含笑说着，心脏却不受控制的狂跳。

    人，真的能返老回春吗？

    天下真的有此神药？

    胡思乱想间，扯掉了慈懿德太后一根头发，翠婵脸色一白，跪在地上，砰砰磕头“太后恕罪，太后恕罪…”

    慈懿德太后眼底浮起戾气，不过看到铜镜里越来越年轻的自己，那股子燥意，慢慢平息。

    “这一次，哀家饶你。”

    下一次，

    呵呵…

    翠婵显然也明白，忙起身净手，全心全意伺候慈懿德太后，不敢有任何想法。

    —————

    前朝后宫无人不知，无人不晓。

    皇上极为宠信大皇子。

    时时刻刻带在身边教导。

    有眼睛的都能看出来，大皇子的太子之位跑不了。

    果不其然，

    二月初二，龙抬头，

    这一日，艳阳高照，晴空万里。

    皇上率领朝臣，领着大皇子祭天地，拜宗祠，昭天下！

    这一年，太子十四！

    铮铮少年，才华横溢，隽秀卓然，矜贵无双。

    大皇子占嫡又占长，本身又是极为优秀，做太子，再正常不过，倒也没引起什么轩然大波。

    只要不是想谋权篡位的，都很自然的接受这个结果，对太子很是恭敬。

    最主要的是，太子做的好。

    而那些野心勃勃的，

    就完全不能接受。

    —————

    慈安宫里，慈懿德太后眼睛通红的打砸着屋里的一切，

    她倒是想出去阻止这一切。

    可她的慈安宫早已经成了牢笼，她连殿门都出不去，更何况是宫门。

    慈安宫不知何时起，宫人们只许进不许出。

    尤其是慈懿德太后，不可踏出宫殿半步。

    如若不尊，安阳候府，寸草不留。

    “畜牲，就该下地狱，永世不得超生的孽障。”

    翠婵跪在角落里，看着慈懿德太后病态的疯狂。

    从开始的害怕，到毫无波澜。

    噼啪嘭的声音，在耳边久久不停歇。

    翠婵感叹太后的好身体。

    然而，感叹还没完，只见原本疯狂的人，直愣愣的倒下去。

    翠婵愣了一瞬，

    下一瞬，翠婵便惊恐万分。

    死死捂着嘴巴，身体颤抖着，睁大眼睛瞧着眼前骇人的一幕。

    只见慈懿德太后倒地的瞬间，原本变的乌黑发亮的青丝，眼见着，寸寸斑白…