
    而离房屋周围一米处的位置，则种了一圈刺荆。

    将整个房屋全部围了起来，挨着刺荆还种了一圈的竹子，刺荆加竹子，是天然的保护屏障，这是村里人常用的方法。

    至于留出来的一米位置，则是打算家里有余钱的时候，用那青砖砌个围墙。

    刺荆竹子再是结实，也不如青砖大高墙气派嘛。

    这高家的日子，在村里是数一数二的殷实人家。

    整整齐齐的青砖大瓦房，二十亩的良田，家里还出了个文曲星。

    高家，在这周围的十里八村里，比那地主的名头都响亮。

    主要是人家出了个秀才，这就不是那些土地主能比的。

    更何况，这科举过后，人家或许步步高升呢？

    谁能比？

    即便你家财万贯，没那文曲星下凡，这祖上也冒不了青烟。

    读书这事，不光靠脑子，它还看天赋。

    所以，比不起啊比不起。

    这些暂且不提。

    眼下，

    高庆元推开自己阔别许久的房间。

    不算大的一间房，一个大木箱，一张床，一张书桌。

    简单，却干净整洁。

    撇开上辈子不提，就说此次赶考。

    离家半月的功夫，屋里还这么干净整洁，可见是有人时常打扫的。

    坐到床上，摸着被子也是松散软和的，细闻还有太阳的味道。

    高庆元躺在床上，使劲敲敲头。

    为什么上辈子能心安理得的享受着家人的付出呢？

    上辈子的结局，也是他活该。

    固然有许多外在因素，可根本原因还是在于他，是他不够好。

    是他没护好家人，是他对不起家人。

    他为兄不仁，为弟不义，为子不孝，所以才短命吧。

    他活该啊！

    高庆元将手搭在脸上。

    再没有比现在更清醒的去看自己的人生了。

    他觉得，他的终极目标该换一换，第一个，守护家人。

    第二个才是长命百岁。

    当然，它俩可以并列第一。

    只有他活的够久，才能更好的护着家人呐。

    来自短命男人对生命的执着。

    这一晚的高庆元，

    在梦的大海里，浮浮沉沉。

    梦里，

    此次科举，他获得不错的成绩，前十。

    接着殿试，发挥稳定，虽然无缘一甲，但得了二甲传胪。

    对于没有背景的耕农之家，这已经是极好极好的结果。

    而他的人生，从这里开始，彻底不同。

    首先，他的父母横遭意外，相继离世。

    接着大嫂跟大哥为了家产跟他闹。

    他愤怒之下，与大哥签了断亲书。

    带着小妹去外地上任。

    而小妹也变得刁蛮任性，甚至为了一个男人，竟然出手害死人家的未婚妻。

    兄妹之情被小妹作的早已没有，小妹惹出事后，他亲手将小妹送进监狱。

    他说，杀人偿命。

    小妹被关押了，他的名望却前所未有的好。

    大义灭亲，公正廉明！

    没有了家人拖着，他在官场上如鱼得水。

    这期间，许多人家想要把女儿嫁给他，他无情拒绝。

    他要为父母守孝三年。

    如此，他又得了一个大孝的名头。

    三年过去，

    孝守完了，官也升了。

    二十五岁的五品官员，这可是毫无背景的情况下。

    一时间，人人都道，此人的未来、不可限量。

    更有书香世家的族长，看上他的为人，欲将嫡长孙女嫁给他。

    后来，他见了那位姑娘。

    碧玉年华，灼灼其华。

    佳人如兰如玉，他一见倾心。

    下定，过聘，娶妻。

    那一年，他二十六，娇妻十八。

    洞房花烛，情浓意切。

    相约白首，不离不弃。

    哪知，三朝回门后，柔情似水的夫人，突然变了个性情。

    变的古灵精怪，言行举止更是与往日不同，好似与这个大环境都格格不入。

    他不与夫人独处时，还能冷静思考夫人的变化。

    但只要与夫人相处，就觉得今生今世，挚爱无悔。

    为了夫人将重要的公文不管不顾，为了夫人与达官贵人大打出手，为夫人做着越来越多的离谱之事。

    看着夫人穿着男装，与那些人中龙凤的男人们喝酒聊天，称兄道弟。

    看着夫人惹的好些优秀的男人大打出手。

    终于有一天，夫人的惹火魅力，引来了最厉害的一位。

    当今天子！

    当今天子在位不过五年，刚过三十，上位者的气度，跟天家气势，岂是他们这些臣民能比的，更何况当今天子容貌俊美。

    夫人告诉他说，要与他离婚。

    他约么着是合离的意思。

    可他那么爱她，怎么会愿意。

    就这样，两男一女的纠缠，就此开始。

    这一纠缠，就是十年之久。

    他知道自己的夫人早已与天子相许。

    夫人不在家的时候，他也羞恼，甚至休书都写了。

    可一见到夫人，就开始不舍。

    甚至嫉妒她与旁人缠绵，便不管不顾同她欢，好。

    似乎只有这样亲密接触，才让他心里踏实。

    夫人挣扎，从一开始的打他骂他，到最后被他的真情感动，默许他的深，入。

    这十年间，夫人怀孕生子三次，都不是他的。

    可他不觉得遗憾，只是心疼夫人遭此大罪，更是发誓不能让夫人有孕，因为他不忍夫人受此苦楚。

    他知道有一天会失去夫人。

    所以当那杯毒酒摆在面前时，痛快饮下。

    只求夫人此生幸福！

    冰凉的液体滑过喉咙，

    真实的感觉，激的高庆元一个激灵醒过来。

    “见鬼…”

    高庆元摁着砰砰直跳的心脏，骂了一句。

    心脏还在激烈的跳动，似乎还残留有对那个女人复杂的感情。

    身体也带着难言的亢奋，好像还有从那个女人那里得到的极致欢，愉。

    高庆元眉眼阴沉。

    在黑暗中冷笑。

    这哪里是梦，明明就是他的人生。

    唯一不同的，他毕竟是活生生的经历了一场，当初内心的种种煎熬，岂是这三言两句，一闪而过的画面能表达详细的。

    高庆元狠狠的锤着砰砰乱跳的心脏。

    “妖孽！”

    只是一场梦，只是回忆起那个女人，就觉得心不由己。

    高庆元恨死这种不受控制的感觉，上辈子已经如傀儡一般过到死，难道这辈子还要重蹈覆辙？！

    不可以，

    绝对不可以。

    谁都不能控制他的思想。

    高庆元发疯一样的砸着自己的心脏处。

    拳头与肉撞.击的声音，在寂静的夜里，格外清晰。

    “宿主，他会不会把自己捶死？”