
    “先生。”

    “嗯，坐着吧，”高庆元看着这个身形纤细，即便做个掩饰依旧清秀的男孩，将自己的打算说出来，

    “我想让你跟在我夫人身边，主要是外出的时候一定要跟着。日常伺候的，我会另买丫鬟。”

    这个孩子心思细腻，还沉稳，年纪虽小，却也有小的好处。

    高武一听当即就亮了眼，“先生，我一定保护好夫人。”

    十一岁的孩子，声音清亮，雌雄莫辨。

    “先别急，听我说完。跟在夫人身边，会以女孩的身份，所以，你要想一想，若是心里有抵触就告诉我，我另安排，我相信你们几个都是好孩子，也希望你们相信我。”

    高庆元眉眼包容，语气温和。

    高武急切的开口，“我愿意，为先生做什么都愿意，我相信先生，只信先生！”

    这是他生命唯一的光，不管发生什么，他都甘愿追随。

    “别急，先想一想，明天我再过来。”高庆元起身拍了拍高武单薄的肩膀。

    高武动了动唇，“是，先生。”

    高庆元临离开时，给了吴道刚二百两银票，半大小子吃穷老子。

    他目前无法保证让大家顿顿吃肉，但吃饱穿暖，还是可以的。

    “给太多了，你上次给的还没用完，再说，我们守着铺子呢。”吴道刚说的也不是客气话，他手里还有一百多两。

    “不用刻意省着，隔三差五的吃点好的，孩子们需要长身体。至于铺子，有生意就做，没生意也别着急，咱这地段，生意不好做。”

    高庆元将银票递给吴道刚，让他收下，才接着道，

    “吴大哥若遇到可培养的孩子，也可以带回家。”

    吴道刚表示明白，看着高庆元赶着马车离开才回铺子里。

    将几个小子叫到一起，

    “你们先生准备给你们请正经的武学师傅及夫子，你们都是懂事的孩子，你们好好学习，努力成长，才能更好的报答你们的先生。”

    吴道刚观察着每个小子的神情，“人要懂得感恩，不能不知好歹，也要珍惜这份生活，想想你们的过去，你们是不是真要做一个别人口中的杂碎，小怪物，小野种，脏东西！”

    吴道刚扔完几句话，就背着手去后院。

    孩子小，好教导，但过点好日子，也容易健忘。

    几个小子握着拳头，脸上通红，有羞愤，有不甘，有懊恼，更多的是坚定！

    —————

    “黄大哥近来可好。”高庆元与黄牙人相对坐着。

    “不敢当不敢当，我就知道兄弟是有大造化的，”黄牙人记得眼前这个年轻人，果然，这京城，人家留下了。

    两人客气寒暄一番，“黄大哥可有合适的商铺出手？”

    还是得干点正经事。

    不然，收入来源要找不到借口了。

    “你来的凑巧，正好有几个，一起去看看？”

    最后，高庆元在西城跟北城各买了一处地段不错的铺子。

    至于南城，还是那句话，拿不下。

    买两个铺子的钱，都买不下南城一处好铺子。

    没办法，这就是差距。

    买完铺子，过了官契，在黄牙人的介绍下，买了两个丫鬟，一位有经验的妈妈，两名会赶车的小厮。

    又通过黄牙人牵线，买了一辆马车。

    等全部过了官契，天色已经将晚。

    高庆元请黄牙人吃了饭，才回家。

    家里，

    李雪茵睡一觉，起来吃了东西，左等右等，天都黑了，还不见高庆元，心里有些急。

    躺不住了，干脆起来坐在院子里等，听到门口传来响动，起身看过去。

    “怎么起来了？是我不好，回来晚了。”高庆元大步过去，让李雪茵坐下。

    “我没事，你没回家，我不放心。”李雪茵看着跟着进来院子，安静站着的男男女女，向高庆元递去询问的眼神。

    高庆元拍拍她的手，表示回房细说。

    大概认了人，让孙婆子去做些吃的，高庆元指了两间房，让几人吃完先凑合睡一夜，明天再安排。

    高庆元扶着李雪茵回房间，

    “两个丫鬟跟着你，还有一个小厮，让他给你跑个腿，赶个马车。另外江妈妈在伺候孕妇这还行，”高庆元说着叹了口气，“咱们现在根基太浅，有大本事的人买不到，就算买到，咱们不一定能降得住。”

    那些有看家本事的人，主家轻易不会放出来，放出来的，要么那人有问题，要么就是主家出了事。

    不管从哪个角度来说，好帮手，可遇不可求。

    李雪茵靠在高庆元肩膀上，“咱们一步一个脚印将根基踩实就好。”

    高庆元揽着李雪茵，“放心吧。”

    到了第二日，

    高庆元早早醒来，见李雪茵睡的香，轻手轻脚起身穿衣，走出去，将门轻轻关好。

    “老爷好。”

    “老爷好，”

    买回来的几个人还算乖觉，都自发动手做着能做的事。

    天还未大亮，高庆元洗漱过，在院里走了一圈。

    “小夏帮孙大娘做早饭，其他人将正房跟东房收拾干净，等吃了饭，江妈妈带上小春，让大山架着马车去买你们的生活用品，再看着扯些布，每人做两身衣服，大河将我送去翰林院后，回来把倒房收拾了，傍晚别忘了接我。”

    这些事李雪茵安排更合适，不过李雪茵如今有孕，精神短，高庆元就先暂时安排着，具体还是要李雪茵来做调整的。

    早饭做好，高庆元先吃，差不多快吃完的时候，李雪茵才起来，

    “相公怎么不叫我。”

    觉睡的好，人看着也精神。

    高庆元先是仔细看了李雪茵的脸色，瞧着不错，心里放心些，才轻笑着开口，

    “家里你最大，多睡会儿也没事，”

    李雪茵闻言甜笑。

    “你好好吃饭，我得去翰林了，家里的事，你想管就管着，不想管就等我晚上回来再说。”高庆元不放心的叮嘱着。

    李雪茵失笑，“好啦，快去吧，我又不是小孩子。”

    高庆元心说，在他心里，是真的把夫人当小女孩照顾，他前后两辈子五六十的老头子了，再不对小媳妇儿好点，说的过去嘛，更何况还怀着他的孩子。

    自己的媳妇儿，怎么好都不为过。

    世间的女子，美丽可爱的还是很多。

    比如，

    他夫人！