
    李盛安觉得他该退休了。

    最近几天，度日如年。

    皇上任性起来，简直可怕。

    李盛安见龙床上的人，一动不动。

    咽了咽口水，伸出右手，颤巍巍的探向……

    “爪子不想要了。”

    “奴才该死，奴才该死，皇上息怒，…”

    “哦，那就去死吧。”

    龙床上的人说完就翻了个身，留下背影给李盛安。

    李盛安被噎的老脸通红，“皇上，老奴觉得，老奴还可以再活几年，老奴还没伺候够皇上呢，容老奴再伺候皇上几年，再去死？”

    李盛安：当时的我，心里害怕极了。

    “哦，不退休了？”

    平淡的询问，却让李盛安瞬间绷紧了一身老皮。

    “老奴不敢！”

    娘哎，任性的中老年男人好难搞。

    最难搞的是，这个中老年男人是皇上！

    这日子可怎么过哟。

    好再，

    中老年男人还知道适合而止。

    “啥事？”

    听听这不耐烦的小语气。

    “回皇上，抓了两条鱼。”

    “哦？”

    司赟飛总算舍得离开他的龙床。

    “更衣。”

    “好嘞。”

    —————

    铜墙铁壁铸造的密室里，被火把照的通亮。

    “你们是什么人。”宋嬷嬷醒来迷糊了一会儿，才反应过来，自己被绑了？！

    动一下，手腕上的铁拷，脚腕上的铁链，叮叮作响。

    环顾四周，除了乌木，就只有旁边守着的两个黑衣人。

    她可是慈懿德太后身边的人，更何况是在宫中。

    那么，敢这样做，有本事这么做的，只有……

    像是为了印证宋嬷嬷的想法，司赟飛踏着光，从黑暗处走出来。

    “皇上这是要干什么？”

    宋嬷嬷稳着自己，缓缓开口。

    “不愧是太后身边的得力干将，太后贴身伺候的人，前后几十年，换了多少，死了多少，到头来，只有宋嬷嬷你长青不败，想来一定有过人之处吧。不如跟朕聊聊？”

    司赟飛伸腿用脚背勾过一张凳子，往那一坐，胳膊腿一伸，跟个老流氓似的。

    宋嬷嬷眼皮动了动，没吭声。

    司赟飛嗤笑一声，胳膊肘抵在凳子扶手上，摩挲着修剪得益的胡子，

    “把她的嘴堵上。让另一个说，”司赟飛对着一旁耷拉着头的乌木，扬扬下巴。

    黑衣人刷的一声拔出随身佩戴的大刀。

    “呵呵，不劳大人辛苦。”

    在刀尖抵在手腕上时，乌木适时悠悠转醒。

    司赟飛似笑非笑的看着。

    “把他脸上的东西去了，总得让朕看看，要朕命的能人，是个什么模样。”

    司赟飛说的随意，让人听不出情绪。

    黑衣人不吭声，只服从命令，动手将乌木脸上薄如蝉翼的东西，撕下来。

    “拿过来给朕看看。”司赟飛向黑衣人招手。

    “皇上。”李盛安上前一步。

    “边儿去，朕都这样了，还有什么可怕的。”一点说着，一点对着那层薄膜研究。

    “南疆的确神秘，单这易容的工具，都这般神奇。”司赟飛将入手轻软的薄膜举起来对着火光。

    既薄又透的手艺，让司赟飛赞叹不已。

    乌木表情古怪的看着面前的男人，这个男人就是这个泱泱大国的皇上？

    这片土地广阔，大小国家加起来，十多个。

    他乌木不说走遍天下，但大国小国去过不下八个，也见过不少达官贵人。

    远的不说，就这里的太后娘娘，便是高高在上的样子。

    这位皇上，倒是有些不同。

    乌木面对沦为阶下囚的局面，一点也不害怕。

    一本正经的打量着对方。

    “这么看着朕做什么？”

    司赟飛对这位能人，也没什么特别的想法。

    他就算要恨，也是恨那个躲在背后教唆的人，而不是这个受人指使的人。

    乌木笑呵呵的回话，“皇上很特别。”

    司赟飛呵了一声，“怎么特别，快要死了？”

    乌木又是一笑，“对于皇上的毒，乌木深感不幸，毒虽出自我手，却不是我为皇上服下的。”

    司赟飛点点头，一副认同的样子。

    “可有解？”

    乌木仿佛只会“笑”这个表情一样，依旧带笑，“有，独一份，太后已经拿走了。”

    “哦。”司赟飛并不意外。

    “不过皇上这毒太久了，就算有解药，也作用不大，若用了解药，皇上的情况可能会更糟糕。”

    在充满刑具的密室之内，谈着这样话题，偏当事人，一个比一个淡定。

    “有没有办法？”

    “唔唔唔！”司赟飛话一落，宋嬷嬷又开始唔唔唔，拼命给乌木使眼色。

    从乌木说话开始，就不停唔唔唔，司赟飛懒得搭理。

    结果…

    没玩没了啊。

    司赟飛噌的站起来，不用别人，直接就是一脚踢在宋嬷嬷的心口窝上。

    宋嬷嬷闷哼一声，身体抽搐。

    “拉下去，留个全尸送给太后，全了她们的主仆情深。”

    乌木对这一幕，充耳不闻。

    只沉浸在自己的妙想中。

    等到司赟飛都喝完一壶茶了，乌木才兴奋开口，“皇上敢不敢让我试试？”

    “哦？”

    “我这里有一个方法，若是不出错，能让皇上多活十年。”乌木眼里带着跃跃欲试的兴奋。

    “出错呢？”司赟飛一下一下敲着凳子扶手。

    “出错的话，皇上就只有三个月的生命。”

    这个代价，一点也不对等啊。

    不治，只有两年多的活头。

    医治的话，或许还能活个十来年，或者，三个月后，皇帝驾崩。

    啧啧啧，

    这个选择题，太为难他中年老男人了。

    为难的司赟飛，深思熟虑了几秒后，“治！”

    乌木的双眼，在火把的倒映下，像是着了火一样，通亮。

    “皇上。”李盛安瑟瑟发抖。

    娘哎，这可怎么办啊。

    李盛安心思急转，

    劝是没办法劝了，只能让皇上保持良好的心情，以及身体状况。

    唉，他老李承受了不该承受的责任跟压力。

    好痛苦！

    知道的多，除了往死里衷心，根本没得选择。

    “这个地方，就是你的了，有什么需要尽管提，朕等着你。”

    司赟飛让黑衣人放下乌木，并把密室收拾一番。

    这个地方，对乌木来说，或许十天半个月，也或许几个月，再或许住到死。

    然而乌木不关心这些，面对自己热爱的领域，这就是个痴人。

    出了密室的司赟飛，对跟在后面的黑衣人吩咐道，“小心点，如若有异，格杀勿论。”