
    妧零换了个舒服的姿势，

    “观众喜欢多元素，我现在的人设是深不可测的大佬。”

    空间内响起大大的嗤声。

    妧零似没听到一样，扬眉一笑，

    “提起人设，倒是让我想起一件事。系统爸爸好像不太行啊，都出bug了，还是出在我身上。你猜，身为大佬直播间的主播，会做点什么事，来保持大佬人设？”

    妧零笑语嫣然，如跟好友闲话。

    “bug对你又没影响。”

    谁不行？！谁不行了？！

    故作深沉失败后，破罐子破摔的系统爸爸。

    “系统爸爸的三观不正哟，怪不得我那丑东西一点用都没有，不过我这人是言出必行的，那么，”

    妧零扬眉看向某个方向，浅笑怡然，

    “后会、无期！”

    清凌的女声落下，

    一道惨叫声在虚空中乍然响起，

    惊的虚空中的驚鳞鸟，振翅高飞，留下一道白色的磷光…

    虚空某处，巍峨建筑里，着一身白装的男人，双手捂面，额头滚落着豆大的汗珠，似是痛苦之极。

    好一会儿，男人才移开手掌，微抬起头，面前的大屏幕里，倒映着一张完美到极致的俊颜，只是那双眼上拳头大的青紫，破坏了这份美感。

    多少年了，

    无人伤他分毫。

    此人，太嚣张！

    十指在屏幕上快速游走，

    然后就是男人气急败坏的怒吼声。

    只见那屏幕上闪烁着两个大字，

    “报酬。”

    —————

    而惹得男人暴怒的人，此时正在逗大肥鸭。

    “小可怜，你的系统爸爸不要你咯。”

    这语气，活脱脱的伤害幼小心灵的坏人。

    “你骗人，哇，不是，的，…”

    旺财隐在高宅，吃着零食等宿主时，突然感觉不到自己的系统主板，脑海里空荡荡的，与宿主之间的那种羁绊也断了。

    这是何等恐慌的现象。

    旺财傻眼，还不敢乱跑。

    可怜，无助，孤独！

    捧着一张即将崩溃的心，煎熬中等待着。

    见到妧零的那一刹，就放声大哭起来，也亏的妧零给他施了术法，不然就这鬼哭狼嚎的，该吓死多少人。

    妧零看着丑东西一副天塌的样子，一点也不心疼，反而恶趣味上来，逗的旺财更是哭的不能自已。

    咦，哭起来更丑了。

    “鸡腿凉了。”

    “哇，嗝～”

    伤心是真伤心，但美食又没错，怎可辜负。

    妧零也是服气，这货才是水做的吧。

    瞅瞅，那毛都哭成一缕一缕的。

    “你见过你的系统爸爸吗？”

    “嗝，没有。”旺财啃鸡腿的空挡里，回答妧零的问题。

    “见都没见过，你伤的哪门子心？”妧零也是无语。

    这帮子小傻瓜，被洗脑的厉害。

    “虽然没见过，但系统爸爸很厉害的，嗝，系统爸爸那么厉害，我等级不够，见不到，很正常。”

    无脑吹～

    妧零都不忍心打击她家的丑东西了，算了算了，给他一个前进的动力也好。

    “我任务完成的出色，你的系统爸爸将你赏给了我，以后啊，可得跟紧点，不然被空间壁挤成肉泥，可就吃不了美食咯。”妧零伸出一只手指，在旺财的头顶上点啊点。

    旺财：？？？？

    哇，不能吃美食好恐怖，比系统爸爸不要他还恐怖，他要吃醉香楼的烧鹅才能安抚这颗受到严重惊吓的小心心～

    妧零：…

    这小傻子，心思还能再浅白点吗？！

    怪不得被人卖了还替人数钱呢。

    “想不想升级？”

    “嘎？还能升吗？”

    “我说能就能。”

    “嘎嘎，宿主好棒！”

    对上那真诚的小眼睛，妧零觉得她有点不好意思是怎么回事。

    算了，那不重要，重要的是找地方给她家旺财升级去。

    …

    山高林密的森林深处，没有路，没有太阳，没有空地，但森林是静美的，各种各样的植物和自然生态，呈现出生命伟大的力量。

    “就这里了。”妧零挥袖清理出一片可以下脚的地方。

    “嘎，宿主，我们来这干嘛？”系统好奇的看着周围。

    “给你升级啊。”

    妧零就地取材，摆了一个简单的阵法，又抬手将这一片下了结界。

    虽然这个世界没有能伤害到他们的人或物，但丑东西升级是大事，一丝差池都不能有。

    “来吧。”

    “嘎，这，这就开始啊，会不会太快了，”旺财扭捏了一下。

    妧零：咦～

    算了，还是别说话了。

    旺财还没想明白要怎么做，就什么也不知道了。

    安安静静多好！

    妧零两手相对，快速掐着法诀。

    金色的光芒，自双手泄出，笼罩在旺财身上。

    朱唇无声的开合着，很快，那些金色光芒凝成丝线状，一条条宛若活了般，穿梭、纠缠着，最终结成一道古老又神秘的符咒，融入旺财的身体。

    而这还没完，妧零又做出同样的举动，只不过，这次是生机盎然的青芒，当青芒也没入旺财体内时，妧零拿出两枚珠子。

    一枚是纯金色的，还能看到里面闪动的流光溢彩。

    另一枚则是如水灵般晶莹剔透，细看之下，中间似乎有只小小的东西在闭目沉睡。

    妧零动手把旺财宽大的扁嘴巴掰开，将两只珠子放进去，

    “咦，还流口水…”

    妧零略带嫌弃的在旺财身上擦擦手指，然后坐在一旁，等着大肥鸭的蜕变。

    “不争气，就丢掉你。”

    昏倒中的旺财不知是不是感受到了威胁，肥胖的身躯抽搐一下。

    —————

    山中不知岁月长，

    但说人间套路广。

    高宅，

    喜气洋洋，人来人往。

    不大不小的宅院里，各个房间都有人。

    “老姐姐，你看这道菜要不要换一下，这菜名听着不喜庆，”

    高母听完高珥给她读的菜单，就跟李雪茵的母亲商量。

    高母识得几个字，但也只是勉强看个简单的信件还行，复杂些的就不行了。

    这京城就是不一样，菜名都取的这么有学问。

    旁边整理东西的李母接过菜单一看，

    “嗯，是不怎么好听，大妹子果然细心。”

    “嗐，啥细心，就是粗人一个。”高母乐呵呵的。

    能不乐嘛，龙凤胎啊，那得多大的福分，才有这样的造化。

    李家真是他们高家的福星。

    越想，高母看李母的眼神越亲切。