
    张丹阳开始她水深火热的生活。

    其间被折腾流产了好几次。

    对于张丹阳受到的伤害，罗立伟从一开始的慌乱，到后来的视而不见。

    因为他发现一个问题，这个女人，非常扛造，哪怕浑身是伤，两天过去，便恢复如初，所有地方，都能恢复如初。

    这种体质，可真是令人着迷啊。

    这对夫妻的日子，直到罗立伟老到不能折腾，张丹阳才不再受伤。

    —————

    边境潜伏的王国栋，

    自与姜雨薇发展了更密切的关系后，莫名的开始破罐子破摔。

    倒没忘记任务，不过是私生活上，玩的极开。

    硬是靠着自己强有力的战斗力，征服了边境里的许多女人。

    比如，姜老板的枕边人。

    征服女人，还怕完不成任务吗？

    姜老板至死都想不到，自己的情人跟女儿会联手弄死他。

    姜老板一死，下面就乱了。

    然而也没乱太久，因为，姜老板的几位亲信，接二连三都死了。

    全死于女人之手！

    等上面派人来收尾的时候，看到王国栋身后的十几位不同年龄的女性，也是一言难尽。

    虽然都长的好看，就算是年纪大的那几个，也是风韵犹存，但，还有年纪小的，看着十几岁的…

    这，这也太荒唐，太荤素不忌，太不像话了。

    但对方刚立了功，实在不好明面上说什么。

    然后王国栋便因为作风问题，原本至高无上的功劳，一减再减。

    但王国栋也不在乎。

    直接申请了退伍，态度坚决又嚣张，还带着让人厌恶的流气。

    上面只能同意，这样的人，的确不适合留在队里。

    不管怎么说，王国栋还是有功的，人家要离开，上面也不是没表示，给他拨了一笔款，足够他安家生活。

    王国栋领着他的女人，浩浩荡荡的离开。

    这些女人都是有钱的主，从此，一男众女，花天酒地，纸醉金迷，叠叠撞撞，好不快活！

    不过，再也没有上辈子被人尊崇的荣光。

    反而因为王国栋毫不收敛的放荡行径，让许多人不耻。

    王奶奶都八十了，被王国栋气的差点撒手人寰。

    好在挺过来，又活了几年。

    本来小儿回来是件好事，没想到…

    王奶奶甚至开始怀疑，小儿是不是从一开始就在骗她，这哪里是去当兵，这是去流氓窝当流氓吧。

    而在王国栋离开队里许多年，还是有人想起他，然后忍不住唏嘘。

    多好的苗子啊，怎么出去几年，就成了这副模样？！

    看来，

    他们不能一味的训练战力。

    培养战士们坚定不移的内心，也很重要。

    —————

    又是一年清明佳节。

    王家老少，回老家扫墓。

    王家祖坟那里，一座大坟，旁边一座小坟。

    大坟里，是王奶奶跟王爷爷的合墓。

    王奶奶活到八十五，属于喜丧，王家人虽然伤心，但也还好。

    可旁边的那座坟，是王家人的痛。

    王妈坐在坟头，摸着墓碑上刻的名字，眼泪簌簌的掉。

    “闺女啊，妈想你了，你咋恁狠心，一走就不回来看看妈呢，八年了，你一次都没有回来看看妈，妈想你啊！”

    王妈坐那里哭的不能自已，王国民跟王启帆也是眼泪唰唰往下掉。

    “闺女啊，你再不回来看看妈，妈都要忘了你长啥样了，你就回来吧，一次也行啊！”

    王妈抱着墓碑，声音悲戚。

    一旁的年轻女人，红着眼眶，掏出纸巾给王妈擦眼泪，

    “妈，妹妹泉下有知，肯定是不想看到你这样伤怀的。”

    女人是王启帆的妻子，王启帆在二十六岁的时候结的婚，还是墓碑上这个人牵的红线。

    王启帆结了婚，媳妇刚怀孕，就有人上门说，

    说，王小玲女士帮助抗洪牺牲了！

    王妈当即就恼了，神经病啊！

    一看就是骗子，她闺女是做研究，又不是前线战士，抗什么洪，牺什么牲。

    但王启帆知道，人家不是骗子。

    倒不是信任来人。

    而是他的一种感觉，从他结婚开始，他就隐隐不安，结果，媳妇刚确定有孕，小妹就没了…

    巧合？

    他不信的。

    他更相信，这是一种安排。

    不管信不信，这是事实，当王家人看到躺在冰棺里的人，所有的侥幸都没了。

    王妈当即就晕了过去。

    等再次醒来，怎么也不信这是事实，下葬那日，爬在棺材上，不许人靠近，哭喊着不许下葬。

    还是王启帆哭着将他妈抱开。

    看着泥土一点点掩盖住棺木，王妈疯了一样哭嚎，可也改变不了女儿离开她的事实。

    二十四岁的王小玲，还在新闻上得到提名追悼。

    不光是她牺牲自己营救别人的伟大精神，还有她是电子科技上的天才，虽然年轻，却为国家做出了不少贡献。

    听了消息的众人，

    叹一句，天妒英才！

    一转眼，

    八年过去，王启帆儿女双全，工作顺利，家庭幸福。

    王国民夫妻也过的挺好，儿子儿媳孝顺，孙子孙女聪明伶俐。

    可有些人，

    一直在心底！

    —————

    妧零带着旺财辗转在虚空里，准备进入下一个世界。

    “宿主，你这样离开，王家人该多伤心啊。”

    妧零脚尖点在飞过来的流石上，身上的青衣被流石巨大的冲击力，吹的猎猎作响。

    清冷的声音，在虚空中，若隐若现。

    “伤心是必然的，王小玲的离开，也是必然的。”

    本就是该离开的人。

    若王小玲是成年人，拥有强大的灵魂跟执念，她还能帮对方一把，待她离开后，还能回来享受仅有的人生。

    但一个七岁的小姑娘，灵魂本就弱小，再加上小姑娘的世界纯净如纸，在她去的时候，灵魂早就离开了。

    只有简单的心愿，连执念都算不上。

    若不是她神魂强大，怕是连这点心愿都接收不到。

    吃肉肉，吃甜甜的糖，穿漂亮的花衣服…

    多可爱的心愿～

    …

    她离开，王家人自然会伤心。

    但也是早晚的事。

    她不可能留在那里被催婚，被相亲。

    她倒是可以特立独行，将自己的一生奉献于国家。

    可是没必要。

    永远不要小瞧世道对于未婚女子的苛刻。

    哪怕她满身荣耀，在别人看来，不结婚不生孩子，就是最大的失败跟污点。

    这些东西，当然伤害不了她。

    但，没必要！