
    宫人们不知道发生了什么，只听到里面传出瓷器摔在地上的声音。

    “母后，最后叫您一声母后，您好自为之。也告诉你安家满门，尾巴夹紧些，不然，别怪朕心狠！”

    司赟飛阔步离开。

    慈懿德太后眼神如毒蛇，恶狠狠的盯着那道越走越远的明黄身影。

    “宋嬷嬷！”

    “老奴在。”

    “给哀家联系乌木。”

    “是。”

    慈懿德太后满脸的阴翳。

    虽说修身养性二十来年，可到底不是正经佛家人。

    什么慈眉善目，什么仁善，都没有此时的狠辣刻薄来的深刻。

    “若不是哀家，就凭你这孽障也想坐上皇位！哀家还是太心软了，这龙椅上的人，就应该在小六出生后就驾崩！”

    慈懿德太后满眼的癫狂，如那入魔的妖邪。

    “哀家等着，等着你如狗一样跪着爬着求哀家。”

    说完便是一阵桀桀的低笑，那声音从喉咙里挤出来，像是咯了痰，即恶心又瘆人。

    —————

    满朝文武都知道这几天皇上的心情不好，尽量不去往火点儿上碰。

    可就有那不长眼的，

    “臣有事启奏。”

    “讲，”司赟飛坐在龙椅上，整个人松松垮垮，毫无精神劲儿。

    司赟飛从那天离开慈安宫后，便有些提不上劲儿。

    干什么都觉得兴致缺缺。

    给亲生母亲递毒药这种事情，不管表面多无所谓，心里还是波澜未定。

    司赟飛甚至不想早朝，也不想见谁。

    过去有多少雄心壮志，现在就有多么兴味索然。

    司赟飛想起过去，

    那时，父皇的后宫可比他的后宫混乱的多，他们母子能走到最后，其中的艰辛不是几句话能表达的。

    也曾相依为命，母慈子孝。

    可惜…

    假的就是假的。

    他自始至终只是棋子，最开始是为了争宠，然后是巩固地位，如今，竟想惑乱朝纲，争权夺利！

    唉，来自做皇上的中年老男人的压力跟痛苦，一般人不懂！

    司赟飛百无聊赖的想着，压根没听臣子在瞎叨叨什么。

    直到…

    “臣以为，七岁以上的皇子们，可以接触更多的教育，可以……”

    “哦，更多的教育？朝政吗？”司赟飛打断表现的大义凛然的臣子。

    “回皇上，也不是不可。”

    其他大臣：哪冒出来的二币？

    司赟飛冷冷一笑，“谁派出来的鸟，赶紧拎回去，退朝。”

    某大臣：咦咦咦，成年人的世界，这么直接吗？

    套路得人心啊，皇上！

    算了，二币，不是，那个江二鸟，出宫后来找我本官！

    司赟飛回了寝殿，龙袍都没换，往龙床上一倒。

    中老年男人的任性。

    又是生活不值得的一天。

    —————

    “竟然让哀家等了这么久，乌木，你是不是忘了谁给你的命！”

    慈懿德太后在等待的这几天里，暴躁的厉害。

    “呵呵，太后娘娘息怒。乌木不是来了嘛。”

    做宫女打扮的来人，一开口却是嘶哑的男声，看着，着实诡异。

    “乌木，你这副样子，可真是令哀家恶心。”慈懿德太后嫌恶的看着躬身跪在她脚边的人。

    一派女人的扮相，矫揉造作的样子，简直侮辱了男人这个词。

    算了，一条狗而已。

    她说咬谁就该咬谁。

    偏偏……

    “宋嬷嬷，拿玉尺。”

    入手润滑沁凉的黄玉尺，半寸厚，一尺长。

    慈懿德握着一端，用另一端挑起乌木的下颚。

    “哀家养的狗，竟然咬到哀家身上。”

    话音一落，便是“pia…”的一声脆响。

    乌木的脸颊以肉眼可见的速度，红肿起来，撑的耳际的位置似乎有些翘皮…

    而慈懿德太后像是终于找到了宣泄口，握紧玉尺，劈头盖脸，毫无章法的打在乌木的脸上，头上，背上。

    到底是老了，养尊处优的身子骨，可经不起这般激烈的动作。

    慈懿德太后扔了手里的玉尺，疯狂的呼吸着，呼哧呼哧的喘气声，像是频死的老牛…

    乌木抹抹嘴角渗出的鲜血，笑呵呵道“都是乌木的错，太后莫恼。乌木得知太后之难，便马不停蹄来为太后解难，太后您瞧。”

    乌木掏出一个漆黑的小葫芦。

    “这是什么。”慈懿德太后喘着气，粗声问道。

    “这可是好东西，仙人醉的解药，天下独一份的。”

    仙人醉，司赟飛中的毒，也是慈懿德如今中的毒。

    名字倒是不错，可惜是害人的东西。

    “还有这个，这是乌木特意为太后配的驻颜丸，这里面，有百年才得一见的天山雪莲花，托太后鸿福，乌木有幸得一朵，如今都为太后炼制成这驻颜丸。”

    乌木拿出一个巴掌大小的银制小瓶子，瓶身上，藤蔓缠绕。

    慈懿德太后见此，才觉心头舒畅，先是接过装解药的瓶子，又接过小银瓶。

    拔开银瓶的塞子，沁人心脾的清香，袭上鼻尖，

    “嗯，闻起来倒还不错。”

    “太后满意就好。”

    慈懿德太后将瓶塞盖回去，将东西放在桌子上。

    “这解药，当真独一份？”

    乌木将手放在胸口处，“乌木向伟大的布木笪起誓，乌木所言绝对属实。”

    慈懿德太后见此才满意一笑。

    南疆人，可以背叛所有人，也不会背叛他们心中的神，布木笪！

    “你可以走了，”慈懿德太后摆摆手。

    乌木躬了躬身，在宋嬷嬷的带领下向外走。

    带伤的普通人面孔，自始至终都是笑呵呵的样子。

    —————

    “来人。”

    “奴婢在。”

    “给哀家将白喜抱来。”

    “是，太后。”

    白喜是一只通体雪白的小猫，湛蓝的眼睛，毛茸茸的身子，让人一见就爱不释手。

    慈懿德太后为怀里的猫，顺了顺毛，用工具先从黑瓶里允出一点黑色的药，混着猫儿爱吃的食物，让猫儿吃掉。

    大约半刻钟，又从银瓶里取了药，同样的方式喂给小白猫。

    “哀家的小宝贝可真乖。”

    小猫在慈懿德太后的抚摸下，眯着湛蓝的眼睛，软嫩嫩的喵喵叫了两声。

    “好好照看白喜。”

    “是，太后。”翠婵从太后手里，轻柔的接过猫儿。

    猫儿在翠婵怀里又嫩生生的叫了一声，翠婵轻轻顺着它的脊背，小猫儿舒服的眯起眼睛。

    而在宋嬷嬷跟乌木出了慈安宫，就被突然出现的黑影打晕带走。

    “皇上。”

    李盛安轻轻的喊了一声。

    萎靡不振的皇上，更让人害怕。