
    “叮铃铃…”

    “喂，王小玲，哪位？”

    妧零的住宿处，学校给安有电话，方便联系。

    “小玲。”

    电话那边的声音，有几分沉闷。

    “哦，哥啊，你这在哪打的电话？”妧零看了一眼来电显示，将话筒夹在肩头，手上飞快的写着东西。

    “…”

    沉默，要不是还有喘气声，还以为无人接听呢。

    “哥？”

    …

    沉默？

    妧零勾了勾嘴角，按了免提，将话筒放下，等着对方开口。

    过了两三分钟，

    话筒里传来带着沧桑的声音，

    “你是谁。”

    三个字，不是疑问，是肯定的询问。

    妧零笔尖一顿，眼里染上笑意。

    反应倒是快！

    妧零一手托着下颚，一手的指尖上，旋转着圆珠笔。

    “我是你祖宗。”

    妧零恶趣味的开口。

    电话另一端的王启帆一噎，随即认真考虑这句话的可能性。

    若是他王家的祖宗显灵，也不是不可能，的、吧？！

    教他学习，督促他，给他建议，为了解答难题，为他们家出谋划策，劳心劳力…

    除了长辈对后辈如此无私，还有谁？

    所以，

    “您是哪位祖宗？！”

    王启帆不自觉的坐直身子，对电话里恭敬又小声的问道。

    妧零：…

    噗～

    怪不得玩不过那对男女，这也太实诚了！

    “我看你是真的傻了，现在我是你妹妹，是王家人，行了，我还有事，你自己悠着点。”

    脑补一下，更健康！

    …

    正如妧零所料，王启帆放下电话后，自我脑补了一场，然后感动的不行。

    或许，梦里的人生才是他原本的命运。

    但祖宗心疼他，庇佑他。

    还有他们家。

    这么厉害的祖宗，他得为祖宗保密。

    等到逢年过节，他一定多磕几个头。

    所以说，不管一些人表现的多深沉，可骨子里的东西，是改变不了的。

    比如，脑补，比如，逗比。

    —————

    过了心里那一坎，又知道有人在默默守护他，王启帆觉得神清气爽，整个人都升华了。

    爱恨情仇？

    那算个屁。

    自从单方面认定有祖宗保护自己，王启帆就走路带风，整个人如打了百年份的鸡血，倍儿精神！

    当然，对他这位师傅，也更尊重。

    ……

    到此，

    剧情已经如脱缰的野马，崩的一发不可收拾。

    因为，张丹阳，结婚了！

    成年人嘛，精力旺盛的结果就是——搞出人命。

    女主自然还有她的小迷弟，可没有第二个王启帆。

    孩儿他爹罗立伟，也不可能允许自己的女人被别人染指，更不可能让自己的孩子叫别人爹。

    在得知张丹阳有孕，罗立伟就以掩耳不及迅雷的速度，与张丹阳结婚扯证。

    罗立伟家庭条件尚可，最主要是有市里户口。

    所以，张家对于这门婚事，双手双脚赞成。

    罗立伟不屑对方的姿态，但还是将规矩做到让人挑不出错来。

    罗家看起来人口也简单。

    二老年纪不算大，身体健康。

    罗立伟还有一个妹妹一个弟弟。

    罗家上下都挂着标准的笑，表示对这门婚事的满意。

    等张丹阳心里有退缩的念头时，已经站在民政局跟前。

    罗立伟看着女人脸上的抗拒，眼底暗了暗，声音却温柔的让人堕落，

    “丹丹，你是不是不想嫁给我？也是，我比你大十岁，你嫌弃我也是应该的。”

    说着，眼眶就红了，眼底还带着浓浓的深情，注视着张丹阳，

    “我爱你，很爱很爱，可我，更不忍心看你不快乐，我想给你和我们的孩子一个家，让孩子在爸爸妈妈的身边，幸福长大。可，…”

    心中好似有万种痛苦，以至于罗立伟的声音带上哽咽，

    “可，可若你不想嫁给我，也没关系，只要你幸福，罗大哥就幸福。至于我家跟你家那边，都有我，就说是我的错，是我不想结婚了，丹丹，罗大哥…罗大哥，真的爱你。”

    一个大男人，无声哽咽着，任谁看了都不忍心，尤其是张丹阳这样善良单纯的姑娘。

    更何况张丹阳也不是不喜欢她的罗大哥，她只是想离开静一静，却没想到罗大哥这么离不开她。

    罗大哥这么爱她，她怎么能辜负对方呢，若她就此离开，不就成了王启帆那样的人吗？

    （王启帆：GWPS…）

    为了不伤害一颗真挚的心，张丹阳笑着与罗立伟领了结婚证。

    结婚，有孕，自然就要养胎，张丹阳是善解人意的好姑娘，在罗立伟用他的热情缠磨下，便休了学。

    婚后的生活还不错，尤其是丈夫将她从各方各面都照顾的极好。

    十月怀胎，瓜熟蒂落。

    张丹阳看着小小的女儿，浑身散发着母性的光辉，没注意到罗家垮掉的脸色。

    等张丹阳后知后觉察觉到时，已经没办法脱身了。

    罗立伟倒也没囚禁她，但他早就摸透这个女人的心思。

    有女儿在，又有罗立伟的热情似火，让张丹阳面对罗家人的刁难，一忍再忍，一退再退。

    张丹阳的婚姻生活，痛、并快乐着。

    但这样的日子，才刚刚开始，罗立伟是二婚，前面还有个女儿。

    罗家人出于不怀好意，将罗立伟的大女儿接回罗家，明目张胆的宠着那女孩，对张丹阳生的孩子，不闻不问。

    张丹阳只觉得这是晴天霹雳，她开始闹，她要离开。

    只是对不起女儿了，但她相信，女儿没有她这个妈妈，肯定会过更好。

    看那边不就是因为没有妈妈，所以全家都宠着吗？

    但她走的了吗？

    只怪她曾经的桃花太好，跟罗立伟交往的时候，哥哥弟弟都不少。

    罗立伟早防着她呢。

    所以，在她拎着自己的东西，准备离开时，与罗立伟撞了个正着。

    罗立伟只觉得自己脑门上升腾着绿烟。

    拉着张丹阳进卧室就是一顿收拾。

    本来是站着的战争，到后面就变了意味。

    但也不能让罗立伟心里痛快，只有加点别的，才能让他不这么恼火。

    然后张丹阳这才真正感受到什么叫痛并快乐！

    好一通发泄之后，罗立伟舒坦了。

    不过看到跟破布娃娃一样的张丹阳，心还是慌了一瞬。

    忙下跪认错，痛哭忏悔加保证。

    张丹阳的善良天真，让她再一次相信了罗立伟。

    可有些事一旦开始，便没有终点…