
    高母不当李母是外人，李母也同样用了真心交好，自是其乐融融。

    李雪茵这一胎，李母也高兴的很。

    有这一胎，闺女算是站稳了脚，哪怕女婿将来步步高升，有这一双儿女傍身，闺女也是稳的。

    当然，这都是往后的。

    眼下来说，李母是真的满意，且看女儿的脸色，就知道女婿是真的将女儿照顾的很好。

    当初接到消息说女儿生了龙凤胎，他们那心都提到嗓子眼了。

    双胎啊，也不知他们闺女还有没有人形。

    好在，闺女很好，孩子也好。

    李家是打心底感激高庆元的。

    生产时的事，他们听说了些，所以，感谢他没有放弃他们的女儿。

    毕竟这种时候，就是人家保小，也是没错的。

    后来知道闺女有太医给开方子调养身子，那心就更是放下了。

    两家长辈后怕，高庆元跟李雪茵则是庆幸。

    幸亏当初没让任何一方的长辈过来，若吓出个好歹，他们一辈子也难以心安。

    听说的，永远不及亲身体会来的深刻。

    —————

    高家的龙凤胎，引来左邻右舍，许多人的羡慕。

    高庆元也没想到，他在这京城出的第一次风头，不是因为自己的才华，而是因为一双儿女。

    高庆元心疼媳妇孩子，洗三的时候，只是将高李两家人接来应应这个习俗。

    李雪茵更是被高庆元哄着坐了个双月子。

    一致决定满百天再宴客，什么都不及大人孩子的身体重要。

    原本是想回老家摆桌席，只是，朝堂越来越紧张，哪怕是没实权的小编修，也不敢轻举妄动。

    百日宴的当天，来了许多人。

    好在高庆元有两手准备，提前包下一家档次还不错的酒楼。

    酒楼满客不算，家里也摆了几桌。

    不过家里都是些女眷。

    大多是眼馋这位高夫人的好福气。

    没来之前，有些人暗搓搓的觉得拖到百日才办宴席，定是大人孩子不太好。

    结果一看，得，是他们小人之心了。

    这高夫人面若桃李，精神极好，一对儿女也是白白胖胖，那小胳膊小腿看着就有劲，一对大眼睛可机灵了。

    这爹娘长的好，儿女自然是粉雕玉琢，别提多招人喜欢了。

    据说，高家夫妇感情还极好，一没通房，二没美妾。

    还有，三皇子都派了近身伺候的来送了礼。

    这可真是，

    真真儿的让人羡慕嫉妒了。

    这一日，除了两个孩子，其他人都累瘫了。

    顾不上收拾其他，大家简单洗漱一番，就各自休息去。

    真的太累了！

    主要是心累，

    一方面要保证自己不露怯，不出丑，一方面得照顾都是有身份的女眷。

    这可真是…

    好在，高庆元官位低，在京城达官贵人到处走的地方，并不显眼。

    真心来庆贺的，自然不会多事。

    那些想来沾喜气，更不好多话。

    小小的高宅，在京城里的第一场宴客，顺利结束。

    而这一次，也让许多人认识到高家夫妻，都是不错的人。

    虽然这些人也不是多大的身份背景，但能有人脉总是好事。

    都是抱负满怀的时候，未来，谁说的准呢。

    第二日，大家就开始收拾东西，那些随礼，都要归拢好，也要做个详细的礼单，将来好回礼。

    昨日人多，礼是李家大哥跟高大哥接的，记礼单的是高武跟高珥，确保不遗漏任何一位客人。

    这一忙，又是一天。

    等都得闲的时候，已经是三日后。

    “哦，咱们福宝给奶奶笑呢，哟，满宝也跟奶奶笑呢，哎哟，奶奶的乖宝哟。”

    高母坐在特制的双人婴儿床边，逗着两个伸胳膊伸腿的两个小家伙。

    两个孩子的大名是洗三那天定的，高父高母让李父来取，孩子外公是有学问的，一番推辞客气，李夫子定了个卓字，

    高家孙子辈是卫字派。

    如此，高庆元的儿子就叫高卫卓。

    远见卓识，卓尔不群。

    女孩儿不排辈，李家想着他们取了一个，另一个就给高家取，高父高母也想不出合适的，村子里都是这花那翠的，搁孙女身上，太俗了，不好。

    最后高庆元争取到机会，给女儿取名为高怡彤。

    这是他同夫人一起想的名字。

    虽然知道都是由长辈取名，但不妨碍做父母的那份美好期许。

    给儿子的字没用上，女儿的能用上，让这对新鲜出炉的父母很是高兴。

    后来又有高父高母定了小名，福宝，满宝。

    都是寓意极好的，自然皆大欢喜。

    李家大哥跟高家大哥是在第三天，就各自离开。

    开门做生意的，关门久了总是不好。

    高父高母带着小闺女，跟李父李母是五天后，一起回家，毕竟家里都离不开人。

    虽然不舍，但看着小两口日子过的不错，就放心了。

    临走前，李母拉着闺女的手说着贴心话，传授一些生活经验，夫妻相处的经验。

    高母也在跟儿子儿媳各种叮嘱。

    高庆元跟李雪茵对于李父李母离开是理解的，包括对高父离开也觉得正常，唯独高母这里，他们以为会留下一段时间的。

    不想，

    “娘，爹回去看着家里的事就好，您跟小妹留下来吧，福宝满宝都需要人，您在这，我跟雪茵也放心啊。”高庆元温声说着。

    “是啊，娘，留下吧，我还有好多事情想请教您呢，也想小妹指点下我的绣活。”李雪茵跟着真诚开口。

    儿子儿媳的挽留，让高母心里很高兴，她也舍不得两个乖孙，但是，她还是要回去。

    这里不适合她，原本她是有心带着小闺女留下的，一来是为了孙子孙女，二来也希望小闺女在这京城长长见识。

    十五的大丫头，亲事，该认真琢磨了。

    想法是有，但酒席之后，她就改了主意。

    来的女眷的确没有为难她，但她们会有意无意看她粗糙的手，会在她吃饭发出声音时，露出惊讶的眼神，会…

    那种尴尬，着实让人臊的很。

    而小闺女那边也一样，与那些小姐们尴尬的坐着，虽有儿媳带着，但小闺女自己本身没经过事，眼底的慌乱，羞红的脸，让她心里怪不是滋味的。

    儿媳是好的，处处照顾她们，可人一多，哪能顾的过来。