
    被人如此一而再再而三的找茬，是个泥人也有脾气了，更何况是高庆元。

    当史晨旭冲上来，高庆元准备挥拳反击时，

    “相公！”

    女人温柔的声音，传进高庆元耳里。

    让他心中翻腾的怒火，一下子平息下来。

    “夫人怎么来了？”高庆元直接推开挡在身前的史晨旭，快步朝李雪茵走去。

    “出来多久了？累不累？有没有哪不舒服？”

    高庆元扶上李雪茵的肩头，上下打量着她。

    李雪茵含笑拉过高庆元的手，“我很好，就是突然想出来走走，这是？”

    李雪茵询问的看向云婉三人。

    高庆元揽着李雪茵的肩膀，保护的意味十足。

    目光冷冷的扫过那无理取闹的三人，“我只说一次，我没有碰到那位姑娘，我走过的地方，没有与任何人相撞。”

    说完又将目光扫向围观看热闹的人群，“是谁撞的，主动出来道歉，想必三位大量必不会计较，若不愿站出来，等事情闹大了，可就不好了，毕竟，这三位一看就不是这西城的人，尤其是这位小姐，都应该听到了吧，人家可是云家人，南城云家，当今都要敬三分的云家。”

    最后一句，高庆元说的意味深长。

    偏，除了梁希舟觉得不对味外，云婉跟史晨旭都觉得这是高庆元变相的服软。

    云婉骄傲的抬了抬精致的下巴。

    她就知道她是女主角。

    强有力的家世，肤白貌美的外在，深情男配一二三四五六七……个，这标配简直是玛丽苏本苏。

    云婉斜着眼挑剔的看着高庆元，以她的经验来看，这种空有一张脸的男人，除了小白脸，就是凤凰男。

    这么想着，云婉嘴里嗤了一声，眼里全是不屑。

    当然，这个男人只能是她不理睬他，而不是他无视她！

    云婉心里打着算盘，眼里带着令高庆元恶心的光芒，盯着对方看。

    西城人的底气，还是不够足，被高庆元这么一说，就有个矮小的男人，唯唯诺诺的站出来，冲云婉三人点头哈腰赔不是。

    云婉心里憋气，心里暗恨这个惹事的男人，哼，都怪此人，真是丑人多作怪。

    脸上却挂上善良大度的甜笑，原谅了男人。

    那男人得了谅解，立马走人，热闹也不看了。

    讲真，今儿这一出他是真的没想到。

    而且，是他们三人横叉挤过来，与他撞一起的，并不是他莽撞。

    当时撞过来，他看是位姑娘家，而且穿着打扮不是他能惹的，就没吭声。

    哪知这姑娘就拉住那位大兄弟不依不饶的。

    大街上跟男人拉拉扯扯，丝毫不知礼数。

    还云家人呢。

    传言误人哟！

    矮小男人加快脚步离开这个是非地。

    至于那位大兄弟，啧，艳福不浅呐。

    这事啊，明摆着是那姑娘看上他了，在故意找茬呢。

    掺和不起，走了、走了！

    不过，这大名鼎鼎的云家，教养出的姑娘，看上有妇之夫，当街纠缠，还是挺有意思的。

    ………

    “撞人的另有其人，被撞的也原谅了对方。三位深明大义，是不是该向我道歉？”

    高庆元目光淡淡的扫过三人。

    “凭什么给你道歉，你算什么玩意儿，让菀妹妹给你道歉，痴心妄想！”

    史晨旭素来冲动，见高庆元这般说，自然是忍不住的。

    这个男人，打从见第一眼，他就讨厌的很。

    云婉跟梁希舟不作声，任由史晨旭发难。

    高庆元见此，呵呵一笑。

    史家也是造了孽，才有这样的子孙！

    高庆元懒得多说，扶着李雪茵离开。

    “不给本公子说个明白，休想离开。”

    史晨旭见高庆元要走，顿时不爽，

    “畏畏缩缩不是个男人，有种就别跑。”

    （高庆元：有病吧！

    李雪茵：相公好倒霉，遇上个有权有势的疯子，可怜呢！）

    高庆元充耳不闻，低声跟李雪茵说着话，继续往前走。

    无视的态度，就是最大的羞辱。

    在喜欢的人面前，史晨旭表示，必须找回面子！

    高庆元听到身侧有脚步声袭来，搂着李雪茵快速侧身。

    被高庆元躲开的史晨旭扑了空，踉跄几步，差点摔倒。

    “天呐，旭哥哥你没事吧。”云婉小碎步来到史晨旭跟前，水眸是全是关心。

    “旭哥哥，菀儿扶你。”云婉去扶史晨旭，不知这地不平，还是怎么着，

    “啊！”

    “菀妹妹小心。”

    “菀儿妹妹。”

    史晨旭跟梁希舟一左一右拉着云婉的手，紧张问个不停。

    “旭哥哥，舟哥哥，菀儿没事。”

    云婉说着没事，漂亮的水眸里却蕴满泪水，像是下一刻就会掉下来一样。

    梁史二人，别提多心疼了。

    梁希舟温声安慰着，

    史晨旭咬咬牙，“菀妹妹放心，旭哥哥这就去给你报仇。”

    “旭哥哥，不要，菀儿不要，”一双细白的柔荑，软软的拉着史晨旭，眼里带着几分害怕、几分担心、还有几分善良单纯。

    那欲落未落的泪珠，似是受了惊，挣脱眼眶，顺着睫毛滚落在娇嫩透白的脸颊上。

    史晨旭只觉得心都要碎了，抬起手，带着虔诚，为云婉轻轻的抹去眼泪。

    “菀妹妹放心，旭哥哥不会让任何人欺负你！”

    高庆元：沙比！

    李雪茵：呃…

    围观群众：？？？

    ……

    “伤害菀妹妹，你该死！”史晨旭盯着高庆元，像是看死人一样。

    高庆元：…

    “夫人，你站边上，保护好自己。”别被沙比影响到。

    高庆元将李雪茵护在身后。

    这样细心呵护的姿态，让一旁梨花带泪的云婉，眼底发暗。

    高庆元对上史晨旭，

    “这位公子若觉得不平，不如就报官吧。”

    “少废话，我家就是官，是非对错，我说了算！”

    “是吗？不知公子是哪位？”

    “行不改名坐不改姓，史晨旭，听明白了吗？睁开狗眼看清楚，不是谁都能得罪的。”

    “史侍郎是？”

    “我爹。”

    “那这两位…”

    “告诉你也无妨，我兄弟是尚书之子，梁希舟，菀妹妹是云氏嫡女。”

    一问一答，清清楚楚。

    高庆元：好的，我知道了，谢谢配合。

    梁希舟拧了拧眉，总觉得哪不对，但是，惹了菀儿妹妹伤心的人，的确该死！