
    高庆元没想到赏赐会来的这么快。

    第二日中午，大河到翰林院找他，说是宫里来人。

    到家后，就见皇上跟前的太监在客厅喝茶。

    当然不是贴身大太监。

    高庆元目前的份量，还不到劳动这位贴身大太监的地步。

    皇上派谁，一定程度上代表这人在皇上那里份量。

    皇上跟前伺候的，除了贴身的那位刘公公，刘大总管，还有四名御前太监。

    这四名也是有说法的，

    而来高宅宣赏的就是这四位其中的范公公，四名御前太监的领头人。

    可见高庆元在皇上那里宠信度还是很高的。

    高庆元客气作揖，

    “有劳范公公。”

    范公公忙回礼，“不敢当，高大人客气。”

    不算大赏，所以只是口谕。

    口谕一出，高庆元心里便明白那日的表现，皇上很满意。

    南城二进的宅子，地段不错占地两百亩的庄子，还有金银珠宝。

    最主要的是，有一块御赐的“高府”匾额。

    “谢主隆恩，吾皇万岁万岁万万岁！”

    高宅上下，包括四岁的福宝满宝，都跪下谢恩。

    范公公办完差，不再多留，

    “辛苦公公，也没什么好东西，这小玩意儿望公公莫嫌弃。”高庆元送人到门口时，借着宽大袖摆给范公公塞了个东西。

    “哎哟，奴才怎好…”范公公脸上一副诚恐的样子。

    都是心眼比马蜂窝多的人，哪有那么多的诚惶诚恐。

    东西自然是送了，人，也送走了。

    高庆元见马车走远，才回身。

    马车上的范公公，在马车驶出西城后，才抖下衣袖，看着手里的东西，面白无须的脸上，带上一丝笑意。

    笑意虽浅，却比之前看起来自然的多。

    高宅里，

    “相公可有想好何时搬家？”

    李雪茵看着手里的地契，柔声问着。

    高庆元却不急着回答，而是打开一盒首饰，从里拿出一只金丝缠玉的发簪。

    “这个夫人带起来肯定好看。”

    说着就往李雪茵头上比划。

    “相公为我簪上？”

    李雪茵挑眉一笑，眸光含情。

    高庆元小心的给李雪茵带着簪子，“嗯，好看，夫人果然天生丽质，什么都配的。”

    李雪茵耳根一红，嗔了高庆元一眼，眼底流转着的柔情似水，只看的高庆元心神荡漾。

    高庆元掩饰性的咳了一声，拉过李雪茵的手，“搬家一事先不急，若我所料不错，接下来我也该动一动了，到时候再搬不迟。”

    宅子不是买不起，

    不过是在这京城立足，需要些底气。

    在他还没做出大成就的时候，皇上便是他家最大的底气。

    只是不知道皇上会将他安排在哪个位置。

    不过，不管哪里，只要是往上升，搬家的时候，体面就能多一些。

    想起这些，高庆元不由感叹，上辈子哪有这些汲汲营营，可偏就官运亨通。

    这辈子…

    这辈子也挺好，算计的乐趣，跟谋算成功的愉悦，让人上头！

    他还挺喜欢这种生活氛围，让他觉得充实。

    尤其是家人陪伴，让他不管做什么都有很大的成就感。

    果不其然，

    一月后，高庆元直接升为从五品，翰林院侍读。

    正七品到从五品的跨度不可谓不大，但这次升官的圣旨不止有高庆元，前后十几人，比起其他有权有势的升迁，高庆元这个从五品不算扎眼。

    更何况大家也清楚，这位是新皇的拥力者，从龙之功啊。

    权利更替不可能风平浪静，新皇看似顺理成章轻轻松松坐上龙椅，但这里面的波涛暗涌，长眼的都看到了。

    而从龙者的存在，就是平息这些暗涌。

    所以，既是有功，自当该赏！

    更何况也不是什么权高位重的官职，皇上开心就好。

    接了圣旨的高庆元，心中也觉得挺好。

    比起上辈子的实权在握，这辈子的清闲职位，正和他意。

    朝堂他要进，地位也要有，但他并不想卷进权利的漩涡。

    如今就挺好，不用离京，在南城那一片，也不会太过普通。

    —————

    “爹爹，我们要去新家了吗？”

    福宝满宝兴奋的围着高庆元转。

    “快别转了，你爹都要被你们转晕了。”李雪茵头疼的看着精力旺盛的儿女。

    两个孩子越大，就越闹腾。

    高庆元拉过儿女，抱在腿上，“是啊，要去新家了，福宝满宝开心吗？”

    “开心！”

    “开心，新房子好大，好漂亮啊！”

    有了新房子，总要去看的。

    在高庆元沐休的时候，一家人就去看了新宅。

    二进的宅院，自然是大多了。

    比现在的院子，要大出三四个的样子。

    进门就是一个刻着五福临门的壁照，左右两边是建的精美的回廊。

    第一进，大大小小的房间有八间。

    还有凉亭，假山流水。

    第二进有个小花园，错落有致的房间有八九间。

    这对于人口简单的高家人来说，的确是大房子了。

    新得的庄子，他们当然也去看过，都是风景优美，极好的地方。

    从得了赏赐开始，他们就开始着手准备。

    等高庆元在新职位适应之后，就准备搬家一事。

    乔迁之喜，乃大事。

    高庆元与人结交，纯粹看人品，不论高低。

    如此算下来，这些年结交的人，还是不少的。

    宴客当日，男客去酒楼，女客在挂了御赐门匾的高府内。

    有了上次的宴客经验，再加上下人们也调教的不错。

    因此，一切还算顺利。

    高李两家，有了前面一次经历，如今稳的多。

    难免还有些轻视的目光，但大家应对起来，自如的多。

    高小妹去年成了亲。

    说起高小妹的亲事，高庆元就不痛快，无他，因为在求娶高小妹的人家里，就有那梁家。

    那一家子，彻头彻尾的小人，对外伪装的一向很好。

    所以，高父高母就觉得这是门不错的亲事，要不是高母给京城去信提起这事，高小妹都要与那姓梁的定下亲事。

    高庆元收到信后，忙回了信，请人快马加鞭送回去，此事才没继续。

    不过那姓梁的着实有心机，一边有双方父母沟通，以示重视。

    一边却制造各种巧合跟高小妹接触。

    高小妹哪见过这样的阵仗，自然是被拨动了心弦。