
    没办法完全放心啊。

    因为，

    人算、不如天算。

    “好，只是委屈这孩子了。”

    李雪茵怜惜的说着。

    她虽然不知道高武与常人有异，但知道这孩子的过去，受了不少苦。

    有了身孕的女人，更容易心软。

    李雪茵不由得默默感叹，若不是对他们夫妻一番真心，好好的男孩子，干嘛要扮作女孩呢。

    高庆元没说话，

    对他们家好的人，他高庆元定会努力护着，不管是何身份地位。

    安排好家里的事，

    高庆元就利用下值的时间，跑完西城跑北城，将买下的两个铺子整修一番，高庆元打算都做吃食生意。

    感谢上辈子，为了哄女人开心，他收集了许多美食方子，虽然他不会做，但可以让别人做嘛。

    又招了看起来还不错的掌柜跟伙计，当然，还有大厨。

    等两家饭店开张，已经是一个月后的事了。

    北城的那家叫“食客来”。

    走的物美价廉，薄利多销的路线，只比市面上多了几道招牌菜，味道好一点点，不算突出。

    西城这家叫“食香阁”。

    名字取的雅致，卖的却是简单粗暴。

    主打面食，包子，饺子，养生馒头之类的。

    走的饥饿销售路线。

    限时限量供应。

    高庆元不怕没生意，因为人都有好奇心，攀比心。

    最主要的是，味道是真的好。

    两家铺子选了吉日，同时开张。

    但高庆元哪家也没去管。

    花重金请的掌柜跟大厨，若撑不住一家店，那就该换人了。

    不过，虽是他没亲自去店里看着，但也派了人。

    除了高武，另外四个小子轮流在三个铺子里奔走，学习跟锻炼。

    一切如他所想，两家生意都不错，尤其是食香阁。

    等生意稳步走上正轨时，又是一月过去。

    李雪茵肚子已经隆起。

    “夫人，休息会儿吧。”高武看了看外面的天色，学了快一个时辰，夫人该休息了。

    夫子不能太辛苦的。

    “好。”李雪茵依言收了书本，看向高武的眼神，全是满意。

    这孩子，聪明好学，还刻苦，怎能让人不喜欢。

    “夫人，吃些水果吧。”小春端着切好的水果，放在桌子上。

    站在一旁，冲高武笑了笑。

    他们也看明白了，这位新来的，虽然说是伺候夫人的，但只要不眼瞎，就能看出来这位是不一样的。

    至少比他们这买来的，得主子的心。

    也不知是何来路。

    高武回了一个甜甜的笑，就将自己的书篮整理好，跟夫人告退，到房间练字去。

    高武非常喜欢现在的生活，也很珍惜，并在心里发誓，一定尽自己最大的力量去守护这一切。

    —————

    高庆元下值后，光明正大的拐去三皇子府上。

    老皇帝确实是老了，几个儿子都开了府，却没有封号，也没有职务，好在为皇子建府比较大方，每个皇子府都是五进的大豪宅。

    但高庆元知道，半年后的老皇帝，更糊涂，皇子们的争斗，都没有老皇帝自己的任性来的混乱。

    前世，八皇子做了皇上，这种混乱一直用了五年时间才平息。

    这一世，若是换个皇帝，会如何？

    高庆元结合上辈子所了解的一切，经过认真分析跟考虑后，选了三皇子。

    他选三皇子最大的原因，这人够理智。

    说来，云诗菀的魅力真的太大了。

    皇室的几位皇子龙孙都倾心于她。

    其他几位为了美人，昏招乱出，只有这位三皇子，克制守礼，并真的为老百姓做过事情。

    哪怕后来被封为“庸王”，封地极差，三皇子也没有为了私心，做出过激的反应。

    当然，这些也不过是上辈子了解的皮毛，他也没跟三皇子密切接触过，所掌握的信息不一定准确。

    所以，高庆元利用“巧合”，接近三皇子，探虚实。

    一来二往，便觉得这人是真不错。

    这位是将圣贤书，仁义道德刻在骨子里的。

    不过，不想做皇帝的皇子，不是好皇子。

    男人骨子的野心，这位，一点也不少，不过是被理智掩盖着。

    若这天下有这样一位皇上，也是一种福分。

    虽然皇子们排名已经排到十六皇子，但正经活着长大的，只有六位。

    二皇子，三皇子，七皇子八皇子，十一皇子跟十四皇子。

    依着老皇帝如今的身体状况，皇家是不会再有新的皇子公主出现。

    二皇子火爆，三皇子温润，七皇子风流，八皇子冷漠，十一皇子是七皇子的小跟班，半个小纨绔，十四皇子对八皇子为首是瞻。

    从老皇帝的身体逐渐不好开始，京城中的各方势力明目张胆的战队。

    保持中立的，十个手指都能数过来。

    其中，二皇子一派的簇拥人数最多，虽然这位脾气火爆，却是最大的皇子。

    按照传嫡传长的说法，这位看起来最有胜算。

    谁让，其他皇子表现的都不是很突出呢。

    这就是老皇帝最大的失败。

    在位期间不算昏庸，但对皇子们疏于教导。

    或者说，没想要用心栽培，自负的认为自己真的能万岁。

    以至于连个合格的继承人都没培训出来，各个皇子偏科严重。

    哪怕是上辈子做了皇上的八皇子，在平衡朝堂这一块，都做的极差。

    不然也不会用了几年，才将皇位坐牢。

    可这滚犊子玩意儿，屁股底下的龙椅刚刚坐热，就觊觎起臣妻，哦，人家叫那是真爱。

    反正高庆元是不想什么也不做，眼睁睁看着这王八蛋坐上皇位。

    当然，只他七品翰林院编修的位置，是不可能撼动权力交替这种事。

    他不行，自有人行不是。

    比如，云家。

    再比如，尚书大人，侍郎大人……

    这些老狐狸，就是为数不多的中立派。

    朝堂暂时没乱套，也亏了这些个重量级的老狐狸没有出手站队。

    不然，那才是腥风血雨呢。

    人老成精，当然不会冒着风险轻易站队。

    可惜，老狐狸也没办法预见那不出息的子孙，处处挖坑。

    —————

    高庆元忙啊，

    十二个时辰完全不够用。

    没办法，谁让他势单力薄，啥都得自己上呢。

    在李雪茵肚子已经九个月的时候，高庆元总算撬动几个老狐狸的嘴巴。