
    “弟子选拔赛分三轮，每一轮一柱香的时间，第一轮，百人混战，取十名进入第二轮五人对战，取三名进入第三轮一对一对战，十个比赛场地，比赛以点到为止，发现公报私仇，恶意伤人之辈，逐出宗门！引气弟子，开始备战！”

    严肃的声音，传便广场每个角落。

    …

    十年一次的弟子选拔，参赛者是引气入体的弟子跟筑基的弟子，这些弟子需要师傅指点，师傅们也需要挖掘更多的好苗子去栽培。

    除了弟子选拔塞，还有弟子大比，每个境界都有比拼，大家争的是资源，是便利～

    一刻钟后，钟声敲响。

    十个大小相同的场地，站满了弟子。

    比拼，一触即发！

    刚引气入体的小弟子们，全靠拳脚，谁的拳头硬，谁就厉害。

    妧零隐在众人中间，看着赛台上，每次都像侥幸通关的花灵儿。

    垣景自然也少不了观察花灵儿。

    …

    “请宿主努力，气运之子已经在注意你了。”

    花灵儿一个闪身，躲过一个攻击，在心里问着系统，

    “那现在能测出气运之子的好感度吗？”

    “宿主没有与气运之子相触，没办法测试好感度。”

    “嗯。”花灵儿在心里应着，又是一个看似不经意的闪躲。

    左闪右避，看似毫无章法，但呈现在别人眼里就是一个古灵精怪，可可爱爱的女孩子，让人不禁会心一笑，不自主的就对女孩儿多了一丝宽容。

    …

    垣景本就注意着一切，自然也发现不少人都在注意那个看起来极为灵动的女子，不由得扯了扯嘴角，一时竟说不出有什么感受来。

    他很清楚自己恨的是什么，然而，她花灵儿也不见得多无辜。

    这万禾大陆，不管你道心多稳，也不管是非对错，道法礼仪，只要是才貌双全的男子，遇上此女，便，一遇误终生。

    除了惹是生非，对万禾大陆毫无贡献，修为平平之人，如何有这么大的魅力？

    容貌吗？

    平心而论，修真界里的美人儿比比皆是。

    更直接的来说，踏入修真这条路，就没有丑的人。

    哪怕容貌不是顶好，那用灵气蕴养出的气质也能让人眼前一亮。

    而花灵儿，清秀有余，但离绝色，还是差了些。

    如果单靠这些就能有那么大的魅力，那这世道，当真是无话可说了。

    所以，她一个递刀之人，有什么可无辜。

    垣景垂着眼，不再看赛台。

    这一世，他只想了断这场莫名其妙的恩仇，若还有命在，就好好完成自己的遗憾，——得道成仙！

    …

    花灵儿是刚引气入体的外门弟子。

    她本身就是令人惊讶的存在，虽说五行相克的灵根之人也有，但克的像她这么精准的，是月华宗的第一人。

    水火双灵根！

    有道是水火不容。

    十岁进入月华宗，二十六岁才引气入体。

    整整十六年！

    这次弟子大赛，花灵儿是引气弟子里骨龄最大的，二十八岁。

    所以，别看花灵儿可爱灵巧，像是十五六岁的女孩子，其实她已经二十八岁了。

    常年生活在月华宗这种灵气充裕的地方，养的她看起来还很年少的模样。

    再加上她活波可爱喜欢笑，善良正义热心肠，嘴巴又甜，哪怕她修为不行，在外门的人缘还是很好的。

    当花灵儿一路有惊无险的杀进前三的时候，惊讶了许多人。

    更让人惊讶的是，竟然夺冠了。

    以练气初期的修为，打败练气大圆满的弟子，荣登第一。

    这绝对是弟子大赛最大的黑马。

    认识花灵儿的自是惊讶，不认识花灵儿的，此时也惊讶的很。

    什么时候，练气初期这么厉害了？！

    只是三招而已，那大圆满的弟子就“噗滋”一声，狂飙一口血，然后倒下擂台。

    所以，发生了什么？

    黑幕，肯定是没有（日常自信系列），月华宗的脸还是要的，尤其还当着外人的面，坐台上的监督者，瞪大眼睛观看着比赛，根本不可能出现黑幕。

    所以，这花灵儿有必杀技？

    人群里的妧零，看着站在赛台上一派天真的女子，皱了皱眉，退出去，来到休息室。

    “咳咳，呕…”

    休息室里传出压抑的声音，妧零抬手推开房门。

    “师兄可还好？”

    妧零没用寄体，但给自己加了一个幻术，行走方便嘛。

    那名被花灵儿打败的弟子，此时正趴在床边，脸色苍白，虚弱至极。

    “你，你是…？”

    那弟子艰难的抬起头，看了一眼妧零，不等问完话，就累极的大喘气。

    妧零走过去将人扶着躺好，“师兄应该不记得我了，在任务堂，师兄帮过我。”

    那弟子扯了扯嘴，没说话，心里却也信了。

    虽说人不认识，但这月华宗的身份牌不会错。

    （妧零：…行吧，大宗门的自信！）

    妧零也不算胡扯。这位弟子是当之无愧的师兄，是真正的正人君子，受过他帮助的人不在少数，花灵儿就没少受他的帮助，当然，他也不是一味的烂好人。

    这是位值得尊敬的兄长型少年。

    却…

    不知道真正的花灵儿，还能不能这么干脆利索的下死手。

    …

    妧零看着对方丹田跟灵根上盘旋的黑气，眼底微暗。

    “师兄怎么会伤的这么重，”妧零随口一句，拿出一个成色一般的小瓶子，“我这里有两颗养气丹，师兄快服下。”

    说着也不给那弟子反应，就直接给塞嘴里。

    弟.师兄.子：噎、噎着了…

    妧零看着直翻眼的“师兄”：…弱成这样了吗？药都磕不进了？

    吐槽归吐槽，还是帮对方拿水顺了药丸，毕竟她是来救人的。

    …

    弟子只觉得丹药刚入口，刚刚那种胸闷气短，虚弱无力的感觉就消失许多，这养气丹，这么神奇吗？

    妧零看着“师兄”被毁了一半的丹田跟灵根，小小可惜的一番，却也没做什么。

    救他一命就不错了，其他的，全凭造化。

    “师兄”服了药，向妧零表达了感谢，还趁着有力气，给了妧零一颗灵植，这灵植的价值可比真正的养气丹要贵重的多。

    但“师兄”还是毫不犹豫就拿了出来，并真心实意向妧零再次道谢。