
    “谁！”

    什么东西在看他？

    垣景闭上眼睛认真感应着，

    当感应到某个方位时，手中的剑，随心而动，

    “铮！”

    没有吗？

    垣景眉头微皱，看着空无一物的地方疑惑起来。

    他明明感觉到了，可…

    不过，若真有什么来者，阵法早就该有所反应才对。

    毕竟，剑锋所布下防御阵法，可是天级的。

    垣景晃了晃脑袋，也不知怎么回事，最近总有些心神不宁。

    往日里，练剑一刻钟便能稳静心神，今晚练了半个时辰，还是没有进入无人之境，这，着实不该！

    垣景抿了抿瑰色的唇瓣，拿起剑，继续挥起来。

    妧零：…呼

    都第七世了，还这么敏锐呢！

    妧零又呆了一会儿，见对方渐入佳境，便准备离开。

    咦～

    这是…

    妧零顿住脚步，看着垣景身上若隐若现的神魂…

    桃花水眸流转着，嘴角勾起了玩味的笑意。

    旺财：宿主笑的像个变态！

    —————

    接下来的半月，宗内有条不紊的准备着弟子选拔大赛，一切无恙。

    …

    “欺、人、太、甚！欺人太甚！…”

    出尘如仙的男子，此时如魔似妖。

    清澈清冷的眼眸，全是猩红狠戾，眉宇间的暴虐在节节攀升…

    “欺人太甚！欺人太甚…”

    垣景疯魔的念着这几个字。

    身形被无形的力量压的寸步不得。

    瑰色的唇瓣染上血色，看上去格外妖冶。

    “哈哈，哈哈…”

    被那奇怪的力量压迫跪倒的垣景，笑声里浓浓的讽刺跟悲凉…

    六世啊，

    他的真心，他的大道…

    原来，是这般低贱！

    …

    妧零看着倒在地上，已经自我封闭的垣景，轻叹出声。

    她是察觉到垣景的神魂有些不对劲，只是没想到会这么快出问题。

    妧零抬手将垣景移到闭关室内的石床上，翻手将一枚丹药送入对方口中。

    淡淡的青芒在垣景心脏处游走，这样的动作持续了一盏茶的功夫，妧零才收手。

    然后又拿出一枚闪着金纹的丹药，放到垣景嘴里，再次帮忙将药力散开。

    前后忙了小半个时辰，见垣景眉心舒展，妧零才停下动作。

    运用灵气裹着一句心灵鸡汤送入垣景耳际，

    “加油，相信你可以的。”

    敌人还没挂呢！

    妧零挥挥衣袖，心情不错的离开。

    弟子选拔赛，更有意思了呢！

    —————

    “是谁在晋级？”

    “对啊，谁啊，”

    “是哪位长老吗？劫云这么大…”

    …

    众长老，及各峰头的峰主，并宗主一起站在执事堂外，望着闭关室那边的动静，也在疑惑，谁晋级了？

    动静搞的这么大，是要晋啥级别？！

    只有剑锋的峰主，心里在嘀咕，那里貌似是垣景这小子吧，可也不应该啊，垣景刚进阶分神初期不久，这次闭关是为了巩固修为的。

    这劫云的阵仗，太浩大了些…

    不管众人心里怎么想，回神后，迅速疏散其他弟子，再拿出各种应对雷劫的法宝，投放在闭关室处。

    不管是谁，只要是宗门之人，他们都盼着对方顺利晋级。

    将将准备好，雷云就劈天盖地的下来了。

    水桶粗的雷电，密集的击打在闭关室上，闭关室瞬间变成一堆废墟。

    “这是，垣景？”

    宗主看清盘腿坐在雷电中央的人，惊讶出声，即喜又忧。

    喜的是他们月华宗会有新力量，忧的是，垣景他，扛得住吗？

    “垣景小子不是刚晋级分神不久吗？”

    “对啊，貌似才二十多年？”

    “这…”

    众人是真心实意的担忧，这是他们月华宗重点培养的好苗子，谁也不愿意看着对方就此陨落…

    别人晋级，不成功便成仁。

    到垣景这，雷劫大有——搞不晋级，就搞死你的架势！

    …

    妧零也在远远的关注这场雷劫。

    她比别人看的更清楚。

    这哪是垣景一个人在度雷劫，分明是一人六魂在渡劫。

    而且，这雷劫可不是为了猝练垣景，而是要毁了他！

    妧零抬头看了一眼碧蓝的天空，嗤笑一声，手下翻转结印。

    这些个臭不要脸的，凭啥你们做贼就可以，人家反击就不行？

    …

    一道道雷电击下来，垣景很明显的感觉到神魂的削弱。

    顿时便反应过来，这是天不容他。

    不容窥破天机还准备反抗的他啊。

    可真是…不甘心呐！

    每一个神魂都在呐喊着不甘心。

    因为不甘，所以生了执念，明明是一个人，却多出来六个完整的神魂。

    说来可笑，

    每一世彻底清醒的时候，也正是走向结局的时候。

    清醒的看着自己自陨，却阻止不了…

    整整六世！

    这一世呢，不打算剥削他的力量了吗？

    还是说，

    不听话的棋子，就直接毁灭掉？！

    呵呵…

    六魂一人，心神相通，瞬间融合完毕，一起抵抗那毁天灭地的力量。

    那六世，虽未得道成仙，但也到了无人能敌的地步。

    便是神魂仅存的力量，也不容小觑。

    一时间，雷云与垣景僵持起来。

    而其他人只见漫天的电闪雷鸣，早已看不到垣景身形。

    一个个提着心，等待着…

    雷劫未停，说明人还活着…

    —————

    妧零结印推向空中，金光源源不断的往外送出。

    力量涌出的瞬间，妧零皱了下眉，一手撑着梵印，一手掐诀，嘴里快速念着咒。

    咒落的那一瞬，妧零脱离寄体，拉过一旁与寄体一模一样，却一副茫然的灵魂，塞进倒地的躯体内。

    …

    没了束缚，更加趁手。

    青衣乌发，随着力量的冲击飞舞着…

    …

    “咦，我怎么在这？”

    连丞坐起身，疑惑的挠挠头。

    他不是在整理灵植吗？

    也不对，他…

    连丞使劲捶着脑瓜子，总觉得脑子里浑浑沌沌的，好像有什么记忆，又好像不是很清楚。

    “咔嚓…轰…”

    炸响的惊雷，吓的连丞一个鲤鱼打挺蹦起来，

    是了，宗门有人正渡劫晋级来着。

    嗯，是这样没错了。

    不过，他是真的昏了头，咋敢凑这种热闹呢，吓死个人哎，

    溜了溜了～

    —————

    这一场声势浩大的雷劫，持续了整整七天。

    这几天，月华宗的诸位领头人过的当真是煎熬之极。

    这么大的阵仗，还这么长时间，早就引起了各方势力的注意。

    月华宗是第一宗门没错，但其他的力量集合在一起，也是不简单的…