
    许是第一世效果不错，从第二世开始，这个姑娘就成了系统的工具人。

    系统控制住华玲的灵魂，利用华玲重复活在这个世上，还为华玲编造了各种版本的人生经历。

    比如，重生，穿越，攻略，逆袭…

    如今是第七世，不光是垣景的第七世，也是华玲的第七世。

    垣景这样的气运子都扛不住这样的不断轮回，更何况是华玲这样的普通人。

    这姑娘的意识只剩弹珠大小，已经小的不够支撑一个人正常生活。

    所以，现在的花灵儿，是被系统支配的行尸走肉？！

    妧零察看着倒在地上的人，

    “还真是这样啊，啧，怪会玩的嘛。”

    妧零瞧着指尖弹珠大小的莹莹白团，嘀咕了一句。

    顺手朝地上挥了挥。

    只见一道蓝中带赤的火焰，在花灵儿的身体上跳跃着。

    风吹来，除了被压倒的野草，什么也不曾留下。

    —————

    广阔无垠的大海边，

    “去吧，若天地还愿容你的话…”

    妧零将那弹珠大小的白团放出去，看着它没入海面。

    大海广阔，愿所有生灵都有一份好造化吧。

    “宿主，这个任务是完成了吗？”

    旺财探出头，海风吹动妧零的青衣，也吹动了旺财头上的绒毛。

    “差不多了。”

    “那我们是不是要离开了？我还挺喜欢这个世界的，咱们下个世界还去修真界吗？”

    旺财眨巴着黑溜溜的小眼睛，无声卖萌。

    灵气超舒服的，宿主～

    妧零一笑，带着旺财看不懂的味道。

    旺财只记得这一刻的宿主，看起来温柔极了，就连说的话，也温柔的让他想哭。

    “放心，会如你所愿的。”

    —————

    “来了啊。”

    清浅熟稔的语气，令空气凝固一瞬，慢慢显出一个一身红衣的男人。

    男人一双漂亮的狐狸眸子勾魂夺魄，妖异的眼形和纯净瞳孔相互映衬，更显得这人媚骨如丝。

    面容胜雪，瞳孔漆黑，菱唇似血，一头青丝未束，直直披散下来，几缕发丝垂下来安静地贴在男子脸上，这活脱脱一妖孽转世。

    一袭大红的袍子，袖口用黑金丝线滚边，魅惑中透着几分霸气。

    袍子的领口处微微敞开，可以看到精致的锁骨和白皙细腻的皮肤。

    周围是参天大树，郁郁葱葱，男人的一身红衣，像是滴进山水画里的朱砂一样，妖冶灼人。

    此时，男人笑得异常妖媚，

    “追了这么久，我若再不来，阿华该生气了。”

    男人的声音，如同他整个人那样，魅惑，却不轻浮。

    此时，男人高大的身形，如同没了骨头，攀在妧零的肩头，语气亲昵又暧昧，只那眼底，澄净无波。

    妧零任由男人爬在肩头，转了转手腕，勾起唇角，浅笑嫣然，

    “是啊，该生气了。”

    …

    纷扬的落叶，凝固在半空中。

    一红一青的身影在紧紧交缠，步步紧逼，拳拳到肉。

    百来个回合下来，

    “我让你作，我让你闹，我让你跑！”

    伴随着清淡声音的是力道十足的拳头声。

    “嘭…”

    “嗷！…”

    “嘭…”

    “唔唔…”

    好好的男女对打，自变成女方选手单方面出拳的场面后，整个场面持续了整整一个时辰。

    …

    妧零揉着拳头，看着躺在地上生无可恋的男人，嗤笑一声，

    “我道你搞出这么多事，是有什么难言之隐，原来是被个绿莲给糊了眼，可真是出息，憨批！”

    “妧华，你打我就算了，你竟然还堵住我的嘴，这也就罢，还人身攻击，你，过分！”

    地上的男人仰躺着，抬起颤抖的手，指向妧零，一脸的委屈跟控诉，那双清明澄澈勾人的狐狸眼，此时，盈盈水光，泫然欲泣。

    只是，配着那张绝色魅惑的脸，让人有暴虐的想法。

    然后，

    “嘭…”

    “啊！嗷！”

    …

    半刻钟后，

    红衣男人，嘤嘤落泪。

    妧零心满意足的将挽起的衣袖放下，整理好微乱的衣襟，还是那个风轻云淡的好菇凉。

    悲悲戚戚好不伤心的男人见此，在脸上粗鲁的一抹，撇了撇嘴，

    “这红尘喧嚣，怎地就改不了你这死性子，真是无趣…”

    妧零挑眉斜睨过去，

    “什么有趣？你这样的？还是你那位散发着绿茶清香的白莲红颜有趣？也是，你们都挺有趣，一个贱，一个蠢而不自知，呵，几千年的光景，你可真是让我大开眼界啊，末幽。”

    妧零的眉眼全是讽刺跟冷意。

    呵，

    你生来是为了有趣吗？

    为了所谓的有趣，就能置诸多无辜生灵而不顾？

    当真是有趣极了！

    妧零脸上的嘲讽跟冷意太明显，刺伤男人的眼。

    男人，也就是妧零口中末幽，敛起脸上的所有情绪，撑着身子坐起来，

    “妧华，你可知这红尘有个词叫适合而止。”

    声音低沉阴冷，如那九幽之地的寒冰。

    妧零像是听到了极大的笑话，笑到不行，

    “你，你还知道适可而止？”

    妧零笑了好一会儿，才曲起纤白如竹的食指，拭了拭眼角。

    岁月岂止是不饶人，连神，也不饶过呢。

    好好的孩子，硬是成了傻逼。

    算了，人间有句话说得好，不与傻瓜论短长！

    …

    金光在妧零的身上环绕着，

    须臾，

    那个一身青衣，淡然清冷的女子，不见了。

    那金光漫过的地方，走出一位着一身金色光华的女子。

    女子眉眼上扬，一双凤眸含的是对天地万物的包容，是对万千生灵的慈悲。

    微扬的唇角，是对天地的温柔。

    “末幽，你不该的。”

    轻浅的声音，似悲似叹。

    女子玉指翻飞，残影勾勒出一朵朵金莲，

    “束！”

    “你，你的力量…”

    末幽那双狐狸眼微睁，里面有不甘，更多的却是不解。

    他们二人相生相伴，却也相克。

    只要碰面，彼此的力量就会被对方压制到所剩无几。

    所以，他们之间解决问题，全靠肉搏。

    可，

    现在是什么情况？

    这该死的银光又是什么鬼？

    …

    妧零，不，妧华拨了拨手腕上小巧的青色铃铛，铃铛发出轻灵的“叮当”声，甚是悦耳。

    “妧华！”

    末幽咬牙切齿的低吼道。

    这银光到底是什么东西，他的力量，他的身体，正以肉眼可见的速度消融起来…