
    小杂役的一双桃花眼，本就形状漂亮。

    这一睁眼，更是风华乍现，那如水的眸子里，似清月，似银河…

    “宿主，这个世界好舒服哇。”

    不等妧零反应，旺财就先冒头，呼吸间都是灵气，给旺财舒服的羽毛都在根根荡漾。

    妧.小杂役.零，

    “修真位面，自然舒服。”

    妧零瞥了一眼探头探脑的旺财，屈指弹在那毛茸茸的小脑袋上，

    “修真世界很危险，尤其是你这样拥有上古神兽纯脉的幼崽，最是危险。大人物那么多，你只有一只，到时候争不到你，就毁了你，那你可就完蛋咯。”

    旺财：嘤～

    “宿主，你又吓我。”

    妧零勾了勾唇角，“这次还真没吓你，该提醒的也提醒了，你若乖乖呆着，遇到好东西少不了你的，你若作死，我也不拦着。”

    妧零挽着衣袖，含笑的神情多了几分冷漠。

    没有自知之明的天真跟好奇，死了也是活该。

    对自己的身份跟力量心里没一点数的那类群体，妧零很是反感。

    有把握收拾好烂摊子的情况下，才有资格作天作地。

    妧零的冷漠，身为她的契约兽，自然第一时间感受到。

    旺财缩了缩脖子，

    “宿主，你这样，我好害怕。”

    妧零整理衣服的动作一顿，“嗯？”

    “我听话，保证乖乖跟着宿主。”旺财的求生欲，可比他智商的在线率高的多。

    妧零整理好衣襟，又正了正帽子，才寻了一处干净的石凳坐下来。

    旺财：坐个石凳还要整理着装？

    咦～

    桃子事儿多。

    …

    妧零需要好好理一理思绪，以及这个世界的原剧情。

    “宿主，你是在想楚玟颜小姐姐吗？”

    旺.不甘寂寞.财。

    “嗯。”妧零没什表情的应了一下。

    旺财黑溜溜的小眼睛，骨碌碌的转着，

    “宿主后悔吗？”

    妧零睨了一眼等着听八卦的旺财，“不后悔。”

    她的离开是必然。

    不是没想过抹掉楚玟颜的记忆，但想来想去，还是放弃了这个想法。

    那些经历也是楚玟颜人生的一部分，她没权利私自剥夺别人的记忆跟感情。

    人生不如意十之八九，留遗憾很正常。

    更何况，存在过的事情，不可能不留痕迹的。

    人的好奇心最是强大，若是因为心中那若有似无的痕迹，空其一生去找寻。

    如此，

    会不会太残忍了些？

    倒不如明明白白留着遗憾，起码，知道这份遗憾它是何去何从的。

    旺财陪着妧零发了一会呆，奈何这不是个能耐住性子的。

    几分钟后，又得吧起来。

    “反正袁敏还在，小姐姐肯定不会难过。不像王小玲那个世界，宿主离开后，就再也没有王小玲这个人了。”

    旺财难得的多愁善感一番，妧零听完只是笑笑。

    不难过吗？

    怎么可能不难过。

    那么聪慧通透的姑娘，怎能察觉不出来呢。

    不过，这都跟她没关系了。

    她对楚玟颜，仁至义尽。

    要不是为了她，她也不会在那个世界多待两年，她也留了护命的小玩意儿。

    妧零也没想到，那年夏天的事件本身没影响到楚玟颜，反倒是因为那次的算计，勾起自己送她的那场梦，然后小姑娘就难免有些偏激。

    好在她时刻注意着对方，发现不对，就及时帮助她走出来。

    她费尽心思可不是为了看小可爱们打脸报仇之类的，她更想做的是成全他们的精彩的人生。

    仇恨是双刃剑，伤了别人也会伤自己。

    有仇报仇是必须的。

    但不能让仇恨迷失自己。

    比如，原剧情里的阮斐娅就是被仇恨支配。

    一生都在受着被仇恨啃噬的折磨，源源不断的恩恩怨怨，如此重生，当真痛快吗？

    一人一兽，一坐就是一个时辰。

    一开始纯粹发呆，到后面变成打坐。

    周身都是浓郁的灵气，呼吸间自有韵律。

    一个时辰后，妧零的这副寄体，耳清目明。

    至于旺财，已经睡的不知今夕何夕。

    妧零将他歪在外面的小脑袋放进袋子里，起身向外走去。

    这是一处灵植园。

    妧零沿着青石小道一路到灵植园出口的地方，

    “师兄好，我去坊市购些吃食。”妧零朝门口守着的一位青年抱拳一礼后，将身上的木牌取下来递过去。

    那师兄对于妧零的行礼，淡淡的嗯了一声，接过木牌在一块砚台大小的黑色石头上放了一下，就将木牌还给妧零。

    妧零接过牌子，重新挂在腰间，提步离开。

    原身叫连丞，嗯，是个蓝孩子。

    如今虽是小杂役，却也是让外面的人羡慕的存在。

    只因原身所在的宗门，是万禾大陆最大，最厉害的修仙宗门——月华宗。

    能进月华宗，别说是小杂役了，就是再低等的身份，也有人挤破头往里钻。

    只因月华宗所在的边月山，有三处大灵脉，有这灵脉在，修行一途自是事半功倍。

    月华宗内不说灵气最充裕的几座山头，只说宗内任何一个地方，若是普通人住上一年半载，也能增寿几载，更别提修行之人了。

    然而，这还不是月华宗最令人敬仰的地方，最令众修士畏惧跟崇拜的是，月华宗的垣景仙君。

    虽说大家都在修仙，但真正踏上仙途的，整个万禾大陆，只有一个垣景。

    这仙君的封号，垣景，实至名归！

    更有隐族预测，垣景仙君定能在千年内修成正果，进入真正的仙界。

    这垣景仙君确有仙缘，出生时就被遗弃，直接断了尘缘。

    三岁引气入体，十岁筑基，三十岁金丹，八十岁元婴，不足两百岁分神，眼下四百七十岁已经到了大乘，过了大乘，便能渡劫成仙。

    要知道，到了大乘就有五千寿元。

    这垣景仙君绝对是前无古人后无来者的存在。

    除了他，万禾大陆里最高境界的只是分神初期，是月华宗的一位长老。

    而这位分神初期的长老，已经两千多岁，分神有三千元寿，所以，这位长老再不进阶就要陨落了。

    几百年再进两个大阶段，谈何容易。

    修仙的每个境界，还分初期、中期、后期，越往后，越难。

    修仙一途，除了刻苦勤奋，天分、慧根、灵种，缺一不可！