
    墨温峥两下巴抵在阮斐娅的头顶上，闷声笑起来。

    令人着迷的声线，笑起来时，更是蛊惑人心。

    阮斐娅羞恼的挣扎一下，“你笑什么。”

    “乖，别动，让我抱抱。”墨温峥温声安抚着怀里跟炸毛的小猫似的小妻子。

    “小斐儿可知，我最喜欢你的，便是天使的外表，恶魔的心肠，与我，极配！”

    …

    雅致的房间内，

    “楚玟颜考上复大？我让你们办的事呢？废物！”

    “嘭…”

    “废物，一点小事都办不好！”

    阮斐娅将手机摔了还不解气，又连着摔了几样东西，才觉得心中那口闷气，稍稍好些。

    阮斐娅拿出一根烟放在嘴里，狠狠抽了几口后，摁在烟灰缸里，碾灭。

    抽出纸巾，擦干净指尖的烟灰，眉眼冰冷的看着烟灰缸里被碾稀碎的半截香烟，

    “呵…考上首屈一指的大学又如何，站的高，摔下来，才更疼！”

    —————

    “阿敏，我饿了。”

    楚玟颜趴在课桌上，一副小可怜样儿。

    “吃饭去。”妧零收起课本。

    楚玟颜闻言，一张小脸灿烂如花园里娇艳的花儿。

    妧零见楚玟颜生气满满的样子，笑的如老母亲般温柔。

    既然要保护小可爱，自然要与她步履一致。

    大一的课业还是繁忙的。

    两人还是法学专业，兼，心理学。

    所以，哪怕下了课，两人还是在教室里，好好学习！

    去食堂的路上，妧零满耳朵都是楚玟颜清脆甜软的声音。

    真有活力，年轻真好！

    学校的饭菜味道不错，价格也亲民。

    两人一不小心吃多了。

    楚玟颜挎着妧零的胳膊，在西校区散步。

    这边的风景很好。

    春夏秋冬，皆有美景。

    置身在花红叶绿，绿植簇簇当中，整个人都放松了。

    楚玟颜抱着好朋友的胳膊，眼里是亮晶晶的光芒。

    许多事情，她都记不清了。

    高中时代的记忆，不过短短两年的时间，楚玟颜却觉得已经过去十几年了，久的她都模糊了。

    那些怒与哀，如同那场梦境，都已远去。

    留在她身边的，是喜与乐，是阿敏！

    阿敏是她的幸运女神，是她最重要的人！

    楚玟颜越想越开心，把脸埋在妧零的肩窝处，嘻嘻的笑起来。

    妧零：…

    伸手拉开笑的跟小白痴一样的楚玟颜，“你又咋了？”

    听着对方无奈的语气，楚玟颜笑的更欢乐了。

    妧零：╮(￣▽￣)╭

    …

    楚玟颜笑够了，又过去黏着妧零，

    “阿敏，你怎么这么好呢！？”

    “所以？”妧零挑眉一笑。

    “我都要爱上你了。”楚玟颜捂着笑红的脸蛋儿，乌黑明亮的眸子含着笑意看向妧零。

    “你这个想法很危险啊，”妧零玩笑的离楚玟颜一步远，调侃一句，“是小弟弟不够可爱，还是小哥哥们不够香？”

    “哈哈，都不及我的阿敏好。”

    楚玟颜笑嘻嘻的重新抱住妧零的胳膊。

    妧零：…嗯，你觉得好就好。

    …

    八月的天，热的人心烦。

    又下了几场雨，空气里的湿热，更是惹人烦躁。

    破旧的公园里，知了扯着嗓子尖叫。

    却依然盖不住惊恐的声音…

    “放开我，”

    “滚开！”

    “给老子老实点，”一个巴掌声，在空旷的地方，很是响亮。

    “大热的天，吵吵的老子火气都上来了。”

    …

    “哦！”壮汉弓着身子在地上痛苦嚎叫。

    …

    “颜颜，我来了。”

    妧零半拥着楚玟颜，快速的帮她解开手上的绳子。

    “阿敏！呜…”

    楚玟颜从被掳到刚才，都没哭。

    可一见到来人，就怎么也控制不住自己，她的坚强，在她的阿敏面前，从来都是溃不成军。

    紧紧抱着妧零，泪水拼命的往外涌，诉说着委屈跟害怕～

    “哭吧，我来了。”妧零柔声哄着。

    侧目看向地上起不来身的男人，眼底闪动着杀意。

    只是，不好脏了袁敏小姑娘的手。

    关键时刻，还是需要警察出手。

    不过，动点小手脚，还是可以的。

    ……

    被风景树遮挡的一处，停了一辆黑色的轿车。

    这地方够隐蔽，适合做个旁观者。

    “夫人，情况有变。”

    坐在驾驶室里的男人，语气恭敬的对后排闭着眼睛的女子道。

    女子睁开眼，眼底的暗光，转瞬即逝。

    挑眉看向公园。

    这一看，原本闲适靠着的阮斐娅，瞬间坐直身子，

    “该死！那又是谁？”

    姓楚的到底有什么魔力，不光勾的男人为她深情不悔，连女人都为她出头。

    果然是个狐狸精！

    “夫人，需要我出手吗？”

    司机一板一眼的询问着。

    “杀鸡焉用牛刀。”

    阮斐娅眯眼望着公园里抱在一起的两人，眼里的恶意凝如实质。

    …

    妧零安抚着怀里的楚玟颜，察觉到周围有人，抬眼看过去…

    果然是她啊。

    妧零收回视线，专心哄怀里的人。

    “乌拉乌拉…”

    楚玟颜哭的动作一顿，从妧零的怀里爬出来。

    妧零理了理楚玟颜的头发，

    “发现你不见我就报了警。”

    只是这速度…

    这还是她提供了线索，才来的这么快。

    若是没有她，楚玟颜这会儿～

    正义，为何总是姗姗来迟呢！

    这种情况，她见得太多太多次了，可每一次还是忍不住生气。

    正义，不该是事后诸葛！

    —————

    从警局出来，已经是深夜。

    “真的没事吗？”

    妧零不放心的又问一遍楚玟颜。

    表面看起来没受伤，不代表真的没有。

    楚玟颜一双眼，瞬间蓄满泪水，看着妧零，委委屈屈的吐出一个字，“有。”

    妧零忙去检查，“那个混蛋还打你哪了？”

    她该下手再狠点才对。

    楚玟颜包着一汪泪，揪着妧零的袖子，

    “他亲我。”

    虽然被她躲过去，没亲到，可那个混蛋的呼吸喷到她脸上了，四舍五入等于她被混蛋占便宜了！

    所以…

    “我被恶心到有严重的心理阴影，所以，你要帮我。”似是想起不好的事情，楚玟颜漂亮的小脸上，带着委屈，还有劫后余生的后怕。

    楚楚可怜的样子，着实令人心软。

    “我偷偷去把那人再打一顿，你看如何？”

    妧零认真提议道。

    楚玟颜嘴巴一扁，眼泪掉下来。

    “坏人有法律。”

    妧零：然后呢？