
    “莫慌，神是杀不死的。”

    妧华又拨弄了下青色铃铛，听着她叮叮当当的声音，眼底柔和，说出的话却让末幽郁结。

    是，他是死不了，可眼下的情况，似乎并不比死好哪去。

    “你到底想干什么！”

    末幽的质问，让妧华停下手中动作，抬眼看过去，

    “该我问你的。”

    妧华还是那副温柔大气的模样，不曾有半点尖锐，却让末幽沉默下来。

    在身形开始不稳的时候，才哑声问道，

    “这银光到底是什么？我不记得你有这种力量。”

    他们的力量，与生俱来，却也有定数，无法改变，更无法增长。

    最主要的是，他们伤害不了彼此，而这银光，让他想起曾去过的位面，那里有个刑法叫凌迟。

    据说是将人肉从活人身上一刀一刀片下来，这个刑法还有一种叫法，叫——千刀万剐。

    末幽呼吸紊乱起来，

    可真是折磨啊…

    每一缕神魂都在经历着生不如死的煎熬…

    “这个啊，这是你祸乱过的位面天道们赠予我的力量。”

    妧华放下双手，背在身后，神态温和认真，

    “末幽，你不是不屑人类的吗？”

    当初她幻为人形时，这货可是好一顿嘲笑的。

    末幽垂头不语，不知在想什么。

    妧华笑了笑，也不再追问，终归不过是真香定律罢了。

    银光越来越盛，漂亮璀璨。

    在那抹红色身影开始涣散的时候，一道男声，虚弱又认真的响起，

    “妧华，无穷无尽的生命，我厌了。”

    妧华手指动了动，声音温柔到冷漠，

    “这不是你肆意妄为的理由。”

    回应她的只是一声若有若无的叹息，还有散落在半空，如黑色水晶一样晶莹漂亮的黑色珠子。

    妧华抬手将珠子一一收起，

    共，一百零七颗。

    …

    末幽，

    多大的能力，就有多大的责任。

    你我，没有任性的资格。

    辗转在大小世界，不得回归神域，是道法对我降下的罚。

    我没及时察觉你的问题，没有及时阻止这一切，是我的失职，的确该罚。

    但，

    神不是无心，

    只是站的太高，被装在心间的东西更广，自然就忽视那些渺小的存在。

    可若成为渺小中的一员时，所有的事情都将无限放大。

    比如，这千百年来，对我好的人，一个个死在我面前，我却只能接受…

    末幽，

    你的一百零七颗神魂珠，会被我投放到一百零七个小世界。

    你会世世奔波，世世凄苦。

    这是你的罚。

    你是神，你不会死，更何况，死，并不能谢罪，毕竟，做错事，哪有不付出代价的呢。

    人间六苦，生、老、病、死，爱别离，怨憎会，求不得。

    你，好自为之。

    …

    清风徐来，

    这万禾大陆最凶险的地狱之森，此时，灵气充盈，不管是植物，还是动物，皆受到莫大的好处。

    原本被破坏伤害的植被，也焕发出生机。

    这是妧华给这一处的惠泽。

    她本可以什么也不做，但是这千百年来，经历了太多太多，让她对生命有了更深刻的理解跟敬意。

    —————

    “你，你就是宿主封印在手腕里的那个人吗？”

    旺财耷拉着脑袋，糯糯的问道。

    圆溜溜的小眼睛里，水光粼粼，

    “宿主，没有了吗？”

    妧华解下兽宠袋，将旺财拿出来，捧在手心，笑容温柔好看，甚至还有旺财熟悉的味道在，

    “小家伙，原来你都知道啊。”

    旺财愣愣的看着在他眼前放大的容颜，喃喃着“宿主”～

    妧华拿脸颊贴了贴旺财毛茸茸的小脑袋，

    “别伤心，会回来的，她只是累了，休养一段时间就好。”

    “啪嗒…”

    眼泪终是没忍住，从那个红衣男子出现的时候，旺财就开始害怕，起初不知道害怕什么，现在知道了，可也只剩他自己。

    宿主不要他了。

    妧华一手托着哭的伤心的小家伙，一手伸开，那原本系在手腕上的青色铃铛出现在白皙的掌心，

    “我给你戴上，莫哭了哦。”

    温柔的声音，让旺财又是一阵恍惚，宿主也是这样的音色，只是，宿主从不这样哄他，可他知道，宿主对他很好很好。

    洁白的羽毛，青色的铃铛，看的妧华翘起了唇角，真可爱！

    旺财使劲勾着小脑袋，隐约看到脖子处的一抹青色，才不再掉金豆子。

    “我要怎么称呼你？”

    “嗯～叫我神主吧。”

    “好，你为什么跟宿主长的这么像啊？”

    旺财望着这张熟悉又陌生的容颜，疑惑的问道。

    “你的宿主与我本就是一体。”

    说起这些，妧华的脸上漾着清浅却真实的笑容，

    “当初是我大意，没有防备就被下了惩罚，神力也被禁锢，同凡人一样，在红尘里辗转挣扎，是她祭出自己的全部力量，护着我的神魂，代我承受这世间的悲欢离合，后来，又有了你。”

    妧华说的简短又随意，但旺财奇迹般听出了里面的感叹。

    妧华摸了摸旺财的脑袋，又摸了摸旺财脖子上的铃铛，继续说道：

    “她是我的本命武器，我们之间不分你我，最大的不同就是力量，她主生机，是希望，我主规则，是正义。”

    希望与正义，是这天地最无所畏惧的存在。

    旺财似懂非懂的点了点小脑袋，青色铃铛随着他的动作，叮当作响。

    “那个男人呢？”

    “末幽啊，是与我们相对的一个存在，这世间，有阴就有阳，有光明就有黑暗。”

    旺财晃了晃头，听着铃铛的声音，嫩声嫩气道，“我知道了，他是坏人。”

    可爱的模样，天真的话语，让妧华失笑，不过还是认真纠正旺财的说法，

    “他是顺应道法而生，算不得坏人，白天有白天的风光，夜晚也有夜晚的美景。末幽不是恶的代表，恶的是某些内心。”

    旺财彻底被绕晕，没办法，脑容量有限嘛…

    妧华见他晕乎乎的样子，温柔浅笑，“好了，咱们去办完最后一点事，我就带你回我的神域，到了那里，她便能早些回来。”

    “宿主？”

    “对。”

    “哇，那我们快点！”

    旺财催促着妧华，亮晶晶的小眼睛里，全是光。

    —————

    垣景做了一个冗长的梦。

    梦里，他挣脱了束缚他的巨网…

    梦醒之后，只觉得天地清明，豁然开朗。

    …

    万禾大陆有一传奇人物，

    垣景神君。

    三千岁，便得道成仙，破虚而去。

    【全书完】

    作者嘚吧嘚～

    开文的时候，全凭一腔热血，没有认真准备，没有仔细考量，满心的兴奋，觉得自己能写一本至少百万字的小说。

    开文后，打回现实。

    知识与文笔的缺乏，导致字字艰难。

    虽然写的辛苦，但还是坚持给了一个结局。

    写作是一个学习与累积的过程，我个人还是很喜欢的。

    这也是我唯一还能握住的梦想。

    不管它最终是否能开花结果，都想坚持下去！

    谢谢愿意看这本书的小可爱们，爱你们哟～

    下个月开新文，

    依旧是无男主的文。

    希望还能看到眼熟的小可爱们。

    祝大家好运连连，平安康顺！

    ——五月茉。