
    灵植园只是取名为园，实际占了月华宗五个山头。

    月华宗作为修真大宗，自是占地极。

    边月山连绵的五十六座山头，全属月华宗。

    作为万禾大陆的第一宗门，门内弟子自然良多。

    宗内便根据不同情况，划分了多个区域。

    如，

    执法堂，主刑司。

    任务堂，主弟子试炼。

    演武堂、新人堂、食堂等等。

    还有几大重要峰头，

    丹峰，主炼药；

    器峰，主炼器；

    符峰，主符咒；

    阵峰，主阵法；

    剑峰，主修剑。

    除此，

    还有不同灵根属性的峰头。

    比较常见的灵根多为金木水火土。

    还有罕见的几种，比如，变异的冰灵根，风灵根，雷灵根等等。

    像垣景就是雷灵根的剑修。

    剑修跟雷灵根的威力，天下皆知。

    而雷灵根的剑修，战力更是爆表。

    雷灵根虽然少有，但不是没有。

    而修剑，还入了剑道的，只垣景一个。

    万禾大陆人人皆知，剑修修的是无情道。

    只有心下无尘，才能做到人剑合一，领悟大道。

    然而，有人地方就有江湖。

    修仙之人，也不过是比普通人多了些选择的人而已，到底是没有得道成仙，很难做到心无旁鹭，毫无牵挂。

    而垣景就是不同的那个。

    哪怕他身处凡尘，也能无欲无求，无牵无挂，一心向道！

    垣景的道心，很强。

    …

    妧零对于这种将一件事做到极致的人，是很佩服的。

    这世间的诱惑那么多，能抵御一切，坚持自己的内心，真的是件很了不起事。

    所以，对于那几位外来者，妧零表示，她，很不爽！

    如果说一切真的是缘份使然，你情我愿倒也罢了。

    偏偏每一个都是带着算计来的，这搁一起，就很恶心了。

    论起来，从第一世起，花灵儿的穿越本身，就是个阴谋。

    更别提后面的，什么本土重生的，莫名穿书的，突然重生外加预知未来的…

    还有什么快穿系统，攻略系统，逆袭系统…

    五花八门的大招，全往垣景身上砸。

    妧零心说，别说是垣景了，换了她遇上这种情况也会消化不良。

    这些人的背后，无不是用两个或几个世界的气运来做支撑。

    气运上的碰撞跟碾压，再加上一些神秘莫测的蛊惑手段，这让垣景如何扛得住。

    妧零再一次感叹，垣景是个小可怜。

    得找个机会，瞧一瞧这位小可怜去。

    —————

    皓月当空，繁星点点，

    月华宗的夜，美如仙境。

    妧零隐着身形，在连绵的山头中穿梭。

    没办法，谁让原身没去过剑锋呢。

    别说原身这个外门弟子了，就是内门弟子也有许多不熟悉剑锋的。

    剑锋是月华宗最神秘，也是弟子人数最稀少的一峰。

    妧零通过记忆拼拼凑凑，锁定两个位置。

    至于是两个中的哪一个，她得看了才知道。

    她倒是想弄份地图来，可这无缘无故弄宗门地图，本身就不正常。

    原身又不是刚入宗门的新弟子，所以，有些事不好打听，只能靠自己。

    —————

    “箐芷师姐好厉害啊，已经到达元婴中期了…”

    “是啊，根基还那么稳…”

    “关键是箐芷师姐才四百二十岁，除了垣景师兄，放眼其他宗门，就咱们师姐最厉害！”

    “还是垣景师兄厉害些，四百五十岁就突破元婴，到达分神了…”

    “垣景师兄跟箐芷师姐都好厉害啊，还都长的那么好看…”

    …

    妧零悄声立在一座灵气充裕的洞府外，听着几个女弟子八卦。

    不等听完就知道找错地方了，便如来时那般悄声离去，没惊动任何人。

    …

    妧零闪动着身形，小心穿过一个又一个的结界及阵法。

    心中在默默感叹，

    垣景小可怜，果真是混得一世不如一世。

    “仙君”的美名没了就罢，还成了别人茶余饭后的谈资。

    若是换作第一世那般，谁敢？！

    说到底，还是差了许多啊。

    …

    至于这箐芷师姐，妧零从寄体的记忆里，还有纵观整个剧情的时候，知道有这么个姑娘存在。

    这位箐芷师姐，资质好，还很刻苦，宗门对她也很看好。

    可惜了…

    被那些人搞鬼，硬是把好好的姑娘，定位成恶毒女配。

    垣景重来多少世，箐芷就跟着重来多少次。

    她比垣景好一点的就是，只损了自身重来的气运，没有被别人刻意吸取气运。

    这姑娘也是倒霉，她不过是把垣景当做偶像，就被虐了一世又一世。

    事实上，从第一世到现在为止，箐芷跟垣景两人正面接触的次数一双手都能数的过来。

    毕竟，都忙着修炼呢。

    结果嘞，硬是被那些人给扭曲成魔，不得善终。

    放眼整个万禾大陆，崇拜垣景的不知凡几，箐芷不过是与垣景距离最近的那一个。

    资质好，长的好，让那些人有危机感，这一来二去的，就成了推动剧情的活靶子。

    …

    那些人吸收完好处，拍拍屁股走人，留下垣景跟箐芷这两个小可怜，面临着，随时都会身死道消的危险。

    唉，可怜哟～

    —————

    妧零穿过几座山头后，终于来到剑锋。

    夜幕之下的山头，影影绰绰。

    远远就看见一男子执剑对着虚空练习着劈刺的动作。

    妧零隐在刻着剑锋二字的大石碑旁，抄着手看垣景练习。

    光线虽暗，但修炼之人的五感非同常人。

    月色之下，垣景的模样清清楚楚的映入妧零的眼底。

    “哇，好漂亮的人哎。”

    美食，八卦，美人，旺财的最爱。

    旺财顶开袋子，透过缝隙往外看，一副鬼鬼祟祟的样子。

    妧零：…猥琐～

    不过，

    确实很漂亮。

    浓密的眉毛，稍稍向上扬起，隽秀有型。

    长而微卷的睫毛覆盖在一双明亮而又深邃的眼眸上。

    秀挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样的嘴唇，带着几分潋滟～

    完美的脸型，细腻的皮肤……

    浓密的乌发，一半用白色丝带高高束着，一半散落在肩头，月光映在上面，泛起幽光。

    一身雪白的宗门服饰，腰间束着两寸左右的软剑剑鞘，上面似有紫光游离。

    身材挺秀高颀，挥动着剑时，说不出飘逸出尘！

    这般精致的容色，再加上那高贵清华的独特气质。

    这万禾大陆的第一美人，

    果然，

    名不虚传！