
    “我要拜垣景师兄为师。”

    女子甜软的声音，在众人耳边响起。

    垣景？？

    众人齐刷刷的朝一袭白衣，出尘如仙的男子看去。

    （众人：终于可以光明正大直视这盛世美颜了！）

    不是，那啥，拜垣景为师？

    好好的师兄妹不做，平白给自己降辈分？

    也不是，

    垣景作为分神后期的修为，收个徒，倒也没毛病。

    可怎么…

    怎么就是感觉不对劲儿呢？

    在两人之间状似不经意的瞄来看去，怎么看怎么别扭。

    被众人直勾勾瞧着的垣景，抬眼看向赛台，

    “拜我为师？”

    声若泉涧流水，明明清越如仙音，却让华玲听出了靡靡之感，让人…入耳又入心。

    仅在那人一个抬眼间，华玲已不知天地为何物，只想永世沉沦于此…

    “宿主！”

    系统低喝一声，

    又是如此…

    …

    被系统叫回神后的华玲，

    “啊？…是，灵儿敬仰垣景师兄已久，拜垣景师兄为师，是灵儿心之所向。”

    一个清秀可爱的妙龄女子，眼里发着光，声甜音软的告诉你，你是我的心之所向，你会怎样？

    “哦，”

    垣景淡淡的哦了一声，玫色的唇瓣轻启，

    “可我剑峰不养废物。”

    万籁俱寂，是的，垣景这轻飘飘的一句话，让整个空气都安静了。

    “噗…”

    剑峰峰主忍不住笑出声，察觉不合适，又忙一本正经坐好，看天看地就是不看宗主师兄。

    这一声就像一道开关，让广场上开始窃窃私语起来，还伴有克制的笑声。

    修炼之人，都是耳聪目明的，花灵儿的话大家听到了，垣景的话，大家听的更是清楚。

    所以，这人啊，还是要有些自知之明才好。

    敬仰？

    心之所向？

    他们对垣景师兄的敬仰之情也是滔滔不绝呢。

    更甚者，这万禾大陆的男男女女，有几个不对垣景师兄心之所向？

    …

    华玲错愕的看着那张人神共愤、完美至极的脸，

    他，

    竟说她是废物？！

    他怎么可以这样说她？！

    华玲陷入难以置信当中，一脸被背叛的伤心欲绝。

    系统：*&.废物！

    可再废物，也得硬着头皮哄，

    “宿主别伤心，今日他对你爱搭不理，明日你让他高攀不起。”

    虽然、可能、应该、大概，这种情况不太能够…

    但，宿主吃这套哇。

    “对，你说的对。”

    华玲眼神一厉，运用道具“威慑之声”：“我花灵儿发誓，今日之辱，有朝一日，定加倍偿还，垣景，我与你势不两立！”

    见众人惊愕愣然，华玲冷冷一笑，“这月华宗，也不过如此！”

    撂完狠话，自然还要有所动作，来以示这份决绝的心情。

    “系统，给我“震耳欲聋”。”

    系统：老子已聋。

    可权限已开通，聋也没用。

    华玲见系统没反应，以为是短路，这种情况发生过好几次。

    系统不靠谱，那就自己来。

    华玲用意念快速调出商城，搜出想用的道具，点下使用键。

    “嘭，…”

    一声巨响，

    众人只见那站在正中央的娇俏女子，一身白色里衣，满脸狠绝的大步走着，那方向正是出宗门的方向，女子身后纷扬着石青色的碎布。

    众人：我…槽。

    厉害了姑娘，666啊！

    广场的寂静，以及人群主动让路的行为，让华玲甚是满意。

    果然，就是要震慑一下才行。

    道具果然是万能的，不光有杀伤力，用来装逼效果也不错嘞。

    …

    “胡闹。”

    对此闹剧，月华宗宗主连眉头都没动一下，声音依旧温和，

    “既要离开我月华宗，那便按规矩来吧。”

    被喊住的华玲顿住脚步，脸上带上讥讽，

    “宗门服饰已还，入你月华宗十几年的吃穿用度，也是本小姐凭本事做任务挣来的，宗主可还有什么要说的。”

    满脸的桀骜与不屑，看的坐台上的诸位，不由失笑。

    这一幕落在华玲眼里，却觉得是她的目的达到了。

    她就是要让这月华宗让天下所不耻。

    哼，侮辱她华玲，是要付出代价的！

    人群里的妧零抿唇笑了起来，

    这是从哪弄来的活宝，怪可爱的。

    系统：蠢货，废物！

    宗主：“…姑娘说笑，宗门有宗门的规矩，入我宗门，自愿祭出魂意与心头血，若背叛宗门，天地可诛。如今姑娘执意离开宗门，那便将这些还与姑娘，姑娘可要？”

    “自是要的，我的东西，就是扔了喂狗，也比留在无耻之地好。”

    这话可就过分了。

    宗主呵呵一笑，让人将东西拿来。

    很快，一个水晶球样的东西被拿上来，只见里面有一点红色，以及一点白雾在微微波动着。

    “姑娘收好，送人。”

    华玲才将圆球拿手里，只觉入手微凉，不待细看，就被一股力量笼罩。

    待再次反应过来时，人已经在崎岖荒芜的山道上，环顾四周，只能远远的看到那山涧若隐若现的月华宗巍峨古朴的宗门。

    “过分！”

    华玲脸红的如滴血，再是后知后觉也明白过来，自己成了人家眼中的跳梁小丑。

    华玲狠狠踢着碎石，犹不解恨，顺手将手里的东西狠狠砸在地上。

    圆球应声而碎，从里面飘出一红一白绿豆大小的东西。

    “啥玩意儿？…啊！…”

    华玲捂着心脏倒在地上抽搐着，嘴巴张着，如缺水的鱼儿～

    眼睛也睁的极大，额头的青筋凸起…

    —————

    “造孽啊。”

    妧零看着疼昏过去的华玲，叹了一句，手下却利索的朝对方脑子探去。

    “抓到你了。”

    “滋～吱，滋，滋～”

    妧零饶有兴趣的看着手上闪动着电流的东西，

    “搞这么多事，到底想要做什么呢？”

    妧零掌心晕出金光，将所谓的系统销毁，然后便发现个有意思的事情。

    七世的花灵儿，原来，自始至终都是同一个人啊。

    灵魂的本体，的确叫华玲，也确实是穿越女。

    华玲本身是二十三世纪的女孩，父母疼爱，家庭幸福，养成华玲活波开朗，阳光积极的好性格。

    穿越到异世，有惶恐，也有难过，不过华玲不是怨天尤人自艾自怨的姑娘，所以，第一世，她是真的用自己与众不同的个人魅力，吸引了众多的关注跟喜爱。