
    妧零回到赛场时，台上还在如火如荼的比拼着。

    筑基级别的比拼，可比练气精彩多了。

    五颜六色的术法，“biu”来“xiu”去，煞是好看。

    精彩持续了三个时辰，筑基第一名也有了得主。

    弟子选拔赛每个级别的前十，都有奖励。

    但第一名的奖励尤为诱人。

    可以选择自己想拜的师尊，这个奖励，简直是戳在大家的心尖尖上。

    哪怕主动选择的机会只有一次，而被选择的师尊可以单方面拒绝收徒，也依然令众弟子趋之若鹜。

    月华宗内部的比拼圆满结束，因为各宗各派都有来人，身边也带有各自的优秀弟子，大家当即一拍即合，加赛。

    月华宗宗主大手一挥，拿出来的奖励，很是大方。

    只要你有能力，不管是谁，奖励尽数拿走。

    清神丹、固魂丹、爆灵丹，三阶的防御阵法跟攻击阵法，五品的法器…

    月华宗的大手笔，当真是令人眼红。

    经过一个时辰的调整，各个级别的对战名单新鲜出炉。

    恰巧，在万禾大陆排行第八的古月派掌门，正好领着自己的小女儿，出来长见识。

    十四岁的胡茉儿，精致如瓷娃娃。

    小小年纪便已风情初现，足见未来的倾城模样。

    不仅模样好，资质也不错，十四岁的骨龄，已经练气大圆满。

    正好与月华宗练气第一名的花灵儿，配为一组。

    花灵儿看着比她还高出寸余的胡茉儿，咬了咬嘴唇，

    “系统，这次的原身，怎么这么矮。”

    顶多一米五五。

    花灵儿本人就叫华玲，她自己本身有一米六五，做任务时，也都是肤白貌美大长腿的小姐姐。

    像这么小巧玲珑，模样一般的原身，还是第一次，华玲很不高兴。

    心下撇嘴，就这条件，搞不定男人才正常，尤其对方还是极品男人。

    人都是视觉动物，尤其是男人。

    华玲一直信奉的至理名言就是：可爱在性感面前，一文不值。

    甭管一个男人说多爱你，说你多可爱，当一个妖娆明艳，魅力四射的女人出现时，谁还管你是不是小可爱了…

    华玲的情绪这么大，身为她的系统，自然感受得到，

    “宿主请放心，鉴于本位面的特殊性，所有道具免费使用。”

    华玲眼睛一亮，“所有？”

    “对，所有。”

    华玲一下子就兴奋了，道具，所有的道具哇！

    她已经做了很多个任务，道具的好处，她深有体会。

    那点不开心，在大把的道具面前，一下子就抛到云霄之外，并且升起浓浓的斗志。

    胡茉儿看着与她相对而立的女子，一会儿不耐烦，一会儿又喜不自胜的样子，漂亮的杏眸，大大的疑惑，

    “这位姐姐，我们可以开始了吗？”

    不同于华玲声色的甜软，少女的声音里有微微的甜跟独有的清澈，听起来极为悦耳。

    “姐姐”二字，让正开心的华玲，收起笑意，

    “请。”

    华玲说着，就摆出一个极为漂亮的攻击姿势。

    胡茉儿小脸带上认真，这位姐姐可是将一位大圆满的哥哥都打败了，她要认真对待才行。

    …

    石青色与粉色交织在一起，像是花园里绚丽的风景。

    胡茉儿感觉自己越来越吃力，倒不是力量不够，就是说不上来的无力，好像自己的四周都被锁定，自己像是困笼之兽一样。

    费力的避开对方的掌风，胡茉儿感觉自己的肩膀有些麻，不禁好奇，这月华宗的弟子都这么邪门吗？

    不过也不敢多想，对方的拳头又来了…

    两人的比拼，在外人看来，先是粉色身影游刃有余，石青色身影狼狈抵抗，半柱香之后，局面反转，只见那石青色身影压的粉色身影毫无反击之力。

    看台上的众人纷纷点头，这月华宗的弟子，都是可塑之才啊！

    要说对此局面不高兴的，只有古月派的掌门跟垣景了。

    前者是担心爱女，后者则是想起诸多类似的场景。

    先是毫无还手之力，眼见事情将成定局时，突然又大发神威，哪怕是越级对战，也能将对方打败。

    一模一样的路数…

    垣景冷着眉眼，看着花灵儿在赛台上身姿蹁跹。

    哪怕是六世下来，他都没弄明白这个女人的实力到底如何。

    她似乎有用之不竭的底牌，总能出其不意，让人琢磨不定。

    垣景突然灵光一闪，

    许是这份神秘与新奇，才惹的无数男子尽折腰吧！

    不过，

    一把刀便如此厉害，那，背后之人呢？！

    垣景无意识摸索着扣在腰间的剑柄，敛眉沉思。

    …

    “认输！”

    看着迎面而来的手掌，胡茉儿睁圆了一双杏眸。

    脑海突然窜出“认输”二字，不待她想明白，膝下一软，堪堪避开这让她心头狂跳的一掌。

    胡茉儿反应也是极快，马上喊道：

    “我认输！”

    …

    “咚～”

    钟声响起，

    “月华宗，花灵儿胜！”

    古月派一同前来的自然还有别的弟子，每个门派只是派了一人与月华宗弟子切磋，其他就跟在一旁观看。

    此时见胜负已定，古月派的另两名弟子，奔向胡茉儿，

    “小师妹，有没有伤到哪里？”

    “小师妹，我们扶你。”

    胡茉儿在古月派，算是团宠。

    没有人不喜欢长的好看，性格还好的小师妹，虽然这份喜欢，也有讨好的嫌疑，但因为胡茉儿本人没啥大问题，就算是讨好，大家也没觉得忍辱负重什么的，所以，在宠小师妹这件事上，古月派上下很默契，也很和谐。

    胡茉儿对于师兄师姐的问题，很有耐心的一一回答，等回到古月派掌门身边时，掌门舒了口气，温和的看着女儿，“没事就好。”

    有什么话，回门派后再细说。

    胡茉儿心会神领，甜甜一笑，乖乖站在掌门身边。

    心头却在回想着，刚刚突然在脑海响起的那道声音，

    清幽、凌然～

    …

    再次获胜，华玲正享受大家欣赏又惊艳的目光呢，余光忽然瞟到被团团围住、嘘寒问暖的胡茉儿，看着胡茉儿笑的明媚的小脸，心里顿时不得劲起来。

    她去过那么多位面，哪个位面不是肤白貌美，集万千宠爱于一身的。

    再看看现在，来到这里半年了，却…

    这个位面的男人都瞎了吗？

    华玲磨牙愤恨。