
    阮斐娅爬在窗口往下看，却什么也没看到。

    从那人一跃而下，到她来到窗口，十秒不到。

    十秒钟，这是二十三楼，降落的再快，也不可能连个影都看不到。

    此人，到底是谁？

    或者，

    来者，是人吗？

    若是其他人，此时还不会这么害怕。

    但阮斐娅经历过这种玄之又玄的事情，所以，才更惶恐。

    阮斐娅腿软的靠在墙上，看着还在旋转的老板椅，后背的衣服，不知何时被冷汗全部浸湿。

    蚀骨的凉意，攀上心头。

    哆嗦着摸出一根香烟抽起来。

    不大的功夫，阮斐娅脚边掉满烟头，诺大的办公室全是烟草味。

    一盒烟抽完，

    阮斐娅才觉得有了力气，可她还是觉得有些冷。

    扶着桌子，拿起手机。

    —————

    “怎么回事。”

    男人低沉的声音，平淡无波，却让身后的人大汗淋漓。

    “爷，属下，属下没查出异常。”

    回完这句话，这属下就在心里狂叫，死了死了，爷肯定要将他发配出去。

    夫人呐，你快醒吧，快点把爷给封印起来吧。

    墨温峥听完下属的话，哼了一声。

    哼的下属汗毛都竖起来了。

    “让墨风过来。”

    下属，哎？

    “是是。”下属小碎步挪出墨温峥的辐射面积，忙大步流星的走远。

    墨温峥独自站了一会儿，不知在想什么，只是那阴沉的眉眼，显示他的心情很差。

    墨温峥走到病床边，看着脸色苍白，虚弱的阮斐娅，眼底露出心疼之色。

    修长的手指拂过阮斐娅的眉心，“三天了，小斐儿快醒来吧，不然老公可要生气了。”

    床上的人似有所觉，睫毛颤动着，慢慢睁开…

    阮斐娅只觉得眼前一片飘忽，身边有一位俊美的男人，似乎在说着什么，忽远忽近～

    “墨—温—峥！”

    阮斐娅声音微弱的喊完这个名字，带着些许笑意，又睡了过去。

    “小斐儿，小斐儿～”

    墨温峥眼见着心爱的女人醒来，来不及欣喜，又看着对方重新闭上眼睛，顿时失了以往的冷静，俯身抱着床上的人儿，眼角通红。

    好在，仪器里平稳的“滴滴”声，唤回他的理智。

    叫来医生，推着阮斐娅又做了一系列的检查。

    检查的结果还是没毛病。

    可把院长及一众医术精湛的医生愁坏了。

    真是邪门！

    院长办公室里，

    “我夫人到底怎么样？”墨温峥坐在院长对面，不温不恼的询问声，带着浓浓的压迫。

    院长不自觉的摸了摸稀疏的头发，斟酌着用词，“夫人她，似乎睡着了？！”

    这话，院长自己说的都心虚。

    没病没灾，无端端能睡几天，还不吃不喝的。

    可检查结果就是这样，他能怎么办嘛！

    “睡着了？”墨温峥就这么静静的看着院长。

    院长只觉得，头又要秃了…

    唉，老年人留几根头发容易嘛。

    院长讲了一推专业术语，墨温峥还是那副样子，静静的看着。

    看的院长讲不下去，只能硬着头皮做总结。

    三天内，人应该就能彻底清醒。

    若是没醒呢？

    那就，另请高明！

    拆了医院也没办法啊。

    院长私心里还有话没说，以他看来，这位夫人就是冲撞了什么，其实可以试试民间的土方子。

    不过，作为院长，他不能说啊。

    富强、民主、文明…

    —

    “没有任何异常。”

    戴着眼镜的青年，合起手边的电脑。

    墨温峥松了松领口。

    连墨风都没察觉问题，要么，真的没有问题，要么，问题就大了！

    墨温峥眼里染上凝重。

    但愿，

    是他多虑了。

    ……

    好在，

    阮斐娅在第二次昏睡的第二天里，彻底清醒。

    “没事就好。”

    墨温峥俊美的脸上，全是宠溺。

    阮斐娅看着墨温峥笑，眼里也盛满笑意。

    管它未来如何，

    眼下，

    且行且珍惜！

    —————

    一切都平静下来。

    有搞事业谈恋爱的，

    有按部就班生活的，

    也有奋笔疾书，埋头苦干，努力考研的。

    “啊，我的脑细胞…”

    楚玟颜将书盖在脸上。

    “小颜。”

    温柔的男声响起，楚玟颜噌的坐起来，将书本从脸上拿下。

    “阿闵你来了。”

    楚玟颜望着朝自己走来的男人，笑魇如花。

    陶冶闵，温柔通透，却不空调的一个男人，比楚玟颜大三岁，是位法医。

    楚玟颜大三实习的时候，两人认识。

    半年前确定男女关系，一个月前，两人订了婚。

    陶冶闵温柔的拍拍楚玟颜的头顶，含着笑：

    “回家吧。”

    楚玟颜拉下对方放在她头上的手，握在手里，仰着头，笑眯眯的应到，

    “好。”

    灯光打在楚玟颜的眼睛上，陶冶闵只觉得那双眼睛里盛满星辰，看的他整颗心都软软的，只想要再对眼前这个女子更好一些。

    —————

    洁白的婚纱，让原本漂亮的女子，更是如那九天玄女，出尘清雅。

    “阿敏，我要结婚了。”

    楚玟颜摸着手腕上的镯子，坐在梳妆台前，浅笑自语。

    镯子不知是什么材质，但看起来很有质感。

    镯子本身很简单，没有任何花纹，只挂有一个小小的青色铃铛，晃动的时候，有碎碎的“叮当”声传出。

    楚玟颜摸着镯子，想起许多事情。

    从小到大的桩桩件件，然而，都不及与阿敏的回忆清晰。

    “阿敏，我要嫁的人，也叫阿闵，他跟你一样，很温柔，很爱我，我也很喜欢他。”

    楚玟颜眨了眨眼睛，

    “我会过得很好。”

    如你所愿，我会一直都过的很好。

    唯独一点不好，

    “我很想你。”

    …

    我以为我在乎的女孩叫袁敏。

    原来，

    只是一个阿敏！

    ——楚玟颜

    —————

    呼啸的飓风，在妧零身边卷过。

    妧零面无表情结着印，推向界壁。

    透明的界壁，在金芒之下，微微颤动着。

    妧零垂眸看了看手腕，并指划开。

    银光倾泻，缠绕包裹着妧零，妧零看着在指尖盘旋的银光，脸上带上笑意。

    “去吧。”

    银光在妧零的指尖绕了两圈，融入金芒之中。

    霎那间，

    灰暗的虚空里，绽出耀人光华。

    透明的界壁，漾开一道缝隙。

    妧零闪身穿过后，只见那界壁，完好无损。

    …

    无人注意的地方，一名小杂役揉着额角爬起来。

    许是缓解了不适，小杂役才移开手，睁开双眼。

    相貌平平的小杂役，却生了一双漂亮的眼睛。