
    ？？？

    ！！！

    嘴巴上温软的触感让妧零瞳孔变了一瞬。

    看着眼前放大的眉眼，妧零心情是复杂的。

    浅浅一点，不等妧零做什么反应，楚玟颜乖乖站好。

    见妧零不发一言盯着自己看，楚玟颜紧了紧背在身后的手，眼底又蓄上泪水，

    “你嫌弃我。”

    妧零：？

    姑娘，咱不带这样的。

    你不能占我便宜，还倒打一耙！

    “别想了，回家吧。”

    妧零心底轻叹一声，脸上是一贯的温柔的笑意，揉了揉楚玟颜的脑袋，牵着她在路边打车。

    楚玟颜抿了抿唇，垂眸看着交握在一起的手，她竟不知该难过，还是该庆幸。

    眼睛酸胀的难受，却没有泪水掉下来…

    —————

    “饿了吧，你自己看冰箱有什么吃的，先垫垫肚子，我给你下饺子。”

    妧零拿了拖鞋给楚玟颜换上，就不管她，毕竟也是常客了。

    挽着衣袖往厨房去。

    袁爸袁妈，一个夜班，一个出差，弟弟在校寄宿，所以家里就妧零自己。

    说起来，阮斐娅下手也是蛮狠，挑她们在家的时间下手，这是摆明了不让楚玟颜好过，也不让楚家好过。

    若是在大学里出这事，天高地远，家里这边的众人知道的有限。

    可若是发生在身边，那将是别人口中一辈子的谈资。

    楚玟颜吃了一半苹果的时候，妧零端着煮好的两盘饺子出来了。

    楚玟颜接过，又去厨房里拿了筷子出来。

    “不要醋了？”妧零见楚玟颜只拿了筷子，就随口问了一句。

    以往楚玟颜都会给自己倒些香醋配饺子吃。

    “这么晚就不吃了。”楚玟颜心说，心已经够酸，以后都不要吃醋了。

    两人看着重放的综艺节目，吃了饺子。

    吃完收拾好，躺在床上。

    “真不告诉你爸妈？”妧零借着微弱的光，看向已经闭上眼睛的楚玟颜。

    “不了。”楚玟颜睁开眼睛，微弱的光，却能让妧零看到楚玟颜眼里流转的晶莹。

    妧零抬手拍拍楚玟颜的脑袋，“睡吧。”

    “嗯。”楚玟颜闭上眼睛，翻个身，抱住妧零的腰。

    妧零：…热啊！

    妧零长出一口气，伸手摸到遥控板，将空调再调低一些。

    楚玟颜无人看清的脸上，漾起一抹甜笑。

    …

    一个小时后，

    妧零睁开双眼，微侧头看向挨着她肩头睡的正香的楚玟颜，既欣慰又头疼。

    睡的这么踏实，说明没有留下严重的阴影，可不留阴影的原因，就让她淡疼了。

    “宿主，你木有淡淡哦。”

    旺财从床头的小荷包里探出脑袋，颇有几分幸灾乐祸的说道。

    宿主所经历的一切，他都知道。

    不亏是他旺财的宿主，魅力就是辣么大。

    hia hia～

    妧零心里呵呵一笑，动了动手指。

    “噢！有了新欢你就嫌弃旧爱，渣女！”

    旺财捂着脑袋，哇哇叫着。

    “从未爱过，何来旧爱。”妧零切了旺财一脸。

    不过有了小东西的打岔，她心情好了许多。

    男欢女爱，她不是没尝过。

    海誓山盟，情深不悔的有。

    白首之约，背信弃义的也有。

    情深还是缘浅，与她来说，都只是一段时光，与别人而言，却是一辈子。

    所以，除了一开始的贪玩跟好奇，她就刻意收敛着。

    普通人的一生太短暂，她不希望别人将一生浪费在她这里，妧零是真心觉得，不管干点啥都比将时光浪费在她这里有意义。

    只是，风华太盛，敛之九分，也能让人魂牵梦绕。

    唉，这该死的魅力哟！

    旺财：我 tui，不要脸！

    妧零认真反思自己，是哪里没有做好。

    想来想去，得出一个结论，

    不是她做的不好，而是做的太好了！

    这可真是…

    对她来说，哪怕是垂垂老矣的人类，都是小宝宝。

    呵护小宝宝有错吗？

    尤其是可可爱爱的女娃娃，呵护起来，多香啊。

    妧零看一眼蹭到她怀里的楚玟颜，嘀咕一句，

    “不省心的小丫头。”

    —————

    “你是谁？”

    阮斐娅看着坐在她办公桌后面的人，沉声问道。

    那人闻言转过椅子。

    一身普通的白色运动装，普通的口罩，还有鸭舌帽。

    衣领处一小截白皙平坦的颈部，让阮斐娅微锁眉头。

    女人？

    阮斐娅心头猜测着眼前这人的身份。

    思来想去，知道的人里都无法与眼前的人联系在一起。

    妧零一只脚搭在另一只腿的膝盖处，悠闲的转动着老板椅，

    “别紧张，就是有些话想跟阮老板聊一聊。”

    声音不算悦耳，却也不难听，可惜，没有特色，让人记不住。

    阮斐娅默了几秒，突然一笑，踩着高跟鞋摇曳着身姿，坐到办公桌另一面的椅子上，正好，两人相对。

    “不知女士对斐娅，有何指教。”

    比起妧零窝在老板椅里的闲散姿态，阮斐娅就优雅得体的多。

    妧零没急着开口，只玩味的打量着阮斐娅的这一身装扮。

    阮斐娅在对方的打量下，有种被看破的羞耻感。

    “明明恨之欲其死，为何却又处处像极了她呢？”

    不轻不重的发问，却像一把尖利的刀子，直接扎在阮斐娅心尖上。

    疼的她连灵魂都在颤栗。

    “你到底是谁。”阮斐娅凶狠的看向椅子里闲适的人，手指在桌子后面，点亮手机屏幕。

    “你要是想让别人都知道你的秘密，你就叫人吧。”妧零换了个更舒服的姿势，窝在真皮老板椅里，跟个大爷一样。

    一句话，将阮斐娅的心，狠狠揪起来。

    手机熄了屛。

    “你…”

    “嘘，”妧零拿食指抵在唇部，“我是谁不重要，重要的是，我知道你是谁。”

    “黄粱一梦，庄周梦蝶。你，真的懂吗？”

    阮斐娅瞪圆了一双眼，她听到了什么？

    这个人，她真的知道！

    胸腔里的心脏焦躁不安，随时都想要跳出来一样激烈躁动。

    妧零看着慌神的阮斐娅，口罩下的唇角，勾了勾。

    “莫慌，这又不是什么大事。”

    阮斐娅：听听，这是人话吗？

    要不是敌方段位太诡异，老娘能跳起来打！

    “这世间的是是非非，总要讲究个冤有头债有主。迁怒无辜的人，最终会一无所有的哟～”

    装笔大法来了！

    妧零从老板椅上站起来，信步走到窗口，窗口大开着…

    “且行且珍惜！”