
    修真界的残酷，从来不是说说而已。

    月华宗能稳居第一，自然是有强大的力量。

    只是这近千年来，宗门内老一辈都不曾有晋升的动静，小一辈还有待观望。

    第一大宗停滞不前，其他势力自然蠢蠢欲动。

    这一场史无前例的雷劫，引来了许多各怀心思之人。

    人人都想知道，

    这月华宗，到底是虚张声势，还是，当真强悍依旧？！

    …

    执事堂里，

    “弟子选拔赛，如期举行。”

    宗门肃着脸，说出自己的决定。

    “那明天，…”

    宗主背着手走到门口，望向依旧电闪雷鸣的地方，幽幽开口，

    “既然大家都来了，明天就一起交流交流吧。”

    —————

    午夜时分，

    沉寂修炼的有，秘密交谈的也有。

    除了月华宗几个长老还分出一二心思关注着垣景，其他人都在忙着自己的事情。

    就在所有人不是很上心的时候，闹腾了许多天的雷劫，散了…

    不给人反应的机会，空中伴着祥瑞之气，下起了灵雨…

    等所有人全都回过神，想要蹭一波灵雨时，以垣景为中心，暴风式席卷着空中的灵气。

    月华宗众人：……

    凑热闹的其他人：……

    只要动作够快，就没人发现要打坐修炼，却没有灵气的尴尬！

    …

    妧零隐于上空，抚了抚衣袖，浅笑着开口，“你果然在这里。”

    空中隐隐传来一声“哼”，便再无动静。

    妧零也不再逗留，身形一动，就出现在忙着晋级的垣景身边。

    “好凶残的晋级现场！”

    原本无形无色的灵气，此时犹如白色巨龙盘旋在垣景周身。

    这霸道的吸收灵气的场面，的确凶残了些，不怪旺财大惊小怪。

    妧零一脸闲适的看着，甚至在灵气稍有稀薄的现象，就出手引来一波灵气。

    …

    清晨的月华宗，美轮美奂，却也不及那敛尽一身风华之人。

    晨光下的垣景，完美的不似真人。

    整个人像是笼罩上一层神圣的柔光，让从昨晚就围观至今的众人看直了眼，心里却不敢有丝毫亵渎。

    “垣景多谢宗主，各位长老，及各位峰主。”

    似流水击石，清明婉扬，又似清泉入口，水润深沁的声音，在众人耳边缓缓响起，听醉了众人的同时，也惊醒了失神的众人。

    月华宗众人回神后便是狂喜，其他不怀好意凑热闹的，则是心头一秉。

    此子好生厉害，神不知鬼不觉间就让大家失神至此，这要是在对战当中…

    他们怕是连怎么陨落都不知道，这月华宗，还需好生交好着！

    …

    不管众人如何心思，眼下都挂上真诚的笑意，恭喜月华宗宗主，恭喜垣景小友。

    垣景嘴角挂着浅淡的笑意，站在剑锋峰主身后，看着大家你来我往的奉承寒暄。

    剑锋峰主总觉得垣景哪里怪怪的，却又说不出所以然。

    这也是个耿直的老男人，既然想不出来，就直接问，

    “你小子是不是哪不舒服，看起来咋阴阳怪气的，怪让我不舒服。”

    垣景：…

    （垣景：我这叫温文尔雅。

    峰主：屁，就是阴阳怪气。）

    “多谢峰主关心，垣景一切都好，不过是此次多有领悟罢了。”

    对于自家山头的峰主，垣景打心底感激，只因峰主护了他六世，不过，那时的他正是被迷了心窍的时候，一心只有风花雪月，对于所有的劝诫，全然不听，甚至还为了所谓的真爱顶撞师长，现今想起，真是羞愧难当。

    剑锋峰主盯着垣景看了半响，冲进人堆里，将宗主拉出来，

    “宗主你快看看这小子还是不是垣景。”

    宗主下意识放出神识朝垣景看去。

    垣景迎上宗主的探查，一派坦荡，连眼皮都没动。

    他，当然是他了。

    “咦，”

    宗主收回神识，惊讶出声。

    “咋了，是不是妖邪夺舍了垣景，我就说怎么这么奇怪，妖孽，看剑！”

    垣景：……

    众人：？？？

    “你给我回来，一把年纪了，毛毛躁躁像什么样！”

    还是宗主反应快，捞住剑峰峰主的衣服，给人拉回来。

    宗主一手拽着剑峰峰主，一面笑呵呵的开口，

    “诸位见笑了，我这师弟性子惯常跳脱了些，人却是最赤真不过的。”

    众人：哪里哪里，剑峰主性情率真…

    大家的配合，让宗主大人很满意。

    看向剑峰峰主时，脸一板，神情一肃…

    剑峰峰主：吓，吓唬谁呢～

    宗主对这位师弟也是无奈的很，打小就是这副直肠子，说话办事，从来不带拐弯的，明里暗里不知得罪多少人，若不是碍于他剑修的强大实力，估计早就被人打死在山头。

    不过，兴许是这初心不变，实力才能这么强大的，毕竟，师弟的资质在修真界并不是很好的那种，能有今天的实力，这始终如一的心性，应是帮了大忙。

    但，该说的还是要说。

    这么多人在呢，咋咋呼呼像什么样，他月华宗不要面子了？

    “这不是垣景是谁？我看你是糊涂了，垣景此次一举进阶分神后期，你这做峰主的不细心关照一番就罢了，咋还无理起闹起来，像不像话了？”

    众人：别以为我们没听出来你的维护，哼哼～

    不过，

    分神后期？

    骨龄这么年轻的分神后期？！

    这月华宗当真是，钟灵毓秀！

    …

    剑峰峰主受了宗主一顿爱的教育，当即就老实了，如果不拿眼神时不时杀一杀垣景就好了。

    往往心思纯粹之人，感觉最精准。

    垣景，还是垣景，只是不是最初的那个垣景…

    —————

    “宗主，大赛已经准备完毕。”

    “嗯，诸位随我一同前往？”

    宗主一手背于身后，一手向众人发出了邀请。

    整个人端的是清正廉华，让人无法拒绝。

    当然，那些来人也不可能拒绝就是了。

    来都来了，总要见识一番，才不枉此行。

    —————

    “灵儿，我好紧张怎么办，你紧张吗？”

    一身石青色宗门女弟子服饰的女孩儿，在众多弟子当中，脸蛋儿微红，兴奋又紧张的对身边娇俏可人的女孩儿悄声说道。

    被唤作灵儿的女孩儿，收回四处张望的视线，眸光微动，脸上绽开可爱的甜笑，

    “我也好紧张呢，不知道这次能不能顺利拜师。”