
    不到五百岁的大乘，放眼整个万禾大陆，都是遥不可及的存在。

    而这垣景仙君不仅是修为榜上的翘楚，还是修真界的第一美人儿。

    鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，目若泉月，长身玉立，高贵清华，宛若玉人。

    兴是这垣景仙君太完美，才招来了觊觎。

    坚定不移、修炼狂人垣景仙君，自四百八十岁那一年的弟子选拔赛起，与自己的道，渐行渐远…

    花家有女，命格奇异，与垣景结下师徒之缘。

    小徒弟花灵儿人如其名，古灵精怪、天真活波，又因一身不同寻常的气运，屡遭磨难。

    作为一个负责人的师尊，自然不能不管，至此，垣景的世界多了些忙碌。

    小徒弟在闯祸招祸中一天天长大，长成娇俏可人的大姑娘，虽然稳重些，但本性使然，依旧冒冒失失的。

    阴差阳错间，垣景中了毒，而小徒弟为了师尊，为了心中的爱，甘愿奉献。

    是的，在冰山师尊一如既往的冷情时，小徒弟对自己的师尊产生了爱慕之情。

    垣景解毒清醒后，得知自己做下的恶事，险些崩了道心…

    小徒弟用爱，用温柔，终是温暖了一颗冰冷的心。

    自此，万禾大陆里，处处都有垣景仙君跟他爱徒的浪漫踪迹，两人游山玩水，如同凡间夫妻，花前月下，乐不思蜀。

    什么宗门，什么大道，都不及这如花美眷。

    千年时光过去，

    红颜消逝，垣景痛苦难当，自陨神魂，随爱而去…

    …

    这是第一世。

    是的，这位垣景仙君是香饽饽，硬是被相同的皮囊，不同的灵魂，勾的死去活来六世！

    …

    妧零逛着月华宗山脚下热闹非凡的坊市，心里对这位垣景仙君同情万分。

    薅羊毛还得换只羊薅，到他这，硬是用一己之力，养肥了六位小偷。

    可不就是小偷嘛，垣景仙君的仙缘跟气运，已经被掏的只剩薄薄一层。

    第一世还算好，只是对垣景的道心影响很大，却没损多少仙缘。

    修仙一途的陨落与凡人的生老病死不一样，凡人生老病死之后，是否能投胎转世是未可知的。

    修仙一途不一样，修的是功德，是大善。

    大道仁慈，对于踏入仙途之人，给予优待。

    比如，时光回溯！

    境界越高，机会越多。

    但这一点，无人知晓。

    因为，有幸重来的人，没人参透这契机。

    在没有记忆的情况下，能把握时机勘破迷障的人，还没出现。

    垣景的修为是大乘，有七世的机会。

    需要说的一点，虽然有七世的机会，但凡事也不是尽善尽美的，每一次重来，自身的硬性条件都会减弱。

    比如垣景，第一世，不到五百岁就到大乘，第二世，七百岁才到大乘…第六世，寿元不多，才达到大乘，虽然在万禾大陆也是佼佼者，但到底不再是惊才艳艳之辈。

    而妧零来的时间，是垣景的第七世。

    若垣景还跳不出来，那就真的死翘翘，死的不能再死的那种。

    妧零也不是闲的没事干，喜欢做救世主。

    不过是这垣景责任重大，他是天选之子，是万禾大陆与更高级位面的钥匙。

    既被委以重任，天道自然不吝啬给予对方深厚的气运，及绝佳的修仙资本。

    若垣景这把钥匙废了，等于与高级位面的链接，彻底没戏。

    这个世界就会被困住，随着时间毁灭。

    每个世界是独立的，但也需要新鲜血液刺激世界的成长。

    世界也是在不断成长跟进化的，若不改变，就只能死亡。

    万禾大陆这方世界就是到了不改变就毁灭的时候，所以天道才憋了老鼻子的功夫，钦选出一个天选之子来。

    天选之子，是有责任带领世界更好发展的存在。

    也只有天道被屎糊了眼，才有那些为了儿女情长就罔顾道义伦理的大气运者出现。

    —————

    妧零逛着坊市，对这个世界的物资做了一个大概的了解后，就兑换了些需要的物品返回宗门。

    再有一个月就是宗门内弟子选拔赛，妧零也是踩着点来的。

    届时，她这个外来者，比之其他异世来客，谁更胜一筹呢？

    期待！

    …

    妧零特意绕到宗门正门。

    月华宗的正门建在最大的两座山头中间的低坳处，双峰夹峙，仿佛天门自开。

    左右两边的大柱子，撑起大大的横匾，周围萦绕着丝丝薄雾。

    一眼看过去，巍峨磅礴，仙气逼人。

    尤其是那横匾之上运用道意撰写着的“月华宗”三个字，凌厉神秘，古朴大气。

    而整个月华宗除了这道正门若隐若现外，其他地方均被阵法笼罩。

    除了正门，还有东西南北四面偏门，弟子们下山就是走的偏门。

    正门都是有重大事情才开启的。

    但，不管正门还是偏门，没有月华宗身份牌之人，不得进入。

    月华宗的身份牌是取持牌本人的一缕魂意，再加所在峰头长老的神识印记，双重加持，以防月华宗进入不轨之人。

    —————

    月华宗分内门外门，内门外门最大的差别就是资质。

    内门弟子，最差也是双灵根，还是相辅相成的那种，比如，金生水，水生木，木生火，火生土，土生金。

    若是相克的双灵根，除非有洗灵丹洗去一条，不然还不如三灵根四灵根。

    但洗灵丹也是极为难得，修仙一途本就逆天而行，洗灵丹这种更是逆天的存在，如月华宗这样的顶尖宗门，也不过五颗的存货，更别提其他小门小户。

    若没有强硬的后台，或者非凡的特质，洗灵丹，呵呵，想都别想。

    内门弟子还分内门普通弟子跟入室弟子。

    外门弟子分为普通外门弟子跟杂役。

    妧零这副寄体，是水木火三灵根，在灵植园做杂役，却不是外门的杂役。

    水木火，最适合炼丹，而且原身的三灵根纯净度都还不低，是位天生的炼丹苗子。

    也是因为这一点，原身才有幸得丹峰长老提点，得来这么一份惹人眼红的肥差。

    可惜，原身的气运差了些，估计那丹峰的长老也是感觉这苗子的运气一般，又实在惜才，所以才给指在灵植园做杂役。

    若是气运能好些，或许就直接去丹峰当差了。

    妧零照规矩又让看门的师兄登记了身份牌，便回到自己的住处。