
果然，黎子阳脸色一变，要扇湛清漪一个耳光似的，但下一秒他已恢复了面色，阴森森地笑，“我是不是男人，你很快就会知道。”

    “不要！”

    湛清漪大叫，拼命晃动手脚，却只换来锁链的一阵叮叮当当的响动，改变不了任何事实。

    她做梦都没有想到，有朝一日会遭受这样的羞辱，而更叫她悲愤欲死的是，她不知道这是为了什么！

    可她怎么甘心让守了二十四年的清白就这样毁在一个陌生的、对她充满恨意的男人手上？！

    “你躲得掉吗？”黎子阳冷笑，慢慢低下头去。

    “不要……”

    湛清漪颤抖着，几乎要大叫起来：天哪，谁来救救她？！

    或者说，上天能不能看在她一向善待周围的人和事的份上，赐予她力量，助她逃过这一劫？！

    “你听我说……”湛清漪脸色已煞白，双颊却因为这难堪的羞辱而一片绯红，想要解释什么，却快要连说话的力气都没有了。“听我说……我不是---”

    她剧烈地喘息着，心跳得那么快，要把胸膛给撑破似的，她从来没有像现在这样，恨过自己的无能！

    只要再给她一点力气，一点点就够了，至少她可以把话说清楚，她不是黎子阳要找的人，她不是！

    “你还有什么话好说？”

    黎子阳冷然笑着，那样子让人不寒而栗，像是要吃人似的。

    身上突然一松，湛清漪愕然睁开眼睛，恰好看到黎子阳起身离开了她，她不禁惊喜莫名，挣扎着解释，“你听我说，我真的不是---啊---”

    身体犹如被撕开一样的巨痛传来，湛清漪惊喘一声，反手抓紧了身下的床单----到底还是没有躲开这一劫吗？

    “你……可恶……”

    她死死咬着牙，不让自己再发出一丝一毫示弱或者羞耻的声音来，两串晶莹的泪珠从她眼角无声滑落，隐入她乌黑的发里。

    黎子阳，我会恨你，一辈子恨你！

    黎子阳一向没有睡懒觉的习惯，天还有些灰蒙蒙的，他已经起身，穿着睡衣来到书房。

    电脑屏幕上显示的是某股市走向曲线图，桌上那杯咖啡也早已凉了多时，他好像并没有打算处理公事，只是站在办公室桌前，低着头想事情。

    就如同湛清漪的困惑和茫然一样，那天晚上的事对黎子阳来说，也是相当的不可思议。

    前几天，本地首富萧正则的儿子在市中心的柠檬叶子大酒店举行婚礼，发了邀请函给他。他本来不想去，因为身为总裁，他有数不清的事要处理，哪有什么闲情逸致去喝人家的喜酒。

    可他的父亲、星辰国际集团前任总裁黎震霆却说，萧正则此人在本地人脉极广，黎家的生意就算做得再大，有时候也得仰仗萧家一二，这份面子还是要给的。

    黎老爷子的话他从来不会违背，准时出现在了柠檬叶子大酒店。结果他才喝了一杯，头晕的毛病就犯了，把秘书吓了个半死，赶紧替他要了间房，扶他进去休息。

    谁料有一男一女两个人偷进了他的房间，那个女人还脱光了躺在他身边，男人则给他们两个拍起照来。

    “能在那么多人里找到我，算你有本事，”黎子阳嘴角一扯，无声冷笑，眼神比月色还要幽冷，“只要，你承担得起后果。”

    他慢慢将视线移过去，桌上放着一串月光石手链，是黎子阳从那个躺在他身边的女人手上扯下来的。

    星辰国际旗下的生意遍及各个领域，其中珠宝首饰这一部分更是他们的重中之重，他当然知道就价值而言，月光石饰物值不了几个钱，只不过因为它顶着“恋人之石”的名头，因而令很多情侣为之喜爱而已。

    所以他猜想，那个女人会戴着它，要么是因为它有纪念意义，要么是因为它有象征意义。要查出那个女人的身份，应该很容易。

    事实证明，的确很容易，他只用了两天时间来查这件事，结果就是，昨天晚上湛清漪躺在了他的身下。

    “你会为自己做过的事情后悔的，我保证。”

    他咬着牙，一把抓起手链，猛一下打开门走了出去。

    天终于亮了。

    当清晨的第一缕阳光透过窗帘缝隙照在湛清漪脸上时，她长长的睫毛不安地动了动，许久过后才慢慢睁开了眼睛。

    “我……在哪里……”

    周围的一切对她来说都那么陌生，她脑子里有刹那间的空白，根本不知身处何地。

    房门突然被一把推开，一脸冰冷的黎子阳出现在门口，“这么早就醒了，看来你的身体恢复得很快。”

    “你……”乍一看见他，湛清漪激灵灵打个冷颤，昨晚那不堪忍受的痛苦和屈辱瞬间无比清晰地闪现在脑海中，她“唰”一下惨白了脸色，“你、你怎么能---”

    天！这个男人为什么不好好听她解释，就认定她是他要找的仇人，对她做出……那样的事？

    “我为什么不能？”黎子阳扬了扬眉，嘴角一动，向上拉出一弯傲绝天下的弧来，“是你对我不义在先，不是吗？”

    依着他黎子阳有仇必报的原则，他怎么可能放过她。

    “我对你做过什么，你要这样对我？！”

    湛清漪嘶声叫，猛地坐起身子来，眼泪都要流下来。

    经过昨晚的事后，黎子阳还算比较人道，拿掉了她双腕上的锁链，只锁着她的双脚。

    黎子阳冷冷一笑，慢慢走到床边，眼神像鹰一样冷酷而锐利，“这话应该我来问你，湛清漪，你是不是觉得，装傻这一招会对我有用？”

    因为从昨天晚上开始，她就一直用这样困惑而迷茫的眼神在看他，好像他冤枉了她什么似的。

    如果她觉得这样就可以逃过该受的惩罚，她就太天真了，他黎子阳这二十七年不是白活的，他是天下最好的债主，这一点湛清漪很快就会知道。

    “装傻？你……什么意思？”

    湛清漪喉咙一窒，差点说不出话来，她明明什么都没做，还莫名其妙被这个男人强夺了清白，她到底做错了什么？

    不过，从黎子阳对她的态度上，她已经很清楚一件事：一定有什么人得罪了他，而她则很不幸地做了那个人的替罪羔羊。

    她虽然才刚刚醒来，脑子里却已经快速把这些天发生的事、接触过的人想了一遍，似乎没有与任何人结怨，这个男人为什么要用这么卑鄙的法子来对付她？

    再说，她在国外读了三年法律，前几天才刚刚回国，哪里惹到这种不按常理出牌的人了？