
湛清漪是被刺眼的光线给惊醒的，当她意识到有什么不对劲，猛一下睁开眼睛时，站在床前的男人立刻有所察觉，微一挑嘴角，无声冷笑，“醒了？”

    他慢慢放下举在眼前的照相机，一张脸帅气逼人，皮肤白晳而健康，脸上线条像是刀刻出来的一样，英挺而俊朗，薄唇边他嘴角挂着一个连美女都要逊色三分的笑来，虽然冰冷，却一样勾魂夺魄。

    他身高大概180左右，深色西裤将他的双腿衬托得修长而笔直，同色西装线条流畅，做工精细，看得出来价格不菲。照这样看起来，他应该是有身份、有地位的人，怎么会做这么龌龊的事？

    “别乱动，麻药的药效要明天才会退，你做什么都没用的。”

    男人的视线落在手里的照相机上，手指一下一下按着，似乎对自己拍出来的照片相当满意。

    麻药？

    怪不得头这么晕，湛清漪下意识地**了一声，一时还搞不清楚是个什么状况。

    “你……是谁？“

    她挣扎着开口，这麻药的效力也太夸张了，她居然觉得连舌都已麻痹而僵硬，几乎说不出话来。

    意识到这一点，她无奈地苦笑，晃晃头，努力想要集中意识，无奈脑子里一阵一阵的晕眩让她有种深深的无力感，觉得自己就像……一只待宰的羔羊。

    “呵呵，湛清漪，你不觉得，这个问题很蠢吗？”

    男人俊美的脸慢慢凑近她，一双眼眸黑而亮，闪着近乎邪魅的光，让人不寒而栗。

    这话一入耳，湛清漪打了个激灵，脑子清醒了不少：他知道我的名字？就是说他很清楚要找的人就是我吗？

    可问题是，她到底是哪里得罪他了？

    “我---”

    虽说湛清漪还不知道男人抓她来的用意，但她看得出来，男人对她有很深的恨意，理智告诉她，必须冷静沉着，才有可能逃过这一劫。

    “你到底---”

    她才要说什么，下一秒就整个人呆住，血色从她脸上退了个干干净净：她正躺在一张很大、很柔软的床上，手腕脚腕都被锁链死死锁住，简直动弹不了分毫。

    这个男人想对她做什么，用脚趾头想也想得出来。

    “你到底、到底是谁，为什么要---”

    应该是急怒攻心的缘故吧，湛清漪明明想要挣扎，浑身上下却一丝力气都使不出，这冷冰冰的现实让她的心一直落到谷底。

    不用问，她落到对方手里了，完完全全的，没有丝毫反抗余地的落到对方手里。

    “被偷拍的滋味儿如何？”

    男人抱着胳膊看够了好戏，这才扬了扬手中的照相机，薄唇边绽开一个冰冷至极的笑，更带着三分不屑，三分报复后的快感。

    “偷拍？！”湛清漪一惊，本能地想要跳起来，手上脚上的锁链却令她重新摔了回去，“你这是……什么意思……”

    脑中的晕眩感越来越重，她已经连说话的力气都没有，潜意识里有个声音在告诉她，这个男人一定误会了什么，但可恨的是她没有力气解释，而眼前暴怒的男人也根本不给她机会解释！

    “我的意思吗，你很快就会知道。”

    男人无声冷笑，慢慢坐了下去，就坐在湛清漪身边，向着她伸出手来。

    湛清漪大骇，拼命想要挣扎，但她这点力气在男人看来，简直可笑得要命，“我到底哪里得罪你了……”她低低地说着，无力感却越来越重，药效是不是完全发挥作用了，她连眼睛都要睁不开，更不用说反抗。

    男人嘴角一勾，也不知是不是笑了笑，“由得你说不吗？湛清漪，你早该知道，惹到我黎子阳，是你恶梦的开始，你等着天天晚上失眠吧！”

    什么？！

    这话一入耳，原本昏昏欲睡的湛清漪双眼陡地瞪大，简直就无法相信，“你是----星辰国际集团总裁？！”

    就是那个旗下生意做遍全亚洲、身家无以计数，黑白两道都要卖他几分颜面，有仇必报的星辰国际集团总裁黎子阳？！

    天哪，她是上辈子做了什么孽吗，这辈子要落到他手里？！

    “何必这么吃惊，你是在跟我装傻吗？”黎子阳俯下身，自上而下看着她，“或者你告诉我，是谁指使你来算计我，我可以考虑放过你。”

    话是这么说，他心里很明白，没可能的。

    像湛清漪这样美、这样充满诱惑的女人，哪个男人见了她现在的样子还不动心，那就不是正常的男人。

    黎子阳是正常的男人，所以他很清楚自己要做的事：要她，让她完完全全地成为他的女人。

    “我……不知道你在说什么，我根本就……从来没有见过你……”

    短暂的震惊过后，麻药又开始在湛清漪体内肆虐，她的意识正一点一点离开身体，却又强行让自己保持一点清醒，这感觉有多痛苦，恐怕也是她这辈子第一次尝到吧？

    “早料到你不会说，否则你又怎么可能替他挡下我，”黎子阳毫不意外这样的结果，傲然一笑，“那么，你是要替他受下所有的惩罚了？”

    话音未落，他头一低，狠狠吻住了湛清漪。

    “唔---”

    猝不及防之下被掠夺了双唇，湛清漪脑子里“嗡”一声响，几乎就此丧失意识！二十四年来她从没有跟哪个男人有过亲密举动，可眼前这个可恶的男人居然在这样的情景之下亲吻了她，这算什么？！

    心里的怒火直蹿上来，她什么都顾不得了，狠狠咬下去，顿时一股血腥味儿在口腔中弥漫开来，让她忍不住想要吐。

    “嗯……”黎子阳本能地颤了一下，抬起头来，鲜红的血从他唇上慢慢渗出来，湛清漪这一口还真是不留情，他的唇正一跳一跳地痛着，脸色已铁青。

    “你、你这样欺负一个没有、没有还手之力的女人，你是不是、是不是男人……”

    湛清漪剧烈地喘息着，试图用激将法让黎子阳放开她。可这一回她真是大错特错了，你可以骂男人无耻，也可以骂他下贱，但绝不能骂他不是个男人。

    因为这样骂，无疑否定了他身为一个男人的能力，哪个男人听了都会极度不爽的。