
“呵呵，”黎子阳摇着头笑，眼睛里却没有半点笑意，只有说不出的嘲讽，“我的意思你很清楚，湛清漪，如果你是在拖延时间，想别人来救你，我给你机会，看会有谁会来救你！”

    无论湛清漪表现得有多无辜，他好像都认定她就是他要找的人，显然他有足够的自信----自信他没有找错人，也自信不会有第三个人能够出现在这里。

    这座别墅建在远离城市中心的秋明山上，而且不在星辰国际集团名下，只是黎子阳以个人名义买下的而已。

    因为这里远离城市喧嚣，所以黎子阳才看中了它的灵静清幽，当他不想被外人打扰时，就会到这里来住几天。只要他不想，没人可以找得到他。

    现在的湛清漪也是一样，她努力使自己冷静，理清事情的脉络，只要黎子阳明白一个事实：他找错了人，那么事情就应该很容易解决。

    至于他夺了她清白的这笔账，还要慢慢算。

    她深吸一口气，很快冷静下来，淡然一笑，“黎总是吗，我真的不知道你在说什么，就算我有得罪你的地方，至少你该让我知道个清楚明白。”

    她之所以还如此镇定，是因为她很肯定一件事：自己绝没有半点对不起黎子阳的地方。

    甚至在被他绑来这里之前，她根本就从来没有见过他。她只记得昨天下班后打车回家，半路车子出了问题，她才下车想要另打一辆，就有人从背后把一块沾满麻醉药的手巾捂到了她的口鼻上，之后她就什么都不知道了。

    再醒来时，就被绑住手脚，脱光衣服躺在了这张大床上，事情的经过就是这样荒唐，这样……莫名其妙。

    “还不肯承认是吗？”黎子阳冷冷一笑，扬了扬眉，“很好，我不介意提醒你。”

    说着话他伸手从衣袋里掏出一件东西来，递到湛清漪眼前去，是那串闪着淡蓝色光晕的月光石手链，很漂亮、很通透的感觉。

    “这是---”

    湛清漪只看了一眼就皱起眉来，她可以百分之百肯定，这不是她的东西。

    换句话说，如果男人是凭着这个找他的仇人，那他找错人了。

    “这个不就是从你手腕上扯下来的，”黎子阳将手链甩在湛清漪手边，慢慢俯下身，逼近湛清漪的脸，“那天晚上，不是你自己脱光了躺在我身边，你这么快就忘了吗？”

    被莫名其妙地拍了要命的照片，他不气不冤枉才怪。不过，话又说回来，生意场上的事从来没有定数，完全不得罪人也是不可能的。

    可他一向把这些事情处理得很好，这些年来各方也一直相安无事，他一直没有想到，到底是谁要用这么卑鄙龌龊的法子来对付他。

    不过他相信对方拍到的照片只有一张，而且在当时3101房间的光线来说，应该也不是多么清晰，不必太过担心什么。最可恶的是这些人的叵测居心，不查个清楚明白，他是不会罢休的。

    经过昨晚，湛清漪已经成了他的女人，不过这还不够，他现在想要的是那张照片，还有那个给他拍照的男人，他所受的这番羞辱，一定会百倍千倍地讨回来！

    “不是！”湛清漪绝望地闭了闭眼睛，“黎总，这根本不是我的东西，你只凭这个就说是我偷拍了你，这算什么？！”

    她又不是偷窥狂，更不是那些无聊八卦杂志的记者，要偷拍黎子阳做什么？

    开玩笑也要有个限度，她也是个人，也有尊严的！

    天杀的，到底是谁惹上了他，让他阴错阳差地拿她当成了仇人，她就这么该死吗？！

    “你以为我会相信你吗？”黎子阳怪笑一声，摆明了不会相信湛清漪的任何解释，“你是没想到这么快就被我找到，是吗？”

    所以湛清漪才故意装做不认得他，什么都不知道，以便可以全身而退，只可惜，他相信自己的眼睛所看到的一切，绝不会错的。

    那晚那两个人逃出酒店之后，他立刻紧追了出去，偷拍他的男人转过几条街之后，钻进一条巷子就没了踪影，然后就是湛清漪截下了他。

    直到现在，他还清楚地记得湛清漪出现在他面前时的样子：微侧身站着，全身放松，攻守兼备的姿势简直无懈可击。他倒是没想到，湛清漪居然会武，而且看样子更是个高手。

    他跟她交手虽然只有一招，但因为湛清漪当时是面向巷子口那盏昏黄的路灯站着的，所以她长发翻飞下那张绝美的脸，自然被黎子阳看了个分明。

    如果不是因为这样，他怎么可能那么肯定，湛清漪就是他要找的人。

    天……

    湛清漪**一声，无力地捏着两边太阳穴，都不知道怎么开这个口了。她分明觉得，自己跟黎子阳是在鸡同鸭讲，他根本就不相信她不是他要找的人，可她这两天---

    等一下！

    有什么东西电光火石之间闪过脑海，她突然瞪大眼睛看着黎子阳，“你、你该不会是那天晚上那个---”

    如果非要说她这两天碰到过的意外，也就是前几天晚上，她去参加萧正则儿子的婚礼---因为她是萧正则儿子的大学同学，两个人还是很好的异性朋友，有这份情意在，她不去还真说过去。

    结果那天晚上她才去到柠檬叶子酒店大门口，就跟仓惶逃出来的同事傲立鹤撞了个满怀，立鹤当时只是说他被一个混混缠上了，她也没多想，让立鹤先走，她则把那个所谓的混混给打发掉。

    她承认，当时情形虽然有点乱，但她只从对方的穿着和气度上，就看得出来那个男人绝不可能是个普通的混混。可当她打发掉那人回去找立鹤问这件事时，立鹤却三言两语带过去，她也没再多问。

    谁想得到，那个男人居然就是眼前这个人，星辰国际集团总裁黎子阳！

    傲立鹤，我跟你没完！

    “怎么，终于承认了是吗？”看她脸色瞬间数变，呼吸也变得急促而粗重，黎子阳傲然一笑，“我若没有跟你交过手，还不知道你是个高手呢，这锁链是我专门为你打造的，你可满意吗？”

    他拿湛清漪当什么了，居然还专门为她打造锁链，污辱人也不带这样下作的吧？