
那天被人指到鼻子上骂，薛冰芙大概气得狠了，再加上黎子辰的事她一向不过问，就一直没回家去，倒是黎子阳因为说过黎子辰几句，就被他记恨在心里，逮着机会就要使坏，简直让人防不胜防。

    白天忙了一天，黎子阳已经很累，才一回到家，杨雨萱就迎了上来，很着急的样子，“子阳，子辰在黎先生房里，他好像在跟黎先生告你的状，你要小心一点。”

    黎子阳神情有些疲惫，掐了掐两边太阳穴，对这样的事早已经见怪不怪，“没事，杨姨，我习惯了，你去忙吧，我心里有数。”

    杨雨萱担忧地点点头，也不好说什么。她维护黎子阳的这份心，他是明白的，也很感激。

    黎子阳深吸一口气，才走到书房门口，就听到黎子辰扯着嗓子在那儿吼，声嘶力竭的：

    “爸，你怎么还不明白我的意思啊？！黎子阳那小子根本就没安好心，动不动就来告我的状，他还不就是想让你讨厌我，不信任我，他好把黎家的产业据为己有吗？！爸，你不能再放任黎子阳自作主张下去了，不然－－－”

    “子阳从来没跟我告过你的状，”黎震霆冷静到可怕的声音传来，带着一股震慑人心的力量，黎子辰立刻就没了动静，估计也被吓住了，“倒是你，三天两头跟我说子阳的不是，你说，你和子阳到底是谁讨厌谁，又是谁总爱自作主张，啊？！”

    “呃－－－”黎子辰吱了一声，没动静了。

    黎子阳无声冷笑，敲门走了进去，“爸，我回来了。”

    黎子辰经常对黎震霆编排他的不是，早就已经不是什么新鲜事，他是不会在意的，不过如果你知道自己被一个人这样入心入骨地恨着，总会不自在的----尽管你并没有做什么亏心事。

    “回来得还真是时候！”黎子辰一见他的面，就跟见了宿世仇人似的，狠狠瞪了黎子阳一眼，“怎么，是不是有什么话要对爸说，还不能让我听到？还是……你又听到外面的人胡说八道，来跟爸打小报告了？”

    刚才向老爷子告的状又被驳回来，他当然听得出来老爷子黎子阳的信任一如既往地坚定，更让他觉得气不打一处来。再说，这次他在外面惹的风流债，都被人找上门，总是他理亏，不来个“恶人先告状”怎么行。

    黎子阳神情平静，目光坦荡，“子辰，什么该说什么不该说我心里有数，我只是想提醒你，也不止一次提醒过你，外面的人说的那些话，不全都是空穴来风，如果你自己能够做到问心无愧，管别人那么多干什么？爸虽然足不出户，但心明眼亮，我们做的事瞒不过他的，你还不明白吗？”

    黎震霆转过脸看了他一眼，神情也看不出是喜是怒，黎子阳话里有话，他又不是听不出来。

    黎子辰涨红了脸，咬牙切齿的，“好啊，黎子职，听你的意思，你做的事就都问心无愧，让人说不出半个不字来了？好，那我问你，你跟小狂欢娱乐城那个刑什么彤的，是怎么回事？”

    他说的是小狂欢娱乐城里紫水晶哥舞厅的负责人刑丹彤，是黎子阳的大学同学，两人是很好的异性朋友，有时候黎子阳心情烦闷了，就会去找她聊天喝酒，但两个人之间并没有别的事。

    黎子辰不知道从哪里听来这么点事儿，就当成了打击报复黎子阳的筹码，简直可笑得要命。

    “我们没事，只是朋友而已。”黎子阳一怔，接着就镇定下去，他跟刑丹彤之间本来就没事，怕什么。

    “哈！”黎子辰怪笑一声，故意翻着白眼去看黎震霆，“没事？谁信呢，你跟她---”

    “子辰，你先出去，”黎震霆挥了挥手，面无表情，“关于公司的事我也有事要跟子阳谈，你回房把我给你准备的那些资料好好看一看，明天写份总结报告给我。”

    “总结---我知道了。”

    黎子辰立刻像泄了气的皮球一样，瘪了。天知道他最头疼的就是看什么资料，写什么报告，定什么计划，因为他的心思根本就不在这上面！

    如果这话是黎子阳说的，他铁定给骂回去，可现在是老爷子亲自下命令，他就算再心不甘情不愿，也只能乖乖从命了－－－除非他想把星辰国际拱手让人。

    他一边出门，一边咬牙切齿地发誓：黎子阳，你给我等着！等我接手星辰国际，第一个就拿你开刀！

    真到了那一天，他一定会把这些个碍眼碍事的人统统踢出去，他就可以随心所欲，想怎么样就怎么样，再也没有人能逼他做任何事了！

    哈哈！黎子阳，你去死吧！

    黎震霆老半天没有出声，有种很深沉的失望气息包围着他，让他提不起精神来做任何事，似乎再也没有什么能够支撑起他早就残废了二十五年的身体，他觉得自己一天不如一天，不一定什么时候就会倒下去，再也起不来了。

    可是，子辰这个败家子却什么都不行，什么都不会，叫他怎么安心退下来？

    “对不起，爸！”黎子阳咬咬嘴唇，低下头去道歉，“我不该和子辰吵架，让您心烦，以后我会顺着他，您别生气。”他本来是想解释刑丹彤的事，现在看来，不必了，老爷子根本就没信。

    “不是你的错，”黎震霆无力地挥了挥手，“子辰是个什么胚子，我心里有数，算了，不说他了，说说公司的事，今年我们永恒钻石的主打款设计得怎么样了？”

    做为全亚洲知名、星辰国际集团旗下的“炫彩蝴蝶”珠宝公司用几十年的时间打造的“永恒”钻石品牌可谓无人不知，更是无人能出其右。

    时下青年男女在结婚选钻戒时首选的品牌就是“永恒”，不只因为一听到这个名字就会让他们相信自己会有一个美好的未来，更因为永恒钻石无论在品质、外观、信誉等各方面都如同钻石本身一样熠熠生辉，让人无可挑剔。

    永恒钻石拥有亚洲最一流的设计团队，每年都会推出一款经典钻戒造型，总会让那些新婚夫妇们眼前一亮，心甘情愿地掏出大把的票子换回一颗独一无二的钻戒来。

    今年他们的主打款“誓言”钻戒正在紧张地设计中，预计年底推出，并同时进行一系列宣传回馈活动，声势造得很足。

    “正加紧做，暂时没什么事。”黎子阳将情形大致说了一下，照目前的情形看，一切进行得都很顺利。

    黎震霆点点头，咳嗽了几声，好像不太舒服，“你盯紧一点，子辰那边……我是不指望他了。”

    黎子阳心一沉，才想要拒绝，话到嘴边又改掉，“知道了，爸，我会盯着他们去做。”

    别说黎子辰听得出来，他不是也一样感受得到，黎震霆对黎子辰是说不出的失望，已经有了把星辰国际交给他的念头。

    可是，这样不行的，不然他早就接手了，何必像现在这样，替他人做嫁衣裳。

    黎震霆不再多说，往后仰躺在轮椅上，神情是那么疲惫，他已经老了，真的老了，早已残废了的身体也不知道还能支持多久，可是黎子辰却到现在还不能体谅他的一番苦心，更不能叫他放心，难道他只能带着这样的遗憾离开吗？“你去休息吧，我想一个人静一静。”他沙哑着嗓子说出这句话，就长久地沉默下去。

    “是，爸。”

    黎子阳恭敬地答应一声，悄悄地退了出去，关上了门。