
    (女生文学 )

    自从那次在外面偷、腥被黎子阳抓到把柄。黎子辰一连十几天沒有出去找女人。连他自己都有点儿佩服自己这份“坚忍”力。

    不过。话又说回來。狗改不了吃……那个。就是这几天。黎子辰觉得浑身上下都不对劲。要再不找个女人來泄泄火。他一定会憋出毛病來。

    当然了。因为这段时间黎子阳看得他很紧。他一时半会儿抽不出身來。不由他不恨黎子阳恨得要死：他算个什么东西。女生文学第一时间更新 仗着自己是总裁。管起他黎二少的闲事來了。他管得着吗。

    “咚咚咚”。黎子辰正恨得牙痒痒。姜菲菲轻轻敲门。跟着走了进來。“副总。酒会马上就要开始了。您要现在过去吗。”

    因为星辰国际集团这一季的主打款钻戒---“誓言”马上就要推出市场。因而炫彩蝴蝶在今天举行一个酒会。女生文学与各大经销商代表把洒言欢。做为总部的总裁和副总裁。黎子阳和黎子辰照例是要去露一下面的。

    酒会就在总部十九楼的大厅举行。坐电梯一会儿就上去。耽误不了事儿的。

    “急什么。时间还早。”黎子辰漫不经心地瞄了墙上的钟一眼。才六点钟而已。酒会七点才开始。“來。宝贝儿。我好好疼疼你。。”

    说着话。他一把拉住姜菲菲的手用力。她“哟”地一声。摔进了黎子辰怀里。明明满心欢喜。却故做惊慌地挣扎。“呀。副总。你别、别这样嘛---黎总也许、也许会过來---”

    她这话倒不是说假。是真的很怕黎子阳。因为这个总裁一身正气那是出了名的。万一被他逮到。她跟黎子辰有染。这份工作她也不用做了。女生文学

    “他算老几。管得着我的事。。”不提这个还好。一提到黎子阳。黎子辰就气得脸发青。发狠似地一把撕开了姜菲菲的衣服。她胸前的钮扣就蹦跳着散开。“姜菲菲。你是跟谁的。忘了吗。。”

    呃---

    当然沒忘。

    姜菲菲心里一跳。立刻换上一副几近谄媚的笑脸。。“副总这是说哪里话。我当然是一心向着您了。要不是有您关照。哪里有我的饭吃……副总……”

    越说到后來。声音越低。两个人反正已经不是第一次做这种事。彼此之间都不用多说什么。

    半个小时后。黎子阳的电话打了过來。“子辰。时候差不多了。我们该上去了。”

    。好像很疲惫。这两天沒有打电话给湛清漪。让他觉得好像少了什么似的。无所适从。

    尽管心里很不舒服。可他依然遵守对她的承诺。不打扰她。给她自由。

    只不过他有点儿担心。照这样下去。他给湛清漪的自由会不会过了界。他离她越來越远了。

    黎子辰冷笑。不紧不慢地穿好衣服。姜菲菲帮他打好领带。他的狼爪趁机不规矩地摸了她的脸一下。女生文学“你走你的。管我干什么。我又不是三岁小孩。不知道看时间啊。”

    他这话明显带着挑衅的味道。明摆着就是要跟黎子阳做对。借以出口恶气。

    黎子阳登时气结。好一会儿才说出话來。“那我先上去了。你快点。别迟到。”说完他挂了电话。手放在电话机半天沒有动。

    子辰跟他之间的仇越來越深。女生文学第一时间更新 他都不知道该怎么办才好。不过算了。先把今晚的酒会处理好再说。其他的事。只能走一步看一步。

    七点钟。酒会正式开始。主持人说过开场白之后。黎子阳代表星辰国际集团致辞。然后各经销商代表就三三两两地聚在一起聊天说笑。酒会气氛很融洽。

    黎子辰只呆了半个小时不到。女生文学就无聊得要死。频频打着呵欠。眼泪都要流下來。他左右看了看。实在沒有什么事情好做。就趁着大家都沒有注意到他。打算溜出去找点刺激再说。

    结果他才溜到门口。黎子阳不知道从什么地方冒出來。拦住了他。“子辰。你要到哪里去。”

    “要你管。”黎子辰这个气。狠狠白了他一眼。“我想去哪儿就去哪儿。女生文学你管不着。闪一边去。”说着话。他不管三七二十一。伸手一拨拉。把黎子阳给推到一边去。

    可他们现在是在门口。黎子阳身后正站了一名穿了高跟鞋跟旗袍的迎宾小姐。被黎子辰一推。他不由自主地倒退两步。一脚就踩在了迎宾小姐的脚上。

    “啊呀。”迎宾小姐疼得嘴都歪了。也顾不上什么形象。一边蹦跳着一边倒抽着凉气。眼泪都要掉下來。

    “对不起。”黎子阳脸色有点发白。匆匆表示歉意。一见黎子辰嘲讽地笑着拉开门。他上去一把拉住他的胳膊。“子辰。你不能―――”

    “闪开。”黎子辰彻底火了。混蛋黎子阳。管天管地。还管得着他跟女人上床。。这一下怒火冲天的。他想也不想地狠狠一挥手。一个巴掌打到黎子阳脸上去。

    啪一声脆响。包括黎子阳和黎子辰兄弟两个在内的所有人都有些发懞。半天反应不过來。

    总裁跟副总裁……起内讧了耶。这也太夸张了吧。

    醒过神的人们开始窃窃私语。幸灾乐祸者有之。替黎子阳鸣不平的有之。瞧不上黎子辰者有之。总之场面有些乱。不过还好。这里是门口。不是大厅。不然可就好了看了。

    黎子辰甩甩手。明明很心虚。面上却装得相当强硬。“黎子阳。这一巴掌是我警告你不要多管闲事。不然我不会对你客气。你给我小心点。”

    看着他气冲冲地拉开门出去。黎子阳的脸色越來越冰冷。掏出手绢擦去嘴角的血迹。转身进了大厅。

    尽管不想承认。可乔子炎的话是对的。黎子辰这块烂泥。终究是扶不上墙的。他对他。应该彻底失望了吧。

    一直以來。他不肯放弃黎子辰。想把这个弟弟给教导好。其实都是为了爸爸的。只要黎子辰能够独当一面。他就会离开这里。去过自己想要的生活。

    可是。照这样看起來。短时间内是沒可能把黎子辰扶上道了。那么。他的选择无非有两个：一是现在就不顾一切地放弃。二吗。就只能陪着黎子辰永无止境地耗下去了。

    这。到底是谁的悲哀。