
    黎子阳脸容很平静，似乎对这样的事情并不感到意外，他唯一在意的是湛清漪的反应，这让他很受伤，“清漪，你的意思，不打算帮我？”

    他虽然会武，可对方足足有六个，还都带了家伙，他会吃亏的。

    “你也听到了，他们叫我站到一边，”湛清漪干脆抱起胳膊倚到墙上，一副高高挂起、事不关己的态度，“是你惹上的仇家，当然要你自己解决。”

    黎子阳无语，说实话他看不出湛清漪这些话是不是出自真心，就算只是她那一脸的冷漠，也让他的心一路往下沉，越来越冷。

    “这才对嘛，”茄克男子大为高兴，回过头来一步一步逼过去，“阳少，咱们兄弟今天是来给你几句忠告，做人呢，不要太嚣张，要知道自己是什么身份，什么东西能要，什么东西不能要，别不知天高地厚，知不知道？”

    湛清漪夸张地扬高了眉，真没想到江湖混混当中也有对人生见解如此透彻的人，这样的人不去当老师教育别人，实在是太浪费了。

    黎子阳眼睛一亮，随即无声一笑，“是子辰叫你们来的？”

    放眼整个天门市，一直跟他过不去的人，也就是黎子辰，之前他一直是让着他的，所以才能够保持表面上的相安无事。可现在他已不再对子辰忍让求全，子辰显然是坐不住了，所以才用这么拙劣的法子来警告他。

    茄克男子明显一怔，又立刻更凶狠地逼过去，“你少胡说八道！阳少，能说的我都说了，你要是识相呢，以后就乖乖的，否则---”

    黎子阳挑眉，眼神傲然：“我若不识相，你能把我怎么样？”

    茄克男子被他慑人的气势给吓到，说不出话来，下意识地转头去看身后的人，他们比他还不如，“我、我就---”

    “原来又是你弟弟做的好事，”终于听出个所以然来，湛清漪嘲讽地笑笑，“那种败家子，也就能想出这么龌龊的方法来了，最可怜就是你们，”她一个一个看过去，看得他们不由自主地躲避她的视线，“替那种人做事，不嫌污辱了自己的智慧？”

    那些人一听这话，气得脸红脖子粗，偏偏又发做不出来。不知道为什么，他们就是觉得湛清漪身上有种凛然不可侵犯的气势，他们甚至不敢骂回去！见鬼了，这是什么状况？明明他们是来教训人的好不好，怎么被这两个人教训了个灰头土脸？

    “闭上你的嘴！”茄克男子火了，憋半天终于骂了一句，看向湛清漪的目光里突然多了几分淫邪，“小妞，你乖乖在一边待着，等这边的事儿完，哥哥好好疼你，啊？”

    他是才看清楚湛清漪有多美吧，不然也不会突然想起好事来了。

    湛清漪目光陡然一寒，脸上笑意却不改，摇了下头，“不好，我先疼你。”

    话音未落，她突然就动了，动作快到茄克男子都来不及反应，就觉得眼前一花，跟着右手腕剧烈一痛，铁棍“当”一声落在地上，然后就是天地在一瞬间倒了个儿，整个身体“通”一下摔出去，后背热烈地“亲吻”了地面，他全身的骨头就像散了架似的，疼得叫都叫不出来。

    那几个人全都没了声，吃惊地瞪大眼睛看，像见到了火星人。

    啪，啪，啪。击掌声传来，黎子阳大为赞叹，“行啊，清漪，兴华女子警校的高材生，果然不是浪得虚名。”

    湛清漪优雅得整理了一下头发，扑打了几下手，冷冷看着在地上不住扭动身子的茄克男子，“小心你那张嘴，不是什么话都能说的。”

    黎子阳忍着笑，看向站着的几个人，“你们还不走，等着跟他一样？”

    那几个人这才如梦初醒，纷纷挥舞着铁棍冲了上来，他们可是收了钱的，拿人钱财，替人消灾，哪能这么容易就退走。

    黎子阳脸色一变，沉声喝道，“清漪小心！”说着话他已经冲过去，挡在湛清漪前面。

    “我没那么弱！”湛清漪清叱一声，闪身到黎子阳前面去，拳脚相加，就听“当当”之声不绝于耳，那几个人手里的铁棍全都远远地飞了出去。她的招式也不是很诡异，也不是花哨，就是速度快，让人眼花缭乱，对方还没等反应过来，就已经中了招。

    “你、你---”几个大男人都揉着发疼的手腕，想不吃惊都难：真没想到这看似柔弱的漂亮妞，居然这么能打，这回他们算是看走眼了。

    湛清漪一个旋身收手，气定神闲，“不服气吗？去把家伙拾回来，重新打。”

    还是……不要了。这几个也不是玩命之徒，既然打不过，那就“扯乎”（意即逃命），犯不着为了万儿八千的，把命给搭上。他们扶起茄克男子，连铁棍也不捡，就跌跌撞撞地跑走了，当然也不忘留下几句狠话，什么“走着瞧”之类的，也免得败得太难看。

    “烂泥扶不上墙。”湛清漪没头没脑地骂一句，回头却见黎子阳正用奇怪的眼神看她，她没好气地翻个白眼，“看什么看，不认识我了？”

    “我好像从来没认识过你，”黎子阳笑笑，显得有些落寞，“清漪，你刚才……真的没打算帮我？”如果不是对方在言语上冒犯了她，她就真的打算袖手旁观，是不是？

    他知道她有能力帮他，而且他绝不会让湛清漪身陷险境，可她至少不应该……表现得那么凉薄，她不知道他的心有多难受，多失望！

    湛清漪看着他，不置可否，“子阳，你最好跟你爸说清楚这件事，不然你弟弟能害你一次，就会害你两次，你不可能一直那么幸运，每次都躲得过。”

    黎子阳沉默着，脸上的笑容很奇怪：湛清漪，你够狠，这辈子我算是栽在你手上了。“不会啊，如果你在我身边，我就不会有事。”刚才她的勇猛，他算是认识了，这下他越发相信一件事：湛清漪的身手绝对在他之上，而且她刚才所散发出的凌厉气势，让他都感到心惊。

    “……我不会一直在你身边的，黎子阳，你当自己是我的谁？”湛清漪突然冷笑，转身就走。

    就在她回身的一刹那，有种冷冽、绝决的神色从她眼中一闪而过，虽然快，却让黎子阳着实吃了一惊：他分明看得出，那是恨！

    她在恨谁？

    不过有一点，黎子阳很清楚，被湛清漪这样恨着的人，其实很幸福。因为没有刻骨的爱，哪来铭心的恨。

    他只顾着吃惊这一点，都忘了想一想，湛清漪刚才说的那句话，有多伤人。

    ...