
别说黎子辰心情不好，黎子阳的心情同样很差，烦躁得想找人打架。

    当然了，只是“想”而已，在员工们眼里，黎子阳这个总裁一向是谨言慎行的，从来不做半点出格的事。

    就算有了烦心事，他也从来不会借酒浇愁，或者像黎子辰那样找女人发泄，而只会一个人呆着---至少在湛清漪出现之前，他是这样的。

    现在嘛，有了湛清漪这样的女人，他心情再不好，就有人找了。

    电话铃一响，湛清漪拿过手机看了一眼，怒火“腾”一下就蹿起三丈高，狠狠按下了接听键，“我没空，要吃饭你自己吃！”

    反正黎子阳打电话给她，一定会以吃饭为借口，她自然是拒绝没商量了，不然还乖乖送上门任他污辱不成。

    她今天接了一宗案子，在外边辛苦了一天，很累，才回宿舍来洗了个澡，先休息一下再说，没空理会这个可恶的人。

    黎子阳也不恼，湛清漪的反应在他意料之中，“再忙也要吃饭的，我在家等你，乖，快点来。”

    家？

    笑话！

    那是你家，不是我家！

    湛清漪冷笑，但不可否认的，这个字在她心里最柔软的地方狠狠刺了一下，让她有种……很期待的感觉，尽管人不对。

    “我不会去的，黎子阳，我不妨跟你把话说清楚，不管宜卓的人对你做了什么，但我可以保证，一切只是个误会，你信也好，不信也罢，总之你以后再别再纠缠我，不然我会报警的！”

    他强夺了她清白的事，她就当是替傲家兄妹和程沧海还债，她不想再计较。

    既然大家已经互不相欠了，那她也没必要再去承受黎子阳给她的污辱，不是吗？

    “报警？有那么严重吗？”黎子阳低笑一声，显然没打算就这么算了，“你是觉得不欠我了，是吗？”

    还真是聪明呢，一下就猜到湛清漪的心思，他这个总裁也不是吃白饭的。

    “对！”湛清漪大叫，恨不得掐住黎子阳的脖子，“我不欠你的，我也不是招之即来、挥之即去的妓女，凭什么你叫一声，我就得去？！黎子阳，你给我听好了，我没你想得那么贱！”

    呃……

    这话说的，也太噎人了，人家黎总什么时候说过她贱了？

    “我怎么想的，你知道吗？”黎子阳沉默了好大一会儿好开口，声音好沉重，“那也好，我不找你，我找正主儿算账，总可以吧？你告诉我，偷拍我的人是谁，我就不再烦你。”

    他说这话，绝对是故意的。如果不是已经把事情查得一清二楚，他怎么会说这话。

    因为他很清楚，湛清漪绝对不会出卖傲家兄妹，否则也不会替他们受过。说来说去，他还是不会放过她就是了。

    “你---”湛清漪大吃一惊，惨白了脸色。

    就算不知道傲家兄妹曾经为她和湛家做过什么，她都没想要害他们，如今知道了，她更不可能说出他们来。

    不然，老天一定会劈了她这个忘恩负义的小人。

    “说啊，怎么不说？”黎子阳声音里有了掩饰不住的笑意，“既然冤有头，债有主，那我找他们岂非---”

    “那张照片已经还给你了！”湛清漪嘶声吼，浑身都在哆嗦，“还有，他们会拍到你，也只是意外，他们……总之他们对你没有半点恶意，你放过他们，好不好？”

    谁叫那天黎子阳会在柠檬叶子大酒店开房间，而傲家兄妹又好巧不巧地进错了房间。

    一切都只是一个可笑的误会，本来应该很容易解释清楚的，可是为什么，现在却越来越乱了？

    “好，湛清漪，我让你选择，不是你，就是他们。”

    黎子阳声音很低，低到湛清漪几乎听不到。

    他的声音有种深入人心的磁性，会让人不自觉地为其吸引，而后深陷其中。

    湛清漪痛苦地咬紧了牙，“黎、子、阳，你别欺人太甚！”

    要她做这样的选择，这是要逼死她吗？！

    “啪”一声响，手机被她狠狠摔到墙上，碎了的零件四下散开，成了一堆残骸。

    不是你，就是他们……

    不是你，就是他们……

    这句话像是亘古以来就存在的魔咒，折磨了她一个晚上……

    湛清漪一夜都没有睡好，再加上她手机摔烂了，也没办法订闹钟，等她一下睁开眼睛时，太阳已经老高，外面也吵嚷得厉害。

    “几点了……”

    她掐着两边太阳穴，强撑着抬头看墙上的挂钟：九点。

    “要不要这么夸张？”

    她呼地一下跳起来，脑子一下清醒，蹿进水房，以最快的速度洗刷完毕，连口水都顾不上喝，出门打了辆车就往事务所赶。

    不管她被什么事烦着都好，现在她还是宜卓律师事务所的员工，哪能随随便便迟到。

    谁料等她赶到事务所时，发现所有人的神情都不对，像天塌了似的。

    不会是黎子阳那个天杀的找上门了吧？

    湛清漪心里咯噔一下，暗里咬紧了牙，要真是这样，她一定杀了他！杀人不过头点地，他要不要做得这么绝啊？

    “清漪，你来了。”

    程沧海原本和傲家兄妹在办公室里说话，大概也说得差不多了，三个人一起走了出来，一个比一个脸色凝重。

    “程哥，出什么事了？”

    湛清漪一颗心提到嗓子眼，就怕听到他说“黎子阳”三个字。

    程沧海嘴一张，欲言又止，摇了摇头，“没事，我们自己会处理，你不用问了。”

    他身后的傲立鹤耷拉着脑袋，像让人抽了脊梁骨似的。

    不用说，出了问题的人肯定是他。

    “立鹤，你该不会又去---”

    湛清漪一下想到什么，瞪大眼睛看他：难不成他又去偷拍什么人，惹了祸？

    傲立雪烦躁地揉了揉头发，“没有，是有人把我哥给告了！”

    嗯？

    湛清漪一听这话，一下愣住：是谁这么有闲心，告一个律师？

    还是说对方自认比律师还会打官司，要找人切磋切磋？

    “立雪？”

    傲立鹤白了妹妹一眼，情知已经瞒不下去，他也没急着解释。

    “程哥，到底怎么回事？”

    湛清漪定定神，直接问老板算了，她跟程沧海之间还一直梗着，可现在出事了，这些先放在一边好了。