
黎子阳一大早就在生气，脸色都有些发白。

    昨天他本来是想叫黎子辰过来，跟他商量一下那天他提到的那份可行性计划的事，等了半天也没见人影，再打电话过去，姜菲菲就尴尬地告诉他，黎子辰要他自己过去。

    他这个气呀，不是为黎子辰跟他摆架子，而是因为这个天杀的弟弟根本就看不出轻重缓急，不知道他做这么多，都是为了把子辰培养好，然后把这一切都还到他手上。

    “我要怎么做你才明白，我是为你。”

    黎子阳白着脸苦笑，一阵疲惫感涌上来，他突然觉得这一切真的很没意思。

    电话铃声没来由地响起来，是外线，“黎总，乔先生找你。”

    是他的秘书阎茗荷，说话的口气都小心翼翼的。

    从今天早上看出来黎子阳心情不好，她就一直偷空看他，很担心的样子。

    其实，她只要做好本职工作就好了，黎子阳心情好坏，她管得来吗？

    一说到乔子炎，黎子阳才想起来要他帮忙查的事，无声冷笑，“叫他进来。”

    阎茗荷答应一声，挂了电话，跟着乔子炎门都不敲地走了进来，“我这两天只顾着查你的女人，你知道我耽误了多少生意？”

    他这话也就黎子阳会听，别人听见了，还不吓个半死？

    乔子炎是谁？那可是风影的老大，他做的都是大生意，耽误一笔，少赚的钱都没处算去。

    “少来，事情查得怎么样了？”

    黎子阳挺直背看他，话是这么问，但有些事情他心里很清楚。

    “就那样，你的女人是个超级笨蛋，替人受过的，从头到尾都没她什么事。”

    乔子炎笑得很没心没肺，不过有一点可以肯定：这样的结果是他愿意看到的。

    那晚的事很容易查，偷拍黎子阳的两个人里根本没有湛清漪，她只是很偶然地被牵扯进来而已。

    换句话说，她对星辰国际集团根本没有什么不可告人的阴谋，跟黎子辰也没有任何关系。

    “我早料到会是这样。”

    黎子阳眼神突然锐利，反而更生气，更不能释怀。

    湛清漪是为了维护别的男人才跟她上床，甘愿承受他给她的羞辱和痛苦，这让他相当吃味。

    他要的不是这样，而是要湛清漪完完全全的、只属于他一个人。

    “黎大少，你未免有点儿贪心不足，”乔子炎敲打着桌面，眼神睿智，“你想要她心里只有你一个？”

    他可是跟黎子阳从小一起长大的兄弟，感情好到能穿一条裤子，黎大少这点心思，他还是看得出来的。

    “为什么不行。”

    黎子阳白他一眼，不介意让他知道这一点。

    “哈哈！”乔子炎怪笑一声，神情很不屑，“我看你还是省省吧，那个女人绝对不是任人摆布的主，反正她已经是你的女人，管她心里想谁。”

    他还真是看得开，一听这话就知道，他绝对没爱过人。

    站着说话不腰疼。

    “不行，”黎子阳手一挥，跟乔子炎较上劲了，“她已经是我的女人，就只能想我一个。”

    管她之前心里想的是谁，从成了他的女人那一晚开始，她就只能是他一个人的。

    乔子炎好像被噎了一下，瞪着他，不说话。

    “别这么含情脉脉地看着我，”黎子阳拾起一个文件夹按到他脸上，“我会认为你对我有意思。”

    这笑话很冷，反正他自己没笑。

    当然，乔子炎也没笑，一把打掉文件夹，很认真地问他，“黎少，你这次是认真的？”

    什么叫这次是认真的，活像黎子阳从前玩过很多次似的。

    “相当认真，”黎子阳重重点头，“你不信算了。”

    他从来没有像现在这样，对一个女孩子那么有感觉。

    她气他、恨他，他要她的心意始终没有改变。

    “真的假的？”乔子炎夸张地扬眉，“黎少，你这么认真，是想怎么样？跟她结婚？”

    话是这么说，他知道没可能的，黎子阳的脾性他很清楚。

    “为什么不？”

    “嘎？”乔子炎一下被自己的口水给呛到，半天说不出话来。

    完了完了，黎大少这回遇到自己命里的克星了，这消息要是透露出去，还不成为天门市各大娱乐周刊的头条？

    “你那么吃惊做什么，我不能结婚吗？”

    黎子阳干脆抱起胳膊看着他，也不知道他两个谁更像外星人，没人能懂。

    他不能认真对一个女孩子吗，不能结婚吗？

    他又不是独身主义者，更没想过看破红尘，早晚是要结婚的嘛，这很奇怪吗？

    “能，当然能，”乔子炎总算回过神来，高深莫测地一笑，“不过，黎少，我提醒你一句，黎子辰可一直等着抓你的错处，你可小心了。”

    不管黎子阳对那个女人是不是真心，在他们没有确定会在一起之前，还是不能出什么意外。

    不然，黎子辰一定会借题发挥，往死里毁黎子阳的。

    “你既然担心我，为什么不---”

    “我有事，先走了，‘月光石’的事我不管了，你自己看着办。”

    不等人家把话说完，乔子炎爬起来就跑，抢着去投胎似的。

    黎子阳坐那儿半天没动，眼神渐渐悲哀起来：

    看来，有些事情仍然勉强不得，他想要的答案，乔子炎还没到给他的时候。

    他正坐着发呆，又有电话打进来，他看了一眼来电显示，是从小狂欢娱乐城打来的，那边的事一向由薛冰芙负责，还用得着找他？

    “喂，我是黎子阳，什么事？”

    “是我，”薛冰芙听起来很生气，喘得很厉害，“子阳，子辰是不是不在公司？”她从刚才打了不下十几通电话到副总裁办公室，都没有人听，她都快气死了。

    “子辰？我不知道，妈找他有急事？”

    黎子阳心里一沉，该不会是子辰又闯了什么祸，连薛冰芙都摆不平了吧？

    不过话又说回来，依着黎子辰的性子，倒没有什么事情是他做不出来的。

    “这个混帐小子，做的好事！”

    薛冰芙咬着牙骂，显然是被气得狠了，连这种话都说得出来。

    她这个当妈的平时都不怎么管黎子辰，这会儿儿子惹祸了，她才来骂，不嫌太晚了吗？

    “妈，你先别气，我去找子辰，让他听电话。”

    黎子阳皱着眉，宽慰薛冰芙几句就匆匆挂了电话，出门直接去副总裁办公室。

    结果是，黎子辰不在，问姜菲菲人去了哪里，她也说不上来。

    黎子阳沉默了几秒钟，决定先去小狂欢娱乐城找薛冰芙问个清楚才说。