
    “黎总！”

    “黎总早！”

    黎子阳才一出现，职工们脸上立刻现出尊敬与信服的神情，纷纷起身打着招呼。

    “大家早，继续忙吧，注意身体。”说着话黎子阳已穿过长长的通道直接到了副总裁办公室，“阿路，在外面等我。”

    “是，黎总！”

    跟在他身后的年轻小伙子，也就是他的司机阿路停在门口，脸上没有什么表情。

    黎子阳回头敲了敲门，等黎子辰说了声“进来”，他才推开门进去。

    “黎子阳，你回来了？事情办得怎么样了？”

    黎子辰刚才对姜菲菲说有事，其实他能有什么事呢，整个星辰国际谁不知道黎子辰在女人方面是一流，在事业方面不入流？

    本来星辰国际的这一任总裁是要由他来接任的，但他把所有的精神气力都放在了女人身上，哪还有心思学做生意。

    结果他一上手，接连几个重大决策失误就令星辰国际损失了一个亿，黎老爷子倒不护短，大骂他是个没用的东西，让黎子阳做了总裁，而只让黎子辰做个不怎么管事的副总裁，要他先跟黎子阳学学再说。

    问题是他对黎子阳横看竖看都看不上眼，怎么可能跟他学好？你听他连个大哥都不叫，直呼其名，就知道黎子阳在他眼里不是个“角儿”了。

    “没什么问题了，子辰，昨天我拿给你的那份可行性计划你看了吗，说说你的想法。”

    黎子阳早已习惯了他这不求上进的样子，也没心思跟他计较，在沙发上坐了下来。

    手上掌管着星辰国际那么大的产业，黎子阳绝对是个冷酷锐利、喜怒不形于色的主，不是他故意想要耍酷，实在是身上担子那么重，他哪里笑得出来。

    黎子辰根本没看，其实他早忘了黎子阳曾经拿过什么计划给他，何况他一听到这些事就头疼，“我说黎子阳，你能不能别这么较真？差不多就行了，有时间还不如好好玩玩，整天看那些东西多没意思？”

    听他说的这些话，根本就是个不学无术的标准纨绔子弟，黎震霆没把总裁的位子交给他，算他做对了。

    “跟你说不要拿爸来压黎子阳眉头一皱，“子辰，你不能总这样，整天只知道玩怎么行？爸的意思你也知道，我做这个总裁只是临时的，将来星辰国际还是要交给你的，你不趁现在多学学，以后－－－”

    “行了行了！”一听黎子阳又要开始长篇大论，痛诉革命家史，黎子辰立刻不耐烦地摆了摆手，“每天都是这套说辞，你不嫌烦，我嫌！黎子阳，你不要老是拿爸来压我，我不是被吓大的，那你也知道你是临时的总裁，所以别摆出一副了不起的样子来教训人，我不吃这一套！”

    黎子阳眼神一寒，才要发火，不知道在忌讳什么，神情又平静下去，“好吧，看不看随便你，我该做的都做了，爸面前我也有话说。”

    话是这么说，但他心里很清楚，黎子辰这个样子很危险，只知道享受这个身份带来的一切，如果将来星辰国际到了他手上，相信用不了多久星辰国际就会剩下一个巨大的空架子。

    “那份可行性计划是爸吩咐我拿给你的，你有什么想法直接跟爸说吧。”临出门黎子阳还是摞下这句话，希望多少可以让黎子辰感受到一此压力。

    我！”

    黎子辰大怒，一把抓起桌上的文件夹扔了过去，结果都砸在了门上，他气归气，更多的却是恐惧，因为他很清楚他现在所有的一切是谁给他的，而黎老爷子如果说要回去，他还是不能不给！

    更可恶的是，黎老爷子派了黎子阳这个死脑筋来看着他，让他不能像过去那样随心所欲，甚至想跟女人上床也得躲着黎子阳，因为黎子阳总劝他修身养性什么什么的一大堆，烦都烦死了。

    呸！他又不想当和尚当道士，修的什么身养的什么性？！书上不都说了吗，人不风流枉少年，不趁着年轻好好享受女人，等老了想享受都不行了！

    可是他又怕黎子阳会把他的事告诉黎老爷子，就黎老爷子对黎子阳的信任来说，他一定会信，那他就全完了。

    “真不知道老爷子是怎么想的，居然信他不信我！”黎子辰恨恨地用拳头砸着桌面，一张本来就够丑的脸现在更难看了，“黎子阳你个混蛋，要让我知道你在老爷子面前告我的状，看我怎么收拾你！”

    门外，黎子阳听到有东西砸在门上的声音，知道黎子辰肯定又在发脾气，他心神好不烦躁，脸色一下变得苍白，呼吸也急促起来，阿路吓了一跳，一把扶住他，“黎总，你是不是－－－”

    “没事，”黎子阳深吸一口气，轻轻摆了摆手，示意阿路不要惊动其他人，“先回办公室……再说。”

    “好！”阿路紧紧抱住黎子阳，还不忘回过头来瞪了那扇门一眼，要把门上瞪出两个窟窿来似的。

    果然不愧为星辰国际总裁的办公室，气魄惊人。大概有百十多平米，装饰得很豪华，却不会让人产生珠光宝气的感觉，而只会让人觉得，这份贵族之气是与生俱来的。

    站在巨大的落地窗前，可以看到大半个天门市的市容，四周墙壁雪白光滑，大理石地面干净得连一根头发丝儿都找不到，长沙发上抱帎放得整整齐齐，茶几上的烟灰缸里也是干净的，干净得有点过分。

    一张长约两米的办公室桌靠着窗户横放，黎子阳重重地坐到真皮沙发转椅上闭目养神，桌上摆满了一个又一个文件夹，光用看的就觉得够头疼的了，真不能想像他整天和这些打交道，是怎么过来的。

    “黎总，没事我先出去了。”

    阿路静静站了一会，不见黎子阳有什么吩咐，就小心地退了出来。他看得出来老板心情很不好，还是不惹他为妙。

    黎子阳姿势没变，许久之后才呼出一口气，“黎子辰，你太让我失望了……”

    他这话本来是说给自己听，却没想到有人立刻接上话，“他一直不是块好料，你今天才知道吗？”

    原来是一个二十二、三岁的年轻男子，跟黎子阳差不多高，只是有点瘦，长得很清秀，乍一看跟个姑娘似的。

    不过，要再仔细一看就完全不是那么回事儿，他整个人身上都散发出一种冰冷、狠戾的气息，眼神也是冷酷而锐利的，好像随时会找人拼命。

    黎子阳睁开眼睛，直起身子看他，“乔子炎，管好你的嘴！他是什么料，轮不到你来说！---怎么，事情查清楚了？”

    “哪有那么快？”乔子炎不屑地冷笑，不过显然他很听黎子阳的话，没再攻击黎子辰，“不过照现在我手上的资料来看，宜卓律师事务所在暗地里的组织就是‘月光石‘，不会错的。”

    “就只是这些？”黎子阳皱起英挺的双眉，相当不满意的样子，“子炎，你这个‘风影”的老大是怎么当的？就这么点小事，你就连个准确的话都没有？”

    原来这个年轻秀气的人就是天门市最大的黑帮---风影组织的老大吗？真让人想不到，他这个样子跟传闻中那个凶神恶煞一样的人相差也太远了吧？

    “黎大公子，你拿我当神仙是怎么的？”乔子炎把他的桌子拍得啪啪响，“你只给了一串月光石手链，就要我查那么多东西，我能那么快查到那个女人，够本事了，你还叽叽歪歪个什么劲儿？”

    黎大少不高兴，他还一肚子火呢！那天晚上他正呼呼大睡，黎子阳就一个电话把他拖出了被窝，让他查这个查那个，还要不让任何人知道，这都什么屁事儿？

    要不是他，别说是三天了，就是三十天，三年，黎子阳也别想查到宜卓律师事务所上去，更不用说找到那个女人了。

    “对了，”一说到这个，乔子炎倒是很感兴趣，“黎大少，你把那个女人怎么样了？那么漂亮的一个妞，看着就惹火，你要问完话了，能不能---”

    “想都别想，”黎子阳冷冷打断他，“她已经是我的女人，你敢碰她试试。”

    想起昨天晚上，还有今天早晨跟湛清漪在一起的情景，黎子阳就无声冷笑起来。

    这会儿她应该走了吧，房门上他只锁了一把普通的锁，绝对难不倒她的。因为他不怕她走掉，他有把握她会再回来的，一定会。

    “这么快？”乔子炎咕哝一句，老大不高兴，“你不是一向对女人没兴趣？不过话又说回来，我看那个女人身份背景都很单纯，应该跟黎子辰那帮人没什么关系。”

    在星辰国际集团，黎子阳跟黎子辰兄弟不合是尽人皆知的秘密，尽管一直都是黎子辰在针对他这个总裁，但还是会对黎氏的生意造成不好的影响。

    好在黎老爷子知道黎子辰是什么心性的人，就让黎子阳多多管束一下他。

    可问题是黎子辰根本不听，被管束得烦了，再加上黎老爷子对黎子阳的重视让他产生了危机意识，他居然动起了恶念，用一些见不得人的法子打击黎子阳。

    这次黎子阳被偷拍，他就怀疑是黎子辰暗中指使人做的。他倒不仅仅是担心如果照片被泄露出去，会对他造成的负面影响，更重要的是他怕黎子辰会中了小人挑拨离间的奸计，从而达到打击星辰国际集团的目的。

    正因为出于这样的考量，他才会一直逼湛清漪，想要她说出背后的真相来。

    “没有最好。”

    知道了这一点，黎子阳身心莫名的一松，顿时轻松了不少。

    “黎大少，你该不会真对那个女人动心了吧？”他这一细微的反应没逃过乔子炎的眼睛，某人立刻“奸笑”个不停，“就算她不是帮黎子辰的，却专门为客人提供灰色服务，有时候可是很下作的，这你都受得了？”

    就像这次这样，那个女人不惜脱光了衣服躺在黎子阳身边，这种不知羞耻的女人，会让黎大少动心吗？

    别忘了，黎大少在男女性、事方面一向有洁癖，不然也不会二十七来都“守身如玉”了。

    “你少管我，她是什么样的女人，我很清楚。”黎子阳对着他翻个白眼，眼神说不出的得意。

    湛清漪是把清白的身子给了他的（尽管是被迫），这一点他比任何人都清楚。

    “随便你，”乔子炎一脸的“受不了你”，起身就走，“宜卓的事我会尽快查出来，你自己小心，黎子辰不是个好鸟。”

    不等黎子阳说什么，他已经一把拉开门，大模大样地走了出去。他好像特别讨厌黎子辰，也不知道是因为什么。

    “他再不怎么样也是我弟弟，难道我能把他怎么样吗？”

    黎子阳低低苦笑一声，拉过一个文件夹打开，全身心地工作起来。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！