
“我……我不知道，那……那个人会是谁……”傲立鹤脸色惨白，突然回头冲了进去。

    湛清漪冷笑一声，眼泪都要流下来。

    屋里所有人都在忙碌着，没人注意到傲立鹤有什么不对劲，他直冲到自己电脑前，打开一个文件，输入一长串复杂的密码，一张有些模糊的照片慢慢打了开来。

    湛清漪慢慢跟进去，在他身后站定，等照片上那个男人的脸完全显露出来，虽说画面有些暗，她看了一眼，就百分之百地肯定，照片上的人是黎子阳无疑。

    “他是---”傲立鹤瞪大了眼睛，死死盯着黎子阳那张有些模糊的脸，“黎---”

    他从来没有见过黎子阳本人，但身为商界的奇才，天之骄子，黎子阳经常出现在各大媒体的头版头条，相信在商界，甚至整个天门市，不认识他的人也很少。

    等到确定了这一不可否认的事实，他脑子里“嗡”的一声，差点当场就昏过去！黎子阳是什么人，哪容得他这样羞辱？尽管他不是故意的，但他已经招惹上人家了，这事儿要如何善了？

    “完蛋了……”傲立鹤脸如死灰，颓然瘫坐到椅子上，“怎么办……”

    不是他胆子小，或者怎样，实在是依星辰国际的实力，和他们一向对人对事的态度，这次是他先惹上他们，而且是毫无道理的，黎子阳会放过他才怪！

    “早知今日，何必当初。”

    湛清漪面无表情地抛下一句话，那一瞬间的愤恨涌上来，她简直有种想一刀结果了傲立鹤的冲动！

    可事情已经到了这个地步，她还能怎么样？！

    不过，有件事她现在可以确定了：黎子阳不会就这么算了的……

    星辰国际集团原总裁黎震霆早年和一帮兄弟白手起家，经过二十年的打拼终于有了今天的局面，也算不枉此生。

    岁月不饶人，随着这些年耗尽心神来保证星辰国际的正常运作，黎震霆也时常有力不从心的感觉，他毕竟是过了五十岁的人了，不管他肯不肯承认，在精神体力方面都已经没办法跟年轻人相比，是时候退下来好好享享清福了。

    “黎先生，阳少回来了。”

    黎震霆正在花园里闭目养神，手下进来报告，他慢慢睁开眼睛坐直了身子，“叫他立刻来见我。”

    他头发花白，不算太瘦，脸上皱纹也不是很多，一点笑容都没有，一双眼睛里时时闪着冷酷、锐利的光，让人看了忍不住地想要哆嗦；

    嘴角微微向下弯着，更让人觉得他太过于严肃，不好亲近，这一开口说话，声音更是深沉地要命，好像随时都准备教训人一样。

    手下答应一声，转身出去了，不大会儿功夫黎子阳和阿路一前一后走了过来，黎子阳一挥手，阿路就站在一边等着他。

    “爸，您找我？”黎子阳恭敬地站住，双眉微皱，显然有心事。看到站在轮椅后面的、黎震霆的看护杨雨萱，他很尊敬地点头打招呼，叫了一声“杨姨”。

    杨雨萱四十几岁的样子，脸容很慈祥，来到黎家做看护已经十年了，待人和善，照顾黎老爷子也从不叫苦叫累，很得黎家上下信任。

    黎震霆没有说话，用双手把轮椅转了一个角度，和黎子阳面对面－－－－原来这个创下无以计数产业、笑傲商界的原总裁是个坐在轮椅上的残疾人！

    真是难以想象，一个不能站起来的人怎么能够指挥得了这么大的一份产业。

    这个人，不简单。

    “子辰呢？”黎震霆的眼睛似乎有种异乎寻常的穿透力，黎子阳觉得，自己在父亲面前，无所遁形。

    “在公司里，”黎子阳深吸一口气，想到在公司和黎子辰闹得那么不愉快，他不着痕迹地皱了皱眉，“爸有事找他？”

    黎子阳这一细微的表情变化没有逃过黎震霆的眼睛，“怎么，子辰又惹祸了？”

    “没有，爸，”黎子阳摇头，话到嘴边又改了口，“他倒是没有惹什么祸，就是不肯好好做事，我是担心－－－－”

    “我知道了，你去忙吧！”黎震霆突然很疲惫地挥了挥手，重新闭上了眼睛。

    黎子阳不敢多说什么，恭恭敬敬地鞠了个躬，悄悄退了出去。

    黎震霆却又睁开眼睛，眼里是说不出的失望，“子辰啊子辰，你要是能有子阳一半好，我死也闭得上眼睛了，我黎震霆英雄一世，怎么就生了你这么个不肖子？！家门不幸啊……”

    一直静静站在一边的杨雨萱递了杯水给他，轻声安慰，“黎先生，别想太多了，身子要紧。”

    对于那个顽劣不堪的黎二少，她一向也没什么好感，跟其他人一样，她很喜欢黎子阳，拿他当自己的孩子一样。

    “有这么个不肖子，我能不想吗？---冰芙呢？”

    黎老爷子问的自然是妻子薛冰芙，也就是黎子辰的生母，他的继室。

    他两个虽是夫妻，但大多数时候都不在一起，何况他一直瘫痪在床，也没办法满足妻子，不在一起也罢。

    一提到她，杨雨萱暗暗皱了皱眉，声音依旧平静，“夫人在娱乐城忙事情，说是不回来吃晚饭。”

    星辰国际集团用四年的时间倾心打造了一座大型主题生态乐园，名为“小狂欢娱乐城”，主要为人们提供纸牌、彩票、百家乐，现场真人游戏、酒吧和一些音频、视频服务，还有更为刺激的骑马游乐、实弹射击、赛车娱乐，射箭、双环过山车，巨型摩天轮等等，以迅猛之势占据天门市娱乐业龙头地位，成为人们假日休闲娱乐的第一去处。

    这一部分的业务主要由薛冰芙负责，反正她也不想回来面对一个残疾的丈夫，干脆借口业务繁忙，大部分时间都留在小狂欢娱乐城那边，至于她到底在忙什么，黎老爷子也不会详细过问。

    “由她，我们去吃饭。”

    黎老爷子冷冷回一句，杨雨萱也不再多说，推着他到餐厅里去。

    偌大的餐厅里就只有黎老爷子和杨雨萱两个人，显得无比冷清。

    其实，黎老爷子也习惯了，两个儿子大都在公司里将就一下，或者出去应酬，薛冰芙更是从来不回来吃晚饭，当没有这个家一样。

    “吃饭吧。”黎老爷子沉默一阵，疲惫而落寞地挥了挥手，杨雨萱强压下心里的酸楚，笑着点点头，端起碗来。