
    清波的手术做得很顺利，但他能不能度过危险期，还是个未知数。【风云阅读网.】而且，大夫毫不避讳地告诉湛清漪，依清波现在的样子，醒过来的可能性很低。

    “什么……”湛清漪一听这话，身子一软，往后就倒：要是清波有什么事，她还活着做什么，她又拿什么脸回去见爸爸？！

    还好，黎子阳就站在她身后，手一伸，精准无误地接住了她，沉声叫，“湛清漪，你听着！现在你弟弟要靠你来鼓励他，叫醒他，你要是倒下了，你弟弟怎么办？！”

    刚刚给清波输完血的他看上去很虚弱，脸色也有些发黄，真要说起来，他比湛清漪更需要被照顾吧？

    湛清漪无力地倚在他身上，眼泪顺着她的眼角落下去，“清波会死的……怎么办……我怎么办……”

    她再坚强、功夫再高又如何，斗不过死神的，如果上天非要清波死，她改变不了任何事。

    看着她脸白如纸、摇摇欲坠的样子，黎子阳的心像被砍了一刀，生疼生疼的，他摸着她的脸，柔声安慰，“清波不会死，相信我，他不会死，你冷静一点，听到没有？！”

    湛清漪什么都说不出来，只能无助地隔着监护病房的玻璃看着浑身都插满管子的清波，眼泪绝望地、疯狂地流下来。

    因为清波没有跟施工队签订劳务合同，所以他们的负责人只是来医院看了看，留下两万块钱就走了，看来是不准备管的。林子从家里拿来仅有的一万多块钱，对湛清漪道歉了又道歉，哭着离开了医院，这里有湛清漪和黎子阳在，他觉得自己留下也是多余。

    其实，住院费用方面根本用不着湛清漪担心，黎子阳早已处理好一切，并告诉医院，给清波用最好的药，给他最好的护理，只要有一分希望，就不可以放弃！

    看着黎子阳进进出出地忙碌，湛清漪从来没有像现在这样，不带一丝愤怒或者恐惧的、羞辱的心情，相反，她如同在黑暗中看到了一丝光亮，如同在**中看到一根浮木，她无比地想要靠在黎子阳肩上，感受他的体温，感受他的存在！

    她简直不敢想，如果这次没有黎子阳，她该怎么办！而更可怕的是，直到现在，一切都尘埃落定了，她才想起来，以前她无论有什么事，第一个想到的人，都是程沧海！而直到这一刻，看到程沧海出现在她面前，她才想起他来，是为什么？

    “清漪？！”程沧海三步两步奔过来，一把扶住湛清漪的肩，“清波怎么样了？！”

    他身后跟着同样一脸焦急的傲立鹤和傲立雪两兄妹，只不过他两个在看到黎子阳时，先是一愕，跟着就心虚又害怕地低下头，远远绕着走，黎子阳看到他们的样子，只是高深莫测地笑，什么都不说。

    湛清漪静静看了他一眼，立刻移开了视线，“已经送到重症监护室了，看什么时候醒来。”

    程沧海点点头，稍稍放下心来，却因为湛清漪对他的冷漠态度而皱起了眉：是他的错觉吗，他怎么觉得湛清漪越来越疏远他，甚至发生了这么大的事都不告诉他，而要假他人之口？

    对，就是黎子阳打电话到宜卓告诉程沧海，清波出了事的，真不知道他存的什么心思，既然他并不依靠宜卓出钱，又何必亲自告诉他们这件事。

    傲立鹤一看到湛清漪面色苍白的样子，简直心疼得要命，“清漪，你的脸色很难看，是不是不舒服？不然你先回去休息，医院这边有我们在就好。”

    湛清漪只是摇了摇头，闭上了眼睛，这种情况下，她怎么可能安心回家休息。傲立鹤说话永远都不看场合跟实际情况，他对她的这份关切，笨拙而可笑。

    黎子阳淡然一笑，电话却突然响起来，他走到一边去接，简单说了几句话又挂掉，回来拍了拍湛清漪的肩，“清漪，我公司还有事情要处理，我先回去，明天再来，你要照顾好自己，知道吗？”

    湛清漪猛一下抬头，一把抓住他，眼神急切，“你要走吗？！”不要走，不要！别留下我一个人，我会害怕，我要你在我身边！

    “我离开公司时，没有跟任何人交代过，他们找不到我，有些工作上的事没法处理的，“黎子阳温柔地笑，好脾气地哄她，”乖，别这样，我回去处理一下工作，很快就回来，等我，知道吗？“

    他就算再不放心湛清漪，也还没忘了公司，没忘了自己的身份，和应该做的事。

    湛清漪狠狠咬着嘴唇，才没说出没有骨气的、在他面前示弱的话来，很快放开了手，“我没事了，你走吧，我知道你很忙，不用管我了，我不会有事的。”就算只是为了清波，她也绝不允许自己倒下---至少不能在清波之前倒下。

    黎子阳眉头微皱，湛清漪冷静下来得太快，不由他不担心，她会有什么过激的行为。不过还好，有程沧海他们在，应该会看顾她的吧。“那我先走了，程先生，傲先生，交给你们。”一一打过招呼后，他头也不回地出去，边走边又接起了电话，好像那边催得还蛮急。

    他一走，傲立鹤总算长舒了一口气，放松下来，“清漪，他怎么会在这里，是你告诉他清波出事了吗？上次……那件事，他有没有再提？还是---”

    “立鹤？！”听他越说越不像话，程沧海沉声叫，声音里有明显的责备和警告：这都什么时候了，提那些事做什么？

    傲立雪也懊恼地狠狠掐了哥哥的胳膊一下，就差没跺他一脚，傲立鹤疼得直咧嘴，却也知道说了不该说的话，讪讪然笑着，闭上了嘴。

    湛清漪却像是没听到他们的争吵，眼睛只看着黎子阳消失的方向，眼神呆滞，像是被抽走了灵魂一样。不知道为什么，黎子阳一走，她突然觉得整个身心都空了，只剩下一具空的躯壳在这里，这感觉让她很害怕---从什么时候开始，她把黎子阳当成了承载自己生命的全部，离开他时，她会有如此恐惧的感觉？

    ...