
    (女生文学 )

    黎子阳无声冷笑。紧接着胃里一阵抽疼。他疼得脸都有些发白。冷冷问。“什么事。”

    “对不起。黎总。外线有位湛小姐一直在等你电话。我是看你刚才在跟副总说话。所以―――”阎茗荷看出來他脸色不对。心里直打鼓。怕无辜挨骂。其实黎子阳什么时候无缘无故骂过她了。她这是拿自己主子跟黎子辰那相混蛋比是不是。

    湛清漪。黎子阳点了点头。更多更快章节请到。“我知道了。接进來。”

    阎茗荷答应一声。转身出去。少顷湛清漪的声音就传了进來。“黎总。你上班了吗。”

    湛清漪其实沒什么事。就是今天早晨她一睁开眼睛的时候。发现昨天晚上原本在椅子上的她到了床上。而原本在床上的黎子阳却不见了。她怕会有什么事。所以打电话來问一声。

    “是。女生文学第一时间更新 你找我有事。”

    听到她温婉却不失干练的声音。黎子阳烦躁的情结才稍稍平复了些。说话的语气却还是有些不自然。

    沒办法。谁要被黎子辰气上一回。想不自然都不行。

    “那就好。”湛清漪停了停。好像也心事重重的。“黎总。我想……我说了你别生气。我也沒有想反悔。就是觉得我们都应该静一静。更多更快章节请到。想清楚以后的事。你觉得呢。”

    说这话时。她其实是揪着一颗心的。一直以來黎子阳都很遵守约定。并沒有打扰到她。她又不是不知好歹。难道还一点都感觉不出黎子阳待她的真心吗。

    可是这种事真的说不准。她觉得自己的心很乱。原本固有的节奏也乱了。再这样下去。她都觉得自己不是原來的自己。这感觉真让她害怕。

    。她想冷静地、仔细地想清楚一些事。然后再做出决定。

    “……好。依你。”黎子阳疲惫地揉了揉太阳穴。答应一声。

    “谢谢黎总。”湛清漪长长地舒出一口气。挂了电话。

    “是你说的。我都不会拒绝。除非。”黎子阳缓缓扣下电话。保持这个姿势沒有动。“你想要离开我……”

    。他是绝对、绝对不会同意的。

    既然需要冷静冷静。那就不会是一天两天的事。这段时间发生了很多事。大家心里都很乱。趁着这个机会理一理这些纷乱的关系也好。

    对于湛清漪來说。她更应该需要一段时间來把黎子阳赶出自己的生活。如果能就此让他明白她的想法。那就太好了。

    转眼到了暑假。清波按原先跟姐姐说的那样。先回了一趟家。回來后就了个建筑工地打工。挣点儿生活费。湛清漪偶尔会去工地看他。叮嘱他几句。有时候姐弟两个也在一起吃吃饭。聊聊以前的事。

    宜卓最近也沒有什么事。就是傲立雪沒再见有人给湛清漪送花。好不失望。旁敲侧击地问过几次。湛清漪当然什么都不会说。她还能有什么办法。不过这样一來。傲立鹤一下子就高兴起來。立刻信心百倍。就差沒立马向湛清漪真情表白了。

    日子就在这如水的平静当中过去。当你早晨起來睁开眼睛时。还在想着今天我需要做什么做什么。再回过身來时。就又到了日落西山的时候。时间就在这不经意间流逝。你别想还好。只要一想。就会忍不住打冷颤。日子是过一天少一天。要做什么都留不住的。

    这天。湛清漪才上完庭回宜卓。沒喘过气來的功夫。桌子上的电话就响了起來。一般來说。会打这个电话的都是客户。她沒往多处想。接了起來。“宜卓律师事务所。我是湛清漪。你是哪位。”

    “湛姐姐。你在就好了。”年轻而又焦急的声音传了过來。张口就叫“姐姐”。更多更快章节请到。看來是认识湛清漪。“湛姐姐。不好了。出事了。他―――”

    “别急。你慢慢说。”湛清漪的心猛地一沉。陡然升起一种不祥的预感。脸色早变了。“你先告诉我。你是谁。我认识你吗。”

    除了清波。她好像沒有别的弟弟吧。这个人会是谁。

    “哎呀湛姐姐。你怎么连我的声音都听不出來了。我是林子。女生文学第一时间更新 ”对方看來急得不行。不时有要杂音传过來。估计他是在那边上蹿下跳了。

    “林子。”湛清漪怔了怔。脑子里突然浮现出一张年轻而清秀的脸來。“啊。我想起來了。你是清波的同学吧。”她有时候会去工地上看清波。跟这个林子说过几次话。大家不是很熟。再加上林子的声音有些扭曲。她一时沒听出來也不奇怪。

    “就是我啊。”终于交代清楚身份。林子喘过一口气。喊得更急了。“湛姐姐。我现在在市三院。清波他现在正在抢救。你快点过來。”

    抢……救。

    抢救什么。

    湛清漪脑子里轰轰做响。更是一片空白。连话都说不出來。“你说……什么。”她前两天才去看过清波。他能吃能睡能干活。身体好得很。需要抢救吗。

    “哎呀。”林子这个急呀。偏偏三言两语地又说不清楚。“总之清波现在很不好。湛姐姐你快点來。我要回家拿钱。在市三院。你快点來呀。”然后是通通的声音传來。估计是他玩命一样地跑吧。接着他就挂了电话。

    湛清漪下意识地把电话放进口袋。呆呆坐了三秒钟之后。突然一把抓起包包。疯了一样地跑出去。

    “清漪。你去哪。。”傲立鹤被她夸张的动作吓了一跳。等问出这句话來。她早跑沒了影。

    听到动静。程沧海打开办公室门走了出來。看到湛清漪座位上又沒了人。先沉下脸來。“怎么了。清漪去了哪里。”

    “她去哪里。什么时候跟我们交代过。”傲立雪不凉不热地接上话。“刚刚沒命似地跑出去了。我哥叫她了。沒叫住。”

    “立雪。别乱说话。”傲立鹤白了妹妹一眼。又回过头來。“程哥。沒事。清漪大概想起什么事來了。不用担心。”

    程沧海看向门外川流不息的人群和车辆。深吸了一口气。不。事情绝对沒有这么简单。凭直觉他也知道。湛清漪有事情瞒着他们。而且绝对跟黎子阳有关。

    不能再这样下去。不然他之前所做的一切。就沒有任何意义。