
“你不试试，怎么知道。”

    黎子阳好像一下子有了自信，眼睛里闪着亮光，慢慢低下头去，寻找着渴盼已久的温润和甜蜜。

    如果不是因为有先前他对她的伤害，光是看这时候他眼里的柔情，湛清漪差点以为，他是真心喜欢她的。

    “别忘了完事之后，你要叫紫硕的人放过立鹤。”

    湛清漪狠狠攥紧了拳，压下那股想要一脚把人给踹开，然后夺门而出的冲动。

    她今天来，就是拿自己换立鹤平安的，所以，她必须忍。

    黎子阳身子一僵，停下了动作，眼里已布满怒火，“你一定要在这种时候提起他，坏我的兴致吗？”

    没有一个男人能忍受得了，怀里的女人想着另外一个男人，尤其是傲立鹤那个敢做不敢当懦夫！他到底有什么好，值得湛清漪这么对他？！

    湛清漪脸色一变，本能地挣扎，“是我要提吗？我是怕你忘了对我的承诺！”

    黎子阳在她腰上的手突然收紧，甚至让她感到了疼痛，“我不会忘，”他怒极反笑，她越是挣扎，他就越狠狠用力，“这是我们之间的交易，不是吗？”

    湛清漪身子一震，抬起头来看他，却正好迎上他布满邪恶光芒的眸子。

    交易？

    没错，就是交易，她不是一直很清楚这一点吗？

    可当这两个字从黎子阳嘴里说出来，她的心还是尖锐地疼了一下，差点叫出声来。

    她不想承认也好，但这话是黎子阳说的，份量有多重，她比谁都清楚。

    “……你记得就好，我来之前洗过澡了，不用再---”

    话才说到这儿，湛清漪的脸“腾”一下就红到了耳根，还好没咬到舌头。

    “呵呵，”黎子阳轻笑，慢慢低下头，“宝贝儿，你真可爱……”

    湛清漪忍不住打了个大大的冷颤，头一偏就要躲开，“你---”

    这人，怎么这样？

    不要他做什么事，他倒是会听，可问题是，他马上会有更叫人受不了的招儿出来，她根本就没有招架之功，又谈什么还手之力？

    “不舒服吗？”

    黎子阳邪邪地笑，眸子里的两点寒光很吓人。见她只是闭紧眼睛，咬紧嘴唇不吭声，他心情大好，伸手就要解她的扣子。

    “不要！”湛清漪就惊跳一下，退开好几步才站住，心都碰碰跳起来，一脸的无奈，“黎总，我们别这样，真的很没意思，你---”

    “我觉得很有意思。”

    黎子阳扬着眉毛笑笑，逼了过去。

    “你---”湛清漪脑子里“轰”的一声，长长的睫毛不安地跳动，像两把小扇子，“黎总，你不觉得这样很无聊吗？你手上掌管着整个星辰国际，身家非凡，为什么一定要做这种、这种叫人恶心的事？”

    瞧她这话说的，也太过分了，虽然黎子阳强夺的清白，是人家不对，但她也不该把这种事说成“恶心”吧？

    黎子阳顿了顿，有些恼火，“湛清漪，你是不是一定要激怒我，才肯罢休？”

    相信她已经吃到激怒他的苦头了，为什么还是不肯对他服软。

    他是一个男人，而且还是一个很优秀的男人，湛清漪在他面前服软，很丢脸吗？

    每次都要弄到剑拔弩张，把他试图带给她的愉悦毁得一点都不剩，她还真不是一般的倔。

    “你不高兴了？”湛清漪心里一跳，继而惊喜莫名，“既然你不高兴看到我，那就让我走。”

    原来她的目的在这里。

    可惜，面对黎子阳，她用错方法了，如果他吃“激将法”这一套，又何至于每次都把自己搞得那么狼狈。

    “让你走？可能吗？”

    黎子阳冷笑，话音未落，他几步过去，没等湛清漪回过神，已把她整个人都压到了墙上。

    “你---”湛清漪只觉得脑子里“嗡”地一声，好半天都没办法集中意识：

    这人，说撞过来就撞过来，都不怕把她撞到墙里去吗？

    眼看着黎子阳又想要低头，湛清漪眼里闪过怒意，脚下一动，才要用踹的，却被黎子阳“料敌在先”，两条腿不知怎么打了个交叉，就死死制住了她。

    “你---”

    湛清漪瞪大了眼睛，却是惊奇多于愤怒的，因为她没想到，黎子阳居然会用这样的招来对付她，好像对她的功夫路数相当熟悉。

    黎子阳得意地笑笑，神情天真得像个孩子，“宝贝儿，别对我动粗，不然，要把我打坏了，你会心疼的。”

    呸！

    谁会心疼？！

    湛清漪简直气不得笑不得，一时说不出话来：遇上这样的人，你能说什么？

    “宝---”

    “别叫得那么恶心！”某人还要得寸进尺，湛清漪终于忍不住，大吼一声，把他后面两个字给噎了回去。

    什么宝贝不宝贝的，她当不起，也不想当。

    黎子阳哑然，被吼得有点尴尬，但并不影响他的好心情，“好吧，我不叫就是，那我们先去吃饭如何，再不吃的话，我担心蜡烛会烧完。”

    湛清漪一呆，僵直着脖子转过脸去，果然发现那两根蜡烛已经烧了大半，她真不知道该哭，还是该笑。

    她早说过了，没有心情吃什么烛光晚餐，何况她也不想把气氛搞得那么浪漫，好像今晚她来有多么心甘情愿似的。

    “我不饿，你自己吃，我等你。”

    为免心里的异样感觉太明显，她强迫自己再冰冷一些，把黎子阳推得离她再远一些，这样才行。

    “你---”黎子阳显然彻底火了，狠狠咬牙，那样子叫人不寒而栗。

    是，他承认，当初强夺了湛清漪的清白，是他不对，可他不是一直在想办法弥补吗？

    为让湛清漪原谅他，他已经做了很多以前从来不会做的事，包括布置这见鬼的烛光晚餐。

    可是，到头来他得到了什么？

    “别费那么多心思，没用的，”这次轮到湛清漪冷笑，微抬起下巴，神情高傲得如同一只飞于九天的凤凰，“黎子阳，有些事情错了就是错了，无论怎样都没办法弥补的，你---”

    “那就让它错下去！”

    不等湛清漪把话说完，黎子阳突然虎扑过去，一把抓住她的手腕，将她拖进了卧室，之后随手一甩，她就只能身不由己地摔到床上去。

    “嗯……”

    身体一阵钝痛，湛清漪头脑都有些发晕，哪里还说得出话来。

    黎子阳身子一低，把她死死压在了身下，无声冷笑，“湛清漪，别对我说教，你没有资格！”

    湛清漪咬紧了牙，一言不发，因为她很清楚，接下来要发生什么……