
    第二天，一整夜都无法安心入睡的湛清漪干脆早早就起来做饭，为补偿黎子阳，她一口气做了五六个菜，用两个食盒装好，的赶到医院时，太阳才刚刚升起来。她轻轻推开病房的门，清波仍旧闭着眼睛沉睡，黎子阳则歪着身子坐在椅子上，眯着眼睛，却又因为不放心，不时睁开眼睛看看有什么状况，看来这一夜，他够辛苦的。

    “黎总。”一瞬间，湛清漪心里被满满的感动和歉意所填满，这一开口才发现自己的声音颤抖的很厉害，连她自己都有些意外。

    大概没想到会突然有人出声，黎子阳结结实实地吓了一跳，条件反射一样地弹跳起来，等到看清楚是湛清漪，他长舒一口气，接着就笑起来，“是你呀，清漪，吓死我了，我还以为是清波醒了---”

    这样说好像也不对，如果是清波醒了，他应该高兴才对，害的哪门子怕啊？

    湛清漪含着眼泪笑，为掩饰窘态，她赶紧低下头假装收拾食盒，“我做了菜给你，看合不合胃口。”

    “耶！”黎子阳孩子似的、小小声地叫，飞快地洗了把手，跑到椅子上坐下，抓起筷子就吃，“唔----饿死我了……这个还行啦……嗯，这个还是有点咸……是这样，我口淡，吃东西喜欢吃清淡的……”

    某人一边吃，一边挑三拣四，对湛清漪忙活了大半夜做出来的菜，只给了中差评，一点都不念人家的辛苦！

    一般来说，女方这么耐心又细心地给男方做菜，就算难吃得要死，男方也应该满含深情地说好吃吧？可这个黎子阳倒好，完全不按大众戏码上演，搞什么嘛？

    湛清漪彻底无语，站在他旁边看着他边嫌弃边大块朵颐，看来他是真饿了，吃得头都不抬，到后来更是连话都没有空说了。不过，话又说回来，就算他现在吃得很没有形象，却一点都不影响他的尊贵，“傲气”这玩意儿就是这样，是种在骨子里的，丢也丢不掉。

    “黎总。”湛清漪失神地看了他好一会儿，才抻量着开口，却见黎子阳突然背对着她举起了筷子，她一愣，下面的话就给硬生重堵了回去。“啊？”

    黎子阳咽下嘴里的饭，这才回过头来看她，“什么黎总不黎总的，清漪，你昨天晚上可不是这么叫我的，嗯？”

    昨、昨天晚上？

    湛清漪有点云里雾里，仔细回忆了半天，才猛地想起来，昨天晚上她是一边跟程沧海纠缠一边跟黎子阳讲电话的，那时候她好像是叫他“子阳”？

    “腾”一下，她的脸袖到了耳根，慌乱地看向一边，赶紧着解释，“我、我那是、那是一不小心，叫、叫错了，你、你别介意---”

    “我很介意啊，”黎子阳怪笑着，拿纸巾擦了一下嘴，很优雅地站起来，“你还不知道吧，我这人呢，是典型的大事精明，小事也不糊涂，昨天晚上你叫人家那么亲热，这会儿好意思把人家回原形吗？”

    这话原本是好话，可他越说到后来，味儿越不对，等到他“哀怨”地说出“人家”两个字来，那眼神，那语气，活脱脱就是一个被湛清漪给“始乱终弃”的怨男！

    呃----

    湛清漪的脸袖到不能再袖，心也狂跳起来，黎子阳把话说成这样，她想想又觉得好笑，可清波在那边生死未卜，她哪里还笑得出来。心里挣扎了半天，说不出话来反驳的情况之下，她眼圈一袖，眼泪啪嗒一下，就落了下来，其他书友正在看:。

    该死的，怎么又在黎子阳面前哭了？她自己都说不上来是怎么回事，自从认识黎子阳，她变得越来越软弱，三年来所流的泪，还不如这阵子流的泪多。

    “呀！”佳人一变脸，黎子阳立刻就慌了，脸上的笑也转眼跑到爪哇国去，手足无措地站着，“你要不要哭给我看，我说的是事实而已，你这么小气的吗，这种话都受不住？”

    这人，人家哭都哭了，他先认个错呗，还只顾着表明立场，心肠要不要这么硬？

    “我没事，”湛清漪赶紧擦泪，这泪却是越擦越多，“我只是、只是觉得很抱歉，昨天晚上我---”

    听她提起昨天晚上，黎子阳只是淡然一笑，他并没算究根问底，以免让湛清漪更难受。谁料他还没等说什么，一眼瞥见床的清波动了动头，他的心猛地一沉，脱口大叫，“清波要醒了！”

    什么？

    湛清漪一呆，瞬间明白过他的话来，“唰”一下回过身，果然见清波又动了一下，眼球也在动，嘴里发出细不可闻的**声来，真的要醒过来了。她激动得浑身都在抖，双腿一软就跪倒在床前，小心地叫，“清、清波？”

    “唔……”清波无意识地应一声，脑袋轻轻转过来，又转过去，努力地想要睁开眼睛。

    “清波，你醒了吗，清波！”湛清漪紧张得脸色发白，两只手死死抠住床沿，拼命压抑着自己不尖叫出来，“清波，你睁开眼睛看看我啊，是我，是姐姐在，你睁开眼睛啊……”

    黎子阳看了一会，突然想起一件事来，拔脚就跑，“我去叫医生！”

    不多时，医生和一名护士急匆匆地跑了来，客气地请湛清漪和黎子阳先出去，他们要给清波做全身检查。

    病房门外，湛清漪焦急地踱来踱去，明明是夏天，她却觉得从骨子里往外冷，冷得她拼命抱紧自己，却还是忍不住想要哆嗦。

    黎子阳看得很不忍心，过去按住她的肩，把她按坐在椅子上，“清漪，你别这样，你这样，我心里也兵荒马乱的，很难受。清波就要醒过来了，他一定会没事的，你这样折磨自己做什么？”

    湛清漪被动地坐着，仰起脸来看他，嘴唇乌紫，“黎总，我、我很害怕，我怕清波他会有事……爸爸还不知道他出了事，我、我都不敢电话回家，我---”

    “都说了不要叫人家黎总，”黎子阳坐在她身边，咬着嘴唇，斜着眼看她，“你是怕这里的医生护士不知道人家的身份吗？”

    还有哦，凭着他黎子阳的身份，这里的女护士又那么多，一人掐他一把，他也只剩下副骨头架子了。

    “子阳！”湛清漪好气又好笑地捣了他胸膛一拳，终于忍不住笑出来，“我现在心里很不好受，你别开玩笑了好不好？”

    真是奇怪，如果是别人在这种时候，开这种无聊的玩笑，她一定会生气，说不准还会一个巴掌到对方脸上去。

    可面对黎子阳，她却一点都气不起来，相反还觉得心里很踏实，有种被认可、被重视的感觉。我真不是个好姐姐，如果清波有什么事，我不如也死了算了。她苦笑着摇头，不知怎么的就把脸埋在了黎子阳胸前。

    “乖，你心疼清波，我知道，但你的身体一样重要，你这样，我会受不了……”黎子阳紧紧抱住她，漆黑的眸子里满是心疼，有晶莹的东西在里面转，他却抬高了下巴，不让它落下来。

    两个人就这样抱着，很长时间，一动不动，感受着彼此的温暖和心跳，世界在他们眼中，突然变得很简单，很安静……