
    程沧海站在原地没动，感受到湛清漪对他强烈的排斥和冷漠，他怎么可能无动于衷，“清漪，你……还在为我打你的事，生我的气吗？我……”

    一直以来，他都是喜怒不形于色，深沉而内敛的，傲立雪虽说喜欢他，大部分时候却都不知道他心里到底在想些什么。

    有些人天生就不善于表达自己的真情感，即使伤害了别人，也不知道应该怎么样去弥补，他们的爱会很笨拙，甚至是惹人烦的，但他们的心却是真的，很真很真。可惜，如果所托非人的话，这份痛苦就会成数倍地增长，任谁都负担不起。

    “不，程哥，我不生气，”湛清漪无所谓地扬扬眉，她确实已经不再想那件事，也从来没有气过程沧海，“人和人不同，我也没想过要你完全了解我的想法和感受，我们都只做自己认为应该做的事就好。”

    她这话像是在打禅语，也不管程沧海听不听得懂，她提起食盒就走，“我要去医院，麻烦你走的时候，帮我锁门。”

    程沧海闭了闭眼睛，就在湛清漪经过他身边时，他伸手抓住了她，“清漪，你就那么讨厌我，不想跟我单独在一起吗？”她的话那么绝情，那么冰冷，就不为他想一想，他可承担得起，他的心会痛成什么样？

    湛清漪停下脚步，咬了咬嘴唇，侧过脸来看他，“不，程哥，你明知道我不讨厌你，是你从小带着我，从小到大，无论我做什么事，都是以你为目标的，我曾经很敬佩你，很----”

    她突然说不下去了，在看到程沧海條然变了脸色之后：“曾经”很敬佩他，不就是说她现在不再敬佩他了吗----因为“月光石”的一切，她看不起他们了，急于和他们划清界线，是这意思吗？

    程沧海慢慢松开手，感觉湛清漪的手一点点滑落出他的掌心，他有种失去一切的恐惧感，“原来，你一直介意‘月光石’的事，一直看不起我们做的一切，是吗？”

    不过，这不怪湛清漪，一点都不！尽管他做那些事，的确是大半为了湛清漪，但那是他自己愿意的，他并没有打算让她担负任何责任。

    可是……她不能因此而看不起他，更不能因此而离开他，如果他付出名誉、人格、正义感的结果是失去湛清漪，是把她更远地推出去，那他做这一切还有什么意义？

    “不是，程哥，我……”湛清漪无力地摇头，脑子里更是轰然做响，根本没办法解释清楚！

    她要怎么说程沧海才会明白，她介意的不是他们做过的事，而是在为他们的未来担忧。如果她真想跟什么人在一起，更不会介意他做过任何事，更重要的是，程沧海他们做的事虽然于理不合，但并不违法，这根本构不成什么障碍的---如果她原本想跟他在一起的话。

    可是，从小到大，她一直当程沧海是哥哥，尽管她并没有明着说出来，但她相信程沧海应该也是明白，他们之间一直就像兄妹一样相处着，而且傲立雪那么喜欢他，他们两个才是最好的一对，不是吗？

    “那是什么，你给我说清楚！”程沧海突然就怒了，反手又抓住了她，“是因为黎子阳吗？！”

    就是他，就是那个星辰国际集团的总裁！他出现在湛清漪的世界里之后，她就变了，变得烦躁、冰冷、无情，更是常常魂不守舍，是他让湛清漪恨他们的，那个魔鬼，他应该下地狱！

    “我说过我跟他的事用不着你管！”湛清漪狠狠甩手大叫，却怎么都甩不开他，“程沧海，你是不是一定要插手我们的事，是不是？！”

    她不知道为什么，只要一提到黎子阳，或者说只要一有人污辱到黎子阳，她就没办法冷静，想要替他讨回来。可是，不应该是这样的，她不喜欢黎子阳，这阵子她跟他在一起，是有目的，是想要骗取他的信任的，她怎么可以动真感情？！

    “你们的事？”程沧海狠狠用着力，直到湛清漪因为无法忍受手腕上的疼痛而**出声，他仍不肯放手，“你们之间，有什么事？”

    因为恐惧，他的身体不受控制地哆嗦起来，脸色都开始发青，样子很吓人！大家都是成年人，有些事情其实不用问也应该很清楚，可他就是不敢想，也不愿意相信，有些事已经成了事实，成了任何人都改变不了的事实。

    “放开我！”湛清漪一瞬间白了脸色，咬着牙怒吼，“程沧海，我再说一遍，我的事你别管，星辰国际也不是你惹得起的，你最好离子阳远点，不然---”

    “我惹不起他们？”程沧海突然就平静下去，眼睛里却波涛汹涌，显见他此时已被彻底激怒，还不知道要做出什么可怕的事来！“你刚刚叫他‘子阳’？呵---”他喘着气嘲讽地笑，“叫得真亲热啊，湛清漪，你别告诉我，你跟他已经----”

    “叮叮叮当当当，叮叮叮叮当当---”

    手机铃声不合时宜地响起来，湛清漪的嘴角莫名地抽搐了几下，才把食盒放下，从口袋里掏出手机来，手指一按接通，“喂？”

    “你什么时候来，我快饿死了，”黎子阳声音里满是委屈，边说话边看手腕上的表，“都快九点啦，你是不是做不出来好吃的，所以无颜见江东父老啊？”

    他是不知道这边湛清漪跟程沧海都快火拼了，不然哪还有心情开玩笑。

    “没有，我正准备过去呢，”湛清漪就算再怒，也不禁笑了笑，“你再等我一下，我会很快。”

    “嗯，”黎子阳答应一声，“我知道你会来，不过很晚了，我不太放心，不然我过去接你？”

    “不用了！”湛清漪吓了一跳，答得比人家问得还快，“我都已经出门了，现在在计程车上，你上哪接？乖乖等我，我马上到。”

    “那好吧，路上小心。”黎子阳不放心地叮嘱几句，这才恋恋不舍地挂了电话。