
“不，不是我！”湛清漪只觉得脑子里轰然做响，她知道这里面一定有什么事情是她不知道的，可她根本解释不清楚，“黎总，你、你误会了，我那天---”

    “那个男人是谁？”黎子阳突然靠近她，气息已经拂到她脸上去，“告诉我，那个男人到底是谁，我可以考虑对你从轻发落。”

    从轻发落？

    他已经毁了一个女人的清白，还狠狠践踏了她的人格和尊严，如果这样还叫“从轻发落”，那什么才是重的？

    “是吗？”湛清漪突然冷笑，脸色煞白，“黎子阳，你以为你是谁，想把人怎么样就怎么样？你该知道我是做律师的，我可以告你非法拘禁和强---”

    下面的话她说不出口，“腾”一下就红了脸，只要一想起昨晚黎子阳对她做的事，她就恨不得一头碰死算了！

    “湛清漪，你是在跟我讲法律吗？”黎子阳嘲讽地看着她，两人之间的距离已经够近，他还在一点一点压过去，“我不妨告诉你，星辰国际集团有全亚洲最精英的律师组成的律师团，就凭你这个才做了三个月不到的律师，能告倒我吗？”

    看来他把湛清漪的一切都调查得很清楚，否则他也不会贸然把人给劫到这里来了。

    “你、你---我不跟你废话，法庭上见！”

    湛清漪又气又急，情知再说下去也不会有结果，她猛一下掀开毛毯，从床上跳下来就往门口跑。

    刚才她的注意力好像一直都在黎子阳身上，其实已经有意无意地扫视了一圈，这个房间虽然很大，但出口只有东面的窗户和正门，在不知道窗外是个什么样的情况之下，唯一的出口就是门。

    她那晚跟黎子阳交过手，知道他绝对不是三招两招就放得倒的，何况他浑身上下都散发出一种危险气息，就像猎人一样盯紧了自己的猎物，即使猎物已尽在他的掌控之中，他仍不见有一丝一毫的懈怠。

    要想离开，就只能硬碰硬。

    她想的是没错，可她忽略了一件事：脚上还锁着锁链，所以她才跳下床跑了两步，就重重摔倒在木地板上，膝盖和手肘处猛地巨痛，她叫都叫不出来了。

    “想逃吗？”黎子阳站在原地动都没动，居高临下地看着她，“你逃不掉的，湛清漪，落在我手上，你一辈子都别想逃！”

    这话好深的怨恨，湛清漪猛一下抬起头，吃惊地看着他，话都说不出来了。

    “我原本以为经过昨晚你会很累，现在看来我低估了你，”黎子阳一步一步逼过去，满意地看着湛清漪惊恐地、挣扎着从地上爬起来，一步一步后退，“兴华女子警校那三年的特训之苦，也不是白受的，是吗？”

    这话一出口，湛清漪脸色大变，几乎要跳起来，“你、你怎么知道---”

    这个男人对她的底细知道得一清二楚，到底想怎么样？

    好，退一万步说，就算那张照片真的是她拍的，顶多还给他就是，他用得着这么恨她、想要彻底毁了她吗？

    “我知道的还有很多，”几步之后，黎子阳终于成功地把人给逼到墙边，两只手撑在湛清漪双肩旁边的墙上，将她锁在他的两臂之间，退无可退，“不过有件事我要你亲口告诉我，那天晚上偷拍我的男人到底是谁。”

    他已查出来他们是宜卓律师事务所的律师，但那里的男律师有五六个，他一时半会还没办法确定偷拍他的人到底是谁，要湛清漪说出来，是最快的方法。

    “你……你非要知道他是谁，想怎么样？”

    惊觉到两人之间的距离太过靠近，湛清漪想要躲开，却做什么都没有用。

    黎子阳既然知道她会武，就肯定做好了防范，比如拿锁链锁住她的脚，然后控制住她的手，她就算有天大的本事，这会儿也施展不出来。

    不过，她绝不能说出立鹤的事来，且不说她还不知道黎子阳所说到底是不是实情，就算是，依黎子阳报复人的手段，还不知道要怎么折磨立鹤！

    她跟立鹤从小一起长大的，虽不是青梅竹马，却也是一直以来的玩伴和朋友，她能出卖他吗？

    不能！

    “那是我的事，你只要告诉我，他是谁。”

    黎子阳眸子里闪着幽冷的光，有隐隐的怒意浮现出来，他的怒气好像来得很莫名其妙。

    其实他没必要非从湛清漪嘴里问出那个人是谁，他只是固执地想要知道，那个男人在湛清漪心里，占什么位置。

    换句话说，他是想要知道，湛清漪是不是为了那个男人，什么都愿意做。

    “黎总，我想你们之间应该是有什么误会，立---他一向安守本份，从来不会惹人家的，你---”

    湛清漪试着说服黎子阳别再追究这件事，但她话才说一半，就被他眼里的森寒给吓到，后面的话硬生生咽了下去。

    她说错了什么吗，他要气成这样？

    “你喜欢他，是不是？”黎子阳很奇怪地笑笑，好不诡异，“你这么袒护他，不想他被我找到是不是？”

    “我---”一见他变了脸色，湛清漪心中警铃大作，下意识地伸手推他，“我不----呀！”

    还没等她说出什么，黎子阳突然就势抓住她的手腕狠狠一甩，她身不由己地被这股大力给甩了出去，身体狠狠砸在了柔软的大床上，她脑子一下就懞了，半天抬不起头来。

    这人，把她当垃圾袋吗，随手就扔……

    下一秒，黎子阳那散发着淡淡桂花香气的健壮身体就压了上去，低低地笑，“你为了他，什么都愿意做，是吗？”

    那就太好了，她有把柄捏在他手里，省得他费心思拿锁链锁人。

    “你……走开！”

    湛清漪打个哆嗦，强撑着抬起上身，右手肘猛往后一送，真恨不得这一下能击中黎子阳的脸，最好打他个满脸桃花开，也省得他这么自命不凡！