
宜卓律师事务所的气氛有些沉闷，从每个人脸上那紧锁的眉和焦躁的眼神就看得出来。

    除了程沧海、傲家兄妹之外，事务所里还有女律师燕在飞，男律师楚惜今也是“月光石”成员，至于许可人、齐正等几个人则只是平常不过的律师，程沧海他们做的事，他们都不知情，就算知道一点儿，也不会多问。

    从刚从跟程沧海说完话到现在，湛清漪一句话都不说，冷着脸坐在电脑前，一双眼睛死死盯着电脑屏幕，不知道在看些什么，神情那么认真，傲立鹤偷偷看了不下八百次，她却连一眼都不看他。

    “哥，你要把清漪‘电死’是怎么的？”傲立雪终于看不下去，一把揽住老哥的脖子，压低了声音在他耳朵边说悄悄话。

    哥哥喜欢湛清漪很久很久了，她知道得很清楚，当然她更清楚的是，湛清漪对哥哥好像没什么兴趣。

    “还闹？”傲立鹤对着她翻个白眼，“清漪还在生我们的气，怎么办？”

    只要想起今天早晨湛清漪看着他们时那愤怒、鄙夷的眼神，他就没有办法忍受，有种要失去一切的恐惧感。

    “她？有什么资格生气？”傲立雪冷笑，“我们会这么做，还不都是---”

    她的话戛然而止，不是她不想说，是傲立鹤一把捂住了她的嘴，不知道湛清漪是不是听到了什么，“忽”一下站起身来就走。

    “清漪！”傲立鹤赶紧追上去，还不忘回头怒瞪了妹妹一眼，那意思当然是要她别乱说话。

    湛清漪其实没有听到他们兄妹在说什么，她脑子里很乱，再呆在屋里就该闷死了，所以才想出来透透气。

    傲立鹤追上来，见她停在公路边，俯身压到栏杆上去，他慢慢停下脚步，嘴张了几张，却什么都说不出来。

    “什么都别解释，我不想听。”

    湛清漪头都不回，语气冰冷得像是在跟一个陌生人说话。她已经对宜卓失望，他们再解释下去，只会让她越发厌恶而已。

    “为什么不听？！”傲立鹤沉默一下，突然暴发，一把抓住她的胳膊，将她拽了过来，强迫她面对他那双喷火的眼睛，“我会接这单生意，还不都是为了你？！”

    为了我？

    大概没想到傲立鹤会说出这么莫名其妙的话来，湛清漪愤怒于他对她的无礼之余，也不禁讶然看着他，有点儿搞不清楚状况。

    她有让他们这么做吗？还是她曾经说过什么话、做过什么事让他们误解了什么？

    “对，就是因为你！”傲立鹤大吼，额上的青筋一跳一跳的，样子很吓人，“清漪，我那么喜欢你，可你从来都不正眼看我！我知道，因为我无能，我什么都做不好，我比不上程哥，是不是？！”

    什么？

    湛清漪被他吼得傻了，明明觉得他说的完全不对，她却不知道该怎么解释，“我---”

    “你不用解释，我知道你心里就是这么想的！我知道你是嫌我没本事，不能独挡一面，对不对？所以我才接下这单生意，我是想向你证明，程哥能做到的，我也能！”

    可惜了，偏偏事与愿违，事情没有做成，而且要不是湛清漪，他没准就落在对方手里，现在还不知道会是个什么局面呢。

    所以他才越发觉得挫败，原来他真的一无是处，难怪湛清漪会对他看不上眼。

    “我、我没---”湛清漪回过神，深感无力的同时又哭笑不得，原来傲立鹤是这样想的吗？可她从来没拿他跟程沧海比过，她的心意傲立鹤既然知道，又何必做这么多无意义的事？

    “清漪，别生我的气，好不好？如果你不喜欢，以后我都不再做这些事了，好不好？”

    傲立鹤一把抓住她的肩，眼神迫切而哀求，似乎湛清漪要是摇一下头，他就能一头碰死一样。

    湛清漪轻轻呼出一口气，脑子已经清醒，“立鹤，我想你是误会了，我---”

    “傲立鹤！”

    身后传来一声大叫，非常不合时宜地打断了湛清漪的话，他两个本能地一起回头，一名四、五十岁上下，打扮得异常妖艳的女人扭着屁股过来，满脸愤怒：

    “你他妈有没有职业道德？！居然敢放我鸽子，你不想在天门市混了你？！”

    这女人好大的口气，怎么听怎么像混黑道的。

    傲立鹤一看见这个女人，立刻像是矮了半截，脸色都有些发青，“我们---”

    “什么你们我们的？！”女人突然冲过去，一把揪住傲立鹤胸前的衣服，凑到他耳朵边上，咬牙切齿地骂，“你光会说大话是不是？！那天晚上我什么都准备好了，你们为什么不来？！这都三天了，你们也没个话，到底什么意思？！”

    什么？！

    傲立鹤大吃一惊，猛地后退一步，差点一屁股坐到地上，“你说---”

    这个女人就是他这单生意的雇主，那晚他们计划好的，由立雪去勾引她的丈夫，然后在他酒中下了**，等他昏睡过去，再偷、拍下照片来，事儿就算完了。

    可那天晚上他们明明去了柠檬叶子大酒店，而且还偷拍到了一张照片。这个女人却说没有看到他们，那就是说----那天晚上他们进错了房间？！

    天哪！还有比这更荒唐的事吗？

    那那天晚上被他们偷、拍到的人又是谁？

    话又说回来，因为那晚的事儿失败，他们又忙着善后，还没来得及看那张照片呢。

    “我告诉你，事儿办不成，你们休想拿到一分钱！没本事就早说，我找别人，还说什么没有你们办成的事，我看你们就是一帮骗子，呸！”

    女人骂骂咧咧地走了，估计是找另外的私家侦探了吧，毕竟她要他们做的事也见不得光，出于自身考虑，再加上事先他们都有签订合同，除了不付钱给他们，她也不能怎么样。

    直到她走远，傲立鹤还没回过神，心也狂跳不停，不知道怎么反应了。

    “你们找错人了，是不是？”

    湛清漪突然冷冷开口，一颗心直落谷底，她虽听不太清楚那个女人说的什么，但从傲立鹤的反应上她也看得出来，事情出了纰漏了。

    换句话说，虽然傲立鹤和傲立雪是拍错了人，但他们拍到的确实是黎子阳无疑。

    再换句话说，黎子阳有把柄在他们手里，他一定不会放过他们的。

    天哪！她这番痛苦和羞辱，未免受得太冤枉、太不值了！