
    但没用的，黎子阳显然已经把她研究得相当透彻，她这一招才使出一半，黎子阳翻手成掌，外掌缘狠狠砍在她手肘的麻骨处，那强烈的、直入骨髓一样的酸麻感條地钻进心里，湛清漪忍不住呻、吟一声，右手已经软了下去。【风云阅读网.】

    这个男人好快的出手，好狠的心，都不怕废了湛清漪这条手臂吗？

    “没用的，湛清漪，你最好别跟我逞强，”黎子阳的语气绝对温柔，还怜惜地轻抚着湛清漪已经使不出力气的右臂，动作轻柔到会让人产生错觉，以为他不会伤害她一丝一毫，“我很宽容的，给你两个选择，要么告诉我那个男人是谁，要么---”

    下面的话不必说出口，他给出的第二个选择是什么，不言自明。

    “不！”昨晚被粗暴对待的画面陡地浮现在脑海，湛清漪惊叫一声，挣扎着想要躲开身后的人，“黎总，这当中一定有误会，你放我回去，我找他问清楚！你不要---”

    她说什么都没用的，听不到想要的答案，黎子阳根本不会放过她！

    感觉到她颤抖得厉害，黎子阳冷笑着，“别怪我刚才没给你机会，现在吗……就算你告诉我那个男人是谁，我也没可能放过你了……”

    “不要！”湛清漪嘶声喊，眼泪“唰”一下就流了下来，“别这样……我、我……”要她说什么？她不想傲立鹤有事，那她自己呢？诚如黎子阳所说，就算她说出傲立鹤来，他也根本不可能放过她的。

    怎么办？

    立鹤，你到底做了什么，要我替你受过？！

    “由得你说不吗？”

    黎子阳有些不耐烦地翻过她的身子来，居高临下地看着她，眼睛里是得意的笑意。

    “黎子阳，你这样污辱我，你会后悔的！”

    明知不可能躲得过这番羞辱，湛清漪放弃了哀求，厉声叱责，她希望黎子阳能够良心发现，或者仔细想一想这样做的后果，也许就会放过她。

    可惜，她想错了。

    “今天如果放过了你，我才会后悔。”

    黎子阳根本不把她的威胁放在眼里，用力扳过她的肩膀，强迫她面对他，才发现她的眼神有多决绝，脸容有多冰冷。

    就如同他所查到的那样，湛清漪毕竟上过三年警校，是受过特训的，因而比一般人都要来得冷静、沉着，应变能力也较常人强上数倍。

    只可惜这次的事完全不在她的预见和掌控之内，无缘无故做了别人的替罪羊不说，债主还是个男人，是个对她的身体极为贪婪的男人，她就算再有本事，还能怎么样？

    这回这个跟头，栽得太大、太冤枉了。

    “你的眼神很吓人，是想吃了我吗？”

    黎子阳明显一怔，嘴角的笑意却更深了，他喜欢强硬的女人，这样在征服她们的时候，他才更有成功感。

    不过，湛清漪眼里的坚忍却让他隐隐意识到一件事：这个女人绝不会轻易臣服于他---至少不是用武力或者暴力就能够让她臣服的。

    “你刚刚不是给过我选择吗，我现在也给你两个选择，”湛清漪冷冷看着他，“第一，马上放了我，第二，你想怎么样随便，除非你一直锁着我，否则只要我离开了，你就不会有好日子过。”

    这话好绝，不像是她会说出来的。

    黎子阳用手肘支起身子，微皱着眉，好像在认真思考该如何选择。少顷，他突然一笑，满眼嘲讽，“简单，我就一辈子锁着你好了。”

    你---变态！

    湛清漪脸色一变，牙齿都咬得咯咯响，这个男人胸膛里关着的是一块石头吗，怎么就那么冰冷，没有人性，也不好好想一想这样下去的后果？

    “黎、子、阳！”她咬着牙叫，这三个字像是从齿缝里挤出来的一样，都快被她给咬碎了，“你根本不是人！你、你放开我！”

    她再也受不了地大叫，什么冷静沉着，什么不放过一丝反败为胜的机会，都他妈见鬼去吧，有些人骨子里就是疯子，做起事来不要命，她拿这些对付常人的办法来对付他，会有用吗？

    “原来你跟我一样，话才一说完就反悔，”黎子阳右手一紧，狠狠攥住湛清漪扇过来的左手，“你刚刚给的两个选择里，没有要我放你。”

    说着话，他拉过床头的锁链，不顾湛清漪的反抗，“喀嚓”一声锁在了她手腕上----就跟昨天晚上的情形一样。为了对付湛清漪，他还真是做足了准备功夫。

    “你做什么？！”手腕上一阵冰凉，湛清漪惊恐地抬头看去，眼神好不绝望，“你、你又想要---”

    黎子阳满意地看着她动弹不了分毫，“我看你很有精神力气，我们与其浪费那么多口水在无谓的争吵上，还不如做点别的。”

    “你、你这个---”

    湛清漪觉得自己好像掉进了冰窖里，浑身说不出的冷，骂都骂不出来了。

    其实到了这个时候，她觉得黎子阳已经不是为了照片的事在惩罚她，而只是单纯地想要羞辱她、折磨她而已。

    “你何必觉得这样不堪，男欢女爱是很正常的事，要不想才不正常。”

    黎子阳居然说得出这样的话来，简直让人哑口无言，难不成在他看来，把一个女人锁在他的床上，不顾人家的反对硬跟人家成了好事，是天经地义的事吗？

    真不知道他心里是怎么想的。

    “你、你无耻---”

    湛清漪的脸瞬间红到了耳根，偏偏她现的姿势又让她无所遁形，那一瞬间的羞愤，简直让她连死的心都有。

    “无耻？你很会骂，”黎子阳眼里寒光一闪，脸容变得说不出的阴森，虽然是大白天，依然让湛清漪有种冷飕飕的感觉，“这次我会让你知道，如果这样就叫无耻，那么你跟我一样！”

    看他一下子变了脸色，湛清漪瞬间青紫了双唇：天哪，谁来救救我！

    可是她很清楚，再说什么都没有用，干脆死死闭紧了唇，任由他对她予与予求。

    ...