
    湛清漪终于明白黎大少确实是饿了，无奈地抿了抿唇，到小得不能再小的厨房里，把那碗冷米饭拿出来，打上两个鸡蛋炒了一下，端给他，“喏。【全文字阅读.】”

    “谢谢。”黎子阳客气地道谢，拿起勺子吃了一口，“有点咸，有水吗？”

    有。

    湛清漪咬咬牙，转身去倒水，可她平时都是一个人，所以喝水杯只有一个，只好拿到厨房去洗干净，倒了一杯水给他，然后抱着胳膊看着他吃一口米饭喝一口水，吃得很认真。

    虽然是男人，但他吃饭的样子很文雅，却绝不会女气，看得出来，他自小受到过良好的教导，在任何场合都能够自然而然地注意到自己的一言一行，不会有任何出格的地方。

    这就是所谓的“慎独”吧，湛清漪看着看着，走起神来，都没注意自己的视线一直停留在黎子阳脸上，连眼睛都不眨一睡。

    “要我去洗盘子吗？”黎子阳吃完最后一口，很安静地放下勺子问。

    “好。”湛清漪还没回过神就接上一句，而后又差点到舌头，“不、不用，我来就可以！”她脸红得要命：真是该死，居然看他看得走神，太丢脸了！

    黎子阳也不坚持，等湛清漪去洗盘子回来，他已经和衣躺到那张唯一的小床上去，盖好了被子。嗯，被子上有属于湛清漪的、淡淡的清香，闻起来很舒服。

    湛清漪擦着手从厨房出来，一见这情景立马就急了，“黎总，你、你这是―――”

    天杀的黎子阳，不会打算在她这里过夜吧？这怎么行，她跟这里的人虽然不熟，没必要向任何人交代什么，可她一向是独身的，如果有人看到有男人在她房里过夜，她浑身是嘴都说不清了！

    更要命的是，如果被程沧海知道，会有天大的麻烦的。

    “我很累，要睡觉。”黎子阳闷闷地答，居然这么快就有了睡意，也不想想刚吃了东西就睡觉，对身体很不好的。

    “那我呢？”湛清漪一急，就差没掀他被子。这里就一张床好不好，你睡了，我睡什么？

    “一起睡好了。”某人正中下怀似的，转过脸来看她，一脸期待。

    湛清漪立刻变脸，“做梦！”

    一起睡？她才不要咧，还嫌被黎子阳羞辱得不够啊？不过话又说回来，黎子阳这深更半夜地来找她，又是吃又是睡的，到底是怎么回事？

    看他把自己弄得像是无家可归的可怜宝宝一样，还真让人―――

    “有你在，我会做个好梦，”黎子阳丝毫不意外她会这么说，自顾自挪了挪身子，换了个更舒服的姿势，“你不肯一起睡，那就睡地板。”

    湛清漪登时被气得脸色发白，恨恨地坐到椅子上去，看着被窝里的他，脑子里却浮现出报纸上那张他被黎子辰打耳光的照片，她的怒气很快就平息下去，“你……脸还疼吗？”

    话一问出来，她又恨不得先打自己一个耳光：任谁都不愿意被当面提起这样的事，她这不是故意揭人疮疤嘛？

    黎子阳沉默着，就在湛清漪万分不安地想要道歉时，他却开口了，“不疼。”

    脸不疼，疼的是心里。

    湛清漪不敢再乱说话，直到黎子阳的呼吸越来越轻柔而绵长，已经睡得很沉，她眼里才慢慢现出一丝痛苦来，然后这痛苦越来越明显，像是下一秒就要哭出来！

    她不知道黎子阳是不是因为把她当成可以信任的、依靠的人，所以才把自己最脆弱的一面给了她，在他心情最烦闷的时候，跑到她这里来。

    尽管黎子阳什么都不跟她说，也不会有什么过激的行为，但是她感觉得出来，黎子阳是在以自己的方式发泄：无论谁有了黎子辰那样的混帐弟弟，心里都不会痛快的。

    可是……“我该怎么办？”她低语，又怕吵醒黎子阳，拼命压抑着自己，“我本来想……”

    她应该恨黎子阳的，应该狠狠对他说话，把他赶走，让他知道她有多讨厌他，多想离开他远远的！

    可是，她做不到，而且她心里其实很清楚一个可怕的事实：

    她爱上了黎子阳，这个骄傲而又自为是的大男孩，可她知道这不可能，黎子阳没可能真心地爱上她，所以她也拼命控制着自己，别深陷进去。

    这些日子她很痛苦，真的。

    黎子阳依约不打电话骚扰她，她在松了一口气的同时，也感到无比地失落：尽管之前她那么怕黎子阳再拿什么要挟她跟他上床，可他一旦远离，她又觉得那么害怕，怕有一天这个世界真的只剩下也一个人面对所有事，她该怎么办！

    “为什么要来招惹我，为什么……”

    她不知道自己什么时候哭了，只觉得出眼前一片模糊，喉咙也哽得难受，喘不过气来。

    谁料黎子阳突然回过头来看她，眼眸那么清亮，分明就没有睡着。“哭了？”

    湛清漪吓了一跳，慌乱地别过脸去，“你、你怎么还没睡―――”

    这家伙，也太会伪装了吧？就是说他一直没睡着，把她刚才的话都听去了？天，她刚才都说什么了，不会又惹到他了吧？

    “不过借一晚你的床而已，用不着哭给我看吧？”黎子阳坐起来，扬着眉毛看她，“要你一起睡又不肯，就是说你忍心看我睡地板？”

    这笑话真冷，人家不忍心看他睡地板，那他就忍心看湛清漪睡地板？

    什么逻辑。

    湛清漪没有笑，一点都没有，擦干眼泪再回过头来时，她的脸上已经是一片平静，“黎总，我想跟你把话说清楚，我们这样下去，不会有结果的，不如趁早了断，你说呢？”

    她突然间觉得，自己的所作所为一点不比黎子阳高尚，幸好现在收手还来得及。

    黎子阳眼神一冷，“你要反悔？”当初他们可是说好了的，现在来说什么了断，断得了吗？

    “不是，”一见他变脸，湛清漪就深感无力，话都不知道怎么说，“我只是不想浪费你的时间，你明明知道―――”

    “我不在乎，”黎子阳打断她，慢慢凑过去，鼻尖都要对上她的鼻尖，“我这辈子只要你一个，我有多少时间都会给你，你会知道，我是认真的。”

    湛清漪一呆，看着眼前这张放大了却依旧帅到叫人喘不过来的脸，她差点晕过去：

    怎么她有种搬起石头砸自己脚的感觉？

    用一句话逼得黎子阳对她放手，原来不是解脱，而是被他更紧地束缚住，这辈子都不得解脱了？

    “我上辈子欠了你多少债，这辈子还也还不完……”

    她苦笑低语，把脸埋在了掌心，急促地喘息起来。

    ...