
湛清漪这两天心情特别烦躁，看宜卓律师事务所的每一个人都不顺眼，好像他们都欠了她似的。

    既然她已经知道了一些事，程沧海也没再瞒她，这些年事务所的生意不景气，员工们还要吃饭，没办法的情况下，他们就暗地里以“月光石”为代号，专门接一些见不得人的单，为客人提供特殊服务，收受高额回报。

    其实真要说起来，他们做的这些并不怎么新鲜，就是类似于私家侦探所做的那些事一样，只不过有时候会比他们还要下作，比如像上次傲家兄妹接的生意一样，为了陷害别人，傲立雪不惜脱光衣服躺在那个男人身边，以拍得让客户满意的照片。

    得知这些之后，湛清漪简直就欲哭无泪！早知道是这样，她又何必把应该五年完成的学业放到三年内完成，急着回国来？

    “清漪。”

    傲立鹤在一边偷偷注意她很好大一会了，见她一直在发呆，就小心地过去轻声叫她。

    湛清漪一下回神，冷冷看了他一眼，“有事？”

    不管怎么说，是傲家兄妹害得她失身于黎子阳的，她对他们两个，尤其是对傲立鹤的态度越来越冷淡，简直叫他受不了。

    其实她也没对他怎么样，不骂他，不打他，就是不理他。

    对傲立鹤来说，这样简直比杀了他，还要叫他没有办法忍受。他也说不上来是为什么，湛清漪对他而言，就是有种无法抗拒的吸引力，她的这份冰冷和对他的排斥，让他连自杀的心都有。

    “我……我想请你原谅，我---”

    “不必了，”湛清漪两只眼睛盯着电脑屏幕，面无表情，“你有你做事的原则，没必要跟我交代什么。”

    “清漪，你别这样---”

    “那你想我怎么样？！”湛清漪终于火了，忽一下站起来对着他大吼，眼睛里像是要喷出火来，“你说啊，你想我怎么样？！”

    傲立鹤被她的气势给吓到，脖子一缩，脸都绿了，“我、我---”

    他想她像从前一样对他笑，像从前一样叫他一声立鹤，有什么事也会找他商量，大家在一起有说有笑的。

    可是，还有可能吗？

    不过，因为并不知道湛清漪被迫失身于黎子阳的事，所以在他看来，湛清漪气他只是因为他们做的那些不好的事，如果她生气，大不了以后他们不做就是了。

    周围员工们一见她发火，都不想傲立鹤太下不来台，纷纷上来劝解：

    “清漪，有话好好说，你发那么大火做什么？”

    “就是啊，立鹤是不是做错了什么事，说开了就没事了，啊？”

    “你看立鹤都那么诚心向你认错，没什么大不了的，就原谅他吧，好不好？”

    傲立鹤脸上阵红阵白，当着大家伙的面被湛清漪这样吼，他也觉得挺没有面子的。

    湛清漪咬着牙看他，他们的劝说她就跟没听到似的。

    他们哪里知道她心里的苦，说再多也没用。

    外面这一吵嚷，程沧海哪里还沉得住气，拉开门出来，一直过去拉住湛清漪的手，拖着她就走，“你跟我进来，没事了，你们都去做事。”

    湛清漪也没挣扎，跟着他进了办公室，突然又甩开他的手，背过身去。

    “清漪，你这两天总是无缘无故发脾气，到底怎么了？”

    程沧海皱着眉头看着她倔强的背影，心里有隐隐的不安。

    湛清漪的脾性他最清楚，无论有天大的事，她从来没有像现在这样暴躁，失去冷静。

    换句话说，她一定遇上了无法解决的事，又不愿意对他们说，所以才会变成这样的。

    “没事，”湛清漪深吸一口气，强迫自己冷静，“程哥，你别管我了。”

    被黎子阳欺负到那种地步，她不可能没事。

    不过她心里很清楚，就算把自己失身的事告诉程沧海，除了让他陪着她一起难堪以外，事实不会有任何改变。

    万一他冲动起来找上黎子阳，再惹到他，事情就更没办法善了了。

    “清漪，”程沧海抓住她的胳膊一拽，强迫她面对他，“你自己说，你这两天都成什么样子了，还说没事？你……就真觉得我们很脏吗？”

    他眼里的沉痛那么明显，湛清漪都不忍心看他。

    “不，程哥，你别这样说，”湛清漪痛苦地咬了咬嘴唇，“我……我只是担心，你们如果再继续做那种事，早晚会吃亏的。”

    就算他们再会隐藏又如何，那些在他们手上吃了亏的人总能找到一些蛛丝马迹。到时候如果他们存心报复，宜卓会让那些人给拆了的。

    黎子阳就是一个很好的例子，尽管她到现在都不知道，他是怎么在那么短的时间内查到宜卓头上来的。

    程沧海沉默一下，“你说的对，我这两天仔细想过了，以后不再接单，就算有什么不好的后果，都由我们来承担，不会把你牵扯进来的。”

    不牵扯我？

    太晚了！

    湛清漪顿时觉得浑身无力，一种无法言喻的悲哀几乎要把她给淹没！

    做了错事的人明明是他们，她却是第一个受到惩罚的人，天下还有比这更没滑稽的事吗？

    如果他们早能明白“若要人不知，除非己莫为”这句话的意思，当初是不是就不会做出这样的事来？

    从程沧海的办公室出来，湛清漪头脑里还是一片混沌，没办法做事。

    “叮铃铃----”

    她正掐着两边太阳穴，以减轻脑子里的疼痛，电话铃突然响起来，她深吸一口气，接了起来，“你好，宜卓律师事务所，请问你是哪位？”

    对方不温不火的声音传过来，“黎子阳。”

    他？

    湛清漪一惊，差点从椅子上跳起来，匆匆看一眼周围，没人注意到这边，她立刻装做若无其事的样子，慢慢踱出门去，“你怎么知道这边的电话？”

    这话一问出来，她立刻就知道是句废话，黎子阳能在那么短的时间内查到宜卓的一切，怎么可能连个电话都查不到。

    “这问题真没水准，”黎子阳似乎笑了笑，“晚上有空吗，一起吃饭怎么样？”

    他这是什么意思？说的像要跟湛清漪约会似的，都不想想那时候他是怎么对待人家的。

    湛清漪想都不想就冷冷拒绝，“没空！黎总，麻烦你以后不要再打电话来，我不想再跟你有任何牵扯，你听明白了吗？！”

    难道他给她的羞辱还不够吗，她又不是笨蛋，怎么可能主动送上门去。

    “那个快递是你寄给我的，是吗？”

    被拒绝在意料之中，黎子阳也不生气，他有足够的耐心陪湛清漪把这个游戏玩下去。

    昨天他收到一个小包裹，里面是他被偷拍的那张照片，还有一封简短的信，大意就是说把照片还给他，然后彼此再不相干。

    “是，照片只有那一张，现在还给你了，以后我都不想再看到你！”

    就算傲家兄妹偷、拍他，是他们不对，但这一切都是个误会，而她也替他们付出了代价，应该说谁都不欠谁了吧？

    “我怎么知道照片只有这一张，也许你们还留了后手呢？”

    黎子阳这话虽然有点“以小人之心度君子之腹”的味道，但不可否认的，也不是没这个可能。

    毕竟如果宜卓想要借此机会敲诈黎子阳，反正底片在他们手上，想洗多少张就洗多少张呗。

    “真的只有这一张，你相信我！”

    湛清漪急得脸都涨得通红，很有种力不从心的感觉。

    早知道黎子阳会这么想，她何必多此一举。

    “我为什么要相信你？”

    黎子阳不紧不慢地抛出这句话，湛清漪一下就说不出话来：

    没错，她跟他之间正水火不容，她也恨他恨得要死，凭什么要人家相信她的话？

    “不过，你好像忘了一件事，”黎子阳根本不听她说什么，仿佛这一切的主控权永远在他手里，“你有东西在我这边。”

    “你说---”

    湛清漪暗吃一惊，陡然想起黎子阳把她掳去的那天晚上，脱、光她的衣服，为她拍的照片---

    “把照片还我！”

    她有些气急败坏地大叫，引来过往行人纷纷侧目看她，大概以为她神经有问题吧。

    “好啊，”黎子阳声音里有掩饰不住的笑意，“我现在在塘心小区，想要照片，自己过来拿。”

    话一说完，他立刻挂了电话，笃定湛清漪一定会去似的。

    “黎---”耳朵里传来“嘟-嘟—”的挂机声，湛清漪喃喃咒骂一声，“天杀的黎子阳，塘心小区那么大，我怎么知道你在哪里？！”

    塘心小区是星辰国际集团下属的华城房地产公司开发建设的高级住宅区，都是一百六十平米以上的大户型，也就是像黎子阳这样身家的人才住的起。

    像湛清漪这种平民百姓，如果没有必要，是连去都不会去的----她怕在里面迷失了自己。