
晚上七点钟，湛清漪在宿舍仔仔细细地洗了个澡，换上一身干净的、素雅的衣服，打车去了塘心小区。

    她这么做，是想省去到黎子阳那边之后再洗澡的时间，也好尽量减少面对他的时间。

    她也不知道自己怎么会做出这样的傻事来，一路上她想一想，笑一笑，吓得那个司机师傅不住从反光镜里看她，以为自己遇上了个神经病。

    站在黎子阳家门外，湛清漪犹豫了又犹豫，最终咬紧牙，按响了门铃。

    “来了。”

    黎子阳的声音隐约响起来，几秒钟以后他很文雅地打开门，微笑，“你来了，进来再说。”

    看他那轻松随意的样子，真像等着妻子回家吃饭的丈夫。

    湛清漪表情木然地点了点头，很快地走了进去。

    反正伸头是一刀，缩头也是一刀，躲也躲不过去，那又何必躲。

    结果，她一走进屋里，立刻就愣了，有点云里雾里的感觉。

    屋里的大灯全都关掉了，只有角上的几盏小灯发出昏暗的蓝色灯光来，像月光一样，很朦胧。

    餐厅的那张长桌上已经摆了几样小菜，一瓶闪着晶莹光亮的红酒，以及，两根燃烧着红蜡烛。

    烛光晚餐？

    脑子里冒出这四个字来，湛清漪本能地回头去看黎子阳，后者居然红了脸，扭捏着低下头去：

    “呃……我从来没做过这样的事，不知道……是不是这样……”

    这话虽然听起来很笨，但只要是女人，听了就会觉得很窝心。

    他的意思是说，能够让他有心思布置烛光晚餐的女人，湛清漪是第一个。

    虽然，这个烛光晚餐看起来有点怪怪的，一般来说，这样的氛围，应该是吃西餐比较合适吧？

    “无所谓，我已经吃过饭了，你请便。”

    为了压下心里那股异样的感觉，湛清漪刻意使自己的面容看起来更冷，坐到沙发上去等他。

    笑容一下僵在黎子阳脸上，看得出来，他很意外，有些手足无措地站在当地，都不知道该说什么。

    虽然这个烛光晚餐很差强人意，但他确实是用心在做了。

    其他的他也不知道该摆什么，打电话给乔子炎，没讨到什么好方法不说，还被他好一顿嘲笑，这些他本来是想当笑话说给湛清漪听的。

    从一下班开始，他就在忙，他知道湛清漪虽然在国外生活了三年，却一直吃不惯西餐，所以才亲自下厨做了几样家常菜---当然，味道不一定会好就是了。

    但，结果呢？

    “怎么，你不吃？还是你想---”

    湛清漪嘲讽地看着他，尽管看出来他好像很难受，但这样能挫一挫他的威风，她也可以出一口恶气。

    黎子阳轻轻呼出一口气，笑了笑，“你是故意的，是吗？”

    她生他的气，他知道。

    所以，无论他做什么，就算他是真心为她也好，她都不会领情的。

    伤害了她一次，他好像这辈子都弥补不了她，此时此刻，黎子阳是不是后悔当初的所作所为了呢？

    “是你要自取其辱，怨得了谁，”湛清漪冷笑，站起来直视着他，“黎子阳，你不会忘了我今天来是为了立鹤才来的吧？如果你处在我的境地，你会有心情吃什么烛光晚餐？”

    如果不是为了立鹤，她情愿离这个恶魔越远越好。

    可他这样算什么意思，假装对她温柔，假装为她做这么多事，是想怎么样？

    反正她绝不会相信，他是真的喜欢她，想要讨她的欢心。

    “如果不是因为他，你根本就不会来，是吗？”

    一听到“立鹤”这两个字，黎子阳的脸色就变了，眼神也森寒的可怕。

    因为，只要一听到这个名字，他就不得不面对一个尖锐的事实：

    湛清漪是为了别的男人，才肯来陪他的。

    只要是男人，就受不了这样的污辱，更何况是他黎子阳。

    他一变脸色，湛清漪就害怕了，嘴上却还不肯服软，“要不是你拿他来要挟我，我何必来受你污辱？！”

    这话一说出来，她立刻就后悔了。

    因为，她又犯了黎子阳的忌讳，狠狠地污辱到了他那自以为是的骄傲。

    明明知道惹怒他的后果只能是自己吃亏，可湛清漪还是忍不住想要让他生气，这会让她心里好过一些。

    并不是他一直压着她的，至少她能一句话就挑起黎子阳的怒火来，本事也算不小。

    而事实上，这时候的她还没有意识到，她之所以会这样，就是想知道，黎子阳有多在乎她。

    因为，一个人只有在乎另一个人，才会为他（她）喜，为他（悲），为他（怒），在意他（她）的一切。

    意外的是，黎子阳听了这话，居然并没有怎么气，只是眸子更黑更亮了，而且眼底还有隐隐的失望，“你跟我在一起，除了觉得受污辱，就没有别的吗，哪怕是一丝一毫？”

    他会这样受伤，这样低姿态，绝对是湛清漪没有想到的。

    依着黎子阳一向的做人做事原则，他应该是直接撕烂她的衣服，把她压在身下才对。

    “我……”

    湛清漪下意识地后退一步，说不出话来。

    “你只有为了他，才肯来陪我？”

    黎子阳突然无所谓地笑笑，眼神也霸道了起来。

    好像，刚才软弱并没有出现过，一切都只是湛清漪的幻觉。

    “我……不，不是！”湛清漪立刻摇头，怕他会误会什么似的，“我为他，只有这一次……”话一说出口，她脸上红了红，慌乱地低头，“我、我欠他的，总要还---”

    这样说，更糟。

    欠傲立鹤的是她好不好，可她居然拿黎子阳当成还人恩情的筹码，会不会太可笑了？

    这样想又不对，反正……反正她整个人都已经乱了，说清楚到底谁错在先。

    黎子阳看着她泛白的脸，好像很心疼，“你觉得这样，值吗？”

    就算她真的欠了傲立鹤什么也好，可犯得上为他做这么多吗？

    这让黎子阳觉得很吃味，也很妒忌。

    如果有一天出事的人是他，以他们两个到现在为止的情份，湛清漪会不会为了他，也什么都愿意做？

    他会这么问，完全出于顺便，却没想一湛清漪猛一下抬起头来看他，眼神怨恨，“黎子阳，你是故意这么说来羞辱我吗？”

    她愿意不愿意的，都已经到了这个地步，再说值不值的，还有什么意义？

    “我没这意思，”黎子阳有点受惊，神情却是愉快的，“我只是想说，你为什么不肯好好看看我，也许，你会爱上我呢？”

    先不说他的身家地位，光是他本人的优秀，难道不值得湛清漪向他交付真心？

    “呵呵，”湛清漪毫不客气地冷笑，“爱上你？可能吗？”

    如果一个男人这样对待她，她都能爱上他，除非……这个男人肯为了她，什么都愿意做。

    而且，还要改变所有她不喜欢的东西。

    黎子阳眼神一黯，闭紧了嘴唇。

    看来，湛清漪对他的恨，远远超出他的想象，想要缓和两个人之间的紧张关系，很困难。

    相当相当困难。