
塘心小区A栋十楼，湛清漪确定是这个门后，发狠似地按响了门铃。

    “叮咚叮咚叮咚---”

    黎子阳立刻打开了门，速度之快不禁让人以为他根本就一直等在门边，看到湛清漪冰冷的脸，他的好心情一点都不受影响，微一笑，“进来再说。”

    湛清漪冷冷看他一眼，一言不发地进去。

    黎子阳微耸了一下肩，把门关上。

    “把照片给我！”

    湛清漪猛一下回过头，冲着黎子阳伸出手去。

    她讨厌黎子阳脸上那似乎能洞悉一切的笑容，这让她很不安，有种无处可逃的感觉。

    黎子阳笑笑，一把攥住她的手，“急什么？时间还早，不如我们---”

    “想都别想！”湛清漪毫不客气地狠狠甩掉他的手，后退了两大步，神情相当冷静，“黎子阳，我今天来是要跟你把话说清楚，照片我已经还给了你，不管、不管你以前对我做过什么，我都可以不计较，你把照片还给我，从今往后，我们各走各路，就当从来没有见过彼此，你听明白了吗？”

    听得很明白。

    不过，“可能吗？”黎子阳神情一冷，却还在笑，“除非我能确定，你们不会做出对星辰国际不利的事，否则---”

    我跟你之间，永远都没可能划清界限。

    “你---”

    湛清漪牙齿咬得咯咯响，狠狠看着他，却一个字都说不出来。

    站在黎子阳的立场，她不否认他的顾虑是很有必要的，但是……她真的很无辜好不好？

    你说这从头到尾的，有她什么事儿啊，为什么她要处在进退两难的境地，求死不能？

    “别那么剑拔弩张，我今天叫你来，不是要打架的。”

    是要行好事。

    黎子阳眼里的笑意越来越深，欲、火也越烧越旺---他倒是丝毫不掩饰对湛清漪身体的欲、望，称得上是“性”情中人。

    “但我是！”

    湛清漪厉声叫，没等黎子阳反应过来，她突然飞起一脚，直踢向他的要害---好绝的出手，想毁了人家的子孙根吗？

    黎子阳到底还是吃了一惊，却是虽惊不乱，身体猛往后一闪，险险躲了过去。

    “湛清漪，你这是什么意思？！”

    他瞬间出了一身冷汗，哪里还笑得出来，湛清漪分明是来真的，他刚才要是慢半拍，这辈子就算毁了。

    她对他的恨，看来远远超过他的想像。

    “就是这个意思！”

    湛清漪根本不给他喘息的机会，逼过去又是一脚，带起呼呼的风声，说她是个高手，还真不是虚的。

    黎子阳又是一个侧身躲过去，铁青了脸色，显然被她给逼出了真火，“湛清漪，住手！”

    刚才他那句话是不是犯了她的忌讳，她要这么跟他拼命？

    湛清漪冷笑一声，不但不停手，攻势反而更猛，拳打脚踢的，不把人给放倒，她是不会罢休的了。

    因为从小身体不太好，黎子阳也学过几年拳脚功夫，虽说不上是高手，但三两个人也近不了他的身。

    不过，这时候他是完全处于下风的，一来是因为一上来就失了先机，二来嘛，当然是因为湛清漪是上过警校的，手上绝对有真功夫。

    “湛清漪，你---”

    他这一分神不要紧，就听“碰”一声响，湛清漪到底还是一拳打中他左边肩窝处，他身体一下失去平衡，腾腾连退了好几步，后背猛一下撞到墙上，一阵钝痛。

    好你个湛清漪，来真的是吗？

    他心头大怒，才要起来，就觉得眼前一花，湛清漪已经一把掐住了他的脖子，狠狠用力。

    “说，那些照片在哪里？！”

    湛清漪咬着牙瞪着他，样子很吓人，显然被逼出了真火。

    黎子阳喉咙一滞，立刻喘不过气来，但他却突然笑了出来，“你……要杀我？”

    杀他？

    怎么可能！

    他是什么身份，她敢杀他吗？

    “我只要那些照片，还给我！”

    湛清漪嘶声怒吼，手上又加了几分力道。不过，她的手在抖，因为黎子阳的神情太过镇定，让她有种骑虎难下的感觉。

    早知道黎子阳不可能是会受人胁迫的人，她就不用这一招了。

    “好啊，”黎子阳的脸色已经有些发白，却并不挣扎反抗，“你想要照片可以，不过……这样是不行的，你必须……取悦我……”

    “你无耻！”

    万万没想到黎子阳到了这个份上还说得出这种话来，湛清漪又羞又怒，松开手的同时，一个巴掌就扇了过去。

    以这么近的距离，和她原先占尽了上风，这一下不可能打不中。

    可问题是，真的没打中，她的手腕下一秒就落进了黎子阳的手心，“在我还没有失去反抗能力之前，你不该松手的。”

    话说的虽然轻松，但刚才被湛清漪掐住的感觉并不好受，掐住他脖了的力道一解除，救命的空气涌进肺里，他狠狠咳嗽了几声，才缓过气来。

    “黎子阳，你能不能、能不能别这样？”湛清漪脸上阵红阵白，简直不知道说什么好，“我、我到底是个人，你、你污辱人也要有个限度---”

    大家都是人，一样有尊严，他凭什么可以这样恣意污辱她？

    就凭他有钱，有地位，是纵横商界的天之骄子吗？

    “我污辱你了吗？”黎子阳抓着她的手狠狠用力，把她扯进自己怀里，“我只是想跟你上、床而已。”

    有分别吗？

    湛清漪这个气，气得都想笑：这个人除了会污辱人，原来还会耍赖！

    看来，她落在他手里，是这辈子最大的悲哀。

    “还有，有件事你最好记清楚，”黎子阳右手环过湛清漪纤细的腰，让她逃脱不得，另一只手拿起她的一缕秀发放在唇边轻吻着，“你想从我这里得到什么，只能用求的，你明白吗？”

    想逼迫他做什么事，没可能的。

    “你----你放开我！”像是现在才发觉两个人之间的距离太近，湛清漪惊跳一下，往后就退。

    不过，她逃不掉的，黎子阳右手一紧，她才离开他不到一公分的距离，就又被他紧勒在怀里，“你不过想要那些照片而已，我会还给你，”不等湛清漪说什么，他立刻接上一句，“你知道该怎么做，是吗？”

    湛清漪浑身一颤，瞬间苍白了脸色。

    是的，她当然知道，而且黎子阳从一开始就没跟她绕弯子：他想要她，就这么简单。

    只要她满足他，他就会把照片还给她。