
    看到报纸上的报道，黎子阳除了深感失望之外，也不会觉得特别没面子，或者怎样，毕竟这样的事不是第一次发生，他和黎子辰兄弟不和也是人人皆知的秘密，可陆知遥看到这则新闻，简直就气不打一处来，第二天就杀气腾腾地闯进了星辰国际集团总部。

    可叫她气炸的肺的是，黎子辰居然不在，连姜菲菲也不知道他去了哪里。“你跟我说实话，黎子辰到底去了哪里，是不是又去找哪个女人鬼混？！”

    如果不是气得狠了，依陆知遥的学识修养，是绝对说不出这样没有水平的话来的。

    可这黎子辰也太不像话了，昨天才在报纸上大大地露了脸，今天居然还能大模大样地出去，他那张脸到底有多厚？

    “呃……”姜菲菲陪着十二分地小心，脸上的笑容也尴尬得无以复加，“陆小姐，你、你可别为难我，副总要去哪里，也不必向我汇报不是。”

    别忘了她也是黎子辰众多女人中的一个，如果陆知遥认真追究起来，她能瞒多久？

    陆知遥冷冷看了她一眼，站起来就往外走，“好，那我去找黎总问个明白！”

    不管父亲陆尊是怎么想的，反正她是受够了黎子辰了，如果他再这样闹下去，丢他自己的脸不要紧，她的脸要往哪里放？

    去找黎总？这不成心吗？姜菲菲心里犯着嘀咕，陪着笑脸把陆知遥送走，赶紧给黎子辰打电话。结果打了十几通，传来的都是“您拨打的电话暂时无法接通”的提示音，她还能有什么办法？

    今天早晨空着肚子来上班，黎子阳感觉胃里有点难受，就着开水泡了一杯方便面吃下去，正一边压着胃部一边工作，阎茗荷打进电话来，说陆知遥来了。

    “她？”黎子阳眉头一皱，不用问也知道，她一定是为黎子辰来的，“让她进来。”说着话他把吃过面后的杯子放到抽屉里去，挺直背坐着。

    门一响，陆知遥快步走了进来，她虽然很气，却依然保持着很优雅的姿态，眼睛直看着黎子阳的脸，“子阳，我看了昨天的报纸，黎子辰真是太不像话了，他根本就没有任何改变，是不是？！”

    “这是在公司，请叫我黎总或者黎先生，我不想别人误会，”黎子阳脸容平静，甚至可以说是相当冷漠的，根本就拿陆知遥当陌生人还不如，“还有子辰是不是有什么改变，那要看陆小姐原先对他有什么期望，不必来问我。”

    他太清楚黎子辰跟陆知遥之间的事，为免被黎子辰找借口生事，他一直不想跟陆知遥走得太近。

    “你―――”陆知遥脸色一红又一白，身为千金大小姐的她什么时候受过这样的污辱！可她对黎子辰越失望，对黎子阳就越期待，居然强忍着没有发脾气，“子阳，我们、我们又不是第一天认识，你何必这样见外，我、我只是想找你说说心事，子辰他、他这样，我、我真是太失望了，我―――”

    “就算你失望，那也是你自己的选择，”黎子阳头也不抬，也不请人家坐，自顾自拿过一个文件夹打开，“这些话你不用对我说，去对该说的人说。”

    像是被人狠狠甩了一记耳光，陆知遥的脸瞬间成了铁青色，嘴唇哆嗦着，两行泪突然就落了下来，“子阳，你、你忍心这么说？不，不是！那不是我的选择，是我爸爸的选择，你不知道吗，我一直喜欢的是你！”

    是，随便拉出一个女人来问，黎子阳和黎子辰她们会选择谁，答案不问也知道，何况是看人眼光一向很准的陆知遥。

    可是……这世上就是有很多事让人无奈，也只能无奈，有很多事，她自己决定不了。

    “那又怎么样？”黎子阳终于抬头看她，她在哭，哭得那么伤心，那么可怜，他居然可以做到无动于衷，够铁石心肠，“有些事情注定无法改变，有得就有失，到这个时候你再说喜不喜欢我有意思吗？你们看中的是黎氏的实力和子辰的身分，大家都心知肚明的事，你何必那么矫情。”

    这话算是说到家、说到底了，也只有黎子阳能说出这样的狠话来，而且面不改色。看来只有在湛清漪面前，黎子阳才是温柔的、耐心的，别的女人，休想。

    “你……”人家这样的话都说了，陆知遥还能说什么？她只能颤抖着站在那里，看着低头工作的黎子阳，越哭越伤心。

    她这个样子，如果黎子阳一直不理她，叫她怎么下台。

    还好，没过多久，黎子辰一头就闯了进来，“知遥，你果然在这里！”他跑过去就抓住陆知遥的手，生怕她飞了似的。

    他才回总部副总裁办公室，姜菲菲就十万火急地告诉他，说陆知遥来了，没找见他就去找黎子阳说话，把他给气得，差占吐血！

    他这个未婚妻是不是脑子生锈了，动不动就找别的男人说话，还当不当他这个未婚夫是一盘菜啊？

    陆知遥冷冷看了他一眼，狠狠抽出自己的手来，掏出手帕纸把脸擦干净，头也不回地走了。

    她现在不想看到黎子辰，很不想！而且就在刚才，她已经决定了一件事：无论怎么样都要找父亲把话说清楚，把这门婚事退掉！

    不然，她简直无法想像，以后跟黎子辰在一起生活的日子，她要怎么过！

    “知遥―――”黎子辰一下被闪到，但没敢追出去，不然也是没面了，转过头来就把窝了一肚子的火发泄到大哥身上去，“黎子阳，你对知遥说什么了，啊？！”

    黎子阳不急不徐地起身倒了一杯水，该死的，胃里还是疼得厉害，看来得拿药来吃才行，“我跟她之间，从来没有话好说，倒是你，看好自己的未婚妻，别到时候授人以柄，让星辰国际陪着你丢人现眼。”

    如果是在以前，黎子阳绝对不会跟他这样针锋相对，当面说出这么难听的话来，可自从上次被他打了耳光之后，他算是明白了一件事：有些人你越对他客气，他就越蹬鼻子上脸，不知天高地厚。

    像黎子辰这样的人，就应该挫一挫他的威风，让他知道自己有几斤几两重，看他还拽不拽得起来。反正他们兄弟之间的关系已经够糟，只要黎子阳自己行得端坐得正，又何必怕他。

    “你―――”黎子辰又惊又怒，被这个一向对自己忍让的大哥简直要刮目相看：他什么时候变得这么大胆，敢跟他争长论短了？“黎子阳，你、你敢这么说我―――”

    “话是我说的，我负责，”黎子阳挑着眉毛看着他，半步不让，“你敢对自己说过的话、做过的事负责吗？”

    “我―――”黎子辰登时哑口无言，想不心虚都难。他做过什么，自己心里最清楚，敢负责才有鬼。“好，很好，黎子阳，你到底还是露出本来面目来了，是不是？！你就是想夺走我的一切，是不是？！好，很好，咱们走着瞧！”

    他骂得唾沫星子乱飞，一脚踢开门走了出去，把门外正准备进来的阎茗荷给吓了一跳，“副、副总―――”

    “滚开！”黎子辰大骂着离去，所有员工都噤若寒蝉，彼此心照不宣。