
    昨天湛清漪无故消失了一天，程沧海虽然不说，但大家都知道他急得要死，光是从他那焦躁的眼神就看得出来。

    在打了几十通电话都不通的情况下，他差点要上派出所报失踪，幸亏湛清漪的电话在今天早上打了过来，说她没事，一会就来上班。

    程沧海一下就放了心，顶着嘴唇上的两个大水泡，笑得很孩子气。

    “哥，湛清漪会不会太过分了，明知道程哥担心她，还一天都不开手机，她什么意思她？”

    傲立雪一看见程沧海这个样子就气得不行，感情他眼里就只用湛清漪，他们这帮人就算失踪个一年半载，也碍不着他什么事，是不是？

    “别说了，这次的事是我们惹出来的，程哥不骂我们就不错了。”

    想起湛清漪那时候的眼神，傲立鹤还心有余悸，哪里还敢发牢骚。

    再说，被他偷拍到的人是星辰国际集团的总裁，这后果可大了去了。

    也不知道他会不会找到他们，又会用什么样的手段对付他，他这两天连觉都睡不好，哪有心思管别的。

    “我们也不想这样，还不都是为了湛清漪！”傲立雪小心地看了程沧海一眼，明明很怕他，嘴上还不服气，“哎呀，哥，你不用担心，反正那个黎总又没有看到我们的脸，不会有事的！”

    她绝对低估了黎子阳，更不知道有湛清漪替她受过，否则她哪有闲功夫说这话。

    傲立鹤皱着眉摇摇头，他有预感，事情不会这么简单。

    傲立雪也沉默下去，其他几位律师虽然不知道为什么，但也感觉得出来，最近事务所的气氛有点怪怪的，就谁都没有说话。

    湛清漪就在这一片沉静当中，推开门走了进来。

    “清漪，你回来了？你昨天有什么事吗，怎么没来上班？”

    傲立鹤第一个站起来迎上去，笑着跟她打招呼。他还真是有肚量，都不计较那天湛清漪当众给他难堪的事。

    湛清漪看都不看他，一直走到自己座位上去，“我没事。”

    这个钉子不软不硬的，傲立鹤一下被噎住，想了半天也没个话，只好讪讪然坐回去。

    傲立雪立刻看不过眼，才要说什么，被哥哥一个眼神给堵了回去，只能干瞪眼，生闷气。

    程沧海本来在笑的，一见湛清漪这拒人于千里之外的样子，他那两道眉毛简直要拧到一块儿去：看来她还在生他们的气。

    原本他也知道，依湛清漪孤傲清高的性子，一旦知道了他们在做的事，肯定会生气、

    他只是没想到，她只顾着自己生气，根本都没问过他们为什么会走到这一步。有些事情是不能只看表面的，她不应该这样自私。

    “清漪，你昨天去哪了，也不说一声，我……们很担心你。”

    程沧海使个眼色给傲家兄妹，叫他们不要多说话。

    反正这种情况下，说一句错一句。

    湛清漪一把拉开椅子坐下，看都不看他一眼，“回了趟家，我回来这么久了，应该回去看看爸了。”

    是很应该，不过，至少应该先交代一声不是吗？

    程沧海沉默一下，“没事就好，叔叔好吗，身体怎么样？”

    他其实每隔一段时间就回去看湛树华一次，湛清漪不在的这三年，他也从来没亏待了他。

    “不好，”湛清漪冷冷地答，明眼人都看得出来，她不想跟程沧海说话，“我爸的身体你又不是不知道，能好到哪儿去。”

    这话说的，真叫人伤心，好像程沧海故意耍着人玩儿似的。

    程沧海还没说什么，一旁的傲立雪终于沉不住气了，“清漪，你这话是怎么说的？程哥他---”

    “那抽个时间带叔叔来市一院检查一下吧，治病的事，急不来的。”

    程沧海咬了咬嘴唇，回头就进了办公室。

    他一向不是会招人讨厌的人，湛清漪生平第一次用这样的态度对他，他有点受不了。

    不过，即使受不了，他也不会对她怎么样的，从来不会。

    湛清漪脸色也有点发白，隔着办公室的玻璃门看着程沧海的背影，有种很悲怆的感觉。

    “湛清漪，你怎么能---哎呀，哥，你干嘛捅我，让我说嘛，程哥---”

    傲立雪挣着要说什么，却被傲立鹤狠狠捂住了嘴。

    程哥不愿意说的事，谁都不能擅自替他做决定，不然后果很严重。

    湛清漪看都不看他们一眼，傲立雪要说什么，她看来也没兴趣，收拾了一下，提着包就走。

    当然，她并没有什么事情要忙，就是觉得不想呆在这里而已。

    下午五点钟，程沧海就叫他们收工，说是早点回家休息。

    最近大家手上的案子都不多，也不是很忙，既然老板都发话了，他们也乐得清闲，简单收拾了一下，各玩各的去。

    程沧海到外面买了一打啤酒，把自己关在办公室里，一瓶一瓶地喝，直喝得满屋子都是酒味儿。

    “咚咚”，敲门声传来，跟着是傲立雪的声音，“程哥，你在吗？”

    她跟哥哥出去吃完饭，打电话给程沧海，也没人接，她担心会出什么事。

    程沧海坐在地上没动，仰头灌了一大口酒，一下被呛到，剧烈地咳嗽起来。

    听到里面有动静，傲立雪推开门走了进来，立刻大叫一声，“哇！程哥，你干嘛呢，怎么喝成这样？”

    地上扔满了空的啤酒瓶，一片狼籍。

    见她进来，程沧海眼皮都不抬，继续喝闷酒。

    “程哥，你、你干嘛喝成这样？是为了清漪吗？”

    一说到湛清漪，傲立雪连语气都是充满厌恶的，不只为她对程沧海和对他们的态度，更因为程沧海对她的心意。

    她喜欢程沧海，程沧海却喜欢湛清漪，哥哥喜欢湛清漪，湛清漪却对哥哥若即若离。

    人生，怎么总是对不上。

    程沧海冷冷看她一眼，又低下头，那意思很明显：不准诋毁湛清漪。

    傲立雪咬着嘴唇，可这怒火升上来，她怎么都控制不住，“程哥，你至于吗你？！你为湛清漪做了什么，为什么不告诉她？！你就由她这么糟蹋你的心---”

    “就算是，也是我自己愿意，关你什么事？”

    程沧海一说话，满嘴都是酒气，他应该喝了很多了，但他看起来很清醒，显然要借酒消愁的目的还没有达到。

    “你---”傲立雪为之气结，怒极反笑，“是，她恨你，你愿意，你们两个一个愿打一个愿挨，合着就我他妈犯贱，热脸贴上冷屁股，我贱！”

    她狠狠一脚把一个啤酒瓶子踢飞，转身就冲出门去。

    早知道程沧海中湛清漪的毒很深，她还来找这一顿羞辱做什么。

    她这么气冲冲地出去，程沧海也不担心，扔掉手上的空酒瓶，又拿过一瓶打开，竖着瓶子往嘴里倒。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！