
半个小时后，黎子阳开车赶到小狂欢娱乐城，薛冰芙正在办公室里抱着胳膊生气，脸色很不好。

    今年五十三岁的她，因为一直以来过着养尊处优的富贵生活，所以脸容白净细腻到连一些女孩子都比不上，头发也不知道是不是染的，乌黑亮泽，很羡慕人。

    她五官很秀气，气质也很不错，尤其是眼神，冰冷而高傲，一定是个有主见、有魄力的女人无疑。何况，能够掌管偌大的小狂欢娱乐城，这个女人绝不简单。

    “妈。”

    黎子阳叫了一声，很恭敬地站着。他跟薛冰芙很少单独在一起，这会让他不自在。

    当然，薛冰芙对他也不是说不好，但也绝不会很亲热，就好像……是两个陌生人一样。

    “你来了，”薛冰芙回头看了他一眼，又转回头去，“子辰还没有回来？”

    黎子阳摇头，“还没有，妈，到底出了什么事？”

    枉他还以为发生了天大的事，这边一定已经人仰马翻了呢，可这样看起来，好像没什么不好的事吧？

    “问他。”

    薛冰芙冷冷一抬下巴，往那边指了一下。

    嗯？

    黎子阳愣了愣，一回头才发现那边椅子上还坐了个三、四十岁的中年男人，一脸怒气，要打架似的。

    “他---”

    黎子阳有些搞不清楚状况，问都没法问。

    “你就是黎子辰？”

    男人腾一下站起来，一直凑到黎子阳跟前去，拳头握得咯咯响。

    “我是黎子阳，你找子辰么事？”

    黎子阳淡然看着他，有种不怒自威的气势从他身上散发出来，男人立刻往回缩了缩，却仍不甘示弱：

    “黎总，黎子辰昨天晚上睡了我老婆，你们怎么说？”

    他这话的意思很明显，就算是黎家人又怎么样，是黎子辰做了这种见不得人的事，他来讨个说法，不算过分吧？

    什么？

    黎子阳大吃一惊，下意识地转头去看薛冰芙，终于知道她为什么气成那样了。

    黎子辰会做这样的事，他一点不奇怪，可问题是人家的丈夫现在都找上门来了，这要怎么好？

    万一事情处理不好，传了出去，会对星辰国际集团造成多么大的影响，他黎子辰有没有考虑过？

    “这只是他的一面之辞，我要找子辰来，就是要让他们当面对质。”

    薛冰芙冷冷看了男人一眼，又厌恶地移开了目光。

    不管这件事是不是黎子辰做的，她都不会承认就是了。

    反正依黎家在天门市的威望，就算这个男人想要闹，也没人会信他的。

    “你想赖账---”

    男人勃然大怒，冲过去就要怎么样，黎子阳一个闪身，把他拦了下来。

    “这位先生，有话好说，不然别怪我对你不客气，”黎子阳淡然一笑，眼神却是锐利的，“你说子辰跟你妻子有什么事，有证据吗？”

    既然薛冰芙有这句话，黎子阳就知道该怎么做了。

    何况他已经看出来了，这个男人根本没有什么证据，不过想讹人而已。

    “这、这种事还要什么证据，就是黎子辰上了我老婆，我就是证据！”

    男人眼珠子骨碌碌乱转，说话的底气明显不足了起来。

    事实上他确实没什么证据，他老婆在小狂欢娱乐城做事，昨天晚上一天都没回来，有人告诉他，看见他老婆和星辰国际集团的副总裁一起出现过，他今天就找上门来了。

    小混混一个，做事就是这么没脑子，他怎么不想想，堂堂星辰国际集团的副总裁，也是他想赖就能赖的？

    “就是说你没有证据，是吗？”黎子阳眼神一冷，伸手指向门口，“那么，出去。”

    他算是看出来了，这个男人的目的，就是要钱。

    不过，他找错人了，黎子阳连一分钱都不会给他，因为这个先例不能开，不然以后谁都可以不问青红皂白就来敲他们一笔，他们岂不成了冤大头？

    “你、你们---”

    男人气得说不出话来，但他很清楚跟黎家来硬的更不行，骂骂咧咧地走了。

    薛冰芙一直在生气，也没了话。

    有这么个混帐儿子，她还能说什么？他一直胡闹也就算了，现在倒好，让人指着鼻子骂，这脸可丢大法了。

    黎子阳静静站了一会儿，抻量着开口，“妈，没什么事我先回公司，如果子辰回去了，我跟他谈谈，好吗？”、

    话是这么说，他心里很清楚，谈不出什么来的。黎子辰平常有多讨厌他，他又不是不知道，何必多事。

    薛冰芙只是点了点头，就挥手示意他先走。

    黎子阳答应一声，开车往回走，路上他先打了个电话到公司，姜菲菲告诉他黎子辰已经回来了，说是去跟客户谈生意去了。

    这种鬼话，谁信。

    黎子阳也没耽搁，把车开到集团门口放下，坐电梯直接去了副总裁办公室，“子辰，我有话要问你。”

    黎子辰好像很累，正坐在沙发上闭目养神，一听到黎子阳的声音，他就无比厌烦，“我没事问你，你可以走了。”

    听听他说的这叫什么话，见了这个大哥跟见了仇人似的。

    “你给我认真一点！”黎子阳过去一把拉起他来，“我问你，你在外面又和哪个女人纠缠不清了？”

    黎子辰私生活不检点，他们不是不知道，只是他也很清楚其中的利害关系，所以每次都是吃干抹净才回公司，还从来没在女人方面出过纰漏。

    这次的事是意外，还是那个男人故意来讹人的，黎子阳还不得而知，只能找正主儿问清楚了。

    “什么纠缠不清？”黎子辰才要发火，一听这话气势立刻就弱了下去，眼神乱飘，“你、你乱说什么……我哪里跟……跟什么女人纠缠不清……”

    “你还说没有？！”黎子阳狠狠松手，眼睛里是掩饰不住的失望，“你知不知道，人家的丈夫今天都找上门来了，你还想抵赖？！”

    “谁？！”黎子辰又惊又怒，就差当场跳起来了！

    他跟人上床都不会留下把柄的，这次是谁要整他？

    不过话又说回来，他这么一问，明显就是不打自招，承认了他在外面又招惹了什么女人了。

    “到底还是承认了？”

    黎子辰气得脸色苍白，呼吸也有些乱，黎震霆还说要他多帮帮黎子辰，可他们兄弟两个一向话不投机半句多，他能帮他什么？

    “我、我的事轮不到你管！”黎子辰在没有办法的情况下，就只会拿这一句来堵黎子阳的嘴，“黎子阳，我再警告你一次，别忘了自己的身份！你只要做好自己的事就行了，其他的事都跟你无关，你听清楚了吗？！”

    “你---”

    黎子阳脸色一变，才想要发火，却突然平静下去：

    “好，子辰，你不让我管是吗，那你直接去跟爸说吧，只要他说行，我就不管你。还有，妈今天打了很多电话给你，你最好跟她也有个解释。”

    话一摞下，他回头就走，这回他是彻底看清楚了一件事：

    乔子炎说的是对的，黎子辰根本不是块好料，搁哪儿都是这副德性，他又何必浪费地么多心神在他身上。

    “混帐王八蛋！”

    黎子辰粗俗地骂了一句，心里想着以后还是要小心一点好，别真的栽在女人上面。

    再说，万一黎子阳回家跟黎震霆乱说话，他可就有得应付了。

    他虽然不怕黎子阳，但很怕黎震霆，所以对付他就要打起十二分的精神才行。

    至于妈那一边，是不用担心的，她一向疼他，怎么舍得骂他。

    “让我知道是谁掀我的底，我活扒了他！”

    跟着副总裁办公室里就传来砰砰通通的砸东西声音，员工们见怪不怪地互视一眼，尽在不言中。