
    “哟，啧啧啧―――”黎子辰夸张地扬眉，发出怪声音来，“黎子阳，我算是知道，你怎么收买人心了，可惜呀可惜，你―――”

    谁料他一句话没说完，黎子阳胸口又是一阵烦恶，张口就吐，一股辛辣的味道直冲口鼻，跟着喉咙里又是一甜，洗脸池里已经血迹斑斑。【全文字阅读.】

    “呀！”才跑出去没多久的阎茗荷突然又折了回来，看到这情景吓得失声尖叫，“黎总，你吐血了！我、我还是叫救护车―――”说着话她去提包里掏手机，却被黎子阳一把按住：

    “吐……什么血，我只是……呛破了喉咙，”黎子阳难受得皱着眉，抬眼看她，“我不是叫你去拿车？”这么快就回来了，不可能的吧？

    阎茗荷惊魂未定的，这个电话到底要不要打啊？万一黎总的身体出了状况，她可承担不起后果！“我、我还没去呢，我是才想起来，我喝酒啦，不能开车。”

    黎子辰嘲讽地笑笑，“你们两个在这里慢慢吐，我没时间陪你们玩，走喽！”他虽然也喝了酒，但他有专用司机，不用担心这个。

    阎茗荷气得嘟着嘴，小声地咒骂一句“有没有搞错”，“黎总，不然我叫车送你回去？”

    “不用了，”黎子阳喘过一阵，挥了挥手，“你和他们几个打车回去，我去休息一下。”星辰国际很多商务宴席都在柠檬叶子大酒店举行，所以他跟这边的负责人很熟，叫个房间休息是很自然的事。

    “行吗？”阎茗荷根本不放心，可又没别的办法，主子的事，她能管多少，“不然我帮黎总打电话给黎老先生，让他―――”

    “不用了，”黎子阳摆摆手，感觉吐过之后多少好受一点了，“我自有分寸，你做好份内的事就行了，其他的我自己来。”他可不想阎茗荷也成为黎子辰报复的对象，她可承担不起。

    “那……好吧，”阎茗荷不再坚持，收拾了一下自己的东西，“那我们先走了，黎总你自己小心。”

    黎子阳点点头，看她出去，这才拿出手机，拨通电话，“喂？”

    接电话的人当然是湛清漪，在这个时候，他除了打给她，还会打给谁，“子阳？你怎么这么晚还没睡？”她还不是一样，为了照顾清波，都这时候了还开着手机呢。

    “我……刚完了一个饭局，今天清波还好吗？”黎子阳惨白着脸笑笑，想装得若无其事，可声音里那明显的疲惫和沙哑却出卖了他，湛清漪这都听不出来，岂非太笨。

    “子阳，你是不是出了什么事？！”湛清漪全身一紧，腾一下就站了起来，“你在哪儿，我去找你！”

    黎子阳心里一暖，立马觉得身上没那么难受了，“我没事，就是……多喝了几杯，不能开车了，还在酒店呢。”原来他早想好找谁当免费司机了，难怪不急不躁的。

    “我会开车，你在哪儿，我去送你回家，”湛清漪立刻揽过来，想了想又加上一句，“不过，我没驾照。”

    黎子阳不禁失笑，“柠檬叶子大酒店，我在门口等你。”

    湛清漪答应一声，跟清波的看护交代了几句，抓起外套就跑了出去。等到上了计程车好大一会了，她才突然想起一件事：

    当初她跟黎子阳第一次见，就是从柠檬叶子大酒店追出来的。想到此，她不禁微微失神，眼睛看着两旁的霓虹灯不住倒退，一时间想到了很多很多。

    再想起那些事，她觉得自己应该还在恨着黎子阳，不管之后他为他们姐弟做了什么，至少在那件事上，始终是黎子阳对不起她。

    所以，等下见了面，她得狠狠骂他几句，提醒他不要忘了欠她什么才行。可当她真的下了计程车，看到等在酒店门口的黎子阳时，漫天的恨意和怒气全都飞到了九宵云外，三步两步就扑了过去，“子阳？！”

    天哪？！这个人，是子阳吗？！

    酒店门口的灯发出刺眼的白光，却仍掩盖不掉黎子阳那张蜡黄的脸，他头发也有些乱，一双眉要拧到一起去，西服皱巴巴的，衬衫也敞开了三颗扣子，露出一大片胸膛来，右手死死压着胃部，怎么看怎么像个乞丐！

    “嗯？”听到有人叫，正难受得没个去处的黎子阳本能地抬头，立刻就笑起来，“你这么快就来啦，想我啊？”

    想，想得晚上睡不着觉。湛清漪白了他一眼，看在他这么惨兮兮的份上，让他逞一逞口舌之利也无妨，“车钥匙给我。”

    黎子阳心情大好，他就是喜欢把湛清漪给激怒，看着她发作不得而红了脸的样子。“急什么，反正你人都来了，不如我们---呀！”他正满脑子想好事情，手上一空，车钥匙已经被某人给夺了去。

    “在这等我，我很快回来。”湛清漪潇洒地把钥匙扣套在右手食指上，边往停车场走，边背对着黎子阳摇了摇手，看上去很帅。

    黎子阳略有些失神，是心理作用吧，看到湛清漪之后，他觉得身上没那么难受了。

    不大会功夫，湛清漪把车开了过来，摇下车窗户玻璃，一甩头，“上车。”

    黎子阳无声笑笑，强撑着过来，打开车门坐了进去，把身体重重砸在了座椅上，闭上了眼睛。

    “系上安全带，你这么信得过我的车技吗？”看他一动不动，湛清漪双手把在方向盘上，提醒一句。

    可黎子阳胃里正翻江倒海一样的难受，浑身也没有一点力气，不想再动，“当然信得过。”可这根本没有根据，湛清漪又没有在他面前开过车，信什么信。

    大概也看出来黎子阳很难受，湛清漪歪过身子帮他系安全带，一股更浓烈的酒味儿冲进鼻腔，她忍不住皱眉，“子阳，你到底喝了多少？酒喝多了是会死人的，你不知道吗？”

    鼻端传来淡淡的清香，黎子阳一下睁开眼睛，这才发现湛清漪的脸就在他胸前，他体内一阵燥热，下腹居然有了反应！该死的，现在是什么时候，他这欲、望也太容易被挑起了吧？

    “我也不想喝，生意上的事，没办法。”他不安地动了动身子，一阵气血上涌，脸都憋得通红。

    “你就说不喝，他们还能把你怎么样？！”对他的说辞，湛清漪很不以为然，直起身子来，“你去哪儿？塘心小区，还是秋明山的别墅？”

    “不，”黎子阳再次闭上了眼睛，说不出的疲惫，“都不去，送我回凤凰园，爸还等我回去。”就是黎老爷子现在住的地方，只不过不属于星辰国际集团旗下，是当年黎老爷子原配夫人的嫁妆，在当年，也称得上是高级住宅区了。

    湛清漪沉默了着，突然一笑，“凤凰园……子阳，我突然想起一句成语---”

    “狡兔三窟？”黎子阳想也不想地接上话，用的虽是问句，语气却是肯定的。

    湛清漪很意外，夸张地扬眉，“我应该夸你聪明，还是说我们两个心有灵犀？”话一出口，她立刻后悔得恨不得咬掉自己的舌头：

    她说这样的话，黎子阳会不会以为，她是在主动示好？

    “你怎么说我都愿意听，”黎子阳睁开眼睛，回过头看她，眸子里果然有欣喜的光，很耐心地解释，“那，是这样的，秋明山的别墅是我以自己的名义买下来的，塘心小区的房子是爸送给我结婚的，至于凤凰园的家，才是我从小长大的地方，我爸一直住在那里。”

    原来如此。

    湛清漪点点头，又觉得很不安，“子阳，其实……你不用跟我解释这么多。”她是一直在想办法离开的，他的这些事，她有必要知道吗？

    “我想你知道，”黎子阳慢慢凑过去，有些泛白的唇眼看着就要亲上渴盼已久的米分嫩和柔软，”我想你了解我，知道我的一切，你就会---“

    “哐”一下，湛清漪毫无征兆地发动了车子，黎子阳猝不及防，身子狠狠落了回去，摔得他叫都叫不出！

    “……湛清漪，你要谋杀亲夫……”

    ...