
    湛清漪想的是不错，她跟黎子阳之间的事，只她一个人知道就好，尤其是，绝不能让宜卓那些人知道，省得多生事。

    可她万万没有想到的是，人算不如天算，她才从星辰国际集团总部大厦出来，没多久就跟程沧海碰到了一起。“程、程哥？”湛清漪吃了一惊，脸色一下就变了。

    当然，程沧海看起来比她还要吃惊，先看了耸立在眼前的星辰国际几个大字，才又回过头来看湛清漪，“你来这里做什么？”

    “没有！”湛清漪几乎是用吼的，狠狠摇头，“我没事，就是、就是正好路过这里---”

    她立刻就闭上了嘴，因为她自己都感觉得出来，自己这反应太大了，没问题才有鬼。

    可是没办法，就是她心里先有了事，而且她很清楚，程沧海不是那容易瞒得过的，她毕竟在他跟前长大，对于她的脾气秉性，他知道的很清楚。

    程沧海的脸色一下子有些发白，看到湛清漪的反应，再想想傲家兄妹做过后，他的眼神立刻就变了，“黎子阳是不是缠着你不放？”

    他早该想到的，黎家人向来有仇必报，可湛清漪是被无辜牵连进来的，这话是不是应该说清楚？

    “不！”湛清漪又是想也不想地大叫，“程哥，你想太多了，你忘了我会功夫吗，黎子阳奈何不了我，我来只为跟他把话说清楚，没事的！”

    会功夫又怎么样，她有把柄在黎子阳手里，一直以来不都在任人予与予求，她这身功夫顶什么用了？

    程沧海突然沉默下去，点了点头，“没事就好，清漪，虽然我们一直想息事宁人，可黎子阳未必肯罢休，如果他要找你麻烦，你一定要跟我说，知道吗？”

    跟你说，有用吗？只会让你跟我一起遭受他的羞辱而已。

    湛清漪暗中苦笑，点了点头，“我知道，放心吧，程哥，我并不是弱不禁风的小女孩。”

    程沧海终于展颜一笑，像从前那样摸了摸她的头，“你先回去吧，我要去见一个客户。”

    看他的样子好像是相信了湛清漪的话，至于他心里是怎么想的，谁知道。

    湛清漪答应一声，程沧海已经替她拦下一辆车，等她上去，还亲自替她关上车门，“拜拜。”

    车子缓缓启动，绝尘而去之后，程沧海脸上的笑容迅速敛去，眼里一片冰冷，大步进了星辰国际集团总部。

    他怎么可能放心湛清漪，更不可能相信她的鬼话！不过，她既然不肯说，他知道问也问不出什么来，唯一的方法，就是找黎子阳问个清楚。

    “先生，请问你找谁？”

    阎茗荷忽一下站起来，眼睛瞪得溜圆，就差没拉铃叫保安来了。

    瞧瞧这个正闯进来的男人那杀气腾腾的气势，不是来挑场子的才怪！而且他连招呼都不打就直奔总裁办公室，当他们这些人都是死人吗？

    程沧海还真就停下回身看她，“我找黎子阳。”

    阎茗荷心里犯着嘀咕，脸上却还陪着笑，“请问先生贵姓，跟黎总有没有约？”

    “我叫程沧海，我管你有约没约，总之我要见他，你少啰嗦！”

    程沧海火了，一居然一把揪住阎茗荷胸前的衣服，凶神恶煞一样地逼了过去。真没想到，他的脾气竟然这么火爆！就是说，他只有在面对湛清漪的时候，才那么温柔吗？

    “程先生！”阎茗荷吓了一跳，本能地抬起手来挡脸，“你别乱来，你、你又没有约，我、我---”

    两个正纠缠不清，黎子阳隔着玻璃看了个分明，无声一笑，接通外线，“小阎，让他进来。”

    “是、是，黎先生，”阎茗荷暗叫一声“倒霉”，放下电话，小心地笑道，“黎总叫你进去。”

    没准她心里就在骂呢，这个野蛮人，做事都不用脑子啊，跑到星辰国际来撒野？

    程沧海冷哼一声，放开她，几步过去，狠狠一把推开了门。

    黎子阳坐在椅子上没动，也没抬头，“你是为湛清漪来的，对吗？”

    他既然查清楚了宜卓的老底，当然知道程沧海是那伙人的老板，也是“月光石”组织的头儿，而且，叫他很不爽的是，程沧海对湛清漪一直很维护。

    程沧海铁青着脸，狠狠咬牙，“黎先生，不管宜卓跟你之间有什么过节，都不关清漪的事，请你不要去骚扰她！”

    他早说不要让湛清漪牵扯到“月光石”的事，偏偏傲立鹤一时大意，结果害得湛清漪现在抽身不能，他简直连杀人的心都有！

    “我不是在骚扰她，”黎子阳淡然冷笑，气定神闲，“我跟她之间的事，与你无关。”

    程沧海，你还有脸来质问我？！事情是你们惹出来的，姓傲的那个小子犯了事，也要让湛清漪替他出头，你们算男人吗？

    “你---”程沧海大怒，粗重地呼吸着，握紧了拳，“黎先生，你是有身份有地位的人，要什么样的女人没有，何必抓着清漪不放，她不适合你们有钱人的游戏，拜托你离她远一点？”

    游戏？

    谁说他是玩游戏，有钱人就不可以认真吗？有钱人就不能真心喜欢一个人吗？

    似乎被触动了痛处，黎子阳脸色有点发白，冷笑，“程先生，我没有叫保安撵你出去，是看在清漪的面子上。你现在给我听清楚，我跟清漪之间的事，你没有资格插手！你现在给我出去，请！”

    明眼人谁看不出来，他是真生气了。

    凡人都有忌讳，像黎子阳，你可以说他狠、说他绝，说他孤傲清高，这都无所谓，但绝不能怀疑他对一个人的真心。

    很不幸的，程沧海犯了他的忌讳了，所以，他不会对他客气。

    程沧海狠狠瞪着他，牙齿都咬得咯咯响，要跟人拼命似的。但他毕竟不是十几二十岁的年轻小子，还没那么冲动，摔门而去。

    看来，事情比他想像中要严重得多，他得想个法子，阻止黎子阳跟湛清漪继续下去才行。

    看着晃动不停的门，黎子阳不住冷笑，好像不这样，就不足以表达他心里的怒气和恨意似的。偏在这时候，电话铃响起来，他看了一眼来电显示，立刻无声笑了，“怎么，这么快就想我了？”

    电话是湛清漪打来的，听她的声音好像很急，“少说那么恶心的话！我刚刚碰到程哥，他肯定已经怀疑到什么，我不想再这样下去了，你明白我的意思吗？”

    她一向很聪明，更知道程沧海也不是个笨蛋，如果她再这样下去，程沧海肯定能查到什么的。所以，有些事情还是早做了断的好。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！