
    湛清漪把手机放回口袋，看一眼自始至终被程沧海死死攥着的、自己的手，眼眸逐渐冰冷起来，“程哥，你打算什么时候放手？”

    就在刚才，听到黎子阳声音的那一刹那，她突然就不气了，因为很没意思。她喜欢谁，想跟谁在一起，是她自己的自由，没必要向任何人交代什么。

    “湛清漪，你好啊，”程沧海咬着牙，怒极反笑，“原来你们已经到了这个地步，还跟我装无辜，你、你很好---”

    他气极了，反倒不知道说什么，骂也骂不出来，只觉得胸口像是堵了千斤巨石，都快压得他喘不过气来了。

    “够了，”湛清漪面无表情，用力抽手，“既然你已经知道了，就别再抓着我，放手。”

    程沧海无声冷笑，不但不放，反而攥得更紧，“我放手，你就去找黎子阳，是不是？我偏不放，偏不让他如愿，让他一个人在那里等，看他能等到什么时候！”

    “你---”湛清漪又惊又怒，心里冒出一个念头：程沧海，你疯了吗？！“你放手，放手！”她拼命地挣扎，怎奈程沧海的手就像是铁做的，她居然动不了他分毫！她只顾着震惊和疼痛，都忘了自己是会功夫的，就程沧海现在对她不设防的样子，她随便招呼他一下，也够他受的。

    僵持了这么久，再加上湛清漪已经因为疼痛而脸色发白，程沧海眼里露出不忍之色，手上不自觉地就松了，“清漪，我不是想---”

    他这一分神不要紧，湛清漪到底想起来那些本已烂熟于胸的招式，手灵巧地一转一拧，已经脱出程沧海的掌控。手好疼，疼得快没有知觉了，她咬牙，回头就走。

    “清漪---”程沧海脸色一变，上前一步就要抓她，谁料眼前有亮光一闪，跟着手臂上尖锐的一痛，热乎乎的血就一路向下，顺着他的指尖滴到地上去。

    湛清漪紧紧握着一把水果刀，恶狠狠地看着他，“程沧海，你别欺人太甚！”是你逼我的，别怪我！

    程沧海似乎是被吓到了，站在原地一动不动，怔怔地看着湛清漪惨白的脸，任由胳膊上的伤口不住地流出血来，在地上汇成一小滩耀眼的红。

    “别再跟着我，不然我、我---”说不出个所以然来，湛清漪拼命咬紧唇以强迫自己清醒，扔掉水果刀就狂奔了出去。

    夏夜的风很凉爽，吹在身上很舒服，因为刚刚下过一场小雨，空气中散发着泥土的芬芳，沁人心脾。

    湛清漪下意识地握紧手里的食盒，直到跑出很长一段路了，她的心还在狂跳不止，要把胸膛给撑破似的。她到现在还没办法相信，她居然拿刀伤了程沧海，伤了她一直以来最信任、最敬佩的人！

    “不是我、不是我……”她喃喃低语，眼泪早已流满了脸，过往行人都讶异地看过来，她都没有察觉到。不知道为什么，刚刚程沧海碰到她，让她有种没有办法接受的感觉，她竟然觉得，被别的男人碰到，就是对黎子阳的背叛！

    见鬼了，她为什么要这样想？！她对黎子阳从来没有任何承诺，她无论喜欢谁，或者被谁碰到，有必要对他有交代吗？

    不，不用，什么都不用！她现在就要去跟黎子阳说清楚，她跟他之间什么都不是，什么都没有，她不想再这样继续下去，让大家都痛苦。

    才往医院的方向跑了两步，她突然又放慢了脚步，程沧海被她给伤了，不知道他有没有去找人包扎，她当时那么生气，用得力气那么大，伤口一定很深，也流了很多血，不知道他会不会有事？

    算了，还是先回去看看他再说。她深吸一口气，转过身往回走了两步，又停了下来：还是不行，黎子阳正在等她送饭过去，他那会儿就饿得不行，何况是她答应他，会给他带好吃的来的。

    那，就先把饭菜给他送过去，再回来看程哥不迟。转回身再走了一步，她又犹豫起来，不行啊，万一程沧海生她的气，没有去看医生，血流多了怎么办，是会死人的！“算了，横竖要撇下一头，我又不会分身术。”她苦笑着，拨通了黎子阳的电话，“喂，子阳吗，是我。”

    黎子阳憋了一口气，停了停才天下大赦一样地叫，“你过来啦？！太好啦，我快饿死了！你在哪，我怎么没看到你？”他一边接着电话，一边从病房里伸出头来左右看，却只看到一路昏黄的灯光，哪里有人。

    “不，子阳，我……我临时有点事，今晚、今晚可能过不去了，你自己先买点饭吃，我……”湛清漪艰难地撒着谎，痛苦得舌头都已经麻痹。黎子阳空着肚子等了她一晚上，到现在还欢呼雀跃的，她却随随便便一句“有事”就把人给晾在那儿，这算什么？

    “哦，我没事，随便吃点就好，”黎子阳答应一声，从声音里也听不出不高兴来，“你的事很要紧吗，要不要我帮你？”

    “不用，我自己可以，”湛清漪死死攥紧了电话，听着黎子阳的声音，她突然很想哭，而且眼泪马上就疯狂地流了出来，“子阳，我……对不起，我不是故意的，可是我……你别、别生气，我不想这样---”

    “你怎么了？”黎子阳何等精明，对湛清漪又是那么在意，她这么反常，他怎么可能不急不起疑，“清漪，你在哪，我去找你，你在哪？！”他是真的急了，为免打扰到湛清波，他拼命压低了声音，听得人好不憋闷。

    “不、不用了，我真的没事，”湛清漪缓过一口气，狠狠掐着自己的胳膊，以强迫自己冷静，“我只是觉得对不起你，跟你说过的话又不算数，怕你生我的气。”

    黎子阳好气又好笑地，如果湛清漪在他面前，他绝对会弹一下她的额头，“清漪，你当我的心眼多小啊，为这点事就生你的气？好啦，别难过，我保证不会生你的气，一点也不！你有事先去忙，最多明天早上你多做点好吃的，补偿我，好不好？”