
傲立雪立刻没了理由，缩着脖子闭上了嘴。她心里也正纳闷着呢，按说他们给那个男人下了很重的**，他应该不可能那么快就醒来才对。

    难道是他们兄妹两个第一次合作出手，所以缺少默契，有些地方疏漏了吗？

    程沧海狠狠喘息着，老半天才缓过一口气来，“我不是说过不准把清漪牵扯到这些事情里来，你忘了吗？！”

    整个宜卓里，也就只有他们几个会做这些事，程沧海从来没打算把湛清漪给拉进来，不然他一开始就不会选择隐瞒她了。

    一说起这个，傲立鹤一脸的心有余悸，“我也不想啊，可我跟立雪失手了，被人追着不放，偏巧就遇上了清漪，不过我什么都没对她说，她不知道我们在做什么的。”

    那时候他夺门而逃，自认为已经跑得够快，但追他的男人却始终紧盯着他不放，他没命地跑出柠檬叶子酒店，一下撞到了湛清漪。

    他来不及解释太多，尽拉着她走胡同小巷，却怎么都摆脱不掉那个人。没办法的情况下，湛清漪要他先走，她把人给挡了下来。

    “你把她一个人丢在那里？！”程沧海一惊，跟着勃然大怒，眼睛里要喷出火来：明明是立鹤惹的祸，干嘛让清漪为他收拾烂摊子？

    别忘了清漪出国三年才回来，这里也有了不大不小的变化，万一让人给逮到，那---

    “不过清漪没事的，她身手那么好，很快就回来了。”

    傲立鹤被程沧海的气势给吓到，本能地抬手挡脸，讪讪然笑着。在这方面他的确没有说谎，不然就算湛清漪只擦破一点皮，程沧海也不会饶她的。

    “你---”程沧海狠狠咬着牙，简直不知道说什么好，“总之这是最后一次，以后你们再敢背着我私自接单，就别怪我不认你们是我兄弟！”

    “是，程哥，我们下次不会了。”

    傲立鹤兄妹暗暗松一口气，不约而同地伸手擦汗。有这一次就够要命的了，他们哪还敢再有下次。

    至于那个雇主，先前他们说好是三天后一手交钱，一手交照片。今天就是第三天，估计她应该快来了，他们还不知道要拿什么给她呢。

    当时情况那么乱，他们只拍到一张照片，还不是多么清晰，看来这单生意是黄了。

    程沧海狠狠瞪了他们一眼，“出去做事。”

    他就算再生气又怎么样，事情已经发生了，只能做好善后工作，其他的再说。

    至于湛清漪那里，他们再统一一下说辞，应该可以蒙混过去的。

    兄妹两个赶紧应一声，打开门出来，下一秒就双双惨白了脸：

    湛清漪不知什么时候已站在门口，神情冰冷地看着他们三个人，眼神很吓人。

    “清漪？！你、你回来了吗，是不是、是不是忘了拿什么东西？”

    傲立鹤这一下简直是魂飞天外，清漪她该不会听到什么了吧？

    应该不会，这间办公室看起来普通，但隔音效果很好，她刚才在门外，应该什么都没有听到才对吧？

    程沧海嘴唇一抿，沉默下去。

    光是从湛清漪的眼神里，他就看得出来，有些事情瞒不下去了。

    “程哥，你拿我当外人了，是吗？”湛清漪一步一步进去，甩了甩额前的发，眼神冷然，“你什么都不告诉我，可我记得我走之前，宜卓还是好好的，不是吗？”

    可她出国读法律三年，几天前才从国外回来，还没来得及看一看，这里跟以前有什么不同。

    刚才他们三个的话，她听得很清楚，如今的宜卓好像跟从前不一样了，而且是不好的那种不一样。

    程沧海闭了闭眼睛，却并不显得心虚，“……我要养活很多人。”

    而这两年事务所的生意又不好，要不想饿死，就得用一些非常手段。

    虽然他们做的这些事于情于理很难让人接受，但并不违反法律，何况他一向认为，如果人没有做亏心事，就不用怕被查。

    湛清漪脚下一软，眼前一黑，差点当场晕过去：就是说，真的是立鹤他们先惹到黎子阳的吗？

    “你们……”

    她慢慢后退一步，脑子里突然闪过一个可怕的念头：真不该在这个时候回来！她一一扫过三个人的脸，所有人都心虚地躲避着她的目光，她绝望地咬牙，回头就走。

    这么看起来，有些事情不用问的很详细了，免得她更难堪。

    “清漪，你等等！”

    程沧海狠狠瞪了傲家兄妹一眼，追着湛清漪出去。

    湛清漪不但不停，反而加快了步子，他小跑几步追上来，一把抓住她的胳膊。

    “放手！”湛清漪像被蛇咬到一样，猛一下甩脱了他，动作大得有点夸张。她眼里一片水雾---原来她在哭吗？

    “哭了？”程沧海被她甩得一个趔趄，好像不敢再靠近她，嗓音也有些沙哑。

    湛清漪说的没错，如今的宜卓的确跟从前不一样了，而他还没有来得及跟她解释---尽管他根本开不了这个口。

    湛清漪狠狠侧过身，深吸一口气，眼神重新变得清澈而冷静，“怎么可能，依宜卓现在的肮脏，值得我为它流泪吗？”

    她这话未免说得太恶毒，就算他们做了些什么见不的光的事，也不一定就是肮脏的，何况有很多事她根本就不知道。

    程沧海脸色有点发白，不过看上去没什么异常，“……不，清漪，你说错了，宜卓并不肮脏，脏的只是我们而已。”

    “可是为什么？！”

    湛清漪低声怒吼，脸已涨得通红，诚如黎子阳所说，她受过三年警校特训，这份冷静睿智绝对胜过常人，但在程沧海面前，她几乎要失控！

    “为什么要这样？！程哥，你会毁了自己的！”

    不，不只是程沧海，还有宜卓的每一个人，包括他们辛辛苦苦才创立下的宜卓律师事务所，都会被他们毁掉的。

    她其实也在觉得奇怪，依程沧海的英明，怎么可能做这样的事？

    他是吃错药了吗，还是怎样？

    程沧海沉默着，双手无意识地握起又放开，“清漪，有些事情你不明白，不过你放心，我已经准备把这些都撤出去，把一个干干净净的宜卓交给你，我相信凭你的睿智，一定可以闯出一番天地来。”

    自打他把襁褓中的湛清漪给抱回来，这些年她几乎不离他的视线，对于她的能力，程沧海是深信不疑的。

    他这一番话说出来，湛清漪不但没有半点感激他成全她的意思，眼神反而越发痛苦，“程哥，你……你真的不明白我里是怎么想的吗？我说的不是这个，我是说你---”

    要怎么说程沧海才会明白，自从懂事开始，她就以程沧海为尊，注视着他的一举一动，事事想要做到和他一样好。

    他于她而言，是一种凛然不可侵犯的正义象征，是无可比拟的。可如今的一切却让她一向引以为荣的信念轰然倒塌，叫她怎么接受得了？

    “……总之这些事你别管，我不会把你牵扯进来，你刚回来，先不要接生意，好好休息几天再说。“

    程沧海显然不想解释太多，何况这些根本解释不清楚，匆匆扔下一句话，他转身就走。

    湛清漪冷静地、悲哀地看着他孤独而悲怆的背影，隐忍许久的泪终于无声地落下来。