
傲立雪没有回家，而是直接冲去了湛清漪那里。已经晚上十点钟了，湛清漪才洗过澡，换好睡衣，房门就被人砸得震天响。

    她现在租住的是那种单身宿舍，共用水房和洗手间的那种，楼门口连个门都没有，任谁想什么时候来，就什么时候来。

    “谁？”

    湛清漪吓了一跳，本能地以为是黎子阳，冷汗“刷”一下就冒了出来。

    “我，傲立雪！”

    门外的人没好气地答一句，继续砸门，左右两边的住户纷纷不满，提醒她注意一下公众影响。

    “立雪？”

    会有什么事？

    湛清漪怔了怔，怎么也没想到会是她，赶紧过去打开了门。“你---”

    “湛清漪，你的良心让狗吃了？！”

    还没等她看清楚是个什么情况，傲立雪劈头就骂了一句，一把推开她，冲到屋里去。

    我？

    良心？

    湛清漪被骂了个莫名其妙，本能地反问，“你说什么？”

    “我说什么？！”傲立雪大吼，唾沫星子都喷到湛清漪脸上去，“湛清漪，我问你，你觉得我们做的事很下贱，是不是？！”

    之前程沧海是交代过别对湛清漪说“月光石”的事，但现在她已经知道了，也不怕再说的清楚一些。

    “我没这样说。”

    湛清漪脸容一冷，转过身去。

    她现在很不想再听到那些事，因为，那会让她想起黎子阳对她的羞辱来。

    “可你就是这样想的！”傲立雪一个大步转到她前面去，气得脸发青，“湛清漪，我拜托你，在这样想我们之前，能不能想想你自己？”

    嗯？

    湛清漪就算再不想提这些事，也不禁因为她这句话而大为意外：

    为什么要想我自己？

    立雪的意思该不会是说，她自己也做了什么见不得人的事吧？

    “我---”

    “你知不知道，你在国外这些年，程哥有多苦，多累？！”傲立雪声音又高了个八度，要把人的耳膜给震破，“你也知道，湛叔叔身体不好，要整天吃药，你以为那些药是天上掉下来的？”

    这话倒是真的。

    湛树华的身体状况湛清漪很清楚，不过，这个好像---

    “我爸爸有退休金，他---”

    凭直觉湛清漪也知道这当中肯定有什么事她不知道，心也慢慢往下沉，难道---

    “哈！”傲立雪怪笑一声，满眼不屑，“就湛叔叔那千八百块，能做什么？你知不知道，为了让湛叔叔的身体能够好一点，程哥给他的都是最好的药，上百块一盒的药，才吃三天，你知道吗？”

    什么？

    湛清漪一呆，脑子都有些转不过弯来：三天一百块？那一个月……

    一年……

    三年……

    “程哥---”

    “就是这样，也不能保证湛叔叔的身体不出意外，几乎每隔一两个月，他就要住一次院，要花钱，你知道吗？”

    傲立雪冷笑着，湛树华住院的时候，一天下来就是成千上百，她看着都心惊肉跳的，就算他们再拼命，再能挣钱，也经不起这么个花法吧？

    “我不---”

    “还有你弟弟，他上大学一年要花多少钱，你知道吗？你给过他一分钱吗？”

    傲立雪连连冷笑，总算逮到机会把这些都说出来，她不说个痛快才怪。

    一个人替别人做再多事也行，不让对方知道也行，但是，不能让别人误会，让别人骂。

    不然，就太可悲了。

    “我---”

    湛清漪呆呆看着她，冷汗一颗一颗地从额头上滚下来。

    这些，她从来没有想过，也从来没有问过程沧海。

    因为，她在国外这三年，根本不记得家里的人还需要她照顾，还需要她替他们分忧。

    “哈哈，”傲立雪再笑，终于打掉了湛清漪那讨厌的自命清高，她心里真是说不出的痛快，“你当然没有，你在国外读了三年书，花了多少钱，你总该知道吧？”

    湛清漪心里一惊，脸色都有些发白，“你是说---”

    对了，她在国外读书这三年所有的花费，都是程沧海给的。

    虽然她也有打零工赚钱，但也只是稍作贴补而已。

    这么说，程沧海身上的负担，还不止这些？

    “宜卓这两年的生意也不怎么好，程哥还要养活事务所那些人，就算我们有三头六臂，靠正当生意也没可能挣到那么多钱，你明白吗你？！”

    说着说着，大概是想到这两年的艰难，傲立雪悲从中来的，眼泪都掉了下来，好不委屈。

    她也是清清白白的大姑娘，如果有别的办法，她愿意脱光了躺在陌生男人身边吗？

    这个世界上是有些人很贱，但有几个人是心甘情愿自甘下贱的？

    湛清漪只顾着气，只顾嫌他们的肮脏，可曾想过他们做这一切，都是为了什么？

    还不一大半都是为了她，为了湛家？!

    “我、我……”湛清漪慌了神了，掌心一片冰凉，“程哥他……他从来没跟我说过……”

    她有预感：这次的情分，她欠大法了---只止对程沧海，还有傲家兄妹。

    难怪她在不知情的情况下，就替傲立鹤承受了那么大的折磨，原来冥冥之中，上天早已安排好了一切，是让她来偿还傲立鹤对她的恩情的。

    这么说，她不应该恨傲立鹤？

    “他会对你说，就不会这么做了，”傲立雪轻蔑地看她一眼，那意思就是“你白痴啊”，“你那时候只顾着为情所困，要死要活，程哥就算告诉你这些，有什么用？”

    一听这话，湛清漪的那张脸简直没了人样，呼吸也变得急促而粗重，像是随时会晕过去一样！

    为情所困，要死要活。

    如果不是亲身经历过，谁能体会得到这八个字里有多少爱，多少恨，多少怨，多少悔！

    逃去国外三年，用不断的学习来麻醉自己，她以为自己什么都忘了，什么都可能不在乎的。

    原来再一次提起来，她的心还是很痛，还是觉得有什么东西正慢慢流出来。

    她忘不掉那个人，一辈子都忘不掉。

    “你……今天来告诉我这些，是想怎么样？”

    深吸一口气，湛清漪已经恢复原先的冷静，淡然看着暴怒的傲立雪，事不关己的样子。

    傲立雪发泄了一通，心里大概舒服了些，脸色也没那么难看，“不想怎么样，就想想明白，因为你们湛家人用的，就是我们用肮脏的法子挣来的钱，所以，你不比我们高尚。”

    话一说完，她回头就走，连“再见”都不说。

    时间一分一秒过去，湛清漪一直站在原地没有动，像一尊雕像一样。

    骤然得知真相，而这真相又叫她这么不堪，她真不知道以后要怎么面对程沧海和傲家兄妹！

    原来，她欠了他们那么大的情分，用傲立雪的话说，她不比他们高尚。

    “为什么……会是这样……”

    她喃喃低语，有什么东西从她脸上悄然滑落，一直滴到地上去……