
做为全亚洲知名的星辰国际集团，他们旗下的生意做得有多大，没有人能够估算得出。做为大本营，星辰国际集团总部大厦的规模也是相当惊人的，而内部的部门更是纷繁复杂，让人无从想像。大致来说每个楼层都是一个单独的部门，比如营销部、设计部诸如此类的。

    一进门就是一个很大的厅，被无数的办公桌分隔成无数个小方格，所有的人都在忙碌着，电话铃不断响起来，一派繁忙的样子，好像所有人连说句话的功夫都没有。

    当然，忙成这样的永远只有那些下层员工，和愿意兢兢业业工作的上层领导，对于有些人，却永远都不不会把心思放在工作上。

    世界上有那么多的美女帅哥，就是让人看了赏心悦目的，不管是男人看男人，还是男人看女人，或者是女人看女人，女人看男人，一切美好的东西总会让人看了心情愉悦，会产生想要亲近的冲动。

    大多数人都是感性动物，有时候做一些事情也是一时冲动，这也不是什么不可原谅的事。不过，要是冲动的时候非常清醒，而且还经常冲动，那就不止是可恨，而是相当可恶，相当欠扁了！

    “副总，不要……”

    女人撒娇的声音从副总裁办公室的门缝里露出来，又甜又嫩，多少会让人联想到一些少儿不宜的画面，不免给了外面的职工们足够大的想像空间。

    “宝贝儿，来，过来……”男人的声音传出来，隐隐约约的，好像还带着笑意。

    副总裁办公室里，男人和女人正抱在一起“快活”着呢，当然了，能在这间办公室任意胡来的，除了副总裁黎子辰，不会有别人。

    “副总，你真是太帅了，下个月就要和陆小姐订订婚了，还没忘了我们，呵呵……”

    这个女人看上去很年轻，也就十八九岁的样子，却已经做了别人的女人，而且还是见不得光的那种，真不知是悲哀还是幸运。

    “陆知遥是陆知遥，你们是你们，宝贝心肝儿，我会是那种为了一棵树放弃整个森林的傻瓜吗？”

    黎子辰不但不因为对未婚妻的不忠而愧疚，反而还很得意似的，在女人脸上亲了一口。

    “副总当然不会了，整个星辰国际谁不知道副总您洁身自好，从不到外面拈花惹草啊。”

    女人甜甜地笑着说道，不过话又说回来，就算她要恭维黎子辰，也说点稍微靠谱的好不好？

    说黎二少洁身自好？

    还不如说六月飞雪比较有可能，这大概是本世纪最不好笑的笑话了。

    黎子辰得意而不屑地笑了笑，毫不留情地一把将女人推开，“你可以出去了，等有需要的时候我会通知你。”

    女人立刻僵硬了笑脸，不过很快就恢复正常，媚笑着点头：“我知道怎么做，副总放心就是了。”

    就算忍受不了男人对她的这种态度又怎么样，谁叫她是男人众多女人当中的一个，如果想保住现在的一切，唯一能做的就是听话，否则男人随时有可能把她踢到一边，再找另外的女人填补她的空位。

    如果真到了那个地步，她是一点办法都没有的，她动不了这个男人分毫，因为人家是副总裁，她姜菲菲却只是一名办公室文员而已。

    这身份上的差距是与生俱来的，是她无论付出多么大的代价都没有办法弥补的，星辰国际资产总额无以计数，一年下来所获得的纯利要用“亿”来计算，个把女人在黎家人眼里算了什么。

    而做为星辰国际现任副总裁的黎子辰身份有多尊贵，用脚趾头想也能想出来，能够做黎子辰情、妇中的一份子，姜菲菲就心满意足了，她也只能心满意足－－－不然还能怎么样呢？

    整个天门市谁不知道，下个月黎子辰就要和东南集团总裁陆尊的独生爱女陆知遥订婚，别的女人什么算盘都不用打了，除非你有能力跟信心可以跟东南集团抗衡。要知道，东南集团无论在财力还是势力上，丝毫不逊于星辰国际集团。

    “这才听话，乖，你知道我喜欢听话的女人！”黎子辰冲完澡出来，姜菲菲已经将职业套装穿戴整齐，端端正正地站着，俨然一副公事公办样。

    黎子辰很年轻，只有24岁，178的个头，身体倒挺壮实的，不过长得就点抱歉了。脸型四四方方的，看起来很硌的慌，两道眉毛又粗又短，嘴唇很厚，比大猩猩稍微好点儿。如果不是因为他的身份跟地位，凭他这个样子身边怎么可能有无数美女环绕？

    虽说相貌好坏人都没得挑，但如果他长得稍微再好看点儿，哪怕跟普通人一样，再配上他这样的身份，那就顺眼多了。

    姜菲菲其实是很不愿意看黎子辰这张脸的，能够不正面看的时候，她宁愿从侧面或者背面多看两眼，想像一下他其实是很帅的，因为她怕自己要是看久了黎子辰的林脸会忍不住想吐出来。

    刚才她是送文件进来让黎子辰签字，结果黎子辰一看到她就来了兴致，没等她说出什么来，就猛一下把她推倒在沙发上，她想抗拒也抗拒不了，何况她也不想抗拒，两个人只顾着巫山云雨，正事儿还没办呢。

    “副总，你好坏！”眼看黎子辰凑过来要亲上她的脸，姜菲菲心里再厌恶也得娇笑着轻轻捶打着黎子辰的胸膛，假意躲闪着，居然还羞红了脸。

    “男人不坏，女人不爱嘛！”黎子辰坏笑着，到底还是在姜菲菲脸上亲了一下，这才在文件上签了字，“好了，宝贝儿，你先出去，我还有事情要处理。”

    姜菲菲听话地点头，“那我先出去了，副总您忙吧！”临关门前还对黎子辰抛了个媚眼，飞了个吻，这才把头抽了回去。

    门外的员工们本来都聚在一起小声议论，一见到姜菲菲出来，立刻换上一副公事公办的表情，各忙各的。

    但他们都是有眼睛的人，自然看得出来姜菲菲虽然衣服穿得很整齐，但头发有些乱，两边腮上潮红未退，再加上刚才听到的叫声，他们当然明白刚才在副总裁办公室里发生了什么事了。

    不过这种事已经不是第一次发生，所以他们也只是彼此心照不宣地递个眼神，该干什么干什么。