
    下了计程车，湛清漪甩给司机一张一百元的票子，不等司机找钱就像抢劫似地冲进了市三院，饿虎扑食一样地趴到服务台上，瞪着眼睛问，“你们是不是正在抢救一个叫湛清波的人？！”看她脸色惨白、两眼瞪得老大，怎么看怎么像地狱里出来的鬼。【风云阅读网.】

    服务台后面坐的那位护士小姐被她结结实实吓了一跳，等看清楚原来是个冒失鬼，她不满地白了湛清漪一眼，“等我查一下。”然后不紧不慢地翻看入院登记簿。

    湛清漪脑子里一阵一阵发晕，眼前也是一片模糊，她狠狠咬唇，直到把嘴唇咬出血来，以刺痛强迫自己清醒。护士小姐翻了半天也没个说法，她眼里都有了血丝，一把夺过登记簿，哗哗翻看。

    “喂你―――”护士小姐手上一空，登记簿已经被抢走，把她给气得脸色发白，张嘴才要骂人，却惊见湛清漪在看到一个名字之后，眼神僵了僵，往后就倒，这回轮到她瞪圆了眼睛，把胳膊伸得更长，“喂你―――”

    湛清漪做了一个梦，好像很长很长，她仿佛看到了自己跟清波小时候的事，妈妈离开以后，她又是姐姐又是妈（这好像有点夸张，她只比清波大五岁而已），姐弟两个相护扶持着长大，清波无论有什么事，都会跟她说，征求她的意见。

    还有，无论在任何时候，清波有了困难，从来不会跟她客气，为她着想什么的，而是会在第一时间找她帮忙。突然，清波浑身是血地出现在她面前，向她伸出血红的手来，“姐姐，救我，救―――”

    “清波！”湛清漪大叫一声，猛地坐了起来，满头冷汗早已涔涔而下。

    一只温暖的大手突然伸过来，紧紧握住了她被汗湿的、冰冷的小手，“你弟弟的手术还没有结束，你别急，不然你要是倒了，谁来照顾你弟弟？”

    是黎子阳，他的脸色同样很难看，领带早已扯下来扔到一边，白衬衣也敞开了两颗扣子，露出的皮肤上布满了汗珠，看起来像刚刚跟人打了一架。

    乍一听到他的声音，湛清漪有种还没从梦里醒来的感觉，半天才慢慢回过头来看他，眼神有刹那的迷茫，“你……你怎么在……”

    先前到底发生了什么？她脑子里已经成了一团浆糊，根本无法思考！

    林子不是给她打电话，说清波正在抢救，然后她就没命地往这边赶，后来……

    “清波呢？!清波在哪里，你说，你说呀！”她疯了似地抓着黎子阳的领子猛摇，要把人给勒死一样。

    黎子阳反抓住她的手，青着脸低吼，“湛清漪，你冷静一点，你这样我没法告诉你任何事！”

    湛清漪眼神狂乱，手背上青筋暴起，已濒临崩溃边缘，哪里冷静得下来，“你说呀，清波到底在哪里，他怎么了，他怎么了―――”

    黎子阳不再做无谓地解释，突然捧住她的脸，对着她惨白的唇就吻了下去：要让这种状态下的湛清漪闭嘴，这是唯一的方法。

    果然，在四唇相接的那一瞬，湛清漪像是被电到了一样，浑身剧烈地一颤，很快就安静下去。

    等到她不再挣扎，呼吸也稍稍平复，黎子阳这才放开她的唇―――尽管他其实还想要更多，但现在还不是时候，“清漪，你冷静地听我说，现在你必须坚强，才有可能帮助清波度过难关！”

    事情是这样的，清波跟同学林子一起在建筑工地打工，本来一直很好，可是今天他才一进工地，就被从高空坠下的水泥板砸到后背，造成身体多处骨折，断骨还扎伤了内脏，造成内出血，总之情况非常严重，到现在手术已经进行了五六个小时，还没有结束。

    “五六个小时？”湛清漪**一声，又要昏过去！她简直无法想像，一向活蹦乱跳的清波无知无觉地躺在手术台上，被医生们摆弄了五六个小时，是什么样的情景！“不，不！为什么会是这样，为什么……”

    “别这样，清漪，”黎子阳心里一紧，拼命忍下要把她抱在怀里的冲动，“手术还没有结束，不过清波会没事的，他一定会努力活着，你也不能放弃，知道吗？”

    他知道，这样的话很苍白，甚至是有些可笑的，可除了这些，他不知道说什么。

    “你……怎么会来？”还好，湛清漪虽然痛苦，神智却还算清醒，抬起失神的眸子看他，一阵晕眩感袭来，她都看不清黎子阳脸上是什么表情。

    “是护士打电话给我，说你在医院昏倒了，我才赶过来的。”

    他到现在都还不敢想，当一听到湛清漪昏倒在医院时，心里的恐惧有多么强烈，强烈到他在出门的时候，居然被门槛给绊倒，磕到的手肘和膝盖到现在还在疼。

    开车过来的一路上，他出了一身又一身的汗，心里更是一遍一遍地祈祷上天，只要湛清漪能够没事，他保证不会再逼她一丝一毫，不再伤害她一丝一毫，不再拿任何的事要挟他，他可以保证！

    万幸的是，护士告诉了他所有事，他才知道湛清漪只是替弟弟着急心疼，所以才昏过去，他才长长地舒了一口气，差点虚脱。

    看来护士是从湛清漪手机里看到了他的、也是唯一的电话号码，所以才打给他的吧，至于清波的手术费，他已全部支付，不过这些事就不用跟湛清漪说了，现在的她哪时有心思管这些。

    “谢谢……”湛清漪虚弱地道谢，又挣扎着起来，“我要去看清波，我要去―――”

    “好，我扶你，你别急。”黎子阳赶紧扶住她往外走，虽然她现在的样子应该好好休息，可如果不让她去看清波，她真的会急出病来的。

    手术室门上，那盏灯依然令人揪心地亮着，显然手术还在紧张地进行中。湛清漪磕磕绊绊地过来，一下扑到门上去，哑着嗓子叫，“清波―――”跟着眼泪就滚落落下来，样子好不可怜。

    黎子阳才要劝她，手术室的门却突然开了，一名护士匆匆走出来，那是在怪湛清漪不分场合地大叫，白了她一眼才问，“谁是湛清波的家―――”

    “我是！”湛清漪的反应速度堪称一流，将护士的最后一个字扼杀在喉咙口，“清波怎么样，他怎么样？！”

    别告诉我没得救了，别说！

    “病人大出血，医院的血储备量不足，家属准备为他输血吧。”护士又瞪了她一眼，大概在想这个女人是不是有毛病。他们这些医生护士整天就是跟病人打交道，看多了生生死死，当然没什么特别的感觉，也就体会不到这些家属的心情。

    “好，好！”湛清漪点头如捣蒜，只要能救清波，要她的命也行，何况是输血。

    “等一下，”黎子阳拉住湛清漪，对着护士客气地一笑，“请问护士小姐，病人是什么血型？”

    护士被黎子阳温柔迷人的笑给“震”到，痴痴看了他两眼才红着脸回答，“是、是型―――”哇噻！好帅的帅哥哦！不过，是她看花眼了吗，她怎么觉得这个帅哥很像某个人―――

    “我是，我来吧。”黎子阳呼出一口气，依湛清漪现在的身体状况，怎么输血给清波？难道要他姐弟两个一起倒下吗？

    “可是―――”湛清漪一呆，跟着本能地摇头，“不行！这怎么行，你……我……”

    “我说行就行，乖，在这等着，照顾好自己。”黎子阳摸了摸她的脸，又笑了笑，跟着护士过去。

    湛清漪怔怔看着他挺直的背影消失在拐角处，突然觉得有种很强烈的、想要依靠他的感觉！她从来不知道，她也会有需要他的时候，而且刚才一醒来，看到他在身边时，那种充实感、信任感几乎令她一下子就有了某种力量，这力量支撑着她到现在还保持着清醒，这样的感觉是她二十四年来第一次体会到，她有些慌，有些乱，不知道该怎么去表达。

    这个男人，为她做的是不是太多了，叫她怎么还……

    ...