
黎子阳绝对是个说到做到的主，他说不再逼湛清漪，此后果然没再拿什么人、什么事去要挟她，而是像别人一样，打电话约她。

    当然，湛清漪的回答永远只有两个字，“没空。”她就是笃定黎子阳不是背信弃义的小人，所以堂而皇之地拒绝起人来了。

    这样的结果在黎子阳意料之中，因而尽管被拒绝了无数次，他依然没有半点生气或者不耐烦，而是在今天下午早早忙完所有事，直接开车到宜卓外面等，而且是在没有通知湛清漪的情况之下。

    今天一整天，黎子阳都没有打电话来，这让湛清漪紧绷的心弦也稍稍松了一点。虽然她表面上拒绝得很理直气壮，心里却一直在打着鼓呢。

    因为她太了解黎子阳不达目的不会罢休的性子了，如果她这样一直拒绝下去，很有可能会激怒他，那他们之间的君子协定还会有什么结束力。

    不过，话又说回来，黎子阳不再往死里逼她了，她尽管松了一口气，心里却有隐隐的失落，连她自己都说不上来，自己到底是怎么了！她又不是受虐狂，难道还希望被黎子阳折磨吗？

    还有，值得庆幸的是，最近这段时间她表现得这么安分，每天按时上下班的，程沧海看起来倒是平静了很多，不像那几天似的，总拿看犯人一样的眼光来看她。

    好不容易挨到下班，湛清漪终于长舒一口气，跟他们几个打过招呼，提起包就走。

    “清漪，”傲立鹤却突然叫住她，陪着一脸的笑容，“今晚你没别的事吧，我想跟你一起吃个饭。”

    自从湛清漪回国，总是不断发生一些事情，他还没跟她好好吃顿饭呢。

    湛清漪眼睛看着外面，面无表情，“我很累，想早点回去休息，你们去吃吧。”

    她跟傲立鹤之间，永远不会有话好说，不管以前她欠了他多大的恩情，都可以还清了。

    “清漪！”一听又被拒绝，傲立鹤立刻一脸的失望跟失落，“你最近怎么那么忙，每次约你都说没空，你……是不是有了男朋友？”

    这是他能想到的、唯一的理由，不然湛清漪总不至于连一天的空都抽不出来吧？

    哪料湛清漪一听这话，脸色立刻就变了，狠狠瞪了他一眼，“我有没有男朋友，跟你没关系，你凭什么管我！？”

    男朋友？

    见鬼去吧，拜傲立鹤和黎子阳所赐，她现在很反感跟男人来往，也毫不期待谈什么恋爱，只想一个人好好静一静。

    “……”傲立鹤的脸色一下子有点发白，说不出话来。

    湛清漪话里对他的排斥那么明显，这真叫他说不出的伤心，这三年来他一直没有谈别的女朋友，一门心思地等她，等来的却是这样的结果，老天爷还真是公平呢！

    一看哥哥被羞辱，傲立雪立刻不高兴了，简直就是火冒三丈，“湛清漪，你这是什么态度？！污辱人也有个限度，我哥只是喜欢你，有什么错，就活该被你指着鼻子骂？！”

    “立雪，算了。”傲立鹤拉了妹妹一把，他现在很难过，不想吵架。

    “凭什么算了！”傲立雪大吼，猛一下甩脱哥哥的手，唾沫星子都要喷到湛清漪脸上去，“湛清漪，我告诉你，你别以为自己有什么了不起，我哥喜欢你是你的造化，你―――”

    “这造化我无福消受行不行？”湛清漪冷冷看她一眼，回头就走，“傲立鹤，我有喜欢的人了，你别再白费力气在我身上，没用的。”这人，刚刚人家说她有没有男朋友，她气成那样，现在自己又说出来，存心气死人吗？

    “你―――”傲立雪简直气得说不出话来，回头看着哥哥那绝望的神情，她又说不出的难过。

    死湛清漪，拽什么拽，总有一天我要让你知道，你根本什么都不是！

    出了宜卓，湛清漪挺直的背立刻就塌了下去，整个人都摇摇欲坠，眼前也是阵阵发黑，真想一头趴倒不起来了。

    是，她承认自己刚才说的话有点过分，可她也是为了让立鹤对她死心好不好？

    她已经不是完璧之身，更被黎子阳控制得死死的，这样的她能给立鹤什么？既然没可能在一起，就要趁早让立鹤死心，否则才是真的害了他！

    “恨我吧，立鹤，我宁可是这样的结果！”她苦笑，才一抬头，一抹熟悉的身影突兀地映入眼帘，她惊得一个晃荡，差点折个跟头！

    前面不远处的路边，穿一身浅色西装的黎子阳潇洒地倚在自家那辆价格不菲的车门前，抱着胳膊看着湛清漪，笑得很欠扁。

    他已经在这里等了将近两个小时，可为了不给湛清漪造成太大困扰，他一直没直接进宜卓去找她，够体贴了吧？

    湛清漪静静站在原地看着他，都不知道该哭还是该笑！名车，帅哥，总裁，这一切都是为她来的，够拉风了吧？

    要是立鹤看到她被这样的人、这样的车接走，保证连死的心都有！

    两个人就这样隔着一条马路，你瞪我，我瞪你，不时有车辆从他们之间穿过，这情景很像三流剧当中的狗血剧情。

    又过了几分钟，明白黎子阳绝不可能自行消失，湛清漪深吸一口气，在车水马龙之间闪身躲避，好几次都要被车撞到，引得车里的司机纷纷喝骂，她却像是没听到一样，就这样“惊险”万分地抢到了对面。

    “你疯了吗！”黎子阳脸色都有点发青，一把拉住她的胳膊，手都在瑟瑟发抖，“明明是红灯，你跑什么，想死吗？！”

    事实上湛清漪才一开始冲进车流当中，黎子阳就吓得魂飞天外，只不过他反应过来的时候，湛清漪已经冲过来了。

    “我还不想死，你紧张什么？”湛清漪甩脱他的手，居然气定神闲的，显然这对于会功夫的她来说，没什么大不了，“说，你这是什么意思？”

    说好不逼她，她说没空就是没空，黎大少爷跑到这里来堵她，算什么意思？

    “我能有什么意思？”黎子阳怒气冲冲的，一拳砸在车窗玻璃上，“打电话约你，你说没空，我只想来看看你而已，你何必在我面前要死要活，你既然不愿意看到我，我走！”

    他还真是个雷厉风行的主，说走就走，拉开车门钻进去，一拧钥匙，发动了车子。

    湛清漪一下呆住了，说实话她不知道黎子阳在气什么，他没经她同意就直接来宜卓，是她比较生气才对吧？

    “喂你―――”

    她被骂得有些莫名其妙，本能地伸长胳膊要阻止什么，黎子阳却又摇下车窗玻璃，气呼呼又硬邦邦地抛下一句“晚上我再给你打电话”，跟着车子就绝尘而去。

    湛清漪老半天才回过神，“哧”地一笑，“什么跟什么啊……”