
“死后自长眠，”湛清漪匆匆答了一句狗屁不通的话，“忽”一下坐起来，对着他伸出手，“还我照片！”

    看她那咬牙切齿、理所应当的样子，如果黎子阳敢说话不算，不把照片还给她的话，她可是什么事都做得出来的。

    不过，有点小问题。

    她这一下起身，盖在身上的真丝被就滑了下去，而这次她身上是什么都没有穿的。

    所以---

    “呀！”下一秒她立刻大叫，猛一把抓起被子拥在胸前，气急败坏地瞪着始作佣者，“你、你----”

    他怎样，湛清漪是直接找不出说辞了。

    这人，还不知道趁她睡着的时候，占了她多少便宜，真该把他给拉出去，千刀万剐！

    “你身上还有哪里是我没看过的，挡什么挡，”黎子阳不屑地撇撇嘴，不等湛清漪发飙，他得意地笑着，递给她一摞照片，“喏，照片。”

    他黎子阳也许狠，也许在别人眼里冷酷而无情，但绝对不会说话不算，这是他做人的原则。

    湛清漪狠狠瞪他一眼，一把夺过来，一张一张翻看，简直要气炸了肺！

    这些照片拍得那叫一个清晰，角度、距离什么的都刚刚好，很有专业水准。

    如果不是因为照片上的她衣衫不整、形象狼狈的话，这些绝对满够看的。

    “就只有这些而已吗？”

    湛清漪忍住要杀人的冲动，还没忘把滑落下去的被子再往上拉了拉。

    只要把这些照片拿回来，她就再也没有把柄落在黎子阳手里，也就不需要再受他的要挟。

    “是。”

    某人答得很没有诚意，眉毛扬得老高，没问题才有鬼。

    “那，相机里那些？”

    湛清漪警惕地看着他，就差没掐着他的脖子，要他说实话。

    黎子阳笑得跟老狐狸似的，怎么看怎么欠扁，直觉告诉她，不要轻易相信他的话，否则一定没好果子吃。

    再说，这次绝不能留下一点把柄在他这里，不然她这一趟来，就太亏了。

    “都删掉了。”

    黎子阳像是早料到她会问这个，答得很快，也很顺畅。

    因为这个绝对是实话，不过，是某人把照片存到电脑里之后，再把相机上那些删掉的。

    湛清漪上下打量他一眼，那眼神叫“怀疑”，“真的删掉了？”

    黎子阳点头，“真的，怎么，你不相信我？”

    “我为什么要相信你？！”

    湛清漪本能地大叫，等到发现黎子阳脸上别有深意地笑时，她突然想起那天，黎子阳打电话给她，问照片的事。

    原来处在同样的境地时，她也会对黎子阳有怀疑，所以也不怪那天黎子阳会用相同的话来回答她。

    “算你狠，等在这里抓我的错处。”

    湛清漪由衷地赞他一句，就差没有抱拳行礼，说一声“大侠”了。

    黎子阳笑笑，“不是错处，是想你明白，信任是相互的，你如果肯相信我，我就相信你。”

    这话说的很有玄机，湛清漪心里一跳，“你---说什么？”

    他这是什么意思？

    他们之间除了误会和怨恨，以及他对她的伤害，还有别的吗？

    只要拿回这些照片，她跟他之间就什么牵扯都没有，也不要再见面，还要信任彼此做什么呢？

    “我说……”黎子阳不知什么时候已经站在床边，身子一低，两只手撑在床上，慢慢靠近她，“我想---”

    “想都别想！”湛清漪大叫一声，连人带棉被一起从床上跳了起来，“黎子阳，我跟你之间两清了，你别想再逼我做任何事！你出去，我要穿衣服！”

    还想？

    做梦去吧！

    今天要不是为了照片，她怎么可能受这番污辱！

    “两清？是吗？”

    黎子阳慢慢直起身看她，眼神冰冷，原来她还是要离开他远远的，不容他靠近。

    不，这不是他要的结果，绝不是。

    “你出去呀！”湛清漪再叫，牙齿都咬得咯咯响。

    她不要听黎子阳说话，什么都不想听---因为黎子阳总会说出一些叫她害怕的话来，会让她无所适从。

    “你要现在走？”

    黎子阳皱着眉，现在才三点钟而已，外面又黑又冷，她就这么出去吗？

    有点危险。

    “是，我要走，我不要呆在这里！”湛清漪后退一步，后背一阵发冷，她忍不住地打了个哆嗦，“黎子阳，你别再逼我，不然我---”

    “我现在不逼你，”黎子阳居然被她给吓到，立刻后退，“你要走也可以，不过我必须送你回去，你现在穿衣服，我去开车。”

    说完不等湛清漪拒绝，他拿起自己的衣服到外面去穿，然后下楼开车。

    直到关门声传来，湛清漪才长长地松了一口气，天虽然冷，她还是出了一声汗---冷汗。

    “为什么要这样，为什么？”

    她怔怔松手，任凭棉被顺着她光滑如缎子般的身上落下去，手里的照片也散落了一地。

    她有种预感：

    就算拿回照片也好，她根本摆脱不了黎子阳……

    湛清漪的家在城郊，离宜卓律师事务所有一个半小时的车程。平时如果没有特别重要的事，她也很少回家。

    从国外回来快三个月了，她手上的事情很多，很杂乱，除了在刚回来那天给爸爸湛树华打过一个电话，她还没得空回家看看呢。

    现在出了这样的事，黎子阳像噩梦一样缠着她，让她喘不过气来，却又没办法对宜卓的人说，心情有多苦闷，可想而知。

    今天凌晨黎子阳送她回来，倒是接着就走了，可她却没了一点睡意，躺在床上，瞪着天花板一直到天亮。

    这几天发生的事一点一滴闪现在脑海中，她突然一阵悲从中来，爬起身跑出去，打了辆车去汽车站，坐上了回家的公共汽车。

    人永远都是这样，一帆风顺的时候，想不起遥远的地方还有一个家，家里还有时时牵挂你的人。

    等你遇到不顺心的事了，遭遇挫折了，就会想把自己藏到家里，再也不见任何人。

    家是什么？

    家就是每个人永恒的期待，也是人这一辈子，最后的退路。