
    程沧海沉默一下，说了实话，“立鹤不是一直担任紫硕电脑公司的法律顾问吗，今天立鹤收到他们的律师信，说要告立鹤泄露他们公司的商业机密，还收受巨额贿赂。”

    这么严重？

    湛清漪吃了一惊，脑子有点儿发懞，“那……那立鹤到底有没有做过？”

    不是她要怀疑他，实在是自从她回国后知道的这些事，让她对宜卓失去了以往的信任，这一问纯属本能。

    果然，傲立鹤立刻很受受伤地看着她，好不委屈，“清漪，你这话真让我无地自容，你觉得我会做犯法的事吗？”

    咱可是律师来的，就算身为“月光石”成员，他做过很多拿不上台面的事，但并不违法。

    “我……”湛清漪心里哽了哽，“立鹤，你别误会，我的意思是说，他们会告你，一定有原因的，你先排除了自身的原因，也免得过于被动，不是吗？”

    她对傲立鹤做法律顾问的事并不清楚，当然也帮不到他。

    “我也不知道，”傲立鹤学妹妹的样子，扒了扒头发，“我做法律顾问一直好好的，谁知道---”

    “紫硕电脑公司到底有没有证据啊，说告就告？”

    湛清漪随口一问，也没多想。

    她是觉得，现在有些公司仗着财大气粗，就不把平常老百姓看在眼里，欺负人是怎么的。

    “他们要告我，还用多少证据？”傲立鹤嗤之以鼻，“有星辰国际集团在背后替他们撑腰，他们想怎么样就怎么样！”

    他后面说了什么，湛清漪没听到，“星辰国际集团”六个字一钻进耳朵，她脑子里“嗡”一声，差点昏倒在地！

    原来……原来紫硕电脑公司是星辰国际集团旗下，那不用说了，这一切肯定就是黎子阳搞的鬼！

    换句话说，他已经知道是傲立鹤偷、拍他，所以用这样的方法报复吗？

    黎子阳，你够狠！

    “清漪，你怎么了？你脸色很难看，是不是不舒服？”

    难得傲立鹤还能看出来湛清漪有什么不对劲，不过有一点很明显，那就是湛清漪想到的事，他还没想到。

    否则，他就不会只是着急，而不感到害怕了。

    程沧海一直没说话，只是看着湛清漪，皱紧了眉。

    “我……是啊，昨晚没睡好，程哥，我今天过来是跟你说一声，我不舒服，想去医院看看。”

    湛清漪深吸一口气，强迫自己冷静，尽量坦然地面对程沧海。

    这件事的后果可大可小，她必须找黎子阳问个清楚----当然，不能让宜卓的人知道她要去找他。

    “要我陪你去吗？”

    程沧海眼神关切，还伸手摸了摸她的额头，还好，不热。

    “不用，”湛清漪本能地后仰上身，躲开他的手，“我自己去就行，立鹤，你别急，只要你没做过，事情早晚会查清楚的，放心吧。”

    话一说完，她匆匆出门，都不听听傲立鹤说了什么。

    所有人都沉默下去，宜卓最近不好的事情特别多，那几个“月光石”的成员心里都犯起了嘀咕：

    难道真是因为他们缺德事做多了，所以遭到报应了吗？

    黎子阳正在想法子，怎么把手边这份礼物送出去，阎茗荷的电话就打了进来，“黎总，有位小姐找您，但是她没有约。”

    阎茗荷正气着呢，她从来没见过摆谱摆到这种程度的女人，明明就没有约，也不说有什么事，就非要见黎子阳不可。

    看她那架势，难道是什么国家领导人吗，想见谁就见谁？

    “没有约？”黎子阳心里一动，没有约还敢硬闯星辰国际集团的，绝对前无古人，难道是---

    他还没问出什么，就听阎茗荷惊叫一声，“哎你---”

    跟着听筒里一阵杂乱，冷冰冰的声音传过来，“我是湛清漪，我现在要见你，马上！”

    湛清漪不耐烦地扔下电话，径直往总裁办公室门口走过去。

    这些人办事真是麻烦，见个人也要一层一层上报，还没完了。

    “你怎么乱闯---”

    阎茗荷气不打一处来，才想要追过去，电话里传来黎子阳的声音，“让她进来。”

    果然是她。

    黎子阳嘴角一挑，无声笑了笑：正好，他省得跑一趟过去找她了。

    阎茗荷答应一声，挂了电话，狠狠剜了湛清漪的背影两眼：哪里来的疯女人，怎么看怎么讨厌！

    没事长得那么漂亮，天生一副媚惑人的相，狐狸精！

    呸！

    黎子阳的门上是装了密码锁的，湛清漪才一靠近，“嘀嘀”的声音就响起来，黎子阳拿遥控器解除密码，站起来迎过去。

    湛清漪一把拉开门进来，好家伙，知道黎家人有钱，可黎子阳一个人，用得着这么大的办公室吗？

    要不是黎子阳天生就有一种舍我其谁的霸气，要在这么大的办公室里第一眼看到他，真是不容易。

    不过还好，人就在她前面不远处，正好动手！

    没等黎子阳说出什么，她眼神一寒，像离弦的箭一样突然发动，扑过去就掐住了黎子阳的脖子，同时脚底下一绊，黎子阳还没看清楚湛清漪穿了什么衣服，头脑一晕，整个人就被她压在了地上。

    好快的出手。

    好绝决的出手。

    这一下摔得他浑身的骨头都要散了架似的，等到好不容易集中视线，他突然笑了：

    “你喜欢在上面？”

    明明已经被湛清漪掐得快要喘不过气来，他居然还笑得出来，不急不恼地看着她，眼神暧，昧。

    “少说废话！”一时没明白黎子阳话里的意思，湛清漪手上再加了两分力，“黎子阳，你要不要这么卑鄙？！除了在背后使刀子，你还会做什么？！”

    不用问也知道，黎子阳故意指使紫硕电脑公司的人告傲立鹤，就是要逼她就范而已。

    因为他很清楚，她不会出卖傲家兄妹，也不会眼看着他们受苦而无动于衷。

    她也是在来的路上才琢磨过一件事来：黎子阳有本事查到宜卓上去，查到她，就绝不可能查不到偷、拍他的人是谁。

    换句话说，一直以来，黎子阳只是在耍她而已。

    “你说什么？”黎子阳扳住她的手拉开一点，以便能够顺利说话，“我好像从来不做背后使刀子的事。”

    他想要她，想她完完全全必于他一个人，从来都是当面说出来，用得着来暗的吗？

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！