
其实真要说起来，湛清漪第一眼看到黎子阳时，尽管时间、地点、立场都不对，但她还是禁不住在心里喝了一声彩：如果上天造人也有偏心的话，黎子阳无疑是上天的宠儿。

    可是，这个有着天使一样脸孔的男人，为什么有着一颗恶魔一般的心？他甚至根本不想听一听她到底要说什么，更没打算相信她所说的每一个字！

    事情到底为什么会变成这个样子，谁来告诉她，这些到底是怎么了啊？

    “啊……”

    她脑子里正一团乱，下巴上一阵发疼，原来是黎子阳狠狠捏住了它，这痛来得毫无征兆，却又入心入脾，她脸色都有些发白。

    “你刚才走神了，”黎子阳森然冷笑，“湛清漪，看来我给你的教训还远远不够，你最好记住一件事：在我身边，你不会有力气去想别的人。”

    他想当然地以为湛清漪刚才是在想傲立鹤吧，毕竟她是为了他，才一直倔强地跟他作对的。

    “呵呵，”湛清漪白着脸冷笑，满眼的不屑，“黎子阳，你未免太自以为是了！你制得住我的手脚，难道还管得了我愿意想谁吗？”

    反正伸头是一刀，缩头也是一刀，横竖一锤子买卖的事儿，啰嗦个什么劲儿。

    再说，就算她好言相求，黎子阳也不会放过她，她又何必战战兢兢，陪着十二万分的小心。身子再给了他也好，总要让他知道，她的气节还在。

    只不过，在这个时候说什么气节，有点儿可笑。

    “你---”黎子阳显然被她这种随随便便的、甚至不把他给放在眼里的态度给激怒，抓住她手腕的手不断用力，“湛清漪，你确定你能承担得起惹怒我的后果？”

    这个女人胆子还真大，敢拿他黎子阳开涮，以后会怎么样他不知道，至少在她之前，还没有哪个女人敢这样跟他说话。

    “你……不用拿这话吓唬我，就算---”手腕上的疼痛简直无法忍受，轻微的“咯咯”声传来，湛清漪已疼得脸色发青，几乎要叫出声来，“就算我求你，难道你会……放过我吗……”

    这个问题其实不用问，她很清楚没可能的。

    “你很聪明，我喜欢。”黎子阳怒极反笑，放开了她，看到她的眼神，他眼里的笑意更深，“别用那么仇恨的眼光看着我，我的脸应该没那么人神共愤。”

    这个笑话很冷，湛清漪难受之余，也不禁翻了个白眼：“少自以为是。”

    知道你黎大少长了一张勾魂夺魄的脸，不过对她来说，这张脸跟他的心肠绝对成反比，如果有可能，她宁愿一辈子都没见过他！

    大概是被她越发明显的不屑给吓到，黎子阳抬起头看着她，没了动静。

    做什么，难道这个男人良心发现，要放过她吗？

    湛清漪小心地转过脸来看他，却发现他一双眼睛里的亮光格外吓人，像要着起火来一样。“你---”

    “我就让你那么恶心吗？”

    黎子阳刚刚是气得说不出话来，二十七年来他一向洁身自好，湛清漪是他的第一个女人，她却一再地让他难堪，她脸上那厌恶的表情，简直是对他最大的污辱！

    可他怎么能因为这样而气湛清漪，他难道已经忘了，昨晚他对她做过什么事。

    “呵呵，”湛清漪先是一愕，接着就嘲讽地笑，“黎总，你希望我怎么回答？”

    如果她说是，他就更有了惩罚她的理由，如果她说不是，不就表明她愿意跟他上床？

    这种两难问题，她十岁以后就讨厌得要死，无论是谁向她提出来，她都不会做答的。

    “反将我一军，算你反应快，”黎子阳颇为赞赏地点点头，重新压上去，“湛清漪，你是个聪明的女人，我欣赏你。”

    “不必了，”湛清漪冷笑，“你的欣赏，我担不起，你想怎样就快点，不然就放开我，啰嗦什么？！”

    她实在是被黎子阳耍弄得够了，人的忍耐是有限度的，而她对这种事忍耐的限度一向很低。

    “你---”黎子阳眼神突然变得禁寒，牙齿都咬得咯咯响，“原来你这么迫不及待吗，那我怎么能让你失望！”

    他算是明白一件事，想要湛清漪别跟他作对，最直接的办法就是让她失去力气，话都说不出来。

    不等湛清漪再说什么，他身子一低，已经把她压在了身下。

    撕裂一样的疼痛传来，湛清漪简直叫都叫不出，几乎就此晕过去！

    “黎、子、阳，你、你不是人---”

    “对，我不是人，我是你的恶魔，你这辈子都别想逃出我手掌心，你现在相信了？”

    黎子阳冷笑，对了，他就是要看到湛清漪这痛苦无助的样子，他才会觉得这个女人没那么高傲，高傲到连他都不放在眼里。

    “你……可恶……”

    湛清漪咬着牙骂，眼泪都要流下来，黎子阳，你这个该受千刀万剐的，是星辰国际集团的总裁了不起吗，就一定要赶尽杀绝？

    “你会喜欢的。”

    黎子阳无声地笑，看来这个女人很有韧性，跟他以往所认识的那些女人都不同，这么说来，以后的日子有了她，将会有意思多了。

    一想到个，他就对未来无比期待，他对她的索取就像狂风暴雨一样，把湛清漪这叶孤独无助的小舟淹没在其中。

    湛清漪，你是我的了，完完全全的，是我一个人的！

    这里是天门市的中心，一天到晚车辆川流不息，人来人往，尽显都市繁华。公路两旁各式各样的招牌在太阳光的映照下闪烁着五色光芒，耀得人睁不开眼睛。

    清水路与落英路的交集处竖着一块不怎么显眼的牌子：宜卓律师事务所。

    这地方从外面看不大，从里面看也够挤的，还要分出一间做老板的办公室，几张办公桌摆放得还算比较合理，桌上散乱着一些文件，好像被打劫过一样。

    老板办公室室里，办公桌后面坐着一个三十岁上下的男子，长相不是帅到叫人眼前一亮的那种，但他眉毛黑而直，鼻梁很挺，越看越耐人寻味。

    他好像在等什么人，或者有什么不好的事发生，任谁都看得出来，他现在很生气，非常非常生气。

    这个人就是宜卓律师事务所的老板程沧海，今年刚好三十二岁，性格沉稳内敛，有什么话都是放在心里，只要他不说，谁都不知道他在想什么。