
“你确定要这样做？”湛清漪突然冷静下去，眼神像千年不化的寒冰，“或者我有别的地方可以帮到你。”

    虽说他黎子阳是星辰国际集团的总裁，而她只是一个再普通不过的小女人，但他就敢说这辈子都用不到湛清漪帮忙吗？

    凡事留点余地，得饶人处且饶人，总是好的。

    黎子阳停下手里的动作，低着头看她，好像在认真思考。

    湛清漪心里暗暗一喜：难道真被她说中了，他确实在别的方面需要她帮忙吗？

    那简直太好了！

    “别的地方吗，我也许会用到你帮忙，不过现在，”黎子阳脸上重现出笑容来，“我还是想要你。”

    你---

    气死我了！

    湛清漪有被闪了一下的感觉，黎子阳分明就是在耍她，简直可恶！

    “黎总，我劝你一句，做人不要----唔---”

    她的金玉良言还没来得及说出口，嘴唇已经被堵住---是被另外两片嘴唇给堵住。

    当然了，除了黎子阳，谁敢不经她同意，就能吻到她。

    嘴里品尝着只属于湛清漪的芬芳和柔软，黎子阳亮晶晶的眸子里是一抹叫人捉摸不透的笑意，好像很心满意足一样。

    他又不是不清楚湛清漪有多恨他，怎么还笑得出来。

    湛清漪想躲，想一脚踹开他，却终于没敢。

    别忘了，她那些裸（应该是半裸）照还在黎子阳手上，如果真把他给惹急了，她不敢保证，他不会做出什么疯狂的事来。

    “你在打哆嗦，是在害怕吗？”

    黎子阳敏锐地感觉到她的恐惧，终于肯暂时放过她已经有些红肿的唇，哑着嗓子问。

    “你会在乎吗？”湛清漪白着脸冷笑，既然这一次怎么都躲不过，她干脆认了，“反正你无论对我做什么，都没有想过我的感受，又何必多此一问。”

    她今天来，其实是做好了最坏的打算的。

    不过，这结果跟她的预想还是有一点偏差，她本来是想就算拿把刀架在黎子阳脖子上，甚至伤到他，也要逼他把那些照片还给她的。

    可现在看来，不可能了，黎子阳摆明就是要死死绑住她，她做什么都没有用。

    “我当然会在乎，”黎子阳笑笑，慢慢解开湛清漪的套装钮扣，“只是你不肯用心体会我对你的在乎而已。”

    “呵呵，”湛清漪咬牙，拼命压下想要夺门而出的冲动，额头上已经有冷汗渗出来，“这话说的对，我是体会不到，因为我的心早就死了！”

    什么？黎子阳一愣，她这么说，是什么意思？“为什么？”

    他很认真地看着她问，不期然地想到一些关于她的事，三年前她的警校学习还没有结束，就匆匆出国读书。

    难道，在那时候发生了什么事吗，而且还是让她极度伤心难过的事？

    “废话那么多做什么，到底做不做？！”

    这个问题显然犯了湛清漪的忌讳，她脸色一变，眼神说不出的怨恨：

    不用说，她肯定被别人狠狠伤过，而且这辈子都忘不了。

    不过，她这话一说出来，不是又给了黎子阳嘲弄她的理由了吗，难道她这么快就忘了，上次她是怎么把黎子阳给激怒的吗？

    “呵呵，”果然，黎子阳怔了怔，突然笑了，“湛清漪，你的性子还真是倔，这样的话居然敢说第二次，好，很好！”

    他越来越觉得，找对人了。

    每次见到这个女人，她都会给他不大不小的惊喜，让他在见不到她的日子里，都充满期待。

    即使，不是每次见了她，都非要跟她上、床不可。

    湛清漪暗暗叫一声苦，脸也涨得通红，她其实不是想要这么说的，可不知道为什么，只要看着黎子阳那高高在上、目中无人的样子，她就相当生气，想在气势上压过他。

    可问题是，每次她都用错方法，真是有够逊的。

    “等一下！”

    某人那只不规矩的大手眼看要伸过来，湛清漪立刻一伸手，把他给拦起来。

    “嗯？”

    黎子阳连鼻音里都带着明显的笑意，很配合地停了下来，敬侯佳人“指示”。

    “我还没有洗澡，身上有汗味儿，”趁着他一愣神的当儿，湛清漪一把推开了他，“那边是洗手间对吗，我先去洗澡！”

    也不管人家点不点头，她转身就跑过去，碰一声关上了门。

    “想躲我吗？”

    黎子阳淡淡一笑，有别样神彩从眼里闪过，要洗澡？这个主意不错，干脆，来个鸳鸯浴好了，保证很有情趣。

    这样想的时候，他已经不紧不慢地脱掉全身的衣服，光着脚往洗手间走过去。

    湛清漪很慎重地锁好门，确定不会被偷袭，这才坐到那个豪华得有些过分的浴缸边上，喘了一口气，懊恼地捶了捶脑袋：

    “这次又出错招了，怎么办呢？”

    花玻璃门上映出一道颇具压力的身影，半天都没听到水声的黎子阳沉不住气了，“有什么问题吗？”

    该不会是他家浴缸太大，她浮不起来了吧？

    “早、早呢！”湛清漪给吓了一跳，本能地回一句，想想又觉得不妥，“快好了，急什么？！”

    急什么？

    你又不是不知道。

    听出她的不安，黎子阳无声一笑，不客气地一下扭开门走了进去。

    “呀！”湛清漪大叫一声，跳起来就往后退，双腿一下被绊到，往后就倒。

    她身后就是浴缸，这一下要摔进去，后果可大可小。

    黎子阳好像早料到会是这样的结果，不慌不忙地伸手一捞，精准无比地揽上湛清漪纤细的腰，把她给“救”了回来。

    “宝贝儿，浴缸里还没有放水，你这样进去，是会摔伤的。”

    他后面说了什么，湛清漪根本没听到，因为他这句“宝贝儿”简直叫她……

    想吐！

    “你怎么能进来？！”湛清漪顾不上跟他计较称呼的问题，她刚刚明明锁好门的，他怎么那么轻松就进来了？

    “门上又没锁。”

    黎子阳眼里的笑意更深，视线一直落在她双峰若隐若现的胸前，对她这个问题嗤之以鼻。

    “干嘛不上锁？！”湛清漪气急败坏地叫，唾沫星子都要喷到人家脸上去。

    “我一个人在，上锁防谁？”黎子阳不耐烦地解释一句，“啰嗦那么多，你到底要不要洗？”

    看他含笑看着湛清漪的样子，眼神像在看一个调皮的孩子。

    他是不是忘了湛清漪有多恨他，也忘了她为什么要受他胁迫，居然还能笑得这样轻松？

    “你、你出去，我要洗澡了。”

    湛清漪深吸一口气，强迫自己冷静，脸容也重新冰冷下去。

    对了，她跟他不是水火不容的吗，怎么越来越不像那么回事儿？

    不行，她不能对他客气，也不能对他笑，免得让他误会什么，就越发说不清楚了。

    她这一变脸，黎子阳脸上的笑容也变了质，说不出的冰冷，“为什么要我出去，一起洗好了。”

    话一说完，不等湛清漪发飙，他突然伸手一拧，开关打开的一瞬，冷热适度的水“哗”一下从头顶浇了下来。

    “呀！”

    湛清漪被淋了个措手不及，要不是黎子阳揽紧了她，她早又跳起来了。

    “你干什么？！”

    要打开开关，先说一声会死啊，这样很好玩吗？

    黎子阳没有说话，两个人身上都还穿着衣服，水不断从头顶浇下来，不大会儿功夫，他们浑身上都已经湿透了。

    可不知道为什么，湛清漪居然没有要生气的感觉，甚至觉得很惬意，就好像……黎子阳是她最最亲密的人一样。

    撇开黎子阳曾经给她的伤害不说，她其实很享受这种和人相依的感觉。

    “我、我但愿这辈子都没有认识过你！”

    她不想承认的，但这是事实：黎子阳正一点一点强行占据了她的身心，她怎么都赶不走他。

    更要命的是，她不讨厌他对她的占据，这想法常常让她吓出一身冷汗来：

    那个陪在她身边，一辈子对她不离不弃的人，不应该是黎子阳啊！

    “这是你心里的话吗？”

    黎子阳停手，从她背后伸过脸去，把下巴放在她瘦削的肩膀上，一字一句清晰地问。

    湛清漪一惊，身子往前一倾，想躲开他，但没用。

    不过，即使想狠狠打击一下黎子阳那可恨的自信也好，那个“是”字，她始终没有说出口。

    不是不敢，是不想违背自己心里最真实的感觉。

    “哈哈！”到底在气势上胜过湛清漪一筹，黎子阳心情大好，“你很诚实，我喜欢！”

    喜欢她的话，他好像不止一次说了，只可惜每次说，好像都落在棉花上一样，软软的不着力，湛清漪根本一点反应都没有。

    “你如果放开我，我会很喜欢。”

    湛清漪面无表情地摞下一句话，不知道哪里来的力气，猛地挣脱了他的怀抱，往外就走。

    可她还没来得及有下一步的动作，黎子阳突然一左一右抓住她两只手向后一扯，她本来就没怎么站稳，这一下更是力不能拒，整个人都摔坐在浴缸里，顿时水花四溅，浴室里已经一片狼籍。

    “你要去哪儿？”

    黎子阳低低地说着，不容她抗拒地，把她圈在了怀里。

    “你---”

    湛清漪死死咬紧了唇：黎、子、阳，你不是人，是魔鬼，你是魔鬼！

    随着黎子阳占据她的力度和速度越来越剧烈，湛清漪的意识也渐渐离开了身体，那种无力感，谁会明白……

    今天，真不该来。

    这是湛清漪彻底失去意识之前，最后的觉悟。

    湛清漪不知道自己睡了多久，当她醒过来时，只觉得浑身酸痛，说不出的疲惫。

    该死的黎子阳，昨晚到底折腾了她多久啊，她怎么---

    等一下！

    她才要骂，突然发现一件事：窗外还是一片漆黑，周围也一片寂静，房间里只开了一盏小灯，光线柔和，给人很安谧的感觉。

    就是说，天还没有亮吗？

    “这么快就醒了？”黎子阳穿着睡衣坐在旁边的桌前，桌上是一部打开的笔记本电脑，看来他正忙着处理事情，“你一向睡这么少吗？”

    从刚才她沉沉睡去到现在，不过三个小时而已。

    那时候她看起来明明累得不行，就连完事之后，他给她洗好澡，又把她抱到床上去，替她吹干头发，她都没醒过来。