
    出了医院，黎子阳在大门口停了下来，但并不回头，“程先生，你是不是有话要对我说？”他虽然不是绝顶聪明，但也绝不是笨蛋，程沧海的用意，他还是看得出来的。【最新章节阅读.】

    “对，”明人面前不说暗话，程沧海的脸早在离开湛清漪的视线之后，就变得跟从前一样冷漠，“黎子阳，我不是告诉过你，让你离清漪远一点吗，你这样，算什么意思？”

    其实，除了生气之外，他更多的是害怕，害怕湛清漪不再把他当成自己人，害怕他们再也回不到从前。就像这次，清波出了事，湛清漪不但没有第一个打电话给他，甚至还要假他人之口，这说明什么？

    说明湛清漪再也不用依靠他，对黎子阳，更不是她自己所说的那样，什么关系都没有！可是，造成今天这样的结果，仅仅是因为“月光石”的一切吗？

    “我也告诉过你，我是真的喜欢清漪，而且，我从来没骗过她什么，”黎子阳淡然一笑，气定神闲的，“程先生，我看得出来，你也喜欢清漪，是不是？”

    “……”程沧海明显吃了一惊，这么多年来，他从来没有当面跟湛清漪说过喜欢她的话，现在让一个外人说了出来，他承认不是，不承认又不是，一下子涨红了脸，拳头都握得咯咯响。

    “但我不会让你离清漪远点，”黎子阳的心情似乎特别好，眉毛都扬了起来，“清漪是个有血有肉、有尊严、有主张的人，她要跟谁在一起，是她自己才能决定的事，所以别跟我说要我把她让给你，或者你会把她让给我这样的废话，如果你跟我一样爱她，那就来争，我随时奉陪。”

    说完，他傲然一笑，不急不徐地往停车场去，把程沧海扔在了当地。

    半晌过事，程沧海才咬着牙，低低地骂了一句，“该死！”

    程沧海喜欢湛清漪，黎子阳一早就看出来，不过他更看出来一件事，那就是湛清漪对程沧海，绝对没有女人对男人的那种喜欢。不过，这样才是最危险的，因为他不敢确定，是不是因为程沧海没有对湛清漪表明心迹，所以她才迷迷糊糊的？

    不过，无所谓了，他刚才说的都是心里的话，不管哪个男人想要跟湛清漪在一起，他都不会放弃，大家各凭本事，各凭真心，他不见得会输给任何人。

    他正挑着嘴角不住冷笑，以给自己多添些信心，手机铃声突然响了起来，他戴上耳机，接通了电话，“喂，哪位？”他只顾着开车，没看到来电显示。

    “你老爸，”黎老爷子难得幽默一把，不过一般来说，如果没有什么事，他是不会打电话的，“你现在在哪儿？”

    “正回公司，”黎子阳立马打起十二分精神，暗忖最近有什么地方做得不好，被子辰抓到什么把柄没，“爸找我有事？”

    黎老爷子沉默一下，不知道在琢磨什么，“黎总，你这阵子神龙见首不见尾的，忙什么？你什么时候有空，接见我一下，一起吃个饭，嗯？”

    黎子阳满头冷汗涔涔而下，前面正好是红灯，他手上一打滑，猛地踩了急刹车，差点没压上线，“对、对不起，爸，我、我只是有点私事要忙，我、我今晚就回家。”

    天，老爷子发真火啦，不然说话也不会这么冷嘲热讽、夹枪带棒的，还拿“黎总”两个字来压他，还嫌他身上的担子不够重啊？

    “那就好，晚上早点回来，就这样，挂了。”老爷子什么时候都是雷厉风行的主，说挂就挂。

    黎子阳听着电话里传来的“嘟嘟”声，不住地苦笑。

    回到公司，黎子阳先马不停蹄地处理完工作上的事，再签署了几份文件，阎茗荷又跟他说，中午和晚上都有饭局，他一听到“饭局”两个字，一个头就有两个大，“都推掉，我今晚要早点回去。”

    阎茗荷立刻面露难色，“这……恐怕不太好吧，黎总，今晚这个饭局是早就定好的，对方可是发展银行的信贷主任，星辰国际生意上的事，还要靠他多关照，你看这---”

    “哦？”黎子阳有点意外，他倒是忘了还有这档子事，“他是不是答应今晚赴约？”要是这个信贷主任自己不来，那还好说，可如果是他们这边爽约，岂非自毁信誉。

    “是的，”阎茗荷打开文件夹确认了一下，点头，“约好的是晚上七点，黎副总也会一起去。”

    “那好吧，”黎子阳点头，“照约，你先出去。”阎茗荷转身出去，他立刻往家里打了个电话，告诉老爷子一声，今晚会晚点回去。

    老爷子也是从生意场上退下来的，自然知道有些应酬不可能推得掉，就叫他晚上先忙，回家再说。

    黎子阳答应一声，挂了电话又犯起愁来，那天他跟黎子辰可是把话说得很顶，子辰现在还不知道多气他恨他，今天晚上的饭局他怎么可能去？万一让那个难缠的信贷主任周一鸣借机为难，他怎么跟老爷子交代？

    皱着眉头想了一个下午，也没想出对策来，黎子阳干脆不再多想，到时候再说。结果让他没有想到的是，是上七点钟上，当他去到柠檬叶子大酒店的雅致包间时，黎子辰已经等候多时了。

    “子辰，你怎么来了？”因为太出乎意料之外，黎子阳呆愣半天，突然说出这么一句来，这话才一出口，他立刻又后悔得想咬断自己的舌头。

    黎子辰已经陪着周一鸣聊了会儿天，看到大哥来，他居然很亲热地笑笑，“大哥这话可就是玩笑话了，周主任那可是咱们星辰国际的贵宾，我跟大哥一起，能把人家招待好了，也就功德圆满了，是不是？”

    周一鸣听这样的话也不是一次两次，不轻不重地笑笑，“哪里哪里，黎副总言重了。”他四十岁上下，西装革履，头发梳得一丝不乱，五官端正，看上去挺正派的。

    “不好意思，周主任，让你见笑了。”黎子阳脸上红了红，好在有阎茗荷过来说可以上菜，才解了他的围。

    今晚来参加这个饭局的，除了黎家兄弟和周一鸣，还有周一鸣的秘书、助理，黎子阳的秘书阎匿名荷，黎子辰的秘书姜菲菲等人，一共凑了十几个，倒也挺热闹。因为彼此之间不是第一次见面，也不会觉得生分，各自打过招呼，就随便聊几句。

    不大会儿功夫，服务小姐鱼贯而入，把一道道精致而昂贵的菜到桌上，再拿起酒瓶，为在座的每个人都倒满杯，退到一边去等着。

    ...

    