
昨天晚上又被老爷子逮住教训了一顿，黎子辰今天心情很不爽，想找人发泄。

    结果他才一进总部副总裁办公室，姜菲菲突然从某个地方钻出来，“副总？”看她的样子好像很神秘，又有些着急，感觉天要塌下来了。

    “大白天的，装鬼吓人啊你？”黎子辰心情本来就不好，被姜菲菲这么一搅和，越发火冒三丈，“有什么事就说，鬼鬼祟祟地干什么？！”

    我靠，有没有搞错，副总今天吃火药了？

    姜菲菲尴尬又吃惊地看着他，都忘了要说什么。

    她刚刚还什么都没说呢，就遭了一顿抢白，瞧瞧周围那些人有多幸灾乐祸！

    “呃……人家是想告诉副总，陆小姐来了，她好像很不高兴，我是怕你……”

    黎子辰还在气昨晚的事，一时没转过弯儿来，很白痴地反问一句，“陆小姐？哪个陆小姐？”

    他认识的小姐可多了去了，什么张王李赵刘的，他哪一一记得住哪个是哪个？

    “怎么，你认识很多个陆小姐吗？”

    充满怒气的声音传来，副总裁办公室的门“唰”一下被人打开，一个身材高挑、气质高贵的女人亭亭玉立出现在门口---好大的气场。

    一身得体的套裙把她曼妙的身材衬托得淋漓尽致，头发挽在头顶，梳得很整齐，也很好看；

    细长的眉毛，大眼睛，鼻子很尖，整个人看上去很漂亮，唯一美中不足的是她的嘴稍嫌大了点，牙齿也不太整齐。

    但只要她不说话，不把嘴巴张得太大的时候，也称得上是一个大美女了。

    她长得虽然稍稍有点遗憾，但神情是高傲的，不把所有人都看在眼里的那种高傲，不管面对什么人，她永远都是抬着下巴，昂着头，看人的时候眼睛永远都是向下瞄。

    虽然她傲，她目中无人，别人就算再受不了她的傲慢，也不敢拿她怎么样，因为她的身份不一般，相当相当不一般。

    她就是东南集团老板陆尊的独生爱女，黎子辰的未婚妻，陆知遥。

    “知遥？！”

    黎子辰一看到她，脑子立刻无比清醒，为不让员工们免费看好戏，他忙堆起难看的笑脸，半推半拉的把气哼哼的陆知遥推进办公室，关上了门：

    “你什么时候来的？来很久了吧，真是不好意思，我正好有事要忙……”

    “忙着和女人上床？”

    陆知遥冷笑，狠狠甩开他的手，直接骂到他脸上去。

    虽然她不能天天在这里盯着黎子辰，但她是有耳朵的，自己会听。

    再说，还有很多为了讨好她，自愿给她当耳目的人，黎子辰做的那些风流韵事就算再隐密，也难保没有人偶尔的、不小心地看到。

    “哈哈---”黎子辰打个哈哈，他自己做过什么，心里很清楚，当然不能正面跟陆知遥交锋，“知遥，你别听外面的人胡说八道，我对你那可是一心一意的，不信你问－－－”

    “我谁都不问，我就问你！”陆知遥冷冷看着他，很轻蔑的样子，“我问你，昨天晚上你上哪儿了？”

    昨天晚上？

    黎了辰心里“咯噔”一下，脸上的笑容也僵了僵：

    昨天晚上他在紫水晶歌舞厅跟一个妖艳的女人疯狂快活，难道这事儿让陆知遥看到了？

    不可能啊，他知道陆知遥平时工作很忙，别说是白天了，就连晚上都经常工作到深夜，哪有功夫到这里来捉他的奸？

    不管了，给她来个死不承认，他就不信陆知遥真的有什么证据！

    “昨天晚上啊，我跟公司的员工们在一起啊，开了个会，一直到了很晚才回家，”黎子辰陪着笑脸，竭力装出一副坦荡的样子，“不信你问他们，他们都可以给我做证的。”

    说着话他隔着窗户玻璃扫了那群无辜的员工一眼，意思是小心说话。

    “问他们？”陆知遥冷笑，“你掌握着对他们的生杀大权，他们哪敢跟我说实话！黎总呢，只有他说我才信。”

    什么跟什么？！

    黎子辰一听真是火冒三丈：陆知遥是他的未婚妻，却宁可相信另一个男人而不相信他？！

    好吧，退一万步，说算她想要求证的话，随便找谁也行，就是不能找黎子阳！

    难道她不知道，在整个星辰国际他和黎子阳是死对头，他最烦的人就是他吗？

    “知遥，你说什么哪？”黎子辰心里很窝火，又不敢对陆知遥发火，臭着一张脸，转到椅子上坐下，“我的事轮不到黎子阳管，他说的话你也别信，我说过你多少次了，你怎么还是记不住？”

    其实这不能怪陆知遥记不住，谁叫他做出来的事情这么不靠谱，而黎子阳在星辰国际却是博得一片赞叹声，就算是呆子，也知道该信谁了。

    “你说过的话，我就得记住吗？”陆知遥讥诮地笑，神情很不屑，“那我的话你记住了吗？我让你别到外面去找女人，你还不是照样左拥右抱，你敢说你没有？！”

    对于这一点，她就算再气，也只能来骂黎子辰一顿出出气，不然还能怎么样。

    他们两家都是举足轻重的大集团，备受世人瞩目，要真的撕破脸，一定会引起股市动荡，不知道有多少人要跟着遭殃。

    她其实很不甘心，为什么上天要安排了这么个未婚夫给她。

    像黎子阳，人又英俊潇洒，为人正直，作风正派，比黎子辰强了何止千万倍！

    只可惜---

    “哈哈！”一见陆知遥变脸，黎子辰立刻缩短了脖子，“知遥，你还真是……咳、咳，真会说笑话……”

    他到底有多少个女人，自己都数不过来，如果硬要否认陆知遥的指控也实在没什么意思，干脆继续装糊涂算了。

    陆知遥冷冷看着他，没话说了。

    黎子辰这死猎不怕开水烫的样子她也见得多了，还能怎么样。

    看来想要他自己变好是不可能的，只能让自家父亲去找黎震霆谈一谈，让他管束一下黎子辰。

    不然，她陆知遥怎么说都是出身名门，有身份有地位，更有尊严，哪能嫁给这种风流混帐。

    “黎子辰，我警告你，你要想下个月顺顺利利订婚，现在开始就给我安分点儿！要不然，如果这之前出了什么事，别怪我们东南集团不给你们星辰国际面子！”

    说一摞下，陆知遥转身就走，把门摔得震天响。

    这回她算是把话说绝了，不惜以与星辰国际集团为敌相威胁，如果黎子辰权衡得出其中的利害，应该会有所收敛的。

    “知遥---”

    黎子辰一听这话，到底还是变了脸色，伸长胳膊要拉人，却只握住一团空气。

    妈的！

    他气恨恨地一脚踢在门上，还以为娶了陆知遥，今后就没了后顾之忧，原来也他妈是个母老虎，根本不知道他想要的是什么。

    “副总---”

    姜菲菲小心地躲在一边半天了，知道他在生气，可她又实在不能不过来说话。

    “干什么？！”黎子辰大叫，震得人耳朵都嗡嗡响，“我现在很烦，有事待会儿说会死啊！？”

    一个一个都想气死他吗，造反了都？！

    姜菲菲缩着脖子、掀着眉毛等他吼完，仍旧不怕死地把话说完，“黎总刚刚打电话过来，说要、要见你。”

    她也不想当场阵亡，可黎子阳吩咐她的话，她能不转述吗？除非她不想在星辰国际做了。

    “他要见我，自己为什么不来？！”又是黎子阳！黎子辰一肚子火没处发，都发到不在跟前的大哥身上，“跟他说我没空，少烦我！”

    姜菲菲缩着脖子，为难得要死：这边是主子，那边也是主子，到底要听哪边啊？

    唉！

    有钱人就是麻烦，除了给下属出难题，他们还会做什么……