
    凤凰园离这里不算远，半个小时之后，湛清漪把车放进地下车库，把钥匙拔出来递给黎子阳，“到了，你自己上去吧。”她不想跟黎家的人见面，免得说不清道不明，白白让自己尴尬。

    黎子阳伸手，又接着收回去，“你开我的车回去，现在很晚了，我不放心你出去打车。”他家清漪长这么漂亮，出去让坏人欺负怎么办。

    湛清漪皱眉，觉得好像不妥，“这样……不好吧，我开走你的车，明天你上班怎么办？”再说了，她又没有驾照，万一开在路上被警察叔叔逮到，这不给黎子阳找麻烦吗。

    “我没事，明天下午我去医院看清波，顺便把车开回来，乖，就这样，我走了。”黎子阳笑笑，趁着佳人低头沉思，他一低头，在她眉心亲了一下，拉开车门就跑。

    这会儿他动作倒是敏捷得不得了，哪里还有半点喝醉的样子。

    “你―――”湛清漪为之气结，“可恶！”她挥着拳大叫，想想又觉得好笑，过了好大会儿，直到黎子阳走得看不见了，这才发动车子离开。

    说实话，她很喜欢车，也很喜欢开车，虽然当年学会开车之后，还没来得及考驾照就出了国，但她就是很喜欢开着车奔驰在路上的感觉，很快意，很舒畅，可以什么都不用想，有种超脱世外的飘逸感。

    一迈进电梯，看着数字不断地变换，黎子阳脸上的笑容慢慢敛去，锁紧了眉。今晚在酒宴上，黎子辰故意让他出糗，这就说明他们兄弟之间的争斗已经从暗里转到了台面上，确切地说，是他不再一味让着黎子辰，帮他收拾残局，而是跟他对立了起来。

    他不知道自己这样做是对是错，但有一点可以肯定，那就是先他回来的黎子辰，肯定在黎震霆面前把他说得很不堪，让他没得解释。

    “叮”一声响，电梯门缓缓打开，黎子阳迈着沉重的步子出来，抬腕看了看手表，已经快十二点了，爸应该睡了吧。他轻轻呼出一口气，拿钥匙开门，只把门打开一条缝，小心地挤进去，却一下愣住。

    “爸？这么晚了怎么还没睡？”

    他愕然看着坐在沙发上的黎震霆，再瞄一眼一脸坏笑的黎子辰，就知道今晚逃不过这一劫了。

    “我在等你。”黎震霆看了他一眼，一抬下巴，“坐下说。”

    黎子阳抿了抿唇，乖乖过去坐下，不安地互握着两只手，不知道该从哪里说。而事实上，这会儿他胃里很难受，喉咙也疼得厉害，脑子里昏昏沉沉的，只想倒头就睡。

    黎震霆看着他，神情相当严肃，让人忍不住想打冷颤，“子阳，你先告诉我，这阵子你在忙什么？”之前公司无论有什么事，黎子阳都不会忙到一边几天见不到人的。

    “爸，我跟你说过了，是私事，我一个朋友的弟弟受伤住院，我去帮她―――”

    “哈！”黎子辰怪笑一声，“你朋友的弟弟？什么朋友，女朋友？”

    黎子阳暗里握拳，只能当做没听到他的话，“爸，公司的事我都处理得很好，一切都照常运营，爸是觉得还有哪里不妥吗？”

    “你自己都说处理得很好，我敢说不妥吗？”黎震霆的脸容越来越冷，竟然破天荒地顶着黎子阳说话，这可是从来没有过的事，“我只问你，你所谓的朋友，到底是谁。”

    黎氏一门在天门市无人不知，黎家人的一举一动都备受世人瞩目，这么多年来，黎子阳一向洁身自好，从来没惹过半点新闻。可现在，只是从他的反应上，黎震霆就看得出来，他所说的“朋友”，一定是女人无疑。

    尽管黎震霆不会干涉他兄弟两个的人际交往，可想要做黎家的媳妇，就必须先过他这一关。

    黎子阳脸色一白，闭紧了唇，沉默着。不是他想瞒着什么，实是他现在跟湛清漪之间，根本还什么都不是，要他怎么说？

    “哈哈！”黎子辰皮笑肉不笑的，“我说黎子阳，我的好大哥，枉你平时还一个劲儿让我洁身自好，原来你这不声不响的，也不赖嘛，你―――”

    “闭嘴！”黎震霆不客气地骂一句，“子阳的事有我问，轮不到你多嘴！”

    黎子辰登时气白了脸，“腾”一下跳了起来，“爸，你到这时候还护着他？！你可别忘了，他根本就―――”

    “滚回你的房间去！”黎震霆彻底火了，估计如果他能动，一定会给黎子辰一个耳光，“东南集团都找到我脸上来了，你再不知道轻重，后果自负！”

    东南集团？！黎子辰吃了一惊，一下没了脾气：难道是陆知遥跟陆尊说了什么，而陆尊又找上爸了？坏了，看来这回陆知遥是真生气了，得想个办法哄哄她才行。他一边琢磨着，一边狠狠瞪了黎子阳一眼，回自己房间去。

    黎震霆身子往后一倒，陷进柔软的沙发中，深感无力，“子阳，你脸色很难看，今晚喝多了？”难为他这时候才看出来黎子阳脸色不好，而且好像也不生气了吧。

    “喝得是有点多，”黎子阳苦笑，想起在席上黎子辰对他的刁难，他就觉得寒心，“子辰还好，他酒量比我好，周主任挺尽兴的。”

    黎震霆看着他，眼里是睿智的光，“怎么，子辰跟你过不去？”不是他有多聪明，或者安插了什么眼线，实在是他太清楚黎子辰对这个大哥的恨意，而且黎子阳从来很有分寸，没像今天这么难受过。

    黎子阳笑笑，不说是，也不说不是，“爸，我没事，我只是很抱歉，没办法跟子辰好好共事，不如我―――”

    “你今晚也累了，有话明天再说，去洗个澡，早点睡。”似乎知道他接下来要说的话，一定是自己不愿意听到的，黎震霆挥了挥手，冷着脸赶人。

    “爸，我―――”

    “去洗澡，睡觉。”

    “可是我―――”

    黎震霆抬起眼来看他，眼神突然锐利，“同样的话我从不会说第二遍，子阳，对于你，我已经不止一次破例。”

    把你爸逼到如此份上了，你还想怎么样？

    看来，这个儿子长大了，翅膀硬了，不用再像以前那样，听他这个爸爸的话了，是不是？

    黎子阳脸色一白，胃里又抽痛起来，他下意识地前倾着身子，从沙发上直接跪到了黎震霆面前，“爸，儿子不孝，总惹你生气，你打我吧。”

    我心甘情愿。

    何况，他既然跟子辰闹翻了，以后还不知道要对立成什么样，真正惹老爷子生气伤心的事，还在后头呢。

    “黎子阳？！”黎震霆终于怒了，低声怒吼，“你这是在逼我吗？！”

    从小到大，他几曾动过这个儿子一根手指头？因为知道黎子阳外似坚强、实在柔弱的个性，因为太知道他的心思有多敏锐而敏感，他对他一直那么宽容，他要下得了手打黎子阳，又怎么会等到现在。

    “我不敢！”老爷子一变脸，黎子阳立刻害怕了，膝行一步，跪得更近一点，仰起惨白的脸看他，“爸，我知道我一直做不好你所期望的事，我教不好子辰，我没办法跟他好好做兄弟，我、我不知道该怎么做，我---”

    这么多看来，他一直想离开星辰国际，把一切交给子辰，什么都不再管了。

    可是他开不了这个口，因为他知道黎震霆绝不可能把星辰国际交到现在的黎子辰手上。所以他一直在等，等子辰长大，等他可以运筹帷运筹帷幄、决胜千里。

    谁知道子辰一直以来都没办法独挡一面，他就只能在星辰国际继续苦熬，有谁能够明白，他有多难，又有谁知道这种“为他人做嫁衣裳”的痛苦？

    他可以不在乎很多事，也可以抛下很多东西，更可以舍弃一些情意，但他唯一不想放弃的就是，做人的根本---这一身傲骨。

    黎震霆哆嗦着嘴唇看他，最终颓然倒进沙发中，“不，不怪你，子阳，是子辰太让我失望！可是我真的不想……算了，你去睡吧，让我再想想。”

    黎子阳不敢再多说，慢慢起身，含着两眼的泪，默然回了自己房间。

    客厅里，黎震霆整夜地坐着，杨雨萱来看了他好几次，可他连姿势都没变过。终于，在天亮时，他脸上归于一片平静，像往常一样淡然吩咐，“推我出去晒太阳。”