
    几天之后，清波已经可以坐起来，甚至可以谈笑自如，虽然他脸色还是不太好，但因为身体正在逐步的恢复当中，他也没了什么负担，心情一好，胃口自然也好，恢复得也就更快。

    他这个样子，湛清漪当然放下心来，她离开宜卓已经一个多月了，虽然程沧海说过，她可以不用急着回去上班，可她要再不回去，连自己都觉得不好意思。

    今天一早，她跟清波打过招呼，换上一身得体的套装，微笑着出现在宜卓，同事纷纷上来打过招呼，知道她跟老板肯定有话要说，就都识趣地回到自己座位上去。

    “程哥。”

    周围人一安静，湛清漪就知道是什么事，回过头果然看到程沧海倚在门边，她很自然地叫了一声，走过去站住。

    “清波身体还没好，你不用急着回来。”程沧海上下看了她一阵，大概是要看她瘦了没。他一直在笑，虽然笑容有些僵硬，但看得出来，他是想用不一样的态度来迎接湛清漪，只不过他并不擅长这样，所以只会让彼此都尴尬。

    湛清漪抿了抿唇，突然觉得这样很难受，“有看护照顾清波，不会有事的，我下班再去看他。”说完这句，她就没话说了，站了十几秒，她故做敬业地笑笑，“那我先去处理一下工作上的事，程哥你忙吧。”

    程沧海点点头，“好啊，我刚刚跟他们几个说过了，为了庆祝清波脱险，也欢迎你回来，我们今晚一起吃饭，然后去唱歌，好不好？”

    唱歌？

    湛清漪吃惊地瞪大了眼睛，不敢相信自己所听到的。说实话，虽然她在程沧海面前长大的，可她从来没听他唱过歌，他这是怎么了？

    看到她惊奇的样子，傲立鹤也不禁笑起来，“别这么吃惊，清漪，是我提议大家去唱歌的，放松一下嘛，怎么样？”

    湛清漪好不容易才把张大的嘴闭上，“你、你们高兴就行了，我无所谓。”反正她知道自己五音不全，为了不扫大家的兴，顶多她在一边听他们唱就好了。

    “那就这么说定啦！”傲立鹤高兴得打个响指，一旁的傲立雪白了他一眼，大有“受不了你”的意思。

    自打清波住院，傲家兄妹怕碰上黎子阳，其实没怎么上医院去，打湛清漪的电话又不通（她的电话摔坏后，黎子阳送她的手机上，就只有他一个人的号码），就只是从程沧海这里问一问情况而已。

    大家寒暄过几句，就各回座位开始忙手头的事。湛清漪走到自己座位上坐下，面对案上有了一层浅浅灰尘的文件夹，她一时有种很茫然的感觉，不知道该从哪里下手。她离开得太久了，原先她手上的几件案子早转给别人做，她该做什么？

    程沧海自然看得真切，走过去拍拍她的肩，温柔地笑笑，“慢慢来，清漪，你才回来，不用急着接案子，这两天就先做些整理资料的工作，有新案子再接吧。”

    他这么温柔体贴，更一反往日对她惜言如金的态度，湛清漪应该感到高兴吧？可不知道为什么，看着这样的程沧海，她除了讶异之外，更多的则是一种莫名的恐惧：

    她分明觉得，程沧海不再是当初的那个他，而他的改变，绝对是为了她的！

    “程哥，这些事我做得来，你不用在我身上多费心，我知道你有很多事要做，别耽误你太多时间。”

    湛清漪悄悄皱眉，说实话她很不喜欢这样的程沧海，但她不敢说出来，怕会伤人太深。

    “我为你费心是应该的，”她话都说得这么生硬、冰冷了，程沧海不但不生气，反而跟以前似的，摸了摸她的头，“从小到大，我为你费心也不是只有这一次，不是应该的吗？”

    湛清漪本能地一偏头，虽然没能完全躲开他的手，但她排斥他、拒绝他的意图却相当明显，“不，程哥，这世上没有谁为谁做事是应该的，以前我小，不懂事，现在我已经长大了，是成年人，该为自己做过的事、说过的话负责，你为我付出的一切，我都会还，我---”

    “说什么还不还呢，我又没说要你还，”程沧海脸上的笑容没有任何改变，唯一不同的是，在听到湛清漪这明显是要跟他划清界限的话时，他的嘴角抽搐了一下，随即恢复正常，“再说我跟你之间早已不必计较这么多，你跟我算那么清，是想我难受吗？”

    一向深沉内敛的人，突然在嘴上表达自己的内心情感，会让人觉得突兀，湛清漪的脸色已经开始发白，心里的不安很明显，“程哥？”她低低地叫，声音都有点儿抖。

    “好啦，跟你开玩笑的，你用不用那么认真？”程沧海笑着，转身往自己办公室走，“你先忙吧，晚上再说。”

    直到他进了办公室，湛清漪才抬起眼来看过去，心跳得很快，这感觉真是说不出的难受呢。

    晚上，所有人都加紧着处理完了手头的工作，一起去一家简朴雅致的饭馆吃了顿饭，然后互相簇拥着去了附近一家ktv唱歌，十几个要人了一个大包间，震天响的音乐声一起，大家嘻哈着去抢麦，气氛很热闹，也很随意。

    湛清漪只是淡然笑着，坐在一边吃零售，喝饮料，听他们唱就好，反正大家出来玩，就是为了开心，是你唱还是我唱都无所谓。可没大会儿，她就觉得不对劲，有两道目光直直地射在她身上，很久都没有移开，她慢慢转过脸，不意外地迎上了程沧海探究的目光。

    “我唱得很难听，不用理我。”因为音乐声太大，湛清漪只是张嘴不出声，这对于从小就爱玩这个游戏的她和程沧海来说，要明白彼此的意思，不是什么难事。

    程沧海还她一笑，嘴一张一合，“我唱得也难听，但为了你，我愿意唱。”

    湛清漪一呆，才明白过他的意思，那边傲立鹤已经直着嗓子吼完一句，大屏幕上显示出下一首歌：爱要说。

    这是一首很久以前的，不知道是哪位歌手唱过的歌，程沧海却像是成竹在胸，过去接过麦，背对着湛清漪，认真地等着音乐响过去。

    所有人像是有所察觉一样，纷纷看向某个地方，湛清漪脸色一白又一红，突然有种无处可逃的感觉：程哥他---

    大家还没回过头，程沧海略带沙哑的嗓音突然就响起来：

    爱上她已经很久，

    却从来不敢对她说，

    多年的经历，

    告诉你自己，

    被人拒绝多心痛。

    爱上她已经很久，

    却还要装得无所谓，

    一点点过去，

    一点点放弃，

    有谁知道你的心。

    你是否知道这不叫爱，

    幻想最容易带来伤害，

    如果你总是，

    这样期待，

    爱情永远不再来……

    程沧海没有自谦，他唱歌确实不怎么样好听，而且因为不会听谱，他根本合上拍，就是自己唱自己的。

    可是，大概是因为心里有太多的感触，或者说这首歌唱出了他心里的话，这原本忧伤的歌词从他嘴里唱出来，越发地深入人心中最柔软的地方，听得那几个深有同感的大男人都低下头，眼看着就哭出来。

    而所有人中，脸色最难看的就是湛清漪，她呆呆望着程沧海宽阔的背，都反应过来了！程哥的意思，难道是在向她告白吗？

    不，不是！不应该是她，她跟程沧海之间一直是兄妹，她喜欢他，就像喜欢哥哥一样，没有其他的！

    而且、而且立雪一直喜欢程沧海，在他身边等了他那么久，他应该跟她在一起的，怎么能是她？

    就在所有人都沉闷着时，傲立雪铁青着脸，咬着牙，冲过去一把拔掉了电源，顿时漫天的声音一下消失不见，众人只觉得耳朵一下子清静下来，却都不知道该怎么反应。

    “不要唱了，恶心！”傲立雪咬着牙骂一句，用杀人的目光恨恨瞪了湛清漪一眼，转身狂奔出去。

    所有人都傻了眼。