
“叮叮当当，叮叮当当---”

    手机铃声一直在响，响了一遍又一遍，司机师父从反光镜里看了湛清漪无数次，终于忍不住提醒她，“小姐，你的电话。”

    我的？

    湛清漪愣了愣，她的手机昨天晚上已经摔坏了，怎么还---

    等一下。

    她猛地低下头去看手里的纸袋子，果然，声音就是从那里面传出来的，难道---

    她三下两下把纸袋子里的小盒子打开，里面果然是一款精致的女性手机，而且是星辰国际集团旗下的奇思电子公司在今年推出的新款，功能相当齐全，相当受女性欢迎。

    当然，价格也相当贵。

    她瞪着这款雪青色手机，发狠似地按下了接听键，黎子阳略带磁性的、好听的嗓音传了过来：

    “我知道你现在心里很乱，但你的反应是不是太慢了？”

    他都打了五分钟电话给她了，她才接起来，睡着了吗？

    “你这是什么意思？”

    湛清漪定定神，尽量使自己看上去很自然。

    不然，让司机看出什么来，她还有什么脸出来见人。

    “没什么意思啊，昨天晚上我气到你，你的手机一定摔坏了吧，我赔。”

    黎子阳声音里有淡淡的笑意，他这么体贴人，某人不知道会不会感动？

    而且，他怎么那么自觉呀，知道是他气到她，她才把手机给摔坏了？

    “……多少钱，我给你。”

    湛清漪深吸一口气，拼命压下要发火的冲动。

    算了，要就要，不然她如果把这个摔坏，黎子阳一定会再给她一部手机。

    反正依黎氏的身家，百八十部手机对他们来说，也无关痛痒。

    “你跟我谈钱？”

    黎子阳优哉游哉地确定一下，如果湛清漪敢说是，他会叫她---

    “当我没说，就这样，再见。”

    还好，湛清漪是绝对的聪明人，一听他语气不对，抢先一步挂了电话。

    人家说的没错，她有几斤几两重，敢跟黎家人谈钱。

    那……就先用着好了，等看有什么机会，用别的方法补偿他好。

    一路上，她下意识地摸索着这部高档手机，突然觉得事情有点不受她掌控。

    换句话说，她并没有自己想像中那样，恨他……

    或者，看不起自己……

    回到律师事务所时，已经是中午，员工们都出去吃饭，只有程沧海一个人呆在办公室里，不停地打着电话，肯定是为傲立鹤的事着急。

    傲立鹤估计是去紫硕电脑公司问情况去了，反正出了这样的事，别人也帮不了他。

    湛清漪隔着玻璃看了程沧海一眼，过去敲开了他的门，“程哥，我回来了。”

    先前她不是说去医院吗，总要对他有个交代。

    “哦，”程沧海挂掉电话，抬头看她，“医生怎么说？你要实在不舒服，就回去休息。”

    湛清漪摇头，“我没事，程哥，立鹤的事是不是……很麻烦？”

    用得着问吗，如果不麻烦，程沧海又怎会急成这样。

    可只要一想到今天晚上跟黎子阳的约定，她身上就一阵一阵发冷，忍不住要把真相说出来。

    回来的路上，她一直在想，就算她欠了傲家的情份，先前她所受的污辱，是不是已经够还给他们了。

    现在傲立鹤出了事，总是他行为有不当之处，不然怎么可能让人抓住把柄。

    那么，她真的有必要为了他，再去面对黎子阳那个恶魔吗？

    她不甘心，真的很不甘心！

    程沧海使劲皱着眉，都不看她，“……是很麻烦，对方有人证，也有物证，立鹤这次恐怕是在劫难逃了。”

    在劫难逃？

    说的好吓人。

    湛清漪心里“突”地一下，都有点喘不过气来，“他们就这么想要立鹤翻不了身吗？人证，物证，这算什么？！”

    其实，她又何必生气，有句话叫“欲加之罪、何患无辞”，假如说傲立鹤真的是无辜的，而别人非要栽赃陷害他，实在是太简单了。

    随便找个人，再制造一些证据，一切搞定。

    程沧海沉默着，反正这种情况，说什么也是多余。

    湛清漪咬着嘴唇，简直有些受不了这种压抑的气氛，烦躁地问：

    “程哥，他们是不是早就想对付立鹤了？人证倒是随便找找就好，可这物证哪有那么容易，难道立鹤还会把受贿得来的钱光明正大地存进帐户里吗？”

    是白痴才会这么做，但傲立鹤一向没那么笨的，应该不会出这么大的纰漏吧？

    可意外的是，程沧海看着她，点了点头。

    湛清漪一下就傻了眼，“啊？程哥，你该不会是说---”

    “立鹤帐户里在这两天的确有一笔数额相当大的钱汇入，不过，他没有收受贿赂，这一点我可以保证。”

    程沧海苦笑，大概也觉得这件事太狗血了吧。

    事实上他说的没错，立鹤帐户上多出的这笔钱，的确不是他受贿所得，而是“月光石”组织的灰色收入。

    为免节外生枝，傲立鹤都是让雇主把钱直接汇进他的帐户，然后他再把钱转走的。

    可这次他只顾着烦心湛清漪的事，没有及时把这笔钱转走，结果让人给钻了空子。

    现在的情况就是，对方以这笔钱为依据，咬定傲立鹤收受贿赂，并泄露了公司机密，而傲立鹤却根本没办法说出这笔钱的合法来源。

    换句话说，他这次真的完蛋了。

    “他、他---”

    湛清漪吃惊地倒退一步，眼前一阵发黑，差点昏过去！

    事情怎么会那么凑巧的？

    他们做“月光石”生意不是一向都很隐秘吗，对方怎么会知道的？

    还是说，这一切真的只是巧合而已？

    程沧海深吸一口气，拍了她的肩膀一下，立刻收回手去，“清漪，你身体不舒服，这些事就不用管了，我们来处理就行。”

    湛清漪机械地抬头看他，脸色苍白，“你们处理？你们要怎么处理？”

    对方既然有那么强大的证据，傲立鹤本身又有不能说的秘密，他们是做律师的又怎么样，这场官司，他们输定了。

    程沧海脸色变了变，“总之，你不用管，去休息吧。”说完他转身回去，又拿起电话拨出号去。

    湛清漪不知道站了多久，才一步一步回到自己座位上，喘不过气来。

    是，她不想管傲立鹤的事，不想再为了他牺牲自己。

    说是牺牲，未免太托大，但……那样的事，未免太让她难堪！

    他们都是做律师的，应该要相信司法公正，只要傲立鹤没有做错事，就不怕被查。

    可是---

    呵呵，没办法，他们根本没办法，而她，是傲立鹤目前为止，唯一的救星。

    “我不入地狱，谁入地狱。”

    她惨白着脸笑，脸容那么阴森，像是地狱里出来的鬼。