
他烦躁地抓了抓头发，突然起身打开办公室的门出去，“清漪还没有来吗？”

    从昨天晚上开始，他打她电话就不通，今天早晨来到事务所，到现在也没有见到人，难道是出了什么事吗？

    湛清漪在国外这三年，这个地方的变化说小不小，她该不会是迷路了吧？

    “没呢，程哥，你也别急，清漪大概是睡过头了，你也知道国外跟我们这边有时差的嘛。”

    正坐在办公桌边的男人抬起头来看他，眼神有些不自然。

    他二十四、五岁的样子，五官很秀气，皮肤也很白，给人很文静的感觉。这个人就是闯了祸，却让湛清漪替他受罪的傲立鹤。

    那天的事他是瞒着程沧海的，所以这两天他都不大敢见这个一向冷冰冰的老板了。何况程沧海严重警告过他，有些事不能让湛清漪知道，更不能把她牵扯进来。

    “是啊，程哥，清漪也不是小孩子了，会照顾自己的。”

    坐在傲立鹤对面的傲立雪也懒懒地回了一句，话里透着明显的酸味儿。她跟哥哥傲立鹤相差三岁，兄妹俩长得还挺像的。

    她喜欢程沧海，程沧海却只知道关心湛清漪，她会高兴得起来才怪。

    程沧海沉默了一下，又转身进了办公室，只要一会儿看不到湛清漪，他就觉得心里很不安，好像要出什么事一样。

    傲立雪不满地嘀咕了一句，傲立鹤才使个眼色给她，要她不要多事，湛清漪已经推开门走了进来。

    她是在昏睡了一个小时之后才醒过来的，黎子阳已经不见了踪影，应该是去了公司，而且还解开了她的锁链，不知道是不是笃定她跑不掉。

    她勉强忍耐着身体的不适去浴室把自己清理干净，还好她昨天穿的衣服还在，更叫她恨得咬牙的是，在她床头居然放着一套新的内衣，尺寸虽然有一点点大，不过还好，勉强可以穿，估计黎子阳没怎么做过这种事，会有一点偏差也很正常。

    她一边咒骂着一边穿好衣服，门上那把锁虽然不是绝对精密，却也叫她费了好一番功夫才打开，一直跑到公路上打了辆车才回来的。

    “清漪，你总算来了，我---和程哥很担心你，你出了什么事吗，手机也不开？”

    傲立鹤一看见她，立刻笑着迎上去，满眼的关切。

    湛清漪抬眼看着他，眼神冰冷而平静，让人心慌。

    傲立鹤，就是因为他，她这一天一夜才会受尽非人的折磨，她该怎么向他讨回来？

    不过，有些事情她还不清楚，如果直接问，根本不可能问出什么。

    所以，在回来的路上她已经想得很清楚，要让他们亲口告诉她，他们都隐瞒了她什么。

    程沧海一听到动静，动作有些夸张地一把拉开门，“清漪，你没事吗？”边说边上上下下打量了她一番，也没发现什么不妥。

    湛清漪却一个都不说，只是盯着傲立鹤的脸看，看得他心里直发毛。

    “清、清漪，你、你怎么这么看着我，有、有事吗？”

    傲立鹤心里打了个突，难道有什么地方出了纰漏吗，还是---

    “不，没什么，”湛清漪总算收回目光，微微一笑，就跟平常一样，“我刚刚好像有事要对立鹤说，现在又忘了---啊对了，立鹤，那天晚上找你麻烦的混混没再惹你吧，我看他好像不是善茬。”

    她很轻描淡写地把这件事说出来，就是要看看傲立鹤有什么反应。

    其实现在想起来，她真是后悔得要死，既然已经看出被她截下的黎子阳有问题，她真该把事情问个清楚明白，也不会被逮了个措手不及。

    “啊？”傲立鹤一愣，随即想起什么来，脸色一下就变了，下意识地看了程沧海一眼，“啊不，没、没有，他、他就是一个混混嘛，我---”

    那晚的事他是一直瞒着程沧海的，不然程沧海怎么会不问。

    “那就好，”湛清漪笑意不改，走到自己桌边收拾了一下东西，拿起一个文件袋就走，“不过你也别太大意，我跟他虽然只打了个照面，但我看得出来他不像是一般的混混，你要小心一点。我有案子要跟，先出去了。”

    话一说完她拍了拍傲立鹤的肩，接着转身出去，也不管傲立鹤兄妹两个一起变了脸色，都不敢去看程沧海。

    尤其是傲立鹤，简直恨不得拿胶布贴住湛清漪的嘴，她明明答应过他不把这件事告诉程沧海的，她刚刚算什么意思？

    等她出去，傲立鹤立刻想要解释，“程哥，我们---”

    程沧海一个必杀眼神过去，他吓得一哆嗦，赶紧闭上了嘴，脸色早变了：完蛋了，这下非说不可了。

    一边正旁着的其他几个人都奇怪地看着他们三个，如坠五里雾中：

    他三个是在打哑谜吗，说的话真叫人听不懂。

    宜卓的地下活动以“月光石”为代号，其成员除了程沧海和傲家兄妹，还有另外两个律师，其余的人根本不明内情，不知道他们在说什么也不奇怪。

    程沧海走到窗边，看着湛清漪上了车，车子缓缓开走，他回头就往办公室走，“你们两个跟我进来。”

    傲立鹤兄妹两个对视一眼，无奈又害怕地跟了进去。

    不远处，那辆已经开走的车停在路边，湛清漪眼神冷然，耳朵上戴着个耳机，他们三个说的话，一字不漏地进了她的耳朵。

    刚刚她借着拍傲立鹤肩膀的那一瞬间，把一个窃听器放进了他的上衣口袋里。

    这个对于她来说，是再简单不过的事。

    她刚才的话就是导火索，就看他们三个怎么个“火拼”法了。

    “刚刚清漪说的话，是怎么回事？”

    程沧海的声音里有明显的怒意，显然他已经想到什么，而且是他最不愿意看到的事。

    傲立鹤嗫嚅着，知道躲不过，只好说实话，“就是、就是那天来的那个客户提的那单生意，我就---“

    程沧海眼神一变，气得直咬牙，恨不得一人扇他们几个耳光，“我说过不接这单生意，为什么不听？”

    这单生意的雇主是政府要员的妻子，要拿到丈夫与人偷情的照片，以要挟丈夫不准跟她离婚。程沧海早有言在先，牵扯到政府的生意不要接，他两个脑子生锈，忘了是不是？

    “这……”傲立雪一阵心虚，见哥哥不敢说话，她大着胆子辩解，“我们、我们是觉得这单生意很简单嘛，只要拍几张照片而已，雇主开出的价码又相当可观，所以---”

    “你们有没有想过后果？！”他两个还不肯认错，程沧海简直怒不可遏，“忽”一下站起来，“如果惊动了有关部门，我们会吃不了兜着走！”