
湛清漪回到家时，湛树华才从地里回来，两条裤腿卷得很高，鞋子上沾满了泥，刚刚应该是下地做活了吧。

    “爸，你怎么弄成这样？”

    湛清漪顾不上放下手里的东西，赶紧过去扶他，“我不是叫你别再做地里的活儿了吗，你怎么不听？”

    湛树华心脏不大好，肾脏也有问题，常年打针吃药的，前年不小心摔断了一条腿，好了之后那条腿也一直不利索，整个人瘦得没有四两肉，看着就让人心疼。

    “清漪，你回来啦？！”湛树华正一步三晃地进门，冷不丁让人给扶住，他老半天才看过来是自家闺女，惊喜得不知道怎么好，“你这闺女，也真是的，回来也不打个电话，我、我这什么都没准备---”

    他大概太高兴了，身子都在抖，抖得眼泪都流满了脸。

    女儿出国这三年，就只回来了两次，他上次见到她都已经是一年多以前的事啦。

    唉，人老了，也没别的期盼，只要孩子们一切安好，有空的时候回来看看，他就心满意足了。

    算算年纪，他今年才只有五十二岁，却已经满头白发，满脸皱纹，平时走路都伛偻着背，一副老态龙钟样。

    生活是最沉重的担子，能把一个原本健壮的人压到这辈子都抬不起头。

    “爸，看你说的，又不是外人，还准备什么？”

    湛清漪心里一酸，喉咙堵得难受，但她拼命不让自己哭出来，不然爸爸会更难受。

    无论什么时候回来，这个家都不会有什么改变：

    依然是不宽不窄的三间瓦房，依然是几盆很平常的花摆在窗前，依然是那只见了她就拼命摇尾巴的大黑狗，这一切都让她觉得遥远，却又觉得亲切。

    “也没说是外人，你提前说一声，我也好多买点菜呀----你自己回来的吗，沧海有没有陪你？”

    湛树华掀起衣角擦了擦泪，抬头看着女儿，目光近乎贪婪，都舍不得移开视线。

    国外的生活果然不适合女儿，看她都瘦成什么样子了，脸色很不好，眼睛也没有光彩，怎么看怎么像是受了很多罪。

    他和程沧海的父亲是老战友，感情很好，所以他才很放心地把湛清漪交给程沧海带着。

    出于老人家的一番良苦用心，他当然希望程沧海和湛清漪能够在一起，也好了了他的一份牵挂。

    可前些年女儿还小，三年前又出国读书，这件事儿也就放下了。

    不过现在好了，人都回来了，也长大了，是时候给他们把喜事办一办了。

    “他吗，事务所很忙，他走不开。”一提起程沧海，湛清漪眼里立刻闪过痛苦之色，低下了头，“爸，你身体不好，以后别再做农活了，我现在也毕业了，以后我挣钱养你和弟弟，你不用这么辛苦，知道吗？”

    刚才她看着爸爸那步履蹒跚的样子，差点就掉下泪来！

    本来她是想把心里的这些不痛快都说给爸爸听的，现在看来还是不要了。爸爸年纪大了，身体又那么差，做女儿的怎么能再让他多操一份心？

    何况黎子阳的事就算告诉了爸爸，他又能怎么样呢，只能空自担心生气罢了。

    “我知道，清漪你很乖，我以后不做啦，”湛树华像个孩子似地保证，笑得很满足，“清漪，你要跟着沧海多学着点儿，他很关心你，你不在这几年，他时常来看我，这孩子为人耿直正派，是个值得托付的人，你可别错过，知道吗？”

    程沧海是他看着长大的，他了解他的为人。

    可惜，这世上很多事情都在变，连他一直认为最可信的程沧海也一样。

    不过，纷扰的红尘离他太远了，他感觉不到它的改变，还在这里守着自己的一方净土，坚守着别人早已抛弃的信念。

    这，算不算是上一代人的悲哀？

    “我……知道，爸，你不用担心我，”湛清漪心里苦笑，故做若无其事地打量院子一圈，“对了，爸，清波有没有打电话回来？”

    湛家除了她，还有一个儿子，就是她弟弟湛清波，今年上大二。

    人家都说“穷人的孩子早当家”，因为受湛清漪这个好姐姐的影响，清波从小就很懂事，学习也很刻苦，以优异的成绩考入夏华医科大学，很让湛树华和湛清漪感到欣慰。

    因为他把所有时间都用在潜心钻研上，再加上来回车费很贵，所以他平时很少回家。

    “打过啦，知道你从国外回来，他很开心，说是一放寒假就回家来。”

    湛树华慈爱地笑笑，下意识地摸着女儿柔滑的秀发，神情很满足。

    是啊，他有什么不满足的呢，女儿漂亮又听话，儿子又这么懂事，他这一辈子，总算还有这么一件不遗憾的事儿。

    “爸……”

    湛清漪乖巧地伏在爸爸的膝盖上，心里的滋味儿真是说不出，这么多年了，爸爸都是一个人在熬，也许----

    “爸，我跟你说个事儿你可别气，妈也走了十五年了，你就没想再找个伴儿吗？”

    人家都说少年夫妻老来伴，爸爸辛苦了一辈子，到老反倒没个依靠，这让她每一想起来，心里就揪着疼。

    湛树华沉默着，干瘦的手不住地抖，“……说这个……做什么呢，都过去了……”

    很多事都过去了，再也不可能重来。

    这辈子他经历过太多，感情的事他十几年前就不想再提，又何必自惹烦恼。

    只要女儿和儿子能够安康，他还不是能活一天算一天吗，想那么多做什么。

    这一老一少一下子都没了话，天地间也没有一丝风，好像一起在哀悼着什么，或者说是追忆着什么……

    第二天一早，湛清漪吃过几口饭就坐上了回程的汽车。本来想跟爸爸吐一吐苦水，没想到见了爸爸这苍老的样子，她心里越发沉重，越发难过了。

    她想了一夜，想明白了一些事：她应该长大了，应该自己承担下所有的责任，所有的风雨，不能永远依仗爸爸的。

    算了，所有一切她自己去面对吧，她相信自己可以的。

    湛树华望着渐渐远去的汽车，紧紧皱起眉来。尽管女儿什么都没有说，但他不是白做了人家父亲二十几年的，他绝对看得出来，女儿有心事，而且很重。

    “难道……是跟沧海吵架了吗……不行，看来我得进城一趟，找沧海问问清楚……”

    他想着，嘀咕着，一步一步慢慢回家去。