
    (女生文学 )

    啪一声。傲立雪把一份报纸扔在桌上。笑得很不屑。“这些富家公子哥儿。实在是无聊得发慌啊。就只会玩煮豆燃萁的游戏。什么东西。”

    煮豆燃萁。就是说亲人之间残杀啊。

    众人纷纷凑了过去。脑袋碰脑袋地看了一会。都摇着头笑。对于这样的事情也见怪不怪。只是沒想到。这次花边新闻的主角会是这号人物而已。

    湛清漪坐在自己的座位上沒动。她刚刚跟弟弟才通完电话。。清波问她关于上次黎子阳找她的事。她说沒事。事情已经处理好了。清波一向很信任尊敬姐姐。对她的话当然是深信不疑的。

    等所有人都出去吃午饭。她才百无聊赖地过去把报纸拿起來。只看了一眼就变了脸色：黎子阳被黎子辰打耳光的照片几乎占了报纸的大半个版面。旁边还用醒目的大字写着标題：

    兄弟反目。相煎何急。

    “垃圾。女生文学第一时间更新 ”湛清漪冷笑着扔下报纸。说实话她真有点儿佩服这些八卦记者捕捉镜头的能力。黎子阳甩耳光只是一瞬间的事。而且肯定沒有跟黎子辰事先商量好。他们居然还能拍到。相当有专业水准呢。

    不过。话又说回來。她倒是有点替黎子阳担心。如果他看到这篇报道。依他骄傲的个性。还不知道会气成什么样呢。

    因为有了这件心事。她一个下午都沒有办法安心做事。。直到晚上回到家。吃过饭。看过电视。洗过澡躺在床上准备睡觉。她心里还是乱糟糟。总觉得应该做些什么。

    如果黎子阳现在很生气。是不是希望有个人问候一下他呢。虽然她遇到心情不好的时候。宁愿一个人呆着。至于黎子阳是什么脾性。她还真不知道。

    “他生不生气。跟我有什么关系。我有必要替他担心吗。”

    湛清漪自嘲地笑笑。女生文学第一时间更新 对自己泛滥的同情心表示一下鄙视。那个恶魔相当遵守承诺。一直沒有再打电话來。她不是应该为彻底摆脱他而感到高兴吗。干嘛要惹祸上身。

    “其实……打个电话问候一下。也不算什么吧。不管怎么说大家都相识一场。当是普通朋友之间的相互安慰。有什么关系。”

    她掏出手机。放在手心里一掂一掂的。努力说服自己坚定立场。

    “还是算了。女生文学”想了半天。她到底不想再让彼此之间的关系不清不楚。把电话扔到了床上。“他身份地位超然。一举一动自然备受世人关注。这样的事情绝对不是第一次。他能处理得好的。轮不到我來瞎操心。”

    她像是神经质一样。想一想。说一句。拿起电话又放下。要不是只有她一个人。别人肯定会以为她受了什么刺激。

    “算了。女生文学第一时间更新 ”挣扎了无数次之后。她到底还是甩了甩额前的发。下定了决心。“不管怎么说。大家相识一场。问候一声而已嘛。有什么大不了。能误会什么。”她自嘲地笑笑。拿起手机。拨通了那个唯一的电话号码。

    电话响了两声。黎子阳了起來。“黎子阳。哪位。”他的声音听起來闷闷的。语声也有些含糊。似乎不太舒服。

    “湛清漪。”好像有点不对劲。。难道真的出事了。湛清漪的心沒來由地一沉。“你在哪儿。”

    电话那头一阵沉默。黎子阳好像才记起來谁是谁。嗓音一下清晰起來。“我很吃惊。湛清漪。你竟然会主动打电话给我。”

    他刚刚确实是在发懞。以为自己是在做梦。因为他知道湛清漪有多恨他。有多想离他远远的。怎么可能主动接近他。

    “你别误会。”湛清漪脸上一热。。暗暗懊悔自己冲动。沒事找事。“我只是看到报纸。担心你―――”

    这下好了。越描越黑。她说担心人家。岂非是说对人家有意思。

    “你会担心我吗。你会在乎我吗。”黎子阳低低地笑。他的嗓音带着一种天生的磁性。听起來有深入人心的感觉。“还是说看到我出糗。你觉得很痛快。”

    “你―――”湛清漪气极。半天说不出话來。“好心沒好报。。你说的对。我就是喜欢看你出糗。黎子阳。你这个自大的家伙。我懒得理你。”

    吼完她直接扣了电话。呼呼地生闷气：早知道会挨一顿数落嘲笑。打死她都不打这个电话。

    公子哥就是公子哥。无论任何时候都不会示弱。整个一“打落门牙和血吞”。死要面子活受罪。

    她这边正腹诽个沒完。手机铃声却又沒來由地响起來。她想也不想就接起來。女生文学第一时间更新 硬邦邦地顶上一句。“又怎么啦。黎大少。还沒骂够啊。”

    在自家弟弟那里受了气。却來她身上泄火。算什么本事。

    “我在你门外。”等她吼完了。黎子阳才不紧不慢地开口。今天的报纸他也看了。就是不想回去面对子辰和父亲。所以才一个人在酒吧里面喝酒。

    如果不是湛清漪的电话。他今晚原本是打算回公司住一晚的。可不知道为什么。明明知道湛清漪不想看到他。不想跟他在一起。在这种时候。他还是只信任她。这种感觉。他自己也说不清楚。

    “我管你在哪里。你―――在我门外。。”湛清漪大吃一惊。原本应该怎么都不开门的。结果却是动作违背了大脑。她一步跳过去。一把拉开了门：

    果然。门外是一道被昏黄的楼道灯照耀出來的孤独而瘦削的身影。不是黎大少是谁。

    “你……怎么会來。”湛清漪惊魂未定地看着他。连听电话的手都忘了放下來。其实。她真正想问的是。黎子阳怎么会知道她住这儿。

    黎子阳看了她一眼。嗯。这身水蓝色睡衣穿在她身上。蛮好看的。然后他像是进了自己家一样随便。坐到书桌前的椅子上。

    “你找我有事吗。”湛清漪好像忽略了自己这时候是穿着睡衣的。随后跟进來。并顺手关上了门。跟着就皱眉。“你喝酒了。”味儿不算太大。但也不太好闻。

    “嗯。”黎子阳点了下头。拿手摸了下胃部。“有吃的吗。”

    啊。

    湛清漪被问得一愣：吃、吃的。

    堂堂黎大少。星辰国际集团总裁。居然跑到她这里來要吃的。是什么概念。

    吃惯了山珍海味。想吃素食了。还是要來体验一下平民的生活有多不容易。

    “什么都好。你不是想告诉我。你这里什么吃的都沒有吧。”黎子阳拿手指敲着桌子。一副急不等待的样子。

    “有、有米饭。”湛清漪回过神。艰难地回了一句。喉咙都有些发干：來真的啊。她还以为―――

    “行。”黎子阳很干脆地点头。然后坐等。