
    虽说湛清漪并没有跟他们明说，每一个熟悉湛家的人却都暗地里达成了共识，那就是先不要把清波重伤的事告诉湛树华知道，等清波脱离危险再说。否则，依湛树华的身体状况，一定受不了这样的打击，后果就没处可想了。

    经过这几天的观察，清波的生命体征还算稳定，已经离开重症监护室，转到了加护病房，只是他一直处于深度昏迷，什么时候能够醒来，医生也说不好。

    至于宜卓那边，湛清漪更不用多担什么心，程沧海是绝对不会逼她回去上班，或者炒她鱿鱼什么的，而且自打上次在医院，两个人吵了架之后，他就再没见湛清漪，似乎在有意躲着她。

    就算这些人都不在，湛清漪也不会觉得孤单，不会觉得害怕，因为有一个人始终对她不离不弃，那就是黎子阳。

    他不但支付了清波所有的医疗费，还处处为湛清漪提供便利，不管医生有什么事，有什么话要交代，都是他代替湛清漪去听，因为他怕医生说的话是不好的，湛清漪会承受不住。

    每天看着黎子阳公司医院两头跑，累得脸色发白、眼圈发青都没有半句怨言，只要一面对她，他脸上永远是体贴的、宽容的微笑，湛清漪的心就像是被人狠狠挤压着，疼得她喘不过气来。

    就算之前黎子阳强夺了她的清白，并且狠狠伤害了她也好，可她现在是不是应该相信，黎子阳确实是喜欢她的？还是说，他做这些事，只是为赎罪？

    “为什么会是这样……”她哀叹着，双手无力地捧住脸，眼泪又要落下来。

    “怎么了，清漪，你不舒服吗？”黎子阳才打了水回来，看到她这个样子，赶紧过去扶她，“你这两天一直守在医院，吃不好也睡不好，再这样下去，你的身体会垮掉的，你还要逞强到什么时候？”

    这些天他不止一次劝过湛清漪，要她回去好好休息休息，缓过劲儿再回来医院，可她就是不听。再强壮的人也经不起这样的折腾，何况湛清漪的身体一向不怎么好。

    “我……我要是走了，这里的一切就都要交给你，你不是一样会累？”湛清漪抬起无神的眸子看他，不自禁地苦笑。她是想撑下去的，可她也知道自己的身体就要到极限，坚持不了多少时候的。

    黎子阳夸张地扬扬眉，毫情万丈地挥手，“我才没事！你拿自己跟我比那就大错特错了，不然你回去休息两天，回来保证能看到一样生龙活虎的我，信不信？”

    湛清漪抿着唇笑，心情倒是轻松了不少，也就不再坚持，“好啊，那我就回去休息，等着回来享受惊喜！我回去睡一觉，晚上做好吃的给你送来，好不好？”

    “好啊好啊！”黎子阳把头点得像小鸡啄米一样的，好不惊喜：他家清漪要给他做好吃的耶，真是让人期待！这感觉，蛮好的，像是……妻子照顾丈夫一样的，好温馨，好……

    “那我先走了，如果清波醒了，你就给我打电话，我会一直开着手机。”湛清漪慢慢起身，不意外的，脑子里轰一下，她一时根本无法集中视线，过了好一会，眼前才慢慢清晰起来。

    “我知道，你快走吧，我要看着清波，就不送你了。”黎子阳温柔地笑笑，送她到门口。

    湛清漪打开门走了两步，又回过头来，很自然地踮起脚尖，在他左脸上轻轻吻了一下，“太矫情的话我不会说，我很庆幸有你在我身边，谢谢。”说到最后两个字，她的声音已经颤抖得不像话，赶紧转身跑掉了，不然，她一定会哭出来的。

    黎子阳呆呆站着，下意识地摸着被湛清漪亲到的地方，半天回不过来神：清漪她、她亲了他耶，而且还是主动的、很温柔的！

    “耶！”

    他对着窗玻璃上的自己比了个“v”，眼睛亮闪闪的直放光，害得刚好经过的护士小姐心头如小鹿乱撞，几乎没一头栽到地上去：帅哥就是帅哥啊，就连偶尔的神经质，看起来也蛮可爱的。

    湛清漪回到宿舍，先痛痛快快地洗了个澡，再换上一身舒服的睡衣，一头倒在床上，没出两分钟就睡得什么都不知道了。

    这些天她白天黑夜地守在医院，到了晚上连个睡觉的地方都没有，再加上她担心清波，怎么可能睡得安稳。现在有黎子阳在，而且她也很清楚，如果她不能想开点，先于清波倒下，事情只会变得更糟。

    她这一觉从早上八点一直睡到下午六点，差点睡一个对时！好在现在是夏天，六点钟太阳还老高，她一边咕哝着“怎么这么能睡”，一边匆匆起床穿好衣服，跑到菜市场去买了肉蛋菜，以便履行自己的承诺，做好吃的给黎子阳。

    “咚咚咚---”

    敲门声突然响起来，不轻不重，好像还带着犹豫似的，给人的感觉是想进来，又不敢。

    湛清漪正把做好的菜装进食盒，听到动静赶紧叫一声，“来啦!”跟着在围裙上随便擦了两下手，过去一把打开门，随即脸容一冷，“程哥。”

    原来是程沧海，他还真有心，一直找到这里来。其实自从湛清漪回国，住在这间宿舍之后，他还真一次也没来过，大概是想避嫌吧。

    “我去医院了，黎先生说你回来休息，我不放心你，就……来看看。”程沧海的脸色很不好，说话时眼睛有意无意地看向别处，分明是还在介意那天的事。

    他是今天早晨去医院的，听说湛清漪回来了，他立刻赶回来，可看到她的窗帘拉着，就知道她一定在休息，就没敢打扰她，一直在楼下的座椅上等，中午随便吃了个盒饭，直到看到湛清漪出去买菜，他才松了一口气，犹豫了半天之后，这才上来敲了门。

    湛清漪走回桌边继续忙自己的，也不抬头看他，“我没事，程哥，清波有我照顾，你看好事务所就行了，不用担心我。”

    反正事务所多她一个不多，少她一个不少，何况自从出了傲家兄妹**黎子阳的事，他们之间就一直梗着，有这个机会分开一下，让彼此冷静冷静也不是坏事。