
“你还不承认？！”湛清漪又气又恨，两只手都掐到他脖子上去，要把他给掐死似的，“你要报复立鹤而已，何必扣那么大的帽子给他，你知不知道，一旦立鹤罪名成立，他要坐牢的，他这辈子就毁了，你知不知道？！”

    泄露公司机密，收受巨额贿赂，这都是很严重的罪名，坐个十年八年牢是不成问题的。

    黎子阳的报复手段，她算是见识了。

    “那小子有麻烦了？”

    黎子阳目光闪动，好像很无辜。

    而事实上，他对这傲立鹤的事并不知情，因为他并没有指使任何人对傲立鹤做什么事。

    他被偷、拍又不是什么光彩的事，就算要找傲立鹤算账，也只会悄然进行，难道他会笨到把事情闹得满城风雨吗？

    “徐了你，谁指使得动紫硕的人？”对于他的反应，湛清漪嗤之以鼻，“黎子阳，你少装无辜，你说，你到底怎么样才肯放过立鹤？”

    这句话简直太废话了，黎子阳想要什么，她又不是不知道。

    黎子阳已经开始喘不过气来，脸也涨得通红，“如果、如果我说我没有、没有指使紫硕的人，你一定、一定不会相信是吗……”

    湛清漪有多恨他，他很清楚。

    不过也无所谓了，反正他想要的早晚都能得到，湛清漪对他是爱是恨，他都不在乎。

    但，他绝不允许湛清漪冤枉他，他是狠、是无情没错，但绝不会敢做不敢当，是他做的，他一定会承认。

    “你要我怎么相信？！你那么恨立鹤，那么想我……不是你还会是谁？！”

    湛清漪猛地一下红了脸，大概看出来黎子阳很难受，她下意识地松了松手。

    她虽然气得狠了，但还没失去理智。如果她把黎子阳掐死在这里，她家上下三代都不用想安生了。

    可她这一松劲不要紧，黎子阳眼神突然锐利，腰腿用力，猛一个翻身，不过眨眼之间，就成了他在上，湛清漪在下面。

    “黎子阳！”湛清漪大叫，恨得直咬牙，“这里可不是你家，你别乱来！”

    虽说还隔着衣服，她还是清楚地感觉得到，黎子阳身体的某个部位正悄悄起了变化。

    而这变化，绝不是她愿意感觉到的。

    这一来不由她不暗暗叫苦，也暗暗后悔，在没有确定黎子阳失去反抗能力之前，她不该松劲。

    看来她的教官说的对，她这心软的毛病，什么时候都改不了。而且，不定什么时候，这毛病就会害得她连命都赔上。

    “你的意思是说，在我家就可以，是吗？”

    黎子阳压紧了她，两只手也死死攥住她的两只手腕，叫她动弹不得。

    湛清漪虽然会武，但在力气上总是吃亏，这一下被制住，想再翻身可就难了。

    “你---”

    屁话！

    可恶的人，居然偷换概念，欺负她比不过他的无耻吗，反正这样的话，打死她，她也说不出来。

    “你不说，那就是承认了，是不是？”

    黎子阳心情大好，他很喜欢征服湛清漪的感觉，很有成就感，也很有满足感。

    看着他得意的样子，湛清漪本应该怒火冲天的，可不知怎么的，她突然就安静下去，放松了全身。

    “嗯？”黎子阳大为意外，感觉到她的乖巧，他却不敢放松警惕，“你……什么意思？”

    她该不会是自知逃不过，所以选择安然承受吧？

    这可不像是她的做事风格，一定有鬼。

    “我知道，你想我陪你上、床而已，我答应你，只要你肯放过立鹤。”

    湛清漪知道，这话一说出来，后果无非有两个：

    一是黎子阳受不了这份污辱，更不屑跟一个心里想着别的男人的女人上、床，然后放了她；

    第二嘛，自然就是他不会在乎过程，直接要结果，先做了想做的事再说。

    黎子阳视线向下，直直看着她的脸，“你，是认真的？”

    即使明知道湛清漪是为了别的男人才肯跟他在一起，但听她亲口说出来，黎子阳还是觉得很受不了。

    不止是气，更多的是失望，和……难过。

    他自问无论从相貌、为人、气度上，绝不输给那个傲立鹤，为什么湛清漪要那么恨他。

    就只是因为，他用强迫的手段夺了她的清白吗？

    当然，他也许不知道，有时候只是因为这样，一个女人就可以恨一个男人一辈子的。

    女人再怎么样，最终都是要跟一个男人的，但，是女人谁不想跟男人跟得心甘情愿。

    像湛清漪那样，被锁住手脚，强逼着做她不愿意做的事，换做任何一个女人，都会受不了的吧？

    “我倒希望你不是认真的。”

    湛清漪苦笑一下，侧过脸去。

    她不想看黎子阳的脸，会让她有种晕眩的感觉。

    是，她承认，黎子阳身上有种异乎寻常的吸引力，连她都有些抵抗不住。

    她是气他一次又一次逼迫她没错，但，绝不至于到恨的地步。

    要真说恨，她唯一恨的就是，黎子阳到现在为止，都不肯好好跟她说句话，问问她心里到底是怎么想的。就知道用一些卑鄙的手段逼迫她屈服，真当她的尊严是廉价的地摊货，想糟蹋就糟蹋吗？

    “好，”黎子阳沉默了一阵，却突然站起身来，也扶起了湛清漪，“我会让人放过那小子，现在我要做事，晚上到塘心小区找我。”

    有好事。

    湛清漪默默点头，回身就走。

    早知道是这样的结果，所以她不会感到意外，也不会再做无谓的反抗。

    因为没用。

    “等一下。”

    黎子阳突然开口，湛清漪身子一震，本能地停下来，难道，他又反悔，想在这里---

    “你的东西忘了拿。”

    黎子阳转到她前面，递给她一个小巧精致的纸袋子，也不知道里面装了什么。

    是我的吗？

    湛清漪看了一眼，有些茫然，但她现在脑子里很乱，没空想太多，下意识地伸手接过来，一步一步机械地出门去。

    今天晚上……

    又有的受了。

    不过，她不怨别人，因为这是她自己的选择。

    再说，从现在到晚上，不是还有好几个小时吗，也许还有奇迹发生也说不定呢？

    直到坐到计程车上，她脑子里还是一片空白，明明有很事情需要想，她却半点头绪都没有。