
湛清漪是真的怕了黎子阳了，因为只要他一打电话来，就准没好事。为了不被他打扰，她索性一连好几天都关着手机，先让耳根清静清静再说。

    反正她这部新手机上只有黎子阳一个人的电话号码，就算关了机，也不会有什么人找她的，宜卓那些人她更不想多说什么，先顾好自己再说。

    这天，她因为跟一件案子，出差经过弟弟湛清波所在的大学附近，想起来他们姐弟已经有好几个月不见，大概因为这些日子以来发生了太多事，她突然很想见他---就算为了不打扰他的学业，她不会把事情的真相告诉他，但她就是想见一见亲人，寻求一些安慰而已。

    她用路边的公用电话打了湛清波的手机，电话一接通，那边一个温和的声音传过来，“你好，我是湛清波，你是哪位？”

    一听到这无比熟悉的声音，湛清漪顿时觉得好不亲切，深吸一口气，情绪才恢复正常，微笑着说，“清波，是我。”她知道自己这个电话打得太突然，别让清波以为她或者家里出了什么事才好。

    清波似乎是怔了怔，才小心地求证，“姐姐？”果然，清波连说话都不敢太大声，听起来怪可爱的。

    “就是我啦，”湛清漪眼里已经快要流下泪来，却还是笑着，“不然你以为是谁？靓妹啊？”

    “少来啦，姐姐，你在哪里，怎么会打电话给我？”清波终于大笑，跟姐姐之间这样打闹也习惯了的，他早不会脸红啦。

    湛清漪不禁心情大好，这些天来心上的阴霾也大为减轻，“我就在你学校附近，跟案子过来的，你出来一下吧，我们见个面。”她跟清波约了个地点，就在路边一个冷饮摊子旁，先见了面再说。

    等了大概半个小时，清波就到了，左右两边看了看，看到湛清漪安静地坐在那边，他老远就伸长了胳膊叫，“姐姐！”然后冲起来跑，左躲右闪的，身手倒满敏捷的。

    他今年刚刚二十岁，上大二，长得高高瘦瘦，面皮很白净，架一副黑边眼镜，一看就是个很文静的主。事实上也确实如此，这么多年来，无论在家还是在学校，清波都从来没有惹过事，很让家里人省心。

    湛清漪笑着站起来，等他跑过来，姐弟两个先拥抱了一下，这才坐下来，一边吃着东西，一边随便聊。

    自从上了大学，清波也很少回家，平时除了比别人更好地完成课业，就是利用假期打工挣学费，也没有闲暇时间像其他无所事事的大学生一样，喝酒上网打游戏，这些坏习惯他是一样都没有。

    两人正说着家里的事，清波的电话突然响了起来，湛清漪笑道，“这回是靓妹找你了吧？”自家弟弟课业又好，为人又真诚，长得又那么帅，肯定不乏女孩子追。

    “哪有？”清波拿手扶了扶眼镜，不以为意，看了一眼来电显示，“是个陌生号码---你好，我是湛清波，请问你是哪位？”

    对方似乎是沉默了一下才开口，“我是黎子阳。”

    “黎子阳？”对于这个名字，清波相当陌生，确切地说，是相当遥远，表情越见困惑了，“哪个黎子阳？”

    关于商业骄子黎子阳，他不可能不知道，关键是他从来没想到，这个传说中的神人会给他打电话而已。

    而他只顾着茫然，根本没注意到湛清漪在听到“黎子阳”三个字时，“唰”一下，血色从她脸上裉了个干干净净，连嘴唇也一片惨白！

    不用说，肯定是因为她把手机给关掉了，黎子阳怎么都找不到她，所以才给清波打了电话！反正依他的本事，想要知道清波的电话根本不是什么难事！

    一想到黎子阳的手段，湛清漪就恨得直咬牙：黎子阳，你好卑鄙，居然又想拿弟弟来威胁我，我跟你没完！

    电话那头的黎子阳哪里知道，湛清漪已经在心里用满清十大酷刑把他杀了几千几百次，仍旧很温和地解释，“我是你姐姐的朋友，我打她电话都不通，你知道她在哪里吗？”

    “我姐姐的朋友？”清波奇怪地看了姐姐一眼，见后者轻轻摇头，他立刻知道怎么说了，“哦，对不起，黎先生，你的电话打来的太突然了，我刚才有些失礼，请原谅。不过我现在在学校，这两天没有跟姐姐联系，我想她应该在事务所那边吧。”

    黎子阳又沉默了一下，似乎很失望，声音都有些沙哑，“我知道了，谢谢，如果你有你姐姐的消息，麻烦你通知我一下，我很担心她。”

    清波客气地应了一声，“我知道了，不好意思，再见。”等挂了电话，他立刻像是发现了新大陆一样，把脸凑到姐姐脸前去，“老实交待，你跟他是不是---”

    “是什么是？你别乱说好不好？”

    湛清漪心里正恨得要命，也担心得要命，怕黎子阳会对清波做什么，哪有心情跟他开玩笑。可这些事她连程沧海和爸爸都没有说，更不可能告诉湛清波，让他白白担心，只能勉强笑着，装做满不在乎的样子。

    “对了，姐姐，这个黎子阳，是不是星辰国际集团的那个总裁？”清波还是不大敢相信，姐姐会跟黎子阳有所牵扯，边问边咂舌，好像很意犹未尽的样子。

    湛清漪暗中苦笑，“没什么，我的手机应该是没电了，我跟他只不过有案子要谈而已。好了，清波，我该回去了，你照顾好自己就行，别跟陌生人来往，知道吗？”

    她这话说的，太不高明了，好像知道接下来要发生什么事似的。

    清波还是很好奇黎子阳的事，本来想问个清楚明白，见姐姐站起来说走就走，他也只好作罢，“你放心吧，我已经不是小孩子了，过两天就放暑假，我会回家看看爸，然后出去找份事做。”

    湛清漪答应一声，实在没有心情再说什么，就匆匆跟弟弟道别，坐上了返程的列车。

    黎子阳，最好在我看到你之前，你就把没交代的事情交代完，也省得你死不瞑目！

    不知道是因为黎子阳交待过什么的缘故，湛清漪这次进星辰国际集团总部，居然没有遇到任何的阻拦，她正在气头上，也没意识到哪里不对劲，像一阵狂风似的，直刮进了总裁办公室，两只手“啪”一下按在了黎子阳桌子上，“黎子阳，你什么意思？！”

    对了，吼完了她才想到一个问题：总裁办公室的门上不是有密码吗，她怎么这么轻易就进来了？

    而她不知道的是，她才一进总部大门，监控室的人就通知了黎子阳，他才取消了门上的密码的。对湛清漪，他够优待了吧？

    他一直在找湛清漪，就怕她会出事，监控室打电话过来，说她来了，他一时都不敢相信，为免在湛清漪面前掉面子，他才把那份惊喜之情强压下去的。

    可被人平白吼了一句，他着实吃惊不小，本能地后仰上身，抬头看她，“什么什么意思？”

    她还好意思来兴师问罪呢，他都还没问她，没事玩什么失踪，他一天打不下十个电话给她，都找不到人，这样很好玩吗？

    “哈！”湛清漪怪笑一声，轻蔑地看着他，“还不承认？你说，为什么打电话给清波，你想怎么样？！”

    她早该想到的，依黎子阳的性格，如果找不到她，一定会从别人身上下手。

    他有没有去过宜卓，她还不知道，唯一可以确定的是，清波现在很危险。