
    清波总算是醒过来了，身体状况也还算良好，只是因为伤得太重，他现在还完全不能动弹，要等身体慢慢恢复。不过这一次死里逃生，他身心都受到重创，一时半会的这情绪也恢复不过来，还是要给他时间，自己慢慢调整心态。

    经历这几天的身心折磨，湛清漪也总算稍稍松了口气，精神不那么紧绷着了，她才觉出浑身上下都酸疼难当，头也疼得厉害，好不难受。

    不过幸好，无论她多么累，多么痛苦，黎子阳始终对她不离不弃，每天都必然会来医院一趟，看看情况，就连程沧海和傲家兄妹都没有做到如此份上，她还多苛求什么。

    无论之前她跟黎子阳之间有什么恩怨，她曾经多么恨他，现在这一切都可以放下。黎子阳陪她照顾清波这么久，还为清波支付了全部的医药费，如果真要仔细算，她早倒过来欠黎子阳了。

    所以，这些天她很痛苦，因为有件事她不能再瞒下去，却又没有勇气跟黎子阳说实话，整个人忧郁了很多，也憔悴得不能再憔悴，把黎子阳给急得，快要把她也按到病床上去吊瓶了。

    这天，黎子阳处理完公司的事，又开车去了医院，这一阵子他医院公司两头跑，晚上如果太晚，他就直接住在公司，黎老爷子都很久见不到他的面，正准备抓他回去来个三堂会审，问他到底在忙什么。

    当然，他这一忙起来，最高兴的人莫过于黎子辰这家伙了，没有大哥管着，他想上哪就上哪，想怎么玩就怎么玩，多自在。

    停好车后，黎子阳原本想直接去病房，身后却有人叫他，“子阳。”

    他一愣，回头一看，接着就笑了，“清漪，你知道我会这时候来，所以在等我啊？嗯嗯，咱们两个真是心有灵犀，嘿嘿！”

    他这嘿嘿一笑，还真是可爱，当然，也蛮好看的。

    但，湛清漪没有笑，她脸上的表情可以说是相当严肃的，因为她脸上根本就没有表情，回头就走，“我有话要对你说，你跟我来。”

    “哦。”黎子阳答应一声，步子轻快地跟了上去，那么听话，比小学生还乖。

    湛清漪也不回头，也不说话，一直走一直走，直到出了医院，到了旁边那座小公园，这才停了下来。因为正好是午休时间，天气那么热，这里一个人都没有，够清静的。

    “清漪，你这样跑出来，清波谁来照顾？”黎子阳擦了一把脸上的汗，抬头去看那该死的大太阳，少发一会儿光和热，没人会说你失职的。

    “护士正在给他检查身体，没事的，”湛清漪冷冷答一句，终于回过头来看他，“子阳，我有事要跟你说，在我说完之前，你别断我，也什么都别问，听到没。”

    黎子阳看着她，眼神很无辜。

    “说话啊？”湛清漪急了，声音一下高了上去，。

    “是你叫我别断你的。”黎子阳越发委屈，低下头，脚尖无意识地蹭着地面，那样子简直---

    反正湛清漪是彻底败给他了，怎么她越来越发现，黎子阳像个没长大的孩子，动不动就要来跟她撒娇使性子？是他一直是这样，还是看她这阵子心理压力太大，所以故意这样来逗她开心？

    可要命的是，他这个样子，让她原本好不容易鼓起来的勇气，瞬间又崩了个四分五裂，像泄了气的皮球一样，瘪了。

    “你……我……”湛清漪这个气，不知怎么想的，扬手就要，看到黎子阳夸张地闭起眼睛等着挨这一下子，她又恨恨地放下手，“好了，子阳，你别闹，我有正事要跟你说，你好好听着！”

    她生气了，真的生气了，因为黎子阳这个样子，让她的心很疼，疼得没有办法忍受！自从三年前那一次之后，她就当自己的心已经死了，再也不会为任何人心疼。

    可是，世事难以预料，她又哪里会想到，在她生命中会出现一个黎子阳，还跟她这么纠缠不清，让她进退两难。

    听出她语气不善，黎子阳立刻睁开了眼睛，有一丝难言的失落和伤痛从他眼中一闪而过，轻轻一笑，“好，看来我阻止不了你，你说。”他说这样的话，难道他早已知道，湛清漪想要跟他说什么吗？

    湛清漪咬咬唇，拼命把眼泪逼回肚子里，深吸一口气，认真地看着他，“黎总---别断我，我知道自己在说什么，我很认真、很负责地跟你说，以前无论我们之间有什么，现在都可以两清，我不管你在不在乎，总之我不再恨你，也不会再纠缠你，你为清波垫付的钱，你要我还我就还，你如果说不需要，我也不会硬扛上身，总之，我们之间到此结束，你明白我的意思吗？”

    终于憋着一口气说完所有的话，湛清漪长舒一口气，心里说不出的痛快。当然，也说不出的痛苦：这些话说出来，意思就是说，她跟黎子阳之间要彻底划清界线，今后就算再见面，也要当做从来不认识。

    黎子阳低着头，沉默着，不说明白，也不说不明白，就只是沉默。

    “你……为什么不说话，你是怕我、我说话不算，到时候再去、再去纠缠你吗？”湛清漪哆嗦着，话都要说不出来，“你、你放心好了，我、我不会---”

    “我以为两个人只要共过患难，就一定会苦尽甘来，好好在一起的，”黎子阳笑笑，抬起头来看她，眼中的伤痛是那么明显，因为他不会在湛清漪面前掩饰他的失落，“可是现在看起来，我高估了自己在你心里的份量，你……”他停了停，直直地看进湛清漪眼底，“到底有没有喜欢过我，哪怕是一丝一毫？”

    到了这时候，再问这个，还有意义吗？

    湛清漪后退一步，再后退一步，含泪看着他，说不出话来。

    要她说什么？难道要说，我已经不可自拔地爱上了你，但是我知道，我们两个不可能在一起，所以现在要离开你？

    难道要说，我对自己发过誓，绝不涉足豪门，免得被人看不起？

    难道要说，你对我只是一时的新鲜，不可能真的爱我一辈子，长痛不如多痛，现在分开，对所有人都好？

    “说啊，为什么不说？”黎子阳逼上一步，但并不怎么样咄咄逼人，他更多的是伤心，和绝望，“反正你已经决定要离开我，为什么不索性做得绝一点，如果你说，你从来没有喜欢过我，一直都在恨我，我保证立刻消失，永远不在你面前出现，你说啊！”

    “我---”湛清漪脸色惨变，白得没有一丝血色，根本就不敢看黎子阳的脸，“我……”她说不出那样的话，不是因为忍心，而是不想骗自己，不想连自己的心都出卖。