
黎子阳干脆放下手里的笔，往后倚进椅背里，目光深隧地看着她，“你说湛清波？我是有打电话给他，可我并没想要怎么样，谁叫你的手机打不通，我没有别人可以问。”

    事实上，他这么做还真就没别的意思，就是想知道湛清漪是不是平安而已。他是怕她又有了什么麻烦，又不肯找他帮忙，一个人扛下来。

    “你不想怎么样才有鬼！”湛清漪这时候正在气头上，哪里听得进这样无关痛痒的话，“黎子阳，你不觉得自己很卑鄙吗，我跟你之间的事，为什么要牵扯到别人？！”

    一听这话，黎子阳的眼神立刻就变了，森寒地看着她，“你，说什么？”

    为什么湛清漪怎么都不肯相信，他对她真的没有恶意？不止是对她，就连对她的身边的人，比如那个傲立鹤兄妹，他都没打算要对他们做什么。

    湛清波是她弟弟，他怎么可能伤害到他？难道他不知道，湛清漪这时候有多恨他吗，怎么还会做那种事，让湛清漪离他越来越远？

    “我说的不对吗？”湛清漪不管不顾地大叫，早已没了理智，“你就是卑鄙！除了仗势欺人，不然就用些见不得光的下作手段之外，你还会做什么？！”

    黎子阳一下白了脸色，忽地站起来，绕着桌子过去，没等湛清漪回过神，他已经狠狠把她压在了桌面上。

    “啪”一声响，桌上那个玻璃杯被碰到地上去，跌了个粉碎。

    “你干什么？！”湛清漪大吃一惊，理智稍稍回来一点，她才意识到自己刚才说了什么混话：这下好了，又给了黎子阳折磨她的理由了。

    黎子阳白着脸冷笑，肆无忌惮地摸着她的脸，“你说的对，我就是这样的，你满意了吗？谁叫你不肯乖乖来陪我上床，所以我就拿你弟弟来威胁你，怎样，你是不是为了你弟弟，什么都愿意做？”

    既然湛清漪对他误会这样深，那他又何必解释。反正这些年来，他无论做什么事，都从来没有在乎过别人的看法不是吗。

    湛清漪脸色惨变，本能地拿手撑住他的胸膛，心狂跳起来，“你、你-----你敢？！”

    她只有这么一个弟弟，爸爸也只有这么一个儿子，如果清波出了什么事，而且还是因为她，叫她有什么脸面去见爸爸？

    黎子阳，你这个畜牲，你是想逼死我吗？！

    “我当然敢，你要不要试试？”黎子阳轻笑着，慢慢低下头，嘴唇在湛清漪耳边轻轻摩挲着，“你若是不听我的话，我就毁了你弟弟，从里到外，从皮到骨地毁了他，你信不信？”

    他有这个能力，而且绝对可以做到不留一丝痕迹，不会让人怀疑到他身上来。

    “不要！”湛清漪到底还是怕了，也软了，尽管黎子阳压在她身上，让她有种想杀人的冲动，她还是咬着牙忍耐，苦苦哀求，“别、别动清波，我们的事跟他无关！”

    人在屋檐下，怎能不低头，她狂她傲又怎么样，狂不过也傲不过黎子阳，就只能受他威胁。

    这个世界就是这样现实，有本事制人，没本事就受制于人，说别的没用。

    “很好，这才乖……”黎子阳满意地捏着她的下巴，却没人看得到，他眼里的神情有多落寞。

    他帮傲立鹤摆脱了一场必败的官司，为此紫硕电脑公司对他的多管闲事颇有微词，如果这事儿被黎子辰知道，他还不知道要借此做什么文章。

    还有，这两天失去了湛清漪的消息，他是真的很担心，也很着急，为免给湛清漪带来麻烦，他只是悄悄去宜卓看了一下，两天都没有看到她过去，害得他差点要打电话报警。

    万般无奈之下，他才打了电话给湛清波，就想确定湛清漪是不是没事而已，天地良心，他一点恶意都没有！

    感受到黎子阳的体温越来越高，湛清漪的脸色却越来越白，猛地僵直了身子，“黎子阳，你、你不会是想在这里---”

    她拼命扭过头，看着玻璃门外那些埋头工作的员工，如果被他们看到什么，她以后都得蒙着脸做人了。

    “呵呵，”黎子阳暧昧地笑笑，“这玻璃是特制的，外面的人看不到我们在做什么，不过---”他故意拉长声音，趁湛清漪不留情，先亲一下再说，“如果你等下叫得很大声，他们也许会听到。”

    你----去死！

    湛清漪大怒，想也不想就一个巴掌挥过去：什么叫“叫得很大声”，当她是什么样的女人了？

    不过，她这一下注定是会落空的，因为黎子阳一说出这句话，就知道一定会惹火她，所以先做好防范，下一秒湛清漪的手就被他攥在手里。

    “别这么大火，女人还是要温柔一点，男人才会喜欢。”

    湛清漪狠狠喘息着，既然打又打不过，打过了也白搭，弟弟还是会遭他算计，她又何必做无谓地反抗。“清波不知道我跟你之间的事，你别跟他说。”

    在清波心里，她这个做姐姐的一向坚强而独立，行得端做得正，倒没亏了她是学法律的。如果被弟弟知道她落到这样的境地，还不知道会怎么看她呢。

    一想到清波可能会有的、鄙视或者厌恶的眼神，她就不知道该怎么面对他。

    黎子阳突然停下动作，侧过脸去看她，“你……在意他对你的看法？”

    废话！

    湛清漪对着他翻了个白眼，又恨恨地扭过脸去。清波是她的亲人，她不在意他在意谁？

    “好，这句当我没问。”黎子阳扬扬眉，很无所谓的样子。可事实上却是因为，湛清漪对弟弟的这份维护之心，触动了他的伤心事罢了。

    一直以来，黎子辰都拿他这个大哥不当一回事，不维护他也就罢了，还处处猜忌他，跟他作对，背后更不是把他骂得一文不值，这些他都知道。

    可是……

    “你走神了，黎总，”耳边突然传来湛清漪清冷至极的声音，“不是我要说难听的话，如果我在这里留的时间太长，你的员工难保没有爱传八卦的人，你就不担心---”

    “这个你可以放心，”黎子阳一下回神，闻言傲然一笑，“我看人的眼光一向很准，以后你会知道的。”

    没有以后，我情愿离你越远越好。

    湛清漪嘴角一撇，虽然没有直接把这话说出来，但黎子阳明白她的意思。

    “湛清漪，你知道吗，就是你这种不屑一顾的样子，让我很---”

    恼火。

    所以，他立刻低下头，像是惩罚，又像是发泄一样的，狠狠吻住了湛清漪粉色的双唇。

    湛清漪身子一震，眼里闪过强烈的屈辱，却强忍着没有动。

    她知道，如果要动强，她绝对打得过黎子阳，可他会把对她的怒火发泄到清波身上去，她将无能为力！

    看着她极尽隐忍地躺在自己身下，黎子阳的确有种征服后的快意。但，无可避免的，也有种难以言喻的悲哀：因为他知道，这样下去，湛清漪对他永远只有恨，这恨还会越来越深，永远都无法化解。

    “我知道……每个人都有自己行事的风格，可你能不能、别碰我弟弟……”

    湛清漪咬着牙，声音却不受控制地颤抖，眼前更是一片模糊。

    天，让这恶梦一样的下午，快点过去吧！

    “好。”

    黎子阳想都不想地答应一声，更深地吻了下去。

    他答得这么爽快，湛清漪反倒不敢相信，怔怔看着天花板，脑子里一片空白……