
    “好，”尽管黎子阳看不见，湛清漪还是拼命地点头，“我一定会的，你、你要等我，别、别走---”

    她害怕了，因为程沧海那句话，“看他等你到什么时候”！她怕在把程沧海深深伤害之后，黎子阳也会弃她而去，她会不知何去何从的。

    尽管她从未想过会跟黎子阳有什么未来，更一直相信黎子阳对她，只是一时的新鲜和报复，可如果最终注定的结局是两个人分开，她宁愿先离开的那个是自己，也免得到时候被伤到遍体鳞伤，都没有什么来包裹住会破碎的心！

    “我知道，我会等你，一直等你来。”黎子阳温柔地笑，有种很惊喜的感觉。一直以来湛清漪在他面前都是冰冷而坚强的，像刺猬一样竖着浑身的刺，害得他不敢靠她太近。

    可自从清波出了事，就算她是想找临时的依靠也好，她对他真的温和了很多，他可以感受得到，她对他强烈的依赖和依靠，这让他窃喜莫名，觉得离她的心，越来越近了。

    这无疑是让他惊喜莫名的事，尽管心中狂喜，他还是不敢表现得太过剧烈，怕吓到湛清漪。他只是没想到，因为他的太过小心，湛清漪反而不安了起来，他都不知道该怎么做了。

    “嗯。”湛清漪幸福而满足地笑，挂了电话，像小孩子一样，举袖擦去脸上的泪，快步往宿舍走去。但愿程沧海懂得照顾自己，已经离开了，她就什么都不用解释了。

    但事实上，她要失望了，在看到宿舍的门虚掩着，从门缝里透出的那一道孤独而悲怆的影子时，她就知道，这次她做得太过分了。轻轻打开门，她无声地进来，对着程沧海的背影叫，“程哥。”

    程沧海一动不动，不知道是没听到，不在乎，还是早料到她会折回来，总之他头都不回，就只是沉默地站着。

    湛清漪觉得心里有种悲哀的感觉扩散开来，说不出的酸楚，说道不出的难受，只好转到他前面去，低头看他仍然在往外渗血的胳膊，“程哥，你、你流了很多血，我陪你去包扎一下，走。”

    她伸手拉他，他仍旧一动不动，低垂着眼睑，仿佛石化了一样。

    “程哥！”湛清漪提高了声音叫，脸色又要开始发白，“你就算气我，也别跟自己过不去，去把伤口包扎一下，好不好？！”她用力地拉他，怎奈程沧海要是不愿意走，她绝对拉不动他的。

    程沧海倒是不反抗，任由她拉着他，但就是不迈腿，他整只右手都已经成了红色，看起来好不恐怖。

    “好，”努力了半天也没用，湛清漪只好放弃，松开了他，“你不去也行，等我去把大夫叫上来，你等我啊！”说着话她跑出去，怕程沧海会跑了似的，还从外面把门锁上，一溜小跑着到了楼下。

    楼下就有一间小诊所，一个三十岁左右的男大夫正在里面收拾着东西，准备关门，湛清漪打开门冲进去，拉了他就走。

    “喂你---”大夫吓了一跳，等到看清楚是经常会来拿头痛药的湛清漪，他不由又是好气又是好笑，一把拍掉她的手，“干嘛，家里着火啦？你该打119.找我做什么？”

    他跟湛清漪也算熟识，有时候会开开玩笑，无伤大雅。

    “少废话，快提上你的药箱跟我走，有人受伤啦！”湛清漪哪里有功夫跟他细说，帮他提上药箱，扯住他的袖子就往楼上拖。

    “又是受伤？唉，你们这些年轻人啊，就知道给咱们社会添乱，给国家造成多么大的压力，多么大的负担---”大夫一边被扯得歪歪斜斜地走，一边不住地摇头叹息，忧国忧民。

    湛清漪明显是看惯了他这大而化之的样子，也见怪不怪，只顾一路把人扯到宿舍，再掏钥匙打开门，把他给推了进去。

    “天！”大夫惊叫了一声，赶紧把程沧海按到椅子上去，打开药箱就开始忙活，“怎么伤成这样？都流了这么多血了才去叫我，什么意思？！”

    什么意思？

    不知道。

    湛清漪安静地站在一边看着，无声苦笑。

    程沧海仍旧一句话都不说，大夫拿酒精棉为他的伤口消毒，应该很疼吧，他还是一点反应都没有，整张脸板得跟柏油路面似的。

    “幸好我早有准备，不然有你好受。”大夫嘴上忙活，手上也不闲着，替程沧海消好毒，又缝了几针，包扎好后，他满意地长舒一口气，“好了，过几天拆线，记住不要让伤口碰到水……”

    他喋喋不休地交代了一些事，湛清漪客气地把他给送出门，再回来站到墙角，也学着程沧海的样子，玩起沉默游戏来。

    她知道，程沧海这个样子，表示他真的生气了，或者真的伤心了，或者真的失望了，诸如此类不好的事，所以她不敢打扰他，至于结果到底是什么，他自己会说出来。

    也许是骂她一顿，也许是打她几个耳光，然后说再也不会管她，再也不会管湛家的事，然后---

    “很晚了，你早点休息吧，明天你还要去医院陪清波，我不打扰你，先走了。”

    令湛清漪万万没有想到的是，程沧海的眼神突然就清亮起来，眼神也是宽容而仁慈的，而且还说到做到，站起来就走。

    湛清漪呆了呆，简直不敢相信他的反应居然会是这样，“程、程哥？”他怎么不生气，不骂她，或者干脆跟她绝交，再也不管她的事？

    程沧海回过头来看她，好像没看到她的震惊，温和地笑着，“还有什么事吗？”

    “我、我---”湛清漪下意识地后退两步，程沧海表现如此反常，她哪里还说得出话来。

    “好了，别还像小时候一样粘人，我走了，你早点休息。”程沧海爱怜地拍了拍她的头，打开门就走出去，头也不回地走了。

    湛清漪追到门口，呆呆看着他渐渐消失的背影，都不知道应该怎么反应，不过有一点她可以肯定，程沧海这样，绝对太反常，要么就是彻底放弃了她，要么就是有了另外的打算。

    那，他到底会是因为前者，还是后者？