
    黎子阳端着洒杯站起来，“周主任，星辰国际跟贵行的合作一向很愉快，希望以后的合作也能共商共赢，我敬你一杯。【无弹窗.】”

    周一鸣很客气地端起杯子来，两个人碰杯之后，都一饮而尽，引来周围一片赞叹声，无非是说“黎总真是海量”，或者说“周主任风采不减”之类的恭维话。

    其实，黎子阳的酒量并不好，甚至可以说是相当不怎么样的，平时有这样的饭局，他也会以各种理由推脱，再加上有阎茗荷帮他挡一下，基本还能对付。

    黎子辰表面上在笑，眼里却有算计的光芒一闪而过，他森森冷笑着，也不知道是针对谁。那边周一鸣和黎子阳才坐下，他立刻又站了起来，“大哥，周主任对我们星辰国际来说，那可是大功臣，没有他，我们星辰国际的生意也不会做得这么顺当，你说，咱们兄弟是不是该敬周主任一杯？”

    外行就是外行，别看黎子辰挂着一个“副总”的名头，但他从来不在做生意上下功夫，对于一些行业内的潜规则，他真是一窍不通。当然，他这话说都说了，就算不怎么得体，别人也不好给他纠正。

    黎子阳略有些诧异，没想到黎子辰居然会当面叫他大哥，还知道照顾星辰国际的面子，难道是因为上次被他教训了几句，所以茅塞顿开了？他心里犯着嘀咕，表面上也必须卖子辰这个面子，端着酒杯站了起来，“那是当然，周主任，请。”

    就这样，黎子辰左一杯，右一杯，把在座各位都给敬了一遍，而最要命的是，他每一次都把黎子阳给带上，眼看着十几杯酒下肚，黎子阳已经脸色惨白，眼里也有了痛苦之色，他嘴角那阴谋得逞的笑意就越发明显了。

    是，他就是故意的，明知道黎子阳不能喝，还故意使坏，让他非喝不可，其意不言自明。他就是用这种方式，来报复那天黎子阳对他的教训，小人就是小人，你别指望他会自动自发地改过自新―――除非天落红雨。

    再勉强喝下一杯之后，黎子阳只觉得胃里像是着了火，一阵一阵翻涌着，好不难受！他已经快到极限，再也喝不下了。他就算再笨也已经看出来，黎子辰根本就是故意在整他，偏偏在这种场合，他又不能跟黎子辰翻脸，这酒也不能不喝，否则就是不给周一鸣这些人面子。

    子辰啊子辰，你真的这么狠心，往死路上逼你大哥吗！？他拿手背捂着嘴，剧烈地呛咳一阵，看向黎子辰的眼里已经有了悲哀之色。

    可黎子辰显然没打算就这么放过他，又站起来，举着酒杯，“来，让我们为双方的友好合作，共同干了这一杯！”

    一旁的阎茗荷实在看不下去了，黎子阳握着酒杯的手都在哆嗦，她赶紧接过来，“黎总，你别再喝了，我替你。”

    黎子阳脑子都有些迷糊，顾不上反对，阎茗荷已经端起他那杯酒送到嘴边，黎子辰却突然冷冰冰地开口，“你够资格替大哥喝酒吗？”

    看来他也喝多了，不然怎么会说出这么让人难堪的话来，所有人一见他变脸，也面面相觑，谁也没了动静，场面顿时无比尴尬。

    “这、这―――”阎茗荷立刻窘迫到无地自容，周围人或怜悯或嘲讽的目光都集中在她身上，她恨不得从这五楼直接跳下去算了！“副总，我、我没别的意思，就是看黎总他、他实在喝不了了―――”

    她正不知道怎么下台，手上一空，黎子阳已经把酒杯拿了回去，还把她往身后拉了拉，“没事，我酒量再不济，也得陪周主任尽兴是不是，来，大家别介意，请。”说着话，他一仰脖子，再灌下一杯去。

    “黎总果然海量，呵呵―――”

    周一鸣干笑两声，算是让场面再缓和下来，众人也都刻意不再提刚才的事，但大家伙心里明显都有了芥蒂，接下来的时间就在相当尴尬和沉闷的气氛当中度过。

    送走周一鸣一伙，阎茗荷立刻转身跑回来，一把扶住摇摇欲坠的黎子阳，急得眼泪都要掉下来，“黎总，你没―――”

    她后面的话还没来得及说，黎子阳突然一把推开她，踉跄着奔进洗手间，趴在洗脸台上狂吐起来。他还从来没有像今天这样，喝这么多，而且还是一杯不离一杯，这样会要了他的命的。

    “黎总―――”阎茗荷急得直跺脚，几次冲到门口，又碍于是男洗手间，只好再退回来，站在那里干着急。

    可黎子阳这次真的喝了太多了，趴在那里吐个没完，直吐得喉咙里又辣又疼，苦水都要吐出来。

    阎茗荷实在是看不下去了，也管不了那么多，一脚踢开门就冲了进去，拍打着黎子的背，“黎总，你怎么样，要不要叫救护车？！”

    她跟着黎子阳参加过无数次这样的饭局，当然知道他根本没那么大的酒量，曾经有一次，碰上一个很难缠的客户，黎子阳被逼着喝了很多酒，后来人事不知了，就是她把他给送到医院去的。

    “救护车？”门口传来戏谑的声音，黎子辰推开门走进来，满脸的幸灾乐祸，“我说小阎，你对他还真是忠心呢，刚才在酒席上要替他喝酒，现在又要替他叫救护车，怎么，瞧上他了？”

    这个畜牲，也不看看黎子阳都难受成什么样了，还有闲心说这话，他是不是人哪？！他就那么恨黎子阳吗，二十几年的兄弟了，真难为他能做到如此绝情绝意，也算人间一景了。

    “黎副总，你、你说什么呢，我、我哪有―――”又气又羞之下，阎茗荷早就红透了脸，偏偏对方是副总，她只能按捺着不发作。

    “哪有……那么严重，”吐过一阵，黎子阳稍稍好受一点了，沙哑着嗓子开口，“我没事，你……去开车，我去门口等。”他颤抖着手从口袋里掏出车钥匙，无力地递过去。

    阎茗荷自然是趁机下台，接过车钥匙就跑了出去。她算是看出来了，黎子辰不但不喜欢他这个深得人心的大哥，更对黎子阳身边的人都没有好感，所谓“爱屋及乌”，反之亦然。

    ...

    