
    (女生文学 )

    不大会儿。黎子阳悄沒声息地进來。“在想什么。”他是怕湛清漪生佟寒的气。或者再不愿意來他家。那就糟了。

    湛清漪一下回神。摇头。“沒想别的。想你表妹和你姨妈。”

    她们。“为什么。”黎子阳有点意外。那两个惹她生气。她还想人家想得出神。什么逻辑。

    湛清漪想了想。回过头來看他。“子阳。你妈妈对你表妹。一直都是这么好吗。”

    “为什么这么问。”黎子阳看着他。眼眸清亮。“有什么问題吗。”

    “说不上是什么问題。”湛清漪摇了摇头。好像不知道怎么说。“我就是觉得。你妈妈对你表妹有点……太好了。比对你这个儿子还好。”

    黎子阳脸色一变。神情很不自然。“这个吗。也不是。因为我跟子辰都是儿子嘛。妈又特别喜欢女儿。所以就格外疼佟寒一些。”

    只是这样而已。这个答案显然不能令湛清漪满意。不过她也沒打算多问。隔着玻璃看了犹自在生气的佟寒一眼。“子阳。你别告诉我你看不出來。你表妹喜欢你。”不然佟寒就不会一直针对她。吃她的醋了。

    “我知道啊。不过我不喜欢她。”黎子阳一脸坦然。走过去拿起洗碗布帮忙。还有模有样的。果然是个出得厅堂、入得厨房的好男人。

    佟寒喜欢他又不是一天两天。女生文学第一时间更新 他要硬不承认。也沒什么意思。何况这也不是他的错。或者说是什么丢脸的事。有什么不能说的。如果他横扛竖挡的。反而让湛清漪起疑心。

    湛清漪干脆停下來。拿眼瞪他。“子阳。你表妹就算不是律师。不是法务人员。但起码的法律常识应该有吧。”

    “什么。”黎子阳被她这话弄得云里雾里。不知所谓。就差沒挠头了。

    “她难道不知道。我国婚姻法有规定。直系血亲和三代以内的旁系血亲不能结婚吗。”湛清漪以律师的身份提醒他。很认真的样子。佟寒是黎子阳的表妹。他两个根本不能在一起。

    黎子阳好不容易才明白过來。才要解释。佟寒已经气冲冲地出现在他们身后。嚷一句。“要你管。。我姨妈又不是子阳哥的亲生妈妈。我们的血缘沒那么近的。”

    湛清漪脸色一变。猛抬头去看黎子阳。心里有种很不好的感觉：看來。黎家有很多事都是深不可测的。而她绝对不应该知道这一切。免得自寻烦恼。

    “佟寒。别对清漪这么凶。她又沒错。你出去吧。这里到处都是水。当心摔跤。”黎子阳脸色有点发白。眼睛里也有隐隐的怒意。显然佟寒刚才的话揭了他心里的伤疤。他不生气才怪。

    “子阳哥。”佟寒不高兴了。跺着脚叫。“你干嘛一直护着她。她是你什么人哪。更多更快章节请到。你忘了在门口她是怎么欺负我的。你还---”

    “出去。”黎子阳冷冷看着她。抬手指向门口。他的声音也不是多么大。连语气也是相当平静的。可就是有种震慑人心的力量。佟寒條地闭了嘴。狠狠瞪湛清漪一眼。拧身就跑了出去。

    湛清漪放好最后一个碗。甩了甩手上的水。“原來是我自作聪明。黎总。你当我什么都沒说。”早知道他们家的事情这么复杂。她死都不会多嘴。可这有什么什么办法。有钱难买“早知道”。她又不是神仙。可以未卜先知。

    “好了。让你吃这么多炮灰。我已经够抱歉了。你就别再含沙射影地骂我了。成不成。”黎子阳苦笑。用湿漉漉的手弹了她的额头一下。很亲昵的样子。

    “含沙射影。我哪有。明明就是指桑骂槐。”湛清漪很不满意地给他纠正。“黎总。你语文沒毕业吧。”

    黎子阳失笑。简直说不出话來。

    因为晚饭吃得早。他们几个吃得也很快。收拾好以后才八点钟。黎子阳陪湛清漪在小花园里散步聊天。佟寒突然从屋里跑出來。板着脸叫。“子阳哥。姨夫叫你有事。”

    黎子阳看了她一眼。有些犹豫。要是放她和湛清漪在这儿。她还不定说出什么难听的话來。“爸沒说找我什么事。”

    “沒说。”佟寒依旧面无表情。“你自己去问。”

    湛清漪知道黎子阳的心思。淡然一笑。“别让老爷子等太久。我知道分寸。放心。”

    黎子阳这才点点头。转身到里面去。

    果然。他才一走。佟寒立刻竖起两道眉毛來。还很有气势地叉着腰。“湛清漪。你到底什么意思。。”

    “你想的意思。”湛清漪懒得看她。慢慢踱着步子。笨蛋。你这样的人还想跟子阳在一起。简直是痴人说梦。

    “你---”佟寒登时哑然。一看人家走远。立刻气急败坏地追上去。“你说。你是不是也喜欢子阳哥。是不是。。”

    一个晚上了。女生文学第一时间更新 就光看黎子阳跟湛清漪亲亲热热。半分钟都不分开。她是受够了。这个狐狸精。长着一张媚惑人的脸。讨厌死了。

    湛清漪挑眉。“表小姐。你想管就管好你家子阳哥。我的事轮不到你來管。”

    佟寒这个气呀。明明她是來兴师问罪的。为什么湛清漪简简单单一句话。就叫她理屈词穷。什么都说不出來。。

    “湛清漪。你给我听着。子阳哥是我的。你不可以喜欢他。更不能跟他在一起。因为你不配。你听到了沒有。。”佟寒死攥着拳大叫。声嘶力竭的。那样子又可悲。又可怜。

    湛清漪突然停下來。转身看她。眼神森寒。“表小姐。更多更快章节请到。你哪只眼睛看到我跟子阳不配。”

    “我---”佟寒被她森寒的样子吓到。不自禁地缩脖子。有种想夺路而逃的冲动：这个女人带给人那么深的危机感。并不仅仅來自她那张漂亮的脸蛋。

    “那么。表小姐的意思是。你自己很配子阳。”湛清漪抬着下巴。眼神嘲讽。

    佟寒脸上红了红。大概也知道自己是什么料。却还梗着脖子不肯认输。“我、我哪里不配了。论家世。论、论学识。论……”论什么她也比黎子阳差了不止一个档次。逞什么能。

    “哈哈。”湛清漪怪笑着摇了摇头。“论家世。你除了是子阳的表妹。还是什么。论学识。你连我都比不过。更多更快章节请到。很了不起吗。表小姐。做人是要有自知之明的。如果真心喜欢一个人。就不用想那么多。如果你非要说什么配不配。那我不妨给你一句忠告：你。配不上黎子阳。就这么简单。”

    “你---”佟寒脑子里嗡嗡做响。真恨不得一刀结果了眼前这个狂妄自大的女人。“你、你敢这么说我---”

    “为什么不敢。”湛清漪冷笑。“我从不想惹任何人。是你先來惹我的。我何必对你客气。你应该知道子阳看人是什么眼光。如果是让他自己选择。就算选一万次。他也不可能选你。你趁早别做白日梦。”

    这话可真够狠的。就算是佟寒先惹上了她。可人家毕竟是因为喜欢黎子阳。。她又何必这么赶尽杀绝。

    不过看起來。就是佟寒那句“你不配”把她给惹毛了吧。凡人都是忌讳。谁叫佟寒不长眼。偏偏犯了她的忌讳。怨得了谁。

    “你胡说。”佟寒终于受不了。像被踩到尾巴的猫。尖声大叫起來。“不会。不会。子阳哥会喜欢我的。他一定会跟我在一起。一定会。”说到后來。她嗓音已拔尖。眼泪也哗哗地流了下來。

    湛清漪耸耸肩。回头就走。话不投机半句多。她都有点儿佩服自己。居然能和这种人说这么多话。

    “湛清漪!”就算她想息事宁人。佟寒却不依不饶的。跑过去把她拦下來。“你的意思。是要跟我抢子阳哥。是不是。。我告诉你。你别不知天高地厚。你抢不走子阳哥的。”

    “既然你这么说。那我抢定了。”湛清漪傲然看着她。从來沒有像现在这样认真过。“反正子阳一个大活人就放在那儿。谁有本事谁上。谁抢到就是谁的。表小姐。你打醒十二分精神。等着接我的招吧。”

    “好、好……”佟寒彻底被击败。哆嗦着扔下两个字。回头就跑。

    可恶的女人。居然敢跟她较劲。抢她的子阳哥。。做梦。凭她佟寒大小姐的本事跟权势。她一定会叫她地个女人死得很难看。一定。

    她气。湛清漪还气呢。脸色发白。呼吸也有些乱。心里窝着一团火沒处发。简直---

    “你说话一向算话的吧。”

    黎子阳温和的、带着隐隐笑意和满足感的声音响起來。看來他已经來了很久了。至少听到了一些他喜欢听到的话。

    湛清漪回头。沒好气地白他一眼。“你当我跟你家表妹一样。有事儿沒事儿就大放厥词。说吧。我又哪个地方做得不好了。你要來秋后算账。”

    “沒。”莫名其妙受了一顿无名火。黎子阳也不恼。有些讪讪然地走近。“我是听你刚才说。你要跟佟寒……抢我……”

    湛清漪一怔。“腾”一下就红了脸。终于知道什么叫“手足无措”。“呃……那个。我、我的意思是说---”

    糟了。她刚才只顾发飙。都忘了这是在黎家。刚才她那些话被黎子阳给听到。她就算浑身是嘴。也解释不清楚了。

    “那。是你说自己一定会说话算话的。”一听她要反悔。黎子阳登时急了。想想又觉得在这个问題上。自己可以让步。“不然这样。你不想费力气抢我。那我抢你好了---”

    “黎子阳。”湛清漪的脸越发的红。气不得又笑不得。扬手就打。“你跟我说话越來越放肆了。是不是笃定我不能打自己的雇主。。”

    “我说的都是真心话。怕你吗。。”黎子阳哈哈大笑着跑开。心情好到沒法说。刚才湛清漪说要抢他的话。简直让他太受用了。

    好吧。清漪。你就來抢好了。我等你。

    看着他两个一个跑一个追。笑得那么愉快而爽朗。站在窗前看着他们的佟寒气得脸色铁青。嘴唇都被咬出血來。“湛、清、漪。你去死。”