
    追了一段路之后。那部车子已经看不见了。湛清漪徒劳地停下來。急促地喘息着。脑子里一阵一阵轰然做响。都快晕过去了。

    沒办法了。为了救人。看來她得去这传说中的“风影”一趟。她不想跟黑道上的人牵扯上恩怨。可为了救人。现在也顾不上那么多了。

    等到她拦下一辆车。着急上火地赶到风影总部时。这里却出乎意料的一片平静。好像什么都沒发生一样。站在面前这道黑漆铁栅栏门前。她反而有点茫然：是这里吗。程哥到底在不在里面。女生文学第一时间更新

    总部大厅里。风影的很多兄弟都在喝酒玩乐。有的打牌。有的打桌球。还有的玩飞镖。内容还挺丰富的。他们玩得也很高兴。先一步回來的乔子炎就坐在藤木椅子上。一边喝着一罐啤酒。一边看着面前那台电脑上的画面。冷笑。“这么快就跟上來。有两把刷子。”

    岳嵩站在他身边。摩拳擦掌、跃跃欲试的。“老大。这回我可以报仇了吧。”上次他们设伏测试湛清漪。他可是被人家给打惨了。疼不疼的还在其次。。这笔账。他一直给湛清漪记着呢。

    “不怕死的就去。”乔子炎凉凉地看了他一眼。那意思很明显：想报仇。沒那么容易。

    岳嵩像得了圣旨似的。喜滋滋地出去。一帮兄弟们立刻争先恐后地跟上。手里都拿着枪---也不知道这次枪里的子弹。是真是假。

    四周虽然一片寂静。但湛清漪却明显感觉得到。有股不寻常的气息慢慢扩散开來。周围的压力似乎织成一张网。她就在这张网中。而这网正慢慢收紧。直到她不能动弹为止。