
    晚上八点钟，黎子阳总算暂时忙完了一部分工作，大概是考虑到湛清漪已经陪他在公司呆了一整天，他让湛清漪回去休息，湛清漪也没跟他客气，留下一句“有事打电话”就走了，她来星辰国际的事还没跟清波说，也应该去看看他了。

    黎子阳站在原在发了半天呆，这才按响了门铃，不大会儿功夫杨雨萱出来开了门，一脸担忧地把他让进来，压低声音提醒他，“子阳，子辰在黎先生房里呢，大概……告你的状。”

    黎子阳有些疲惫，一听这话先皱起眉来，只要一听到黎子辰在黎震霆面前搬弄是非，他就不知道要怎么办才好，“没事，我习惯了，你去忙吧，我心里有数。”对于杨雨萱维护他的这份心，他是明白的，也很感激。

    杨雨萱叹一口气，就算再担心也没用，相对于黎家的人来说，她只是个外人，更是个下人，是没有资格多说话，多管闲事的。

    黎子阳狠狠掐了掐突突跳的太阳穴，深吸一口气，这才进了屋，果然听到黎子辰扯着嗓子在那儿吼，

    “爸，你是不知道黎子阳那小子最近有多嚣张，他已经露出真面目来啦，他根本就不想把星辰国际还给我，他---”

    我不想还吗？明明是你接不起来！黎子阳无声冷笑，如果黎震霆现在点头，他立刻二话不说把总裁的位子让出来，再也不担这些责任！

    “子阳早就想让你接手，是我不同意，”黎震霆语气冰冷，带着隐隐的怒，估计也够了黎子辰这些伎俩了，“你自己说，就你现在这副样子，管得了星辰国际吗？别说董事会不同意，我也不会同意，你要再不长进，这个副总裁也别做了！”

    他这话算是说到家了，而且也摆明了是站在黎子阳这边，说到后来就是“通通”的咳嗽声，估计他被气得够呛。

    “爸你－－－”黎子辰好像很吃惊，老半天没动静。

    爸，你这样不是让子辰越发恨得我要死吗？黎子阳苦笑，敲门走了进去，“爸，你别气了，当心自己的身体。”

    “少在那边假惺惺！”黎子辰就跟见了宿世仇人似的，狠狠瞪着黎子阳，眼神要能够杀人，黎子阳早死了八百回了，“怎么，就你知道心疼爸爸的身体，我就不心疼吗？！我告诉你黎子阳，要不是你整天跟我争、跟我抢，爸也不会生气---”

    天杀的黎子辰，说这种话也不怕遭天谴！他怎么不想想，黎子阳但凡有一丝一毫想要跟他争抢的心，就凭他这点儿智商，和只知道玩弄女人的卑鄙心思，他能争过黎子阳吗？简直是天大的笑话！

    黎子阳的心猛地一沉，说不出的难受，但神情却是平静的，只是眼里有太明显的失望，“子辰，这么多年来我怎么对你，你心里应该清楚，可你居然还可以说出这样的话来，我对你……很失望！”

    黎震霆转过脸看了黎子阳一眼，神情也看不出是喜是怒，他的脸色却是苍白的，因为黎子阳的话正好戳中了他心里的痛处：何止是黎子阳对黎子辰失望，他这个做父亲的，早不知道失望了多少回了！

    黎子辰涨红了脸，整个一恼羞成怒，“黎子阳，你、你以为你是谁？！你对我失望？哈，哈哈哈！你失望个屁你，你---”

    “你给我出去！”黎震霆终于听不下去，低声怒吼，青筋暴起的手霍然指向门口，眼前更是阵阵发黑，快要晕过去！

    天哪，他上辈子到底造了什么孽，这辈子生了这个么东西？！

    “爸，你---”

    “滚！”黎震霆大吼，牙齿都咬得咯咯响，样子好吓人。

    黎子辰喉咙哽了哽，他还真是第一次见黎震霆气成这样子，吓得他一缩脖子，不敢再多说，一把拉开门跑了出去。

    黎震霆哆嗦着收回手来，像是被突然抽去了浑身的骨头一样，他低着头，悲哀地沉默着。他老了，真的很老了，这身体也废了这么多年，还能活多久呢？星辰国际是他们一帮老兄弟打拼了几十年才有了如今的规模，怎么能让它毁在下一代手上？

    不，绝不！

    “你要招保镖的事，怎么样了？”黎震霆突然开口，嗓音有些沙哑，但听上去并不多么绝望，还好有黎子阳，否则他就真的一点希望都没有了。

    “她叫湛清漪，已经在集团上班了，我想试用她一段时间，如果没别的事，再带她来见爸。”黎子阳小心地答，心里一直在内疚着呢，他真不应该当着爸的面跟黎子辰弄得那么顶，没得让所有人都不开心。

    “……是女保镖吗？”黎震霆皱眉，觉得不太妥，女人就算本事再大，在体力和技能方面总是会吃亏，她能保护得了黎子阳吗？

    “是的，爸，”黎子阳小心地笑笑，“她是我前段时间认识的一个朋友，上过女子警校，功夫很好，没问题的。”

    黎震霆不再多说，“好吧，你看人的眼光我一向不怀疑，那就这样，你去休息吧，我要一个人静一静。”话一说完，他又剧烈地咳嗽起来，脸也憋得通红。

    黎子阳吓了一跳，赶紧抚着他的背，帮他顺气，“爸，你没事吗？！要不要叫杨姨过来？”

    黎震霆无力地摆摆手，把头仰天沙发背上去，“你去吧，我没事。”

    黎子阳只好站起来，慢慢出去，又替他把门关上。他一边回自己房间，一边暗暗发誓，以后再也不要在爸爸面前跟子辰吵架，不管子辰说什么，怎么骂他、污辱他都好，他一定忍下来就是！

    这几天跟在黎子阳身边，湛清漪也算是大体上清楚了星辰国际的情况，知道他们的生意做得很广，做为跨国集团，内部结构和经营运作也很复杂，湛清漪不是做生意的料，对于个中内情也不是很了解。当然她的身份是黎子阳的保镖，只要能够保护黎子阳的安全就行了，生意上的事用不着她插手。

    黎子阳在开始这几天，很守信用，在公司或者出去跟客户见面，对湛清漪都很客气，没有半点逾矩的地方，这一点让湛清漪大大松了一口气。因为在总部出入得多了，整个星辰国际已经没有人不认识她－－－－除了因为她绝美的长相、出众的冰冷气质之外，还因为她拥有至尊红钻磁卡。

    要知道，在总部能够有红钻磁卡的人也不过寥寥几人而已：黎子阳，黎子辰，黎震霆及其夫人薛冰芙，还有公司的几位元老级人物，湛清漪是唯一一个和公司命脉没有任何关系的人，这还不把她给摆到一个显眼的位置上去，受尽众人的猜测和妒忌吗？

    不过，湛清漪好像没怎么在意这些，只要下了班，黎子阳就会让她回去休息，而且也绝不会再打扰到她，这样看起来，只要没有歹人打黎子阳的主意，她做这份工作，比在宜卓时，要轻松得多了。