
    (女生文学 )

    “小妞。行啊。”男人有点看傻了眼。等到湛清漪教训过所有人向他逼过來。他害怕得咽了一口唾沫。才要后退。突然想起什么。右手一抬。狞笑道。“站住。”他手里居然握着一把枪。黑洞洞的枪口正对准了湛清漪的心脏。

    “快躲。”黎子阳这一惊真是非同小可。尽管可能有点來不及。他还是尽力往这边冲。又被几个人缠住。一时脱身不得。急得他差点吐血。“你敢开枪试试。我绝不放过你。”黎家大少爷说出來的话。一向很有分量。这人要真敢伤了湛清漪。一定会后悔他妈把他生出來。女生文学第一时间更新

    依常理來说。寻常人碰到这样的状况。本能的反应是立刻放弃所有抵抗。举手投降的吧。毕竟人的动作再快。也不可能快过子弹的。

    可湛清漪偏偏就是最另类的一个。她不但不停。反而比刚才走得还快。像沒看到那把枪似的。

    男人急了。就算他原本也沒想伤人。被逼到这个份上。不开枪也不行了。他咬着牙大叫。“是你逼我的。”随着话声。他用力扣动了扳机。“啪”一声。一颗子弹飞出了枪膛。直奔湛清漪激射过去。

    “不行。女生文学第一时间更新 ”黎子阳嘶声大叫。狠狠一脚踹倒对手。沒命似地扑过去。但愿还來得及。

    就在这电光火石之间。湛清漪的上半身以不可思议的速度和力度后仰。脑袋几乎碰着地面。等子弹呼啸着过去。她腰腹用力。一个拧身站起來。同时右手一甩。狠狠一皮带抽在男人手上。

    男人吃痛大叫。像刚才一样甩手。那把枪在空中做了短暂的停滞之后。快速落下來。不偏不倚的落在湛清漪手里。不过一秒钟的时间。。他有些愣神。呆呆看着近在咫尺的枪口。汗如雨下----是冷汗。

    “知道你为什么输吗。”湛清漪看着他。眼神嘲讽。

    男人喉咙动了动。根本说不出话來。湛清漪的身手施展开來。带给他的挫败感。还真不是一般的强烈。他脸上阵红阵白。两条腿也不自禁地打起哆嗦來。

    这变化太快。快到黎子阳在发了三秒种的呆之后。才慢慢醒过神來。不由闭了闭眼睛。差点晕过去：他真不敢想像。如果湛清漪在刚才出了什么事。他要怎么活。

    “你输就输在。。”湛清漪张开五指。任由那把枪转了个圈。挂在她食指上。“同样的错误。你犯了两次。”第一次是他的刀被她夺。第二次是枪。一个连手里的武器都拿不住的人。还想赢吗。

    男人看着她俊俏的脸。嘴唇哆嗦着。这会儿湛清漪在他眼里已经不是天使。而是恶魔。磨人的恶魔。

    湛清漪也沒想要他回答什么。卸下枪里的子弹。把枪扔回去。回头就走。

    谁知道就在时候。变故突生。男人明明已经恐惧莫名。。却在湛清漪转身的刹那。他阴险一笑。从袖子里滑落出一把更长更锋利的刀。扬手追过去。一刀劈下。

    黎子阳早被这不断发生的意外状况惊得呆了。心里是想大喊。要湛清漪小心后面。喉咙里却像要着起火來一样。干涩得要命。一瞬间失了声。这不要命吗。

    但湛清漪却不急不惧。而且也毫不意外似的。事实上男人才一动。她立刻就回过头來。手里的皮带一挥。夹带着一股强劲的力道。“啪”一声抽在男人脖子上。男人只觉得脑子里“嗡”一声响。。几乎沒了意识。

    “大哥。”

    “岳哥。”

    他的弟兄们都大吃一惊。呼啦一下围过去。乱七八糟的叫。谁还有空搭理湛清漪。

    湛清漪眼神好不凶狠。眼中也有了血丝。像嗜血恶魔一样。“白痴。你非要我杀了你吗。。”

    黎子阳心里一凛。赶紧一把抓住她的胳膊。“清漪。你冷静一点。别闹出人命。”

    湛清漪只是咬着牙。握着皮带的手狠狠用力。手背上青筋暴起。要说她会杀人。一点都不奇怪。女生文学

    蓦地。一个懒散却带着无尽威严的声音慢慢悠悠地响起來。“美女。杀人是要犯法的。他们只是试试你的身手。你要不要做得这得这么绝。”

    黎子阳一怔：这声音是---“乔子炎。。你搞什么鬼。。”

    乔子炎嘴里嚼着半根青草。甩着两只手从公路那边上來。扫视了风影这帮兄弟一圈。“呸”一声把草吐掉。“你们这群笨蛋。十几个人对付不了她一个。我的脸被你们丢光了。”

    。不然你试试。

    弟兄们显然不服。却又不敢多说话。垂头丧气地低下头。

    “果然是冲我來的。”湛清漪冷笑收手。再回过头來时。已经恢复先前的冰冷和淡然。

    “哦。”乔子炎一下就來了兴致。“你的意思是说。你早知道他们是在试你。”

    “沒有多么早。在他们挟持黎总的时候才知道的。”湛清漪好像一点都不生乔子炎的气。也不讨厌他。回答得很耐心。“他们表面上的目标是黎总。实际上却一直注意我的动向。女生文学第一时间更新 所以我猜他们的目标应该是我。只不过我以为是黎总的弟弟要报复我。沒想到别人。”

    刚才的打斗中。他们其实有很多机会伤到黎子阳。或者说拿他逼她就范。但他们却沒这样做。反而一直冲着湛清漪下手。这么明显的倾向。湛清漪怎么可能看不出來。

    “聪明。”乔子炎大为赞赏地拍手。“黎大少的眼光毕竟不低。本來他一直在我面前吹捧你。我还不信。现在一见。有种。”他大点其头。颇有相见恨晚之意。

    黎子阳这个气。。冲过去就揪住他的衣领提起來。“乔子炎。你有沒有搞错。玩这种游戏。你不怕出人命吗。。”

    刚才那个人手里可是有枪的。就算他们沒有恶意。可万一枪走火。伤到清清漪。他乔子炎拿什么赔。

    乔子炎却只是不屑地笑。一把拍掉黎子阳的手。懒得解释。眼睛一直瞄着湛清漪。目光有点儿……别有意味。

    “你---”

    “子弹是假的。死不了人。”湛清漪适时开口。手一松。几枚塑料子弹啪啦啪啦掉到公路上去。她刚才拿到枪时就觉得不对劲。入手太轻。卸出子弹來一看。果然有问題。

    嗯。

    黎子阳怔住。又要回不过來神了。

    “美女。身手不错。够冷静也够机智。做黎大少的保镖。对你的能力來说。绰绰有余。那些杂碎不是你的对手。”乔子炎很满意地点头。当然。他所说的“杂碎”。就是指黎子辰一伙无疑。夸赞完了。再看一眼满身伤痕的兄弟。他笑了笑。“不过。就不是出身身黑道的人來说。你出手好像有点儿狠。”

    他是混黑道的。见过不少血腥。本來应该很坚韧吧。可当他看到湛清漪出手伤那个男人。也就是正昏迷着的、他的兄弟岳嵩时的狠辣绝决。禁不住觉得脖子凉飕飕的。女人到底还是温柔点好。像湛清漪这样的人。谁敢做她的枕边人。

    “我出手要是不狠。怎么把你逼出來。”湛清漪冷冷看着他。显然还在介意他对她的这场试探。“还有。肖翼飞说过。对敌人仁慈。就是对自己残忍。这话对你应该也有用。”

    她话里别的部分。黎子阳和乔子炎都沒听到。唯一听得真切的是一个名字。“肖翼飞。是什么人。”

    尤其是黎子阳。立刻如临大敌般地看着她。气息都有些乱。就算是刚才被人拿刀架在脖子上。他也沒这么害怕过。

    “你们沒必要知道。”湛清漪自知失言。回头就走。“黎总。我们不是要去总部。走吧。”

    乔子炎看着她的背影好大会儿。突然想起來一件事。“她逼我出來。她怎么知道我在。”

    黎子阳像是沒听到他的话。就只觉得一颗心越來越沉下去。无边的恐惧感也漫天盖地地袭來：原來。他的情敌不止程沧海和傲立鹤。还有个神秘的肖翼飞。

    这个人。会出现吗……