
    从清波出事到现在。已经两个多月了。酷热的暑假过去。九月份天气也渐渐凉爽起來。

    风吹在身上很舒服。会让人的心情也不自觉地清爽起來。清波的身体已经好了很多。

    可以柱着拐杖下床活动活动。不过还是离不开别人的照顾。学校得知了清波的情况之后。

    有关领导和他的班主任都來看望过他。并嘱咐他要好好养伤。功课方面可以让同学帮忙把笔记带过來。

    有不懂的地方也就打电话问老师。女生文学第一时间更新反正清波的学习成绩一向很优秀。

    就算耽误一月半月的。也完全可以赶得上來。清波的情况稳定下來了。

    湛清漪也就不再瞒着父亲湛树华。一个电话打回家去。湛树华二话沒说。

    坐上车就赶來了医院。一见清波的面。劈头就是一顿大骂。

    “你个混账小子。沒被砸死啊。。早跟你说有些活儿别做。你要挣钱也该知道自己有几斤几两重。这回你赚了吧。。你---”清波倚在墙上。

    。尴尬又心虚地笑。不管老爸骂什么。他都不会回嘴就是了。倒是一旁的湛清漪听不下去了。

    清波被骂。她心疼得不得了。赶紧过去把爸爸扯过來。

    “爸。爸。爸。发生这样的事。清波也不想的嘛。你就别骂了好不好。”

    “这个不知天高地厚的。气死我了。”湛树华一口气沒换來不。咳嗽了几声。

    手一伸又骂上了。

    “还当自己是个能干的。