
    湛清漪下车走出不远，就感觉到有人在身后，她的耳朵警觉地动了动，无声冷笑：又是谁这么无聊，来跟踪她？她故意装做不知道，不紧不慢地往宿舍走，等到走下十几级台阶，她一个闪身之后，不见了踪影。【全文字阅读.】

    乔子炎不过愣了愣神的功夫，人已经不见了，他骂一声“有没有搞错”，干脆顺着台阶慢慢往下走，一边不耐烦地叫，“美女，出来。”

    大树后的湛清漪一怔：是他？她立刻转出来，奇怪地看着他，“乔老大？你找我吗？”该不会是他还不放心她的能力，再来考验考验她吧？

    “当然找你，不然我干嘛跟着你！”乔子炎白她一眼，“你不是给黎子阳做保镖，他人呢？”

    “……在秋明山别墅。”湛清漪迟疑了一下，还是说了实话，乔子炎跟黎子阳是朋友，兄弟，跟他说，应该没关系吧。

    乔子炎目光闪动，眼神很吓人，“好好的他干嘛去别墅，是不是出了什么事？”

    湛清漪心一沉，不自觉地躲避着他的目光，“没什么事，黎总就是心情不太好，所以去那边清静清静，明天就回公司上班。”

    乔子炎显然不相信她的话，似笑非笑的，让人想不害怕都难。两个人正僵持着，手机铃声突兀地响起来，他眼睛看着湛清漪，接通电话，“说。”

    “老大，我查到了！”对方有点儿喘，估计是玩命在查这件事，“兄弟们说，黎总前天确实被人绑架了，而且还受了伤！”

    “受伤？”乔子炎冷笑，看到湛清漪突然变了脸色，他笑得越发阴森，“是谁伤了他？”

    “这个还不知道，我再继续查。”

    “好。”乔子炎挂了电话，对着湛清漪一步一步过去，“黎子阳到底怎么样？”

    湛清漪下意识地一步一步后退，“他……已经没事了……”

    “就是说，他确实让人给伤了，是不是？”乔子炎目光一寒，“说，是谁伤了他？！”

    湛清漪脸色惨变，死死咬紧了唇：黎子阳会看在她的面子上，不跟程沧海计较，可乔子炎不会！他原本就是混**的，那些人有多心狠手辣，就算她没有亲见，光是用听的，也够吓人的了。

    “黎总说，不、不会计较---”

    “哈哈，”乔子炎仰天怪笑两声，眼里是熊熊燃烧的怒火，“那我明白了，原来是为你！伤他的人，是程沧海，还是傲立鹤？”

    也不怪他一猜就准，当初黎子阳被**，牵扯到的关于“月光石”的一切，全都是他帮着黎子阳查到的，所有宜卓那些人跟黎子阳、湛清漪之间的事，他比谁都清楚。

    “你---”湛清漪大吃一惊，脸无血色，“你、你想怎么样---”糟了！如果程沧海落到乔子炎手上，还能有好吗？不行，得赶紧想办法通知程沧海，让他早做防范！

    “看来，我猜对了，”乔子炎不住冷笑，“湛清漪，就算你不肯说，我一样查得到，不过我没那耐心，大不了把那两个人一起拿来问问清楚，你说呢？”

    “不行！”湛清漪嘶吼一声，两步跑了过去，跟乔子炎站了个面对面，“乔老大，你别动他们，有本事冲我来！”

    乔子炎似乎被吓了一跳，夸张地往后跳了一步，“你？哈哈，湛清漪，你还真行啊，你当自己是谁啊，替两个男人强出头，他们两个是不是男人，把你推在前边儿当替死鬼，嗯？”

    湛清漪还他一记冷笑，眼神不屑，“你不也一样，替人强出头，黎总都说不计较，你又是什么身份---”

    她只顾自己骂得痛快，却没注意到乔子炎一听这话，“唰”一下变了脸色，不等她把话说完，他猛一扬手，“啪”一声大响，狠狠打了湛清漪一记耳光！他用的力气很大，再加上湛清漪又没防到，不由自主地后退一步，脚下被台阶一硌，整个人侧跌在地上，右胳膊狠狠磕在台阶沿上，一下疼得没了知觉。

    “我是什么身份，轮不到你说！”乔子炎铁青着脸，样子很吓人，“你要不这么说，我还没想把他们怎么样，你就等着替他们两个收尸吧！”

    他狂笑着转身离开，湛清漪捂着**辣疼着的左腮，面如死灰。

    乔子炎一定说到做到，程沧海和傲立鹤现在很危险，偏偏这件事她又不能报警，不然一定会把黎子阳给牵扯出来，到时候娱乐界就又有了噱头了。“怎么办……”她急得要死，拖着右胳膊爬起身来，六神无主的。

    不然，找子阳商量？

    不行，他伤还没有好，何况乔子炎是他的兄弟，他出面的话，乔子炎一定不会把程沧海和傲立鹤怎么样，可她一定会被乔子炎给恨死的！“先通知程哥和立鹤小心再说！”

    她强忍着疼痛，从口袋里掏出手机来一看，忍不住想要骂：刚才摔倒的时候，把手机屏给压碎了，开不了机了。“该死！”她喃喃骂着，疯了似的跑到公用电话亭那边，以最快速度拨出程沧海的电话。

    要命的是，电话里传来“您拨打的电话是空号”的提示音，她呆了呆，以更快的速度再按了一遍，结果还是一样。“要命，程哥什么时候换电话了！”

    她急得要吐血，有心回去找黎子阳想办法，又怕会来不及，等她回来，恐怕程沧海和傲立鹤已经“横尸街头”了！算了，还是先回宜卓一趟，当面通知他们好了，尽管自从离开他们，她从来就没有回去过，这样突然回去，肯定很突兀。

    她胡乱收拾了一下自己，一边揉着疼痛不堪的胳膊，一边打车回宜卓。她已经够快，到了宜卓更是不等车停稳就打开车门奔了下来，可惨的是，她现在赶回来，正好看到程沧海被几个男人推搡着进了一辆车，看样子应该是风影的人。

    “程哥！”湛清漪吓得脸色惨白，没命似地跑过去，“程哥，别跟他们去，别去！”

    车子越开越快，车里的程沧海好像听到有人叫他，可他才要回头，一个男人已经狠狠打了他一巴掌，“看什么看，老实点？！”

    程沧海回头狠狠看着他，“你们想怎么样？！我告诉你们，你们这样是犯法的，我一定会告你！”

    “行啦，”另一个男人不在乎地笑着，“你就别显摆你那点儿本事了，知道你是做律师的，想告我们，拿本事出来再说吧。”

    “你们到底是什么人？”程沧海警惕地看着他们，用力挣扎了几下，却挣不脱，“你们要把我带去哪里？”做律师的有时候是会得罪一些人，可什么人会这么大胆子，光天化日的，就把他给带走？

    会不会是……受“月光石”所害的人来找他算账了？应该也不是啊，他们不接生意很久了，前面那些案子也都处理得很好，不应该有破绽才对。

    “甭问，到了就知道了。”

    所有人都闭上了嘴，程沧海大概也知道问不出什么，也不再多说，脑子飞快地转着，想着脱身的法子。

    ...

    