
    直到过了马路，只能远远看到宜卓的牌子，湛清漪才把电话打了回去，“子阳吗，找我什么事？”她的声音里有明显的颤抖，一听就是在极力压抑着，不让自己哭出来。【无弹窗.】

    刚才在里面，傲立雪的话都是冲着她来的，她又不是不知道。可是，要她怎么解释？说她只拿程沧海当哥哥吗？要真那样，别说傲立雪不会相信，程沧海也会无比难堪的。

    何况这一阵子，程沧海变了很多，而且很明显是为她改变，甚至当着宜卓所有人的面用唱歌的方式向她表白，她要怎么做才不会伤害他，又能让他明白，她的心意？

    她不知道该怎么做，所以她才觉得烦，觉得闷，被傲立雪指着鼻子骂，也只能一字不漏地听着，而且什么都不能说！换了是别人，能受得了吗？

    黎子阳沉默了一下，先笑一声才开口，“怎么了，清漪，心情不好吗？”

    “是，”湛清漪很大方地承认，吸了一口气，轻松了一点，“我现在很烦，如果没什么事，你最好别自找不痛快，不然就做好当垃圾筒的准备。”就是说，她要把这些烦恼事都说给黎子阳听吗？这在以前，依她的倔强和好胜，可是从来不会发生的事。

    黎子阳“呵呵”一笑，“你呀，什么时候都这么倔！好啦，你在哪，我去接你。”

    湛清漪突然就觉得鼻子一酸，眼泪差点流下来，“我……我要去医院看清波，到医院碰面吧。”反正刚刚她在宜卓也受够了，不想再回去看到那些人，先出去透透气再说。

    “好，”黎子阳答应一声，怎么想怎么不放心，“清漪，不管有什么事，你可要自己调整好心态，别钻牛角尖，钻不出来会出大事的，知不知道？”

    “知道，”湛清漪没好气地顶回去，“你还不是一样，少说我。”黎家的内情她虽然不清楚，可光是一个黎子辰，也够黎子阳头疼的了，还好意思教训她。五十步笑百步，大家心里清楚就好了呗。

    黎子阳低低一笑，有些无奈，也稍稍放了心。

    挂了电话之后，湛清漪站在原地发了会儿呆，这才挥手叫了一辆车，往医院去。说老实话，她原来的意思是想找个地方清静清静，不想见任何人的，因为她不知道这些事该不该对别人说，说了又有什么用。

    就像现在，她虽然答应跟黎子阳见面，心里却还是空落落的，这种没着没落的感觉特难受，像让人给挖了心一样。

    等到她一步三晃地进了清波的病房，黎子阳已经到了，正跟清波说话，她站在门口，看着这一大一小两个男人说得兴高采烈，有种恍若梦中的感觉―――她还真是没想到，清波跟黎子阳这么谈得来，本来她怎么看都觉得这两个人不搭调。

    “清漪，你脸色不好，病了吗？”黎子阳听到动静，回过头来看她，眼里立刻有了心疼之色，倒是不避讳清波在。

    清波自然也心疼姐姐，着急地欠起身子来，“是啊，姐，你是不是医院事务所两头跑，所以太累了？都跟你说了这边有看护在，你不用跑得这么辛苦嘛？”

    “好啦，别那么酸好不好？”他两个一唱一合的，把她说得像个病号，湛清漪不禁抿着嘴笑，條地就神采飞扬了起来，“我都说了，累也就是应该的，好了，清波，你别跟着子阳瞎担心，快躺下好好休息。”

    清波抿着唇直乐，他不是小孩子了，看得出来姐姐跟黎子阳之间已经很好很好，他又特别喜欢黎子阳的豪爽和大气，用不了多少时候，他们就是一家人啦。

    等扶着清波慢慢躺下，湛清漪拉着黎子阳的手到医院外面的小公园去，走了好长一段路了，她没注意到，手没松开。

    “清漪，你是不是碰到什么麻烦了，还是―――”黎子阳窃喜于湛清漪肯主动拉他手的同时，也不禁为她满脸的忧虑担心，先停了下来，伸手捧起了她的脸，让她看着他的眼睛说话。

    湛清漪皱了皱眉，大概不喜欢被当成弱者看待，她别开了脸，顺势松手，“也不是什么麻烦，就是觉得心里闷，不想呆在宜卓。”反正自打回国来，她就对宜卓心存芥蒂，时间越长，这份疏离感就越强烈，她跟宜卓的一切越来越格格不入，再待下去，她怕自己会精神失常。

    “不想待了，那就离开好了，”黎子阳先是怔了怔，跟着就惊喜莫名的，眼睛都闪闪发亮，“清漪，不是我要放马后炮，既然是宜卓让你心里不舒服了，你是应该换一换环境，这样对大家都好。”

    没错，他就是想跟湛清漪天天在一起，好让她尽快爱上他，所以才想找她做自己的保镖的。因为那晚他被围攻，黎震霆也知道他有时候可能会遇到危险，所以并没有反对，他唯一感到为难的是，不知道怎么对湛清漪开这个口。

    因为他很清楚她的性子有多倔强，如果她不愿意，他是绝对劝不动她的。现在倒好，是她自己说不想继续留在宜卓的，这可给了他千载难逢的机会，谁要错过，谁就是白痴。

    “换一换环境？”湛清漪有些落寞地笑笑，一时没能参透黎子阳的心意，“哪有那么容易！我虽然出过国，却没有什么名堂，资历又浅，经验也相当欠缺，简直就是一无是处，谁会要我？”

    她未免太看低了自己，先不说她这一身功夫少有人及，就算从她所学本身来说，能够用三年的时间学完应该用五年时间去学的东西，至少说明她并不比别人差。

    “我要。”黎子阳想也不想就接上话，神情相当坦然，没准他就在想：等的就是你这句话。

    “嗯？”湛清漪一呆，“你说……什么？”她没听错吧，黎子阳好像是说―――

    “我说我要你，”黎子阳慢慢地、一个字一个字地重复一遍，一见湛清漪要变脸，他赶紧着解释，“清漪，你别误会，我不是那个意思，我是说因为那天晚上的事，我爸同意我找个保镖来保护我，你又受过特训，完全胜任得了这份工作，所以―――”

    那天晚上的事？湛清漪怔怔的，接着就明白过来：他所说的，应该就是被那些人围攻的事吧，“你想要我做你的保镖？”她无声冷笑，一张脸却越来越冷，眼里还有隐隐的嘲讽，看得人心里也直发冷。

    “是、啊，”黎子阳心里“咯噔”一下，感觉有点不对劲，话都说不顺畅了，“不、不可以吗？”

    “呵呵，”湛清漪冷笑，抬起眼眸看着他，“子阳，你不会不知道，做保镖的随时都得准备替客户挡子弹吧？”换句话说，保镖本来就是拿命去搏的职业，不定什么时候就会一命呜呼。

    他还真是喜欢她呢，连这样的事都要让她去做，他就不想想，有朝一日她真的为了保护他而死，他会是什么感受？

    黎子阳脸色一变，凛然意识到湛清漪把他想得太卑鄙了，急得涨红了脸，“我、我不是……清漪，你别生气，你听我说，我不会让你替我挡子弹的，再说，我终究是个生意人，又不是混**，我―――”

    “是你说要我做你的保镖，”湛清漪慢慢后退一步，微抬起下巴来看他，“就算不用每天都替你挡子弹，危险也肯定少不了，压力也不是一般的大，你不是要我保护你，还能为什么？”

    “当然是为了让你爱上我呀！”黎子阳急地不行，冲上去一步，又怕吓着人家，生生停了下来，“我们要像现在这样，好几天还见不上一面，你什么时候才能爱上我？”

    “等我爱上你？”湛清漪又是一怔，黎子阳敢当面说出这样的话来，至少说明他这个人够坦诚，她脸上微微有些发热，气不起来了，“子阳，你还真是……公事是公事，怎么能跟私事混为一谈？”

    “那你是同意了？”黎子阳大喜，扑过去就要抓人家的手。

    “我没这么说，”湛清漪轻巧地一躲，拉开彼此的距离，“子阳，你是不是把事情想得太简单了，就算如你所说，不会动不动就打打杀杀，可我如果做了你的保镖，就得担负多大的责任，何况清波现在还躺在医院里，我怎么可能全身心地为你工作，这些你想过没有？”

    这些吗？

    黎子阳沉默一会，神情依旧坚定，“我当然想过，不过这个没问题的，你做我的保镖，就跟你在宜卓上班一样，下了班你一样可以去看清波，你说呢？”

    “可是我―――”湛清漪一急，说不出话来。事实上这会儿她脑子里全乱了，因为黎子阳突然说出这件事，是她始料未及的，她没办法静下心来考虑清楚。

    “我不逼你！”黎子阳赶紧举起双手，甚至还往后退了一步，“清漪，你别急，也千万别气，我想请你做保镖，只是邀请，愿意或者不愿意，完全由你自己决定，你考虑清楚再回答我，好不好？”

    他对自己发过誓的，再不会逼湛清漪一丝一毫，他一定会做到―――尽管他那么希望，湛清漪能够毫不犹豫地答应他。

    看着他诚挚而满是焦急的脸，湛清漪眼前越来越模糊，脸上有冰冰凉凉的东西慢慢滑了下来……

    ...

    