
    湛清漪进到大厅的时候。乔子炎正坐在桌子后面。不紧不慢地玩着一副扑克牌。扔得满桌都是。“美女。你的身手相当不错。越來越叫我……和我的兄弟刮目相看。”他对湛清漪倒是不吝夸赞之词。也不知道他这话有几分真。几分假。

    “乔老大过奖了。我知道是乔老大叫他们对我手下留情。不然我有几条命。也不够瞧的。”湛清漪微微地喘息着。无声苦笑。别看她有胆子闯风影总部。其实她很怵乔子炎。也不知道是为什么。她总觉得这个人不简单。不好对付。

    “。”乔子炎皮笑肉不笑的。摆明了是在避重就轻。

    湛清漪略一沉默。抻量着开口。“乔老大。我之前跟你说的话是真的。黎总真的答应不再追究程哥的事。你能不能---”

    “不能。”乔子炎眉一挑。不客气地打断她的话。“伤了黎子阳的人就是程沧海。对不对。他有胆子伤人。就有本事承担后果。道上的规矩大家都知道。血债血偿。废话那么多做什么。“

    话落他一挥手。两名兄弟会意。一前一后走了出去。是去带人无疑。

    “乔老大。”湛清漪急了。女生文学第一时间更新 脸色开始发白。“程哥他、他会一时莽撞。是他的错。可你能不能……”这话要怎么说。乔子炎连黎子阳的面子都不卖。别人谁还压制得了他。

    “哈哈。”乔子炎嘲讽地笑。好像看到湛清漪着急。他就会很高兴。“湛清漪。你真是笨得可以。你真以为凭你自己的功夫。就能从风影把人给带走。”

    湛清漪咬着牙看他。“我沒想跟乔老大你结怨。我就是想知道。你到底为什么不肯放过程哥。”尽管她一再声明黎子阳的态度。可乔子炎根本就不听。他如此执拗地想教训程沧海。女生文学第一时间更新 到底是为什么。

    “因为我高兴。”乔子炎站起身來。手一扬。那副扑克牌撒了一地----动作很潇洒。

    你---

    湛清漪不禁为之气结。扭过脸去说不出话來。天底下再沒有比这更无赖、更沒办法回答的话了。

    两个人正僵持着。先前出去的两个兄弟把程沧海给带了上來。因为他被抓來时间还短。所以还沒受到什么伤害。就是身上的衣服撕裂了一些。脸上也有几块淤青。估计是在反抗的时候被伤到的。

    “清漪。。”程沧海大吃一惊。都忘了挣扎。“你怎么会在这里。。”

    湛清漪看了他一眼。眼神悲愤。气不打一处來：我为什么会在。还不是因为你。

    乔子炎故做惊讶地“啧”了两声。“美女。你不是急着要见他吗。怎么见了面又不说话。什么意思。”

    湛清漪深吸一口气。慢慢冷静下去。“我來。是想跟乔老大讲讲道理的。不过我现在知道。你根本不讲道理。”她这话说的还真是大胆。也不怕触怒了乔子炎。让场面越发沒办法收拾。