
    这边的事情了了，湛清漪一身轻松地回了宜卓，她同意做黎子阳保镖的事是瞒着宜卓所有的人的，现在她人都要走了，至少要回来打个招呼吧？而且她完全可以预料，程沧海他们知道她要离开之后，会是什么样的表情。【最新章节阅读.】

    “你要辞职？！”

    果不其然，看到湛清漪递上来的辞职信，程沧海吃惊地瞪大了眼睛，像从来不认识她一样。说到这里，他突然想起一件事，那天湛清漪不是在网上浏览招聘信息吗？“原来你……你一早就想离开宜卓？”

    “是的，程哥，我想我离开这里，对大家都好。”湛清漪心里好不难受，快要喘不过气来，唯有暗暗握紧了拳，免得自己后悔。

    “为什么？！”程沧海不得不相信这是事实，一个巴掌拍在桌子上，就势站了起来，一张因为愤怒而扭曲的脸几乎要贴到湛清漪脸上去。

    湛清漪本能地后退一步，拉开彼此之间的距离，她脸色虽然苍白，神情却是平静的，“两个理由，第一，我在这里做得不开心，第二，我要替清波还钱。”

    程沧海呆住，半天回不过来神，湛清漪说的这两个理由好狠，好绝，她是不是吃定他无论如何都没可能给她想要的，所以才理直气壮的、义无反顾地提出来要走？“你、你怎么能走，我还想把、把宜卓交给你---”

    那个时候他就说了，会把“月光石”撤出去，把一个干干净净的宜卓交给湛清漪的，难道她已经忘了吗，还是说她根本就不稀罕？

    “宜卓是你一手创办的，我不能要，”湛清漪笑着摇头，眼睛好不酸涩，“程哥，你知道我的脾气，我要走，你留不住我的，你……你们……都保重吧。”话一说完，她回头就走，不然一定会哭出来的。

    就这样离开，要说她一点都不难过，一点都不觉得不舍，那是不可能的。可她必须要离开，不只是为了她自己，还为宜卓的每一个人，尤其是程沧海和傲家兄妹。这些日子发生的事情太多了，大家的心都有些乱，还是分开，彼此想想清楚比较好。

    看着她的背影渐渐消失在窗外的人流当中，程沧海颓然坐倒，头也耷拉下去，一直以来在湛清漪面前强撑的轻松和温和慢慢消失不见，他……是不是沉默得太久了，就算现在想努力追求自己想要的一切，也太晚了？

    黎子阳为湛清漪在集团的职工宿舍安排了一个一室一厅带厨卫的房子，虽然不大，但很雅致，适合像她这样心性的人独居。站在这间房里，湛清漪四下看了看，装修得虽然不是多么豪华，但看着很舒服，家具看起来都是新的，那些标签还都没有拆掉。

    湛清漪转着圈儿看了看，“星辰国际的员工都住这种条件的宿舍吗？”

    黎子阳笑笑，“也不全是，我们也有单间的职工宿舍。”

    湛清漪点点头，“我什么时候开始上班？”

    “不急，”黎子阳递给她一张银行卡，“密码是六个六，你先拿去添置一些自己需要的东西，好好休息一下，三天后开始上班，有什么事情直接找我就好。”

    还能有什么问题呢，黎子阳的安排很周到，也很得体，让人说不出一点不是来。

    “好。”湛清漪点点头，一抬头却发现黎子阳正用一种很奇怪的眼神在看她，她不禁皱眉，“有什么问题吗？”

    黎子阳又看了她一会，才别有意味地笑，“清漪，我越来越发现，你跟别人不同。”

    “这世上没有两个人是完全一样的，”湛清漪淡然一笑，“只要你别试图去了解每一个人，就不会那么累。”

    “你别转移话题，我是说真的，”黎子阳的眼神突然锐利，这种顾左右而言他的小把戏，他很早就不玩了，“清漪，你永远都知道自己能要什么，也知道什么该问，什么不该问，你的进退有度让我很吃惊，至少我觉得我做不到。”

    就像因为他被人围攻而牵扯到的黎家的一切，就像今天乔子炎带人埋伏她的一切，诸如此类，湛清漪始终用种让人揣摩不透的态度来对待，真不知道她心里到底在想什么。

    “那是因为你没有像我一样，曾经一无所有。”湛清漪嘲讽地笑笑，好像对黎子阳的天真很不以为然。她的冷静不是天生的，是在失去很多东西，然后再也没有什么好失去的时候，慢慢沉淀下来的。

    说到底，对于有些东西或者人，她不是不想求，而是很清楚，求了也得不到。

    黎子阳脸色变了变，话到嘴边又改了口，“……好，算你有理，你先休息吧，我回总部去。”

    等他出去到了楼下，湛清漪到窗子跟前微微挑起窗帘，看着他挺直的背影渐渐消失在人群之中，清冷一笑，“你不会明白的，黎子阳。”她猛一挥手“唰”一下把窗帘拉了个密不透风。

    可是就是这一下使力，她感觉到了胳膊上的疼痛，慢慢把右手衣袖拉了起来，前臂上有一处茶碗大小的淤青，是今天跟乔子炎的人打斗时碰到的。她就算再厉害，也没可能躲得过所有的攻击，当那个打手一棍子打在她胳膊上来时，那种痛是深入骨髓的。而除了疼痛之外，她更多的是恼火，是感到耻辱。

    骄傲如她，不允许自己有丝毫疏忽，偏偏今天她就受伤了，而且她看得出来，乔子炎绝对知道她这只胳膊受了伤，不然就不会一出现时，直接看向她的伤处。

    “那个人，是个人物。”她喃喃一句，猛地把袖子捊了下来，看来钢铁之心不是那么容易修炼成的，她自认为已经够狠、够无情，没想到还是不够，枉乔子炎还说她太狠呢，什么眼光。

    湛清漪用力甩了甩头，不再多想，走到茶几前拿起了那张银行卡出门，去最近的超市买了一些生活必须品，然后买了几套衣服。她穿衣服一向只有黑白两色，太花哨的衣服不适合她。

    买好东西以后，她痛痛快快地洗了个澡，舒服地伸个懒腰，爬到床上盖上轻柔的丝被，不过五分钟，就已经睡得天地一片宁静了。

    她必须要休息好，才能够保持体力与精神的最佳状态，所以她会抓紧一切可以休息的时间让自己完全放松，然后才能把工作做好，能够躺下休息的时候，她绝不会站着，这是她自己悟出来的道理，而且，蛮实用的。

    ...

    