
    “南哥很关心你，”一直到唐赫南的身影消失在门口，湛清漪才回过头来，“你们是很好的朋友吧？”

    黎子阳笑笑，“星辰国际是爸和他的兄弟们一手打下来的，阿南是爸其中一个兄弟的儿子，几年前进了公司以后就一直跟我，公司能有现在的局面，有些人不能少，阿南是其中一个。【最新章节阅读.】”

    湛清漪点点头，虽然黎子阳并没有正面回答她的问题，但从他的话里，她已经听出来唐赫南的份量。看来在星辰国际，还有很多人是她不认识的，还有很多事情是她不知道的，尽管在别人眼里，她知道的已经够多。

    “黎总，你昨晚一个人在公司？”湛清漪突然想起来还有事情要对黎子阳说，轻轻甩了甩头，先把这些放到一边去，办正事要紧。

    “是啊，”黎子阳正低下头看着一份文件，闻言快速抬起头来答应一声，又低下头，“怎么了，你找过我？”

    “不是，”湛清漪摇头，“我是觉得做为你的保镖，应该时刻保护好你的人身安全，虽然你说过，在家或者在公司都是安全的，但从你的家到公司不是还有一段距离吗，万一在路上出了什么意外，也算是我的失职，我要承担责任的。”

    黎子阳手上动作一停，抬起头来，“你的意思是说－－－”

    “我至少要确保你安全地回到家或者到公司才行，”湛清漪扬了扬眉，“所以我应该每天早上去你家接到公司来，晚上再把你送回家，这样才算尽到职责了，不是吗？”

    黎子阳沉默下去，不过一会儿功夫，他还是点了点头，“好，听你的。”

    湛清漪就没了动静，反正她的目的已经达到，也不用再说太多废话。

    看她脸色好像不太好，黎子阳站起来，绕过桌子到她面前去，“还在为刚才的事生气？”

    湛清漪猛得回过神来，有些搞不清楚状况，“生气？什么事？啊不，我没有，黎总放心吧，我不会给你添麻烦的。”

    原来不是为阎茗荷的事吗？黎子阳不着痕迹地皱了皱眉，他本来还以为湛清漪会为阎茗荷对她态度恶劣的事生气的。其实阎茗荷对他是什么心思，他也感觉得出来，只不过他很清楚阎茗荷不适合他。

    倒不是因为别的，是他太清楚自己的心性不同于常人，何况他现在有了喜欢的人，他对湛清漪的这份爱什么时候、什么情况下都不会改变，又怎么可能再去害阎茗荷变成一个怨妇。

    “那你有什么心事吗？”黎子阳看着她，眼神中有着很深沉的关切之情，这些日子以来，他被那一纸合同给束缚着，对湛清漪公事公办的，他快受不了啦！别说像从前一样，跟她共享愉悦，就连拉一拉她的手，都成了奢望！

    “我……没事，”本来是想问一问关于谭一诺的事，但湛清漪很清楚，现在不是提别的男人的时候，跟着就转移了话题，“黎总，副总他到底有没有为难你？”尤其不要为因为她那天对黎子辰的无礼，而使黎子阳受到什么责难，那她就太无地自容了。

    黎子阳怔了怔，随即神情复杂地笑了笑，摇了摇头，“我没事，已经习惯了，”想了想大概又觉得这样说不合适，好像他在黎家一直是受人虐待似的，又解释道，“黎家有很多事情不是三言两语就能说清楚的，子辰对我也有些误会，等以后有机会说清楚就没事了，不过清漪，你不要去惹他，我不想他像针对我一样针对你，你明白吗？”

    他不是第一次这样叮嘱湛清漪了，可不知道为什么，在这件事上他总是不能完全放心，因为他心里总是有种莫名其妙的预感，湛清漪和黎子辰之间，一定会发生什么事，而且是不好的事。

    湛清漪点点头，也不知道是同意他哪一句话。黎子阳的解释不但没让她释疑，反而更让她确定了一直以来的疑惑：黎子阳和黎家之间有种隔膜，她本能地觉得他并没有完全融入黎家，至于个中原因是什么，她就不得而知了。

    “想什么呢，那么入神？”看着她近在咫尺的俊俏脸蛋和娇艳欲滴的红唇，黎子阳身上一阵燥热，再也忍不住一把搂住她纤细的腰身，头一低，就要---

    “黎总，你违反我们之间的约定了，”湛清漪上身向后一仰，躲开他的唇，气定神闲的样子，“我们说好的，在公司只谈公事。”

    黎子阳咬着牙，恶狠狠地看着她，眼底又有隐隐的失落和期盼，却又不想激怒湛清漪，只好把下巴搁在她肩上，闻着她发上传来的淡淡清香，等身上的燥热平复了，这才放开手，“好，只谈公事。”他苦笑着，又加上一句，“清漪，你好狠的心。”

    湛清漪只是平静地看着他，无动于衷的样子。

    黎子阳嘴一张，才要说什么，电话铃声不合时宜地响了起来，“叮铃铃……叮铃铃……”单调的铃音沉重地响着，沉闷到叫人窒息，他看了一眼来电显示，神情陡然变得凝重，停顿了一下才接了起来：“爸，找我什么事？”

    “你不是说，招聘的那个保镖要带回来给我看一下？”黎震霆声音里没有一点儿感情，空洞得像是地狱使者在向哪个倒霉蛋发出死亡邀请似的，“还是你觉得没有必要带她回来，那就算了。”

    “爸，”听黎震霆越说越吓人，黎子阳脸色变了变，握着听筒的手因为用力指节都已经泛白，不安地看了湛清漪一眼，声音都有些发紧，“我是要带她回去见您的，这样，就是今天晚上，好不好？”

    黎震霆嗯了一声，挂断了电话。

    黎子阳姿势没变，听筒里传来“嘟嘟”的挂线声，他脑子里不断回想着黎震霆刚才那几句夹枪带棒的话，禁不住地苦笑。

    “丑媳妇要见公婆了啊？”湛清漪琢磨出点事来，以她惯用的方式开起冷幽默来，“黎总看起来很紧张，是不是觉得此关难过？还是你女朋友－－－”

    “你想哪去了？”黎子阳回过神，挂了电话，微一笑，“除了你，我没有别的女人---你别急，在你没有同意之前，你跟我之间的事不会有人知道，事情也不是你想的那样，是我爸要见你。”

    “黎老爷子要见我？”湛清漪意外之至，才要说什么，猛地想起自己刚才那句话，“腾”一下就红了脸，“黎总，我、我不知道……你别误会，我……”自从她来到星辰国际，黎子阳还是第一次看到她这慌乱的样子。

    “呵呵，”黎子阳轻轻一笑，也觉得这句“丑媳妇总要见公婆”好像有点儿歪打正着的意思，“没事，我要招聘保镖的事是先跟爸打了招呼的，虽然他说让我做主，不过他总要见过你之后才会放心。不过你可以放心，只要是我看中的人，爸是不会反对的。”

    瞧，越抹越黑了吧？什么叫他看中的人？说来说去，还不是那个意思？

    湛清漪越发说不出话来，只有装做没有听到后面这句，从喉咙里挤出几声咳嗽来，算是勉强应付过去。

    ...