
    本来黎震霆的意思，是想让湛清漪和黎子阳两个人陪他一起吃顿饭，随便聊聊的，结果晚上家里又来了客人。【全文字阅读.】其实也不是什么客人，是黎震霆的外甥女，也就是薛冰芙的妹妹薛冰蓉的女儿佟寒。

    “姨夫。”佟寒把手提包和外套交给杨雨萱，蹦跳着坐到沙发上去，“阿姨还没有回来吗？”

    她今年二十五岁，略有些矮，还不算太过份，身材一般，长着一张大众化的脸，是那种只要放在人群里，绝对看不出跟别人有什么区别的女孩子。

    偏偏因为她有富可敌国的姨妈和姨夫，而姨妈又格外疼爱她，从小到大人家能吃到穿到的，她都有，而且绝对比别人的好，想不养成刁蛮任性的脾气都难。

    不过，话又说回来，疼爱她的人是薛冰芙，黎震霆对她还是相当严厉的，所以薛冰芙不在的时候，佟寒也不敢太嚣张。

    “还在娱乐城，你打电话给她。”黎震霆脸上没什么特别的表情，他估摸着湛清漪应该不喜欢人太多，可刚才黎子阳打回电话来，说他们两个已经在路上了，也不好再改。

    “哦，”佟寒答应了一声，眼珠子四下瞄了瞄，“姨夫，子阳哥还没有回来吗？”黎家上下谁不知道，佟寒喜欢黎子阳，从小到大都喜欢，喜欢得要命。

    她都这么大了，却从来不好好做事，叫她到星辰集团工作，她又嫌受不了那种压力，在外边找了好几份工，最长的也做不到三个月，闲来无事，就把全部身心都放到喜欢黎子阳上去了。

    可要命的是，黎子阳对她始终不温不火，就是他这种若即若离的态度，才越发让佟寒抓狂，欲罢不能。

    “正在回来的路上，”黎震霆锁着眉，佟寒一向吱吱喳喳的，这跟他喜欢安静的性格很不符，“佟寒，今晚家里有客人，你规矩一点，知道吗？”

    “哦，”大概看出来黎震霆不太高兴，佟寒不敢再多说，百无聊赖地站起来，“那我到门口去等子阳哥。”

    等她出去，杨雨萱忍不住提醒一句，“黎先生，你对表小姐是不是太严厉了一点，她还跟个孩子似的呢。”她倒也不是说多么喜欢佟寒的个性，就是觉得对一个小孩子，可以不用那么一板一眼。

    黎震霆哼了一声，“都二十五了，还小孩子？黎家再有钱，也不是她的销金窟，真不知道冰芙是怎么想的，要那么纵容她。”

    杨雨萱好像想到了什么，眼里精光一闪，又无所谓地笑笑，没再多说。

    门外，佟寒伸长着脖子往来路上看，等黎子阳的车进入视线，她立刻就高兴起来，不等人把车停稳，她就扑到车门上去，露出一个大大的笑脸，“子阳哥！”

    黎子阳吓了一跳，等看清是她，有点儿意外，“你怎么来了？”

    “子阳哥你说什么哪！”佟寒立刻不高兴起来，噘着嘴、背着手生气，“我不能来吗？人家很久没见你了，想你，所以来看看你，不行吗？”

    黎子阳只要一听到她故做天真的撒娇就头疼，很无语地挠了挠眉心，解开安全带下车，顺便把湛清漪拉到前面来，“佟寒，这位是我新聘任的保镖，叫湛清漪，清漪，我表妹佟寒。”

    湛清漪如水的目光在佟寒脸上一转，客气而又疏远地打了个招呼，“你好。”

    佟寒一看见她，立刻像刺猬似的竖起浑身的刺，眼里闪着警惕的光芒，“保镖？子阳哥，你那么厉害，还需要保镖？”其实她真正想说的是，就算要找，也不一定要找个女的吧？而且还……有点儿漂亮。

    她自己相貌平平，就死讨厌死讨厌看到比她漂亮的女人，不然就会气上老半天。可要命的是，就她的相貌而言，来来去去比她漂亮的女人实在是太多了，所以大多数时候，她都是在生气的。

    “佟小姐好像不太欢迎我，”湛清漪扬着眉笑，对于不给她好脸色的人，她从来不知道什么叫“客气”，“幸好我今天不是在你家做客。”

    这话里挑衅的意味太明显，黎子阳听了只有苦笑：谁叫他家清漪是只不折不扣的老虎（不是那种只知道跟丈夫凶的“母老虎”哦），偏偏有那么多人不识相，非要来捋她的老虎须，被呛也活该。

    “你、你这话什么意思？！”看来佟寒的智商没那么低，居然能听出湛清漪话里的讽刺意味，嘲笑她是“喧宾夺主”，把她给气得，头顶都要开始冒烟。

    “意思就是我知道你不喜欢我，不过你不用觉得不好意思，因为我也不喜欢你，很公平。”扔下这句话的同时，湛清漪也把气到目瞪口呆的佟寒扔在当地，自顾自到里面去。反正她不是第一次来黎家，对这里很熟悉了。

    黎震霆已经安静地等在客厅，看到湛清漪大大方方地进来，他脸上难得地露出温和的笑来，“湛小姐----”湛清漪嘴一张，才要说话，他立刻改了口，“清漪，你很准时，坐吧。”

    聪明而又风趣的老人。湛清漪无声一笑，不客气地坐下去，“老爷子今天精神很好，恕我往自己脸上贴金，是因为我来吗？”

    随后进来的黎子阳闻言不由瞠目：这个清漪啊，什么时候都是这么狂妄！不过，一点都不叫人讨厌。

    “呵呵，”黎震霆好脾气地笑笑，然后点头，“就是，我这把老骨头了，很难碰到投缘的人，还是个这么漂亮的小丫头，老头子我是挺高兴的，你呀，就别得了便宜卖乖了。”

    湛清漪得意地扬扬眉，很高兴的样子，“是，老爷子，你高兴就行了，不过我什么都不懂，说话做事不合规矩的地方很多，别扫了老爷子的兴。”比如刚才在门口，她结结实实地气了那个佟小姐一回，某人还不知道要怎么告她的状呢。

    果然，佟寒追着他两个进来，才要声讨湛清漪对她的不敬，一见这一老一少两个人谈得那么开心，她一下子没了脾气，惊讶地张大了嘴，说不出话来。

    “规矩都是人定的，”黎震霆淡然一笑，看到佟寒的脸色，再看看黎子阳看着湛清漪时那无奈又宠溺的眼神，他就约略猜到是怎么回事了，“不过你可以放心，我没那么多规矩，就算有，也束缚不到你。”

    “那我得多谢老爷子对我法外开恩了。”清清漪赶紧接上一句，就等于是揣了一道圣旨在身上，黎子阳就只是笑，笑得不住抽气，跟牙疼似的。

    不大会功夫，湛清漪跟黎震霆就已经无话不谈、越谈越投脾气了，害得黎子阳在一边吃干醋，偏偏又插不上话，这感觉真叫人不爽。一个是他老爸，一个是他心爱的人，就算他再不想被无视，也不好怎么样吧？

    那边佟寒早受不了啦，姨夫对她这个亲外甥女冷冷淡淡，对一个外人却那么亲热，她不生气才怪！幸好半个多小时后，接到电话的薛冰芙难得的回来，才打破这奇怪的氛围。

    “姨妈！”佟寒立刻像见了救星似的扑过去，一把搂住薛冰芙的胳膊，跺着脚不依，“姨妈，你怎么才回来！”

    薛冰芙爱怜地摸摸她的脸，“娱乐城有些事忙不过来，我这不是赶着做完了吗？怎么生气了，谁惹的你？”她对着黎震霆点了点头，算是打个招呼，黎震霆也没说话，看了她一眼就算。这两夫妻真是奇怪，彼此之间那么生疏，连陌生人都不如。

    “还能有谁，子阳哥气我！”佟寒可算是逮到倚仗啦，喋喋不休地告状，“人家大老远来看他，他不感动也就算了，还帮着外人欺负我，姨妈，你得替我好好骂子阳哥几句！”

    外人？

    薛冰芙一锁眉，这才注意到坐在一边的湛清漪，她眼神一冷，毫不掩饰对湛清漪的敌视，“她是谁？”可就是这一眼，却让她突然有种很奇怪的感觉，不由又多看了一眼，湛清漪那张脸让她有种说不出的寒意，突然就打了个哆嗦：怎么会这样？！

    “妈，她是我的保镖，湛清漪。”黎子阳恭敬地解释，束手束脚的，生怕真的被薛冰芙骂似的。

    薛冰芙也没什么特别的表情，拉着佟寒的手上楼，“来，小寒，姨妈给你买了衣服和首饰，来看看喜不喜欢。”

    一听有好东西，佟寒立刻高兴起来，一边往房间走，一边迫不及待地拆盒子，那样子活像饿了三天的人看到肉包子一样。

    湛清漪的目光一直随着薛冰芙过去，直到人家关上门，她才回过头来，无声冷笑。

    “爸，妈她---”

    “没事，”黎震霆摆摆手，似乎没被破坏掉心情，“我们去餐厅，应该快开饭了。”

    湛清漪点点头，过去推着老爷子往餐厅走，黎子阳走在后面，看着他两个在一起，竟然有种很和谐、很温馨的感觉。

    看来，我们注定是一家人。黎子阳偷偷地、幸福地想，脸都有点儿红。

    ...