
    硕果仅存的一人惊呆了，回过头看了一圈，发现除了他自己之外，所有的同伴都抚着受伤的手**不停，他立刻慌了神，眼见湛清漪一步一步逼过来，他咽了口唾沫，下意识地后退，好像忘了自己手里也有枪，他完全还有能力也有机会和湛清漪一较高下的。【无弹窗.】

    “看来你也不会说实话，是吗？”湛清漪右手一震，“那就算了！”话音未落她弯动食指，那人本能地想要躲，谁料“啪嗒”一声响，什么事都没有，他愣了愣，这才明白过来湛清漪那把枪里没有子弹了。

    “哈哈！”那人抬袖擦了一把汗，重新得意起来，“开枪啊，开枪啊！怎么，没子弹了吧？开不了了吧？傻眼了吧？哈哈－－－”

    靠！湛清漪心里很粗俗地骂了一句，不屑地瞟了这个男人一眼，真看不出来他长得五大三粗，一副刚强男人样，说出话来却这么“娘”，真叫人受不了！“废话那么多干什么，开枪！”她好像没有搞清楚一件事：敌人只要一开枪，她就没命了，听她的话倒像是在催人家开枪似的。

    “好，就让你见识见识什么叫枪法！”在湛清漪面前他也敢说这句话，还真不怕丢脸丢到他姥姥家，不过一下秒他就嚣张不起来，因为这一扣动扳机他才发现，他的手枪里也没子弹了。他脸上阵红阵白，尴尬到无以复加，湛清漪干脆抱起胳膊来欣赏他的免费演出，她突然想起某部电影上的一句经典台词来：

    最讨厌你们这些打劫的，一点技术含量都没有！

    “弟兄们，上！”他大概觉得再耗下去肯定讨不了好，立刻把枪扔掉，向后一挥手，示意兄弟们群起而攻，先把湛清漪放倒再说。

    七个受了伤的人立刻咬牙切齿扑向湛清漪，身手还算利索，看来应该受过专门训练，否则在进退之间绝对不可能这么有秩序，配合也不会这么默契。看来这次的行凶事件绝对是计划、有预谋的，不过这也不奇怪，星辰国际生意做得这么大，有十个八个的仇家对手也是很正常的事，做为黎家一份子，首先就要有面对这种事情的心理素质，否则也不用在商场上混了。

    湛清漪站在原地，左脚往后退了一步，双手紧握成拳，拉开一个攻守兼备的架势，一旁的黎震霆眼中也流露出赞赏之色来，在这种生死关头，他神情之中却不见一点紧张的意思，目光也一直在湛清漪身上，连看都没看那些杀手一眼，倒真是好兴致。

    “上啊，上啊！”八个小伙子把湛清漪围在中间，却把圈子拉得很大，似乎谁都不敢先出手，看来刚才湛清漪一气伤了他们之中的七个，已经在气势上把他们震慑住，他们都不敢轻举妄动了。何况那七个人都伤了右手，更对湛清漪有了畏惧心理，越发不会先出手了。

    “到底打不打？”绕了半天圈子后，湛清漪头都有些晕了，眉毛扬了扬，对那个唯一没有受伤的人说道，哪料她才一开口说话，对方就趁着她疏于防范的时候突然攻了过来，其余七个人也同时发动，包围圈子立刻缩小，身在外围的黎震霆几乎已经看不到湛清漪的身形。

    “通通通”又是七声，不过是脚踹在人身上之后，人体落在地上的声音，所以听起来闷闷的，跟着是几声各有特色的呼痛声，那七个受了伤的人已经横七竖八、完全没有形象地摔趴在地，那个没有受伤的人不知道是因为功夫更胜他们一筹，还是因为湛清漪故意放他一马，总之就只剩他一个人还竖在那儿，傻了眼了。

    “打就打，不打就不打，我最恨人家耍手段骗我！”湛清漪咬着牙，眼睛瞪得很大，杀气流动，样子好吓人。

    那人显然被吓住了，手脚不住抽搐，不等他有什么反应，湛清漪右手抓住他胸前的衣服，猛一下把他拉近，左手捏得咯咯作响，一拳就冲着他面门砸了过去，这一拳要是打实了，这小子的脸还不得成凹透镜？

    这人一张脸都吓绿了，越想要反抗，浑身越是没有一点力气，只有认命地闭上眼睛，等着听到自己鼻骨折断的声音。近了，近了！他甚至已经可以感觉到湛清漪拳头带起的风刮到脸上来了，但－－－

    “老爷子，你真沉得住气，非要我打烂他的脸，你才肯说话？”湛清漪冷冷的声音传来，说出来的话却称得上石破天惊：难道她知道什么吗？

    不痛？这人等了半天也没觉到预想中的疼痛，悄悄睁开一只眼睛看了看，湛清漪的拳就停在他鼻尖前一厘米处，看来她并没有打算伤害他嘛！他松了一口气，一颗心却狂跳起来：湛清漪这样的对手，是他长到这么大以来，第一次遇到！

    黎震霆却一点都不意外，神情也没什么变化，顿了顿才开口，“什么时候看出来，是我设的局？”

    原来这一切都是他预告安排好的，目的就是为了一试湛清漪的身手？好恶俗的方式，不过，通常也是最有效的方式。

    湛清漪冷冷一笑，手一松，那人连忙后退好几步，急促呼吸着，地上的七个人见黎震霆已经说话，也就不用再装，纷纷爬起身来，纷纷揉着被打痛的右手－－－子弹虽然是假的，但打在手上还是会痛的，手上的红颜料都有些发干了。不过这并不妨碍他们看向湛清漪的目光里多了些敬畏，少了些轻视。

    “第一声枪响过后，”湛清漪也不卖关子，坦然看着黎震霆，“他带着你们黎家的标志出现，我可以当他为了方便混入而特意做了装扮，可刚才进来的时候，我已经注意到这里有十几名保镖在，为了让戏逼真一点，你并没有让那些人来扮演刺客的角色，对吗？所以这才奇怪，第一声枪响过后，他们居然还不出现，如果不是事先得了老爷子你的指示，就是因为他们太无能，太玩忽职守！而能到你黎家当保镖的人，如果连最起码的事都做不好，恐怕也没有资格留在黎家，我说的对吗？”

    黎震霆挑挑眉，不置可否。

    “接着另外七个人出现，我连开七枪，聋子都能听见枪声了，可黎总同样没有过来一看究竟，他那么关心你、在意你的安危，不可能不来的，老爷子，是你不让他过来的吧？你是怕他在会露出什么破绽来，把戏演砸了，是吗？”

    黎震霆稍稍动容，却还是没有说话。

    湛清漪也不在意，目光移向并排站立的八个保镖，那八个人却不约而同地躲避着她的视线，“他们八个也算是好手，进退有序，配合也很默契，如果他们真的要对老爷子你不利，就凭我一个人还是不能保你周全的。我就算功夫再好，也难免会有疏漏，所以他们的目标是我，而不是你！”

    她会这么说岂不是在贬低自己吗，她就不怕黎震霆觉得她能力有限，根本没资格做黎子阳的保镖？还是她认为人难免会有疏漏，而她已经做到最好？

    ...

    