
    “咚咚……”

    就在黎子阳不知道该怎么再跟湛清漪解释时，突然传来的敲门声倒正好解了他的尴尬，他深吸一口气，抬起头来时，脸色已经恢复正常，“进来。【最新章节阅读.】”

    湛清漪脸上却一直没有什么特别的表情，往旁边退了两步，站到了黎子阳斜后方的角落里，但她的视线却一直停在黎子阳身上，看来她也不是完全没有好奇心的人，只不过她不想勉强他说而已。

    门一响，唐赫南和伊瞬走了进来，伊瞬好像很着急，劈头就问，“黎总，我听唐哥说副总在会上又找你麻烦，他是不是太----”

    “阿瞬，你刚才答应过我什么？”唐赫南气得脸色发白，一把将他拽了回来，“我跟你说了黎总没事，你偏不听，你---”

    伊瞬甩开他的手，老大不高兴，“你的那些话我学不来，我就想知道，副总有没有把黎总怎么样，绕什么圈子。”

    湛清漪不禁哑然失笑：看来唐赫南是怕伊瞬说出话来不好听，所以先跟他套了词，怎奈教来的小曲儿唱不得，伊瞬根本不是会委婉说话的主，有什么办法。

    “这是在公司，我是总裁，他能把我怎么样。”黎子阳白了他一眼，神情却是愉快的，有这么多人向着他，替他担心，黎子辰就算针对他，都无所谓了。

    “难说，副总那个人……”他大摇其头，一转眼看见湛清漪，立刻又高兴起来，你“啊对了，我都忘了，唐哥说清漪姐你也在，还着实噎了副总一把，是不是？”

    本来他还在想，湛不漪到底有什么过人之处，能得黎子阳如此另眼相看，二话不说就配给她至尊红钻磁卡，现在他相信了，敢当面跟副总叫板，湛清漪绝对是个人物。

    “是我不知道天高地厚，只知道逞口舌之利，只怕帮不到黎总，反而给他惹上麻烦。”湛清漪知道伊瞬是快人快语，也不跟他计较，因为她喜欢这样的人，跟他相处，你不会觉得累，会很率性，很放松。

    黎子阳又不是笨蛋，那当然听得出来湛清漪话里的意思，他干咳了一声，都不好意思看她，“也不是……这么说，算了，不说这些，阿南，你觉得‘誓言’的设计理念怎么样？”

    “很不错，”唐赫南赞叹一声，“曲风这小子虽然爱拽，却真有两把刷子，他设计的饰品，反响一直很好。”

    黎子阳点点头，“那就差不多可以定下来了，等我再跟爸汇报一下，国庆期间推出。”

    这边两个人在谈生意，伊瞬更感兴趣的是另外一件事，自动自发地粘到湛清漪身边，堆起一脸可爱的笑，眼睛都眯起来，“清漪姐，能不能稍稍透露一下，你师承何人啊？身手这么好，不知道你有没有兴趣收徒弟呢？我－－－”

    湛清漪斜着眼睛上下打量他一眼，看他这小身板，比她还要纤弱，想做她徒弟？省省吧。“你想学功夫？”

    “是啊是啊！”伊瞬猛点头，大概看出来湛清漪有要收徒弟的意思，他越发兴奋起来，“我早就想学了！可黎总不肯教我，还说我没天份，好像他有多天赋异禀似的－－－”

    “我就是不教你，清漪，你也不要教他，”黎子阳接过话来，态度相当坚决，“他性子暴躁又爱逞能，要是再学上几手三脚猫的功夫，还不成天出去给我惹祸，我顾得过来吗？”

    这样吗？湛清漪摊了摊手，一脸的“无能为力”，“没办法，你另请高明吧。”

    “黎子阳，你好啊！”被人坏了好事，伊瞬气急败坏地大叫，“我什么时候让你替我收拾烂摊子了？我想学功夫，是为了保护自己，你看我长得这么帅，万一被人看上---”

    卟！

    唐赫南忍俊不禁，笑过之后又觉得不好在湛清漪面前太没有形象，只好装做若无其事的样子，整理了一下领带，忍笑忍得肩膀一耸一耸的。

    黎子阳干脆当没听见，继续翻看资料。

    湛清漪实在不忍心他下不了台，想了想好心提醒，“其实你不用跟我学功夫，你是阿瞬嘛，只要爆发自己的小宇宙，星云锁链一出，谁还是你的对手？”

    嘎？！

    三个大男人同时愣住：湛清漪，你是《圣斗士星矢》看多了吗，什么小宇宙，什么星云锁链，这跟某人要学功夫挨得上吗？

    看着他三个的呆样，湛清漪心情大好，一边哼着歌儿，一边打开门出去，不知道怎么的，她突然想起腼腆的谭一诺来，居然很想看看他呢。

    营销部在六楼，湛清漪坐电梯过去的时候，好巧不巧的在门口碰上了谭一诺，他好像永远都是一副风风火火的样子，“谭先生。”她微笑着叫，不意外地看到他怔在了当地。

    “你……真的来找我？”谭一诺下意识地推了推眼镜，满脸的不敢相信。昨天他那么说，也只是出于礼节而已，因为他很清楚，没人愿意跟他做推心置腹的好朋友的。

    湛清漪好笑地看着他，“难道谭先生你昨天是跟我说假的吗？”

    “不、不是，”谭一诺大窘，脸红得发紫，像熟透的茄子，“我、我是没、没想到---”

    “这有什么想不到的，”湛清漪很不以为然，但态度却是温和的，不会让人觉得难堪，“我现在也是集团的一名员工了嘛，大家多多熟悉一下，总是好的。”

    谭一诺好像不知道说什么好，只是很别扭地“嗯”了一声。

    湛清漪看出他的不自在，也不勉强他，“那谭先生你先忙吧，我不打扰你了，有空再聊。”

    她转身才要走，谭一诺却突然叫住了她，“等一下！”看她回过身来，他才恢复了一点的脸就又红了，“我、我想问你有没有空，现在是、是下午茶时间，我请你喝、喝咖啡。”

    “有啊，”湛清漪很大方地点头，“不过我喝不惯咖啡，奶茶可不可以？”

    “当然！”谭一诺重重点头，“湛小姐，请这边。”

    湛清漪笑笑，两个人一前一后进了电梯，去八楼的茶餐厅。

    ...