
    叮叮当当，叮叮当当。【最新章节阅读.】

    手机铃声突兀地响起来，黎子阳怔了怔，该不会是湛清漪打过来的吧？他低头看向自己的口袋，还没等说什么，程沧海已经伸手进他怀里，把手机拿了出来。

    “清漪，”程沧海一个字一个字的念，任由音乐一遍一遍地响，“你们两个还真是一刻也舍不得离开啊，立鹤这个笨蛋，居然拖不住她。”

    “你说什么？”黎子阳悚然一惊，都忘了手上的伤，“你、你们串通---”

    “对，是我让立鹤打电话给清漪，让他们见面的，不然我怎么找你，把话说明白？”程沧海白着脸笑，跟鬼似的，他还得意呢，要湛清漪知道是他算计她，那他们之间仅有的一点情份，也就烟消云散了。

    黎子阳不敢相信地看着他，突然一笑，“程沧海，我真没想到，你是这样的人。”既然如此，多说何益。

    程沧海却像是没听到他的话，眼睛一直盯着闪烁的手机屏幕看，“很好啊，清漪打电话过来，你正好告诉她，你跟她之间完了，你要离开她，听到没有？”

    黎子阳冷笑，不点头也不摇头，他知道湛清漪打不通他的电话，就会一直打，可他不想让她知道，他现在在程沧海手上，怕她会受到伤害。

    “我现在接通电话，你要是敢多说一个字---”后面的话程沧海没有说，只是阴森森地笑，绕过桌子，扯着黎子阳的右手拧到他背后去，“喀嚓”一声锁到椅子上，这才按下了接听键。

    “喂，子阳，你怎么这么久才接电话，很忙吗？”湛清漪戴着耳机，一边把着方向盘，一边看着导航仪上的某一点，眉头皱得很紧。

    刀子就在眼前晃来晃去，黎子阳忍着手上的伤，笑笑，“是啊，挺忙的，你跟傲立鹤谈完了，怎么样，他有没有伤到你？”

    “当然没有，”湛清漪的口气有点儿烦躁，“我只是跟他把话说清楚，我叫他别管我的事，他会听的。子阳，你现在在哪儿？”

    “我？”黎子阳喉咙才一动，程沧海给了他一个警告的眼神，他无声冷笑，“在公司……不，在外面呢，刚才急着见一个客户，所以等不及你回来，等下我会自己回去，你不用来接我。”

    “哦，”湛清漪答应一声，眼里有别样光芒一闪而过，“那，子阳，你没生我的气吧？”

    “生气？”黎子阳怔了怔，一时倒忘了程沧海的刀子正抵在他喉咙上，“我为什么要生气呢，你又没做错事。”

    “怎么没有？我是你的保镖，却扔下你不管，这是我的失职，你应该生气的。”湛清漪一踩油门，加快了速度，车子驶离公路，向着海边过去。

    黎子阳“哦”了一声，有点儿好笑，“这怎么能算是你失职，是我准你的假---”喉咙上刺痛了一下，是程沧海听他只知道说废话，等得不耐烦了，他咬咬牙，真想一拳把程沧海揍昏再说。

    程沧海用刀柄狠狠撞了他肩膀一下，等他大怒抬头，恶狠狠地对他摆口型：快、说，离、开、清、漪！

    “子阳，你怎么了？”听不到黎子阳的声音，湛清漪好像有点着急，声音也高了上去，“你跟谁在一起吗？”

    “没有，”黎子阳深吸一口气，尽量使自己的声音听起来是正常的，“我正在看一份资料，有点儿麻烦，没事。”

    程沧海的耐性终于被磨光，他“当”一下把手机扔到桌上，凑到黎子阳耳朵上，压低了声音，“你到底说不说？”

    黎子阳狠狠偏开脸，同样回以颜色，“休想---”他气势上倒是够强劲，可忘了自己现在根本没有强硬的本钱，话音还没落，被逼急了的程沧海彻底失去理智，扬手就是一刀，狠狠刺进了他右肩！

    “嗯---”剧痛之下，黎子阳压抑不住的闷哼出声，拼命挣扎，却徒劳无功，“你、你---”

    “子阳！”听到动静越来越不对劲，湛清漪已经明显急了起来，“你怎么了？！到底是谁在你旁边，你怎么了？！”

    “没事！”黎子阳咬牙忍痛，快而疾地回话，“是小、小阎帮我倒的咖啡太、太热，我、我不小心烫到---”这个黎子阳，都痛成什么样了，还费心思编谎话骗人，亏他有这份闲心。再说了，他刚刚明明说在外面，阎茗荷是他公司的秘书，跑到人家地盘上帮他倒咖啡，天生的劳碌命吗？

    哈哈哈，程沧海无声地、嘲讽地笑，声音压得更低，“黎子阳，我现在有点儿佩服你了，不想清漪担心你，是吧？那就跟她说，你要离开她，离她远远的，她就不用替你担心了，你说啊！”

    黎子阳急促地喘息着，用力后仰上身，以期可以离电话远一点儿，“疯子！你是疯子！”除了这个，他真不知道再说什么。右肩上撕裂一样的疼着，鲜血慢慢渗出来，白衬衣上已经一片血红，这种痛苦，是他二十七年来第一次承受。

    “还不肯说吗？”程沧海还真是够残忍，也够疯狂，慢慢转动手腕，刀尖在黎子阳血肉中一点一点翻动，鲜血以更快的速度涌出，这情景好不诡异！

    撕裂一样的疼痛从肩膀散到全身，黎子阳已经没有力气挣扎，无力地右倾着身子，电话里湛清漪不住叫着他的名字，他也快听不到了。但有一点他很清楚，那就是他不会说欺骗湛清漪、也欺骗他自己的话，即使是为了敷衍一下程沧海，也不行！

    “好，很好！”几次三番都得不到自己想要的，程沧海终于不再抱任何幻想，狠狠挂断电话，“你不肯离开清漪，那我就要你的命！”这会儿他已经什么都顾不上，也不知道自己在做什么，心里有个声音一直在提醒他：要想重新得回清漪，就得让眼前这个人死！

    他嘶笑着，猛地拔出刀来，鲜血飞溅之际，黎子阳的身体剧烈一颤，又落了回去，眼看着程沧海再次举高了手，他只能冷静地看着他，安静地等待死神的降临。

    但，人的命有时候真的没那么脆弱，就在这时候，那扇破旧的门被人“通”一脚大力踢飞，湛清漪犹如神人天降般现身，圆睁着两只眼睛，怒声大喝，“程沧海，你敢动他试试？！”

    其实，这话说的有点儿晚了，程沧海不但已经动了黎子阳，而且动得相当严重，相当不留情。

    那边两个人同时吃了一惊，黎子阳更是没办法相信，“清漪？！你、你怎么会来？！”就算她从电话里听出异常，也没可能这么快就找到这里吧？

    湛清漪铁青着脸，眼里是绝望的、愤怒的火，想要烧毁一切，不等两个人回神，她飞奔过去拦在黎子阳身前，张开了双臂，“程沧海，你伤害子阳，就是跟整个星辰国际做对，你有没有想过后果，你知不知道自己有多愚蠢？！”

    程沧海反倒安静下载，只是眼神森寒得可怕，“清漪，你怎么忍心说这种话，我会拿黎子阳开刀，还不是因为你，我不想他纠缠你，你是我的！”说来说去，他还是坚持这一点，真不知道他怎么就这么执着。

    “子阳没有纠缠我！”湛清漪大叫，心里好不绝望：这回程沧海跟黎家的梁子算是结下了，如果黎家认真追究起来，程沧海绝对会吃不了兜着走！“程沧海，你到底明不明白，我是子阳的保镖，我跟他现在只是雇佣关系，你能不能理智一点，别这么讨人厌？！”

    这下好了，她这番话一说出来，同时深深伤害了两个男人，她还在那边觉得万分委屈，这情形，是不是太乱了点？

    程沧海有点愣了，很奇怪地看着她，“清漪，你说你讨厌我？”

    湛清漪急促地喘息着，喉咙里哽了哽，更狠的话就说不出来了。不管怎么说，程沧海这样始终是为了她，她是不是不应该把话说得那么绝，伤人于无形。

    “清漪，你怎么能讨厌我，你不能讨厌我……”程沧海喃喃低语，像是一下子被抽走了骨头，身体都要散掉。

    “你---”湛清漪还想再骂的，可看到黎子阳满身鲜血的样子，她只觉得天也旋，地也转，哪里还敢耽搁，猛一下伸出手，“钥匙！”

    程沧海不知道是被她给骂傻了，还是被她的怒火给吓到，居然乖乖换出了手铐的钥匙递过去。

    湛清漪狠狠夺过来，以最快的速度打开黎子阳气的手铐，“子阳，你能走吗？”

    “我没事，”黎子阳试着起身，肩膀上这一刀伤得好像很重，血一直在流，他觉得这只胳膊好像不再是自己的，“清漪，你别急，我真的没事……”话没说完，脑子里一阵晕眩，差点跌倒。

    “别再说了，”湛清漪死死咬唇，眼泪却还是落了下来，“我送你去医院，快点！”

    “别去医院……”黎子阳虚弱地抗议，“我不想……更多人知道，去……秋明山，苏景天的家在……在那附近……”

    “好，依你。”湛清漪听话地点头，扶着他慢慢出去。

    程沧海呆呆看着他两个的身影消失在门外，手里的刀子“卟”一声，落到了地上。

    ...