
    回到总部，黎子阳的心还一直提在嗓子口，就怕湛清漪会因为刚才的事而生气。【全文字阅读.】他一边想着怎么安抚她，一边在心里把乔子炎骂了个天昏地暗，等这边的事一了，他不去拆了那小子全身的骨头才怪。

    “我知道刚才的事跟你没关系，你何必耿耿于怀，想看我就大大方方看个够，我又不生气。”湛清漪目不斜视，居然也知道黎子阳在看她，真是好本事。

    被当面说破心事，黎子阳有点儿尴尬，却也相当高兴，“真的吗？清漪，你不生气就好了，乔子炎那小子就爱胡闹，我是拿他没办法，不过他对你没恶意的，我可以保证。”

    湛清漪点了点头，说实话她并不讨厌乔子炎，相反对他的印象还真是不错。大概与她不喜欢被束缚的个性有关吧，乔子炎身上那种狂放不羁的气质让她很欣赏，也很向往。可惜，她是个女人，再怎么狂，也不可能抛开一切伦理和道德的束缚的。

    因为途中这一耽搁，他们两个去到总部训练厅时，有关人员已经等候多时了。参加今天对湛清漪测试的人并不多，就只有几个部门负责人和黎子阳自己，毕竟她要保护的人是黎子阳，用他自己的话说，他是个正当的生意人，平常也不会有太大的危险，所以在考核了有关格斗、枪械、现代电子设备等内容后，测试这一关就很顺利地通过了，接下来的事情就由黎子阳亲自跟湛清漪谈。

    “清漪，我们对你的表现很满意，你是不是已经决定，来我这里工作？”

    黎子阳坐在办公桌后面，很客气地征求湛清漪的意见，心里也是七上八下的，不知道湛清漪心里到底是怎么想的。

    湛清漪咬咬嘴唇，抬起头来直视着他的眼睛，“子阳，你确定你需要一个保镖吗？既然你知道事情是你弟弟惹出来的，你是不是应该找他把话说清楚，或者要你爸爸替你主持公道？”

    她虽然从来没有见过黎震霆，却听过他的很多事，知道他绝不是一个会护短的人。黎子阳找个保镖在身边，只能保护他一时，是不可能从根本上解决问题的。

    黎子阳苦笑摇头，“清漪，你不了解子辰，他……是不可能跟我好好谈的，如果这样可以，我怎么会不去做。那么，你的意思是要拒绝？”她果然生气了，而且那天她说答应，只是开玩笑的，不然她怎么可能真为了唐赫南和伊瞬留下。

    “不，”湛清漪立刻摇头，“我已经答应你，就不会改变，除非是你先不用我。”

    “那就好，”黎子阳立刻放下心来，想了想再解释几句，“我们星辰国际是跨国集团，生意遍布国内及亚洲各国，有时候为了生意上的事会来回奔波，想必你也知道‘树大招风’这句话，生意做得大了会招人妒忌，有些宵小之辈就会用一些卑鄙的法子来达到目的，所以－－－”

    他想找个保镖，也不单单是为了子辰，也有这部分私心在。

    “所以他们会绑架你们，勒索巨额赎金，”湛清漪不是第一次听到这样的事，所以很清楚黎家人的处境，看来钱太多了也是一桩大麻烦，“我的工作就是保护你的安全，不让他们得逞，是吗？”

    “对。”黎子阳大为高兴，湛清漪的聪明他一早就知道，跟这样的人说话，会省下很多口舌，感觉很快意。

    “那我的工作会很轻松，”湛清漪扬了扬眉，“你自己就是个半吊子高手，真有什么事，你能顾好自己，我就没有后顾之忧。”

    半吊子高手？不能这么说吧，好歹他也练过几年防身术好不好？黎子阳哭笑不得，赶紧岔开话题，“一般来说，还是不会有什么事的，我说过，不会让你替我挡子弹。”

    那你找我来做什么？湛清漪白了他一眼，嘴里说的却是另外一回事，“既然是公事，那就别牵扯私人感情，先谈好彼此的条件，你先说。”好吧，既然如此，黎家的一切她都不再过问就是了，先把话说清楚，免得到时候双方都难做。

    “那是当然，不知道酬劳方面，你有什么要求吗？”黎子阳眼里闪过一丝落寞，他不想湛清漪跟他分得这么清楚，可于工作而言，这又是必须的，有什么办法。“或者你还有没有其他条件，不妨提出来，能答应的我尽量答应。”

    湛清漪想了想，下定决心似地开口，“酬劳和待遇方面随你开，我的条件很简单，你放心好了，我不会让你为难的。”

    “你说。”黎子阳眼睛眨也不眨，示意湛清漪只管放马过来。

    “在公司，我们之间只能是老板和雇主的关系，”湛清漪很慢很清晰地说明，眼神也是冷酷的，“所以，我跟你之间，要保持适当的距离。”她这样说也是为了黎子阳着想，而这个“距离”，不会超出她的工作范围的。

    黎子阳眼神一黯，他明白她的意思，所以他点头，也只能点头，“可以。”

    “还有，工作之外，你不能限制我的自由。”

    “可以。”

    “不能过问我的私事。”

    “可以。”

    “最后一件事，”湛清漪轻轻呼出一口气，胸口有些闷，黎子阳答应得这么痛快，她反倒有种不安的感觉，“我们签了合约，就是雇佣关系，我会尽我所能保护你的安全。可是如果我们之间牵扯到感情的事，就会让我头脑失去冷静，判断出现失误，对于我而言，任何微小的失误都可能是致命的，所以，你不能爱我---”

    “不行！”黎子阳想也不想地叫，脸色终于变了，“你保护我，和我爱你是两回事，你可以不爱我，但不能阻止我爱你！”

    湛清漪不自觉地轻颤了一下，一下说不出话来。她早料到黎子阳没可能答应这一点，可她又不得不说。好吧，各退一步，“那么，至少在我工作的时候，别牵扯感情的事，总行了吧？”

    “……勉勉强强吧，”黎子阳还是大为不高兴，为免把佳人给气跑，先答应下来再说，“还有别的条件吗？”

    湛清漪耸一下肩，表示没有了。

    “好，”黎子阳拿出一份合同递过去，“你初入星辰国际，跟我们之间会有一个磨合的过程，姑且称它为试用期，第一年年薪二十万，其他待遇随公司中层人员，试用期过后，薪金再做调整，有没有问题？”

    这是他所想出来的、比较中肯的待遇，否则若是他太偏看湛清漪了，于各方面也不好交代。他是喜欢湛清没错，却绝不会因此而失了原则，不管是工作上，还是感情上。

    “没有，”湛清漪伸出手，这只手白皙柔润，手指修长直立，指甲修得很短很整齐，给人感觉很适合拿枪，“笔给我。”

    黎子阳愣了愣，把笔递给她，她唰啦唰啦翻到最后一页，在乙方签名那里签下了自己的名字：好潇洒的字。

    合约签定完了，湛清漪又想起一件事来，“对了，你给清波垫付的医药费，从我新金里慢慢扣出来。”

    “早知道你不会平白拿那笔钱，”黎子阳一脸“知你莫若我”的欠扁样，“知道啦，我会的。我知道你现在心里不踏实，这样会让你更有理由说服自己留下，是不是？”

    湛清漪的脸色终于变了，眼里慢慢水润了起来，黎子阳真的很了解她，虽然不是全部，至少在他之前，没有别的男人能了解她到如此地步。她低下头，嗓音已沙哑，“你知道就好了，为什么一定要说出来……”人家会很没面子的，讨厌！

    黎子阳低笑，过去揽住她的肩，把她揽进自己怀里。既然以后他是她的员工，不能在工作时间之内谈情说爱，就趁着现在多抱一会儿好了。

    ...