
    保持着十二万分的戒备，湛清漪一把推开了那道紧闭着的门，才发现这里是一间很大的厅，足有百十平米，水泥地面，四面白色墙壁上到处都是污渍，墙边摆放着诸如哑铃、沙袋、跑步机之类的健身器材，看来应该是风影的兄弟们平时锻炼身体用的。【风云阅读网.】

    而最要命的是，正中间那块大空地上竖着一个钢铁架子，程沧海就被牢牢地绑在上面，嘴里面塞了一大团纱布，想说什么而不能，正眼神焦急而又痛恨地看着她。

    在他头顶正上方，是一个由鸡蛋粗的麻强吊起来的圆形钢板，板上密密麻麻地插满了锋利的钉子，绳子的另一头系在另一边的架子上，正对着绳结的地方，下面摆着一张桌子，一根红蜡烛静静地立在那儿，很有几分讽刺的味道。

    湛清漪有点儿茫然，下意识地摸了摸鼻子，转头去看随后进来的乔子炎，和那一帮足有二十几人的兄弟，“乔老大，你这是什么意思？”

    乔子炎大大咧咧地坐到椅子上去，还很舒服地翘起二郎腿，“就是这个意思，美女，你不会看不出来，如果绳子一断，钉板掉下来，他的脑袋就会被扎成马蜂窝吧？”

    看出来了。

    湛清漪点了点头，意即“我了解，”“然后？”

    “然后，你要在绳子被烧断以前，把他给救下来，不然---”乔子炎“啪”打开一罐啤酒，“啧”喝了一口，很享受的样子，后面的话不用说，相信每一个人都明白是怎么回事。

    湛清漪微微抬起头，看了那个钉板一眼，憋了半天才说出一句话，“乔老大，有你的。”居然在这么短的时间内想出这种整人的法子，看来这个风影的老大果然不是那么容易摆平的。

    “夸我没用，你的时间不多，岳嵩，点上。”

    乔子炎一摆手，布置下这一切的岳嵩立刻兴奋得不行，神神经经地冲着湛清漪一挤眼，“啪”一下，用打火机点着了那根红蜡烛，绳结处迅速开始发黑，慢慢地烧起来。

    湛清漪就算再觉得不公平，也没时间喊冤了，脚步一错，飞身就要上前，谁料眼前人影一闪，五六个风影的兄弟已经把她团团围在了中间。“你们---”

    “你不会以为，那么容易就让你把火给灭了吧？”乔子炎一个人也能喝得那么高兴，看来他是笃定湛清漪没可能把人救走，所以也没打算出手。

    湛清漪咬牙，眼里精光一闪，不再多说，飞起一脚就踢了过去！以前在兴华女子警校接受特训时，她就练就了一身过硬的功夫。不过因为她是女人，在力气上总是吃亏，所以专门练了腿法，估计她的腿功，就连乔子炎都比不过吧。

    风影的兄弟都领教过她的功夫，当然不敢硬接，只能避其锋芒，把圈子拉得很大，却又不主动进攻。他们的目的很明显，就是拖住湛清漪，让她没办法过去灭火。

    眼看着绳子已经被点着，不紧不慢地烧起来，湛清漪眼里闪过焦急之色，冲着其中一个男子奔过去，那男人吓了一跳，本能地往旁边一闪，包围圈立刻有了个缺口，湛清漪一个闪身过去，才要一巴掌打倒蜡烛，眼角瞥见另外几个人同时向着她后心攻击，她利索地一个闪身，躲到一边去，虽然没受伤，但也没灭掉蜡烛，真是可恶！

    “美女，这样是不行的，你得想想办法，我这帮兄弟单打独斗不是你的对手，可要论起缠人的功夫，那可是一流。”

    眼见湛清漪束手束脚的，不得其门而入，乔子炎简直就东不可支，扔了颗花生米进嘴里，嘎吱嘎吱嚼得可来劲了。他当然不用担心，如果程沧海被湛清漪救走了，他也没什么损失，如果不行，他就又得玩儿了，怎么算都是他赢。

    程沧海拼命挣扎，可双手双脚被捆得死死的，根本动不了分毫，想让湛清漪走，嘴巴又被塞得满满的，只能发出徒劳的“呜呜”声，真是可悲又可怜。

    湛清漪站在一边，警惕而冰冷地看着那帮兄弟，微微喘息着，打了这么久，虽然没什么用，可也着实消耗了不少体力，她又不是铁打的，要再这么耗下去，铁定救不了人。

    不过，乔子炎的话却让她眼睛一亮，突然有了主意，刚刚进门时，她就看到墙边还有一捆绳子，比吊着钉板的那根要细很多，应该很好用。她冷冷看了一眼，一个施身，脚尖一勾一绕，跟着一挑，绳头已经落到她掌心。“各位，得罪了。”

    众兄弟纷纷对视一眼，一时也摸不着头脑，不知道她拿绳子做什么，见她往程沧海那边扑过去，都喝斥着围过去。结果他们还没到跟前，就听耳边传来“呼呼”的风声，湛清漪甩开的绳头在空中打了个结，跟着就死死缠在了最前头那个男人的脖子上！

    “干嘛？！”

    “快解开！”

    其他兄弟有点慌了，纷纷过去帮忙，湛清漪等的就是这样的结果，就见她冰冷一笑，一边抡胳膊，一边在众兄弟中间上蹿下跳，等到她停下来，十之七八的兄弟都被绳子缠住了脖子，只要其中一个用力，其他的就都重心不稳，往那边歪过去。一时之间，他们你推我挤，你喊我叫，乱成一团。

    乔子炎惊奇又好笑地看着他的弟兄们再一次栽在湛清漪手上，气得都不知道说什么好，“你们啊，你们真是---”

    空气中的焦糊味儿越来越浓，湛清漪彵顾不上看他们的糗样，一抬头才发现绳子已经烧断了一大半，她脸色一变，飞扑过去，一巴掌打掉蜡烛，又拿衣袖去蹭绳子上的火苗。

    蓦地，她耳朵警觉地动了动，听到身后有异响，跟着就感觉厉风刺背---有人偷袭？！她暗吃一惊，却是虽惊不乱，身子一矮，一个转身躲过去，突然怔住，“你？”

    是乔子炎，他也不看人家，自顾自拍打着手上的花生皮，“急什么，我这关你还没过呢。”

    湛清漪脸色开始发白，胸膛也不住起伏，“乔老大，你想反悔？”

    “不想，”乔子炎挑眉，抬起眼皮来看她，“你能把人救走就救，但我没说不会出手。”

    湛清漪气结，牙一咬，眼里已经有了狠辣之色，“乔老大，万事不可做绝，你别欺人太甚！”他是笃定她一定要救程沧海走，所以就一次又一次耍她，其实根本没想放人，是不是？！

    “绳子，快断了。”被人指着鼻子骂，乔子炎也不恼，还“好心”地提醒人家，别光顾着说话，办正事要紧。

    湛清漪愕然，抬头看了一眼，果然见那绳子眼看着就要断了，钉板已经开始摇摇晃晃，随时都可能掉起来。她急得要吐血，飞起一脚把乔子炎逼退一步，扑过去就要灭火。

    ...