
    “程沧海！”湛清漪火了，得了个空抽出右手，狠狠一拳打在程沧海左肩，趁着程沧海吃痛，手一放松的机会，她脱出他的掌控，“你疯了吗？！黎子阳是什么样的人，我自己会看，我的事也轮不到你来管，你给我出去！”

    疯了，程沧海一定是疯了！以前他对她从来都是保持着一定的距离，别说像今晚这样侵犯她，他根本从来不对她说半句玩笑话！

    “我为什么不能管？！”程沧海双眼中已布满血丝，牙齿也咬得咯咯响，带着骇人的杀气，一步一步逼过去，“清漪，我说了，你是属于我的，谁也不能抢走你，谁也不能！”

    这话里的独占欲和血腥气太浓烈，不由湛清漪不感到吃惊，惊怒交加之下，她甚至忘了自己是会功夫的，就那么无助而又恐惧地一步一步后退，脚下被床腿一绊，重重摔到床上去。

    她才要起身，下一秒程沧海已经饿虎扑食一样地压到她身上去，“清漪，你别再逃了，你逃不掉的！我告诉你一个秘密，这个秘密在我心里十几年了，再不说出来，我会疯的！”

    “你……放开我！”被程沧海这样压着，湛清漪身上可以碰的、不可以碰的地方都与他的身体紧密贴在一起，她受不了这样，拼命地挣扎起来。

    而这一下挣扎，却在无意中压到了装在口袋里的手机，拨出了上面那个唯一的电话号码。

    “我不放！”程沧海还是这句话，看他眼神狂乱的样子，估计他的神智也已经一片大乱，自己都不知道自己在做什么，“我要告诉你一个秘密，你为什么不让我说？！”说着话她狠狠捏住湛汪漪的下巴，压低了头。

    “好！”湛清漪心跳如鼓，立刻大叫，“我听，你说，你说！”她脑子飞快转着，想着脱身之计，可程沧海的身体那么重，又把她制得死死的，一时半会她还真没什么办法好想。

    该死的，早知道这样，真不该放程沧海进来！

    万幸的是，她这一允诺，程沧海反倒一下子安静下去，一只手抓紧了湛清漪的两只手，另一只则小心地抚摸着她如玉的脸，不顾她厌恶地别过头，他的眼神仍旧是温柔而迷茫的，“清漪，你知道吗？自从十几年前，你第一次笑着对我说，程哥，我好喜欢你在我身边，我就在等。”

    恐惧烦躁之余，湛清漪也不禁一愕：我说过这样的话吗？

    再仔细想想，应该是吧，因十几年前她还小，只是个什么都不懂的小女孩，那时候清波更小，爸爸身体不好，妈妈又不在了，她一个人担不起那么多，有时候太累太苦了，就会一个人偷偷地哭。

    后来，程沧海来帮助她了，家里大大小小的事都有他一力担起来，她一下子就觉得天地间宽阔了许多，心情也没那么烦了，肩上的担子没那么重了，是程沧海让她知道，这个世界原本如此明朗可爱，她会那么说，也是很自然不过的事。

    “清漪，你为什么不问我，我在等什么？”久等不见有回应，程沧海突然低下头看她，眼神很吓人。

    “你在等什么？”被他的眼神吓到，湛清漪吃了一惊，几乎是本能地反问。

    “我在等你长大，”程沧海好像很满意的样子，继续说下去，“清漪，你那么美，那么坚强，那么聪明，你简直就是我心目中最完美的女人。可惜，那个时候你太小了，小到就算我对你说了，你也不会明白我的心意，所以我守着这个秘密，苦苦等着你长大。”

    后来，湛清漪如他所愿，一天一天长大了，越长越漂亮，越长越独立，已经可以担负起一个家，担负起教导弟弟的责任。可是他却不知道，两个人的心，越离越远。

    “我……没你说的那么好……”想到一直以来程沧海对湛家的付出，湛清漪对他就算再没有男女之情，也不禁觉得愧疚，低垂了眼睑。

    真要算起账来，她欠程沧海的似乎更多吧，欠黎子阳的只是钱，总有一天会还完的，可她欠程沧海的人情，即使有“月光石”的事在前，难道就真的还清了吗？

    人情大于天，她算是深深明白这句话的意思了。

    “你有，我说你有你就有！”似乎不愿意自己心目中的女神遭到半点质疑，连湛清漪本人都不可以，程沧海突然就怒了，用力压下去，“清漪，你是天下最好的女人，除了你，我谁都不要！你是我的，我一直要跟你说这句话，我爱你，我只爱你一个，你知不知道！”

    “程哥！”湛清漪挣扎着，拼命要他保持冷静，“程哥，你听我说，我知道你对我很好，从小到大也很疼我，对我像亲生妹妹一样亲---”

    “我没当你是妹妹！”程沧海大叫，疯了一样的，“我要你做我的女人，你听到没有？！”话一说完，他低下头就要亲。看他那架势，哪像是要吻心爱的人，根本就是咬人一口！

    “不要！”湛清漪大惊，用力扭过头去，程沧海这一下正好亲在她发间，“程哥，你冷静一点，你别这样！”

    可程沧海已经丧失了理智，脑子里只有一个念头，那就是留住自己心爱的女人，不能让她再回到黎子阳身边去！这一吻落空，他恼了，一把掐住湛清漪的下巴，硬要她回过头来，再次亲了下去。

    不过，他只顾着亲人，手上的力道就不自觉地松了，湛清漪一下抽回手来，“啪”一下，狠狠给了程沧海一记耳光！“程沧海，你是不是人？！”

    程沧海被这一巴掌打得懞了，脸狠狠偏过去，再回过头来时，嘴角已经有血流下来，但他的眼眸却瞬间清亮起来，闪着要把人撕碎的、骇人的光芒，“清漪，你不肯做我的女人，是不是？你爱上黎子阳了，是不是？”

    “我爱不爱谁，跟你无关！”湛清漪怒从心头起，浑身的力量瞬间爆发，屈起膝盖对着程沧海的小腹狠狠一撞，程沧海吃痛，滚落到一边去，她一个翻身起来，迅速退到门口，“程沧海，我跟你之间，再也没有话好说，我不想再看到你，你滚！”

    从认识程沧海到现在，这是她第一次对程沧海发火，第一次骂他。

    当然，恐怕也是最后一次。

    程沧海大概被骂得傻了，捂着小腹跌坐在床边地上，怔怔看着她，不动，也不说话。

    湛清漪整个人都快要崩溃，颤抖着手指着他，“你---”咚咚咚，门突然被砸得震天响，她吓得浑身一颤，眼看着就晕死过去，“谁---”

    “黎子阳！”门外的人急到要吐血，急风聚雨似的砸门，“清漪，开门，快开门！”

    子阳？！湛清漪呆了呆，眼里瞬间涌出惊喜之色，一把拉开门，看也不看地扑进来人怀里，“……你怎么才来……吓死我了……吓死我了……”她真是不敢想像，如果她稍稍弱一点，程沧海会对她做出什么事来！

    不过，她这话也太不讲理了吧，还怨黎子阳才来，人家有说过要来吗？

    “乖，没事了，没事了……”黎子阳紧紧抱着她，不住轻轻拍着她的背，嘴里说着没事，可他的身体却比湛清漪抖得还要厉害，像风雨中的落叶。

    半个小时前，他才进自己房间想洗个澡，结果才脱下西装外套，手机就响了起来，还把他给高兴得要命，以为是湛清漪想他了，结果电话一接通，他“喂”了好几声，也不见湛清漪有回音，反倒是程沧海歇斯底里一样的声音传过来，这一来不由他不魂飞天外，爬起身来就跑。

    一路上他都没有挂电话，听着电话里两个人吵成那样，而湛清漪明显是受制于人，把他给急得，大冷的天他只穿了一件衬衣，还出了满身的汗！不过还好，他赶来的还算及时，湛清漪只是被吓到了，没有出什么事。

    “子阳，程哥他疯了……疯了……”湛清漪把脸埋在黎子阳胸前，眼泪和冷汗交替着流，很快湿透了他的衬衫，透心的凉。

    黎子阳简直气到头晕，迈步就要过去，“程---”

    “别走！”湛清漪却反手抱紧了他，吓得失声尖叫，“别走，别让我一个人，别走……”

    “我不走！”看她吓成这样，黎子阳心疼得要命，赶紧更紧地抱住她，“清漪别怕，我在，我会一直在！”算了，看在清漪需要他安慰的份上，这笔账先跟程沧海记下来，以后再慢慢算！

    湛清漪整个人都乱了，也不知道是个什么状况，只知道这样偎在黎子阳怀里，她很安心，很想要依靠他。身心一旦放松下来，她再也支撑不下去，含泪昏倒在黎子阳怀里。