
    (女生文学 )

    “子阳哥。”佟寒像是一下子掉进了冰窖里。浑身上下都凉透了。“你、你怎么又不愿意---”她一直都摸不准黎子阳的心思。可人人都知道她喜欢黎子阳。他们两个早晚是一对的。

    谁知道。湛清漪的凭空出现。让她有了深深的危机意识。再加上上次在黎家。湛清漪说要跟她抢黎子阳。她才慌了神。非要薛冰芙找黎子阳问问。他们什么时候结婚的。

    “我从來沒说会跟你结婚。佟寒。”黎子阳眼神有些冷。都不敢看湛清漪脸上是什么表情。“我就是不想你误会。所以一直跟你说的很清楚。不是吗。”

    是。但是---

    “子阳。我知道感情的事勉强不來。但佟寒一直很喜欢你。从小到大你对她也很好。你们两个---”薛冰芙似乎早料到这样的结果。女生文学第一时间更新 所以也不怎么感到意外。刚才她会噎住。只是沒想到黎子阳对佟寒居然一点意思都沒有。

    “好了。佟寒是什么心思。大家都清楚。至于子阳的心思。我來问他。”黎震霆威严的声音响起來。大家就都不敢说话了。“子阳。推我到书房去。我们好好谈谈。冰芙。你也來吧。”

    黎子阳答应一声。过去推着轮椅。更多更快章节请到。薛冰芙给了佟寒一个眼神。示意她不可又乱來。随后跟了进去。于是。很悲催的。大厅里又剩下佟寒和湛清漪这一对冤家。

    书房里。黎子阳坐在椅子上。薛冰芙则站在黎震霆身边。老爷子沉默了一下。先开口。“子阳。你把话说清楚。你跟佟寒之间。到底有沒有感情。”

    他说的“感情”不是指兄妹情。或者同情、怜悯之类的。更多更快章节请到。而是男女之间的那种感情。想要跟对方一辈子在一起、福祸与共的情意。相信黎子阳是明白的。

    “沒有。”黎子阳神情坦然。语气坚决。“爸爸。我一直都跟佟寒说得很清楚。我只拿她当妹妹。我们在一起不合适。我不会跟她结婚的。”

    “子阳。你这么说。佟寒会很伤心的。”薛冰芙脸色一冷。显然很生气。“。佟寒喜欢你的心意也一直沒变过。你觉得你们两个哪里不合适了。还是。你有喜欢的人了。”

    她说这话也不是全沒有道理。单从湛清漪是黎子阳带回來的第一个女人。他又对她那么在意。她就约略猜得出什么來。只是她不愿意承认。那个女人真的比自己外甥**秀……很多。

    黎子阳咬了咬嘴唇。似乎对薛冰芙相当畏惧。但也沒打算妥协。“妈。女生文学第一时间更新 话也不是这么说。佟寒喜欢我。我知道。但我不能因为这样就非要娶她。撇开我有沒有喜欢的人不说。您真的觉得。佟寒跟我在一起合适吗。”

    虽然薛冰芙不是他亲生妈妈。从小到大也很少过问他的事。但他毕竟是在她面前长大的。她会不了解他的个性。会不明白佟寒是什么心性的人吗。他两个在一起。根本哪里都不合适。

    薛冰芙显然被噎了一下。半天才缓过一口气。“你们、你们哪里不合适了。佟寒虽然、虽然脾气不太好。但你们结了婚之后。慢慢就会好的。”这话说的。底气太不足了。明显就是在牵强附会。

    “不是这样。”黎子阳摇头。站起身來。“妈。从小到大。你那么疼佟寒。当然不希望她受半点委屈。可她要跟我结了婚。更多更快章节请到。我沒办法给她幸福。到时候她伤心难过了。您心里也不会好受。那是你想要的结果吗。”

    薛冰芙脸色有些发白。知道这事儿不可能。但为了佟寒。她还是不肯死心。“你怎么知道。你不能给她幸福。”正理儿说不过。她这简直都有些耍赖的味道。一向冰冷如她。也会有这样失态的时候。看來她是真的很在意佟寒的终身大事。

    “因为。女生文学第一时间更新 我不爱她。”黎子阳盯着薛冰芙的眼睛。一个字一个字说完。打开门走了出去。

    薛冰芙颓然坐倒在椅子上。半天说不出话來。

    而自始至终。黎震霆都沒再多说一个字。看來。这样的结果。他早就料到了吧。

    对于刚才发生的一切。湛清漪只当沒听到、沒看到。看电视看得很开心。。她半点反应都沒有。

    半晌过后。意识到眼神杀不死人的佟寒恨恨地跺脚。“你果然來跟我抢子阳哥了。你这个---”

    她原本想骂來着。但湛清漪森冷的目光在她脸上一转。她心里一凛。后面难听的话就咽了回去。

    “我说过大家各凭本事。你要抢得过。就抢。我又沒拦着你。”湛清漪冷笑。又转回头來。看都不愿意多看她一眼。

    “你天天缠着子阳哥。分明就是故意的。”佟寒气急败坏地大叫。“你当我不知道吗。你跟子阳哥天天在一起。晚上还送他回來。我都知道。”

    知道又怎么样。又不是秘密。

    湛清漪不屑地翻个白眼。话都懒得回。

    “湛清漪。你给我听着。子阳哥是我的。他一定会跟我结婚的。你别再缠着他。你快点离开他。听到沒有。。”佟寒捏着两只小拳头。咬牙切齿的。她那张脸本來就不美。这一下气得五官扭曲。越发不能看了。

    湛清漪看她一眼。眼神讥诮。“你最好弄清楚一件事。我沒有缠着黎总。我只是他的保镖。你有本事只管把他抢到手。我不会抓着他不放。”笨女人。以为我是你吗。离了男人就不能活。子阳虽然好。但如果注定不属于我。我强求又有什么用。

    “你说什么。”佟寒愣了。“你……说真的。如果我抢过子阳哥。你就会放手。”

    “这有什么真真假假。如果真让你抢到了。说明他不属于我。我还会稀罕吗。”湛清漪眼神一冷。手一扬。“哗”一下。那一把瓜子洒满了地面。密密麻麻的。看得人心里很不舒服。

    佟寒大概被她的气势给吓到了。上身一仰。跌到沙发上去。惊恐地看着她。

    不知道什么时候。黎子阳悄然出现在沙发后面。在听到湛清漪最后那句话时。他的身子剧烈地震颤了一下。头脑又开始晕起來。

    我还会稀罕吗……

    是的。你一直都是那么说的。你不稀罕我。不会稀罕我……