
    黎子阳的好心情没有保持多久，就被人给破坏掉了，当然，这个人不会是别人，就是他的“宝贝”弟弟黎子辰。【全文字阅读.】总部的人越忙，他就越闲，真不知道这么多年他在星辰国际到底是混什么吃的，人可以不要脸，但不要脸到他这种地步，绝对世上罕见。

    一看见湛清漪，黎子辰就两眼放光，丝毫不掩饰对她的兴趣和占有欲，“哟，美女，你这个保镖还真是尽职尽责啊，跟我大哥形影不离，很辛苦吧？”这时候记起黎子阳是他大哥了，他打什么主意，谁看不出来。

    黎子阳轻轻呼出一口气，微微皱起了眉，“你找我有事吗？”他记得这个弟弟一向很有地位的，除非天塌地陷的大事，否则黎子辰才不会到总裁办公室来。

    “谁说我找你？”黎子辰白他一眼，目光又转回湛清漪脸上去，后者面无表情，眼神冰冷，他好像看不到，”美女，晚上有空吗，我----”

    “没空，”湛清漪想也不想就拒绝，看都不看他，“副总以为，每个人都跟你一样闲？”

    黎子阳心里打个突，简直哭笑不得：他不止一次提醒过湛清漪，叫她不要正面跟黎子辰起冲突，她根本一个字都没听进去！“子辰，炫彩蝴蝶这一季的主打款钻戒就快要推出了，你看看还有什么需要改进的地方，回头跟我说。”

    湛清漪冷哼一声，知道黎子阳是在替她兜场子，她就算再对黎子辰瞧不上眼，也不能不识好歹，把脸转到一边，紧紧闭上了嘴唇。

    “钻戒钻戒！我说黎子阳，你除了工作，还能说点别的吗？！合着整个集团就你一个大忙人，少了你集团就转不动了，是不是？！拜托你能不能别这么自以为是，你当自己是谁呀？！”被湛清漪抢白一句，黎子辰登时气得脸通红，不想跟美女发火，就只有把怒火发泄到大哥身上去。

    一听这话，黎子阳立刻气得脸色发青，脑子里“嗡”的一声，眼前又开始模糊，四周景物不断翻转着，那种晕眩的感觉让他忍不住**了一声，捂着头就倒。

    “黎总？！”湛清漪大吃一惊，扑过去一把抱住他，两个人一起摔到地上去，不过还好，她把黎子阳给抱在了怀里，“黎总，你怎么了？！---阎小姐！”

    门外的阎茗荷早听到动静，一把推开门闯进来，看到黎子阳这个样子，她虽惊却不乱，显然已经不是第一次发生这种事，她三步两步跑到桌旁，抓起电话就拨了出去，“喂，苏医生吗？是，黎总又晕倒了，你快过来！”

    又？

    湛清漪看着她的侧影，若有所思。

    “我……没事，别担心……”黎子阳紧紧闭着眼，脸色一阵青一阵白的，好可怕，自己都这样了，还安慰别人，他是不是这么“大公无私”啊？

    “切---”黎子阳都难受这个样子，那边副总还跟没事人似的，嘲讽地笑，“一个大男人，动不动就跟女人似的头晕，你气血虚啊？哈哈哈---”一边摇头晃脑地笑，一边不甘心地出去，这么一闹腾，他也没了心情了。

    混蛋！湛清漪條地冰冷了眼神，牙一咬，才要过去给他一记窝心踹，衣袖却一紧，黎子阳拉住了他，“别动他……”

    “黎总！”湛清漪气得脸发白，胸膛不住起伏，“他根本就是个一无是处的混蛋，你为什么要忍他？！”

    黎子阳只是咬着牙，嘴角边露出一个无奈的苦笑来。

    阎茗荷叹了口气，过去蹲下来，“湛小姐，黎总这个样子是不能动的，等苏医生过来再说。”

    不大会功夫，有人推门走了进来，声音比脚步快，“心比针尖小，不被气到发病才怪！”

    湛清漪闻言一愕，回头去看，是一个三十岁上下的男人，个子高挑，面皮白净，五官长得也很秀气，架副眼镜，乍一看跟谭一诺的气质有点像。不过因为他是医生吧，救死扶伤的天职所带来的悲天悯人的气息渗在他的血液里，让他整个人看起来有种很温和的感觉，不自觉地想要信任他、依靠他。

    “苏医生，你就别再刺激黎总了，还嫌他不够难受吗？”阎茗荷无奈地劝一句，有这个人，她是相当放心的，回自己位子上去继续忙。

    “你是湛清漪？”男人含笑看了湛清漪一眼，好像一点都不替黎子阳着急，边说着话边从衣袋里掏出一个小瓶子，倒出一粒药片就要往黎子阳嘴里塞。

    湛清漪冷冷看着他，突然伸手阻拦，“你给黎总吃什么？”

    男人一怔，随即又笑了，颇有兴味的样子，“怎么，你怀疑我？”这个女人还真行，他做星辰国际的特聘医生已经快十年了，头一次被人给怀疑，而且还是这么漂亮的女人，不爽。

    “我是黎总的保镖，对一切有可能伤害到黎总的事，都可以有怀疑，”湛清漪回一句，也不见她有什么动作，男人只觉得口袋动了动，药瓶已经落进她手里。“没有标签？黎总到底是怎么回事？”

    男人只是笑着，用审视的目光看着湛清漪，有种冰冰凉凉的感觉，会让人不自觉的心慌。

    晕了一阵，黎子阳大概觉得好受些了，微微张开眼睛，声音都在发飘，“清漪，他是……我们集团的医生苏、苏景天，是我的……好朋友……”言下之意自然是说，苏景天可以信任。

    湛清漪点点头，起身过去倒了一杯水，把药喂给黎子阳，又抬起头来，“苏医生，你还没告诉我，黎总到底怎么了。”她不止一次看见黎子阳脸色苍白的难受样子，却没有哪次像这次一样，这么严重。

    苏景天伸舌舔了一下嘴唇，很撩人的样子，“这个说起来很复杂，你听得懂吗？”

    湛清漪深吸一口气，还给他一个僵硬的笑，“你说说看，我好像不是很笨。”

    “别闹了，”黎子阳终于缓过劲儿来，吃力地坐起身，“景天，扶我起来。”

    苏景天耸肩，对湛清漪做了个“抱歉”的鬼脸，两人合力把黎子阳扶了起来，“好了，黎总，你现在不适宜继续工作，去里面休息一下，有什么事，让阎小姐替你顶着。”

    黎子阳没反对，虚弱地点了点头，苏景天扶着他到里面躺下，再出来时脸上那玩闹的神情就不见了，代之以一片凝重，深深地皱起眉来。

    “苏医生，”见他要走，湛清漪叫住他，“黎总不让你告诉我他的事？”

    苏景天很明显地怔了一下，眼里已经有了赞赏之色，“原来你不是自夸，是挺聪明的。”话一摞下，他甩手走人。

    湛清漪为之气结：这人，怎么神神经经的？

    ...

    