
    黎子阳再醒过来的时候，已经是一个小时以后，他慢慢睁开眼睛，脑子还有些迷迷糊糊的，下意识地想要揉太阳穴，却发觉没办法动弹。【无弹窗.】“被绑架了吗？”他打个激灵，一下子清醒过来，才发现自己现在正坐在一把椅子上，双脚和椅子腿绑在一起，双手则被两副手铐交叉着铐在椅背上，别说，绑匪还真会绑人呢。

    黎子阳冷笑一声，敢动黎家的人，对方看来不简单，反正已经是肉在砧上，他也不急，等对方现身，提什么条件再说。他抬头打量了一下这个地方，是一座很破旧的屋子，一张破烂桌子，还有几把坏了的椅子，从窗户里吹进来阵阵带着腥味儿的风，估计离海边不远。

    蓦地，身后有脚步声响起来，好像只有一个人，而且从地上的影子来看，应该是个男人。走到黎子阳身后站住，他也不说话，好像在看人。

    “开出你的条件。”黎子阳无声冷笑，扬了扬眉。

    对方没有开口，还给他一声冷笑，好像很不屑。

    但就是这一声，黎子阳立刻听出是谁了，他脸色一变，随即笑开了，“程沧海，真的是你。”

    “你知道是我？”程沧海沙哑着嗓子开口，慢慢转到前面去，看他脸色很不好，眼眶深陷，估计这两天够他好受的。

    而最要命的是，他手里拿着一把刀，三寸长的、锋利的、足以杀死人的刀。

    “我知道你一定会来找我，但没想到你会用这么卑鄙的方法。”黎子阳看了他一眼，随即移开了视线，好像多看他一眼，也会污了自己的眼睛。

    湛清漪那么明显而又强烈地抗拒程沧海的靠近，而当他出现时，她就扑进他怀里，是男人谁能忍受得了这样的羞辱，依程沧海的个性，他怎么可能就此罢休。所以，黎子阳毫不意外程沧海会找他摊牌，只是用这样的方法吗，就太可笑了点。

    程沧海愣了愣，怒极反笑，“我卑鄙？那你呢，你用见不得人的手段把清漪强留在身边，你就高尚了？”

    “我没有强留清漪！”黎子阳“唰”一下回过头来看他，眼神凛冽，“我对清漪是真心的，我会给她绝对的自由，如果她要离开，我绝对会放手！”说一说完，他又嘲讽地笑了笑，“其实，我没必要跟你说这些，你不会懂的。”

    “我当然懂！”程沧海大吼，脖子上的青筋都跳起来，“黎子阳，你别在我面前说爱清漪，会笑死人的！你这种富家公子，知道什么是爱？！你知道清漪喜欢什么，讨厌什么，你凭什么说你爱她？！”

    黎子阳用怜悯的目光看着他，“程沧海，你说出这种话来，还真是幼稚，我不跟你废话，如果你只是想告诉我你有多爱清漪，那么我知道了，你想让清漪回到你身边，尽管去跟她说，请你放开我。”

    他用力挣了挣双腕，只换来精钢磨在肌肤上的疼痛，和手铐的一阵叮叮当当的响动，除非程沧海愿意，否则他脱不了困。

    “放开你？”程沧海打个哈哈，怪笑两声，“好啊，不过你要答应我一件事，跟清漪说你跟她只是玩玩，不是认真的，说你离开她，我就放开你。”

    “我不说，”黎子阳抬高了下巴，态度好不坚决，“我真心爱清漪，为什么要说那种无聊的话骗她？再说，我要真那么说了，岂非真成了你口中的卑鄙小人，程沧海，你这是让我自己毁自己？”

    程沧海咬牙，脸色已铁青，突然往前一伸手，刀尖对准了黎子阳的咽喉，“你说不说？”

    冰凉而微微刺痛的感觉传来，就算黎子阳再镇定，也不禁打了个哆嗦，浑身上下起了一层细密的疙瘩：程沧海已经开始失去理智，他绝对有理由相信，如果他继续激怒程沧海，这个疯子是不会对他手下留情的！

    但，他只是笑，摇头，“你别妄想，程沧海，你别说我没提醒你，你若是敢伤我，我会十倍奉还，你最好想想清楚。”

    “我想的很清楚，”程沧海反倒不急了，拿出钥匙，蹲下身去打开黎子阳右手手铐的另一头，将他的右手拽到桌面上，“你不说也行，那就给清漪写封绝交信，让她死心，快点！”

    说着话，他不知道从哪里拿过来一只笔和一摞信纸，扔到黎子阳手边，这么无聊的事，他居然做得很认真，一丝不苟，真不知道他到底是怎么想的。

    黎子阳抬头斜了他一眼，冷笑。

    “你写不写？！”程沧海大吼，隔着桌子再狠命一拽，把黎子阳的胳膊拉得笔直，“黎子阳，你要跟我硬，是不是？！”

    钝痛从手腕上传来，跟着有温热的东西慢慢渗出，染红了雪白的袖口，黎子阳抿了抿唇角，被动地侧倾着身子，眼神已冰冷，“程沧海，你这个疯子！”

    真是庆幸自己先一步把清漪留在身边，更庆幸清漪拒绝了程沧海，否则依这个疯子的心性，早晚会让清漪欲哭无泪！

    “我就算是疯子，也是让你给逼的！”程沧海慢慢俯过身，倒握着刀柄，刀尖闪着雪亮的光，对准了黎子阳的手，“我再问你一遍，你写不写。”

    因为姿势太过难受，黎子阳呼吸都已有些不畅，脸色也开始泛白，用力挣扎着，想把手收回来，却只是徒劳。程沧海的力气异乎寻常的大，难怪依湛清漪的身手，那晚也差点栽在他手里。

    程沧海大概也料到没那么容易让黎子阳屈服，他森然一笑，举高了手，对着黎子阳的食指一刀刺下！刀尖紧贴着他的指骨刺下去，尖锐的疼痛从手上直传到心里，黎子阳就算再坚忍也不禁闷哼一声，无力地屈起指来。

    “黎子阳，你觉得自己骨头很硬吗？”程沧海缓缓收刀，看着刀尖上鲜红的血，他亢奋地红了眼睛，“不如我们来赌一赌，你能挨我几刀？”

    血从黎子阳手指流出，慢慢向外扩散，他咬牙急促地喘息着，“我现在很确定一件事，清漪无论跟谁，就是不能跟你在一起，你根本---”

    话才说一半，程沧海不耐烦地扬手，对着他的中指又是一刀，剧痛之下，他只有紧闭了嘴唇，跟这样的人，说再多也没用。

    “骂啊，怎么不骂了？”程沧海哈哈笑着，拿刀指上黎子阳的脸，“你不就是---”

    ...

    