
    这世界上有寂寞的男人，也有寂寞的女人。于是，陪寂寞男人的女人和陪寂寞女人的男人越来越多，这项工作成为一部分人谋生的手段，不合法，但也是一种选择。

    在天门市稍微有点名气的娱乐场所之中，“紫水晶歌舞厅”名气在外，不仅仅是因为它装修之豪华、设备之先进少有人比，更重要的是歌舞厅里的舞女们个个都是绝色美女，看得人眼花缭乱的。

    而且，她们接生意自有一套，陪酒、陪舞、陪聊，就是不陪上床。至于是真是假，那就无从考证了，反正那些戴大盖帽的警察们三五时地对这里来个突击检查，每次都是空手而归，大概也能多少说明一些问题。

    紫水晶歌舞厅自打开业，就天天晚上人满为患，因为它是小狂欢娱乐城的产业，而娱乐城又隶属于星辰国际集团旗下，所以这里就算人再多，也是各玩各的，从来不会有任何不好的事情发生。

    晚上七点钟开始，歌舞厅里就开始有各色男女进进出出，人声喧哗，音乐狂响，震天动地的。

    这个歌舞厅并不是很大，屋顶吧台用的灯都是紫色的，真没枉“紫水晶”这个名字。屋顶采用的是最先进的隐形壁画技术，场子中间是一个几乎占去了二分之一空间的舞台，霓虹灯闪烁着紫色的光芒，让人有些睁不开眼睛。

    “老板，发财发财！”

    不怎么正经，但绝无恶意的声音夹杂在这么大声的音乐声里，几乎可以被完全忽略，那个站在吧台后面低头算帐的女人却立刻抬起头来，看清楚来人后立刻展颜一笑：

    “乔老大，欢迎欢迎！”

    紫水晶歌舞厅的老板刑丹彤，今年二十五岁，年轻、漂亮、时尚、八面玲珑，至于其他的，别人没必要知道。

    来人正是风影的老大乔子炎，看他跟刑丹彤这么熟悉，说话的口气这么随便，肯定是这里的常客无疑。其实这也难怪，黎子阳经常去的地方不多，这里就是其中之一，能跟他走得很近的人，自然也不在乔子炎讨厌的人之列。

    刑丹彤是黎子阳的大学同学，两个人很投脾气，是相当好的异性朋友，毕业后他们曾经一度失去联系，后来一次偶然的机会，黎子阳碰到了正四处找工作的刑丹彤，因为了解她豪爽、大方的性格，所以让他做了这紫水日歌舞厅的老板，而她也没让黎子阳失望，把这里打理得火热而井井有条，绝对是个不简单的女人。

    “什么乔老大，叫得我跟老头子似的，”乔子火晃到吧台前坐下，斜着眼看人，“子阳约我来这边见面，他人呢---来杯啤酒，谢谢！”

    刑丹彤转身倒啤酒给他，“黎总还没来，说起来他已经很长时间没过来了，应该很忙吧。”她不知道的是，黎子阳这阵子为清波的事忙得紧，连家都没空回，哪里有空来这里喝酒。

    “那小子不知道吃了谁的亏，口气很拽，你等下小心点。”看在大家是熟识的份上，乔子炎“好心”地提醒刑丹彤，笑得很欠扁。

    “谢啦！”刑丹彤夸张地拱了拱手，再抬起头来，果然看到黎子阳阴沉着脸进来，闷声不响地坐了下去，她无声笑笑，“黎总，喝点什么？”

    黎子阳右手食指无意识地敲打着吧台，“一杯橙汁。”

    橙汁？

    刑丹彤和乔子炎彼此交换个眼神，知道黎子阳只要点酒以外的东西，就说明他需要清醒的头脑来想事情。刑丹彤答应一声，倒了一杯橙汁，就着光滑的台面，推了过去。“黎总，什么事这么烦心，能不能说？”

    “说，说！”乔子炎不耐烦地拍了两巴掌，“我这人特仗义，你知道吧？有什么事说出来，兄弟为你两胁插刀！”这话他还是敢说的，光凭“风影老大”这个名头，在天门市估计也没有他摆不平的人。

    黎子阳看都不看他，“就是因为你在，我才不能说。”难道要告诉乔子炎，黎子辰找人恐吓他，所以他才心情不好？依乔子炎对黎子辰的讨厌程度，明天黎子辰要起不来床，他一点都不会感到吃惊。

    “黎子阳，你什么意思？！”乔子炎登时就火了，双手在吧台沿一撑，“腾”一下就站了起来，“你没打算说，叫我来干什么？！”耍着人玩儿啊，他可是撇下一帮兄弟才过来的，就为了来听这句废话？

    “叫你来陪我喝酒，不行吗？不行你就走，反正我从来都留不住人，要走就走，别管我。”黎子阳端起橙汁来喝了一大口，跟着皱眉，真酸。

    刑丹彤低着头暗暗地笑，她很清楚乔子炎的火爆脾气，肯定听不得这样的话，她敢打赌，乔子炎一定会摔门走人。

    可这次她却想错了，乔子炎不但没有走，反而一把勾住黎子阳的脖子，凑近他耳朵边，诡异地笑，“怎么，黎大少，被那个妞甩了？”他说的“妞”当然就是湛清漪，因为黎子阳说过，对那个妞是认真的，还打算跟人家结婚。

    刑丹彤本来一直在偷笑，一听到“妞”，她脸上笑容一僵，猛一下抬起头来看黎子阳，眼里是明显的震惊：黎总他……他有了喜欢的女人？是谁，会是谁这么受幸运女神的眷顾，夺走了黎子阳的心？

    黎子阳却没注意到刑丹彤的反常，没好气地一耸肩，把乔子炎的手甩到一边，“正经点，想让人家以为我们是一对？”因为他们两个出色的外表和不凡的气质，自打坐一块儿就引来无数人的目光，他们再有些……那样的举止，给那些人想像的空间可就大了去了。

    “看来我猜对了，”乔子炎打个哈哈，“黎大少，我早叫你别对那个女人认真，你偏不听，现在怎么着，失恋了吧？怎么样，是不是要借酒浇愁，还是痛不欲生，还是---”

    “闭上你的嘴！”黎子阳恼了，恶狠狠地叫，“她根本没甩我！”

    没有？乔子炎不屑地撇撇嘴，重新坐了回去，“那你玩什么忧郁？还是你发现她根本没你想像得那么好，她有旧情人，而且还旧情复燃？”

    什么乱七八糟？黎子阳本来心情就不好，被乔子炎这么一搅和，越发恼火，失控地大吼，“你乱说什么？！跟你说过了不是，清漪她对我很好，今晚还帮我打跑了---”

    话才说一半，他突然意识到什么，语声戛然而止，端起那只透明的玻璃杯，堵上了自己的嘴。

    “黎总？”刑丹彤被闪了一下，疑惑地开口，她刚刚失神了，没听到黎子阳都说了什么。

    但，乔子炎却听得很清楚，他的脸色立刻就变了，一层寒冰取代了原来的笑容，浑身上下也散发出危险的气息来，“有人找你的麻烦？”

    黎子阳手上动作一停，知道没办法把话兜回来，干脆放下杯子，回过头来看他，“这件事我已经摆平了，你别插手，听到没有？”

    乔子炎只是冷笑，不说话。

    “不是子辰做的，你---”话才出口，黎子阳就白了脸色，暗骂自己一句该死，闭紧了嘴。

    “黎子阳，你真是个人物。”乔子炎嘲讽地看他一眼，起身就走。在他眼里，黎子阳聪明、坚忍、冷静、果敢，从来没有对付不了的人，没有谈不拢的生意。可唯独对黎子辰，他就没有一点办法，是不是太逊了点。

    黎子阳暗吃一惊，追了上去，“乔子炎，不准你去找子辰的麻烦，你听到没有？！”

    乔子炎理都不理他，粗暴地拨开人群，冲出歌舞厅，顺着路一直往前走。

    “乔子炎，你敢动子辰，我跟你没完，你听到没有？！”黎子阳追着他走，不住口地警告。不是他怕黎子辰会报复，他只是不想让爸爸伤心而已。不管怎么说，他都是做大哥的，应该让着子辰。

    乔子炎干脆撒开腿跑，他算是够了黎子阳无原则地退让，他都替他感到窝囊！

    他这么倔，黎子阳简直气不打一处来，三两步追上去，抓住他的胳膊一拽，把他按到墙上去，狠狠咬牙，“乔子炎，你要去找黎子辰，就是往死里逼我，你知不知道？！”

    乔子炎用力挣了两下，没挣脱，黎子阳横在他胸膛上的胳膊好像有千斤重，他都有些喘不过气来，“我不去找他，他早晚也会逼死你，你是愿意死在我手上，还是愿意死在他手上？”

    黎子阳登时语塞，嘴张了几张，却什么都说不出来。

    乔子炎看着他的脸，慢慢的，他眼里的怒火裉下去，重新变得清澈起来。“放手，让别人看见像什么样，我可不想弟兄们说我是同志。”

    黎子阳一怔，才要松手，又想起什么，“你发誓，不会去找子辰。”

    乔子炎不屑地“切”了一声，“拜托，黎大少，现在什么年代了，谁还信发誓那一套，这世上背信弃义的人多了去了，也没见老天爷收拾谁。”

    “别人我不管，你给我发誓，不然我跟你没完。”黎子阳固执起来像头牛，没人奈何得了他。

    “好，”乔子炎彻底被他打败，“我发誓，不去找黎子辰的麻烦，行了吗？”但他要犯在我手里，我就不客气了。他暗暗地想，阴森森地笑，露出两排雪白的牙齿来，很吓人。

    “鬼笑什么！”黎子阳用力一推他，松开了手，“我要回家，你自己回去。”

    乔子炎整理一下衣服，揉着被压疼的胸膛，无声冷笑：黎子辰，你最好祈祷，不要落在我手上！

    ...