
    第二天一早，湛清漪就到了总部，黎子阳一般都是从家里直接过去，也省得她再多跑一趟，不过对于这件事，她又有了自己的看法，今天就是要来跟黎子阳说清楚的。

    “湛小姐早！”

    星辰国际的员工们现在都已经认识了湛清漪－－－确切地说是认识了她的红钻磁卡，所以他们对她很客气、很尊敬，不过这种尊敬多少都带点儿勉强和疏远，倒是总部一些年轻的、还没有结婚的男员工都对她“一见钟情”，又因为她平时太过冷淡，个个想尽了办法，从各种渠道打听湛清漪的一切，还真是执着呢。

    对于这一点，湛清漪当然是心知肚明的，但她从不跟他们有过分亲密的交涉，也从来没想过要去讨好他们，或者说要跟他们打成一片，反正活这个世上的人，每个人都有自己的生活方式和目标，谁都是为了自己，那就各凭本事，各逞心思好了，如果没有这个本事，那就靠边站，怨不得天怨不得地，更怨不得任何人。

    周围人的目光或羡慕或妒忌，湛清漪却目不斜视，一路往总裁办公室走去，结果她才要伸手推门，不太悦耳、很不友好的女声突然响起来，“湛小姐，请留步！”

    湛清漪倒是很听话，立刻停下脚步，转过头去一看，原来是阎茗荷，她是现在才看清楚这个总裁秘书的长相，二十五、六岁，身材不高，微有些胖，还算看得过去，穿一身很正统的职业装，裙子刚刚到膝盖，露出一双粗而短的腿来；

    她皮肤微有些黑，眼睛也不大，因为近视的关系，又总是不自觉地眯着眼，总之这个人看上去既不太美，也不丑，是那种很大众化的相貌，如果把她放到大街上去，估计一晃眼的功夫就认不出来了。

    “有事吗？”

    湛清漪打量了她几眼，又收回目光来，因为她看得出来，阎茗荷在她的目光“洗礼”之下，非常地不自在，非常地不高兴，尽管她这样看人，其实并没有恶意。

    “湛小姐如果要找黎总的话，他还没有到，湛小姐到那边等一下。”阎茗荷板着一张脸，虽然正面对着湛清漪，眼睛却看着别处，对湛清漪的不屑一顾表现得相当明显，相当彻底。

    她虽然长得没多么出众，但却是某名牌大学工商管理专业的高材生，工作能力非常出色，不然怎么可能在黎子阳身边做事。不过呢，她还是有所有女人的通病，那就是见不得比自己漂亮的女人出现在自己仰慕（确切地说是自己喜欢）的人身边，这会让她很不爽，很有危机意识。

    何况，她还有一点非常想不通，那就是湛清漪凭了什么，可以在进入总部的第一天就拥有了至尊红钻磁卡，可以如此得黎总的信任，任由湛清漪在总部来去自如，这可是之前从来没有过的事！

    “知道了。”湛清漪暗中冷笑，对于别人对她的敌视，她已经看得太多了，是不会生这种无聊的气的，嘴上答应一声，却还是转身往黎子阳办公室走，对于阎茗荷指的远处角落里的座椅，她就当没看到。

    她知道阎茗荷讨厌她，但她没打算跟人计较。就算她再独善其身，也不能拿星辰国际数万人的利益开玩笑，所以她还是很听话地应付着公司的人，虽然称不上能够跟他们亲密无间，但至少也是相安无事。

    “不准进去！”阎茗荷大怒，尖叫一声，三两步过去把背贴在门上，表情壮烈得像炸碉堡的董存瑞一样，“黎总交代过，他不在的时候，任何人都不能进他的办公室，是任何人，听明白了吗？！”

    是吗？湛清漪皱了皱眉，下意识地摸了摸鼻子，这件事她怎么不知道？黎子阳不是说过，只要有红钻磁卡，她想去哪里都可以吗？那这条禁令又是什么时候下的？

    旁边的职工都已经看出来，这两个女人为了争夺总裁算是卯上了，他们也不知道应该帮谁，干脆谁也不帮，都站在一边窃窃私语，存心看笑话。

    “你这是什么意思？”湛清漪似乎被她不死不休的气势给吓到，本能地后退一步，脸容更冷了。她来总部上班已经好多天了，阎茗荷要跟她过不去，干嘛一直等到今天，有这么后知后觉的人吗？

    “我的意思就是你不准进去！”阎茗荷硬挺着脖子回瞪过去，却在接触到湛清漪如水一样的目光时明显瑟缩了一下：这个女人的冷静和冷酷，让她很吃惊。

    就在湛清漪进不得退不得的时候，幸好唐赫南从电梯里面出来，微笑着跟湛清漪打招呼，“湛小姐，早啊！”

    员工们彼此心照不宣地松了口气，纷纷向唐赫南问候，唐赫南笑容不变，点头回应，看来他在这星辰国际的人缘不错，异性缘估计也不错，因为他这一路走来，有好多女员工为了看他，丑态百出，乱成一团。

    湛清漪点一下头，算是对唐赫南问候的回应，同时一抬下巴示意他去看刺猬一样的阎茗荷，“唐经理，黎总的办公室什么时候下了禁令，我不能进去，为什么我不知道？”

    “我也不知道，”唐赫南笑容滞了滞，看到阎茗荷略有些尴尬的表情，他明白了什么，笑容重又明亮起来，“这个问题要问黎总才知道了，阎秘书，你的玩笑点到为止就算了，这样一直撑着，你不累吗？”

    他很懂得为人铺台阶，而且用意也很明显，就是希望阎茗荷就势下台，别把事情闹僵，看来他心思之细密，少有人及。

    阎茗荷其实正不知道要怎么收场，更有些后悔不该这样当面挑战湛清漪，没得让自己下不来台，正好唐赫南帮她解了围，她借坡下驴，站起身来，勉强笑了笑，“呃……是、是啊，我跟、跟湛小姐开玩笑来着，湛小姐，不要介意啊，我、我没别的意思……”

    湛清漪脸上没什么表情，一把扯下脖子上的磁卡递到监测器上去，“滴”一声响过后，总裁办公室的门就打开了，她自顾自地走进去。

    唐赫南笑笑，回过头来警告似地看了阎茗荷一眼，随后跟了进去。

    阎茗荷长舒一口气，擦了一下额头的细汗，对周围员工嘲讽的眼神只能当没看到，讪讪然回到自己座位上，半天提不起精神来做事。