
    黎家的花园也不大，而且要称这个比客厅大不了多少的地方为“花园”着实有点儿勉为其难了，摆放在长椅上的十几个花盆里也没有多少名贵花种，还开得半死不活的，一看就知道主人绝对不是一个有闲情逸致养花种草的人。【最新章节阅读.】

    也难怪，黎震霆虽然已经从总裁的位子上退了下来，可他还挂着董事长的名头，可辰国际毕竟是个那么庞大的企业，需要顾虑的地方很多，现代社会商业竞争又这么激烈，稍有不慎就有可能满盘皆输，黎子阳的能力他是从来不怀疑，可……黎子辰又让他这么不省心，他心里一天到晚都想着太多事，哪有心情好好种花？

    看来做为一个有钱人，比做一个穷人更折磨人，做穷人受的是身体上的痛苦，吃不饱穿不暖，而做有钱人受的却是精神上的痛苦，得时时想着要怎么样才不会再做回穷人。湛清漪不能确定的是，现在的她到底算有钱人，还是算穷人？

    “在想什么？”黎震霆突然问道，口气很随意，也很温和，好像他和湛清漪不是第一次见面，而是彼此之间相当熟悉，把湛清漪当成了儿女一样。

    “黎家很有钱，”湛清漪还真是个实在人，想也不想就顺口说了出来，“老爷子，有件事我一直很好奇，你们守着这么大一份家业，心里是什么样的感觉？”

    黎震霆沉默，不知道是因为湛清漪的太过直接，还是因为这个问题不好回答。

    “当我没问。”其实湛清漪一问出来就很后悔，这好像不是她应该问的问题，黎家人心里是怎么想的，为什么要告诉她？这下完蛋了，她一直都听人说黎震霆是个很不好相处的人，这下他肯定会当她是个说话没有分寸、不经大脑的人，看来是要把她开出星辰国际的。

    “我想回答你，不过说不清楚，”黎震霆居然很认真地面对这个问题，让湛清漪很意外，突然之间觉得黎震霆也许并没有她想像中那样冷酷和不近人情，“很累，但还是很想守住这一切，有时候也想放弃，却又不忍心，更舍不得，我这样说你明白吗？”

    “明白了，”湛清漪点点头，一脸敬佩，“老爷子，你了不起。”很直接的赞美，也很真诚，她说的是真心话，愿意对天发誓。

    黎震霆淡然一笑，沉默下去。

    湛清漪慢慢推着轮椅，车轮在高低不平的路上一起一落，这一老一少两个人好像都有些失神。

    突然，湛清漪停下了脚步，耳朵警觉地动了动，已经听到有人刻意放轻了脚步往这边靠近，看来这人一定不是黎家的人，否则又何必这么小心翼翼，何况从脚步声上来看，来的人应该不止一个，不知道怀着什么样的目的。

    “怎么不走了？”黎震霆却丝毫没有察觉到异状，感觉到轮椅骤然停了下来，他微侧了侧头，“有什么事－－－”

    一句话没有说完，不知道从什么地方突然就冒出一个穿一身黑西服的年轻男人来，他面无表情，目光冰冷，几乎是在现身的同时右手一抬，一把乌黑的枪就对准了黎震霆！

    湛清漪嘴角一动，眼见得那人已经弯动食指，她就算再快也不可能快得过即将出镗的子弹，她并没有抢上去，右脚猛一下踢起，飞扬的尘沙立刻向着那人扑头盖脸打去，那人猝不及防，立刻被沙子迷了眼，本能地闭眼偏头，右手也下意识地往旁边挪了一挪，“碰”一声枪响，子弹打在轮椅旁边的地上，好险没有打中黎震霆，否则他一条老命就算交代了！

    正在厨房的黎子阳一听到这声枪响，脸色一变，刚要奔出去看个究竟，一名仆人不知道从什么地方冒出来，横起一条胳膊拦住了他，摇了摇头。黎子阳愣了愣，这才明白黎震霆叫湛清漪回来吃饭的真正目的：这摆明了就是一场鸿门宴嘛。

    “你想死吗？天没黑就闯到黎家来，年纪轻轻的用得着这么想不开吗？”湛清漪冷冷看着他，大概忘了她并不是黎家的主人，黎震霆还没开口，她倒先问起口供来，多少有些“喧宾夺主”的意思。

    那人大概万万没有想到离这么近还没有打中黎震霆，再加上看到一脸煞气的湛清漪，越发吓了一跳，惶急之下再次举起了枪。

    湛清漪怎么可能再给他机会，其实在她刚才说话的时候就已经走了过去，不等他把枪举稳，她已经飞起一脚将踢在他持枪的手腕上，那把枪直直地飞了上去，那人本能地抬起头来往上看，等到手枪到达至高点又落下来的时候，他的目光也跟着落下来，结果就是：枪到了湛清漪手里，枪口正对着他自己。

    “在我面前，没有人会有第二次开枪的机会，你最好相信这一点，”湛清漪握枪的手稳如磐石，她甚至不用抬头看就精准无误地把枪接住，更没有一丝一毫的晃动，这份手劲儿还真不是一般人能比的，“说，谁派你来的，为什么要杀老爷子？！”

    那人喉咙下意识地上下动了动，眼睛死死盯着黑漆漆的枪口，冷汗直冒，却一句话都不说。

    “小心！”一直没有动静的黎震霆却突然出声提醒，湛清漪暗吃一惊，一抬头才发现前后左右各有两个身穿黑西服的人闪了出来，如凶神恶煞一样围了过来，都举起手里的枪对准了湛清漪，如果这些枪里的子弹一起射中好几的话，她就算是有九条命的猫，也不够瞧的！

    不过这还不是最冤枉的，最冤枉的是这些人既然冲进了黎家，摆明了就是冲着黎家人来的，她好死不死偏偏在今天跟着黎子阳来见黎震霆，白白赔上一条命，你说冤不冤？！生死关头的当儿，也容不得她喊冤了，她不仅要救自己，还要顾到动弹不得的黎震霆，否则她怎么向黎子阳交代？！

    她冷笑，每当情势凶险万分的时候，她都会这样冷笑，也许是自信能够摆平一切，又或许只是为了表示她没有将对手放在眼里，冷笑一下给自己壮壮胆，总之她嘴角的笑容一现即逝，猛起一脚把眼前的人踹倒的同时，举起了手里的枪，食指连动，“碰碰”七声枪响过后，八个人中的七个无一例外都是右手中枪，鲜血长流，虽说不会致命，但已经失去了开枪的能力－－－－擅使左手者除外。

    ...

    