
    知道什么是毒品吗？就是一旦上瘾，就再也戒不掉的东西。

    放眼整个天门市，最大、最豪华、最叫人**的娱乐场所当属小狂欢娱乐城，做为全亚洲知名的星辰国际公司旗下产业之一，尽管它是近几年才开发起来的，但它的迅猛势头却让人不敢小觑。

    旋转的舞台，七彩的霓虹，疯狂的人群，这是夜幕下的小狂欢娱乐城永远不变的节奏。它就像一只拥有无穷力量的大手，准确而冷酷地扼住了现代人的咽喉，让他们明知迈进这道门就是无止尽的放纵和迷茫，却仍旧甘愿为之沉沦。

    “啊……我不行了……给我……”紧闭着的暗袖色实木门却关不住这痛苦的**声，如果不是正承受着非人的折磨，人怎么能发出这样绝望的声音来。

    “嘿嘿嘿……”叫人牙酸的笑声隐隐约约传出来，带着一种不把人命看在眼里的狂傲和下作，谁听了这声音都恨不得一个巴掌扇到此人脸上去，“想要吗？来呀，来呀，哈哈哈！”

    屋里光线很暗，屋顶上几盏霓虹灯发出叫人昏昏欲睡的暗袖色灯光来，照得人的脸惨不忍睹，活像地狱里出来的鬼。蜷缩在沙发前的女子浑身都在抖，一头长发散满了整个后背，她的脸隐藏在长发下，看不清长什么样子，只是从身形来看，她应该相当年轻。

    “来呀，来拿呀，你要的东西在这儿，来呀……”坐在沙发上的男人大概三十几岁，身形雍肿得可笑，脸上因为肥肉太多，眼睛都挤成一条线，让人看着恶心。他手里正捏着一根烟，不用说，是毒品无疑。

    “我受不了……啊……给我……”女子挣扎着从地上爬起来，哆嗦着手去抢，但被男人随手一推，她接着就摔回到地上，整个人就像散了架子一样，面无人色不说，鼻涕眼泪流了满脸，要多狼狈有多狼狈。

    毒瘾就像附骨蛆一样，只要染上了，这辈子都摆脱不掉。

    男人欣赏够了她的痛苦样子，慢慢俯下身，抓住她胸前的衣服把她提了起来，把一张生满横肉的脸凑过去，淫邪地笑着，“想要吗？你知道该怎么做，是不是？”

    是的，女人知道，因为这样的事已经不是第一次，想要得到暂时的解脱，就必须拿自己的身体去换。就算这个男人让她恶心又怎么样，谁叫他手里攥着能救她命的东西。

    于是，她哆嗦着伸手解开了自己胸前衣服的钮扣。不等她脱下衣服来，男人已经按捺不住，猛一下把她扑到地上去。然后，就是男人和女人的喘息声、**声……

    湛清漪好像真的对谭一诺有点儿意思，在总部没什么事的时候，她就有意无意去找谭一诺说话聊天，或者在茶餐厅碰上之后，就干脆坐到一起去，旁若无人地说说笑笑，其他书友正在看:。

    总部的员工虽然还不太了解湛清漪的为人，却都知道谭一诺出身于什么样的家庭，因而他们在背后议论他们的时候，大都是说湛清漪没可能摆平秦雅馨，有好戏看之类的。

    而这些议论或多或少传进了黎子阳的耳朵里，他立马觉得相当……吃味：感情湛清漪拿公事公办堵他的嘴，自己却在他眼皮底下跟别的男人来往频繁，什么意思？

    一大早的，湛清漪去黎家把黎子阳接上，一路开着车往总部走，黎子阳就一直侧着头看她，眼眸好清澈。

    半个小时后，湛清漪终于忍不住开口，“黎总，你有什么话就说，你这样盯着我，我没办法好好开车。”什么意思嘛他，难道他不知道自己那双眼睛有多勾魂夺魄吗，她都快喘不过气来了。

    “你没做错事，干嘛怕我看？”黎子阳气哼哼地转回头，该死，歪着头这么半天，脖子僵硬了，差点扭到。

    “吱---”一声令人牙酸的刹车声响起，湛清漪毫无征兆地停下了车子，惯性的力量使两个人的身子同时往前一探，又重重落了回来，摔得黎子阳半天才缓过气来，“清漪……你搞什么鬼---”

    “是你在搞鬼，”湛清漪双手把在方向盘上，回过头去看她，眼神清冷，“黎总，我做错了什么？”

    “你问我，我还要问你呢！”黎子阳这一下可来了气，跟小孩子似的爬起身来，瞪大了眼睛，十足兴师问罪的架势，“最近你是不是经常跟谭一诺在一起？！”

    说就说啦，他又不怕，而且他这人就是这样子的，心里有什么不痛快就说出来，藏着掖着的，算什么男人。

    湛清漪眼睛亮了亮，明白是怎么回事，她反倒不气了，无所谓地笑笑，“说不上是在一起，就是觉得挺谈得来，怎么，不行吗？”

    “当然---”黎子阳这个气呀，还以为湛清漪会很不好意思，或者多少有点儿尴尬呢，没想到她承认得这么直接，还反将他一军，这算什么？！

    结果他那句“当然不行”还没说出来，湛清漪已经抢先一步堵住他的嘴，“黎总，你应答过的，不过问我的私事。”换言之，她跟谁交朋友，那是她的私事，黎子阳没权过问。

    黎子阳一怔，满腔怒火登时发不出来了，对，这话是他说的，怎么能明着反悔，可是……他慢慢软下去，眼神委屈而又无辜，“那……你是不是喜欢他？”

    湛清漪心里跳了一下，大概是受不了黎子阳这如同迷途的羔羊一样无助的样子，她重新发动了车子，一脸的若无其事，“这里好像是不准停车，黎总坐好了。”

    黎子阳深吸一口气，坐正了身体，叮叮咚咚的手机铃声响起来，他面无表情地接起电话，“丹彤，找我有事？”

    刑丹彤急促地喘了几口气，好像很着急，“黎总，有人闹事，说---哎，你别人---”

    电话里传来嘈杂的人声，夹杂着震天响的音乐，还有摔盘子砸碗的声音，听起来一团乱。

    “丹彤？！”黎子阳吃了一惊，下意识地前倾着身子，握紧了手机，“你没事吗？好，不管有什么事，你先躲一边，等我过去！”“啪”一下扣了电话，他绷着脸扔下一句，“去娱乐城！”

    湛清漪猛了几下方向盘，从gps导航中看了看小狂欢娱乐城的方向，边开车边加上一句，“黎总，你真体贴人。”

    “什么？”黎子阳随口反问一句，不过他这会儿正担心刑丹彤那边发生了什么事，也并不期待湛清漪的回答。

    湛清漪耸了下肩，专心开车。