
    这两天黎子阳想了很多，关于他和黎子辰之间，应该怎么继续下去。【无弹窗.】反正短时间内他是没可能离开黎氏的，那他就不得不继续面对子辰，就算他可以尽量躲着，可总不能一辈子不回家吧？

    思来想去的，也想不出个办法，倒是不放心他的乔子炎打过电话来，老没正经地嘎吱嘎吱嚼，不知道在吃什么，“黎大少，怎么样，那坨垃圾有没有找你麻烦？”他对黎子辰的厌恶，从对他的称呼上就可见一般。

    黎子阳哭笑不得，“啐”了一口，“你少胡说八道，我没事，我又不是弱不禁风的女人，不用你心心念念地记着我。”话是这么说，可他知道乔子炎有多不放心他，不禁有些心酸。

    “呸！”乔子炎突然来这么一下子，“黎大少，你最好别大意，黎子辰那小子不是什么正人君子，谁知道他会出什么阴招，你防着他点，错不了。”

    要不是黎子阳逼着他发誓，他绝对会把黎子辰给拖出来，暴打一顿再说。其实他之所以还有几分顾忌，除了看在黎子阳面子上，还有一个原因，就是他不想让风影跟星辰国际正面起冲突。

    他是风影的老大没错，但因为他太年轻，有时候会压不住阵脚，所以实际上，背地里有很多大事都需要风影的长辈们决定的，他如果做得太过分了，对他们也不好交代。

    “防？我怎么防？”黎子阳笑笑，虽极力想装得洒脱，声音里还是有掩饰不住的落寞，“难道让我整天像防杀手一样地防着子辰？还是我得找个防护罩什么的，把自己装在里面？”

    这话一出口，他脑子里突然灵光一样，湛清漪长发飞扬的脸从眼前闪过，他的眼睛瞬间亮了起来，决定了一件事，无声笑了起来。

    “那是你的事，你不让我管，就算了，不过我告诉你，到时候你别后悔。”乔子炎“卟卟”吐了几口，挂了电话。

    “湛清漪，你会一直在我身边的，我保证。”黎子阳慢慢合上手机，大白天的，笑得很碜人。

    一天的工作结束后，黎子阳心里的那个想法已经决定下来，只要黎震霆点头，他就可以着手做了。他早早回到家，黎震霆看到他，居然很意外，“今天回来这么早？”

    “是啊，爸，有件事想跟你商量一下，”黎子阳很拘谨地笑笑，坐到黎震霆对面，慢慢卷起自己的袖子，“爸，你看这。”

    他胳膊上有一块淤青红肿，虽然不是很严重，但也足够黎震霆一下变了脸色：“怎么回事？”他有多宝贝这个儿子，黎家上下谁不知道，连他自己都舍不得动黎子阳一根手指头，是谁这么大胆，敢打他？

    黎子阳放下衣袖，摇了摇头，“我不知道是谁，昨天晚上我去看一个朋友，就被几个人围上了，还警告我做事要知道分寸，我想应该是在生意上跟我们有过节的人做的吧。”

    其实，他撒谎了，而且还面不改色的。因为他这胳膊上的伤根本不是那几个人弄的，有湛清漪在，那些人哪里近他身了。这块淤青是他过后跟乔子炎见面拉扯时不小碰到的，被他拿到这里来利用了。

    “这也难怪，做生意难免会有赢有亏，也不是所有生意人都讲道理的，”黎震霆点点头，一点都不怀疑，“那你以后可要小心，太晚了就不要单独外出，不过这样也不是办法，这……”

    他皱眉着沉思，显然黎子阳受到伤害，是他最不愿意看到的事。

    目的达到。黎子阳暗暗得意地笑，面上却一本正经的，“爸，我今天仔细想过了，为免这样的事再发生，我想我是不是招个保镖？”

    保镖？黎震霆怔了怔，随即点头，“也是个办法，不过这个人可要选好，别到时候不得其利，反受其害。”他的意思自然是说，要找的人必须绝对可靠，否则说不定更给了别人可乘之机。

    “我知道了，爸，这件事我亲自去办，到时候再把人带来让您过目。”黎子阳暗暗欢喜，没想到事情这么顺利，枉他还以为，爸会说他又不是小孩子，找什么保镖呢。

    不过，他心里也有数，爸虽然答应得很痛快，他还是得抻两天再说，不然依爸的精明，铁定能看出来，这事儿是他早就计划好的。

    虽然要找保镖这件事，确实是他先决定好要找谁，才跟黎震霆说出来的。

    宜卓律师事务所里这两天的气氛有点怪怪的，也说不上是哪里不一样，总之员工总有种很别扭的感觉，不时隔着玻璃窗看着里面含着笑工作的老板程沧海，心里那种奇怪的感觉就越发明显了。

    问问这些新旧不一的员工，十个中绝对有十个会说，他们从来没有见过程沧海天天在笑，而且还笑得那么……傻呼呼，像个陷入热恋中、不能自拔的毛头小子！

    “白痴。”傲立雪冷冷地骂，也不知道是骂谁。自从那天去唱歌，唱到所有人都无比郁闷之后，她的心情就一直糟糕透顶，偏偏又发作不出来，真是憋屈。

    傲立鹤赶紧捅了她胳膊肘一下，“闭嘴，我的小祖宗，你少生点事行不行？”

    “是我要生事吗？”一腔怒火没处发，都发到哥哥身上去了，“哥，你看看，你看看！一个一个都是什么德性，你倒是看看！”

    什么德性？

    我们怎么了？

    无辜的员工们你看我，我看你，都有点儿发懞。

    “他们又没有错，你乱发什么脾气。”傲立鹤笑笑，目光经过湛清漪身上时，明显瑟缩了一下，眼里有说不出的伤痛。

    他一直喜欢湛清漪，这是人人都知道的事，后来黎子阳的凭空出现曾经让他很伤心，也很绝望。他一向很有自知之明，知道无论从哪个方面来说，他都没办法跟黎子阳比。可后来他又记起来，湛清漪曾经发过誓，绝不涉足豪门，他的希望就又回来了。

    谁知道那天晚上，程沧海对湛清漪的一番深情表白顿时让他如遭五雷轰顶：原来程哥也喜欢湛清漪？！也就是说，他的情敌不止黎子阳一个！知道了这件事，他立刻心灰意冷，几乎不再抱什么希望了。

    “哈哈！”傲立雪怪笑一声，故意冲着湛清漪的方向大声说话，“是啊是啊，他们没有错，那错的是谁？有些人就爱一脚踏两船，贪得无厌可不是什么好事，没准哪天吃了大亏，阴沟里翻了船，想再翻过来，可就难了！”

    这话忒也刻薄。员工人纷纷无语吐舌，这样的话也就傲立雪说的出来，反正也没说他们，就不多这个嘴好了。

    “立雪！”听她越说越不像话，傲立鹤沉着脸叫，“别乱说话，程哥出来了！”

    “出来又怎么样，我行得端坐得正，我怕什么？！”傲立雪是越说越来劲儿了，这两天她本来就窝了一肚子火，再不发泄发泄，她会憋死的，“难道像有些人，前面一套，背后一套，反而高尚了？！我---”

    程沧海在办公室里就听到傲立雪冷嘲热讽地说个不停，他是担心湛清漪会受不了，所以才出来说句话，“立雪，你有什么不高兴的，说出来大家帮你，说这些做什么？”

    而湛清漪则始终坐在自己位子上，别说是生气或者反驳了，她根本连眼睛都不眨，就像没听到一样。

    “我―――”傲立雪一下噎住，半天喘不过气来，程沧海这么波澜不惊的，她反倒发作不出来了。不管怎么说，程沧海都是宜卓的老板，于他们而言还是有种压迫感的，不管背后她说得多么痛快，当着他的面，她还是嚣张不起来。

    程沧海居然也不生气，微微笑了笑，“没事就好，如果你有事，一定要跟我们说，别跟我们见外，知道吗？”

    傲立雪呆呆看着他，像是从来不认识面前这个人一样，张口结舌，傻了一样。

    程沧海绕过她直接走到湛清漪跟前去，两只手撑着桌子，低下头看她，“清漪，忙完了吗？”

    湛清漪头也不抬，面无表情，“就快了，程哥有事吗？”

    “等下一起吃饭吧，然后去医院看清波，”程沧海看向她的电脑，发现她在浏览招聘信息，脸色一下就变了，“清漪，你看这些干什么？你不会是想―――”

    “程哥，”湛清漪突然关了网页站起来，脸上虽然不笑，但并不怎样冷漠，或者拒人于千里之外，“我不是小孩子了，我的事我自己可以决定，你不用替我操心。宜卓的事都要你拿主意，你要好好的，知道吗？”

    什么跟什么？

    她这些话一说出来，不但程沧海皱眉，所有员工都莫名其妙的，不知道她唱的哪一出：看她这么一本正经的，怎么听怎么像是……在交代遗言？

    “清漪，你这是―――”

    “叮叮当当，叮叮当当―――”

    黎子阳的电话打来得很是时候，将一场规模渐渐变大的争吵扼杀在萌芽状态，所有人都打了个激灵，脸色都不大好看。

    湛清漪说了句“不好意思”，就拿着电话到外面去接，把神态各异的程沧海和傲家兄妹扔在了当地。

    ...

    