
    男人有点愣神，半天才反应过来，低下头去看自己还在往外渗着血的手背，原来是一枚发夹嵌在肉里，他抬起头来看向湛清漪，不敢相信的样子，“你---”真看不出来，这小妞长得那么漂亮，好像很柔弱的样子，谁知道手劲这么足，准头更是没得说。

    问题是，他视力有问题吗？他哪只眼睛看到湛清漪“柔弱”了？这话他也就没说，不然铁定换来一记耳光。

    “废话少说，一句话，走还是不走？”对于无聊的人，湛清漪一向没什么耐性，刀子在右手指间熟练地一转，闪亮的刀尖已经对准了男人的脸。

    虽然还有一段距离，男人还是被吓得一缩脖子，立刻又想起来自己这边人多势众，没什么好怕，脖子又梗了起来，“哈，哈哈，哈哈哈！小妞，你凭你这三级风都禁不住的身板，还想帮他出头？叫你知道哥们的厉害！”

    话落他一挥手，周围那十几个人立刻挥舞着家伙冲了上来，把他两个围在了中间，个个摩拳擦掌的，却又好像有所顾忌，谁都不肯先出手。

    湛清漪冷笑，慢慢抬手，用牙齿咬住刀背，两只手一圈一划，摆开了架势。她的身子骨虽然瘦，但气势很足，气质更是凛冽，尤其眉宇间透出来的杀气，更是让那十几个大男人没来由地心惊，都不敢看她。

    “清漪，小心！”眼看两个黑衣人冲了上来，黎子阳匆匆嘱咐一句，闪身就迎了过去。

    其他人见状也都纷纷上前，像是认定湛清漪好欺负似的，有一大半人都冲着她过来，转眼这些人就把她和黎子阳分开，谁也看不见谁。

    湛清漪双眉一剔，闪身躲过一记铁棍，不等他们回神，就见她两只腿像风火轮一样旋转飞踢，“唉哟、啊呀”之声不绝于耳，十几个照面过后，那些人手里的家伙几乎都远远飞了出去，一个个都捂着疼痛钻心的手腕发呆，都没怎么搞明白，家伙是怎么被踢飞的。

    这个女人的两只脚是铁做的吗，踢人这么疼？

    那边黎子阳拳脚踢的，也放倒了几个，只是他起架来完全不像湛清漪这样，知道怎么在最短的时间内让他们失去战斗力，所以就格外吃力。

    湛清漪也不急，擒贼先擒王的道理她比谁都懂，别人发呆，她可不会，几个闪身躲过围过来的人，对着刚才拿刀的男人一伸手，男人吃了一惊，本能地后仰上身想躲，动作却没人家快，跟着脖子上一紧一凉，原本含在湛清漪嘴里的刀子瞬间就抵在了他的咽喉上。

    “你---”男人又吃惊又害怕，大气都不敢喘。

    “以其人之道，还治其人之身，”湛清漪冷着一张脸，“叫他们住手，不然我在你脸上画朵花，快点，好看的:！”这人，该不会是不懂得恐吓人吧？一个大男人难道还怕破相吗，又不是惜颜如命的女人。

    “你说住手就住手，我为什么要听你的？”男人居然很有骨气，虽然一动都不敢动，嘴上还挺硬。

    “凭我比你狠。”话音未落，湛清漪手起刀落，从男人肩膀上快速划下，下一秒刀尖又抵上了男人的脖子。

    男人猝不及防，疼得叫了一声，跟着就觉得有热乎乎的东西往下流，右肩**辣的疼起来---这个女人，果然够狠。

    他的兄弟们全都傻了眼，纷纷大叫，“老大！”“岳哥！”

    “清漪？！”黎子阳吃了一惊，一迈步想要过来阻止，结果这一闪神不要紧，一个黑衣人一棍子在他腿弯处，他吃痛地闷哼一声，不由自主地单膝跪地，再想要站起来，可就难了，至少有三个人制住了他，同样的，在他脖子上架了一把砍刀。

    这下好了，双方互有人质在手，谁也不敢轻举妄动，而更要命的是，湛清漪只有一个人，对方却有十几个，无论怎么说，她好像都输定了。

    “放开我们老大！”他们大叫着，群情激愤，喝叫声此起彼伏，大有血洗此地的势头。

    湛清漪冷冷看着他们，直到他们受不了这种被逼视的感觉而纷纷住了嘴，她才不紧不慢地开口，“要放人，大家一起放。“

    他们互相看了一眼，以眼神达成共识，“好，我数一二三，大家一起松手---一。”

    所有人都紧张地看着湛清漪，怕她会耍什么花招似的，有几个人甚至跑过去拾回自己的家伙，跃跃欲试。

    “清漪，小心你自己！”黎子阳挣了几个都没挣脱，脸都涨得通袖。原来他这么没用吗，不但保护不了心爱的人，连自己都保护不了，就只会拖累别人。

    “二。”

    湛清漪看都不看黎子阳一眼，慢慢将刀子拿开，勒住男人脖子的手也一点一点松开，那边的人也松开黎子阳，让他站起来，但那把刀仍然在他脖子上，随时会砍过去一样。

    “三！”

    最后一个字出口的瞬间，所有人一起动了，不过不是冲黎子阳，而是冲湛清漪，他们显然已经看出来，难对付的是这个女人。黎子阳脸色大变，才要过去帮忙，就见湛清漪突然动若脱般扑过来，脚底下三旋两转，转眼间就挡在了他前面：原来她一早就好主意，先护住他再说。

    “清漪，你没事吧？”黎子阳又惊又喜，暗道清漪的身手果然不是盖的，他连她一半功夫都比不上。

    湛清漪只是摇了一下头，从背后把刀子给了黎子阳，“拿着。”黎子阳一愣神，本能地接过来，就见她慢慢掀起衣角，手指一挑一抽，把皮带抽了出来。

    “啊？”黎子阳脑子有刹那的空白：她怎么---

    “小妞，来硬的不行，要在哥们儿面前宽衣解带啊，哈哈哈---”男人虽然受了伤，还是笑得很嚣张，很色，他身后那帮兄弟也都附和着笑，却谁都没有注意到湛清漪眼里那一闪而过的杀机。

    “你最好一直笑得出来。”湛清漪清冷一笑，两手拉紧了皮带两端，气势逼人。

    “兄弟们，上！”男人咬着牙大喝一声，所有人再次围了上来。

    不过，这次不一样了，因为湛清漪被他们逼出了真火，不等他们出手，她两步冲过去，皮带四下挥舞，“啪啪”声不断响起，不断有人捂着身上不同的部位叫痛后退或者倒地，被的部位又胀又疼，还真不是好滋味儿。