
    程沧海从来没有想到过，有一天他会失去湛清漪，其实这样说有点儿言过其实，因为就他而言，他从来没有得到过，又何谈失去。【最新章节阅读.】可现在的他就是觉得，没有了湛清漪的宜卓，整天都死气沉沉的，他做什么都打不起精神来。

    那天他太轻易放走了湛清漪，以至于都没有问清楚，她到底是不是真的为了替清波还债才离开宜卓的。说起来经过这四个月的治疗和休养，清波的身体已经基本上好了，也回了学校，只是还要多注意休息才行。

    这么久没见湛清漪的面，程沧海心里总觉得哽着一块大石头似的，气不顺了，脾气也格外地暴躁，动不动就发无名火，宜卓的人简直怕了他了。

    而所有人之中，最气的一个人就是傲立雪，当初湛清漪离开，她简直高兴得要命，以为自己终于可以有机会跟程沧海好好在一起，谁料如今的程沧海根本成了一根不长眼的炮筒，谁靠近他就把谁打飞，可恶透顶！

    “程哥！”一见程沧海又收拾东西要出去，傲立雪立刻起身迎上去，“你要去哪里？我和哥想请你吃饭。”

    程沧海阴沉着一张脸，一看就没吃饭的心情，“我不饿，你们自己去吃，我有事。”

    “是去找湛清漪吧？”傲立雪追着他的背影叫，冷笑，“程哥，你什么时候才肯死心，湛清漪根本就不喜欢你！”反正她是看够了程沧海这失魂落魄的样子，还像个男人吗？

    当然，话又说回来，她不是一样苦苦守候着程沧海，等着“守得云开见月明”的那一天，五十步笑百步，大家谁也不用说谁。

    她话里讽刺的意味那么明显，程沧海却理都不理她，径直出门走人。

    “白痴！”傲立雪“啪”一下拍到桌面上，破口大骂，“湛清漪有什么好，值得你们一个一个为她死心塌地，男人都瞎了眼吗，不会看人！”

    其他几个男律师虽然受了她的骂，也只在心里忿忿，傲立雪这会儿正在气头上，谁也不愿意去找骂挨。

    傲立鹤拉了她袖子一把，“立雪，别这么说，他们又没得罪你。”

    “最没本事就是你！”傲立雪还来了劲儿，狠狠抽回手来，指着哥哥的鼻子就骂，“连自己喜欢的女人都争不来，还有脸说我？！”

    “傲立雪，你别不知好歹！”当着这么多人的面被骂，即使是自家妹妹，傲立鹤脸上也挂不住了，“你有本事，程哥不一样看都不看你一眼，你能怎么样？！”

    “你---”

    “你---”

    兄妹两个你瞪我，我瞪你，室内温度急剧上升，所有人以为他两个要大干一场，却不料傲立雪突然就软了下去，“是，我没本事，程哥不理我，我去找别的男人，总行了吧？”

    她扭身抓起小包，踩着高跟鞋“噔噔噔”就跑了出去。

    傲立鹤登时目瞪口呆：她、她不是认真的吧……

    傲立雪说的没错，程沧海最近每天都早早下班出去，就是去看湛清漪---当然，他的看是偷偷的，不让任何人知道。自从知道湛清漪原来是去给黎子阳做保镖，他这一惊简直非同小可，他本能地以为是黎子阳对湛清漪使了什么手段，所以才想要找她，把话说清楚。

    可他打湛清漪的电话，怎么都打不通，当面找她吧，她又总是跟黎子阳形影不离，这么多天下来，他根本找不到机会。不过，今天被傲立雪一骂，他立刻就怒从心头起，无论如何也要找湛清漪问个清楚明白，不然他不会罢休！

    星辰国际下班时间一到，员工们纷纷离开，程沧海就站在不远处一棵大树后，耐心地等待。直到七点钟，湛清漪和黎子阳才一前一后从总部出来，湛清漪开出车来后，接上黎子阳，车子缓缓开了出去。

    程沧海看着他们离开，开着车随后跟上，到凤凰园送下黎子阳后，湛清漪一个人出来，挥手叫了辆车，回自己宿舍。程沧海始终不急不徐地跟着，直到湛清漪下车进去，看到楼上某个房间一下子亮了灯，他冷冷看了一眼，径直上去敲响了房门。

    湛清漪才一屁股坐到沙发上休息一下，门铃声就响起来，她皱皱眉，过去从猫眼里往外看，一下子愣了，“程哥？”两个人都这么久没联系了，他突然来找她，难道是爸爸有什么事？她心里一惊，顾不上多想，一把拉开了门，“程哥，找我什么事？”

    程沧海冷冰冰的目光在她身上溜了一圈，不等人家邀请，就自己挤进去，“看来我不用担心你，你过得很好。”看这房子的布置和布局，不比别人差。

    没什么事吗？湛清漪松了一口气，关上门进来，很随意的样子，“以前让程哥替我担心，是因为我小，不懂事，现在我长大了。”

    “所以，你再也不需要我了，可以把我一脚踢开了，是不是？”程沧海回过头来看她，眼神很愤怒。

    湛清漪一怔，下意识地后退一步，“我没这么说，程哥，你找我到底有什么事？”她算是看出来了，程沧海今晚的情绪很不对，不会是受了什么刺激吧？

    “你为什么要给黎子阳做事？”程沧海咬着牙，眼睛里要喷出火来，其实他介意的并不是湛清漪为谁做事，而是她不能跟别的男人走得那么近！

    天知道每次看到湛清漪跟黎子阳有说有笑、旁若无人的样子，他就会有种被人抢走了一切的空虚感和恐惧感，会想到很多事，会妒忌得发疯，会忍不住想要把湛清漪给抢回来！

    “你有必要知道吗？”湛清漪笑笑，这笑容说不出的讥诮，其实她没别的意思，就是觉得很多事情发生了就是发生了，既然结果已经无法改变，有些事还是不知道的好。

    一听这话，程沧海越发按捺不住，却又强自压抑，“你说，到底为什么？”

    “我欠他钱，”湛清漪抬高了下巴，好像欠人钱是很值得骄傲的事，“我不替他做事，就没有钱还，这个答案你满意吗？”她离开的时候就说过，她要去还黎子阳为清波垫付的医药费，这就是最好的理由。

    程沧海一下噎住，好半天才说得出话来，“……钱的事，我们可以一起想办法，你没有必要非跟着他，是不是他逼你，还是他要挟你，是不是？”

    不可避免的，程沧海的话让湛清漪想到那时候黎子阳加诸于她的羞辱，尽管那些已经成为过去，黎子阳也在尽力弥补对她所造成的伤害，但……她还是不想再提起那些过往，真的不想！

    “没有！”湛清漪情绪有些失控，白着脸叫，“没有人逼我，没有人要挟我，是我自己愿意的，程哥，你别胡说！”

    “离开黎子阳，回到宜卓，回到我身边来！”程沧海粗重地呼吸着，突然扑过去，一把搂住了湛清漪，“你是属于我的，你不能跟别的男人！”

    湛清漪还没反应过来是怎么回事，已经被紧紧禁锢在程沧海胸前，鼻端传来浓烈的男性气息，使得她一阵心烦意乱，拼命地挣扎，“程哥，你、你这是干什么，快放开！”

    从什么时候开始，她已经习惯于只被黎子阳碰触，除了他之外的任何男人只要碰到她，哪怕只是无关紧要的部位，她也会极度的反感，极度的恐惧，怕被玷污了一样？

    她不承认这是因为自己爱黎子阳，可是……一个女人如果为了一个男人守身如玉，不是爱他又是为什么？

    “我不放！”程沧海咬着牙，铁青着脸，双臂越来越用力，“清漪，你离开黎子阳，他那种富家公子哥，不会真心对你，他只是玩弄你的感情，早晚会抛弃你，你还不明白吗？！”

    没有人知道，他有多恨黎子阳，因为他夺走了湛清漪，因为湛清漪会对着黎子阳笑得那么开心，那么爽朗，那么不设防！他以为这是恨，其实，这是嫉妒，要人命的嫉妒。

    ...

    