
    不知道是因为秦雅馨管不了谭一诺，还是她没来得及管，总之隔了几天之后，谭一诺照样约湛清漪，对于前几天被拒绝的事，他根本不往心里去。【最新章节阅读.】也许在他看来，湛清漪那么优秀，想要追到她不是一件容易的事，所以还要付出更多的努力和爱来才行。

    湛清漪也没有跟谭一诺提秦雅馨找她的事，她觉得谭一诺应该还不知道，就先不告诉他好了。两个人吃完饭，又去看了一场很沉闷的电影，出来后谭一诺显得很诚惶诚恐，几次想说话，又张不开嘴。“一诺，你是不是有话要对我说？”

    谭一诺尴尬地笑了笑，“呃……清漪，你今晚玩得不开心吧？”一整个晚上，湛清漪都沉着脸，也不怎么说话，看着好吓人。

    “没有啊，”湛清漪眼睛看着前面，无所谓的样子，“我一向是这样的，不懂得情趣，也不会哄别人开心，跟我在一起，你觉得很无聊吧？”

    “没有没有！”谭一诺吓了一跳，一迭声地否认，就差没赌咒发誓了，“清漪，你别这么说，我就是喜欢你这种气质沉静的女孩子，跟你在一起，我很高兴，真的！我就是怕做得不好，惹你不开心……”越说到后来，他声音越低，好不沮丧。

    湛清漪抿了抿唇，才想要把话说得更清楚一些，就见前面无缘无故地出现了几个穿得奇形怪状的男人，一脸不怀好意地横在了他们面前。“又是来找茬的。”她冷笑，不慌不忙地往前走，跟没看见他们似的。

    “清---你们干什么？！”谭一诺还真是后知后觉，直到跟其中一个男人撞到一起了，才意识到不对劲，看看到他们一个个杀气腾腾的，他越发吓得脸色发白，不过倒没往后退，反而把湛清漪挡到了身后，还算是个男人。

    “哈哈！”几个人怪笑声，“怪不得谭大少你让人勾了魂魄，原来这小妞长得是够劲儿啊！”

    冲我来的？湛清漪目光一凝，已经明白了什么，“是谭夫人叫你们来的？”用钱收买不成，就找人来恐吓她，秦雅馨啊秦雅馨，你就只有这些手段而已吗？

    “什么？”谭一诺一怔，“我妈？”他也不是笨蛋，前后一想，立刻就明白过来，不禁气得脸红到耳根，“你们、你们走开！我妈爱乱来，你们也没有脑子吗，听她摆布？！快走！”

    他才要跟湛清漪好好相处，正慢慢摸清她的脾气爱好，秦雅馨就来捣乱，她是成心的是不是？就是看不得他跟喜欢的人在一起，那他干脆去当和尚好了！

    “哟，谭大少，你还真孝顺谭夫人啊，这还没讨老婆呢，就骂起谭夫人来了？”那几个人连连摇头，“啧啧”有声，“乖乖地，跟我们回去向谭夫人请罪，谭夫人可说啦，谭大少要是不从，我们就来硬的，弟兄们，上。”

    说上就上，那几个人过去扭住谭一诺的胳膊，往不远处的轿车里拖。

    “放开我，放开！”谭一诺挣红了脸，拼命挣扎，“你们疯了吗？！放开我！清漪，清漪！”他力气再大，也大不过他们几个，到底还是被拖过去，塞进轿车里，不大会，车子扬长而去，转眼就消失不见了。

    湛清漪站在原地没有动，“妈要教训自己儿子，我怎么能插手。”她嘲讽地笑，心道今晚谭家是没可能平静的了。

    事实证明，她料对了。

    谭一诺被“绑架”回家，一进门就指着秦雅馨的鼻子大叫，“妈，你这是什么意思？！”

    秦雅馨吓了一跳，缓过气儿来，张嘴就骂，“死小子，怎么跟你妈说话哪？！你知不知道，妈这是在救你，你被湛清漪那个女人迷了心智啦，她早晚会害死你的！”

    “是你早晚会害死我才对！”谭一诺不顾一切地大叫，这么多年被秦雅馨束缚得快要窒息，他也着实够了，“我好不容易有喜欢的女孩子，她也不介意我们家的事，你怎么就不能让我好好跟她在一起，怎么就不能？！”

    他喊着，声音开始打哆嗦，眼泪也在眼眶里打转，却倔强地不让它落下来。这次他说什么也不会屈服，一定要争取到自己的幸福才行！

    “妈又不准你喜欢女孩子，”看到儿子伤心，秦雅馨心里大为不忍，语气也缓和下来，“可是你喜欢谁不好，干嘛喜欢一个保镖，你看湛清漪整天跟黎子阳在一起，谁知道他们---”

    一旁的谭四海不高兴了，重重咳了一声，“雅馨，别胡说！”虽然这是在自己家里，但是难保隔墙有耳，万一这话传到黎子阳耳朵里，无端又是一场是非。

    “一诺，乖，”秦雅馨白了他一眼，倒也没争辩，“你想要女孩子，想要结婚，妈都同意，你看杨董家的女儿---”

    “我不要！”谭一诺大叫，声嘶力竭一样的，“除了清漪，我谁都不要！”

    “你敢？！”秦雅馨的怒火“腾”一下又升了上去，母夜叉似的叉起了腰，“我看不上那个女人，不准你跟她在一起！”

    “我就要！”谭一诺不甘示弱地回瞪过去，“妈，以前的事我都听你的，无所谓，可这一次，我一定要跟自己喜欢的人女人在一起，你要是逼我，我就死给你看---”

    “啪”，一声大响，又重又脆一记耳光落到谭一诺脸上去，把他打得整个人都偏向一边，再回过头来时，嘴角一缕鲜红的血慢慢流了下来。

    “你、你---”秦雅馨气得深身哆嗦，胸口又闷又疼，快要晕过去，“你这个混、混蛋，敢跟我要死要活，你---”

    “一诺，你怎么能说这种话？”谭四海也阴沉下一张脸，过去扶住摇摇欲坠的秦雅馨，“就算你妈说的话有些过份，但她也是为你好，你为了一个外人跟我们说这么绝情的话，你可真对得起我们，嗯？”

    尽管平时对谭一诺管来管去的人是秦雅馨，但真正会说有份量的话的人，无疑是谭四海无疑，因而就算挨了打，谭一诺也没有生气，或者怨恨，捂着脸回了自己房间。

    “这孩子，这孩子……”秦雅馨已经没有力气生气，哭着趴在了谭四海肩头。她真是不明白，一诺这孩子到底是怎么了，又前她无论说什么，他都不会违背，她说不好的女孩子，一诺立刻就会跟人家分手的，可这次这个湛清漪到底有什么魔力，让一诺对她这么死心塌地？

    其实真要算起来，湛清漪到星辰国际也才两个多月的时间，他们之间哪来那么深厚的感情啊？

    谭四海轻轻拍着她的背，帮她顺气，一双眉紧锁了起来。他虽然从不过问黎子阳的私事，但关于这个湛清漪，还是要找他谈一谈比较好，免得事情闹到不可收拾的地步。

    ...

    