
    湛清漪是答应要做黎子阳的保镖没错，而黎子阳也要定了她，但有些程序还是必须走的，否则不合规矩。【最新章节阅读.】今天一大早，黎子阳就打电话给湛清漪，说会专门为她安排一场测试，只要通过了，就可以签订合约。

    对此湛清漪也没有什么意见，她有多少本事，自己清楚，只要黎子阳不是故意要为难她，正常的测试绝对难不倒她。以前在兴华警校，为了让她们那些学员时时保持在最佳状态，大大小小的测试也不知道有多少，她早已经习惯了。

    为了方便做事，湛清漪下身穿黑色牛仔裤，上身是白衬衣加黑色软皮小外套，脚上穿了双白色休闲鞋，这比起穿一身职业套装的她更多了一种潇洒帅气的感觉，难怪黎子阳一眼看到她，马上就笑了，“清漪，帅呆了！”边说边竖起大拇指，还咂了咂嘴，仿佛意犹未尽的样子。

    “你这话拿去夸伊瞬，他会很高兴。”湛清漪淡然一笑，打开车门坐了进去。

    黎子阳耸耸肩，不置可否，等湛清漪扣好安全带，他徐徐发动车子，“对了，你不是没有驾照吗，我帮你报了名了，过几天你去考一个。”做他的保镖嘛，肯定要做兼职的司机，没有驾照怎么行。

    嗯？湛清漪大诧，忍不住回头看他：黎总，你这动作也太麻利了吧，都不先问问我，就自作主张替我报名？再说，你就笃定我会在你手底下工作？

    “干嘛一直看着我？”黎子阳回头看了她一眼，又转过去看前面，突然想起一件事来，脸色就有点发白，“清漪，你……该不会是气我自做主张吧？”糟了糟了！又忘了湛清漪的脾气有多倔了，可他总是不自觉地想要多为她做一些事情，每次又却做不到点子上，真让人懊恼。

    不过，话又说回来，其实他完全不必这么小心翼翼的，湛清漪虽然性子冷淡，却绝对不是不知好歹的人，别人如果是真心为了她好，她一样知道感恩，并且，不是非得拒绝不可的。

    “是啊，”湛清漪没所谓地扬了扬眉，神情让人看不出喜怒，“我是不喜欢别人替我做决定。”

    她这话一说出来，黎子阳的情绪顿时一落千丈，用力抿紧了唇，谁知道峰回路转，湛清漪下一句话就让他差点飞起来，“但你不是别人。”

    黎子阳一呆，跟着大喜，激动得手上打滑，差点闯红灯，“清漪，你是说----”

    “你是我未来的老板，有些事情是要你替我决定的，我没意见。”湛清漪凉凉地又加上一句，然后没声了。

    啊？只是这样而已啊？黎子阳登时垮下脸来，没精打采地开着车，这一会儿功夫他的心情起落得太厉害，在点儿懞了。

    湛清漪用力扭过头，看着车窗外面，不然她眼里的笑会把她给出卖的。老实说，她喜欢把黎子阳逗到哭笑不得的样子，这让她有种报复的快感：黎子阳，谁叫你害得我整天整夜心神不安，让你尝尝是什么滋味儿！

    车子一路往集团总部的方向开，经过刚才的对话，两个人都找不到话来说，气氛一时有些沉闷。再走了几分钟，到底还是黎子阳先沉不住气，试探着开口，“清漪，你为什么不问---”

    “测试的内容？”湛清漪低垂着眼睑，脸容很平静。

    黎子阳明显很吃惊，看了她一眼，“你要不要这么聪明，一猜就中？”

    “不是我聪明，是你心里想的事情太多，不像平时那么冷静。”湛清漪淡然一笑，她一向很有自知之明，人家夸她的话有几分真几分假，她很清楚。

    黎子阳沉默了一下，苦笑，“你知道我以前是什么样的？”

    “至少不应该这么感情用事，”湛清漪的话够冰够冷，跟她的人一样，“不然偌大一个星辰国际，怎么可能在你手中运转自如。”

    感情用事？

    说我吗？

    黎子阳一时失神，说实话他也觉得现在的自己不像是自己了，那么容易被情绪所左右，夜里会想湛清漪想到睡不着，白天工作时，手里做着活，脑子里却全是湛清漪的影子。他已经不是小孩子，早该过了为一个人失魂落魄的地步，可为什么对湛清漪，他就是做不到冷静对待？

    有人说，人一辈子总会经历一场刻骨铭心的恋爱，会遇到命里那个将你伤到体无完肤的人，爱过这一场之后，就伤了，再也爱不起了。那对他来说，湛清漪就是那个让他寄托了爱情信念的人吗？

    那，如果有一天湛清漪离他而去了，他会怎么样？会生不如死吗？会再也不懂得爱吗，还是---

    “子阳？！”

    黎子阳正思绪纷繁，耳边传来湛清漪的一声惊叫，他打个激灵才回过神，赫然发现车子正前方有个人，眼看着就要撞上了！“天！”他惊叫一声，拼命往左打方向盘，同时踩了急刹车，好在彼此之间还有一段距离，而他开得也不是太快，车身堪堪擦着那个人的身体过去，那个人一下就倒在地上。

    “吱”一声令人牙酸的刹车声响过，车子在十几米开外停了下来，湛清漪只觉得一颗心彭彭乱跳，还没回过神的功夫，黎子阳已经快速解开安全带，打开车门狂奔了回去，一抱抱起地上的人，急切地叫，“你怎么样？”

    这人是个年轻小伙子，身上也没有明显的伤，却紧闭着眼睛，应该是昏过去了。

    “你醒醒，喂，你没事吧？”黎子阳急得脸色发白，手都有些哆嗦，可他明明觉得避过去了，这个人应该没事才对吧？

    “我没事，你有事。”男人突然睁开眼睛，阴森森地笑，看他的样子，哪里像是受了伤？

    黎子阳一呆，有点回不过来神，“你---”话没说完，他就觉得咽喉上一凉，一把一尺长的刀子已经抵在了下巴上。“朋友，你这是什么意思？”黎子阳的脸色越发的白，眼神却无比清澈：看来，跟那天一样，他又遇上麻烦了。

    尽管不敢动，他还是看得出来，这里正是去往集团的路上最偏僻的一段，很少有车辆经过，就算偶尔有路过的，也绝不可能自找麻烦。换句话说，这人摆明了就是故意在这儿设计他。

    “朋友？哈哈哈！”男人大笑，从黎子阳怀里站起来，手里的刀子一挑，黎子阳也只有被动地站起来，“我命贱，高攀不上黎总这样的朋友。”说着话他不知道冲哪个方向挥了挥手，立刻有十几个穿黑色西服的男人从路两边围了过来，个个手里都拿着家伙，一派杀气腾腾的样子。

    “你认识我？”黎子阳目光警惕，“那么，开出你的条件。”如果这些人又是子辰派来的，无非就是警告他几句，如果是别人，那后果可就没处预料了。

    “啧啧啧！”男人大摇其头，那意思却是赞叹有加的，“有钱人就是底气足，瞧黎总这派头，是一般人能比得吗？”

    废话连篇。

    黎子阳冷冷看着他，“你既然知道我是谁，就该清楚我能给你什么，给不了你什么，是男人就爽快点，说，你到底要什么？”

    男人大概被黎子阳的气势给吓着了，干笑了两声，故意回过头去看那帮兄弟，“兄弟们，今天那可是虎落---”话才说一半，就听“哧”一声响，跟着他就觉得手上尖锐一疼，他不自觉地大叫一声，手一甩，那刀就让他给甩了出去。

    黎子阳一怔，突然想到什么，无声地笑了：对了，他忘了还有湛清漪。

    跟着大家伙儿眼前同时一花，一道黑色人影快如闪电般掠过来，一个漂亮的拧身，已经把那把刀接在手里，“就算落在平阳，虎就是虎，就凭你们这些阿猫阿狗，要挟得了黎总？”湛清漪把玩着手上的刀，眼神比刀锋还冷。

    这话我爱听。

    黎子阳抿着唇直乐，根本没把眼前的危险放在心上似的，咽喉上的刀子没了，他活动了一下有些僵硬的脖子，慢慢走到湛清漪身前去，“你们是自己走，还是等我报警？”至于这些人是谁派来的，他不想问，问也问不出什么，无非就是生意上的过节罢了。

    ...

    