
    黎震霆虽然罹患残疾，且已年过半百，却还是每天都收拾得干干净净、整整齐齐的，否则绝不会见人。【全文字阅读.】当然这都得益于杨雨萱对他无微不至的照顾，护理人一向不是好做的工作，但她从来不叫苦，不叫累，除了在报酬方面，黎家不会亏待了她，更对她满怀感激，从不拿她当外人。

    在她的精心护理下，黎震霆除了身体比较瘦之外，整个人看起来还是很英俊的，足见年轻时一定是个大帅哥，而且岁月并没有在他脸上留下过多的痕迹，除了眼角有几许细纹，头发微有些花白以外，他看上去英明而睿智，至少有他在一天，黎子辰就永远不用想为所欲为。

    下了班以后，黎子阳和湛清漪一起回了黎家，今天黎子辰说是要去见一个客户，很晚才回来，倒正好隧了他们的意，反正黎子阳不想让他跟湛清漪碰面，免得双方起争执。

    星辰国际的生意虽然做遍亚洲各国，其年利润无以计数，但这么多年来黎震霆一直住在凤凰园的家里，这里离闹市稍有些远，是一幢花园式别墅，大概两百平米，以白色栅栏圈出一个相对安静的家，看上去古朴而雅致。

    黑色铁栅栏门在感应到黎子阳手上的摇控器之后缓缓打开，他直接把车开了进去，别墅门前的青石砖路平坦而光滑，因为昨晚刚刚下过一场大雨，地面湿一块干一块的，有几处还有些水洼，车轮辗过之时，水花四溅，有刹那间耀眼的白。

    车停好后，黎子阳先下了车，然后帮湛清漪打开车门，她很礼貌地说了声谢谢，姿态优雅地下了车。

    黎子阳笑笑，“这里就是我凤凰园的家，我和爸还有子辰都住在一起，跟我来吧。”

    湛清漪抬头看了一眼，二层错落式楼房，以木纹瓷砖装饰，颇有几分古色古香的味道。房子不大，还不会让她产生贫富差距感，因为在她的印象当中，有钱人家住的房子应该是大到有几十成百个房间，什么游泳池啦、高尔夫球场之类的一应俱全，黎家人住在这么简单的地方，多少让她感到有些意外。

    黎子阳似乎看出来她在想什么，也不多问，走在前头，湛清漪立刻收敛心神，跟在他后面走了进去。门口有仆人接过黎子阳的手提包拿了下去，走过湛清漪身边时忍不住瞪大了眼睛，一般来说，黎家很少会有年轻女人出入，像湛清漪这么漂亮的，估计就更少了吧。

    湛清漪站在并不大的客厅里，四下打量了一下，房间的装饰风格以明黄为主色调，给人以很温暖的感觉，正对着门口的墙壁上挂有一幅巨大的秋景图，落叶缤纷，秋风萧瑟，一组横纹布沙发围着一张小巧透明的茶几，茶几光亮如镜，除了一个白瓷烟灰缸以外，什么都没有。

    “你先坐一下，我去跟爸说一声。”黎子阳招呼湛清漪一声，笑容很温和，他就不是想给湛清漪任何压力，现在看来，应该问题不大。

    湛清漪点了点头，却并不坐，而是往旁边退了退，安静地站着。

    黎子阳也就由她，边往里走边问刚才那个仆人，“爸在书房？杨姨呢？”

    “是的，阳少，黎先生在书房，杨看护今天下午回家去办点私事，说是明天回来。”仆人恭敬地回答，不住偷偷瞄一眼像雕像一样的湛清漪，眼神很困惑。

    黎子阳也不解释，挥了挥手，“知道了，你去忙吧。”

    仆人答应一声，又看了湛清漪一眼，仿佛怎么也想不明白似的，一边咕哝着一边到后面去了。

    少顷，黎子阳推着黎震霆慢慢来到客厅，湛清漪的目光立刻被这个瘦削却精锐如鹰的老人给吸引过去－－－确切地说他根本算不上是老人，虽然黎子阳做为他的儿子已经27岁，他看起来却并没有想像中那样苍老，如果不是因为坐在轮椅上，他应该是个精神气力都尚佳的、雷厉风行的商人吧？

    坐在轮椅上？

    湛清漪突然意识到一件事：难道辰国际的前任总裁是个不能站起来的残疾人吗？！这样的一个人居然可以掌控得了如此庞大的企业，指挥得了数以万计的员工，他的能耐还真不是一般人能想像得到的，而他的承受太力更不是一般人所及的！

    “黎老爷子是吗？我叫湛清漪，是黎总的保镖。”不期然的，湛清漪对眼前这个人产生了一种莫名的尊敬和敬佩，说话的时候更是破天荒地低下头去，好像在黎震霆面前，她的狂傲和自负都不自觉地隐藏起来了一样。

    黎震霆右手肘撑在轮椅扶手上，食指习惯性地托着右腮，看了湛清漪好一会儿后，才慢慢开口：“子阳，你是找保镖，还是选秀？”

    他的意思该不会是说湛清漪太过漂亮，所以他不满意吧？真看不出来，他还会说这种冷笑话，至少黎子阳一听这话，顿时无比尴尬地抿紧了唇，就怕湛清漪一个生气，甩手走人。

    但不可否认的是，黎震霆对湛清漪的第一印象却是极好的，因为他的目光一直停留在她脸上，眼里甚至出现了某种……他自己都没有意识到的震撼和迫切，好像忍不住想要再凑近一点，看得更清楚些。

    这是什么见鬼的感觉？他已经是年过半百的老人不是吗，难道还会跟毛头小伙子一样，看到漂亮女人就心动吗？

    可确切地说，他这样根本不叫心动，而是……

    “这个……爸，我会选清漪做我的保镖，是因为她身手绝佳，连我都不是她的对手，这一点你可以放心。”黎子阳干咳一声，紧张得不知道怎么回话。

    “老爷子是怕我不能胜任保镖一职吗？”湛清漪倒没生气，相反还淡淡地笑，神情很尊敬。

    “子阳看人的眼光，我一向不怀疑，”黎震霆沉默了一下，眼神就温和多了，“姑娘，陪我到花园走走吧，子阳，你去厨房看看菜好了没有，今天留她在这里吃晚饭。”

    黎子阳和湛清漪都看得出来，黎震霆是故意要把他给支开，不知道有什么重要而黎子阳又不能听的话要跟湛清漪说，黎子阳略一沉默，点头，“好的，爸。”他看了湛清漪一眼，眼神中满是鼓励，意思是要告诉湛清漪不要怕，他会一直在的。

    湛清漪没有说什么，上前接过轮椅，推着黎震霆往门外走去，虽然这轮椅也有相当的份量，而黎震霆再瘦也是个成年人，推起起来应该很吃力，不过湛清漪是练武之人，力气自然比一般人要大，虽然称不上是“力拔山兮气盖世”的大力士，但推个把轮椅还是不在话下的。

    ...