
    休息了两个小时之后，黎子阳看起来没什么事了，就是脸色还是不大好，看着他挺直着脊背，低着头工作，湛清漪心里很堵得慌，有种无处泄力的感觉。相信总部的每一个员工都看得出来，黎子辰根本没有任何可取之处，可黎子阳为什么要一直这么忍让他，这中间到底有什么事，让黎子阳宁愿自己气成这样，也不肯回击一下？

    “你一直在看我，有事吗？”黎子阳终于抬头看她，似乎不敢跟她对视，又低下头去，长长的睫毛轻颤着，在他下眼睑留下一道浅浅的影子，说不出的吸引人。

    湛清漪摇摇头，想了想又点点头，“黎总，我知道我不该多问，不过我始终相信，天下之大，有能者主之，你不应该是委曲求全的人。”

    “你的意思是说，我很懦弱？”黎子阳低垂着眼睑，看不到他眼里的表情，只是从他的语气里，多少透露出一点儿自嘲的意思。

    湛清漪心里哽了哽，“我没这么说。”

    “……我跟子辰不一样。”黎子阳苦笑，下意识地用力握着笔，手背上青筋暴起，显见得他心里根本不似表面看起来那么无动于衷。

    “你比副总差在哪里？”湛清漪鬼使神差地逼上一句，话一出口又有些后悔，她不是想要打探人家的家事，可她实在不想看到黎子阳这么难受，她会觉得喘不过气来。

    “……”黎子阳嘴张了张，即将出口的话又被他生生逼回肚子里，不等湛清漪抓狂，电话铃声适时地响了起来，他打了个“抱歉”的手势，接起电话，“喂？爸爸，找我有事吗？”

    黎震霆“嗯”了一声，语气挺轻松，看来心情不错，“子阳，湛小姐在总部工作还好吧？”

    “她？”黎子阳大为意外，没想到爸爸第一句话会是问湛清漪的，“还好，爸要找她说话？”

    “那倒不用，”黎震霆好像挺满意，“你跟她说，今晚请她来家里吃个饭吧，让她放心，没有什么测试，就只是吃饭而已。”看来他对湛清漪刚烈的性子多少有些了解，还怕她因为上次被算计的事，记着黎家的仇呢。

    黎子阳不自禁地笑，“爸想哪里去了，清漪没这么小家子气，好，我跟她说，你放心吧。”

    黎震霆答应一声，挂了电话。

    “老爷子对我的表现不满意？”湛清漪目光闪动，想着自己最近哪里出格。

    “没有，”黎子阳摆摆手，“爸说请你去家里吃饭，而且不是鸿门宴，你可以放心。”

    湛清漪一怔，“请我吃饭？为什么？”她跟老爷子就只见过一面，而且是出于测试她的能力所必须，这次的事又算什么？

    “我看爸很喜欢你，清漪，”看出这一点，黎子阳的心情说不出的好，说着话又凑了过去，站在湛清漪身侧，将下巴搁在她肩上，像小猫一样撒娇，“所以别拒绝爸爸，他会伤心的。”

    其实，是他比较想湛清漪去才对吧？她能够得到爸爸的喜欢赏识，对黎子阳来说绝对是好事。

    “黎总，你又越界了。”湛清漪不留情面地后退一步，拉开彼此之间的距离。

    难得她在思考问题的时候，也能时刻保持着警醒，黎子阳真是气不得也笑不得，“好，我越界……那，你到底去不去我家？”

    湛清漪迟疑着，想拒绝，又怕真的惹老爷子不开心，进退两难。

    “不然这样吧，”看出她的犹豫，黎子阳眼里闪过一丝失落，赌气似地过去拿起电话，“你直接跟我爸说不去，免得爸说我办事不力。”他修长的手指一个一个按下数字键，越按越用力。

    最后一个数字被按下之前，湛清漪三步两步过去，把电话按断，“拿老爷子压我，黎子阳，你行。”换句话说，她去。

    黎子阳得意地笑，趁着湛清漪鼓着脸生气，他一个前倾，在佳人脸上“啵”亲了一下，“我就知道你心软，哈哈！”

    “黎子阳，你越界了！”湛清漪气得脸通红（其实是羞的啦），大叫着追过去，“你违反我们之间的约定，我跟你没完……你还跑，看你能跑到哪里……被我抓到，我一定讨回来---”

    这话说的，有点儿暧昧。那人家黎子阳可是亲了她一下，她要讨回来，那就是要亲回去？这主意不错。脑子转过这个弯，黎子阳立刻不跑了，回身张开臂等着，正满脑子“报仇”大计的湛清漪一个收势不及，直接扑进了他怀里。

    “呃---”脑子里晕晕的，湛清漪想起都起不来，急促地喘息着，“子阳，你----”

    “我在，”黎子阳低低地回应，声音有种蛊惑人心的磁性，很好听，“清漪，你听着，这句话我只说一遍：今生今世，只有你负我，我绝不负你！”

    这是永恒的誓言，是年轻人要用生命和鲜血铸造爱情神话的承诺，是永不会被颠覆的、至死不渝的深情真爱，是很多人穷尽一生、也未必求得到的一片痴心！

    湛清漪身子一震，猛抬起头来看他，迎上他亮晶晶的眼眸，她整个人都乱了，仿佛不胜其寒地瑟瑟抖起来，“你……说什么……”

    黎子阳只是笑，紧紧抱住了她：清漪，别问我，我说过这句话只说一遍，说得多了，成了习惯，就不值得我用生命去兑现它了。

    湛清漪趴在他并不宽阔却温暖的胸膛，眼泪无声的落下来：子阳，别对我这么样，我……我怕我无福消受……

    过了好大会儿，两个的情绪都已经恢复，湛清漪突然想起什么，离开他的怀抱，眼神睿智，“黎总，你的身体到底怎么回事，给我句实话！”她可是黎大总裁的保镖，对于他的身体状况当然要了解得透彻一点，不然等哪一天他是因为自己的病而出意外，再算到她头上，她岂非冤枉。

    黎子阳脸色变了变，随即恢复正常，“刚才景天的话不是敷衍你，我的身体的确有点麻烦，你可以去问他，就说是我要他告诉你，他就会说。”

    “真的？”湛清漪半信半疑地斜他一眼，“你的人这么好唬？你就不怕有人假传圣旨？”要真是这样，随便哪个人跟别人说一句“黎总要你怎样怎样”，不都可以在总部畅行无阻了？

    “假传圣旨？”黎子阳突然咧开嘴，露出满口白牙，“阴森森”地笑，“谁敢？”

    湛清漪心里“咯噔”一下，后脊梁一阵发凉，“这句算我没说。”

    看着她几乎是用逃的出了门，黎子阳有种征服的快感，再加上想到今晚可以跟湛清漪，还有爸爸一起吃饭，他的心情就说不出的好，做起事来格外顺手，速度之快，收都收不住。