
    苏景天过来帮黎子阳的伤口换药，湛清漪就先到外面去等，虽然他两个已经有了“肌肤之亲”，但别人不知道，所以她还是避一避的好。再说，这两天黎子阳对她的态度很奇怪，说不出的疏远，好像不认识她一样，这感觉虽然还不至于让她伤心或者生气，却总觉得心里哽得不舒服，总想要到外面透透气。

    虽然黎子阳离她远一点，可以让她觉得没那么慌张，没那么压抑，有些事情也方便做，但……反正她说不清楚，这样的感觉不是她想要的，一点也不。

    “怎么，跟湛小姐吵架了？”苏景天微弯着腰，在黎子阳身侧替他换药，淡然笑着问一句。

    黎子阳敞开着雪白的衬衣，露出密色的健康肌肤来，肩膀上的伤已经拆了线，收口也挺好，基本没什么事了。“没有，清漪不会跟我吵。”

    “也是，”苏景天颇为赞同地点头，“她那么内敛的人，有什么事都放在心里。而且，她有时候做事，是挺让人捉摸不透的。”

    听他话里有话，黎子阳愣了愣，猛一下回过头看他，“你想说什么？”

    “想说的刚才已经说了啊，你没听到吗？”苏景天纯粹是想气死人，他又不是什么得道高僧，说话还打什么禅语呢。

    果然，黎子阳恼了，手一伸，精准无误地掐住了他的手腕，狠狠用力，“苏景天？”

    “疼！”某人很没有形象地哀嚎一声，却不敢挣扎，“黎总，手下留情，我靠这双手吃饭的，你要废了它，就等于废了我以后的人生，你于心何忍！放手，放手！”

    黎子阳冷哼一声，省及自己是有点儿太用力了，就放缓了力道，但并不松手，“不想被废，那就说实话，我最恨人家跟我打哑谜。”

    话一出口，他忍不住先苦笑，他最恨这个，可湛清漪，他最心爱的女人却天天都在跟他打哑谜，直到现在他也不知道，她心里到底是怎么想的，他又有什么办法？

    “湛小姐了解谭一诺是什么样的人吗？”确切地说，她了解谭家的情况吗？苏景天看着他，收起嘻笑顽皮的样子，神情无比认真。

    “谭一诺？”黎子阳一惊，放开了手，“你说清漪跟他在一起？！”天，他怎么不知道？！亏湛清漪还天天跟他在一起，有这样的事，他居然不知道？！

    湛清漪，你瞒得我好！

    “也不能说是在一起，我只是见过谭一诺约湛小姐一起出去，湛小姐没有拒绝。”苏景天揉着发疼的手腕，暗忖这样出卖湛清漪是不是不太好。可再转念一想，也没什么不好的，如果她不想让别人知道，就不会不当着别的人面，大大方方跟谭一诺约会了。

    黎子阳的眼神慢慢冷下去，但并不怎样可怕，而是若有所思的样子，“怪不得……”一直以来，他就觉得有什么事情不对劲，现在看来，是有些事情他不知道。看来，得好好查个清楚了。

    等苏景天出去，湛清漪还没进来时，黎子阳一个电话打到风影总部，“子炎，我是黎子阳，帮我查一件事。”

    他才一交代完，隔着玻璃看到黎子辰居然在跟湛清漪说话，看他一脸不怀好意的、谄媚的笑，就知道他对湛清漪有什么心思。

    自打湛清漪来到星辰国际，他就对她有了心思，谁叫她长了一张漂亮的脸蛋，气质又那么冰冷独特，跟他以前玩过的女人都不同，所以他才一心想要把人弄到手。

    黎子阳这边他一般是不过来的，但冲着湛清漪在，他最近来得次数也多了，有事儿没事儿对湛清漪大献殷勤，傻瓜也看得出来，他是什么意思。

    但湛清漪对他却从来不假辞色，更是说不出的讨厌他---不仅仅因为他本人，更重要的是因为他对黎子阳的伤害，但看在黎子阳的面子上，她对黎子辰还算客气。

    要命的是，黎子辰不但不见好就收，还把这当成了湛清漪的欲拒还迎，这两天过来得越发勤快了，湛清漪真恨不得飞起一脚，把他踢到爪哇国去，来个眼不见心不烦。

    “美女，别板着一张脸嘛，怎么，是不是心情不好啊？不然这样，今晚我陪你吃饭，看电影，怎么样？”黎子辰两只手插在裤兜里，身体晃啊晃的，十足的烂泥扶不上墙样。

    那边工作者的员工们谁不知道湛清漪是个冰山美人，黎副总这回一样会碰钉子，个个都不说话，只看好戏。

    湛清漪看都不看他，苏景离开后大约十分钟，估计黎子阳应该穿好衣服了，她转身就往里走，“我没空，晚上有约。”

    这话一钻进黎子阳耳朵里，他心里好不别扭，但看到随后进来的黎子辰，他也只能把满腔的不高兴压了下去，找机会再说。

    又被拒绝，黎子辰却一点都不泄气，“晚上有约？没关系啊，那我们今天中午一起吃饭，怎么样？你看还有半个小时就下班了，我等你啊？”这人，根本当黎子阳不存在是不是，死皮赖脸地硬缠，烦不烦？！

    “中午也没空，我还要工作！”湛清漪不耐烦起来，心道黎总你不是不愿意副总进你办公室吗，快点赶他走啊，不然我可要动手了！

    但黎子阳只是站在那儿翻看一份文件，眼皮都不抬，闻言接上一句话，“别拿工作当做拒绝别人的借口，如果你想去，那就去，反正我不能干涉你的私事。”

    湛清漪一愣，微张着嘴看着他，半天都反应不过来：子阳他说这话什么意思？难道他很希望她跟别的男人一起出去吗---而且还是黎子辰这个混蛋？

    “你看，大哥都同意了，你还有什么顾忌的，走吧走吧！”一到了用到人家的时候，黎子辰就拿黎子阳当大哥了，大哥愿意成全他，他高兴得要发疯，你要让他给黎子阳磕头，没准他也会跪下就磕。

    黎子阳无声冷笑，坐到桌子后面，“要去就走，别在这儿烦我。”

    湛清漪似乎被这句话给激怒了，“忽”一下转身往外走，“黎副总，请吧！”什么嘛，居然说她在这里烦到他，那他干嘛让她做保镖？！做保镖不就是要天天在一起，他要嫌烦，解雇她啊，一了百了，多好！

    见鬼的黎子阳，到底吃错什么药了，这两天这么反常，还是在谁那里受了气，来拿她当出气筒？！

    “来啦！”得了佳人许可，黎子辰美得冒泡，屁颠屁颠地跟出去，一路讨好似地小跑着跟着，一直问“吃什么”之类的屁话，湛清漪则大步往前走，一个字都不说。

    黎子阳扔下文件夹，狠狠打了自己一耳光。