
    湛清漪和黎子辰各怀心思，出来坐电梯下去，却好巧不巧的，在电梯门打开的一刹那，跟陆知遥碰了个面对面。【风云阅读网.】在看到彼此的一瞬间，湛清漪和她同时愣了愣，都觉得对方身上有种很特别的东西，会让人在第一时间，发现她的存在。

    “知遥？！”黎子阳大吃一惊，暗暗叫苦，他万万没想到陆知遥会在这个时候来，还碰上他跟别的女人在一起，这可怎么解释。

    “不用解释，”陆知遥却在他开口之前摇了摇手，“副总，反正你的女人不止她一个，再解释反而不雅，我今天来不找你，你要风流快活，请自便。”

    湛清漪听着这话真别扭，就硬邦邦地开口，“小姐，我想你误会了，我跟黎副总没你想的那种关系，你不满黎副总，那是你们夫妻之间的事，别把我牵扯进去。”原来她刚才听黎子辰叫“知遥”，就已经猜到陆知遥的身份。

    陆知遥闻言略微有些诧异，大概没想到湛清漪会把话说的这么直接，“那这位小姐你也别误会，我跟黎副总只是未婚夫妻，也许再过一阵子，连未婚夫妻都不再是了。”

    黎子辰一听这话，脸上挂不住了，“知遥，你怎么能这么说？我们两个订婚都好几年了，爸还说想让我们尽早结婚，你这是---”

    “小姐，你是---”陆知遥理都不理黎子辰，直接跟湛清漪说话。

    “我是黎总的保镖，我叫湛清漪。”看着黎子辰那卑躬屈膝的样子，湛清漪暗里不住冷笑，骂自己一句蠢，怎么会为了跟子阳赌气，就跟他一起出去，简直是疯了！

    陆知遥明显吃了一惊，“你就是那个名动天门市的高手？！真没想到，你长得这么……”对于黎子阳的保镖是个女高手的事，她虽然在东南集团，也有所耳闻，只是她绝没有想到，保镖还可以长得这么漂亮，身材这么纤细的，真是……羡煞旁人。

    “名动天门市？太夸张了，”湛清漪自嘲地扬了扬眉，“黎副总跟陆小姐既然有话要说，我先走了，请。”话一说完，她转身就走，也不管黎子辰刚才给她使眼色，眼睛都要抽筋了。管你是什么意思，你们夫妻之间的事，自己解决，我才懒得管。

    身后传来隐隐的争吵声，湛清漪突然之间觉得无比厌烦，加快脚步出了星辰国际。

    可这老天爷今天就是不让她消停是怎么的，她才出来没多大会儿，身后就响起一阵急促地高跟鞋声，有人在背后叫她，“湛小姐，你站住！”

    湛清漪无奈而又恼怒地咬牙，回过头才要狠狠顶回去，却在看到身后的人时，突然白了脸色，“你……谭夫人？”

    秦雅馨穿了很高的鞋子，毛呢裙的下摆又很紧，走起路来有些费劲，边喘着气边叫，“我、我正要找你，正、正好，去、去咖啡厅坐、坐……”说着话，也不管人家答不答应，自己先往咖啡厅那边过去。

    本来依湛清漪的性子，遇上这种无理取闹（尽管她还不知道秦雅馨的来意，但光是听她的英雄事迹，湛清漪也知道她是来者不善）的人，一般都会直接闪人，可这次她却在静静站了一会儿之后，咬着嘴唇跟了上去。

    看她指尖不住在颤抖，脸色也越来越白，快要喘不过气来的样子，好像要发生什么事不好的事一样，难道……她是知道秦雅馨不许她跟谭一诺在一起吗？

    这家咖啡厅不大，但布置得挺雅致，人也不是很多，秦雅馨挑了一个僻静的单间，叫了两杯咖啡，喘过一阵之后，开始说正事，“湛小姐，你可能不认识我，我是---”

    “你是谭一诺的妈妈，谭夫人，我认得你。”湛清漪看着她的脸，眼神很奇怪，两手死死握住咖啡杯，却又并不喝。

    秦雅馨愣了一下，忽然就生起气来，“你认得我，就是说，你真的是有预谋的，是不是？！”

    这回轮到湛清漪愣住，“你说……什么？”什么预谋？她预谋什么了？谭一诺或者秦雅馨，有什么是需要她预谋的吗？

    “还跟我装蒜？”秦雅馨冷笑，倚到靠背上去，“湛小姐，既然你这么直接，那我也不绕弯子，我只有一诺这一个儿子，所以儿媳妇必须是我看中的人，你，不可能，所以我看你趁早死了这份心。”

    湛清漪目光一凝，慢慢恢复以往的冷静淡定，冷笑一声，“原来谭夫人找我，是为了这件事？”不然还是因为哪件事呢，也许是她自己想太多了。

    “总之我不会让一诺跟你在一起，”秦雅馨态度无比坚决，说着话从小包包里掏出一张薄纸放到桌面上去，“如果你觉得一诺欠了你什么，这个就当做补偿，你快点跟一诺分开，不然别怪我对你不客气！”

    就算这个女人是黎总的保镖也好，可只要惹她不高兴了，她就让谭四海通过董事会向黎总施压，看她怎么在星辰国际呆下去！

    湛清漪的目光随着她的手落到桌面上，那是一张十万元的支票----秦雅馨出手还真是不小气，十万块对于一个普通家庭来说，等同于两到三年的收入！“谭夫人到现在还是觉得，有钱什么都能办到？”她又是一声冷笑，这笑声里却有了明显的颤抖意味，脸色也有些发青。

    “你跟一诺在一起，不就是为了钱吗？”秦雅馨轻蔑地笑了笑，“或者你觉得这些不够，我可以再给你十万，只要你离开一诺，钱的事好商量。”

    “哈！”湛清漪怪笑一声，抬起头来看她，眼神怨毒，“我还以为，一个人只要享受过荣华富贵，就不再把钱看得那么重，不再嫌贫爱富，原来真的是江山易改，本性难移！”

    秦雅馨被她说的一愣一愣的，“你、你说什么鬼话？！总之这钱你爱要不要，但你必须离开一诺，必须！”

    “我根本没跟你儿子在一起，说什么离开，”湛清漪冷冷起身，居高临下地看着她，“还有，我要跟谁在一起，你没资格管，去管好你儿子吧！”

    她摔门出去好大一会儿了，秦雅馨才反应过来，跳着脚骂，“湛清漪，你这个贱人，你以为你是谁呀，你、你给我滚，滚---”死女人，看来不找人给她一点颜色看看，她是不知道天高地厚的，想进谭家门？！做梦去吧！

    湛清漪咬紧了嘴唇，飞一样地跑了出去！钱，钱，钱！除了钱，你眼里就没别的了吗，秦雅馨？！

    ...