
    湛清漪答应跟谭一诺一起吃晚饭的事，她并没有告诉黎子阳，晚上下了班，她把黎子阳送回家，要他好好休息，然后直接去了跟谭一诺约好的地方。【全文字阅读.】

    她过去的时候，西装革履、皮鞋锃亮的谭一诺明显已经等候多时，不过他脸上一点不耐烦的样子都没有，相反看起来很紧张，嘴角有掩饰不住的笑意，一看就是陷入热恋当中的毛头小子。

    湛清漪忍住笑，过去大方地打招呼，“谭先生。”

    谭一诺一下回过头来，紧张得手脚没处放，“湛、湛小姐，你、你来了，我们---”

    “我看我们还是别互相客气了，”知道他说不出什么来，湛清漪打断他的话，“先生小姐的，听着生分，叫名字，怎么样？”

    “好的，清漪，”谭一诺深吸一口气，努力使自己平静下来，“去吃饭吧，想吃什么？”

    湛清漪很认真地想了想，“天这么冷，吃火锅？”她没像一般人那样说“随便，你决定”之类的，如果那样的话，估计谭一诺又得为难半天了。

    “好啊，走吧。”谭一诺多少有些意外，本来他是觉得湛清漪气质那么高雅，人又那么漂亮，应该比较钟情于那种有情调的、东西卖得死贵死贵的西餐厅的。

    湛清漪笑笑，两个人并着肩走，其实也没确定要吃哪一家，就是边走边看而已。

    走出去没多远，还是湛清漪先开口打破沉默，“谭先生，你家里还有什么人吗？”

    一听她这么问，谭一诺真是又惊又喜，狠狠喘了一口气，“就是我和爸爸妈妈，没有别人。”太好了，清漪问他家里的情况，显然是想更深入地了解他，了解他家里的人，那就是说，她对他有意思吗？

    “哦，”湛清漪随意地应了一声，“我听集团的人说过，你爸爸做生意很厉害，是集团的元老级人物了，是吗？”

    “是他们替我爸吹牛呢，”谭一诺笑着，精神明显放松了很多，不像开始那样束手束脚了，“我爸爸和黎总的爸爸，还有公司的叔叔伯伯们***下来的江山，大家都很辛苦，又不是只有我爸是功臣。”

    “也不是这么说，能者多劳嘛，”湛清漪笑了一下，好像有点落寞，“那有谭董在外面打拼，你妈妈照顾好家里就行了吧？”

    “是啊，我妈妈一直在家里，照顾我和爸爸的生活，”说到那个要命的妈妈，谭一诺皱了皱眉，“清漪，咱们不说他们了，我看这一家好像不错，进去看看？”

    湛清漪也就不再多说，点点头，“好啊。”

    两个人一起进去，有服务员过来招待，湛清漪既不铺张，也不显得小家子气，点了一些菜，和谭一诺边吃边聊，说的都是一些挺轻松的话题，谭一诺相当高兴，不住替湛清漪夹菜，自己也吃了不少，直到两个人都吃得满头大汗，无比快乐。

    吃完饭出来，谭一诺本来还想陪湛清漪散散步的，可母亲的电话一通一通地打过来，他又气又不好意思，都不知道说什么好。

    “你妈妈是不放心你，早点回去吧，别让她担心。”湛清漪不介意地笑笑，不等他说什么，就挥手替他叫了一辆车。

    “那……你呢？”谭一诺迟疑着，不想把湛清漪一个人留在这里，又抵不过母亲的催促，气得跟什么似的。

    “我住的地方就在这附近，很快可以回去，你快走吧。”湛清漪又替他打开车门，让他不走也得走。

    谭一诺无奈，只好弯腰进车，又摇下车窗玻璃来，“那我先走了，清漪，我……明天见.”他明显还有话要说，大概又觉得场合不对，先不说了。

    “明天见。”湛清漪摆了下手，等车子走远，她脸上的笑容也不见了，再挥手叫了辆车，直往宜卓律师事务所赶过去。程沧海的事，她没打算就这么算了，所以要找他把话说清楚，反正现在才九点钟，程沧海绝对还在。

    事实证明，她想对了，不但程沧海在，连傲立鹤也没走，因为从昨天程沧海被几个人带走，直到今天早上才回来，脸上又有些淤伤，他吓了一跳，问又问不出什么来，正急得要命呢。

    “程哥，你倒是说呀，到底发生什么事了？”傲立鹤的耐性快要被磨光了，“这都一天了，你一句话都不说，是想急死我吗？”

    程沧海坐在老板椅上，面无表情，一言不发。

    “要命！”傲立鹤两只手狠狠拍了一下桌面，猛一下回过头来，才要破口大骂，气息却猛地一窒，“清漪？！”她怎么来了？！那天他匆匆跟湛清漪见了一面，才问了一句关于黎子阳的事，就被她给堵了回来，说她的事不用他管，他正郁闷着呢。

    程沧海身子一哆嗦，条件反射似的，“忽”一下就站了起来，嘴唇动了动，却一点声音都没发出来。

    “你们两个都在吗，那正好了，一起把话说清楚，”湛清漪脸容很平静，一种类似冷漠，或者陌生的东西在他们中间弥漫开来，谁都不可能无动于衷，但至少她掩饰得很好，“程哥，立鹤，我做黎总的保镖，是我自己愿意的，现在的一切也是我想要的，你们应该很清楚我的个性，如果是我不愿意做的事，谁也逼迫不了我，所以，以后我的事，你们都别再插手，听明白了吗？”

    “清漪！”傲立鹤急了，大叫一声，“你怎么能、怎么能再留在黎子阳身边，他、他会伤害你的，我们是不想他纠缠你---”

    “子阳没有纠缠你，”湛清漪平静地打断他，“我说过是我自己愿意的，你们做再多也没有用，”说着话她看向程沧海，眼神里就多了一些不一样的东西，“程哥，你对我的心意，这辈子我只能辜负，其实，说什么辜负呢，你从来没说过喜欢我，我也只当你是哥哥，很多事情错过了就是错过了，补不回来的，我知道，你明白我的意思。”

    程沧海只是看着她，除了脸色越来越苍白，仍旧一句话都不说。

    傲立鹤伤心又有些茫然地来回看着他们两个，更不知道再说什么好了。

    “这是我最后一次表明我的态度，如果你们还是要多管闲事的话，不管有任何后果，我都不再替你们承担任何责任，你们，好自为之。”

    话一说完，湛清漪转身就走，背影好不冰冷，好不绝决，傲立鹤想一把拉住她，但没敢，只能眼睁睁看着她的身影很快消失在茫茫夜色中。

    “程---”

    程沧海突然飞起一脚，把面前那张办公桌踢了个底朝天，发出“碰”的一声巨响，傲立鹤吓得跳起来，惊魂未定地看着他，“程哥，你、你疯了？！”

    程沧海剧烈地喘息着，双手紧握成拳，眼里慢慢流下泪来。

    ...

    