
    等到黎子阳十万火急地赶到风影总部，看到泡在浴缸里的湛清漪时，他心疼得差点落下泪来，回身一把揪住乔子炎胸前的衣服，把他给提起来，才要怒骂，想一想还是办正事要紧，“去准备一间干净的房间，干净的床和干净的被褥，还要一套干净的衣服，快点！”

    听听，他一连用了几个“干净的”什么什么，合着他把这里当成妓院了，是藏污纳垢的所在。【风云阅读网.】

    看在他正在气头上，乔子炎居然很听话地点点头，横过眼珠子瞪那帮“帮凶”，“阳少的话听到没有，还不去准备？！”

    “是，大哥！”众兄弟们嘻嘻哈哈地笑着去准备，一点都不担心自己老大的处境，也不怕乔子炎被阳少给掐断脖子。

    “乔子炎，你、可恶！”黎子阳咬着牙骂，肩膀上的伤口又是一阵发疼，他狠狠松手，过去扶湛清漪，“清漪，你怎么样？”

    湛清漪其实已经陷入半昏迷状态，乔子炎接黎子阳电话的事，她并没有听到，这会儿感觉到有人碰到自己，她本能地往后缩，“别碰我……不许碰我……”

    “清漪，是我，黎子阳，你睁开眼睛看看我！”黎子阳咬着嘴唇，才没让自己真的哭出来，凑近湛清漪耳边，轻语呢喃，语气温柔到让一旁的乔子炎直张嘴，干呕。黎子阳回给他一个“你去死”的眼神，就差没破口大骂了。

    “子阳……子阳……”似乎终于找到一点熟悉的东西，湛清漪惊喜莫名地、费力地睁开眼睛，眼前这张脸虽然在她视线里无比模糊，但只凭感觉她也知道，这个人就是黎子阳，是每当她最需要的时候，就会出现在她面前的子阳！

    “子阳，我冷……我热……抱我……”她已说不清自己到底是什么样的感觉，就只想要一个温暖的怀抱，想把自己给藏起来，再不让任何人伤害！

    “别怕，有我在，有我在！”黎子阳忍着满心的伤痛，小心地抱起浑身都被湿透的湛清漪，转身面对乔子炎，怒瞪着他，声音却放到最低，“还不带路？！”风影总部他很少来，不知道“干净的房间”在哪里。

    乔子炎挑挑眉，回头就走，黎子阳随后跟了上去。

    房间果然很干净，暖气开得也恰到好处，刚一进来的时候，一股温暖的气息扑面而来，给人很舒服的感觉。白色雕花大床也很干净，床上的被褥是崭新的，见这一切还比较合意，黎子阳的怒气总算少了一点。当然，只是一点点而已，这笔账他会慢慢跟乔子炎算。

    “暂时没你的事了，出去等我。”黎子阳轻轻把湛清漪放到一边的躺椅上，头也不回地赶人。

    乔子炎知道他们今晚肯定不会消停，一边鬼笑着，一边“好心”地替他们关上了门。这房间的隔音效果相当好，就算他们折腾个天翻地覆，也不会有人听到的。

    “清漪，你的衣服都湿透了，我帮你脱下来，好不好，不然你会感冒的。”黎子阳小声征求湛清漪的意见，就是怕他一脱她的衣服，会让她害怕或者生气。

    一离开冷水浴缸，湛清漪浑身上下又燥热起来，身上这些衣服明显令她觉得不舒服，不等黎子阳动手，她已经不耐烦地撕扯着领口，要把衣服给撕烂一样。“脱掉……好热……”

    黎子阳抿抿唇，才发现湛清漪已经是神智不清的状态，也就不再多说，慢慢帮她把衣服脱下来，她那美到不带一丝瑕疵的身体就慢慢露出来，还是那么美，还是那么勾魂夺魄。黎子阳脑子里“嗡”一声响，尽管极力压抑，身体还是起了某种变化，好不辛苦。

    “清漪，我抱你到床上去，当心感冒。”忍着**焚身的痛苦，黎子阳弯腰抱起湛清漪火一榇烫的身子，尽管很想现在就要了她，可他又不想趁人之危，只好拼命告诉自己，不要伤害清漪，不要让她更恨你！

    从躺椅到床，只有几步路，黎子阳却走得比任何一次都要辛苦，这一番天人交战下来，他也快昏了。终于把湛清漪放到床上去，他长舒一口气，才要起身，冷不防被湛清漪双手一勾，死死抱住了脖子！

    “清漪？！”他吃了一惊，本能地后仰头，却发现湛清漪不知道什么时候睁开了迷蒙的眼睛，在看他，“你、你没事吗？”

    “别走……子阳，我好难受，抱我，抱我……”湛清漪绝对不知道自己在说什么，只是依着本能，不想离开黎子阳的怀抱，因为他身上有种淡淡的香气，闻起来很舒服，她还要更多，想他更紧地抱住自己！

    “清漪，你别这样，我不想你事后怨我---”知道她这时候说的不是真心话，黎子阳苦笑，想拿开她的手。两个人要再这样纠缠下去，他一定会把持不住的。

    “我不会！”湛清漪抱得他更紧，眼里难得地现出一丝慌乱，“子阳，别走！别让我一个人！我要你……我要你……”底下的话不必说出来，她微一抬头，狠狠吻住了黎子阳！

    黎子阳身子剧烈一颤，感受到她如火一样的热情，他再也不想压抑自己，抱住她用力吻了回去！

    这一夜，在催情药的作用之下，湛清漪热情得像燃烧的花朵，跟黎子阳两个极尽疯狂地享受着，直到两个人都精疲力竭，沉沉睡去。

    第二天，累了一夜的黎子阳脸色有点发白，但精神很好，因为他眼睛里简直要喷出火来，一瞬不瞬地盯着乔子炎的脸瞧，要把他脸上给瞪出两个窟窿来似的。

    “咳，咳---”乔子炎让他瞧得老大不自在，假咳了两声，“阳少，你这么含情脉脉地看着我，我会不好意思的。”

    他身后那帮兄弟就知道这个老大嘴里没正词儿，一个一个都憋笑憋得快要成内伤了，他们知道这次惹火了黎子阳，个个都不敢出声，怕黎子阳来个“枪打出头鸟”，岂不是死得很冤。

    一旁的湛清漪微低着头，脸色还有点红，酒里的催情药好猛，她到现在还觉得身体很难受，反常地热。

    “你把清漪害成这样，想就这么算了？”黎子阳恨恨瞪着他，大有扑上去掐住他的冲动---要不是怕刺激到湛清漪的话。

    “谁叫她替人强出头，”乔子炎大概也知道自己玩得有点过火了，但还是梗着脖子不肯服软，“再说，那小子无故伤了你，就不用付出代价？”

    “那你也不该迁怒无辜！”黎子阳“啪”一个巴掌拍在桌面上，“我答应过清漪，不计较程沧海伤我的事，你---”

    湛清漪突然伸手扯住他衣服的下摆，“算了，黎总，每个人都有自己做事的原则和方法，乔老大答应给我个机会把人带走，已经是天大的面子，你发那么大的火做什么？”

    虽然她这个跟头栽得有点大，在风影众兄弟面前也丢人丢到天上去，但乔子炎毕竟是说话算话的，已经把程沧海给放走了。

    “哼！”黎子阳冷哼一声，倒是很听话地坐了回去，但没打算就这么算了，“程沧海的事先不说，你把清漪折腾成那样，我现在要替她讨回来！乔子炎，不是只有清漪会替人强出头，你是，我也是！”

    乔子炎无语，摸了摸鼻子，感觉有点儿乱：湛清漪是替程沧海出头，他是替黎子阳出头，黎子阳又要替湛清漪出头，那……谁替他出头？

    他回过头看那帮兄弟，才发现他们一个比一个躲得远，“好有义气啊，你们。”他咬着牙笑，把双拳十指捏得嘎吱响。

    “老大，阳少对付人的手段你也是知道的，我们扛不起。”岳嵩这话说的很理直气壮，扛不起就躲，天经地义。

    “这杯酒里同样下了催情药，你把他喝了，尝尝是什么滋味。”黎子阳“鬼笑”着，把一杯酒推到乔子炎面前去，一脸期待。

    什么？！乔子炎吃了一惊，缩回手去，“黎子阳，你玩我？”

    “看你下次还敢不敢背着我乱来！”黎子阳狠狠地骂，又往前推了推酒杯，“喝！”

    乔子炎虽然很狂，对黎子阳说话也没个正形，但他明显很怕黎子阳，嘴唇动了动，眼睛盯着那杯酒，脸色已经变得很难看：

    要他喝下催情药，在兄弟们面前表演“**焚身”？想想就有够糗的，他自问没湛清漪那样的自制力，难道要找个女人来，来个激情床戏真人秀啊？

    “算了，黎总，”一直沉默的湛清漪突然开口，端起那杯酒就泼到地上去，“乔老大这么维护你，你应该感激他才是。再说，乔老大做事自有分寸，他要真想毁我，我也没可能支撑到你来……”大概想到昨晚两个人有多么疯狂，她脸红了红，说不下去了。

    乔子炎一听这话，立刻像天下大赦似的一拍大腿，“美女，谢了！没想到你长得那么漂亮，心也那么宽，哈哈！没说的，以后我罩你---弟兄们，表示！”他倒是没想到，湛清漪居然会站在他的立场上，为他说句话，江湖兄弟就是这么恩怨分明，他对湛清漪，那可真的是刮目相看了。

    那帮兄弟一瞧这阵势，知道湛清漪已经入了乔子炎的眼，对了他的胃口，立刻围拢来，异口同声又“不怀好意”地齐声叫，“大嫂！”

    “卟”，黎子阳才喝进嘴里的那口茶全都喷了出来，“你们，再叫一声试试？”

    “我觉得有戏，”乔子炎这回可不怕了，直向湛清漪抛媚眼，“美女，你要不要考虑兄弟们的意见？”

    湛清漪一把抓住黎子阳青筋暴起的右手，轻描淡写地回一句，“我回去考虑。”

    黎子阳：“……”

    ...