
    今天一早到总裁办公室后，黎子阳就一直阴沉着脸，好像很不高兴，却又把嘴抿得紧紧的，一看就没打算说出来的样子，湛清漪尽管心里直犯嘀咕，不知道是谁气到他了，但他不肯主动说，她也不好多问。

    昨天晚上，他们一家三口在书房谈了那么久，出来之后黎子阳脸色就不大好看，没多说什么，直接把她送回了宿舍。关于他跟佟寒的婚事，她一个字都没问，也不知道是不在意，还是知道他两个没可能。

    坐在自己的办公桌后面，湛清漪一直在看着黎子阳的脸，若有所思。

    “你一直在看我，有事吗？”黎子阳抬起头，淡然看了她一眼，又低下头。

    “你好像在生气，”湛清漪放下托着腮的手，眨了下水汪汪的大眼睛，表情很无辜，“是我哪里做得不对吗？还是，你的伤口很疼？”

    “……我的伤快要没事了，你不用担心，”黎子阳摇了摇头，意思是要她不用乱猜，“我也没有生气，只是心情不太好，你不用管我。”

    湛清漪呼出一口气，笨蛋也看得出来，黎子阳根本没有说实话。当然，他既然不肯说，那她问也没用。

    两个人正沉默着，一个年轻小伙子捧着一大束百合花在外面敲门，湛清漪看了一眼，又转过脸来，“黎总，应该是送给你的花，我出去接。”她在这边又没有熟识的人，不可能是送给她的。

    黎子阳眉头皱了皱，很困惑的样子：长到这么大，他还没收到过花呢，再说，一般哪有人会送男人花的，都是男人送给女人花好不好。

    不大会儿，湛清漪已经签上字走了回来，表情有点不自然，“呃……不好意思黎总，不是你的，是给我的。”她也纳闷呢，以前只有黎子阳送过花给她，可这花明显不是黎子阳送的，那会是谁？

    黎子阳眼神一变，却只是点了点头，硬生生忍下问出那句“是谁送给你花”的冲动，因为他如果问，湛清漪一定会拿“这是我的私事”来堵他的嘴，到时候岂非让自己尴尬。

    不过，湛清漪倒是没困惑多久，晚上下了班，她才回到自己宿舍楼下，就看到了那熟悉的背影，她不禁有些惊讶，快步上前，“谭先生？你怎么会在这里？”

    谭一诺一下回过头来，大概没想到湛清漪会出现在他身后，局促地笑了笑，“我、我想请你吃饭啊，可又不知道你的电话，所以就来你楼下等，我会不会太冒失？”

    “那倒不会，”湛清漪笑笑，神情虽然温和，但眼神却有些冷，“不过很不好意思，今晚我有约了，所以，改天吧。”

    其实说起来，自从那天两个人一起吃过晚饭之后，谭一诺已经不止一次约过湛清漪，她虽然不会每次都拒绝，但会答应的次数也很少。而且两个人在一起的时候，也只是吃吃饭，随便聊聊天，连拉手都不会，更不用说别的。

    也不知道为什么，谭一诺尽管很喜欢湛清漪，想把她抱在怀里，亲她，抚摸她，但每每都会被她身上那种冷冰冰的气质给吓到，不敢有所动作。

    要说湛清漪对他没意思吧，却又总是对他很温和，要说有意思吧，偏偏又让他觉得，她离他很远。可要命的是，就是她这种若即若离的态度，才越发让谭一诺疯狂，欲罢不能。

    湛清漪这一拒绝，谭一诺脸上立刻现出强烈的失望之色，却还是很有绅士风度地“哦”了一声，勉强笑笑，“没关系，那我们下次再约，不耽误你，再见。”他倒是干脆，说走就走，才走两步又回过头来，“对了，那花喜欢吗？”

    花？湛清漪愣了愣，这才明白过来，“原来那花是你送的？以后别做这么多事，我不喜欢花。”对黎子阳，她也是这么说的，原来不是为了推辞，而是真的不喜欢。

    “哦，”谭一诺愣了愣，差点说不出话来，“那我以后不送了，不好意思，让你这么困扰，再见。”说完他拔腿就走，好不狼狈。

    看着他慌乱而又悲戚的背影，湛清漪突然觉得很不忍心，也许她不该给他希望的，毕竟，他们两个没可能在一起。

    谭一诺频频约湛清漪，绝对是瞒着秦雅馨的，因为这个把儿子当成自己生命的女人是直到这两天才知道，一向对她言听计从的儿子居然开始骗她了，背着她跟女人来往，而且根本没打算过问她的意思，把她给气的，立刻跑到星辰国际集团“调查”起来。

    结果这一调查更把她给气了个半死！要知道，谭家在星辰国际的地位，那不是一般人能够比起来的，反正在她自己看来，要是没有谭四海，星辰国际就得少半壁江山。所以说，她的儿媳妇也必须出身名门望族，她早已经替儿子相中了某董事的女儿，正准备这两天带儿子去相亲呢。

    谁知道她把这话跟儿子一说，儿子就开始跟她“打游击战”，白天在公司上班自然没机会，可一到晚上，谭一诺就找各种理由推托，干脆不见妈妈的面，秦雅馨简直拿他没辙。要知道，她可就这一个儿子，不是他实在不像话了，她这个当妈的也不舍得骂他半句。

    今晚更是，她老早跟儿子说好，要带他去赴朋友的约，结果等了一个晚上，谭一诺连个影子都不见，打他电话也不接，她正鼓着腮帮子生气，门一响，谭一诺跟丢了魂似的走了进来，她劈头就说开了，“谭一诺，你是想把我给气死，是不是？！跟你说今晚---”

    “我也说过我不会去，”谭一诺从小就对妈妈很畏惧，却还是板着脸辩解，“妈，你别再费心思替我安排相亲了，我不会去的！”

    “你干嘛不去？！”秦雅馨狠狠一巴掌拍在茶几上，正在一边看电视的谭四海不满地看了她一眼，但没说什么，“那些女孩子个个知书达理、才貌兼备，哪一点比那个湛清漪差？！”

    她这两天早把湛清漪的底细打听了个清楚，知道她只是一个穷人家的孩子，身份只是黎子阳的保镖，一没钱二没权的，光长得漂亮有什么用，她才不会让这种女人进谭家的大门。

    “妈你又去调查人家？！”谭一诺吃了一惊，又气又无奈，“你、你简直---”有这样的妈，谭一诺还能怎么样？

    “总之一句话，我不准你再跟她来往，不然我就打断你的腿！”秦雅馨很得意地扬了扬头，凭她的本事，想查谁就查谁。

    谭一诺气得说不出话来，白着脸一头冲进了自己房间。今天晚上湛清漪拒绝了他，还说不喜欢他送的花，他心里正难受着呢，没心情跟妈妈吵架。

    “马上跟姓湛的断绝往来，听到没有？！”秦雅馨不死心地追上一句。

    “我不！”沉闷的声音从卧室传出来，谭一诺气得摔着枕头，眼泪都要流下来。

    “你个不孝子！”秦雅馨跳着脚骂，“你要敢不听我的话，我、我打断你的腿---”

    “行了，”谭四海皱着眉头，“每次骂儿子都是这一句，你不嫌烦，我嫌！”他也是快六十岁的人，三十五岁上才有了谭一诺这个宝贝儿子，平时也极为疼爱他。不过在对待儿子的婚事上，他跟秦雅馨的意见倒是挺一致，所以每次谈到这个问题，他们夫妻两个都会站在同一阵线上。

    “哼！”秦雅馨气呼呼地坐下，没再说什么，脑子里却盘算起来。

    既然儿子这里说不通，那她就去找那个女人说个清楚明白，让她不要痴心妄想！