
    “清漪？！”程沧海大吃一惊，嘶声叫着就要扑过去，却被两名风影的兄弟死死拽住，动弹不得。

    乔子炎冷眼看着她放下酒杯，眼神森寒，“湛清漪，你犯规了。”说好她选出酒来给程沧海喝，她自己喝了算怎么回事？

    “我会拿给程哥喝，但你没说，在他喝之前，我不准喝。”湛清漪拿手背擦了一下嘴唇，拿乔子炎的歪理来堵他的嘴，“还有，你并没有说我选出来之后，要立刻拿给程哥喝。”这样，她就可以先试，如果没事，再让程哥喝，也不算她对不起他。

    乔子炎立刻被噎住，吭哧着说不出话来，不等兄弟们笑出声，他突然又恢复了脸色，很诡异地笑，“好啊，你帮他试也行，不过我告诉你，你一定会后悔，一定会。”

    湛清漪扬了扬眉，大有“无非一死”的悲壮样，但并不说话，等着药性发作。

    程沧海更是紧张而又恐惧地看着她，眼睛瞪得溜圆，不放过她脸上任何一个细微的表情变化，额头上的冷汗大颗大颗地沁出，然后顺着他的脸滚下来，他都没发觉。

    这次，难道真的是他错了吗？他只是想让湛清漪看清楚黎子阳那混蛋的真面目，想让她回到自己身边而已，这样也错了吗？

    时间一分一秒过去，一分钟就如同一年那么漫长，十几分钟后，湛清漪还是一点不舒服的感觉都没有，不禁惊喜莫名：莫非她选对了吗，这杯酒正是没有下药的那一杯？

    “乔----”要命的是，她才要说什么，就觉得浑身一阵燥热，下腹处也猛地升腾起一股莫名的火焰来，这陌生的感觉让她激灵灵打了个冷颤，差点一跤坐倒！“这是---”

    “催情药，”乔子炎抱起胳膊，眼神邪恶，存心看好戏，“你喝的那杯酒里，下了催情药。”他知道程沧海是因为不甘心失去湛清漪，所以才找黎子阳的麻烦，所以本来是想让程沧海喝催情药，但又不给他满足，让他好好“享受”一回的。结果湛清漪来了一招“身先士卒”，倒是饶了程沧海一回。

    “什么？！”湛清漪失声惊叫，“你不是下的毒药---”催情药那玩意儿她以前只是听过，是从来不屑于了解的，万万没想到，有朝一日这药会用在自己身上。

    “毒药？”乔子炎打个哈哈，“我哪儿敢，你是做律师的，我要在你眼皮底下杀人，不怕被你告到尸骨无存啊？怎么样，美女，现在是不是很辛苦？”

    是很辛苦。湛清漪只觉得身上越来越热，身体里面那股火一路向上蹿，却又找不到宣泄口，这种非人的折磨于她而言，真是生平第一次承受！“你、你---”她已经说不出话来，双颊绯红一片，眼神也变得朦胧而水润，柔弱而无助地喘息着，慢慢歪到地上去。

    她本就长着一张绝美的脸，身形也是玲珑有致，这一下媚态尽现，就算风影的兄弟们不敢对她有非份之想，也不禁觉得胯下一阵发热发胀，喉咙里发紧发干，下意识地微微张开了腿，快要受不了。

    “清漪，你怎么样？！清漪，清漪！”看着她难受而又妩媚的样子，程沧海又气又恨，又有种莫名的期待。该死的，这帮男人是什么东西，凭什么看到清漪现在的样子？！她是他的，是他一个人的！

    湛清漪已经无暇回答任何人的话，她只有一种感觉，那就是再不做点什么，把身体里这股火泄出去，她一定会被烧死的！可是---这辈子至少到目前为止，只有黎子阳碰到她，不会让她觉得反感，觉得恶心，其他的男人，休想！

    “忍得很辛苦吧？”乔子炎慢慢过去蹲下，看着她痛苦的脸容，嘲讽地笑，“你也看到啦，这帮兄弟个个都是真正的男人，他们都很乐意帮你，你可以自己选，嗯？”

    这叫什么话，他是把湛清漪当成什么人了？！可问题是，他那帮兄弟还极端认真、极端负责地点头，意即“我们都没问题的”，简直气死人！

    “呵、呵呵，”湛清漪双手死死压住下腹处，喘着气笑，“谢、谢谢乔老大，我、我就不用了，如果、如果程哥一定要喝、喝那半杯酒，麻烦你、你帮她找个、找个女人---”

    乔子炎一怔，程沧海已经又羞又怒地叫起来，“清漪，你这是什么意思？！”合着她就笃定他如果喝了催情药，就一定忍不住，一定要找个女人来发泄是不是？！而且，她宁可他找别的女人，也不愿意跟他在一起？！

    “哈，哈哈，”乔子炎干笑一声，彻底被湛清漪给打败，“美女，能在一天之内给我好几次惊喜的，普天之下，你是第一个，我服你了。”他直起身，眼里果然有类似敬佩，或者欣赏的东西在，“你，你，你们两个，把浴缸放满冷水，快去。”

    在没有男人跟她成事之前，把她泡到冷水里，可以稍微好受一点。

    两名兄弟答应一声，立刻出去办，乔子炎掏出手机才要打电话，黎子阳的电话却天崩地裂一样地打了过来，他挑眉笑笑，接了起来，“阳少，找我什么事？”

    “少装蒜！”黎子阳哑着嗓子骂，声音里是抑制不住的怒火跟焦躁，“我知道清漪在你那里，你要敢伤她，我跟你没完！”

    “她已经伤了，你打算怎么跟我没完？”乔子炎“呸”了一声，还真敢触黎子阳的怒火，也不怕阳少一气起来，一把火烧了风影总部。

    “……我现在马上过去，你给我差不多一点！我早该想到你不会罢手，一句话没警告到，你就给我惹事吧你！”电话那头的黎子阳一边忍着肩上的伤开着车，一边骂个不停，气得都快喘不过气来。

    “那你最好快一点过来，”乔子炎瞄一眼仍在颤抖着的湛清漪，“你的女人神勇无敌，喝了催情药还在强撑，你要再不来，她就人尽可夫啦！”这人，只顾着调侃，也不管这个成语用在这里是不是合适。

    催……

    黎子阳彻底无语，没有力气生这种没营养的气，“乔子炎，你跟谁学的这些下三滥的招儿，回头看我怎么收拾你！”话一摞下，他狠狠挂了电话，一踩油门，车子像离弦的箭一样射出去，带起一路的烟尘，直往风影总部飞去。