
    黎子阳开车，带着湛清漪去了塘心小区的家里，直到进了门，坐到沙发上去，湛清漪还在一个劲儿打着哆嗦，仿佛不胜其寒。【风云阅读网.】黎子阳看着她惨白的脸，心疼得要命，倒了一杯热水给她，又拿了床毛毯盖在她身上，然后坐在她对面，一直看着她。

    “我……没事，一会儿就、就好。”湛清漪勉强对他笑笑，可这笑容比哭还难看。她被程沧海今晚的举动吓坏了，一时半会的，恐怕恢复不过来。

    “嗯，”黎子阳只是点了点头，眼睛闪着幽冷的光，“清漪，你别想太多，今晚留在这里，明天我给你重新安排个住处，不会让程沧海再骚扰到你。”

    程沧海会找上湛清漪，绝对出乎所有人的意料之外，看来他得她安排在自己伸手可及的地方，以免下次她再出什么事，他会鞭长莫及。

    “不用，”湛清漪立刻摇头，“子阳，你别多事，程哥对我有芥蒂，我躲得了他一天，躲不了他一世，我会跟他把话说清楚。”

    “说的清楚吗？”黎子阳冷眼笑，“清漪，我跟他一样，都是男人，我知道自己心爱的女人被别的男人抢走是什么滋味儿，所以，”他抬头看她，“程沧海不会就这么算了，他想要你回去，我会跟他公平竞争，可是我怕他再伤害你！”

    湛清漪脸色再变，已经惨白到没有一丝血色，心里一片大乱，说不出的难受！是，她是直到今晚才知道，程沧海原来一直那么爱她，而她现在跟黎子阳天天在一起，他会罢休才怪！

    可是----

    “总之、总之这件事我会处理，子阳，你别管了。”湛清漪无比烦躁地皱眉，偏过脸去。

    “可是我---”

    “这是我的私事。”湛清漪突然回过头来看他，眼神清澈，还着隐隐的警告。

    “……”纵使黎子阳有千百万个理由，在湛清漪这句话面前，也全都失去效用，他只有咬着牙点头，“好，你怎么说怎么算。”他站起来，一边往浴室走，一边狠狠扔下一句，“我真后悔当初答应你这个条件！”搞得他每次想要关心她、替她承担一些事时，她用一句“这是我的私事”来堵他的嘴，让他有劲没处使，这感觉真可恨！

    湛清漪下意识地紧紧攥着茶杯，头一仰，倚在了沙发上。

    有一点黎子阳料得很对，那就是程沧海的确没打算就这么算了，不过，他的目标已经不是湛清漪，而是黎子阳。

    因为那天晚上跟湛清漪一番表白，他算是看出来，湛清漪没可能主动离开黎子阳，想让她重新回自己身边，除非黎子阳放弃。所以，他这两天一直在找机会跟黎子阳好好“谈一谈”，如果他肯，一切好说，如果不肯……

    可接下来他就发现另外一个很严峻的事实：有湛清漪在黎子阳身边，他根本没机会下手。他自信对黎子阳可以有绝对的胜算，可有湛清漪，她一定会出手，万一伤到她，却不是他愿意看到的事。

    几天下来，程沧海的耐性都快被磨光了，偏偏傲立鹤一直打电话过来，说事务所有些事需要他处理。他才要发火，突然想到什么，以最快的速度返回了宜卓。

    “程哥！”傲立鹤一看到他，立刻迎上来，递过一个文件夹，“这件案子有点麻烦，控方突然找到一位关键证人，你看---”

    程沧海拿过来翻看了几下，不过他的心思明显不在这上面，“立鹤，最近清漪有没有打电话给你？”

    “清漪？”傲立鹤愣了愣，“程哥怎么突然想起来问她？她没打过电话给我，我打她电话也一直不通，她打电话给程哥了？”其实这么久以来，他的真心付出都入了东海，他已渐渐对湛清漪死心了。

    “我今天才知道，她原来在给黎子阳做事，”原来程沧海撒起谎来也可以面不改色，“前些日子他们不是都在议论黎子阳找了个厉害的保镖吗，原来是清漪！”

    “什么？！”傲立鹤大吃一惊，哭笑不得的样子，“清漪她怎么---这怎么可能？！”

    “我也觉得有问题，”程沧海故做沉思状，“依清漪的个性，是不可能心甘情愿为黎子阳做事的，我在想，是不是黎子阳要挟她，或者---”

    “我和立雪**他的事？！”傲立鹤反应还不慢，立刻想到这件事，越发的面无人色，“好个黎子阳，居然来阴的！可是清漪也不应该是任人欺负的主啊，怎么会---”

    “你还说？”程沧海看了他一眼，冷笑，“事情是你和立雪惹出来的，现在却让清漪替你们承担罪责，你最次也应该找清漪问个清楚明白吧？”

    傲立鹤急促地喘了两声，他虽然不想跟黎子阳有牵扯，但怎么也不能让心爱的人身陷险境吧？“好！”他像是下定决心一样，重重点头，“我去问她！”

    看着他绝然转身去打电话，程沧海眼时闪过计谋得逞一般的笑意，这一计应该叫什么，借刀杀人，还是调虎离山？

    因为没有湛清漪的电话，傲立鹤又是一阵热血上涌，居然一个电话打到了星辰国际总裁办公室，黎子阳看了一眼来电显示，接了起来，“黎子阳，请问你是哪位？”

    “我……”一听到这个略带磁性的、好听的声音，傲立鹤突然就矮了半截，话都说不顺畅，“我、我找湛、湛清漪---”

    黎子阳皱了皱眉，这声音有点儿熟悉，好像在哪里听过，却不及细想，把电话递过去，“清漪，你的电话。”

    我？湛清漪定定神，怕是程沧海的电话，“是不是程哥？”这两天她的心境才要恢复一点，不想在这个时候再听到他的声音，没得让自己越发难受。

    黎子阳摇头，“不是。”

    “哦，”湛清漪这才松了一口气，过去接过来，“我是湛清漪，请问---”

    “清漪，我是立鹤！”傲立鹤一下来了精神，“清漪，我有事问你，你为什么要给黎子阳做保镖，你不是自己愿意的是不是，是不是他要挟你？！”

    湛清漪身子一个晃荡，无力地**一声，恨不得当场晕过去：怎么一个一个都要这么说，好像她替黎子阳做事是天地不容的，除非是被要挟，否则她绝不可能愿意！“立鹤，这是我的事，你别管，听到了吗？”

    光是一个程沧海还不够她烦吗，现在再加上一个傲立鹤，她快要疯了！

    “我怎么能不管？！”傲立鹤也急了，喊得很大声，“清漪，你别这么委屈自己呀，又不是你的错，你说，是不是因为我和立雪**黎子阳的事，他不肯跟你罢休？！”

    湛清漪吃了一惊，没想到事情过去这么久了，他还能想到这上面去，“立鹤，我有必要提醒你，有些话是不能乱说的，事情也不是你想得那样，总之你别管了，听到没有？”

    黎子阳站在一边翻看文件，听到“立鹤”这个名字，他就寒了眼神，当初如果不是天杀的傲家兄妹，湛清漪也不会落到现在的两难境地。

    当然，话又说回来，如果不是他们，黎子阳也不可能遇上湛清漪，从而找到了自己最心爱的女人，从这一点上来说，他应该感谢傲家兄妹吧？

    “我不能不管！”傲立鹤的倔劲儿也上来了，怎么都说不通，“事情是我和立雪惹出来的，我们得承担责任，黎子阳是不是不肯放你？好，我去找他！”

    “别！”湛清漪吓了一大跳，条件反射似地叫，“立鹤，你、你别乱来，你、你---我---”天杀的，傲立鹤，你唯恐天下不乱是不是？！

    黎子阳虽然听不到傲立鹤说什么，却也约摸猜到是怎么回事，“他要跟你见面？”

    湛清漪气得脸色发白，用手捂住听筒，无奈地点头，“是的，他说有话要对我说。”

    “要我陪你吗？”有程沧海的前车之鉴，黎子阳不放心让湛清漪一个人出去。

    “那倒不用，”湛清漪摇头，傲立鹤不是程沧海，如果他敢乱来，她不会手下留情，可她在意的是另外一件事，“可我现在是在班上，怎么能随便离开？”

    “我准你假，”黎子阳笑笑，宠溺之情溢于言表，“世人谁能挂着无事牌，我也不是不近人情的老板。

    湛清漪勉强笑笑，拿开了手，“立鹤，我现在出来跟你见面，你去清晶咖啡店等我，就这样。”挂了电话，她越想越不放心，“子阳，我没回来之前，你哪儿也别去，知道吗？”

    黎子阳好笑地摸了摸了她的脸，“放心吧，我又不是小孩子，会照顾自己的，你快去吧，记住，有什么事一定要打电话给我，给。”他把车钥匙递过去，开他的车去，至少也是个招牌，附近若是有风影的兄弟，怎么也能照应一二。

    湛清漪接过车钥匙，点了点头，想了想，又要说什么，“那……算了，等我回来再说，我走了。”

    看着他出去，黎子阳脸上的笑容慢慢敛去，左思了右想，怎么想怎么不放心：不行，还是得偷偷跟着去，万一到时候有什么事，他也好保护心爱的人不是。

    就这么定了！他打个响指，一把抓起起外套，坐私人电梯下到一楼，跑到停车场，躲到一边看着湛清漪出来，他立刻准备出去拦辆车，应该来得及。

    但他万万没有想到的是，他才一出现在停车场，身后就有个黑衣黑裤、戴着鸭舌帽的男人悄悄跟了上去。他走了两步，感觉到异样，才要回头，一只手突然伸过来，狠狠捂住了他的口鼻，一股呛人的味道直钻进体内，他才挣扎了几下，头脑一阵晕眩，就什么都不知道了。

    男人似乎冷笑了一声，把黎子阳拖进一辆车里放好，自己也坐进去，缓缓发动车子，不急不徐地出去。

    ...