
    星辰国际大厦位于天门市中心，高入云端，也不知道有多少层，站在门前抬头往上看，会让人有晕眩的感觉，大门口有两个威风凛凛的保安，眼睛都是斜着往上看的，真是怀疑如果有人低着头猫着腰混进去的话，他们会不会看到。【最新章节阅读.】

    黎子阳动作娴熟地把车子停稳，解开安全带下来，绕到另一边帮湛清漪打开车门，两个人一前一后进去，始终距离三步之遥。湛清漪走路的声音很轻，轻得几乎听不到，如果黎子阳不是知道她就在他身后的话，根本感觉不到她的存在。

    “黎总！”

    一路上的员工都笑着向黎子阳打招呼，等到再看到他身后的湛清漪时，个个都吃惊又奇怪地瞪大了眼睛，一般来说，能跟黎总走在一起的美女，身份背景都不简单就是了。

    其实湛清漪来过这里几次，不过每次都是风风火火的，所以大多数员工都是第一次见她。面对周围人或羡慕、或探究、或妒忌的目光，湛清漪只当没看到，始终走得优雅而利落，那种干练之美，绝非一般人能比。

    进了总裁办公室，黎子阳才回过头来，微笑着扬眉，“旧地重游的感觉如何？”

    湛清漪一怔，眼前陡然浮现出她跟黎子阳在这里纠缠不清的情景，脸微微红了红，“你是故意说这种话来寒碜我吗？”

    “绝不是！”以为佳人要变脸，黎子阳赶紧收起笑脸，一本正经地解释，“我是看你一直锁着眉，想让你轻松一些而已。来，我带你到处看看。”还真不拿湛清漪当外人，要知道一个集团的内部运营机制，有些是需要保密的，别说是集团以外的人，就连这里的员工，绝大多数也都没有资格知道很多事。

    湛清漪点点头，没太多表示，事实上她对公司的运营虽不至于一窍不通，但知道的也很少，反正她来都来了，最多黎子阳说什么就是什么呗。

    黎子阳领着湛清漪在各楼层走了走，简明扼要地向她介绍了总部的情况，当然，要在这么短的时间内了解总部的所有情况是不可能的，他只是希望湛清漪能够大致明白这里的环境，免得她来这边上班时，会觉得太过陌生。

    谁知道事与愿违，越是一路走过来，湛清漪的情绪就越低，到了最后更是一句话都不说，一直在沉默，让黎子阳的心也越揪越紧，快要喘不过气来了：难道湛清漪果然不喜欢这里的环境，想要拒绝吗？

    “清漪，你是不是累了，不如我们先回我办公室休息一下？”黎子阳停下脚步，正好停在设计部门前，一脸关切地征询湛清漪的意见。

    湛清漪摇了摇头，勉强一笑，“不，我不累，跟你说了我没那么娇气。”她好像特别介意别人拿她当弱者，动不动就申明，其实这又何必呢，再坚强的人也有疲惫的时候，整天戴着面具过活会累死的。偶尔卸下伪装，被自己在意的人关心关心，感觉也不错。

    黎子阳轻轻呼出一口气，直接问出来，“清漪，你是不是不喜欢这里，更不打算留下来？”

    湛清漪一惊，她表现得有这么明显吗，人家一眼就看出来？“我---”

    他两个正僵持着，门一响，有人走了出来，跟着就是一声怪叫，“哇！！！”这个“哇”字说得那叫一个一波三折，极尽夸张，“看背影就知道是个美女，看前面果然超让人惊喜耶！美女，你哪儿冒出来的？”

    湛清漪愕然回头，就见一个看上去只有二十岁左右的小帅哥走了过来，个子不是很高，而且给人感觉很纤弱，皮肤很白很细，五官也很精致，穿了一件白衬衣，两颗扣子没系，露出胸膛上一小片白晳的皮肤来，脖子上挂了一个亮晶晶的吊坠，看不出来是什么。

    这个人给人的感觉，太俊俏了，像个女孩子。

    湛清漪还没回过神，又有人随后跟了过来，第一句话却是对这个小帅哥说的，“阿瞬，黎总面前你少耍帅，听到没？”这个人看上去跟黎子阳差不多大，小麦色的皮肤，眼睛很大，眉毛很黑，表情很温和，给人感觉很好相处，也很好亲近。

    “我耍什么帅了，看到美女也不让人感叹一下？”小帅哥故做委屈地撇嘴，一直看着湛清漪，眼睛闪闪发亮的样子，让人很……想笑。

    黎子阳当然是看惯了他这个样子，只是抿着唇笑，不急着解释。

    “少来！”大帅哥拍了他的头一下，很有风度地自我介绍，“小姐你好，我是设计部经理唐赫南，这是我的助手伊瞬，他就是爱玩闹，你别介意。”

    我当然不介意。湛清漪已经恢复先前的淡然，点了点头，“你叫伊瞬？怎么像韩国人的名字？”她虽然不爱看韩剧，但这个名字也太“韩”了，让人不往那方面联想都难。

    “宾果（意即猜中了）！”伊瞬越发兴奋，“啪”打了个响指，“美女，没想到你的美貌跟你的智慧成正比耶，我妈妈是韩国人，爸爸是中国人！”

    湛清漪点头，“原来是混血儿，难怪这么漂亮。”

    “漂亮？”伊瞬立刻垮下一张脸来，“美女，你应该说我帅，是‘帅’，不是漂亮，懂不懂？！”人家又不是女孩子，怎么能用“漂亮”来形容？

    “行了，阿瞬，别得了便宜还卖乖。”唐赫南适时打断他，“黎总，不帮我们介绍吗？”

    他算是看出来了，湛清漪性格很清冷，恐怕不会主动介绍自己。可就是这样的她，身上有种致命的吸引力，那感觉就像飞蛾扑火一样，明知道会受到伤害，还是忍不住想要扑过去。

    “湛清漪，是黎总的朋友。”湛清漪抢在黎子阳之前说话，口气相当淡漠，摆明了不想让这两个帅哥误会什么。

    黎子阳当然明白她的意思，感觉到唐赫南询问的目光，除了苦笑，他简直不知道说什么好。

    四个人正沉默着各想各的心事，那边一个四、五十岁、衣着华丽鲜艳的女人往这边走过来，看样子应该是过去坐电梯，她身后跟着一个年轻的小伙子，面皮白净，戴一幅眼镜，看上去很文静，应该是她的儿子。

    “哟，这不是黎总吗？”看到黎子阳，她夸张地张开涂满了口红的嘴笑，露出并不算太白的牙齿来，“黎总啊，这阵子可没见着您，工作很忙吧？”

    黎子阳淡然一笑，态度很客气，“是的，谭夫人，最近有很多企划案要处理。”

    “就是啊，”女人立刻打蛇随棍上，眉头皱得很紧，“我们家老谭也是彻夜地忙，熬得白头发都多了好多啦！当然啦，都是为集团出力嘛，应该的，应该的！”这女人，三句话没说出来就为自家老公邀功，什么意思她？

    唐赫南和伊瞬似乎见怪不怪，一声不吭的，让她自己在那边演。

    “谭董对工作一向认真负责，我心里是有数的，谭夫人放心好了，集团不会亏待了他。”黎子阳暗暗皱眉，显然也相当不耐烦，却又必须敷衍下来，不然大家面上都不好看。

    “哪里哪里，黎总太客气了，呵呵，”目的达到，女人笑得很得意，“那我不打扰黎总了，我带儿子出去一趟，再见。”她身后的年轻小伙子果然是她儿子，他对老妈的谄媚好像也不是很高兴，跟黎子阳打个招呼，扯了人就走。

    湛清漪吸了吸鼻子，这女人保准擦了三斤以上的米分，不然味道哪这么重，“她什么人，这么拽？”难得她在这个时候还有心情玩冷幽默，果然不是寻常人。

    “她呀，”伊瞬斜过去一眼，不屑地收回目光来，“集团董事谭四海谭先生的夫人秦雅馨，欲不可耐的女人，那个是她儿子谭一诺，人还不错，就是太听他妈妈的话，没主见。”

    这小子年纪不大，评论起人来倒是言简意赅，一针见血，看来学识不低。

    唐赫南吃了一惊，以眼神示意他不可多说，“伊瞬，这是在公司，你少不知轻重地胡说，听到没？”

    伊瞬颇为不服气地梗着脖子，但并没反驳。

    黎子阳也没责怪伊瞬什么，他更关心的是另外一件事，“清漪，那我们先回办公室，其他的事慢慢再说。”

    “别慢慢说了，我现在就可以决定，”湛清漪回头看他，眼神睿智，“你说的事，我答应。”

    啊？！

    黎子阳一呆，脑子里一片空白，日思夜想的事瞬间成了事实，他反倒不敢相信了，“你……怎么突然又要答应？”她先前不是一脸不耐烦的吗，怎么---

    “因为他两个太帅了，看着很养眼。”湛清漪抛下一个似是而非的理由，慢慢踱着步子离去。

    什么？！

    为了别的男人？！

    黎子阳咬牙瞪眼，好不吃味，要杀人似的逼近那两个一脸“诡笑”、同时又有点莫名其妙的好兄弟，无比郑重地警告，“不、准、打、她、的、主、意，听到没有？！”

    他两个还不知道湛清漪要做黎子阳的保镖，不然就不会是这种表情了。当然，就算黎子阳再凶，他两个才不会怕他，抱起胳膊背对背，成联盟架势，回瞪过去：你管我？！

    ...

    