
    休息了三天之后，也不用黎子阳再打电话，湛清漪一大早就去了星辰国际总部，估计黎子阳已经跟有关人员打过招呼了，她一路畅行无阻地进了总裁办公室。黎子阳上下看了看，笑笑，“气色还不错，怎么样，心情好点了吗？”

    湛清漪扬了扬眉，不答反问，“我需要注意什么吗？我没给人做过保镖，有些事情可能不太懂，你的规矩我也不懂，而且我不喜欢拐弯抹角，有什么事直接说，我会注意。”

    黎子阳笑笑，直起身子来，“不要把我想得那么高高在上，也没什么特别的规矩，一般来说我都会在公司或者在家，不会有事，如果我需要出去跟客户洽谈生意或者去见什么人，你就跟我一起，就这么简单，有问题吗？”他转着手上的签字笔，目光一刻也没离开湛清漪的脸，怕她会跑了似的。

    湛清漪沉默了一下，点头，“那你不出去的时候，我做什么？”谈生意也不是天天谈、每时每刻都谈吧，那平时他如果在公司，她岂非没事情做？

    “随你，”黎子阳一伸手，“你已经是集团的员工，他们可以做的，你都能做，没别的事，你可以到处看看，熟悉一下这里的环境。”

    他这话虽然说得很含糊，但湛清漪听得明白，就是说除了有关集团的一些机密外，她都可以去看、去做的。而有些事情，除非是黎家人，否则没资格过问。

    湛清漪点点头，一脸无所谓的样子。她对做生意从来都不感兴趣，对那些所谓的“秘密”当然更不会在意。

    “好，那就先这样，”黎子阳见她不说话，也不勉强她，递给她一个吊着绳子的磁卡，“这是你的磁卡，以后记得只要到星辰国际来就要戴在身上，进出任何重要门口都是要刷卡的，你如果不累，可以四处看看，我处理几份文件。”

    我刚休息了三天，怎么会累。湛清漪撇了撇嘴，顺手把磁卡戴到脖子上，先看了这个办公室一圈，打开门走了出去。

    这里是黎子阳会经常出入的地方，每个地方她都要仔细地看，用心地记，越是隐密、复杂、危险或者可能被坏人利用的地方她越是要看清楚，记明白，这是一项工作量非常大的工作，不是一天两天就能完成的。

    好在她有的是时间，只要黎子阳不打电话找她，她就可以在各层楼上慢慢走，慢慢看，就算遇上什么人，她也当没看见。也有一些员工看到她那么随便地出入，才要表示异议，看到她脖子上的磁卡后，就全都一脸惊异地让开了。

    转着转着，湛清漪在一个门口停了下去，感觉这里很眼熟，好像什么时候见过什么人---

    “美女！”一声兴奋地大叫传来，跟着伊瞬像兔子似的跳了出来，很高兴的样子，“你来找黎总啊？”他好像特别喜欢看到湛清漪，每次都神经兮兮的，高兴得有点过分。

    湛清漪怔了怔，终于想起来为什么觉得这里眼熟了，原来是那天见到两个帅哥的地方，她忍不住地笑，“我不是来找他，我做他的保镖了，喏，”她掀起自己胸前的磁卡，“他现在是我的老板。”

    “是吗？”伊瞬更高兴了，低下头看了一眼，笑容却僵了僵，喃喃道，“至尊卡？原来他---”

    什么尊？

    湛清漪没怎么听清楚，翻来覆去地看了看自己的磁卡，再看看伊瞬挂着的那个，好像没什么不同吧？

    “啊对了！”伊瞬突然又想起一件事，眼睛瞪得老大，“你刚才说，你要做黎总的保镖？怎么你会功夫吗？”

    “不然呢？”湛清漪好笑地反问回去，“我如果不会功夫，岂不是要黎总反过来保护我？”

    “呵，呵呵，”伊瞬傻笑着红了脸，“没、没有啦，我是看你长那么漂亮，又、又那么瘦，看不出来你还是个高手。”

    湛清漪含笑看着他，心道这孩子好可爱，这么纯真的心性，应付得了生意场上那些尔虞我诈吗？

    两个人正说着话，谭一诺拿着一个文件夹边走边看，往这边过来。上次虽然只是匆匆一见，湛清漪对他的印象却挺深的，见他只顾着看文件，快要撞墙上了，她突然出声提醒，“谭先生，小心碰头。”

    哦？谭一诺吃了一惊，猛一抬头，一时间有点儿搞不不清楚状况，“你……认识我？”

    “谭董的儿子，谭一诺谭先生，我没说错吧？”湛清漪笑着歪一下头，很调皮的样子，真没想到一向不苟言笑的她居然也会有这么可爱的一面。

    不知怎么的，谭一诺就红了脸，不安而又紧张地推了推眼镜，“呃……我是，小姐你是---”他拼命在脑子里搜索了半天，也没记得什么时候认识过这么漂亮的女人，如果认识过，他一定不会记不起来的。

    “谭先生别介意，我们只是见过一面，但没有打过招呼，你不认识我的，我叫湛清漪，今天才到星辰国际来工作。”说着话她又举了举胸前的磁卡，感觉这玩意儿挺有派的，相信无论是谁，只要拿着它说“我是星辰集团的员工”，都倍有面子。

    “哦！”谭一诺这才松了一口气，原来大家不认识，不然他就太失礼了，可他看到湛清漪的磁卡之后，反应跟伊瞬刚才的反应是一样的，同样呆了呆，“至尊红钻？你---”

    这次湛清漪算是听了个分明，她快速而不着痕迹地扫了这两个人胸前的磁卡一眼，发现在他们的名字旁边都有一颗发着亮光的红豆大小的钻石，是蓝色的。而她自己那个，名字旁边的钻石却是红色的。

    她虽然不是多么懂珠宝首饰，却也知道彩色钻石相当稀少，价格相当昂贵，一般来说，彩钻的价格是同体积无色钻石的二百倍，红色价值最高，蓝色和绿色次之。

    换句话说，如果星辰国际对这些管理者以钻石表现等级尊下的话，无疑佩戴红钻磁卡的人为最高，而她她的身份就就是在所有人之上？“他还真信得过我！”湛清漪突然笑了笑，终于明白所有人看着她的眼神为什么那么奇怪了。

    “谭先生有工作要忙，我不打扰你，有空再聊。”她并没打算当面问出红钻磁卡的事情来，而是很有礼貌地让到了一边。

    “哦，好的，”谭一诺又看了湛清漪的脸几眼，他自己的脸就更红了，“我、我在营销部，你有什么事可以来找我，再见。”话一说完他回头就走，样子傻傻的，很可爱。

    一直没开口的伊瞬对着他的背影吐了吐舌头，“谁要去找你，难道不怕你家那条母老虎吗？”他说的当然是谭一诺的母亲秦雅馨，说实在的，就因为他这个母亲，谭一诺在星辰国际几乎没什么朋友，也难怪性格会那么孤僻了。

    “说话别那么刻薄，当心祸从口出。”湛清漪收回目光，不轻不重地弹了伊瞬的额头一下，半是玩笑半是认真地警告。这孩子漂亮是漂亮，也挺单纯，就是说话太冲，不经大脑似的。

    “我哪有刻薄，是说事实！”伊瞬吃痛地皱眉，边揉着痛处边辩解，“湛小姐，你不是吧，才跟谭一诺见了一两面，就向着他说话，你看上他啦？”

    “他哪有你帅，我一定先看上你，”湛清漪白他一眼，“还有，别叫我湛小姐，听着别扭。”她没那么好的命，能当小姐。

    伊瞬打个哈哈，“那好，我叫你湛大姐，哈哈！”

    敢耍我？

    找打！

    湛清漪好气又好笑地瞪他一眼，拳头才一亮出来，他就没命似地讨饶，“别打别打！清漪姐，我再也不敢啦---不能打我脸，我靠它混饭吃的……”

    唐赫南听到他的叫声赶紧出来看个究竟，一听这话，登时无语：“……”