
    这个时段来这里吃下午茶的人很多，谭一诺小心地端着茶盘，转了好大一会儿才找到一个空位，对着湛清漪招招手，两个人一起坐下去，边吃边聊。

    谭一诺好像有些紧张，两只手紧紧攥着茶碗，喝一口，又喝一口，额头上有细细的汗冒出来，样子又傻又可爱。

    “谭先生，你其实不用这么紧张的，我又不是你上司，你这样，不是叫我不好意思吗？”湛清漪看得直想笑，拿起一块点心放到嘴里，边忍着笑边嚼，嗯，味道还不错。

    谭一诺有些尴尬地看了她一眼，赶紧又移开了视线，“不、不是，我也没有紧张，就是、就是不知道怎么跟人相处---”

    秦雅馨是格外宝贝这个儿子，从小到大，他所有的事都是母亲一手包办，大学毕业后进入公司，她也是时不时到公司来看看，凡是他交往的人，她都要仔细盘查一番，遇到哪个女孩子对他有意思，只要是她看不上眼的，一定会当面叫人家死心。

    一段时间下来，集团的人都知道秦雅馨对谭一诺那种近乎变态的保护和疼爱，谁还敢跟他走在一起？他爸爸谭四海对她这种教育方式也颇有微词，怎奈谭四海的精力平时都放在工作上，也不怎么管她。

    “呵呵，”湛清漪终于笑出声来，“谭先生，你别介意，我没恶意的，你也老大不小的人了，还说不知道怎么跟人相处，你也太自谦了吧？”

    “不是自谦，是事实，”想到周围人对他的防备和冷漠，谭一诺的情绪瞬间低落下去，低下了头，“我妈她……总是限制我交朋友的自由，他们……不喜欢跟我一起……”

    湛清漪一怔，笑容渐渐敛去，觉得有点不好意思，“对不起，谭先生，我无意探听你的**，只是我---”嘴里说着道歉的话，但她的眼睛依然是亮闪闪的，好像笃定谭一诺不会生她的气一样。

    “这算什么**呢，”谭一诺又抬起头来看她，那目光是急切而真诚的，“湛小姐，你是第一个肯主动接近我的人，我高兴还来不及，有什么话是不能说的？你放心，我不会怪你的，一点儿也不！”

    他大概是怕湛清漪会甩手走人吧，毕竟这么久以来，肯跟他坐下来好好说话的人，不会比大熊猫更多。

    果然没有什么城府。湛清漪无声一笑，如果不是这样，一个在这么庞大的集团中担任营销经理一职的人，必定见多了各式各样的人，心境怎么可能还这样纯真，连说出的话也傻傻的。

    “我有时候说话是是这样的，比较直接，你不怪我最好。”湛清漪冲她挤了下眼睛，表情很可爱。

    谭一诺忍不住地笑，这么久以来，他从来没有像现在这样，心情这么放松、这么愉快过，看着湛清漪绝美而纯净的脸，他没来由地一阵脸红心跳，都不敢看她。

    “对了，谭先生，你跟你父亲同在一家公司，感觉挺好的吧，时时有人照顾着你。”湛清漪很自然地撩了一下头发，含笑看着他，她就是有这样的感觉，一个人能够跟家人在一起工作生活，是件让人无比安心的事。

    谭一诺愣了愣，随即有些无奈地笑了，“没什么好不好的吧，我爸虽然也在总部，但一般不会管我，男人嘛，总得担起自己的责任来，可我妈就---”

    明白了。湛清漪点点头，目光有点儿深，看着让人想打哆嗦。

    谭一诺不知道自己哪里说错话了，不安地推了推眼镜，一抬头看到伊瞬和唐赫南正朝这边走过来，他脸色变了变，站起身来，“唐经理冲着这边来了，应该是找你，我先走了，再见。”这人还真是，说走就走，都不等湛清漪开口，看来他跟其他人是真的合不来，连招呼都不打。

    湛清漪无声一笑，目送他出门，等唐赫南走过来坐下，她抢在他之前开口，“我跟谭先生只是随便聊聊，没别的事。”

    唐赫南夸张地扬了扬眉，意思就是“你怎么知道我要问这个”，“看来你们相谈甚欢，我是不是扫了你们的兴？”

    湛清漪学他的样子挑挑眉，不置可否。

    伊瞬一屁股坐下，看人的眼神很奇怪，“清漪姐，我发现你对谭一诺不是一般的感兴趣，你不是真的看上他了吧？”虽说湛清漪自打来到星辰国际，对他两个态度也不错，但绝没到独自约出来见面的地步，这个谭一诺那么不得人缘，凭什么捷足先登？

    “我不能看上他吗？”湛清漪斜了他一眼，神态语气都称得上“暧昧”，“他可是谭董事的儿子，还是营销经理，身价不低哦。”

    伊瞬吃惊地瞪大了眼睛，虽说他才认识湛清漪几天，却有种强烈的直觉：湛清漪绝对不是攀权附贵的女人，可她刚才的话……到底有几分真，几分假？

    唐赫南只是抿着嘴唇乐，接上话，“湛小姐，你真的了解谭一诺和谭董吗，你知道他们有多少身家？”

    “不知道，”湛清漪老实地承认，“多少？”

    唐赫南终于忍不住笑出声来，“那你还敢说这种话？谭董持有的星辰集团股份，仅次于黎家，你说他有多少身家？”

    说实话，湛清漪对这些真的不是很懂，而且对这方面也没什么天赋，闻言只是“哦”了一声，没了动静。

    伊瞬更吃惊地看着她，嘴巴张大到能塞进两个鸡蛋：哇寒，清漪姐听到谭家财势居然还可以这么不动声色，心如止水，果然是个人物！

    可爱的伊瞬，他哪里知道，湛清漪根本就不知道唐赫南刚才所说的话，到底是什么意思。

    “不过，湛小姐，你别说我多事，我想阿瞬也跟你说过，谭经理的母亲---”唐赫南欲言又止，相信依湛清漪的聪明，一定明白他的意思。

    湛清漪挥了一下手，“放心，我心里有数。”

    唐赫南点了点头，果然不再多说，却暗暗皱眉。黎子阳虽然没有跟他说过什么，但他看得出来，黎子阳很在意湛清漪，他两个之间的关系应该不止是老板跟雇员那么简单。

    那，如果黎子阳是喜欢湛清漪的，能容忍得了她喜欢上别人吗？