
    黎子阳这两天过的日子，那才真正称得上“寝食难安”，白天就算是在工作中，视线也会一直往电话上飘，就希望湛清漪能够打电话来，告诉他她的决定。【风云阅读网.】无论她是答应也好，不答应也罢，至少给他个确切的消息，免得他的心一直吊着，说不出的难受！

    其实有好几次，他都想打电话问一问湛清漪，可他明明答应了人家，绝不会逼她，要她自己做决定的。可这不打吧，心里又痒痒的难受，这感觉还真不知道该怎么说。

    他脑子里正乱成一团糟，电话铃突然响起来，把他给吓了一跳，条件反射似的一把抓起来，“喂？！”

    “干嘛，吃火药了？”乔子炎没好气地骂回一句，把话筒往外挪了挪，“黎大少，你跟你的女人没事吧？”

    我的女人？听到乔子炎的声音，黎子阳顿时无比失望，有点回不来弯儿，“你说哪个女人？”

    “啊哈！”乔子炎怪叫一声，很得意的样子，“黎大少，我就说你没可能认真吧？这才跟那个妞玩了几天，又搭上别的女人了吧？快说，这回是什么货色？”

    这个乔子炎，真不愧是混**的，说出来话那叫一个粗俗，好像不这样说话，就不是黑社会一样。

    “你去死！”黎子阳终于醒过神，翻脸骂人，“我这辈子只要湛清漪一个，关你什么事？！你到底有没有正经话，没有我挂了？！”死乔子炎，敢拿他开涮，活得不耐烦了是怎么着？别以为只有黑社会才会杀人，他也会，而且是不见血的那种。

    “正经话呢，我是没有，我跟兄弟们去街上喝酒，看到你的女人像丢了魂一样在那边晃荡，我以为是你把人家甩了，所以---”听筒里传来“嘟嘟”的挂线声，乔子炎笑骂一句“白痴”，继续悠哉修哉地喝酒，同时回头吩咐弟兄们一句，“黎子阳来之前，看好那个女人。”

    湛清漪并没有乔子炎说得那么六神无主，只是在听到爸爸和程沧海的对话之后，她心里有种很强烈的恐惧感，觉得自己好像就要陷入某个牢笼，而且无法挣脱！

    天哪！爸爸是从什么时候开始认为，她一定会嫁给程沧海的？而程沧海明显要的就是湛树华的承诺，再加上这段时间以来，他的种种变化，不由她不心惊：她的婚姻，好像不是她自己说了才算！

    “怎么会这样……怎么办……”她喃喃着，一步一步机械地往前走，也不知道要去哪里，要见什么人。原本她觉得在宜卓要待不下去了，没想到就算在医院，程沧海给她的压力也无处不在，她就要无处可去了！

    黎子阳是冲出星辰国际集团总部之后才想起来，还没问清楚乔子炎，湛清漪在哪儿的。结果他又把电话打回去，乔子炎成心让他着急，东拉西扯的，就是不肯说。到最后黎子阳忍无可忍，大叫一声“你再玩试试”，他这才不惊不惧，嘻嘻哈哈把地址告诉了他。

    等到他急急火火赶过去，湛清漪正好上了一辆公交车，是开往中心广场的方向。“咦？她不会是要去找我吧？”黎子阳一边往那边跑，一边孩子似的挠头，星辰总部就在中心广场那边，她难道是做好决定了？

    结果他还没跑到跟前去，刚刚上了车的湛清漪好像被什么人推了一下，又从车上摔了出来，还好一个年轻的小伙子顺势也从车上跳了下来，一把扶住了她。

    “你做什么？！”黎子阳看得心头火起，冲过去一把将湛清漪拉在自己身后，气势汹汹地瞪着对方，“你这要摔着人，怎么办？！”

    那小伙子先是愣了愣，跟着就笑了，“正主儿来了，我功成身退。”说完话他回头就走，被人凶了还那么高兴，缺心眼儿是怎么的。其实他正是乔子炎的手下，一直奉命看着湛清漪的。刚刚见她要上车，而黎子阳已经赶过来，他才故意把湛清漪推下车来的。

    “你---”黎子阳一呆，人家走都走了，他也不好再计较，回过头来，“清漪，你怎么了？你一个人在这边做什么，有事吗？”

    湛清漪揉着有些发疼的手腕，比他还要奇怪，“子阳？我还要问你呢，你怎么知道我在这儿？”

    “我---”某人登时语塞，眼珠子乱转了起来，那总不能说是乔子炎的人看到她，所以他才找来了吧？“清漪，你有没有认真考虑我对你说过的话？”避重就轻，这是最好的选择。

    湛清漪只看了他的脸一秒钟，立刻就闭起眼睛，“别问我，子阳，我、我不知道该怎么办……你别跟他们一样，别逼我……”

    他们？

    是谁，谁在逼清漪做决定？又要她决定什么？

    黎子阳眼中精光一闪，眼神好不冷酷，“清漪，是有人为难你吗？”他的女人，当然要由他来保护，尽管他从不想招惹宜卓的人，但如果他们伤害到清漪，他绝不会跟他们客气就是了。

    “没有，”湛清漪无力地摇头，脸色一片惨白，看得人好不心疼，不过还好，她的眼神还算清澈，至少说明她现在很清醒，“子阳，有些事我……我现在不想对你说，你别把我当弱者，我自己能解决的事，你别插手，行吗？”

    “行。”黎子阳想也不想地点头，很宽容的样子，“清漪，我说过不会逼你，也不想给你任何压力，你相信我就好。你要去哪里，我送你回去？”这句用的是问句，看他那小心翼翼的样子，让人想不感动都难。

    我要去哪里？

    我能去哪里？

    湛清漪呆呆看着他，突然落寞一笑，“我刚刚才发现，无处可去。”

    黎子阳皱眉，表示不解，“你是说……”

    “子阳，你是真的需要一个保镖吗？”湛清漪却突然换了话题，一说到这件事，她明显精神了很多，眼神也变得锐利。

    “当然！”黎子阳用力点头，神情很认真，“那天的事你也看到了，我虽然也会那么几下子，但总是一人计短，两人计长，有个我信得过的人在身边，总会踏实些。”就现在的他来说，最信得过的人，是湛清漪无疑。

    “可是我……”湛清漪咬咬唇，竟然心虚似的移开了视线，向旁边看过去，眼角余光只看得到黎子阳的肩膀，“我担心我会……会保护不好你，我心里……”

    她不知道该怎么说，黎子阳才会明白她的心意。这些天她不是没想过给黎子阳做保镖，因为这样可以尽可量地躲开宜卓的人，好让自己的心平静下来。

    可是她又实在不愿意整天面对黎子阳，那会让她的心更乱，更不知道自己想要的是什么！黎子阳对她的心思，她其实是明白的，可她唯一不能确定的是，黎子阳对她的这份坚持，会到什么样的程度。

    如果不是今天听到了程沧海和湛树华的对话，她也不会一直犹豫到现在---本来她的意思，是想直接拒绝的，就算想要离开宜卓，也不是非到黎子阳那边不可。

    听她有松口的意思，黎子阳简直就惊喜莫名，为免吓到人，他拼命控制着自己，故做轻松的样子，“这个吗，我相信你是公私分明的人，只不过因为这些日子发生的事情太多，你心里有些乱倒是真的。你可以先休息几天，调整好自己再来上班。”

    他从来都不是虚伪之人，矫情的话更不会说，既然给他做保镖，份内的事还是要做的，他不能什么都替她做。

    “我……”湛清漪转回眼眸来看他，神情越来越无助，显然她是想答应，又下不了决心。

    “不然这样吧，”黎子阳眼珠一转，突然就有了主意，“反正你现在也没什么事，不如你跟我去总部转转，如果觉得合胃口呢，你就留下，如果你不喜欢那种氛围，就拒绝，怎么样？”

    就是说，先上车，好买票，是吧？真亏他黎大少想得出这样的办法来。

    “……也好，走。”湛清漪略一思索，点了点头。

    ...