
    这两天黎子辰刚好不在，好像说是去外地考察，也不知道考察什么，倒省得总部的人再给他交代。【风云阅读网.】关于黎子阳昨天不在公司的事，阎茗荷接到苏景天的电话后，说是黎总患了重感冒，一直在发烧，在家休息，员工们也不会怀疑到别处去。

    自从知道黎子阳有“美尼尔氏病”之后，湛清漪就留上了心，她特意上网查看了一些相关资料，大体跟苏景天说的差不多，不过她也看到资料上说，得了这种病的人，吃东西不能太咸，难怪黎子阳吃她做的饭菜时，一个劲儿说咸了。

    既然这种病这么麻烦，她又帮不上什么忙，也只能尽量不给黎子阳添乱，至少可以不给他增加压力，就算是帮忙了。她这阵两天很乖巧，都是顺着黎子阳说话，也不跟任何人计较，倒叫某人一时无法适应，暗里老犯嘀咕，又不好当面问，憋也憋死了。

    黎子阳一直在秋明山的别墅休息，做为他的保镖，湛清漪当然也在，给他做饭做菜，把他照顾得很好，难怪他的心情越来越好，伤口也没有感染的迹象，应该是没事了。

    “黎总，你的电话。”

    湛清漪送一杯牛奶进来，看到黎子阳的手机屏幕一直在闪，但没有声音，估计是被他给设成了静音，不过他并没有睡，也不知道这样是为了谁。

    黎子阳答应一声，接过来看了一眼，“是子炎，这小子，又闲得发慌了。”他笑笑，接了起来，“找我有事？”

    “有病吧你？”乔子炎第一句话就骂上了，很恼火的样子，“我打你电话两天了，你都不接，什么意思？！”

    被骂有病，黎子阳也不生气，“有事说事，没事退朝。”还“退朝”呢，他这是拿自己当皇上了，湛清漪在一边抿着唇直乐，她对乔子炎印象不坏，不过彼此并没有深交。

    “兄弟们今天心情好，出去喝酒，怎么样？”乔子炎先是咕哝了几句，大意是说“退你个头”之类的，然后才说正事，反正就是个没有正经话的主。

    “不去，”黎子阳想也不想就拒绝，“我天天在商场里混，应酬那么多，喝酒喝伤了，你们自己喝。”

    “……我知道了，”乔子炎才要生气，突然想起什么来，笑得很“阴”，“黎大少，你现在跟那个妞在一起**的吧？想不到你阳少也玩重色轻友这一套，啊？”

    “不想挨揍就闭嘴！”黎子阳狠狠对着电话吼，“我告诉你乔子炎，不是谁的玩笑都能开的，我跟清漪----没别的事我挂了，你也少喝点，当心酒精中毒！”话一说完，他狠狠挂了电话，一脸不忿。

    “怎么了？”湛清漪好笑地看着他，“乔老大惹你生气啊？”

    “他不惹我生气才怪，”黎子阳呼呼喘了两声，“这人，嘴里没好话，清漪，你别往心里去就是了。”

    我？湛清漪一怔，“跟我有什么关系？乔老大说我了吗？”

    “呃---”黎子阳脸红了红，才意识到自己失言了，“不，没事，清漪，你在我这边也呆了两天了，我已经没事了，你回去休息一下，明天我们就回公司。”

    这两天湛清漪一直陪着他，也没办法做自己的事，虽然清波已经去上学，爸爸也回了老家，她一般也没什么事。

    “那怎么行！”湛清漪立刻摇头，“我已经离开你一次，害你受伤，同样的错误不能犯第二次的！”

    一听这话，黎子阳心里立刻暖暖的，说不出的舒服，“你不愿意离开我，那当然好！不过，你看你自己这个样子，也该回去换换衣服了吧？”他上下打量了湛清漪一眼，虽然她有天天洗澡，换洗衣服，可那天为了救他，她的外套和裤子上沾了不少血迹，怎么都洗不掉，看起来是不太养眼。

    湛清漪脸红了红，“那……倒也是，那黎总，你呆这里，不准出门，我很快回来，知道吗？”这里是黎子阳的私人住宅，安装了最先进的防盗系统，除非他自己愿意开门，否则没有人能进得来。

    “放心，我会的，何况他们也不知道我在这里。”黎子阳笑着点头，他所谓的“他们”，无非就是指程沧海和傲立鹤而已。

    湛清漪这才放下心来，悄悄出门回住处去。为免他们对集团说的谎话穿帮，她没有开黎子阳的车，而是顺着山路，一直走到公路上打了辆车回去。

    因为被黎子阳诅咒一句“酒精中毒”，乔子炎感觉非常不爽，跟几个兄弟在一间酒馆喝酒，一边喝一边大骂黎子阳不讲兄弟义气，怎样怎样，搞得一帮兄弟们忍俊不禁，纷纷说他像是被男人甩了的怨妇，把他给气得，狂骂兄弟们一顿，大家伙吵吵闹闹、嘻嘻哈哈的，正没个形象，一个年轻小伙子突然挤了过来，小声叫，“老大。”

    “鬼叫什么？”乔子炎白他一眼，看出来他脸色不对，又加上一句，“说。”

    “老大，有兄弟说前天看到黎总在星辰集团地下停车场被人袭击。”

    “什么？！”乔子炎一呆，跟着勃然大怒，一把揪住他的衣领，几乎把人给提起来，“你小子吃什么长大的，啊？前天看到黎子阳被袭击，现在才说，他怎么死的都不知道，你---”

    吼到一半，他突然想起一件来，满狐疑，“不对，我刚刚才给黎子阳打了电话，他什么事都没有，难道---”

    “所以、所以兄弟才不敢、不敢肯定是不是、是不是黎总……咳、咳---”小伙子被自己的衣领勒得喘不过气来，脸都憋得通红。

    乔子炎目光一凝，松开了手，不管小伙子难受得弯着腰咳嗽，他修长有力的手指有节奏地敲打着吧台，“黎子阳那小子，肯定有事瞒着我，我找他去！”

    “老大！”另一个兄弟眼尖，突然指着外面的公路，“那不是黎总的保镖？！”

    湛清漪正好从公车上下来，冲着这边直走，看她行色匆匆的样子，好像很赶时间。

    “得来全不费功夫。”乔子炎冷笑，说了句不怎么恰当的话，一把推开椅子追了出去，末了扔下一句话，“不准跟来，我搞定她，你去查查黎子阳到底怎么回事。”

    众兄弟面面相觑，一时无语：黎总的女人要是被你给搞定了，那就有好戏看了。

    ...

    