
    但乔子炎也不是省油的灯，不等她靠近就逼了过来，抬手就是一拳，直打湛清漪心窝---他出手倒是不顾忌，也不想想女人的胸膛是任何人都能碰的吗？

    湛清漪气得咬牙，一个后退躲过去，这一来她彻底被逼出了真火，出手再不像刚才那样，处处留有余地，而且只攻不守，招式凌厉而绝决，一拳一脚都带着杀人一样的狠辣，那帮兄弟在一边看得目瞪口呆，禁不住的后脊背发凉：原来，这小妞比他们想像中要厉害得多！

    乔子炎显然被打了个措手不及，登时处在下风，被湛清漪逼得连连后退，当然那根绳子终于受不了这么长时间的火烧火燎，燃烧到尽头之后，“啪”一声轻响，断了。【最新章节阅读.】

    “不要！”湛清漪骇极大呼，脸色惨变，没命似的奔回去，猛一下跳起身，一把拉住了绳头，火苗在她掌心熄灭，钻心的疼痛传来，她低低地**了一声，感觉到钉板还在下滑，她死死拽紧，身体用力往后倾，能撑得一时是一时。

    “漂亮。”乔子炎拍了两下巴掌，也不知道是真心称赞，还是故意气人，边说着话边慢慢靠近，“不过，你这样就等于废了两只手，还怎么救人？”他的意思该不会是说，到现在他都没打算停手吧？

    “乔、老大，得、饶人处且、饶人---”湛清漪急促地喘息着，那钉板太重，尽管她用尽全力，可还是无法阻止钉板下滑的势头，眼看着自己一点一点移过去，她眼里也不禁有了绝望之色---如果这钉板掉下去，程沧海就死定了！

    乔子炎冷笑一声，突然厉声道，“好，我饶！”话落他突然飞起一脚，以不可思议的高度踢过去，直奔湛清漪的面门！

    湛清漪吃了一惊，本能地后仰身躲避，可这样一来，她手上的劲道就不自觉地松了，钉板以不可挽回的势头，直向着程沧海头顶落下去！

    尽管事出突然，湛清漪脸上也没了一丝血色，但她眼神却依旧是冷静的，根本不曾放弃希望，就见她干脆松开手，电光火石之间，她飞一样地跑过去，右脚在桌沿上一借力，身体腾空而起，一脚踹在钉板边沿，钉板就在触到程沧海头顶的一瞬间，轰然落到远处去。

    而湛清漪因为在空中无处着力，这一下飞踢又使身体失去平衡，落地时一个趔趄，重重摔在了地上，半天起不来身—---不过还好，只是压到了右胳膊，还有一些擦伤，骨头都没事。

    众兄弟们大概被她的气势给吓到了，一个一个都忘了解绳子，纷纷瞪大眼睛，无声地看着她剧烈起伏的肩背，大厅里静得让人感到窒息。

    程沧海脸上的冷汗哗哗地落下来，却是明显松了一口气的，清漪，你没事吗，你怎么样？

    湛清漪却还是一动不动，撑在地上的右手微微抖着，心也狂跳不止，快要晕过去。

    不知道过去多久，到底还是乔子炎先回过神，“湛清漪，你行。”说着话还翘起大拇指，很诚心称赞她的样子。其实，湛清漪最后这一下飞踢，真的很多余，因为这钉板下滑到一定程度就会卡住，不会伤到程沧海一根头发的。

    风影虽然挂着“黑社会”的名头，却从来不做伤天害理、杀人越货的事，顶多是在处理一些事情上，比寻常人用的手段要狠一些，做事情也绝决一些，如此而已。

    那帮兄弟也都解开绳子站了起来，个个都捂着脖子，又是点头又是叹息的，也不知道是什么意思。

    “那，我可以把人带走了吗？”湛清漪硬撑着站起来，嗓子有些哑，眼里却闪着希望的光。但愿乔子炎说话算话，那她这番折腾就没白费。

    “还不行，美女，还有最后一关要过，急什么。”乔子炎居然还没玩够，摇了摇头，两个兄弟们立刻过去把程沧海解下来，另外的人都拦在湛清漪前头，摆明了是没打算就这么放手。

    湛清漪气得眼前一阵发黑，忍不住要发飙，咬着牙说话，“乔老大，你是想逼死我吗？！”

    “我哪儿敢，”乔子炎打个哈哈，半点愧疚之色都没有，“就算看在黎子阳的面子上，我也不能看你死，放心，这一次我们玩高雅的，不会费你的力气，跟我来吧。”

    地盘是人家的，兄弟们也听他的话，湛清漪还能怎么样，尽管恨得要死，还是不得不艰难迈动双腿，跟了上去。

    还好，至少在说话算话这一点上，乔子炎做得很好，说是“高雅”，还真就不俗，外面桌子上摆了三杯闪着亮光的红酒，三只高脚杯一模一样，就连杯里红酒的高度也分毫不差，像是比着量尺倒进去的一样。

    湛清漪皱眉，“乔老大的意思---”

    “三杯酒里，只有一杯没下药，你选一杯，给那小子喝，如果没事，你们就可以走了，如果有事---他也是栽在你手上，跟我没关系。”乔子炎晃着头解释，居然把自己给撇得一干二净，什么人哪？！

    湛清漪一呆，半天回不过来神，“你……说什么？”让她用三分之一的机率来决定程沧海的生死？开什么玩笑？！

    “没听明白？没关系，我再说一遍。”乔子炎难得的好脾气，好耐性，又把游戏规则说了一遍，跟第一遍一个字都不差，好记性。

    “……”湛清漪无语看着他，半天才喘过一口气来，“乔老大，你真会玩，不然这样，我选的酒，我来喝？”想借她的手害程沧海，怎么可能，她宁可死的人是自己。

    “不行，”乔子炎想也不想就拒绝，“游戏规则我说了算，你要不想选，现在就可以走。”

    湛清漪沉默下去，她知道乔子炎恨程沧海伤了黎子阳，没那么容易放手，可为什么最为难的那个是她自己？三杯酒里只有一杯没有下药，选中的机率也太小了吧？可不选又不行，选出来却要拿给程沧海喝，这不是让她拿程哥的命来赌吗？

    “清漪，你选，我喝，生死无尤。”已经被拿走塞在嘴里的纱布，程沧海可以说话了，但同样的嗓子沙哑的厉害，刚刚那一番生死较量，显然也刺激得他够呛。

    湛清漪转头看他，嘲讽地笑，“程哥，这就是你伤了黎总的代价，把你和我都陷在这里，这就是你想要的结果吗？”

    程沧海一呆，脸憋得通红，说不出话来。

    “程哥，不管今天的事结果怎么样，我跟黎总之间的事，真的不想你再插手，如果你觉得这样还不够，你想怎么样就怎么样！”

    随着最后一个字出口，她一把端起第一杯酒，仰头就喝了一大口。

    ...

    