
    (女生文学 )

    湛清漪吃力地把黎子阳扶到秋明山别墅大门口时。苏景天已经提着药箱等候多时了。在电话里黎子阳告诉他。自己受了点伤。他原本也沒怎么在意。可一看到黎子阳浑身是血、脸色惨白的样子。他一下子就笑不出來。大惊着扶住他们。“怎么回事。。”

    “先救人。”湛清漪的脸色同样很难看。还流了满脸的冷汗。衣服上也沾了不少血。现在情形这么乱。三言两语的也说不清楚。还是先救人要紧。

    苏景天不再多说。两个人把黎子阳扶到床上去躺下。他拿剪刀剪开黎子阳身上的血衣。略略检查了一下。立刻起身。“不行。黎总伤得太重。必须去医院。恐怕还得输血。”

    什么。。湛清漪眼前一黑。差点昏过去：程沧海把子阳伤得这么重吗。那……他有几条命也不够赔的了。

    “不……用。”黎子阳已经陷入半昏迷状态。女生文学第一时间更新 却还坚持着拒绝。“沒……那么严重。景天。你帮我……止血就行……”

    “不行。”苏景天口气坚持到沒有半点转圜的余地。“黎总。你现在情况很不好。如果不快点送医院。血流多了你会死的。不用多说。快走。”他不由分说扶起黎子阳。背起人來就走。

    “苏、景天。你、你再不放下我。我、我跟你绝交---”黎子阳沒有力气挣扎。更多更快章节请到。只好用言语恐吓。只是声音太虚。像睡语。他不想去医院。不然黎家人一定会知道。到时候黎子辰还不知道要拿这件事做什么大文章呢。

    还有。他不想让别人知道这件事。还有一点最重要的原因。恐怕就只有他自己知道了。

    这话真比什么都有震慑力。苏景天立刻停下。近乎气急败坏地把黎子阳放回去。“好。既然你坚持。那你死了可别怪我。”他咬着牙生气。更多更快章节请到。末了又挫败似的叹息一声。“那去我的医疗室。总可以了吧。”

    黎子阳低而急促地喘息着。点了点头。

    苏景天的脸色稍微和缓了点。对始终惨白着脸不说话的湛清漪说一句“走”。两个人又扶起黎子阳。重新出门上了车。往來路驶去。

    还好。苏景天的家离这边真的不算远。他的这间医疗室虽然小了点。但也备有一些简单的医疗器械。女生文学第一时间更新 他帮黎子阳的伤口消毒。然后缝了几针。在这个过程中。黎子阳始终闭着眼睛。脸色也越來越苍白。但始终沒吭一声―――他是不想湛清漪心里越发难受吧。

    等一切收拾停当。湛清漪打了水。用毛巾小心地把他身上的血迹大致擦了擦。折腾了大半天。他又累又痛。沉沉睡去。

    “苏医生。黎总会不会有生命危险。”看着黎子阳惨白的脸。湛清漪几乎要哭出來。却倔强地咬着唇。不住抖着。

    “暂时还不会。”苏景天温和地笑笑。过去洗干净手。“不过要看他接下來会不会有伤口感染、发烧之类的情况。如果有。一定要马上送医院。不能任由黎总胡來。”

    湛清漪无言。点了点头。苏景天虽然年纪不大。却给她一种很安心的感觉。他说黎子阳会沒事。。

    看黎子阳睡得还算安稳。他两个也不想吵到他。就一起到外面的客厅里去坐着。苏景天明显是有话要问。却碍于什么。沒有开口。

    “你想知道黎总为什么会受伤。”湛清漪看着茶几上那个透明的水杯。冷静地开口。

    苏景天有点儿意外。却还是点了点头。“如果你愿意说的话。”

    “……总之这次是我失职。我会给黎总一个交代。女生文学第一时间更新 ”湛清漪这样回答。明显就是不想解释。她更想知道的是另外一件事。“苏医生。上次黎总昏倒。一定不是第一次。对不对。他的身体是不是有什么……黎总说过。让我來问你。”

    “他果然很信任你。”苏景天有意无意看了她胸前的至尊红钻磁卡一眼。笑得颇有深意。“你说的对。黎总的确不是第一次昏倒。他患有一种很罕见的病。叫做‘美尼尔氏病’。”

    美……什么症。湛清漪愣神。茫然地看着他。上次她问。难怪苏景天会那么说。原來她真的沒听说这个。

    “这是一种沒有办法根治的病。病情发作时。病人会有头晕目眩、呕吐等症状。而且……总之那种感觉非常痛苦。还会引起很严重的病变。而且。是不可逆的。”苏景天脸色有点儿发白。。所以心里不好受吧。

    很严重的病变。湛清漪听得目瞪口呆。心底更有隐隐的恐惧。“是……什么样的病变。”

    “比如。”苏景天白着脸笑笑。大概是为了缓解湛清漪心理上的压力。“耳聋。”

    耳……

    湛清漪脑子里“嗡”的一声响。根本无法想像。依黎子阳那样骄傲的人。如果要活在一个无声的世界里。天天面对残缺的自己。他会不会有勇气活下去。“……世界上还有这样的病吗。那……要怎么治。”

    “我说了沒办法根治。”苏景天无奈地笑笑。摇了摇头。“到目前为止。还沒有根治这种病的药。服用药物只是暂时缓解这种疾病发作时的痛苦。手术治疗的适用范围很小。而且效果也不理想。总之很麻烦。”

    湛清漪沉默下去。依黎家的财势。肯定是不惜重金替黎子阳寻医问药。可就算黎家再有钱。也有买不到的东西。这是沒办法的事。

    “那……黎总为什么会得这种病。是遗传吗。”湛清漪有些烦躁地拢了拢头发。突然觉得自己从來沒有了解过黎子阳。不管是有意还是无意。

    苏景天迟疑了一下。仿佛在考虑这个该不该说。“……对黎总來说。是因为压力。”

    压力。“來自谁。”湛清漪眼睛亮了亮。多少有点儿明白了。

    “什么。”苏景天抬头看她。就着“么“字的口型。伸舌头舔了一下嘴唇。很可爱的样子。说实话。他有点儿把握不好湛清漪说话的方式和脉络。有种云里雾里的感觉。

    “你说的压力啊。”湛清漪笑笑。努力想使自己放松一点。心里不要那么堵得慌。“如果我想得不错。黎总会得这种病。是因为承受的压力太大。可我看他平时处理起事情來。一向有条不紊。应该不至于……”

    对了。一说到这里。她倒是想起來。要说到给黎子阳压力最大的人。一定是黎子辰无疑。那个天杀的副总。无时不无刻不在针对黎子阳。甚至会当面骂他、甩他耳光。一点兄弟情份也不讲。有这样的混账弟弟。黎子阳的心情还能好得了吗。

    “黎子辰。”她冷着脸笑。有种想把黎子辰踹到黄河里的冲动。