
    回到总裁办公室，黎子阳一头扎进摆放在桌子上的一大堆文件夹当中，还没忘嘱咐湛清漪一句，“清漪，你身体还没恢复，去里面休息一下。【最新章节阅读.】”

    “那你呢？”湛清漪看着他，目光清凉，在回来的路上，黎子阳一直是翘着右手的食指和中指开车的，缠了绷带的手指僵硬而笨拙，他的伤明明没有好，更不适宜太劳累。

    “我没事，”黎子阳抬头对她笑笑，“景天会来帮我换药，不用担心我。”

    “那我去找苏医生。”湛清漪打开门就走，她倒不是想多管闲事，实在是她右手心烧伤了，疼得很厉害，胳膊上的几处擦伤虽然不是很严重，但因为没有处理过，也有些化脓，得赶紧上药才行。

    苏景天的医务室在十楼，她百无聊赖地乘着电梯往上走，脑子里又浮现出昨天晚上跟黎子阳疯狂在一起的画面来，不由得又气又羞地红了脸。

    弄成那个样子，要说她一点也不气乔子炎，也是不可能的，可在知道乔子炎的身世之后，她突然就气不起来了。难怪她一直会觉得黎子阳和乔子炎，还有她之间，似乎有某种共性，使得她明知道乔子炎有些地方做得很过分，也从来不会讨厌他，原来他们都是没妈疼的孩子。

    站在医务室门口，湛清漪心情还没恢复，敲门声很响。

    “进来。”苏景天皱了皱眉，等到看清楚进来的人是谁，他接着就笑了，“我早该想到是你。”

    “为什么。”湛清漪走进来，不客气地坐到椅子上去，抱起胳膊看他。

    苏景天扬了扬眉，没打算回答，“找我有事？”不等湛清漪回答，他又接上话，“黎总的伤口恢复得还不错，再过个十天八天，就没什么事了。”

    “现在是我有事。”湛清漪伸出右手，在他眼前摊开，掌心一片焦黑，中间的部分米分红的血肉翻卷着，有点儿吓人。

    苏景天吃了一惊，“怎么回事？！”看这样子明明是烧伤，难道湛大小姐这么大的人了，还跟小孩了一样玩火？

    “……跟人打架伤到的。”湛清漪抿了抿嘴唇，是她技不如人，伤到了也活该。

    “嗯？”苏景天越发吃惊，“跟谁？”湛清漪的功夫他虽然没亲眼见过，但能得到黎子阳的赏识，绝对不是个庸手，谁会伤到她的手心？

    “乔老大。”

    “乔子炎？！”这是苏景天五分之内第三次吃惊，感觉心脏都快停摆了，“你怎么会跟他打架，你惹到他了？！”

    “……算是吧，我是根源，”湛清漪有点不耐烦了，“拜托，你到底是大夫还是警察，问那么多，这伤到底给不给治？”

    苏景天一愕，微微红了脸，为掩饰窘态，他赶紧站起身，到旁边的架子上拿东西，“不好意思，我马上给你处理。”

    湛清漪看着他清瘦的背影，突然笑出来。

    这笑容好巧不巧地落进苏景天眼里，他一边给湛清漪处理伤口，一边问，“笑我吗？”想想自己刚才的表现，是有够好笑的吧，“对了，你受伤的事，黎总不知道吧？“

    “为什么这么问？”伤口被消毒药水刺激得生疼，湛清漪抽了口凉气，本能地想缩手。

    苏景天捏紧了她的手指，“黎总那么在意你，要是知道你受了伤，怎么可能让你自己来找我。”

    湛清漪突然安静下去，不置可否。黎子阳的确不知道她伤到的事，昨天晚上她被扔到浴缸里，黎子阳才赶到的，之后两个人只顾着巫山**，今早起来她也没提，他怎么可能知道。

    不大会儿，苏景天已帮她涂好药，又递给她一管药膏，“记得每天擦，别让伤口碰到水，很快会没事的。”

    湛清漪接过来，转身才要走，又想起一件事来，“不用我签字吗？”一般集团的员工因工负伤的话，都由集团负责支付医疗费用，只要员工签个字就可以了。

    苏景天笑了，摇头，“不用，你有这个，一切行为只向黎总负责。”他抬下巴指了指湛清漪脖子上的至尊红钻磁卡，又低下头收拾东西。

    湛清漪呆呆站了一会，回头就走，现在她越来越感觉到这张红钻磁卡的不同寻常之处，只是她越来越不明白，黎子阳到底凭了什么这样信任她，他就真的不怕她会出卖他吗？

    因为心里有点乱，她走路的时候低着头，才到门口就跟什么人撞到了一起，“啊呀―――湛小姐？”来人被撞了个趔趄，边揉着疼处边惊喜地叫了一声。

    “……谭先生？怎么你不舒服吗？”原来是谭一诺，湛清漪已经有好几天没看到他，他好像瘦了一点。

    “我没事，就是胃不大舒服，来拿点药，”谭一诺扶了扶眼镜，脸有点发红，“那个……湛小姐，你今天中午有事吗，我……请你吃饭。”

    苏景天眼神一凝，看着他两个的样子，若有所思。

    “中午不行，我要跟黎总一起，”湛清漪想也不想就拒绝，不等谭一诺失望，她立刻解释，“这是我的工作，我可不想被老板骂失职，如果谭先生方便的话，一起吃晚饭吧。”

    “方便方便！”谭一诺惊喜莫名，点头如捣蒜，欢喜得像个被大人奖赏了糖果的孩子。

    湛清漪笑笑，走了出去。

    直到她走得看不见了，谭一诺才依依不舍地回过头来，才要说话，发现苏景天正目不转睛地看着他，他的脸就更红了，“呃……麻烦苏医生给我开一些胃药，跟上次的一样就好。”

    苏景天笑笑，低下头写处方，一边看似漫不经心地问，“谭先生跟湛小姐很谈得来是吗？”他虽然头一次看到他们两个在一起，但谭一诺是第一次在女孩子面前那么拘谨，却又满是期待，笨蛋也看得出来，他是什么意思。

    谭一诺窘迫地不知道怎么才好，屁股不安地扭了扭，“也……不是吧，我就是觉得湛小姐跟别人不一样，她……不会笑我……”

    苏景天手里的笔停了停，接着龙飞凤舞地写起来。

    照这么看起来，黎子阳那小子有情敌了，而且还是这么个麻烦（主要是谭一诺的母亲麻烦）人物，以后有他头疼的。

    再说，如果湛清漪对谭一诺没有意思，那也就罢了，可她很痛快地答应了谭一诺的请求，他是不是可以认为，他两个在约会？

    苏景天脑子里纠结了半天，突然自嘲地笑了，“见鬼，关我什么事？”

    ...

    