
    去到紫水晶歌舞厅，黎子阳才知道，原来是一位客人硬说他昨天把手提包忘到这里了，非要刑丹彤把包还给他。【风云阅读网.】可刑丹彤问遍了歌舞厅的所有工作人员，没有一个人见过类似的包，对方却不依不饶，三句话评不出个理，结果就开始砸东西打人，态度好不嚣张。

    “黎总！”一下看到救星，刑丹彤赶紧从角落里扑过来，吓得脸色发白，“你来了就好了，这位陈先生他---”

    “黎子阳是吧？”那位所谓的陈先生四十多岁，满脸横肉，一看就不是好脾气的主，“我的包被你的人私藏了，里面有很多证件和银行卡，你怎么说？”

    黎子阳拍拍刑丹彤的肩，示意她别怕，“怎么回事？”

    刑丹彤定定神，很快平静下去，黎子阳身上就是有种让人安心的力量，她深吸一口气，尽量清楚地把事情说了一下，“黎总，这些人我是信得过的，他们说没见，就是没有，可这位陈先生---”

    “你信得过，我信不过！”陈先生破口大骂，“我说是他们拿了，就是他们拿了，你再不把包还给我，我就---”

    一句话没说完，他冲着黎子阳的心口就是一拳！估摸着这个人大概是喝多了，不然也不会不分青红皂白就对黎子阳下这狠手。

    刑丹彤吓得大叫，才要上前阻止，就见陈先生那只手停在半路----有湛清漪在，他怎么可能碰得到黎子阳一根手指头。

    “这位先生，有话好话，打人可不好。”湛清漪冷冷看了他一眼，没等对方回过神，她手上使力，把陈先生的右手拧到身后，跟着在他膝弯处踹了一脚，某人就很没有形象地单腿跪了下去。

    “清漪，”黎子阳把她接过来，本能地站到她前面去，又伸手把陈先生拉起来，“陈先生，你的包是不是他们拿的，应该很容易查到，你跟我来。”

    他回头就走，陈先生因为刚才被湛清漪教训，又气又觉得丢人，脸早红了，不过他倒是很识相，看出来湛清漪是个高手，再加上他确实急于找回自己的包，狠狠瞪了湛清漪一眼，揉着被拧疼的胳膊，跟了上去。

    监控室里，黎子阳让工作人员调出了昨天晚上陈先生到歌舞厅来的视频资料，画面上很清晰地显示，陈先生直到离开歌舞厅，那个包还一直在他身上。换句话说，他的包就算是丢了，也没有丢在这里。

    “这……”事实面前，陈先生也没办法抵赖，只好讪讪然摆一下手，“既然、既然不是他们拿的，那、那就算了。”

    谁料他才要走，黎子阳胳膊一伸，把他拦了下来，“等一下，陈先生，你冤枉了我的员工，你要向他们道歉。”

    “你说什么？！”陈先生陡地涨红了脸，“你要我向他们道歉？！一群端盘送水的，凭什么？！”

    “凭你冤枉了他们，”黎子阳脸色一寒，逼上一步，“或者说，你更喜欢用江湖上的方法解决？”有仇报仇，有怨报怨，杀人见血，就这么简单。

    陈先生脸色一变，喉咙哽了哽，到底还是强行咽下那口不服的气，硬邦邦地扔出一句“对不起”，然后摔门走人。看来他很清楚，黎子阳身后的人是谁，不过，也正是因为这样，有些事情说也说不清楚。

    这个煞星一走，刑丹彤立刻长舒一口气，拍了拍胸口，“吓死我了！黎总，你不知道，这个陈先生太不讲理了，一进来就要什么包，我说没有，他就开始砸东西，简直不可理喻！”

    看她脸色苍白，眼眶发黑，嘴唇也是不正常的青紫色，看来刚才的事真把她吓得够呛。

    黎子阳安慰似的对她笑笑，“现在没事了，记住，不管有什么事，先保护好自己，这些东西砸了可以再买，知道吗？”

    “我知道，”刑丹彤眼里慢慢溢满感激的泪，话音都开始抖，“黎总，幸亏你及时赶过来了，不然我---”

    “刑小姐是这歌舞厅的负责人吧？”湛清漪突然开口打断她的话，眼神很奇怪。事实上她看着刑丹彤那么依赖黎子阳，让她觉得很不舒服，也不是说不高兴或者生气，就是……好像如鲠在喉、不吐不快的那种感觉。

    “呃？”刑丹彤愣了愣，似乎才注意到湛清漪的存在，“啊，我是这里的老板，不知道这位小姐是---”

    “我是湛清漪，黎总的保镖，”湛清漪抢在黎子阳之前回答，“刑小姐，既然你是这里的负责人，那最起码的应变能力应该是有的吧，刚才那个陈先生的事，你首先就应该想到去看录像带，而不是事无巨细地向黎总求救，嗯？”

    刑丹彤脸色变了变，既是难堪，也是因为反感，“湛小姐，你这话什么意思？”湛清漪分明就是在说她无能，没资格管理歌舞厅的生意，是不是？

    “字面上的意思，”湛清漪挑挑眉，说一句很老套的话，“刑小姐，你是第一次经历这样的事吗？”

    她话题转得这么快，刑丹彤有被闪了一下的感觉，“我……不是，有时候会有客人来捣乱，你---”

    “那看来刑小姐还没有练出胆量来，是真的吓坏了。”湛清漪嘲讽的目光在刑丹彤脸上转了一圈，冷笑着移开了视线。这个女人精神萎靡，脸色那么差，肯定有什么问题。

    刑丹彤登时为之气结，当着黎子阳的面又不好发作，脸色好不难看。

    “丹彤，你叫他们把这里收拾一下，我会交代保安多留意这边的情况，你看起来很累，去休息一下。”黎子阳交代几句，转过身看着湛清漪，眼神很奇怪，不过带着隐隐的笑意，应该不是生气才对。

    等到他两个出去，刑丹彤才缓过一口气来，“这个女人什么来头，好大的气场。”刚才她被湛清漪三言两语堵得一句话都说不出来，好不憋闷。这对于八面玲珑的她来说，可是从来没有过的事。

    不过，不可否认的是，湛清漪身上就是有种“舍我其谁”的霸气，让她就算再气、再恨，也半点劲都使不出来，这算什么？！

    车子重新行驶在去总部的路上，黎子阳一直在笑，笑得湛清漪毛骨悚然，好几次手上打滑，车子都不走正常路线。

    “黎总，你能别这样笑吗，我怕晚上做恶梦。”湛清漪煞有介事地摸了摸自己的胳膊，大有“起了一身鸡皮疙瘩”的意思。

    “清漪，你说，你刚才为什么针对丹彤？”黎子阳转过头看她，很开心的样子。

    湛清漪眼睛眨了眨，很茫然的样子，“针对她？我？有吗？”

    “哈哈，”黎子阳怪笑两声，身体轻快地像是要飞起来，“不承认就算了，我心里明白就好。”

    湛清漪的心重重地跳了两下，为了掩饰宭态，她翻了个白眼，小声咕哝了一句什么，发狠似地按着喇叭，惊得路人四散逃开，又遥指着车屁股数落起来。

    黎子阳却只是笑，到后来干脆哼起了歌儿，整个一“欠扁”样！

    良久之后，再也受不了的湛清漪终于发出一声“河东狮吼”，“黎子阳，闭嘴！”

    ...