
    湛清漪翻了个身，用力地想要睁开眼睛，“谁……谁在……是……子阳吗……”大概是一路上吹了些冷风，她觉得脑子清醒一点了，眼前模模糊糊地有个人影，但她怎么努力都看不清是谁。【全文字阅读.】

    “是我，清漪，我是肖翼飞，”肖翼飞蹲下来，拿手把她额前的乱发拂到耳后去，“清漪，你看清楚，是我，不是黎子阳！那个人伤害了你，是不是？那你还念着他做什么？”

    “是谁……”鼻端传来陌生而又似曾相识的气息，天性敏感的湛清漪已经意识到有什么不对劲，猛一下睁开了眼睛，眼眸清亮了许多，“你……肖……唔……”谁料她还没说出个什么，肖翼飞一低头就吻住了她！

    脑子里“嗡”一声大响，像是瞬间炸开，有刹那间的空白，跟着一股怒意从心底升起，她想也不想地狠狠一咬，就觉得肖翼飞痛苦地痉挛了一下，蓦地放开了她的唇，鲜血从他唇角流下来，他则震惊地瞪大了眼睛，“清漪，你---”你咬我？！你居然狠心咬我？！

    湛清漪费力地撑起上身，急促地喘息着，“肖、肖翼飞，你、你敢这样---”唇齿之间除了酒味儿，就是血腥味儿，她眼看着又要吐了！肖翼飞，你这个畜牲，竟然想趁机侮辱我，你才是混蛋！

    “我为什么不？！”肖翼飞也火了，狠狠擦一下嘴唇上的血，眼里是浓烈的怒火和**，“湛清漪，你看清楚我是谁，不是黎子阳！他可以抱你亲你，为什么我不行！你难道忘了，是我们两个先在一起的，你是我的！”

    “你滚！”湛清漪气得浑身发抖，尽管因为醉酒的关系，她身体软得没多少力气，却还是狠狠踢出一脚，踢到了肖翼飞的右腿，“肖翼飞，你滚！我、我不想看见你---”

    “我不！”肖翼飞气极反笑，“湛清漪，你行啊，有了麻烦就打电话给我，让我帮你收拾烂摊子，现在没事了，就要把我一脚踢开，你拿我当什么？！”

    “你又拿我当什么？！”湛清漪吼得比他的声音还要大，脸也憋得通红，“当年你还不是把我一脚踢开，又何曾顾虑过我的感受！”

    “我---”肖翼飞登时语塞，不是没话说，是不知从何说起，“清漪，你听我说，我----当年---”他痛苦地喘息着，实在不知道该怎么把当年的事解释清楚！要说他没有错吧，可如果他说一句要清漪留下，她就一定不会走；要说他有错吧，可他也是被逼的，他也不想这样！

    等了半天，肖翼飞仍旧没有动静，湛清漪反倒不怒了，冷静地、嘲讽地看着他，“说啊，怎么不说了？你不是要我听你说，我在听。”

    “你---”肖翼飞为之气结，湛清漪这个样子，哪里是要听他解释，分明就是在嘲笑他的愚蠢，居然还想为自己的所作所为解释什么！当年，不是他教她的吗，人要对自己做过的事负责，而不是去后悔，因为，你没有资格！

    “没话说是吧，那你可以走了，我要休息。”湛清漪深吸一口气，勉强压下晕眩的感觉，站起来就要过去开门。

    谁料她才走了一步，就觉得身后一股大力涌来，她心里一惊，本能地想要做出反应，怎奈这会儿她的大脑控制不了身体，才半个了个身，就已经被肖翼飞狠狠抱住！胸腹间一紧，她立刻喘不过气来，气得脸都开始发青，“肖翼飞，你要死吗？！”

    “我就算死，也是被你折磨死的！”肖翼飞的呼吸也已经乱了，身体烫得让人受不了，他狂乱地亲吻着湛清漪的脖子，耳朵，侧脸，要把她吃下去一样，“清漪，你不知道，这些年我有多痛苦，我有多想你---”

    “肖翼飞，你再这样，我会杀了你！”湛清漪又惊又怒又羞，拼命地挣扎，“你、你放开我！我、我---”尽管当年她跟肖翼飞爱得死去活来，但那个时候的她心思是很传统的，觉得女孩子的一切总要等到新婚之夜再交给心爱的人，所以她跟肖翼飞除了拉拉了手，偶尔亲个嘴，再没有别的了。

    现在倒好，事隔数年，她已经把这个人彻底赶出自己的生活，他却突然出现，像狼一样地吻着她，她心里的烦恶感简直说也说不出，如果这时候手上有把刀，她一定会毫不犹豫地捅过去！

    “清漪，清漪……”肖翼飞的理智已经被冲天的情、欲之火给淹没，一边吻着，一边撕扯湛清漪的衣服，“我要你，我要你……”

    两个人挣扎着，扭打着，湛清漪只觉得越来越没有力气，脚底下一绊，两个人摔到了沙发上，“嗯---”窒息感传来，她眼看着就要晕过去了！“肖翼飞，你、你住手---”明明应该是严辞拒绝的话，可因为她的无力，反而像是欲拒还迎，风情无限。

    到了这个时候，肖翼飞怎么可能停得下来，他死死压着湛清漪的身子，大手一用力，“嘶啦”一声响，她的衬衣就被扯开，钮扣蹦跳到地上去。

    “肖翼飞！”湛清漪惊叫，牙齿咬得咯咯响，“你想我恨你回不了头吗？！”

    这话带着那么深的怨恨，当然也有隐隐的希望，肖翼飞身子一震，居然停下了动作，抬起眼眸来看她。

    湛清漪稍稍喘过一口气，“肖翼飞，别这样，你先起来，我们这样……像什么……”

    “不，”短暂的停顿过来，肖翼飞的手已侵上了她身上仅剩的胸衣，“我知道你一直在恨我，我不在乎，只要能得到你，我不介意你更恨我！”

    “你---”湛清漪惊怒交加之下，眼泪都要流下来，“肖翼飞，你、你怎么变成这样---”没办法了，她真的没办法了！这里只有她一个人住，就算她没有喝酒喝到浑身发软，也不可能是肖翼飞的对手----他可是她的教官，他有多厉害，她比任何人都清楚！

    换句话说，这种情况之下，除非肖翼飞肯主动放过她，否则她一定会被他----

    天哪！

    谁来救救我？！

    ...

    