
    世事难如人意，正热恋中的他们，说什么也不会想到，这世界上最最恶俗的故事会发生在他们身上。兴华女子警校的校长千金薛小雪早就喜欢肖翼飞，而且是势在必得的。就是在那天，她看到肖翼飞看湛清漪的眼神，敏感的她看出了什么，而后直接去逼问他们。

    肖翼飞承认了跟湛清漪的恋情，薛小雪立刻火了，非要他们分手，否则一定不会让肖翼飞好过。但他们不怕，因为他们相爱，相爱的人就是应该在一起，他不爱薛小雪，当然不能跟她在一起，让三个人都痛苦。

    于是，艰难的抗争开始了。肖翼飞能够在警校当教官，年纪轻轻就事业有成，除了自身的优秀之外，当然也受了校长不少的照顾，有这份恩情在，他就算对薛小雪没有意思，有些事情也不能做得太绝。

    湛清漪是不担心的，因为她知道肖翼飞爱她，爱得很深很深，他们两个的事闹开之后，学员们对她的看法开始改变，无论她走到哪里，背后都会有指指点点的人，她所承受的心理压力有多大，可想而知。

    但她不怕，只要两个人不放弃对方，别人说什么都没有用。校长、薛小雪、班主任、为数不多的几个朋友，纷纷前来劝说、警告于她，要她离开肖翼飞，她都不曾有丝毫的动摇，因为她相信，肖翼飞会跟她一样坚持。

    但，她想错了，大错特错。

    “我听说，你弟弟曾经受伤住院，现在好了吗？”肖翼飞的脸色越发的白，当年的事总是他对不起湛清漪，再说起来的时候，总会让自己难堪，愧疚到无以复加。

    “我弟弟的事不用你管！”湛清漪冷冷顶回一句，接着嘲讽地笑，“当年你弟弟的事，不是一样不让我管，怎么，有校长和校长千金帮你，你弟弟现在应该活蹦乱跳了吧？”

    天有不测风云，这话太对了。就在肖翼飞和湛清漪顶着巨大的压力不肯妥协的时候，肖翼飞的弟弟肖翼翔被确诊得了白血病，这是一种很能花钱的病，不治不忍，要治就是往里扔钱。对于出身于贫苦人家的肖翼飞来说，医疗费无疑于一个天文数字，而且还在以惊人的速度递增着，简直让他看得触目惊心！

    于是，很理所当然的，富甲一方的薛家有了让肖翼飞“回心转意”的资本了，薛小雪的条件很简单，只要肖翼飞肯跟湛清漪分手，然后娶她，她就会无条件支付肖翼翔的医药费。她明明知道肖翼飞不爱她，却还要硬把人留在自己身边，难道也像湛清漪一样，为的只是争一口气吗？

    说到自己的弟弟，肖翼飞脸色一变，眼神里满是深沉的痛，“他……死了，半年前。”再多的钱也没能救回弟弟的命，在苦苦煎熬了几年之后，他到底还是不甘地闭上了眼睛----对于只有二十岁的他来说，这场生命毕竟太过短暂，什么都还没来得及做啊！

    湛清漪身子一震，心上像是被重重砍了一刀，钝痛不已，“……是吗……”

    “是，”肖翼飞含着泪笑笑，真不想再回忆起弟弟走之前的惨状，“我没想到……我原本是想不惜一切代价也要让他活下来，可是……没用，我牺牲了那么多，他……”

    “你牺牲？”湛清漪突然“哈”地怪笑一声，脸容都有些扭曲，“肖翼飞，你说这话不嫌托大吗？你牺牲了什么？！你得到了一个漂亮的女人，得到了那么多钱让你弟弟多活了几年，你是赚了，你牺牲了什么？！”

    肖翼飞看着暴怒的她，平静地吐出一个字，“你。”

    湛清漪一下子说不出话来。

    她曾经那么骄傲，那么多向她明送暗送情书的人不从她眼里过，唯独对肖翼飞，她甚至还没有完全地了解他，就交出了一片真心，还以为自己找到了真命天子，这一辈子都不会放手！可就在她最坚持的时候，肖翼飞却突然对她放手，令她失去了重心，这一跤跌得那么重，几乎再也爬不起来！

    于是，她疯了一样地跑去找肖翼飞，问他为什么要分手，为什么要放弃她，为什么要背弃两个人之间的海誓山盟。肖翼飞没有骗她，说他弟弟得了绝症，需要钱，而薛小雪有钱，可以救他的弟弟。

    湛清漪懞了，她不想相信，肖翼飞是因为这样就跟她分手---因为她始终觉得，人命在天，该死时就会死，花多少钱都留不住的。可是，冷酷的事实摆在眼前，由不得她不信！难道要她对肖翼飞说，你别离开我，别救你弟弟，别用薛小雪的钱吗？！

    她很快就同意分手，很洒脱，很绝决。但没有人知道，那段日子她是怎么过来的！每天每夜都无法入睡，整个人以惊人的速度消瘦下去，甚至连死的心都有。之前她从来不相信，一个人失恋了，会想到死，因为那是懦夫的行为。

    经过这一次，她相信了，原来骤然失去心里的人，身体真的会很空很空，连痛都感觉不到，真的会觉得活着没有意思！如果不是程沧海陪在她身边，开导她，鼓励她，也许她早已离开了这个世界。

    “哈！”湛清漪又是怪笑一声，眼前不知怎么的就模糊一片，“肖翼飞，你这话好可笑！什么叫你牺牲了我？我为你做过什么？什么都没有，我没有钱，没有权势，帮不了你，我对你来毫无用处，不是吗？！”

    “不是！”肖翼飞大叫，脸已涨得通红，“我爱你，始终爱你！即使我跟薛小雪结了婚，我爱的依然是你---”

    “有用吗？”湛清漪嘲讽地笑，打断他的话，“你爱的是我，娶的却是别的女人，即使你是为了你弟弟，你觉得自己很委屈？”

    “我---”

    “算了吧！”湛清漪摇了摇头，“肖翼飞，现在你还有什么资格说这样的话？当初我要你别离开我，你怎么不说你爱我？我为了你寻死觅活的时候，你怎么不来对我说你爱我？现在说，晚了！”

    两年的感情，一夜之间烟消云散，湛清漪是真的觉得自己的心死了，再也不想爱，也不会爱了！薛小雪和肖翼飞结婚的那天，她发狠一样地要冲去他们的婚礼上闹个天翻地覆，是程沧海阻止了她，并拿出早已准备好的机票，说帮她安排好了出国留学，学的是法律，以便回来之后做一名律师，加入他的宜卓律师事务所。

    她不想去，她不愿意离开，她要肖翼飞亲口对她说明白，他到底是真的为了弟弟才离开她，还是因为他根本就没有真心爱过她！但程沧海不让他们相见，硬是把她押去机场，看着她乘坐的班机飞上遥远的天际才算完。

    于是，艰苦的三年求学生涯开始了。所有的不习惯、所有的委屈和痛苦她都自己承受了下来，直到后来，她发现自己拒绝再想起肖翼飞，拒绝别的男人靠近，她整个人越发地冷了，也越发地讨厌跟人推心置腹，她一度将自己锁在自己的世界，所有的温情和温柔沉淀在心湖底层，再也不爱。

    直到，黎子阳的突然出现。

    “清漪---”

    刚想到黎子阳，突兀的电话铃声就响了起来，湛清漪愣了愣，才想起来是自己的电话，没等她过去接，肖翼飞已经拿起来看了一眼，“是谁？”然后递了过去。

    湛清漪不答，一把夺了过来，“湛清漪，哪位？”

    “还在生我的气，”黎子阳苦笑，不然清漪就不会假装不知道是他了，“清漪，我为我今晚的恶劣态度道歉，我知道你是为我好---”

    “我没那么有份量，可以为黎总设想那么多，”湛清漪正在气头上，怎么可能给他好声气，“如果黎总没别的事，我挂了。”

    “等等！”黎子阳急急地叫，“清漪，你怎么这么说？！我只是---”

    “很晚了，有什么事明天再说，我挂了。”湛清漪不由分说挂了电话，姿势没变，“如果你要跟我谈的就是这些没有意思的事，那你的目的达到了，以后不要再在我面前出现，同样的话我只说一遍，你知道的。”

    肖翼飞咬了咬嘴唇，很顺从地站起来，“刚才的人，是星辰国际的黎子阳？”

    听他语气里有隐隐的冰冷和敌意，湛清漪立刻接口，“不关你的事！我警告你，你要敢伤黎总，天涯海角我都不会放过你！”这话好浓烈的杀气，难怪她自己都愣了一下，不敢相信自己居然会为了黎子阳，这么威胁别人。

    肖翼飞呆了呆，突然笑了，“天涯海角吗？没那么远的，湛清漪，我会一直在你不远处。”

    “走！”湛清漪火了，一把拉开门，狠狠地瞪着他。

    肖翼飞笑笑，似乎心情很好，慢慢走了出去。被踢到的地方越来越疼，得去医院看一看，有没有伤到骨头。他才迈出门口，大门“碰”一声关上，他也不以为意，慢慢下了楼梯。

    湛清漪，这次找到你，我不会再放手，绝不会！