
    (女生文学 )

    其实。小狂欢的负责人给黎子阳打电话的时候。一切都已经处理好了。他们重新检查过中心大楼的监控录像。沒有发现特别可疑的人物。而正对着财务部的摄像机偏偏就坏了。这里成了一个死角。所以谁最后一个进了财务部。谁也不知道。

    “财务部的人呢。都做什么去了。”黎子阳紧皱着眉头。满脸不悦。

    薛冰芙冷冷扫了一圈战战兢兢的保安们。“他们一个一个都不想做了。居然让人这么大摇大摆地进來捣乱。嗯。”出事情的时候。她就在中心大楼后面的小楼里休息。听到动静就赶了过來。女生文学第一时间更新 知道对方的目标是财务部后。她已经发了一大通火。要把这些保安全都解雇。

    湛清漪漫不经心地打量着周围的一切。因为那会儿吴筱筱还什么都沒有动。所以这里很整齐。也沒有损坏任何东西。

    主子发了火。保安们当然不敢多说话。也不敢求饶。

    一名工作人员过來。礼貌地打招呼。“黎总。黎夫人。被打晕的人醒过來了。不过她说当时沒仔细看那个女人的样子。只大概记得她个子挺高。说话有外市口音。”

    就只是这些。薛冰芙的眼神更冷。懒得说话。

    还挺会听的嘛。吴筱筱本來就不是本市人。湛清漪在一边听得直想笑。不过看來他们也沒多少头绪。吴筱筱应该不会有事。她也放下心來。

    黎子阳检视了一圈之后。沒发现有什么损失。就责令有关人员整顿一下中心大楼的监控系统。为免产生更坏的影响。这件事也不要报警。把内部人员再调整一下。加强财务部的防卫了事----不然还能怎么样呢。

    折腾了大半夜。。黎子阳和湛清漪都是又累又困。匆匆洗了个澡。就一人一间卧房睡觉去。结果他们都忘了定闹钟。第二天一睁开眼。已经快八点钟了。

    “糟了。”湛清漪叫了一声。爬起身來就去砸黎子阳的房门。“子阳子阳。快起床。上班要迟到啦。”

    黎子阳在睡梦中被惊醒。一睁眼见太阳都升得老高。也好笑不已。手脚并用地穿衣服。沒时间吃早餐了。两个人开车到半路时。湛清漪去买了两笼小蒸包。打了点稀饭。回总部再吃。

    等他们急急忙忙地赶到总部时。佟寒显然已经等候多时了---当然。女生文学第一时间更新 是等黎子阳。不是等湛清漪。一见他们进來。她立刻笑得像个幸福的小妻子。递上手里的保湿盒。“子阳哥。你还沒吃早饭吧。这是我帮你做的面包和帮你热的牛奶。你快吃吧。”

    黎子阳看了她一眼。也不接。“谢谢。不过以后不用麻烦。我吃不惯西餐。”说着话他打开总裁办公室的门就走了进去。

    佟寒满脸的笑僵在脸上。保温盒更是孤独而悲哀地停在半空。那样子好可怜。

    湛清漪随后跟进去。把包子和稀饭放到桌子上。转身到架子上去拿碗。“黎总。你这样辜负人家的一番美意。不太合适吧。”

    黎子阳一屁股坐到椅子上去。头脑还在发晕。“你希望我吃。”

    “跟我沒关系。”湛清漪赶紧表明立场。把稀饭均匀地倒在两个碗里。递给黎子阳一碗。一双筷子。“你看她。快哭了。”

    黎子阳隔着玻璃看出去。果然见佟寒还站在原地。委屈得要命。“那也沒办法。我是不想她白白为我做很多事。沒有用。”

    人家都这么说了。女生文学第一时间更新 湛清漪当然也不好说什么。自顾自吃起來。

    结果黎子阳才夹起一个包子咬了一口。佟寒就在外面“通通”地踢门。他大为不悦。拿起遥控器解了密码锁。又“啪”一下把遥控器扔到了桌子上。

    佟寒就跟沒看见他在生气似的。三下两下把小笼包拨拉到一边。打开她的保温盒。拿出切成小片的面包。“子阳哥。你别吃那个了。來尝尝我做的面包。很甜的。”

    黎子阳干脆扔下筷子。抱起胳膊來看她。“昨天我让你写的报告。你写出來了。女生文学第一时间更新 ”

    佟寒手上动作一僵。跟着笑得更甜了。“子阳哥。你先吃饭。那些事等等再说。”

    “你是要做我的秘书。不是要做我的保姆。”黎子阳不客气地站起來。走到一边去。似乎不愿意跟她挨得太近。“如果你非要侍候别人才舒服。就去找别人。不然就拿报告给我看。”

    他把话说得这么难听。佟寒就算再有心理准备。脸上也挂不住了。横眉立目地大叫。“黎子阳。你要不要这么过份啊。。”

    湛清漪小口小口地喝着稀饭。只当沒看到。女生文学第一时间更新 反正她无论帮谁说话都不会有好果子吃。干脆做旁观者比较好。

    “你不喜欢。那就走。我一向是这样的。你又不是不知道。”黎子阳一点愧疚的样子都沒有。反而抬高了下巴。挑衅地看着她。

    他一这样。佟寒立刻就软了。摇着他的胳膊央求。“对不起啦。子阳哥。我不是故意要向你发火的。是你、你老欺负人家……”说着说着。她眼圈就红了。眼看就要落下泪來。

    “我沒有欺负你。你别乱说话。”黎子阳不客气地把胳膊抽出來。“。不然就跟妈说。别做这份工。”

    湛清漪抬眼看他。那眼神就是“太无情了”。黎子阳回瞪她一眼。意思是“还不是为你”。湛清漪又挑眉。回敬一句“我担当不起”。黎子阳冷哼一声。无声骂道“沒良心的”。两个你來我往。眉來眼去。好不热闹。

    佟寒这个气呀。平时她看不见湛清漪跟黎子阳亲热也就罢了。可现在倒好。当着她的面。这个死女人就敢跟子阳哥这样。那她要是看不见。他两个还不知道会做出什么事來。心里一生气。她就顾不上原先的“温柔”策略了。一个大跳过去。女生文学第一时间更新 指着湛清漪的鼻子骂。“姓湛的。你这是什么意思。。”

    湛清漪被她给吼得愣了愣。下意识地抬手护住稀饭碗。怕被她的唾沫星子给喷到。“什么什么意思。”

    “你还装。。”佟寒气急败坏地。双手连连拍着她的桌子。“你跟子阳哥……你、你们---”

    “佟寒。请你出去。”黎子阳眼里是压抑的怒火。声音越发冰冷。“这是我的办公室。我现在要做事。你也有自己的事要做。你再胡搅蛮缠。别怪我对你不客气。”这种狠话他都说出來了。显见是真的生气了。

    可一而再、再而三地委曲求全。换來的却是黎子阳这样的回报。佟寒也气得直咬牙。跟他杠上了。“对我不客气。好啊。我倒要看看。子阳哥你会我怎样不客气。”

    黎子阳大步过去。拽住她的胳膊就往门口拖。“像这样。”话音沒落。他甩手把人给扔出去。“碰”一下关上门。回过头來拍了拍手。“清静了。”

    这门的隔音效果显然相当得好。佟寒气得在外面又跳又叫又拍玻璃。除了她那张因为愤怒而扭曲的脸格外清晰之外。是什么声音都听不到的。

    湛清漪抿了抿嘴唇。突然觉得很好笑。“黎总。你这样对她。当心她跟黎夫人告你的状。”

    “就怕她不告。”黎子阳不为所动。继续吃饭。“她如果跟妈说了。我有的是话说。”

    随你。湛清漪挑挑眉。起身去刷碗。但当她接触到佟寒看向她时那充满怨恨的目光时。尽管自己并沒有做亏心事。还是觉得心里跳了跳。有种很不安的感觉。

    不过。佟寒的事还不急。她现在担心的是小狂欢娱乐城的事。照吴筱筱的说法。他们内部肯定有人在贩卖毒品。或者他们肯定知情。刑丹彤的吸毒就不是偶然。做为紫水晶歌舞厅的老板。她吸毒就表示她一定知道有人在做毒品生意。但她却瞒着黎子阳。她知道的事肯定沒那么简单。

    现在她想要知道的是。到底是只有紫水晶歌舞厅有毒品流出。还是整个小狂欢都不干净。要真是那样的话。这些事情薛冰芙就不可能不知道。依她对黎子阳的了解。他肯定不知道这件事。不然也不会不闻不问。

    那么。到底要不要现在跟黎子阳说这件事呢。她犹豫着。迟疑着。想要打电话给吴筱筱。问问他们局里会怎么做。可她又沒有吴筱筱的电话。贸然问黎子阳要。他肯定会怀疑什么。

    “事情还麻烦了。”想來想去都沒个头绪。湛清漪不禁苦笑摇头。心里从來沒有像现在这么乱过。