
    这天过后，黎家一切平静，像什么都没有发生过一样。本来嘛，那天的事也只有黎子阳他们几个知道，别人都被蒙在鼓里，他们几个又都是守口如瓶之人，黎家还能有什么事呢。

    黎震霆像是从来都不知道什么事，也一点都不怀疑黎子辰的血脉问题，每天照样吃饭看报，了解星辰国际的一切，日子过得还跟从前一样。他能够这样坦然处之，杨雨萱在意外之余，也多少放下心来，她还真怕因为自己说出当年的事而害得黎家起轩然大波，不知道要怎么收场才好呢。

    黎子阳当然也是不放心的，可爸爸不提，他也不好再突兀地说起那件事，这些天黎家就一直在一种很诡异的气氛当中度过，直到今天早上，这气氛才被一件突如其来的事情给打破了。

    “叮叮当当当，叮叮当当当，”黎子阳正埋头看一份文件，电话铃声突然响起来，湛清漪正好站在一边，他头也不抬，“清漪，帮忙接一下电话，谢谢。”

    这么客气做什么。湛清漪笑笑，顺手接了起来，“星辰国际，黎总的电话，请问你是哪位？”

    “医院，”对方的声音冷冰冰的，是见多了生死的那种冷漠，“黎震霆是你什么人？”

    “老爷子住院了？！”湛清漪大吃一惊，脸上的笑意早跑光了，“怎么回事？！”

    黎子阳一听这话，也是脸色大变，伸手就要夺电话，却被湛清漪一个偏头给躲了开去，他急得直跳脚，只好把耳朵使劲凑过去听，“我是黎子阳，我爸爸怎么了？！”

    “他正在抢救，”对方似乎有点不耐烦，“病人大量出血，医院储血量不足，需要家属为他输血，你---”

    医生的话还没有说完，黎子阳拔起腿来就跑，湛清漪被闪了一下，差点摔倒，沉住气问，“不好意思，你是哪家医院？”黎子阳这笨蛋，话都没问清楚就跑，跑哪去？

    “市一院。”

    湛清漪礼貌地道了一声谢，扑到桌子上，抓起车钥匙就奔了出去，连外套都忘了穿，出了门被冷风一吹，冻得她猛打了两个哆嗦，也没时间再回去了。“黎总！”她大叫一声，等到黎子阳没头没脑地停下来看她，她冲他安慰地笑笑，“别急，老爷子不会有事的，在这等我，我去开车。”

    黎子阳早没了主张，脸色煞白煞白，眼看着就要晕倒，他根本等不急湛清漪去开车，才要没命地跑，又想起来还不知道爸爸在哪家医院，只好站在原地直打圈，气都要喘不过来。

    好在五分钟以后，湛清漪已经把车开了过来，“黎总，上车，市一院。”

    黎子阳点点头，根本说不出话来，哆嗦着手打开车门进去，连安全带都没有力气系了。

    湛清漪看着他，眼神冷静，“黎总，你别这样，你是黎家长子，黎家有了事，可全都指着你，你若是倒下了，老爷子还能依靠谁？”

    一语惊醒梦中人，黎子阳身子震了震，慢慢冷静下去，点了点头，“我知道了，清漪，我会冷静，你开车吧。”事实上他的嗓子已经哑了，一听到爸爸在抢救，他就觉得心脏像是被一刀给劈开，哪里还冷静得下来。

    湛清漪咬了咬嘴唇，知道多说无益，只好发动了车子，加快速度往市一院赶去。

    大多数医院的样子都是一样的，人来人往的，得各种病、受各种伤的病人无奇不有，这时候你就会生出一种感慨：这世上怎么有这么多生病的人啊？湛清漪随着黎子阳往手术室那边飞奔，脑子里一边闪现过一些无聊的事，心情紧张到极致，她反而无意义地笑了起来。

    手术室门外，杨雨萱正焦急万分地等待着，不时扒着门缝往里看，却什么都看不到。

    “杨姨！”黎子阳放轻了脚步声跑过来，一把抓住她的肩，汗如雨下，“爸爸到底出了什么事？！”

    杨雨萱还没来得及开口，脚步声“啪啪”的传来，黎子辰和薛冰芙一块儿赶了过来，她看了他们一眼，脸色更难看了，“都怪我！一个小时前，我推着黎先生到花园去，不小心让他连人带轮椅从台阶上摔了下来，黎先生他、他被断裂的车轴扎到了劲部大动脉，导致大出血，我、我---”她好歹是做过护士的，尽管那会儿情况凶险，她还是用布条帮黎震霆扎紧了伤口，又打了120急救电话，把他送到了医院。

    “什么……”黎子阳眼前一黑，身子一个晃荡，要不是湛清漪及时扶住他，他早摔到地上去了，“怎么会发生这种事……”杨雨萱照顾黎震霆已经那么多年了，怎么会出现这种低级失误？！

    黎子辰一听这话，早沉不住气了，破口大骂，“死女人，你怎么回事？！我告诉你，爸爸要是有个三长两短，我要你陪葬！”他当然不希望老爷子有事，因为老爷子还没签好文件，让黎子阳把星辰国际交给他，怎么能有事？

    杨雨萱脸色惨白，咬着嘴唇不发一言，这次的确是因为她的疏忽，才导致黎震霆受伤，她难辞其咎。

    黎子阳摆了摆手，有些无力，“子辰，别骂杨姨，她也不想这样……先救爸爸要紧---”

    “废话，”黎子辰不屑地白了他一眼，“里面不是正在救吗，指望你，爸早死了不知道多少回了！”

    混帐永远是混帐，没有说人话的时候。湛清漪冷冷看了他一眼，碍于薛冰芙在，难得的没有骂回去。

    倒是薛冰芙不满地拉了拉黎子辰的手，“行了，这里是医院，你少说两句吧。”

    所有人才沉默下去，手术室的门打开了，一位戴着口罩的医生走了出来，扫视了众人一圈，“谁是病人家属？”

    黎子辰和黎子阳同时上前一步，“我是。”

    医生点了点头，“那就去准备吧。”

    两兄弟同时愕然，“准备什么？”准备……后事？刚才在电话里，医院的话说的不是很清楚，再加上黎子阳一听爸爸住院抢救，心都乱了，根本没听到医生后半句话是什么。

    “不是跟你们说了，医院储血量不足，你们准备为病人输血！”医生没好气地数落他两个一顿，听到里面在叫他，又转身进去，“等会儿跟护士去验血，迟了后果自负！”

    父亲需要输血，做儿子的理应当仁不让，可问题是，黎子阳一听这话，原本就惨白的脸越发没有了一丝血色，呆愣愣站在原地，一言不发。

    