
    这次黎子阳没有听湛清漪的话，收拾完毕之后，就打车回了凤凰园的家----因为他今天早晨打开手机才看到，爸爸打了不下十几通电话给他，可他都没有接到，把他给吓得，以为出了什么事，先打了个电话回去，爸爸说让他回家再说。【全文字阅读.】

    老爷子有令，他哪里有时间等湛清漪回来，只好打车回去，回头再跟心爱的人解释好了。反正从塘心小区到凤凰园，离得也不远，现在又是大白天的，能有什么事。

    等他十万火急地赶回家，才发现黎子辰也在，他心里“咯噔”一下，陡然想起昨晚的事还没有跟爸爸说清楚，还不知道子辰怎么跟爸爸告他的状，脸色早变了，“爸，你---”

    “昨晚到底是怎么回事，你给我说清楚。”黎震霆阴沉着一张脸，说不出是生气还是失望。

    黎子阳看了黎子辰一眼，后者一脸忿忿，他只能实话实说，“爸，昨晚是清漪暗中打电话给我，我听出她出了事，赶过去的时候才知道，是子辰设计清漪---”

    “你凭什么说是我设计她？！”黎子辰大吼，尽管气得额上青筋暴起，却明显是在心虚，“我也不知道---”

    “你怎么可能不知道，”黎子阳毫不示弱地回瞪过去，“我说过，如果不是你带他们进去，他们躲不过总部的监控的，不然把他们叫来问个清楚？”

    “你---”黎子辰又惊又怒，却说不出话来，只要把那几句保安叫来一问，他们一定会说实话的。现在看起来，这次他用的这招太他妈蠢了，不但扳不倒湛清漪，反而让老爷子抓住了他的错处（其实他的错处还少吗，又不是第一次被抓到），亏**了。

    “是我的错，”黎震霆一下子软了下去，嗓音沙哑，“我让清漪管教你，原本是想给你一个机会，谁知道---”不但救不了这个混账儿子，反而差点害了湛清漪，看来他真的不用再对黎子辰抱什么希望了。

    “爸，你别急---”黎子阳心里很难受，赶紧蹲到他身边去，抓住他的手，“子辰也是一时贪玩，没想---”

    “用不着你替我说好话！”黎子辰最看不得的就是黎子辰这故意讨巧卖好的样子，好像显得他自己多么懂事似的，“黎子阳，你还有脸说话？！还不都是因为你，你找来的这些人，没一个好东西---”

    “够了，”黎震霆声音并不大，也没有太明显的情感起伏，但就是成功地让黎子辰闭了嘴，“什么都别再说了，子辰，既然你不服任何人的管教，那就让实力说话，相信那是最公正的。”

    什么？

    黎子阳和黎子辰同时一愣，都在对方脸上看到了茫然和不解：什么意思？

    “子阳，炫彩蝴蝶那边，‘誓言’钻戒的事怎么样了？”黎震霆揉了揉太阳穴，突然转了话题。

    “呃？”黎子阳愣了愣，脑子才转过弯来，“正在做，会按计划推出，爸放心吧。”

    “好，”黎震霆摆了摆手，示意黎子阳不用多说，“子辰，你不是一直说我偏袒子阳，不重视你吗？现在我给你一个机会，向我证明你的实力，证明你可以挑起星辰国际的大梁，我也好放心地把星辰国际交到你手上。”

    黎子阳身子震了震，眼里有惊喜一闪而过：爸终于要把子辰扶正，他终于可以卸下这一身担子了吗？

    “什么？”黎子辰反倒傻了，呆呆看了看老爷子，又看了看黎子阳，心里早打起鼓来。他是整天骂黎子阳要夺他的东西没错，但……要他管理星辰国际？不用别人说，他自己也知道，管不来的。

    “‘誓言’钻戒推出的事，就交给你来做，如果你做得好，说明你有能力，星辰国际总裁的位子，也会是你的。”如果不成，那今后他无论对子阳怎么好，子辰也没什么话好说了。看来黎震霆有这个想法也不是一天两天，不然就不会这么冷静了。

    “我---”黎子辰心里“咚”地跳了一下，本能的想要拒绝，可看到黎子阳似乎在嘲笑他，他登时气不打一处来，“做就做！不就是推出新产品吗，这种小事我才没看在眼里！”话落他打开门就冲了出去，那么急，赶着去投胎似的。

    黎子阳咬了咬嘴唇，怎么想怎么不放心，“爸，子辰从来没管过炫彩蝴蝶的事，这样……会不会太难为他了？”

    “没事，”老爷子一脸的波澜不惊，“他早晚要明白自己的斤两，星辰国际也不是烂菜叶子，说扔就扔，总得叫他无话可说才行。“

    黎子阳“哦“了一声，明白了老爷子的意思，也就不再多说。

    今天本来是个休息日，可老爷子一个决定，把这兄弟两个都“赶”回了公司，黎子辰是想弄个清楚，“誓言”钻戒是怎么回事，而黎子阳是因为不放心黎子辰，所以想回来帮他。

    解决了乔子炎的事，湛清漪打了个电话给黎子阳，本来是想把车给他开回凤凰园，一问他在星辰国际，她也没问是什么事，半路掉了个头，往总部开过去。才走了几分钟，电话铃又响了起来，她看了一眼电话，先笑了，“清波？”

    “姐，你忙着呢？”清波的声音里带着明显的笑意，知道姐姐是在给黎子阳做保镖，而且他很想姐姐跟黎子阳在一起，心情就比较轻松。

    “没，今天休息，”湛清漪也笑着回话，清波的身体恢复得差不多了，她也算放下心来，“你没有上课吗？”

    “有啊，下课了，”电话里传来很嘈杂的声音，估计他正离开教室吧，“姐姐，爸刚刚打电话给我，说打你电话不通，是怎么回事？”

    “啊对了！”湛清漪陡然想起来，懊悔不已，“我忘了换了手机号码，放心，等下我给爸打过去。”

    “嗯，爸说想问问你，跟程哥之间怎么样了，什么时候结婚，”一说起这个，清波的声音也闷闷的，“姐，你没跟爸说，你和黎大哥的事？”

    一提起程沧海，湛清漪脸上的笑容瞬间没了影，心情也无比沉重，都不知道该怎么说，“我……我跟程哥只是亲人，清波，你不会明白的，我---”

    “我明白，”清波打断她的话，语气很笃定，“我知道姐你喜欢黎大哥嘛，既然这样，你跟程哥把话说清楚啊，老这样瞒着爸和程哥，也不是个事。”

    湛清漪苦笑：她根本没有瞒着程沧海，只是有些话，好像不用说得太清楚吧？“我知道了，清波，我的事，我会处理好，你安心上课，不用担心我。”

    又说了几句之后事，她闷闷地收了线，好半天都没办法集中意识。其实，她跟程沧海之间还有什么话说呢，他们已经很久没有见面了。

    ...