
    吴筱筱还在发愣，不怎么相信她的逃生技术，“其实我们不用这么急的，找个地方藏着，我的同事---”

    “等他们来，你早被抓了，你听听上面有多少人，”湛清漪白了她一眼，果然楼上过道里杂乱的脚步声越来越重，显然人是越来越我，“快点走！说了不会害你，你相信我一次会死啊？！”她是真急了，连这种话都骂得出来。【最新章节阅读.】

    吴筱筱不禁赧然，还真就爬上窗台，抱住了她。虽然两个人只见过几次面，彼此之间不是很了解，但她对湛清漪就是有种说不出的尊敬和好感，这感觉还真是莫名其妙。

    “抱紧了！”湛清漪低喝一声，同时加了一句，“要是害怕就闭上眼睛！”话没说完，她纵身一跳，两个人的身体就往窗外直掉了下去！

    耳边是呼呼的风声，吴筱筱根本来不及闭眼，就觉得身体像是突然失去了重心一样，心也要从嘴里跳出来！她忍不住“啊”了一声，本能地死死抱紧了湛清漪。

    但她并没有害怕多少时候，就觉得脚步似乎触及到了坚硬的东西，身体往上弹起，又落下来，反复几次之后，两个人稳稳地站住了。这一刻她才深切地体会到，脚踏实地的感觉真好！

    过了好一会儿，她的心还在碰碰直跳，就维持着紧抱着湛清漪的姿势，不敢动，也不敢说话，身体紧张得一直在抖。她虽然做警察很多年了，也出过不少任务，危险情况不是没有遇到过，但像今天这样，没有任何防护措施，下面也没有人接应的情况下，就从三楼跳下来，还是第一次，难怪她会怕成这样。

    再过了一会儿，湛清漪终于忍不住了，“我是不介意两个人抱在一起暖和，但能不能换个地方？已经有人往这边来了。”

    呃？吴筱筱愣了愣，抬起头来看一她一眼，脸“腾”一下就红了，松手后退了好几步，尴尬到无以复加，“我、我不是---”

    湛清漪忍着笑，手腕动了动，有什么东西“嗖”一下收了回来，“快走，找个安全的地方再说。”

    吴筱筱定定神，不敢再拖延，两个人借着夜色的掩护，一路出了小狂欢娱乐城，把所有的不安和喧哗留在了身后。

    到了湛清漪的住处，她打开门，侧身让开，“进来。”

    吴筱筱迟疑了一下，到底还是走了进去----如果湛清漪有心害她的话，刚才就不会救她。一进屋，没等人家问，她先坦然开口，“我是卧底。”

    湛清漪无声一笑，“猜到了，只是没想到你这么痛快就跟我承认。”

    “跟你否认也没意思，”吴筱筱对着她翘大拇指，“湛小姐，你是高手。”

    湛清漪回她一笑，没急着谦虚，“你们在怀疑什么？”看她目光清凉的样子，肯定已经想到一点眉目了。

    “我们缉毒大队最近得到消息，有大量毒品从小狂欢娱乐城里流出，但因为没有确切证据，而小狂欢又是星辰国际旗下，所以没有轻举妄动。”

    湛清漪点点头，“我明白，毕竟星辰国际在国内的影响力非同一般。”不知道有多少人指着星辰国际吃饭，而这么大的集团对于带动地方企业，甚至使一些产品走出国门，都有着不可估量的作用，在没有确凿证据之前，是不能打草惊蛇。

    “我们头儿知道我跟子阳是高中同学，所以让我借着这层关系，接近子阳，以方便查找证据。”说到这里，吴筱筱好像有点儿不好意思，“不过，湛小姐别误会，我只是假装跟子阳很亲热，其实我们---”

    “子阳知道这件事吗？”湛清漪打断她，似乎不想在这个问题上多做纠结。

    吴筱筱摇头，“还不知道，我试探过他，他对小狂欢的事反应很平淡，我们也查到，小狂欢的业务都是黎夫人在打理，而他跟黎夫的关系，似乎并不……而且我们这次行动很隐秘，不能让局外人知道。”

    湛清漪好笑地看着她，“那你又这么轻易地告诉我？我可是替黎总做事的，你不怕我向他告密？”

    “你要会向他告密，就不会说出来了，”吴筱筱不以为然，“再说，我又不是笨蛋，怎么会看不出来你为人正直，有所为有所不为，当然知道什么该说，什么不该说。”

    “你倒肯相信我，”湛清漪愣了一下神，差点说不出话来，“那我要让你失望了，还不得天打雷劈？你今晚去小狂欢的财务部，是要查他们的账目吧？”

    吴筱筱点点头，“如果他们真的利用小狂欢城来销货，就一定会利用这里的账目洗黑钱，能够拿到账本，是最有利的证据。”

    哪有那么容易。湛清漪摇了摇头，“不过，吴小姐，你这样很危险，就算你有人接应也好，小狂欢中心大楼有多少保安，多强大的监控系统，你不知道吗？你再这样莽撞行事，会吃大亏的。”

    吴筱筱又点点头，好像在湛清漪面前，她就只有点头的份儿，“我知道我们有点儿急了，不过，今晚要不是湛小姐你，也许我已经拿到账本了也说不定。”她这是在倒打一耙，骂湛清漪坏了她的事呢，这也难怪，要不是跟湛清漪对了一招，她也不可能碰到报警器。

    “是吗？”湛清漪似笑非笑的，突然又想起一件事来，“对了，你有没有觉得紫水晶歌舞厅的刑丹彤有问题？”反正她一直觉得那个女人神神秘秘的，准没好事。

    “她在吸毒，一定是。”吴筱筱的口气很肯定，这也难怪，她在缉毒大队工作，肯定见过不少“瘾君子”，刑丹彤就算再会掩饰，也没可能瞒过她。

    “果然是，”湛清漪一脸的“猜中”，“我就知道她有这嗜好，不过我去她房间找过，没什么不妥，看来她很会伪装---”

    “你偷进人家房间？”吴筱筱瞠目，“当心人家告你私闯民宅！好了，我得赶快回局里去，向我们头儿汇报这次的事，你自己也小心一点。”

    湛清漪倒也干脆，送她到门口，“你自己小心才是，那个被你打晕的女人肯定能认出你来，你还是不要再在小狂欢露面好了。”

    吴筱筱笑了笑，不置可否，说了声“再见”之后就走了，看来这次他们还是惊动了小狂欢娱乐城的有关负责人，但愿他们只把这当成一次简单的入室偷盗抢劫之类的案件，别再节外生枝才好。

    她才一走，湛清漪的电话就响了起来，她不用看也知道是谁，“子阳，找我什么事？”

    “小狂欢那边出事了，我要过去一趟，”黎子阳听起来很着急，“我担心妈会出事，你跟我一起去吗？”

    “当然。”湛清漪语声平静，脸上却满是笑意，合上了电话。

    ...

    