
    今天黎家来了一位稀客---东南集团总裁、陆知遥的爸爸陆尊。【风云阅读网.】他一向坐镇东南集团，很少跟黎家的人见面，如果不是黎子辰闹得太不象话，女儿一直逼着他来黎家问个清楚明白，他也不想来。如果是因为好事，比如是黎子辰跟陆知遥结婚的事，那他跑多少趟也心甘情愿，可这商量退婚的事就---

    “陆老弟，你一来，我就知道没好事，”原来黎震霆这么严肃的人也会苦笑，而且还一直摇头，对面前这个雷厉风行的男人伸了伸手，“坐下说吧，子辰那小子，是不是又惹事了？”

    陆尊也不笑，但神情还算温和，“要不是为了这两个孩子，我也不想来打扰老哥哥你，可是你说子辰这孩子---”说到后来，他也只能沉重地叹息一声，不忍心再说别的。

    同样在商场上打拼了几十年，但陆尊的精神气力明显要胜过黎震霆数倍，他的头发虽然也有些花白，但脸色却很好，眼神很锐利，透着一种说不出口的威严。东南集团这么多年能够与星辰国际并驾齐驱，没有陆尊这样的领导者，也是不可能做到的。

    “我知道，子辰太胡闹了，陆老弟，我也不是不通情理的人，子辰那么没担当，我也不能误了知遥一辈子，你看，这样吧，”黎震霆咬了咬牙，“你们如果想退婚，就退，我没话可说。”有这样的儿子，他真的是没话可说了。

    他这样痛快，陆尊反而有些不大好意思，连连摆手，“不不不，老哥哥，我不是这个意思，咱们老兄弟能够做亲家，那是再好不过的事。可是子辰闹得有点不像话了，知遥跟我说，他跟公司里的女职员也有些……老哥哥，你看你是不是好好管教一下子辰？毕竟这两大集团将来是要交到他们手上的，半点也马虎不得呀！”

    还两大集团呢，黎子辰要真是个人物，就算交给他十大集团也没问题，可依他现在烂泥扶不上墙的个性，就只一个星辰国际，他也玩不转转，还谈什么两大集团！

    “是，我知道，”黎震霆深吸一口气，把背挺得直了点，“我会跟子辰好好谈谈，如果他能意识到问题有多严重，应该会改的。”

    陆尊也不再多说，聊了几句，谢绝了黎震霆的挽留，很快就离开了。其实他也知道，要想黎子辰短时间内改掉一身的坏毛病，也是没可能的，他今天来也只不过是给黎家敲敲警钟，虽说如果两家解除婚约的话，很可能会引起一系列的后疑症，但如果黎子辰真的提不起来，他们宁可退婚，也不能误了东南集团。

    不过话又说回来，黎震霆当场就表了态，愿意退婚，也是个通情达理、拿得起放得下的人，既然他有话说在前头，到时候很多事情就好办了。

    “你说什么？！”在公司百无聊赖呆了一天的黎子辰一回家，才听下人说了两句，就跳了起来，“陆家要退婚？！”不是吧？他还当他们陆家是说说而已，怎么人家老爸都直接找上门了来了？

    这不要命了吗？！

    “二少爷小点声，黎先生正生气呢。”下人赶紧又是摆手又是摇头，“大少爷还没有回来，你快点去休息吧，免得两下里撞见---”

    “撞见就撞见，我怕他吗？！”黎子辰心情大为烦躁，嘴上是这么说，到底还是小小声咒骂着，回了自己房间。

    杨雨萱无言地站在一边，也不愿意多管闲事。她太清楚黎家的事，为了这个儿子，黎先生是越来越操心，身体也越来越瘦，就连她推着轮椅，也轻松得要命了。唉！二少爷啊二少爷，你但凡有大少爷一半的懂事，先生也该天天从梦里笑着醒来了。

    黎子辰傻站在自己房间里，半天还回不过来神，这个陆知遥，果然跟她爸爸说要退婚了啊！可恨的是，自己老爸不但不帮着自己说话，反而还威胁恐吓他，这算什么？！“想退婚？好啊，陆知遥，你当你是天仙下凡吗，老子才不稀罕！”

    这话倒是，反正依他黎子辰的身家，不知道有多少女人排着队等着陪他上床，他只要随便招招手，要什么样的女人没有？“还有那个湛清漪，光是用看的，就……嘿嘿……”没了未婚妻更好，没人管着了，他想找谁就找谁，多痛快！

    当然，解除了心理负担，感到痛快了的人，可不是只有他，至少陆知遥一听到可又跟黎子辰退婚的话之后，第一感觉就是“解脱了”！虽然两家还没有正式解除婚约，但她太了解黎子辰了，想他改好是不可能的，所以用不了多少时候，她就可又恢复自由身，正大光明地跟自己喜欢的人在一起了！

    只要一想到这些，陆知遥就高兴得要飞起来，迫不及待要把这个好消息告诉自己最喜欢的人，让他跟自己一起分享。恰好今天炫彩蝴蝶有个客商联谊会，照惯例黎子阳是要去露一下脸，她精心打扮了一番，一边唱着歌儿一边开着车，去炫彩蝴蝶见心上人去。

    不过，她好像忽略了一件事，通常这种情况之下，总裁会到的，副总也会到，这两下里要是见了面，还能有好？

    其实不用陆知遥来搅和，黎子阳就够头大了，因为他才到炫彩蝴蝶公司去，就看到了一个不应该出现在这里的人---佟寒。这个无所事事的大小姐会来这种地方，绝对不是为了见识什么商界名人之类的，而是冲黎子阳一个人来的。

    因为从那天晚上被拒绝之后，她又气又恨地哭了好几天，又想起湛清漪说过，只要她能抢走黎子阳，湛清漪就会放手，所又她怎么想怎么不甘心，想尽一切办法出现在黎子阳面前，让他把注意力都放到她身上来。

    所又，黎子阳现在是一看到她就头疼，可念在表兄妹的情分上，又不好对她太过分，也就只能由着她胡闹。“要命……”他揉着突突跳的太阳穴咕哝了一句，在佟寒发现他之前，先闪到了人堆里。

    湛清漪寸步不离地跟着他，知道他是在躲谁，就不轻不重地讽一句，“黎总心里要是没有鬼，又何必躲。”她这话里有很深的怨气，笨蛋也能听得出来。本来昨天被唐赫南说了几句，她觉得自己做错了，想要跟黎子阳道歉来着，可一直没得到机会，这会儿一见他这个样子，就气不打一处来，倔脾气一上来，先前那点愧疚早跑到爪哇国去了。

    因为她始终觉得，对一个人喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，不管什么时候都要把话说清楚，摆明立场，让对方彻底死心。像黎子阳这样，只知道躲，不是越发让对方得寸进尺，没完没了吗？

    “我心里没有鬼，”黎子阳條地停下来，回头看她，眼里有明显的讶异，“清漪，你不是知道，我一直跟佟寒说得很清楚，为什么要这么说我？”难道她还在气他为了谭一诺的事说了她几句吗？可他也是为了她好，她本不是这样小心眼的人，这次为什么这样计较？

    “我知道不知道的，无所谓啊，只要黎总不觉得烦就好。”湛清漪抬了抬下巴，看到佟寒焦急地在人群中穿梭，忍不住地无声冷笑：不是你的，始终不是你的，就算近在咫尺，也只能徒叹奈何。

    黎子阳脸色一阵发青，突然闭紧了唇。

    湛清漪根本就不给他解释的机会，就直接定了他的罪，他不知道自己究竟做错了什么，只是心底总有一种感觉：他跟湛清漪之间，越走越远了。这感觉常常让他无比恐慌，却又无比无奈。

    ...

    