
    黎子阳所料想的没有错，经过被老爷子又是骂又是警告这件事之后，黎子辰对他的恨意空前强烈起来，不但在家里时从来不给他好脸色，在公司更是处处跟他做对，他说对的，黎子辰就一定说错，反之亦然。【最新章节阅读.】

    集团的员工都知道这兄弟两个不和，所以对他们两个闹别扭也向来是见怪不怪，但最近这两天，副总对黎总的态度是无比的恶劣，连他们都看不下去，想要仗义执言了。

    当然，这些都还不是最重要的，最要命的是，黎子辰对湛清漪的态度也越发嚣张和暧昧起来，大白天的就跑到总裁办公室，明目张胆地约她，他摆明了就是在报复黎子阳，那意思就是抢了我的女人，我也要抢你的女人，黎子阳简直要被他给折腾得疯掉了。

    万幸的是，黎子辰疯，湛清漪可不会跟着他一起疯，对他的邀约从来都是直接地拒绝，黎子辰也只能干瞪眼。她能够保持冷静，跟黎子辰之间清清楚楚的，黎子阳也就放下心来。

    但就算没有他的搅局，黎子阳还是觉得跟湛清漪之间仿佛隔了一层什么东西，偏偏他又不知道到底隔了什么，也就无从去融化它，这感觉真叫他抓狂。

    这天下午下了班，同样心情不好的湛清漪一个人慢慢走着回住处去，却意外接到了乔子炎的电话，她一愣，心中立刻警铃大作：难道是程哥他-----“乔老大？！”

    “就是我，”乔子炎的声音痞痞的，还带着原因不明的笑意，“美女，那个傻瓜在我这里，你要不要过来？”

    湛清漪一呆，“哪个傻瓜？”难道不是程哥？那会是谁？

    “就是那天在咖啡店遇到的那个小子啊，指着我鼻子骂那个。”乔子炎一边说，一边斜过眼去看哆嗦着站在那里的谭一诺，真佩服他这么文弱的小子，居然有胆子到风影来找他，带种。

    “谭一诺？！”湛清漪脑子里轰然一响，云里雾里的，都快懞了，“他怎么会在你那里？”还有，谭一诺找乔老大谈事情，跟她有什么关系，她为什么要过去？

    “他说喜欢你，要我把你让给他，不然他就赖在这里不走。”

    呸，乔子炎很粗俗地啐了一口，这傻瓜蛋，把风影当成收容所了是怎么的，想留就留下？他大概还不知道风影的人是怎么做事的吧，他要真敢乱来，保证会被拆了骨头。

    湛清漪又是一呆，跟着无声苦笑：谭一诺，你果然是个傻瓜。其实谭一诺会误会，完全是因为那天乔子炎早不来晚不来，偏偏在那个时候出现。她跟谭一诺说有了喜欢的人，可他仍然追问不停，乔子炎好巧不巧地出现，她也就顺水推舟，全当是默认。

    可谁知道谭一诺胆子那么大，居然跑去人家的地盘闹事，这不活腻味了吗？上次她去风影，都差点丢掉半条命，谭一诺那种手无缚鸡之力的人，有多少条命都不够瞧的。

    “乔老大，你别动他，你不说了吗，他只是傻瓜，是星辰国际谭董的儿子，看在黎总的面子，你别动他，好不好？”湛清漪很少这样低声下气地跟别人说话，而且还是一个不相关的人，如果黎子阳听到，不知道会作何感想。

    “谭董的儿子？原来这么有出息。”为了一个女人，连自己的命都不顾。乔子炎嘲讽地笑，“好，在你来之前，我不动他。”话一说完，他就挂了电话，摆明了是要湛清漪非过去不可。

    湛清漪恨恨地收线，真想把这些不知天高地厚、自以为是的人一个一个抓过来，捏个半死再说！一个个都说爱她，做什么事都是为了她，到头来却只会给她惹麻烦，让她为了他们不得不做很多不愿意去做的事。如果他们就是这样“爱”她的，那这份爱，她宁可不要！

    她一在风影出现，那帮兄弟们立刻都嘻哈着围了上来，一口一个“大嫂”地叫个不停，她担心谭一诺会出事，也没心思跟他们计较，一路进了正厅，见谭一诺除了脸色太苍白，并没有受到什么伤害，也就放下心来。

    “乔老大，说吧，怎么样才肯放人。”湛清漪深吸一口气，做好过五关斩六将的准备，心里早已经开始骂天骂地，为什么要来赶这个场子，就让谭一诺吃点苦头，他才能知道进退。

    “美女，别把我说的那么霸道，我没扣着他不放，是他自己不走。”乔子炎晃着腿，一脸不耐烦。这他倒没有说谎，的确是谭一诺不肯走，非要等湛清漪来了再说。

    湛清漪一下子无语，半天才缓过一口气来，“谭先生，我想我那天应该跟你说的很清楚，我跟你不可能在一起，你做什么都没有用的---”

    “我不相信！”谭一诺惨白着脸大叫，浑身都在抖，“清漪，我知道你是喜欢我的！你喜欢他是被逼的是不是？！你根本不可能喜欢他，我要跟你在一起，你只有跟我在一起，才会幸福，你知不知道？！”

    神经！

    湛清漪翻了个白眼：还以为谭一诺跟那些男人不一样，心思那么单纯，不会把事情往复杂的方面去想，原来他也很会牵强附会！这些人，为什么总是认为她做事情是被逼的，她就那么没有立场、没有原则吗，谁都可以逼她，可以要挟她？

    “大嫂，原来你真的喜欢我们大哥啊，哈哈哈，你们真是天造地设的一对啦！“

    岳嵩高兴得跟什么似的，连连翘大拇指，表示他们很登对，根本没把谭一诺给看在眼里。

    湛清漪斜他一眼，“大哥，你是嫌这里还不够乱吗，再来搅和一把？”她喜欢乔子炎？谁信。

    “哪里哪里，大嫂跟我们大哥郎才女貌，多般配！”

    “就是就是！反正这大嫂我们也叫了，你就从了大哥吧！”

    “大哥哪点不比这小白脸强上百倍，你要跟了大哥，我们一定对大嫂马首是瞻，大嫂你多赚！”

    那帮兄弟们是相当敬佩湛清漪的身手，说起话来都没个正形，乔子炎也不阻止他们，任由他们胡说，末了他突然问一句，“美女，你利用我？”他总算是听出点什么来了，难怪那天谭一诺见了他就像见了仇人似的，今天又跑来声明立场，原来是湛清漪从中作梗。

    湛清漪脸色一变，有点儿不自然，“没那么严重吧，乔老大，事情只不过是凑巧，而且我从来没说过什么，是谭先生自己想歪了，是不是，谭先生？”

    最后一句已经转身谭一诺，又以眼神示意他先走再说，可谭一诺反倒惊喜莫名地跳了过来，“是吗？！清漪，原来你不喜欢他？！那太好了，我们走，我们一起走！”他拉了人就走，风影的兄弟们立刻在他们面前拉开一条线，走不了的人。

    “你自己走，”湛清漪狠狠甩开他的手，冷冰了脸容，“我的事不用你管！谭一诺，我不会跟你在一起，因为我不喜欢你，而且你母亲也不同意---”

    “我不管！”谭一诺大叫，根本不听湛清漪到底在说什么，“我要跟你在一起，谁阻止都没有用！”

    “说了我有喜欢的人！”湛清漪也火了，真想劈面给他一巴掌，“谭一诺，你别这么窝囊行不行？！男人就得拿得起放得下，我说不喜欢就是不喜欢，你还死皮赖脸地缠着我做什么？！”

    谭一诺被她给骂傻了，呆呆看着她，快要哭出来。

    “走，我不想再见到你，”湛清漪半转过身，握紧了拳，“既然你这样不可理喻，那以后连普通朋友都没得做，你立刻从我眼前消失，立刻！”

    谭一诺嘴唇哆嗦着，脸色也惨白到没有一丝血色，嗫嚅着想要再说什么，终于一个字都没说出来，狂奔出去。

    “多谢乔老大对他手下留情，我先走了，再见。”湛清漪身子一软，差点跪下去，本来想对乔子炎笑一下的，又实在没力气，只好做罢。

    “美女，你不会真的以为，我那么好利用吧？”乔子炎优哉游哉地开口，看不出他心里到底在想什么。他又不是不知道黎子阳喜欢湛清漪，难道真的想横刀夺爱？

    湛清漪身子一震，有点儿急了，“乔老大，我没利用你，我只是---”看到乔子炎的眼神，她挫败地闭紧了唇。这下好了，解释不清楚了！

    ...

    