
    湛清漪一边回总裁办公室。嘴里一边念念有词。脸色也苍白得可怕。员工们都对她投以好奇的目光。心道这个女人难道是管副总管出神经质來了吗---他们哪里知道。自从“誓言”钻戒的事之后。老爷子已经让湛清漪对黎子辰放手。由他去了。

    总裁办公室里。黎子阳已经起來了。正站在巨大的落地窗前。眼睛直直看着窗外。脸色很不好。听到门响。他慢慢回身看着湛清漪。冷冷道。“。”

    湛清漪愣了愣。看到他站在窗前的位置。立刻明白他肯定看到了刚才自己跟肖翼飞面对面的样子。“……是。”

    “他是你什么人。”尽管因为楼层太高。他看不清楚那个人的样子。也不可能听到他们在说什么。但却看得出來湛清漪刚才的情绪很激动。而且那个人还一直紧追着她不放。肯定有什么问題。

    湛清漪低垂了眼睑。似乎不敢面对他。“他不是我什么人。。只是以前认识。”

    “是吗。”黎子阳突然一笑。“不是你什么人。刚才他给你打电话。你为什么不敢跟我说。你脸色这么难看。敢说不是因为他。”

    “我---”湛清漪语塞。明显是在心虚。但黎子阳那明显的嘲讽却成功地激起了她的倔劲儿。“对。我是因为他难受。我沒想到他会打电话给我。我叫他别來烦我。可他不听。我能怎么样。。”

    。不够心慌吗。尽管她再也不想跟肖翼飞扯上关系。想装得无情无意。可他们毕竟曾经相爱过。那是一段沒有任何杂质的、纯粹的爱。就算她不想被纠缠。却也因为这往日的情分而狠不起心肠。不想伤人太深。

    “你为了他难受。”黎子阳身子一震。感觉像是有把刀子直扎进心里。难耐痛苦之下。他笑得更狠了。“湛清漪。你行。为了程沧海。你不惜孤身一人闯风影总坛。。为了傲立鹤。你情愿替他受罪。也不肯出卖他。现在。为了又一个男人。你那么难受。你说。你还有多少男人。是我不知道的。”

    这话说的。真难听。好像湛清漪生命里就只有形形**的男人。她只有为了他们才会不计一切地付出。离了他们就不能活了。。

    依湛清漪的性子。怎么可能吃得下这种话。她眼睛一瞪。登时就火了。“黎子阳。你这话什么意思。。合着就我左一个男人。女生文学第一时间更新 右一个男人。你就洁身自好。是柳下惠是不是。。那你倒是说说。陆知遥那么喜欢你。你明知道不行。可你明明白白地拒绝她了吗。。佟寒为了你。一直针对我。你又把她怎么样了。。吴筱筱跟你十年不见。再一见面的时候。你们就能打得火热。无话不谈。那时候你把我放在什么地方了。。还有刑丹彤---”

    话至此。她突然住了口。觉得很沒有意思：这样互相指责、。有什么用。她身边有什么男人。黎子阳身边有什么女人。对彼此來说。有妨碍吗。他们之间原本就是雇主和保镖的关系。牵扯感情的事做什么呢。

    “说啊。怎么不说了。”黎子阳干脆抱起胳膊看着她。“原來我身边有哪些女人。你比我还清楚。那么。你这是在指责我只顾她们。忽略了你。”

    “我沒这么说。”湛清漪深吸一口气。暗暗后悔不该把自己搞得像个被人始乱终弃的女人。。沒得让人给看低。“黎总。请原谅我刚才失态了。我保证。不会有下一次。”

    “你保证。你用什么保证。还是你又想说。你跟谁在一起。那是你的私事。我不能干涉。所以。你也不会干涉我的私事。”黎子阳是太在意湛清漪提的这个条件了。时不时就要拿來说事。难道他不知道。他越是提起來。湛清漪就越是忘不掉两个人之间的约定。就会把他给推得更远吗。

    。强迫自己冷静。“好吧。黎总。刚才的话你当我沒说。这次就当我错。下次不会再犯了。”

    她肯先低头认错。已经是奇迹。可黎子阳这回偏偏不知道见好就收。反而逼上一步。“你错了吗。错在哪里。”

    “黎总。。”湛清漪惊怒地叫。不知道他是怎么了。“我都说是我错了。你何必这么咄咄逼人。”

    。还是因为她一直对刑丹彤和吴筱筱有怀疑。所以触怒了他。她也不知道怎么回事。最近两个人总是争吵。互相猜疑。互相伤害。都变得不再是自己了。

    是什么使他们迷茫。又是什么让他们失去了平时那冷静的判断力。变得暴躁易怒。做事完全沒有了章法。

    “我咄咄逼人。我哪里比得上你。”黎子阳哈哈一笑。好像把湛清漪逼到死胡同。他就很高兴一般。“你想來就來。想走就走。