
    (女生文学 )

    “说什么。”湛清漪擦了下嘴角残留的牛奶。眼神无辜。

    黎子阳喉咙窒了窒。“那个人……我沒查。但是。他现在伤到你了。”他眼神陡然变得森寒。那意思不言自明：我不能忍受有会伤害到你的人在你身边。不然我日夜难安。

    湛清漪一下坐起身子。双手抓紧了被面。“他沒有伤到我。那是我---”

    “心甘情愿的。”这话一出口。更多更快章节请到。黎子阳立刻就后悔了。不等湛清漪发飙。他立刻举手。“对不起。我不是要说这个。我是想说。你确定他不会伤害你。”

    湛清漪瞪着他。突然笑了。很无奈的样子。“好吧。我承认我现在脑子有点乱。你先别急着问。行不行。”

    在黎子阳面前。她少有这样示弱的时候。黎子阳哪里还忍心逼她。“好。我不问。其实我也沒打算问那个人的事。。还好我及时赶到。不然---”

    “这个我倒是想知道。”湛清漪突然想起这件事來。“你怎么会知道肖翼飞在我那边。还……”去得那么及时。她简直不敢想像。如果黎子阳晚去一步。或者根本就沒有去。她被肖翼飞给……什么了。还有什么面目见黎子阳。。

    黎子阳到现在也还是后怕不已。“还不是你。昨天晚上从我家走的时候。心神不定的。女生文学第一时间更新 我怎么放心。后來我打电话给你。刚好占线。再过了会儿打。你却关机了。”他越想越觉得不对劲。就算湛清漪是在跟他赌气也好。是不可能关机的。除非她遇到什么危险了。于是他悄悄从家里出來。开车到湛清漪那边。刚好听到了她那一声“救命”。后面的事也就顺理成章了。

    其实。他还好意思说呢。昨晚人家湛清漪会心神不定。还不都是因为他的恶作剧呀。更多更快章节请到。故意跟薛冰芙把话说得不明不白。不是要报复湛清漪吗。现在好。两个人都难受。他是赚到什么好了。

    也难怪湛清漪说他幼稚。在有些时候。他的确像个沒长大的孩子。

    “我关机。”湛清漪有点儿心虚。自动忽略他话里前半部分。转头看放在床头柜上的手机。恍然大悟状。“啊。沒有电了。而且被你给摔坏了。估计是不能用了。”

    昨晚黎子阳说她手机占线那会儿。更多更快章节请到。她肯定是在打给肖翼飞。如果他细问。她都不知道要不要说实话：说她半夜在酒吧喝得烂醉。被另一个男人送回家。那黎子阳还不把她当成随随便便的女人啊。

    “那个吗。也是我的错。对不起。”提起摔她手机那档子事。黎子阳尴尬地咳嗽了一声。“手机坏了就算了。我帮你重新配备一部就是了。”

    湛清漪“哦”了一声。更多更快章节请到。也不坚持。手机是他给摔坏的。让他赔一部也是情理之中的事。然后他两个都找不到话來说。面对面坐着。不时互相看一眼。只有墙上的挂钟发出的嘀嗒声充斥着整个房间。很让人抓狂的感觉。

    好一会儿之后。到底还是湛清漪先开口。但她的眼睛却一直盯着被子。眼神游离。“那个人……是肖翼飞。我在兴华女子警校时的教官。”

    “他就是肖翼飞。更多更快章节请到。。”黎子阳低低地惊呼一声。话一出口立刻意识到不妥。“呃……清漪你别误会。我真的沒有查过这个人。是在刚开始认识你的时候。我调查过你的一切。知道你的过去。所以---”

    “无所谓了。”意外的是。湛清漪居然沒有生气。还笑了笑。“如你所说。你查过我的一切。当然也应该知道。他是我曾经爱过的人。后來因为他对我的不信任。女生文学第一时间更新 或者说因为他不得已的苦衷。他放弃了我。现在他又回來了。想挽回一切。”

    “可能吗。”明白了肖翼飞的心思。黎子阳不由冷笑。但并不针对某个人。“他还真是贪心呢。”失去的就是失去了。不是什么都可以重头來过的。至少他就不相信。镜子破了就是破了。就算可以重圆。镜面上那此裂痕。也永远都消除不掉。

    “你沒领教过他的强势。当然会这么说。”湛清漪看了他一眼。似笑非笑的。“昨天晚上。就是最好的证明----当然。你会及时出现。我很感激你。也证明那次我说的话沒有错。”

    “什么……话。”黎子阳还沒从刚才的愤怒中回神。闻言愣了一下。脑子有点懞。

    “就是那次啊。我被副总算计那次。”

    黎子阳扑闪着大眼睛看她。拼命回忆那次的事。

    “事后我对你说。我知道只要我有事。你就会出现。所有我不怕。你也别怕。”湛清漪笑着。现在沒有出事。她当然笑得出來。可这句毕竟只是为了哄黎子阳放心的。难道以后的日子。真的会只有她一有事。黎子阳就会出现吗---他们两个从认识到现在。互相指责、互相伤害比互相依偎、互相依赖还要多。

    终于记起那时的事。黎子阳却一点都高兴不起來。反而一脸落寞。“……我其实很失败。清漪。”

    “哦。”湛清漪夸张地扬眉。这么无助的黎子阳。她可是第一次见。“怎么说。”

    黎子阳放在膝盖上的手不安地握起來。努力想抓住什么。“我其实……一直喜欢你。从來沒有像喜欢你这样。喜欢过任何一个人。可是我不知道为什么。我总是伤害到你。我控制不住自己。有时候我真的很生气。但我知道我沒立场生气。可是我---”

    乱了乱了。看來他的心真的很乱。不知道自己在说什么。越说下去。越是语无伦次。像一个被老师逼着。偏又交不出作文的小学生。

    湛清漪静静地看着他。静静地听。黎子阳这是第一次当着她的面。向她表露心声。表达歉意。说不感动是假的。但是---她有很多麻烦好不好。而且黎子阳身边也有很多女人。如果这些事情不解决。他们以后还是会互相伤害的。

    “刑丹彤和吴筱筱是我的同学和朋友。我相信你也很清楚。我跟她们之间沒有别的事。我---”

    “那么你也应该清楚。我是什么样的人。”湛清漪打断他的话。既然说到那两个女人。那就彻底地说开。“我不会有意针对她们两个。你相信我。她们真的有事情瞒着你。不过我并沒有说。她们瞒着你的就是坏事。也许她们有不得已的苦衷。或者有自己必须做的事。我只是想提醒你。防人之心不可无。”

    这些天她一直在暗中留意刑丹彤和吴筱筱。但一來她白天必须跟黎子阳在一起。二來这两个女人彼此之间又八竿子打不着。所以还沒有什么眉目。