
    宴席已经接近尾声，吃饱喝足的人们在一起说完话，看时候差不多了，礼貌地跟黎家人告别之后，都陆续离开。黎家的保镖们也都加入到收拾善后的工作当中，本来湛清漪也要去帮忙的，黎震霆却不让，让她和黎子阳都陪着他说话。

    气氛本来好好的，不知道从哪儿传来一声“啪”的大响，黎子阳吃了一惊，“怎么回事？”

    杨雨萱也哆嗦了一下，四下里看着，唯独湛清漪只是皱了皱眉，一点受惊的样子都没有，站在她旁边的苏景天不禁赞叹，“湛小姐，好定力。”

    “谢了，”湛清漪敬谢不敏，“麻烦改一改对我的称呼，我今年刚过半百的一百。”就是二十五岁呗，非跟别人说的不一样她才会高兴。

    苏景天忍不住地笑，“那我真是不好意思，痴长你两岁，清漪，你倒是说说，什么事情能吓到你？”感情他一直在观察湛清漪，对于她的冷静和沉着相当意外，也相当欣赏。

    湛清漪还真就歪着头认真地想了想，“我爸身体不好的时候，我弟弟受伤住院的时候。”

    苏景天点点头，毫不意外，像湛清漪这样冰冷却又重情重意的人，最放不下的就是自己的家人。

    说着话，那边的动静更大了，原来是黎子辰被湛清漪收拾，心里气不过，跟一帮朋友喝大了，正发酒疯摔瓶子呢。“走……开，都走开！我、我要打、打---”

    旁边的人看他眼珠都不会转了，好笑不已，纷纷过去劝他，“好啦，副总，知道你酒量大，哥几个甘拜下风，行了吧？”

    “就是，看你喝成这样，当心黎董事长看见骂你---”

    这位真不会劝人，还是他不了解黎子辰的个性，他越是这样说，黎二少爷还不越来劲儿啊？

    果然，黎子辰僵硬着脖子转了转，“谁、谁敢骂我……我、我最大……星辰、星辰国际是我的，我的……哇---”一句话没说完，他弯腰狂吐起来，惹得众人蹦跳着后退，等他吐过一阵，又过去扶他。

    黎震霆远远看着他这烂泥扶不上墙的样子，都没力气生气了。

    “我过去看看。”黎子阳原本不想过去找骂挨，可子辰喝成这样，也太不像话，别再闹出更大的事来。

    他才一动，湛清漪一把就拉回他来，“黎总，你别去，你去只会让副总更火大。”

    苏景天无声一笑，拿手背挡住了嘴---当着黎董事长的面还敢说这样的话，又不被责骂，湛清漪的份量可想而知。

    黎子阳想一想也是，只好站在原地没动，“子辰怎么能这么不知道轻重，今天是什么日子，他又不是不知道。”

    “哈！”湛清漪怪笑一声，做了个“多此一问”的表情，“副总要跟黎总你一样分得出轻重倒好了，你看看他---”那边的黎子辰正跟几个男人拉扯着，怎么看怎么像个混混。

    苏景天听着挺替黎震霆尴尬的，试着打圆场，“也不是这么说，黎总和副总都是黎家的子孙，大差不差（方言，意即差不多），不过副总是幼子嘛，受到的照顾总会多一些，就难免有点小孩子气。”

    杨雨萱没有说话，只是看了他一眼，眼里好像有隐隐的嘲讽，也不知道她是什么意思。

    明知道苏景天的意思是不想她再编排黎子辰的不是，湛清漪还是不屑地翻了个白眼，“什么大差不差，副总有哪一点像老爷子和黎总？我看他根本就是穿上龙袍也不像太子！”

    她这话说的未免太过份了，连黎子阳都忍不住变了脸色，低喝一声，“清漪？！”

    但大家都没有注意到他的话，是因为杨雨萱在听到湛清漪这句话时，悚然铁青了脸色，失声惊呼，“你怎么知道的？！”

    啊？

    所有人，包括黎震霆都被她这个反应和这句话给吓到，一起看向她，湛清漪眨吧着眼睛，“我怎么知道什么？”她刚才有说了什么重要的话吗？没有吧，就是说副总不像黎家人一样优秀而已。一想到这里，她陡然想到了什么，“你是说---”

    “不不不！”杨雨萱自知失态，也自知失言，僵硬着脸笑，连连摇手，“没什么，我只是、只是随便说说，没事，没事……”

    没事才有鬼。她在黎家做特护已经十几年了，她的脾气性格黎子阳和黎震霆再清楚不过，看她这个样子，不是瞒着他们重大的事才怪。

    黎子阳也有种不好的预感，耐心而又尽量温和地说，“杨姨你别害怕，我们没有别的意思，只是听你的话，好像知道什么，不能说吗？”

    “没有没有！”杨雨萱仍旧一迭声地否认，下意识地后退着，“我没有什么事，就是听你们说子辰嘛，所以打蛇随棍上了，没什么……你们说话吧，我去收拾！”

    她整个人都在抖，话都要说不顺畅，回头就跑----要再不走，可就要被这些人给逼出原形来了。

    偏在这时，一直沉默的黎震霆发话了，“都跟我到书房。”

    杨雨萱脚步一顿，像被施了定身咒一样：完了，这回可瞒不住了。

    因为客人已经走得差不多，喝醉了的黎子辰也被保镖扶到房里睡得跟死人一样，所以整间房里都很安静，书房里的气氛更是足以压死人。

    苏景天不安地互握了一下双手，想要离开：毕竟这是黎家的人，他一个外人不方便在。可黎震霆却非要他留下，理由是他已经听到了杨雨萱的话，就不如一次听个明白，不然就会哽在心里，反而留下心结。

    黎子阳他们或坐或站在一边，杨雨萱自己站在一边，深深低着头，不住的抖，牙齿都要把嘴唇咬出血来。

    黎震霆看着她，淡然开口，“说吧，你到底知道什么。”

    杨雨萱身子一震，嘴唇张了张，却什么声音都没发出来。

    “你不要有什么顾虑，”黎震霆似乎知道她在想什么，“你在黎家十几年了，我和子阳早就把你当成自己人，我只是想知道，你瞒着我什么事，我可以保证，不管你说的是什么，你不会受到任何伤害。”

    有黎老爷子的保证，胜过世界上任何铜墙铁壁一样的防护，杨雨萱已经不可能再有后顾之忧了吧？半晌过后，她无奈地、低低地一笑，“真是没想到，瞒了这么多年都没有事，今天怎么就一个闪神给说了出来……好吧，我说，黎先生，您还记得我吗？”

    一上来就是这个问题，看来杨雨萱跟黎家还有些渊源呢。

    黎震霆看了她一会，摇头，“在你来黎家做特护之前，不记得。”他已经这么大年纪了，从他眼前过的人太多，不可能一一记住的。

    杨雨萱点头，“也是，其实在二十多年前，我丈夫是黎先生你公司的一名员工，很不起眼的，你可能连他都不记得，更何况是我。”后来，因为生意上的纠纷，她的丈夫必须赔偿给公司一大笔钱，而他们只是贫苦人家，怎么赔偿得起。

    没办法，她和丈夫一起上门求黎震霆开恩，黎震霆也不是冷血无情的人，就让他们负担了很小的一部分，其余的都由公司来垫付，以后他们有能力就还，没有能力就算了。

    “你丈夫是……裘枫？”说到这里，黎震霆总算有印象了，眼睛也亮了亮，那件事发生在他的公司刚刚创立之后不久，遭受的那次重创差点令他们翻不了身，所以总会记得的。

    “就是他，”杨雨萱苦笑，眼圈有些发红，“因为您高抬贵手，我们家才撑过来了，我们夫妇俩一直感激你，很感激你，总想要找个机会报答你！可我丈夫他---”

    可天不假年，那次危机才过之后不久，她的丈夫就生病去世了，她当时只是医院的一名小护士，家里也没有什么人，更没有留下儿女，失去丈夫的打击差点令她也死在那一场悲痛里。

    “你丈夫已经过世那么多年了吗？”黎震霆低低地叹息一声，大概也没想到，自己的仁慈没能让那个耿直的汉子多活些时日吧。

    听他们说起陈年往事，黎子阳、湛清漪和苏景天三个全都沉默下去，三双眼睛都停留在杨雨萱身上，仿佛看着她的脸，就能看到她辛酸的过往。