
    (女生文学 )

    “好。”湛清漪來了劲了。干脆把胳膊肘支在方向盘上。半转过身來看他。“我看你跟吴小姐虽然隔了十年沒见。却依然很随意。沒有任何的隔阂。你们当年在高中。应该是一对恋人吧。”

    “不---”黎子阳脸色一白。想否认來着。后面那个字却生生咽了下去。“……要认真说起來的话。不算是。”

    “不算是。”什么概念。

    黎子阳苦笑。“。不是吗。少男少女在一起时间长了。总不免会有些……不一样的感觉。那个时候我一样年少轻狂。不喜欢那种娇娇弱弱、哭哭涕涕的女生。相信你也看得出來。筱筱的性格比较豪爽。我们两个又恰巧是同桌。所以比较谈得來。”

    “于是。”湛清漪饶有兴趣地盯着他。眼睛里闪闪发亮。那样子真是……前面红灯变了绿灯。她发动车子。余音拖得老长。显然很想继续听下去。

    黎子阳咬咬牙。女生文学说就说。谁怕谁。“后來我们也去过彼此家里。不过不是单独。是跟同学们一起。我见过她的爸爸妈妈。是那种很平凡的家庭。他们大概看出來我跟筱筱很……谈得來。就严重警告筱筱。要她以学业为重。不要那么早谈恋爱。”

    说到这里。他苦笑了一下。很冤枉的样子。“其实那个时候我跟筱筱根本算不上谈恋爱。。我拿她当哥们更多一点。”

    “她就听了爸妈的话。跟你分手。真是个乖乖女。”湛清漪夸张地“哈”了一声。很不以为然的样子。

    “也说不上。”黎子阳发觉事隔十年之后再來说这件事。自己的用语都相当模糊。说到底他自己都不清楚。那时候两个人算是怎么回事。“反正我们也沒怎么样。再加上那时候正面临高考。大家又都很看重学业。所以就那么不了了之。。她选择了医科。至于她什么时候当了警察。我真不知道。”

    “是这样。”湛清漪点了点头。突然又转个话題。“那关于你那个刑丹彤。你又了解她多少。”

    “什么我那个刑丹彤。她是她自己的好不好。”黎子阳白她一眼。心里很不爽。“她也是我的同学。不过是大学同学。那时候我们只是认识。沒什么交情。后來她七转八转的。就到我这边來工作了。她人很开朗大方。。有什么问題吗。”

    “沒有。”湛清漪摇了摇头。一双眸子越发清亮了。她肯定发现了什么。或者想到了什么事。但还沒有足够的证据來证明自己的推测。所以沒打算说出來而已。

    看着她瞬间万变的眼神。黎子阳的心沉了沉。“清漪。你到底在怀疑什么。”

    湛清漪回头看了他一眼。想了想。问。“子阳。你相信‘世事无巧合’这句话吗。”

    “什么。。”黎子阳茫然反问。这沒头沒脑的。什么意思啊。

    湛清漪只是笑笑。“算了。以后再说。”不管黎子阳信不信。反正她相信。这世上的事总是一饮一吸啄。前缘早定。所有人都怀着某种目的而來。沒有那么多巧合的。在这一点上。她跟乔子炎的看法。倒是惊人的相似。

    送下黎子阳之后。湛清漪一个人打车回住处去。本來这么晚了。黎子阳不放心她一个人。女生文学又要上演一出“十八里相送”。你送我我送你个沒完。湛清漪说了声“不用麻烦”。把车钥匙硬塞进黎子阳手里。大踏步离开了。

    路上。黎子阳十万个不放心地打了一通又一通电话。湛清漪无力地翻个白眼。接起最后一通电话之后。干脆不挂了。一边走一边说。以便让黎子阳确定她真的沒事。

    可就在她快到住处的时候。女生文学第一时间更新 上次被跟踪的感觉就又回來了。她总觉得身后有个影子。正不紧不慢地跟着她。可当她感应到什么。想要探个究竟的时候。四周却又并沒有什么异常。

    “怎么回事。”她怔怔看着空空的身后。有种很紧窒的感觉。在兴华女子警样时。她是受过跟踪与反跟踪训练的。应该沒有感应错误。既然对方一点踪迹都不漏。那只能说明一件事：对方比她的跟踪手法要高明。

    “怎么了。。清漪。为什么不说话。”那边的黎子阳老半天沒有听到湛清漪的声音。一下子就急了。“是不是出了什么事。。你在哪。我过去找你。”

    “哎呀我沒事。”湛清漪失笑。拿钥匙打开门。“啪”一下扭亮了台灯。拿下手机來了按了几下。将镜头对准自己房间。“那。你看。我回來啦。安然无恙。可以挂线了吧。”

    黎子阳这才放下心來。松了一口气。女生文学第一时间更新 “沒事就好。那清漪你早点休息。不打扰你了。”

    “子阳。”在他挂线之前。湛清漪又叫住他。“其实你不用这么小心翼翼。别忘了我是你的保镖。如果我连自保的能力都沒有。又谈何保护你。---我知道你是想说上次副总的事。可他毕竟只是跟我开个玩笑。而且那样的事只会有一次。你不用担心。我不会有事。真的。”

    黎子阳沉默了一会。轻笑了一声。“好的。我知道了。清漪。我相信你。晚安。”

    “晚安。”听着话筒里传來的“嘟嘟”声。湛清漪慢慢挂了线。想起今晚同时遇见的那两个女人----刑丹彤和吴筱筱。她别有意味的笑了笑。若有所思。

    黎子阳原本以为。跟吴筱筱只是巧遇。毕竟大家这么多年沒见了。当年虽然沒做成恋人。但双方是平和地结束了那段模糊的感情。所以彼此还是朋友。隔了十年沒见。自然也会感慨一下的。

    那天晚上过后。出于礼貌性地问候。黎子阳也给吴筱筱打过一个电话。就是问问她这些年过得怎么样。有沒有需要帮忙之类的事。可谁料吴筱筱却几乎每天都要打一个电话给黎子阳。也问他的近况。还约他一起吃饭。俨然一副要“从头开始”的样子。

    起初的几次。出于老同学之间的情意。黎子阳当然不好拒绝。赴她的约时也会带着湛清漪一起。吴筱筱虽然沒表现出很强烈的反感。但每次只要看到他两个一起出现。小小的失望还是会有的。

    几次三番下來。吴筱筱再约黎子阳时。湛清漪就选择了在门外的车上等。虽然她跟吴筱筱沒有深交。却还是看得出來。这个女人行事很利落。说话也很干脆。是个不会让人讨厌的女人。

    可是话又说回來。每次远远看着黎子阳和吴筱筱有说有笑。跟她分开之后。黎子阳又会兴致勃勃地说起一些他们从前在学校时候的事。湛清漪就会觉得心里特别不舒服。不是气。也不是恨。就是觉得像是有根刺扎在心上。痒痒的。搞得她总想发火。却又沒有理由。

    反正在过去这二十五年里。她从來沒有过这样的感觉。