
    联谊会才进行到一半，黎子阳就以身体不舒服为由躲到了远处的一个角落，吹着冰冷的风，他的脸青紫得越发厉害，好像很不舒服。【无弹窗.】

    湛清漪大概也觉得自己刚才的话有点过份，一直不安地站在他身后，不时看他一眼，想说什么，又不好开口。她一向不擅长与人沟通，即使跟对方之间有了结，她也不知道这结是如何来的，更不用说怎么解开。

    他两个正在沉默，陆知遥一路小跑着过来，边喘着气边笑，“子阳，原来你在这里，叫我好找！”

    天这么冷，她却跟感觉不到似的，上身穿了一件紧身低领纯白毛衫，外面罩了一件黑色小皮衣，下身穿仅及膝的黑色羊毛裙，脚上一双短筒靴，头发很得体地挽在脑后，脖子上围了一条雪青色真丝围巾，整个人看起来简约而华贵，的确是不可多得的好女人，要真跟了黎子辰，还真就是暴殄天物。

    “陆小姐，我说了在外面请叫我黎总或者黎先生，”对于她的突然出现，黎子阳好像并不怎么意外，动都没动，“陆小姐找我有什么事？”他好像看不到陆知遥脸上的笑容都僵硬得没法看，还跟个没事儿人似的。

    “我……”陆知遥尴尬地看了湛清漪一眼，她其实没有别的意思，完全是一个下意识地动作，然后就坐了下来，“子阳，我有个好消息要告诉你，我---”

    黎子阳不着痕迹地皱了皱眉，大概是嫌陆知遥离他太近了，他往旁边让了一下，“陆小姐有什么话就说，我听得到。”

    湛清漪似乎是哼了一声，可等两个人同时抬头看她，她则若无其事地看向远处，那意思就是“当我不存在”，要多气人有多气人。

    “子阳，你怎么这样？”连着两次被抢白羞辱，陆知遥脸上有点挂不住了，很不高兴地咬了咬嘴唇，“人家遇到开心事，第一个就想来告诉你，你---”

    “如果我没记错，陆小姐有未婚夫的吧？”湛清漪终于忍不住插上一句话，“所以你有了开心的事，是不是应该第一个想到黎副总？”陆知遥刚才的话要被黎子辰听到，黎总可就又跳进黄河也洗不清了。

    “那湛小姐是不是记得，我还说过会跟黎子辰解除婚约？”陆知遥警惕地看了她一眼，语气也冰冷起来，那眼神，那脸色，就跟佟寒一样。

    湛清漪喉咙里哽了哽，觉得自己太多嘴了，但话说到这里，她也不得接下去，“陆小姐，婚姻大事不是儿戏，怎么能说解除就解除，你---”

    “婚约只是给那些无意遵守约定的人订下的口头承诺，”黎子阳突然开口，说的话却很叫人意外，“如果两个人之间的关系要靠婚约来维持，那一句空白承诺，真的能绑住两个人一辈子吗？”

    湛清漪呆了呆，一下说不出话来。

    陆知遥一听这话，简直是惊喜莫名，嘴唇都在抖，“子阳，你知道我一直喜欢的人是你，难道你明白我的心意了？！”

    黎子阳又往旁边过去一点，面无表情，“我一直都明白。”

    “子阳……”陆知遥激动得眼前一阵发黑，心底有种要扑进黎子阳怀里的强烈冲动---如果不是因为黎子辰看到她，而正向这边走过来的话，“子阳，我、我再找你，就这样，再见！”她也有不愿意看到的人，能躲就躲。

    看着她匆匆离去的背影，湛清漪慢慢呼出一口气，“黎总，你别玩太大，当心到时候收不回来。”

    “谢了，我知道自己想要的是什么。”黎子阳的口气说不出的淡漠，说不出的讽刺，甚至都不看一看湛清漪脸上是什么表情。

    希望是。

    湛清漪无声冷笑，狠狠闭上了嘴，直到两个人坐上车，车子平稳而又沉闷地行驶在公路上，她都没再跟他多说一个字。

    车子正走得好好的，黎子阳却突然开口，“停车。”

    湛清漪本能地踩了急刹车，回头看他，“怎么了？”

    “你从这里下车，离你住的地方很近，你自己回去。”黎子阳从另一边打开车门下去，又过去替她把车门打开，面无表情。

    “那你呢？”湛清漪皱眉，本能地觉得黎子阳的言行很反常，好像拼命在压抑着什么。

    “现在还早，我想去找朋友喝酒聊天，你不用管我了。”

    “那不行！”湛清漪立刻拒绝，手握着方向盘不动，“我还没有把你安全送回家，就等于还没有下班，怎么能让你一个人出去？你要去哪里，我送你。”

    黎子阳沉默了一下，倒也没坚持，转回去坐进来，重新系好安全带，“紫水晶歌舞厅。”

    湛清漪咬了咬嘴唇，发动了车子。她知道黎子阳要去找谁了，刑丹彤，那个明艳不可方物的女人。因为在大多数男人眼里，只有那种娇媚的女人才是真正的女人，才会让男人甘愿拜倒在她脚下。

    可惜，她湛清漪就算学一辈子，也学不来那些的。

    因为时间还早，所以紫水晶歌舞厅里并没有多少客人，服务员们大都站在吧台前，随便地说着话，刑丹彤却不在。看到黎子阳他们两个进来，一名服务员赶紧陪着笑脸迎上来，“黎总来了？”

    黎子阳点点头，扫视了场中一圈，“丹彤呢？”

    “老板好像在房间里，黎总请稍等，我去叫她。”

    黎子阳点点头，另一名服务生给他送上来一杯啤酒，他慢慢地、小口地喝着，显然是兴致缺缺，醉翁之意不在酒。

    湛清漪目不斜视地站在他一边，这种喧闹的场合她一向不喜欢，更不习惯跟很多人一起疯。

    过了好大一会儿，刑丹彤才匆匆出来，头发有点乱，身上的衣服也有点皱，脸色更是蜡黄蜡黄的，好不狼狈。

    “丹彤，你这是怎么了？！”黎子阳吃了一惊，一把扶住她，她的手潮湿而冰冷，还在微微地抖着，像是很不舒服。

    “别提了！”刑丹彤苦笑一下，嗓音也有些嘶哑，“昨晚跟几个朋友出去吃饭，不知道吃坏了什么，回来之后就上吐下泻，到现在还没缓过劲儿来！”说着话又咳嗽了几声，张口欲呕，很难受的样子。

    “那你还在这边死撑？！”黎子阳气得抓紧了她，拖了人就走，“跟我走，上医院！”

    刑丹彤被拖了个猝不及防，走出去好几步才回过神，赶紧挣扎，“哎呀不用啦！黎总，我已经从医院回来啦，医生就说是轻微食物中毒，给我开了药，我已经好多了！”

    黎子阳停下来，狐疑地看着她，“真的？”

    “当然是真的！”刑丹彤用力点头，“我哪儿敢欺骗黎总您哪，难道不想做了？”

    黎子阳白了她一眼，“吃了药也要多休息，这边的事交给他们去做，你快点进去吧，我很快就走。”

    刑丹彤也不坚持，“那我进去休息了，黎总你自便。”她礼节性地冲着湛清漪点了点头，算是打过招呼，拖着身体一摇一晃地进去。

    她这么不舒服，黎子阳当然不好让她陪自己说话，这酒喝得就更无趣，打了声招呼就往外走。

    ...