
    整理好自己出来，湛清漪的心情好了很多，想一想刚刚黎子阳对她说的话，她的心情又不自禁地沉重了几分。想当初她答应做黎子阳的保镖时，就已经跟他说好，不牵扯感情的事，可现在呢？她越来越控制不住自己，经常是被黎子阳一搅和，就心神大乱，这对于她来说，其实是很危险的！

    要知道，虽然做黎子阳的保镖，在大多数时候都没有事，但万一有人要对他图谋不轨，她就算有万分之一的疏忽，也会造成无法挽回的后果的！换句话说，她必须时刻保持冷静，保持最高的警觉性，可有黎子阳在她身边，她怎么可能做得到这一点？

    其实，最麻烦的很不是黎子阳，而是突然出现的肖翼飞，她不知道他在这个时候出现，到底是什么意思，也不知道他的妻子薛小雪怎么样了，但她很清楚一件事：那就是再也不想跟肖翼飞有任何的牵扯。

    还有，肖翼飞为什么一回来就知道她在哪儿，而且还跟踪了她那么多次，甚至跑到黎家去问她的事，如果没有人告诉他什么事，他是不可能这么快了解她现在的生活的。而能够把她的一切清楚地告诉肖翼飞的，除了程沧海，不会有别人。

    所以，她今天要去的地方，是宜卓律师事务所。

    因为一直没有大案子接，事务所越来越不景气，再加上他们已经不再以“月光石”的名义接一些见不得光的买卖，所以这边离关门大吉不太远了。几个小律师都已经辞职不干，除了“月光石”的几个成员之外，就还有程沧海在。

    湛清漪去到的时候，正是午饭时间，所有员工都去外面吃饭，事务所里很安静，她才要程沧海办公室等，却意外听到里面有声音。“会是谁？”她皱了皱眉，稍稍靠近一些，赫然听到正在说话的人，就是肖翼飞。

    “你没说他们已经住在一起了！”肖翼飞好像很生气，把桌子拍得很响，不然以他的警觉性，怎么会听不到有人走了进来。

    程沧海坐在老板椅上，抱着胳膊看他，面无表情，“他们没有住在一起，绝对没有。”

    “哈！”肖翼飞怪笑一声，狠狠拍一下桌子，“黎子阳一出现，清漪就没命似地扑进他怀里，为了他，不惜挡下我一拳，他们这样，跟住在一起有什么区别？！”

    “什么？！”程沧海吃了一惊，眼里要冒出火来，“你打了清漪？！你这个混蛋，我叫你回来，告诉你她的事，是想你把她给黎子阳身边夺回来，不是让你打她！”

    什么？！

    门外的湛清漪脸色惨变，身子一个晃荡，差点一跤坐倒！原来、原来肖翼飞不是突然出现，而是程沧海把他给叫回来的！怎么，程沧海是看她死心塌地跟了黎子阳，知道劝不动她，所以不惜把她这个“初恋情人”给带回来，拼着让她再次面对那残忍的过去，也要让她离开黎子阳？！

    程沧海，你够狠！

    “我当然没有打清漪，我怎么可能打她！”肖翼飞不屑地冷笑，扬了扬右手上包着的纱布，“要不是清漪挡着，我真想狠揍黎子阳一顿！”

    “打了他有什么用，”程沧海白他一眼，重新坐了下去，“如果有用的话，还用得着你来。”这倒也是，上次他绑架了黎子阳，拿刀伤了人家，结果不但没让湛清漪回心转意，反而换来了她跟自己的决裂，不然他也不会想到找肖翼飞回来了。

    肖翼飞想了想，颓然坐倒，“其实，我想想真是后悔，当初怎么就听了你的话，跟清漪分手，不然也不会----谁在外面？！”到底是教官来的，情绪一旦平复，立刻听到外面有动静，走过去唰一下打开了门，跟着就惨然变了脸色，“你？！”

    看到湛清漪白着脸进来，程沧海的脸色只有比她的更白，“你把话说清楚，当年，到底是怎么回事。”话是对肖翼飞说，她的目光却停留在程沧海脸上，存心让他无所遁形。

    肖翼飞不安地看着她，试图把话兜回来，“当然的事……你都知道，我弟弟---”

    “我要听实话！”湛清漪厉声大吼，就差没一个耳光扇到肖翼飞脸上去。她有种感觉，她被这两个人给骗了，而且骗得很惨！

    “我说就是，”程沧海深吸一口气，毫无惧色，“当年翼飞的弟弟被查出得了绝症之后，薛家向他施压，他本来是拼着眼看着弟弟死，也不肯妥协的。”

    湛清漪呆了呆，回头去看肖翼飞。

    “是，”肖翼飞点头，脸上又有了当年那种走到绝处的沉痛之色，“因为我爱你，清漪，我真的爱你，一直都是！如你所说，我也相信人各有命，我弟弟得了绝症，是他不幸，我当然会尽我最大的努力救他，可是我从没想过要牺牲跟你的幸福，因为那样对你不公平！”

    “可是你---”湛清漪有种灵魂要出窍的感觉，快要说不出话来。

    “是我去找他的，”程沧海接过话来，“清漪，有件事你也许不知道，我跟翼飞是从都是兴华警校毕业的，他留了校，我则进了警队，后来才改行做了律师，我们两个是好朋友。”

    湛清漪一呆，想起一件事来：难怪那次程沧海要对她非礼时，她感觉到他的力气非常大，而且一进一退之间很有章法，原来也是个高手！

    “你为什么要---”

    “因为我不想你被她连累，”程沧海说得理直气壮的，好像不认为自己做了一件很卑鄙的事，“你应该有自己的未来，而且是最美好的未来！”

    肖翼飞恨恨地咬牙，“本来我是想跟你一起面对，但沧海找到我，劝我离开你，他还说，他不否认我跟你是真心相爱，但如果我真的爱你，是为你好，就应该离开你，不要拖累你。”

    湛清漪的脸上已经没有了一丝血色，知道这真相，不但不能令她释怀，反而让她越发地恨，“他说你就听？！你既然相信我们真心相爱，为什么不相信，就算你拖累我，我也愿意？！”

    “我---”肖翼飞嘴唇哆嗦着，好不痛苦，“我相信，可是、可是我不能那么自私！沧海说的对，你那么好，应该有自己的未来，如果跟着我，就得跟我一起，为我弟弟的病四处奔波，朝不保夕，用不了多少时候，你就会被我拖垮的！”

    所以，在经历了一个晚上的痛苦挣扎抉择之后，肖翼飞真的选择了放弃，以校长会给他弟弟治病为由，离开了湛清漪。尽管之后他也后悔过，但为了湛清漪好，也为了校长确实不遗余力地帮他弟弟治病，他就咬牙坚持了下来。

    湛清漪后退一步，再后退一步，突然冷笑，“好，很好啊！你们两个真伟大，一个一个都说是为了我！那现在呢，程沧海，你把肖翼飞叫回来，是想怎么样？！把我再要回来？！你们拿我当什么？！”

    想赶走就赶走，想要回来就要回来，做人怎么可以这样无耻，这样卑鄙？！

    “清漪，你别这样，我一直爱着你！”肖翼飞有点害怕了，扑过去就要抓她，“我---”

    “滚开！”湛清漪嘶声大叫，随手抓起一个茶碗就扔了过去，“我警告你，别碰我！还有你，程沧海，我一直敬你是亲生哥哥一样，原来你这么卑鄙！你们、你们都离我远一点，我再也不想见到你们！”

    直着嗓子吼完，她掉头就跑，眼泪如决堤的江水一样，汹涌而出！

    天哪，为什么要让她在这个时候知道这些事，除了让她更恨这些人，还有什么意义吗？！

    “清漪！”肖翼飞急了，拔脚就要追，同时不忘狠狠瞪了程沧海一眼，后者大概已经被湛清漪给骂傻了，愣怔着没反应。

    湛清漪跑到门口，條然停了下来，无比冷漠地加上一句，“我不再爱你，肖翼飞，以后我无论跟谁在一起，都跟你没关系。如果你敢动子阳一根手指头，我还是那句话，天涯海角我都不会放过你！”

    看着湛清漪狂奔而去，肖翼飞彻底傻了眼。