
    湛清漪在前面走得很快，男人始终离她三步之遥，像是她的影子一样，不离不弃---其实，不该用到这个高尚的词的，因为他离开她，已经三年了。【最新章节阅读.】三年有多长？一千多个日日夜夜啊！既然已经决定离开，为什么还要回来？难道他不明白，曾经沧海，已成桑田吗？

    走到住处窗户下，湛清漪停下来，但并不回头，“你别再跟着我，没用的。”

    男人也停了下来，没打算离开的样子，“清漪，我想我们需要好好谈谈。”

    “不需要，”湛清漪深吸一口气，脸容冰冷，“我跟你之间没有任何话好说，你走，马上。”

    “清漪！”男人低叫，转到她面前去，漆黑的眼睛里瞬间蒙上一层迷雾，有着与他的年龄不相称的、锥心刺骨一样的沧桑，“别拒我于千里之外，我跟你之间的事---”

    “永远都别再提，”湛清漪冷冷道，绕过他就走，“因为那没有意义。”谁料就在两个人擦身而过时，手腕一紧，已落入男人的大掌中。也许是因为这久违的、肌肤相亲的感觉冲垮了她仅存的理智，她牙一咬，反手就是一拳打了过去！

    男人没有躲，也没打算挨打，而是抬起空着的左手，把湛清漪的拳头截了下来，“清漪---”

    “放手！”湛清漪厉声大喝，上身一拧，两只手同时用力，男人怕伤到她，只好松手，趁着这个间隙，她飞起一脚，“通”一声响，精准无比地踢中男人的左胁。

    男人疼得闷哼一声，不自禁地后退好几步，手捂着伤处，直不起腰来。湛清漪这一脚用了很大的力，要不是他及时后撤半步，化解了一部分力道的话，只怕胁骨已经断掉了。

    湛清漪咬着牙笑，眼神嘲讽，“怎么，这几年你只顾迷恋女人的温柔乡，功夫都退步到这种程度了？肖翼飞，我真怀疑自己当年是不是被鬼迷了心窍，居然挑上你做我的教官，你这个懦夫！”

    肖翼飞？！

    就是在那次黎子阳给湛清漪的测试中，她说到的那句“肖翼飞说过，对敌人仁慈，就是对自己残忍”的话当中那个肖翼飞？！

    他怎么会---

    “别把我说得那么不堪，清漪，我只是不想伤害你。”男人急促地喘息一阵，直起腰说了一句话，胁骨间还是疼得无法忍受，他干脆抱着身体跪到地上去，低低地**着。

    湛清漪身子一震，神情瞬息万变，她想绝然地走开，就把他一个人扔在这里，或者大骂他一顿，再过去补上几拳几脚，把他打到起不来身。可是，真这样做了，她心里就会好受吗？这三年来无时无刻不啃噬着她灵魂的恨意就会消失吗？

    “你要跟我谈什么？”她强迫自己转过身，尽量不让语气里流露出一丝一毫的情感来，免得让人误会了什么。

    肖翼飞身子一紧，猛一下抬起头来，“清漪，你肯跟我谈？！”

    “少废话，”湛清漪又咬紧了牙，“能走就跟来，不能走算了。”说完她抬脚就走，根本不管人家伤处疼成那样，一时半会的，哪站得起来。”

    肖翼飞眼神中尽是狂喜之色，咬着牙站起身来，一步一晃地跟上去。三年了，有些话是该说说清楚了，不然清漪会一直恨他恨到死。其实，恨一个人也是要付出相当的感情的，他不想他们两个都活得这么累。

    这间宿舍除了黎子阳和程沧海，肖翼飞是第三个进来的男人，他踉跄着进来，不等湛清漪招呼，就一下子跌坐在沙发上，闭上眼睛缓慢地呼吸着，以减轻胁骨间的疼痛。灯光下看他的脸，是那种很不健康的苍白，三十岁上下，头发略有些长，有些乱，睫毛很长，不安地颤动着，显示出内心的焦躁和无所适从。

    看他身材很高，但是很瘦，捂着左胁的手背上青筋突起，指骨也很突出，指甲修得很短，很整齐；上身穿一件黑色短棉服，下身是棉质长裤，脚上一双休闲靴，整个人看上去是沧桑而寂寞的。

    寂寞吗？

    心头略过这个词，湛清漪无声冷笑，不，他怎么会寂寞，他有娇妻相陪，有花不完的钱，想要什么有什么，怎么可能寂寞？

    “你在笑我吗？”喘过一阵，肖翼飞睁开眼睛，湛清漪这个笑就正好落进他眼里。

    湛清漪扬眉，移开了视线，“你觉得自己很可笑？”

    “是很可笑，”肖翼飞点了点头，有些吃力地直起身子来，“清漪，三年不见了，你……还会记起从前的事吗？”

    湛清漪咬着嘴唇，不说是，也不说不是。

    三年前，如果没有三年前……

    其实，确切地说，一切的爱恨纠葛是开始于五年前，她刚刚考入兴华女子警校的时候。因为从小没有妈妈疼爱，她受尽同学的嘲笑和白眼，有时候气不过了，就会跟人家打架。可是她一个女孩子，怎么打得过别人，为争这口气，她才在高考时，毅然选择了报考有名的兴华女子警校，只为学上一身本事，再不受人欺负。

    后来，她如愿以偿地考上了警校，开始了一种别样的生活。她原本是想好好练功夫的，可是因为她个性冰冷倔强，很难跟同学还有老师好好相处，每每跟他们弄到很顶，偏偏又不肯先放低身段来道歉，因而在最初的那段时间，她其实是很寂寞的。

    “不记得了？”肖翼飞低声苦笑，“可我一直记得，从来没有忘记过，第一次看到你的时候---”

    在一次体能训练课上，湛清漪跟教官发生了冲突，教官气得狠了，罚她围着操场跑十圈。她性子虽然倔，身体却并不是很好，尤其不擅于长跑。五、六圈下来，她已经气喘吁吁，眼前阵阵发黑，快要晕过去。

    就是在她最难受也最难堪的时候，正给别的班的学员上训练课的肖翼飞从操场路过，看到了摇摇欲坠的湛清漪，虽然已经濒临崩溃边缘，她还是在咬牙死撑，眼看着她要摔倒，他去扶她，却被她狠狠推开。于是，湛清漪那个凶狠而冰冷的眼神，深深印进了他心里。

    “我早忘了，”湛清漪的脸色开始发白，“那些无聊的事，谁会记得！”真的只是无聊的事吗？那为什么这些年来她一直死死压抑着自己的记忆，不让这些重新浮出水面？而如今这些只要稍稍被人一提，就立刻像是喷涌而出的岩浆，挡都挡不住？

    “呵呵，”肖翼飞笑，看着她的眼神，就像在看一个调皮捣蛋的孩子，“你呀，从那时候我就知道，你太倔强，明知道倔强的后果是两败俱伤，也在所不惜！可是我---”

    可是他就是被湛清漪那不带一丝杂质的倔强给俘虏了，尽管他已经是有名气的教官，尽管他比湛清漪大了整整十岁，但他就是看上她了，被她给打动了，就这么简单而直接。

    于是，在后来的几次接触中，湛清漪终于意识到肖翼飞对她的感觉，还是个女孩子的她曾经因为这样而慌乱过，恐惧过，但肖翼飞坚强、**、宽容的个性同样是她所欣赏的，那个时候，她才只有十九岁，少不更事，根本不懂得花更多的心思去想明白一些事，就轻易地把肖翼飞装进了自己心里。

    两个人偷偷地相恋了，因为他们不想被人说成是“师生恋“，就想这样甜蜜地交往下去，等到湛清漪毕业了，他们再正式公开，然后结婚，幸福地生活在一起。

    在当初的人生规划里，他们是比任何人都幸福快乐的一对，他们曾经以为，只要两个人彼此真心相爱，没有什么可以挡得住他们，没有什么可以分开他们，只要他们不放弃，就没有什么人、什么事可以令他们放弃。

    利用在兴华女子警校的人脉，肖翼飞成了湛清漪的教官，除了私底下两个人相恋之外，在训练方面，他更是不惜花大力气教导湛清漪，把自己会的东西全都倾囊相授，所以湛清漪进步神速。

    在全校的一次技能比试中，她一鸣惊人，令全学校都知道了她的存在---这个年轻、美貌、冰冷的女人，一夜之间成了全校的明星人物，让她切切实实尝到了一把“万众瞩目”的滋味儿。

    “那个奖杯，你还留着？“肖翼飞的目光落到桌角那个小小的奖杯上去，眼神柔和，到现在他也忘不了，当湛清漪击败所有对手，神情冷傲地站在场中央，接受所有人的欢呼和赞叹时，那绝代的风华，无人可以比拟，无人可以替代。

    “那是我凭自己的本事挣来的，为什么不要？”湛清漪微微低着头，语气虽然冰冷，神情却明显缓和了些---但不是因为眼前这个人，而是因为曾经无所顾忌地、挥洒过的那些青春岁月。

    “是，你是很有本事，清漪，从那个时候我就知道，你不是任人摆布的人，我曾经……因为你在我身边而无比骄傲和满足，可是……”肖翼飞咬了咬牙，大概因为心绪太激动，被踢到的地方又**辣地疼了起来。

    ...