
    (女生文学 )

    出了咖啡店的门。湛清漪才长长地呼出一口气。把即将流出眼眶的泪逼了回去。她才要冷笑几声。以让自己重新变得坚强而冷静。背后却传來不紧不慢的脚步声。她心里一凛。才要做出什么反应。就感觉到一股熟悉而温暖的气息。她不自禁地停下來。“子阳。”

    “你背后长了眼睛吗。”黎子阳带着笑意的声音轻轻地响起來。跟着他转到她前面去。盯着她仍旧潮湿的眼睛看。“沒哭吗。”

    “嗯。”听出他话里有话。湛清漪目光一凝。“你跟踪我。”

    “是。”黎子阳很痛快地点头承认。“因为我不放心你。女生文学第一时间更新 我以为你会大哭一场的。不在你身边。我不放心。毕竟母女相认是大事---”

    “你说什么。。”湛清漪大吃一惊。脸色刹那惨白如雪。“你、你怎么知道---”她这么说无疑等于承认。秦雅馨就是她的妈妈。

    黎子阳走近一步。扶上她的肩膀。“别这么吃惊。清漪。你也别害怕。或者怎样。我会当着你的面问出來。沒有恶意。我只是想你能自己说出來。心里会好受一些。”

    湛清漪惊惶不定地看着他温暖的眸子。心里的怒气就发作不出來了。不能够在妈妈面前长大。更多更快章节请到。不能在妈妈怀里撒娇。甚至不知道妈妈到底在哪里。明知道妈妈还活着。却被无情地抛弃。这痛她埋在心里十几年了。原本再也不想提起來的。

    可是---

    回到总裁办公室。湛清漪仿佛不胜其寒地打着哆嗦。即使披着黎子阳的外套。手里捧着一杯热茶。她还是青紫着双唇。那样子让黎子阳好不心疼。

    “清漪。别这样。如果你不想说。我不会逼你。”黎子阳连带着水杯一起。握住她的手。用力地握紧。恨不得把自己全身的力量跟温暖都给她。

    湛清漪抬头看他。眼神相当冷静。“你先回答我。你怎么知道。谭夫人她是我……妈妈……”十几年不曾叫过这两个字來。如今叫起來。竟是那么陌生。感觉那么拗口。人世间最悲哀的事。莫过于此了吧。

    “我让子炎去查的。”黎子阳笑笑。带着些许的歉意。毕竟这样去查别人的底。非君子所为。“你知道。在这方面。风影有着别人所不及的能力。”

    “了解。”湛清漪冷笑一声。“不然。当初我也不会栽在你手上。”从当初在柠檬叶子大酒店。黎子阳被傲家兄妹**。到后來关于“月光石”的一切。都是乔子炎帮忙查到的。对于他的能力。湛清漪从來不怀疑。

    “那个……”黎子阳暗暗后悔不该提起这件事。脸色好不尴尬。“其实是从你特别留意谭一诺开始。我就觉得奇怪。”

    “奇怪什么。”

    “奇怪你对谭一诺的心思啊。”黎子阳扬了扬眉。“清漪。我对你虽然沒有那么了解。却也知道你不是无故招惹别人的人。而且当初你本不愿意來做我的保镖。后來偶遇了谭一诺和谭夫人。你立刻就答应了---”

    “这算什么理由。”湛清漪忍不住打断他的话。女生文学第一时间更新 “就算我是在碰见他们之后才答应了你。也不代表就跟他们有关吧。黎总。你的想像力真丰富。”话是这么说。她还是暗道一声“惭愧”。事实上的确是她在见到秦雅馨之后。才断然决定留下來的。

    黎子阳笑笑。也不反驳。“后來我见你跟谭一诺走得很近。跟谭夫人却又弄得那么顶。简直水火不容。我就在想。你们之间是不是有什么宿怨。所以我就让子炎去查谭夫人的过去。结果---”

    当乔子炎告诉他。秦雅馨沒有嫁给谭四海之前。是湛树华的妻子。也就是湛清漪的妈妈时。他也是相当吃惊的。同时他也很奇怪。秦雅馨怎么就那么狠心。放着前夫和两个孩子不要。又嫁了别的男人。她到底图的什么。

    “你查她。为什么不查我。也许有错的人是我呢。”湛清漪嘲讽地笑。眼底却有深沉的悲哀。就算分别了十几年。可秦雅馨到底是她的妈妈。她对她。不是只有恨的。

    “谭夫人离开湛家时。你才几岁。能有什么错。”黎子阳叹息着摇了摇头。知道湛清漪是故意的。“所以我在想。谭夫人她是不是因为你爸爸病了。所以---”

    “不是。更多更快章节请到。”湛清漪摇头。眼神坦然。既然决定说。那就全说出來好了。“妈……谭夫人离开的时候。我爸爸还沒有病。爸爸的病全是在她走之后。一点一点熬出來的。她、她是嫌我们家里穷。她不想过苦日子……”说到后來。她喉咙里像是堵了千斤巨石。说不出话來。就只能不停地冷笑。不停地……流泪。

    其实。她不知道自己从什么时候开始哭的。她原不想为了那个狠心而又贪图富贵的女人哭的。

    “只是……因为这样吗。”黎子阳瞠目。有种啼笑皆非的感觉。细想想。谭夫人离开湛家时。更多更快章节请到。湛清漪姐弟俩还小。湛树华是怎么样忍着失去妻子的痛苦把他们两个拉扯大的。他会熬出一身病來。也就不足为奇了。

    “不然还能是为什么。”湛清漪深吸一口气。眼泪一串一串地落下來。“她很爱钱。从我记事起我就知道。她爱钱。所以她嫁了谭董。当了阔太太之后。才活得那么惬意。那么高高在上。”

    也许秦雅馨从來就沒想过他们姐弟俩。更沒有半点愧疚之心。否则怎么会在见了她好几次之后。依然沒有认出她。甚至连刹那的疑虑或者迷惑都沒有。

    黎子阳抿着唇。有点儿不忍心继续问下去了。“那……你当初答应进星辰国际。其实是想报复谭夫人。”这么一來。她会去接近谭一诺。就不是什么难以理解的事了。

    “原本是的。”湛清漪眼里闪过恶意的笑。“她以为自己走了。一了百了。从來沒有为我们想过半分。她让我们失去了最亲的人。我也要让她尝尝。失去最亲之人的滋味儿。”

    在知道秦雅馨把谭一诺管束得很严。不准他擅自谈女朋友之后。她越发确定。就是要把谭一诺吸引到身边來。看着他们母子决裂。她那种嫌贫爱富的女人。女生文学第一时间更新 既然舍得抛下一个家。就得做好为此赎罪的心理准备。根本不值得同情。

    “但你忽略了一件事。”黎子阳摇头。不知是惋惜。还是什么。“你这样就算报复了谭夫人。同时也会伤害谭一诺很深很深。”

    “我知道。”湛清漪咬了咬嘴唇。“再加上谭一诺居然傻到去找乔老大。我就知道不能玩太大。那个女人有罪。谭一诺却是无辜的。所以---”

    “所以你打算收手。不想再报复了。”黎子阳目光闪烁。怪不得她那么快就跟谭一诺把话说清楚。原來另有玄机。并不是因为听了他的话。

    “谭董來找你的时候。我就知道。你替我承担了很多压力。”湛清漪看着他。眼里难得的有很明显的愧疚。“谭董在星辰国际是个人物。我不能因为自己而让你受到什么损失。如果我这么自私的话。跟那个女人有什么分别。”

    原來也是为了我。黎子阳顿时心情大好。笑得很开心。“清漪。你能及时收手。我很高兴。还有。我不怕替你承担任何事。只要……你知道自己想要的是什么。”

    这话很重。湛清漪微微低下了头。沒有说话。

    黎子阳搓了搓手。也觉得自己刚才这句话说得有点儿大法了。“那。清漪。你不打算跟谭夫人相认吗。”

    “不。”湛清漪想也不想就重重点头。“既然她沒认出我。证明她心里根本沒了我和爸爸。还有清波。那我还认她做什么。她现在有了自己的家。我跟爸爸弟弟也活得很平静。就这样吧。我……不想爸爸再受到刺激。”

    “我明白。”黎子阳点头。“你想清楚了就好。”

    湛清漪“嗯”了一声。又想起什么來。“子阳。帮我保守这个秘密。我知道你做得到。”这件事只他们两个人知道就好了。就连清波。她也沒打算告诉他。妈妈其实离他们很近。

    “当然。”黎子阳小鸡啄米一样地点头。狂喜不已：他跟清漪之间。有了共同守护的秘密了。这感觉真棒---尽管这秘密跟他。吗关系沒有。

    “对了。”湛清漪情绪一平复下來。立刻想到一件很重要的事。“子阳。那天在你家。老爷子说想把星辰国际交给你。你不肯接手。为什么。”

    黎子阳脸色一变。笑容瞬间凝滞。下意识地躲避着湛清漪的视线。“这件事……我---”

    “当我沒问。”湛清漪潇洒地摆摆手。反手脱下他的外套挂到衣架上。走到自己办公桌那边去。

    黎子阳吐出一口气。居然真的不再解释---看來。心里有秘密的。不止是湛清漪吧。只不过她更有勇气跟信任的人说出來。共同面对而已。