
    黎子阳眼里的沉痛之色那么明显，这沉痛似乎连他自己都有些承受不起，微微地弯着采，喘息声也有些重，“清漪，刚刚佟寒在门外问我是不是喜欢你，我说是。”

    湛清漪心里一跳，感到自己可能伤害到眼前这个人了----不管是有意还是无意，她最听不得就是黎子阳说喜欢她的话，眉头一皱，又想顾左右而言他，“佟小姐这样跑出去，你---”

    “刚才佟寒问你的问题，也是我想问的，”黎子阳哪里容她逃避，生生打断她的话，“你喜欢我吗，从我们认识到现在这一刻，你到底喜不喜欢我？”

    湛清漪的心猛地跳了一下，不自禁地后退一步，躲避着他火一热的视线，“黎总，这里是办公室，恐怕不适合谈这个问题。”

    黎子阳看着她，眼里有绝望之色一闪而过，呼吸明明已经粗重而短促，却拼命压抑着自己，咬着牙笑，“是啊，这里是办公室，你喜欢不喜欢一个人，是你的私事，是我不能过问的，当初我们就讲好的，是不是？”

    听他语气里满是自嘲的意味，湛清漪心里很别扭，“其实我---”

    “不过，我倒是明白你为什么会对我那么冷漠，若即若离了，”黎子阳不再逼问她，自顾自走开，“原来你深谙人性，知道怎么把一个死心塌地爱你的男人控制得死死的，自己不想要，也不让他有机会爱上别人。湛清漪，你这副钢铁之心，到底是怎么炼成的？”

    话一出口，黎子阳就开始后悔，因为这话明显犯了湛清漪的忌讳，他太拿自己当回事了！对于一向有点儿自命清高的湛清漪来说，最听不得的就是这样的话。

    他试图解释，想在湛清漪大怒离开之前向她说清楚，他原本不是要这样说，只是在听到她对佟寒说的那番似是而非的理论之后，他心里有多痛，有多绝望，有多凉！因为他因此而意识到，再这样下去，他离湛清漪不是越来越近，而是越来越远！

    但让他意外的是，这一次湛清漪居然没有生气，也没有半点不高兴的意思，反而笑了笑，“我就知道你会气我刚才说的那些话，可我是为你，你不是问过我，要怎么做才能让佟寒对你死心，我能想到的办法就是这样，你不高兴了，你嫌我狠？”

    黎子阳一呆，万万没想到湛清漪此举又是为他，不禁有点儿瞠目，“清、清漪，你、你是说---”

    “看来，我又是自作主张，”湛清漪叹了一口气，很冤枉的样子，“谁叫我笨，以为这样的结果是你想要的，我---”

    “对不起！”黎子阳赧然，脸都有些红，“清漪，我不知道，我以为你---”

    “以为我真是那种以折磨人为乐的女人？”湛清漪白了他一眼，像是要揍人，“黎子阳，你这个天杀的，我们认识也不是一天两天了，原来在你眼里，我竟如此不堪？”

    “没有，不是！”黎子阳急了，冷汗哗哗地流下来，“清漪，我、我不是这个意思，我只是以为---”他忙得嘴皮子直打架，却越来越说不清楚自己的心思，瞥见湛清漪的眼神，他干脆闭上了嘴，一副任打任骂的样子。

    湛清漪潇洒地一甩手，走人，“黎总，你桌上那一堆文件光是用看的就够让人头疼了，你慢慢忙，我去转转。”

    看着她的背影消失在视线里，黎子阳第一次觉得，他离湛清漪的心，近了。

    从总裁办公室出来，湛清漪原本是想去找伊瞬和唐赫南聊聊，想了想还是算了，人家这会儿肯定正在忙，就她一个闲人，去了耽误人家工作多不好，再说，黎家的事他们又都还不知道，找他们聊也聊不出什么来。“没办法了，只能找去苏景天。”谁叫他昨天也在场，她知道的他也知道了呢。

    她去到医务室的时候，正好看见谭一诺从门里出来，尽管并不觉得对不起他，她还是闪身在墙后边，等他走了才踱着步子进去，苏景天正在低着头整理处方笺，听到动静也不抬头，“你也有躲着人的时候。”看来刚才的情景他虽然没有亲见，也猜到了个大概。

    湛清漪撇撇嘴，不置可否，“他是不是又犯了胃病？”

    “是，”苏景天抬起头来，笑吟吟的，“被你那么一折腾，他不犯病才怪，怎么，这会儿心疼他了？”

    “省省吧你，我什么时候折腾过他，”湛清漪咬了咬牙，“我已经够烦了，你再刺激我，当心我扁你。”这人，连这种话都说得出来，她是吃定苏景天只会看病，不会打架，所以柿子捡软的捏啊？

    苏景天敛去笑容，很认真的样子，“为了黎家的事？”见湛清漪点头，他轻咬了咬嘴唇，“是很麻烦，不过，你为他们烦什么，你管得了黎家的事吗？”这话说的也对，湛清漪只是黎子阳的保镖，保护好他的安全就够了，人家的家务事，确实轮不到她来操心。

    “老爷子对我很好，我不想看到他伤心，”湛清漪皱着眉，“你别忘了，不管副总是不是老爷子的亲生儿子，他毕竟养了副总那么多年，到时候要是……算了！”她突然重重一甩头，“管他真的假的，都跟我没关系！我今天来找你，是想问问，关于黎总的‘美尼尔氏病’，有没有好的医治方法了？”

    “干嘛突然问这个？”苏景天斜着眼看她，那眼神有点儿“洞若观火”的意思，“还是说你怕再气到黎总，所以想先找到治他的方法，防患于未燃？”

    湛清漪看着他，好像有点儿吃惊，“你怎么会知道？！”天，他真有这么了解她吗？还是说一直以来她跟黎子阳之间的事，苏景天都很清楚？这个人，好像也不是那么简单。

    “猜的，”苏景天被她的样子逗乐了，看到湛清漪意外而警惕的眼神，他立刻申明，“别用那样的眼神看我，我对你没有恶意，我跟黎总从小到大都是同学，我想没有人比我了解他，我是第一次看到他为了一个女人心神难安到那种地步，能让他失去平常的冷静和睿智，也就只有你了。”

    湛清漪哑然：苏景天这话到底是在夸她，还是在骂她？“苏哥，你的意思是说，我对黎总太无情？”

    “我没这么说，”苏景天赶紧接上话，“拜托，清漪，你的心思能不能不要这么复杂？我看你为人正直，快人快语，想不到你心里竟是九曲十八弯，我会把心里的想法直接说出来，是不想你跟黎总错过彼此，你反而---”他摇头轻叹，似乎很可惜的样子，但神情却是温和的，不会让人觉得难堪，或者受到了羞辱。

    湛清漪低垂着眼睑沉默，不可否认，苏景天说的很对，也不知道从什么时候开始，她不再轻易相信任何人，不管是谁要对她好，或者稍稍对她表示一下关心，她就会先想到自己是不是有可以被对方利用之处，或者对方的意思是不是跟她想的一样。

    也许在大多数时候，这是保护自己的一种手段，但是如果对方是真心的想要帮你，你却无时无刻不在怀疑对方的用心，是会很伤人的，无法挽回的。

    “生气了？”见她半天都不出声，苏景天有些夸张地掀了掀眉毛，“拜托，美女，别那么小家子气行不行，你都叫我一声‘苏哥’了，难道我说你几句，还说不着吗？”

    “说得着，”湛清漪很“诚惶诚恐”的样子，“苏哥，受教受教，我以后会注意，不过你也知道，本性这东西，没那么容易改的，我跟黎总不一样。”黎子阳是会很轻易就相信一个人，而且信到死心塌地，如他自己所说，就算对方最终欺骗了他，他也认为是值得原谅的。但她不同，她不会轻易相信一个人，就算相信了，对方如果背叛了她，她就绝不会原谅。

    “是，我明白，”苏景天眼里是释然的笑，还好这丫头没有钻牛角尖，不然他的罪过可就大了，“人和人本来就不一样，要是人人都像黎总那个傻瓜一样，岂非天下大乱？说实话，清漪，黎总身边有你，我很放心。”

    “你当然放心，至少在星辰国际，还没有人比我的功夫更厉害。”湛清漪握起拳在他眼前一晃，摆明了是在偷换概念。

    苏景天笑笑，也不跟她争辩，既然她还不想把跟黎子阳的感情问题摆在桌面上，他又何必逼她呢。

    “对了，说了半天，我刚才问你的问题，你还没有回答呢。”绕了好大一个弯才想起关于“美尼尔氏病”的问题，湛清漪随手翻看他桌上的医学资料，眼里有明显的忧色。

    苏景天摇了摇头，“目前为止，没有更好的办法，只能顺着他，别让他太生气、太激动，会好很多。”

    什么？那就是说无论他想要怎样，我都得顺着他，由着他了？“那不亏**了。”湛清漪吡牙裂嘴的，好不委屈。