
    今天这么重要的日子，薛冰芙当然得在场，不然就显得太没有人情味儿，刚才她也不知道在哪里，直到这时候才露面，站在黎震霆旁边，脸上没什么表情，也没刻意打扮自己。等到说可以切蛋糕，她就拿起刀子，和黎震霆一起把蛋糕切开，象征性地吃了几口，大概问了黎震霆一句什么，后者摇了摇头，她就自己走了。

    湛清漪看着他们两夫妻，心里总有种很冷的感觉：如果他们一直是这样做夫妻的，是不是太悲哀了些？

    黎子阳拿碟子盛了两块蛋糕，端过来递给湛清漪，“发什么呆，吃蛋糕。”

    湛清漪左右看了看，故意损人，“你家表妹呢，不会又从我手里抢吧？”

    “吃吧你，”黎子阳好气又好笑地硬塞给她，“我跟她把话说清楚了，她应该不会---”话没说完他自己先苦笑起来，每次他都是这么说，可佟寒不是一直没有死心吗？

    湛清漪不置可否，才要吃蛋糕，一眼瞥见黎子辰向着她走过来，她暗叫一声“苦也”，回头就要走。

    “清漪？”黎子阳一呆，不知道她好端端的跑什么。

    黎子辰抢着说话，“湛小姐，怎么看见我就跑，做了对不起我的事？”

    屁话。为了证明自己问心无愧，湛清漪只好回过头来，冷着脸，也不看他，“副总这个笑话一点也不好笑，还是说副总喜欢玩冷幽默？”该死的，她为什么要回头，为什么要跟他说话？向他证明自己问心无愧，他够份量吗？

    “哈哈，哈哈，”黎子辰皮笑肉不笑的，看了看黎子阳，使劲咬牙，“你真行啊，大哥，有比较才有高低，是不是？有了新欢，就忘了旧爱，你看看佟寒，你好狠的心啊！”真没想到一向没心没肺的他也能说出“有比较才有高低”这么有“深度”的话来，恐怕是这一阵子他“加紧用功”的结果吧？

    黎子阳头都不回，漫不经心地翻着已经有点糊的烤肉，“是啊，我哪比得过你，有了新欢，也不忘旧爱。”

    “卟---”湛清漪又一次忍不住笑喷，又慌不迭地拿纸巾擦嘴，“这个、这个好笑，哈哈、哈哈哈---”

    自打认识湛清漪以来，估计所有人都没有见她这样开怀大笑过，而今天她却一直这样笑，也不知道怎么就这么开心。她本来就长得绝美，这样一笑起来，更借云散日出一样，让人忍不住地浮想联翩，黎子阳都看她看得痴了。

    当然，黎子辰这会可没有欣赏佳人的心情，被黎子阳给讽得火冒三丈，“黎子阳，你这话什么意思？！”

    “你想的意思，”黎子阳神情不变，仔细地替湛清漪擦嘴，“子辰，今天是爸的生日，我不想跟你吵，麻烦你走开。”

    “你---”黎子辰大怒，抬手就要打！他现在越来越觉得，不再对他一味退让的黎子阳身上有种足以让人窒息的压迫感，如果不赶紧压制住他，就只能永远让他踩在脚下！

    可他无论从哪个方面来说，都没可能胜过黎子阳，说不过人家的时候，唯一可以动用的，就只有自己的拳头。这一拳才打到黎子阳面前，湛清漪脸上的笑容條地敛去，翻腕拧住他的胳膊，不客气地一使力，就给他拧到后背去。

    “啊！”黎子辰痛叫，感觉到胳膊像是要掉下来一样，他稍稍一挣扎，湛清漪用的力气就更大，他不敢动了，只是叫，“你、你这个死女人，放、放开我……你、你敢打我……”

    “是你先要打黎总，”湛清漪狠狠用力，真打算卸下他这条胳膊来再说，“我可是黎总的保镖，你要打他，先问过我。”

    “放……”黎子辰连叫都叫不出来了，旁边的人一见他们又要起战事，个个都伸长了脖子看，议论纷纷的，大概是在说哪来那么多事吧。

    要放在平时，黎子阳肯定会出来打圆场，不管黎子辰怎么针对他都好，他都不希望黎子辰跟湛清漪起冲突。可这次他却一反常态，不但不帮着说话，反而继续他的烤肉动作，见那些肉糊得没法吃了，只好夹起来扔掉垃圾筒里，换上新的接着烤。

    “副总，给句话，以后还对黎总动手吗？”湛清漪像审问犯人一样，还非逼着人家立誓，太小儿科了吧？

    黎子辰怎么挣都挣不脱，再加上在这么多人面前丢尽了面子，又气又疼的，他脸都憋得通红，“去你妈的！湛清漪，死女人，你再不放手，我、我---”

    “怎样？”湛清漪再一用力，满意地看着他疼得眼泪都要流下来，“副总要跟我动手吗？好啊，咱们手底下见真章，我输了就自动消失，你输了就保证以后敬黎总为兄，怎么样？”

    不怎么样。她这分明是在讹人嘛，就她那身手，也就肖翼飞能制住她，黎子辰，凭什么？

    “你、你---”黎子辰话也说不出来，发狠又狠不过人家，还能怎么样？

    他不肯说话，湛清漪当然也不可能继续把他怎么样，两个人正僵持着，旁边有人呵呵笑起来，“罢了，湛小姐，开玩笑也要有个限度，你这样副总会生气的哦。”

    湛清漪一愣：这声音……“苏景天？”他怎么也在，而且什么时候站在她旁边了，她怎么没发觉？

    苏景天扬扬眉，做了个“就是我”的表情，“湛小姐，放手。”他这话不是命令，也不是请求，就是用最平静的语气说出来的，不会让人听着不舒服，但会很甘愿地照着做。

    湛清漪还真就放了手，“得罪了，副总。”

    “……哼！”大脑充血的黎子辰暂时找不到话来骂，又不愿意在老爷子面前把事情闹得更大，冷哼一声，忍着疼艰难地把胳膊拧回来，大步走开了。妈的，早知道不在这时候惹这个女人，可恶啊！湛清漪，你等着，早晚有一天，老子要连本带利地讨回来！

    苏景天推了推眼镜，颇有些无语，“黎总，你不是不希望湛小姐跟副总起冲突，怎么这次选择袖手旁观？”

    黎子阳看都不看他，“我总不能一直替别人做决定。”

    苏景天愕然：什么意思？

    湛清漪莞尔一乐，“别理他，他最近老爱阴阳怪气的，我们吃东西。”折腾了这么半天，她还一口没吃呢，多亏。

    苏景天好笑地看她一眼，真没想到在她眼里的黎子阳，居然是“阴阳怪气”的，她是怎么得出来的这个结论啊？