
    湛清漪的速度果然不是盖的，黎子阳拿着被挂断的电话呆呆出神之际，她已经三步两步跑过来，一把抓住他，“黎总，你没事吗？！”边说边上下打量他一阵，见他没有什么异常，这才放下心来。【全文字阅读.】

    “没---”黎子阳吓了一跳，本能地后仰了上身，“我没说有事啊，你紧张什么？”

    要命的是，他刚才躲避她，只是一个下意识的动作，敏感的湛清漪却将这当做了是黎子阳对她的厌恶，她立刻后退两步，拉开彼此之间的距离，脸容也冷了下去：

    “黎总既然没事，干什么打电话给我？要我来看你们玩得多开心吗？”

    该死的黎子阳，什么时候变得这么恶俗，连这么无聊的事也会做？！不过话又说回来，她这样想就太看低了黎子阳了，两个人在一起也不是一天两天，黎子阳是什么样的人，她会不清楚吗？

    黎子阳脸色一变，为之气结，“我---”

    “子阳！”吴筱筱的适时出现，把他两个的一场战火扼杀在摇篮里，“外面有点冷，我们去里面看看好吗？湛小姐，你过来啦，一起去吧？”

    “好。”

    “她不去。”

    两个人的声音同时响起来，说的却是不同的话，湛清漪看都不看黎子阳，走在前头，“不好意思，黎总，虽然你讨厌看见我，但身为你的保镖，我不能让你离开我的视线，不然如果出了什么事，我没办法跟老爷子交代。”

    不想我跟着？！我偏跟，看你能拿我怎么样！湛清漪的倔劲儿一上来，那是谁都管不了的，除非功夫比她强，直接把她摞翻在地。

    “啊呀！”一说到老爷子，黎子阳突然想起一件事，“爸今天打电话给我，邀你回家吃饭，我给忘了！”坏了坏了！爸爸在家一定等急了，可他从白天开始，就跟湛清漪赌气，互相指责、冷嘲热讽，把这事儿给忘了！

    湛清漪停下脚步，回过头来看他，“你替我回绝老爷子不就行了，反正他也没什么事。”

    “爸就是说有事！”黎子阳拍了拍头，有点儿烦躁，对吴筱筱露出歉意的笑来，“筱筱，真是不好意思，我得马上回家，以后再约你，好不好？”

    吴筱筱倒是表现得很大度，“没关系，你先忙，我自己回去就行了。”

    “那怎么行！”黎子阳一脸正色，“现在是晚上，你一个人女孩子，单独在外面会很危险---”

    “喂喂喂！”吴筱筱好笑地拍了一下自己的胸膛，“子阳，你忘了我是警察吗？好啦，别耽搁时间了，我走了，再见！”她又不是笨蛋，怎么会看不出来这两个人之间有问题，何况她也确实不想湛清漪在一边跟着，就先走再说。

    看她这么坚持，黎子阳也就由她，收回目光来看着湛清漪，神情又冷了下去，“爸打电话给我的时候说了，有事情想找你谈，我说你也许会没空，他说没空也要抽空，所以要麻烦你去我家一趟。”

    他把话说的这么客气，这么冰冷，湛清漪皱了皱眉，感觉相当别扭，“那走吧。”

    两个人上了车，又是谁也不说话。其实黎子阳很不想这样，他想跟湛清漪说，他没有恶意，也没想用那么狠的话说她，可他就是不知道怎么了，看到湛清漪不在乎他的样子，他就会觉得痛苦，想要发泄！

    可湛清漪好像一点都不难受的样了，眼睛看着前面，专心地开车。为什么她就可以做到宠辱不惊，不管失去什么、得到什么，都反应平淡，对什么都不在乎？

    黎子阳不时转过头看她，希望她可以问个什么，他也好借机开口，跟她道歉也好，或者什么别的，可湛清漪就当没注意到他的期待，一点反应都没有。黎子阳又气又急，正想主动开口的时候，湛清漪的手机又不识相地响了起来。

    湛清漪看了来电显示一眼，未语先笑，说了句“还是这么性急”，然后接通了电话，“你急什么，我还没有下班，今晚可能没办法跟你见面，你有什么话要对我说？”

    那么温柔的眼神，那么宠溺的语气，为什么可以给别的男人，就是不能给我？黎子阳咬着牙看她，一股无名火直冲上来，他已经快要控制不住自己。

    “没关系，多晚我都都，等多久都没关系。”肖翼飞低低地笑，语气里透着说不出的骄傲和满足。湛清漪对他态度上的突然转变，让他有种类似“失而复得”一样的狂喜，恨不得现在就把她抱在怀里！

    湛清漪笑笑，可黎子阳却看不到，她脸上虽有笑容，眼睛里却没有笑意，分明就是装的！“等多久都没关系？那，一辈子呢，你等不等？”

    轰---

    黎子阳脑子里犹如有炸雷响过，轰得他眼前一阵发黑，几乎看不清眼前景物！湛清漪她、她居然要把自己的一辈子给另一个男人！？可是话又说回来，为什么不可以呢？她从来没跟他说过，喜欢他或者跟定他的话，她甚至不肯让他过问她的私事！

    可是、可是----如果她对他没有一点情意的话，那天晚上为什么要留下，为什么要主动想要跟他在一起？难道……这一切都是假的，是她在玩弄他的感情，只为看他为她神魂颠倒，让他在她面前输得一败涂地，以报复他当初对她的污辱吗？！

    湛清漪，你够狠！

    “你肯让我等，我就等。”肖翼飞的声音有点儿发紧，大概也是觉得幸福来得太突然，他还没有做好接受的心理准备。

    “我---”

    湛清漪才要说什么，再也受不了的黎子阳突然一把抓过她的电话，狠狠摔在前车窗上，“你说够了没有？！开着车打电话，你是嫌我死得慢是不是？！”他不顾一切地怒吼，脸涨得通红，红得像是要滴出血来---他大概不知道自己在说什么、做什么了吧，不然哪里会如此失态。

    要令他没有想到的是，他这么歇斯底里，湛清漪仍然一点反应都没有，平静地把耳机摘下来，静静地开着车，那样子简直让黎子阳抓狂。

    到黎家时，已经八点半了，黎震霆等在客厅里，杨雨萱陪在一边，不时伸长了脖子往外看，挺着急的样子，再等了一会，她终于沉不住气了，“黎先生，不如给子阳打个电话问一下，看他们是不是回来吃饭。”

    “不用，”黎震霆摇了摇头，“子阳说会带清漪回来，就一定会，不用打电话。”

    杨雨萱点了点头，果然大门一响，她立刻面露喜色，转身就往厨房跑，“我去把菜热一下！”

    不大会儿功夫，黎子阳和湛清漪一前一后进来，一个比一个脸色难看，黎震霆看了看他们，直接问，“你们两个吵架了？”

    “是。”

    “没有。”

    两个人的声音同时响起来，但令人诧异的是，这回想息事宁人的是黎子阳，湛清漪反倒说了实话。

    “清漪？”黎子阳又是意外，又有些恼，警告似地看了她一眼：我们两个的事，自己解决就好，干嘛让爸知道，惹他不开心？

    “瞪什么瞪？”黎震霆冲着黎子阳就骂上了，“怎么，你还不准人家说实话了？说，是不是你欺负清漪？！”

    黎子阳一愣，继而苦笑：我能欺负得了她倒好了！“爸，事情不是你想的那样—”

    “你知道老爷子想什么样？”湛清漪不客气地打断他，有老爷子撑腰，她可真会来事。

    “我---”黎子阳一时语塞，为免太尴尬，赶紧转移话题，“爸，我已经替你把人带回来了，你有什么话就跟她说，我去换件衣服。”说完他转身就走，临了又别有意味地看了湛清漪一眼，那意思大概是让她别乱说话。

    ...