
    蓦地，身后响起轻轻的脚步声，她还没回头，对方的声音已经响起来，“其实我觉得，你把实情告诉他，他自然就会放手，也不用这么痛苦。”黎子阳站在她背后，脸色也不大好。刚才谭一诺过来，他担心他们两个会起冲突，所以才悄悄站在一边看着，把他们的对话都听了去。

    “没有必要，”湛清漪回头，神情平静，“现在大家都有自己的生活，有些事情沉淀下去了，就犯不着再来搅混，这样不是挺好吗？”

    黎子阳沉默着，也不好再说什么，“那走吧，今天来的都是星辰国际的人，你老躲着也不是个事儿，认识一下总是好的。”

    湛清漪点点头，深吸一口气，把烦乱的心情压抑下去，跟着黎子阳加入到那边的人群中。但凡是星辰国际的人，其实都认识湛清漪---做为黎子阳的美女保镖，他们怎么可能没见过，就是有些黎家的亲戚，湛清漪都不认识罢了。

    黎子阳领着她转了几处，很郑重地把她介绍给他们，所到之处引来所有人的惊奇和赞叹，有些未婚的小伙子更是频频向别人打听关于湛清漪的事，她还真有点儿“喧宾夺主”的意思呢。

    自始至终，湛清漪都保持着优雅的姿态和淡然的微笑，不卑不亢，表现得恰到好处。虽然她不喜欢交际应酬，但并不表示她于这方面一无所知，在兴华女子警校学了两年，在国外呆了三年，在社交礼仪方面，她自问不输于这里的任何人，也难怪黎子阳看她的眼神越来越讶异，越来越惊喜了。

    “子阳哥！”一声煞风景的大喊传来，没等佟寒靠近，湛清漪和黎子阳同时皱眉，不过是一个觉得好笑，一个觉得烦躁罢了。

    他们当然知道佟寒会来，可她一来就这么大呼小叫，怕别人不知道她的存在似的，也太不懂规矩了吧？人家佟大小姐可不管这些，挽着一个中年妇女的手走了过来，满脸飞红，“子阳哥，对不起啦，我来晚啦，不过也是想打扮得漂漂亮亮的嘛！”

    她扭捏着低头，又斜起眼来瞟黎子阳，希望得到他的赞赏或者肯定似的。

    湛清漪上下打量了她一眼，她上身穿了一件紧身的羊毛衫，不过因为她上身太过丰满，所以这样的衣服并不适合她，下身一条毛呢短裙，露出两条粗粗的短腿，脚上一双黑牛皮短筒靴，脸上的妆化得很深，眼影用了很吓人的深紫色，怎么看怎么像刚从午夜场归来的小姐。

    她身边的女人大概四十多岁，身材倒是很匀称，不胖不瘦，模样很端正，似乎不怎么出席这样的场合，有点儿畏首畏尾。黎子阳冲着她点点头，很尊敬地叫了一声，“阿姨。”

    “嗯，”女人点头答应，满脸都是笑，“子阳啊，好久不见了呢，你也不来我家坐坐，佟寒整天都念叨你，我这耳朵都快被她念叨出茧来啦！”

    “妈，你讨厌！”佟寒更是飞红了脸，跺着脚不依，但并没有生气的意思，显然是希望黎子阳知道这些事。

    阿姨？妈？一旁的湛清漪终于听出一点意思来了，感情这个人是---

    “清漪，我帮你介绍，”黎子阳也不接女人的话，“这位是佟寒的妈妈，也是我的阿姨，阿姨，这位是我的保镖湛清漪。”

    原来这个女人就是佟寒的妈妈，薛冰芙的妹妹薛冰蓉，她们两个虽然是亲生姐妹，但天份这东西并不因为血缘相同而平均分配，从上小学开始，相差三岁的姐妹俩就表现出两种完全不同的极端，薛冰芙功课优秀，事事争先，薛冰蓉则唯唯喏喏，功课时常不及格。

    后来长大了，薛冰芙在任何单位都能够独挡一面，直到她代表别的公司跟当时并不强大的星辰国际谈生意时，认识了黎震霆，后来成了她的继室，而薛冰蓉则无波无澜地长大，嫁了个老老实实的丈夫，生了女儿，过着平凡人家的生活。

    虽然黎家富甲一方，想给薛冰蓉和她的丈夫佟文意安排个好差使易如反掌，但问题是他们根本没有办法胜任，也就只能作罢，星辰国际虽然有数不清的员工，但绝不养吃闲饭的----黎子辰除外。

    “佟夫人好。”湛清漪礼貌地颔首打招呼，这个女人给她的印象不坏，当然她也许是因为她还不知道，湛清漪在跟她女儿抢男朋友的缘故。

    “你好。”薛冰蓉也客气地回她一句，四下里看了看，“子阳，怎么没有看到子辰，他在公司忙着吗？”一上来不问老寿星，先问那个不屑子，真不知道她心里在想什么。

    黎子阳摇了摇头，“没有，子辰在陪着爸爸说话，阿姨你也知道，他不爱招呼客人。”

    薛冰蓉这才又笑开了，“说的也是，子辰这孩子就是任性，做什么都由着性子来，你说星辰国际这么大的集团，将来早晚要交到他手上，他不招呼客人，怎么能跟他们好好相处？”

    一听这话，湛清漪的眼神陡然一寒：薛冰蓉说这话是什么意思？她就算清楚黎家的事，可又有什么立场说这些话？星辰国际将来由谁接手，老爷子都还没有明确的说法，她凭什么说早晚会让黎子辰接？还是说，她希望是黎子辰来接，又是为什么？

    黎子阳笑笑，明显是在避重就轻，“子辰就这样，从小到大没吃过苦，爸和妈也不怎么管他，不过，不经一事，不长一智，只要他肯用心，一定会做得很好。”

    “是啊是啊，”薛冰蓉忙不迭地点头，好像很喜欢听到有人称赞黎子辰，“子辰聪明是聪明，就是爱玩儿，不肯好好用功，子阳啊，你是他大哥，可多帮着他点儿，他要出息了，你脸上也有光，是不是？”

    屁话。湛清漪在心里骂了一声，初时对薛冰蓉的一点好感瞬间荡然无存，只剩下了厌恶----像对黎子辰的厌恶一样。黎子阳和黎子辰根本就是云泥之别，别说黎子辰要这么下去，根本不可能出息得了，就算他出息了，跟黎子阳又有什么关系？

    感觉到她的不屑，黎子阳暗暗握紧了她的手，仍旧好脾气地回应着，“阿姨你太客气了，子辰那么聪明，什么东西一学就会，相信用不了多久，他就会超越我的。不好意思，阿姨，让你在这里站这么久，爸和子辰在里面，你们进去吧。”

    “好，”薛冰蓉点点头，“小寒，你跟我进去吧，跟你姨夫道个喜，再来找子阳说话不迟。”

    刚才黎子阳和薛冰蓉一直在说话，佟寒倒是被冷落了，不过她显然也习惯了这样，并没有不高兴的表示，点了点头，“好，子阳哥，你等我啊，我马上出来！”