
    晚上七点钟，吴筱筱已经打扮停当，早早等在约定的地点。她性格比较爽朗，再加上今天是去小狂欢娱乐城玩，所以她穿了一身休闲衣，显得很利落。黎子阳的车慢慢停在跟前，车窗玻璃一摇下来，她立刻开心地笑了，“子阳！”

    “早到了吗？”黎子阳笑得很温柔，也许他自己都没有意识到，当他这样脉脉含情地看着一个女人时，没有谁能抵挡住这种诱惑。

    吴筱筱的脸有些红，微微地移开了视线，似乎不敢看他，“没有，刚到一会儿，那……我们走吧。”她动作有些大，一把拉开车门坐了进去，这才看到湛清漪也在，赶紧打招呼，“湛小姐你好。”

    湛清漪点了点头，“系好安全带。”

    吴筱筱“哦”了一声，动作麻利地整理好，车子向着小狂欢的方向开，她突然感觉到气氛有些沉闷，试探着开口，“子阳，你工作一定很忙吧？我这样会不会太耽误你的时间？”原来她也知道自己有点过分，试想黎子阳手上有那么大的星辰国际集团，工作能少得了吗？

    黎子阳回过头来看她，“没事，工作一时半会儿也做不完，你想玩我就陪你，没关系。”

    吴筱筱立刻幸福得红了脸，两眼放光，像个热恋中的小女人，“谢谢，子阳，你还是跟十年前一样，那么体贴。”

    湛清漪眉头皱皱，把喇叭按得“嘎嘎”响，意在提醒这里还有第三者，你们想要打情骂俏，互诉衷肠，拜托换个地方，别让我牙酸。

    黎子阳是聪明人，他对湛清漪也不可谓不了解，当然明白她的意思，心里有种报复的快感，越发来劲了，“干嘛跟我这么客气，咱们那么多年没见了，是该好好----”

    叮叮当当，叮叮当当---

    突兀的电话铃声很不给面子地打断了黎子阳的话，湛清漪单手接上耳机，“湛清漪，你是哪位？”

    “你的记忆力虽然不是绝佳，但也不至于接了我两次电话，还没记住我的电话号码吧？”肖翼飞带着笑意的声音传来，似乎心情很好。

    湛清漪弯了弯嘴角，“别以为自己很了解我！找我什么事？”

    “当然是想见你，跟你好好谈谈。”

    “谈什么？”湛清漪扬了扬眉，也不管肖翼飞根本看不见她，“我们那么多年不见了，不是吗？你有你的生活，我有我想要的东西，我们之间还有什么话好说吗？”

    她绝对是故意这么说，为的就是讽一下黎子阳刚才的话。而且，她的报复很成功，听到模糊不清的男声，黎子阳的脸色一下就变得苍白，抿紧了唇不出声。

    吴筱筱也看出来他们之间有什么事，很聪明地选择了闭嘴，车里就只有湛清漪自己说得很痛快，这情形还真是奇怪。

    “就是因为很多年不见了，我才攒了很多话要对你说，”听出湛清漪心情很好，也没有凶他骂他，肖翼飞惊喜莫名，“清漪，有时候两个人是应该分开一段时间，让彼此冷静冷静，但如果不见面的时间太长，是会适得其反的，你说呢？”、

    “你说什么就是什么，”湛清漪笑笑，“不过我现在还没下班，晚上再说吧，就这样，再见。”话音还没落，她就挂了电话，头也不回，“黎总不是要跟吴小姐去玩儿，怎么还不下车？”

    黎子阳愣了愣，转头往车窗外一看，这才发现自己只顾着生气，都没注意车子早停在小狂欢门口。“……刚才……那你呢，要一起进去吗？”

    “我就不跟着打扰两位雅兴了，我自己随便逛逛，你想玩儿尽兴了，就打电话给我，我送你们回去。”湛清漪很平静地摆了摆手，说了声“再见”，就自顾自往一边走开。

    黎子阳一急，才要追上去，吴筱筱已要拉住了他的胳膊，“子阳，那我们进去吧！”

    看着她亮晶晶的眼睛里满是期待，黎子阳暗暗懊悔刚才不应该把话说得那么混帐，到了这时候也只能点头答应，“好啊。”

    两个人像一对恋人似的挽着胳膊进去，黎子阳不时回头看一下，因为人太多，不大会儿就已经看不见湛清漪的身影，他突然觉得无比失落，叹了口气。

    “怎么了，子阳，你不开心吗？”吴筱筱抬起头来看他，咬着嘴唇，眼神很受伤，“你是不是根本不愿意陪我？”

    “没有的事，”黎子阳收拾起糟糕的心情，强打起精神笑笑，“我说过会好好陪你，怎么能说算不算话。”

    吴筱筱还他一笑，随着他的目光往后看了一眼，“子阳，湛小姐不只是你的保镖吧，你是不是喜欢她？”明眼人谁看不出来，黎子阳对湛清漪不是一般的在意，但……怎么说呢，他们之间有点奇怪，这感觉说不出来。

    黎子阳脸色变了变，有心否认，又不忍心，承认吧，又不想在吴筱筱面前太掉面子---因为他看得出来，吴筱筱很好奇他和湛清漪之间的事，“别说她了，你想玩什么，我陪你。”

    吴筱筱眼里有别样光芒一闪而过，“好啊，我们去玩云宵飞车。”

    云---

    黎子阳白了脸色，还没开始坐，头脑已经开始晕了------他有“美尼尔氏病”的，最无法忍受的就是头晕，吴筱筱这不成心要他难受吗？

    “不好吗？”看出他脸色不对劲，吴筱筱有点不好意思，“啊对了，我忘了你恐高，那……我们去玩旋转木马？”

    黎子阳黑线：那是小孩子玩的好不好？还有，我什么时候说过恐高了？尽管心里别扭，但他还是不想破坏吴筱筱的好心情，点了点头，“好啊，你喜欢就好。”

    吴筱筱高兴得点点头，到旋转木马那边，有黎子阳这个大活人在，她根本不用买票，就直接坐了上去。旋转木马上大多数是小朋友，或者父母带着孩子玩儿，难得吴筱筱这么大的人了，还喜欢玩儿这个。

    黎子阳一边回应着她的笑脸和招手，一边四下里乱看，寻找着湛清漪。可那熟悉的影子却怎么都没出现在视线中，他难免失落，再加上知道湛清漪接了一个陌生男人的电话，而且听话音，他们也是很多年没见的---

    对了！一想到这里，黎子阳才明白过来，到底觉得哪里不对劲了！他怕给湛清漪打电话的男人是她的旧识，或者说，根本就是她昔日的恋人！他们也很多年没见了不是吗？万一这次见了，爱火重燃，那---

    一念及此，他再也无法平静，以最快的速度拨打了湛清漪的电话，然在电话接通的那一瞬间，他又开始后悔：干嘛要打电话给她呢？反正她又不准他过问她的私事，她无论跟谁来往，都跟他没有关系不是吗？

    “这么快要就要回去了？”湛清漪略带嘲讽的声音传过来，“才半个小时而已。”

    黎子阳咬着嘴唇，好半天不知道说什么好。

    过了一会儿不见有动静，湛清漪心里一紧，“黎总，出事了？”她倒是忘了一件事：身为保镖，她任何时候都不能让自己的雇主落单才行，怎么能为了跟他赌气，就把这么重要的事给忘了？！

    听她语气不对，黎子阳赶紧摇头，“没……没事，我---”

    “你在哪儿？！”

    黎子阳被她这一声吼给吓到了“我、我在旋转木马----”

    “我马上过去，等我！”湛清漪不由分说就挂了电话，分辨了一下方向，飞也似地跑过去。