
    吴筱筱那头没有了什么动静，大概他们局里也觉得在这个时候惊动小狂欢不是明智之举，再加上她的身份有可能暴露，所以他们局里停止了她的调查活动，为免她突然消失而引起黎子阳和星辰国际的疑心，接下来的时间里，她就只是跟黎子阳正常来往，有时候跟湛清漪碰了面，也只是彼此点头个招呼，心照不宣。

    自跟陆家退了婚，黎子辰也意识到自己的处境有点儿危险，近段时间居然自动自发地变乖了，不但在总部时认真工作，虚心向别人请教，在家里也很听话，下了班如果没什么事，也不会到处去。黎震霆看在眼里，实在不知道再说什么好：他要早这么上心，至于到现在的地步吗？

    不过，话又说回来，所谓江山易改，本性难移，黎子辰到底是真的变好了，还是为了迎合老爷子而做的表面功夫，恐怕就是司马昭之心、路人皆知了。

    对黎家来说，这个月有个大日子，那就是腊月初八是黎震霆的生日，黎家上下老早就要开始忙活，被他给阻止了，说是生日年年有得过，只要一家人在一起吃顿饭就行了，用不着大张旗鼓地办。再说，他坐在轮椅上，也不想把场面弄得太大，他还得招呼客人，没得让自己受累，黎子阳也就由了他。

    做为老爷子最喜欢的、非黎家人，湛清漪理所应当地在被邀请之列，接到老爷子亲自来的电话之后，她为难得要命，“子阳，我送什么礼物给老爷子好？”反正黎家什么都不缺，她又没有什么特别的本事，可以亲手做一份礼物。

    “不用，”黎子阳不意外地摇头，“你只要肯去，爸就得偿心愿，你什么都不用送，他就会高兴得要命。”

    “要不要说得这么夸张？”湛清漪白了他一眼，“子阳，拜托你不要动不动就把我摆在那么高的位置上行不行？依你啦，不送就不送。”

    黎子阳抿唇一乐，笑容才一绽开，立刻就敛了去：佟寒在外面敲门。

    说起来这个佟寒这次还真就跟黎子阳耗上了，不管他怎么说她、赶她，她就是不走，还有模有样地学着做事。可这些事也不是只要有心就可以做得好的，何况她的心思完全不在这上面，根本不可能在短时间内适应这里的一切。

    不过，这样一来，她倒是有了接近黎子阳的理由了，只要有不懂的地方，她就进来问黎子阳，还乘机对他嘘寒问暖，关心来关心去的，一般她进来请教问题，到最后都会跑了题，黎子阳又气又无奈，都不知道说她什么好。

    “你家表妹又来不耻下问了，”湛清漪明白他的烦躁，不但不表示理解，还来火上浇油，“开门啊，黎总，你想惹她不高兴啊？”

    黎子阳狠狠瞪她一眼，“你就乐吧。”边说边拿遥控器开了门，佟寒进来还没说什么，他先站起来，“有什么不明白的地方，去找他们问，今天我要出去谈生意，一天都不在。”

    “子阳哥你要去哪儿？！”佟寒立刻兴奋起来，扔下手里的文件夹，“是不是去给姨夫买生日礼物？我也去，我也去！”

    这回你脑子转得倒快。湛清漪暗暗笑个不停，面上却没什么特别的表情，就看黎子阳怎么招架。

    “我说了是去谈生意，你要想给爸买礼物，自己去。”黎子阳不为所动，穿好外套，戴好围巾，衣领有一点皱了，湛清漪很自然地过去，帮他捋平，“谢谢。”他也很自然地道谢，面对湛清漪时，他总不自觉地展现最温柔的一面。

    这一幕自然又狠狠击到佟寒，她举起双手插到两个人中间，“你们够了没有？，好看的:！子阳哥，你少拿谈生意骗我了，你就是不想见到我，是不是？！你明说好了！”

    “我一直明着说，是你赖着不肯走，”黎子阳看都不看她，往外就走，“清漪，我们走吧。”

    湛清漪赶紧拿起车钥匙，赶在佟寒发飙之前跑出去。不出意外的，门里传来佟寒摔东西的声音，“黎子阳，你太过分了！太过份了！你就只会对湛清漪笑，你可恶，可恶可恶可恶！”

    出了门，湛清漪还有点儿不放心，“黎总，把佟小姐一个人放在那儿合适吗？当心她气起来，把你的办公室给拆了！”

    “拆了就拆了，”黎子阳漫不经心的样子，“她要真能拆了，自己也不用留下来了。”话说到这儿，他突然转过头去看湛清漪，“清漪，你倒是说说，有什么办法可以让佟寒对我死心？”

    这些日子他要应付佟寒，都快烦死了！真不知道这个表妹到底是吃什么长的，软硬不接招，他以前怎么没发觉，佟寒这么讨人厌？

    湛清漪沉默一下，突然笑了，“你问我？我问谁？”她不是一样为肖翼飞的事烦恼着吗，她对肖翼飞也把话说得非常清楚了，他不还是缠着她，非要跟她重新开始？

    真要说起来，她的事比黎子阳要麻烦得多，至少她跟肖翼飞曾经相爱过，而就是因为看在从前的情份上，她没法像黎子阳一样，把话得很难听，或者说很不堪，她怕毁了两个人之间，仅有的一段其实并不值得珍藏，但却永远都不会忘却的记忆。

    这回轮到黎子阳沉默，一双好看的眉皱起又展开，喃喃着说了一句什么，眼神很痛苦----但只是一瞬而已。

    “什么？”湛清漪没听清楚，回头看了他一眼，问。

    “你不会愿意听的，算了吧。”黎子阳笑笑，眼神落寞。

    湛清漪咬了咬嘴唇，“那我来猜，你刚才说，‘你是自作孽’，是不是？”

    黎子阳大吃一惊，差点跳起来，“你怎么知道？！”他刚才的声音绝对很小，而且上下牙齿几乎是碰在一起的，他相信无论任何人都不可能听得清楚，他也不想让湛清漪听到，因为这虽然是他心里的想法，却更清楚湛清漪一定不会接受，不说心里又难受，所以才自己说给自己听，舒缓一下紧张的心情而已。

    “看来我猜对了，”相较于他的惊慌失措，湛清漪倒是波澜不惊，没有半点生气的样子，“我就知道，你心里是这样想我的，我无话可说。”就是说，她并不想解释，是承认自己确实放不下吗，还是宁肯被黎子阳误解，也不想再多费唇舌？

    “清漪，我不是……”黎子阳深吸一口气，知道这回又糟了，他会这样说，其实并没有别的意思，他只是觉得，湛清漪既然不想跟过去牵扯不断，完全可以再做得绝一点，相信肖翼飞总会对她放手。

    可她在面对他时，总不断地提起过去，说他们两个之间怎么怎么不可能，但她的话里明显透着对过去的眷恋，能得她另眼相看的人，毕竟不会太笨，怎么可能感觉不出她的犹豫不决？

    所以说，他会这样想，实在是无可厚非---尽管他自己在处理感情问题上，一样找不准切入点。

    “不用解释，子阳，我不想在这个时候跟你吵架。”湛清漪云淡风清地笑笑，专心开车，不再说一个字。

    黎子阳闭了闭眼睛，紧攥着的掌心里，已经被很短的指甲掐出血来。

    要怎么做，才能让你越来越靠近我，而不是让你离我越来越远？

    清漪，你告诉我，告诉我啊……