
    上次偷偷进刑丹彤的房间，并没有发现什么不对劲的地方，但湛清漪心里就是有种感觉，刑丹彤肯定有什么事瞒着所有人，而且绝对不会是好事。【最新章节阅读.】所以，她心里一直放不下这件事，但又知道黎子阳对刑丹彤很信任，跟他说也没什么用，就决定自己查个清楚。

    紫水晶歌舞厅到了晚上是人满为患，各色人等进进出出，要想趁机做点什么事，也不是没有可能。下了班，把黎子阳送回去之后，湛清漪直接到这边来，却并不过去跟刑丹彤打招呼，只是在一个最不起眼的角落，冷眼扫视着场中所有的人---尤其是刑丹彤。

    今晚刑丹彤打扮得依然光鲜照人，妆化得也很浓，但再浓的妆也掩饰不了她脸上的疲倦，尽管她一直在看着人笑，但笑容很勉强，心不在焉的。旁边一位侍应生大概劝她回去，她摇了摇头，坚持站在吧台后面招呼客人。

    看了一会儿之后，没发现有什么异样，刑丹彤也没打算要做什么的样子，湛清漪暗骂自己一句“多事”，站起身来出去。谁知道刚一出了门口，就看见一道很熟悉的身影，一直往小狂欢娱乐城的里面走，“吴筱筱？大晚上的，她一个人跑这来干什么？”略一思索之后，她果断地跟了上去。

    吴筱筱大概怎么也没想到身后会有人跟着，而且还是个高手，越是往里走，她越是显得小心翼翼，不时躲避着过来过去的保安人员，直接去了娱乐城的中心大楼。

    这里是娱乐城的核心所在，所有账目、资金往来、人员调配等机密资料，都放在这里。除了有保安人员守卫之外，安装在这里的监控系统不亚于星辰国际集团总部。吴筱筱到这里来，肯定有着非同寻常的目的。

    湛清漪看着她从后面悄悄潜了进去，眼睛瞬间就亮了：她就说嘛，吴筱筱跟黎子阳十年不见了，如今却突然出现，怎么说都不可能是巧合。她暗中冷笑一声，放轻了脚步跟了进去。反正她有至尊红钻磁卡，只要是星辰国际国际旗下的产业，没有不认的，就算进去之后出了什么事，她都不会有事。

    进去中心大楼之后，湛清漪发现这里跟星辰国际内部的构造相仿，只是在规模上要小很多，因为娱乐城是晚上营业，所以这里值班和工作的人也不在少数。

    吴筱筱之前肯定已经来过，打探好了这里的地形，所以进来之后，她反倒放开了手脚，大大方方地往前走，遇到有人，也很礼貌地跟对方打招呼，好像自己就是这里的员工一样。

    湛清漪尽量离开她远一点，不被她发现----别忘了吴筱筱可是警察，敢来这里查东西，身手肯定了得，若是跟近了，难保不被她察觉。穿过一道又一道走廊之后，吴筱筱在财务部门前停了下来，隔着玻璃门看到有一个女人在里面，她皱了皱眉，好像有点犹豫，最终还是抬手敲门。

    隔了一会儿，里面的女人出来开门，上下打量她一眼，“你是---”

    “我是小狂欢的员工，请问许部长在不在？”吴筱筱微笑着看着她，一点让人起疑心的地方都没有。她问的自然是财务部部长许远，不过她更知道，许远去外地出差，三五天的根本不回来。

    果然，那个女人摇了摇头，“许部长出差了，请问你找她有事吗？”

    “是这样的，”吴筱筱开始瞎掰，“我来小狂欢工作两个月了，可一直没有领到工资，我找领班问，他让我来找许部长确认一下。”

    “这样啊，”女人好像有点怀疑，“这种事不用许部长亲自过问吧？不然这样，你等一下，我帮你问一问韩姐。”

    “麻烦你了。”吴筱筱很客气地笑笑，等她转过身打电话，她突然以极快的速度出手，一掌砍在她后颈，她闷哼了一声，软了下去。吴筱筱把她扶到椅子上趴着，屋里没有其他人，她直冲着屋角的保险箱过去。

    湛清漪在拐角处把这一切都看在眼里，见她才要碰保险箱，一个闪身就跟了进去，“吴小姐到底是警察，还是小偷？”

    吴筱筱吃了一惊，大概没想到这里还会有别人----她早已经跟同事们都打探好了，并且有同事在各处照应，不然她哪能这么轻易就进了财务部，可湛清漪这个意外，她还是绝对没有想到的。“你……怎么会在这里？！”她感到有些不妙，机警地后退。

    “这话应该我问你，”湛清漪冷冷看着她，“我怎么说都是星辰国际的员工，会来这里不稀奇，那你呢？跑到财务部来，想找什么？”

    吴筱筱條地寒了眼神，不再像当初才见她时一样爽朗，而是浑身上下散发出一种强烈的压迫感，“这是我的事，湛小姐不方便过问，请你马上离开，不然是自找麻烦。”

    “看来吴小姐不简单呢，”湛清漪丝毫不为所动，看上去相当放松，“既然吴小姐不肯对我说，那就直接跟黎总说，如何？”她作势要从口袋里掏手机，因为她知道，吴筱筱肯定不会让她如愿。

    果然，她才一有动作，吴筱筱眨眼之间就扑了过来，“不用了！”看她出腿快而狠辣，拳脚功夫还真是不错。

    湛清漪露齿一笑，往后猛退，同时抬脚迎了上去，就听“碰”一声响，两个人的脚在空中大碰撞，一股力量反方向袭向两人的身体，她们都不由自主地后退，但湛清漪明显更胜一筹，她只退了三步就停了下来。吴筱筱却连退了七八步，身体还是失去了平衡，侧身碰在了保险箱上。

    “呜---”刺耳的报警声突然响彻底整幢大楼，湛清漪的眼睛一亮：坏了，吴筱筱碰到报警器了！

    “发什么愣，快走！”见吴筱筱仿佛傻了似的在发呆，她气得咬牙，过去拉了她就跑。

    直到跑出财务部，吴筱筱才回过神，“你干嘛拉我跑？你不是要---”

    “先跑再说，哪来那么多废话！”湛清漪不满地斜了她一眼，跑得更快了。

    中心大楼的保安系统果然不是盖的，警报声才响过不到三分钟，所有监控画面都传到监控室，所有保安也都向着财务部的方向涌来，大楼内的人都被惊动，一片大乱。

    “正门肯定出不去了，走窗户！”湛清漪不用看也知道，肯定有无数人在大门口等着抓她们，果断地拉着吴筱筱往后窗户那边跑。

    “窗户？”吴筱筱呆了呆，“喂，我提醒你，这里虽然只是三楼，可我们什么准备也没有，要跳下去的话---”就算不死，也会断手断脚，说不定还会在床上瘫一辈子。

    “不会有事的，我既然拉你出来，就不会让你有事，不然黎总还不骂死我啊？”湛清漪这话也不知是真是假，一口气跑到后窗户那边，呼啦一下打开往下看了一眼，还好，所有人都守在大门口，这边人很少，而且天色很黑，这里正好是灯光照射的死角，有门。

    听她提到黎子阳，吴筱筱咬了咬嘴唇，“我---”

    “先别说了！”湛清漪从腰上解下了什么东西，三下两下系在窗户棂上，拽了拽，没有什么问题，又爬上窗台，低头看吴筱筱，“上来，抱住我，快点！”

    ...