
    曲风真的向集团请了个很“华丽”的假，说自己要去“充电”，“誓言”钻戒的设计活动他正式退出来，交给别人去做，美其名曰“给新人机会”。

    黎子辰知道后也没说什么，因为他根本就不知道曲风在星辰国际的份量，本来黎子阳的人他看着都不顺眼，没这个拽得掉毛的人在眼前晃，他也免得心烦。

    现在总部上下都知道，曲风退出了“誓言”钻戒的设计工作，尽管私底下议论纷纷的，但表面都不说什么，大家心知肚明就好了。

    话又说回来，黎子辰再眼高于顶，也没可能一个人做好所有的事，毕竟他从来没做过，差点没被那一件连一件的事给吓傻了眼！不过，好在有黎子阳，尽管被他骂“不安好心”，他这个大哥却不可能一点情份都不讲，暗地里帮他做了很多事，从产品宣传到与各营销的联谊，不管哪一件，如果没有黎子阳从中点拨，黎子辰早就“阵亡”了，而且会死得很难看。

    可最大的问题是，黎子辰全面推翻了“誓言”钻戒的设计理念，说是要给消费者全新的感觉，反正曲风不在，那些资历浅的小设计师哪敢违抗他的命令，乖乖按照他的喜好来设计，当黎子阳看到那个俗不可耐、造型普通的钻戒时，半晌无言。

    但就算所有人都反对也好，由黎子辰负责的“誓言”钻戒终于在所有人紧锣密鼓地工作中如期上市了，但因为它太过普通，所以上市之后反响平平，炫彩蝴蝶各大专柜的销售业绩直线下降，望着一串串惨不忍睹的数字，黎子辰彻底傻了眼，欲哭无泪。

    而当黎震霆得知这一切之后，什么都没说，心里已经有了计较。

    过了元旦，短短的三天假期结束，所有人又都投入到新的工作当中，炫彩蝴蝶遭此重创，虽称不上“元气大伤”，但想要恢复往日辉煌，也不是一天两天的事。黎子阳和湛清漪早就料到会是这样的结果，除了替黎子辰汗颜之外，也只能慢慢调整新一年的工作，尽快挽回炫彩蝴蝶的声誉了。

    “去紫水晶歌舞厅，一起喝一杯，”黎子阳叹了口气，先把这些恼人的事甩到一边，“上次丹彤不舒服，也不知道好了没有，这阵子忙，也没打过电话给她。”

    湛清漪把车子调了个头，眼睛直看着前面，“黎总很关心她？”

    “当然，”黎子阳想也不想就回答，“她是我的朋友，也是我的下属，我关心她是应该的。”

    湛清漪似乎是笑了笑，没回答。

    隔了一会儿，黎子阳像是想到什么，长长地“哦”了一声，“你吃醋？”

    “又没水饺吃，吃什么醋。”湛清漪咧咧嘴，不置可否。

    黎子阳一下子心情大好，哼唧着歌儿，整个人要飞起来，他就这点水平了，只要一高兴就唱歌，浑然没发觉自己的嗓音虽然很好听，但并不适合唱歌。不是说他五音不全，主要是他肯定没怎么唱过，所以荒腔走板的，调子跑得找都找不着。

    湛清漪无力地翻个白眼，咕哝一句“难听死了”，看都不看他。

    又隔了好一会儿，黎子阳突然想起一件事，“清漪，你想吃水饺？”

    湛清漪，“……”

    紫水晶歌舞厅里依然很热闹，尤其在元旦刚过的时候，节日的气氛还没有散去，像这样的娱乐场所当然是夜夜人满为患。尽管这两天有寒流，冷得都不想出门，但关不住那些少男少女们，有这里边儿一跳一唱，立刻就会大汗淋漓，爽着呢。

    刑丹彤正站在柜台后面，低着头写写划划，灯光映照之下，也看不出她脸色好不好，但她今天化了很浓的妆，眼影很暗，看着很别扭。

    “丹彤。”黎子阳叫了一声，走过去坐到吧台前，仔细看她的脸，“你没事了吗？”

    湛清漪慢慢靠近吧台站着，有意无意地看着刑丹彤的脸，那目光像扫描仪似的来回扫了两遍，眼神很奇怪。

    “我？没事了，”刑丹彤笑笑，声音有点儿发虚，“黎总今天怎么有空来，新产品的事没搅和着你啊？”虽然炫彩蝴蝶的事轮不到她来关心，但他们这一次的惨败还是没有人不知道的，她当然会关心一下。

    “别提那档子事了，”黎子阳摇了摇头，“提起来就烦，给我杯啤酒，清漪吗，给她一杯果汁。”待会儿清漪还得开车送他，不能喝酒。

    刑丹彤答应一声，看了湛清漪一眼，好像被她冰冷的目光给吓到，赶紧移开了视线，转身倒了一杯啤酒一杯果汁，回过身来递给他们，“黎总请，湛小姐请。”

    湛清漪只是点了点头，接过来慢慢喝了一口气，目光却一直停在刑丹彤脸上，那眼神是带着审视的，让刑丹彤很不自然，“湛小姐看什么？我的脸……很难看吗？”

    “妆化得有点儿浓，刑小姐口味很重啊。”湛清漪撇嘴笑了笑，似乎意有所指。

    刑丹彤呆了呆，大概没料到湛清漪会说出这种没头没脑的话来，下意识地摸了摸自己的脸，尴尬地笑了笑，低下头不说话了。

    因为这里面音乐太吵，黎子阳也没听到她两个说了句什么，不大会儿说要去洗手间。那边离场中心稍微远一点，耳根一下子清静了不少，结果他才走到男洗手间门前，女洗手间的门突然打开，一人个冒冒失失地冲了出来，差点没撞到他，他下意识地“啊”了一声，往旁边退了一步。

    “对不起！”从里面出来的女子大眼睛高鼻子，眉很直，一看就是风风火火的性子，见吓到了人，她赶紧着道歉，“这位先生，我不是故意的，对不起！”

    “没事，”黎子阳忍着笑，“反正也没撞到我，小姐不必介意。”说完他抬脚就走，笑着摇了摇头，这么冒失的女孩子，他倒是第一次见。

    “等一下！”女人却突然叫住他，转到他面前去，夸张地瞪着大眼睛，“那，这位先生，如果我认错了人，请你别介意，你……是黎子阳吗？”

    嗯？黎子阳一呆，“你认得我？”这话问的，太没水准，想他堂堂星辰国际的总裁，经常在各大经济杂志上露面，放眼整个天门市，不认识他的人还真不多。

    “看来我认对了，”女子大为高兴，反过手来指着自己的鼻子，“你不认得我啦！我是吴筱筱！”

    吴---

    脑海中陡然浮现出一张生动、活泼的脸，黎子阳差点跳起来，“筱筱，真的是你？！”

    “是我啊是我啊！”吴筱筱抱着他的胳膊上蹿下跳，“子阳，我竟然能再见到你，太好了太好了！”

    “是啊，我们有多少年没见了？”一向拒女人于千里之外的黎子阳居然不反对吴筱筱的碰触，反而也握住了她的手，”你怎么会在这里，你不是回老家了吗？你这些年过得怎么样？”

    “我---”吴筱筱才要说话，陡然感觉到有什么东西刺到了身上，她猛一下回过头，才发现一个神情冰冷的女子正站在不远处看着他们，“你是---”

    “黎总，你这么久没回来，我还以为你出了事，”湛清漪冷冷看他们一眼，回头就走，“既然没事，不打扰你们说话，你们继续。”

    该死的黎子阳，害她还以为他遇到什么麻烦了，原来是“艳遇”！居然跟别的女人又搂又抱，当她是什么？！