
    既然劝不动谭一诺，秦雅馨就来了一记狠招---把他锁在了家里，对公司就给他请病假，说他身体不舒服，在家休息几天再说。谭一诺这个气，跟秦雅馨跳着脚地闹，怎奈秦雅馨铁了心要把他和湛清漪分开，一整天都守在家里，他就算再气再急，也只能徒叹奈何。

    第二天到了公司，谭四海直接去了总裁办公室找黎子阳，湛清漪也在，不过他两个各做各的，谁都不理谁，气氛有点儿奇怪。

    “谭董，找我有事？”黎子阳站起身，神情很意外，一般如果有什么事，谭四海也会拿到董事会上去说，很少过来。

    谭四海看了湛清漪一眼，“是啊，有点事情跟你说。”

    黎子阳微一怔，明白他的意思，“清漪，刚刚阿南打电话过来说的那份数据，你去帮我拿一下。”

    湛清漪答应一声，站起来就走，她从来没见谭四海，当然也不会想到哪里去。

    等她出去，黎子阳直接问，“是不是清漪有什么地方得罪了你？”

    谭四海摆了摆手，“说什么得罪不得罪的，没那么严重，我只是想问问黎总，湛小姐最近跟一诺常常约会的事，你知道吗？”

    黎子阳一惊，脸色都变了，“谭董，你是说他们---”天，难道他过问得太晚了，清漪跟谭一诺做了什么越轨的事？不过不可能啊，依清漪的性子，怎么可能如此随便，而且依他对她的了解，如果真有这样的事，她一定不会瞒着他的！

    “不，他们没什么事，”谭四海大概也觉得自己这样说有点含糊，干脆挑明了说，“是这样的，黎总，一诺很喜欢湛小姐，我虽然不了解湛小姐的为人，但我觉得，湛小姐对一诺可能……不是那么认真，她是你的保镖，我又不方便找她说话，所以想请你稍微约束一下她，如果她对一诺是真心的，我不介意他们交往，如果不是，我想请她不要过分伤害我的儿子。”

    就凭他这一番话，足见他也是心胸宽广之人，而且绝不像秦雅馨那样，不问青红皂白就棒打鸳鸯，这已经是他所能做出的、最大的让步。

    黎子阳额头上的冷汗都流了下来，不安地搓了搓手，“对不起，谭董，我想我明白你的意思了，你放心，我会找清漪问个明白的。”

    谭四海点点头，看样子是比较满意，站起来要走，想了想又加上一句，“子阳，星辰国际是大集团，人多嘴也杂，有些事还是避讳一点的好，你说呢？”

    “是，谭董，我知道。”黎子阳微微低着头，尽管谭四海的语气并不是多么重，但他却感受到了前所未有的压力。谭家在星辰国际的份量，不是谁都能比得上的，如果处理不好跟他们之间的关系，吃亏的终究是星辰国际。

    谭四海答应一声，这才打开门出去。

    黎子阳咬着嘴唇，怎么想怎么觉得湛清漪这次有点过份，可他又太清楚她的性子，如果直说她一定会生气，可如果不说……

    他正为难着，唐赫南和湛清漪一前一后走了进来，“黎总，你要的材料。”唐赫南递上一个文件夹，好像没注意黎子阳的脸色有什么不对劲。

    “我不是让清漪过去拿？”黎子阳抬头看了他一眼，眼神很疲惫。

    “有几个地方我让清漪指给你看，她说不懂，会说不明白，我只好再跑一趟。”唐赫南笑笑，有点宠溺的味道，没办法，谁遇上湛清漪这样的人，都不忍过多地苛责她。

    黎子阳把文件夹压到桌子上去，想了想，又想了想，到底还是开不了口。

    “明白了，我回避。”唐赫南一脸的“我了解”，回头就走，生意的事晚一点再说没事，耽误了他两个“你浓我浓”，那可是大事，会被老板骂的。才走了两步，他突然又想起什么似的“啊”了一声，转回头来，“刚刚我看到谭董从这里出去，他有什么事？”

    黎子阳还没来得及说，湛清漪已经截下话来，“谭董？刚才那个人就是谭一诺的爸爸？”她冷着脸，还用问吗，谭四海一定是为儿子的事来的，而且绝对是冲着她，难怪黎子阳要把她给支出去。

    见她脸色不善，黎子阳也只能打开天窗说亮话，“是，清漪，谭董来找我，是为谭一诺的事，我想知道，你真的喜欢谭一诺吗？”

    唐赫南惊讶地看着他，都不知道该怎么问：清漪跟谭一诺？八竿子打不着吧？

    湛清漪咬着牙笑，抬起头来看他，“你怎么不说，这是我的私事，你不会过问？”

    “我是认真的！”黎子阳有些急了，绕过桌子就站到她面前去，“清漪，谭董说不想谭一诺受到伤害，你如果不喜欢他，就给他说清楚，这跟是不是你的私事无关，你明白吗？”

    看着他急得发白的脸，湛清漪不忍心再说狠话，“我从没说过喜欢他，我会跟他一起出去，只是因为同事之间的礼节性来往，没有别的。”

    一听这话，黎子阳明显松了一口气，又笑了开来，“那就好，那你要跟谭一诺把话说清楚，不然---”

    “我跟他说的很清楚，是他要误会，这也怪我吗？”湛清漪打断他的话，好像很厌恶这句“把话说清楚”，显得她跟谭一诺之间有多不清不楚似的。

    黎子阳被这话噎得白了脸色，“你……”蓦地，心里想到什么，他吃了一惊，“清漪，你到底想做什么？！”

    湛清漪不想在这个问题上再纠缠下去，回头就走，“我没想做什么，是别人一直要找我的麻烦。我头疼，去拿点药。”

    看着她出去，黎子阳挫败似的倚到桌子上，心里好不烦闷。到底是怎么了，到底哪个地方出了问题，为什么清漪现在变得那么奇怪，那么不像她自己？

    唐赫南原本想劝他两句，想了想还是算了，追着湛清漪出去，叫住了她，“清漪，你跟黎总说话，完全不用那么高高在上，他会很受打击。”

    “南哥是在骂我不懂事，爱摆谱？”湛清漪看了他一眼，样子也很烦躁。

    “我可没这么说，”唐赫南夸张地扬了扬眉，但神情很认真，“清漪，我虽然不太清楚你跟谭一诺之间的事，但我知道，谭董既然来找黎总，肯定是要他约束一下你的行为，但黎总刚才只是让你跟人家把话说清楚，并没有向你施压，至少看在这一点上，你也不该太生他的气吧？”

    湛清漪下意识地停下了脚步，长长的睫毛不时轻颤，显然受到的震撼不小。她只顾着自己使性子，觉得委屈，却从来没替黎子阳想过一丝一毫，他毕竟不是一个人，他身后是整个星辰国际集团，他要考虑的、要顾虑的太多太多，根本不是她所能想像的。

    “我其实……没有生黎总的气……”湛清漪嗫嚅着，从来没有像现在这样，觉得自己很讨厌，真的像个不懂事的孩子。

    “我知道，只是你们两个都太敏感而尖锐，只不过黎总为了你，舍得拔掉一身的刺，而你……好像还没有意识到这一点。”所以，她还是张着全身的刺，不时将黎子阳刺得浑身是伤，鲜血淋漓，她却还不自知。

    真没想到，唐赫南居然把他两个之间的事看得如此透彻，见湛清漪只是白着脸不说话，他又加上一句，“清漪，我这么说绝不是要给你什么负担，但你如果再这样下去，黎总要替你承担很多事，你---”

    “我知道了，”湛清漪突然打断他的话，勉强笑了笑，“南哥，谢谢你，我会跟谭一诺把话说清楚。”

    唐赫南这才欣慰地笑笑，拍了拍她的额头，回自己办公室去。这小丫头，就只会跟黎总拧着一根筋，对别人的劝就那么容易听进去，真是会折磨人。

    不过话又说回来，人嘛，就是会折磨伤害喜欢自己的人，冰冷沉静如湛清漪都未能免俗，更何况是别人。