
    但是，黎震霆接着就提了一个很不“融洽”的问题，“清漪，我听子阳说，你跟子辰吵架？”

    “当”一声响，黎子阳的勺子掉进碗里，他慌乱地看了湛清漪一眼，又憋着气叫，“爸，你---”什么嘛，他只是把公司的事跟爸爸说一下，谁叫他当着湛清漪的面问了，这不摆明让他这个儿子下不来台嘛？

    湛清漪倒没什么特别的反应，只是点了点头，“吵了，而且我把他骂很惨，老爷子不是要护短吧？”她这话的意思当然是说，就你家那个不肖子，骂也活该，你要替他说话，那就是护短，是非不分。【无弹窗.】

    “呵呵，”黎震霆笑笑，又无奈又纵容的，“清漪，你这是在拐着弯儿骂我呢，我当然不会护短，我今天找你来，就是想问问你，对子辰的看法。”

    我？湛清漪愣了愣，下意识地看了黎子阳一眼，“为什么？老爷子，对黎家来说，我是个外人，我对副总有什么看法，重要吗？”拜托，老爷子，你这到底唱的哪一出啊，设套让我钻，还是怎么的？

    “爸，你---”黎子阳坐在那边，冷汗直冒，才要说什么，却被老爷子一个必杀眼神给定住，只好紧闭了嘴唇，干瞪眼。

    “你只管说，我要听实话。”老爷子眼神很正，不像要算计人。

    “那我就说实话，”湛清漪干脆放下筷子，无比认真地看着他，字正腔圆、字字清晰地说，“副总他，是扶不起的刘阿斗。”

    “咳---”黎子阳被汤给呛到，剧烈地呛咳了几声，见所有人的目光都集中到他身上，他“腾”一下红了脸，“呛、呛到了……清漪，你就不能说婉转点儿……”言下之意就是说，他也承认湛清漪所说？

    黎震霆脸上没什么表情，点了点头，“子辰从小到大都没吃过苦，我和冰芙也都没动过他一根手指头，他是被我们宠坏了。”

    明白，慈母多败儿。湛清漪点了点头，问题回答完毕，她重新拿起筷子，吃得很开心。

    黎子阳本来还在担心，老爷子再问什么奇奇怪怪的问题，好在直到吃完饭，老爷子也没再多说，他才放下心来。

    之后杨雨萱收拾了碗筷进厨房，老爷子直接命令黎子阳进去帮忙，他则把湛清漪叫进了书房。

    让湛清漪跟黎震霆独处，黎子阳是十二万个不放心，又不敢擅自进书房去，只好追着杨雨萱叫，“杨姨杨姨，我爸找清漪什么事，你知道吗？”

    “这我可不知道，”杨雨萱摇头，看她的样子一点都不担心，“不过，子阳，你就放心吧，黎先生找湛小姐说话，一定是好事。”先生那么喜欢湛清漪，她又不是看不出来。

    黎子阳“哦”了一声，一边心不在焉地帮着洗碗，一边伸长了耳朵往书房那边听，琢磨着到底有什么事儿，必须得避开他啊？

    郁闷。

    “什么？！”湛清漪吃惊地瞪着老爷子，不敢相信自己所听到的，“你要我管教副总？！”开、开什么玩笑？！副总他连黎子阳这个总裁兼大哥的话都不听，她一个保镖，凭什么？！

    平时黎子辰欺负黎子阳，她帮着说句话，黎子辰就连带着她一起骂，上次还威胁说要辞退她，她能管教副总？

    “刚才你说子辰是扶不起的刘阿斗，其实也不是很准确，”黎震霆向下弯着嘴角，很严肃、也很痛心的样子，“从小到大，我和冰芙都很少要求子辰什么，我们没扶过他，所以也不能就认定他扶不起来，他现在这个样子，是承担不起星辰国际的，如果陆家跟我们退了婚，我们更是只能靠自己，所以---”

    “黎总很优秀，”震惊过后，湛清漪总算回过神来，提出长久以来的一个疑问，“而且他现在做总裁做得很好，老爷子你为什么不让黎总继续做下去？”同样是黎家的儿子，总裁这个位子就让有能者居之，这有什么不妥吗？

    黎震霆眼神一凝，嘴角抿得更紧了，“这个吗，是子阳不肯接手，我也不想勉强他。对于子辰，也算是老头子我的一点私心吧，我对他还抱有一线希望，我听子阳说你能制住子辰，所以想请你帮忙教导一下他。”

    我能制住副总？湛清漪为这句话而瞠目，哭笑不得，“老爷子，这……你这玩笑开得也太大了，要说我能制住副总，也只是在拳脚功夫上而已，你、你凭什么相信我能教导得了副总？”

    “我听子阳说过你很多事，而且这段时间相处下来，我看得出来，你为人很正，冷静而又有相当的判断力，有时候说话虽然尖锐刻薄一些，却是因为你想守护在意的人，所以我相信你。”

    黎震霆对湛清漪倒不乏称赞之词，而且他毕竟是见过风浪的人，出过世也入过世，阅人无数，剖析湛清漪的脾气秉性居然相当精确，在这一点上，恐怕连黎子阳都比不过。

    湛清漪被他这几句话给噎得了没了动静，在老爷子面前，她越来越有种被看透了的感觉，这让她很吃惊，吭哧了半天才憋出一句话来，“那……黎总会不会不高兴……”

    “我会跟他说，他要不高兴，你就连他一起教导。”听出她有松口的意思，黎震霆很高兴，赶紧拍着胸脯保证，示意黎子阳那小子一向很乖很听话，很容易摆平。

    湛清漪迟疑着，说实话她不想答应，毕竟黎子辰是块什么料，她很清楚，万一教导不出个什么，反而惹出更大的麻烦，到时候她想抽身都难。

    “你是我最后的希望，也是我对子辰最后的试炼，”黎震霆苦笑着，胸口有些发闷，使得他的脸色看起来有些苍白，“其实我心里很清楚，石头终究是石头，再怎么雕琢也成不了玉，但……我应该再给子辰一次机会，如果不成，我就放弃，没必要再在子辰身上浪费精神气力。”

    他把话说到这个份上，湛清漪也唯有点头答应，“好，我做！但我有个条件。”

    “你说。”

    “很简单，就是请老爷子支持我所有的决定。”

    “成交。”

    黎子阳敲门进来的时候，正好听见老爷子最后这两个字，他好奇地问，“什么成交？爸爸跟清漪做交易啊？”

    那边一老一少两个三击掌为誓，根本不理会黎子阳在一边丈二和尚，摸不着头脑，都快被他两个闷死啦！

    ...