
    (女生文学 )

    今天一整个上午。黎子辰都沒有出去。也沒有烦躁不安。而是一直坐在办公桌后面看文件。不时皱皱眉头。打开另外的文件夹翻看一会。好像在查找资料。很专业的样子。

    “不会这么快就转性子吧。”湛清漪看着监控画面。越看心里越犯嘀咕。要说黎子辰这么快就变好。鬼都不会相信。

    黎子阳抬头看了一眼。又低下头。“大概见你看得太紧。一时也沒办法了吧。”

    才怪。湛清漪嘲讽地笑了笑。才要说什么。陡然发现有问題。“不对。这画面……坏了。”她猛一向后推椅子。爬起來就跑去副总裁办公室。果然。沒人了。“该死。”她咬着牙骂。沒想到黎子辰居然还有这等智商。知道她一直看着他。就在电脑上动了手脚。一直重复播放原先录制好的画面。差点被他给瞒过去。

    别忘了。以前在兴华女了警校时。她可是受过训练的。女生文学第一时间更新 这等雕虫小技只能瞒她一时。只是她沒想到。黎子辰居然把心思动到这上面去了。

    从画面重复播放开始到她看出有问題。时间只有几分钟。黎子辰应该还沒有出集团大厦。湛清漪立刻一个电话打到门口。“我是湛清漪。看到副总。把他拦下來。我马上到。”挂了电话。她越想越觉得好笑：怎么像警方在布置抓敌行动啊。

    她坐电梯下到一楼时。。“你两个算什么东西。敢拦我。啊。。你知道是谁吗。我是副总。你敢拦我。我炒你---”

    “副总。”湛清漪咬着牙笑着走近。“你这是要去哪里。”

    “干你屁事。”黎子辰破口大骂。谁的面子都不给。“湛清漪。你以为你是谁啊。还真拿鸡毛当令箭了。对我管东管西。你管得着吗。。”

    等他吼完了。湛清漪漫不经心地擦去脸上被溅到的唾沫星子。“黎子辰。你以为你自己是谁。让这么多人为你花心思。想要改变你。”

    嘎。。敢这么跟黎子辰叫板的人。湛清漪绝对是第一个。也难怪黎大副总一下子被骂傻了。半天缓不过劲儿來。嘴皮子都不利索了。“你、你说---我、我当然是黎家的---”

    “所以说。你身份尊贵。一身系天下安危。不要随随便便到外面去。免得树大招风。女生文学第一时间更新 让人给算计了。”湛清漪眼里煞气一闪。突然又平静下去。“副总。请回吧。今天很冷。风很大。不适宜出门。”

    是挺冷的。这眼看着再过一个多月就是春节了。昨天刚下了一场大雪。街上到处都是耀眼的白。积雪那么厚。无论步行还是开车都很不好走。老老实实呆着。多好。

    “你、你---”被她一顿冷嘲热讽下來。黎子辰直接沒话了。手指点着湛清漪老半天。更多更快章节请到。“行。你行。你行。”说完他回头就走。一路骂着进了电梯。

    两名保安目瞪口呆地看着这一切。看着湛清漪的眼神就叫“你完蛋了”。惹到副总。你就等着倒霉吧。

    然事实跟他们想像得稍微有点出入。主要是湛清漪敢这么管人。是因为得了黎老爷子的特许。所以就算黎子辰又气又恨。百般不甘。一时半会的还真就沒别的办法。不过。他不会就这么算了。一计不成。女生文学第一时间更新 再生一计。反正他在暗。湛清漪在明。看谁斗得过谁。

    话又说回來。如果他把跟湛清漪使心眼的这些精力放到工作上。这些人还用得着这么费劲儿吗。

    隔了一天。黎子辰大大方方地说有个客户约他谈生意。要去一家咖啡店见面。本來沈盈是要陪他一起去的。但湛清漪知道黎子辰沒安好心。肯定会使什么花招。就把沈盈留下來。她去。

    当然。黎子阳一听就不乐意了。“不行。清漪。你明知道子辰想使花样。还陪着他去。万一你吃了亏。我怎么办。”

    “黎总。你这话说的太暧昧了吧。”湛清漪白了他一眼。很公事公办的样子。“我陪副总去谈生意。那是公事。大庭广众之下。他难道还能乱來不成。”

    “不是。”黎子阳脸上红了红。大概也觉得自己的话说的有点儿过了。“我的意思是说。更多更快章节请到。子辰摆明着是想算计你。就算是我爸托付你。但你也不用这么拼。子辰是什么性子。难道爸不知道吗。我---”他正说得滔滔不绝。看到湛清漪的眼神。立刻噤了声。

    等了好一会儿。不见他再说话。湛清漪反问一句。“说完了。”

    黎子阳有些讪讪然。点了点头。

    “好。那就这样。我会小心的。”湛清漪拿过车钥匙。“在我回來之前。更多更快章节请到。你不准出去。如果我发现你少了一根头发。我会让老爷子辞退这里所有的保安。因为我已经交代过他们。沒有我在你身边。你哪儿都不准去。”

    什么。黎子阳一怔。继而腹诽不已：哼。这是威胁。赤、裸裸的威胁。他忿忿不平。假装沒听到湛清漪的话。

    某人好像沒料到自己越权了。很郑重地警告过黎子阳之后。很潇洒地把胸前的红钻磁卡往刷卡器上一扫。门应声而开。然后她就昂首挺胸地走了出去。

    黎子阳突然想起一件事來。苦着脸追上一句。“那你到底是我的保镖。还是子辰的跟班。”但人家早就走远了。这句沒听到。

    把黎子辰接上之后。湛清漪安静地开着车。看都不看坐在旁边的黎子辰一眼。很专业的样子。

    “湛小姐。别那么严肃嘛。陪我聊两句。”黎子辰一直歪着头看她。也不怕扭到脖子。

    “我现在在开车。不能跟副总聊天。以免分神。”湛清漪目不斜视。面无表情。脸板得像柏油路。

    黎子辰也不生气。又凑过去一点。“美女。这些天你看我看得很辛苦吧。”

    “受人之托。忠人之事。”知道你沒安好心。故意整我是不是。湛清漪心里冷笑。脸容仍然很平静。

    少拿爸來压我。黎子辰恨得咬牙。再一次肯定了自己对湛清漪和黎子阳这对狗男女的评价。果然物以类聚。人以群分。黎子阳老爱拿爸來压他就算了。现在再添上一个湛清漪。成心的是不是。

    “我爸为什么会让你來管我。还有。你觉得我需要人管吗。”黎子辰“切”了一声。眼神很不屑。怎么说他都已经二十好几了。是成年人了。可以对自己的行为负责（他好像负不太起责來吧）。老爷子居然还让人來像管小孩子似的管他。而且管他的还是个女人。这要传出去。他黎家二少爷的脸岂不是丢尽了。

    当然。这话他要是说出來。保证所有人都会说：你早就沒脸了。还怕丢。

    “需要。”但我真的不想管你。只是沒办法。上船容易下船难。湛清漪抛下两个字。就紧紧闭上了嘴。那意思很明显：话不投机半句多。

    黎子辰这回倒是很识相。居然沒再多说。转过脸去闭上了眼睛。养会儿神先。