
    腊月初八这天，出奇的冷，湛清漪从小就怕冷，穿了厚厚的羽绒服，走在外面被寒风一吹，还是觉得通体生寒，只好用力抱紧自己，不住地打着哆嗦。一边走在路上，她一边琢磨着一件事，常言说“腊七腊八，冻死叫花”，这话太有道理了。

    有时候被现在的生活搅和得心烦意乱了，她就会一个人出去逛逛，看着身边的男男女女，老的少的，俊的丑的，再看看行色匆匆的他们如何为了生计奔波，看看马路上那些捡垃圾的老人那一脸的沧桑，她的心情就会平静下来，其实她过的很好，至少衣食无忧，还可以做自己想做的事，到底还在烦恼些什么呢？

    凤凰园不在闹市，又是几十年前的旧房子，所以住在这周围的人，大都是老年人，或者生活条件不是很好的人，湛清漪来来往往的次数多了，加上她出众的外貌和冰冷的气质，让很多人一次就记住了她，见她过来，纷纷笑着跟她打招呼，她也一一回应，笑得很干净。

    站在楼门口等她的黎子阳，被她这样的笑容给震到，心情越发郁闷：清漪对他的态度，有时候还不及对这些陌生人来得亲切！“清漪。”他迎着过去，尽量表现得得体而又自然。

    湛清漪“嗯”了一声，把手放在嘴边哈气，“冻死我了！外面这么冷，你站在这里吹风啊？”

    “没良心的，还不是为了等你。”黎子阳“哀怨”地白她一眼，拉着她的手往家走，“快来吧，爸等你很久了。”感情黎老爷子过大寿，等的就是湛清漪一个啊，还专门把儿子派出来傻等，他还真够可以的。

    湛清漪笑笑，也就由他拉着自己的手进去，果然看见黎震霆坐在靠近门边的轮椅上，眼睛看着门外，一脸期待，像个小孩子。她不禁有些汗颜，自己何德何能，得老爷子如此重视，“老爷子，生日快乐。”她暗骂自己一句该死，真不该听子阳的话，什么礼物都没带，多失礼。

    事实上黎震霆在看到她的第一眼就笑开了，慈祥的脸上满是高兴之色，“你来了我就快乐，来！”他冲湛清漪招手，拿起放在膝盖上的盒子递过去，“这是我送你的礼物，也不知道你喜欢什么，子阳说这个好，你看看合不合意。”

    “嘎？！”湛清漪瞠目，“老爷子，反了吧？”是老爷子过生日，又不是她过生日，她没给老爷子带礼物也就罢了，怎么反过来要拿人家的礼物，什么跟什么啊？

    黎震霆笑笑，“傻孩子，什么反的正的，我高兴就行了，拿去。”

    湛清漪还是觉得不太合适，转头去看黎子阳。

    “长者赐，不可辞，拿着吧，别让爸为难。”黎子阳对着她微微一笑，显然早知道老爷子要送她礼物的事。

    湛清漪想了想，很爽快地接过来，“那我就不客气啦！看看是什么！”看她兴致勃勃的样子，真是无比期待，麻利地拆去包装，小心地打开盒盖，跟着就一声惊呼，“这么漂亮？！”原来是一对白金镶紫水晶的钥匙扣，看样式大小，是情侣佩带无疑，这对钥匙扣虽然不是名贵到极致，但造型精巧别致而不张扬，的确很符合湛清漪的性情。

    “你喜欢就行了，”黎震霆脸上的笑意更深，好像就愿意看到湛清漪高兴的样子，“来吧，我们进去。”

    湛清漪点点头，把盒子收起来放进外套口袋，边推着黎震霆往里走，边问，“老爷子，这一对儿钥匙扣里的男式那条，是送给我喜欢的人吧？”

    “随你高兴，”黎震霆笑笑，“你们年轻人的事，我是不懂，你知道该送给谁就行了。”

    湛清漪笑笑，不置可否，她只顾跟老爷子说话，都忘了招呼一声黎子阳。

    虽然是家宴，但因为黎震霆在本地的名声很好，黎家本家的人和亲戚也不在少数，今天还是来了不少人，包括总部的一些员工和跟黎震霆***江山的兄弟们，自然一个都没有落下。

    因为跟谭一诺之间闹得很僵，这段时间湛清漪一直没有跟他见面，也没有互通电话，只要一想到他是秦雅馨的儿子，是她同母异父的弟弟，她就不可避免地恨他，恨他抢走了本来应该属于她和清波的母爱，当然不可能给他好脸色！

    可今天这样的日子，谭家三口全都来了，谭一诺瘦得不像话，人也很没有精神，机械地跟随父母的步子，偶尔跟人打声招呼，也是心不在焉的样子，秦雅馨是又气又没奈何。

    湛清漪只看了他们一眼，就立刻移开了视线，想找个不起眼的角落，躲过他们再说。可谭一诺的眼神好得不得了，一眼看见她，眼睛顿时亮了，不顾母亲的阻拦，拨开人群就跑了过来，“清漪？！”

    躲不开了。湛清漪暗暗皱眉，今天这样的场合又不好发作，只好耐着性子问，“谭先生找我有事吗？”

    “清漪，你真的这么绝情---”

    “我对你从来没有情，说什么绝不绝，不嫌可笑吗？”湛清漪不客气地打断他的话，带着报复的笑容看着他的脸由青转白再转红，感觉很痛快。

    谭一诺直愣愣盯着她的脸，像是随时会爆发的样子，“清漪，你怎么会是这样的女人---”

    “我本来就是这样的人，你现在看清我的真面目了？”湛清漪抬高了下巴，眼里已经有了怒色，“所以说，我跟你在一起不合适，我根本不可能喜欢你，你以后少烦我，当好你妈的宝贝儿子吧！”其实，就算她想泄愤也好，最后这一句话真不该说。

    毕竟谭一诺一开始对她有好感，拿出一真心来对她，就是因为她在知道了谭家的事之后，仍然没有嘲笑他。可现在倒好，她一句话就让谭一诺伤透了心，更是绝望透顶：原来这世上没有一个人真心理解他、喜欢他，他还是被所有人看不起！

    “你、你---”谭一诺哆嗦着嘴唇，眼泪都要流下来，“你好---”

    “今天是老爷子的寿宴，我不想惹事，你离我远点，”湛清漪冷冰冰地转身，“我把话跟你说清楚了，跟你妈也说得很清楚，你别再在我身上浪费时间，没有用。”

    谭一诺看着她倔强的背影，眼神慢慢变得绝望，终于转身狂奔出去。原来还以为，清漪一定是受了妈的欺骗或者压迫，所以才要跟他分手的，现在看来，完全不是这样，清漪一直在玩弄他的感情，是他太笨、太傻，妄想跟她在一起！好，好，该死心了，该彻底地死心了！

    听着他杂乱的脚步声，湛清漪紧咬的牙慢慢松了开来，颌骨都有些发酸。傻瓜，笨蛋，撇开你妈妈从中作梗不说，你根本就是我的亲生弟弟，我们怎么可能在一起？