
    “是的，不过他说了，会一直感激您，下辈子结草衔环，也要报答您的恩情。【全文字阅读.】”杨雨萱轻拭着眼角的泪，神情间其实是轻松的，毕竟已经过去了那么多年，很多事她早就看开了。

    “那你怎么会到黎家来？”黎震霆已经想到，必定是因为她知道了什么，所以才悄悄进了黎家，偏又一直不说破自己的身份，应该是有什么目的。不然就他施于裘枫的那一点小小的恩惠，值得杨雨萱来黎家无怨无悔地照顾他这么多年吗？

    杨雨萱咬了咬嘴唇，还是有点犹豫，“其实……我也不知道是不是我想的那样，但……我丈夫去世五、六年之后，我的心情才慢慢平静下来，那时候我在仁济医院妇产科做护士，有一次给一个孕妇做超声波检查，她知道自己怀的是男孩之后，非常高兴，还一个劲儿说要告诉姐姐知道，还告诉我她姐姐就是黎先生的妻子，现在的黎夫人，薛冰芙。”

    黎子阳心里“咯噔”一下，脸色早变了，“杨姨，你是说---”

    “要知道，那时候黎先生的公司已经锋芒大露，生意越做越大，提起星辰国际，已经没有人不知道，何况我一直感激黎先生救我丈夫的事，所以对于他的事，总不免多留意一点。”

    杨雨萱也没想到，那个看起来粗枝大叶，没什么气质的女人会是黎夫人的妹妹，后来看到她的名字“薛冰蓉”，就自然而然地相信了。不管怎么说，亲姐妹就是亲姐妹，如果不是，薛冰蓉难道还会乱说话吗？

    “是了，”黎震霆想起一件事，“冰芙当年从怀孕到子辰出生，也是在仁济医院做的检查，想来她们姐妹俩一定经常一起的。”

    “我只见过她们一起来过一次，后来我就不知道了，”杨雨萱小心地选择着措词，“本来这样也没什么，可到了最后要生产的时候，佟夫人的孩子明明不到预产期，却坚决要求医院为她做剖腹产手术，而且还用一个很大的红包堵住妇产科主任的嘴，要她不要向任何人透露这件事。”

    “是吗？”湛清漪突然开口，眼神锐利，“既然没有人提这件事，你又是怎么知道的？”杨雨萱所说的一切越来越离奇，如果她说的是真的，那就一定会牵扯到一桩很大的阴谋，她又是如何得知的？

    一听这话，杨雨萱突然打了个哆嗦，脸上迅速失去了血色，“如果可以选择，我倒希望从来不知道！”

    其实这些事，她是真的不愿意再想起来的，那时候她根本还一无所知，像平常一样上班下班。那天晚上，就是薛冰蓉秘密找妇产科主任商量事情的晚上，她们选择的地点是护士更衣室。

    那里面有上白班和上夜班的所有护士的衣物，所以显得很杂乱，几个大的挂衣架占据了大半的房间，藏个把人是不成问题的。杨雨萱那天晚上下了夜班，正站在挂衣架后面换衣服，妇产科主任和薛冰蓉就一前一后走了进来。

    本来她没想偷听她们说话，想要出声打招呼的，但薛冰蓉上来就是一句“我一定要做剖腹产”，把她给吓到了，就捂紧了嘴没有出声，然后听到她跟妇产科主任吵得很凶，说要提早把孩子生下来，还要她对外宣称，她生的是女儿。

    “女儿？”湛清漪怔了怔，“为……什么……”她突然不敢问了，因为她已经想到，薛冰蓉为什么要这么做。

    杨雨萱苦笑，“当时我也不清楚，人人都盼着生儿子，佟夫人还真是奇怪，她怀的明明是男孩，却非要让人家知道，她生的是女儿。妇产科主任当然是不同意的，说这样违反她的职业道德，佟夫人就软硬兼施，后来我隔着衣服缝看到，佟夫人给了她一个很大的红色，她就答应了。”

    湛清漪“哧”地笑了一声，“钱就是好使。”

    黎子阳已经被震惊得说不出话来，闻言白了她一眼，意思要她不要乱说话。

    “然后？”黎震霆同样很沉得住气，继续问。

    “后来就是那样啊，佟夫人提前剖腹产，生了个女儿，”说么这里，杨雨萱长长地舒了一口气，似乎轻松了许多，“我当年一直在纳闷，佟夫人怀的明明是男孩，到底为什么她要这么做，后来我听说黎夫人晚两天生了个儿子，虽然没有凭据，我还是觉得这当中肯定有什么问题，所以我就---”

    “你就以特护的身份进了黎家，想查清楚这件事？”湛清漪点了点头，还真是佩服杨雨萱的隐忍力呢，二十多年了，她竟然守着这么大个秘密，从来没有露过半点口风，是个人物。那她要是一直查不到什么，或者说是她多想了呢，难道她要在黎家做一辈了特护吗？

    杨雨萱摇了摇头，自嘲地笑，“清漪你太看得起我了，说什么查不查呢，而且黎夫人也不一定有什么问题，是我想太多了也说不定。可黎先生是我们家的恩人，如果真有什么事，我实在不忍心看他被骗，可我进了黎家之后才发现，有很多事情不是我想像得那么容易，我又没有任何证据，要是乱说话，一定会天下大乱的。”

    黎家认定了黎子辰就是名正言顺的星辰的继承人，当然会对他宠爱有加，怎么能容忍别人说他半个不字？就算杨雨萱心有疑惑，也绝不敢多说，所以才一直保持着沉默。

    后来黎子辰一天一天长大，那么顽劣，不堪造就，再加上她原先对黎子辰就心有芥蒂，越看他越觉得不顺眼，不像是黎震霆的亲生骨肉。而更奇怪的是薛冰芙对黎子辰的态度，不冷不热，不亲不后，哪像是一个对待自己亲生儿子的母亲？

    说到这里，湛清漪赶紧点头，“我也有同感，我早就觉得奇怪了，是不是，子阳？”

    后一句的目标突然转过去，黎子阳还没有从刚才知道真相的震惊当中回神，没有听到，也就没回答。

    “可这一切只是我的猜测，我也不想让黎家起内乱，所以才一直不说，”感觉到黎震霆很久不说话了，杨雨萱小心地看了他一眼，见他神色平静，才又说下去，“后来看着黎先生为子辰那么难过，那么失望，子辰对子阳又那么坏，我心里很不好受，有好几次想把事情说出来，让黎先生去查，如果子辰不是……那黎先生也不用那么痛苦了，可是……我不敢，我……”

    她一住嘴，别人又都没有说话，气氛又一次僵住，空气似乎都不再流动，每个人都觉得压抑得难受，喘不过气来，苏景天额头上甚至已经渗出冷汗来！

    再沉默了一会儿之后，黎震霆白着脸说话了，“既然你有这份心，就应该早一点把事情告诉我，那无论真假，我都可以查个明白，也不用左右为难这么多年。”听他这语气，就是没打算责怪杨雨萱，而且无条件地相信她说的话。

    “对不起！”杨雨萱流着泪，连连道歉，“黎先生，我知道你很不好过，可是我真的不敢说，我怕万一是我多心……”说起来她也是四、五十岁的人了，自从丈夫去世之后，她还从来没有这么伤心地哭过呢。

    “杨姨，别哭，爸没有怪你的意思。”黎子阳很心疼地过去拍拍她的肩膀，“你没有错，我们都不会怪你，别哭了。”

    黎震霆点了点头，“我已经有言在先，不管你说什么，都不会有人伤害到你，这一点你不用担心。----好了，雨萱知道的也就这些，你们也都听到了，现在我想一个人静一静，你们都回去吧。”

    黎子阳犹豫着，“爸，我陪你---”

    “不用，”黎震霆一摆手，看样子很冷静，“我想事情的时候，不习惯有人在，你们都走。”

    老爷子发话了，小辈们也不敢不听，纷纷退了出来，在门口对视一眼，苏景天先走，杨雨萱去收拾，黎子阳送湛清漪出去。

    每个人的心情，都很沉重。

    ...