
    湛清漪跟了出来，第一句话就带着尖锐的刺，“黎总，你不觉得刑小姐今晚很反常吗？我觉得她可能有事情瞒着你。【风云阅读网.】”尽管刑丹彤所说的理由相当自然，也很得体，但她的目光却一直躲闪着黎子阳，根本不敢正眼看他，如果她没有摸底，又何必这么底气不足。

    “是吗？”黎子阳停步回身，盯着她的脸看，眼里有隐隐的嘲讽，“清漪，你还是要针对丹彤吗，那你觉得，她会瞒着我什么事？”

    我哪里有针对她？湛清漪一听这话就不舒服，暗暗后悔不该多嘴，“我也不知道，不过我觉得她今晚的样子不像是食物中毒，她---”

    “你在吃醋？”不知道什么时候，黎子阳已经挨近了他，低下头看着她长长的睫毛，语声呢喃。

    “什么？”湛清漪一怔，抬起头来正好迎上他灿若星辰的眼眸，她心里“突”地一跳，猛地仰身后退，不知道是气的还是羞的，她的脸已经红得很可爱，“黎总，你、你说什么，我哪有---”她吃谁的醋？刑丹彤？还是陆知遥？

    “我真失望，”黎子阳眼里掠过一抹伤色，随即恢复正常，“清漪，原来我一直高估了自己在你心里的份量。”看到程沧海对为了湛清漪，不惜与整个星辰国际做对，湛清漪为了救程沧海，不惜孤身一人闯风影总部，他在心疼之余，更多的则是妒忌，是吃醋！

    因为他不想湛清漪为别的男人做那么多事，付出那么多，即使她跟对方没有男女之情，他也无法忍受！可湛清漪呢，无论哪个女人对他好，甚至非要跟他结婚，她都那么无动于衷，她对他，真的就一点情意都没有吗？

    湛清漪的脸色由红转白，她又不是笨蛋，怎么会看不出黎子阳的失落，为掩饰心底的慌乱，她转身就走，“黎总别开玩笑了，时间也不早了，我送你回去吧，不然老爷子该不放心了。”

    黎子阳孤独地站在萧瑟的寒风中，从来没有像现在这样，感觉到从里到外的冷，从里到外的伤心绝望。也许他真不该抱有太大的幻想，更不该放任自己这样沉沦下去！

    可是，他控制不了自己，他是那么爱湛清漪，爱得可以不顾一切，可以放弃一切，但这一切在湛清漪看来，却不值一哂，那她想要的到底是什么？！

    不知道，他真的不知道……

    回到家，身心俱疲的他原本想倒头就睡，谁知道才一进门，就听到黎子辰在气急败坏地大吼，“爸，你怎么能都怪我？！陆家要退婚，那是他们分不清轻重，我又没想要退婚，你骂我有什么用？！”

    黎子阳头痛地皱了皱眉，走过去坐下，“爸，子辰，你有话好好跟爸说，别这么大声。”

    “要你管？！”黎子辰正气不打一处来呢，他就是不想听老爷子教训，才天天早出晚归，躲来躲去的，谁知道还是躲不过，老爷子今晚逮住他就是一顿骂，他不憋屈死才怪。

    “他要不是你大哥，才懒得管你！”一见他这死不悔改的态度，黎震霆就气不打一处来，把轮椅扶手拍得通通响，“我告诉你，黎子辰，陆家现在才提出退婚，已经很给我们黎家面子，你自己说，你有哪一点当得起陆家的女婿？！”

    从来没见黎震霆发这么大的火，黎子辰就算再有万般不满，气焰也没刚才那么嚣张了，“我、我又没说我很了不起，可那陆知遥就很好吗，目中无人，傲慢得要命，不也一样没把我放在眼里？”

    黎子阳看了他一眼，无言地转开了头。人家陆知遥倒是想把你放在眼里，问题是你入得了她的眼吗？

    “那是你自己不争气，怨得了人家吗？！”黎震霆越骂火越大，这么多年累积的对黎子辰的失望和怒气算是全发出来了，“黎子辰，我今天就就跟你把话说清楚，黎家的产业绝不能败在你手上，东南集团要退婚，我也由得他们去，如果你现在想悔改，还为时不晚，如果你还要胡闹下去，那就好自为之，我宁可让有能者接下星辰国际，也不会给你！”

    这话说的算是到家了，有能者？那还用说吗，整个星辰国际有谁不知道，这庞大的集团就是在黎子阳手里，才能自如运转到今天的。

    可这话一入耳，黎子辰还没从震惊中回过神，黎子阳已经惊跳起来，“爸，你怎么这么说？！子辰他---”

    “他凭什么？！”黎子辰大叫，已经有了几分穷途末路的味道，“爸，你要让黎子阳一直做这个总裁是不是？！可他根本不是好东西，你知不知道，就是他勾引陆知遥，那个贱人才要跟我们退婚的！”

    “子辰你说什么？！”黎子阳又惊又怒，头脑里又开始发晕，“我什么时候---”天哪，子辰怎么会有这种想法的？！虽然他一直知道，陆知遥喜欢他，可他为了避嫌，一直是对她冷言冷语，保持着相当的距离的，难道他做得还不够？！

    “什么时候？！就是今天！”黎子辰可算逮着理了，哈哈怪笑，“黎子阳，你以为自己做得神不知鬼不觉是不是？！我告诉我全都看见了，今天在炫彩蝴蝶，陆知遥跟你在一起，挨那么近，瞎子也看得出来，你们这对狗男女---”

    “你给我闭嘴！”黎震霆大吼一声，脸色已经铁青，牙齿都咬得咯咯响，“黎子辰，你以为所有人都跟你一样是不是？！你这个废物，连自己的未婚妻都看不住，还有脸说别人？！你给我滚，滚出去！”

    黎子阳晕眩之余，也不禁低低地**了一声：他知道黎震霆是在偏袒他，为他说话，可老爷子越是这样，岂不是越让黎子辰恨得他要死吗？

    这下好了，他跟黎子辰之间，算是半点情份都没有了，以后黎子辰还不知道要怎么折腾他这个“大哥”呢！

    黎子辰被骂得傻了，半天才缓过一口气，“好、好、好---你们、你们---我走！”他“呸”了一声，没命似地跑了出去。

    “子---”

    “让他去，”黎震霆全身一软，瘫倒在轮椅上，“子阳，他说话一向不经脑子，你别往心里去，我知道陆家女儿跟你之间没什么。”可怜的老人，刚才骂黎子辰那么狠，其实心里还是心疼他的，怕黎子阳会为难子辰，先把话说在头里。

    “爸放心，我不会生子辰的气，只是他这样---”黎子阳咬紧了唇，直到嘴里有了血腥味儿，才把晕眩的感觉压下去一点，“我很担心他---”

    “有什么办法呢……”黎震霆以手支额，肩膀不住颤抖着，大概是，哭了吧……

    ...

    