
    所谓“受人之托、忠人之事”，既然答应了老爷子，湛清漪就真的开始着手管束黎子辰。【无弹窗.】在这方面，她相信一个巴掌拍不响，黎子辰生活作风方面有问题，跟很多女人不三不四，也不只是他一个人的原因。

    既然要管束，那就管个彻底，所以她先从集团内部、黎子辰身边的人开始管起，她先换掉了黎子辰身边所有跟他有过风流传闻的女职员，换上了一批有能力而又洁身自好的女职员，先绝了他的女人缘再说。

    第二步当然是要集团所有员工来做黎子辰的监督人，她堂而皇之地把副总裁办公室的玻璃换掉，换成那种里外通透的，黎子辰在办公室里的一举一动，外面的人都看得分明，如果在众目睽睽之下，他还能跟女人乱来，那她也只能送个“服”字给他了。

    再然后，她让各部门把需要黎子辰负责的工作整理了一下，把一大摞文件夹放到他的桌子上，并且按轻重缓急给他整理出一个大概来，并让他们随时准备配合副总的工作。

    这一番大整治下来，所有员工又是吃惊，又是无比期待：要想知道这个人人争相传颂的美女保镖到底能不能管得了副总，她这些措施能不能真的生效，把副总改变成黎总那样的人才，就要看出差（实际上是假公济私出去游玩）在外的副总今天回来后是什么反应了。

    上午十点，司机把黎子辰送回了星辰国际，当他迈着轻快地步子进去，脑子里还想着昨晚那个按摩女有多让他兴奋时，站在门口迎接他的那张陌生的女人脸让他愣在了当地，“你是谁？”

    新秘书沈盈目不斜视，表情沉静，“副总，我是你的新秘书沈盈，有什么事吩咐我去做就行了。”

    “新秘书？”黎子辰一时摸不着头脑，“我原来的秘书呢？”他问的是继姜菲菲之后那个美女，是他亲自挑的，身材长相自然是没得说，这些天他忙着在外面疯，还没来得及尝尝鲜呢。

    “是这样的，副总，这里所有的女职员都已经换过了，湛小姐交代过，如果副总有任何疑问，可以直接找她。”不愧是湛清漪挑中的人，这个沈盈谈吐之间不卑不亢，进退有度，是个人才。

    “湛小姐？湛清漪？”黎子辰愣了愣，跟着就气不打一处来，“啪”一下甩下公文包，“她算什么东西，敢管我的事？！”好啊，跟什么人学什么招是不是？！湛清漪跟着黎子阳，别的没学会，就学会来管他了，一对混帐王八蛋！

    他气成这样，保不准会杀人，沈盈仍旧不惊不惧的，“副总没什么吩咐，我出去做事了，湛小姐说她在黎总办公室，副总随时可以去找她。”

    当然要找她！黎子辰气得呼呼直喘，带着一股飙风，“通”一下闯进了总裁办公室，还没看清楚人在哪儿，就开始发疯，“湛清漪，你他妈给我说清楚，那些事儿是不是你做的？！”

    湛清漪正慢慢拨着电话号码，事实上黎子辰一进入电子监控画面，她就知道他是为什么来，早知道他会发疯，她才没看在眼里，“是我做的，不过这是老爷子的意思，你要不信，就问他。”电话通了，她慢条斯理地递过去。

    黎子辰狠狠瞪着她，一把夺过电话来，“爸，你---”

    “是我让清漪管管你的，”黎震霆的声音很清晰地传过来，虽然他不在这里，但所有人都可以想像得到，他的脸色有多吓人，“子辰，别再任意妄为，清漪肯管教你，是卖我这个老头子的面子，这是你最后的机会了，你如果再不把握，子辰，我想我也保不住你。”

    话一说完他就挂了电话，都不听听黎子辰要说什么。

    “爸你---”电话里传来“嘟嘟”的挂机声，黎子辰气不过，用电话狠狠砸向桌面，“湛清漪，你---”蓦地，他不知道想到了什么，突然就恢复了面色，“你要管我？”

    “你只要别惹事，我不会让副总你难做的。”看到他诡异的笑容，湛清漪心里警铃大做，下意识地往旁边退了退。说实话，在看到黎子辰刚才那狗急跳墙的样子之后，她有点后悔答应了老爷子，接下这趟差使来。

    有道是“不怕贼偷，就怕贼惦记”，黎子辰要真的在她的管束之下出去惹事，她对老爷子倒好交代了，怕就怕他不知道什么时候给她使绊儿，她可是防不胜防。

    “好啊，”黎子辰越来越得意，一双眉毛跳啊跳的，“我不出去找女人就是了，有湛小姐这样的美人在，我何必舍近求远。”说完也不管湛清漪那杀人一样的目光，自顾自打开门出去。他对湛清漪本来就有念想，这下好，倒是得了机会跟她亲近了。

    他一出去，黎子阳忍不住问，“清漪，你到底做什么了，把他气成那样？”他是在替湛清漪担心呢，依黎子辰的性子，要是把他给惹毛了，谁知道他会做出什么事来。

    湛清漪冷哼一声，如此这般一说，黎子阳不禁哑然：清漪，有你的。

    对黎子辰来说，被湛清漪给管着，也算是一得一失，不算吃了太大的亏。但要命的是，湛清漪在他面前根本就冷若冰霜---确切地说，她根本都不如冰霜，因为冰霜遇见了太阳，还有融化的时候，但她简直就是块冷冰冰的岩石，除非经历千万年被风化，化成米分末消失于人世，也不会对他稍稍展露一点笑颜的。

    这几天他总找机会跟湛清漪搭讪，但除了与生意有关的事，她会直接让黎子阳帮他之外，其他的时候都是不假辞色的，黎子辰又能奈她何。在湛清漪这里讨不到便宜，他身边的女职员一个个都对他敬而远之，每天上下班都有湛清漪从家管到集团，从集团管到家，简直比看犯人还要严密！

    对黎子辰来说，如果没有女人，就好像人犯了毒瘾一样，要多难受有多难受，这几天没有碰女人，他浑身都在痒痒，如果再不发泄发泄，他怀疑自己的男人雄风都要成和风细雨了，那还了得？！

    不行，得想个办法，摆脱那个麻烦的女人才行！

    黎子辰摸着下巴阴险地笑，在总裁办公室看着监控画面的黎子阳和湛清漪同时打了个哆嗦，彼此对视一眼，心里都冒出一个想法：朽木不可雕也。

    ...

    