
    她两个挽着胳膊才一走远，湛清漪就冷笑着开口，“这个女人太莫名其妙了吧？”

    “别乱说话，”黎子阳使了个眼色给她，“阿姨一向很疼子辰，为他想得多一些，远一些，也是很正常的。【全文字阅读.】”

    “什么？”湛清漪才要说话，喉咙里却哽了哽，“你说你阿姨很疼黎子辰？是不是……像你妈疼佟寒一样，有点过分？”这什么逻辑？她们姐妹俩放着自己的孩子不疼（也不是不疼，只是疼得不怎么够），去疼对方的孩子，什么意思？

    “不能说是过分，”黎子阳好笑地弹了弹她的额头，“你呀，脑袋里到底在琢磨什么？我想，应该是妈比较喜欢女孩子，而阿姨比较喜欢男孩子，所以她们才会更疼对方的孩子多一点吧。”

    这什么狗血的理由。湛清漪颇不以为然地撇嘴，“那你也是男孩子，又那么优秀，怎么没见---”话到这里，她突然住了口，恨不得扇自己一个耳光！都说打人不打脸，可她说这句话，可不就是结结实实一个耳光，甩在黎子阳脸上吗？

    “我跟子辰不同，跟你说了，我不是妈亲生的，”黎子阳只是笑了笑，并没有特别在意，毕竟这是事实，而黎子辰也讨厌了他这么多年，就算再敏感再脆弱的人，也早就习惯了。

    湛清漪有些讪讪然，不好意思地踮了踮脚，“那……我们进去吧，好饿，应该开席了，别让他们把好吃的都抢了去。”

    黎子阳失笑，“你当今天来的都是难民吗？走啦！”

    两个人说说笑笑，进了后花园。这个花园不是很大，好在今天吃的是自助餐，餐桌从屋里一直摆到外面来，所以很够吃的，湛清漪倒不用担心这个。

    杨雨萱今天也很忙，不过她的主要任务就是看顾好黎震霆，倒也不会太累，看到湛清漪和黎子阳进来，她先笑开了，“子阳，清漪，你们在外面待了很久吧，看清漪这小脸冻得哟。”说着话，她拿手捧了捧湛清漪冰冷的脸，马上又放开了，她知道湛清漪不习惯跟人太亲近，刚才她也只是下意识的动作而已。

    “没事，有的吃就行了，杨姨，我去啦！”湛清漪冲她调皮地挤眼，跑过去那边拿碟子，蹦跳着去盛东西吃。平时就她一个人在，吃饭很简单，跟黎子阳也很少一起出去吃饭，所以她没见过、没吃过的东西还真不少，她像发现了新奇玩具的小孩子一样，这里转转，那里看看，吃到好吃的就点头，不合口味的就摇头，一个人也玩得不亦乐乎。

    杨雨萱的目光一直随着她动，脸上始终是慈祥的笑意，“清漪这孩子啊，真是让人捉摸不透，有时候那么尖锐，好像没什么能伤到她，有时候又天真得像个孩子，真不知道哪个才是真正的她。”

    黎子阳笑一下，摇头，“我也不知道，越是靠近她，越没办法了解她，”话说到这里，他突然回过头来，“杨姨，说起来你对清漪很在意，有什么特别的原因吗？”其实这一点他早就想问了，只是没得着机会，而且也觉得这样问的话，好像点失礼。可现在他实在是忍不住了，杨雨萱对湛清漪的在意，已经超出了黎家任何一个人对她在意的程度，没有问题才怪。

    杨雨萱怔了怔，有点茫然，“特别的原因？没有啊，子阳，你在说什么？”

    黎子阳看了她一会，见她这样子不像是装出来的，就又笑开了，“不，没什么，杨婕，我也饿了，去拿东西吃。”

    他一走开，杨雨萱的眼神就清澈了许多，视线依旧捕捉着湛清漪的身影，若有所思。

    不大会儿，黎子辰和薛冰蓉就一前一后走了出来，找了张桌子坐下说话，薛冰蓉一直看着黎子辰，那目光简直称得上“贪婪”，好像怎么看也看不够似的。因为相隔的远，也听不清他们在说什么，黎子辰脸上的表情有点不耐烦，好像是嫌薛冰蓉太啰嗦，薛冰蓉却一点不高兴的样子都没有，仍旧不停地说着，像是在嘱咐他什么。

    湛清漪冷眼旁观好大一会儿，拿胳膊肘碰碰在她身边的黎子阳，“看你阿姨和副总，太扎眼了吧？”

    黎子阳吃一口水果，凉得倒抽气，很不以为然的样子，“有什么扎眼，姨妈和外甥在一起而已，亲娘姨嘛，跟妈一样亲。”

    “切---”湛清漪翻个白眼，狠狠往碟子里叉腌肉，“姨就是姨，妈就是妈，怎么能一样。”叉够了腌肉，又拿到那边的炉子上煎着吃，黎子阳随后跟过去，帮着她一起翻肉。

    不多时，香味儿已经弥漫开来，光是用闻的就让人食欲大振，湛清漪摩拳擦掌的，样子很有趣。但她注定高兴不了多久，身边人影一闪，佟寒“从天而降”，“子阳哥，原来你在这里啊，叫我好找！”

    黎子阳面无表情，“嗯”了一声，把烤好的肉夹到盘子里递过去，“给---”

    “谢谢子阳哥！”佟寒一伸爪子，半道截下碟子来，吃得哧哧啦啦的，很受用。

    湛清漪顿时觉得无趣，干脆抱起胳膊来看她吃。

    黎子阳“深情款款”地看着佟寒，“好吃吗？”

    “好吃好吃！”佟寒幸福得不明所以，只当黎子阳是真的在意她的感受，一边含糊不清地说话，一边猛点头，眼泪都要掉下来。

    黎子阳“啪”一下扔掉叉子，拉了湛清漪就走，“那你慢慢吃，不打扰你。”

    佟寒一下子从天堂掉进地狱，半张着嘴，没来得吃下去的烤肉就挂在嘴角，整个人都呆了：黎子阳，你耍我？！

    “哈哈哈！”湛清漪放声大笑，直不起腰，她不想笑的，因为佟寒已经够可怜了，可实在忍不住，“子阳，你真够损的，让你表妹下不来台，你高兴了？”

    “怨得了谁，是她要来自找不痛快。”

    黎子阳一点愧疚感都没有，拉着湛清漪换了张桌子，才要重新烤肉来吃。

    安静了一分钟之后，佟寒暴雷如雷地追了过来，“黎子阳，你到底什么意思？！我都这样了，什么都依着你，你骂我我都不生你的气，就想跟你在一起，你却正眼都不瞧我，你到底想怎么样？！”

    花园里人虽然不多，但也绝对够瞧的，原本他们是三三两两在一起，边吃边聊的，一听有人大吼大叫，都吃了一惊，纷纷住了嘴看过来，场中顿时安静得要命。

    受了一次死光的照射。同样成为场中焦点之一的湛清漪无奈地抿唇，早知道佟寒不会让她消停，她应该在今天离黎子阳远一点才行。

    被大家伙儿以询问的目光看，黎子阳仍旧神态自若，并且没打算解释。就在这尴尬的当儿，工作人员推着一个大蛋糕出来，杨雨萱也推着黎震霆出来，“吃蛋糕了！”

    “好啊好啊！”

    “快点快点！”

    大家往那边涌过去，算是趁机化解了这场不愉快，湛清漪存心看好戏，也不等黎子阳，先过去等着。

    黎子阳才要跟过去，佟寒两只胳膊一伸，把他拦了下来，“别走！黎子阳，你今天不把话说清楚，我就跟你没完！”

    “我跟你说得很清楚，你还想听什么？”黎子阳目光一冷，那眼神让佟寒不自禁地想打哆嗦，“佟寒，我早就跟你说了，我不喜欢你，不会跟你在一起，如果你还要继续纠缠下去，就别怪我不给你留情面！同样的话我不会说第二次，对你，我已经够宽容！”

    话才一说完，他心里哽了哽：怎的这话如此熟悉？

    “你---”佟寒的脸上迅速失去血色，连嘴唇也惨白，“黎子阳，你、你就真的一点也不、也不喜欢我---”

    “如果你说的是男女之间的喜欢，一点也不，”黎子阳语气神情都无比坚决，“我当你是妹妹，疼你爱你，这跟情人之间的喜欢不能混为一谈，你如果还想认我是你哥哥，就请自重，别把我们之间的兄妹情份也折腾尽了。”

    话一说完，他绕过佟寒伸直的胳膊过去，话已经说到这个份上，如果佟寒还是不肯就此罢手，到最后会是什么样的结果，他也不敢保证了。就算真的伤害了佟寒，也不是他的错，他对妈也有话说。

    佟寒呆呆站在当地，连薛冰蓉过来拉她，她都没有回过神。

    ...