
    其实黎子阳只是有点急了。一口气憋在胸口。所以才会头昏。倒沒有大事。苏景天帮他看了看。又喂他吃了药。就和湛清漪一起扶他进去休息。

    “让黎总多休息一会儿。我先回去了。有什么事再叫我。”大概看出來黎子阳和湛清漪有话要说。苏景天很体贴地、很适时地消失。帮他们关上了休息室的门。

    湛清漪神情有点儿不自然。不管怎么说刚才都是她有点儿过份了。偷眼去看黎子阳的反应。却见他只是低垂着眼睑。。好像什么都沒发生一样。

    “黎总。其实……你不该怀疑我对你的用心。我会想把红钻卡还给你。只是不想落人口实。毕竟……现在的我对星辰国际來说。还沒那么举足轻重。”

    这样说。他应该比较容易接受吧。现在湛清漪越來越发现。黎子阳的心里是敏感而脆弱的。他想要全身心对一个人好时。就不会为自己留下一点点的退路。所以才无法接受被拒绝。更无法接受被背叛。

    黎子阳长长的睫毛动了动。。“我知道。刚才是我太不冷静了。对不起。”虽然是在道歉。可他一点愧疚之色都沒有。这“对不起”三个字也说得冷冰冰的。像是在敷衍什么。

    湛清漪愣了愣。还真不习惯黎子阳跟她这么客气。这么的……冷漠。不知道说什么才好。只能无意识地甩了甩手。“那……我不打扰黎总了。你好好休息---”一句话沒说完。她的电话突然响了起來。因为心里正乱着。她也沒仔细看。就接了起來。“湛清漪。请问哪位。”

    “是我。”电话那头传來肖翼飞低沉而略带沙哑的声音。