
    不管湛清漪的脾气有多坏，说话有多伤人，但至少她是说到做到----尽管在出这个电话之前，她也是犹豫了又犹豫，好像有什么事情决定不下来。但最终她还是狠狠吸了一口气，骂了一句“没事找事”，就通了谭一诺的电话，当然，她是用的手机上的副卡号码，主卡号码只有黎子阳知道。

    电话响了好久，久到她不耐烦地想要挂电话了，谭一诺才接了起来，有气没力地回应，“喂？哪位？”

    “湛清漪，”湛清漪撇了撇嘴，“早知道你这么不想接我电话，我就不---”

    “不是！”那边的谭一诺像被一枪中的兔子，猛一下就跳了起来，龙精虎猛的，“清漪，我不知道是你，我不知道！我---”

    “你昨晚跟你家人吵架了吧？他们你还是骂你了？”湛清漪去销售部找谭一诺，才知道他请了病假，略一琢磨就猜得到，昨天晚上他们家必定是硝烟弥漫，不得安宁。

    谭一诺喉咙里一窒，承认吧，太没面子，不承认吧，更没意思，只好避而不谈，“我没事，清漪，你怎么会知道我的电话，你找我有什么事？”

    “我有几句话要跟你说，本来应该亲自跟你见个面，但你又病了---”

    “我没事，！”谭一诺大叫，一边疯狂砸门，“清漪，我没病，你在哪儿，我现在就去见你！”佳人有约，他就算破门拆房子也得去，哪有时间生病，何况他本来就没病，是秦雅馨在乱说而已。

    “好，清晶咖啡店，我等你。”湛清漪“啪”一下合上手机，现在正是午休时候，黎子阳在里面的休息室睡午觉，暂时没她什么事，去跟谭一诺把话说清楚正好。

    等了大概半个小时，估摸着谭一诺应该差不多到了，她轻轻开门出去，悄没声息地走远了。

    谭家自然又是一场大战，不过万幸的是，中午秦雅馨出去买菜，只留了一名女佣人在家，因为门是从外面反锁的，所以谭一诺没命似地拍门，女佣人吓得心惊胆颤的，“少爷，你就别再拍了，夫人不许你出去的。”

    “把门开，我要出去！”谭一诺连拍带踹的，房梁都哗啦哗啦响，“周嫂，你要再不把门开，我就辞退你，快点开门！”

    “不要啊，少爷！”周嫂吓坏了，立刻哭得一把鼻涕一把泪，“你别辞退我，我不能没有工作---”

    “那就把门开！”谭一诺急得要吐血，“我知道是我妈不让你给我开门，不过你放心，你给我开门，如果她要辞退你，我就把你安排到星辰国际去，我说话一向算话，你又不是不知道，快点！”

    “真的？”陈嫂迟疑着，手已经摸向钥匙。

    “那当然是真的！”谭一诺又开始砸门，手都拍得又袖又肿，“我一向说到做到，你快点开门，我有急事！”

    到了这个份上，陈嫂是不信也得信了，不然谭一诺就会一直闹下去，她同样不得安生。如果惹恼了少爷，他随便在夫人面前说两句话，她一样保不住这份工作。想到此，她一咬牙一跺脚，到底把门了开来。

    门才开了一线，谭一诺就像离弦的箭似的，“嗖”一下射了出去，边跑边拿手指胡乱爬梳了一下乱糟糟的头发，“谢了，陈嫂，你放心，我一定不会亏待了你！”

    陈嫂只有苦笑。

    清晶咖啡店里，湛清漪先要了一杯咖啡，不过只是摆着，虽然在国外生活了三年，但她一向喝不惯这个，时间已经过去了一个小时，还不见谭一诺的影子，她猜想他可能是脱不了身，再过半个小时，就该到星辰国际上班时间了，她正准备站起来离开，谭一诺已经满头大汗地跑了进来。

    “对……不起！”谭一诺两只手撑在桌子上，喘气声有如风箱，这么冷的天他流了满头满脸的汗，脸也憋得通袖，“清漪，我……迟到了---”

    “没事，坐吧。”湛清漪抬了抬下巴，扬手叫过服务生，替他叫了一杯咖啡，“其实我只有几句话要说，时间还来得及。”

    谭一诺只顾着大喘气，闻言只能艰难点了点头，还没顺过气来说话。

    “一诺，我不知道昨天晚上你们家是怎么回事，但是我想，你妈妈对我们之间的关系，是不是有点误会？”湛清漪用小勺搅拌着早已经凉透的咖啡，很认真的样子。

    “什么？”谭一诺怔了怔，还是很喘，但已经能比较顺畅地说话了，“清、清漪，你是什么意思？”

    “其实在昨天晚上之前，你妈妈来找过我，说让我离开你，不许我们在一起，”湛清漪抬起头来看他，很好笑的样子，“一诺，难道你没跟你妈妈说，我们只是普通朋友，一起吃吃饭，聊聊天，根本不是男女朋友，也没有说要在一起吗？”

    谭一诺被她的话说得呆了，张口结舌地看着她，一张脸渐渐转白，好看的:。

    “我知道了，”对于他的反应，湛清漪只当没看到，自己说自己的，“原来不止你妈妈误会了，连你误会了，是不是？一诺，你该不会是以为，我喜欢你，所以才跟你一起出去的吧？那既然这样，为了避免不必要的误会和麻烦，以后我们不再单独出去了，要玩也叫上集团的同事一起，这样就没事了，你说怎么样？”

    谭一诺现在看着她的眼神，就像见到了鬼，更像是从来不认识她一样！这个人，面前这个人，真的是一直跟他相谈甚欢的湛清漪吗？可她的话，为什么他一句都听不明白？“清、清漪，你、你到底在说、说什么---”

    “还是听不明白吗？”湛清漪皱了皱眉，看上去很苦恼，“好吧，那我干脆直接说好了，一诺，我从来都拿你当普通朋友一样交往，我们一直都没在一起，我也不会跟你在一起，因为我已经有喜欢的人了，这样说你明白了吗？”

    乱麻需要快刀斩，这话一点不假，亏她为了给谭一诺留点面子和自尊，选择了比较“委婉”的方式，没想到越扯越多，谭一诺还跟个傻瓜似的，她又有什么办法。

    “你……有了喜欢的人？”这句话谭一诺总算听懂了，也有了正常人该有的反应，瞪大眼睛看着她，伤心、恼怒、绝望而又无法接受，“谁？！是谁，你喜欢的人是谁？！”

    湛清漪眼神一冷，语气也开始变得不耐烦，“我喜欢谁，没必要跟你说吧？就像你不管喜欢谁，会跟谁在一起，都跟我没关系一样，不是吗？”她会说有喜欢的人，还不是为了让他死心，不然怎么样，难道要她说，我从来没有喜欢过你，我是耍着你玩儿呢？！

    但谭一诺似乎失去理智了，大概是湛清漪这样直白而无情地拒绝让他有种失去了一切的恐惧，他整个人都开始颤抖，牙齿也越咬越紧，“清漪，你告诉我，你喜欢的是谁，是谁！你告诉我！”

    “你冷静一点！”湛清漪头痛地抚额，实在不知道该怎么把这场谈话继续下去，她虽然冷静聪明，却很少处理感情上的事，会感到束手无策也是很正常的，不过万幸的是，救星到了，她一抬头，正好看到乔子炎跟几个兄弟走了进来，她眼睛一亮，站起来就走，“一诺，我已经跟你把话说明白了，其它的多说无益，我看到个朋友，过去招呼一声，你自便。”

    谭一诺呆呆看着她一直走到乔子炎面前去，他脸色一下就变了，跳起来就冲过去，指着乔子炎的鼻子狠狠叫了一句，“原来是你！”然后就疯了似的跑走了，前后不到三秒钟，真没想到的，他的爆发力还蛮惊人的。

    乔子炎一副吃瘪样，摸了摸鼻子，问身后的兄弟，“我抢了他女人，还是杀了他老爸？”

    兄弟们只是笑，笑得上气不接下气，但注意力显然都在一脸尴尬的湛清漪身上，很没正形地叫，“大嫂，好久不见！”

    “少来！”湛清漪喘过一口气，恢复面色，“乔老大还会来喝咖啡？”

    “我为什么不能喝？”乔子炎很开心的样子，他对湛清漪是越来越欣赏，看到她就特有感觉，“难道只有你们文人才能喝，我们道上混的就不能附庸风雅一回？”

    “那倒不是，我记得乔老大更喜欢喝酒，”湛清漪抬腕看了一下手表，“乔老大，我到时间上班了，先走，再见。”

    “大嫂慢走！”兄弟们一起挥手向她告别，叫大嫂叫得那叫一个顺口，也不怕叫得久了，假的也能叫成真的。

    湛清漪头也不回地比了个“找揍”的手势，快步走远了。解决了谭一诺的事，她心里也轻松不少，那么接起来，就该向黎子阳道个歉吧，免得他心里不痛快。

    说到底她并不是不识好歹、恩怨不分的人，有时候低头，并不代表懦弱或者别的什么，而是一种包容和体贴，看看黎子阳，在这一点上，做得比她强多了。