
    (女生文学 )

    黎子阳把湛清漪带回了塘心小区的家里。好大会儿还沒办法平静下來。一双眼睛死死看着她的脸。像是一眨眼。她就会从他眼前消失一样。

    “从星辰国际到这里。你盯着我的脸看了一路了。看不够吗。”湛清漪白了他一眼。自顾自去饮水机那里接了杯水。猛喝了几口。还别说。刚开始被他们给带着。她真以为遇上劫匪了。。但紧张总是会有的。这会儿干渴得要命呢。

    “黎子辰太过分了。”黎子阳狠狠一拳打在柔软的沙发上。“我真是沒想到。他竟然想得出这种卑鄙的方法來。他简直、简直---”枉他也算学识不低。文采不差。居然找不到一个合适的词儿來形容黎子辰。脸都憋得通红。

    “算了吧。黎总。凭副总的智商。也就玩这种把戏。更多更快章节请到。其实我早该想到是他在捣鬼。就不用连累你大半夜白跑一趟。”湛清漪很轻松地翻了翻手掌。沒把这事儿放在心上。

    “清漪。你说什么哪。。”听她说这么见外的话。黎子阳立刻不高兴了。“你有事情。会在第一时间想到我。我当然高兴。也心甘情愿被你连累。你别这样行不行。”

    心甘情愿吗。女生文学第一时间更新 怕是我受不起。湛清漪暗里笑笑。但为了不刺激到黎子阳。她并沒有直接说出來。“我真的沒事。黎总。时间不早了。你休息吧。我回去了。”

    “我送你。”尽管很想湛清漪留下來。但知道不能勉强她。黎子阳倒也不强留。立刻站起身來。

    湛清漪笑笑。“不用了。你送我回去。我还得送你回來。不然就是我失职。这样來來回回的。天都该亮了。”

    “不行。”黎子阳拒绝得相当坚决。半步不让。“今晚虽然是子辰的恶作剧。但我不放心你一个人。我必须送你。”

    唉。脾气温和的人一旦倔起來。是很难摆平的。湛清漪看着他。叹了口气。做出让步。“好吧。女生文学第一时间更新 那我们就别瞎折腾了。反正天也快亮了。如果黎总你不是非赶我走不可的话。我在这里稍微休息一下好了。”

    求之不得。黎子阳心里瞬间冒出來的。就是这四个字。当然。为了不让湛清漪以为他“色心大发”。表面还是要装出一副主人的样子來。“我当然不会赶你走了。你看外面天这么冷。又这么黑。我就算是后妈。女生文学第一时间更新 也不会狠心把你赶出去吧。”

    湛清漪失笑。“真会说。不过。就算你心狠。也只能是后爸。不是后妈。----我去洗澡了。”看着黎子阳窘迫地红了脸。她心情大好。跳起來就往浴室跑。

    黎子阳才要怒。闻言灵犀一点。恢复了面色。笑得很有“阴谋”：洗澡啊……人洗澡的时候。都是不穿衣服的吧……。谁料他这歪心才起。湛清漪的声音透过浴室的门清晰地透出來。“黎子阳。你要敢偷看。我废了你一双招子。”

    卟---

    黎子阳狂吐出一口气。瞪大了眼睛：什么嘛。他家清漪有沒有这么狠啊。再说了。他这双眼睛又大又亮。还水汪汪的。她舍得吗。某人哀怨地站在镜子面前。左看了右看。。

    浴室的水声哗啦啦响了好大会儿才停下來。玻璃门上映出纤细而玲珑有致的身影來。湛清漪在里面叫。“黎总。我的衣服扔洗衣机里啦。能不能拿一件你的浴袍给我。”

    黎子阳愣了愣。赶紧答应。“好啊。等我一下。”真是。他忽略了这件事。看來明天得去买一套清漪专用东西才行。哎呀那可多了去了。什么浴袍啊。毛巾啊。睡衣啊。牙杯牙刷---等下。牙杯牙刷应该有新的。等下找找。

    他打开衣橱。拿了件新的浴袍走了几步。想了想又退回來。换了一件他穿过的。但是洗得很干净的拿过去---他就是要清漪穿这件。他喜欢两个人共同拥有某样东西的感觉。到了浴室门口。。很有礼貌的敲门。“清漪。我拿过來了。你要出來拿吗。”

    才不。湛清漪在里面翻个白眼。“放在门口。你转过身去。我自己拿。”

    黎子阳答应一声。“哦。”然后把浴袍挂在门把手上。走开两步回过身去。“好啦。出來拿吧。”

    跟着门一响。一缕湿热的气息涌了出來。有悉悉簌簌的声音响起來。湛清漪伸出一只光滑的手臂。扯住浴袍的袖子。结果浴袍被门把勾住。怎么都拿不下來。她咕哝一句“有沒有搞错”。从浴室里探出半个雪白晶莹的身子來。这才把浴袍拿下來。

    听着身后的动静。黎子阳脑子里现出某种画面。年轻而健康的他立刻血脉贲张。忍不住想要冲过去。把湛清漪给抱在怀里。但他忍下來了。为了他和湛清漪之间难得的平静。他知道自己不能那么糊涂。

    湛清漪套上浴袍。拿一条柔软的毛巾擦着湿漉漉的头发。见黎子阳僵直着脊背一动不动。忍不住地笑。“我好了。子阳。”对他的称呼从“黎总”变成了“子阳”。感觉距离一下就近了很多。大概她自己也沒料到。这改变如此自然而不着痕迹吧。

    黎子阳似乎松了一口气。转过身來。才要说话。却被她现在的样子给惊艳了一下。呆在了当地：

    他的浴袍穿在她身上。明显是太大了。松松垮垮的。他穿起來才及小腿。在她身上却直到脚踝。那根腰带在她腰上足足绕了两圈。还剩下一大截。全都堆叠在腰间。遮去了她纤细的腰身。却更有一种别样的风韵。

    袖子太长。被她挽了三圈才露出一小段如雪的胳膊來。领口太大。露出她从锁骨往下的一小块胸膛。白生生地晃人眼。黎子阳只看了一眼。就头脑一阵发晕。不敢再看。

    而湛清漪大概也意识到这领子太容易春光外泄。不时拿手拉一下。头发从后面落下來。衬在胸前。更显得黑是黑。白是白。说不出的撩人。