
    湛清漪，你玩我？！站在她身后的黎子辰大怒，冲过去就指着她的鼻子骂，“湛清漪，你、你什么意思？！”万一她这么说，这些人真来问他，得不到满意的答案就“碰”一枪崩了他，他找谁诉冤去？！该死的湛清漪，为了自己活命，把他推出来，她算个什么东西？！

    “意思是我不知道密码，你一定知道，所以他们应该问你。【最新章节阅读.】”湛清漪答得很理所应当，好像不认为这是什么难以理解的事。本来嘛，黎子辰的命是命，她的命也是命，凭什么要让她为了星辰国际，把命赔在这里。

    “你---”

    “别吵了！”高个子不耐烦了，果然转过去面对黎子辰，“密码是什么，快说！再磨磨蹭蹭的，我在你身上打出十几二十个窟窿来！”

    “我---”黎子辰大急，突然瞥见湛清漪胸前的红钻磁卡，眼睛一下亮了，“拿她的磁卡！她那张是至钻红磁卡，进出任何门口都不需要密码，可以直接开启！”

    什么？

    湛清漪一呆，下意识地低头看了一眼，心里某个地方似乎被狠狠撞了一下：原来、原来这张磁卡还有这么重要的作用？换句话说，星辰国际对她来说，根本就没有什么是秘密？

    黎子阳，你真信得过我。

    “是吗？”高个子的眼睛亮了，像狼一样闪着幽绿的光，慢慢伸出手去。

    谁料就在这一瞬间，湛清漪眼神一寒，右手以迅雷不及掩耳之势往前一伸，精准无误地扣上了高个子的手腕，跟着狠狠用力一拧，就听“喀嚓”一声，他的手腕立刻脱臼！

    疼痛还没来得及入心入脾，湛清漪已经毫不留情地一用力，将他高大的身子拉了过来，夺下他手里的枪，将他的右手拧到背后，枪口对准了他的后心，“不想他死，就别动。”整个过程不过五秒钟，等那几个人回过神，高个子已经疼得满头大汗（当然他是蒙着面的，所以汗水湿了蒙面巾）地落在了湛清漪手里。

    所有人都傻了眼。

    黎子辰更是目瞪口呆地看着湛清漪闪着寒光的双眼，好不心惊：这个女人真是……超乎他想像得厉害！

    就在双方僵持不下的时候，电梯门突兀地“叮”一声打开，阴沉着的脸黎子阳和从各个电梯出口出现的二十几名保安威风凛凛地出现，“清漪，你没事吗？”黎子阳第一句话就问湛清漪，根本没把自己弟弟的性命看在眼里是怎么着？

    湛清漪摇摇头，“我没事。”

    高个子疼得不住倒抽凉气，却没力气挣扎，一看到黎子阳，他一下就软了，心虚地低下头去，另外几个人也是一样的反应，手不自觉地垂下去，甚至不打算反抗一下。

    “子辰，你这次玩得太过份了！”黎子阳的脸如罩寒霜，第一次当着这么多人的面厉声斥责黎子辰，显然是动了真怒。

    黎子辰一惊，明显的心虚，却还是强硬着不肯服软，“你、你说什么，我听不懂！他们、他们胆大包天---”

    “是你胆大包天，居然用这样的法子作弄清漪，你非要闹出人命吗？！”黎子阳指着他的鼻子骂，气不打一处来，“还有，你知不知道你这样太过份，万一真的有什么事，你怎么向爸交代？！”

    “你、你凭说什么说是我？！”黎子辰越发没了底气，下意识地躲避着黎子阳喷火的视线。

    “还用说？！”黎子阳怒极反笑，笑过之后又气得脸色发白，“你真当星辰国际的电子监控系统是一堆废铜烂铁吗，他几个能在不惊动门口的保安和任何防卫系统的情况下安然进入到设计部，不是你准许还能是什么？！”

    黎子辰喉咙哽了哽，还想反驳，无奈理屈辞穷，却有一点还是不明白，“你、你不是早回了家，怎么---”

    “是清漪刚才暗中打电话给我，我自己听到的，”想想那时候接到这个诡异的电话，黎子阳就一个劲儿的后怕，怕这不是黎子辰的恶作剧，而真的是湛清漪遇上了危险！“我一开始也以为是有人闯入，直到刚才我听到清漪说你知道密码，我才知道她已经看出来，是你在掏鬼！”

    刚才湛清漪在电梯里暗暗动手指，原来就是不动声色地打电话给黎子阳，不过那会儿她还不知道是黎子辰搞的鬼，只想通知他，找人来救他们而已。

    不过，这也正好说明了湛清漪跟黎子阳的“心意相通”吧，当黎子阳听到他们之间的对话时，就知道肯定出了事。但当听到湛清漪把黎子辰推到前面去，他就知道是黎子辰在搞鬼。因为如果真的是有坏人闯入，那湛清漪就算再讨厌黎子辰，看在他和黎震霆的面子上，她也绝不会把黎子辰推到前面去的。

    黎子辰大奇，都忘了自己是什么处境，“为什么？”

    跟他一起演这出戏的几个人早摘下了头套，原来也是星辰国际的几名保安而已，他们也很想知道，到底是哪里出了破绽，被湛清漪给看出来了。要知道他们刚才跟副总配合得相当好，黎总也很卖力地演出，应该不会那么容易被看穿吧？

    湛清漪笑笑，放开了高个子，“因为刚才，这位大哥逼我说出密码时，副总你在我背后笑。”她低下头，在高个子右手腕上推捏了几下，一使劲，把他的手腕接回去。高个子感激地看了她一眼，说了声“谢谢”。

    黎子辰大概没想到面前这两扇门会出卖他，清晰地映出了他刚才的笑容，闻言立刻尴尬地咳嗽了一声，脸上阵红阵白，说不出话来了。重要的资料就要被人给拿走，性命也在人家手上，黎子辰居然还笑得出来，不是他一手策划的这出闹剧，还能是什么。

    黎子阳其实也不知道原因，这会儿一听，简直就气不打一处来，“子辰，你、你---”

    湛清漪拍了拍手，无所谓的样子，“副总，我知道你苦心导演并亲自参演这出戏，只为陷害我，如果设计部的东西真的被拿走了，你就可以向老爷子告我一状，把我踢出星辰国际，是不是？！”

    她就说嘛，这些她管束得黎子辰浑身难受，他会甘心才怪。

    被说中目的，黎子辰也不脸红，冷哼了一声，没说话。

    黎子阳简直没力气跟他生气，拉着湛清漪就走，“我们走，这件事太离谱了，我会向爸爸好好说明。”他主要是担心湛清漪的安危，为了赶她，黎子辰居然想得出这么恶劣的法子来，那以后还不知道有多少有阴招儿呢。

    “黎子阳，你他妈才是混蛋！”一听又是向黎老爷子告状，黎子辰破口大骂，“好啊，你说，你去说！我才不怕你呢！我就是不爽你的女人管我，怎么样？！”

    黎子阳只当没听见，拉着湛清漪进了电梯，留下保安主管处理这件事。

    湛清漪看着他盛怒的脸，想起一件事，“黎总，那几个保安只是听人命令行事---”

    “我知道，不会辞退他们，但警告还是会有的。”黎子阳呼呼地喘，头脑又开始发晕。

    湛清漪一把抱住他摇晃的身子，像要给他安慰似的，用力抱紧了他，“别担心，我没事，子阳，因为我知道只要我有事，你一定会出现，我不怕，你也别怕，好不好？”

    黎子阳的嘴唇哆嗦着，反手抱住了她，颤声道，“……好……”

    ...