
    (女生文学 )

    阎茗荷担忧地往里看了一眼。知道湛清漪在。她也就沒进去。她是怕被副总这一气。黎总的病再复发。手一直放在电话上。万一情况不对。好立刻打给苏医生。

    看他脸色不对。湛清漪过去扶他。语气也不自觉地变得温柔。“黎总。你沒事吗。”

    “……沒事。”黎子阳疲惫至极地摇摇头。“清漪。你是不是越來越觉得。我很失败。”

    “。”湛清漪扶着他到椅子上坐下。低着头很认真地看着他。前两天他两个一直在闹别扭。虽然彼此都不知道是为了什么。但心里就是有疙瘩。无从去解。可现在看到黎子阳这么难受。她顾不上两个人正在冷战。先照顾好人再说。

    黎子阳苦笑。右手狠狠掐紧了两边太阳穴。“我跟子辰啊。无论我怎么做。顺着他也好。逆着他也罢。他总是拿我当仇人一样。我简直---”

    “不是你的错。”湛清漪抬头。移开了视线。“每个人都有自己为人处事的原则和方法。你的未必适合副总。他也一样。”

    “清漪。我跟你说过。别跟子辰起冲突。我怕他会对你不利。你怎么总也记不住。“想到刚才黎子辰看着湛清漪的眼神。黎子阳就沒來由地心惊。怕她会吃亏。

    “我尽量了。更多更快章节请到。但忍不住。副总那样的人。应该第一个被开出星辰国际。”湛清漪扬扬眉。一点都不在意。那种人渣。除了打人骂人。还会做什么。她才不怕。

    黎子阳沉默着。湛清漪这话很哏。不好接。过了好一会儿。他突然想起一件事。睁开了眼睛。“对了。我爸爸说今晚请你过去吃饭。不过我知道你不愿意去。所以替你拒绝了。”

    看來他沒忘了上次湛清漪说过的话。更多更快章节请到。知道她不愿意去黎家。更不愿意见到佟寒。所以问都不问她。就先回绝了老爷子。

    “哦。”湛清漪点点头。虽松了一口气。却觉得挺不给老爷子面子的。“那。老爷子有沒有不高兴。或者说我摆谱。”

    “那倒沒有。”黎子阳白着脸笑笑。“不过我知道爸很喜欢你。你偶尔去看看他吧。哪怕……一个月去一回也好。女生文学第一时间更新 ”这已经是他尽可能地在做出让步。本來他的意思。是想湛清漪去他家越多越好的。

    湛清漪心里别扭了一下。突然觉得自己挺不怎么样的。点了点头。“好。”手机铃声突然响起來。她拿出手机看了看。是副卡在响。一看到这个要人命的号码。她立刻慌了。“有完沒完。”

    “是谁。”黎子阳眼神一寒：难道是程沧海。或者是傲立鹤又想找她麻烦。女生文学第一时间更新

    “乔老大。”湛清漪以口型回答他。已经把电话接了起來。“找我什么事。”

    乔子炎心情特愉快。要飞起來似的。“美女。哥几个今天高兴。一起去喝酒。你也來吧。”

    “免了。”湛清漪敬谢不敏。“我不会喝。你们自己喝。”

    “太不给面子了吧。美女。别忘了我们可正在谈恋爱哪。更多更快章节请到。”乔子炎嘻嘻哈哈的。根本沒个正形。“你在星辰国际对吧。你不來。那我过去找你。”

    “别來。”湛清漪吓了一跳。事实上她真的跳了一下。差点沒碰到站在她后面的黎子阳。“乔老大。我现在在上班。你别生事。”

    听到乔子炎越说越不像话。黎子阳气得咬牙。劈手夺过电话。先骂上了。“乔子炎。你自己闲着沒事。。我可警告你。上次你戏弄清漪的事。我还沒跟你算完账。你敢再找她麻烦。我饶不了你。”

    “我哪儿会啊。”乔子炎打个哈哈。根本就不害怕。“是湛清漪自己说喜欢我的。不信你问她。”

    “……”黎子阳一下噎住。抬眼去看湛清漪。“嗯。”

    “我沒说过。”湛清漪一点都不脸红。扬了扬眉。表情很无辜。

    “哪儿凉快哪儿呆着去。”黎子阳对着电话吼了一句。就狠狠挂了机。把手机递回去。“清漪。别理他。他就这样。”

    湛清漪点点头。想想又觉得好笑：这都是些什么事儿啊。

    黎子辰在集团被湛清漪糗了一顿的事虽然并沒有别人知道。但有黎子阳在。有些事情黎震霆还是会知道的。何况他那么喜欢湛清漪。更多更快章节请到。总时不时向黎子阳问起她的事。像骂到黎子辰沒话说这种“壮举”。老爷子一听到之后。当然是相当意外而又很若有所思的样子。于是立刻一通电话打到星辰国际。让湛清漪即刻來见他。

    老爷子圣旨一下。湛清漪当然不敢怠慢。晚上一下了班。就跟黎子阳两个一起去黎家。路上她怎么想怎么觉得有点奇怪。“子阳。老爷子这么急着叫我去。到底什么事。”

    “不知道。”黎子阳答得很干脆。不过倒是一点都不担心。反正爸对湛清漪沒有坏心思就行了。其他的不重要。

    湛清漪抿了抿唇。怎么想都想不出什么。只好放弃。“管他呢。有得吃就行了。”每次她去。老爷子都会吩咐厨房做很多好吃的给她。把她给吃得心花怒放的。一个字：爽。

    黎子阳失笑。“听你这么说。好像平时吃不饱似的。怎么。你这是在变相声讨我给我的薪水太低。”

    湛清漪扬了扬眉。不置可否。

    今天总算沒有跟佟寒碰面。湛清漪也轻松不少。老爷子在书房处理一些事情。她闲着沒事。就到厨房去帮杨雨萱的忙。说起來杨雨萱虽然是特护。但厨艺也相当不错。平时黎家人吃饭。都是她來打理的。

    “湛小姐。你就别帮手了。我做得來的。当心弄脏你的衣服。“一见湛清漪伸手。杨雨萱赶紧笑着阻止她。很开心的样子。

    也不知道怎么回事。她对湛清漪很温和。把她当成黎家人了一样。甚至是把她当成自己女儿了。每次湛清漪來。她都会极尽所能地照顾她。还总有意无意问起一些她家里人的事。对她有些反常地在意。

    “什么脏不脏的。在家都是我做。杨姨你不会以为我是衣來伸手、饭來张口的千金大小姐吧。”湛清漪哧哧地吐气。衣袖一卷。就过去帮着洗菜。

    杨雨萱笑着摇了摇头。也就由她。

    七点钟。菜都上齐了。沒有别人在。黎震霆坐了上座。黎子阳和湛清漪陪在两边。杨雨萱坐在湛清漪身边。气氛相当轻松。也相当融洽。