
    “我知道，你是为我，”黎子阳笑笑，“她们也许真的有事情瞒着我，但我不想去逼问她们，如果她们想说，就一定会说，如果不想说，我去问了，不是让她们为难，或者让她们难做，所以我宁可选择不问，让她们自己处理，你明白我的意思吗？”

    湛清漪愣了愣，从来没想过黎子阳的心里居然是这么想的，枉她还一直以为，黎子阳是因为顾念到跟那两个女人之间的情份，所以没有原则地信任她们呢。【最新章节阅读.】“好，这件事是我以小人之心度君子之腹，以后我不会再提了。”

    “也不是这么说，”说了半天，湛清漪还是在抗拒，黎子阳有点儿无力，“清漪，我……你要我怎么说……我的意思是说，你跟她们是不同的，你是我喜欢的人，所以有时候我可能会拿我自己为人处世的原则去要求你，尽管我知道这样很过份，但人心都是自私的，我始终希望，你跟我想的、跟我做的能够最大程度的一致，这样会让我觉得，我们是一体的，你跟我是心意相通的，我---”

    湛清漪有点儿发晕，一直以来，明明就是黎子阳在无条件地迁就她，什么时候要求过她了？就算有，也只是稍加点拨提醒，如果她不听，他也就由她。

    “可刑丹彤她们不一样，我照顾她们，对她们宽容，是因为我知道，她们有自己的亲人和朋友去疼去爱，她们的所作所为，不会牵动我的心神，我对她们没有情，只有义！”黎子阳互握着两只手，说了这么多，不但说不明白，反而让他的心里更堵得慌，“我知道，你一定在想，我把自己想得太伟大了，我又不是救世主，能照顾多少人，但是我---”

    “我没这么想！”湛清漪快要听不下去了，如果一个一向高高在上的、骄傲的男人对着你剖析自己，你能做到面不改色吗？至少湛清漪就觉得，她没办法在任何面前，把自己这样摆出来，“子阳，你……别把自己说得那么罪大恶极，也别把我们硬绑在一起，我们---”

    “是，我知道，”黎子阳苦笑，低垂了眼睑，“我知道我把你跟我想在一起，是我自私，是我不自量力，可我只是想用我的心把你留下，可我没想到，每次我就快留住你的时候，又因为我自己的错误而把你推开，我不知道自己是怎么了---你身边有别的男人出现，我就受不了，我想、想---”

    “子阳！”湛清漪心里一凛，赶紧叫，“你别这么紧张，没你想的那样恶劣，我跟他们---”

    “我知道，你跟程沧海和傲立鹤之间，没有别的事，可是我不知道为什么，我们既然彼此清清白白，为什么还是会让他们成为我们之间的障碍，是我不懂得怎么样爱你，还是---”黎子阳突然抬起头看她，紧张得全身都在收缩，“你其实根本就不爱---”

    “你少说了一个人，”湛清漪突然打断他，笑得很“诡异”，“我身边的人，现在又多了一个肖翼飞，他可是我的初恋，你要知道，人一辈子无论恋爱多少次，最难忘的就是自己的初恋。而且肖翼飞那个人很厉害，很霸道，很强势，是他认定的，他就会不择手段地弄到手，不然绝不罢休----”

    她只顾自己说得痛快，都不看看黎子阳的脸色越来越白，都快要喘不过气来了！等她住口，黎子阳已经快要哭出来的样子，但再想一想她的话，他灵犀一点，恢复了面色，“那……就是说，你喜欢强势的男人？”

    “啊？”湛清漪一呆，感觉两个人在鸡同鸭讲，她说了半天，黎子阳都不会听重点的？

    “明白了，”黎子阳点点头，慢慢地、很有气势地站起来，“清漪，你早说不就好了，其实，我跟任何强势的男人比起来，都不弱！”最后一个字才吐出一半，他一个“狼扑”，不过一眨眼的功夫，已经把湛清漪压在了身下！

    “嗯啊---”被重物袭击，湛清漪连躲的念头都还没有生出来，就已经被狠狠压住，肺里的空气被迫全部从嘴里跑出去，她喘不动气，拼命推身上的“**物”，“走……开……喘不过气来……”

    “呵呵，”黎子阳轻笑，“你会知道，我有多强势！”说完他头一低，吻住了湛清漪略有些白的唇，辗转挑逗，轻轻啃咬，动作虽然轻柔，却带着不容拒绝的霸气。

    其实他不用刻意证明这一点的，身为星辰国际总裁，如果不强势、不霸气，怎么可能让星辰国际雄霸一方。只不过在心爱的人面前，特别是他曾经深深伤害过的心爱的人面前，他小心翼翼地收起了所有的锐利和强势，只是不希望她受到伤害而已。

    “唔---”湛清漪起初还有些抗拒，毕竟现在的他们并不适合亲热，可在黎子阳的柔情兼霸道的吻技之下，她渐渐浑身发软，使不出力气来了。

    察觉到她的柔顺，黎子阳自然是喜不自禁，加深了这个吻，手也不自禁地往下移，去解她睡衣的带子。

    “先回答我一个问题。”湛清漪一把抓住他的手，眼神坚决。

    “问。”黎子阳早已浑身燥热，急切地想要发泄，闻言哑声回应，不耐烦地拉扯着她的手。

    “你昨天晚上跟你妈妈说的话，是想气我的吧？”现在想想，湛清漪还气得不行，明知道他是故意的，可她就是生气，有什么办法。

    “当然。”黎子阳有点儿赧然，老实承认，真不应该拿这事儿开玩笑，万一让佟寒误会了，他又有得解释了。

    “那就行了，”湛清漪挑了挑眉，不等黎子阳回神，一把推开他，起身整理自己的衣服，“你气到我了，很成功地气到我了，我请假去消消气，你找保安来接你去总部。”

    “什么？”黎子阳登时垮下一张脸，“清漪，你不是这么狠吧？我这----”他翻个身，把某个胀到发疼的部位压下去----他都这样了，始作俑者却要潇洒离去，那接下来怎么办？

    “自己想办法，反正你身边那么多女人。”湛清漪白了他一眼，进浴室换衣服。

    “你还说这样的话？！”黎子阳恼啦，再加上身体得不到发泄，把他给难受得，小孩子似的大叫，“湛清漪，你怎么这么坏---”

    湛清漪一边换衣服，一边挑眉毛，可惜黎子阳看不到，“这就叫坏？小儿科。”

    黎子阳狠狠捶打着柔软的床，像个怨妇似的，哭笑不得。

    ...