
    在老爷子面前把话说大了。黎子辰一进星辰国际。就觉得一个头三个大。根本不知道应该从哪里入手。这么多年來。他一直挂着副总的虚名吃喝玩乐。什么时候管过事儿了。现在把这么大的活动交给他。他会做才怪。

    一个人摔了会儿东西。不做还是不行。黎子辰把沈盈叫了进來。“喂。关于---”

    “我叫沈盈。”沈盈面无表情。一副公事公办的样子。她当黎子辰的秘书也很多天了。可这个副总还真是“贵人”。女生文学第一时间更新 忘事忘得特别快。她每天都在提醒他。可他叫她的时候。永远是一个“喂”字。

    “随便。”黎子辰不耐烦地挥挥手。“我问你。‘誓言’钻戒的事。你知道多少。”

    啊。沈盈怔了怔。伸手推了推度数并不太大的眼镜。微微眯起了眼镜。“副总的意思是---”套问我知道多少集团的内幕消息。副总的思路果然跟正常人不一样。

    “爸让我做钻戒的事。。我是问你……我是要你把情况向我汇报一下。”觉得说自己什么都不知道太丢脸。黎子辰故做行家地咳嗽了一声。架子摆得老高。

    原來如此。不懂就直说。谁不知道副总你只吃饭不干活。沈盈点点头。一副”我了解”的样子。“副总。是这样的。‘誓言’钻戒的设计工作已经接近尾声。上次黎总召开的会议上。曲设计师也拿出了样稿。如果沒有问題。已经准备提交生产部门---”

    “等下。女生文学第一时间更新 ”黎子辰大手一挥。“你是说还沒有开始生产。”

    “是的。副总。”

    “那好。我去设计部看看。”终于找到可以做的事。黎子辰大为兴奋。爬起來就走。

    沈盈被他带起的风刮得晃荡了一下。百思不得其解的样子。“董事长把这么重要的事交给副总做。真的假的。”

    设计部今天只有几个人值班。。黎子辰风风火火地冲进來。劈头就问。“曲风呢。”

    几名职员愣了愣。暗道真是稀客。副总什么时候到设计來看过。“曲设计师今天休息。副总找他有事吗。”

    、“废话。”黎子辰骂一句。“谁准他今天休息的。。‘誓言’钻戒就要推出了。他还敢给我休息。。给他打电话。叫他回來上班。把具体情况向我汇报一下。”

    话一说完。他甩手走人。去找黎子阳把话说清楚才行。因为他很清楚。女生文学第一时间更新 这些人都是听黎子阳的命令行事的。得先警告他闪一边去。别碍手碍脚。

    他一出去。所有人都像见了鬼似的叫“妈呀”。“副总今天怎么了。撞鬼了。”

    “就是啊。他什么时候管过集团生意上的事。今天太阳从哪边出來的。”

    “切。他要早这么上心。哪会是今天这样---”

    “别说了。想自找倒霉呀。快给曲设计师打电话。。晚了又得挨骂……”

    几个人议论纷纷。最终得出的结果是：副总今天喝多了。

    黎子阳才回來沒多久。把老爷子的决定跟湛清漪一说。后者先是怔了怔。跟着嗤笑一声。“就凭副总。哈。”不是她看不起黎子辰。实在是她太清楚他有几把刷子了。她甚至在怀疑。老爷子出这个难題给黎子辰。根本就是要他知难而退。以便让黎子阳更名正言顺地坐稳总裁的位子。

    “。别一副幸灾乐祸的样子。”黎子阳白了她一眼。幸亏这里沒有外人。不然传出去。又成了一桩麻烦。“爸这么安排。当然有他的道理。你别管就是了。”

    “我才懒得管。”湛清漪挥挥手。一脸轻松。“幸亏老爷子用这一招让我解脱。不然我要再继续管副总。管不好就算了。我自己也会成神经质的。”

    “你---”

    黎子阳才要说什么。房门被人一脚踢开。黎子辰怒气冲冲地进來。。指着湛清漪的鼻子就骂。“姓湛的。你刚才说什么。。”其实前面湛清漪说了什么。他根本沒听到。就听到“神经质”三个字。就恼上了。这什么素质。

    湛清漪吃了一惊。本能地往后退了一步。“我说我的。又碍不着副总的事。你气什么。”

    “你---”黎子辰咬牙。眼睛里有怒火在烧。“姓湛的。你看不起我是不是。。你巴不得我失败。做不成总裁是不是。。说。。让我在爸爸面前丢脸。爬不起來。是不是。。”

    这人。把别人的心思想得跟他一样龌龊啊。湛清漪冷笑。眼神不屑。“凭你也配。”就他那点智商。值得她动那么多心思吗。用得着她费那么多劲儿吗。

    “你---”

    “清漪。别乱说话。”黎子阳一看不妙。这两个人又要掐起來。他赶紧上前一步。站在他们中间。“子辰。你先别气。‘誓言’。很多地方你都摸不着头绪。不过你放心。我会好好帮你---”

    “你闪一边去。”黎子辰根本就不领他的情。连大哥一起骂。“黎子阳。你少摆出一副圣人的样子來。你当我不知道你的心思吗。。你会帮我。你害我还差不多。我來就是要告诉你。爸已经让我接手‘誓言’的事。你。还有你。你们谁都别再插手。不然到时候有任何闪失。你们自己去向爸交代。”

    话一说完。他回头就走。临出门前又回头狠狠剜了湛清漪一眼。再回头时。差点一头撞到门上去。死女人。居然敢看不起他。好。很好。大家走着瞧。等他做好“誓言”的事。让老爷子对他刮目相看了。第一个就把这个女人压在身下。让她求死不能。

    “好凌厉的眼神。”湛清漪故做受惊地抖一下。“可惜。眼神不能杀人。他---黎总。。”结果她一回头。就见黎子阳面色惨白。一手捂着前额。很难受的样子。“你又头晕了。。要不要叫苏医生。。”

    “不用。”黎子阳虚弱地回一声。白着脸苦笑。“清漪。你说我跟子辰是不是天生的冤家。有他就沒有我。我越來越觉得。我跟他之间有‘瑜亮情结’。想想真是悲哀。”他刚才是真的想帮子辰好不好。可人家不领情就算了。反觉得他是要害他。这是什么道理。

    那子辰也不想想。如果他这个大哥真想害他。要他在星辰国际呆不下去。还用等到今天。对付黎子辰。实在不用花很多心思的。

    “黎总你少抬举副总了。”湛清漪不屑地撇嘴。丝毫不掩饰对黎子辰的蔑视。“就副总那智商。你说他是‘亮’还是‘瑜’。要我说。他就是个杂---”

    “碎”字还沒出口。黎子阳反手捂住她的嘴。脸色一沉。很严重地警告。“清漪。我知道你看不惯他的所作所为。可有些话还是别乱说的好。不然授人以柄。吃亏的始终是你。明不明白。”

    嘴上骂着。他心里却直叹气：这个清漪啊。性子太耿直。宁折不弯。爱恨分明。尽管这样的她是他所欣赏和喜欢的。但有时候。也真是叫人头疼。

    湛清漪沒所谓地扬了扬眉。表示自己明白。