
    黎子阳和吴筱筱吃完了饭，一起从酒店里面出来，站在门口说了几句话，吴筱筱应该提了什么要求，黎子阳面露难色，摇了摇头，又说几句，大概是表示歉意吧，吴筱筱也没勉强，笑了笑，两个人就互相摆手再见，往相反的方向离开。

    “不好意思，清漪，让你久等了。”黎子阳坐进车里来，脸色有点红，不知道是不是喝了酒。

    湛清漪没接话，钥匙一拧，发动车子。

    “怎么了，生气了？”感觉到她的不对劲，黎子阳回过头来看她，很无奈的样子，“清漪，你也知道我们很多年没见了，她只是我的高中同学而已，我已经跟她说我工作很忙，以后她应该不会经常来找我了吧，刚才她要我陪她去小狂欢玩儿，我已经拒绝了，她---”

    “她的事你不用告诉我，你的决定也不用向我请示，没有必要。”湛清漪打断他的喋喋不休，双手猛一打方向盘，车子“忽”地一下蹿了出去。

    黎子阳还没来得及系安全带，身子砸在椅背上，后背生疼，“清漪，你----这么生气做什么？难道你……真的在吃醋？”

    “省省吧，”湛清漪冷笑，把车子开得飞快，“黎子阳，我现在才看出来，你在做生意方面无人能及，在对待女人方面却没有一点警惕性，早晚栽在女人手里。”

    这是什么话？！把他说得像个色狼一样，看见漂亮女人就拔不动腿了是不是？合着她拿他跟黎子辰比了，太污辱人了吧？

    “清漪，你这话什么意思？”黎子阳脸色一沉，尽管很生气，却极力压抑着，“我对谁没有警惕性？还是你说，我应该对哪个女人有警惕性？丹彤，筱筱，还是你？”

    湛清漪回头看了他一眼，“不管是谁都好，黎子阳，你别怪我没事先警告你，吴筱筱的突然出现绝不是偶然，她一定有不寻常的目的，还有刑丹彤，她一定有事情瞒着你，你最好小心一点。”

    “我看你分明就是无理取闹！”黎子阳冷哼了一声，狠狠把领带扯到一边去，“我不是第一天认识丹彤和筱筱，她们是什么样的人，我比你清楚！”

    湛清漪脸色一白，胸膛剧烈地起伏着，显然也动了真怒，看她的样子，好像下一秒就要大发雷霆的样子。但意外的是，她居然也忍下了，冷笑一声，恢复了面色，“好，既然如此，我无话可说！”

    回到凤凰园，湛清漪把车钥匙扔回给黎子阳，连“再见”都不说就甩手走人，她走得很快，鞋子把地面踩得当当响。

    黎子阳皱着眉看着她渐渐远去，心里明明担心得要命，也愧疚得要命，但男人的骄傲还是让他硬生生忍下了把她叫住的冲动，带着一肚子气回了家。

    但湛清漪的怒火并没有维持多久，就被那种熟悉的紧窒感给冲得一干二净，当又感觉到被跟踪了之后，她已经可以百分之百肯定，确实有人一直在暗处跟着她，而且对方明显是在吊她的胃口，就是要寻个机会，把她彻底打倒在地！

    她刻意放慢了脚步，装做若无其事的样子，原本是想把对方引出来，可对方似乎看穿了她的意图，也慢了下去，甚至没有了什么动静。湛清漪无声冷笑，又加快了步子，等到转过一个弯，她一个急速地闪身，藏到了墙角，对方似乎怕跟丢，顾不上会暴露行踪，一个健步跟了上去。

    然就在他靠近那个墙角时，迎面飞来的一脚几乎踢上他的脸！他吃了一惊，却并不慌乱，上身往后一仰，跟湛清漪那次在公路上躲避乔子炎的人向她射出的子弹时用的动作如出一辙。

    “原来是高手！”湛清漪低喝一句，因为路灯昏黄，她一时还看不清对方的脸，只看得见他比自己要高出一个头，身材瘦削，但进退之间很有章法，冷静而沉稳，显然是练过的。她不敢怠慢，脚下一动，一个半旋身，又踢出一脚，直取对方心口。

    “一上手就是要人命的招术，受谁的气了？”在湛清漪如此凌厉的攻势之下，对方居然还能气定神闲的开口，嗓音低沉微微有些沙哑，但恰到好处，听在耳朵里很舒服。

    但在湛清漪听来，却无异于晴天霹雳，那踢出的一脚生生在半空打个弯，落到旁边的一颗小树上，小树一下狂摇，几片残叶无奈地落了下来，而她的脸色只有比这残叶更挫败，“你---”

    “你不该停手的，湛清漪，”对方从阴影里走了出来，一张棱角分明、神情刚毅的脸就露了出来，“即使是我，也可能是你的敌人，给你致命一击。”

    湛清漪死死看着他的脸，嘴唇哆嗦着，一片青紫，眼神也是苍白而怨毒的，嘶声一笑，“我已经领教过了，不过我没死，你是不是觉得自己很失败？”

    对方沉默下去，脚一抬，湛清漪猛地后退一步，厉声警告，“站住！”

    “我没想要伤害你。”对方停了下来，脸容渐渐柔和下来，声音里带着一丝若有若无的颤抖，似乎……很痛苦？

    “哈！”湛清漪怪笑一声，“我已经不怕被人伤，而凭现在的你，更伤不了我！我只是不想看到你，永远都不想！”话一说完，她回头就走，心里如同被投进了一颗炸弹，把她的内里炸得一团血肉模糊，快要疼得喘不过气来。

    其实，何必说那么可笑的话，如果真的不再怕这个人伤害，她又何必喊得那么大声，又何必有想要哭的冲动！

    “清漪！”男人追了上来，眼里也有深切的痛苦和急切，“我好不容易才找到你，我有很多话想对你说，你别走，听我说！”

    “我不听！”湛清漪猛地停步回身，咬着牙瞪着他，“你什么都别再说，我跟你之间已经没有任何话好说，你赶紧从我面前消失，不然就让我走，否则我对你不客气！”

    她恨透了这样软弱的自己！原以为经过那一次情伤，即使再面对那个人，她依然可以云淡风清，可以很平静地跟他说声，“又见面了”。可谁知道，当那个被她一直死死压在心湖底层的人突然出现时，还是冲破了她心上的枷锁，把她心里掀起了滔天巨浪，她根本就控制不了！

    其实，何必呢？当年的事，根本没有那么轰轰烈烈，也没有那么生死不容，那她到底在纠结些什么？她甚至不知道，这样算不算是恨？！

    “清漪，你气我恨我我知道，可是我真的有话要对你说，而且我保证不会勉强你做任何事，你别这样好不好，我最担心的就是你遇到不开心的事就憋在心里，只会伤害自己！”对方对她显然相当了解，对她吃软不吃硬的性子更是了若指掌，否则就会这么会看时机，先向湛清漪服软了。

    湛清漪身子震了一下，笑得越发冷酷，“你担心我？凭你也配！”

    她这讥诮的笑容仿佛世上最锋利的刀子，狠狠刺进男人心上，男人脸色惨变，张口结舌，说不出话来。

    凭我也配……

    我已经……连替你担心都不配了吗……