
    黎震霆一个晚上都没有休息，一直坐在轮椅上想事情。【无弹窗.】杨雨萱不放心他，又不敢进去打扰他，偷偷从门缝里看了他不下几十回，见他好几个钟头都保持着同一个姿势，不禁又是担心，又觉得有些好笑，这一夜也真够折腾的。

    黎震霆是在想一个问题，假设说杨雨萱所说的是事实，薛冰蓉怀的的确是个男孩，而这当中真的有什么阴谋的话，那就一定是薛冰芙欺骗了他。想当年，他和前妻没有留下子女，后来与薛冰芙结婚的时候，正是星辰国际渐渐在国内打开市场的时候，那时候他在星辰国际已经是一把手，上上下下都是他在打点，可以说如果没有他，星辰国际就一定不会有今天的规模。

    可让人意想不到的是，薛冰芙怀孕没多久，黎震霆就因为一起车祸而导致身体高位截瘫，不但从那之后必须坐在轮椅上，更是失去了生育能力。换句话说，薛冰芙所怀的孩子，就是他此生唯一的血脉，也是唯一一个有资格继承星辰国际集团的人。

    话又说回来，那时候虽然是黎震霆主持星辰国际的大局，但很多人对此并不怎样服气，特别是看到他瘫痪了之后，更是一个一个虎视眈眈，想要取而代之。要不是黎震霆以精明、睿智和坚强硬撑了下来，星辰国际早就四分五裂了。

    薛冰芙一向善于算计，在当时那种情况之下，她会为自己打算，想要生个儿子来让自己有个依靠，也不是没有可能。照这样看起来，她的嫌疑是最大的，想一想这些年，她对黎子辰这个亲生儿子不闻不问，不管黎子辰多么扶不起来，她也不急不躁的，就只知道打理小狂欢的生意，足见她根本没把黎子辰当成可以依靠、可以信任的人。

    所以说，想要知道当年的真相，唯一可以打开的缺口，就是薛冰芙，而想要让她开口，老爷子有办法。想明白了所有的事，黎震霆深吸一口气，眼睛看着门口，“雨萱，你就别来来回回地跑了，我没事，这就睡了。”

    门外的杨雨萱有些脸红，但听到黎震霆声音平静，应该真的没有事，她这才稍稍放下心来，尽管心里还是有很多疑问，她也不敢在这个时候刺激到老爷子，答应一声，回房去睡。

    第二天起床，黎震霆就像没事人一样，早早到餐厅吃饭，黎子阳因为昨天睡得晚，今天差点起不来床，眼圈都有些发黑，不安地偷偷看老爷子的脸，好几次想要问，看到杨雨萱阻止的眼神，他只好先闭上嘴。

    黎子辰昨天喝多了，今天也是一副宿醉未醒的样子，他当然不知道昨天到底发生了什么事，也不知道自己的身份地位如已岌岌可危，一边掐着两边突突跳的太阳穴，一边有一口没一口地吃着早饭。

    “叮叮当当，叮叮当当---”电话铃声响起来，黎子阳知道是湛清漪到了，放下吃了一半的早饭站起来，“爸，我去上班了。”

    黎震霆“嗯”了一声，也不看他，举着手里的报纸，看得津津有味。

    怎么回事，爸怎么这么镇定，像什么都没发生一样？黎子阳心里犯着嘀咕，怎么也琢磨不透老爷子到底在想什么，招呼黎子辰一声，“子辰，要一起走吗？”话是这么说，他其实并不希望黎子辰答应，因为他不想子辰跟清漪碰在一起，徒惹不必要的麻烦。

    还好，黎子辰也没兴趣跟他一起，冷冷回一句，“你走你的，管我干什么？”

    我不管你，从今以后，我再也不会管你了。黎子阳抿了抿唇角，对黎震霆说了一声“爸爸再见”，就拿起外套，提着书包出去。

    湛清漪已经把车开出来，一边敲打着方向盘，一边等他。等他坐进来，系好安全带，她一边发动车子，一边笑，“老爷子没把实情告诉副总？”

    “为什么这么说？”黎子阳回过头来看她，神情并不像她那么轻松。想到爸爸那刻意伪装出来的平静，他心里就很不是滋味儿，怕将来无论真相如何，爸爸都会受到很大的伤害。

    湛清漪挑挑眉，一脸的理所应当，“不然副总还不把你们家的房顶给掀了？不过想想也是，在真相未明之前，老爷子怎么可能对副总说实话，副总那个人，能担起什么事来。”她编排着黎子辰的不是，不紧不慢地开着车，好像有点儿幸灾乐祸的意思。

    黎子阳沉默了一会儿，忍不住问，“清漪，你是不是特别希望子辰不是爸的亲生儿子？”

    湛清漪故意装做吃了一惊的样子，“啊？我表现得有那么明显吗？”

    黎子阳又好气又好笑，简直拿她没有办法，“清漪，你呀，你呀---”叫他说什么好，明知道湛清漪无论想什么、做什么都是为他好，也从不会对别人使卑鄙伎俩，可有时候她行事的手段，他还是有些没办法接受。

    “你说过的，除非副总不在，否则乔老大不会回来帮你，”湛清漪不在乎他怎么看她，因为这本来就是她心里的想法，“我看得出来，乔老大是个人物，有他在你身边，你身上的担子也会轻很多，就不会整天当星辰国际是沉重的包袱，动不动就想甩掉。”

    黎子阳被她这一番话说得一愣一愣的，半天张不开嘴：原来清漪想事情远比他要深、要广，他从来没有想过，湛清漪希望黎子辰离开，是为了这个原因---确切地说，是为了他！“清、清漪，那些话我说过很、很久了---”久到他都不记得是什么时候对清漪说过，可她却记在心里，还时时处处替他着想，他还苛求什么呢？

    “黎子阳，你什么意思？”湛清漪斜了他一眼，很不爽的样子，“你该不会是说我在多管闲事吧，还是说我---”

    “没有没有！”一见佳人要变脸，黎子阳知道她的倔劲儿又上来了，赶紧一迭声地否认，“清漪，你别误会，我没有---”

    “得啦！”湛清漪白他一眼，笑得很灿烂，“黎总，你不是这么小心眼的人吧，连个玩笑都承受不起。”

    黎子阳被噎了一下，却不见生气，而是突然一笑，“谁叫跟我说这话的人是你。”所以，我承受不起任何有可能会让你误会我的玩笑，别这么折磨我，行不行？当然，这话他没敢说，怕湛清漪说他自以为是，或者怎样，他情何以堪。

    听得出他话里浓重的落寞之意，湛清漪的心跳了跳，不着痕迹地转变了话题，“说正经的，老爷子有没有说打算怎么做？”

    “没，”黎子阳摇头，心情又沉重了几分，“我本来想问一问爸的，可杨姨不让我问，我想也是，爸应该需要好好想清楚这件事，还是不要急着问他了。”

    湛清漪点点头，她虽然不放心老爷子，但对黎家来说，她毕竟是外人，没资格管人家的家事，还是等老爷子有了决定，需要她帮忙时再说吧。

    ...