
    “咚咚”，并不太响的、沉闷的敲门声在这种非常时候响起来，对湛清漪来说，却胜得过世上最动听的音乐，她先是呆了呆，不相信真的会有人来救她于水火，跟着就嘶声大叫，“救命！救----”

    后一个字因为肖翼飞闪电般捂住了她的嘴而被迫咽了下去，但她相信，外面的人应该已经听到她的声音了！不管是谁，快来救我，求你了！估计这会儿，就算在外面的人是她不共戴天的仇人，只要能救她逃过这一劫，她也可以原谅。

    “不准叫！”几次三番都没能得偿心愿，肖翼飞也恼了，狠狠压着她的嘴，压低了声音警告，“难道你希望别人进来看到你现在的样子？”他视线略略向下，看了她半裸的身子一眼，脸上是邪恶的笑。

    “唔----唔---”听到外面没有了动静，湛清漪眼里闪过绝望之色，怎么挣扎都挣不脱，她终于流下泪来。

    她一哭，肖翼飞立刻心疼得不得了，笨拙得拿手帮她擦泪，“清漪，别哭，我不是要你哭！我只是---”

    他只顾着慌乱地解释，却没注意到湛清漪朦胧的泪眼里已经映出一个人的影子，大概是感觉到气氛不对，湛清漪拼命眨了眨眼，一大滴泪流出眼眶之时，她已经看清楚来的人是谁，眼里陡然有了狂喜之色！

    “清---”肖翼飞也不是泛泛之辈，湛清漪神情才变，他已经心生警觉，本能地一个弹跳而起，与来人面对面站着，“你---”

    “给清漪电话的人是你？”黎子阳冷冷地、愤怒地看着他，把开过门后的钥匙装进口袋，脱下身上的外套盖到湛清漪身上去，还安慰似地拍了拍她的额头，重又直起身来，“你对清漪做这样的事，你是不是人？”

    “这是我跟清漪之间的事，轮不到你来管！”被抓到现形，肖翼飞一点愧疚的样子都没有，反而直视着黎子阳，竖起了浑身的刺，“你来了正好，我要跟你把话说清楚，我跟清漪早就在一起了，我一直喜欢她，你别再缠着她。”

    黎子阳皱眉，手握起又放开，“就算你们早就在一起了，但你也应该尊重清漪的意思，你把她欺负成这样，还敢说是喜欢她？----你到底是什么人？”他很听湛清漪的话，没让乔子炎去调查这个人，否则他也不会放任肖翼飞这么对湛清漪。

    “不关你的事，”肖翼飞冷笑，过去就要抱湛清漪，“你既然有这里的钥匙，那这里就不安全，我会带清漪走。”

    “你敢？！”黎子阳横过去一步，把湛清漪挡在身后，“这里是她的家，她要走要留，是她自己的事，你凭什么替她做决定？”

    湛清漪怔怔看着他，眼泪都忘了流：是不是直到现在她才发现一件事，除了她跟黎子阳初见时，他强迫过她，后来的一切，都是她由着性子做事情，黎子阳只在一边默默地守护？

    肖翼飞继续冷笑，“你以为自己很了解清漪吗？你给我闪一边去，我没空跟你废话！”话落他一把将黎子阳推到一边，弯腰就要抱人。

    经过刚才短暂的休息，湛清漪已经恢复了一些体力，一见黎子阳被推倒，她想也不想就扑了过去，“子阳，你摔到没有？！”

    肖翼飞一呆，保持着伸出双手的姿势，回不过来神：清漪她、她在替这个男人着急心疼？她、她怎么会---

    “我没事---”黎子阳咬着牙，嘴里说没事，其实是有事啦，右胳膊被他压在了身下，疼得厉害，不知道是不是伤到了骨头，其他书友正在看:。

    “先起来。”湛清漪擦一把泪，有些吃力地把他扶起来，看都不看肖翼飞一眼，“很晚了，我要休息，你走吧，以后都不要再来，不然我就报警。”

    一说到报警，她就不期然地想起吴筱筱来，想起这两天她跟黎子阳为了什么在冷战，为什么她会喝成这样，以至于让肖翼飞钻了空子，心头一冷，她下意识地松开了手。

    肖翼飞有些震惊，僵硬着身子直起腰来，“你要报警？”抓他这个曾经的恋人？

    “你走不走？”湛清漪冷冷抬头，“你不走是吗？那我们走。”她是气得狠了，转眼又把刚才心里的不快给忘了，拉了黎子阳就走。

    “站住！”肖翼飞大怒，愤怒使他就快要失去理智，想也不想就冲过去，一拳向黎子阳后心----他还真敢出手！

    听到风声，黎子阳以最快的速度做出反应，怎奈他虽然学过防身术，但毕竟不是肖翼飞的对手，眼看就要被他一拳飞，眼前人影一闪，湛清漪已经挡到他前面去！“清漪？！”他骇极大呼，却半点法子也没有，急得要吐血！

    肖翼飞是高手无疑，就在他的拳要“亲”上湛清漪胸前的一刹那，突然转了个方向，直直砸到了她旁边的墙上，一声闷响过后，有丝丝的血慢慢渗了出来。

    湛清漪仍旧面无表情，不惊不惧，“我是黎总的保镖，你要伤他，先过我这一关。”

    黎子阳的心骤然落下，但听到她这句话，不免怅然若失：你挡在我前面，只是因为，我是你的雇主吗？

    肖翼飞保持着这个姿势，一动不动，直到湛清漪拉着黎子阳的手出去。

    湛清漪仅存的体力只够维持着她走出大门，接着眼前一黑，身子一软，往前就倒。意识渐渐朦胧之际，她好像听到黎子阳的惊呼，还记得自己倒在了一个温暖的怀抱里，之后的事她就不知道了。

    等到再醒来的时候，映入眼帘的是熟悉的景物，雪青色窗帘，淡蓝色床罩和棉被，床上散发着只属于黎子阳的、淡淡的清香，湛清漪感到一种莫名的心安，尽管已经睡得够了，但酒醉后的头痛让她好不难受，把脸往枕头里用力压了压，忍受着太阳穴上的跳痛。

    有丝丝缕缕的阳光从窗帘缝隙中照进来，不用想也知道，天已经亮了，而且是大亮---她这一觉睡得还真是够长、够沉的，中间发生了什么，她一点印象都没有。摸着自己身上干净的睡衣睡裤，她想不脸袖别扭都难----她自己不能动，昨晚喝成那样，肯定吐得够呛，不是黎子阳替收拾的，还能有谁？

    门一响，黎子阳走了进来，看到她这样子，无声地笑了笑，“醒了就起来喝杯牛奶吧，我知道你头会很疼，但一直睡也不好。”

    这么体贴？湛清漪转过脸来看他，“你不用上班吗？”对了，她得寸步不离地守着他才行，她赖床到现在，人家怎么上班？

    “总部那边的事我已经处理过了，没事，”黎子阳左手把牛奶递过来，右手则垂在身侧，好像不太着力，“先喝了它，肚子一定很难受吧？知道自己酒量不行就别学人家酗酒，你恨我怨我，不是应该找我算账吗，尽折磨自己，算什么本事？”

    湛清漪呆呆看着他，一向伶牙利齿的她居然反驳不得，还真是没面子。

    “喝啊，”见她不接，黎子阳干脆把杯子递到她嘴边，稍稍用力灌下去，“我知道你有话要说，先喝了它，养养力气。”

    湛清漪的肚子确实在咕咕叫，牛奶的鲜香味儿引诱着她张开嘴，一口气喝了下去。

    黎子阳抽了张面巾纸给她，拉过椅子坐在她对面，“说吧。”