
    就算是为了证明自己也好，或者为了向黎子阳和湛清漪赌一口气也好，总之黎子辰真的开始认真做“誓言”钻戒的事了。昨天他让设计部的人把曲风叫回来，但曲风正好在外地参加一个饰品展览，没有赶回来，等今天下午匆匆赶回来之时，立刻被黎子辰骂了个乱七八糟。

    “怎么了？”曲风被骂得云里雾里，“昨天我去参加饰品展览，黎总是知道的，副总你哪根筋不对，跑来骂我？”

    在整个星辰国际，敢这样骂黎子辰的，也就是他了，这个人也不知道是怎么回事，明知道有些人惹不得，说话做事上还是会很张狂，好像不知道自己在说什么、做什么一样。不过话又说回来，大凡做与设计有关的人，脑子都会异于常人一点，没什么好奇怪的。

    “你才筋不对！”黎子辰立刻火大，不过也知道他这人少根弦，被他骂的事暂且放一边，“我告诉你，‘誓言’的事，爸已经交给我做，你把设计样稿给我看，把所有事情向我汇报一下，快点！”

    曲风安静了好大一会儿，憋出一句话来，“为什么？”这事儿黎总做得好好的，而且他什么都懂，新产品就快推出市场了，突然之间换人做什么？还有，就算换人，也换个能干的好不好，换副总？不就是说，他得把所有工作重做一遍，而且无比辛苦？

    “少废话！”黎子辰不耐烦地敲他的桌子，“同样的话我不想重复第二遍，总之按我说的做，快点！”

    他一走，曲风困惑地瞄了同事们一眼，“黎总犯糊涂，还是董事长被迷惑了心智？”

    同事们只是偷着乐，都不接他的话茬。

    说归说，不愿意归不愿意，副总有话，他们还是不能不听。曲风把设计样稿和相关材料整理了一下，一起送到了副总裁办公室，然后站在一边静侯指示。

    黎子辰一把抓过来，“唰啦唰啦”翻得很快，满纸的图形和符号，还配以详细的文字说明，他才看了一小会，就头晕眼花，越看那枚造型别致的戒指越头大，最后把材料往桌子上一拍，“我不喜欢这个款式，重做！”

    什么？曲风怔了怔，瓮声瓮气地开口，“副总，现在要重新设计，恐怕没办法赶在元旦前推出，再说，这设计样稿是通过黎总和相关部门肯定的，他们---”

    “他说行就行，那我算什么？！”黎子辰又火了，反正只要一提起黎子阳，他的火气就特别大，而且压也压不住。刚刚曲风要不说是黎子阳同意的，他也许还没想必须重做，现在好了，是黎子阳说行的，他偏说不行！

    “可是副总---”

    “重做！”黎子辰厉声大叫，拿眼瞪着他，“怎么，你不想做是不是？好，我找别人做，不劳烦大设计师你！”

    曲风脸色有点发白，好像要发火，但忍了下去，恭敬地过去把材料收起来，“好的，副总，你说什么就是什么。”

    “哼！”黎子辰对着他的背影得意地笑，“黎子阳，这回我就要你看看，你能做到的，我一样能！”

    从副总裁办公室出来，曲风没有回设计部，而是直接去了总裁办公室，把材料摔到黎子阳面前，“黎总，你跟副总之间的战火，不要蔓延到我们这些无辜的人身上行不行？”

    湛清漪目光闪动，看着这个古古怪怪的设计师，突然很想笑，也不知道是为什么。不用猜也知道，他肯定是在黎子辰那里受了气，跑到这边告状来了。

    “怎么回事？”黎子阳眼神关切，有种很不好的预感，“子辰为难你？”

    “相当为难，”曲风拉下一双眉毛，“他说了，不满意这款钻戒的设计，让我重做，我告诉他时间上可能来不及，他说必须重做，不然就换人来做。”

    “什么？！”黎子阳一惊，继而气得脸色发青，“这个子辰，怎么----他到底知不知道自己在做什么？！”他抓起电话就拨，按键的手指头都在颤抖。

    但号码才拨出几个，却被湛清漪掐断了，不等黎子阳问，她淡然开口，“黎总，你觉得打给副总有用吗？”

    黎子阳一怔，下意识地拿下听筒。

    “副总他根本就是在针对你，如果我猜得没错，曲设计师一定对副总说，这个设计方案是黎总同意了的，是不是？”湛清漪看着曲风，用的虽是问句，语气却是肯定的。

    曲风有些夸张地挑了挑眉，示意湛清漪猜对了。

    “你看，我说的没错，”湛清漪得意地点点头，“黎总，如果你现在打电话过去，不但不会劝得副总改变主意，反而会受他羞辱，何必呢？既然老爷子把这件事交给他做，你就放手让他去做，只看个结果就好了。”

    “可是---”黎子阳迟疑着，怎么想怎么不放心。子辰他根本就从来没做过这些，万一到时候出了纰漏，砸了炫彩蝴蝶的招牌，会兜不回来的。

    湛清漪笑笑，把电话拿回来放手，“想让副总成长，有些挫折他必须受，有些代价星辰国际也一定要付。就算这次的事砸了，我想炫彩蝴蝶和星辰国际也承担得起后果，老爷子也绝对料得到，黎总你还担心什么？”

    黎子阳咬着下唇，想了一会，果断抬头看着曲风，“好吧，曲风，你就听子辰的，其他的我们来负责。”

    “那，我的招牌呢？”曲风斜着眼看他，炫彩蝴蝶的招牌砸了，星辰国际可以另外树一个，他曲大设计师的招牌就不值钱了，可以随便砸？

    “副总不是说过，不想做就换人？”湛清漪抢过话来，“曲设计师，你整天忙于工作，很少到外面去吧？你这样闭门造车，会很容易江郎才尽的，我刚刚看集团的网络平台上，有个饰品设计交流会在历城区召开，你是不是应该去见识见识，充充电啊？”

    曲风和黎子阳同时一愣，对望一眼，瞬间明白了湛清漪的意思：她这是在让曲风避开黎子辰的锋芒，让别人做‘誓言’的工作，那将来就算出了问题，也跟他没有任何关系。

    “你的意思怎样？”黎子阳闷着声笑，对湛清漪的思维方式在心里写了个“服”字。

    曲风点头，站起身来，“好，我去。---湛清漪，你敢说我是在闭门造车，到时候让你知道我的厉害！”他划拉起桌上的材料，大踏步出去，脊背挺得笔直。

    湛清漪指着他的背影，很冤枉的样子，“生气了？”她是一心为曲大设计师着想好不好，怎么还换来他的“君子报仇、十年不晚”了，有没有搞错？

    “别管他，他就这样。”黎子阳想想就觉得好笑，但再想想黎子辰，又觉得很担忧，都不知道怎么办才好了。