
    头发擦得差不多了，湛清漪才把它们甩到脑后，抬头看了黎子阳一眼，立刻惊异地问，“子阳，你很热吗？脸怎么那么红？！”

    傻瓜，笨蛋，我脸红还不是因为你！黎子阳暗里咬着牙骂，面上却装做若无其事的样子，“没……不热，那……那我也去洗澡了，你要是、要是累了，就去睡，那两间、两间卧室，随你挑！”话还没说完，他就像是被千军万马赶着一样，冲进了浴室，“碰”一下关上了门。【无弹窗.】

    湛清漪有点儿吃惊他的反常，但再想一想，低头看一看自己的样子，她的脸突然就红了，却并不怒，相反还有点儿……羞涩，有点儿期待，有点儿……躁动。该死，难道她堕落了吗？还是说她其实很贪恋黎子阳身上那种淡淡的清香，和温暖的感觉？

    不知道，反正，她知道自己其实很愿意留下来。

    过了好大会儿，黎子阳还没从浴室里出来，水声是一会儿响一会儿停的，真不知道他在搞什么鬼。湛清漪一边有一搭没一搭地看着电视，一边往浴室的方向瞄，这个黎子阳，再不出来，就睡在里面好啦！

    又过了十几分钟，某人还是没有要出来的迹象，湛清漪终于忍不住过去敲门，“子阳？”

    “什么事？！”黎子阳好像吓了一跳，听起来惊慌失措的。

    “你没事吧？”湛清漪把耳朵贴在门上，用力听也听不出什么，“你进去很久了哦，怎么还不出来，是不是不舒服？”她可没忘了黎子阳的“美尼尔氏病”，难道他今晚被黎子辰给气到，要发病了？

    “我没事！”仍旧答得很快，黎子阳的气息有很不稳，“你、你去睡吧，不用管我，我、我很快就好---”该死的，别来惹我好不好？！

    其实黎子阳一直很辛苦啦，他总忍不住想要做什么，偏偏又知道不能做，**高涨之际，只好拿凉水来给自己灭火。这大冷天的，凉水浇在身上简直就是一种酷刑，可身体明明冻得受不了了，心里还是有股火在烧，他真恨透了这样的自己！

    难道他就这样没有自制力吗，难道跟清漪在一起，就一定要上床吗？他不想湛清漪看不起他，更不想强迫她！可是这念头只要一起，就没那么容易下去，他快要控制不住自己了！

    “你真的没事吗？”听出他的不对劲，湛清漪怎么可能放得下心，用手转动门把，“子阳，你要不舒服就跟我说，千万别自己忍着，会出大事的！”结果她一转门把，门却应声而开，她这才想起来，上次子阳说过，这门上没有装锁。

    “我没---啊！”黎子阳狠狠拧动水龙头，冰凉的水从头顶浇下来，冻得他剧烈地打个哆嗦，大叫了一声。

    湛清漪忍不住了，脸色大变，想也不想就冲进去，“子---咦？”下一秒她就愣在当地，反应不过来：

    黎子阳身上还穿着刚才的西装裤和白衬衣----他一向这样穿的，背心外面是白衬衣，白衬衣外面是西装，西装外面再穿件风衣或者羽绒服，都不嫌冷，不过衣服已经被水给湿透了，粘在身上，很奇怪的样子。

    “你、你搞什么啊？”湛清漪有些摸不着头脑，指着他上看了下看，“你……洗澡都不脱衣服的吗？”本来还以为冲进来会看到美男出浴，原来穿这么严实，没劲。

    “我、我正准备脱---”仿佛被窥破了什么秘密一样，黎子阳苍白的脸上浮起两片红晕，一下扔掉水龙头，哆嗦着手指去解衬衣上的钮扣。

    湛清漪的视线随着他的手指落到他并不宽阔的胸膛上去，突然也红了脸，但并没打算样子，“你的手在抖，不如，我帮你？”

    啊？黎子阳一呆，僵硬了全身，“你---”

    “不要就算了！”湛清漪突然就怒了，狠狠骂了句，转身就走。什么人哪，以前他可不是这么木头的，那她都表现得这么……主动了，他还像个没事人儿似的，摆明了就不想要她嘛！

    谁料她才转过身，就觉得有股风从身后刮过来，她还没来得及做出反应，就感觉自己的身体被勒进了身后人的怀里。“呃---”不行，抱太紧了，她要喘不过气来了！

    “清漪……清漪……”黎子阳紧紧抱着她纤细的腰身，将脸埋在她仍旧湿着的发间，拼命地吸气，汲取着只属于她的芳香，“我好想……可我不敢……我怕你更恨我……”

    什么话。湛清漪喘不过气来之余，翻了个白眼，用力挣扎，“喂……拜托松一点……我喘不过……”

    黎子阳很听话，立刻松了松手，但下一秒，他旋风一样地转到湛清漪前面，没等她重新集中视线，他的唇已狠狠压到她的唇上，冰冷而颤抖的感觉让湛清漪身子一颤，继而慢慢闭上了眼睛。

    黎子阳心中狂喜，恨不得把湛清漪装进自己身体，让她永远属于自己！但他怕吓到她，所以尽量控制着自己，以便让她知道，他会很温柔，不会伤害到她！

    四片唇紧紧贴在一起，因为他两个在一起时，很少亲吻，所以双方的动作都是笨拙而没有多少技巧可言的，但他们仍旧吻得忘我，吻得难分难舍，直到彼此都有些喘不过气来，才分了开来。

    湛清漪扶着他的肩膀，以免自己支撑不住而倒下去，急促地喘息着，“子阳……你是不是先……洗澡……”她原本已经擦干身上了好不好，这下好了，被他这么一抱，全湿了又。

    黎子阳看着她，轻笑，“你说要帮我洗的。”

    我没说！湛清漪猛一下抬头怒瞪着他，因为气息还不够顺畅，没办法声讨他，只好用眼神表示抗议。

    “乖，帮我洗……不然，我们一起洗……”黎子阳笑着，突然打横抱起湛清漪，不由分说把她连人带浴袍一起放到加了一半水的浴缸里。

    “好凉……”湛清漪被冰凉的水给刺激到，本能地打了个哆嗦，“黎子阳，你想冷死我吗---”

    “我怎么舍得---”黎子阳低低地笑，身子一起一落，已经坐了进去，双臂一圈，把湛清漪圈在怀里，同时拧开了热水开关，温热的水缓缓注入浴缸中，说不出的舒服。

    湛清漪似满足似解脱地**了一声，黎子阳慢慢热起来的双唇已经覆了上来，将她的声音尽数吞没下去。

    两个人在浴缸里亲吻着，纠缠着，不知道怎么裉去了碍事的衣物，怎么从浴室一路缠绵着到了床上，又怎么在彼此充分的爱抚与渴望中结为一体，当他们疲累至极而又心满意足地睡去时，天已经快要亮了。

    ...