
    半个小时后，黎子辰所说的那家咖啡店到了，她停好车，跟着他走到里面去，才发现这里人很多，环境很嘈杂，客人大都是一些穿着怪异、染发画指甲的年轻人，好像不是谈生意的地方吧？

    看出她的疑惑，黎子辰不怀好意地笑了，“怎么，你好像不喜欢这样的地方？”

    湛清漪扬了扬眉，尽量简单地回话，“副总喜欢就行了，对方到了吗？”

    黎子辰扫了场子里一圈，目光在一个角落那张桌子上停了下来，“喏，在那边。【全文字阅读.】”

    一个二十七、八岁的男人正坐在桌边喝着啤酒，看到黎子辰过来，他立刻站起来，双方交换了一个眼神，他很热情地握住了黎子辰的手，“黎副总，请请！”

    “请！”黎子辰回以同样的热情，抱住对方，在他背上拍了两掌，同时在他耳朵边压低了声音说，“就是她。”

    男人会意，故意装做很客气的样子，“这位小姐，我跟黎副总有生意要进包房谈，你是不是要一起进来？”

    湛清漪点了点头，“两位请，我在门外等，不会打扰到两位谈生意的。”

    男人点了点头，和黎子辰一前一后往楼上的包房走，湛清漪随后跟了上去，结果在楼梯拐弯的地方，一名端着托盘的男侍应生毫无征兆地闪身出来，她只觉得眼前有什么东西直逼了过来，本能地后退了一步，但对方撞过来的速度更快，就听“啪”一声响，托盘上的酒瓶掉到地上去，应声而碎，血红的酒洒了一地。

    “啊呀！”侍应生大叫，一脸惊慌，“小姐，你怎么能这样！？这酒很贵的，酒瓶打烂了，你要赔偿！”

    湛清漪皱眉，抬起脚看了看满裤腿的酒渍，“我为什么要赔？是你走路不小心，关我什么事？”

    “小姐，你是不是不讲理啊？”男侍应生好像认定了是湛清漪的错，抬高了下巴，抱着胳膊，一副誓死抗争的样子，“我好好的走楼梯，你无缘无故找翻我的酒，你说怎么办？这酒很贵，反正我赔不起，客人还在那边等着呢，你看着办。”

    正喝酒聊天的客人看到这边出了事，不约而同地围了过来，把湛清漪围在了中间，小声地议论着。

    湛清漪嘴一张，才要说什么，赫然发现黎子辰不见了，她眼里精光一闪，立刻明白是怎么回事了，“你，给我听好了，第一，我没有打翻你的酒，是你自己撞到我身上，第二，你这瓶酒很普通，最多不超过一百块钱，我相信，你赔得起。”

    扔下这句话，她三两下拨开人群，在男侍生声气急败坏的大叫声中跑了出去，左看右看，都不见黎子辰的人影。“跟我玩金蝉脱壳是不是？！好，我还你一计守株待兔！”她冷冷一笑，转身就走。

    黎子辰如果想要离开，肯定要去打车---依他的自命不凡，当然不会没品到去挤公交车，而这个地方因为太偏，通常很难打到车，离这里最近的一个出租车停车点，她恰好知道。等她转过一个弯儿时，果然看见黎子辰一脸得意地往这边走过来，左看了右看，等车呢。

    “自己有车不坐，偏偏来打车，副总是想体验下层人民的贫苦生活？”湛清漪在黎子辰惊讶恼恨的目光中走过去，气定神闲地看着她。

    “你、你这么快就---”黎子辰下意识地后退了一步，很难相信的样子。

    “果然是副总搞的鬼，”湛清漪已经想到这一点，丝毫也不觉得惊讶，“副总为了摆脱我，真是无所不用其极呢，那接下来，副总想用什么招？”

    被抓了个现形，就算黎子辰脸皮够厚，一时也说不出话来，打了个哈哈，“今天的生意不谈了，回总部去。”

    该死的湛清漪，你跟定我了是不是？！妈的，看来这样不行，得给她一招狠的，让她彻底在星辰国际消失才行，不然他的痛快日子就真的到头了！

    回到总部，黎子阳正不安地来回踱着步子，手几次伸向电话，又收了回来，他这样的焦灼只会为了湛清漪，对于别人，他从来没有这样失态的时候。

    隔着窗玻璃，湛清漪自然把他的狼狈样子看了个分明，无声一笑，开门走了进去，“黎总。”

    “你回来啦！？”黎子阳惊喜莫名，饿虎一样地扑过去，上上下下来回地看她，“清漪，你没事吗？子辰他没把你怎么样吧，他有没有---”

    “没有，”湛清漪让开一步，“副总倒不会把我怎么样，他只是想摆脱我而已。”

    “那他只能失望了，”黎子阳忍不住笑，“你可是保镖来的，想盯紧一个人还不容易，”说到这里，他伸出食指摇了摇，意有所指地接上一句，“永远不让雇主单独行动，是吗？”

    湛清漪扬扬眉，不置可否，黎子辰几次三番都摆脱不掉她，肯定不会就此罢休，还不知道再想什么损招儿来对付她。唉，想想真是头疼，她早该想到会这么麻烦，拼着让老爷子不高兴，也得拒绝，干嘛接这烫手山芋啊？

    “清漪，你可要小心一点，子辰那个人……不按常理出牌的。”黎子阳很担心湛清漪，但也没把话得太难听。

    “我知道。”湛清漪匆匆答应一声，脑子里却在想别的。

    不过，他两个明显是多心了，因为接下来的几天，黎子辰表现得相当安份，不但每天按时上下班，更是认真地处理公司的业务，遇到不懂的地方就向人请教，偶尔也会来找黎子阳问一些事情，对于湛清漪，他也没什么特别的反应，跟变了个人似的。

    湛清漪意外之余，打死都不相信黎子辰真的会就此变好，要知道想改变一个人的本性，不是那么容易的，何况黎子辰先前太混帐，三两天的怎么可能转变得过来。

    这天没有什么事，湛清漪早早把黎子阳和黎子辰兄弟两个送回了家，九点左右，她才要洗澡准备早点休息，电话铃却响了起来，是一个陌生的号码，她皱了皱眉，接了起来，“湛清漪，你哪位？”

    “湛小姐，我是星辰国际的保安章松，有件事要跟你说一下。”对方的口气小心翼翼的，大概也觉得这么晚了还打扰到人家，不太好意思。

    湛清漪却没有半点不耐烦的样子，因为她很清楚，如果不是有重要的事，保安是不会打电话给她的，“说。”

    “是这样的，湛小姐，刚才副总来了总部，说是有工作要处理，已经一个多小时了，还没有离开，你说过如果看到他一个人出现，就跟你说一声，所以我---”

    “知道了，我马上过去，”湛清漪果断到门口换鞋子，“如果我过去之前他离开了，就打电话给我。”

    对方答应一声，她挂了电话，走到门口又犹豫了一下，觉得是不是应该打电话给黎子阳，再想一想还是算了，他兄弟两个一向水火不容，就算打给他也没用，再说黎子辰也许真的是为工作的事，她就过去看一下，是什么情况再说。

    ...