
    冬日的夜特别的冷，冷得人忍不住地想打哆嗦，湛清漪坐在计程车上，把身上的风衣拉紧再拉紧，暗暗后悔应该穿件羽绒服的。已经很晚了，大街上除了来来往往的车辆，看不大到人影，车轮辗在雪地上，发出嘎吱嘎吱的响声来，很牙酸的感觉。

    司机不敢把车开得太快，等到了星辰国际总部，已经快十点了，湛清漪打着哆嗦，跑到门口，刚才给她打电话的保安章松迎了上来，“湛小姐，副总还没有走。”

    “我上去看看，没事。”湛清漪应了一句，直接坐电梯去副总裁办公室。已经很晚了，除了保安，所有员工都下了班，各层大楼几乎都是一片漆黑，走廊和电梯里白惨惨的灯光给人一种幽暗的感觉，饶是湛清漪一向胆大，但一个人处在这幢大楼里，寂静无声的，还是感到一阵一阵的毛骨悚然。

    副总裁办公室的灯果然亮着，湛清漪从打开的门里看了一眼，伸手敲门，“副总，这么晚了还在工作？”

    黎子辰好像一点都不吃惊她的突然出现，闻言头都不抬，“突然想起来还有点资料没看完，明天开会要用，怎么，不行吗？”

    “工作的事当然最重要，”湛清漪无声冷笑，走了进去，“不过副总也应该注意自己的安全，深更半夜的一个人出来，万一有人---”

    不是万一，是真的有人。

    她这句话还没说完，就感觉到一股不寻常的气息，有人刻意放慢了脚步往这边靠近，她耳朵警觉性地动了动，眼神突然锐利，才要有什么动作，后腰已被硬邦邦的东西顶住，跟着低沉而沙哑的男声在耳边响起来，“别动，不然我就开枪！”

    枪？！

    湛清漪脸色一变，不敢轻举妄动，黎子辰却脸色大变，“忽”地一下站了起来，“你、你们是谁，跑到这里来做什么？！你们知道这是什么地方？！”

    “喀喀”的脚步声响起来，但顶在湛清漪后腰上的枪并没有动，看来对方不止一个人！等到所有人都站到前面来时，她不禁撇了撇嘴角，果然不止一个人，一共有五个，而且都是身强力壮的大男人，不过都戴着黑帽子黑面罩，只露出两只眼睛来，看不清长相。

    “呵呵，”为首的高个子男人不屑地笑，“副总这句还真是够废话，我们当然知道这是什么地方，要找的东西也在这儿，放心，我们只拿东西，不拿人命，如果你们肯乖乖配合的话。”

    黎子辰眼珠子骨碌碌乱转，视线略略向下，高个子立刻看出他的意图，一个大步过去，枪托在报警器底座上狠狠一撞，那玩意儿就四分五裂，废掉了。“你---”黎子辰气得瞪眼，可对方人人手上都有枪，他又能怎么样。

    “别想使什么花招，我们既然进得来，当然能够全身而退，你们那套监控系统虽然高级，但在我眼里根本就是屁！”高个子粗俗地骂一句，“说，设计部在哪里？”

    设计部？湛清漪愣了愣，“你们不是要去财务部吗？”这帮人半夜三更跑来，难道不是劫财，去设计部做什么？

    “哈！”高个子怪笑一声，眼神很不屑，“谁稀罕财务部那点小钱，我要‘誓言’的设计图，废话少说，去设计部！”

    什么？！湛清漪终于吃了一惊，这帮人居然知道炫彩蝴蝶今年推出的“誓言”钻戒，还明目张胆地到星辰国际来偷设计图，到底什么来头？

    “我为什么要听你的？！”平时拿不上台面的黎子辰这回来了硬气了，“‘誓言’还没有推出市场，要让你拿了设计图，我们还混什么吃？！”

    湛清漪无力地翻了个白眼，天杀的副总裁，什么时候都忘不了吃。

    不过，他的抵抗显然没什么用，反而激起了对方的怒气，高个子手一抬，黑洞洞的枪口顶上了黎子辰的额头，咬牙切齿的，“你再说一遍？！去是不去？！”

    “有话好说！”湛清漪心一紧，立马阻止，“这位大哥，万事好商量，你别拿枪指着副总的头，当心走火。”她大概忘了自己的要害也让一把枪给指着，还只顾关心别人的安危。

    “不想他死是吗，那就带路，去设计部，快点！”他两个的命握在自己手里，高个子大为得意，用枪顶了顶湛清漪的肩膀，指着门口命令。

    肉在砧上，有什么办法。湛清漪看了黎子辰一眼，见他除了着急生气，也没别的办法，只好慢慢迈腿，往电梯那边走。

    “湛清漪，你不是真要带他们去吧？！“黎子辰急了，都不管顶着自己的枪，追过去就骂，”你、你这个叛徒，你要出卖我们，我、我---”

    “你最好闭嘴，不然一起死。“湛清漪冷冰冰的声音传来，成功地让黎子辰闭了嘴，后面那几个蒙面人不经意地发出几声闷笑，推搡着黎子辰跟了上去。

    电梯里，高个子亲自制着湛清漪，眼睛一瞬不瞬地盯着她，只要她手指头动一动，他就紧张地拿枪顶她，“别乱动！再乱动，我对你不客气。”

    “大哥，你离我太近了，我受不了，”湛清漪扬了扬眉，好像一点都不为自己的处境担心，“你站远点儿就行，我保证不乱动。”

    高个子气得呼呼直喘，居然忍住没发作，其他几个也没说话，电梯里的气氛有些奇怪。

    “叮”一声响，电梯门打开，前面不远处就是设计部，里面一片漆黑，只有门口一盏灯亮着，正好照着那两扇光亮如镜的玻璃门。

    一个蒙面人过去就要推门，被高个子一巴掌打了回来，骂道，“白痴！这门要是谁都能进，星辰国际早他妈成菜市场了！门上有密码，白痴！”

    蒙面人被骂得讪讪然，唯唯喏喏地退到一边去。

    高个子又白了他一眼，才回过头来看着湛清漪，“密码。”

    湛清漪看了他一眼，很不高兴的样子，“我怎么知道？我是黎总的保镖，只跟着黎总做事，设计部的事我从来不过问。”

    “是吗？”高个子阴森森地笑，显然不相信，慢慢抬起手，枪口对准了她的心口，还威胁性地动了动食指，“我给你十秒种时间考虑，一。”

    “我真的不知道！”湛清漪叫了一声，“你问他啊，他是星辰国际的副总，这里所有的密码他当然都知道，不信你问他！”