
    黎子辰知道自己输了，而且输得很惨，很没有面子。【风云阅读网.】炫彩蝴蝶因为他这一次错误地指挥而蒙受的经济上的损失不可估量，在声誉方面受到的损失，就更不用说了。尽管黎震霆和黎子阳都没有当面对他说什么，但当初他可是跟老爷子说好了的，如果这次的事他做不成，那星辰国际可就要完完全全地交到黎子阳手上了。

    最近这段时间，老爷子对他不闻不问，湛清漪也不再管束着他，黎子阳也不再说他半个字，让他有种被所有人都晾起来了的感觉，上不着天，下不着地的，别说，还真是心慌呢。

    想来想去的，他就是觉得不放心，得找老爷子要句话才行。晚上下了班，他破天荒地早早回了家，有事没事儿在老爷子面前转悠，也不说什么，时不时重重咳嗽一声，等到老爷子冰冰凉凉地看他一眼，他又装做没事人一样，移开了视线。不是他不想问，实在是还没有想好应该怎么开这个口。

    “叮铃铃---”

    电话铃声突然响起来，老爷子没有动（他也不方便动），黎子辰瞅了电话一眼，凭直觉也知道准没什么好事，也不去接。杨雨萱在厨房听了半天铃声，忍不住跑出来接起来，“黎宅，请问你是哪位？”

    “我是陆知遥，”对方的声音同样不带一丝感情和留恋，“麻烦你跟黎子辰说一声，我要跟他取消婚约----是我爸爸的意思，我也同意，相信经过炫彩蝴蝶的事，你们也都知道我跟黎子辰无法继续在一起，叫他抽空来我家一趟，或者我去黎家也一样，把婚约取消，就这样，再见。”

    话一说完，陆知遥就挂了电话，从始至终杨雨萱都没来得说一句话，听着电话里传来的嘟嘟声，她尴尬得不知道说什么好。

    黎震霆淡然开口，“陆家打来的？”

    杨雨萱点了点头，都不好意思去看黎子辰。

    “要退婚？”这次黎震霆问得更直接，看来上次他跟陆尊谈过之后，就已经料到这样的结局，所以他的反应很平静。

    黎子辰一呆，见杨雨萱抿着嘴唇点了点头，他“腾”一下就跳了起来，“什么？！他们、他们敢？！他们凭什么---”

    “就凭你一直在让他们失望，”黎震霆看着他，眼里是解脱了的悲哀，“子辰，你一直不求上进，就该料到是这样的结果。”

    黎子辰涨红了脸，吭哧了半天，到底还是下不来这个台，“想退婚？！他们休想！退婚就退婚，我们黎家还怕了他们吗？！不过不能是他们陆家先开口，应该是我一脚踢了陆知遥那个贱女人！他妈的，敢退婚，我不会让他们好过！”

    “你闭嘴！”黎震霆大吼，额上青筋暴起，脸也成了铁青色，“混账东西，我的脸还没给你丢尽吗，你还想乱来？！我警告你，陆家要退婚，由他们去，你要敢给我惹事，别怪我对你不客气！”

    “哈！”黎子辰怪笑一声，反倒不气不急了，“爸，你这话说的还真有气势呢，那你倒是说说，你对我不客气，是想把我怎么样？”不管怎么说，他都是老爷子的亲生儿子，星辰国际早晚是他的，难道老爷子还能不认他不成？

    “你---”黎震霆气得胸膛不住起伏，剧烈地呛咳起来。

    杨雨萱吓了一跳，赶紧过去，从他衣兜里换出药瓶来，倒了两粒药递进他手里，再倒了杯水给他，“黎先生，你别生气，当心身体。”

    黎震霆吃了药，缓过一口气来，脸色已经由青转白，说不出的疲倦，“就看在你姓黎的份上，我不会把你怎么样，如果你想连最后的希望都折腾掉的话，随便你。”

    一听这话，黎子辰笑不出来了，警惕地瞪着他，“你、你这话什么意思？爸，你该不会真的想让黎子阳接手星辰国际吧？！那怎么行，他---”

    “你有本事，你就接。”黎震霆冷冷回一句，都不看他。

    黎子辰一下傻了眼。他当然是没本事，要有本事的话，炫彩蝴蝶不会到现在还缓不过劲儿来。“可是---”

    父子俩正吵着，薛冰芙走了进来，其实她已经站在客厅门口好一会儿了，他两个的争吵，她全都听了进去，眼神却依旧冷漠，仿佛事不关己。

    其实要说起来，她还真是奇怪呢，黎子阳不是她的亲生儿子，她不亲近他、疼爱他也就罢了，可黎子辰怎么说也是她身上掉下来的肉吧，可她对子辰同样不看在眼里，也不是说会对他凶或者怎样，总之她跟黎子辰之间，彼此就像陌生人，甚至都比不过她对黎子阳偶尔的欣赏和称赞。

    “妈，你回来就好了，你知不知道刚才爸说什么，他居然说让黎子阳那个混蛋---”

    谁料黎子辰一句话还没有吼完，门一响，黎子阳正好打开门进来，听到这一声，眉头先皱了起来，“子辰，我又哪里得罪你了，你在爸爸妈妈面前骂我。”

    这两天他跟湛清漪之间的关系也陷入了某种微妙的境地，他捕捉不到她的心思，也不知道应该拿什么样的心态去对她，自己已经够乱的了，还要承受黎子辰的责难，他就这么该死吗？

    自从那天在秋明山，两个人把话说开以后，应该说他们之间不会再有障碍，也不会再彼此误会的，可不知道为什么，这样他反而越发找不准跟湛清漪相处的准星了。

    无论是在工作时间，还是下班之后，湛清漪似乎有意无意跟他保持着相当的距离，虽然不至于让他觉得冷漠，觉得尴尬，但总觉得……有些无奈，就好像明明近在咫尺，却怎么都触碰不到他似的，这种距离，比生与死的距离还要让人无法接受。

    见他进来，黎子辰重重地哼了一声，悻悻然闭上了嘴。就算他再气也好，可当着父母和大哥的面直接骂他，也不是个事。

    黎震霆拿手拍了一下额头，冷静下来，“子阳，冰芙，刚才陆家打电话来，说要退婚，这件事如果被媒体知道，风波肯定小不了，你们做好心理准备吧，星辰国际的生意肯定会受到影响，这两天多关注一下股市方面的消息。”

    黎子阳吃了一惊，本能地看向薛冰芙，见她没打算要说话的样子，他却憋不住，“爸，怎么会这样？你没跟陆小姐说，子辰已经在用心做事---”

    “滚吧你！”黎子辰是想忍的，但没忍住，他就是讨厌看到黎子阳替他说好话，“黎子阳，我用不用心做事，跟你没关系！那个贱女人要退婚，就让他退好了，我才不稀罕！再说，这样不是正好称了你的意，你两个凑成一对狗男女---”

    “够了！”这回连薛冰芙都沉不住气了，冷着脸开口，“黎子辰，你多少也注意一下自己行不行？怎么说你都是黎家的少爷，说话做事别这么浮夸，不然人家怎么看得起你？”

    这么多年来，她还真是很少有直接把话说在黎子辰脸上的时候，再加上她从来不会笑，也不会露出多么生气的样子来，身上自然带着一种冰冷的气质，这一教训起人来，黎子辰心里哽了哽，还真就不敢说话了。

    但不可避免的，他的话还是让黎子阳震惊而伤心，原来他这个做大哥的，在黎子辰眼睛里，从里到外的一钱不值！无论他为他做什么、说什么，不但换不来他的感激不说，全都被他当成了恶意，是他在一相情愿！

    “子辰，你怎么会这样……”他咬着牙，克制着脑子里一阵又一阵的晕眩，低低地叹息，“我真的很失望……”

    杨雨萱见他脸色苍白，担心得要命，“子阳，你是不是……”

    “我没事，”黎子阳摇了摇头，深吸一口气，抬起头来，“爸，妈，没事我先回房了。”

    黎震霆点点头，也不再多说，他心里很乱，也很不好受，对黎子辰失望，对黎子阳愧疚，诸如此类，也真是难为了这个老人了。

    黎子阳转身往自己房间走，薛冰芙顿了顿，抬脚跟他到房门口，“子阳，上次你说会考虑跟佟寒的婚事，考虑得怎么样了？”想来如果不是为了这件事，她也不会回家来的吧，一定是佟寒又在追着问她了。

    黎子阳怔了怔，陡然想起那天为了气湛清漪而说的混话，未语脸先红，“这个……妈，我考虑过了，我跟佟寒真的不合适，还是算了吧，我不想害她一辈子。”

    薛冰芙目光如水，静静地看了他一会儿，好像并不意外他会这样说，“子阳，你不肯接受佟寒，是因为湛小姐吗？”那个女人整天跟黎子阳待在一起，人又长得漂亮，气质冰冷而独特，是会对大多数男人产生致命的诱惑。

    “不……全是，”黎子阳心里一惊，怕她会对湛清漪不利似的，“妈，话也不是这样说，清漪没有出现之前，我对佟寒的心意跟现在一样，不是吗？我说过不爱她，所以不能勉强跟她结婚，让她一辈子不开心，请你原谅。”

    薛冰芙站了一会，点了点头，转身离开了。

    “真不该跟妈开这么大的玩笑……”黎子阳苦笑着摇摇头，关上了门。

    ...