
    谭一诺窝在自己房间里，不去上班、不吃不喝已经三天了，就那么仰面躺在床上，除了眼珠子偶尔动一下，大部分时间里他就像个死不瞑目的、英年早逝的大好青年。【全文字阅读.】就算是铁打的人也经不起绝食这种自虐法，何况他的胃一向不好，这几天下来，他是眼看着瘦下去，把秦雅馨和谭四海给急得，白头发蹭蹭地长，就差没一夜全白了。

    “一诺，你吃点儿东西好不好，你别吓妈啊！”秦雅馨一边哭着一边哀求儿子，快给这个孽子跪下来了，“你这样不吃不喝，尽折磨自己有什么好啊？”

    谭一诺动都不动，眼皮也不翻，当没听到。

    这些秦雅馨不知道跟儿子说了多少好话软话，怎奈谭一诺是一点反应都没有，她的文采本来就没多么高，现在更是江郎才尽，看着儿子这副死样子，她终于忍不住暴怒加爆发，“死小子，你真要饿死自己是不是？！好，你要死就死，顶多我当从来没生过你这个儿子！”

    就着话音，她“啪”一下把饭碗摔到木地板上去，稀饭溅满了地面，一片狼籍，她站起来就往外走，结果踩到稀饭上去，脚底下一滑，整个人就摔了下去，“啊……呜呜……”没大会儿，她趴在地上哭起来，一把鼻涕一把泪的，也怪可怜的。

    “我上辈子做了什么孽呀……那个女人有什么好……你小子是中邪了吗……你要死了，我怎么办……”这些天她一样身心俱疲，都不知道自己在说什么了吧。

    她哭得那么伤心，谭一诺总算稍稍偏过眼珠子来看她，眼神悲哀，但并没说什么。

    哭了一会儿，秦雅馨也实在是累了，折腾不起了，话虽然说得狠，可她真的不能失去这个唯一的儿子，不然她会疯的。于是，她投降了，认命了，慢慢爬起来，“好吧，儿子，你喜欢湛清漪，那就去吧，妈不阻止你了。”

    谭一诺一呆，“唰”一下回过脸来看她，“妈？”本来他是想猛一下坐起来的，可三天没吃饭，他哪还有这份力气，只能全身发抖地看着秦雅馨，怀疑自己是听错了。

    “妈投降了，儿子，你喜欢谁就去吧，你的幸福才是最重要的，”秦雅馨苦笑着，侧过身去摸了摸他的脸，“不过我看得出来，那个湛清漪性格很倔，你---”

    “她是个好女孩儿！”谭一诺哑着嗓子替湛清漪辩解，尽管声音低得可笑，但他的语气却是坚决的，“妈，你放心，就算她脾气坏一点，我也会迁就她的！”

    “傻孩子！”秦雅馨笑骂一句，眼里却闪过算计的光，就算同意他们两个交往，她也不可能轻易地让湛清漪进谭家的门，至少要先把湛清漪身上那些讨厌的锐角给磨平了，确定她不会伤到自己儿子才行。

    谭一诺开心地笑了，吃力地爬起身子来，“妈，我、我好饿，我要吃---”

    “现在知道饿啦！”秦雅馨白他一眼，拿过毛巾替他擦了擦脸，“乖，一诺，你先吃一点饭，好好休息，我去见见湛小姐，问清楚她的意思---放心，妈已经同意你跟她在一起，会好好跟她说的。”

    “可是---”谭一诺还是不放心，可依他现在的身体状况，只怕走不出这个门口就会倒下，只好千叮咛万嘱咐的，“那你可要好好跟清漪说，别再---”又是拿钱收买又是找人吓唬的，清漪性子那么倔，要是真生了气，他们之间就再也没有机会了。

    秦雅馨拍了他的头一下，“知道啦，一诺，你一定要好好休息，记住，一次不要吃太多，不然你会受不了的。”她的确是个好妈妈，嘱咐过儿子之后，又跟家里的佣人嘱咐了一番，这才出门。

    还是上次那家咖啡店，还是上次那个包间，秦雅馨和湛清漪面对面坐着，却好像谁都找不到话来说，气氛很沉闷，多少有点儿尴尬。

    湛清漪默默地喝着难以下咽的咖啡，最终还是她打破沉默，“谭夫人，你找我是为了你儿子的事，我知道，有话请直说。”

    秦雅馨放下咖啡杯，抬起头来看着她，眼神依旧是傲慢的、高高在上的，“湛小姐，我知道一诺很喜欢你，非要跟你在一起，虽然我对湛小姐不是很……了解，但既然一诺喜欢，我这当妈的也不好再阻拦下去，不过做我们谭家的儿媳妇---”

    “谭夫人！”湛清漪身子微微一前倾，打断她的话，眼神嘲讽，“做你们谭家的儿媳妇需要具备什么条件、什么素质，我是一点也没兴趣知道，因为我不喜欢你儿子，更从来没说过要嫁给他，我想你是误会了。”

    秦雅馨一呆，云里雾里的，好半天才回过神来，说话都不利索了，“你、你说什么？你不喜欢我儿子？那、那你干嘛---”

    “我一直跟谭先生说的很清楚，我跟他之间只是同事关系，或者说是普通朋友，不是谭夫人你想的那样，所以，请谭夫人以后都不……不用再找我，我跟你们谭家之间，没有任何关系，以后也不会有！”几乎是咬着牙说完这些话，湛清漪脸色开始发白，似乎难耐痛苦一样地哆嗦起来。

    秦雅馨喉咙动了动，突然就怒了，“湛清漪，你这是什么意思？！把一诺坑害成那样，我看不下去了，让步了，同意你们在一起，你又说从来没喜欢过一诺，你耍着一诺玩儿是不是？！”

    湛清漪颤抖着，冷笑，“谭夫人，你可别把话说得这么难听，也别扣这么大的罪名给我，我担当不起！再说，你根本就不喜欢我，如果我进了谭家的门，我们永远都不可能好好相处，那又何必呢？”

    “你、你怎么知道我、我不喜欢你……”秦雅馨明显是在心虚，她是没想到湛清漪把话说的这么直接，让她接不下话来，“我、我……一诺喜欢你，我---”

    “我再说一遍，谭夫人，”湛清漪深吸一口气，强迫自己冷静，“我不喜欢谭一诺，现在不，以后也不，你们谭家的儿媳妇可以是任何人，但绝不会是我！”

    “为什么？！”几乎是条件反射的，秦雅馨追着问一句，又觉得自己真是够可笑的，通常都是她拒绝人家，什么时候轮到别的女人甩掉自己儿子了？话说到如此份上，她是不是喜欢湛清漪已经不那么重要，重要的是不能失了这个面子。

    “为什么……为什么……”湛清漪看着她涨红的脸，那样子像是会哭出来。但她没哭，只是骄傲地抬高了下巴，起身就冲了出去。

    秦雅馨张口结舌地看着她出去，好半天才骂出一句来，“神经病吗，她？”

    ...