
    被湛清漪挂了电话，她口气又那么冰冷而厌恶，黎子阳一直以来就算再大度，心里也不禁有气，狠狠一拳砸在了柔软的床上。【无弹窗.】是，他承认下午的时候他是有点过份，可那也是因为湛清漪怀疑他的人格，对他的朋友不尊重，并没有其他意思。

    刚刚他都很诚恳地认错道歉了，她却还不依不饶，把话说得那么难听，根本就不顾及他的感受！“湛清漪，你这辈子吃定我了是不是？”

    因为担心湛清漪，又因为心里有气，放不下面子再打电话过去，这一夜他根本就睡不安稳，天快亮的时候才迷糊了一小阵，被刺耳的闹钟铃声惊醒之后，也顾不上别的，匆匆起床洗漱一番，反正也没胃口吃早饭，就早早出门等着湛清漪过来接他。

    不管了，等下看到她，一定好好跟她解释昨天的事，并且以后不再跟吴筱筱一起出去，对刑丹彤也多留点儿神，总可以了吧？

    结果人没等到，等来了她的一个条短信：黎总，我今天有私事要请一天假，你找几个老爷子的保镖送你去总部。“请假？会有什么事？”黎子阳意外而又有隐隐的不安，顾不上骄傲和自尊，赶紧打电话过去：关机了。

    “搞什么啊！”黎子阳气得脸色发白，猜湛清漪一定是故意躲着不见他，就更急了，“竟然敢给我关机，有胆子！”他是想先到她的住处去找她，可公司今天还有一个重要的会议要开，就先到公司再说。

    没有湛清漪在身边，可想而知，黎子阳的心情有多急躁，有多烦闷，有多担心！一向温文尔雅的他看谁都有气，把阎茗荷骂得莫名其妙，不知所为，看着她茫然的样子，他的气就更大，“你出去，有事我再叫你！”

    阎苟荷缩着肩，陪着小心应了一声，赶紧退了出去。乖乖，不发火的人一旦发起火来，还真是可怕呢！不过，她很担心黎子阳这样，会气到犯病，可就麻烦了。

    再打了十几遍之后，湛清漪的手机依旧关机，黎子阳直接坐不住了，抓起衣服和车钥匙就奔了出去。一路上他把自己和湛清漪都骂了千万遍，怪自己不该把湛清漪的好心当成恶意，更怪湛清漪不该因为这样一件小事就跟他闹脾气，玩失踪这一招。

    难道她不知道他有多担心她吗？！这样无缘无故躲起来不见他，他会担心死的！子辰一直对湛清漪有很深的成见，万一他对她做出什么事来，可怎么得了？！

    等他十万火急地奔到她的住处，敲了半天门也没人应声，他用自备的钥匙打开门进去，屋里没人，收拾得很整齐，很干净，所有的东西都在，应该没有走远。他略略松了一口气，又开车去了宜卓，这里一切平静，也没见湛清漪在，他没有惊动那些人，悄悄地离开了。

    这两个地方都没有人，那清漪会去哪里？在这里她也没有很要好的朋友，也没有什么亲戚，难道真的出事了？！

    “该死的！”他喃喃咒骂，虽然怎么想都不放心，但却无计可施，只好把车子调了个头，去紫水晶酒吧喝一杯，清静清静再说。

    不过，令他没有想到的是，湛清漪这会儿还真就在紫水晶酒吧，因为她知道肖翼飞不会死心，一定会再来烦她，她不想见他，更不想见黎子阳，不想再陪着他去见吴筱筱，看着他们两个说说笑笑，她则像个傻子一样等在车上，她的心情同样很糟糕，才发短信给黎子阳，说要请一天假，冷静冷静的。

    虽然跟黎子阳之间把话说得很顶，但她还是敏锐地意识到，吴筱筱和刑丹彤一定有什么事是黎子阳不知道的，所以她一大早就来到紫水晶酒吧，但没见到刑丹彤，员工们说她这阵子经常大白天的不见人，不定什么时候就会出现。

    “她一个人住吗？”湛清漪摸索着手里的玻璃杯，嘴角淡然的笑意，尽管被问话的是一个女侍应生，仍然被她的美给震慑到，差点回不过来神。

    “啊？啊，是啊，刑小姐的家不在这边，平常都是一个人住在酒吧里。”

    “就住这里？”湛清漪抬眼看了看楼上，“哪个房间？”

    “三楼最里面那间，”侍应声完全是本能地答，说完了又意识到失言，很不安的样子，“呃……湛小姐，你……为什么要问老板，她……”

    “没事，”湛清漪推开杯子站了起来，“我是黎总的保镖嘛，对黎总身边的人总要多了解一些，你放心吧，不会有事，我去找她。”

    侍应声答应一声，也不好说什么。

    湛清漪看了一眼喧闹的人群，“蹬蹬蹬”上了三楼，这里是客房部，很有人出入，她踩着地毯一直到了最里面那间，手要敲门，想了想又收从头上拔下一根什么东西来，才要递到锁孔上去，就听到门里有动静，她眼神一凝，利落地一个闪身，躲到拐角处。

    跟着门一响，刑丹彤打开门走了出来，身上穿了一件暗红色的旗袍裙，外面罩了一件雪白毛披肩，脸色很差，眼眶深陷，人也比上次又瘦了一些。她的精神显然很差，只不过转了个身，就很痛苦地掐了掐两边太阳穴，一手扶着墙壁，慢慢下去了。

    湛清漪从拐角处出来，若有所思的样子，确定左右都没有人，用手里的器具打开了锁，闪身进去，又重新把门关上。屋子里有些乱，很显然刑丹彤并没有收拾屋子的心情，地上散落着衣服、杂志、空的袋子等等，她皱了皱眉，小心地避开这些杂物，进了卧室。

    床上是窝在一起的棉被，枕头掉在地上，窗帘拉得很严实，床头灯开着，屋子里光线很奇怪，有种沉闷的感觉。一股女人的脂米分味儿直钻进鼻子里，湛清漪用手捂着嘴，退了出来。

    左手边是一个小小的洗手间，她打开门进去，也没有什么异常，她若有所思地站了一会儿，就悄无声息地退了出来，在没有人注意的情况下，出了紫水晶酒吧。

    ...