
    又是难捱的一夜过去，黎子阳都快被折腾得崩溃掉了，始作俑者还什么都不知道，一大早跟往常一样站在凤凰园黎家的楼下，安静地等待。

    黎子阳咬着牙出来，一眼瞥见那个熟悉的背影，他先是呆了呆，跟着狂怒盖过了见到湛清漪安然无恙之后的惊喜，三步两步过去，在她身后低吼，“湛清漪！？”

    湛清漪本能地回身，还没来得及看清楚什么跟什么，眼前一花，一只大手已经甩了过来！但她的反应速度也不是盖的，虽然事出突然，左手还是快如闪电一般地迎上去，狠狠挡开了黎子阳的手，“黎总，这是什么意思？！”

    好端端的，上来就是一巴掌，她做错了什么吗？！

    “你昨天跑哪去了，一整天都不接我电话？！”右胳膊疼得受不了，黎子阳脸色发白，不住地吸气，更是气不打一处来！这一天两夜的，他都快把湛清漪的手机打废掉了，她还跟没事人似的，算怎么回事？

    “我说了请假，黎总没收到我的短信吗？”湛清漪冷眼看着他，只是为了这件事而已，用得着生那么大的气吗？她虽然是他的保镖，但没有卖给他吧，难道还不能请假了？

    “你---”黎子阳气极，拼命压抑着自己，回头就走，“先去公司再说！”

    湛清漪看着他的背影，冷笑一声，跟了上去。

    到了总裁办公室，黎子阳径直走到座位上坐下，湛清漪站在他旁边，两个人谁都不说话，气氛很沉闷。

    冷静下来的黎子阳意识到自己刚才又犯大错了：骄傲如湛清漪，连一句重话都吃不下，更何况他刚才居然想要打她！他也没想到自己会那么生气，如果不是湛清漪挡开他的手，他真不敢想像---

    “我昨天去了紫水晶酒吧，”湛清漪突然开口，好像并没有生气，“我---”

    “你把丹彤怎么了？！”然黎子阳神经却是高度紧张，知道湛清漪之前一直在针对刑丹彤，一听这话就没办法冷静。

    湛清漪喉咙窒了窒，突然就笑了，眼神嘲讽，“我能把她怎么样？黎总觉得，我会把她怎么样？”

    黎子阳抿了抿唇，知道自己反应过度了，“我是说，你要去紫水晶，也不用特地请假，有什么事跟我说就行了。”

    “跟你说？你又会以为我是故意针对刑小姐，”湛清漪看了他一眼，“黎总，不是我要贬低你，你太容易相信别人，这样真的很危险，你---”

    “我相信的人并不多，”黎子阳打断她的话，情绪总算正常了一点，“而且，我只要选择相信一个人，就不会改变，不管他（她）做出什么事，我都相信他（她）是有苦衷的，是我能够原谅的。”

    大概没想到黎子阳会说出这种话来，湛清漪一下子被噎住，好半天才缓过来，“既然你这么说，那是我枉做小人，我也正要跟你说这件事，吴小姐和刑小姐是你的同学，你们在一起过，你会相信她们，这不奇怪。但我不一样，我想你还是不要那么相信我的好，这个---”她拿出红钻磁卡来，放到桌上去，“黎总还是收回去吧，它太沉，我担不起。”

    自从知道这红钻磁卡可以让她在星辰国际来去自如，她就觉得心里刺得慌，戴着它就像戴着一颗定时炸弹一样。当然，她不怀疑自己对黎子阳的忠诚---毕竟做为他的保镖，这是最起码的职业操守，可星辰国际毕竟是一个那么庞大的集团，如果有一天真的出了什么事牵扯到她，她是说不清楚的。

    黎子阳身子一震，不敢相信地瞪大了眼睛，“你要离开我？！”不会吧，就因为他昨天凶了她几句，她就气成这样，想要离开？！

    “别这么说，好像我是你什么人似的，”湛清漪笑了笑，很无所谓的样子，“我只是说要黎总别给我这么大的特权，拿我当星辰国际的普通员工就好。”

    “你到底什么意思？！”感觉到就要失去什么的恐惧，黎子阳就算再冷静，也沉不住气了，“忽”一下站起来，死死攥紧了拳，“湛清漪，每个人都有自己的处世原则跟方法，我不想干涉你太多，也一直谨守着我们之间的约定，我做的还不够是不是？！你想我怎么样，你告诉我，你想我怎么样？！”

    似乎是被他暴怒的样子给吓到，湛清漪下意识地后退了一步，脸色有些发白，也有些不安，“黎、黎总，你、你是不是误会了什么，我---”

    “我相信你，这也是我的错？！”黎子阳怒极反笑，眼里却有着深切的悲哀，毫无保留地付出和信任，换来的只是湛清漪离他越来越远吗？“湛清漪，在你心里，我到底算什么？！我到底算什么？！”他狠狠一拳砸在桌面，居然生生砸碎了桌上那只玻璃杯，碎片刺入他的拳头，刹时鲜血淋漓。

    “黎总？！”湛清漪吃了一惊，奔过去抓起他的手，“你疯了吗你？！”多大的人了，还耍小孩子脾气，伤害自己算什么英雄？！

    “你说，你到底拿我当什么，你说！”黎子阳却不依不饶起来，不顾自己流血的手，一把掐住了湛清漪的双肩，拼命用力。

    剧痛传来，湛清漪又惊又怒，本能地挣扎，“黎子阳，你放开我！”随着话声，她狠狠用力，甩脱了黎子阳。

    黎子阳一个没站稳，倒退几步，同时脑子里“嗡”一声响，眼前景物又开始旋转，他难受得抱住头，倒了下去。

    “黎总？！”湛清漪才要怒，见他这个样子，陡然想起他的病，登时吓得脸色煞白，扑过去却又不敢动他，“黎总，你、你怎么样---”

    黎子阳却只是咬紧了牙，浑身都在抖，连**声都被他关在了喉咙口。

    湛清漪慌了，猛地想起苏景天这个救星来，赶紧直起身子，一把抓起电话打到医务室，“苏医生，是我，黎总又发病了---”

    “啪”一声响，苏景天猛一下扣了电话，湛清漪一愣，拿着电话半天回不过来神：我还没有说完好不好，抢着挂电话做什么？

    不大会儿功夫，苏景天大踏步进来，乍一看到这场面，也不禁有些吃惊，“副总跟黎总动手了？”这又是血又是汗的，太夸张了吧？

    “嗯？”湛清漪愣了愣，都不好意思看人家，“没、没有，是我、我---”

    “嘎？！”苏景天一边看黎子阳的情况，一边张大了嘴，“你？”不会吧？她会把黎总气到发病，那黎总还可以相信谁？

    “先别说这些，快救黎总要紧！”湛清漪只觉得脸上发烧，恨不得扇自己一个耳光：明明可以更委婉地把事情说出来，为什么要达种时候激怒黎总呢？

    湛清漪啊湛清漪，你能不能不要这么自以为是，伤人而不自知啊？