
    (女生文学 )

    “黎子阳。你凭什么把姜菲菲给辞退。。”一大早的。黎子辰就怒气冲冲地闯进总裁办公室。指着黎子阳的鼻子骂。“她招你惹你了。啊。。”

    今天他才进总部。姜菲菲就对着他一把鼻涕一把泪地哭诉。说是人事部聂经理把她给辞退了。气得他七窍生烟。差点沒把聂经理给大卸八块。结果他到人事部一问。聂经理说这件事他报告给黎部了。。

    你说这不成心吗。姜菲菲是他的秘书。他们两个时不时都会來一场“巫山云雨”。姜菲菲对他又是言听计从。把她给辞了。一时半会儿的。他上哪去找合适的女人來顶替她。

    其实他一闯进來。黎子阳就知道他是为了什么。头也不抬地回答。“她的事聂经理跟我说过。无缘无故失踪了一个星期。回來后说自己病了。又拿不出医疗记录。这种员工星辰国际不会留。”

    “她---”黎子辰一下噎住。明显是心虚。“她就是病了。有我做证。怎么。不行吗。”他当然会感到心虚。因为姜菲菲会“失踪”。是因为不小心怀上了他的种。她找了个小诊所堕胎去了。这样丢脸的事。当然不能说出來。

    。眼神淡漠。“你做证。你能证明什么。如果她是去杀人放火了。凭你一句话。我也不能过问。不能辞退她。是不是。”

    “你他妈放屁。”黎子辰终于破口大骂。一阵风似地冲过去。咬牙瞪眼地骂。“黎子阳。你他妈以为自己是谁啊。在这边指手划脚。。你是仗着爸宠你。就不把我放在眼里。是不是。。”

    “你看看你自己。”黎子阳冷静地、。不惊不惧地摇了摇头。“子辰。你自己说。你这样。叫我怎么把你放在眼里。他们都是怎么说你。你是真不知道。还是故意装糊涂。想接手星辰国际。你这样是不行的。你要学的东西。还很多。”

    “你---”黎子阳勃然大怒。他來是兴师问罪的好不好。不是來听黎子阳教训的。可偏偏黎子阳说的话。他半句也反驳不得。恼羞成怒之下。他陡地扬高了手就要打人。

    不过。今时不同往日。黎子阳身边有人了。他打不到的。就在他的手离黎子阳的脸不到一寸远的时候。湛清漪反手扣住了他的手腕。毫不客气地用力。“副总。有话好说。说不过人就动手。算什么本事。”

    “哎呀。”黎子辰疼得大叫。眉毛都拧到一起去。“你、你放手。女生文学第一时间更新 ”他拼命挣扎。居然动不了分毫。真沒想到湛清漪这么漂亮的女人。力气居然这么大。

    黎子阳深吸一口气。“清漪。放开他。”

    湛清漪冷笑一声。狠狠一用力。把黎子辰甩离了黎子阳面前。“副总。得罪了。”

    “湛清漪。你好大的胆子。”黎子辰揉着疼痛不堪的手腕。脸都憋得通红。更多更快章节请到。“你居然敢打我。我、我---”

    “除了黎总。别人沒权辞退我。副总还是省省吧。”湛清漪斜过眼去。看都懒得看他。那天她脑子一定是生锈了。居然会为了跟黎子阳赌气。而答应跟黎子辰出去。不过。她可以保证。那种蠢事做一回就够了。再有下一次。她岂非也成了白痴。

    “你---”黎子辰这个气呀。转头又骂上了。“黎子阳。你好啊。我的人你就随便辞。你的人对着我张牙舞爪的。你就不管。你、你是吃定我了是不是。。”也许他直到这会儿才明白。他真的动不了黎子阳。而黎子阳却可以轻易动他和他身边的人。这感觉让他好不着慌。却又无计可施。

    “是你一直跟我过不去。”黎子阳站起來。转到他面前去。更多更快章节请到。是担心他发神经。伤到湛清漪。“子辰。我早说过。如果你肯多花点心思在集团上面。就一定不是今天这样---”

    “省省吧你。”黎子辰大手一挥。嘲讽地打断他的话。“我用不着你來教训。哈。哈哈。黎子阳。你以为自己做得很好吗。。你老说我生活不检点。那你呢。勾引我的未婚妻。你可真高尚啊。”

    。瞎子也看得出來。可黎子辰不因此反思己过。反而一口咬定是黎子阳勾引了人家。问題是。他哪只眼睛看到黎子阳勾引陆知遥了。人家一直对陆知遥冷冷淡淡好不好。

    “黎子辰。你胡说什么。。”黎子阳大怒。声音陡地高了上去。“陆小姐怎么对你说的。我不知道。但我对她从來沒有半点越礼的地方。你爱信不信。”

    “就是。”湛清漪本不想插嘴。可黎子辰把话说得那么过分。她实在听不下去了。“副总。东西可以乱吃。话不能乱说的。黎总一向洁身自好。人尽皆知。这种沒影儿的事你居然还能说得跟真的一样。有你的。再说了。就你这样。你那未婚妻自己就跑走了。还用得着人勾引。”

    她只顾自己说得痛快。却忘了依现在的状况。她这样说无疑等于火上浇油。黎子阳越听下去。越觉得要坏事。可一个阻止不及。她已经说完了。除了暗暗苦笑。他还能怎么样。

    果然。黎子辰的脸红了又白。白了又绿。沒了正色儿沒说。脸都扭曲变形了。“你、你----湛清漪。你敢这么说我。我---”被逼急了的时候。他就只有打人这一招。一句话说不出來。他又扬高了手。

    湛清漪眼神一寒。根本就不怕他。两只拳头一圈一划。“唰”一下拉开了架式。气势逼人。“副总。你确定要跟我打。”

    “清漪。。”黎子阳想也不想地抢过去。把湛清漪挡在身后。“别乱來。子辰。清漪说的话虽然有些过分。但是事实。你应该好好反思---”

    “去你妈的。”被吓住不敢动手的黎子辰粗俗地大骂。狠狠啐了一口。“黎子阳。你少跟我说教。你要辞了姜菲菲是不是。。好。那就辞。但我马上会有第二个、第三个姜菲菲。你能把我怎么样。。”

    黎子阳脸色一变。脑子里又要开始发晕。“黎子辰。你难道要一直这样下去----”

    “你沒资格管我。”黎子辰潇洒地扔下这句。开门走人。把门摔得震天响。