
    从黎家出来后，湛清漪破天荒没有接着回住处，而是一个人在外面闲逛。其实她也不知道要去哪里，就是不想回去，因为如果只有她一个人了，她就会想一些别的事，就会特别烦。

    可是这些年来，她一直是一个人的，不是吗？自从三年前出国，到后来回来，到宜卓工作，其实她已经学会把那些乱七八糟的事情赶出记忆，不会再被这些事扰到心神了。现在倒好，越是不想，越是陷在感情的漩涡里不能自拔了！

    “湛清漪，你还嫌被伤得不够吗，厚着脸皮往人家身上贴？！人家根本就没把你放在眼里！”

    她恨恨地踢着地上那些无辜的石子，一阵冷风吹来，她拢了拢外套，才想起来三月的夜晚还是很冷的，冷得她想找个地方取暖。无聊至极地一抬头，看到前面不远处有个小小的酒吧，24小时营业的那种，她往手心里哈了一口热气，一直走了进去。

    人不多，估计在这种小地方，“孤魂野鬼”多不到哪里去，她找了个角落坐下，问侍应生要了一罐啤酒，一个人慢慢地喝。

    与黎子阳从相识到相处的画面一幕幕划过脑海，让她的心越来越紧，越来越难受，喝酒也喝得越来越快，直到桌上已经摆了七、八个空了的依拉罐，她脑子也开始不清楚，抬起手腕来，用力睁了睁眼睛看手表，好像是十一点吧，或者十二点，“该……回去了……”她摇晃着身子站起来往外走。

    问题是她才走到门口，侍应生追了上来，“这位小姐，请等一下！”

    “什么……什么事……”湛清漪看着他，感觉很奇怪：刚才进来的时候怎么没发现，这人长了三个脑袋？”

    侍应生下意识地往旁边让了一步，免得惹上什么麻烦，“小姐，你还没有付账。”

    付账？湛清漪晃了一下，有点想吐，“付……什么账？”

    一听这话，侍应生的脸色就很难看了，但还强忍着没有发作，“不是吧，小姐，你喝了那么多酒，想不付账就走？看你长得那么漂亮，穿得也很体面，难道会在乎这几个酒钱？”

    “你……你说我漂亮？”湛清漪呵呵一笑，很傻的样子，“你觉得我……很漂亮吗？”

    侍应生怔了怔，“原来是个疯女人！喂，别装傻卖呆，付账！不然别想走！”

    他一变脸，湛清漪也火了，指着他就骂，“你、你敢凶我？！你、你知道我是谁？！我、我是黎总的保、保镖，我、我年薪二、二十---”

    “你可拉倒吧！”侍应生显然不认识湛清漪，闻言讥讽地笑，“你是星辰国际总裁的保镖？是床伴还差不多！少废话，给钱！”

    “好、好---”见他不信，湛清漪登时急了，胡乱在身上掏摸着，摸出今天被黎子阳摔坏了屏的手机，“你、你不信，我打、打电话叫他来、来---”边说着话，她哆嗦着手指按键，然后把手机放到耳朵上去。

    铃声响了一下，对方就接了起来，“清漪，这么晚了还没睡？”

    湛清漪已经醉得很厉害，没听清是谁，就大叫起来，“黎、黎子阳，你、你给我过来，他们、他们不相信---”

    接电话的人，其实是肖翼飞，他接着就听出湛清漪不对劲，猛一下坐了起来，单手开始穿衣服，“清漪，你在哪儿，我马上过去找你！”着急之余，他心里则惊喜莫名：清漪一出了事，第一个想到的就是他，这太好了！

    “我在-----喂你---”

    声音突然中断，接着是一个男人的声音传过来，“这位先生，刚才给你打电话的这位小姐在我们酒吧，麻烦你过来帮她付账。”

    “好！”肖翼飞立刻答应，“先生，她是我的朋友，麻烦你照顾好她，我马上到，到时候一定好好谢谢你！”

    侍应生客气了一句，挂了电话，然后把手机塞回给湛清漪，“小姐，请到这边坐，你朋友马上到。”

    湛清漪笑了，双颊绯红，牙齿雪白，确实很美，何况醉了的她完全没有了平日的冷静镇定，媚眼如丝，越发显得妩媚无双，看得人心神荡漾的。“我就说嘛……你还不信……”

    二十分钟后，肖翼飞“通”一下撞开酒吧的门进去，一双像猎鹰一样的眼睛在最短的时间内扫遍全场，看到湛清漪仗在一张小桌子上一动不动，他的心一沉，三步两步跳过去，压抑着低声叫，“清漪？”

    不过，这一凑近了他已经看出来，湛清漪面容宁静，呼吸平稳，应该只是睡着了。他立刻放下心来，原本想扶她起来，她却在听到有人叫自己的名字后，“忽”一下抬起头来，目光发直，“黎子阳，你、你来了？”

    肖翼飞脸色一白，但并没有发作，笑着扶住她，“清漪，你喝得太多了，我送你回家。”

    “谁、要你送……”湛清漪本来是想用力甩开他的，但她真的喝醉了，身上没什么力气，这一下用力，身体更是失去重心，整个人都摔进肖翼飞怀里。

    肖翼飞温柔地笑，“好啦好啦，不要耍小孩子脾气，走，我送你回家。”他半是抱半是扶地把湛清漪带到门口，给她付清了酒账，又给了侍应生一百块钱的小费，出门打了辆车，直把湛清漪送到她的住处去。

    到了她家门口，肖翼飞凑到她耳朵上问，“清漪，你到了，钥匙在哪儿？”

    “钥……呃---”湛清漪才一开口，一阵恶心感涌上来，她张嘴就要吐，却什么都吐不出来，“在……口袋……不，在包里……不，在……”

    肖翼飞无奈地笑笑，打开她的手提包找出钥匙，把她扶进去，躺到沙发上。“清漪，你先休息一下，我去倒杯水给你。”

    “混蛋！”湛清漪突然大骂，肖翼飞吓了一跳，低头看她，才发现她的眼睛是闭着的，就是说，她根本不知道自己在说什么，“黎、子阳，你真是……混蛋……你幼稚、幼稚……”

    肖翼飞静静地看着她，眼睛里渐渐涌上一层悲哀之色，“你醉成这样，心里嘴里念的就只有黎子阳一个，你喜欢他，对不对？”如果，现在湛清漪嘴里念的人是他，他死都行！