
    前一段时间吴筱筱一直跟黎子阳来往甚密，自从在小狂欢吃了个不大不小的亏，在湛清漪帮助之下，没有惹出更大的麻烦之后，她们局里就暂停了对小狂欢表面上的调查，而是转入暗中。【全文字阅读.】只不过他们也没想到，黎家会出现这么大的事，星辰国际把小狂欢给分了出去。

    不过这样一来，倒是方便了他们行事，毕竟原先小狂欢属于星辰国际的时候，他们无论采取什么行动，都牵连甚广，不能轻举妄动。当然，事情有一利就有一弊，小狂欢不再属于星辰国际了，吴筱筱也就没办法通过黎子阳了解里面的事，还真有点儿棘手。

    同样的，因为不放心黎子阳，吴筱筱又一次主动打电话给他，约他出来见个面。被肖翼飞和湛清漪给刺激到的黎子阳心情正苦闷得很，也就没拒绝，两个人没去紫水晶歌舞厅，而是去了一家很小的酒吧，黎子阳要了一杯啤酒，喝得很沉闷。

    吴筱筱看了他好一会儿，终于忍不住先开口，“子阳，你没事吧？我知道黎家最近发生了一些事，可是你要---”

    “我没事，”黎子阳仰头狠狠灌了一口酒，差点被呛到，“黎家的事……没外面传得那么复杂，我们会处理得很好，你不用担心。”

    “那就好，”吴筱筱稍稍放心，再看一眼他的反应，试探地问，“那小狂欢怎么会突然从星辰国际集团分出去的，他们内部发生什么事了吗？”

    黎子阳满脑子都是湛清漪对肖翼飞笑的影子，没心情想其他的，“小狂欢？不，没什么，是妈想要……也不是，她从来不稀罕我叫她一声‘妈’……”他一向不擅于喝酒，才喝了两罐不到，就有点儿醉了，不住用手揉着额头，很苦恼的样子。

    吴筱筱看出来了，他根本没心情跟她聊天，也没心情说小狂欢的事，如果她问得太急了，说不定会引起他的疑心，就很聪明地转移了话题，“子阳，你心情不好吗？是不是因为那个湛小姐，你们吵架了？”

    黎子阳苦笑，摇头，“吵架？我们要能吵架就好了，至少可以知道问题在哪里，是我的错我一定改！可是清漪她什么都不跟我说，有什么事都是自己闷在心里---”

    “看得出来，”吴筱筱点点头，脸上笑容有点儿勉强，“湛小姐性子很内敛，而且很好胜，自己能做的事绝不会麻烦别人，城府有点深。”上次如果不是湛清漪帮忙，她早被小狂欢的人给抓到了，暴露了自己不要紧，可要影响到局里的计划，那就糟了。

    跟湛清漪这几次接触下来，她算是看出来，这个女人不简单。而且有一点她必须承认，黎子阳对湛清漪用情很深，这对于一直不曾忘情于黎子阳的她来说，绝对不是一件让人高兴的事。所以这会儿，看到黎子阳为湛清漪痛苦，她就算再大度，也不禁觉得心里酸溜溜的。

    “你倒了解她，”黎子阳看了她一眼，只觉得嘴里发苦，酒精开始发挥作用，他快要不知道自己在说什么了，“对啊，她就是这样的……对我若即若离，有时候对我那么好……有时候又冷冷冰冰……我不知道，我不知道……我很没出息，我快疯了，快疯了……”

    “你醉了，”吴筱筱好不心疼，扶住了他的肩膀，“子阳，别想那么多，湛小姐她……是不懂得珍惜你，其实我---”

    “叮叮当当，叮叮当当---”

    电话铃声突兀地响起来，吴筱筱吓了一跳，扭身掏出自己的手机看了一眼，才发现是黎子阳的电话在响，她帮忙掏出来，“子阳，你的电话。”

    “谁的电话……”

    黎子阳无力地抬手去接，但没接住，吴筱筱一把抄在手里，摇了摇头，替他接了起来，“你好，你是哪位？”

    那头沉默了一下，“吴小姐？”

    “湛小姐？”吴筱筱愣了愣，“你怎么会打来？”

    湛清漪眼神一冷，“黎总跟你在一起吗？”她已经下班好一会儿，也平安地把黎子阳送回了家，可刚才老爷子又打电话给她，说黎子阳两个小时前出去，到现在还没回来，打他手机也没人接，问是怎么回事儿，把她给吓了一跳，这才打电话过来问的。

    “是啊，湛小姐有什么事吗？”吴筱筱愣愣地答，还没意识到有什么不妥，“我找子阳一起聊聊天，有什么问题吗？”

    如果不是老爷子打电话到我这里，就没什么问题。湛清漪恨恨地咬牙，“你们现在在哪儿？”

    吴筱筱伸长脖子往门口看了看，“泗水路，星光酒吧。”最后一个字的字音还没落下，湛清漪就扣了电话，“什么事啊？”她喃喃着，转头去看黎子阳，见他已经昏昏欲睡，脸红得像要烧起来，喉咙不停地动着，似乎想吐。

    “子阳，你怎么样---喂！”吴筱筱才一扶黎子阳的肩膀，他身子一软，向着她怀里就倒过来，她吓了一跳，感觉到他粗重而灼热的呼吸就在下巴处，她僵直着身子一动不动，心里却有种类似于得偿所愿，或者很期待的感觉，“子阳，你很难受吗？要不我送你回去？”

    “我……没事，”黎子阳在她怀里笨重地摇头，额头在她脸颊旁挪了挪，“你……不用管我，你走吧，我……一个人就行……”行才怪。看他都醉成什么样子了，还在逞强。“我……喝多了，幸亏……清漪不在……”

    吴筱筱正满腹甜蜜，听到这个扎耳朵的名字，脸上浮起一丝不快，手一抬抱上了他的脖子，“子阳，湛小姐把你伤害成这样，你还在乎她对你的看法吗？她到底有什么好，把你迷成这样？”除了容貌绝美、身手绝佳，她性格那么冰冷，从不懂得珍惜人心，值得黎子阳这么掏心挖肺的对她吗？

    “别……说清漪坏话，我、我生气---”黎子阳费力地抬起头来，眼神已朦胧，却孩子似的噘着嘴，无比认真地警告，“清漪就是……不爱跟人说心里的事，她没、没坏心思的……”

    “你就替她说话吧，”吴筱筱冷哼了一声，心里相当不痛快，“赶哪一天湛小姐把你一脚踢开，我看你---”话说一半她突然住了口，因为湛清漪恰在这时候走了进来，扫视了酒吧一圈之后，向着这边走过来。“湛小姐，你来得真快。”她原本想起来打招呼，可黎子阳还斜倚在她肩膀上，也就只能作罢---何况她并不怕被湛清漪看到这副情景。

    “职责所在，没办法，”湛清漪也不看她，面无表情地过去，动作快但还算轻柔地把黎子阳拉了起来，“黎总，很晚了，老爷子不放心，我送你回去。”

    黎子阳醉得很厉害，意识一片混乱，也不知道是谁在拉着自己，本能地当成是吴筱筱，挣扎了两下，“不……用你管，我……自己会走……”

    吴筱筱跟着站起来，“湛小姐，子阳醉成这样，恐怕挺麻烦的，不如我帮你---”

    “不用了，吴小姐，我应付得来，我要送黎总，就不送你了，你自己小心。”湛清漪有些僵硬地回一句，把黎子阳的胳膊架在脖子上就走。老实说，刚才看到黎子阳跟吴筱筱搂搂抱抱的样子，尽管知道他们之间没什么事，她还是觉得心里相当不舒服，想要痛扁黎子阳一顿---这是不是人家常说的“吃醋”啊？

    见她坚持，吴筱筱也就由她，站在那里看着他们出去，才一屁股坐了下去，端起黎子阳没喝完的那杯酒，一口气灌了下去。

    ...

    