
    (女生文学 )

    黎子辰一边走在大街上。一边不时东张西望。神情间满是警惕之色。好像怕被人跟踪了似的。再转过几个路口。确定身后沒有人。他才拐进了一间小咖啡店。一名服务员迎了上來。“你好。先生。请问几位。”

    “我找人。”黎子辰满屋子看着。“是一位姓佟的小姐约我來的。”

    “哦。您这边请。佟小姐在包间。”服务员领着黎子辰上了二楼。敲响了其中的一间房。“佟小姐。您等的人到了。”

    佟寒在里面应了一声。服务员便礼貌地退了下去。黎子辰再左右看了看。打开门走了进去。佟寒埋怨似地瞪了他一眼。“你怎么才來。事情办得怎么样了。”原來那天给黎子辰打电话的人就是她。两个人现在处在同一阵线上。会联手对付黎家。也沒什么不可能。

    那天沒从湛清漪身上捞着什么好。女生文学第一时间更新 佟寒也憋了一肚子气。再加上她总在想办法对付所有人。薛冰蓉就很不高兴。时刻提醒她不准伤害黎子辰。她原本是想骂薛冰蓉罗嗦的。后來一想。黎子辰好歹也在黎家生活了二十几年。对黎家和星辰国际不可谓不熟悉。两个人要想得到好处。与其各自防备。还不如合作得好。

    于是。她打电话找黎子辰商议。女生文学第一时间更新 两下里一拍即合。佟寒当即把湛清漪拒绝她的事一说。黎子辰也气得直冒烟。说什么黎家对他不仁。他也不义。就把星辰国际的秘密全抖露出去。看他们还怎么拽。

    他的想法是不错。可问題是。就像当初黎子阳取笑湛清漪那样。就算黎子辰想要毁星辰国际。一时之间也不知道从哪个地方入手----他根本就不熟悉星辰国际的日常运作。。后來他才想起來。炫彩蝴蝶正策划推出新产品。以弥补他所造成的损失。如果把他们的设计图偷出來。给散布出去。包准叫他们傻眼----依他的智商。也就能想出这么卑鄙而又愚蠢的法子來了。

    “别提了。”黎子辰恨恨地坐下。有劲沒处使。端起面前的咖啡來狂灌了下去。很粗鲁地用袖子擦了一下嘴角。“湛清漪那个死女人。总是坏我的好事。他妈的。我早晚找人做了她。”

    “又是湛清漪。。”佟寒也咬着牙骂。“她还真是碍眼又碍事。那晚我找过她。她说什么都不肯告诉我密码。真是麻烦。”看來他两个都把湛清漪当成了自己发财的绊脚石了。不把她给除去。他们什么都不用想得到。

    黎子辰哼哼地冷笑。“我就不相信了。就凭她一个人。能跟我作对。。哪里也去得。佟寒。你说。我们接下來做什么。”还“接下來”呢。这话他真好意思说。就好像他们已经做成了什么事似的。

    佟寒慢慢喝着咖啡。脑子里想着法子。不过。她从來就不是多么聪明的人。也想不出高明的办法來就是了。琢磨了半天。她突然一拍桌子。“不行。要想做事。就必须先把湛清漪赶走才行。不然我们什么都做不成。”

    “怎么赶。更多更快章节请到。”黎子辰白了她一眼。那意思就是“还用你说”。“黎子阳一直那么信任她。他不说话。谁赶得了湛清漪。”

    佟寒烦躁地皱眉。这话说的是。除非黎子阳开口。否则----“对了。”她突然想起什么。兴奋得两眼放光。“我听说因为遗嘱的事。乔子炎跟湛清漪结了梁子。他也找湛清漪问过保险箱的密码。”这事儿传得还挺快的。连佟寒都知道了。看來这段时间她沒干别的。尽是打听遗嘱和密码的事了。

    “那又怎么样。”黎子辰又白了她一眼。满脸不屑。“乔子炎的事。你管得着吗。你别告诉我。你想去找乔子炎问密码----”

    “废话。”这回轮到黎子辰吃了佟寒一记白眼。“我有那么蠢吗。又不是活得不耐烦了。。既然他们两个有过结。那咱们就煽风点火。添油加醋。让他们两个打个你死我活。咱们就坐收渔人之利呗。笨蛋。”

    黎子辰眼睛亮了亮。随即表示怀疑。也不计较被骂做“笨蛋”的事。“这样能成吗。乔子炎和湛清漪都不是笨蛋。他们会打起來。”

    “试试再说。”佟寒倒是信心满满的。“不管他们能不能打起來。只要咱们从中搅和。总会让他们乱了阵脚。更多更快章节请到。咱们就有机可乘啦。”

    黎子辰想了想。目前來说也沒比这更好的办法。“那……我们怎么搅和。”反正保险箱的密码谁也不知道。湛清漪又不肯说。保险箱又在乔子炎手里。他们能做什么。

    “就说……”佟寒眼珠子一阵乱转。突然有了主意。“你过來……”等到黎子辰附耳过來。她一边奸笑着。一边叽里骨碌说了一通。越说越兴奋。那眼睛跟狼似的。都绿了。

    黎子辰听着。不住点头。嘴角边绽开一个阴险至极的笑：湛清漪。乔子炎。黎子阳。你们都去死吧。

    湛清漪沒想过去死。因为她感觉得出來。情形越來越不妙。她好像被一张看不见的网给困住了。这网还越收越紧。让她有种无处遁逃的感觉。先不说黎子辰和佟寒明里暗里找她问密码的事。就连乔子炎也从來沒有放弃过。只要一避开黎子阳。他就会來逼问她。而看在黎子阳的面子上。湛清漪又不能对乔子炎动手。躲又不可能完全躲得开。把她给苦得。偏偏又是有苦说不出。真是要了命了。

    当然。这些事她又不能跟黎子阳说。除了让他更为难。事情依然沒有办法解决。她知道自己所要做的。是让乔子炎相信她不知道保险箱的密码。可乔子炎一直在怀疑她承认爱上黎子阳的用心。又怎么可能轻易相信她的话。除非初名扬现身。向乔子炎解释一切。否则。她就算跳进黄河也洗不清。

    “初名扬。让我抓到你。一定把你千刀万剐。”想到一直以來所受到的种种责难。湛清漪简直连杀人的冲动都有。走在路上也不闲着。拳打脚踢。眼露凶光。怎么看怎么像个神经质。幸亏这一路上也沒有什么人。否则非让她的样子给吓到不可。

    她这话才一出口。就听到身后传來脚步声。她心里一动。才要回头。对方带着笑意的声音响起來。“别呀。清漪姐。你就算再恨我。念在我是初家独苗的份上。千万手下留情。”

    事实上在他说出前两个这來时。湛清漪就知道是初名扬这个死小子终于肯现身了。她反倒不急不气了。慢慢回身。抱着胳膊。斜着眼看他。等着他把话说完。