
    湛清漪原本没打算把跟初名扬见过几次面的事说出去，可是事情的发展出乎她的意料之外，不但牵扯到了乔子炎，更扯出保险箱和遗嘱这么重大的事情来，她就不能再瞒着黎子阳，而是在第二天一到了星辰国际总部，就把昨晚在风影的事一五一十地告诉他---当然，她确实很守信用，并没有把跟初名扬也见过面的事说给他知道，她既然答应了，就会做到，这一点诚信还是有的。【无弹窗.】

    黎子阳听完好大一会儿，眼睛还瞪得老大，吭哧了半天才不敢相信地问出一句，“真的？！”

    晕----湛清漪无力地翻了个白眼，哭笑不得，“子阳，你怎么回事，没听明白，还是不相信？”瞧瞧他那反应，活像她在编故事，而且编得还不怎么样，让她有种一拳打在棉花上的感觉，完全不着力。

    “不、不是，”黎子阳定定神，开始后怕，“我是说，子炎有没有伤到你？”说着话他一步蹿过去，在湛清漪身上这里摸摸，那里捏捏，心疼得不得了。

    湛清漪被他摸得直发痒，咯咯笑着躲，“好啦好啦……我没、没事……哎呀别摸啦，我们又没有打起来----”拜托，黎总，这不是重点好不好，你再不处理好初名扬的事，乔子炎没准就会杀到人家家里去啦！

    见她确实没有受什么伤，黎子阳才放下心来，思路也活络不少，“你是说，爸的那份遗嘱，现在很有可能在初名扬手里？”

    湛清漪点点头，“乔老大是这么说的，但我没问过初先生，我想问他，他也不会说。”说到这里她倒是想起来，第一次跟初名扬见面的时候，他就说过别人追着他要东西，现在看来，那时候他说的就是装有遗嘱的保险箱吧？

    “怎么会呢，我没有听爸爸说起过啊，”黎子阳摸着下巴，苦思冥想的，“按理说不可能啊，星辰国际那么多资深律师，爸爸怎么可能委托给初名扬，他还是个孩子呢---”

    “我看就有可能，”湛清漪高深莫测地一笑，“老爷子就是在利用人心理的盲点，让大家都以为他不会找一个孩子来保管遗嘱，这叫反其道而行，没准就是最保险的。”如果不是有乔子炎查出来，大家不是谁都没想到遗嘱在初名扬那里吗？

    黎子阳眼睛亮了亮，点头表示同意她的推测，“照这么说的话，子辰和阿姨他们早晚也会找上初名扬，他……还有点儿麻烦。”要是这些人仁慈一点还好，要他们为了利益不择手段，对初名扬来说，可就危险了。

    “所以我才跟你商量，把那小子叫来问个清楚，”总算把事情导上正途，湛清漪松了口气，“他要能说明白了，我的冤屈才能洗清是不是，乔老大那里可等着我的答复呢！”想起昨晚乔子炎看她的眼神就有气，要依着她的性子，一定撒手不管，把自己撇干净再说。

    黎子阳立刻拿起电话，“说的对，当断不断，必受其乱-----我是黎子阳，让初名扬来见我，立刻！”

    两分钟后，那头的电话打了过来，“不好意思，黎总，初名扬今天请假，没有来上班。”

    “请假？”黎子阳一怔，跟着心猛地一沉，“他有没有说什么事？”

    “没说，就说有点急事，请一天假。”

    挂了电话，黎子阳越想越觉得不大对劲，“不会出什么事吧？”难道他们的动作还是太慢了，初名扬已经----

    “我去找他！”湛清漪抓起车钥匙就跑，连外套都来不及穿。

    黎子阳不过呆了呆的功夫，湛清漪已经跑了出去，他又气又急，“清漪，我跟你-----你小心点儿！”这边的事也还一团乱，他不能像湛清漪一样说走就走，只好追着她的背影喊了一句。

    湛清漪匆匆忙忙地应了一声，人早跑远了。幸亏昨天晚上她问过初名扬住哪里，不然就这样跑出来了，还真没处问去。之前她就听黎子阳说过，初名扬的爸爸因为身体不好，所以一直住在疗养院，他的妈妈已经过世很多年了，所以平常时候也就初名扬一个人在家。

    “这什么地方……”湛清漪边走边四处打量着，几排不新不旧的楼房，青石砖路，楼前楼后也没什么人，显得很冷清，她顺着道一幢楼一幢楼地找，终于看到六号楼，过去对着楼寓门研究了半天，按响了门铃。

    没有人应声，湛清漪再按，还是没有人应声，她心里凛了凛，有种很不好的预感，倒退回来两步，仰起头来去看初名扬家的窗户，却正好看见一张陌生的男人脸條地缩了回去。“坏了！”她脸色一变，顾不上太多，从头上拔下一根发夹来，在锁也里三弄两弄，“喀”一声响，大门应手而开，她一个闪身进去，一阵风似地冲上楼。

    果不其然，门口有两个风影的兄弟在守着，湛清漪头疼地闭了闭眼睛：她早知道乔子炎不会善罢甘休，只是没想到他来得这么快。“乔老大是不是在里面？”

    那两名兄弟互相看了一眼，“我们大哥在办事情，湛小姐最好别插手。”

    果然在。湛清漪了然，慢慢走过去，“乔老大不是答应过我，让我查清楚这件事，他这样，算什么意思？”

    两名兄弟嗫嚅着，都说不出话来。湛清漪一直得乔子炎另眼相看，他们又不是不知道，得罪不得，又拉拢不得，他们其实也挺为难的。

    当然，湛清漪也没打算为难他们，趁着他们一闪神的功夫，她突然抢上一步，一脚踹在门上，“通”一声大响，门哗啦啦打开，她趁着大家发愣的的功夫，已经抢进门里去。

    房子不大，简约的两室一厅型，客厅一排沙发，乔子炎跷着二郎腿坐在一边，初名扬双肘支着膝盖坐在另一边，他们显然在商谈什么事情而没有结果，都保持着沉默。听见门响，乔子炎抬了抬眼皮，脸上露出一个“早知如此”的表情，而初名扬则相当沉得住气，连表情都没什么变化，只是眼神明显松懈下来，像盼着湛清漪来似的。

    “还好，我来得不晚，”湛清漪才是松了一口气，走过去坐下，“对不起了，乔老大，我不是故意要硬闯，我是担心初先生会有事---”

    “你是他什么人，要替他担心？”乔子炎抬着下巴，嘲讽地笑，“湛清漪，不是我要说，你要护的人，是不是太多了？”而且还都是跟你不清不楚的男人，你是不拿黎子阳当一回事，是不是？

    湛清漪顿了顿，眼神坦然，“一码归一码，乔老大，我今天来，黎总是知道的，他也不希望你手段太激烈，你说过这件事情让我自己查，怎么又---”

    “你查你的，我做我的，谁也碍不着谁，”乔子炎阴森森地笑，看向初名扬，“小子，考虑清楚没有，保险箱在哪里？”

    初名扬抬起头来，眼神无辜，“保险箱是董事长交给我保管的，我不能把它交给你。你也知道，身为一个律师，这是最起码的职业道德。”

    看来保险箱果然在初名扬手里。湛清漪心里一震，突然有种喘不过气来的感觉，那张关系到无数利益的遗嘱，想必正安然躺在保险箱里，等着所有人为它打到头破血流吧？

    ...

    