
    挂了电话以后，黎子阳心里有点堵，尽管湛清漪已经跟他在一起，但他还是觉得很不踏实，先不说肖翼飞和程沧海绝不可能就这么算了，光是眼前这些事，也够他头疼的了。

    湛清漪要能够理解他身在豪门的无奈和彷徨，始终跟他站在同一阵线，理解他、包容他，这一切还好说。可如果有一天她厌倦了，或者因为这些事而受到伤害，他于心难安是一定的，而湛清漪会头也不回地离开，不是没有可能。

    因为有太多的心事，所以当他出现在佟寒面前时，一双眉是紧紧锁着的，脸色也不大好。

    佟寒的一双眼睛始终盯着门外，黎子阳一下车她就看到了，早早站起来等着，等到他进来，她突然惊呼一声，“天哪！子阳哥，你的脸色怎么这么难看，这阵子过得不好吗？！”

    清晶咖啡店里虽然没有多少人，但只要是在的，都被她的大叫声给吓到，纷纷转头去看，低声议论着。

    瞬间成为全场的焦点，黎子阳有些懊恼，快步过去坐下，“我没事，你找我有什么事就快说吧，等下我还要赶回总部去。”尽管身为商场骄子，他不止一次面对成千上万的男女老少，但只要能不被人注意，他就尽量在人前隐藏起自己，佟寒根本就不了解他的心性，难怪摸不到他的真心。

    “那么急吗？”对于他的冰冷态度，佟寒不是没看出来，但又不好发作，语气都酸溜溜的，“子阳哥，你是急着回去见湛清漪吧？怎么，你们两个就这么如胶似膝，连分开一小会儿都不行？”

    跟黎子阳从小一起长大的，两人虽说不上是青梅竹马，心意相通，但佟寒对他还是相当了解，从来没有见他对任何一个女人如此上心，如此……不离不弃，这真让她妒忌，妒忌得发疯！

    听出她话里的讥讽和不怀好意，黎子阳脸色一沉，站起身来，“既然你没什么事，我就先走了，总部有很多工作要做，我没你那么闲！”他早该想到佟寒找他不会是因为公事，要么是为了遗嘱的事，要么就是没事找事。

    谁料他才往外迈了一步，佟寒突然一个跨步过去坐在他外面，把他堵在了自己和玻璃中间，“子阳哥，你才来就要走吗？我的事还没有对你说，你急什么？”她也不顾店里还有其他人，说着话就把身子往黎子阳身上挨，有点儿太不知羞耻了吧？

    一股浓烈的脂米分味儿直钻进鼻子里，再加上佟寒散发着热量的身体就在旁边，黎子阳对她就算从来没有什么想法，也不禁有点脸红耳热，拼命斜过身去，“佟寒，你这是做什么，快点起来！”

    “我干什么了？”佟寒干脆攀住他的胳膊，一点害羞的样子都没有，一双眼睛反而亮闪闪的，要咬人一口似的，“子阳哥，我喜欢你的心从来没有改变过，虽然你对我那么坏，可是我---”

    “佟寒！”听她越说越不像话，手也开始放肆地在他腿上乱摸，黎子阳又惊又怒，厉声喝道，“我早跟你把话说得很清楚，你何必这样作践自己？！你-----你快点起来！”随着话音，他猛地一下站起来，一个侧身，让到一边去，“你----”

    结果佟寒因为没有防备，原本她身体的重量都放到了黎子阳身上，人家一起，她就失去了重心，右额角“通”一声响，撞到了玻璃上，她忍不住“哎呀”叫了一声，斜躺在那儿起不来了。

    “佟寒？！”黎子阳吓了一跳，赶紧弯腰去扶她，“你怎么样？佟寒？”他其实也没想伤人，只是想摆脱佟寒而已，结果动作有点大了，这可怎么好。

    “我……我头晕……”佟寒紧闭着眼睛，右手死死捂着额头，一副快不行了的样子。

    黎子阳这个气，心里暗暗懊悔不该来赴佟寒的约----至少不应该一个人来，结果找上这么大的麻烦，可怎么收场？“佟寒，你摔得很厉害吗？哪里疼，给我看看！”

    他才要去扳佟寒的手，佟寒却**着躲开去，“别看……我头疼，头晕，走不了了……”

    黎子阳一时也没了主张，见周围的人已经注意到这边不寻常的动静，要再待下去，非得有人报警不可。他考虑了十秒钟，尽管不想，还是把佟寒抱到车上去，先让她到总部休息室清醒清醒再说。

    他没有看到的是，当他抱起佟寒那一瞬间，后者嘴角那一抹得意的笑容……

    大概是怕会被黎子阳给坏了事，黎子辰选择的跟湛清漪见面的地点离星辰国际总部有点远，湛清漪足足开了半个小时的车才到，黎子辰看来已经等了好大一会儿，他面前的烟灰缸里已经有了十几个烟头----还好这里只是一个很普通的小饭馆，允许客人抽烟，不然他还不被扫地出门啊。

    “副总来得好早。”湛清漪大大方方进去坐下，随手摘下围巾，放到了椅背上。

    “无妨，”黎子辰晃晃头把最后一根烟摁灭，“能等候湛小姐这样的美女，等多久都值得。”

    狗嘴吐不出象牙。湛清漪在心里骂一声，面上却不动声色，“闲话少说，副总找我到底有什么事？”其实她是知道的吧，就是想让黎子辰自己说出来，看他能厚颜无耻到何种地步。

    黎子辰打个哈哈，皮笑肉不笑的，“湛小姐，大家都是爽快人，何必藏着掖着，我找你当然是为了遗嘱的事，怎么样，你那边有什么眉目了？”

    湛清漪学他不正经的样子，挑了挑眉，“还能有什么眉目，我整天跟黎总一起上下班，没去过风影，什么也不知道。”

    “不见得吧，”似乎早料到湛清漪不会直说，黎子辰一副胸有成竹的样子，“你那天不是跟乔子炎打过照面，没问他保险箱的事？”看他那样子，意思就是说我可什么都知道，你不用想瞒我。

    湛清漪一怔，突地想起跟乔子炎在大街上打了一架的事来，眼神已开始变冷，“怎么，黎副总也玩跟踪我这一套，是什么意思，信不过我？”

    废话，你不一样信不过我，大家只不过互相利用而已，说那么恶心的话做什么！黎子辰没心没肺地笑笑，拿起烟盒来，又想起刚才已经抽完最后一根，又放了回去，“湛小姐，我们要想合作，就要坦诚相见，不然是不会成事的。这么说吧，风影那边也有一些人是替我做事的，他们已经打听到，保险箱就放在乔子炎的卧室里，怎么样，你有没有办法拿到？”

    什么？“卧室？”湛清漪微张着口，有点转不过弯来，“你让我去乔老大的卧室偷东西？开什么玩笑？！”乔老大那是什么人？是风影的老大，传闻中杀人不眨眼的！更何况他把保险箱看得那么重，还时不时找她逼问密码，她有几只手，能从他手上拿东西----当他的卧室是自己家后院啊，想怎么进就怎么进？

    “我可没跟你开玩笑，”黎子辰笑笑，果然很认真的样子，“这件事也只有你能做到了，放眼星辰国际，甚至整个天门市，只怕在功夫上能胜过你的，也没多少个了，这事儿你不办谁办。”

    看到他眼里那狡诈的光，湛清漪顿时明白他的意思子：他这是在使“借刀杀人”之计呢，目的就是要让她和乔老大打起来，他好从中获利。问题是，他是拿湛清漪当白痴呢，还是拿乔子炎当傻瓜？就凭他这点儿智商，算计得了他们两个吗？

    “这件事恐怕要让副总失望了，我不能去，”湛清漪暗里冷笑，拒绝得很直接，“副总先别气，听我把话说完，这一来我的功夫虽然不错，但一个人闯风影总坛，无异于自寻死路，二来嘛，乔老大跟黎总是兄弟，我如果把事情做得太绝，黎总会很为难的，副总就别这么难为我了，成吗？”

    “你知道他们是兄弟？”黎子辰好像有点意外，但也并不多么在乎，“那，依湛小姐的意思，这保险箱要怎么弄到手？”

    湛清漪略一沉吟，突然笑了，“简单啊，既然你的兄弟有办法知道保险在哪里，那当然也有办法把它拿到手，是不是？风影的兄弟总比我熟悉那边的地形，成功的机会也大一点，我看不如----”

    ...()

    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：