
    “走吧，我送你回去，老爷子应该就等你了。【最新章节阅读.】”湛清漪对他笑笑，转身往外走。她一直很担心黎子阳的性格太过宽容，这于整天在商场中跟形形**的商人打交道的他来说，是很危险的事，所以总会时不时提醒他一下。怎奈有些东西是种在骨子里的，一时半会儿的，还真难拔除。

    把黎子阳送回凤凰园之后，湛清漪谢绝了他的挽留，果断地离开了黎家。上次她不小心把杨雨萱的话给引了出来，才知道了一点关于以前的事，现在他们要摊开来说了，她这个外人就不适合在了。看出她的坚持，黎子阳虽然失望，也不好强求，只好看她走远了，这才按响了门铃。

    客厅里，所有人都在，杨雨萱也在，看神情很不安，脸上更带着隐隐的恐惧，怕摊开所有事的后果是她承受不起的。黎子阳给了她一个安慰的眼神，示意她别怕，脱下外套挂好，过去坐了下来。

    薛冰芙坐在沙发上，背挺得很直，尽管没有看老爷子，但情绪已经恢复平静，大概知道躲不过去了，她也没打算藏着掖着。

    黎子辰则是在场所有人中，唯一一个被瞒着真相的人，感觉到气氛的不同寻常，饶是一向没心没肺的他也不禁觉得有些压抑，难得的没有发飙，视线在黎震霆和薛冰芙脸上来回地扫，有点云里雾里。

    “人都到齐了，是时候把话说清楚了，”黎震霆适时开口，打破僵局，“我没有受伤，今天的事是我让雨萱帮着我演的一出戏，就是想知道子辰到底是不是我的儿子。”

    什么？！黎子辰大吃一惊，怀疑自己听错，身心巨震之下，话都说不利索，“爸爸、爸，你、你你说---”

    “如果冰芙骗了我，子辰不是我的儿子，他跟我的血型就很可能不相配，那冰芙就一定会阻止他输血给我。”黎震霆看着薛冰芙，神情很奇怪，“这个法子看来很好用，冰芙，你怎么说？”

    那时候薛冰芙一听说要黎子辰给黎震霆输血，立刻就失去了平常的冷静，甚至都忘了应该先找他的主治医生问一问情况，如果她详加了解的话，就一定看得出破绽来----事实上老爷子设的这个局，并不怎样高明，只是有太强的针对性，对于心里有鬼的她来说，根本没有办法冷静。

    黎子阳咬紧了牙，使劲低着头，都不忍心看她，好像做了亏心事的人是他一样。

    黎子辰更是傻了，想问又不知道从哪里问起，只能张着嘴看着薛冰芙，如同石化了一样。

    知道所有人都在等着她的解释，薛冰芙深吸一口气，抬起头来，目光坦然，“是，震霆，我是骗了你，子辰不是你的孩子，也不是我的孩子。”

    轰----

    黎子辰僵直着脖子抬头往上看，是晴天霹雳了吧？不然他怎么觉得脑子里像是有炸雷瞬间炸了开来，让他整个身体都从里面开始碎裂了？他不是……不是黎家的孩子？那不就是说，他根本就没有资格享受黎家的一切？“不，这不可能！”意识到将要失去眼前的一切，他有种被挖走了心肺的恐惧，嘶声大叫起来。

    “为什么不可能？”薛冰芙冷笑，看着黎子辰的眼里没有半点愧疚，或者同情，“当年我刚刚才怀孕，震霆就出了车祸，一辈子只能坐在轮椅上，我知道如果想要保住在黎家的地位，我就必须生个儿子，才能有所依靠。可天不隧人愿，我去医院检查才知道，我怀的是女儿。”

    而跟她几乎同时怀孕的妹妹怀的则是男孩，于是，后来的一切就顺理成章了，也就是说，杨雨萱当年听到、看到、猜到的一切，一点都没有错，就是她们姐妹两个互相换了对方的孩子，以让所有人都知道，薛冰芙生的是儿子，是星辰国际名正言顺的继承人。

    尽管早已经知道这件事，可听薛冰芙亲口承认，那种震撼力还是不一样的，黎子阳下意识地抬头看了杨雨萱一眼，发现她跟自己一样，有种吞不下去、吐不出来的憋闷感。

    黎震霆沉默着，似乎在慢慢接受这件事，“其实你不用承认得这么痛快，我并没有多少证据。”

    “否认有意思吗？”薛冰芙笑笑，一脸轻松，“虽然我不知道你为什么在过去这么多年之后，突然怀疑起子辰来，但既然你有了怀疑，就一定会想尽办法去查，这件事我做得并不怎么样高明，只要你有心，很容易就会查到，我硬是否认有什么用。”她倒是看得很开，想来就是因为明白这些，她才在黎震霆一问之下，就坦然承认了吧----只是苦了黎子辰了。

    黎震霆点点头，似乎很欣赏她的果敢，“你说的对，不过，冰芙，其实你真的不用这样，就算你生的是女儿，也是我的亲生骨肉，我一样会对她好，不会少了你们母女那一份，你又何必呢？”

    “现在说这些有什么用，有些事情我已经做了，就没得后悔，”薛冰芙站起来，“既然现在你已经知道了，你们肯定都在想怎么解决这件事，我不急，你们慢慢想。”她还真会把烫手山芋扔出去，把话摞下之后，转身就走。

    黎子阳愣了愣，站起来就要追，“妈---”

    “由她去，”黎震霆摆了摆手，眼神渐渐冷酷，“她说得对，我们是都应该冷静冷静。”说着话，他有意无意看向黎子辰，“都回自己房间去，别来吵我。”

    黎子阳咬了咬嘴唇，同样不安地看着还在发愣的黎子辰，有心劝他几句，又担心惹得他越发生气，只好点头，“那我先回房了，爸，你别气，事情早晚是要解决的。”

    黎震霆只是摆了下手，自己转着轮椅进了书房，用力关上了门。

    杨雨萱和黎子阳对视一眼，各走各的，把黎子辰这个倒霉蛋扔在了客厅。

    ...

    