
    “呀！”猝不及防之下，黎子阳本能地松手，疼得直皱眉，“子辰你---”

    “黎子辰！”湛清漪大怒，眼神瞬间冰冷，杀机涌现，一个健步过去，旋身就是一脚踢了过去！黎子阳可是她的雇主，居然在她眼皮子底下被人给伤了---尽管只是被人咬了一口，也是她所不能容忍的事。【最新章节阅读.】

    她这一脚飞踢劲道惊人，一旁的唐赫南大吃一惊，想也不想就上去抢救，“清漪不要！”开玩笑，看她这一脚足以开山裂石，要真把副总给踢中，还不给他踢掉半条命去？！

    但他再快也快不过黎子阳，因为后者本来就站在黎子辰旁边，见状也吓得脸色苍白，身子一横，连唐赫南加黎子辰都挡在了身后，“别---”

    湛清漪这一脚本来是势在必得，可她才出半招，眼前人影连闪，最后的定格就是黎子阳出现在她这一踢的正前方！她眼神一变，想要再变招已经来不及了，不过她毕竟是受过特别训练的，身手不同于常人，千钧一发之际，她的脚生生移开了半尺，正踢在黎子阳身后的办公桌上，“通”一声大响，紫檀木的办公桌硬生生被她踢下一块木头来，嘎吱着落到地上去。

    众皆无语。

    半晌过后，伊瞬吐着舌头，挤着一只眼睛，小小声地道，“好厉害……”好，他已经决定了，一定要拜清漪姐为师，要得她真传，成为像她一样的高手！

    见这一下没有伤到人，黎子阳才松了一口气，跟着沉下脸来，“清漪，别伤子辰，不然我没办法跟爸交代。”

    “是他先伤你的，”湛清漪微有些气喘，毕竟中途变招是很耗人心神的，“我不管是什么人，只要伤到你，我就不原谅！”

    黎子阳一下说不出话来，就湛清漪的职责而言，她并没有做错什么。

    倒是唐赫南有点儿惊魂未定，“清漪，你火气这么大可不好，搞不好会出人命的，是，你不想黎总受伤害，是职责所在，但至少也应该分一分轻重，别一上手就出这么狠的招，嗯？”他这话虽然是在责备湛清漪，但语气明显温和很多，说的也比较委婉，算是方方面面都照顾到了。

    湛清漪果然很听话，只是“哼”了一声，警告似地看了黎子辰一眼，退到了一边。

    但黎子辰显然没受到教训，也一点不领他们的情，又狠狠“啐”了一口，阴阳怪气地笑，“好啊，黎子阳，你真好！以前你什么都来跟我争，虽然争得不是那么理直气壮，但好歹你也有那份资格，是不是？”

    什么意思？湛清漪瞧不上眼黎子辰的同时，也不禁为他的话而不解：什么叫“不是那么理直气壮”？她下意识地看向黎子阳，后者的脸色却是越加惨白，但紧闭了嘴唇，一言不发。

    唐赫南和伊瞬显然知道什么，看向彼此的眼中都有隐隐的不安，但并不打算阻止。

    “不过，现在好了，是吧？”黎子辰逼到他面前去，近得几乎能感受到黎子阳越来越粗重的鼻息，“现在我什么都不是了，你一定夜里做梦都会笑醒吧？是，我不是老家伙的亲生儿子，我不能继承星辰国际，倒是让你这个私生子得了空，名正言顺起来了，你说，你是不是应该感谢我？”

    什么？！湛清漪猛地瞪大了眼睛，差点就脱口惊呼：黎总他、他是……老爷子的私生子？！难怪一直以来，黎子阳不受薛冰芙所喜，受尽黎子辰的白眼和嘲讽，在星辰国际，是他在挑大梁，做着所有的事，可他却一直在退缩，他很不开心，心里压抑着很多事，却不足为外人道！

    也许直到这一刻，湛清漪才深深明白，为什么黎子阳一直把星辰国际当做包袱，总想要甩掉了，原来他觉得自己做这个总裁，名不正言不顺！

    “子辰！”黎子阳已经脸无血色，似乎被人揭破了最痛的伤疤，他头脑中一阵晕眩，手抠紧了桌沿，才没有倒下去，“你、你一定要这么说吗？我、我---”

    “就算黎总是这样的身份又如何，他总算是老爷子的亲生儿子！”湛清漪原本不想惹这个人渣，可他这么猖狂，她又实在是憋不住，“副总你呢？你才什么都不是！你只不过是---”

    “清漪！”黎子阳一声大喝，震得所有人的耳朵都嗡嗡响，“别说了，别再说了！”

    湛清漪喉咙里哽了哽，突然就怒了起来：黎子阳，做人要不要像你这样瞻前顾后，拿不起，放不下！明明就是黎子辰太过分，你犯得着因为“私生子”三个字，就觉得低人一等，忍他忍到现在吗？！“黎总，你---”谁料她一句话没说完，就见黎子阳身子一阵痉挛，往后就倒！她吓了一大跳，扑过去接住他，“黎总？！”

    唐赫南和伊瞬也一前一后扑过去，三个人合力把黎子阳扶到沙发上去躺下，伊瞬跳起脚来就跑，“我去叫苏医生！”

    “呸，装死吧你！”闹成这样，黎子辰也没了兴致，再加上有湛清漪在，就算他恨黎子阳要死，也不可能把他怎么样。大哥都晕了，却还动不着他的心和肺，骂骂咧咧地走了。那边湛清漪和唐赫南担心黎子阳，哪里顾得上理他。

    湛清漪心里暗暗懊悔不已，她一时气愤，又忘了黎子阳的病了，真不该在这个时候刺激他。她拿毛巾不住擦拭着黎子阳额头冒出的冷汗，“黎总，你没事吗？坚持住，苏哥很快就会来！”

    黎子阳紧紧闭着眼睛，感觉到身体好像在云宵飞车上一样，不断地旋转着，那感觉让他吐也吐不出来，简直是生不如死！然在一片混沌之中，他依然可以清晰地感觉得到湛清漪就在他身边，离他那么近，近得仿佛可以一伸手就能抓到她。

    于是，他真伸手了，真的抓到了她的手！他大喜，忙不迭地狠狠握住，生怕一松手，就再也抓不到了似的！“别走……清漪，别走……我不想这样……可我改变不了……我知道不是我的错……可我不想跟你之间……有那么大的差距……”

    湛清漪哑然，感觉到唐赫南似乎在笑，她的脸红得像是要烧起来，根本不敢抬头看他！虽然黎子阳的话说得有点莫名其妙，而且有如梦呓一般，但她和唐赫南都是聪明人，只要稍稍一想，就能够明白他的意思。“说什么混话呢，晕倒而已，又不是发烧。”

    “呵呵，”就算再担心黎子阳也好，唐赫南到底还是笑了出来，“看到了吧，清漪，黎总的心里有多苦！不过他就爱死撑，就算苦死，也是活该啦！不过话又说回来，外表越是坚强的人，心里就越脆弱，这话真的很对。”

    “南哥是在说我跟黎总是同类？”湛清漪斜了他一眼，脸还是红红的，但眼神很酷，那意思好像是说，只要唐赫南点一下头，她一定要他好看。

    “我没这么说，”好在唐赫南“识相”，赶紧否认，“不过我提醒你，副总不会就这么算了，你保护好黎总是没错，但多少也该把握一下分寸，不然黎先生很难做的。”

    湛清漪才要反驳，可一想到黎老爷子那深沉而痛苦的眼神，她一下子就软了，“我知道了，谢谢南哥。”

    ...