
    (女生文学 )

    关于黎震霆早已经立好遗嘱的事。薛冰芙也是知道的。她只是沒想到。黎震霆会在听到佟寒不是他女儿之后晕过去。而且至今昏迷不醒。给了黎子辰可乘之机---尽管沒有亲耳听到黎子辰的话。但他毕竟是在她面前长大的。他的心思有多不正。她比谁都清楚。如今到了“你死我活”的地步。他不把心思往歪处想才怪。

    所以。这会儿她在后悔。。不该这么快把事实告诉黎震霆。不过话又说回來。如果她不说。黎震霆一样会逼着她带佟寒去做亲子鉴定。而在不知道事实之前。黎震霆也不可能病倒不是。

    “姐姐。我们怎么办。”自知闯了大祸的薛冰蓉小心地陪在姐姐身边。看着她阴晴不定的脸。大气都不敢喘。

    薛冰芙也不回头。。“不用怎么办。就算黎震霆不再给我一分钱。我也有小狂欢。吃穿无忧。不过。”她突然想起一件事。回过头狠狠看着妹妹。后者明显瑟缩了一下。躲避着她的视线。“你弄丢了我的女儿。我这辈子都不会原谅你。”

    “姐姐……”薛冰蓉颤声叫。有心讨饶。却半点底气都沒有。“我……我不是故意的……”

    “你还敢说。。。”薛冰芙大怒。扬手就是一巴掌。把妹妹打得歪倒在沙发上。她还觉得不解气。“当初我们商议好计划。你是同意了的。为什么又要反悔。。就算你觉得不甘心。可以再來找我商量。大不了我被黎震霆扫地出门。我也认回女儿。可是你、你居然把我女儿扔在路边。你、你这个混蛋。”还好。她听妹妹说。女儿是被人给抱走的。说不定现在生活得很好。。如果女儿被什么野狗野猪的给叼了去。岂非这辈子都沒机会再见面。

    薛冰蓉哭得眼泪鼻涕一大把。“对不起……对不起……姐姐。我也不想……我也沒想到……”天地良心。她当时真的不是故意的。就只是跟丈夫赌气而已。所以她后來还是回去找了呀。何况这些年來。她也受着良心的谴责。一点都不好过啊。女生文学第一时间更新

    薛冰芙气得胸膛不住起伏。可看着妹妹哭成这样。也很可怜。她再冰冷也不忍心对妹妹下更狠的手。身子一软。瘫倒在沙发上。“冤孽啊……冤孽啊……”

    “现在说这些还有什么意义。”佟寒冷着一张脸过來。坐到茶几对面去。“你们两个就算吵翻天。也碍不着别人什么事。。怎么才能不让那帮人太得意。”经过这几次三番的大起大落。她的心也死了。不能跟黎子阳在一起。到头來又不是黎家的女儿。她才是真正的一无所有呢。

    可是。她不甘心。真的不甘心。凭什么有些人从來不用付出努力。付出真心。就可以得到想要的一切。而她一直以來都把心思放在同一个人身上。却得不到半点回报。。难道就因为那个该死的湛清漪长得稍微漂亮一点。女生文学第一时间更新 就能什么都是手到擒來。她就活该受这么多的折磨。。

    不。绝不。就算她不是黎家的女儿也好。她也不会轻易放弃。不能让湛清漪太得意。不能让她和黎子阳好好地在一起。她得不到的。就宁可毁掉。也不能便宜了别的女人---尤其是湛清漪。

    “你……说什么。”薛冰蓉还沉浸在对姐姐的愧疚里不能自拔。女生文学沒听明白佟寒的意思。怔怔地擦着泪。脑子都成了一团浆糊了。

    薛冰芙目光闪动。“你是说---”

    佟寒冷笑。“妈。阿姨。现在都有谁知道。黎家的事。”

    薛冰芙一愣。隐隐明白了她的意思。“你是说---”

    “。”佟寒点点头。牙齿咬得咯咯响。“黎家的事并沒有对外公开。外面的人也无从得知。黎子辰和我到底谁才是黎家的孩子。既然如此。大家处在相同的境地。为什么不---”

    为什么不搅和个天翻地覆。趁机捞一把。反正谁都拿不出证据來证明。自己才是黎家的继承人。那就闹呗。谁闹得最大。。局面最乱。对谁就最有利。

    薛冰芙沉吟着。“这个……应该沒什么用。除非能够证明。你才是黎震霆的女儿。否则黎家的产业。包括黎家在星辰国际的股份。你都沒资格继承的。”

    “黎子辰同样证明不了。不是吗。。”佟寒不停地冷笑。眼里闪着恶毒的光。“他同样是个冒牌货。必定也不敢把明着跟我们对抗。阿姨。我们的机会很大哦。”她还真是惟恐天下不乱呢。也不想一想。她有多少斤两。能跟星辰国际抗衡。

    再说。她只顾着对付黎子辰一个。却忽略了星辰国际的顶梁柱----黎子阳。有他在。他们这群跳梁小丑。闹得起來吗。

    “对了。”话说到这里。薛冰芙突然想起來。“黎震霆早年立下的那份遗嘱。内容我虽然不清楚。但应该少不了黎子辰那份。万一他拿到那份遗嘱。那---”

    “绝不能让他拿到。”佟寒立刻咬牙。“他明明什么都不是。凭什么拿星辰国际的钱。阿姨。那份遗嘱在哪里。”

    薛冰蓉一听这话。不高兴了。“佟寒。你怎么能这么说。子辰好歹是我的孩子。他拿到星辰国际的钱。不就等于我们拿到。你是不是连他也要对付。”果然是母子连心。佟寒和薛冰芙在这里算计來算计去。动不着她们的心和肺。却忘了黎子辰是薛冰蓉的儿子。她可是一直很疼他的。

    佟寒喉咙里哽了哽。大概也知道忽略了这件事。有些烦躁地说。“妈。我不是说要对付黎子辰。我是说他不能独吞---哎呀。算了。能不能拿到遗嘱还是个问題呢。阿姨。遗嘱到底在哪里。”

    薛冰芙摇了摇头。“不知道。应该在星辰国际律师团的某个律师那里。至于是谁。我想只有黎震霆自己知道吧。”要知道遗嘱的份量可是无与伦比的。不到最后关头。是不能轻易示众的。现在这么多人都在打遗嘱的主意。到底谁会最终拿到。还不一定呢。