
    不过，这次倒不用湛清漪先去找乔子炎，她才回到住处没多久，他的电话就打了过来，而且听口气非常生气，“湛清漪，你什么意思？！”

    湛清漪愣了愣，“什么什么意思？”话一问出来，她又自嘲地笑了笑，乔子炎会十万火急地找她，肯定是为了初名扬的事，她这样岂不是成了故意装糊涂。【全文字阅读.】

    果然，乔子炎狠狠咒骂了一声，“我在风影总部，你要不想惹更大的麻烦，现在就来见我，立刻！”话音还没落他就挂了电话，显然是不给湛清漪拒绝的机会。

    湛清漪拿着手机发了会儿呆，抓起外套就出了门。反正她也是想找乔子炎问清楚一些事，去见他也好。

    已经夜里十点多了，再过几天就是中国传统节日----春节，各大院校、中小学也都放了假，街上有很多少男少女们在追逐打闹，既不嫌冷，也不嫌晚，热情高涨着呢。

    湛清漪打了辆车直奔风影总部，看着来来往往的路人三三两两走在一起，她突然想起来，又很长时间没有回家看看爸爸了，等这边的事情有个了断，就趁着过节的时候回家一趟，跟爸爸好好聚聚，顺便跟他说一说自己跟程沧海之间的事。

    半个多小时后，车子停在了风影总部不远的地方，湛清漪下了车走到大门口，才要按门铃，一名穿黑外套的男人过来开了门，“湛小姐请吧，我们老大恭候多时了。”

    湛清漪点点头，跟在他后面走了进去。这里比她上次来的时候没有多少改变，只是树下路旁阴影处，还有一些积雪没有融化，反衬着昏黄的灯光，但不怎么刺眼。

    大厅里灯火通明，风影的这帮兄弟好像个个都是昼伏夜出的生物，越到了晚上，眼睛越亮，精神头越足。当中那张大桌子上摆着一些啤酒花生之类的零食，乔子炎坐在桌子的那一头，有一口没一口地喝着，看神情很不耐烦。他身边成半圆形围着十几名兄弟，脸上表情都很严肃，还带着几分杀气，要跟人拼命似的。

    湛清漪一瞧这阵势，就知道有点麻烦，深吸一口气，慢慢走过去站住，“乔老大这么急着找我，要对我说什么？”

    乔子炎看了她一眼，仰头灌下一口酒，表情阴森，“你跟初名扬是一伙的？”今晚兄弟们回报，说是被湛清漪给坏了事，把他给气得，差点砍人！那个女人仗着自己身手好，就到处管闲事，算什么意思？他不动她，是看在她为人处事一向公正，怎么这次却来蹚这趟浑水，她是嫌之前的日子过得太舒坦了吗？

    果然是为这件事。湛清漪了然，不动声色地笑笑，“乔老大言重了，我跟初先生一共才见过两三次面，说什么一伙不一伙？刚才我是见他被人追，才伸了伸手，之前我并不知道他们是你手下兄弟。”这个倒是实情，因为她没想到，乔老大的手下也会做这种逼迫无辜之人的事----在没有弄清楚真相之前，她一直当初名扬是无辜的。

    “哈哈！”乔子炎怪笑两声，斜着眼看她，“湛清漪，你以为你这么说，我就会相信？兄弟们费了那么大的劲儿才查到那只保险箱在初名扬手里，你不费吹灰之力就想得到，算盘打得挺响啊，嗯？”

    湛清漪一愣，如坠五里雾中，“什么……保险箱？”初名扬手里有保险箱？可这关乔老大什么事，她又什么时候要抢保险箱了？拜托，这都哪儿跟哪儿啊，说说清楚行不行？

    “你就给我装吧，”乔子炎不停地冷笑，眼神却锐利如刀，站起来一步一步走过去，“你要不是知道这件事，干嘛一次又一次坏我的事？那天晚上，初名扬跑到你的楼下就不见了，你敢说他没有去找你？说吧，你到底想怎么样，我想董事长的那份遗嘱，跟你没有一点关系，你想得到它，目的是什么，说？！”

    “什么？！”湛清漪大吃一惊，脸色惨变，腾腾后退了两步，“你、你说---”原来人人都在找的那份遗嘱被老爷子锁在了保险箱里，而保险箱则放在初名扬那里？天，这是什么逻辑啊？就初名扬一个半大孩子，能保护得了那么重要的东西吗？

    不过，这样一来，她倒是想明白了一件事，怪不得初名扬突然之间成了那么多人追逐的对象，在星辰国际也经常露面了，原来是因为这个！话又说回来，也只有风影才有这么大的本事，能在这么短的时间之内查到这件事，找出了遗嘱的下落！

    乔子炎果然不是省油的灯，黎家出了这么多事，尽管他表面上不掺和进去，也从来不找黎子阳商量事情，但背地里却一直在查，而且比任何人都先一步得到想要的，他的本事，湛清漪算是彻底领教了。

    “我想……乔老大你误会了，”震惊了半天，湛清漪才慢慢接受了这件事，一颗心碰碰乱跳着，觉得有点儿说不清楚了，“我一直不知道遗嘱在初先生那里，不然我----”话说一半，看到乔子炎嘲讽的眼神，她就说不下去了：反正乔子炎已经认定她要图谋不轨，她解释再多，他也不会相信的。

    “说啊，怎么不说下去？”乔子炎咬着牙笑，一步一步逼过去，湛清漪退得越快，他逼过去就越快，“我跟你说过，别让我知道你接近黎子阳，是有其他目的，现在看来，我说对了，湛清漪，你为什么要进黎家，是谁让你来的，你想做什么？！”

    湛清漪的身体剧烈一颤，不敢相信地瞪大了眼睛：她万万没有想到，乔子炎原来是这样看她的！她会进星辰国际，只是缘于当初跟黎子阳的约定，她承认喜欢黎子阳，是被他的真情意所打动，这一切原本再简单不过，为何他要看得这么复杂？

    “乔老大，你、你误会了，我真的不是---”

    “初名扬是不是把保险箱交给了你，是不是？！”乔子炎才没有兴趣听她解释，手一伸搭上了她的肩膀，跟着就收紧了五指！真要动起手来，他未必会输给湛清漪，何况这时候他正满肚子无名火，打起架来可以连命都不要的！

    肩膀上的钝痛传来，湛清漪咬牙，本能地沉肩想要后退，感觉到乔子炎的不依不饶，她也被逼出了真火，一把扣住乔子炎的手腕，一个翻转，已经脱离了他的掌控，“乔老大，拜托你讲讲道理！我没有你想的那么卑鄙，总之我跟你说不清楚，以后再说！”

    天杀的，她行事一向光明磊落，对得起天地良心好不好？今天晚上来，原本只是想问清楚关于初名扬的事，却莫名其妙受了一顿辱骂，她还气呢，找谁诉冤去？！

    可这风影总部她进得来，就没那么容易出去，她不过才转了个身，眼前人影连闪，那帮兄弟已经把她围在了中间。“乔老大，你这是要强留我了？”湛清漪冷冷扫视众人一圈，就算不想跟他们结怨太深，可今晚她想要全身而退的话，不打是不行了。

    “只要你把保险箱交出来，我就让你走。”乔子炎不紧不慢地坐了回去，继续喝酒，这帮兄弟罩不住是肯定的了，等下他再上不迟。

    湛清漪深吸一口气，双拳握得咯咯响，慢慢拉开架势，“不管你相不相信，总之我没见过什么保险箱，初先生也从来没跟我说过这件事，我更不想跟你们打，或者你给我时间，让我查清楚这件事，我一定给乔老大你一个交代，怎么样？”这对她而言，已经是很大的让步，不然就只能手底下见真章了。

    听她说的也有道理，其中一名兄弟迟疑着劝道，“大哥，湛小姐说的也对，不如给她个机会，反正你也没证据证明，是湛小姐拿了保险箱，是不是？”看来这名兄弟在乔子炎面前说话很有份量，至少他说的这几句话，别的兄弟就不敢说。

    乔子炎沉默着，显然没打算在这个时候就跟湛清漪撕破脸，事实上他确实不知道保险箱到底在谁的手上，只是本能地这样以为而已。思考了大概三分钟，他突然一巴掌拍在桌子上，“好，我就让你查！湛清漪，你的交代最好能让我满意，否则---”

    湛清漪松了一口气，收起架势来，“谢谢乔老大。”

    ...

    