
    关于这些乱七八糟的谣言，湛清漪没有跟黎子阳说起，因为说了也没有用，现在这种状况，解释不清楚的。而她不知道的是，黎子阳其实已经听到不少---他又不是聋子，谣言的传播速度又这么惊人，他怎么可能一点都不知道，只不过他跟湛清漪抱着一样的想法，那就是这时候越解释，只能是越描越黑，没什么用的，还是先避一避风头再说。

    因为顶着这样的心理压力，再加上平时的事儿已经够多，就算坚忍如湛清漪，也有点吃不消，只觉得身心俱疲，走起路来都一晃一晃的，脸色也很不好，让人看着都心疼。这会儿她只想一头扑到床上大睡一场，别的什么都不管了。可她越想清静，越是有人不让她消停，才走到住处的楼下，黎子辰居然背靠着一棵大树站在那里，看样子就是在等她，她眼皮都不抬，冷冷说一句，“我跟你没话说，别来烦我。”

    黎子辰却不以为意，不紧不慢地过来，“你行啊，湛清漪，这样都不肯说出密码，你就不怕被天下人误会？”枉他还以为湛清漪一定会受不了这种压力而去找乔子炎算账----因为他在散布这些谣言时，就有意无意让人知道，这些事都是风影的兄弟查到的，反正依他们的能力，要做到这些并不是难事，结果倒好，两下里都风平浪静，他倒有些沉不住气了。

    湛清漪猛地停下脚步，回过头来冷冷看着他，“我早知道是你在背后使使奸！黎子辰，我奉劝一句，凡事不可做绝，为自己留一条退路，总是好的。”

    “这话我也想对你说，”黎子辰一点都不脸红，反而比湛清漪还要理直气壮，“你死守着保险箱的密码，又是为了什么，还不是为了黎家的家产？”

    “我---”

    “不过也无所谓啊，”黎子辰一摆手，抢着说话，“你想要钱也行，咱们万事好商量，只要能拿到遗嘱，老头子分我的那份里，绝对少不了你的好处，怎么样？”他还真拿湛清漪当成势利小人了，居然跟她做起买卖来，什么眼光。

    他无耻到这种地步，湛清漪反倒不气了，眼里有嘲讽之色一闪而过，干脆抱起胳膊，跟他讨价还价，“哦？真难得黎副总居然这么大方，那你倒是说说，能分我多少？”她只顾着跟黎子辰斗气，浑然没注意不远处有几名年轻男子有意无意地在他两个附近溜跶，脸上表情更是奇怪得很，不知道要做什么。

    一听有商量，黎子辰惊喜莫名，又往前凑了几步，“这个当然是好商量的，要看老头子分给我多少才行吧？你先说保险箱的密码是多少，我们再想办法拿回保险箱，把遗嘱弄到手！”笨蛋湛清漪，以为我真想分你啊？做梦去吧，只要能拿到遗嘱，我管你是个什么东西！

    湛清漪扬了扬眉，似乎很赞成他的意见，“保险箱在乔老大手里，你有本事弄到？”她那意思很明显，风影不是人人都进得去的，乔老大更是个难缠的主，谁想打他的主意，下场一定不会好就是了。

    “这个吗，”黎子辰好像也觉得有点儿麻烦，甩了甩头发，“我们再想办法，湛小姐，只要我们的目的是相同的，其他都不是问题，你说是吗？那这密码---”

    “等拿到保险箱，再说密码的事，”湛清漪别有意味地笑着，看起来像是很认真地在跟黎子辰商议大事，“反正如果拿不到保险箱，有密码也没用，何况人人都盯着我要密码，你要现在知道了，对你没有好处，你说呢？”

    “这样吗？”黎子辰也不是那么好骗的，也看出来湛清漪在跟他玩心眼，但就现在的情况，他也不好再过分逼迫她，只好点头，“那好吧，我先找人打听打听保险箱被乔子炎放在什么地方，再做打算，就这样，我先走了。”

    湛清漪一直站在原地看着他走远，差点儿放声大笑！黎子辰，你脑子进水了吗，居然跟我商议这种事？你也不想想，我跟你一向不死不休，怎么可能商议到一起去？白痴也看得出来，她只是用这样的方法拖住他，免得他再继续生事而已。可偏偏就有人是相信的，她才一回过头来准备进去，却赫然发现谭一诺居然站在她身后，她一惊，“你---”

    “湛清漪，你怎么能这样？！”谭一诺整个人都瘦了很多，脸色发青，不知道是气的，还是没从湛清漪给他的打击当中恢复过来，咬牙切齿地看着湛清漪，一脸的恨铁不成钢，“你、你知不知道黎子辰他打的什么主意，你居然、居然-----你好毒的心肠！”

    原来他早来了好一会儿了，而且把湛清漪跟黎子辰商议的事全都听了去，难怪他会如此生气、如此失望了！黎家出了这么大的事，股东们不可能不急，秦雅馨更是怕黎子辰得了势会容不下谭家，在听到那么似是而非的传闻之后，她也把目标对准了湛清漪，非要谭一诺来问个清楚明白不可。

    可谭一诺原本是不想来的，毕竟他跟湛清漪之间那段感情太让他伤心，两下里见了，只会徒增伤心尴尬而已。可秦雅馨在这个时候却不顾及儿子的感受，硬是摆了一大通道理，说什么一荣俱荣、一损俱损之类的，硬是把他给赶了来。结果他正好看到了这让人愤怒的一幕，岂不叫人气炸了肺吗？！

    湛清漪目光闪动，知道他已经听见了全部，也不做无谓的解释，“对，我本来就是这样的人，我的心肠就是这么毒，你现在看清楚我的真面目了？不对，其实，你早就看清楚我的真面目了不是吗，那你还来找我做什么？”

    知我者，谓我心忧，不知我者，谓我何求，既然谭一诺认为她是这样的女人，那她又有什么必要解释，就让他这么认为好了，可以让他对她，彻底地死心。

    “你---”谭一诺气得说不出话来，胸膛剧烈地起伏着，手握起又放开，似乎想扇湛清漪一记耳光，但哆嗦了半天，到底还是恨恨地挥手，“罢了！湛清漪，我什么都不想跟你说，只想你明白，跟黎子辰那样的人搅和在一起，不会有好结果的！我知道你原本不是这样的人，怎么现在会变得这么下贱？！”

    湛清漪的脸在迅速失血，浑身都在抖：她几曾受过这样的辱骂？！“谭一诺，你敢再骂一句试试？！”哈哈，他以为自己是谁啊？！他分明什么都不知道，有什么资格指着她的鼻子骂，神经病吗？！

    “你不该骂吗？！”谭一诺也被她不知悔改的样子逼出了真火，不顾一切地大吼，“湛清漪，拜托你搞清楚，黎家的家产不管多么庞大，跟你有什么关系？！你终究是个外人，犯不着为了钱，把自己卖得什么都不剩！”

    “啪”一声大响，正说得痛快的他左半边脸突然**辣的疼，嘴里也立刻涌上一股血腥味儿，等到他闹明白是被湛清漪给狠狠打了一记耳光，气得脸都扭曲到不成人样，“湛清漪，你、你打我，你这个-----”

    “啪”又是一声脆响，他还没说出个什么来，湛清漪反手一记耳光打在他右脸，这下好了，两半边脸都高高肿起，血从他嘴里流出来，要多狼狈有多狼狈----真亏湛清漪下得了这个手。“你再骂一句试试？看你的嘴硬，还是我的手硬！”甩人耳光这种事她虽然不常做，但并不代表她不会，而且因为手上功夫了得，她的这份手劲，恐怕一般男人都比不上。

    谭一诺彻底被这两个耳光给找懞了，眼里终于有了恐惧之色，像是从来不认识湛清漪一样，慢慢后退，后退，然后转身就跑，差点被突出在地面上的石头给绊个跟头。天哪，湛清漪变了，变成了一个恶魔，一个疯子，他再也不要见她，再也不要！

    湛清漪惨白着脸冷，甩了甩发疼的手，“白痴！”

    ...