
    (女生文学 )

    佟寒这次可被湛清漪给刺激大法了。一路狂奔回家。一脚踹开门。趴到床上就大哭起來。边哭边捶着床大骂。“可恶。可恶。哇-----死女人。敢嘲笑我。敢跟我抢----哇。哇----”

    坐在沙发上聊着天的薛冰芙姐妹对视一眼。一时无语。自打跟老爷子离了婚。薛冰芙除了在小狂欢娱乐城打理生意之外。大部分时间都留在妹妹这里。一方面是想借着与亲人在一起來排遣心中抑郁----。再加上她原先身份地位显赫。尽管早有心理准备。也早把一切看得很淡。可只要一走在路上。身后就有无数的人对着她指指点点。这种心理落差。她还是沒办法在短时间内安然接受的。

    这二嘛。当然是想跟佟寒多待在一起。联络一下母女感情。其实单从这一方面來说。她倒是不用太紧张。因为从小到大。她那么疼佟寒。根本就一直拿她当自己的亲生女儿。她两个之间。倒是沒有隔阂。

    薛冰蓉笑着摇摇头。“这孩子。又在闹脾气了。我去劝劝她。”说着话她站起來进去。薛冰芙当然是不放心。也跟了进去。

    佟寒也不回头。反手扔过一个帎头來。“别管我。都别管我。我气死了。气死算了。死女人。敢看不起我……敢怀疑我……哇----”

    死女人。说谁。谁敢怀疑黎家大小姐。薛冰芙面容一冷。“佟寒。。你告诉我。”她虽然不再是黎夫人。但凭着这些年在商场上的摸爬打拼。她也有了自己的人脉和关系网。要对付一些无赖什么的。还是不在话下的。

    “还能是谁。。那个湛清漪。死女人。她说我不是黎家的女儿。她---”一吼到这里。沒等薛家姐妹回过神。佟寒突然翻身坐起來。脸上又是鼻涕又是泪的。乱七八糟。瞪大着眼睛。“妈。我要去做亲子鉴定。”

    “不行。”。薛冰蓉已经脸色大变。狠狠压住了佟寒的手。“佟寒。你、你就是黎家的女儿。做什么亲子鉴定。。不行。不行。”就算她不想黎震霆怀疑佟寒。觉得这是对姐姐的污辱也好。可她这样的反应未免也太大了些。再说了。站在黎震霆的立场。想要弄清楚佟寒到底是不是他的女儿。也不为过是不是。

    “可是我---”佟寒胡乱抬袖擦了一把泪。脑子里都乱了。

    薛冰芙看了妹妹一眼。眼神很奇怪。才要说什么。电话铃却响了起來。她不用看也知道是谁。深吸了一口气之后。接了起來。“我沒有带佟寒去做亲子鉴定。我不会去。因为我不能让她蒙受这样的羞辱。”

    黎震霆沉默了一下。才说。“让佟寒去做亲子鉴定。不是对她的羞辱。只是想让她回來得名正言顺。沒有亲子鉴定结果。我不会认佟寒。”怎么说黎家在天门市都是豪门。怎么能随随便便就认个女儿。就算有薛冰芙的做证。但有一张亲子鉴定在手。比什么都有说服力。

    不可否认。黎震霆说的是事实。而且无可反驳。薛冰芙又沉默下去。看到妹妹焦急而又害怕的眼神。她突然就怒了。低吼道。“黎震霆。你真的这么绝情。连自己的亲生女儿都不认是不是。。好。你不认就不认。我自己养。难道我还养不起吗。。”

    佟寒瞪大了眼睛看她。女生文学第一时间更新 眼里也有了吃惊的神色。说实话。从小到大。她还沒见过阿姨发这么大的火呢。“阿姨。”

    “薛冰芙。你瞒着我的事。果然不止一件。”就算薛冰芙再怒也好。黎震霆始终是冷静而冷酷的。语气平淡得很。“你不肯佟寒去做亲子鉴定。就说明你心里有鬼。你根本就知道。佟寒不是我的女儿。是不是。”

    “她是。她是。”薛冰芙对着电话大叫。声音已扭曲。更多更快章节请到。“黎震霆。你非要个结果是不是。。好。我就带佟寒去做亲子鉴定。如果她是你的女儿。你怎么说。。”

    “我把星辰国际给她。”黎震霆想也不想就接上话。跟着“啪”一声扣了电话。这话他还是敢说的。只要佟寒真的是他的女儿。他一定会让人好好训练她。把她训练得足够优秀了。就把星辰国际交到她手上。到时候有黎子阳在。她一定可以把星辰国际打理得很好。

    耳朵里传來“嘟嘟”的挂机声。更多更快章节请到。薛冰芙脑子里则回响着黎震霆最后一句话。维持着先前的动作。半天回不过來神：星辰国际……星辰国际……“好。”短暂的震惊过后。她突然跳了起來。一把拉住佟寒的手。“我带你去做亲子鉴定。我看他怎么说。”

    佟寒只觉得手腕上一痛。还沒回过神。已经被薛冰芙拖了起來。她疼得大叫。“呀。”干什么呀。去就去嘛。干嘛把人家抓得这么疼。

    。薛冰蓉已经死死拖住了佟寒的另一只手。脸无血色。“不要去。不能去。姐姐。佟寒。你们、你们不能去。不能---”

    薛冰芙皱眉。“冰蓉。你这是干什么。我刚才已经考虑过了。与其这样不死不活。不如去做个亲子鉴定。让黎震霆说不出话來。他刚才已经说了。只要证明佟寒是他的女儿。他就会把星辰国际给她。到时候我们---”

    她一边说。薛冰蓉一边摇头。眼泪哗哗地流。抓着佟寒的手越发用力了。“不能……不行……姐姐。别去。别去……”

    “妈。”佟寒被这两个莫名其妙的人给抓得疼了。也不耐烦了。狠狠挣脱了薛冰蓉的手。“你放开我啦。我才不怕。去做就做。反正阿姨说了。我就是姨夫的亲生女儿----”

    “你不是。”眼见再也瞒不下去。薛冰蓉哭着大叫。痛苦而愧疚。“佟寒。你不是姐姐的孩子。也不是黎先生的孩子。你不是。”

    轰----

    好像有一颗炸雷在头顶响过。把佟寒和薛冰芙都给炸懞了。她两个同时停下了所有动作。慢慢转过脸。你看看我。我看看你。再一起看向不知所措、抖成一团的薛冰蓉。“你……说什么……”

    薛冰蓉知道。话说到这个份上。趁早把一切都说明白的好。不然再这样搅和下去。只会让事情越來越糟而已。她闭着眼睛。凭由眼泪成串地落下來。“对不起。姐姐……对不起。我不该骗你、骗你这么多年……佟寒她真的、真的不是你的女儿。是我从、从孤儿院里抱來的---”

    薛冰芙的身子一个巨颤。如坠冰窖之中。从脚底冷到头顶。她不敢相信地瞪着妹妹。这个她唯一信任的亲人。脸色已开始发青。“你……说什么……”就是说。黎震霆的怀疑沒有错。佟寒的确不是黎家的骨肉。

    “不。”佟寒直到这时候才反应过來。连连跳着脚大叫。一步一步后退。“你们、你们不能这么残忍。不能骗我。不要。”她已经得不到黎子阳的爱。如果再不是黎家的女儿。那她、她就什么都不是。只不过是一个被从孤儿院抱來的、连生身父母都不知道是谁的可怜虫吗。。天。这世上还有比这更叫人难堪、更叫人绝望的事吗。