
    “清漪姐，好久、不见----”看着她杀人一样的目光在自己身上来回巡视，像是在看从哪里下刀会比较合适一些，初名扬顿时觉得喉咙发紧，全身发冷，话都说不出来，“我、我是想说----”

    “说你的大头鬼！”忍耐了许久的湛清漪终于爆发，不等初名扬解释出个二五八万来，她就跟脱缰的马儿一样猛扑过去，一把抓住初名扬的右手腕，一掀一拧，就把他的胳膊给拧到背后去，右脚则别进他双腿间，上半身被她给死死压在墙上，动弹不得。

    “好疼----”感觉到右胳膊像是要从身体上被卸下来，初名扬疼得直叫，一双好看的眉拧到一起去，连连讨饶，“清漪姐饶命！轻点，轻点！我不是故意的----”

    “你还敢说！”湛清漪无比火大，手上又加了两分力，“好你个初名扬，你躲起来倒清闲了，让我替你背黑锅，担风险，你还真有两下子，竟然敢把我给涮进锅里，我饶不了你！”说着话，她一个用力，把初名扬的身子给翻过来，下一秒她的手就掐上了他的脖子，“我掐死你！”

    “不、要----”初名扬奋力挣扎，右胳膊大概坏掉了，软软垂在身侧，只能用左手去扳湛清漪的“狼爪”，解救自己岌岌可危的脖子，可怜巴巴地看着她，“清漪姐，别、别冲动，我、我是不得已的……”

    湛清漪狠狠看着他，终于被他“楚楚可怜”的样子打败，恨恨地松手，“你要不是不得已，我一定扭断你的脖子！说，到底怎么回事？！”她早想过这件事的前因后果，初名扬既然能得苏景天和黎子阳的赏识，就一定不是卑鄙龌龊之人，他之所以把湛清漪推出来当挡箭牌，肯定有自己的考量，要不然，她才不会放过他。

    “喀、喀----”初名扬揉了下其实并不太难受的脖子，有点儿尴尬，“清漪姐，我知道你一定会生气啦，所以无论你怎么报复我，我都没话说。可这件事，我真的不是有意要害你，你也知道，乔子炎已经拿到了保险箱，可这密码我也不知道。”

    “什么？”湛清漪大为意外，“你也不知道？你是说老爷子没有告诉你？”怎么可能？那老爷子就不担心万一他去得太突然，没有人打得开保险箱吗？那他留那份遗嘱还有什么意义？

    “没有，”初名扬苦笑，“清漪姐，事到如今我也不怕告诉你，那个保险箱里到底放着什么，我也不知道，当初董事长把它交给我保管时，只说里面的东西很重要，要我好好保管。我那时候也不明白，董事长为什么要把这么重要的东西交给我保管，后来是爸爸跟我说，这是董事长设的一个局，至于是什么局，我就更不知道了。”

    一个局？湛清漪怔怔看着他的嘴一张一合，说着些她越听越迷糊的话，脑子里成了一团乱麻，理不出头绪来了。“那……你躲起来做什么？你知不知道，现在人人都说我知道保险的密码，我快让人给撕成碎片啦！”一说起这个，她就有气，摩拳擦掌地逼过去。

    “清漪姐，冷静！”一看大势不妙，初名扬赶紧往后退，讨好地笑着，“我都说了是不得已嘛！你也知道，乔子炎那么维护黎总和董事长，把我们所有人都当成对手，他不惜被黎总误会，也要把保险箱拿到手，还有什么事情做不出来？我如果不躲起来，他早晚会来逼问我保险箱的密码，我又说不出来，到时候出了什么事，不是让黎总为难吗？”

    “哦？”湛清漪放开了手，目光突然变得深隧，“你想得还挺深远、挺周到的。”她这话可不是讽刺，而是实实在在的赞赏------因为她绝没想到，初名扬小小年纪，居然能把事情想到这一层上去，着实不容易。

    “清漪姐你就别取笑我了，”初名扬不好意思地笑笑，满脸歉意，“可是我也想过啦，如果我就那样躲起来，乔子炎还是不会放过我的，所以我就故意让人家知道，我把密码告诉了你，然后我再躲起来，他们一时半会找不到我，也不会去费那个心思，就会直接找你去问，我就……暂时安全了……”

    说到后来，他大概也知道自己很混账，就偷眼去看湛清漪的反应，随时等着她一拳打过来。其实，他一开始把事情想得太简单了，他是觉得湛清漪功夫过人，就算乔子炎想要把她怎么样，一来看在黎子阳面子上，他一定会有所顾忌，二来依湛清漪的身手，也绝不会吃亏。

    可他没想到，连佟寒和黎子辰他们也把目标对准了湛清漪，他才有点慌了，所以才瞅了个机会来见湛清漪，想跟她商量一下该怎么办。

    “这段时间你躲在哪里，现在还安全吗？”意外的是，湛清漪不但没有生气，反而替初名扬担心，看她那冷静的样子，估计知道自己听到了什么，也知道应该怎么做。

    “就在我爸爸的疗养院，”初名扬咬了咬嘴唇，很不安的样子，“清漪姐，现在这个样子，我想我不能再躲下去了，不然我去告诉他们，保险箱的密码没人知道，他们就---”

    “他们不会相信的，”湛清漪冷笑，但并不针对初名扬，“他们疯了一样要知道密码，早就认定你和我知道，我们说什么也没用的。”

    “我想也是，”初名扬显然也想到了这一点，“所以我才想找你商量……我去过医院了，医生说董事长还没有要醒来的迹象，这可怎么办，再拖下去可就----”

    “我想暂时还不会有事，”湛清漪摆了摆手，思索着对策，“密码的事没那么急，我现在担心的是黎子辰，他进出星辰国际有那么大的便利，还不知道会做出什么事来……这样，你还是先不要露面，等我跟子阳商量一下再说。”

    “那你----”初名扬担忧地看着她，这替罪羔羊她已经做得够久了，什么时候是个头？

    “现在知道担心我了？”湛清漪白了他一眼，“放心吧，这么多天我都过来了，还在乎多个一天两天？你先回去，有需要我再让子阳告诉你。”

    初名扬点了点头，说走就走，不带一丝犹豫的，倒是个做大事的主----当断则断。

    “等一下！”湛清漪突然叫住他，不等他问，她三步两步过去，托起他的右胳膊揉捏了几下，一个用力，初名扬痛叫一声，胳膊已经活动自如，“现在没事了，你骗我那么久，这个算惩罚，看你以后还敢不敢！”

    “不敢啦，清漪姐。”初名扬不好意思地吐吐舌头，小跑着走掉了。

    湛清漪看着他的背影消失在街角，这才转过头来慢慢往回走，真没想到，事情会出现这么戏剧性的变化，原来保险箱里锁着的，不一定是遗嘱，还不知道是个什么东西！而她更在意的是，老爷子设的这个“局”，到底是什么意思……