
    晚上，一家人简简单单又其乐融融地吃完年夜饭，湛清漪收拾好碗筷，陪着爸爸弟弟坐在电视机前看春节联欢晚会。别说俗不俗，也别只知道骂春晚越办越没水平，这到底还是咱们中国人一道必不可少的“年夜饭”，要是不看的话，还真就觉得少了点儿什么。

    正看着，湛树华突然想起什么，转头问，“清漪，你跟沧海最近有没有见过面？”

    “程哥？”湛清漪的心沉了沉，摇头，“没有，我平时工作很忙，白天都没有闲暇时间，已经很久没跟他见面了。”她知道爸爸一直希望她跟程沧海能够在一起，可这感情的事谁也做不了自己的主，何况知道“月光石”的事之后，她跟程沧海之间就已经有了嫌隙，补也补不回来的。

    湛树华似乎有所察觉一样，隔了好一会儿才又问，“那，你们之间的事……”

    清波眼珠滴溜乱转，抢过话来，“爸，你别乱点鸳鸯谱啦，姐姐现在跟黎大哥在一起，他们才是天造地设的一对呢！”

    “清波，好好跟爸爸说话！”湛清漪脸色一沉，使了个眼色给他，意思是让他别乱说话，后者吐了吐舌头，乖乖闭上了嘴，她才又回过头来，认真地说，“爸，我知道你的心思，不过我对程哥没有男女之间的那种感情，这勉强不来的，是不是？”

    湛树华叹息一声，“我当然知道，其实自打上次在医院里看清波那会，我就看出来你和沧海之间有问题，沧海的意思，也想我帮着劝劝你回心转意，不过我现在知道，不是那么回事儿，你……跟你喜欢的人在一起吧，爸不会拦着，只是……要苦了沧海这孩子了。”

    一直以来，程沧海都拿湛树华当自己的爸爸一样照顾，对他们家好得简直没话说，本来湛树华也想着他要是能跟湛清漪结婚，他们就成了一家人，彼此之间互相照应就好。可现在看起来，没这个可能了，程沧海对湛家的恩德，只能另外还了。

    “……我并没有对不起他，爸，你别乱想，”湛清漪安慰似的对着爸爸笑笑，“放心吧，我会跟程哥把话说清楚，他有什么事需要我帮忙，我不会推辞。”

    湛树华点点头，握住女儿的手，眼里写满疼惜和担忧，“清漪，你这孩子头脑冷静，办事果敢，我很放心，可是你性子太耿直，这样很容易吃亏的！以后记着，遇事多变通，适当的服软并不是懦弱没有主见，而是必要的妥协，无论你跟谁在一起都好，但是一定要保护好自己，别让自己受到伤害，知道吗？”其实他要说的话还有很多，可这大过年的，他不想把大家都弄得不开心，只能简单嘱咐几句好了。

    儿女无论长到多大，在父母眼里都是孩子，不管他们做什么事，当父母的永远都不会真正地放心。他们在为自己的孩子考虑事情时，想到的都是怎样避免让孩子受到伤害，而从来不会考虑他们的年龄和能力，其实已经可以应对绝大部分的困难，可以担负起绝大部分的责任。

    湛清漪还记得，那次家里来了客人，床不够睡了，就临时为她搭了个上铺，可爸爸却怎么都不放心，怕她睡着时从上铺掉下来，就在那边忙活，又要给她加个挡板，又要在床边拴上根绳子，简直拿湛清漪当三岁小孩子似的，直到现在，只要想起爸爸那认真的样子来，湛清漪都忍不住想要笑，跟着就泪流满面。

    “我知道了，爸爸，我会的，”湛清漪眼里含着泪，轻声笑，把脸埋进爸爸掌心里，“爸爸，你也要好好的，别让我放心不下……你等我安定下来，我一定要跟你在一起，我要照顾你，永远照顾你……”

    湛树华轻轻抚摸着她乌黑的秀发，连连点头，“等着呢，等着呢……”

    清波一个大男孩，不太爱把心里的想法说出来，就一边吃着零食，一边看着他们父女两个傻笑，“还有我呢，姐姐，一样，一样，哈哈，哈哈！”

    电视里，主持人正抑扬顿挫地宣布，“让我们一起进入倒计时，共同迎接新年的钟声！十，九，八，七……”

    第二天就是大年初一，一家人早早就起来，向左邻右舍拜过年，湛树华就留在这里，等小辈们来向他拜年。因为湛家是后来才搬过来的，在本地其实也没有多少亲戚，九点钟过后，家里就安静下来，湛清漪姐弟俩陪着爸爸在家聊天看电视，倒也很自在。

    不多时，门铃声又响起来，清波叫着“来啦”，蹦跳着去开门，跟着欢快地叫，“程哥！”

    程沧海来了？湛清漪怔了怔，倒是没想到他还会来---其实他们之间又没有弄到生死不容的地步，人家怎么可能不来。

    好久不见，程沧海瘦了很多，眼睛也没大神，看到湛清漪，脸上也没什么特别的表情，先向湛树华打了个招呼，“湛叔叔，新年好。”

    “都好，”湛树华慈爱地笑笑，“坐吧。”

    程沧海摇摇头，“不了，湛叔叔，我还要去见几个朋友，就不多坐了，您多保重身体，等天暖和一些，我再带您去医院检查检查。”他对湛树华的身体一向很上心，即使跟湛清漪之间闹得很僵，他也没有把气出在湛树华身上，单从这一点来说，他算得上是有担当的男人。

    看出他的坚持，湛树华也不强留他，“好吧，那你有空来家坐坐，清漪，送沧海出去。”

    湛清漪点点头，“程哥，我们走吧。”

    程沧海点点头，也不看她，两个人沉默着，一前一后出了家门，湛清漪停了下来，“程哥你慢走，我不送了。”

    可她话才一说出来，程沧海反倒停了下来，回过头直盯着她的眼睛，“清漪，你是不是已经决定了？”

    这话问的没头没脑，湛清漪不禁一愣，“决定？决定什么？”

    程沧海看着她，突然闭了闭眼睛，再睁开时，目光已经转向别处，“都到了今天这一步，清漪，你何必跟我装糊涂，你跟黎子阳在一起，已经决定了，是吗？不会因为任何人改变，是吗？”换句话说，别人再也没有机会了，对吗？

    湛清漪的脸色有点发白，尽管不想跟程沧海谈论这个问题，但她还是耐着性子解释，“程哥，我没有要跟你装糊涂，我只是觉得，我已经跟你把话说清楚，那我无论跟谁在一起，都不用向你交代，是吗？”