
    直到离开小饭馆好长一段路了，湛清漪的心还是跳得很快，好半天都没办法调匀呼吸。【最新章节阅读.】她其实很不想跟乔子炎之间弄到不死不休的地步，可这阴差阳错的，到如今他们两个一见面就没有好事，不烦才怪。

    可是又有什么办法呢，乔子炎现在对她误会很深，一时半会的又解释不清楚，看来她只能注意着点儿，别再跟乔子炎碰面，不然还真不知道会发生什么事呢。她绝对不怀疑乔子炎因为恨她算计黎家，而会出手伤她，而她念在黎子阳的面子上，是无论如何也不能伤乔子炎的，否则这梁子只能越结越深。

    回到总部，她先深吸几口气，又看了一眼戴着黑手套的右手，手指上的伤口只是简单包扎了一下，估计还在往外渗血，等下见过子阳，再去找苏景天好了。确定自己没什么异常了，她才从电梯里出来，走到总裁办公室门前，敲门。

    黎子阳正一遍又一遍地拨打着她的电话，听到里面传来“您拨打的电话暂时无法接通”的提示音，他都快急疯了，来来回回转着圈子，不死心地继续按，等到他越来越害怕湛清漪会出事，回身要往外跑的时候，恰巧听到了门铃声，他惊喜莫名，跳过去打开了门，想也不想就把人抱在怀里，“你上哪去了，也不接我电话，是想吓死我吗？”他离开的时候，湛清漪又没说要出去，怎么这会儿不见人不说，连电话也打不通，是想怎么样啊？

    湛清漪被他死死勒在怀里，尽管有些喘不过气来，她还是觉得说不出的满足，说不出的心安，“我没事啊，正要跟你说呢，我刚才不小心摔坏了手机，拿出去找人修了，结果人家说没得修，子阳，要不你再送我个新的呗，你手下公司又有什么新款手机了？”

    她很少主动向黎子阳要东西，这回大概是想借着这话来打消黎子阳的疑虑，或者把他的注意力给转开去吧，她知道手机落在乔子炎手上，再也拿不回来就是了。

    “又摔坏了？”黎子阳放开她，好笑不已，“我记得你那部手机已经摔过好几次了，还真是多灾多难呢。”上次黎子阳被程沧海伤到住进医院，也是乔子炎迁怒于湛清漪，而摔坏了她的手机，只不过他并不知道原因而已。

    “就是说啊，”湛清漪吐吐舌头，“不过这回它算是寿终正寝啦，修不了了，子阳，到底给不给啊，这可是老板体恤下属的最好时机，你不表示一下吗？”

    “好啦，你这一没个正形的，我还真不习惯，”黎子阳最听不得她的阴阳怪气，赶紧举起手来讨饶，然后拿起电话，修长的手指熟练地拨出一个号码去，“我是黎子阳，上次我挑中的那款手机，你让人送过来，对，现在。”

    “啊？”湛清漪夸张扬高了眉，“原来你早就----”

    “早就体恤你啦，”这回轮到黎子阳得意了，“你那部手机早就该换了，我一直没得空跟你说，这回倒是正好了。”

    湛清漪不置可否，笑了笑，转眼看到休息室的门上映出一个人的影子来，她脸色一变，本能地挡到黎子阳身前去，“谁？！”

    “清漪！”黎子阳吓了一跳，这才记起来刚才打电话给湛清漪的原因，赶紧一把拉住她，“别紧张，是……佟寒。”

    “她？”湛清漪愣了愣，有些云里雾里，“为什么？”佟寒为什么会在这里？不是她约子阳出去见面吗，怎么见来见去的，见到总部来了，而且还直接进了休息室----难道他们------

    “不是你想的那样！”一见她目光闪烁，黎子阳暗暗叫苦，忙不迭地解释，“清漪，你别误会，你听我说，佟寒她……我……那会儿她非要……可是我不想……”

    湛清漪看着他，相当无奈，“子阳，拜托你不要时刻都在备战状态好不好？你知道我想什么了吗？你怎么就知道我误会了？”天，她简直拿黎子阳没办法了，他是不是真以为她是那种小肚鸡肠、爱疑神疑鬼的女人啊，见不得他跟别的女人有所接触。

    “我----”大概也知道自己反应有点过了，黎子阳尴尬地抿抿唇，都不敢看湛清漪的脸，“我、我的意思是说，刚才佟寒跟我说、说些莫名其妙的话，我是不想跟她牵扯，所以要走，结果碰到她了，她说头晕，我就把她带回来---”

    “子阳哥……”说着话，佟寒已经一手扶着额头，弱弱地叫一声，有气无力地走了出来，“我、我的头好像更晕了……”话没说完，她脚下一软，往前就倒，而且倒的方位刚刚好，正对着黎子阳的怀抱。

    黎子阳就算再不想碰她，也不能见死不救，结果他才要伸手去扶，就觉得身体被一股大力扯得猛往后退了一大步，佟寒的身体已经失去重心，就以很难看的姿势摔到地上去。

    “呀啊！”她大叫一声，膝盖和手肘都摔得生疼，情知是湛清漪搞的鬼，她顿时火冒三丈，像弹簧似的从地上跳起来，指着湛清漪的鼻子就骂上了，“湛清漪，你什么意思，你是想摔死我吗？！你太拿自己当一回事了吧，凭什么把子阳哥拉开，你---”

    “看来佟小姐身体很好嘛，用不着子阳来扶，”湛清漪不急不恼地看着她，还相当气人地扣紧了黎子阳的手臂，硬把他留在自己身边，“再说，我跟子阳相爱，我才不要他扶别的女人，”不等佟寒发飙，她又气死人不偿命地加上一句，“尤其是你。”

    黎子阳被她抱住，动弹不得，听到她前半句，不由对佟寒欺骗自己而气恼，听到中间那句，又喜不自禁，用力挺高了胸膛，可听到她最后那句，又为她针对佟寒而哭笑不得，简直不知道说什么好了。

    “你、你----”佟寒气得脸上阵红阵白，论口齿，她比不过湛清漪一半，论功夫，她和湛清漪根本就是云泥之别，她能说出话来才怪，“你这个---”

    “佟寒，你既然没事，那就快点回家吧，别让阿姨担心，”最不想见她两个掐起来，黎子阳适时打断她们，好言相劝，“还有，黎家最近发生很多事，但是有我在，我不会让居心叵测之人伤害到黎家，所以你别跟着他们一起闹，我永远当你是妹妹。”

    他这话算是说到家了，也算是有情有意，佟寒但凡能明白他的苦心，就应该知道进退，可惜这时候的她正一肚子气，偏偏黎子阳说的又是她最不愿意听的话，扯着嗓子抛下一句，“谁稀罕当你妹妹？！”接着就一脚踢开门，哭着跑走了。

    湛清漪一缩脖子，“哇，好大的脚劲！子阳，我看你这办公室的门应该换成铁的，看他们再踢！”一个黎子辰，一个佟寒，都属于没进化好的野蛮人，不知道开门要用手，每次都来“踢”这一招，没教养。

    黎子阳居然没反对，但也没赞成，而是换了个话题，“刚才佟寒找我，也没说出个什么，真不知道她到底在想什么。”

    “她吗，当然是想混水摸鱼，”想到佟寒单独约见黎子阳，而黎子辰又在恰当的时候约见她，湛清漪就算再笨，也想得到这当中必定有所牵连，不冷不热地笑起来，“不过这水太深，她就不怕鱼摸不着，反落一身腥吗？”

    听她这话说得很像不怀好意，黎子阳又有一种拿她没办法的感觉，“唉，清漪，我真是不知道你脑子里到底藏了多少歪理邪说，你还真敢冒天下之大不韪！”

    “过奖过奖。”湛清漪冲他拱手答礼，这才记起手上的伤，不动声色地笑了笑，“不跟你扯啦，你先忙工作，我到处去看看。”

    知道她是不放心黎子辰，黎子阳也没反对，点了点头，“好。”

    ...

    