
    风影总部，听着手下兄弟的回报，乔子炎的脸色越来越难看，到最后简直就没法看了。岳嵩在一边站也不是，坐也不是，好几次想要说什么，都被乔子炎凌厉的眼神给逼了回来，不得不继续保持沉默。

    终于，兄弟汇报完了，乔子炎冷冷问一句，“没了？”

    那几个跟踪湛清漪的兄弟互相看了一眼，点了点头，其中一个看起来比较稳重的兄弟接上一句，“大哥，我觉得事情可能有别的内情，湛小姐跟黎子辰好像不是一路人，他们----”

    “所以才要找湛清漪问个清楚，”看来乔子炎也不是那种不问青红皂白就给人定罪的主，还知道要先让“人犯”为自己喊个冤，“如果让我知道，她是来真的，我就---”

    众兄弟们被他冷森森的眼神给吓到，集体缩了缩脖子：完了，这回老大是来真的了，湛清漪，你自求多福吧……

    因为被谭一诺给气到，再加上心里压着太多事，湛清漪一个晚都没怎么睡，第二天天才刚亮，她就爬起来洗刷完毕，步行出门去黎子阳家。反正时间还早，她需要一个人冷静冷静，想想接下来应该怎么做。黎子辰自以为聪明地跟她达成了“协议”，还不知道会怎么从乔子炎手里把保险箱拿到手，可千万别一个不慎惹恼了乔老大，被他给大卸八块了才好。

    今天是腊月二十三，是农历的小年，星辰国际总部会在腊月二十五放假，让大家回家过年。关于监控系统升级维护的事，最迟到年后正月初八上班开始，就得全面恢复，如果到那时老爷子再不醒，遗嘱的事再没个明确的说法，她和黎子阳就没办法自圆其说，非得对黎子辰开放不可了。真要到了那时候，可怎么办呀？

    湛清漪越想越头疼，烦躁地揉了揉头发，一抬眼却看见乔子炎带着几个兄弟向着她走过来，她愣了愣，本能地打招呼，“乔老大，真巧啊----”

    “不巧，我特意在这里等你，”乔子炎冷着一张脸，兄弟们一字排开，把湛清漪拦在路边，摆明是不给她好果子吃，“我问你，你跟那黎子辰是什么意思？”一上来就直奔主题，他乔老大从来不是拖泥带水的主。

    湛清漪一怔，继而锐利了眼神，“乔老大，你让人跟踪我？”她不过昨天跟黎子辰见过面，今天乔子炎就找上她，如果不是有意跟踪，他怎么能知道得这么快。换句话，乔子炎始终不肯相信她对黎家的没有私念，这可真叫她心里不舒服到了极点。

    “少废话！”乔子炎不耐烦地甩头，“你给我说，遗嘱你到底有没有看过？！”

    湛清漪咬了咬嘴唇，“是不是只要我说了，你就相信？”

    “看你怎么说。”乔子炎半步不让，边问边慢慢逼过去。

    湛清漪不想跟他打，因为她对黎子阳有过承诺，不会跟乔子炎动手，更不会伤他，可是乔子炎却怎么都不肯放过她，这让她很为难，只能先退，“我没看过，乔老大，你信也好，不信也罢，总之遗嘱我没有看过，保险箱的密码我也不知道，这些全都是无稽之谈，你从来不是偏听偏信的人，为什么总是针对我？”

    就因为她在不合时宜的时候向黎子阳表明了自己的心意，并且替初名扬背下了这个黑锅，所以乔子炎就把所有罪名都归到她头上，让她百口莫辩吗？是不是无论她说什么，他都不会相信，任何一个人只要说她一个“不”字，乔子炎就要把她给千刀万剐？

    乔子炎冷笑，对于她眼里的失望与痛心之色就像没看到，“是我在针对你吗，明明是你居心不良！你自己想想，这些事情原本很简单，都是因为你硬来掺一脚，才变得这么复杂！如果不是你的自以为是，会有谣言传出来吗？我告诉你，这些并不都是空穴来风，你如果不是知道些什么，就不会成为众矢之的！”

    这番话一说出来，包括湛清漪在内，所有人全都哑然：乔老大，不愧是黎家的血脉，口齿之伶俐和文采之斐然，混**实在是可惜了。

    感觉到气氛有些怪异，湛清漪更是半天没有动静，乔子炎火了，猛地一步逼过去，“你说是不说？！”

    他的脸突然在眼前放大一倍，湛清漪吃了一惊，一个后仰拧身拉开彼此之间的距离，心跳居然有点加速，“乔老大，你冷静点！我不想伤你----”

    “废话！”这句话摆明是伤害了乔子炎做为一个男人，而且是风影老大的自尊，他的怒火瞬间飙升无数倍，挥手就是一拳，“有能耐的，你就伤我看看！”

    湛清漪眼里闪过一丝悔意，刚才这话确实是她说大法了，可她也不是故意的，只是心里想什么就顺嘴说了出来。眼见乔子炎蛮不讲理地动上手，她只好连连后退，躲开他这一拳，“乔老大，你、你能不能讲讲道理，我、我对黎家----”

    真要说起来，在拳脚功夫上乔子炎确实不是湛清漪的对手----别忘了她始终接受过两年正规的训练，而乔子炎完全是自学成材，但他毕竟是个男人，再加上这会儿正在气头上，那楞的还怕不要命的呢，这一下动上手，湛清漪就只能全身心地应付，根本没机会再解释。

    兄弟们一看情形不妙，路人虽然不是太多，但已经纷纷往这边围拢过来，他们有点急了，赶紧过去劝架，“大哥，有话好说，先别忙着动手----”

    “是啊，大哥，这要伤了湛小姐，可没办法跟阳少解释----”

    “大哥小心！湛小姐小心……这不要了命了吗---”

    围观的人越来越多，边看边窃窃私语，大都对乔子炎欺负一个漂亮女孩子相当不满，纷纷指责他不像个男人。湛清漪一看情形不妙，何况她已经注意到乔子炎的那帮兄弟只想息事宁人，她使个眼色给他们，然后一连三脚踢过去，逼得乔子炎猛往后退，兄弟们趁机夹手夹脚地把他拉住，“算了算了！大哥，有事回去说，这样……不大好……”

    湛清漪赶紧往人群中一挤，转眼就不见了人影，直到拐过好几个弯，确定乔子炎他们没有追上来，她才松了一口气，大冷天的居然出了一身的汗，“这个乔老大，要不要这么过份啊……真是……”一边咕哝着，一边又觉得这情形实在好笑，忍不住地笑个不停，这下好了，越来越热闹喽。