
    “我看不如，”冰冷而带着杀气的声音突然响起来，不等湛清漪和黎子辰变脸色，乔子炎已经冷着一张脸走近，一屁股坐了下去，“你们直接找我拿保险箱比较好，或者你们干脆杀了我，保险箱一样可以到手，如何？”

    黎子辰似乎很怕乔子炎，被他的目光一扫，立刻低下头，嘴张了几张，想说点什么来把刚才的话兜回来，可这脑子偏偏凝固住，转不动了。

    他一出声，湛清漪心里就闪过一个念头：天亡我也！她跟黎子辰是在演戏，是在互相利用，就只为拖住他，免得他做出损害星辰国际的事，可乔子炎却不知道她的心思，何况这个风影老大正对她一肚子意见跟看法，听到他们刚才的对话，能往好处想吗？

    “怎么都不说话了，刚才你们不是商议得很起劲吗？”看出他们的不自在，乔子炎笑得越发“阴险”，眼睛都眯了起来，“还是说我刚才的提议不好，你们有更好的想法？”

    湛清漪咬了咬嘴唇，尽管知道没用，还是想试着解释，“乔老大，其实我们----”

    可她万万没有想到的是，才说了几个字，就见乔子炎目光一寒，右手腕猛地一扬，待到她发觉不妙，想要躲避之时，就觉得眼前白光一闪，跟着下巴上一凉，已经被一柄匕首给抵住了咽喉！刀尖就顶在她皮肤上，她甚至可以感觉得出，咽喉处已经起了一层细密的疙瘩，知道乔子炎没有做不出来的事，她僵直了身子，不敢稍有异动，“乔老大，有话好说，动刀子可不好。”

    “我动刀子是来明的，可你们却想对我用暗的，”乔子炎冷笑，刀尖往前一递，湛清漪被迫仰起了头，从下巴到脖子，形成一条美丽的弧线，在匕首的映衬之下，有种残酷的美丽，“是你们自寻死路，怨得了谁？”

    黎子辰几曾见过这样的阵势，乔子炎一亮刀子，他就大吃一惊，差点叫出声来，见他们只顾着对付湛清漪，都没有注意到自己，就小心地站起来，先跑再说。

    “黎副总，别忙着走啊，咱们大哥这话都还没说完，你这样不嫌失礼吗？”几名兄弟嘻嘻哈哈着把黎子辰拦下来，脸上虽然没有正经色，眼神却是冷酷的，显然拜乔子炎所赐，他们对这个黎副总也相当看不上眼。

    黎子辰不得不停下来，尽管心里直发怵，面上却不肯服软，梗着脖子抖，“凭你们也想强留我，你们有这本事吗？给我让开！”

    说着话他一个用力，想把拦在面前的两个兄弟给推开，结果人家就势压住他的肩膀，“咣”一下，他重重坐了回去，屁股都生疼，不由他不怒，“你们---”

    “闭嘴！”乔子炎火了，大吼一声，妈的，叽叽歪歪，有完没完！“黎子辰，我等下再招呼你，现在你最好给我闭嘴，不然老子先拿你开刀！”威胁完毕，见黎子辰果然白着脸闭上了嘴，他才转过头来，“怎么着，湛清漪，给个话吧，密码到底是什么，只要你说出来，剩下的事交给我，我保证没人能动你一根头发，怎么样，划算不划算？”

    是挺划算的，在天门市来说，能得风影保护的人，就等于住进了铜墙铁壁一样的房子里，任何人都伤他（她）不得。湛清漪想点头表示认同的，但刀尖就抵在咽喉上，她不敢动，只是眨了眨眼，长长的睫毛忽闪忽闪的，说不出的撩人，“乔老大看得起我，我当然很高兴，可惜，保险箱的密码，我现在还不能告诉你。”

    不说不知道，只说不告诉，湛清漪现在是有苦难言：别忘了她正以密码为诱饵跟黎子辰周旋，要当着这么多人的面说她不知道密码，一来人家不信，二来黎子辰就知道上了当，不再跟她继续合作事小，万一他把怒火发泄到黎子阳身上，或者星辰国际，她的罪过可就大了去了。

    “还是这句话，湛清漪，你是不是真的这么不知天高地厚，以为自己什么都可以扛得下，你是白痴吗？！”乔子炎是彻底火了，这会儿简直是咬着牙说话，握着匕首的手也因为太用力，手背上青筋暴起，真让人担心他下一秒钟就会割断湛清漪的脖子！

    “那倒不是，”相较于乔子炎的暴怒，湛清漪越发显得云淡风轻，“我虽然没那么聪明，但还不至于到白痴的地步，我很清楚自己在做什么。”相反的，乔老大是彻底糊涂了，被某些假象蒙蔽了双眼，来怀疑我的为人，这就是人家常说的“亲者痛，仇者快”吧？

    “你----”乔子炎怒不可遏，像湛清漪这种软硬不吃的女人，他还真是第一次碰到！就现在心头这把火，他还真想一刀下去，解解恨再说！

    可他虽然没有姓黎，毕竟出身名门，何况他离开黎家时已经长大成人，受过良好的教育，就算再气，也还没到是非不分的地步，杀人放火是不会，但小施惩戒还是会的，没等众人回过神，他突然倒转刀柄，一刀刺下！

    “大哥？！”众兄弟吃了一惊，没想到他说出手就出手，想阻止也来不及了，就见刀尖在空中划了一个并不大的弧，而后落在了桌面上---确切地说，是落在湛清漪放在桌面的那只手上。

    尖锐的疼痛传来，湛清漪唇角一抿，感觉到右手食、中两指之间有温热的液体流下来，她一动不动，只是慢慢低下头去看，突然笑了，“乔老大，你是想废了我这只手吗？”刀尖穿过她的食、中两指，鲜血直流，不大会儿就顺着桌面渗出来，看着挺碜人的。

    “大哥，吓唬吓唬湛小姐也就罢了，可别把事情闹大，不然阳少那边……”兄弟们有点儿不安，怕这事儿被黎子阳知道，老大会吃不了兜着走。

    乔子炎“唰”一下回头，“闹大了又怎么样，关你屁事！”唾沫星子喷了兄弟一脸，兄弟早已习惯他这副调调，也不以为意，退到一边去，他这才回过头来，慢慢转动手腕，“怎么样，要不要说？”

    湛清漪咬了咬嘴唇，才要说话，口袋里的手机突然毫无征兆地响了起来，她才要伸手去拿，乔子炎动作比她快，一把将手机掏了出来，她本能地去夺，“乔老大----”

    乔子炎猛地举刀，对准她的脸，“你敢动试试？！”

    湛清漪纵然再急，不想黎子阳知道她跟乔子炎在一起，也没法说话，只好气狠狠地偏过脸去。

    电话响了好几声，乔子炎也不接，也不挂断，存心让黎子阳着急似的，“没出息的黎子阳，人家都快把你卖了，你还念着她，找死吗？”

    湛清漪知道黎子阳肯定已经见到佟寒，他在这个时候打电话来，保不准是出了什么事需要她帮忙，半点也大意不得，就算明知道硬来会跟乔子炎之间弄得更顶，她也顾不得了，看准乔子炎一个闪神的机会，她眼中精光一闪，“忽”一下站起身来，右腿在桌腿上一勾，“咣当”一声大响，咖啡桌翻倒在地，乔子炎本能地跳起来躲到一边，等他再抬起头来时，湛清漪已经夺门而出，一猫腰钻进车里，猛踩油门跑了个没影没踪。

    “该死！”乔子炎气得脸容都有些扭曲，狠狠把湛清漪的电话摔了出去，“该死的湛清漪，我一定要你好看！”已经不是第一次了，湛清漪在兄弟们面前给他难堪，从他手里跑掉，这让他老大的面子往哪里搁？！湛清漪，你最好祈祷下次别再落到我手里，否则我一定不会让你好过，一定不会！