
    可问题是，不用等到以后，现在就有人不让他们得偿所愿，他两个才抱在一起甜蜜一会儿，门口就传来一声大喝，“你们在干什么？！”这声音含着愤怒、惊奇、绝望、痛苦，诸如此类，凡所应有，无所不有。【无弹窗.】

    那旁两个人像受到惊吓的鸳鸯，猛一下分开，同时回头来看，“佟寒？！”这煞星什么时候来的，而且好巧不巧，正好看到他们在亲热？

    “子阳哥，你怎么能抱着她？！”佟寒冲进来，一把拉住黎子阳狠狠往自己身边扯，“你们两个怎么能----湛清漪，你要不要脸？！”不舍得骂黎子阳，佟寒下一秒就把炮筒对准了湛清漪，唾沫星子乱飞。

    “我要，”湛清漪看了她一眼，不紧不慢地接上话，同时伸手阻止了黎子阳对佟寒的责难，“这总裁办公室不是人人都能进来的，我跟子阳也没做什么见不得人的事，哪里不要脸了？”

    “你---”佟寒大怒，“湛清漪，你、你怎么能---”

    “我怎么了？”湛清漪半步不让，漆黑的眸子直逼过去，“当初我们就说好的，谁有本事谁抢，现在，是你输了，你何妨大大方方承认，跟我急有什么用？”

    “你---”佟寒气得说不出话来，“你、你什么意思，你明明不喜欢子阳哥---”也不怪她会这么说，实在是一直以来，湛清漪对黎子阳的态度都是那么冷淡，根本不把他放在心里，不然这么久以来，她也不会在明知道黎子阳不喜欢她的情况之下，还把全部的心思都放在他身上了。

    湛清漪笑笑，“我什么时候说过，我不喜欢子阳？”

    这话我爱听。黎子阳喜滋滋地看着湛清漪，舌头伸出来轻舔了一下嘴唇，很撩人，也很孩子气。再没有比听见心上人说喜欢自己更叫人觉得窝心的话了，此时此刻，他突然觉得，以前的付出都是值得的，以前所受的苦，根本不算什么，苦尽甘来的幸福，才可以长久吧？

    佟寒愣了愣，下意识地回头去看黎子阳，“子阳哥？”是吗？湛清漪说的是真的吗，她喜欢你，你也喜欢她，你们两个早就在一起了，是吗？

    “是，”黎子阳坦然点头，“佟寒，我早就跟你说过，我这辈子只喜欢清漪一个，我一直拿你当妹妹---”

    “我不---”佟寒嘶声大叫，眼泪毫无征兆地流下来，“子阳哥，我不、我不要当你的妹妹---”

    对了！

    一说到这里，她才猛然意识到一件事：她的身份已经发生了翻天覆地的变化，不管她承不承认，她就是黎子阳的亲生妹妹，他们两个这辈子都不可能在一起了。老天，你怎么能这么残忍？

    看到她绝望而又悲痛地站在当地不动，黎子阳心里很不忍，又不知道怎么劝她，只能叹了一口气，过去握住了湛清漪的手，“佟寒，别闹了，事实终究无法改变，你该放手了。”

    “放手？”佟寒抬眸看他，脚下踉跄了一步，“放手？我怎么放，我怎么放……你，湛清漪，你好啊！”她好像随时都不忘把怒火发泄在湛清漪身上，她就看人家那么不顺眼吗，“你真行，你真行！”

    湛清漪看着她，不惊不惧，“过奖。”

    “哈！”佟寒怪笑一声，眼前一片朦胧，大概也看不清湛清漪脸上是何表情吧，“你还真是会做呢！以前子阳哥比不过副总，你就不把子阳哥放在眼里，现在好了，副总倒了，子阳哥成了姨夫的长子，有资格继承星辰国际了，所以你才来抓紧他，你这个势利小人！”

    黎子阳大吃一惊，这话分明就犯了湛清漪的忌讳，依她的性子，还不摔门走人，以示清白啊？一念及此，他狠狠抓紧了湛清漪的手，同时厉声道，“佟寒，你知不知道自己在说什么？！你---”

    “子阳，你抓得我很疼，”相比之下，湛清漪倒是一派云淡风清，用力抽自己的手，“放心，我不会生气的，因为佟小姐根本就什么都不懂！是，我就是要为子阳我和自己争取我们应得的东西，该是我们的，我们为什么要让给别人，我就是这么想的，我错了吗？”

    佟寒一下呆住，万未料到湛清漪居然会说出这样的话，话都说不出来了，“你、你好---”

    “清漪，你今天真是叫我刮目相看，”黎子阳的心“通”一下落回肚子里，立刻就眉开眼笑，“你能这样想，我就放心了。”

    “我什么时候让你不放心过？”湛清漪白他一眼，提高了被他握着的手，“抓那么紧干什么，我不会揍人的，放心吧。”

    黎子阳有些讪讪然，不好意思地松开了手，刚才他确实以为湛清漪要暴起伤人，吓出了一身冷汗呢。

    “哈哈！”回过神来的佟寒冷笑两声，大概因为黎子阳对她的绝情，她已经开始死心了吧，“湛清漪，你少得意，也别妄想从黎家得到一分钱！我才是黎家的大小姐，黎家的一切都是我的，是我的！”这会儿她倒是愿意承认黎家大小姐的身份了，可惜----

    “佟家大小姐？”湛清漪冷冷看她一眼，吐出这么一句话来，“你真的是吗？”

    “清漪？”黎子阳愕然看着她：她怎么能把这话当着佟寒的面问出来？上次她对爸爸说起过，怀疑佟寒的真实身份，爸爸才要薛冰芙带佟寒去做亲子鉴定的。可现在倒好，她直接把这话问到了佟寒脸上，岂非惟恐天下不乱？

    果然，佟寒怔了怔之后，看到湛清漪眼里的嘲讽，不禁勃然大怒，“湛清漪，你什么意思？！你----好，我现在就去做亲子鉴定，我看你还有话好说！”说完她转身就狂奔了出去，一路嚎啕大哭，什么形象都顾不上了！天杀的湛清漪，居然敢怀疑她的身份，不可原谅！好，她会向所有人证明，她才是黎家的大小姐，是最有资格继承星辰国际的人！

    隔了一会儿，湛清漪才挑眉道，“不追出去吗？”

    “她不会有事，”黎子阳苦笑，“我倒是担心你，清漪，你别生气，佟寒只是一时激愤，她---”

    “我知道，”湛清漪一抬手，“你不用解释，我不生她的气，因为我知道你明白我，我也明白你，即使我们不争取什么，相信凭你的能力，就算净身出户，用不了几年，你所拥有的就会赶上甚至超过现在的一切。”

    黎子阳的眼睛亮了，满眼的满足和感激，叹道，“上天还真是眷顾我！清漪，此生有你，夫复何求！”

    “少酸了你！”湛清漪扬高了下巴，故意以不正经的语气来掩饰内心的感动和满足，“不过我看你最好有心理准备，佟寒肯定会再闹，别气到老爷子才好。”

    黎子阳点点头，心里总有种隐隐的担忧，主要是湛清漪对他的态度转变得太快，总让他有种如在梦中的感觉，“清漪，我想……你明白我的意思，我对你的心意不会改变，也不会背叛对你的承诺，但我也知道，世事难料，我不敢求你一辈子都跟我在一起，我只想你答应，如果有一天你要离开，请亲口对我说，行吗？”

    对于他话里那强烈的不安和失落，湛清漪不是感觉不到，她嘴一张，想要解释，却也知道一时半会很难让黎子阳相信她的心意---毕竟一直以来，她把他伤得太深，因而话到嘴边，她只是点了点头，说，“行。”

    ...