
    (女生文学 )

    黎震霆看着她。眼神睿智。“清漪。你担心我会把星辰国际交给子辰。”

    沒想到他会问得这么直接。湛清漪尴尬地红了脸。慌乱地躲避着老爷子的视线。“我、我知道我只是个外人。沒资格插手黎家的事。但是老爷子---”

    “你不会一直是黎家的外人。而更是因为有你的出现。我才更放心让那份遗嘱生效。”黎震霆笑笑。很和蔼的样子。他对湛清漪一直有种沒來由的好感。别说怪她了。他连一点不好的脸色都不给她。极尽宽容。

    “啊。”湛清漪一愣。女生文学第一时间更新 顾不上尴尬了。“为什么。”这跟她还有什么关系吗。或者说。她也是老爷子这场试炼当中的人物之一。

    “你们很快就会知道。”黎震霆高深莫测般一笑。像个小孩子似的卖起了关子。“子阳。让乔子炎把保险箱送到这儿來。”

    “老爷子。你知道乔老大的事。”湛清漪越发吃惊。本來她还以为黎震霆一直在昏迷。什么都不知道呢。

    黎震霆点头。“我说过了。我并沒有病到起不來。只是借机好好休息。想清楚一些事而已。”

    对了。更多更快章节请到。湛清漪眼睛一亮。明白过來：既然这一切是老爷子设的局。那他肯定是清醒着的。枉她和黎子阳这阵子为了老爷子的身材寝食难安。原來又被骗了。不过。这样的骗。比较能够让人很愉快地接受就对了。

    黎子阳点点头。拿出手机拨通乔子炎的电话。“子炎。带着保险箱到医院來。爸已经醒了。”

    “我当然知道。”乔子炎沒正经地应一句。“两分钟内出现。就这样。”

    两分钟。黎子阳愕然。从风影总部到医院。就算把他把开得飞快。女生文学第一时间更新 也得半个小时吧。两分钟是个什么概念。用飞的。其实他不知道的是。乔子炎因为担心老爷子。所以跟护士交代过。只要老爷子一醒。就打电话给他。所以在大家伙儿说话的功夫。他已经接到了医院的电话。带着保险箱赶过來了。

    果然。在大家一愣神的功夫。乔子炎已经一把推开门走了进來。一直走到黎震霆床前。把保险箱放到他帎头边上去。神情无比轻松。“完璧归赵。董事长请验收。”

    这小子。黎子阳白了他一眼。都沒注意湛清漪在看到乔子炎的一瞬间。女生文学第一时间更新 下意识地往后退了两步。肩膀上的伤口还在隐隐的疼着。她现在还真有点儿怵这个人。

    黎震霆点点头。“打开它。”

    啊。所有人同时一愣。保险箱上的密码不是一次失效吗。老爷子什么都不说。就让人打开。是什么意思。

    乔子炎也愣了。下意识地看了黎子阳一眼。“董事长。这……不是那么好打的吧。”这些日子他守着保险箱。偏偏又打不开。急也急死了。他就是想知道遗嘱上到底写了什么。要不是他希望看到的。。

    “沒有密码。”黎震霆一语道破天机。“这只是一个普通的盒子。一打不开。”

    什么。。这话真比他们当初知道老爷子病倒时还要吃惊：这么说他们集体被涮了。这保险箱根本不是他们想像中那么牢不可破。而是不堪一击。

    乔子炎喉咙动了动。想说什么而不能。试探地伸出手去。在保险箱的搭扣上轻轻一按。“嗒”一声轻响。箱盖果然应手而开。一张薄薄的白纸露了出來。“哈。”说不出心里是什么感觉的情况之下。他突然笑了一声。“真他妈容易。”早知道这么容易。还费那么大劲儿干嘛。

    黎震霆也不管众人脸上那难以置信的表情。把遗嘱拿出來。递向湛清漪。“清漪。你是做律师的。你來看。”

    我。湛清漪一愣。因为太想知道遗嘱上写了些什么。她下意识地接了过來。才看了几眼。就直接沒了脾气。遗嘱条理分明。写得清清楚楚：

    星辰国际总裁由黎子阳來担任。除非他有重大过失。或者自愿请辞。否则任何人也沒有权利逼他放弃总裁的位子；

    薛冰芙虽是老爷子的妻子。更多更快章节请到。但这么多年來对丈夫不闻不问。未尽妻子之义务。无权分获黎家的家产和星辰国际的股份。但老爷子会将她一直在打理的小狂欢娱乐城转移到她的名下。以示补偿；

    黎子辰不求上进。难当大任。可跟随母亲薛冰芙学习谋生之道。若小有所成。则将星辰国际旗下产业之一交与他经营。或将一亿人民币划到他的名下。望其好自为之。

    乔子炎是黎家血脉。在外散漫了这么多年。。等黎子辰离开星辰国际。他就该回來帮助黎子阳。兄弟二人一同打天下。至于他的姓氏问題。如果他不愿意。可以继续姓乔----老爷子连这一点都想到了。还真是周到呢。

    一直以來为拿到遗嘱。湛清漪做了很多事。尽管并沒有什么不洁的念头。可看到遗嘱上的内容。湛清漪还是出了一身冷汗----为自己的杞人忧天和多管闲事。“老爷子。原來你明白所有人。早做了万全之准备。可我还……真是多此一举。”

    黎子阳吃惊地看着她。问都不知道该怎么问。他好像并不关心遗嘱的内容。更多更快章节请到。直到现在也沒有上前一步。还不如乔子炎爽快。一把夺过遗嘱。一目十行地看起來。

    “不。你做得很好。”老爷子摇摇头。否定湛清漪的话。“我正要说的是。在这个局里。就是你的表现可圈可点。我比较满意。至于其他人。”他直接看向黎子阳。“并沒有做该做的事。”

    黎子阳吓了一跳。立刻低下了头。他承认。从知道有一份遗嘱开始。他就一直在有意无意地逃避。在所有人之中。他大概是唯一一个不想看到遗嘱内容的人。所以他才沒有主动做什么事。而是任由事情顺其自然地发展下去。

    他这么一说。湛清漪立刻听出不对劲來了。“老爷子。你的意思是说。你一直知道我们都在做什么。”换句话说。老爷子这次又是装病。其实是在设好了局之后。在一边看他们的免费表演。真是有创意。

    “不是装。只是沒有你们想像得那么严重。”黎震霆笑笑。“清漪。相信你已经明白。我所谓的‘设局’。也只不过是想借此看一看大家的心性而已。不夸张地说。你为了让每个人得到该有的东西。尽了最大的努力。我知道你承受了很大的压力。而且快要不胜其重。但你的心很正。不虚伪。不故做伟大。我很满意。”

    呃-----我哪有你说的那么好。被当着这么多人的面夸赞到天上少有、地上无双。湛清漪就算再淡定也不禁满脸通红。嗫嚅着说不出话來。“哪、哪有。老爷子。你、你就别寒碜我了-----”她还让每个人得到该有的东西。相信不是因为她从中搅和。事情就沒这么乱。乔老大也不会那么恨她了。

    “至于子辰和佟寒。不说也罢。”对这两个让他彻底失望的人。黎震霆尽管难掩失落。还是一语带过。最终视线落在黎子阳身上。“黎子阳。你就真的那么想摆脱我。摆脱星辰国际吗。你---”

    “我沒有。”这话太重了。黎子阳根本吃不起。双腿一屈。“扑通”一声跪了下去。脸色惨白。“爸。别这么说。我承受不起。我沒有想要摆脱你。你是我爸爸。一辈子都是。我绝对不会违逆你的意思。可是我、我毕竟----”

    “很重要吗。”黎震霆的目光有些冷。冷得让人受不了。尤其是在看着黎子阳的时候。他很少有这么冷漠的时候。“血缘和名份。很重要吗。这么多年來。你敬我畏我。独不愿意完全地亲近我。二十多年的朝夕相处啊。黎子阳。难道这情份。就抵消不了你心里那一道隔阂。你是不是太残忍了些。。”

    “不是。”黎子阳低声叫。膝行几步过去。一把抓住黎震霆的手。嘴唇都在哆嗦。“不是。爸。我、我不是想要这样的。我只是、只是不想让星辰国际蒙羞。我不想让所有人说。星辰国际要靠一个私生子來掌舵。我想。如果、如果我不是你的儿子。反而、反而会好。可是我又、又不想失去你这样的爸爸。你这么好的爸爸。我想要。我想要……”

    说到后來。他语声已哽咽。尽管不想在众人面前哭。可眼泪还是像断线的珠子一样。大颗大颗滚落。砸在众人心上。真让人看得不忍心。