
    两个人你跑我追。出去一大段路。黎子阳也沒有停下來的迹象。就表示他还在生气。

    非常非常生气。湛清漪知道。自己瞒着他被乔子炎伤到的事。是她太独断了。

    可当时情形那么乱。又那么紧急。她是真的不想再多添一份麻烦。因为于事无补。

    围着偌大的医院又转了半圈。湛清漪终于忍不住了。一把拉住黎子阳。

    “好了。子阳。你别跟我闹脾气成不成。又不是小孩子----”

    “是我要跟你闹吗。明明就是你太见外。。你根本沒把我当成可以依靠的人。”她不说话还好。

    这一说话。黎子阳立刻逮到了理由。不依不饶了起來。刚才在病房里。

    他被老爷子几句话给逼得落下泪來。这会儿眼睛还是红的。一气伤心之下。

    眼眸好像又水润了起來。真让人心疼。

    “好。好。是我说错话。你沒闹。是我太自以为是。太见外。爱逞强。明明扛不住。还把找别人帮忙当成是软弱或者沒担当。这些都是我的错。以后我一定不会。行吗。”这个湛清漪。

    。真是会现学现卖。把苏景天说她的话全搬到这儿來了。而且把姿态放得这么低。

    是看出來黎子阳真的生了气吧。不过这下倒好。她一服软。又说了这么多从來不会说出來的讨饶的话。

    黎子阳纵使有百般不满、千般埋怨。都半分也发作不出來了。瞪了湛清漪好一会儿。

    回头就走。要命。湛清漪暗地里翻个白眼。无奈又好笑地跟上去。怎么这样还不行啊。

    天杀的黎子阳。到底怎么样才肯原谅她嘛。那她也是一番好心。