
    “那，肖翼飞呢？”程沧海突然怒了，逼上一步，眼睛里像是要喷出火来，“他大老远地来找你，为了你愿意放弃现在的一切，你----”

    “那是他有毛病！”他火，湛清漪比他的火还要大，梗着脖子吼了回去，“程哥，你从来都不是意气用事的人，你想一想，教官如果跟薛小雪离了婚来找我，别人会怎么看我？---不，你别跟我说不要在乎别人的眼光之类的废话，我不怕明白告诉你，我跟教官之间已经结束了，就在三年前！”

    是的，已经结束了，在肖翼飞离开她，娶了薛小雪那一刻，他们之间就永远划上了句号，再也不可能回到原点。【风云阅读网.】事隔三年之后，肖翼飞出现的那一刻，她承认自己的心乱过，也痛苦过，但从来没有改变过什么，永远都不会。

    程沧海一下被噎住，眼里的神采在一点一点退去，心也慢慢沉向绝望的深渊，“为什么？清漪，我们之间明明……不是这样的，我一直是离你最近的人，你也从来不拒绝我对你的照顾，不是吗？是不是因为那次，我伤到黎子阳----”

    “不是，”湛清漪手一抬，打断他的话，并且下意识地往后退了一步，像是怕他会暴起伤人似的，“程哥，那件事已经过去很久了，再提起来也没有意思，不管你怎么想，或者看我是水性杨花女人都好，总之我一直拿你当亲生哥哥一样，这一点从来没有改变过。”

    即使后来她为情所困，那种极度的空虚和寂寞曾经使她几近疯狂，她都不曾想过要把程沧海拿来填补那段空白，更不用说现在她跟黎子阳两情相悦，至死不渝。

    程沧海静静地站着，似乎在想还有什么方法能令湛清漪回心转意，好大一会儿之后，他终于点了点头，“我想我明白了，就是说我跟你之间，再也没有可能了是吗？---不，你不用否认，我明白你的意思了，不过，清漪，我明明白白地告诉你，我不会放弃，永远都不会！我就不信黎子阳会真的永远对你好，等他对你的新鲜感过了，就一定会-----我等着那一天！”把这话摞下，他甩头就走，动作又快又用力，像是赶着去杀人灭口一样。

    湛清漪呆呆看着他走远，简直不知道说什么好：事到如今，程沧海还说着不会放弃的话，就是说要跟他一直纠缠下去吗？“天，这要到什么时候才是个头啊……”

    几天的假期很快就过去了，湛清漪简单收拾了一下，回星辰国际集团上班，清波还不到开学的时候，就继续留在家里陪爸爸，说是有机会的话就去星辰国际看望姐姐。

    正月初八开始上班之后，集团总部的监护系统升级维护完成，全面恢复正常工作，在接着召开的董事会上通过了一项决议，就是收回黎子辰的至尊红钻磁卡，并免除他的副总裁职务，降为行政部门主管。其实对于他来说，任何职务都是一样的，因为他又不做事，没能力也没威望，现在这个情况，也就是随便找个地方把他安抚下，等待黎震霆的进一步指示而已。

    这样一来，对于黎子辰来说，算是什么希望都没有了，他已经被踢出星辰国际的高层管理，基本上等同于什么权利、什么特权都没有，他只要一在总部走动，员工们看他的眼神就会变得很复杂----当然，他们也许并没有其他意思，只是黎子辰自己在多想而已。

    从之前集万千宠爱于一身，到现在沦为众人笑柄，对黎子辰这种心胸狭隘的人来说，他能够安然接受才是怪事。因而他现在所表现出来的安静，只是一种表象而已，是人谁看不出来，他不会就这么算了，不再狠狠折腾一次，他是不会罢休的。

    佟寒大概也知道暂时动不了星辰国际和黎家----因为黎震霆已醒过来了嘛，而遗嘱也已经还归黎家，她就算再笨也知道，情形对他们很不利，如果在这个时候跟黎家做对，无异于以卵击石，所以还是养精蓄锐，伺机而动的好。

    而对于黎子阳和湛清漪来说，这些都不重要了，最重要的是怎么把黎家的女儿找回来，这才是正事。可薛冰蓉夫妇能够想起来的都告诉他们了，线索模糊到几近没有，他们就算再心急如焚，又能怎么样？

    “她要能再多想起一些来就好了，比如车牌号之类的，”湛清漪屈指扣打桌面，恨铁不成钢的样子，“珑水路方圆几十公里都是最近几年才发展起来的，相信二十多年前，能够开得起车的人并不多，只要能记起车牌号，应该不难找。”

    黎子阳笑笑，“话是这么说没错，可谁知道那辆车是从哪里来，到哪里去的，也许离这边很远很远，只是恰巧路过而已。”

    “子阳，你不打击我不行啊？”他总泼自己的冷水，湛清漪不乐意了，跳过去掐住他的脖子，“隔了一个年下不见，你这口齿倒是伶俐了很多，怎么，年前我骂你那几句，你开窍了？”她倒是没忘因为刑丹彤，黎子阳受她骂的事儿，在这个时候说出来了。

    “是啊是啊，”黎子阳爱怜地捏捏她的鼻子，“清漪，这几天我想了很多，我承认你的话大部分都是对的，我在处理个人问题时，总是容易感情用事，我想是因为我太在乎一些人，一些事，所以总想留住他们吧。不过以后不会了，我拿真心对他们，他们愿留就留，我不强求。”

    “这才对嘛，”湛清漪满意地点头，笑得很得意，“子阳，孺子可教也！哈哈，我看你啊，之前一定让人施了什么咒了，脑子不灵光-----有了！”不等黎子阳反击她对他的“人身攻击”，她突然想到什么，猛地跳了起来，“我有办法了，催眠！”

    “什么？”黎子阳吓了一跳，又有儿莫名其妙，“什么催眠？”

    “佟先生和佟夫人啊，”湛清漪兴奋得直跳脚，越急越有点儿说不明白，“他们不是记不起来吗，那就催眠啊，让他们回忆起那时候的画面，没准能记起来车牌号啊！”

    “哦？”黎子阳立刻明白过来，眼睛一亮，但随即表示怀疑，“这个……成吗？我以前只听人说起过催眠术，但从来没见人用过，会不会管事？”

    “总要试试才知道！”湛清漪倒是信心满满，不住地摩拳擦掌，“我认识一个人，他就懂催眠术，可以他来试试，最多是没有效果，又不会有什么害处。”

    “是吗？”黎子阳迟疑着，“那，这个人是你的朋友吗，信不信得过？”看来还是他思虑问题周密，或者说他无论什么时候，都会把黎家的利益放在首位。你想，找回妹妹这件事如此重大，可谓牵一发而动全身，天门市上下已经听到一点风声，各大媒体也蠢蠢欲动，他们家的事，当然是越少人知道越好。

    湛清漪也是聪明人，当然明白他的意思，立刻拍胸膛保证，“这你放心啦！这个人叫卫骁，是我的大学同学，是据我所知，目前为止天门市最好的催眠师，有最高尚的职业道德哦！”就是说，他会替自己的客户保密，除非客户准许，否则绝不会向第三者透露半个字。

    “你说信得过，那就信得过，”黎子阳立刻放下心来，“那我跟爸商议一下，如果没有问题，就请他来试一试。”

    湛清漪点点头，琢磨着得找找卫骁的电话，看能不能联系上他。

    ...

    