
    要说像黎子阳这样的真君子，还就是想像不到黎子辰会动什么样的心思。【最新章节阅读.】当然，话又说回来，也不是说黎子阳是个笨蛋，什么人都能骗得了他，他一点对付人的手段都没有，要真这样，星辰国际怎么可能在他手上运转自如。实在是这么多年来，他和黎子辰虽然不是亲生的兄弟，黎子辰也从不待见他，但好歹两个人是在同一个屋檐下长大的，这份兄弟情虽然不怎么深厚，但也不是说抛开就能抛得开的，会让人很不忍。

    但黎子辰就不同了，对于本来就没珍惜过的东西，抛开来的时候，他比任何人都洒脱。自从黎家上下知道了他的真实身份，尽管黎子阳有话在先，不准他们对黎子辰不敬，但包括杨雨萱在内的所有人，看黎子辰的眼光，就理所当然地冷漠起来----反正之前黎子辰也不讨人喜欢，这下更好，大家都不要藏着掖着，假情假意，反倒痛快了。

    黎震霆住院后，杨雨萱大部分时间都陪在医院里，黎子阳几乎每天都去医院，很晚才回来，两下里也见不上面，他还真不知道黎子辰在做什么。除了白天的时候到总部去闹腾一阵，他还能做什么？

    不过，自打昨天接了一个电话，跑出去见了什么人之后，他好像知道该做什么了，今天一到总部，就鬼鬼祟祟的，一脸的不怀好意，在总部各处晃来晃去，眼珠子乱转，不知道打的什么主意。

    昨晚跟湛清漪谈了那么多，黎子阳今天就老觉得心神不宁，没办法好好工作。之前没往这方面想时，也不觉得不妥，现在他越想越觉得黎子辰可能会惹出什么祸来，有心跟他谈一谈，又觉得不好在总部跟他对着吵（反正两个人只要一谈，不吵起来是不可能的），就想等到下班再说。

    设计部还跟从前一样忙碌，吃闲饭的永远都是黎子辰一个人，他满像那么回事儿似的踱步进去，所有人都在埋头工作，曲风两只手里握了五六枝或粗或细的彩色铅笔，对着一张纸涂涂画画，不时跟旁边的年轻设计师说一句，挺有“范儿”的。

    大伙儿都忙着的当儿，不知道是谁一抬头看到黎子辰，礼貌地问候一句，“副总好。”

    所有人都抬头看他，然后彼此交换个眼神，心照不宣，“副总好。”

    曲风转头看了他一眼，面无表情，“副总有什么指示吗？”最好是没有。自打黎子辰搞砸了“炫彩蝴蝶”的声誉，到现在他们还缓不过气来，还有一个星期就是春节，过了春节，离情人节可就不远了。为了配合这一年轻人的节日，炫彩蝴蝶准备重磅推出一款新的钻戒，借以挽回声誉，如今这设计工作已接近尾声，各部门正加快脚步，恐怕要到年跟前才能放假了。

    设计部经理唐赫南和伊瞬这一阵子几乎天天往炫彩蝴蝶跑，跟他们商议新产品的推出事宜，也忙得瘦了一大圈儿。

    黎子辰瞥了他一眼，“该做什么做什么，还用得着我指示，你们当自己是幼儿园的小朋友啊？”

    平白无故被抢白了一句，曲风也不生气----反正黎子辰对所有人都没有好声色，还是继续工作要凤，他才要低头继续做图，却见黎子辰旁若无人地一路往里，要进资料室，他一下就站了起来，“副总要找什么资料吗，我可以帮忙。”要知道资料室里放着的都是些很重要的材料，包括一些还没有上市的饰品的设计图以及数据等等，不是谁都可以进去的，万一泄漏出去，那后果可大可小，他们反正是承担不起。

    黎子辰霍然回过头来，怒气冲冲地看着他，“我要找什么资料，关你屁事！怎么，资料室我不能进是吗？我这个磁卡是戴假的，是不是？！”说着话，他狠狠扯了扯胸前的至尊红钻磁卡，要杀人似的。

    所有人都没了声，曲风也摔打着桌面上的东西坐了回去：有红钻磁卡者，在星辰国际就可以通行无阻，他不是不知道，但是……今时不同往日，瞎子也看得出来，黎子辰绝对没安什么好心，可除了黎总，谁阻止得了副总，更要命的是，唐经理不在，他们还不是只能干瞪眼？

    眼看着黎子辰愤怒又得意地转身往里走，脆生生的话音响了起来，“曲大设计师，忙不忙？”

    所有人同时松了口气，无比欣慰的样子：万幸，救星到了。

    湛清漪似乎没注意到这里剑拔弩张的气势，转眼看见黎子辰，先跟她打了个招呼，又转向曲风，“曲大设计师，黎总要的设计图好了没，麻烦你送过去给他看，你知道的，我又不懂，说不明白。”

    曲风看了她一眼，意有所指，“我过去，这边谁看着？”

    “他们又不会偷懒，用得着看？”湛清漪打个哈哈，她明白曲风的意思，所以打蛇随棍上，“行了行了，我帮你看着，你快去吧。”

    曲风这才收拾了一下桌上的东西，夹着个文件夹出去。

    湛清漪拍打了一下手，“好啦，你们该忙什么忙什么，当我不存在就好----咦，副总，你怎么一直站在那边，有需要帮忙的地方吗？”她边说边走过去，有意无意看了一眼资料室，“要找资料吗，要不要叫他们帮忙？”就这里的人来说，也就她有这个资格跟黎子辰较劲儿了，因为她也有红钻磁卡。

    大概知道今天讨不着好，黎子辰狠狠剜了湛清漪一眼，回头就走。

    “副总慢走。”湛清漪客气地相送，那样子足以气死人，偏偏又叫人发作不得。

    黎子辰一出去，所有人都对着挑大拇指，后者拱手表示谦虚，跟着设计部就传出一阵哄笑声来。

    “子辰想要找什么资料？”黎子阳慢慢合上手中的文件夹，抬起头来看曲风，眼神很复杂。尽管昨天听湛清漪那么说，但他还是对黎子辰报有一丝期盼，希望他不要做得太绝----但现在看起来，他又错了。

    “不知道，”曲风摇头，漫不经心的样子，“也许副总并没有想怎么样，是我们神经过敏也说不定。”

    黎子阳苦笑摇头，没有再说什么。看来，是应该做些什么事了，尽管就这样把黎子辰排除在外，绝对会引起他的不满，但跟星辰国际可能会遭受到的损失比起来，他宁可被黎子辰误会，也不想放任其继续错下去。

    ...