
    尽管并没有刻意让更多人知道，可黎震霆病危的消息还是在一夜之间传遍星辰国际上下，以至一片哗然，人心大动，人人都在谈论着黎家家产和星辰国际的命运问题，各大股东也都高度紧张起来，更有甚者开始为自己的利益而上下活动，种种迹象，不一而足。【风云阅读网.】

    当然，星辰国际再怎么说也是大集团，上上下下的运作也不是一天两天，而是井然有序的，不会说垮就垮，因而尽管暗潮涌动，表面却相当平静，像是什么都没有发生一样。换句话说，如今的星辰国际陷入了暴风雨前的宁静之中，只要等着谁来点燃引线，就会引起一场大爆炸，其后果不堪设想。

    股东们担心集团的时候，黎子辰和乔子炎他们最担心的就是遗嘱的问题，先不说保险箱里到底还有没有遗嘱，没有人知道，关键是密码就只有湛清漪一个人知道，她要再不说出来，打开保险箱一看究竟，万一黎震霆真的就此逝去，很多事情可就真的来不及了。

    所以，乔子炎这两天火气特别大，避开众人去医院看过黎震霆几次，眼看着黎震霆的脸色一天比一天差，他再有涵养也等不下去了，可自打上次在小饭馆跟湛清漪打到散伙，对方好像在故意躲着他，不管他是打电话也好，在她回家的必经之路上派兄弟守着也好，就是没再见到她的面，活活把他给气死。

    黎震霆病情一恶化，他很快就得到消息，又惊又怒之下，他也顾不上会跟黎子阳有所冲突，直接带了几名兄弟去星辰国际找湛清漪把话说清楚。不过巧的是，这两天黎子阳大部分时间都待在医院里，湛清漪都是一个人留在总裁办公室，替他接一些电话，答复一些简单的问题。

    湛清漪一直记得答应过黎子阳的话，不会伤害乔子炎，所以才故意躲着他的。可他们离得这么近，乔子炎又一直在找她，她怎么可能完全躲得开，今天她才从车上下来，就看到两个风影的兄弟从总部大门出来，她不由暗暗叫苦，立刻压低了身子，躲在车后面。那两个小伙子好像没发现她，一直顺着往前走，湛清漪就小心地绕着车子，正好转了一个圈，那两个人才走远了。

    从车窗玻璃上看着他们没了影，湛清漪才松了一口气，站起身才要走，却在一回头时正好对上乔子炎，她吃了一惊，下意识地往后大退，却忘了身后就是刚刚帮她躲过一劫的车，后背一下撞到车门上，乔子炎身后的两名兄弟顺势一左一右死死按住了她的手腕和肩膀，乔子炎更是毫不客气地别住了她的双腿，这下好了，她纵使有再大的本事，也受制于人，动不了分毫。

    “躲啊，我看你能躲到什么时候，”乔子炎冷笑，眼里是幽绿的光，深不见底一样的，看得人直想打哆嗦。

    湛清漪相当无奈，情知说再多也没用，可还是得解释，“乔老大，你非要往绝路上逼我吗，我说过，密码我真的不知道，而且---”话到这里，她突然住了口，关于老爷子设局的事，还是不要现在说出来好了，反正乔子炎也不会信，何必越搅和越乱。

    “而且你根本就不想告诉我，只想跟黎子辰那堆垃圾同流合污，陷黎家于内忧外患，是不是？”乔子炎阴森森地笑着，很“好心”地替她把话接下去，其意不言自明。

    “我没有！”听他越说越吓人，湛清漪就算再“清者自清”，也不禁有些慌了，大声分辨，“乔老大，我们认识也不是一天两天，你就算不能百分之百地信任我，至少不应该---”

    “废话少说！”乔子炎才没心思听她解释，手腕一翻，“唰”一下亮出一柄匕首来----光天化日之下，也亏他有这个胆量动刀子！“湛清漪，这是我给你最后的机会，如果你再不说，我不介意用**上的方法来解决这件事。”

    闪着亮光的刀光就在眼前，湛清漪知道他一向是说得出、做得到的主，眼看着一点退路都没有，她所有的聪明才智全都派不上用场，进退两难的情况之下，她只有紧闭了嘴唇，一副“视死如归”的气势。

    “湛清漪，你想死吗？！”乔子炎终于火了，随着话声，手起发落，刀光瞬间刺进湛清漪左肩下。

    尽管因为穿着厚厚的羽绒服，而乔子炎出手也很知道轻重，但湛清漪还是觉得一阵尖锐而冰凉的疼痛直传进心里，她本能地缩肩，却因为那两名兄弟的钳制而动弹不得，瞬间苍白了脸颊，“乔老大，你冷静一点！”

    周围的人已经注意到这边不寻常的动静，纷纷往这边看过来，都吃惊地瞪大了眼睛，心道这个人是疯子吗，居然拿刀伤人！在星辰国际门口守卫保安们也开始往这边走，场面好像有点乱。

    “你还不说是不是？！”乔子炎倔劲儿一上来，才管不了那么多，猛一下拔出刀子，刀尖上一点鲜红，在阳光下分外耀眼，谁料他才要再出手，口袋里的手机却不合时宜的响了起来，他狠狠瞪着湛清漪，左手掏出手机，看也不看就接通，“说！”

    对方沉默了一下，才不急不徐地道，“别太过分，黎总那里，你要确定能交待得下来。”

    乔子炎一愣，满腔怒火登时一窒，猛一下抬头往星辰国际大厦看上去，果然在八楼某个窗口，他看到一个并不很清楚的身影，和一张模糊的脸，不过不用看得很清楚，他知道那个人是谁----苏景天。他突然冷笑，“拿黎子阳压我，你对她有意思？”

    苏景天的回答是，扣了电话。

    乔子炎不停地笑，好像突然变得很开心，手里的刀子一晃一晃的，“行啊，湛清漪，原来有那么多人护着你，我现在开始相信，你应该不是个讨人厌的女人，弟兄们，走。”

    老大有令，弟兄们莫敢不从，立刻松手后退，说了声“得罪了”，跟着一左一右陪着乔子炎扬长而去。

    “有没有搞错……”被压到半边身子酥麻的湛清漪不满地嘀咕着，慢慢拿回胳膊来按住左肩下的伤口，伤得应该不是很重吗，血还没有渗透羽绒服，也省得在人前丢脸。“不过话又说回来，刚才是谁打电话给乔老大？”应该不是黎子阳，否则乔老大的反应不会是这样，那又会是谁有这等份量，能让乔老大接着就收手？

    “对了，乔老大刚才好像……”好像往上看？湛清漪一边往门口走，一边抬头看上去，也没发现什么不妥，“搞什么飞机……”算了，先不管这些了，找苏哥包扎一下伤口要紧，免得血流太多“壮烈牺牲”了，那就太亏了。

    ...