
    “你相信她？！”佟寒猛地提高了音量，腰一挺就要站起来，被黎子辰一把压住右手，这才又坐了回去，气鼓了腮，“黎子辰，你脑子没问题吧，居然跟湛清漪联手，她是那么好对付的吗，你---”

    “我当然知道她是在跟我玩心眼儿，你当我真那么笨啊？”黎子辰轻蔑地白了她一眼，为自己的聪明得意不已，“佟寒，你听清楚，我跟湛清漪只是在互相利用，她功夫好，跟乔子炎之间又有那么点儿说不清道不明的关系，我之前也认识不少道上的朋友，我们两个一起动手，说不定真能把保险箱拿回来，到时候再逼她说出密码，不就----”

    他嘿嘿奸笑个不停，连佟寒都觉得身上发冷，很不以为然地撇嘴，“她会跟乔老大硬来才怪！再说，她对你什么态度你不知道啊，她会把密码告诉你？”我看是做梦。

    黎子辰咂了一口咖啡，似乎并不怎么担心这个问题，“所以我才要他们放出风声，说湛清漪看过遗嘱了，乔子炎气不过，一定会对她下手，到时候她走投无路了，就会来找我帮忙，事情不就简单了嘛。”

    他这是把自己当成什么了？湛清漪的救世主吗？看来他是忘了，就算湛清漪真的到了走投无路的地步，也只会去寻求黎子阳的庇护，怎么轮也轮不到他的。

    “这样啊，”佟寒有一点儿相信了，“那，黎子阳那边呢，他难道会眼看着湛清漪不好过？”还是她思虑得比较周全，提前想到了这一点。

    “所以我才来找你啊，”黎子辰又是一记白眼过去，那意思就是说，你能想到的，我怎么可能想不到，“我们现在就是要把他们隔开，让他们连自己都顾不上，更不用说顾别人！现在我跟湛清漪已经开始行动了，你也要想办法拖住黎子阳，别让他照应湛清漪，我们赢的机会就更大了！”

    原来如此。佟寒这才放心地笑开了，对着黎子辰挑大拇指，“好表哥，有你的！”这会儿记起黎子辰是她表哥了，亏她好意思叫得出口。不过真要说起来，他两个之间一点血缘关系都没有，这一声“表哥”，叫得忒也让人恶心了。

    他两个在这边算计来算计去的，如意盘算打得挺响，黎子阳却还什么都不知道，接到佟寒的电话，他也没有特别反感或者怎样，“是佟寒吗，找我有什么事？”他虽然没有表现得多么冷漠，但语气里却透着很明显的疏远，摆明了是不想跟她有太多的牵扯。

    佟寒先叹了一口气，听起来委委屈屈的，“子阳哥，你是不是打算以后都不再理我，无论我有什么事，你都不再管我？”

    “……我没这么说，”黎子阳皱了皱眉，直觉告诉他，佟寒肯定又惹了什么麻烦，“你有什么事就说，能帮的我一定帮。”

    湛清漪在一边看着他，眼神很奇怪，似笑非笑的，黎子阳怕她误会什么，有心解释，佟寒又叽叽歪歪个没完，他无奈地打了个“抱歉”的手势，意即等会儿再跟她说。

    “子阳哥，我……在电话里说不清楚，能不能出来见个面，就是你和我。”佟寒的意思是说，不要湛清漪跟着，就他们两个见面就好。不用说，这是她跟黎子辰商量好的，她负责拖住黎子阳，黎子辰就找湛清漪合计，两下都不耽误。

    “这……”黎子阳的一双眉都要拧到一起去，拿手捂住话筒，对湛清漪说，“佟寒要跟我单独见面。”

    “那你就去，”湛清漪立刻点头，似乎早料到佟寒会这样，“就佟寒自己的话，还不能把你怎么样，叫两个保安照应着，应该没问题。”她想得还挺周到，这光天化日的，佟寒又明着打电话来约黎子阳，应该还没有大胆到对他下手的地步。

    黎子阳嘴一张，才要反对，想了想还是点了点头，拿开了手，“好吧，十二点钟半，清晶咖啡店见。”

    佟寒高兴地应了一声，立刻就挂了电话，黎子阳看不见的是，她脸上随即露出得意而阴冷的笑容来，“黎子阳，湛清漪，你们先别得意，鹿死谁手还不一定呢，看谁能笑到最后！”

    中午十二点，员工们都到饭厅去吃饭，黎子阳跟湛清漪打了招呼，拿起外套出了门。湛清漪简单收拾了一下，才要去吃饭，电话铃声响了起来，她只看了一眼，先无声冷笑，这才接了起来，“黎副总找我有事？”

    黎子辰的声音听起来很愉快，“湛小姐，有没有空出来见个面？”

    又是单独见面？湛清漪目光闪动，瞬间想到了什么，无声一笑，“有什么事电话里说也一样，我还要工作，不能擅离职守。”她这话是在试探黎子辰，如果和她所料想的一样，黎子辰一定知道怎么堵她的话。

    果然，黎子辰哈哈一笑，“说什么擅离职守，黎子阳不是出去了吗，你----”估计他是知道自己说漏了嘴，赶紧改口，“我的意思是说，现在已经是午饭时间，你就算再尽忠职守，总要吃饭吧？这样，我请你，一起吃午饭，顺便商量事情，怎么样？”

    湛清漪无声冷笑，暗道果然是你搞的鬼！她倒是没想到，黎子辰和佟寒会在这个节骨眼上联起手来对付黎家，还一边一个把她和黎子阳给拖住，不知道打的什么鬼主意。“也好，那我就恭敬不如从命了，一会儿见。”挂了电话，她咬着嘴唇想了想，还是给黎子阳打过电话去，“子阳，我担心佟寒会跟你耍心眼，你小心着点儿。”

    “怎么了吗？”黎子阳开着车，边左右看着边回话，“发生什么事了？”

    “没有，”湛清漪深吸一口气，“总之你小心点就对了，佟寒如果没什么要紧事，你就快点回来，知道吗？”

    “怎么，才分开这么一会儿，就想我啦？”知道也是担心自己，黎子阳心情大好，调侃地笑着，“放心，我是你的，别人抢不走的。”

    “那谁知道，”湛清漪好气又好笑，“佟寒最会的就是胡搅蛮缠，她要跟你闹起来，你狠得下心拒绝吗？”佟寒的手段她又不是没见识过，不管黎子阳怎么义正辞严地拒绝，她都不肯死心，现在到了“生死关头”，保不准她会使出什么一哭二闹三吊之类的手段来，让人防不胜防。

    “放心，我知道该怎么做，别忘了对佟寒，我从来没有拖泥带水过，你是信不过我吗？”黎子阳笑笑，心口有点儿堵得慌，湛清漪这么说，分明是不放心他跟佟寒会藕断丝连，这让他觉得自己不被百分之百的信任，心情有点儿失落。

    他情绪一转变，湛清漪立刻就察觉到了，忍不住小小地翻了个白眼，“子阳，你还是很不安，是不是？你觉得跟我之间还是有距离，是不是？”她不是感觉不到黎子阳若有若无的患得患失，可她已经在努力让他感受到，她对他的感情是真的，是什么都改变不了的。

    但……也许是因为之前她对黎子阳的伤害太深，或者说给他的印象太糟糕，他到现在还没办法完完全全地对她放心，这让黎子阳难过的同时，也让她很无奈。

    “……是，”略一沉默之后，黎子阳坦然承认，“我是很不安，因为我不知道自己是不是够好，可以让你永不后悔爱上我，我更不知道你是不是很清楚自己的心意，对我是从心底里爱，还是因为我对你的爱而感动，我----”

    “好，”湛清漪浅浅地笑着，“你去见佟寒，快点回来，我告诉你我的心意。”话音未落，她就挂了电话，“黎子阳，我会让你知道，我若动了心，就是真的，一生一世都不会改变！”