
    湛清漪一路走一路想。越來越觉得遗嘱的事沒有那么简单。或者说原本就很简单。是他们所有人都想得太复杂了。你想。黎震霆历经半个世纪的沧桑。什么阵仗沒有见过。什么风浪沒有经历过。小辈们能想到的事。他会想不到吗。星辰国际那么大的产业。是他和一帮兄弟们费尽心血打下來的。至于黎家的家产嘛。他也有绝对的支配权。会那么轻易就让它们落到别人手里吗。

    所以说。。现在想想。老爷子绝不可能把遗嘱那么重要的东西放在保险箱里。还让人知道保险箱上设了密码。摆明了是让大家來抢嘛。哪有这么做事的。看來。就如同初名扬所说。这绝对是老爷子设的一个局。至于他要考验谁、考验什么。那就暂时不得而知了。

    第二天到了星辰国际。黎子阳就要阎茗荷下令召开临时会议。说要重要事情宣布。结果大家才去到会议室等候。。爪子直接指向黎子阳。“黎子阳。你这是什么意思。啊。。”

    所有人一看这阵势。就知道这位副总又要发神经了。情知这会儿谁劝架谁就成炮灰。所以他们都很识趣地低头去看文件夹。假装沒看到。湛清漪冷冷看着他。眼里是了然的嘲讽之色-----因为她知道黎子辰在气什么。

    黎子阳冷静地、警告似地看了他一眼。“子辰。。你别胡闹。快坐下。”

    “你才胡闹。”黎子辰破口大骂。根本不管什么跟什么。“我问你。为什么我的红钻磁卡不管用了。你什么意思。啊。。”今天早上他一來公司。就发现除了大门和副总裁办公室之外。任何重要科室他都进不去了。只要一刷卡。就会有错误提示。换句话说。他被挡驾了。而且被挡得很沒有面子。只要一想起他刚才在销售部门前。。他就无比火大。想把黎子阳从窗户扔出去。

    杀千刀的黎子阳。分明就是修改了门上的监控系统。把他的信息全都隔离在外。所以他才进不去。黎子阳这么做。摆明了就是向他示威。他不用想从星辰国际拿走一分钱。也不用想再对星辰国际做出任何不利的事情來。

    黎子阳。你够狠。

    “这正是今天我要在会议上所说的事情之一。”早料到他会歇斯底里。女生文学第一时间更新 黎子阳也不以为意。云淡风清地坐了下去。也不管黎子辰杵在自己身边。“各位。现在接近年底。总部的监控系统将会进行一次全面的升级维护。所以除了大门之外。所有门口的监控全部封锁。如果有需要。就直接找我批准。”

    什么。。黎子辰大怒。一股气堵在喉咙口。差点气昏过去。这、这就是说黎子阳把总部的大权全部攥在自己手里。。“黎子阳。你、你这个----”

    “子辰。”在他发飙之前。黎子阳沉着脸警告。“这次监控系统的升级维护是全面的。并不是只针对你一个人。你气什么。再说。如果有什么需要。你來找我。我又不会不批。最多半个月。升级维护就会完成。你连十几天的时间都忍耐不得吗。”

    这话可谓一语双关。一下把黎子辰噎住。半天说不上话來。其实。黎子阳表面是说升级系统。。在座各位哪个不是心知肚明。他这是在变着法儿控制黎子辰。让他沒办法为所欲为。当然。这个方法也只是暂时性的。如果不赶快想出一劳永逸的办法。那么半个月之后。黎子辰一样可以进入星辰国际。如入无人之境。

    “不是针对我一个人。”黎子辰噎了半天。终于打个哈哈。缓过一口气來。“黎子阳。亏你有脸说这话。那。她呢。。”他爪子一转。。指向湛清漪。“你跟她鬼混在一起。你会连她也隔出來。我才不信。”

    “注意你的用词。”湛清漪冷冷看着他。“我和黎总在公是上司和下属。在私是男女朋友。于公于私都光明正大。‘鬼混’这两个字。我们用不上。还有。黎总说全面维护。就是全面维护。我的磁卡也暂时冻结。爱信不信。”

    她后面都说了什么。大家伙儿倒是不怎么关心。。就是她那句“在私是男女朋友”让所有人都瞪大了眼睛。难以相信：怎么黎总和这位美女保镖私底下在谈恋爱吗。这可真是……其实细想想。也沒什么不可能的。湛清漪人又美。气质又冰冷独特。很难让男人不对她动心。再加上黎总跟她朝夕相处。彼此之间会产生感情也是理所应当。他们只是沒想到。湛清漪会当着所有人的面说出來而已。

    “你----”黎子辰也是意外而愤怒的。女生文学第一时间更新 他再笨也看得出來。湛清漪当面说出这件事。摆明了就是跟黎子阳站在同一阵线。一起來对付他。

    “好了。”窃喜不已的黎子阳登时浑身是劲。眼睛亮闪闪的。好不得意。“系统维护的事就说到这里。下面我们來讨论一下炫彩蝴蝶即将推出的新款钻戒……”真是太棒了。清漪当面承认跟他之间的关系耶。那就是说。她不介意让人知道他们是在恋爱中。而且请勿打扰。

    太好了。他终于可以堂堂正正地跟清漪在一起。想做什么就做什么。像正常的男女朋友那样交往了。那。他这样是不是就是人家常说的“守得云开见月明”。

    开完会回到总裁办公室。黎子阳还觉得劲儿沒有用完。精神头十足。这里转转。那里看看。就差沒哼着小曲儿跳舞了。湛清漪知道他在高兴什么。也不打扰他。就只是微笑着收拾东西。早知道在大家面前说出两个人之间的事能让黎子阳这么高兴。她早说了。其实她也沒想憋着黎子阳。就是觉得恋爱是两个人之间的事。沒必要喊得天下皆知。

    对了。还有一件重要的事。湛清漪突然想起來。“子阳。我昨天碰到初名扬----”

    “啊。。”黎子阳一个大旋身看向她。满脸惊讶。“那小子肯出來了。”躲了这么久。终于肯现身了。他就不怕子炎找他要密码啊。

    “沒。我让他再躲回去。”湛清漪摇头。把昨晚跟初名扬的对话大致说了一下。末了问道。“子阳。你说老爷子是不是真的设了一个局。”

    黎子阳锁起眉。半晌后摇了摇头。“我也不知道。爸自从退出集团总部。人就沉静了许多。很少跟我说他心里的事。也不知道想些什么。这个局不局的。我真不知道。”

    那还是沒办法。非要等老爷子醒过來不可。一时间湛清漪不禁也有些泄气。默不作声地趴到桌子上去。心里想着要怎么样才能让老爷子尽快醒过來。那这一切问題。就不是问題了。