
    原本湛清漪还觉得，遗嘱的事先不用忙，尽管大家都知道，密码掌握在她手里，但只要她不肯说，凭她的功夫，还没有人能够对付得了她。可是，她千算万算的，还是算漏了一点，那就是人的贪念有时候会大到连本人都控制不了的地步。

    而更可怕的是，不知道从什么时候开始，外界对于她的传言已经开始变质，说什么她非但知道保险箱的密码，而且根本就已经打开看过了，所以遗嘱的内容现在只有她一个人知道，她想说什么就是什么。换句话说，遗嘱分明就在她手里，乔子炎手里的保险箱，其实就是个空盒子，所有人都被她给骗了！

    不用说，放出这些风声的人当然就是唯恐天下不乱，想从中混水摸鱼的佟寒和黎子辰，他们自问没本事对付湛清漪，就想出这一“借刀杀人”之计，反正乔子炎有多维护黎家，他们都很清楚，只要他沉不住气，湛清漪就别想好过。

    而当这一消息传到风影的时候，正对湛清漪百般意见的乔子炎当然是怒火中烧，恨不得炸开保险箱看看，里面到底有什么！“他妈的，湛清漪，居然敢耍我，活得不耐烦了！”他狠狠灌下一大口酒去，一个扬手把瓶子扔出去，“啪”一声大响过后，酒和着玻璃碎片溅得到处都是，地上早已一片狼籍，显然他已经发了好大会儿脾气了。

    岳嵩看了战战兢兢的兄弟们一眼，摸着下巴上去劝，“大哥，你先别生气，我琢磨着吧，湛小姐不是那样的人，我看她---”

    “你会看个屁！”乔子炎狠狠剜了他一眼，这么冷的天他居然热出一头汗来，一把扯开衣服上的拉链，呼呼地喘，“湛清漪的手段你没见识过吗，我告诉你，别拿寻常人的思维去估摸她，不然她把你卖了，你还得帮着数钱！“

    呃-----哪有那么夸张。岳嵩赧然，看出老大有点儿消气，赶紧着说好听的，“话也不是这么说，大哥，你就算信不过湛小姐，总信得过黎总吧？能得他信任的人，应该错不了，要不然，弟兄们去试探试探她？”

    “就你们，能试出什么来？”乔子炎不屑地翻个白眼，但没反对，去试一试那个女人也不错，万一她真的露出真面目，那他下手就不用有什么顾忌了。

    岳嵩一拍胸膛，“放心吧，大哥，兄弟出马，一个顶俩！”他这口倒是夸下了，原则上也没什么问题，可他忘了，对手是湛清漪，所以一个顶俩是不行的，至少……一个顶五个用还差不多。

    湛清漪虽然烦，但还不知道自己已经处在更危险的境地，每天照旧上下班，在总部时密切注意黎子辰的动向，好在没有了磁卡之便，他能去的地方也不多，众目睽睽之下，暂时还做不了出格的事，她的神经也可以放松一下。

    这天虽然冷，但她心里一烦，就口干舌燥的，多喝了几杯水，其直接后果是不住往厕所跑，半个小时的功夫去了三趟，自己想想都觉得好笑。她刚走进去蹲下，就有脚步声传来，两名女职员一前一后走了进来，其中一名突然神秘兮兮地问，“喂，你都知道了吧？”

    另一名女职员被问了个愣怔，“知道什么？”

    前者“切”了一声，那意思是在嘲笑后者的迟钝，“还能有什么，就是湛小姐啊----对了，她不会在吧？”边说边有脚步声传来，显然是她在一格一格地检查，怕被人偷听。

    “哎呀不会，我刚看到湛小姐了，她才这里出去，有什么事，你说。”她大概说什么也没想到，湛清漪这么快就又回来，正好听了个正着。湛清漪无声冷笑，安静地站着，只要她不出声，没有人会发现她的。

    、“其实有什么新鲜的，总部这两天不是都在说嘛，董事长的遗嘱啊，早被湛小姐看过啦！”

    什么？！

    “什么？！”湛清漪和这名女职员一样吃惊，不过一个问出来，一个暗里吃了一惊罢了，“怎么可能？不是说遗嘱被锁在保险箱里，湛小姐知道的只是密码吗，什么时候----”

    “嗐，你还真是笨呢！你想啊，湛小姐既然知道密码，怎么可能不打开来看？所以说啊，遗嘱就在湛小姐手里，她要不想拿出来，黎家的人就只能干瞪眼喽。”

    胡说八道！湛清漪越听下去，越是气得脸色苍白，眼前阵阵发黑，眼看就要晕过去！天杀的，这是谁传出来的谣言，简直太可笑了！先不说她根本不知道保险箱的密码，那遗嘱要真在她手里，她还用得着这么着急，怕黎子辰一伙会借机生事吗？

    “是吗？”后者明显在怀疑，“我觉得……不太可能，湛小姐又不是黎家的人，她拿着遗嘱有什么用，就算董事长要分家产，也不会有她的份吧？

    就是，还是这女人比较有脑子。湛清漪生气之余，也不禁暗暗欢喜，总算有明白她的人。

    “当然不是这么回事了！”最先发话的女职员急了，“看来你真的什么都不知道！那天开会的时候，湛小姐亲口承认正在跟黎总谈恋爱呢，你想啊，他们要真能结婚，湛小姐可不就是黎家的大少奶奶，黎总分到的家产越多，她就越高兴不是？”

    可恶！湛清漪这个气啊，有种要杀人放火的冲动：这帮人的想像力怎会如此之丰富，她从来没有想过的事，却被她们说得有鼻子有眼，假的也说成了真的！话到这里她倒是开始后悔，真不该在这个时候承认跟黎子阳之间的关系，平白给了别人误会自己的把柄，怨得了谁？

    “什么？湛小姐跟黎总谈恋爱？”后者表示惊讶，继而吃吃地笑，“那倒也不错，他两个是郎才女貌，天造地设的一对，没什么不好了。“

    “你还说呢，依我看哪，湛小姐根本就没安什么好心，把黎总耍得团团转----别说了，有人来了……”跟着门一响，有别人走进来，一阵杂乱的脚步声过后，一切归于平静。

    又过了好一会儿，湛清漪才打开门出来，面无表情，眼里却有怒火在燃烧：好，很好！要让她知道谁在散布这些可笑的谣言，她一定割了那人的舌头！