
    出了风影的大门，湛清漪情绪有点低落，用脚踢着地上的石子，皱紧了眉。

    “在生子炎的气吗？”黎子阳安慰似地对着她笑笑，“你也知道，子炎在外面闯荡惯了，说话做事都是由着性子，不过他一向很有分寸，名扬不会有事的。”

    “我没生乔老大的气，”湛清漪抬头冲他一笑，“我是在想初名扬的事，我感觉他---”尽管她不想承认，但事实如此，初名扬似乎把他们所有人都带到了一个坑里，自己却置身事外，感觉有点儿诡异。

    等了一会儿不见她有动静，黎子阳追问，“他怎么了？他应该不会有事，我们先回总部看看，如果他不在，再去初叔叔的疗养院看看。”一般来说，初名扬只会在这两个地方。

    湛清漪点点头，觉得脑子里有点乱，需要好好整理一下思维，不太愿意说话。

    黎子阳看她表情阴晴难定，心里直打鼓，“清漪，我想……我再说你大概会觉得我啰嗦，子炎表面看起来很凶，其实，不会做出过激的事来，他要找你麻烦，你就跟我说，我绝不会饶他，你可别---”

    “我明白你的意思，”湛清漪一抬手，打断他的欲说还休，“你是担心我对乔老大动手，伤了他，对不对？这你完全可以放心，先不说我能不能伤到他，就凭他是你的兄弟，我也不会伤他一根头发。”

    黎子阳登时放下心来，眉开眼笑的，“你明白就好了！清漪，你放心吧，我会告诉子炎，让他别乱来的。”

    湛清漪点点头，不再多说。

    回到总部，黎子阳先打了个电话去律师办公室那边，知道初名扬还没有回来，打他电话，开着机但没有人接，黎子阳有点儿着急了，又把电话打到初名扬的爸爸那儿去，说了几句就匆匆挂断了。

    “人不在那儿？”湛清漪看着他的脸，就知道事情有点麻烦。

    “初叔叔说名扬去找过他，但很快就走了，只说让初叔叔别担心他，他很快就会没事。”黎子阳也正为这句话纳闷呢，“很快就会没事”，就是说，初名扬现在有事吗，而且还很麻烦？可他怎么就不回来寻求帮助，宁愿一个人躲在外面？

    “看来他是在躲着乔老大，”湛清漪想了想，又加上一句，“和那些想要得到遗嘱的人。”不过，他们就算得到了保险箱，也没用，密码只有初名扬一个人知道，现在他玩起了失踪，别人又能奈他何。

    黎子阳的心一沉，有种很不好的预感：万一初名扬真有个什么事，他可怎么跟初叔叔交代。

    “子阳，其实你不用担心，初名扬既然知道躲，就一定会躲得很好，我想他短时间内不会有事，”湛清漪这话也不是空洞地安慰人，而是有一定的道理，“毕竟这是黎家的家事，牵扯不到那么多恩怨的。”退一万步说，就算保险箱再也打不开了，或者被毁了，所有人都不会受到太大的损失，还不至于为了遗嘱，到杀人越货的地步。

    黎子阳皱着眉，不点头，也不摇头，脑子里也乱成一锅粥了。这个时候，他无比地怀念起以前有爸爸在的日子来，尽管黎震霆很少到集团来，但只要知道有他坐阵后方，黎子阳无论做什么事，都会信心百倍，没有打不赢的仗。爸爸，快点醒过来吧，求求你了！

    湛清漪这一心烦意乱，头疼的毛病就又犯了，再加上她突然想起来，初名扬跟苏景天不是走得很近，去问问他有没有初名扬的消息也不错。结果她才坐上电梯，门一响，黎子辰居然摇摇晃晃地走了进来。

    “真巧啊，”黎子辰皮笑肉不笑的，也不管湛清漪厌恶地皱了皱眉，往一边挪了两步，“怎么，瞧不上我？是啊，你有这个本钱，星辰国际上下，就你知道那老家伙保险箱的密码，遗嘱你说什么就是什么，你当然不会给我一分钱，是不是？”

    湛清漪吃了一惊，猛一下回过头来看他，“你……听谁说的？！”靠，她在心里很粗俗地骂了一句，这都是什么年代、都是些什么人哪，不过是昨天才发生的事，今天他们就都知道了，而且还断章取义，说只有她知道保险箱的密码，太乱来了吧？

    “你管我是听谁说的！”黎子辰怒笑，很不甘心的样子，“行啊，湛清漪，你还真会勾搭人，初名扬那小子一向六亲不认，却偏偏把密码告诉你，你陪他上了几次床，嗯？”

    湛清漪勃然大怒，也没见她有什么动作，就听“啪”一声大响，黎子辰面上已经着了一记狠招，五道手指印清晰地印在他的脸上，“黎子辰，你这个人渣，我本来不应该跟你一般见识，可我如果不教训你，你还真当自己是个人物！”

    黎子辰被她这一巴掌给打懞了，身子歪到电梯壁上去，耳朵里嗡嗡地飞小蜜蜂，好半天才醒过神，“你、你敢打我----”

    “我为什么不敢？！”湛清漪冷笑，“我打你是轻的！我警告你，再让我听到你胡说八道，我扒了你的皮！”恐吓的话一说完，“叮”一声响，电梯门打开，她很潇洒地整理了一下仪容，昂首阔步地走了出去。

    半晌过后，电梯里才传出惊天动地一样的叫骂声，“湛清漪，你他妈敢打我---”“你这个贱人，你给我回来……”“你个疯子，臭女人---”

    因为生了一肚子气，湛清漪坐到苏景天对面时，腮帮子还鼓得老高，有一声没一声地喘着气，像是下一秒就要大开杀戒。

    苏景天看了她一眼，波澜不惊，“早说让你别跟初名扬搅和，你偏不听，现在生气有什么用。”看来关于只有她知道保险箱密码的传言，他也听说了，而且不用问也知道，这肯定是初名扬搞的鬼。

    他知道自己已经成为众人抢夺的焦点，所以在乔子炎逼迫之下，故意把保险箱交出来，又有意无意让人知道，湛清漪知道密码，他不见了的情况之下，众人自然就把炮口对准了湛清漪，让她百口莫辩，初名扬则躲在暗处享清闲---这小子果然会玩心眼，虽然不怎么高明，但恰到好处，把大家都绕晕了。

    湛清漪咬牙攥拳，“从他第一次去找我，我就知道不对劲，偏偏就放不下，我这次是笨到家了，被他牵着鼻子走，活该！”现在看起来，苏景天和黎子阳当初警告她的话是对的，她果然被初名扬给摆了一道，有够丢人的。

    “不是因为你笨，而是因为你太善良，不想初名扬受到伤害，”苏景天温柔地笑笑，“不过你放心，那小子不会让你做替罪羔羊太久的，我估计他是在等董事长醒过来，或者安排什么事，他的手段方法虽然有点偏激，但没安坏心思，你可别太记恨他。”

    “不会，”湛清漪摇头，表情很“恐怖”，“我不会太记恨他，我会非常非常、特别特别地记恨他！”臭小子，居然在我眼皮子底下摆我一道，你死定了，而且会死得很难看！

    苏景天知道她是在玩笑，也不以为意，拿过处方笺，“说正事，你哪里不舒服？”