
    黎子辰烦躁地抓了抓头发，“输血不就输血，凶什么凶？”他平常不给老爷子好声气是真，但黎震霆好歹是他亲生父亲，从小到大也没缺了他什么东西，难道他还见死不救吗？谁料他才往回走了两步，衣袖一紧，有人拉住了他，他一回头，“妈，你拉我干什么？”

    薛冰芙的脸也在迅速失血，眼神是从未有过的慌乱，“你不用去。”

    “为什么？”我不去，黎子阳去啊？黎子辰讶异地看着她，又看了站在原地不动的黎子阳，突然嘲笑道，“妈，你太看得起黎子阳了吧，他---”

    “总之你不能去！”薛冰芙突然失控地大叫，死死抓紧了他，“你哪都不用去！这么大一家医院，难道会缺一点点血吗？就算这家没有，我们还可以转去别家，不用你去，不用你去！”

    这么多年来，薛冰芙在所有人面前都是冰冷而淡漠的，对每个人说的话也不会超过十句八句，更不会有如此失态的时候！现在她这个样子，实在是太出乎所有人意料之外，除了湛清漪和杨雨萱多少想到些什么，因而处变不惊之外，就连黎子阳都因为心神大乱而没意识到不妥，更不用说什么都不知道的黎子辰了。

    “妈？”黎子辰听得一愣一愣的，下意识地去挠头，“你在说什么？医院没有某种血型的血，也是很正常的，我能输血给爸，为什么不去？你到底怎么了，脸色这么难看？”

    “我---”薛冰芙一时语塞，感觉到余人看着她的异样眼光，她突然火了，恶狠狠地骂，“混帐！总之我说不行就不行，你老实呆在这里，我去给你爸办转院手续，我们马上就走！”

    她扭身才要走，手术室的门无声地打开了，坐在轮椅上的黎震霆悄然出现在门口，冷声道，“不用了，我没事。”

    啊？

    所有人听到这一句话，都愣在了当地---当然，最先反应过来的黎子阳是喜大于惊的，几乎是“扑通”一下跪到了轮椅前，使力抓紧了黎震霆的手，“爸，真的是你吗？！”其实，他这句话有点儿辞不达意了，本来他是想问，“爸你真的没事吗”。

    黎震霆看了他一眼，抽回了自己的手，“子阳，每临大事有静气，这话我对你说过很多次了，你总是记不住。”

    黎子阳赧然，觉得老爷子教训他有点儿不是时候，何况他并不是在任何时候都沉不住气，只是乍一听到爸爸重伤，生命垂危，他整个人都乱了，哪里还顾得上静气不静气。尽管心里有点儿不服，可看到爸爸没事，他还是还高兴，连连点头，“是，是，爸，以后我一定记住。”

    站在一边的湛清漪目光闪动，看一看老爷子的神情，再想一想先前的事，已经约略猜到是什么情况，暗里冷笑了一声，闭住了嘴。

    黎子辰呆了一会儿，突然气道，“爸，你既然没事，干嘛吓我们？你年纪也不小了，还开这种玩笑---”

    “子辰？！”一听他话说得不对味儿，黎子阳立刻沉声道，“你怎么对爸说话呢？”

    “要你管？！”黎子辰不客气地骂回去，“爸，你既然没事，那我先走了，公司还有事。”瞧他那副忙得不可开交的样子，不知情的还真以为他有多爱岗敬业呢。

    黎震霆也不看他，冷冷道，“站住！你们哪都不许去，都跟我回家，我有话对你们说。”他看向杨雨萱，“我们走。”

    杨雨萱脸色有点发白，这场戏是老爷子亲自导演的没错，而她是当中绝对的主角，说白了就是她在帮着老爷子骗大家伙儿呢，所以这会儿她都不敢抬头看他们脸上是什么表情了。不过，话又说回来，刚才她演得还真是像呢，把老爷子的伤情说的头头是道，不愧是特护，够专业。

    趁着杨雨萱推着黎震霆经过身边的时候，湛清漪压低了声音在她耳朵边来了一句，“杨姨，有你的。”

    杨雨萱的脸“唰”一下红到耳根，当着这么多人的面又不好解释什么，只好推着黎震霆匆匆离去。

    黎子辰狠狠啐了一口，憋着气骂，“神经病吗，一个一个？妈，我爸到底怎么了，这什么意思啊？！”

    从黎震霆从手术室出来直到他离开，薛冰芙都站在原地，维持着要去找大夫办转院手续的姿势没有动，不管他们说什么、做什么，她都一声不出，只是脸色越来越白，眼神却有种类似解脱了，或者说破罐子破摔一样的嘲讽。“没什么意思，这些……什么意思都没有。”她露出白森森的牙齿笑了笑，慢慢跟了上去，看她一直挺直的背有些弯，带着几分穷途末路的味道。

    黎子辰又呆了呆，感觉今天这些人神经都不正常，难道是集体吃错药了不成？“妈的！”他狠狠骂了一句，追着他们出去。

    直到没有人了，安静下来了，湛清漪才抻量着开口，“黎总，你的意思怎么样？”

    “我？”黎子阳回头看她，眼底有着隐隐的慌乱，“我不知道，原来爸用这样的方式逼妈说实话，我觉得有点儿……”

    “残忍？还是下作？或者说，幼稚？”湛清漪挑高了眉，心情很好的样子，“黎总，你是不是觉得，有些真相不一定非要被揭发出来，彼此心照不宣就好？”

    黎子阳微低下头，其实他说不清楚自己心里的想法，“也……不是这么说，我就是觉得……就算妈当年做了什么错事，也是有苦衷的，也许---”

    “呵呵，”湛清漪笑着摇头，脸上有善意的讽刺意味，“黎总，这还真像你说过的话，不管是谁做了错事，你都相信他（她）是有苦衷的，是值得原谅的。可你有没有想过，如果你的想法是理所应当的，那么对那些因为他（她）们的过错而受到伤害的人，公平吗？”

    黎子阳一愕，为之语塞，同时也有些汗颜：他从来没有想过这个问题！“我……我……”嗫嚅了半天也说不出个所以然来，他越发窘迫得抬不起头，偏偏湛清漪一直不说话，好像非要等他一个说法似的。

    “算了，”就在黎子阳窘得恨不得从烟囱里跑出去的时候，湛清漪总算放他一马，“黎总，我这么说没别的意思，也没想要改变你为人处世的准则，我只是相信老爷子做出这样的决定，一定是经过深思熟虑的，你应该相信，他已经在努力把对所有人的伤害降到最低。”

    身为黎震霆的儿子，在他身边二十多年，难道黎子阳还不如湛清漪对老爷子的理解来得透彻吗？还是说只是因为黎子阳心肠太软，不忍心破坏黎家的平静，所以在心底来说，他其实是在埋怨爸爸，不应该把当年的事再翻出来？