
    一年的忙碌总算是到头了，腊月二十八下午，湛清漪坐上公车往家赶，回去跟爸爸还有清波过个团圆年----其实真要说起来，自从秦雅馨狠心离开他们之后，这个家跟“团圆”两个字，就再也沾不上边儿了。不过，这么多年过去，她已经不再恨、也不再怨了，人走人留，全在个人，谁也改变不了谁，谁也决定不了谁的意愿，留不住的，也就算了。

    坐在公车上，看着两旁景物不住倒退，树木一片枯黄，庄稼地里更是处处狼籍，湛清漪的心情也跟着空茫起来。后天就是除夕，可无论在什么地方，她都感受不到半点要过年的喜气，似乎现在的人对于过新年已经麻木，没有什么事情能够激起他们的兴趣来。

    想想自己小时候，只有过年的时候才能吃一点好吃的，才能穿新衣服，那种期盼的心情，非言语所能形容！尤其是他们家，没有了妈妈的照料，而爸爸的身体更是越来越差，家里过的是捉襟见肘的日子，过年能有件新衣服穿，简直就是普天同庆的事儿！

    每每那时候，她都会把新衣服叠整齐了放在帎边，躺一会儿，再起来摆弄一会儿，清波那时候经常取笑她，说是等不到穿，这新衣服就让她给摸索烂啦！那是一种最纯净的、最强烈的期盼，因为有了那样的期盼，所谓的苦日子其实并没有想像中那么难熬。

    现在好了，给黎子阳做保镖，几十万的年薪已经让那样的苦日子一去不复返。而更可惜的是，那样的日子，再也不会回来了。感觉到眼角的湿润之时，公车摇晃着停了下来，湛清漪深吸一口气，眼睛看着熟悉的景物，提着大包小包下了车，往家走去。

    家里的一切没有改变，大冷天的，湛树华却一个人坐在院子里的小马扎上，低着头，不知道在想什么。看他那静止不动的样子，似乎已经这样坐了千年，成为一尊神圣的、令人忍不住想要膜拜的雕像一样。

    湛清漪鼻子一酸，眼泪差点就落下来，赶紧深呼吸几下，调整一下情绪，扬声大叫，“爸，我回来啦！”

    湛树华哆嗦了一下，隔了好一会儿才慢慢抬起头来，布满沧桑的脸上露出慈爱的、惊喜的笑容来，“回、回来啦？”也许是因为他平时一个人在家，一天下来几乎不说话，再这么开口的时候，语调都很不自然。

    “嗯！”湛清漪眼前其实已经模糊，但为了不让老人家难过，她还是张大嘴笑，用力点头，“回来啦！本来想着早点回来，可还有一些事没有处理好----对了，清波回来了吗？”

    “回来好几天啦，”湛树华试了好几次才站起来，去接湛清漪手里的包，后者躲开，还一把扶住他，他也就顺从地把胳膊放进女儿臂弯里，父女两个一起往里走，“他一直嘀咕着，姐姐怎么还不回来，今天接到你的电话，说是待会儿就到，把他给高兴得，去集上买肉买菜啦。”

    “哦，”湛清漪答应一声，把东西放下，扶湛树华坐到椅子上去，“行，爸，你歇着吧，一会儿我去做饭，咱一家人边吃边聊。”

    说着话，啪嗒啪嗒的脚步声传来，清波像欢快的小狗一样跑了进来，“姐姐，你终于回来啦？！你可不知道，天还不大亮，爸就起来坐到院子里等你，听见有动静就往外跑，那个急---”

    “臭小子，就你有张嘴，是吧？”湛树华好气又好笑地，一个巴掌轻轻打在儿子屁股上，“看你跑得满头汗----哎，别脱外套，当心感冒！”这小子，都这么大了，还不让人省心，小孩子都知道，大冷天的，出了汗别接着别衣服，这不成心找罪受吗？

    “没事儿，爸，我身体棒着呢，”清波满不在乎地笑，露出两颗可爱的虎牙来，“姐姐，你公司那边就那么忙吗？看我不找黎大哥骂几句，都什么时候了才放你假，哈哈，哈哈！”

    湛清漪好笑地给了他一拳，“省省吧，你算哪根葱，去骂人家黎总，行了，清波，我们去做饭，爸，你先坐儿啊！”

    湛树华含笑点点头，一直看着这姐弟俩拿着东西到厨房去，这才收回目光来，边揉着冻到发麻的腿，边安静地等待。清波说的没错，他是在院子里坐了好几个钟头了，这腿等下该疼了吧。

    可他不在乎，就盼着女儿能够回来，清漪和清波现在是体会不到他那种心情的，因为一次一次失望，后来他都不敢抬头去看，就等着清漪像变戏法儿似的突然出现在他面前，给他一个惊喜呢。

    厨房里，湛清漪一边摘菜一边问，“清波，你身体没事了吧，还会不会有不舒服的时候？”说起来清波伤好还不久，别留下什么后遗症的才好。

    “已经没事啦，”清波用力振了振臂，神采飞扬的，“姐你就放心吧，我身体底子好，早好啦！”

    “还是小心点好，”湛清漪笑着，心情很轻松，“平时注意别太劳累，要有什么不舒服的感觉就快点去医院看看，别大意，知道吗？”

    “知道啦！”清波用力甩着菜叶子上的水，“姐姐，你真是比爸还啰嗦啦，我又不是小孩子----对了，姐姐，你跟黎大哥怎么样了，什么时候结婚？”

    “结婚？！”湛清漪猛地提高了音量，失笑道，“谁跟你说我们要结婚了？！”这小子，不好好读书，成天琢磨这个了是怎么的，看他人不大，思想还挺复杂，想得也够深远，她都还从来没考虑过结婚的问题呢，他倒问上了。

    “还用说？”清波白了姐姐一眼，大有“知你如我”的意思，“你跟黎大哥绝对是郞才女貌，郎情妾意，那个郎……什么的，太配了，我看好你们哦！姐姐，我可提醒你啊，黎大哥那么好的人，肯定有的是女孩子喜欢，你要不抓紧点儿，当心他让别人给抢走！”

    “那倒是！”湛清漪点头，居然很赞成清波的话，“子阳身边确实有很多女孩子喜欢他，不过你放心吧，”她豪情万丈地拍了拍清波的肩膀，“你姐姐我绝对不会输给他们，如果我要给你找个姐夫，就是子阳了，怎么样？”

    “成交。”清波伸出手，“啪”跟姐姐击了个掌，姐弟两个笑得前仰后合，那菜都炒成一锅烂糊糊了，也无所谓。湛树华听着他们姐弟两个有说有笑的，慢慢把身体靠进柔软的椅背里，神情间说不出的满足。

    闹腾了一阵，清波一看菜都坏掉了，赶紧嘻哈着端起来倒掉，重新把锅刷干净，突然想起一件事来，“对了，姐姐，我们家欠黎大哥的医药费，是怎么算了？反正我打工挣来的钱，只够我自己交学费，暂时没钱还他啦！”

    “这你就先不用操心啦！”湛清漪白了他这一眼，这个弟弟就是这么知道进退，简直让人哭笑不得，“我一边给子阳做事一边还，你先拾掇出自己来再说。”

    “嗯。”清波调皮地笑着答应一声，他知道姐姐会把这些事处理得很好，等他有能力了，再一起还就是。