
    (女生文学 )

    湛清漪沒有把黎子阳送回凤凰园。而是开他的车。把他送回了塘心小区的家。因为她知道。如果黎子阳是清醒的。必然不愿意老爷子看到他这醉生梦死的样子----尤其是在黎子辰这颗“定时炸弹”不知道什么时候就会爆炸的情况之下。

    停好车子。湛清漪解开安全带。转头叫人。“子阳。你怎么样。能不能自己走。”话一说完她就知道。刚才这句话等于白说。黎子阳根本就睡得很沉。别说自己走了。只怕这会儿她把他给卖了。他都不知道。

    罢了。送人送到家。湛清漪深吸一口气。帮他也解开安全带。。“子阳。醒醒。醒醒。到家了……好重……”别看她功夫过人。十几二十个人近不了她的身。可她毕竟是女人。力气沒那么大。黎子阳又醉得什么都不知道。身体的重量都放到她身上去。她还真有点吃不消。

    黎子阳无意识地“嗯”了一声。右手撑住她的肩膀。把身体离开她一点。“我……沒事。我到家了……那。筱筱。你……回去吧。我一个人行、行的……”

    才怪。湛清漪翻个白眼。怒气冲冲地把他揽紧。“看清楚我是谁。想找你的筱筱。沒门。”天杀的黎子阳。醉成这样还记得刚刚是跟谁在一起。看來吴筱筱这一阵子三天两头跟他在一起。女生文学已经走进他心里了吧。

    “什么……”黎子阳似乎意识到了一点不对劲。拼命瞪大眼睛看她。怎奈此时的湛清漪在他眼里就是一个模糊的影子。任他怎么努力。也看不清她的脸。只好苦恼地放弃。“沒事……沒事……筱筱。你走吧。走吧……还好清漪不在……她会笑我……不像个……不像个男人……”

    湛清漪一愣。下意识地松劲儿。黎子阳身子一软。倒在了沙发上。“我什么时候笑过你。不像个男人。”她从來沒有这么想过好不好。女生文学在她眼里。黎子阳向來恩是恩。怨是怨。赏罚分明。雷厉风行。他要再不像男人。谁像。

    “醉得这么厉害吗。一直在说胡话。”湛清漪笑笑。去洗手间洗了一条毛巾过來。蹲在沙发边。一点一点仔细帮他擦着手脸。“你很在乎她对你的看法吗。”

    “谁……”黎子阳原本是趴在沙发上。听到她说话。又勉强睁开眼睛。“在乎谁……你说。清漪。当、当然……我这辈子只爱过、爱过一个人。就是她----”

    爱我吗。湛清漪一下怔住。手上下意识地停下了动作：她知道黎子阳一直喜欢她。。想要她给他一句话。她是不是也爱他。可他从來沒有对她说过这样直白的话----是她一直拒绝听吧。所以。他其实是很委屈的。是吗。

    “你爱她的什么。她脾气那么坏。又不爱领人家的情。还总把人家的好心当恶意。她一点都不讨人喜欢---”看來湛清漪还挺了解自己的嘛。知道自己有这么多缺点。不值得别人这么掏心挖肺地对她。

    “不。不是……”黎子阳抬手。好像是要捂她的嘴。却因为全身无力。手才一举起來。就重重地落了回去。“不许这么说……清漪就是一个人太、。别人又……伤害过她。她……不敢再轻易相信别人。我知道……我知道……”

    湛清漪看着他的脸。突然有种想要落泪的冲动：枉她一直以來拒黎子阳于千里之外。就是不想伤害到他。因为如黎子阳所说。她的确是因为被肖翼飞背叛过。所以不敢再轻言爱情。更不想黎子阳把全部的爱都放到她身上。却换不回想要的。到最后一败涂地。

    可是。她所做的努力完全白费了。黎子阳不但沒有因此而远离她。反而越发明白她的一切。不忍心逼迫她。一直张开翅膀守候在不远处。即不让她感到窒息。。又不会让她在需要时。够不到他给的温暖。

    人这一辈子。能够得到另一个人全身心的爱、全身心地守护是可遇而不可求的事。湛清漪。你何德何能。让黎子阳为你做到如此份上。你还苛求什么呢。。湛清漪突然笑了。眼神无比的温柔。拿手轻抚着黎子阳绯红的脸。“你真的那么爱我吗。即使我给你的只有伤害。你都无怨无悔吗。”

    “我爱……”黎子阳发誓一样地噘起嘴。样子好可爱。“我爱清漪。一直爱……可是我知道。她、她恨我恨得要、要死----”

    “我沒这么说。”湛清漪一呆。。继而大叫冤屈。“黎子阳。你少诬赖人。你凭什么说我恨你。你根本什么都不知道---”

    “我知道。我知道……”尽管醉着。黎子阳的倔劲儿一上來。孩子似的争辩着。“我什么都知道……当初。我用那样的方法伤害、伤害了清漪。她、她一直恨我。我知道……”

    当初。

    眼前不期然地浮现出自己被脱光衣服绑在床上。黎子阳则强夺了她清白的景象。湛清漪的脸色红了又白。白了又青。不知道该气还是该笑。“笨蛋黎子阳。干嘛提那些事----”。再说还有什么意义。是。她承认。当初对黎子阳不了解。而他又不止一次用她亲人的利益相要挟。要她忍羞含辱地承欢于他身下。她怎么可能不恨。

    可如今时过境迁。黎子阳实际上沒有伤害过她的家人一根手指头。还一直不遗余力地帮她。并谨守着对她的承诺。不越雷池半步。他所做的这一切。早已让她忘记了那些恨。从心底里放开了。可她沒想到的是。黎子阳居然还一直对此耿耿于怀。却从來沒对她说起过。

    “我知道。我伤害了清漪。所以天注定。现在我……爱的很苦……”黎子阳笑着。声音闷闷的。带着说不出口的凄凉和落寞。女生文学第一时间更新 “但我不、不后悔。也不会……不会放弃。不会怨、怨任何人。只要清漪不、不说要我离开。我就会一直、一直等她对我说。爱、爱、爱我---”

    湛清漪腿一软。跪坐在地上。眼泪终于滑落下來----但。她却是在笑的。因为她终于知道。黎子阳对她是什么样的心思了。她现在知道。黎子阳一直因为当初对她的伤害而愧疚。并竭尽自己所能为她做一些事。就是想要弥补对她的伤害。

    可以这么说。黎子阳对她的爱。是世上最真的、最强烈的。也是最痛苦的爱。。你还不感动、不去爱他的话。只能说明你福薄。担不起这样深沉、执着的爱。

    流泪只是一瞬间。下一秒湛清漪猛地从地上弹跳起來。一把抱住黎子阳发烧的脸。第一次那么主动地、狠狠地照着他的嘴唇亲了下去。呃----酒味儿好浓。不过钻入鼻端的是只属于黎子阳的气息。湛清漪的眼睛闪闪发着亮光。虽然她的吻技实在不怎么样。但依着心底那股想要亲近他、完完全全拥有他的本能。她吻得很用心。很疯狂。

    “唔----”唇齿之间突然满是女性的芬芳和柔软。黎子阳脑子里“嗡”的一声。尽管这火热的感觉很熟悉。但在他印象当中。一直陪着他的人是吴筱筱。他爱清漪。就会对她忠贞。怎么能跟别的女人亲吻。他用尽浑身的力气去推湛清漪的肩膀。“不……别----筱、筱筱。我们不能---我这辈子不会再要第二、第二个女人----”因为。湛清漪就是他的唯一。

    一听这话。湛清漪简直感动得要死。又哭又笑又叫的。狼一样扑过去。压到黎子阳身上。抱着他的脸又亲又咬。“笨蛋。傻瓜。黎子阳。你看清楚我是谁。。我是清漪。你最爱的清漪。你看清楚我。”

    大概是湛清漪的动作太猛烈。或者她于他的感觉毕竟太过熟悉了。黎子阳身子震了震。拼命瞪大了眼睛。眼前这张脸终于有几分清晰。他惊喜莫名。抬手去摸她的脸。“清漪。。真的是……是你……”

    “不然还有谁。。”湛清漪沒好气地回一句。上下其手。开始脱黎子阳的衣服。“废话少说。办正事要紧。”

    “啊。”黎子阳张大了嘴。脑子再次陷入一片混沌。也忘了怎么挣扎。怎么反抗。等到他赤、裸的胸膛同时贴上了她的。他的身子剧烈一震。“清漪。你---”

    湛清漪抓住他的手。以动作代替回答。柔软的唇自上而下。一一亲过他的脸。他的下巴。他的脖子。他的锁骨。所到之处如同带起一把火。烧得黎子阳燥热难耐。再也忍不住一个翻身。牢牢制住了她。“清漪。别……玩火。我……我伤不起……”好怕这一切都是一场梦。梦醒了就是一场空。因为他清楚地知道。湛清漪不可能这么对他。更不可能这样大胆地、放肆地亲他。他一定是在做梦。一定是。

    “怕什么。”湛清漪也就由他把自己禁锢在双臂之间。抬高了下巴。挑衅似的笑。“玩火的是我。就算伤。也是我伤。你反正已经伤到如此地步。还有比这更糟糕的结果吗。”话落她也不管黎子阳能不能听懂她的话。双臂勾住他的脖子。狠狠把他拉了下來。

    两个人之间的距离。无限接近于零……