
    薛冰芙冷笑，“好啊，黎震霆，你还真是有情有意！那我呢，我在黎家待了二十多年，就算没有功劳，也该有苦劳吧？你在轮椅上坐了那么多年，我嫌弃过你吗，说过你一句吗，说过要离开吗？现在你要把我一脚踢开了，什么都不用补偿我，是不是？”

    黎子阳意外地看了她一眼，眼里有深深的痛楚。是，诚如薛冰芙自己所说，爸残废了这么多年，没办法给妈正常的夫妻生活，妈确实没有过半句怨言，可她不一样整天留在小狂欢，对爸不闻不问，全当没有这个丈夫吗？这样的婚姻早已名存实亡，她还叫什么冤呢？所以说，爸提出离婚，其实是很明智的决定的。

    黎震霆神情平静，“你想要什么，只管开口。”只要能够平静地离婚，各过各的生活，他要付出什么代价都无所谓----因为他同样清楚薛冰芙的个性，如果是她没资格要得走的，她就不会开口。

    果然，薛冰芙早已算好一切，“我要小狂欢，这些年小狂欢的一切都是我在理，我对小狂欢有了感情了，星辰国际旗下那么多产业，不差一个小狂欢，但对我来说，小狂欢就是我的全部，你把它给我，我就离婚。”

    凭良心说，她这个要求并不过份，比起别的条件来，这是很容易接受的一个。黎震霆短暂的沉默过后，点头，“好，我给。”

    黎子阳心一沉：就这样，爸爸和妈妈的婚姻就完结了吗？以后他们不再是一家人，这个家里没有了妈妈，就不再完整了，不是吗？“爸，妈，你们是不是冷静一下，这件事……你们不一定非要……”话说一半，发觉爸爸妈妈的目光都冷冰冰地“杀”到自己脸上，黎子阳嗫嚅着，说不下去了。

    薛冰芙站起来往自己房里走，“那就这样，我收拾东西，你叫人准备文件，把小狂欢转到我的名下，然后我们协议离婚，自此两不相干。”

    两不相干！她撇得真干净，走得真痛快啊！可是---

    “那我呢？”黎子辰悲哀的、愤怒的、绝望的声音响起来，把所有人的注意吸引到他那张没有人色的脸上去，“你们离婚了，干净了，佟寒也该回来认祖归宗了，那我呢，我算什么？，好看的:！”

    你？本来就不该属于这里！就如湛清漪所说，他是穿上龙袍也不像太子，现在看来，他还真就不是太子，难怪不适合留在黎家！如果这些年他好好做人，用心做事，像黎子阳一样优秀的话，至少到现在，他也不会在黎家显得那么无足轻重，老爷子一定会继续像对待亲生儿子一样对待他的，不用怀疑这一点。

    可惜……天作孽，有可为，自作孽，不可活，怨得了谁？

    “你吗，”薛冰芙回头看了他一眼，又转回头去，“黎先生会安排好你，他都不曾亏待我，又怎么会亏待你。”“碰”一声大响，她把房门关了起来，少顷房里传来压抑到极致的、隐隐的啜泣声。二十多年的夫妻啊，要说她一点都不留恋，那是骗人的，只不过物是人非，她挽不回什么的。

    黎子辰呆呆看着她的房门，身子一软，瘫倒在沙发上。

    “黎先生……”杨雨萱不安地叫一声，直觉地将引起这么多人痛苦的罪孽都背到自己身上去，都快哭出来了。就算黎震霆不怪她说出当年的事，至少也不会再继续用她了吧？

    “没事，”黎震霆摇摇头，神情间似乎很轻松，“一切都会过去，雨萱，推我回去休息吧，还有，我肚子有点饿，你去做点米饭来给我吃，别加太多米，稀一点就好。”

    杨雨萱愕然，跟着就惊喜莫名：原来黎先生并没有算辞退她，还像以前一样信任她，吩咐她做事呢！“知道了，黎先生，我推你回房！”她忍不住喜极而泣，推着黎震霆就走。她不是怕会被辞退，没有工作，这些年黎家付给她的报酬已经不是一个小数目，就算她以后什么都不用做，也够两代人花的了，她是不想以这样不堪的方式离开，那样她会懊悔一辈子的。

    他两个一走，客厅里就只剩下了两兄弟，黎子阳走过去，弯腰要拍黎子辰的肩表示安慰，后者却突然暴起，把他才伸到一半的手“啪”一声到一边去，“滚开！”

    黎子阳猝不及防，被他甩了一个趔趄，右手背上顿时通袖一片，**辣的疼，他本能地“啊”了一声，皱起眉来，“子辰，你这是干什么，我又没想---”

    “滚！”黎子辰大骂，跌跌撞撞地回了自己房间，他奔得太急了，在门口差点被地毯给绊倒，说不出的狼狈。

    黎子阳甩着发疼的手苦笑：看来他跟黎子辰之间的死结，是什么时候都解不开的了。

    黎震霆说到做到，第二天就以董事长的身份召集所有股东，经所有人一至同意之后，将小狂欢娱乐城从星辰国际集团旗下分离出去，一切债权债务关系都转到薛冰芙名下，从此以后，小狂欢娱乐城的一切赢亏都跟星辰国际没有任何关系，星辰国际也不对小狂欢娱乐城的任何事务纠纷承担一丝一毫的责任，说白了一句话，两家你是你，我是我，老死不相往来。

    之后，黎震霆与薛冰芙平静地签了离婚协议书，解除了婚姻关系，薛冰芙当即从黎家搬了出去，完完全全地脱离了黎家。至于两个人离婚的真正原因，以及黎子辰并非黎家血脉，还有佟寒才是真正的黎家大小姐的事，他们并没有说出去，但娱乐界原本就很关注黎家的一举一动，黎家出了如此大的变故，他们怎么可能不感兴趣，想尽办法挖掘这次大变动的内幕。

    不可避免的，各种有关黎家的传言、谣言满天飞，黎家的每一个人都成了记者们追逐的焦点，更成为各大娱乐杂志报刊的头版封面人物，一时之间无人可及，在天门市引起了相当大的波动。

    星辰国际的股市就如同先前他们预料的那样，受到了不大不小的震动，不过因为他们名声在外，信誉极佳，而这次的事只是他们的家事，跟集团的事无关，所以尽管有波动，好在有惊无险，算是安然度过。

    只是接下来，更麻烦的事，还在后头呢。