
    “去你妈的职业道德！”乔子炎破口大骂，右手一抬，乌黑的枪口对准了初名扬，“我没心情跟你玩，把保险箱拿出来！”

    初名扬就算再沉得住气，毕竟是个没长大的孩子，没怎么经历过风浪，一下就苍白了脸色，“你敢？！”他之前也听说过乔老大心狠手辣，杀不眨眼，却没想到他今天来，居然带了枪----这于中国法律而言，是不被允许的！

    “乔老大！”湛清漪吃了一惊，一个闪身拦到初名扬前面去，“万事好商量，不至于拔枪吧？初先生既然是受老爷子所托，就一定会忠人之事，你非逼他把保险箱交出来，又是为什么？”言下之意自然是说，难道你也没安什么好心？

    乔子炎明显愣了一下，大概没想到会被湛清漪怀疑用心，不过他是从来不会在乎别人看他的眼光，冷冷一笑，“湛清漪，你给我让开！别以为你是黎子阳的女人，我就不敢动你，你让开！”

    “我是谁的女人不重要，关键是我觉得，既然你到现在还找不到保险箱，说明初先生把它保管得很好，你何妨继续让他保管，直到老爷子醒过来，不是对大家都好？”湛清漪倒没怎么生气，就是看乔子炎没打算就此收手，她一边劝着他，一边用脚后跟踢了踢坐那儿不动的初名扬，那意思就是要他先走。【无弹窗.】

    初名扬好像被吓到了，隔了一会儿才慢慢站了起来，可他才走了一步，乔子炎手腕一挺，厉声喝道，“你敢走试试？！”

    初名扬知道他是来真的，所以不敢试，乖乖站着不动，嘴唇靠近湛清漪的耳朵，“我们好像谁都走不了了。”

    耳朵被一阵温热的气息包围，湛清漪歪了歪头，没好气地回瞪他一眼，“你还说？！知道有人找你麻烦就躲远点儿，留在这里送死，怨得了谁？”

    初名扬抿了抿嘴唇，“我送死是我自己的事，你来做什么？”

    湛清漪为之气结，“你---”

    “闭嘴！”乔子炎大喝一声，手指一动，子弹已经上膛，“初名扬，你到底说不说？”

    初名扬下意识地往后退了一步，湛清漪更是张开两只胳膊，把他护在身后，眼里是十二万分的警惕，“乔老大，你最好别开枪，不然后果无可估计，我想事情还没有糟糕到这种地步---”天杀的，这乔子炎到底是吃什么的，软硬都不行，非要弄到流血的地步不可吗？

    他怎么就不想想，无论今天他伤了谁，跟黎子阳都不好交代，于他自己也不是什么好事----难道他真要到监狱里去蹲上一阵子吗？

    “废话少说！”乔子炎也被逼出了真火，扣着扳机的手指越来越用力，“初名扬，我给你最后一次机会！你，交是不交？”看他那咬牙切齿的样子，估计初名杨要摇头说个“不”字，他就一定会开枪！而最要命的是，现在在最前面的人是湛清漪，他要动一动食指，她一定中头彩。

    不过，这个局面倒是不会出现了，乔子炎话才一说完，初名扬立刻点头，“我交。”

    “喂？！”湛清漪呆了呆，才醒悟过来他说的什么，不禁又是意外，又觉得恼怒，“初名扬，你什么意思？！我这---”

    “我总不能眼看着乔老大给你一颗枪子儿吃吧？”初名扬没正经地笑着，伸手指了指乔子炎坐的沙发，“保险箱就在那下面。”

    啊？所有人都愣了愣，乔子炎更是条件反射似地跳了起来：那张要人命的遗嘱，原来一直在他屁股下面？好笑。

    他一站起来，兄弟几个就过去把沙发掀倒打开，果然一只三十公开见方的小巧保险箱就安静地躺在里面。“大哥。”弟兄们把保险箱交到乔子炎手上，都笑得很得意。这下好了，东西没落到别人手里，老大终于不用再动不动就发脾气，拿弟兄们出气了。

    湛清漪有点儿着急，她倒是不担心乔子炎会有什么坏心，但这份遗嘱事关重大，来不得半点马虎，万一出了什么事，那---“乔老大，你---”

    “保险箱先放我这里，我自然会处理，不用你多事。”乔子炎冷冷看她一眼，“兄弟们，走。”

    众兄弟轰然响应，前呼后拥地一起出去。

    湛清漪气得脸色发白，狠狠一脚踢在了沙发上，“该死！”真没想到，费了这么半天劲儿，还是让别人抢了先，这让她回去怎么跟黎子阳解释。

    相比之下，初名扬倒是一点都不着急，优哉游哉地坐下，“湛小姐，别气嘛，那保险箱他们就算拿去，也没用。”

    啊？湛清漪一怔，隐隐明白了什么，“你是说……保险箱上有密码？”

    “对，”初名扬点点头，也不卖关子，“而且这密码是一次失效的那种，如果输错了，就永远都打不开了。”

    “什么？！”湛清漪大吃一惊，“那、那乔老大---”乔子炎肯定是不知道这件事，如果他胡乱试的话，不就完蛋了？

    “我就不告诉他，让他拿枪指着我们，”初名扬孩子似的噘着嘴，好像一点不为那个倒霉的保险箱担心，“就让他试，反正那保险箱很结实，除非拿大炮轰，或者解开密码，否则谁都打不开它！”

    话又说回来，如果用大炮轰的话，遗嘱也就毁了，就谁都不用争了----如果真是这样的结果，对黎子辰是最有利的。除非老爷子醒来，另立一份遗嘱，否则在先前的有效遗嘱损毁的情况之下，就只能按照法定继承来分配黎家的家产，真要到那时候，鹿死谁手还不一定呢。

    湛清漪登时无语，开始相信黎子阳和苏景天说过的话：这小子真的不像表面看起来那么天真，他的心思也是九曲十八弯呢。“那你自己小心吧，我先回去跟黎总说一下这件事。”

    初名扬也没留她，自顾自收拾满屋子的残局，湛清漪摇了摇头，匆匆离开。现在看起来，事情越来越麻烦了，她都有种力不从心的感觉。但愿乔子炎拿到保险箱，真的只是暂时替老爷子保管，而不要试图打开它，否则就真的没法收拾了。

    不过，话又说回来，尽管这话是初名扬说的，湛清漪还是觉得有些不对劲：如果保险箱的密码真的是一次有效的话，老爷子怎么可能放心让初名扬来保管---他就不担心万一初名扬守不住保险箱了，里面的东西就再也拿不出来？那遗嘱如此重要，老爷子会随随便便拿它来开玩笑吗？

    不对，初名扬肯定骗了她，这保险箱另有玄机是一定的了！她突然无声冷笑，加快了步子：小家伙，想跟我玩心眼儿，你还嫩了点儿！

    ...

    