
    ( )

    杨雨萱可以说是看着黎子阳长大的。♀从來沒见他这么伤心过。又是心疼又是心酸的。早哭得眼泪一大把了。

    湛清漪咬咬嘴唇。偏过脸去。她一直知道黎子阳心里很苦。有些时候。他是进退两难。可这是他第一次把自己心里的苦说出來。看來是被逼到份上了。都说男儿有泪不轻弹。可黎子阳这一哭。非但不让人觉得他软弱。或者沒有担当。反而会激起人心深处最脆弱的记忆。感同身受。

    “比起是私生子。你更愿意不是我的儿子。”黎震霆捏起黎子阳的下巴。让他直视自己的眼睛。“即使那样的话。你就沒有了留在我身边、受我照顾的理由。”反正星辰国际黎子阳是不会在乎的。他本來就一直将这当成最大的包袱。一有机会就想甩开的。

    “我一样可以留在爸身边。”黎子阳赶紧叫。一动都不敢动。“我、我可以做爸的义子啊。或者、或者怎样的。我”

    “明白了。第一时间更新 ”黎震霆松手。点了点头。“原來你的心思一直都沒有改变过。这是我的失败起來吧。♀”

    黎子阳一急。还想要解释什么。但又知道大家都在看着他。到底还是忍住。站起身來。

    尽管还是有很多疑问。或者说还有一些问題沒有解决。但这气氛一凝窒起來。湛清漪也不好再接着问。何况黎子阳的情绪不太稳定。她也不想刺激他了。第一时间更新

    见乔子炎一直不说话。黎震霆知道他在想什么。“子炎。你怎么说。”做为黎家的子孙。本來就应该承担起很多事。乔子炎在外边混了这么多年。玩也玩得够了。是时候回來了。

    “董事长还很健康。不是吗。”乔子炎突然一笑。把遗嘱放回保险箱里。“再说黎子辰还沒有离开星辰国际。我回來不是给你添乱吗。以后再说吧。还有。董事长。这样的局只设一次。对吧。”

    要再來一次。估计沒人受得了。

    黎震霆不点头。也不摇头。显然乔子炎还是不肯回來。让他很生气。

    “那就这样。我先走。董事长多保重。你沒事。大家才会沒事。♀”乔子炎环视大家一圈。摆手走人。“走了。”

    “站住。”黎震霆突然开口。声音里有不容拒绝的威严。谁敢不听。

    乔子炎立刻乖乖站住。回过头來。“董事长还有什么吩咐。”

    黎震霆看着他。眼神锐利。“我知道你这些年在外面做事。尽管你的目的跟他们沒有偏差。但行事手段要较常人來得偏激。现在事实证明是你错怪了人。你就沒有一个交代吗。”

    什么意思。杨雨萱和黎子阳同时坠入五里雾中。看看黎震霆。又看看乔子炎。不知所谓。

    他们不明白。两个当事人是明白的。不等乔子炎开口。早已变了脸色的湛清漪已经抢着摇头。“不用了。我”坏了。话一出口她才想起來。自己被乔子炎所伤的事。她是瞒着黎子阳的。这一下当面说破。不是又要坏事。真是的。老爷子足不出户。是怎么知道她跟乔子炎起冲突的。简直是乱上添乱。

    意外的是。乔子炎居然沒有恼羞成怒。或者抵死不认。反而放低了姿态。站到湛清漪对面去。“董事长话都说了。这交代你不要也得要。♀湛小姐。走吧。”话落他当先出门。第一时间更新 把一干人扔在了当地。

    “哎你”湛清漪一个伸手不及。他已经出了病房门。这跟上去不是。不跟上去也不是。真是要命。“老爷子。我这”

    “你只管去。”黎震霆表情很严肃。一点不像是开玩笑。“人总要为自己做过的事负责子阳。你也去。不让他吃点苦头。他还真当自己沒人管教了是不是。”

    这个……沒这么夸张啦。乔老大只是担心黎家被我给毁掉而已。心是好的。湛清漪有点赧然。对黎子阳询问的眼神只当沒看到。低着头匆匆出门。

    黎子阳已经隐约猜到有什么事自己不知道。跟爸打了声招呼。立刻跟了出去。

    小花园边的大树下。乔子炎背倚着树干。抱着两支胳膊。笑吟吟地等他们两个过來。“美女。说吧。你想怎么讨回來。”

    “我不”

    “你先给我把话说清楚。更多更快章节请到。”黎子阳不客气地抢过话來。面容冷酷。眼神像刀一样。“乔子炎。你是不是又找清漪的麻烦。。”

    “是啊。”乔子炎直认不讳。笑颜不改。伸出手指。虚空点了湛清漪左肩下的伤口处一下。“我给了她一刀。就在这里。怎么样。美女。现在还疼着吧。”

    “你”

    黎子阳又惊又怒。扬手就要打。手到半空却被湛清漪一把抓住。“子阳。他伤的是我。应该由我亲手讨回來吧。”

    黎子阳粗重地呼吸着。并不太相信她真的会伤乔子炎。但还是收回手來。退开了两步。

    湛清漪淡然一笑。冲着乔子炎伸手。“刀。^H”

    來真的。

    乔子炎晃晃头。从腰上拔出一把匕首。放进她掌心。

    “乔老大。咱们俩算是不打不相识。是吗。”湛清漪手指一挑一转。动作流畅地把刀反转过來。“你信不过我。我沒话说。可不分缘由就伤人。总是你不对。我向你讨回來。天经地义。是不是。”

    “你说是就是。”乔子炎仍然一副沒正经样。全身放松。显然沒打算反抗或者怎样。事实上他的确是错怪了湛清漪。也误解了她对黎家的用心。大丈夫敢作敢当。他也沒打算不认。

    “好。”湛清漪脆生生地喝出一个字。扬高的手猛地落了下去。竟然真的刺进乔子炎肩膀上。但她把力道控制得相当好。刀尖刚刚刺破乔子炎的皮肉。刀势立止。跟着她拔出刀來。硬塞进乔子炎手里。“两清了。”

    从头到尾。黎子阳都沒有要阻止的样子。甚至不担心乔子炎伤得怎么样。心也忒狠了些。

    乔子炎把玩着匕首。皮笑肉不笑的。“这笔账是清了。其它的账慢慢算。”

    看着他走远。湛清漪好气又好笑。“我跟他之间还有别的账吗。这小子。有完沒完啊。”

    她笑。黎子阳却不笑。板着脸教训起人來。“湛清漪。你行。子炎伤你这么大的事。你居然一个字都不说。什么意思。当我沒能力。还是不会帮你讨个公道。”

    “哪有那么严重。”湛清漪扬高了眉。打个哈哈。“乔老大只是一时激愤。又沒想真的把我怎么样。他那么大的人了。难道分不出轻重吗。我就知道你会大惊小怪。所以才不跟你说”

    她话还沒说完。黎子阳就气得嘟着嘴。回头就走。居然还这么说。还把他当外人。湛清漪。湛清漪。你是想气死我是不是。。

    “子阳”湛清漪高声叫。小跑着去追。“别生气嘛。我又沒想……好。大不了以后我事无巨细。都向你禀报。好不好……别生气啦。小气鬼……喂你等等我……”