
    “怎么会记不起来呢，要命！”人才走，湛清漪就一下将身体重重砸在沙发上，拿手拍着额头，好不失望。【无弹窗.】

    黎震霆笑了一下，“罢了，清漪，我原也想到肯定没那么容易找到，尽人事而听天命吧。”

    湛清漪摊手挑眉，意思就是不然还能怎么样。

    几个人正沉默着，各想各的心事，黎子阳的手机响了起来，他掏出来看了一眼，诧异不已，“紫水晶？”电话是从那边打来的，而且不是刑丹彤本人，难道她出了什么事？他不及细想，接了起来，“我是黎子阳，有什么事？”

    “黎总，你快点来，刑小姐她突然病了，病得很厉害，我们在医院----”电话那头传来年轻而焦急的声音，应该是紫水晶的工作人员。

    “什么？！”黎子阳吃了一惊，“忽”一下站了起来，“病了？！什么病？-----不知道？！怎么会不知道，她到底怎么了----算了，我自己去看，等我！”挂了电话，他匆匆对黎震霆说一句“爸我也去一下”，抹头就跑，连湛清漪都不叫。

    湛清漪呆了呆才回过神，“被子阳挂在心里的人还真不少，是不是，老爷子？”

    黎震霆不置可否，“你去看看，那个刑小姐我见过，为人很知道进退，很得子阳信任，别真的出什么事才好。”

    “知道了，老爷子。”湛清漪吐了吐舌头，跟了出去。其实她明白黎震霆的意思，他是在让她放心，黎子阳会关心一些人，是基于信任和保护，这跟他对她的心思是不一样的。

    出了门，黎子阳已经一头钻进车里，刚刚要发动车子，湛清漪小跑着过来，拉开车门坐进去，“子阳，我知道你担心刑小姐，不过你能不能在遇到这种情况的时候，稍稍冷静一下？”看他那满头大汗、眼里要烧起来的样子，让别人都要跟着他兵荒马乱起来。

    黎子阳有些赧然，大概也知道自己每次在出状况的时候都表现得太急躁，这跟湛清漪沉静的性子截然相反，他脸都要烧起来，“不好意思，清漪，我也想，但……我担心丹彤会出什么事……”

    “她是大人了，应该有自己的担当，”湛清漪打断他的话，神情有点儿冷，“何况能够在你手下做事，就应该知道自己身上担了什么责任，如果事无巨细都要由你亲自出面处理，你这个总裁当得也太小家子气了吧？”

    “呃……”没想到会被贬到一文不值，他对下属、对朋友的关切在湛清漪眼里反成了一件很不入眼的事，黎子阳尴尬得无以复加，连着几次都扣不好安全带，“清漪，你说的也对，但是---”

    “没有但是，”湛清漪看着他，很认真的样子，“子阳，每临大事有静气，我相信你能做到，只是关心则乱，而且我一直觉得刑小姐有什么问题，既然今天要过去，那就问个清楚，总这么拖着，对谁都不好。”

    听出她对刑丹彤的看法依然有失偏颇，黎子阳嘴一张，却欲言又止，只点了点头，“好。”

    其实，湛清漪因为怕吓到黎子阳，或者他无法接受一些事而犯“美尼尔氏病”，她一直瞒着他关于刑丹彤吸毒的事。这次刑丹彤出状况，她不用看也猜得到，十有**是毒瘾犯了，而且照之前的情况来推断，她的毒瘾恐怕已经相当严重，不好控制了。

    因为早已经对刑丹彤吸毒这件事有心理准备，所以在看到形销骨立、眼眶深陷、面无人色的她时，湛清漪并没有怎样吃惊，只是冷着脸上下打量她一眼，就站到了一边。

    但黎子阳就不同了，他先是愣了愣，然后才惊呼出声，“丹彤？！你怎么成这个样子了，是不是发生什么事了？！”自打他认识刑丹彤以来，她都是明艳而爽朗的，他还从来没见过她这副鬼样子！

    一看到黎子阳，刑丹彤似乎也吃了一惊，本能地转过脸去，拼命躲避着他的视线，哑声开口，“我……我没事，子阳，我就是有点不舒服，休息一下就好了，你、你别管我了，回去休息吧……”

    “我怎么能不管你？！”黎子阳大声叫，有点儿气急败坏的样子，“丹彤，你自己说说，你这都成什么样子了？！说，到底发生了什么事？”

    “没事！”他叫，刑丹彤也叫，再把脸扭过去一点，“说了我就是有点不舒服，你别管我了，走吧！”

    “你---”黎子阳气极，就算再担心，可面对这么拗的她，他还真就没什么办法。呼哧呼哧喘了一阵，他突然看向围在床边的几名女员工，眼神一寒，“你们几个告诉我，到底怎么回事？”

    “我不清楚啊，老板她---”

    “我们也不知道，就突然----”

    几名员工面面相觑，虽然惧于黎子阳之威，但她们还真就不知道刑丹彤这是怎么了，想说也说不出什么来。

    湛清漪冷眼旁观，绝对看得出来，刑丹彤这样是吸食毒品过量的症状，她要再这样下去，早晚会毁在这上面。可她也很清楚，刑丹彤直到现在还选择不对黎子阳说实话，那他们怎么问也没有用的，“子阳，我看刑小姐是真的累了，不如让她好好休息，等她恢复过来了，再来问她，好不好？”

    刑丹彤对湛清漪似乎有种天生的戒备和防范心理，湛清漪这话并没有什么不妥之处，她还是快速而警惕地看了湛清漪的脸一眼，又转过脸去，一个字都不说。

    黎子阳咬着牙，点头，“那好，丹彤，你好好休息吧，有什么事一定要告诉我，自己扛不住，就别逞强，不然有我这个朋友是做什么用的，知道吗？”

    “……知道……”刑丹彤的身子突然泛起一阵颤抖，语声都有些哽咽，但却拼命压抑着自己，甚至还笑了笑，“放心吧，子阳，我真的没事，你快点回去吧，我会好好休息的。”

    黎子阳无奈，嘱咐了她几句之后，和湛清漪一起出来，越想心里越有气，“你说丹彤这是怎么回事，好好的一个人，没几天变成这样，还硬说自己没事，骗鬼呢？”

    湛清漪笑笑，不动声色，“你不是说过吗，你信任的人就算骗了你，你也会认为她是有苦衷的，是可以原谅的，你生什么气？”

    “我---”没想到会被自己说过的话给噎到，黎子阳一时语塞，隔了好一会儿才窘迫地笑笑，“清漪，你真行，在这儿等着我呢！我其实不是生气，是担心而已，你也看到了，丹彤把自己折磨成什么样子了，还什么都不肯说---”

    “自作孽，不可活，”湛清漪的眼神突然冰冷，“成现在的样子，是她自己选择的，怨得了谁！”

    她把话说得这么绝，神态那么冰冷，黎子阳自不免吃了一惊，瞪着她的侧影，说不出话来。

    ...

    