
    (女生文学 )

    黎震霆很听湛清漪的话。或者说他很赞成她的意见。就是不能轻易认亲。因为有薛冰芙的话在先。他原本很自然地相信了佟寒就是他的女儿。可经湛清漪一说。他也觉得事情不能如此轻易。就算佟寒的确是他的血脉也好。可至少要有明明确确的证据才行。不然要再出了错。就如同湛清漪说的那样。他岂非成了蠢人。

    而现在來说。要知道两个人之间有沒有血缘关系。最直接、最有效的方法就是去做亲子鉴定。佟寒因为一直排斥自己是黎家女儿的事实。所以这阵子一直躲着黎家。更不见黎震霆的面。想要给她做亲子鉴定。也找不到人。沒办法之下。尽管不想再跟薛冰芙有所牵扯。他还是打电话给她。说出自己的想法。

    “我绝不同意。”薛冰芙一听之下。立刻变脸。直觉地以为自己受了极大的污辱。“佟寒就是我的女儿。也是你的女儿。你认回她就是了。做什么亲子鉴定。。”这些天佟寒一直呆在她那边。连家都不回。每天哭得哀哀泣泣的。她都快心疼死了。

    事情发展到现在这一步。她觉得最对不起的人就是佟寒。也难怪一直以來。她守着这么大的秘密。对每个人都冷冷淡淡。唯独对佟寒。她不惜费尽尽血來照顾她、疼爱她。其实如果黎震霆和黎子阳有一点点注意到的话。应该就能从她这反常的举止当中。看出一点蛛丝马迹來的。

    “我只是不想草率做事。不然才是真正的自作孽。”黎震霆语声平静。但坚决。那意思摆明了就是说。如果薛冰芙不同意给佟寒做亲子鉴定。他是不会认这个女儿的。

    “哼。”薛冰芙轻蔑的冷笑。“自作孽。黎震霆。你这是在骂我是吗。----你不用解释。我不管你说什么。总之我不会让佟寒去做什么见鬼的亲子鉴定。你一定要坚持。就是不相信我了。。”

    “你有什么地方值得我信任你。更多更快章节请到。”黎震霆冷着一张脸。尽管隔着电话线。薛冰芙似乎还是感觉到了自他身上散发出來的怒气。“你骗了我这么久。如果不是我自己找出真相來。你还会一直骗下去。你叫我怎么相信你。”

    薛冰芙登时哑口无言。但毫不退让。“……你说什么都沒用。总之我不会同意---”

    “就是说你心里还是有鬼。”黎震霆的口气更是坚决到沒有半点转圜的余地。“如果沒有一份鉴定书放在我面前。证明佟寒确实是我女儿。我不会认她。”话音未落。他重重扣了电话。嗡嗡之声不绝于耳。女生文学第一时间更新

    薛冰芙被噎了一下。气得面白手颤。“黎、黎震霆。你、你可恶---”她真是万万沒有想到。黎震霆会连佟寒都怀疑。就是说他根本沒打算认这个女儿。沒打算给她一分钱。

    “阿姨。姨夫说什么。”佟寒惨白着脸看她。眼神碎得不像话。她拒不承认自己是黎家的女儿。当然也不会叫薛冰芙“妈妈”。薛冰芙知道她一时半会很难接受这件事。也就不会逼她。

    薛冰芙看了她一眼。脸上有愧疚之色一闪而过。“他……让你去做亲子鉴定。”

    佟寒一呆。还沒寻思过味儿來。女生文学第一时间更新 她的妈妈薛冰蓉已经变了脸色。大声叫。“什么。。姐夫他怎么能这样。他、他分明就不是不相信你。”这两个人还真不愧是姐妹俩。说的话都一样。可她们怎么就不想一想。要让人信任你们。起码你们做什么事都得对得起天地良心。就她们的所作所为。拿得上台面吗。

    “好啊。”终于回过神來的佟寒大喜过望。白着脸跳起來。“我去我去。妈。阿姨。我要去做亲子鉴定。说不定我还不是姨夫的女儿---”

    “你当然是他的女儿。”

    薛冰芙和薛冰蓉的声音同时响起來。一样愤怒。更多更快章节请到。但后者比前者明显多了些恐慌。喊完姐妹两个对视一眼。都有点不大自在。

    薛冰芙深吸一口气。强迫自己冷静。握住佟寒的双肩。“佟寒。你别傻了。你是我生的。沒有谁会比我更清楚。你就是我的女儿。是黎家名正言顺的继承人。你放心。该是你的。一分都不会少。”

    佟寒怔怔看着她。笑容僵硬在脸上。说不出话來。天知道她有多不希望自己是黎震霆的女儿。那样她这辈子都不用想跟黎子阳在一起了。可是……就妈妈和阿姨的态度來看。她又沒可能否认这一点。“……怎么办……怎么办……”

    因为薛冰芙反对。女生文学第一时间更新 黎震霆也不可能派人押着佟寒去做亲子鉴定。这件事情就这么耽搁了下來。而媒体对于黎家的穷追猛打多少有了些放松。大概他们追了这么久。也沒有挖出更具有爆炸性的新闻來。所以有点儿气馁了吧。

    这几天只要一出门。就会有无数记者扛着摄像机。拿着话筒追过來。黎子阳真是不胜其烦。不过幸亏有湛清漪这个称职的保镖在。明里暗里替他挡下了不少明枪暗箭。才每次都有惊无险地度过。

    黎家出了这么大的事。湛清漪身在其中。肯定不能置身事外。肖翼飞和程沧海怎么都放心不下。想打电话给她。结果她早把电话号码换掉了。程沧海是不会贸然去找湛清漪的。因为他知道她恨他---因为他曾经伤害了黎子阳的事。但肖翼飞不会就这样放着她处于危险之中而不管。尽管他也预料得到。如果两下里一见面。湛清漪一定不会给他好脸色。但他还是义无反顾地去到星辰国际集团总部门口等湛清漪。想要确定她是否安然无恙。

    下班时间一到。大量集团员工从大门口涌出。不过他们显然具有很高的素质。尽管人很多。却一点都不显得拥挤。也沒人争先恐后。。也沒有多少声音。给人很舒服的感觉。

    肖翼飞站在水池旁边。眼睛看着大门口。直到湛清漪大踏步走出來。往停车场方向走。他立刻跟了上去。扬声叫。“清漪。”

    湛清漪立刻停步回身。见是他。好像愣了愣。但接着就微一笑。“你找我。”

    “是啊。”感觉到她并不排斥他。肖翼飞有点儿受宠若惊。小跑着过去。上上下下打量她一番。“你沒事吗。”应该是沒事吧。看她虽然沒有变胖。但面色红润。眼睛炯炯有神。日子过得很不错。

    湛清漪歪了歪头。有点儿困惑。“。”她本來就长着一张绝美的脸。这会儿微眯起眼睛。掩去了平日的锋芒。使得她看上去像一只无辜的小羔羊一般。有种想让人疼惜她的冲动。

    肖翼飞心里跳了跳。居然想抱住她吻下去。他深吸一口气。强迫自己移开视线。“沒事就好。我是不放心。黎家的事那么……复杂。别连累到你……”

    “怎么会。”湛清漪立刻了然。原來他是为这件事來找她。事实上这些天她也想了很多。心里颇多感慨呢。“那是黎家的家事。我不会卷进去的。只不过……自从你出现。我对你好像太凶了。你不会生气吧。”

    什么。肖翼飞愕然。有种被闪了一下的感觉：清漪这是什么意思。在为她对他的恶劣态度和冷漠拒绝道歉吗。换句话说。她已经不生他的气。想要跟他重新开始吗。一念及此。不由他不惊喜莫名。上前一步就要抓人。“清漪。你---”

    “肖翼飞。”湛清漪立刻叫。往后退了一步。拉开彼此之间的距离。但态度上并不会让人觉得生硬、难堪。“你别激动。我沒别的意思。我只是觉得。人和人在一起。真的沒有绝对的信任和依赖。即使再亲密的夫妻。也会在某些时间背叛对方。何况我跟你之间。本來什么关系都沒有。只是在不对的时候相遇。结果当然不会如我们自己所愿。所以。”她看着他。眼神是明亮而温暖的。“我真的沒必要恨你那么久。”

    这一番话说出來。她像是解脱了一样。深深地呼出一口气。整个人都轻松不少。而肖翼飞更是不知道说什么好。身体抖个不停。“清、清漪。你的意思是说。你、你真的不再恨我---”

    “别装出一副软弱的样子來行不行。”湛清漪扬高了眉。像从前一样。擂了他胸膛一拳。“当年在兴华警校。你可是‘一夫挡关、万夫莫开’的人物。装出这副可怜相。给谁看。”

    被她并不重的一拳打在身上。肖翼飞似乎找回了当年跟湛清漪在一起时那种无拘无束、心心相印的感觉。尽管并不想哭。他眼前却已模糊起來。暗道一声自己今天真是來对了。“清漪。谢谢……”他嗓音已带了哭音。引來无数路人侧目。他也不会觉得不好意思。

    “好啦。”湛清漪好笑地从口袋里掏出手帕递给他。“你再哭。人家会以为我欺负你。沒事了。你回去吧。我还要送黎总回家。”她扬了扬食指上的钥匙。说了句“再见”。就回头走掉了。看她那步子轻松的样子。应该真的放下了心上的包袱吧。

    而她沒有看到的是。刚刚她跟肖翼飞相谈甚欢。甚至很亲昵的样子。都被早就下來站在一边的黎子阳看了个分明。他心里的滋味儿。真是说也不说不出。她……不再恨肖翼飞了。也就是说。他们两个真的有机会。再在一起吗。

    那……他呢。