
    已经很长一段时间不跟乔子炎见面，湛清漪都有点儿想他了----没别的意思，就是在知道了黎子辰的真实身份之后，她很想乔子炎能够回来帮黎子阳，她也好放心不是。不过，话又说回来，关于“除非黎子辰离开，否则我不会回来”这样的话，她毕竟只是从黎子阳那里听来的，至于乔子炎是不是真的这么说过，还有待考证。

    说考证就考证，她从黎子阳那里要来乔子炎的电话号码，叮叮当当地拨了过来。

    电话才响了一声半，乔子炎就接了起来，依旧是老没正经地语气，“我是乔子炎，哪位帅哥美女？”

    “湛清漪，”某位美女很无语地翻了个白眼，“乔老大，能不能跟你喝杯咖啡？”

    “……你确定，是要约我？”隔了一会儿，乔子炎才憋着气回话，好像是在忍着笑，电话里传来“碰”“呀”“咦”“滚”之类乱七八糟的动静，估计是乔子炎那帮兄弟挤在电话边，抢着要听她说些什么吧。

    湛清漪忍着笑，“当然，怎么，乔老大不肯赏脸？”

    一旁的黎子阳闻言笑笑，他就知道湛清漪跟乔子炎没有三句以上的好话，非得挤兑人一下不可。

    “赏，当然赏，”乔子炎一把将一张挨过来的脸拍到一边去，“是你湛清漪的约，上刀山下火海我也去，说吧，在哪儿？”

    湛清漪失笑，“哪有那么严重？清晶咖啡店，恭侯大驾。”

    乔子炎扬着眉笑笑，也不管对方是不是看得见，挂了电话。不是他无聊了，或者怎样，主要是最近黎家发生了那么多事，他也想找黎子阳问个明白。不过，黎子阳既然没有主动找他，就说明人家自己搞的定，有些事也不想让更多人知道。

    黎子阳停下手上的动作，“清漪，黎家的事还没有个眉目，你这时候要子炎回来，他未必肯，到时候他要给你钉子碰，你可别怪我没事先提醒你。”

    乔子炎是什么性格，他比任何人都清楚，他原本不放心这两个人单独见面，可他等会儿还有个重要的会议要开，没有他在旁边，他怕湛清漪跟乔子炎一言不和动起手来，还不把清晶咖啡店给掀了？

    “放心吧，”湛清漪拍了拍自家有些单薄的胸膛，很自信的样子，“子阳，你别小看我，我今天去就想探一探乔老大的口风，不会有事。再说，”她靠近黎子阳，一支胳膊抬高了搭在他肩上，另一只手则“暧昧”地挑起他的下巴，“如果我有什么事，不是有你吗？”

    不是有你吗？再没有比这话更叫黎子阳觉得窝心的了，他登时眉开眼笑，心爱的人就近在眼前，鼻端传来只属于她的清香和温暖，他心底一阵燥动，反手把她给抱住，呼吸已粗重，“清漪，我告诉过你，不要玩火---”没事干嘛靠他那么近，还做那么……撩人的动作，想引诱他犯罪是不是？

    “想爱就不怕受伤！”湛清漪抱住他的脸，在他嘴唇上狠狠亲了一下，随即一个半转身，离开他的怀抱，“还有，这里是办公室，不准做在家里才可以做的事，乖，晚上回家再说。”

    嗯？黎子阳瞪大了眼睛，简直不敢相信面前这个人就是一向正儿八经、不让他越雷池半步的冰山美人！她、她说回家就可以---“清漪？！”

    看他的眼睛已经升腾起一股挚热的火，湛清漪再大方也不禁红了脸，叱道，“叫什么叫？！跟你说了回家再说！好啦，时间到了，我走了！”最后一个字说出来，她的人已经闪出办公室的门，三步两步去得远了。

    黎子阳心情大好，伸出右手对着玻璃门比了个“v”，想到今晚跟湛清漪的甜蜜之约，他就觉得无比期待，身上也有使不完的劲儿，走起路来都是用飘的……晚上回家……

    嘿嘿！

    这个时间不早不晚的，清晶咖啡店里人很少，这倒正合了湛清漪的意了。她先走一步，去得早了，等了将近半个小时，乔子炎才两手插在裤兜里，一摇一晃地进来，身后跟了两名兄弟，二十几岁的样子，远远看见湛清漪，未语先笑，“大嫂！”

    湛清漪站起来，“乔老大，请。”对他身后的那两名兄弟，她只是点了点头，算打招呼。

    乔子炎不客气地坐下，看着湛清漪为他叫了一杯咖啡，突然笑了，“美女，你还真沉得住气，兄弟们认你做大嫂，你不反对？”还是说，你考虑过我的提议了，愿意做我的女人？

    “为什么要反对，”湛清漪端起咖啡喝了一口，“你叫子阳大哥，也就是他们的大哥，我跟子阳在一起，他们叫我一声‘大嫂’，我想我受得起。”

    乔子炎一怔，“什么？”

    湛清漪笑笑，波澜不惊，“这个不重要，我今天找你，是想问问，黎家的事，你知道多少？”她跟黎子阳的事还没有公开，也不急着解释，现在最重要的是处理好黎家的“内乱”，这个时候就别把更多的精力放在不必要的事情上，越闹越糟。

    乔子炎目光闪烁，似笑非笑的，“你希望我知道多少？”黎震霆和薛冰芙离婚，小狂欢从星辰国际分离出去，更有传言黎子辰不是黎家的孩子，这些事人尽皆知，她突然跑来问他，是什么意思？

    大概没料到被反将了一军，湛清漪有些愕然，好一会儿反应过来，“乔老大，我想你误会了，我今天找你，没有恶意，既然乔老大快人快语，那我也不绕弯子，你什么时候回来帮子阳？”

    乔子炎还没说话，他身后的两名兄弟急了，“大哥，你要走？”

    “不行啊，大哥，我们说好的，有福同享，有难同当！”

    “是啊，是啊，黎子辰那个人渣还在呢，你回去不是不痛快！”

    一听这话，湛清漪的眼睛亮了亮，心里顿时了然：看来乔子炎说过的话，并不只有黎子阳能够做证。现在看起来，只要黎子辰不在星辰国际，乔子炎十有**会回来的。

    “闭嘴！”乔子炎骂一声，成功地让那两个叽叽歪歪地兄弟闭了嘴，而后冷冷打量着湛清漪，“湛清漪，你不觉得你没有立场问我这件事吗？我要不要回星辰国际，跟你有什么关系？”

    早料到他会这么说，湛清漪不急不躁地，“是跟我没关系，跟子阳有关系，我爱他，就不想他那么辛苦，何况你本来就是黎家的子孙，是该承担起一些责任的。这些年你在外面也快活得够了，总不能一直放纵下去吧，你---”

    “够了，”乔子炎的眼神越来越冷，一脚踢开桌子站了起来，桌上的咖啡杯很不幸地歪倒，暗棕色的液体洒满了桌子，“湛清漪，你太拿自己当一回事了！我的事，轮不到你来管！”

    完，用错方法了。湛清漪抿了抿唇，又是尴尬，又觉得生气，她说的都是真心话好不好，而且她自认用词已经相当委婉，为什么乔老大还是生气了？“乔老大，我不是这个意思，我----”

    “我不管你是什么意思，总之，”乔子炎手一伸，打断她的话，“黎家的事有人去做，我要走要留，也不是你说了就算，你最好别让我知道，你这个时候承认喜欢黎子阳，是有别的企图，否则----”他冷笑，拍桌子走人。

    他乔子炎虽然不聪明，但也绝对不笨，之前黎子阳为了湛清漪那么痛苦，她却怎么都不肯跟他在一起，现在黎家出事了，黎子辰的绝对地位不保了，她反倒承认喜欢黎子阳，谁会相信她是真心的---反正他不相信。

    湛清漪一呆，脸上迅速失血：她会坦然接受黎子阳对她的爱，只是因为那晚黎子阳的酒后吐真言，从来没有想过别的！她为人处世一向率性，从不会考虑太多，没想到这一次，她反倒成了世人眼中的势利小人了！

    “乔老大，你……你居然是这么看我的----”说实话，她很失望，也很伤心，一直以来，她都觉得乔子炎虽然说话做事的风格与常人不同，但却是真性情的人，是值得一交的朋友。没想到在他眼里，她居然跟那些只爱慕男人钱财的女人一样不要脸，这算什么？

    乔子炎只是冷笑，头也不回地出了咖啡店的门。女人，别太自以为是，你骗得了黎子阳一时，骗不了他一世！等着吧，你会露出狐狸尾巴来的，而且很快！