
    其实呢，关于昨天晚上初名扬说的话，湛清漪并没有往心里记，也不认为他所说的小时候跟苏景天混之类的话是真的，就当他是个没长大的孩子，偶尔任性一下，离家出走算了。所以，她也没打算把这事儿说出来，也免得黎子阳知道了，又要大张旗鼓地帮她换住处之类的，惹更多的麻烦出来。

    可令她没有想到的是，一上班她因为有点儿头疼，去苏景天那里拿药，就好巧不巧地跟初名扬走了个面对面，她呆了呆，“你---”

    “啊切！”初名扬大大地打了个喷嚏，声音都有些发闷，“湛小姐，你也来拿药啊？还真是，我昨晚冻着啦，啊切----你找苏哥看吧，我先走……啊切---”一边咕哝着一边走远，打喷嚏的声音不断传来，慢慢就听不见了。

    湛清漪眨巴眨巴眼睛，“苏哥，你们真的认识？”就是说初名扬昨晚没对她说谎吗？这小子，唱的哪一出啊？

    “什么真的假的？”苏景天斜着眼瞄她，“我还要问你呢，刚刚名扬说的话什么意思？昨晚你们两个见过面？”这可真是奇了怪了，清漪不离黎子阳左右，而初名扬则在律师团那边，如果不是刻意，两下里根本不可能见到的。

    “别提了！”湛清漪突然觉得很可笑，一屁股坐下，本来想说的，话到嘴边却改了口，“我跟他就一面之缘，麻烦你，我头疼。”

    苏景天抱着胳膊看她，沉默了一下，才拿起笔来，“有没有其他不舒服的感觉？”他看出来了，湛清漪有事情瞒着他，肯定也瞒着黎子阳，最近黎家发生的事太多，不知道是谁先挑起来的，所有人都在打黎先生遗嘱的主意，他虽然从不过问黎家的事，但做为黎子阳的好朋友、好兄弟，还是会替他担心的。

    湛清漪摇了摇头，想了想，还是忍不住想要知道一些事，“苏哥，姓初的----”想了想又觉得这样称呼人家太不礼貌，赶紧改口，“我是说初先生这个人，为人怎么样？”

    苏景天头也不抬地写处方，长长的睫毛低垂着，给人很宁静的感觉，“他小时候常跟我一起，傻得可爱，长大了，心眼儿也多了，年纪虽然轻，却很会洞悉人心，最擅长四两拨千斤---”

    听到这一句，湛清漪瞠目：四两拨千斤？“他很能打？”真是看不出来，初名扬还是个功夫高手？可是不对呀，他要真这么能打，昨晚又怎么会让人追得找她避难，连衣服都没顾上穿？

    “你看他像吗？”苏景天好笑地抬头看了她一眼，又低下头去，“我的意思是说，他很会避重就轻，总之你别跟他掺和就对了，当心他摆你一道。”

    有这么厉害？湛清漪撇撇嘴，很不以为然。那初名扬再厉害，不过是个半大小子，能拽到天上去？她湛清漪怎么说也是学法律的好不好，撇开专业方面的知识不谈，她的手上功夫也不是盖的，看人眼光也很独到，会让他摆一道？开玩笑。

    “信不信由你，”苏景天把拿好的药递给她，仔细说了服用方法，“黎先生的病情，我问过医院了，目前他们也还没有更好的办法，先观察一阵再说。你……多劝慰一下子阳，会好的。”

    湛清漪点点头，一提及老爷子，她的心情也会不自觉地沉重起来，“我会的。”她站起身才要走，突然又想起一件事，“对了，初先生昨晚说，有人追着他要东西，你知不知道是什么？”

    苏景天微一怔，“什么？”

    “看来你不知道，”湛清漪笑笑，摆了摆手，“再见。”其实，这样前后一联想，她心里突然有了个大胆的想法，只是在没有得到进一步的证明之前，还是先不要说的好。

    出了医务室的门，湛清漪犹豫了一下，到底要不要直接去找初名扬问个清楚，还是先跟黎子阳打个招呼再说。不过，不管她先找哪一头，结果都不会尽如人意就是了，主要是现在大家都被遗嘱给刺激得神经高度紧张，牵一发而动全身，特别是如果他们先乱起来，给了黎子辰可乘之机，那麻烦可就大了去了。

    “算了，先看看再说。”湛清漪摇头自嘲地笑，觉得自己是不是管得太多了，她才要回总裁办公室，手机却突然响了起来，她顺手按下了通话键，“湛清漪，哪位？”

    “肖翼飞，”对方的声音里带着温柔的笑意，“清漪，中午有时间吗，一起吃饭吧？”他知道湛清漪晚上要等黎子阳下班，然后送他回家，时间上不好确定，所以特意约在中午。

    说起来自打那次在星辰国际门口，湛清漪对他的态度突然转变，还真叫他反应不过来，不敢相信这一切都是真的。实在是自打他出现，湛清漪就恨不得把他给千刀万剐似的，他正痛苦莫名，想着做什么事才可以征得她的原谅，两个人重新开始，没想到机会来的如此容易，他再不紧紧把握住，那才是傻子呢。

    不知道是不明白他想重修旧好的意思，还是故意装糊涂，湛清漪一点不耐烦，或者生气的意思都没有，“中午吗？我想想……应该没有其他安排，要吃什么？”

    “吃---”肖翼飞心里正打着鼓呢，万万没有想到湛清漪会答应得这么痛快，不禁又惊又喜，“吃西餐？还是---”

    “不要，”湛清漪噘着嘴，很孩子气，“那玩意儿才不好吃，半生不熟的，吃中餐好了。”还别说，在国外生活了三年，她愣是没适应吃西餐喝咖啡，一闻见牛肉味儿就想吐。

    “好好好！”肖翼飞一迭声地答应，“那就吃中餐，秋水路有家店挺有特色的，离你那边也不远，不然去那里吃？”

    “好啊，”湛清漪笑笑，“那就这么说定了，中午见。”

    “中午见。”约好了湛清漪，肖翼飞一下子觉得身体好不轻快，简直要飞起来一样！太好了，终于可以跟清漪重续前缘，那他就要跟妻子摊牌，两个人好聚好散，结束这段让彼此都痛苦的婚姻，去追求各自的幸福。

    一念及此，肖翼飞顿时觉得未来无限光明，幸福正在不远处向他招手呢。他一边哼着歌儿，一边跳起来去洗脸刮胡子，等待着中午的甜蜜之约。

    湛清漪却好像完全没把这当做一回事，三步两晃地回总裁办公室，见黎子阳锁着眉在想事情，她知道他是在担心老爷子，过去拿手抚他的眉心，“别皱着啦，多叫人心疼。”

    黎子阳回神，担忧之余，也不禁为她对自己浓浓的关切之情而感动，握住她的手一带，让她坐到自己腿上去，“有你为我心疼，我值了。”他以前从来不知道，跟心爱的人心心相印的感觉会这么的好，可以让人在做任何事情的时候，都没有后顾之忧----难道这就是人们常说的，爱情的力量？

    “只是我心疼你有什么用，你总不懂得爱惜自己，”湛清漪笑笑，在他额头上轻轻吻了一下，“好啦，老爷子一定会没事的，晚上我们一起去看他-----对了，我听人家说秋水路有家小店很有特色，中午一起去吃？”原来她打的是这样的主意，跟黎子阳一起去，难怪会答应得那么痛快了。

    只是不知道，当肖翼飞看到他两个一起出现时，会是什么样的反应？

    “好啊，”黎子阳想也不想就点头，突然又笑了，“清漪，你对吃的方面可从来不这么讲究，什么时候在这方面花心思了？”他是不知道肖翼飞约湛清漪的事，不然也不会这么问了。

    湛清漪从他身上站起来，整理了一下衣服，不置可否，“这有什么，有好吃的就吃呗，好了，你快点做事吧，我不吵你。”

    黎子阳点点头，含笑看她走到自己座位上坐下，拿过一摞白纸，拿笔在上面写写画画，也不知道在研究什么。他深吸一口气，埋头工作起来。