
    湛清漪说什么也没想到，事情会出现如此戏剧性的变化，黎子辰居然还有这一招“反败为胜”之计，饶是她一向冷静沉着，也不禁有点慌神---当然，不是为她自己慌，是为星辰国际慌。【无弹窗.】

    你想，黎子辰一向心术不正，对黎子阳又恨入骨髓，如果老爷子的遗嘱上真的是把星辰国际交给黎子辰的话，所有人都没有好果子吃。依照他“顺我者昌、逆我者亡”的行事做风，只要是跟黎子阳一心的，肯定会被踢出星辰国际，而黎子阳这个总裁定然是首当其冲，绝对落不到好处去。

    所以，尽管黎子阳一直在说她是杞人忧天，或者说她是以小人之心度君子之腹，但她还是明里暗里打听遗嘱的下落，并且借助“至尊红钻磁卡”之便，在总部各处查找，却一无所获。她也做过律师，当然知道律师最起码的职业道德，就是为客户保守秘密，怎么可能轻易泄露出来。

    而另一方面，她也希望老爷子能够快点醒过来，只要老爷子一声令下，这所有的问题，就都不是问题了。可她一天三遍往医院打电话，得到的答复都是老爷子还在昏迷中，她也只能徒叹奈何。

    话又说回来，着急的不止她一个，这些天四处打听遗嘱的人，当然还有黎子辰和佟寒他们，只不过这一时半会的，谁都不得其门而入罢了。

    经过这些天的查探之后，湛清漪也不是一无所获，至少她打听到，遗嘱就放在一个年轻的律师那里，而他大概也感受到了总部不寻常的气氛，所以更是三缄其口，任谁都问不出什么来。

    晚上下了班，湛清漪把黎子阳送到了医院，顺便去看了看老爷子，见他戴着呼吸机，脸色比床单还要白三分，心像被揪着一样的疼。杨雨萱也是满脸憔悴，黎子阳要她回去休息，她死活都不肯，也就由了她。从医院出来，黎子阳嘱咐湛清漪几句，就各自回去。

    湛清漪回到住处时，已经十点多了，她才要洗澡睡觉，就听到有人敲门，敲得很轻，如果不仔细听，根本听不到，“谁？”她皱眉，这么晚了，会是谁？

    门外没有人回答，隔了一会儿，敲门声又响起来，似有似无的，在寂静的夜里听起来格外让人觉得毛骨悚然，就算湛清漪一向胆大，也不禁出了一身薄汗。“是谁，再不说话，我对你不客气！”她站在门边，右脚向后一撤，拉开了一个架式，威力十足。

    “我说我是谁，你也不认识，总之我不是坏人，湛小姐先开门好吗？”外面的人似乎很着急，听声音也很年轻，又敲了几下门，就没动静了。可这世上有谁肯承认自己是坏人的，你说不是就不是，谁信。

    湛清漪目光一凝：对方知道她是谁，就是说，他是有意来找她的？“你找我什么事？”

    对方沉默着，似乎不知道怎么回答，“……有人追我，我想进来躲躲。”

    嗯？湛清漪怔了怔，跟着就啼笑皆非：这个人是傻子吗，还是拿她当傻子？被人追总是因为你做了得罪人的事，不自求多福，跑她这儿躲什么----当她这儿是避难所？“那你找错地方了，我不想惹无谓的麻烦，你走。”

    对方又沉默了一会儿，才哑着嗓子开口，“湛小姐应该不是见死不救的人，怎么对我就不能伸一伸手？我说了我不是坏人，我可以发誓，不信你问苏哥！”

    苏哥？“苏景天？”湛清漪再次怔住，一听到这个名字，她下意识地一把打开了房门，“你认识苏哥---”话没说完，她直接愣在了当地，门外是一个看起来只有二十岁上下的大男孩，这么冷的天只穿了一件白色的毛衣，冻得脸都成了青紫色，五官很秀气，额前的头发有点长，盖到了左眉毛处，一双大眼睛清澈得没有一丝杂质，但眼神是冰冷的，有着与他的年纪不相称的冷酷和锐利。这个人，出现得好莫名其妙。

    “当然认识，我们是邻居来的，我小时候跟他混，”男孩一边说一边挤了进来，又伸出头去左右看了看，见没人跟踪过来，这才反手把门关上，直往屋里跳，“冻死我了！”

    湛清漪觉得两边太阳穴突突地跳，有点后悔贸然把人放进来：好吧，退一万步说，就算这个人真的不是坏人，可他毕竟是个男人，万一被什么人看到他们两个在一起，传了出去，她怎么解释得清楚？

    “湛小姐，你好像还在怀疑我，是吗？”男孩露出雪白的牙齿笑了笑，这样笑起来的时候，倒不显得有多冷了，反而透露出一种稚气未脱般的天真，“我叫初名扬，幸会幸会。”

    是挺“幸会”的，在这种莫名其妙的情况之下。湛清漪不置可否地笑笑，“我想知道，你为什么会认为，有人找你麻烦的时候，来我这里躲着会很安全？”他们之前绝对不认识，也没有打过照面，尽管对方认识她，可她对这个叫初名扬的，可没半点印象，就算她有能力，又有什么理由保护他？

    初名扬抱着膀子直哆嗦，跑到窗户边，小心地揭开窗帘看动静，“因为湛小姐的功夫在星辰国际是数一数二的，嘴巴又严，不会把别人的事说出去，所以我就躲这里来喽。”听听他说的有多理所当然，好像不来这儿躲，还浪费了湛清漪那么响亮的名头了。

    湛清漪目光一冷，她最讨厌别人自认为很了解她，“你是星辰国际的员工？”不然他不可能知道她这么清楚---尽管他所知道的这些，只是她的一个层面而已。

    “嗯，”初名扬点点头，“我到星辰国际时间不长……这帮人，真是不死心……”嘴里说着话，眼睛却一直盯着窗外，还不时把脸给缩回来，怕被发现似的，满像那么回事儿。

    湛清漪想了想，走到窗户边去看，果然见楼下有几个黑衣人左转了右转，好像在找什么人，有几个在楼寓门上胡乱按着，大嚷大叫，大概这幢楼上没有人肯给他们开门，他们踢腾了一阵，骂骂咧咧地走了。

    湛清漪突然回过头来，“你怎么从楼寓门进来的？”

    初名扬又是咧嘴一笑，很开心的样子，“简单啊，我就随便按个门铃，然后说我忘了拿大门钥匙，他们就给我开啦。”他大概知道如果在楼底下按门铃，湛清漪说什么都不会给他开门吧。所以说，还是要做个有礼貌的宝宝比较好，像刚才那些人只知道乱踢乱叫，住户就不买他们的账不是。

    湛清漪点头，“有种---好了，他们走了，你也可以走了，别跟人说你来我这里躲过，我不想走在路上被人砍。”

    这话说的，初名扬不禁失笑，“别说这么严重啦，湛小姐，他们只不过问我要点东西。好了，我走了，不耽误你太久，免得你讨厌我，再见。”他倒是爽快，说走就走，可才到门口又退了回来，苦着一张脸，“外面很冷，能不能借我件衣服？”

    湛清漪面无表情，拿过钱包打开，甩给他两百块钱，“我这里没有男人的衣服，拿这钱去打车，快点回家！”

    她态度这么恶劣，初名扬也不以为意，很大方地接过去，“谢啦，湛小姐，我会还的，再见！”

    房门“碰”的一声关上，湛清漪突然笑出声来，“见鬼！”

    ...