
    湛清漪一边琢磨着，一边在纸上写下薛冰芙、薛冰蓉姐妹的名字，然后写下佟寒和黎子辰，又在他们中间打了个交叉，让他们各自归位。【无弹窗.】可佟寒不是黎家的女儿，那么黎家真正的女儿，现在在哪里？

    老爷子至今昏迷不醒，黎家的家产成了唐僧肉，人人都想来分一杯羹，而黎子辰无疑最有机会得到大部分---只要他能拿到那份遗嘱。如果不想他侵吞黎家的家产，就要证明他不是黎家的孩子，而这一点一旦公开，必定引来一片大乱，局面肯定难以控制，如果老爷子是清醒的，想必也不愿意贸然这么做。

    而如果真的公开这件事的话，外面的人一定会刨根究底，问黎家真正的女儿在哪里，一些居心叵测者肯定又会借机大做文章，还不知道会发生什么难以预料的事呢。

    还有，薛冰芙虽然已经跟老爷子离了婚，可事情发生了如此可笑的逆转，她不可能会什么事都不做，尽管她已经得到小狂欢，可像她这样冰冷无情的女人，还有什么事是她做不出来的？

    对了！一想到小狂欢，湛清漪的眼睛亮了亮，先前吴筱筱不是怀疑小狂欢有毒品交易吗，也不知道她查得怎么样了，事情会不会跟薛冰芙有关系。她甚至在这一瞬间有了一个并不怎样正当的念头：如果薛冰芙牵扯到毒品交易的事，反倒帮了黎子阳了。

    所以说，现在看起来，最具危险性的，就是那份遗嘱，只要别让它落在黎子辰手里，他就没办法兴风作浪。可问题是，遗嘱在哪儿？星辰国际律师团的律师们渗透在其旗下各个公司之中，上上下下何止上百人，要在不惊动方方面面的情况下，把掌管遗嘱的那个人找出来，谈何容易？

    “子阳，”湛清漪突然叫，笔尖在纸上重重划了一道，“总部那个叫初名扬的律师，是什么来头？”

    “初名扬？”黎子阳愣了愣，“你说初叔叔的儿子？他去年才从大学毕业，来总部做律师不到一年，能有什么来头？”好端端的，干嘛突然问他？还有，听听清漪这用词，还“来头”呢，感觉像黑社会在处理帮派纠纷，这个清漪，跟乔子炎见了几次面，被“熏”到了啊？

    初叔叔？湛清漪目光闪动，好像想到了什么，“就是说，老爷子跟初名扬的爸爸很好？”其实话倒不能这么说，和黎震霆***江山的那帮兄弟们如今都是星辰国际的元老，出于尊敬，黎子阳都会称他们一声“叔叔伯伯”，这很正常。

    “是不错啊，”黎子阳一时也没想到哪里去，“初叔叔身体也是不大好，去年初名扬一到总部，他就在家休息，今年住到了疗养院，有时候去找爸爸喝茶下棋，这次爸爸住院，他急得不行，几乎每天都要去一趟医院。”

    原来如此。湛清漪点点头，不过她一般只有晚上才有时间去看老爷子，也不会每天都去，两下里碰不上，也很正常。再说，老爷子这一病，所有的股东们肯定都着急，像谭四海他们不可能不去医院看望的。

    “那，黎家的事，初名扬知道吗？”她就是有种感觉，初名扬肯定知道一些他们都不知道的事，既然他爸爸跟老爷子走得这么近，就不可能什么都不告诉他。

    “他？”黎子阳一怔，继而一笑，“怎么可能，清漪，你是不是太敏感了，初名扬跟阿瞬差不多大，明明爱冲动又不计较后果，偏偏要装少年老成，黎家的事，我怎么可能让他知道。”话说到这里，他突然意识到不对劲，“清漪，你怎么会突然问他，你们见过？”

    “见过，”湛清漪顺嘴答，接着暗道一声不妙，但很快又接上话，“我刚刚不是去找苏哥拿头疼药，碰见初名扬，说了几句话。”

    黎子阳“哦”了一声，“那没事了，初名扬这小子爱跟人玩心眼儿，不过为人很正，没事你别理他，免得被他摆一道。”

    嘎？！湛清漪吃惊地瞪大了眼睛，想想又觉得好笑，怎么子阳跟苏哥说的话一模一样？她就这么笨吗，随随便便就让人算计？还是说她真的看走了眼，初名扬是个深藏不露的高人？他两个越是这么说，她还越来了兴致了：倒是要看一看，初名扬到底会怎么在她眼皮子底下，摆她一道！

    两个人一边说着话，黎子阳一边处理工作上的事，时间过得很快----主要是自打佟寒把阎茗荷调走，她来做助理之后，黎子阳处理事情的速度就明显快了很多，因为佟寒指望不上。不过现在好了，佟寒肯定是不会再来总部，他已经跟人事部打过招呼，再把阎茗荷调回来，他用顺手的人不多，阎茗荷是其中一个。

    午饭时间一到，湛清漪就硬把黎子阳拖起来，替他穿好外套，戴好围巾，拉了他就走，“快点快点！我要饿死啦！”

    黎子阳好脾气地被她拖着走，脸上始终带着宠溺的笑，“好啦，知道啦，清漪，你慢点儿！”

    直到坐到车上，湛清漪一边两下看，一边小心地开车，黎子阳才喘过一口气来，“清漪，你好像很高兴，为什么？”仅仅是因为两个人一起出去吃饭吗，好像不大对劲。

    “有吗？”湛清漪也不看他，但她确实是神采飞扬的，眼睛闪闪发亮，是挺高兴，“那就是吧，跟你一起出去，我就高兴。”

    这话我爱听。黎子阳又是高兴，又是得意，抿了抿嘴唇，憋不住地想要笑，“那，以后我们经常出去好了，吃饭，逛街，干什么都好。”

    “好啊。”湛清漪点头，答应得很痛快，随即又皱眉，“在哪里啊？不是说很好找……”肖翼飞在电话里说，那家店很有特点，一眼就能看到，可这秋水路都快到头了，也没看到叫什么“伊人笑”的餐厅，搞什么嘛。

    “你说那家店？”黎子阳也转头往车窗外面看，“叫什么名字？”因为平时工作忙，再加上之前他是一个人，所以很少在外面吃饭，对于这些地方还真就不熟悉。

    “伊人笑，”湛清漪想想这个名字就想笑，“好像专为女人开的一样----算了，打电话问问。”说打就打，她掏出耳机来戴上，拨通了肖翼飞的电话，“教官，你说的那家店在哪里，我找不到！”

    事实上她后面说了什么，黎子阳根本没听到，只是在听到“教官”两个字时，他脑子里“轰”的一声，掌心突然冰凉！清漪她、她原来不是只约他一个，还有那个……肖翼飞？！就是说，她不是因为跟他一起出去才高兴，而是因为要见到昔日恋人，所以才会这么兴奋吗？

    “知道啦，”湛清漪已经打完电话，笑着回头看他一眼，“原来我们找过头啦，在----子阳，你怎么了，不舒服吗？！”她大吃一惊，猛一下踩了急刹车：怎么前后两分钟不到，子阳的脸色就跟雪一样苍白，像是要晕过去的样子？

    黎子阳用力咬紧嘴唇，以刺痛来让自己保持清醒，“不，我没事……清漪，你应该告诉我，你是要跟肖翼飞见面，那我就不来破坏你们---”

    “黎子阳！”湛清漪怔了怔，突然明白过来，他误解她了，顿时气得脸红脖了粗，“你当我是什么？！我已经说了喜欢你，要跟你在一起，你这么说什么意思？！”

    啊？黎子阳被她吼得一哆嗦，下意识地往后缩了缩身子，“我、我不知道……你不是要见---”

    “我是要见，带你一起！”湛清漪再吼，干脆一把揪住黎子阳胸前的衣服，把他的脸拉近她的，“我要让他知道，我爱你，爱得要死，让他死心！”

    呃----

    爱我爱得要死啊？黎子阳尴尬得直笑，也说不出的满足，血色迅速回到脸上，像是吃了定心丸一样，“那……你又不早说？”

    “我哪里没说了？”湛清漪“轻蔑”地瞄了他一眼，放开手，还很好心地帮他把衣服整平，“那会儿我不是跟你说过，听人说这边有家店很好，所以一起来吃饭？”

    啊？耍赖，那样的话谁听得懂！黎子阳心里直叫屈，但知道了湛清漪的心意，他很大度地不再计较，“那好吧，我们快走，这里不准停车的，看---”

    黎子阳向后飘了下眼神，湛清漪一愣，下意识地往后一看，这才发现后面已经排了很长的一队车辆，司机纷纷摇窗伸出头来大声喝问，可她只顾着跟黎子阳算账，居然没听见！“糗了。”她红着脸发动车子，赶紧闪人。

    ...