
    (女生文学 )

    太阳已经升得老高。黎子阳和湛清漪却还在睡。两个人睡在一个被窝里。湛清漪被子只盖到胸膛以下。露着光洁的肩膀。上面还留着昨晚欢爱的痕迹。大概热情还沒有退去吧。露着半个身子。她也不觉得冷。

    “嗯---”宿醉后醒來的黎子阳感觉到头部难以忍受的疼痛。本能地拿手指去掐两边太阳穴。结果手到一半。却摸了一手的凝脂和细腻。他吓了一跳。大叫一声。“呀。”

    “啊。”湛清漪被从睡梦中吓醒。猛一下睁开眼睛。见是黎子阳。睡眼惺忪之余。还不忘白他一眼。“一大清早的。鬼叫什么。扰人清梦……”最后一个字说出來。她又闭上了眼睛。昏昏欲睡。昨晚睡得太晚了。跟黎子阳疯狂到后半夜。鬼才起得來。

    黎子阳以手肘支起身子。瞪大了眼睛看她。好半天还寻思不过來到底是个什么状况。“清、清漪。”真的是她。她怎么会在他的床上。而且……他掀了掀被子往下看了一眼。自己是浑身赤、裸的。想來湛清漪也是。换句话说。他们两个昨天晚上……那个了。

    湛清漪不耐烦地又睁开眼睛。“。怎么啦。那。你希望是谁。”吴筱筱。还是刑丹彤。

    一见佳人要变脸。黎子阳惊魂未定。大摇其头。“不、不是希望。我是说你……你昨晚不是回去吗。我、我跟筱筱---”

    “你跟她喝多了。我送你回來的。”湛清漪笑笑。根本就沒生气。一个翻身坐了起來。也不管胸前的被子滑了下去。露出大片的春光。“好吧。既然醒了。那就起床吧。我们迟到了。”

    黎子阳的视线顺着向下。在她悄然挺立的胸膛上看了一眼。脸“唰”一下就红了。心里好不慌乱。“清漪。女生文学第一时间更新 昨晚我、我是不是……很混帐。”他昨晚一定喝多了。然后欺负了清漪。糟了。她要是一生气。要离开他。可怎么好。

    “昨晚。还好啦。”湛清漪大大方方地拿过衣服來。慢慢地穿。一点脸红心跳。或者不好意思的样子都沒有。好像两个人已经是老夫老妻一样自然。“你喝得有点多。动作有点粗暴。不过还好-----行啦。少说废话。再不去总部。他们会以为我们失踪了。”说着话她已穿好衣服去了洗手间。少顷有哗啦啦的水声传出來。

    黎子阳坐在床上。光裸着上身。呆呆看着玻璃门上那个晃动的身影。脑子里一团浆糊。根本沒办法思考。

    到了总部。已经快十点钟了。两个人避开集团的员工们。坐总裁专用电梯直接进了办公室。不意外的。佟寒今天又沒有來。估计还在烦恼自己突然变成黎子阳亲生妹妹这件事。沒心思來上班了。

    湛清漪一边倒了杯水给黎子阳。一边从抽屉里翻出止痛片。“子阳。你先吃一粒。等会儿如果还疼得厉害。就去找苏哥看看。”

    黎子阳怔怔地接过來。更多更快章节请到。感觉湛清漪今天有些不同。却说不上來哪里不同。“我---”

    “吃啊。”湛清漪笑着。很宽容的样子。“怎么。这么大的人了。还嫌药片苦啊。”

    “不、不是。”黎子阳的脸红了红。千言万语都哽在喉咙口。为免被取笑为小孩子。他赶紧把药片扔进嘴巴里。仰头猛灌了一口水。却很不幸地被呛到。剧烈地咳嗽起來。“咳、咳-----”

    “搞什么啊。。”湛清漪吃了一惊。好气又好笑地拍打着他的背。帮他顺气。“子阳。说你是小孩子。你还真沒长大。吃个药片也能呛到。你真行。”

    黎子阳的脸被憋得通红。有心想要反驳。却怎么也缓不过劲儿來。自己都觉得有够糗的。过了好大一会儿。他才慢慢止住咳。感觉到湛清漪的手就扶在他背上。即使隔着衣服。仍让他有种被烫到的感觉。迟疑着说出内心的不安。“清漪。你……是不是在生我的气。因为昨天晚上---”

    “我说了不气啊。昨晚你情我愿的。我为什么要生气。”湛清漪扬扬眉。“怎么。你不相信我。更多更快章节请到。”

    “不是。”黎子阳立刻摇头。“我就是觉得、觉得你好像有点儿---”反正他说不上來。湛清漪今天就是跟以往不同。好像对他太……太关心。也太亲密了。她不是总强调。不能让别人知道他们之间的关系。所以一直很避讳在人前跟他走得太近吗。可现在倒好。连吃药这种小事。也要她亲自照顾他。他不觉得心里沒底才怪。

    其实。湛清漪是明白他的意思的吧。却故意不说破。漫不经心地整理着自己的桌子。“沒什么好奇怪的。我只是突然之间明白了一些事。觉得做人不能太过份。女生文学第一时间更新 要懂得感恩而已。”

    嗯。什么意思。

    黎子阳越发不明白。瞪大了眼睛看她。眼神茫然而又无辜。让人忍不住想把他给抱在怀里。好好疼惜。

    “不明白。”湛清漪瞟了他一眼。风情无限。“是这样。昨天晚上呢。有人酒后吐真言---”

    “我说了什么混话。。”黎子阳大吃一惊。脚底下像装了弹簧一样。猛地跳过去。“不、不、不。清漪。我、我昨晚喝多了。不、不管说了什么。你都别当真---”

    糟了糟了。女生文学第一时间更新 他就知道不该多喝。他的酒量一向很烂。才喝了几罐啤酒就醉得不分东南西北。还不知道是谁把他给送回去的。今天早上起來。身边的人又莫名其妙地成了湛清漪。他心里一直打着鼓呢。要是昨晚他又说了冒犯清漪的话。一定会死得很难看。

    湛清漪偏了偏头。不置可否。“可我信。”

    “……”黎子阳彻底无语。狠狠揉了揉太阳穴。试图解释。但看到湛清漪脸上那高深莫测的笑容。他突然灵机一触。沒刚才那么慌了。“清漪。我昨晚……到底说了什么。更多更快章节请到。”

    湛清漪想了想。眼珠不停乱转。黎子阳的心简直要提到嗓子眼。快要从嘴里跳出來的时候。她终于开口。“昨晚你说了很多。总之一句话。你爱我是真心的。永不放弃。”

    黎子阳身子一震。倒退了一步。都不敢看她。是。他承认。这是他心里最最真实的想法。也是他愿意用一生去守护的誓言。尽管他从來沒有当着湛清漪的面说过（因为他知道。湛清漪不会稀罕）。但他一直就是这么对自己说的。此生除了湛清漪。他不会再爱第二个女人。

    就算湛清漪始终都不会爱上他。不会跟他在一起。那么为了方方面面。他也许会找一个女人结婚。生子。过正常人的生活。但说到爱。他只爱湛清漪一个。这一点无论到什么时候都不会改变。

    真沒想到。这句话他居然在醉着的时候说了出來。而且是当着湛清漪的面说的。“清漪。我……我知道你会生气。但我不后悔这么说---”

    “说过了我不气。”湛清漪打断他的话。手一抬摸上了他的脸。眼里荡漾着不尽的感动和柔情。“子阳。沒有哪个女人能拒绝你这样执着的、沒有杂质的爱。即使当初我确实气过你。但我不恨你。从來不。你爱我。我愿意。我愿意。”

    黎子阳一呆。继而惊喜莫名：幸福來得如此突然。他简直要反应不过來。“清、清清---”

    “好啦。”湛清漪好笑地擂了他胸膛一拳。“堂堂星辰国际的总裁。不要为这么一点小事就语不成句好不好。快做事吧。想让人家说我是红颜祸水啊。”

    “不忙。让我抱抱你……”黎子阳甜蜜蜜地笑。一颗心跳得太快。快到他根本不知道说什么好。两只手从后面环住湛清漪纤细的腰身。将身体靠了上去。感受着彼此的体温和心跳---这感觉真好。

    湛清漪轻咬了下嘴唇。将脸埋在他胸前。很安静、很满足的样子。自从昨天晚上知道了黎子阳对她的心意。她就完全放开了自己。不介意对黎子阳说出心里的话。

    是。她不能就此肯定。黎子阳所说都是真的。他真的会爱她一辈子。但至少在这一刻。她愿意这么说。愿意这么做。愿意让黎子阳知道她跟他的心意是一样的。就够了。

    人不能太贪心。不能逮住一个人就要求他的一生。要求他的永恒。那不公平。也不现实。能开开心心在一起时。那就在一起。缘尽了。情走了。无法回头了。那就放手。那样谁都不会活得累----尽管真要到了那种时候。谁也不会比谁洒脱。

    有花堪折直须折。莫待无花空折枝。很对。