
    肖翼飞一边想一边笑，那傻傻的样子惹得满餐厅的人都在笑，他却浑然不知。【全文字阅读.】刚才清漪居然在电话里叫他“教官”，让他有种回到了当年在兴华女子警校时候的感觉。那时候，清漪总跟在他身后，教官长教官短地叫，时不时跟他发脾气，使性子，就是在那样的磕磕碰碰之中，他们才知道了彼此的心意，走到一起的。

    如今----

    玻璃门外熟悉的人影一闪，肖翼飞高兴得几乎要大跳大叫，猛地一下站了起来，可没等他真的叫出来，笑容就僵硬在了脸上：清漪不是一个人来的，她旁边的人是---“黎子阳？！”

    “教官！”他站在那里那么明显，湛清漪一眼就看见了他，顺手拉住黎子阳的手，一起走到他面前去，“哎呀，让我们好找，你早到了？”

    肖翼飞怔怔看着她，又看了看一脸淡然的黎子阳，有点反应不过来，“清漪，你、你怎么带他来---”

    “不行吗？”湛清漪在装傻，歪着头看他，“我是听教官你说这边的东西很好吃嘛，所以就让子阳一起来，你不高兴啊？”

    高兴才有鬼！肖翼飞暗暗骂一句，又不能在心爱的人面前失了风度，勉强笑道，“不会，既然来了，那就一起坐吧。”边说边瞟了黎子阳一眼，那眼神是相当不友好的----也难怪，这种情况之下，他对黎子阳能友好得了才怪。

    对于他眼里的敌意，黎子阳倒是不以为意，大大方方地坐了下来，“肖先生点过菜了吗？”

    肖翼飞摇头，“还没有----小姐，麻烦你。”一名服务员走了过来，恭敬地递过菜单，他顺着桌面推给湛清漪，“清漪，看看想吃什么。”

    “好啊，”湛清漪也不客气，拿起菜单来打开，凑到黎子阳跟前去，“子阳，你看看---这个姜丝鸡好像是他们的特色菜耶，要不要试一试？”

    “好啊，”黎子阳点头，又想起什么，“肖先生不介意吧？”

    “不会。”肖翼飞脸上的笑容快要挂不住了，湛清漪跟黎子阳那么亲热，而且毫不避讳当着他的面，这不摆明了是在向他示威吗？换句话说，他们两个已经在一起了，今天湛清漪之所以答应来赴他的约，就是要用这样的方式让他死心，对吗？

    “那就再来这个，这个---”湛清漪还真不拿肖翼飞当外人，一口气点了好几个，这才放下菜单，“就这些吧，教官，你来点。”

    肖翼飞冷冷道，“不用了，你喜欢吃就行了。”

    服务小姐大概看出来气氛不对，没敢多说话，拿着菜单就走。

    黎子阳又不是笨蛋，当然看出来肖翼飞很不高兴他来，但一贯以来的好涵养还是让他保持着先前的淡然，试图让气氛更融洽一些，“肖先生现在还做教官吗？”

    肖翼飞嘴角挑了挑，才要冷嘲热讽地一大堆，瞥见湛清漪如水的目光就停留在自己身上，话到嘴边又改了口，“之前一直是，最近请了个长假，想好好放松放松。”

    黎子阳点点头，表示明白。

    “教官平时训练学员是魔鬼式的，不但学员累，他自己更累，当然要好好放松放松，”湛清漪好像完全看不出肖翼飞有多生气，还在说着无关痛痒的话，“对了，教官，你和嫂子有孩子了吗？”

    肖翼飞一听这话，“腾”一下就站了起来，“清漪，你到底---”

    “呀！”湛清漪突然惊叫一声，肖翼飞起来的动作太猛，碰到了桌子，桌上那杯白开水一下子翻到了她外套上，“教官，你干嘛---”

    黎子阳更是吃了一惊，一把抓起她的外套就往下脱，“烫到了没有？！”

    湛清漪意外之余，也不禁觉得好笑，赶紧阻止他，“好了啦，这水早就不烫了，你当众脱我衣服，像什么样子？”话是这么说，她还是任由黎子阳帮她把外套上的水渍擦了擦，很乖巧的样子。

    黎子阳白了她一眼，“我没事会脱你衣服？不是担心你烫到吗，还好，没什么事。”

    肖翼飞被这突如其来的变故给弄得傻了，张着嘴站在那里，都不知道应该怎么反应。

    这边一团乱，服务小姐走了过来，恭敬地说，“这位小姐，请跟我来，这边有烘干机，我们可以帮你把衣服烘干。”想不到这么小小一家店，设施还挺齐全的，连烘干机都有。

    湛清漪原本不想麻烦人家，可外套上湿了一大块，等下出去一吹冷风，还不结冰啊，只好礼貌地点点头，“那麻烦你了。”

    服务小姐说了声“不麻烦”，就带着湛清漪到那边去烘衣服。

    她一走，肖翼飞立刻放开了手脚，重重地坐下去，冷冷看着黎子阳，“黎先生，你这是什么意思？”

    黎子阳把目光收回来，“我没有什么意思啊，肖先生是不是误会什么了？”

    “你还装？”肖翼飞冷笑，把脸凑过去，“我约清漪一起吃饭，你跟着干什么？”

    黎子阳笑笑，也不计较他恶劣的态度，“这个肖先生恐怕是误会了，我并不知道清漪跟你有约，是清漪说要约我一起吃饭，我才来的，不然你可以问清漪。”在这一点上，他并没有撒谎，的确是在半路的时候，他才知道湛清漪和肖翼飞有约，不然他才不来。

    “哼哼！”肖翼飞不屑地冷笑两声，“我不管谁约谁，我只问你，你跟清漪是不是、是不是在一起了？”看看刚才他两个不避讳外人的亲密动作，简直、简直气死人！尽管一直不想承认，但黎子阳的优秀人尽皆知，清漪跟他朝夕相处，会爱上他，一点都不奇怪。

    “是，”黎子阳坦然承认，“我爱清漪，一直爱她，我们是在一起了。”就算以前得不到湛清漪的回报的时候，他都从不否认这一点，更何况现在他们两个心心相印，谁都不怕。

    肖翼飞身子一震，眼里闪过要失去一切的恐惧，却突然笑了，“好啊，你也爱清漪，很好！那我们就各凭本事，看谁先把清漪争到手！”

    黎子阳扬扬眉，不点头也不摇头，因为清漪爱的是他，他不用争，只要好好爱她，让她知道自己没有爱错人就好了。

    两个人正剑拔弩张的，湛清漪已经烘干外套回来，这一点小小的意外并没有影响她的好心情，过来坐下，菜已经上了桌，她一把抓起筷子，“嗯，看这菜色挺漂亮的，尝尝！”她才不管旁边那两个雄性之间咝咝啦啦的火光，吃的津津有味。

    于是，这顿饭就在如此“诡异”的气氛当中度过，结完账出来，肖翼飞硬邦邦地说了句“再见”，就头也没回地走了。

    湛清漪“切”了一声，“拽吧你！子阳，我们也走吧，上班快迟到了！”

    小妮子，每天都把“要迟到了”挂在嘴边上，也不想想她整天就围着老板转呢，迟到个十分八分的，没什么啦。黎子阳但笑不语，拉着她的手甩啊甩的，幸福得飘飘然。

    ...