
    晚上，湛清漪和黎子阳一起去了趟医院，找了黎震霆的主治大夫问了问情况，知道老爷子现在的情况还算稳定，就是一直处于昏迷状态，到底什么时候会醒来，他也说不好。【全文字阅读.】黎子阳就算再急，也只能望洋兴叹。倒是湛清漪，始终对老爷子的情况抱着很乐观的态度，说老爷子一定会醒过来的，黎子阳知道她是在安慰自己，也不好多说。

    回凤凰园的路上，黎子阳明显有话要说，却几次三番欲言又止，看神情还有点儿委屈，像个要找大人诉冤的孩子。

    湛清漪看得分明，忍不住地笑，“是不是有人给你气受了，说给我听，我替你出气。”再怎么说咱都是你的保镖好不好，替你出气也是咱的份内事。

    黎子阳瞅了她一眼，知道她在明知故问，不知该气还是该笑，“清漪，你是不是以后都打算，肖先生约你吃饭的时候，就带上我？”三个人在一起，要多尴尬有尴尬，真难为那会儿湛清漪能吃得下去，反正他是没怎么吃，肚子早饿了。

    湛清漪沉默了一下，突然笑了，“我不在那会儿，教官跟你说什么了？”

    “没---”黎子阳才要否认，又点头，“是，他说了，问我们是不是在一起了，我说是，然后他说要跟我争。”

    湛清漪“嗯”了一声，“没什么啊，实情不就是这样，你气什么？”

    “……”黎子阳彻底无语，清漪，你非要跟我玩捉迷藏的游戏是不是？肖翼飞明显就是想捣乱，你就由他？

    “你放心吧，子阳，你既然已经跟教官说清楚，我们在一起了，他就会死心的，”湛清漪像是一点都不担心，“不然这样，下次他再约我，我就直接拒绝，或者我们一起，你说呢？”肖翼飞好歹是个男人，如果她做到那个份上，他还不肯罢休，也不能怪她给他难堪了。

    黎子阳还能说什么，只能点点头，先这样再说。爸的情况还很不稳定，就先不在这个时候多生事端了。

    回到凤凰园，两个人互道了晚安，湛清漪就一个人往回走。路上，她脑子里想了很多事，包括初名扬在内，他肯定有什么事瞒着所有人，否则他怎么可能突然在这个时候出现，还无缘无故被人追---

    “不是这么巧吧？”

    古人说“说曹操，曹操就到”，可她只是随便想一想而已，前面不远处人影一闪，初名扬向着某个方向跑了过去，不大会儿功夫，几个穿黑西服的人紧追了上来，搞得像警匪片里的抓捕行动一样。

    看来，他真的有麻烦。湛清漪无声冷笑，这事儿让她碰上，不管还不行了。左右看了看，没人注意到这边，她悄无声息地从另一个方向抄了过去。

    初名扬绝对不大经常来这个地方，对这里的地形也不熟悉，三转两转之后，就让那几个人堵在了一个死胡同里，看着慢慢逼上来的几个人，他一点害怕的样子都没有，没正经地笑着，“哥几个，兄弟什么地方得罪了你们，先赔个不是，怎么样？”

    湛清漪在暗处冷笑，一上来就先服软，你倒不吃眼前亏！

    几个人根本不吃他这一套，其中一个大高个子冷冷问，“说，东西是不是在你那儿？！”

    初名扬笑意不改，“哥们，你们找都找上我了，我要说东西不在我这儿，你们能信吗？”

    湛清漪喉咙哽了一下，心道这小子不愧是做律师的，真会玩弄文字游戏，要换成是她，也不知道该怎么回答这个问题。

    “少废话！”那几个显然不耐烦了，边逼过去，边把手指掰得“喀嚓”响，威慑力十足，“识相的把东西交出来，不然别怪我们对你不客气！”

    初名扬还想往后退，但身后这堵墙把他挡得死死的，半步也退不动了，“哥几个，有话好说，东西确实不在我这里，乔老大是不是误会了---”

    乔老大？湛清漪差点惊叫出声来：就是说，这几个人是乔子炎的手下？他们跟初名扬有什么瓜葛，还半夜三更把人堵在这里？还有，黎子阳会不会知道这件事？

    “怎么，你要见我们大哥，才肯说实话？”高个子讥讽地笑，一伸手就抓住初名扬的衣领，把他给揪到跟前来，“还是说，等我们把你打到满脸开花，嗯？”

    初名扬难受得动了动脖子，有点喘不过气来，但脸上半点害怕的样子都没有，显然是没打算服软。

    高个子大怒，右拳一扬，奔着他的脸就打过去----这一拳要是打实了，初名扬的脸绝对要开成一朵花！但，这一点恐怕要等到下一次再证实了，这一拳打到一半，他手腕一紧，已经被人给制住，“谁？！”

    他这一喊不要紧，其余几个人吓了一跳，猛地回过头来看，还没等看出个子丑寅卯，眼前一花，高个子手腕一痛，下一秒初名扬已经被来人拉到了自己身后。

    “乔老大从来不伤害无辜，你们真的是他的兄弟？”湛清漪一只手护着初名扬，另一只手做防护状，冷冷看着他们。

    高个子揉着发疼的手腕，上下打量她，“你认识我们大哥？”听她的语气，好像跟大哥很熟，难道是大哥的女人？嗯，倒是够漂亮，就是太辣了，大哥吃不吃得消啊？

    “我不想跟你们打，回去告诉乔老大，这档子事我伸了手，就会负责到底，有什么事找我，我叫湛清漪。”报上大名之后，她也不管对方是什么反应，拉了初名扬就走。

    “站住！”高个子咬牙，“谁叫你走的！？”说着话，他踏上一步，奔着湛清漪的后心过去“唰”就踢出一脚，出招还真是狠呢，也不怕把人给踢死。

    湛清漪目光一冷，手一甩把初名扬扔一边去，脚下不动，上半身一拧，躲开这一脚，同时伸手抓住他的脚腕狠狠一拉，高个子这一脚本就用了全力，湛清漪这一下是借力使力，他哪里还收得住，身体不受控制得摔了出去，全身的骨头像是散了架一样，哼唧着起不来了。

    “大哥！”余下几个见状大吃一惊，纷纷抢过去扶人，谁都不敢再出手。

    湛清漪一挑嘴角，“说了不想跟你打，谁叫你不听----初名扬，走。”

    初名扬无声地张大嘴，满眼赞叹，对着湛清漪挑大拇指：美女，高手！

    走出去一段路，湛清漪突然想起来还不知道初名扬要去什么地方，她嘴一张，才要问，初名扬已经抢着开口，“我没惹他们，是他们非要来找我麻烦，你别跟黎总说，不然他会告诉我爸爸，我的屁股就会开花！”瞧他那可怜兮兮的样子，活像个还没脱离家庭“一言堂”的小学生。

    湛清漪斜着眼看他，知道他是故意这么说，就是不想她多问，其实，她也没打算问，“别跟我装无辜，现在立刻回家！”他的事她是要知道，不过不一定非要问他本人不是。

    被骂了一句，初名扬一点都不脸红，“那，你答应我不把今晚我们见到的事说出去，好不好？”

    不说就不说，有什么好说的？湛清漪不耐烦地点点头，“知道了，还不快走，等着再被人扁啊？”

    初名扬吐了吐舌头，说了句“才不要”，就一溜小跑地走掉了。

    “人和人是不是这么有缘啊？”湛清漪“哧”地笑一声，觉得有点儿不可思议。以前她不认识初名扬的时候，从来也见不到他，后来认识了，就三天两头地见，而且都是在不怎么正常的情况之下，真是有够莫名其妙的。

    不过，关于乔老大的事，得找他问个清楚才行！

    ...