
    对黎震霆和薛冰芙来说，是妻子欺骗了丈夫，丈夫又抛弃了妻子，这说不上谁对谁错，谁输谁赢。如果说他们两个人之间的夫妻情份只值一座小狂欢娱乐城的价值，未免有点尴尬，但如果撇开这一切，他们之间的感情就又分文不值了。

    这两天看着空荡荡（其实原本薛冰芙就不怎么回来，这屋子里很少看到她的人影，但这不一样）的屋子，黎子阳就会有一种莫名的悲凉和恐惧，因为他无法想像，如果有一天湛清漪也这样离开了他，他会怎么样：是会像爸爸一样平静地接受现实，还是会撕心裂肺，求死不能。

    而更叫他难以安心的是，直到今时今日，他仍然无法确定湛清漪对他的心思。有时候她那么依靠、依赖他，处处为他着想，会让他感动得要死。可大多数时候，她还是不肯他过问她的私事---特别是关于肖翼飞的事，他知道那是湛清漪的禁忌，可总忍不住旁敲侧击地问，一见她脸色不对，又忙不迭地想要掩饰什么，真是累也累死了。

    不过，这一切都不是最重要的，就目前的黎家来说，最要紧的是安抚好黎子辰的情绪问题。刚才说黎家的这次内乱，怎么算都没有绝对的赢家，但黎子辰无疑是最大的输家----因为就他一直以来的狂妄自大、不学无术，他有可能会失去一切！

    尽管他的身份还没有被正式公布出去，但总有好事者散发出一些小道消息去，说他根本不是黎家的血脉，只是黎家人一不小心错抱的野种，一夜之间，他由身份尊贵的星辰国际副总沦为众人的笑柄，这种从天堂摔到地狱里去的感觉，有谁真正的体会过---特别是对于过惯衣来伸手、饭来张口，身边没有女人不行的奢侈生活的黎子辰来说，根本就没有办法接受！

    再说，东南集团的人肯定已经听到风声，还不知道有多庆幸及时跟黎子辰退了婚，把自己撇干净，不然这会儿可就要跟着黎子辰一起倒霉了。当然，这些他们是不会当着黎子辰的面说的，而他更不会甘心失去一切，不但没有自动从人们视野中消失，反而天天跑到总部去闹腾，每个部门都要折腾一番，让人家承认他才是星辰国际真正的主人，那样子如同跳梁小丑，让人想同情他都难。

    今天早晨也是一样，黎子阳和湛清漪才到总部，唐赫南和伊瞬两个人就逃命似地奔了进来，伊瞬脸上是夸张的、受到惊吓的表情，“黎总，救命啊，伪副总要杀人了！”

    “闭嘴！”黎子阳被伊瞬那个“伪”字给刺激到了神经，大为恼火，“伊瞬，你再胡说八道，当心我扇你！”他为人一向温和宽容，即使在教训人的时候，也不会让人感到难堪，像这样当面恐吓人，还真是第一次。看来在他眼里，是始终把黎子辰当成弟弟，当成黎家的一份子的。

    伊瞬只是开个玩笑而已，他才只有二十岁，是个大男孩，有时候难免调皮一些，却是没想到引得黎子阳这么生气，吐了吐舌头，不敢再多说。

    湛清漪看了黎子阳一眼，“伊瞬说的是事实，你扇他一个人有什么用，能堵得住天下人悠悠之口吗？”

    美女，谢了！一听湛清漪替自己说话，伊瞬兴奋得神采飞扬，眼里满满都是两个字：崇拜。

    唐赫南看得直想笑，想一想事情的复杂程度，又笑不出来，“说正经的，黎总，到底是怎么回事？”既然黎子阳不否认伊瞬所说的事，就证明外面的传言都是真的，可怎么好端端的，突然来了这么一出，都哪儿跟哪儿啊？

    “不知道，”黎子阳硬邦邦地回一句，把文件夹摔得震天响，“我又不是那些八卦记者，人家愿意说，我管得着吗？”

    得，又玩“含沙射影”这一招。湛清漪无力地翻个白眼，知道刚才自己说的那句话，又伤到黎子阳了。她挤了挤眼，哀叹一声，“罢了哟，黎总，我知道你心情不好，我们不吵你，南哥，阿瞬，我们出去玩---出去说。”一下说溜嘴了，差点让老板以为他们三个是只会拿工资，不会干活的闲人。

    黎子阳又好气又好笑，才要叫她别再闹了，总裁办公室的玻璃门上就映出黎子辰愤怒的脸来，他吃了一惊，立刻拿遥控器把门打开，黎子辰一阵风似的冲了进来，“子辰---”

    “黎子阳，是你干的，是不是？！”黎子辰把手指到黎子阳脸上，唾沫星子乱飞，脸都有些扭曲。

    黎子阳被骂到云里雾里，“什么？”他做了什么了？自从知道了子辰的真实身份，他为了避嫌，也为了不让黎子辰误会他从中使坏，一直避免跟他见面，怎么这样还是得罪他了？

    “你还装？！”黎子辰怪笑一声，狠狠啐了一口，也不管湛清漪皱眉咕哝一声“真脏”，“不是你使奸，他们怎么会那么听你的话，你说，你到底给了他们多少钱，多少好处？！”

    原来他意识到自己就要什么都没有了，就不想让星辰国际好过，不想让黎子阳好过，就在总部上上下下地闹，要他们散伙完蛋。结果他们虽然不明着得罪黎子辰，但都表示集团的事要听黎总的吩咐，把他给气的，连杀人的心都有！

    妈的黎子阳，平时顶着一张冰块脸，有人犯了错，罚得那么狠，也没见他使什么手段，怎么那些人一个一个对他死心塌地，中了什么邪了？！他还就不相信了，平时他给跟在身边的人好处也不小，这会儿他有了事，怎么他们就一个比一个躲得远？

    黎子阳半晌无言，最终叹息一声，不知道是惋惜还是同情，“子辰，听我一句话，你别再闹了，没用的，只会让你失了身份而已。你跟在爸身边二十多年了，不管你……怎么样，只要你肯用做事，副总的位子还是你的，爸难道会亏待了你---”

    “滚蛋！”黎子辰不客气地打断他，骂得很顺口，“狗屁副总，我才不稀罕，我要当总裁，总裁，你听到没有！？”

    “哧——”湛清漪不屑地冷笑，故意装做没有看到黎子阳阻止她的眼神，嘲讽地道，“就凭你？”你连做这个不管事的副总都玩不转转，凭什么当总裁？拿星辰国际不当一回事啊，随手就败掉？

    “死女人，你再说一遍？！”黎子辰勃然大怒，炮筒立刻转移过去，“你再说一遍试试？！”他胡乱卷着衣袖，一个跨步冲了过去。

    “子辰！？”黎子阳吓了一跳，一把拉住他，同时埋怨似地瞪了湛清漪一眼，“清漪，你别说了。”拜托，清漪，你难道看不出来子辰在气头上吗，干嘛刺激他？万一他要对你不利，岂不是让我左右为难，更让我防不胜防？

    “黎总，放开他，”相比较之下，湛清漪倒显得无比冷静，一点退缩或者不安的样子都没有，反而往前站了一步，“话我已经说了，我倒是要看看，副总能把我怎么样。”

    “清漪，你别倔了行不行？”黎子阳简直要被他两个给气死了，闻言不但不松手，反而越发用力抓紧了黎子辰，怕他会暴起伤人似的，“子辰，你别这样，清漪她没别的意思，就是---”

    谁料他一句话没说完，怎么也摆脱不掉他的黎子辰恼羞成怒，一把逮起他的手，放到嘴上就狠狠咬了一口！

    ...