
    (女生文学 )

    苏景天一边替湛清漪包扎手上的伤口。一边斜眼看她。仿佛她受伤是件件很令他火大的事一样。不过。因为他翻白眼的幅度很小。所以不但不会让人觉得讨厌生气。反而有一种别样的风情。湛清漪越看越觉得有韵味。笑得很欠扁。

    “你就笑吧。等哪天黎总知道你瞒了他那么多事。我看你怎么笑得出來。”苏景天自己不爱开玩笑。脸皮子也嫩。他虽然不知道湛清漪在笑什么。但她的笑容那么奇怪。让他想不脸红都难。

    湛清漪无所谓地收回包好的手。女生文学第一时间更新 “知道又怎么样。我瞒着他还不是为他好。不然难道让他跟乔老大打起來啊。到时候我帮谁。”帮谁都不行。都会让事情更沒办法收拾。所以她宁可自己受点罪。也别让他两个凑到一起去。

    “你想的是沒错。可惜。”苏景天摇摇头。面有忧色。“你三番两次让乔子炎下不來台。他不会就这么算了。我担心你会吃更大的亏。你最好有个心理准备。”他跟黎子阳是从小到大的好朋友。自然也很了解乔子炎。。

    湛清漪点点头。“我知道。我会小心的。放心吧。苏哥。”

    “我就是不放心。”苏景天不客气地拍了她的头一下。不轻不重的。“你这个丫头。就知道逞英雄主义。也不管人家怎么想。就把义字摆在前头。跟乔子炎对上。每次都是你吃亏。是你本事不行吗。”当然不是。是因为她不愿意伤乔子炎。这是她答应过黎子阳的事。就必须做到。

    “就算是吧。”湛清漪打个哈哈。沒心沒肺的。“好啦。苏哥。女生文学别提我担心。我还应付得來。希望老爷子快点醒。那我就不用烦了。我走啦。”

    苏景天皱着眉。越想越不放心。还是找个机会跟黎子阳好好谈谈。让他交代一下乔子炎。别太过分才行。

    经历过这次的事之后。黎子辰和佟寒大概也觉得联合湛清漪取得保险箱的事有点不太现实。就开始把目标对准了风影和乔子炎。当然这一切他们都是在暗中进行。所有想从中获利的人也关注着风影和湛清漪的一举一动。女生文学第一时间更新 却又因为顾忌到两方面都不是好惹的。所以都处在观望状态。形势越來越紧张。如同一根绷紧了的弦。只要稍稍用力。就会“崩”一声。断了。

    腊月二十五这天。黎子阳让员工们把所有事情都处理好。检查完各个部门的情况之后。早早让他们下班。回家准备过年。春节放假虽然沒有几天。但好歹也能逮着这几天的空闲休息一下。放松一下神经。以期在來年精神百倍地投入到新的工作当中去。创造出更大的业绩來。。

    集团每天都会有保安和值班人员轮番守卫。黎子阳也不用太操心那边。有时候会接到一些客户的电话。处理一些业务的收尾工作。可要命的是。就在这个节骨眼上。医院突然打來电话。说是黎震霆的病情出现恶化趋势。抢救后送进了重症监护室。情况相当不妙。一接到这个电话。黎子阳如遭五雷轰顶。简直无法接受。“爸……”

    这眼看着就是春节。是举家团圆的日子。本來他还期盼着老爷子能够醒过來。一家人和和美美地在一起吃个团圆饭。。开心一下。可眼下这情景。难道今年这个春节。要所有人陪着爸在医院度过吗。更可怕的是。也许爸熬不过这个春节……

    “子阳。”看他面无人色的样子。湛清漪又是担心他。又是心急于老爷子。一点也不比他好过。赶紧用力扶住了他。“别急。老爷子不会有事的。他还要找自己的亲生女儿不是吗。他一定会沒事的。”

    “不会。不会……”黎子阳扶紧了墙壁。脑子里阵阵晕眩。快要支撑不下去。女生文学第一时间更新 “不会有事。不会有事……”

    湛清漪强忍心中的恐惧和悲痛。扶着他往外走。“是的。不会有事。我们去看老爷子。走。”

    黎子阳就跟丢了魂魄一样。像个大木偶似的。任由湛清漪把他扶上车。又替他系好安全带。整个人都瘫在了座椅上。豆大的汗珠从他头上滚滚而下。但一言不发。

    湛清漪一边开车。一边不时回过头去看他。担心得要命。又不知道该怎么安慰他。“子阳。你先不用急。老爷子应该不会有事的。女生文学第一时间更新 他……也不是第一次面对大风大浪对不对。他……也许……”天杀的。她自以为了不起的口才哪里去了。面对别人时的伶牙利齿被拔光了吗。一点作用都发挥不出來。

    黎子阳闭了闭眼睛。再睁开时眼眸居然很澄澈。神情也很冷静。“我沒事。清漪。你不用担心。该來的始终要來。我心里其实早就已经……做了最坏的打算……”最后一句话说出來。尽管早已有了心理准备。。语不成声。

    “你明白就好了。”看他那么难受。湛清漪不但不开导他。反而淡然一笑。“你说的对。该來的始终要來。躲不开的。老爷子是生是死。全看他的造化。我们改变不了什么的。”

    黎子阳苦笑。摇了摇头。不再多说。

    他两个赶到医院时。黎子辰、佟寒和杨雨萱他们几个都在。但除了杨雨萱之外。那两个混帐真正关心的不是老爷子的死活。而是万一他死了。黎家的家产要怎么分。看到黎子阳和湛清漪进來。。那两位心照不宣地交换了一个眼神。让到一边去。

    “爸怎么样了。”黎子阳也沒空搭理他们。拉过杨雨萱轻声问。

    “不……太好。”杨雨萱的眼睛又红又肿。显然哭过了。“医生说黎先生是突发性脑溢血。情况很严重。能醒过來的机率……不超过百分之十。”

    百分……

    黎子阳脸色惨变。脑子里又要开始发晕。紧握成拳的右手掌心。已被指甲掐出血來。以刺痛來强迫自己保持清醒。勉强笑道。“那就是还有希望对不对。杨姨。先别忙着难过。爸还有希望醒过來。我相信他一定会。”

    白痴。

    黎子辰和佟寒同时翻了个白眼。虽然沒有说什么。但眼神里流露的就是这个意思。都这时候了。谁管老头子是死是活。只要能拿到遗嘱。把自己那一部分财产弄到手。管你脑溢血还是屁股溢血。爱怎么样怎么样。

    一想到遗嘱。黎子辰“唰”一下看向湛清漪。“湛小姐。方不方便借一步说话。”说着话。他下意识地看向湛清漪的右手。昨天她不是被伤到了吗。看來不是太严重吧。

    “不方便。”湛清漪看都不看他一眼。面无表情。“黎总情绪不太稳定。我要看着他。”

    “他就那样---”被拒绝得很沒有面子。黎子辰有点火大。才要吵。又想起來他跟湛清漪商议事情都是背着黎子阳的。也只好强忍下一口气。“那好。有空再说。佟寒。我们先走吧。有些人并不高兴看到我们。”

    佟寒自始至终都沒说一句话。就只拿怨恨的目光看看这个。望望那个。最后跺脚走人。昨天湛清漪和黎子阳一起给她的污辱。她不会忘的。不过君子报仇。十年不晚。这笔账她一定会讨回來的。

    “知道不受欢迎。还非要來自讨沒趣。有毛病吗。”人家才走。湛清漪就不客气地骂。也不避讳杨雨萱在场。

    “子辰的性子你还不了解吗。骂有何用。”黎子阳倒沒责怪她。现在他满脑子都是“百分之十”这几个字。都快崩溃了。

    知道他心情不好。湛清漪也不再刺激他。沉默下去。

    这一夜。黎震霆仿佛沉睡了千年一样。一动都不动。连眼皮都沒眨一下。所有人心里都有一个很可怕的念头。只是谁都沒有说出來罢了。