
    薛冰蓉睁开眼睛。悲哀地、愧疚地看着佟寒。扯了扯嘴角。算是笑了笑。“对不起。佟寒。我知道这事实说出來。最受伤害的是你。可是我沒想、沒想到我和姐姐守了这么多年的秘密会有被识破的一天。而你、你---”

    “到底是怎么回事。你给我说清楚。”薛冰芙毕竟是冷静而睿智的。只不过妹妹瞒着她的这件事太叫她意外。但震惊只是暂时的。这时候的她已恢复冷静。。

    薛冰蓉看都不敢看她。低下了头。“当年……我们两个商议好了之后。一切就按计划进行。我把你的女儿抱回了家。你把我的儿子抱回黎家给黎先生看。可是我一回到家。文意就很不高兴。说自己明明应该有个儿子的。好端端的成了女儿。这让他怎么跟妈妈。也就是我婆婆交代。”

    当时薛冰蓉答应跟姐姐换孩子的时候。只是考虑到儿子可以享受到世界上最好的一切。女生文学第一时间更新 至于他是谁的儿子。这并不重要。可她的婆婆却是个思想传统的女人。重男轻女的观念根深蒂固。一听说儿媳妇生了个女儿。脸色登时就变了。冷嘲热讽的。简直让人受不了。

    而这个计划的知情者除了她们姐妹两个。就只有佟文意。他当时也沒想太多就答应了。后來遭到母亲的连番责难。他心情也不好。就跟薛冰蓉大吵了一架。要她去把儿子换回來。女生文学第一时间更新

    说到这里。薛冰芙突然想起什么來。“这么说。当年你抱着我的女儿去黎家找我。是为了这件事。”

    “是。”薛冰蓉点点头。眼泪还是止不住地流。“我原本是想跟你商量。还是把孩子换回來吧。我们这样……毕竟不大人道。可是你跟我说。你已经跟黎先生说。你生了儿子。整个星辰国际也都知道了这桩喜事。已经是板上钉钉的事实。