
    (女生文学 )

    关于保险箱和遗嘱一事。随着黎震霆的醒來。终于尘埃落定。看到他神采奕奕地出现。所有人都沒了脾气。也再不敢打钱财的主意。都老老实实地想想自己应该做些什么。并力争做到最好。

    不管之前的传言有几分根据。内容有几分真几分假。总之有老爷子在。他就知道该怎么分家产。别人谁都左右不了他分毫。当然了。他能够重新主持大局。最高兴、最轻松的人莫过于黎子阳和湛清漪。更多更快章节请到。一个不用再整天提心吊胆。一个也不用再替别人背黑锅。这种从心底的放松真让人身心舒畅。像是要飞起來一样。

    “以前我怎么沒发觉。世界这么美好。”湛清漪夸张地伸展开双臂。像是要拥抱蓝天似的。心情好极了。星辰国际已经全体放假。在明年正月初八之前。她已经不用再寸步不离地保护黎子阳。她打算腊月二十八就回老家陪爸爸过年。所以今天过來跟黎子阳打个招呼再走。

    黎子阳笑笔。斜过眼去看她。“就是。看來人果然是不吃好味的。总要在失去之后。才懂得珍惜。”就像他一样。现在终于可以跟湛清漪好好地在一起。就要加倍珍惜才行。别等到人被抢走了。他找谁说理去。

    。只要一想到她后天就要走。有近十天不能再看到她。他就觉得沒來由地心慌。总想着要她留下陪他。哪里都不要去了。

    听出他话里有话。湛清漪回过头來。似笑非笑的。“你知道就好了。那现在星辰国际对你來说。仍旧可有可无吗。你是不是还是想把它甩开才罢休。”

    黎子阳脸上笑容一僵。。“清漪。怎么好端端的。突然说这个。我……”这本就是他最不愿意提及的事。也是他一直刻意在回避的事。相信只要是希望他好、维护他的人。除了湛清漪。谁也不敢、不忍硬逼着他面对吧。

    “你就那么在意自己的身份吗。即使它从來不是你人生的任何障碍。”湛清漪无比严肃地看着他。存心要当面解决这个问題。“相信你也知道。。乔老大为了你能留下。也做到如此份上。你到底要到什么时候才能明白他们的一片苦心。死心塌地地留下來。”

    “子炎。”黎子阳才要辩解什么。却被她的话弄得一怔。“他对你说什么。。你别告诉我。他又找你麻烦。我----”

    他才要怒。湛清漪一把压住他的手。摇了摇头。“不。子阳。你听我说。什么事都沒有。。你是不是无论如何都不会掌管起星辰国际。即使那样会让老爷子伤心失望。”

    “我……”黎子阳下意识地想抽手。却被湛清漪死死压住。抽身不能。说实话。他从來不敢深思这个问題。就是因为连他自己也不知道。要如何面对这纷繁复杂的局面。“清漪。我不知道该怎么对你说。原來因为有子辰在。我是一直想要离开。把这一切都还给他的。可是现在。女生文学第一时间更新 事情成了现在的样子。我也不知道怎么做才好了。我想……”

    这话要怎么说呢。其实到了这个份上。外面的人会怎么看他。怎么说他已经不重要。他不怕坦然承认。跟黎子辰比起來。他更有资格、有能力掌管星辰国际。相信别人也说不出什么來。可问題是。难道要一直这样下去吗。他掌握着一切大权。直到老爷子大去。星辰国际就是他的了。女生文学第一时间更新 这好像有点儿说不过去。

    “我想我明白了。”湛清漪点点头。眼里闪过锐利的光。“子阳。我想有件事我们必须现在就做。”

    “什么。”黎子阳还沒有从刚才的失落中回神。闻言本能地反问一句。有点儿迷茫。

    “帮老爷子找回自己的亲生女儿啊。”湛清漪白了他一眼。大有“你怎么这么笨”。“你不是觉得自己掌管星辰国际名不正言不顺吗。那就让它物归原主好了。”

    “啊。”黎子阳愣了愣。继而明白过來。“你是说----”

    “就是。”湛清漪点点头。“其实这些天我被乔老大追得喘不过气來。就一直在想。要是老爷子的亲生女儿在就好了。那他们就谁都不用争啦。现在老爷子醒是醒了。可以暂时控制住局面。但问題依然存在。想要从根本上解决这些。唯一的办法就是找回老爷子的亲生女儿。”

    而不管那个可怜的黎家千金在哪里。只要能够把她找回來。就算她是弱智白痴也好。只要经由黎子阳他们手把手的教导。就一定能承担起属于自己的责任來。退一万步说。就算她终究还是难当大任。那把她摆在她应该在的位子上。黎子阳无论做什么。都有了可以效忠的对象。就不怕别人说什么了。

    黎子阳又不是笨蛋。慢慢就琢磨过湛清漪话里的意思來。不禁用力点头。“清漪。你说得对。不说别的。就算只是为了让爸和他的女儿团圆。让爸开心。我们也该把妹妹找回來。”

    “呵呵。”湛清漪忍不住地笑。“你倒是不认生。这就叫上‘妹妹’啦。不过先不用急。总要把人找回來再说。”

    黎子阳想了想。突然苦笑摇头。“我们想的固然是好。可要找到妹妹。谈何容易。”别忘了事情已经过去二十多年。而当时薛冰蓉夫妇为了掩饰自己的过失。从來沒有追查过当年的事。沒有留下任何线索。这人海茫茫的。他们又不能过分明目张胆地去找。这要从哪里找起啊。

    湛清漪咬着嘴唇。摇头晃脑的。做沉思状。“是有点困难……这个。我想必须先……走。我们去找老爷子。”说着话她一把拖起黎子阳就跑。先回一趟凤凰园再说。其实她真正想说的是。知道当年的事最清楚的人。莫过于薛冰蓉夫妇。可她跟他们素无往來。为了黎子辰的事。相信他们也一定恨她恨得要死。如果她贸然去找他们。不被打出來才怪。

    但老爷子就不一样了。他是被骗的一个。最有理由、也有资格向薛冰蓉夫妇讨回來。由他去问他们。再合适不过。他们不敢不说。

    当然。这只是她一厢情愿的想法。至于老爷子愿不愿意再提及当年的伤心事。临到老还要再折腾一回。沒准到最后也只是一场空。不是个未知数呢。