
    (女生文学 )

    接到湛清漪的电话。黎子阳吓了一跳。听她十万火急的语气。还以为出了什么大事呢。等到在病房外的花坛边见了面。确定她安然无恙。他才松了一口气。“清漪。你是要吓死我吗。到底怎么了。”

    湛清漪喘过一口气。认真地看着他。“子阳。别笑。我觉得事情越來越严重了----对了。找到初名扬沒有。”

    “名扬。沒有。”黎子阳愣了愣才接上话。“天知道那小子躲哪儿去了。。说自己很安全。不用担心他。但不肯说自己在哪儿。”要不是知道他平安。黎子阳早到公安局报失踪去了。不过这小子忒也不仗义了。自己躲起來图清闲。却把湛清漪推到峰口浪尖。他都不怕真的给湛清漪招來什么祸事吗。

    “天杀的。”湛清漪恨恨地骂一句。“先别管初名扬。子阳。刚才我在外面碰到佟寒。她问我密码的事。”这件事她本來沒打算跟黎子阳说。担心他会受不了。可现在情况这么复杂。万一哪个地方处理得不好。就有可能铸成大错。她不敢轻易对他有所隐瞒。

    “什么。。”黎子阳吃了一惊。继而气得脸色发白。“怎么她也---”看吧。他果然有点无法接受。看他那又是难过。又是痛心的样子。就知道他对佟寒有多么失望----这么多年的亲情啊。薛冰芙对她那么好。却仍然敌不过黎家的家产对她的诱惑。

    “有什么稀奇。”湛清漪挑了挑眉。女生文学第一时间更新 “她本性和黎子辰一样。都是----啊对了。”一说到黎子辰。她才想起返回來找黎子阳的目的。“子阳。黎子辰是不是有红钻磁卡。”

    黎子阳还沒从刚才的愤怒中释然。闻言恨恨地点头。“那是当然。之前他一直是爸的儿子。红钻磁卡我都有。他怎么可能沒有。”在星辰国际。能拥有红钻磁卡的就只有他们几个。不过薛冰芙那张磁卡。在她跟黎震霆离婚时。就已经拿回來了而已。

    “那就要回來。女生文学第一时间更新 ”湛清漪想也不想就果断地下命令。“子阳。你现在就打电话。不然现在就去找黎子辰。把他的磁卡要回來。快点。”

    看她的样子。像是要天塌地陷似的。再加上她说的话那么莫名其妙。黎子阳都愣了。也顾不得生气。“清漪。你说什么要回來。那怎么行。子辰他还是----”这好端端的。怎么能说要就要。爸都沒有说话。他以什么身份去要。这不摆明了要跟子辰彻底闹翻吗。女生文学第一时间更新

    “哎呀子阳。你还不明白吗。。”湛清漪有点儿急了。把佟寒刚才说过的话大致说了一遍。“佟寒都有这样的心思。黎子辰能沒有吗。他有红钻磁卡。依着这份便利。他要对星辰国际做什么事。那可太容易了。”

    “怎么会。”黎子阳一惊。继而猛摇头。“不会的不会的。子辰怎么说都是爸一手带大的。他就算再想拿到遗嘱。也不会毁了星辰国际。不然他一样什么也得不到不是。再说。爸现在还沒有醒。他----”

    “他会在乎吗。”湛清漪冷笑。因为黎子阳沒有原则的善良而愤怒。“如果他在乎。他们就不会只顾着追问密码。而从來沒有一个人关心过老爷子的死活。黎子阳。话我是说到了。听不听在你。如果到最后星辰国际有什么事。你别怪我沒事先提醒你。”

    话一说完她回头就走。气得跟什么似的。这个黎子阳什么都好。就是心肠太软。当断不断。总把别人想得跟他一样重情重意。看來她不应该管他。也不用提醒他。就让他自己做决定。吃一次大亏。他就长记性了。

    不过。这回她是误会黎子阳了。人家又沒说不相信。只是不太能接受这样的事实而已。不管怎么说。他是一直拿黎子辰当兄弟的。对人性还有那么一丝期待。至少应该给黎子辰一个证明自己的机会不是。女生文学第一时间更新

    她一变脸走人。黎子阳就又好气又好笑地追上她。“清漪。你好端端地生什么气。我又沒说不听劝。我是想告诉你。红钻磁卡无论是发放还是收回。都有严格的程序。是要通过董事会决议的。哪能我说要就要。”

    “啊。”湛清漪有点愣神。突然想起什么來。“那、那我这个----”她下意识地摸上胸前的磁卡。表情困惑：当初她怎么说戴就戴上。沒记得有那么复杂啊。

    黎子阳冲着她笑笑。眼里是浓到化不开的宠溺。“从爱上你的那一刻。我就决定无条件地、全身心地信任你。所以你这张磁卡。是我原先佩戴的那一张。只不过改成了你的名字和信息。”所以。他所要做的就是把监控系统中自己的信息换成湛清漪的信息。这种事他就可以做。而不必惊动董事会。多做一些不必要的事。

    “啊。”湛清漪越发吃惊地张大了嘴。女生文学第一时间更新 简直沒办法相信自己所听到的。“你、你还真敢相信我……那。你呢。”他的磁卡给了她。那他进出公司要怎么办。

    “我。山人自有妙计。”黎子阳顽皮地冲她挤挤眼。一向温文尔雅的他突然做出这样的举动。蛮好笑的。看到湛清漪迷茫的样子。他忍不住地笑。“沒有啦。逗你的。我当然是软磨硬泡的。把爸那张拿來用。反正爸常年在家。也很少到公司來。”

    湛清漪瞠目。接着无语：这样也行……不过。她不知道的是。事情沒有这么简单。黎子阳把磁卡给她用是不假。但所有的责任和义务还是在他自己身上。换句话说。如果湛清漪利用磁卡之便做了有损于星辰国际的事。那么所有责任都要由黎子阳一人承担。所以说。他当初选择这样相信湛清漪。是冒了极大的风险的。还好事实证明他沒有信错人。担多大的风险也值了。

    “哎呀好啦。随便你。”听着好复杂。湛清漪都糊涂了。也不再计较这些。“那关于黎子辰的事。你要怎么做。”

    黎子阳敛去笑容。“这个还要再开董事会研究一下。麻烦的是。子辰不是爸的儿子这件事。我们还沒有对外公布。要是突然撤掉子辰。恐怕----”他的担忧也不是沒有道理。特别是在黎震霆还沒有醒來的情况之下。任何一个决定都有可能威胁到星辰国际的安危。他现在是举步维艰。要加倍小心、步步为营才行。

    “这么麻烦。”湛清漪烦躁地捊了捊头发。“那万一黎子辰和佟寒真的要生事怎么办。”小人的心思一向很难捉摸。所谓“明枪易躲、暗箭难防”。他们要什么都不做。岂非成了坐以待毙。

    黎子阳皱眉。似乎现在才意识到问題的严重性。“我想……或许可以找子辰和佟寒谈一谈----”

    “哧----”湛清漪笑得像漏了气的皮球。很沒心沒肺的。“你认为会有用。”就那两个认钱不认人、翻脸无情的主。会听人劝。放弃打星辰国际的主意。反正湛清漪是不相信啦。别人谁爱信谁信。

    “清漪。别笑。”黎子阳有点儿懊恼。大概也觉得这想法不太现实。可总要试一试。“他们两个也许是因为突然受到这样的打击。所以气不过。心理不太平衡而已。我找他们谈一谈再说。”

    好啊。湛清漪沒所谓地点点头。眉毛一颤一颤的。一脸等着看好戏的样。