
    除了黎子辰不希望自己的身份发生如此大的转变之外，还有一个人更不希望发生这么荒唐的事，那就是佟寒。【全文字阅读.】她一直喜欢黎子阳，这是人人都知道的事，而尽管黎子阳对她从来没有好脸色，更明明白白地拒绝了她，在老爷子的生日宴会上，他更是给了她那么大的难堪，可她尽管气、尽管恨，却从来没有放弃。

    因为那天在总部总裁办公室，湛清漪那一番半真半假的话确实给了她相当大的震动，使得她“反思”了与黎子阳在一起时发生的一点一滴，觉得湛清漪有句话说得很对，那就是对于太轻易就得到的感情，没有人会去珍惜。所以她这一阵子才忍住没有去找黎子阳，就是想让他知道知道，没有一个对他言听计从、温柔体贴的女人在身边，他会受到多么大的损失----前提是她始终不肯承认，黎子阳是喜欢湛清漪的。

    可令她万万没有想到的是，她这么做不但没有等到该有的回报，反而等到了一个如此荒唐的事实：她才是老爷子的亲生女儿，黎子阳是她同父异母的哥哥，他们根本不可能在一起！

    “不，这不可能！”今天才知道真相的佟寒根本无法接受这个晴天霹雳一样的事实，惊恐地瞪大了眼睛，摇头大叫，“我不要是姨夫的女儿，我不要是子阳哥的妹妹，我不要，我不是，我不是！”

    “别叫了，佟寒，这是事实，由不得你不认。”黎子阳皱眉，看出来佟寒的情绪很不稳定，不由有点儿担心，同时又怕她这强烈的抵抗态度会伤了爸爸的心，赶紧按住她的肩膀，要她冷静。

    佟寒仍旧摇着头，叫得声嘶力竭的，“不是不是不是！我不是！”她反手抓住黎子阳的手，他手背上还有一圈紫青色的牙齿痕，是昨天被黎子辰给咬到的地方，“子阳哥，你告诉我，这不是真的，我不是你妹妹，我不是，我不是！”

    千万不能是啊！她不要子阳哥是她的亲哥哥，她要跟子阳哥在一起，一定要！

    “你是，佟寒，你是姓黎的，你是我妹妹。”黎子阳耐心地哄她，虽然有点着急，但神情间却是释然的，本来他还在想，用什么方法才能让佟寒对他彻底死心，现在好了，血缘这东西，是无论如何也改变不了的，就算佟寒再不肯接受，也得接受。

    这话一入耳，佟寒像是受到了致命的打击，身子一下软了，狠狠咬着嘴唇，眼里是凶狠的光，“为什么！？为什么要是这样，为什么？！”

    如果换做别人，一定巴不得赶紧认祖归宗的吧？毕竟黎家那么大的产业，是任何一个人都会眼红的。可惜的是，对于现在的佟寒而言，这辈子不能跟黎子阳在一起，就算再给她十个星辰国际，她都不会稀罕！

    黎震霆沉默了半天，对于佟寒的反应好像很气，却强忍着没有发作，“别闹了，佟寒，这件事是真的，你不认也不行！现在子阳是你亲生哥哥了，你们两个就别再说在一起的事，还有，你既然是我女儿，就得---”

    “谁说我是你女儿？！”佟寒猛一下挺起身子，像看仇人一样看着黎震霆，“你怎么知道我是你女儿？！你看到了，你认出我了？！你又凭什么认为我是你女儿？！”

    “佟寒，你怎么这么跟爸爸说话？！”黎子阳气得狠狠站起来，“爸爸就是你的亲生爸爸，这一点你否认不了，就算爸爸只是你的长辈，你也不能用这样的态度跟爸爸说话！快点向爸爸道歉！”他最见不得的就是有人对黎震霆无礼，谁都不会给面子。

    一边的湛清漪闻言撇了撇嘴，但她知道黎子阳不会喜欢她多嘴，就强忍着没有说话。她今天原本不想来的，可黎子阳说老爷子的情绪好像不太好，她不放心，就跟过来看看，没想到又遇上他们一家人内讧，她就只能看不能说，直接是够了。

    “我没有错，干嘛要道歉？！”佟寒还就硬上了，梗着脖子不肯低头，“黎子阳，我才不相信你们说的话，我不是姨夫的女儿，你别想用这么滥的理由甩掉我，我这辈子认定你了，死也认定你！”话一喊完她拔腿就跑，经过湛清漪身边时，狠狠抛下一句“都是你”这才跑走了。

    关我什么事？湛清漪无辜地摸了摸鼻子，神情忿忿。

    “清漪，你不会又要踢佟寒一脚吧？”一眼瞥见她眼神不对，黎子阳赶紧加上一句，防患于未燃，“别冲动啊，她可是爸的女儿，你就算看在爸的面子上，也请你脚下留情。”

    昨天的事他还跟湛清漪记着呢，那会儿苏景天十万火急地赶到总裁办公室看他，好在他的病情已经得到了有效的控制，没有什么太大的麻烦。不过，他依稀记得自己半晕半醒之间好像说了什么，问湛清漪，她又不说，只是笑，笑得他心里直发毛，都还没个准信儿呢。

    “哪能呢，”湛清漪硬挤出一个笑容给他，“一时之间接受不了这样的事，很正常，佟小姐已经算是冷静了，不过----”话至此她下意识地看了老爷子一眼，没声了。

    等了一会儿不见她有动静，黎震霆看向她，“不过什么？”他不认为他跟湛清漪之间有什么话不能说，除非她自己觉得，要说的很荒谬。

    “没事。”湛清漪笑着摇摇头，看样子就是想多一事不如少一事，但黎震霆一直在看她，她居然有点儿心虚，很快败下阵来，“好吧，我说，老爷子，你觉得，佟小姐她长得像你，还是像黎夫……像薛女士？”差点忘了他们两口子已经离婚了，这“黎夫人”三个字叫顺口了，一时半会改不过来。

    黎震霆还没来得及开口，熟知湛清漪性格的黎子阳知道她断没可能问出这么无聊的问题来，心里凛了凛，陡然意识到什么，差点跳起来，“清漪，你难道---”

    “为什么这么问？”黎震霆以眼神阻止了黎子阳的发飙，脸容相当平静，但多少有些意外，虽然他也一直觉得心里很不踏实，却说不上来是为什么。

    湛清漪耸耸肩，“没为什么啊，我就是觉得，认亲是一件很严肃的事，错一次是意外，错两次就是---愚蠢。”

    黎震霆突然锐利了眼神，又慢慢温和下去，“你说的对，这一次我会很慎重，不能再错了。”

    湛清漪眼里是释然的笑，点了点头，老爷子能够明白她的意思，那再好不过。

    黎子阳来回看着这一老一少两个人，突然觉得有点儿“悲哀”：他跟爸二十多年的感情了，怎么有些话他就不敢说，湛清漪就敢？爸，你真偏心。

    ...

    