
    “找女儿？”黎震霆似乎从来没有考虑过这个问题，闻言愣了愣，眼底闪过几丝不安，“清漪，你和子阳商量过了吗？”

    “是的，爸，”黎子阳接过话来，却又不怎么敢看老爷子的眼睛，“我想我们应该把妹妹找回来，不管怎么说她都是黎家的血脉，而且在外面这么多年了，不知道她过得好不好，有没有吃苦，我们应该要补偿她。”

    黎震霆紧皱着眉，好像并不怎么期待这个传说中的女儿，“也许……她已经不在这个人世了，或者----”

    “怎么会？！”不知怎么的，一听到他这话，湛清漪的心“通”地跳了一下，声音都有些发紧，“老爷子，你先别说丧气话，黎家小姐贵人天相，我相信她一定不会有事，等着你去接她回来呢，其他书友正在看:！老爷子，你敢说你不希望把她找回来，听她叫你一声‘爸爸’？”

    多么神圣的字眼，多么令人期待的亲人重逢的情景！黎震霆粗重地呼吸着，最终下定决心似地点了点头，“你说的对，我是应该找她回来，如果她还活着的话。那，你们算怎么做？”事情过去得太久，而他们知道的又太少，恐怕是心有余而力不足。

    “找佟寒的父母，尽量详细地问清楚当年的事，”湛清漪有点儿兴奋，抢着把想法说出来，“他们是最后见到黎家小姐的人，应该能提供一些线索给我们。”

    黎震霆的目光突然锐利，大概是因为湛清漪提到了害他们父女分离的罪魁祸首吧，他的脸色也有点发青，“说的是，子阳，你去吧。”

    “是的，爸爸。”看出老爷子生了气，黎子阳也赶紧乖巧地答应一声，走到那边去电话，不大会儿功夫又返回来，“过了，阿姨和姨夫说很快会到。”

    黎震霆点点头，闭上眼睛安静地等待。

    湛清漪则有点儿坐不住了，站起身走来走去，眼睛不时看向门外，神情很焦躁。对于找回黎家的女儿，她比任何一个人都上心，都要来得积极，单是从想要黎子阳解开心结这一点来说，她这么做也无可厚非。

    半个多小时后，薛冰蓉夫妇怀着忐忑不安地心情站在了黎震霆面前，夫妻两个也知道自己当年做下的事有多愚蠢，一个比一个害怕，互相紧握着对方的手，腿直哆嗦，既好笑，又可怜。

    “阿姨，姨夫，你们不用害怕，爸叫你们来，只是想问一问当年的事，坐下说话吧。”黎子阳看得心中不忍，赶紧招呼他两个坐。

    薛冰蓉勉强笑道，“是，是，我们不、不害怕，子阳，你、你不用招呼我们，我们、我们知道坐。”说着话，她用力一拉丈夫佟文意的衣袖，夫妇两个几乎是一屁股就坐了下去。

    佟文意相貌平平、老实巴交，时不时拿眼去瞄薛冰蓉，看来佟家的事，都由薛冰蓉说了算，他平时就很少出门，在人前也很少说话。

    黎震霆看着他们，沉着脸开口，“当年的事无论谁对谁错，我也不想再说，我现在只想找回女儿，你们仔细想一想，当年孩子是在什么地方丢掉的？”

    佟文意不安地看了妻子一眼，后者暗地里掐了他一把，堆起满脸的笑，“这个我们当然、当然记得，就在从凤凰园到我们老家的半道公路边，就是、就是现在的珑水路。”

    珑水路？湛清漪皱了皱眉，那里离凤凰园还有二十公里的路，而且现在那一路已经改造过，早已面目全非，恐怕是找不到一点蛛丝马迹了。

    黎震霆显然也想到了这一点，眉头皱得更深，也没了多少希望，“那么，孩子丢失时，身上有什么特征吗？比如她戴了什么东西，或者有什么记号之类的。”

    “这个吗？”薛冰蓉看向丈夫，佟文意想了想，挫败地摇了摇头，她也一下软下去，“没有，我们当时只是想着要把儿子换回来，就简单地把女儿包裹了一下，就抱走了，她当时穿得什么衣服我都忘了，也没给她戴什么东西。”

    完了，一点线索都没有了。湛清漪头疼地挠了挠眉心，感觉心在一点一点沉下去，希望也一点一点被蚕食，这感觉真叫人憋得慌。

    薛冰蓉夫妇见他们都不出声，知道自己当年闯下的祸太大、太无法弥补，都把心提在嗓子眼，大气都不敢喘。刚才他们接到黎子阳的电话，说是黎震霆要问当年丢女儿的事，他们就吓得魂飞魄散，几乎没对着哭出来！为逃过这一劫，薛冰蓉十万火急地电话给薛冰芙，想让她帮忙，结果她这个姐姐根本就是铁石心肠，说自己闯的祸自己担，何况她也想找到自己的女儿，就让黎震霆问好了。

    “对了，好看的:！”所有人正沉默之时，湛清漪却突然想到什么，“啪”了个响指，大叫一声，“佟先生，佟夫人，你们不是说过，当年是有一辆车经过，车上的人带走了黎家女儿，是不是？”

    薛冰蓉夫妇点了点头，茫然看着她，不知她想到哪里去。

    “那就还有希望！”湛清漪眼睛闪闪发亮，干脆跳到薛冰蓉面前去蹲下来，满怀希望地看着她，“那，你仔细想想，那辆车是什么样子的，车牌号是多少？”

    “车牌号？”薛冰蓉有点傻眼，下意识看向丈夫，“这、这个……就算当时看到了，可隔了这么多年了，这谁还记得？这个----”

    “拜托你仔细想一想！”湛清漪急了，一把握住她的手，“这是找到黎家女儿唯一的线索了，佟夫人，请你仔细想一想，佟先生，拜托了！”

    她语气那么迫切，又肯低声下气地哀求，薛冰蓉夫妇根本就挡不过去，再加上黎子阳和黎震霆也都用期待的目光看着他们，他们不想也得想，只好闭起眼睛，拼命把思绪带回到二十多年前，黎家女儿被车带走的那一幕，去回想那辆车的样子。

    “我记得……好像是一辆银色的车……”过了好一会儿，薛冰蓉慢慢开口，声音幽幽然，像是从地底发出来的一样，“或者是银灰色的……”

    在这一方面，佟文意显然不如妻子来得细心，他想了半天，也什么都没想起来，只好睁开眼，巴巴地看着妻子，希望她可以多记起一些来。

    “是银色，或者银灰色？”湛清漪惊喜不已，拼命压抑着自己，以保持冷静，“很好，佟夫人，你做得很好！那你再仔细想一想，车牌号是多少？或者那车还有什么特征吗？”

    薛冰蓉闭着眼睛点点头，用力想，用力想，身体都下意识地倾斜过去，“车牌号……车牌号好像是b……还是e……还是……好像是……”

    听她翻过来翻过去，却没个准确地说法，湛清漪急得汗都流了下来，黎子阳更是紧张得把手使劲往裤兜里塞，气儿都喘不顺畅了。

    “到底是b还是e，佟夫人，你再想清楚些！”湛清漪抓着薛冰蓉的手狠狠用力，把她的手背都掐出血来，都还没有察觉。

    “呀！”疼痛之下，薛冰蓉大叫一声，猛一下抽回手去，“湛小姐，你这是----”

    “对不起！”湛清漪醒悟，赶紧道歉，为免再伤到薛冰蓉，她把双手举起来，“我不伤你就是，佟夫人，拜托你再想想，再想想好不好？”

    薛冰蓉实在被逼得狠了，狼狈地摇头，“湛小姐，你别再逼我了，我、我真的想不起来了！我、我好像是觉得脑子里有个影子，可我就算再用力想，也想不起来，你、你再逼我，我会疯的！”自从真相被众人知道，他们夫妻也承受了很大的心理压力，一点都不比这些人好过。

    佟文意重重地叹息一声，握紧了妻子的手：早知今日，何必当初啊。

    黎子阳走过去扶起湛清漪，冲着她安慰地笑笑，“清漪，阿姨和姨夫已经尽力了，你就别再逼他们了，让他们平静一下，慢慢会想起来的。”所谓“事缓则圆，欲速则不达”，在这件事情上，湛清漪是有点儿心急了。

    湛清漪憋在喉咙口的气息猛地一窒，呛咳了几声，就算再心急，看到薛冰蓉夫妇几近崩溃的样子，也只好先作罢，站起身来站到一边去。

    “好了，今天先这样，”黎震霆沉着脸开口，“你们两个先回去，我会再找你们。”

    救命！薛冰蓉在心里哀嚎一声，尽管不想再踏进黎家的大门，可黎家女儿一天找不到，他们的罪孽就永远没办法还清，只能硬着头皮答应一声，逃命似地离开了黎家。