
    等他出去，湛清漪再也忍不住心中的疑惑，抢着开口，“老爷子，保险箱到底是怎么一回事啊？遗嘱真的在里面吗，乔老大他简直不讲理，初名扬那小子年纪轻轻，又没经历过什么事，老爷子干嘛让他保管保险箱，这不要命吗，还有---”

    “清漪！”黎子阳本来不想打断她，可听她越说越来劲，到底还是以眼色阻止她，“爸才醒过来，身体还很虚弱，这些事情以后再说，好不好？”

    “哦。”湛清漪大概也觉得自己有点儿操之过急了，尽管急于知道一切，她还是闷闷地应了一声，闭上了嘴。

    黎震霆摆了摆手，一点不耐烦或者不高兴的样子都没有，“不，子阳，我没事，事实上我并不虚弱，这些天我只是好好休息了一下，还没有病到起不来的地步。”

    什么？黎子阳和湛清漪同时吃了一惊，下意识地去看杨雨萱：老爷子该不会故技重施，又跟杨姨联合起来，在他们眼皮子底下使了一计“苦肉计”吧？

    杨雨萱一见这阵势，赶紧摆手，“不不不！子阳，清漪，你们可千万别误会，我没跟黎先生串通好，这次的事我也不知道是怎么了。”这话说的也是，自打黎震霆住进医院，杨雨萱急的吃不下，睡不着，眼泪就没有干过，根本不像是假装的。

    那是怎么回事？两个人的目光又移回黎震霆脸上去，越来越不明白这个坚强的老人到底唱的什么戏了。

    人家急，黎震霆可不急，眼里闪着洞悉一切的光，“子辰和子阳都是在我面前长大的，我对他们是一样的疼爱，从来没有厚此薄彼过，如果硬要说有失偏颇的话，就是我对子阳要求得要严格一些。”

    “应该的。”所有人都没有接话，湛清漪想也不想就跟上一句，还用力点了点头，相当明白似的。

    为什么这么说？黎子阳奇怪地看向她，虽然没有问出来，但意思绝对是这样。

    “你知道？”黎震霆回过头来，眼里有淡淡的讶异，大概是没想到湛清漪接话接得这么顺畅，他也很想知道她的想法是不是跟他一样。

    “啊？”湛清漪愣了愣，才明白黎震霆问得是前一个问题，点了点头，“是啊，就是应该的，子阳的身份毕竟不同于黎副总，我想他从小到大都很让老爷子省心，因为他能够做到‘慎独’，可黎副总做这个位子那么理所应当，就算他不肯好好用心做事，老爷子你总想着可以多庇护他一些，自然不会对他要求更多。”

    这段话一说出来，所有人都有点愣神，齐齐瞪着湛清漪，都没了声，病房里反常地静下去。

    隔了一会儿，湛清漪“哧”地一笑，有点儿不好意思，“你们干嘛这么看着我，就算我说的不对，也不用让人这么难堪吧？”早知道会让大家笑话，她就不说出来了，丢人。

    “不，你说的很对，”到底还是黎震霆先出声，神情有点儿落寞，“清漪，你真的很聪明，也很会看人看事，你说的都对，只是有一点，子阳在工作上是从来不让我操心，可他在为人处世上，有时候就显得沉不住气，这曾经让我很担心，还好现在有你在他身边，我就可以完完全全放心了。”

    呃……老爷子怎么知道他们两个已经在一起了？湛清漪脸上一热，有点儿心虚，并不是说会担心老爷子反对他们两个在一起，只是突然说到这里，她总会觉得不好意思。

    “爸，你知道了啊，”黎子阳担心爸爸的身体之余，也不禁喜滋滋的，“我正想找机会跟你说这件事呢，结果----”

    黎震霆摆了摆手，“这件事先不忙，我知道你们心里都有数，我想你们更想知道的，是另外一件事。”

    就是遗嘱的事。大家都快被这件事给憋死了，可因为老爷子才醒过来，他们实在不忍心逼着他说。

    黎震霆却又沉默下去，大概是在整理思路，想着从哪里说比较合适吧，隔了好一会儿，他重重地叹息一声，好不无奈，“其实早在设下这个局之前，我就知道有些人注定要让我失望，可是……我总想着不应该一棒子把人给打到地上去，应该给每个人一个机会。”

    当然，他的意思并不是说，他对他们的考验就是公正的，是公平的，只要通过了他考验的人，就是完美的，让人挑不出一点不是来。而只能说，他想知道这些在他面前、在他身边的人，到底哪一个符合他的要求，能够撑起星辰国际，能够让大家信服，如此而已。

    “这真的是老爷子设的局？看来，初名扬那小子没有骗我。”湛清漪点了点头，隐约明白一点什么了。看来自打知道黎子辰和佟寒都不是佟家的血脉开始，黎震霆就已经有了忧患意识，并且早已预见到，所有人为了争夺黎家的家产和星辰国际，必定会有一场较量-----尽管称不上是正邪之间的战斗，但至少也是善恶两方面的对话，相信老爷子跟她一样，有一种结局，他们都不愿意看到，所以才有了今天这场试炼。

    黎震霆轻点了一下头，“名扬这孩子爱玩，我跟初老兄说起这件事的时候，他就来了兴致，非要掺和一脚，我当初原本不想把他牵扯进来，可他说自己初出茅庐，不太引起大家的注意，我把保险箱交给他，越发会令事情显得扑朔迷离，才更能引发出大家的本性来。”

    就是因为这样？黎子阳瞠目，“爸，这也太冒险了吧，万一名扬受到什么伤害，那……”别忘了黎子辰和佟寒都不是什么善茬，而乔子炎一直相信保险里有遗嘱，在不明真相的情况之下，乔子炎还不知道会做出什么事来呢---而他不知道的是，湛清漪已经伤在乔子炎手上，否则他绝不会不闻不问。

    “那倒不用太担心，名扬很机灵，知道躲。”黎震霆对初名扬倒是挺放心，而事实上也确实如此，初名扬一看到情况不对，就把大家的注意力转移到湛清漪身上去，他自己绝对安全。

    不说这个还好，一说起这个，湛清漪就想起自己替初名扬背的黑锅、受的怀疑冤枉来，不禁暗暗咬牙，咕哝一句“混小子”，等这件事完了，再找他把账算一算好了。

    话说到这儿，大家算是明白了一点什么，但湛清漪更想知道的是，“老爷子，那保险箱里真的有你的遗嘱吗？还是说，那只是一个幌子？”既然这一切只是一个局，那遗嘱之说，就是子虚乌有吧？

    “真的有，”没想到黎震霆很肯定地点了点头，连一丝的犹豫都没有，“那份遗嘱是我早在自己瘫痪在床、治愈无望之后就写好，然后放在了保险箱里。既然是试炼嘛，那就真刀真枪，万一有谁打开保险箱拿到了它，等我真的去了，那份遗嘱就会生效。”

    湛清漪心里一惊，脸色都有些发白，“那、那遗嘱上----”遗嘱上都有什么内容，所有人都不知道，但她本能地以为，老爷子一定会把大部分的遗产都留给黎子辰，所以她才那么紧张，不想这个败家子坏了星辰国际的基业。可看老爷子的意思，似乎并不担心这些，是怎么回事？

    黎子阳这会儿完全没了声，反正一直以来他也并不在乎老爷子会分多少家产给他，他之所以也紧张遗嘱的事，只是不想黎子辰借机生事，打压星辰国际那些对他忠心耿耿的员工而已。