
    初名扬这一招虽然不是天衣无缝，但就是击中了某些人的死穴，现在不但黎子辰和乔子炎相信，湛清漪知道保险箱的密码，连佟寒他们也相信，这一定是事实，因为一直以来黎震霆对湛清漪有多偏爱，有眼睛的人谁看不出来。【全文字阅读.】

    所以说，现在的湛清漪已经成了名符其实的“众矢之的”，星辰国际上下谁不知道她掌握着黎家人的生杀大权，看她的眼神包含着太多复杂的东西，更有甚者说她根本就是想霸占黎家的财产，然后携款私逃。

    听到这些，湛清漪是百口莫辩，更无语问苍天：拜托，黎家有多少家产，数都数不清，就算她想携款私逃，那还得能携得动啊，当她是大力士来的吗，能把整个星辰国际给搬走？

    “好啦，清漪，清者自清，让他们说去，你烦什么？”看到她脸色不善，咬牙切齿，一副要揍人的不爽样，黎子阳忍着笑劝她，希望她别太在意。

    湛清漪白了他一眼，“被冤枉的人不是你，你当然这么说！什么清者自清，难道你没听说过‘众口铄金、积毁销骨’吗，我早晚让世人的唾沫星子给淹死！”

    “淹不死你的，不是还有我。”被抢白一顿，黎子阳也不恼，淡然接上一句。湛清漪是他喜欢的人，她是什么心性，他比谁都清楚，需要他解释时，他义不容辞。

    湛清漪“鬼笑”着，“我就爱听你说这话，再说一遍来听听？”

    黎子阳无奈又宠溺地笑笑，“你就是吃定我了，是不是？----好啦，你不用担心，我相信爸很快就会醒过来，我也会尽快找到初名扬澄清事实，你再委屈几天就好。”

    “天杀的初名扬！”湛清漪忿忿不平地骂，把双手十指掰得“喀嚓”响，“让我找到他，先给他一顿好打！要命，有钱人家里的事，就是麻烦……”

    “谁叫你是我喜欢的人，”黎子阳无奈一笑，说不出的落寞，“所以就注定要承受别人不可想象的磨难，清漪，我很抱歉---”这些话他憋在心里很久了，只是觉得如果说出来，就显得太矫情，因为他知道就算不说，湛清漪也会明白的。

    谁料湛清漪立刻像逮到理由似的，“哀怨”地看他一眼，“你知道就好啦！亲爱的，我可什么都给了你，为了你，该受的、不该受的，我都受下了，你要负了我---”

    “我绝不负你！”不等她说完，黎子阳已举起右手，神情无比庄重，“清漪，我早说过的，今生今世，只有你负我，我绝不负你！我---”话说一半，看到湛清漪忍笑忍到要爆，他突然醒悟过来，不禁又是好气，又是好笑，“清漪，你耍我？！”

    “哈哈哈-----”湛清漪放声大笑，心情好得不得了，“还真好骗，哈哈哈……”

    黎子阳脸有些发红，但能得到湛清漪全身心地信任和依赖，他赚了！“清漪，看来你没领教到我的手段，敢耍我，我要你好看！”说着话，他就跟狼似地扑过去，一把抱住湛清漪，低头就狠狠吻了下去！

    “唔----”没来得及收住的笑声都堵在喉咙口，唇齿之间是只属于黎子阳的气息，湛清漪丝毫不做挣扎反抗，温顺地像只收起了利爪的小猫，任由黎子阳抱紧了她的腰身，缠缠绵绵地吻下去……

    佟寒虽然不是那么狠，但也绝不是会轻易认输的人，这辈子不能跟黎子阳在一起，已经是无法改变的事实，再在这上面花费太多的精神气力也没有意义，所以，她才想要从黎家捞一笔，也算不是太亏。

    而对于薛冰芙来说，既然佟寒不是她的女儿，那她也没必要再像护自己的孩子一样护她，再加上气薛冰蓉弄丢了自己的亲生女儿，她近来就很少去佟家，对于遗嘱的事，也没有什么兴趣-----用她自己的话说，她有小狂欢，就算黎震霆的遗嘱当中没有分财产给她，她也不怕。

    薛冰蓉就不同了，自己儿子当了那么多年的黎家名正言顺的继承人，本来黎家的家产都是他的，她也从来没有想过事情会有败露的一天，而是满心欢喜，望眼欲穿地等着黎子辰把星辰国际攥在手心里的那一天。

    可是这千算万算的，终究还是没能算过老天爷，当年的计划如今东窗事发，黎子辰一夜之间成众人笑柄，别说得到星辰国际了，说不定他什么都得不到，到头来是竹篮打水一场空！所以，在得知只有湛清漪知道保险箱密码的情况下，他们自然而然地都将目标对准了湛清漪，各自想着套问出密码的办法，只是湛清漪还没有意识到这一点而已。

    今天总部的事情都忙得差不多了，湛清漪早早把黎子阳送到医院，问了问老爷子的情况之后，就告辞出来，她本来是想接着回住处去，结果在离医院不远的地方被人拦了下来，“你？”

    是佟寒，她穿着一件暗紫色貂绒大衣，看上去很老气，一张脸更是阴沉得像锅底，跟人有八辈子仇似的，“湛清漪，明人面前不说暗话，到底怎么样你才肯把密码告诉我，开个价吧。”

    又是为了密码。湛清漪头疼又不屑地翻了个白眼，对于这样的白痴问题，她通常懒得答，绕过她就走。

    “站住！”佟寒大叫一声，也不管过路的行人纷纷回过头来看她，三两步抢过去，一把拉住湛清漪的胳膊，“湛清漪，做人不能太贪心，黎家那么大的产业，你非要独吞，当心到时候咽又咽不下去，吐又吐不出来，噎死你！”

    我靠。

    湛清漪又在心里很粗俗地骂了一声，也不见她用什么力气，佟寒就觉得手一麻，已经被甩开，“佟小姐，你刚才的话，我原封不动地还给你，会比较合适。”说我贪心？说我要独吞黎家的产业？狗屁！现在看起来，明明就是除了她，人人都想得到黎家的产业好不好？

    “你----”佟寒勃然大怒，才要指天骂地，却突然笑了，“湛清漪，我想你是不是应该想清楚自己的身份，你跟他们什么关系都没有，犯得着为他们死守秘密吗？别跟我说你不知道，现在想知道密码的，可不止我一个。”

    这个是没错，现在所有人都相信只有她才知道保险箱的密码，人人都想来混水摸鱼，当然都把目标对准了湛清漪，以后的日子，她有得解释，或者说有得烦了。

    可是，所有人是不是都忽略了一个问题：现在装有遗嘱的保险箱在乔子炎手里，他们只是得到密码有什么用？难道他们有足够的能力与风影抗衡，跑去乔老大那里把保险箱抢回来吗？幼稚。

    湛清漪干脆转过身来看着她，她的目光是冷静而睿智的，仿佛一湾深潭，虽清，但看不见底。就在佟寒被她看得浑身不自在，想要发飙的时候，她施施然开口了，“那么，你是不是也应该想想清楚自己的身份？”既不是黎家的女儿，现在也不是黎家的外甥女，她好像更没有资格来蹚这趟浑水吧？

    如果换成任何一个人，都该被这句话给问住，可佟寒似乎早就料到湛清漪会有此一句，不但没有愧意，反而越发理直气壮，“所以说，大家处在相同的境地，都是为了自己的利益，我们为什么不互相帮忙，各取所需？”

    “呵呵，”因为她的不自量力，自以为是，湛清漪嘲讽地笑，“互相帮忙？你能帮我什么？”佟寒才要张嘴，她又接上一句，“你又怎么知道，我想要的跟你想的，是一样的？”黎家的产业吗，她还真不是矫情，也不是清高，那些个东西，她没放在眼里，因为她知道，那些不属于她，争也争不来的。

    “那可不一定，”佟寒突然“高深莫测”地笑，“湛小姐想的绝对跟我想的一样，至于我能帮你什么，那可不好说，别忘了我之前进出黎家和星辰国际，都没有障碍，我能做到的事，有很多哦。”

    那倒是。湛清漪下意识地点头，跟着悚然意识到一件事：要真说起进出自由来，黎子辰不是比佟寒犹有过之？万一他也起了什么歹念，想要对星辰国际做什么的话，那就太容易了！想到这里，她没心思再跟佟寒纠缠下去，匆匆说一句，“佟小姐，我还有事，先走了！”

    嘎？！正说的好好的，怎么说走就走？伤寒被闪了一下，等到她回过神来，湛清漪已经边打着电话边跑远了，她气急败坏地大叫，“湛清漪，你什么意思你？你、你----”死湛清漪，好说歹说都不听，到底想怎么样？反正她要想独吞黎家的家产，根本就是做梦，大家走着瞧好了！

    ...