
    医务室里，苏景天站在窗边看风景----好像是在看风景，不然还能怎么样。还好乔子炎卖他一个面子，及时退走，不然还不知道要伤害湛清漪到什么程度，黎子阳知道了非抓狂不可。

    一个小护士在进进出出地忙着收拾，因为星辰国际已经放假，员工们也走得差不多了，他们留守到最后，整理完也该回家去了。她正抱着一个纸袋子出来，湛清漪缩着肩膀走了进来，她一愣，“湛小姐，你怎么还没回家？”

    “我刚从家里来，”湛清漪随口回了一句，眼睛看向苏景天，“苏哥。”然后皱着眉脱下羽绒服来，左肩下已经有隐隐的血渍透出来，看来伤口还不浅呢。

    苏景天看着她，眼神淡然，“又伤了？”如果他没记错的话，这离湛清漪伤到手指才两天而已。

    “就是说喽，”湛清漪忍着疼，压了压伤口，“老来麻烦苏哥，不太好意思，就让护士小姐帮我包扎好了，苏哥就别忙了。”话是这么说，她其实是觉得……不太好意思啦，毕竟伤在身上，她要脱衣服的，虽然是医者父母心，苏景天对她不会有别的念头，但她还是觉得面子上抹不开。

    苏景天也没反对，坐到椅子上去，“好。”

    湛清漪笑笑，“那就麻烦护士小姐了。”说着话她坐到躺椅上去，本来不想躺下的，可她实在是太累，是那种身心俱疲的感觉，等待护士小姐去拿东西的时候，她的身体不自觉地歪了过去，闭起了眼睛。

    护士小姐拿过托盘来，苏景天向她打了个手势，她点点头，放下东西就走了。苏景天站起来过去，轻轻把她的衣服从肩膀上退下来，一个不大但正慢慢往外渗血的伤口露了出来，他皱眉轻叹，“这个乔子炎，越来越不知道轻重了！”

    湛清漪大概是太累了，苏景天给她伤口消毒包扎，到最后替她整理好衣服，她都一动不动，睡得很沉----说起来这一阵子她又要应付乔子炎，又要应付黎子辰，还要担心初名扬的安危，确实没有睡过一个好觉。

    苏景天也不吵她，拿过一条毛毯替她盖上，然后坐到椅子上看医学资料。听着她轻柔而绵长的呼吸，再看看她如天使一般圣洁无双的容颜，就算明知道她已经是黎子阳的心上人，他还是觉得心底一阵燥动，居然有了某种异样的冲动！

    大概半个小时后，苏景天并没有弄出什么动静，可湛清漪就像是有所察觉一样，猛地睁开眼睛坐了起来，大概因为起得太快，她脑子还不太清楚，不明白是个什么状况，惊讶得瞪大了眼睛，“苏哥？！你怎么会在这里？”

    苏景天好笑地看着她，“睡迷糊了？这里是医务室，我不在这里，应该在哪里？”

    医务室？湛清漪愣了愣，转着眼睛四下里看，终于慢慢想起先前的事，这才觉到左肩一跳一跳的疼，忍不住地叫，“唉哟……疼……”

    苏景天轻轻呼出一口气，认真地看着她，“怎样，不打算说吗？”

    “说？说什么？”湛清漪咧着嘴，掀开毛毯站起来，也不真不明白，还是假装糊涂，“对了，苏哥，星辰国际不是放假了吗，你怎么还没走？”

    “今天就走，反正我家离得近，很快就到，”看出她在顾左右而言他，显然不想别人插手她跟乔子炎之间的事，苏景天也不逼她，“清漪，你别怪我多嘴，有些事情你扛不动，就别逞强，有时候找别人帮忙，并不是软弱或者没有担当，你总是让自己受伤，会让关心你的人觉得你太见外，他们会很伤心的，知道吗？”

    这话算是说到家了，湛清漪收敛了笑容，良久之后点了点关，“我知道，苏哥，我没有要逞强，只是不想让子阳为难----还有，刚才那个电话，是你打的吧？没想到乔老大会卖你面子，失敬了，苏哥。”

    “少来，”一见她又开始不说正经的，苏景天就知道她还应付得来，这才稍稍放心，“好了，清漪，你自己心里有数就好，董事长的情况……不容乐观，你和黎总都要有个心理准备，万一----”

    话才到这儿，湛清漪的手机突兀地响了起来，她打了个“抱歉”的手势，接了起来，“子阳，什么事？”

    “爸爸醒了！”电话那头的黎子阳激动得声音都有些扭曲，估计他整个人也在颤抖吧，“清漪，天大的好消息，爸爸醒了，他醒了！”

    这消息太突然，也太让人意外，湛清漪脑子里刹时一片空白，好一会儿才醒过神，不敢相信自己所听到的，“你是说……”

    “是真的！”黎子阳兴奋得直跳，可惜的是湛清漪看不到，所有过往的医生护士病患都好笑地看他，当他是个小孩子一样，“爸爸真的醒了，我就在医院，我看着爸爸醒过来的，清漪，你快来，快来！”

    “我就来！”湛清漪终于相信这是真的，老爷子到底还是醒过来了，那这一切就都有了解决的办法，她再也不用担任何风险和误会了！一把挂了电话，她跳起来就把苏景天抱了个结实，“苏哥，老爷子醒了，万岁！”喊完她把人一扔，夺门而出。

    直到过了好一会儿，苏景天才拿起外套跟上去，“那你又不等我。”

    医院里，黎子阳像是怕黎震霆会一下子从眼前消失一样，坐在床边的小凳子上，眼睛一眨不眨地瞪着爸爸，也不说话，就是那么看着，一边看一边笑，傻呼呼的样子惹得老爷子忍不住地笑，拍了他的额头一巴掌，“行了，子阳，你这么瞪着我，多不自在。”

    “哦。”黎子阳被拍得讪讪然，赶紧听话地微微低下头，却又一直紧握着黎震霆的手，“爸，你有没有觉得哪里不舒服，会不会头晕或者怎样，要不要我去叫医生来，还是----”

    “黎先生说了没事了，子阳，你就别担心啦，”杨雨萱也是一样的眉开眼笑，乐得跟个孩子似的，“刚才医生已经来过，替黎先生检查过了，没事的。”

    黎震霆只是笑一下，并没有说什么，看他脸色红润，眼睛闪着亮光，一点都不像刚从昏迷中醒来，或者刚刚经历了一次生死劫难。

    不大会功夫，湛清漪和苏景天一前一后走了进来，前者未语先笑，“老爷子，你到底肯醒过来啦，你是要把我们都给吓死是不是？”

    “清漪，怎么这么说话？”黎子阳吓了一跳，心道爸爸才醒过来，你就说这么没大没小的话，太没礼貌了吧。

    “没事，这丫头就是不肯好好说话，你今天才知道吗？”可老爷子不但不生气，反而还帮着湛清漪说话，真让黎子阳这个做儿子的不爽，闭上嘴转过脸忿忿不平去。

    苏景天忍着笑，“董事长觉得怎么样，情况还好吗？”

    “好，”黎震霆点点头，“你们都还好吧？”

    “好，”苏景天也回一个字，其实好还是不好，大家心里都有数，“那我去找大夫了解一下情况，你们聊。”