
    回到星辰国际总部时，已经是午饭时间了，黎子阳担心湛清漪会出事，打了好几通电话给她，也没心思去吃饭。【全文字阅读.】好在湛清漪毫发无伤地回来，他才要高兴，湛清漪劈头就来了一句，“乔老大好没道理！”

    黎子阳一怔，“子炎？他怎么了？”

    想想那时候的情景，湛清漪都不知道该哭还是该笑，“他拿枪指着初名扬，让他交出保险箱。”

    “什么？！”黎子阳气得脸色发白，“他敢？！”这小子，胆子越来越大了，竟敢玩枪？！这要一下子走了火，罪名可就大了去了，他承担得起吗？！

    “敢不敢的他也做了，子阳，保险箱已经在乔老大手里，我想暂时还是安全的，就是有一点儿麻烦。”湛清漪把密码的事儿一说，末了表示怀疑，“子阳，老爷子真的在保险箱上设了这样的密码？”没准这会儿乔子炎已经试了不下十回八回了，保险箱再也打不开是一定的了。

    黎子阳还没生完气呢，“谁知道……有些事情爸爸都是自己琢磨的，也没告诉过我，话又说回来，打不开就打不开，省得大家抢来抢去。”

    湛清漪哑然：这倒是。

    “对了，”黎子阳这会儿才想起一件事，“初名扬没事吧？”

    “没事，”湛清漪摇摇头，“看来他是想到乔老大肯定会找他要遗嘱，所以才没来上班，想把保险箱转移，可惜没乔老大动作快----”

    她话还没说完，办公桌上的电话突然响了起来，黎子阳摆手示意她等下再说，接起了电话，“黎子阳，你哪位？”

    “我是初名扬！”他的声音都有些扭曲，电话里传来“通通”的声音，不知道是个什么情况，“跟湛小姐说，密码的事不要告诉别人了----啊呀！你们干嘛----”语声戛然而止，跟着是“嘟嘟”的挂机声。

    “名扬？！”黎子阳脸色大变，攥紧了听筒，“名扬，说话！你在哪里，名扬！？”

    湛清漪一看他那样子就知道，坏事了，“初名扬出事了？”

    “不知道，”黎子阳“啪”一下扔掉电话，“电话被人掐断了，不行，我得过去看看！”说着话他抓起衣服来就跑，脚底下一绊，差点摔个跟头！

    湛清漪随后跟上，简直后悔得要死！既然知道事情麻烦，就该想到那帮人不会罢休，初名扬会有危险是一定的，她怎么就没把人带回来？！“乔老大，你太过分了！”好，这次如果乔子炎伤了初名扬，她一定替他讨回来就是了---尽管不关她的事，但乔子炎把人逼到这份上，也太过分了吧？！

    一路上，湛清漪咬着牙把车开得飞快，连闯了几个红灯，这对于一向记录良好的她来说，还是从来没有过的事。黎子阳知道情况紧急，也不计较这些，给乔子炎打了几次电话，但都没有人接，把他给气的，好几次都想把电话从窗户里扔出去！

    好在初名扬的家离总部不算太远，半个小时后，他们重新出现在他家楼下，湛清漪像上次那样打开了楼门，两个人一前一后奔上去，到初名扬门口，都愣住了：

    从屋里到屋外，满地都是散乱的衣服、碗盏、家具，活像刚刚经历了一场生死浩劫似的。湛清漪心一沉，一步跳进去，“初名扬？！”

    没有人回答，屋子里死一样的寂静，电视还开着，呜里哇啦的，不知道在演些什么，茶几上是一杯没怎么动的泡面，估计初名扬正在吃饭，就有人闯了进来。电话从柜子上掉落下来，随着电话线来回晃着，显然他最后一个电话打给黎子阳的时候，话没说完就被人强行掐断了，所有的情况都指向一种可能性：初名扬被人劫持了。

    “乔、子、炎！”黎子阳眼睛里直要冒出火来，拳头都攥得咯咯响：之前乔子炎怎么玩，怎么闹，但从来不会伤害无辜，他也就由他。可现在倒好，就算他想拿到那份遗嘱是为了大家好，但也不该对一个孩子下这么重的手！

    “子阳，去风影总部吗？”湛清漪直想打哆嗦，总觉得心底有股寒意升起来，千万不要是她所想像的结果才好。

    黎子阳已经气得说不出话来，僵硬地点了点头，两个人又转身朝楼下猛冲。接二连三地狂奔下来，再加上又急又怒，黎子阳的脑子里又开始发晕，但为了不让湛清漪担心，他咬紧牙关死撑，直到坐进车里，才放松自己，剧烈地喘息着。

    听出他的不对劲，湛清漪有点担心，“子阳，你没事吧？要不要---”

    “我没事，”黎子阳有些虚弱地摇了摇头，强打精神坐正身子，“我只是担心……其实我不应该这么担心，子炎跟我一起长大的，我很了解他，他不会做错事。”

    湛清漪看了他一眼，知道他这是在自我安慰，因为初名扬最后打过来的那个电话就是最好的证明：他一定是出事了。“你明白他就行了，乔老大虽然行事不按常理出牌，但他恩怨分明，不会伤害初名扬，放心吧。”

    听她这么说，黎子阳似乎找回一点自信，点了点头，“那你说，子炎为什么要把名扬带走？是想问他密码吗？”

    湛清漪想冷笑的，又不想刺激到黎子阳，只挑了挑眉，“还用说？所以我才担心，初名扬那小子一看就是个倔脾气，他肯定不会说，乔老大脾气又那么暴躁---”得，又说得太直白了，这不非让黎子阳担心不可吗？

    黎子阳苦笑，“但愿不会像你说的那样---对了，名扬跟你说过保险箱的密码？”

    “啊？”湛清漪一愣，一头雾水，“他什么时候跟我说过？”

    “没有吗，”黎子阳随即笑了笑，“那是我会错了意了，刚才名扬让我告诉你，别把密码的事告诉别人，我还以为……”

    湛清漪心里动了动，似乎想到了什么，但这类似于“灵光乍现”的东西一闪即逝，快到她都来不及捕捉。

    事实证明，他们去风影总部去错了，乔子炎看到他们两个一起出现，一脸的意料之中，“我就知道你们会追着来，这么说吧，黎子阳，董事长醒过来之前，保险箱我不会交给任何人。”

    黎子阳一下噎住，转念想想这样也行，“那好，保险箱交给你保管，你把名扬还回来。”那可是个活生生的人好不好，而且看在爸爸跟初叔叔的交情上，他也不能让初名扬受到半点儿伤害。

    乔子炎愕然，看他的样子就像看火星人，“你没事吧你？谁告诉你初名扬在我这儿？倒是你---”他转身湛清漪，目光又开始变得锐利，“兄弟们说那小子把保险箱的密码告诉了你，是不是？”

    他才不是笨蛋，拿回保险箱一看，就知道上了密码，尽管他并不知道密码是一次失效，却也没敢轻举妄动。因为他要拿回这个保险箱，是为黎家好，而不是想要让他们受到什么损失。

    “我？不知道，”湛清漪愣了愣，随即摇头，“乔老大，你做到这个份上也够了，别伤害初名扬，他只是在尽自己的本份，快把他还回来。”

    “跟你说了他不在！”乔子炎恼了，大吼一句，“兄弟们只是找他问事情，他不肯说，还疯了似的摔东西，兄弟们又没想搞出人命，就那么回来了，信不信由你们！”他这边窝了一肚子火，还没处发泄去呢，这两个倒双双上门来兴师问罪，什么意思！

    “真的不在？”黎子阳條地松了一口气，“那就算了，不过我警告你，别再惹初名扬，不然我饶不了你！清漪，我们走吧。”乔子炎虽然混，却从来不敢骗他，他说人不在，那就是不在了，再回总部看看。

    哪料乔子炎却不肯放人，一伸胳膊把湛清漪拦下来，“密码是什么，说！”初名扬那小子是个愣头青，不惹就不惹，反正现在知道密码的还有湛清漪，找她问就行了。

    “清漪说不知道，你少胡搅蛮缠！”黎子阳狠狠一巴掌把他的胳膊打下来，拉了人就走。

    乔子炎咬牙瞪眼的，“不说？我就不信了，美女，咱们走着瞧！”

    ...