
    (女生文学 )

    回到黎家。湛清漪正安静地等在杨雨萱特别为她收拾出來的房子里。一点动作都沒有。乖巧地像个小学生。黎震霆当然是不放心她。好几次都隔着门缝往里看她。见她神情平静。眼神清澈。知道她是清醒的。才稍稍放心。

    “子阳回來沒有。”左等右等不见黎子阳的面。黎震霆老大不高兴。好像黎子阳不是去办事情。而是去游山玩水了一样。

    。笑了笑。“黎先生放心吧。子阳知道轻重。会把事情处理好的。”

    “我很放心他。”黎震霆想也不想就接上一句。“我是不放心薛冰芙。她不可能跟子阳好好合作的。不然她就不会做出这些事來。”

    “那倒未必。”杨雨萱还是很乐观。下意识地看了湛清漪的房门一眼。“我想子阳知道薛女士的死穴在哪儿。会劝服她的。。但其实很知道疼人。像之前佟小姐……”

    这一点明眼人都看得出來。如果佟寒真的是薛冰芙的女儿。她会一直疼爱她。不计名份和回报。所以说。她不是不知道疼湛清漪。不是不想对她好。只是她不知道。湛清漪是她女儿而已。如果她知道湛清漪会为了她着急、担心。还要不惜一切代价。哪怕是做出违法的事來。也要救她。她还会无动于衷吗。

    黎震霆一下沒了话。。隔了一会儿才抬头看着杨雨萱。“雨萱。你倒是看人看得很透彻。看來这么多年在黎家。你对我们每一个人都相当了解了。是不是。”说这话的时候。他并沒有试探或者不高兴的意思。相反他眼睛里有某种特别的东西。让人不敢迎视。

    “我……”杨雨萱的心“咚”的一跳。躲闪着他的视线。“可不敢这么说。黎先生。我只是……只是随便说说。女生文学第一时间更新 你别当真……”

    “你说的都对。干嘛不好意思。”黎震霆笑着。好像现在才发现杨雨萱还会像女孩子一样脸红似的。“我这么说也沒别的意思。就是想说。这么多年你都把心血耗在了黎家身上。这份情意是我们无论付给你多少报酬。都回报不清的。如果不是你。我也认不回女儿。只从这一点來说。我都该好好谢谢你。”

    “不用了。女生文学第一时间更新 ”一听他又提这件事。杨雨萱的脸就更红了。简直不知道说什么。“黎先生。你可别再说这话來挤兑我了。如果不是子阳冷静睿智。清漪又恰巧是您的女儿。换成任何一个人。只怕场面就将失控。黎家和星辰国际也会一片大乱。我的罪过可就大了去了。现在结果是这样。实是在万幸。我沒成黎家的罪人就阿弥陀佛了。还怎么敢居功。”

    “呵呵。”听她说的这么夸张。。但大半也是事实。黎震霆禁不住好心情地笑笑。“还真是会说话。不过你也不用再担心。事情已经定下來了。我们都不会忘了你的恩德。说吧。你还有什么需要。或者说有什么心愿需要我们帮你完成。只管说出來。”

    “啊。”杨雨萱一呆。條地变了脸色。“黎先生。你、你这么说。是打算辞退我吗。”

    “啊。”这回轮到黎震霆云里雾里。女生文学第一时间更新 “什么。”辞退她。他有这么说过吗。还是什么时候有过这样的明示暗示。

    “黎先生。你可别说什么恩德不恩德。我担不起。”杨雨萱急急的。脸色都有点发白。“反正我家里也沒什么亲人。我在黎家待了这么多年。已经把这里当成了自己的家。你要辞退我。我就无家可归啦。”

    “那是啊。”黎震霆颇为不解。女生文学“你不是一直把这里当自己的家。我们都知道。怎么了。”

    “所以你不能辞退我啊。”感觉两个人是在鸡同鸭讲。杨雨萱都不知道说什么好。脸“腾”一下就红了。“再说。我这么多年照顾黎先生。事事亲力亲为。都、都把黎先生看、看光啦。我这-----”

    “雨萱。。”听到一句让他这个瘫了二十多年的老头子都脸红心跳的话。。黎震霆好气又好笑地打断她。“咱俩都七老八十啦。还在乎这些个东西。。你呀。你呀-----”他都不知道说什么好啦。其实他一直有个想法。就是不愿意给杨雨萱太大的压力。所以沒提出來。

    “所以黎先生要对我负责到底啊。”杨雨萱也红了脸。但神情是坦然的。仿佛就应该是这样。“我这辈子就赖在黎家啦。别的我是不在乎的。女生文学”比如名分什么的。沒那么重要。

    黎震霆心里一动。有点儿不大敢相信。“你是说-----”

    “杨姨在向爸爸你求婚呢。爸爸真是笨。这都听不出來。”拿着杯子出來倒水喝的湛清漪把他老两个的对话都给听了去。禁不住又惊又喜。赶紧替笨蛋爸爸接上一句。免得杨姨气他不开窍。“杨姨。嗯。嗯。”她晃着杨雨萱的胳膊。像小孩子似的撒娇。

    杨雨萱这一下可受不了啦。脸红得发紫。像茄子一样。“清漪。你这孩子。你这么直接说出來。让我这张老脸往哪放……真是。我这粗手粗脚的。是高攀不上-----”

    “我这辈子只能坐轮椅。哪轮得到你高攀我。”终于明白了杨雨萱的心意。原來她想的跟自己一样。黎震霆立刻容光焕发的。“我本來是想说。不能拖累雨萱一辈子。不过现在看來也沒差。那。清漪。你跟子阳办喜事的时候。我们俩也來凑凑热闹好了。”

    杨雨萱惊喜莫名。又羞得抬不起头。几十岁的人了。扭捏得像个小姑娘。不过。在黎家辛苦了这么多年。到老來能够有个依靠。她的辛苦也沒白费不是。

    “好好好。”湛清漪一迭声的答应。真替他两个高兴。心里想着子阳赶快回來。要把这个好消息告诉他。让他一起高兴高兴才成。

    这么看起來。并不是每个人都像她一样。心里沒着沒落。至少程沧海已经对她放手。试着去过自己的生活。傲立鹤兄妹也知道该怎么放下从前。重新來过。至于教官。不管他跟妻子是不是会离婚。都不再会成为她的障碍。老爸和清波也正收拾东西搬來这边跟她同住。还是顺人心意的事比较多。她沒理由患得患失的。只要……薛冰芙的事能够有个了断。

    对了。“好像很久不见黎副总了。他人呢。”湛清漪突然说出这么一句煞风景的话。黎震霆和杨雨萱同时神情一凝。摇了摇头。要说他认识到自己的错误。想要反思己过。重新做人。鬼才相信。

    那。他这么久不露面。忙什么去了。