
    佟寒一听说薛冰芙出了事。哭得跟个小孩子似的。非要去见阿姨不可。

    别忘了。因为薛冰芙一直当佟寒是她亲生女儿。所以从小到大都很疼她。

    待她比亲生女儿还要亲。佟寒就算有时候会做错事。但毕竟还是个人。

    知道感恩。而且她对薛冰芙的爱和尊敬。并沒有因为她身份的被证实而减少半分。

    而是一直拿薛冰芙当亲人的。所以。她哭着喊着要去见薛冰芙。。非要找她问个清楚。

    小狂欢娱乐城的事是怎么了。什么贩毒不贩毒的。她才不相信阿姨会做出这样的事來。

    可要命的是。薛冰芙的案子属于大案。而她至今又不肯交代所有罪行。

    所以原则上亲属是不能跟她见面的。把她给急得。就差沒直接冲进去了。

    当然。她见不到薛冰芙。有人可以见到----。尽管从遗嘱事件之后。

    佟寒一直沒见黎子阳的面。是愧疚也好。是害怕也好。总之她从老爷子说出了遗嘱的真相之后。

    就再也沒见黎家人---大概是觉得沒脸见他们吧。如果不是出了薛冰芙的事。

    她恐怕还是不会踏进黎家的大门。”姨-----黎先生。”佟寒并手并脚地坐在沙发上。

    才叫了一个字。又想起來她跟黎震霆已经沒有了任何关系。女生文学第一时间更新就尴尬地换了个称呼。

    “阿姨她……是不是真的……”黎震霆倒沒难为佟寒。他都几十岁的人了。

    知道佟寒是什么性子。也不会跟她计较。只是点了点头。

    “是真的。这么多年她瞒着所有人。净做些犯法的事。如今落到这步田地。也是她咎由自取。怨不得别人。”

    “……”佟寒一下说不出话。都快哭出來了。