
    (女生文学 )

    “不能说是利用。子阳。只能说吴小姐接近你。是为了方便行事。”湛清漪接过话來。眼里是洞悉一切的光。“别忘了星辰国际在天门市举足轻重。在沒有掌握到确切的证据之前。他们不会轻举妄动。不会毁了星辰国际这块金字招牌。不然吴小姐也不会私底下來找你了。”

    黎子阳咬了咬嘴唇。突然想到一件事。转头看她。“清漪。听你的意思。你早就知道这件事。”合着吴筱筱带着这样的目的接近他。而湛清漪又早就知道一切。就瞒着他一个大傻瓜啊。

    “也不太早。但比你知道的要早。”湛清漪笑笑。事情到了这个份上。她也可以把话敞开了说。“不过。你沒有理由怪我不跟你说清楚。因为我早提醒过你。吴小姐突然毫无征兆地出现。一定有事情瞒着你。是你不肯相信。也不肯听我的话。怨不得我。”

    那时候她确实不止一次跟黎子阳说过。吴筱筱一定有什么事。可惜那会儿他两个正闹别扭。湛清漪说话又不知轻重。黎子阳能听得进去才怪。

    “我---”黎子阳登时为之语塞。好一会儿才缓过一口气來。“清漪。你行。又在这儿将我一军。我那时候哪里知道你说的是这件事。我----”

    “这已经不重要了。”吴筱筱再看了湛清漪一眼。显然对她能够洞悉自己的用意而感到心惊。“重要的是我们就快要展开行动。前一阵子我在小狂欢进进出出。发现紫水晶歌舞厅很在问題。但还沒有掌握到确切的证据。。我希望你能够做一做她的工作。让她为我们提供线索。”

    “丹彤。”黎子阳又吃了一惊。“你是说她----”

    “她在吸毒。而且时间已经不短了。”湛清漪又抢过话來。眼前浮现出上次在医院时。刑丹彤那副鬼样子。不自觉地冷笑。“子阳。你难道看不出來。她的样子很不寻常吗。如果我猜得沒错。她跟毒贩子之间肯定有某种交易。否则有毒品从紫水晶歌舞厅流出。她怎么可能一点都不知道。”

    黎子阳越是听下去。更多更快章节请到。心就越往下沉。满头冷汗涔涔而下。几乎要晕过去。这么说來。小狂欢一直在进行着非法交易。而他们则蒙在鼓里。他最信任的好朋友也一直在欺骗他。他成了冤大头了吗。。

    不过。话又说回來。小狂欢的生意从來都是由薛冰芙负责。他从來不过问。这么说。这些事都是她默许的吗。天。这都哪儿跟哪儿啊。星辰国际做的从來都是合法的生意。什么时候做过贩毒这种伤天害理、祸国殃民的事了。

    。湛清漪和吴筱筱交换了一个眼神。都明白彼此的意思。后者正色道。“子阳。我知道你一时很难接受这样的事。不过这些都是事实。希望你能说服刑小姐。让她协助我们调查。也为自己争取从轻判罚的机会。其实你不用太担心。小狂欢现在已经脱离星辰国际。就算它有什么事。你那边也不会受到影响。”想來这才是她决定前來找黎子阳摊牌的原因吧。否则的话。事情可就沒法预料了。

    “我知道了。”黎子阳深吸一口气。他毕竟是经历过大风大浪的人。震惊只是暂时的。更多更快章节请到。很快就平静下來。目光清亮。神情坚决。“筱筱。我知道该怎么做。你等我消息吧。清漪。我们先走。”

    湛清漪答应一声。跟吴筱筱道别。两人一前一后出了包间。径直往停车场走去。黎子阳的心情很不好。确切地说是很糟糕。所以他的脸板得像脚下的柏油路。步子也迈得又大又快。湛清漪要小跑着才能跟上去。等到两个人坐进车里。湛清漪稳稳开着车行驶在公路上。黎子阳还是一言不发。侧着脸看车窗外面。

    “。还是更生气我跟吴小姐合着伙儿瞒你。”湛清漪虽然不是他肚子里的蛔虫。但却很清楚黎子阳在气什么。然后就气死人不偿命地再问上一句。简直是“是可忍。孰不可忍”。她明明知道黎子阳到现在这样。是无条件信任人的结果。还故意那么说。什么意思她。

    黎子阳气哼哼的。回过头來看她一眼。嘴一张。又紧紧闭上。狠狠转地脸去。

    “我知道你现在很生气。我不说了。我安静。”湛清漪跟打了大胜仗似的。用力忍着笑闭上了嘴。更多更快章节请到。心情说不出的愉快。她其实一直很相信一句话。就是说有些人改正不了某些缺点。是因为付出的代价还不够大。等到付出的代价够大了。就什么缺点都改得了了。如果黎子阳够聪明的话。经过这次的事。应该知道该怎么做了吧。

    于是。两个人谁都沒有再说话。直到进了紫水晶歌舞厅。刑丹彤笑着迎了上來。“哟。今儿是什么风把黎总你大白天地吹了过來。”一般來说。白天黎子阳都会忙于工作上的事。从來不会这么闲。來她这边喝酒跳舞。更多更快章节请到。她看上去精神还好。就是瘦得太厉害。身无四两肉。脸容也很憔悴。仔细看的话。还是能看出來。她的身体其实已经非常不好了。在死撑而已。

    “不管什么风。反正不是好风。”黎子阳难得的幽默一把。似笑非笑的。眼里则闪着锐利的光。“丹彤。今天我跟清漪请你喝一杯。好好聊聊。走吧。”说着话。他当先往包间里走。也不管人家是不是愿意。

    刑丹彤怔了怔。直觉感到黎子阳今天很不对劲。她看向湛清漪。。“怎么了。湛小姐。黎总是不是……”

    “进來再说吧。”湛清漪对着她一笑。随后跟上。

    刑丹彤在原地站了一小会。似乎有所感应一样。再厚重的妆容也掩盖不住她已经发白的脸色。扬手招呼一声“两杯啤酒”。而后深吸一口气。追着两个人过去。也许她应该相信一句话。“要想人不知。除非己莫为”。这件事儿她瞒了这么久。也够了。也累了。

    进了包间。服务员送上两杯啤酒之后退了下去。黎子阳坐在刑丹彤对面。眼睛一直盯着她的脸看。让她好不自在。不安地挪了挪身子。“黎总。你……怎么这么看着我。有、有什么事---”

    “彤彤。你是要自己说。还是等我问。”黎子阳挺直了背。脸容冰冷。他是容易相信人沒错。但并不表示别人可以想怎么骗他就怎么骗他。他是说别人就算有事情瞒着他。也相信对方有苦衷。值得原谅。但并不表示别人可以背叛他。他也有底线的。是不能任由人轻易碰触的。

    “说。说什么。”虽然明知道纸包不住火了。但刑丹彤还是沒打算痛痛快快说出來。还是在装傻。“黎总。你是不是误会什么了。我----”

    “你在吸毒。是吗。”黎子阳用的虽然是问句。但语气却是肯定的。容不得人狡辩。“你要有底气。就否认一个给我看看。”

    “我-----”刑丹彤惨然变了脸色。黎子阳说的是事实。她根本就否认不得。“我、我---”天哪。这要她怎么说。。自从被人所骗。吸第一口毒品开始。她就知道自己这辈子毁了。再也得不到救赎了。可是。要她当着黎子阳的面说出这些事。面对如此肮脏的自己。她情何以堪。。

    “说啊。”黎子阳双手撑在桌子边沿。探过身去。几乎贴上刑丹彤的脸。“我给你机会。你要给我说个‘沒有’。我就相信。并且以后永远都不再怀疑你半分。你说啊。”

    我说不出口。刑丹彤痛苦地摇头。拼命后仰身子。拉开与黎子阳的距离。眼泪汹涌而落。“不要逼我。不要------”别逼我。子阳。求你了。我知道我错了。错得很厉害。可是。并不是所有的错都有机会弥补。也不是只要我认一个错。所有的一切就可以一笔勾销。

    黎子阳慢慢坐回身子去。冷静地、悲哀地看着她：这次。他真的信错人了。