
    黎子阳回到家的时候，已经是晚上八点钟了，他好像在故意躲着湛清漪，回了家也不去她房里，而是陪着黎震霆在客厅里说话，把薛冰芙的情况大致跟爸爸说了一下，末了加上一句，“爸，依你看这事儿会是什么结果？”

    “还能是什么结果，”黎震霆好像一点都不担心，“薛冰芙一直是个很聪明的女人，她会知道该怎么做的，子阳，你不用觉得没办法向清漪交代，她不是那种胡搅蛮缠的人。【无弹窗.】”

    被说中心事，黎子阳有些赧然，但还是点了点头，“我知道，爸，我只是觉得-----”

    “子阳，你回来啦？”湛清漪从楼上一蹦一跳地下来，直看得黎震霆和黎子阳的心也跟着一跳一跳的，她却不以为意，兴高采烈的样子，“有好消息要告诉你，就是爸跟杨姨，他两个要结婚啦，跟我们一起------”

    “卟-----”黎子阳一口水没来得及咽下去，全喷了出来，接着又手忙脚乱地拿纸巾擦喷的到处都是的水，“对不起！对不起，爸！”说着话，他转头看向湛清漪，瞪大了眼睛，“清漪，你说什么？！爸和杨姨------”

    结婚？他们两个？什么时候的事，他怎么不知道？！

    “看你那冒失样儿，我平时是白教你了，”黎震霆白了他一眼，一点都没有扭捏脸红的样子，“我跟雨萱朝夕相处也二十多年了，人都是有感情的是不是，我们要在一起，很奇怪吗？”

    “不、不是，”终于确定这件事是真的，黎子阳定定神，尴尬地解释，“爸，我不是说奇怪，我是觉得太……意外啦，说实话我很喜欢杨姨，她要能照顾你一辈子，我会很放心，你们能在一起，真是太好了，太好了！”

    “那当然是好，”黎震霆又白了他一眼，“而且我跟清漪说好了，等你们结婚的时候，我们也一起凑热闹，说吧，你们打算什么时候结婚？”当初他提起这件事时，湛清漪曾经说要等黎家的事安定下来之后，现在所有事都已经尘埃落定，而且她的肚子会越来越大，是时候把喜事给办了，让这一对小儿女好好过生活。

    一说到这个，黎子阳就下意识地去看湛清漪，很心虚的样子，“这个……要问一问清漪的意思。”

    “我？”湛清漪挑了挑眉，“我没意思啊。”

    “啊？”黎子阳登时心里一紧，脸色都变了，“清漪，你怎么这么说，难道你……我知道了，因为你母亲的事，你对我特失望，是不是？”他没有做到湛清漪所希望的那样，他救不了薛冰芙，所以湛清漪不再像以前那样信任他、依赖他了，是吗？

    可爱又可气的黎子阳，直到这时候还没有完完全全地了解湛清漪，时不时就患得患失，看来非得等到两个人结了婚，成了一家人，他的心才会彻底放进肚子里。

    “说什么鬼话？！”湛清漪“怒气冲冲”地瞪了他一眼，“我明明什么都没说好不好，你也能掰出这么多来！我是说你要什么时候结婚，我没有意见，咱们连孩子都有了，缺的只是一个形式，在乎那么多干什么。”

    就是。黎震霆虽然没有说话，但眼神里透出的就是这个意思。

    黎子阳立刻尴尬得要命，同时也惊喜莫名，“真的吗？！好，好，我马上去查，看哪天是好日子……爸，杨姨呢，她平时不是最爱琢磨这些个玩意儿，得叫她来问问！杨姨，杨姨！”他一边大呼小叫的，一边往杨雨萱房间跑，心里的大石头终于落了地。

    湛清漪没有急着问他薛冰芙的事，看来她心里已经有数，知道他必定会竭尽全力，无论结果怎么样，都只能是尽人事而听天命。其实他真的不用时时担惊受怕，湛清漪是什么样心性的人，他应该比任何人都清楚，两个人在一起，尤其是像他和湛清漪这样两个都无比骄傲的人，是必须要彼此完全信任的，否则，任何一方对另一方，哪怕是一丝一毫的怀疑，都会给意图不轨的人以可乘之机，最终受伤害的只能是他们。

    几天之后，黎家传出喜讯，黎子阳和黎家大小姐湛清漪的婚事将在二月初二举行，消息一经公布，立刻引来天门市上上下下的热议，大都是说黎家失而复得的女儿，和一直以来最优秀的养子凑到一块儿，加上湛清漪的冷静机智和高超的身手，星辰国际的生意将会越做越大，势不可挡。

    而就在这时候，吴筱筱打来电话，说薛冰芙已经供出了一切，并主动交出了那本账册，现在他们正加紧侦查，侦破此案指日可待。得到这个消息，黎子阳其实一点都不意外，在看守所时，他说出那些话，要的就是这样一个结果。

    还好，薛冰芙比他想像中还要在意这个女儿，所以，她没有让他失望，也没有再继续错下去。尽管等着她的，将是漫长的牢狱生活，但至少她及时承担起属于自己的罪责，而免去了湛清漪可能会犯的错，对于一个她这样没有尽过一丝一毫责任（虽然她也是受害者）的母亲来说，足够了。

    于是，所有人都放下心来，湛清漪也不再刻意去提薛冰芙的事，日子平静而又温馨地流过，终于等来了二月初二这一天，她跟黎子阳大喜的日子。

    因为湛树华和清波已经搬到星辰国际这边，所以这里就算是她的娘家，而清波也特意请了假，来送姐姐出嫁。二月初二这天早晨，天还是冷得很，天空零星飘着几点雪花，空气湿冷冷的，柏油路面已经结了一层薄薄的冰，但这丝毫不影响湛家的喜庆气氛，大家伙儿忙得热火朝天的，一点都不觉得冷。

    湛清漪是正儿八经的星辰国际的员工，所以她的同事朋友们，像伊瞬、唐赫南、苏景天他们，是绝对会到场的，他们早早就等在教堂门口，黎子阳也派了一辆不是“豪华”两个字可以形容的车去接湛清漪和她的家人，所有人都满怀喜悦地等待着这一幸福时刻的到来。

    湛树华穿了一身名贵的西装，头发梳得一丝不乱，看上去年轻了十几岁，精神气色也相当得好，清波更是高兴得直笑，眼睛都眯成一条线，一个劲儿地催，“好了没有？好了没有？哎呀，姐姐，你够漂亮啦，快点走吧，别让子阳哥、啊不，别让我姐夫等着急了！”

    那边帮湛清漪上妆的小化妆师呵呵直乐，湛清漪身子没动，翻了个白眼，“就你事儿多！清波我可告诉你，等会儿你别只顾着热闹啊，照顾好爸，听到没？”清波有多爱凑热闹，她又不是不知道，今天这样的场合，正好隧了他的心愿了。

    清波还没来得及说话，湛树华已经呵呵笑了，“我又没有多么老，清漪你就放心吧，今天是你们年轻人的好日子，清波只管玩，我没事。”话是这么说，他的眼眶还是在不知不觉当中湿润了起来。

    想想清漪牵着他的衣角撒娇的情景，依稀就在昨天，感觉就像一眨眼一样，女儿都要嫁人了，他还能不老吗？不过也没所谓啊，女儿能够找到自己的家人，还嫁了个自己喜欢的人，从此衣食无忧，会一直幸福快乐，他还苛求什么呢？

    “我知道，老爸，你壮着呢，等我的宝宝出世了，还要你跟爸爸一起给我看呢。”湛清漪冲着他调皮地笑，不管心里再酸楚也好，但她显然很会控制自己的情绪，至少她的笑容看起来明朗而纯真，是个百分之百的、幸福的新娘。

    不大会儿，门外一阵喧哗，迎接新娘的车到了，湛清漪提起婚纱裙摆，在伴娘扶持之下，慢慢走出门，湛树华和清波他们随后跟上。身着雪白婚纱的湛清漪越发美得不带一丝人间烟火，那张本就绝美的脸在化妆师精心雕琢之下，更是完美得不带一丝暇疵，众人一看到天仙一般的她，都发出惊讶而羡慕的嘘声来。

    湛清漪嘴角挂着淡然而甜美的笑，坐进了车里，坐在驾驶位置上的唐赫南笑着回过头来，“清漪，你今天真漂亮。”他这句话绝对是出自真心的，而且湛清漪确实漂亮，也不是他故意要说好听的。

    “谢谢，”湛清漪大大方方地受下，跟着打趣道，“还要南哥亲自来接我，荣幸之至。”

    唐赫南抿着嘴唇笑了笑，发动车子，缓缓向着教学驶去。

    ...