
    “是，”短暂的震惊和无所适从之后，湛树华很快就平静下来，“你是我从路边捡来的，至于你是不是黎家丢失的女儿，我也不知道。”

    尽管已经有心理准备，但亲耳听到爸爸说出来，湛清漪还是身心巨颤，一时没有办法接受，微张着嘴呆愣在那里，说不出话来。

    倒是清波，一听爸爸这话，再也憋不住惊叫，“什么？！爸，你、你可不能开玩笑，姐怎么可能是----”天，叫他怎么相信，从小到大对他百般照顾、亲密无间的姐姐，居然是爸捡来的孩子，跟他没有一丝血缘关系？！这简直----

    “你先别叫，”这回轮到湛树华一句话把清波憋在那里，看他眼神冷静、神情平静的样子，显然很清楚自己在说什么，“清漪，黎先生，既然你们问起，那我就给你们一个事实，其他的，你们自己看着办。”

    黎子阳无言，只是点了点头，这本就是他们想知道的事，而且湛树华的反应远远超出他的想像----原本他还以为，湛树华一定会因为被提及当年的事而惊慌或者恼怒，把他给打出家门呢。

    湛树华看着他，眼底渐渐冷酷了起来，“既然你们能查到那个车牌号，当然也能知道当年的事，我跟秦雅馨从家里出来以后，就回了她的老家，在路上我们看到了被丢在路边的女婴，也就是清漪，就把她带上。”

    原本他们是想找个福利院什么的，把她送掉的，可那时候秦雅馨正跟湛树华彼此相爱，心境很单纯，说女婴很可爱，不如先带她两天再说，湛树华没想其他，也就同意了。

    后来他们在秦雅馨的老家住了下来，一边找活儿做，一边照顾女婴，因为并没有打算留下湛清漪，所以在很长一段时间，他们并没有给女婴起名字，而一直叫她“宝宝”。

    这样过了两个月，秦雅馨越来越烦躁，一开始对湛树华的温柔和体贴也慢慢消失了，变得冷冷淡淡，爱搭不理，也不再起早贪黑地出去挣钱养家，整天就知道躺在床上吃吃睡睡，宝宝饿得直哭，她也不管，就跟变了个人似的。

    “为什么？”清波越听越迷糊，因为之前湛清漪他们查到的事，他是不知道的，但听到这里，他也隐约想到，秦雅馨在跟爸爸之前和之后变化太大，而且没有原因，这也太奇怪了吧？

    “我想我猜得到，”想到秦雅馨的嫌贫爱富，和现在仍旧不变的势利，湛清漪无声冷笑，“我想她当初跟着爸出来，一定是想着有朝一日还能再回去！”

    湛树华略有些吃惊，想当年秦雅馨离开的时候，湛清漪才不到十岁，清波更小到不记事，可她居然能看得清妈妈的本性，实在是难得。“是的，清漪说的没错，都是我年少轻狂，当时被她迷住，就舍弃了一切跟她在一起，我并不知道她看中的其实是我们家的产业，还以为她是真心爱我，所以就……”

    他是没想到，真心以待换来的是爱人的无情背叛，而这一切是他在父母双亲去世，秦雅馨觉得富贵无望之后，显露出本来面目之后才知道的。但是，知道了又怎么样，一切都已经无可挽回，何况他才从一个未经人事的大少爷沦落为什么都不会做的普通人，那种心理落差可想而知，就差没去跳江了！

    后来的发展就跟其他恶俗不堪的情节一样，秦雅馨受不了那种苦日子，就想离开，但念在湛树华确实是真心喜欢她，她一时倒也没狠心到那种地步，再加上湛树华越来越喜欢宝宝，没舍得把她送走，为避免尴尬和懊悔，他们都不自觉地把注意力放在宝宝身上，倒也不觉得有多难捱。

    就这样过了几年之后，生活越来越枯燥乏味，湛树华永远要天不亮就起床，半夜了还顾不上睡觉，就为了挣钱养活秦雅馨和宝宝。后来，他看出秦雅馨已经越来越不耐烦，他就觉得很害怕，想着如果两个人能有自己的孩子，也许就能拴住她的心了。

    “所以，就有了我？”清波愣头青似的接上一句，不禁有点儿黯然神伤，原来他不是爸爸妈妈幸福的结晶，而只是一个被利用来缝补即将破碎的家庭的工具，真是悲哀。

    但不知道真相的就只有他一个而已，那旁三个早已是心知肚明，湛树华瞄了他一眼，“你要真是她的孩子，她也许还不会离开。”

    “爸----”湛清漪其实没想这么快让清波知道真相，怕他接受不了，可一个阻止不及，爸爸已经说了出来，她也莫可奈何，赶紧劝道，“清波，你别急，也别气，这又不是爸爸的错----”

    “姐，原来你……早就知道？”清波呆了呆，慢慢才琢磨过味道来，这事情如此石破天惊，难得的是他并没有多么剧烈的反应，只是有点木，像是不太相信，“我、我也不是----”

    “不是，”湛树华接上话，“清波，你也不是我的孩子，过了几个月，她还没有怀孕，我就觉得不太对劲，去医院做了检查，我没有生育能力，为了留住她，我去孤儿院抱了你回来。”

    “是吗？”清波喃喃着，慢慢消化着这件事，又看向湛清漪，“姐，就是说咱俩不但没有血缘关系，而且还都不是爸的孩子？”

    尽管不想承认，但事实如此，湛清漪不得不点了点头，“是，但是----”

    “我知道了，”清波点点头，突然就笑了，毫无征兆的，但是很温暖、也很爽朗的，“没事，姐，落地是兄、是姐弟，何必骨肉亲，我这辈子只认爸是爸，认你是姐，咱们就是一家人，嘿嘿！”有没有血缘关系，有什么分别，他们一直是一家人，以后永远都是！

    黎子阳倒是没想到，他小小年纪居然有此见识，不禁又是惊奇，又相当佩服他，揉一把他的头发，笑道，“你这小子，行！”

    湛树华盛满忧郁的眼睛里也隐含着一丝笑意，儿女能够这样懂事，以冷静的态度对待这件事，让他很是欣慰，“不过，如你们看到的那样，我抱了清波回来，并没有令她改变心意，她最后还是走了，抛下我们三个。”

    秦雅馨注定是那种享受荣华富贵的女人，怎么可能忍受得了那种朝不保夕的贫穷生活，她到底还是离开了。湛树华就算再气、再恨，也无可奈何，只好顶着巨大的心理、生活双重压力，含辛茹苦地把湛清漪姐弟抚养长大，而这个苦命的女儿直到十岁上，才有了自己的名字，好在他们姐弟两个很懂事，湛清漪更是早早就把弟弟照顾得无微不至，让湛树华没有后顾之忧。

    可因为湛树华的身体本来就不好，再加上多年辛苦劳作，慢慢就落下了一身的病，要不是后来跟程家处得很好，得到了程沧海多方面的照顾和援助，他一个人是说什么也撑不过来的。

    “这就是你们想知道的全部，”湛树华微微低下头，说了这么多，他也累了，脸色很不好，“清漪到底是不是黎家的女儿，我也不知道，不过你们总有办法知道的，是吗？”

    话一说完，他就慢慢起身到里面去，把他三个扔在了当地。对于湛清漪是不是黎家女儿这件事，他似乎一点都不在意，甚至说是相当冷漠的，难道他并不希望湛清漪认祖归宗吗，还是-----

    “感觉像天方夜谭！”清波吐出一口气，突然想到一件事，少不更事的他立刻就兴奋起来，“姐，你真的是黎家的女儿？那你不就是有钱人家的小姐啦？！”

    “清波，你----”

    “还有还有！”清波哪顾得上听姐姐要说什么，抢着伸出两手食指，分别指着湛清漪和黎子阳，像发现新大陆似的叫，“你成了黎家女儿，那你跟黎大哥不就是兄妹？”

    这话一入耳，湛清漪和黎子阳同时呆了呆，跟着“唰”一下，两人同时面无人色：苍天，他们怎么一直没有想到这个问题？！他们是兄妹，可他们已经在一起了，还……那不是成了**？！

    玩笑开大了，真的开大了……