
    从初八回去上班，湛清漪其实才离开家一个星期而已，这是她从出去上大学开始，唯一一次隔几天就回家一趟，难怪还没有开学的清波看见她进来，整个人都愣了，“姐？”

    “见鬼啦？”湛清漪拍了他肩膀一下，这小子，都二十冒头啦，还会长个儿，她都得抬高了手才够得着他的肩，“看你那表情，不愿意我回来啊？”

    “是啊是啊！”清波这才回过神，确定自己没有看花眼，才要眉开眼笑，突然想起刚才答得不对，赶紧狂摇头改口，“不是不是！姐什么时候回来都行，我这个----咦？！”他惊叫一声，从门外进来的人怎么那么熟悉，他又愣了八成，“你不是……”

    “清波，身体好了吧？”黎子阳含笑看着他，基于“爱屋及乌”的情结，再加上清波也是个很讨人喜欢的孩子，他对他是少有的和气，“看上去气色不错，看来底子不错。【风云阅读网.】”

    “嗯嗯！”清波又是一轮点头，笑得眼睛都弯了起来，“黎大哥，我是没想到你会来，你看这家里乱的----”他扔下才拿起来的苹果，一边转身去胡乱收拾，一边大叫，“爸！爸！来客人啦，来客人啦！”

    “这小子！”湛清漪笑着摇头，听他叫爸爸，她一下想起此行的目的，渐渐就笑不出来了，“子阳，我们……怎么问？”

    爸爸既然选择对她隐瞒这件事，一定是不想她受到伤害，更不想因此破坏家庭的和睦，现在她直接问到爸爸脸上去，万一引起爸爸的伤心事，那可怎么好-----如果真像乔子炎说的那样，爸爸曾经是帝尊酒店的少东家，那么，他跟秦雅馨的那段感情，一定让他无比痛苦过！

    黎子阳明白她的担忧，紧紧握住她的手，“放心吧，湛叔叔能够一个人把你们两个抚养长大，我相信他是个了不起的男人，他一定撑得住的。”

    情知他只是在安慰自己，湛清漪也只有苦笑，“但愿如此。”

    不大会儿功夫，清波就架着湛树华的胳膊出来，看他几乎把爸爸提得脚后跟都要离开地面，显见心情有多兴奋，“爸，爸，你快看，这就是黎大哥，多亏了他帮忙垫付我的医药费，我才能得到那么好的治疗，不然这会儿我还不知道在哪儿呢！”

    “闭嘴啦！”湛清漪好气又好笑地堵他一句，“知道你的意思，是想说咱们得知恩图报，可也别那么不知轻重，真是！”

    清波赧然，吐了吐舌头，果然闭上了嘴，放开了手。

    湛树华温和地笑了笑，尽管身体因为疾病而微微佝偻着，但神情却是平静而大度的，给人一种很宁静的感觉，“原来是星辰国际的总裁，失敬了，请坐。”

    “湛叔叔可别这么说，我担当不起，”黎子阳还他一笑，不卑不亢的，“今天冒昧前来打扰，湛叔叔不要见怪才好。”

    “不妨事，”湛树华伸了伸手，“坐下说话吧。”他一直知道是黎子阳替清波支付了医药费，也知道他就是湛清漪的心上人，虽然今日一见，他两个是绝对般配，但因为他一直把程沧海当成自己的准女婿，所以难免对黎子阳有一些成见，尽管他并没有表现出来，但敏锐如黎子阳，还是察觉到一丝不寻常的气息，轻轻抿紧了唇角。

    “姐姐，你们怎么会突然回来，是不是跟我们一起过元宵节？”清波傻呼呼的，没有注意到有什么不对劲，从刚才就没安静下来过，“我刚好买了元宵，等下一起煮来吃！”

    元宵节？湛清漪怔了怔，这才想起来今天是正月十五，可她往常不回来也就算了，今年头一年回来过元宵节，居然是空着两只手的，太不像话了！“我……呃-----”她简直尴尬得要命，幸亏现在只有家里人在，不然可就糗**了！

    清波扑闪着大眼睛，看一看姐姐，再看一看黎子阳，他两个都是一脸沉重，想说什么而开不了口的样子，他终于看出来点事，“姐姐，你们突然回来，是不是发生什么事了？是你，还是黎大哥？”

    这个……不好说，是我的事，也是子阳的事，确切地说，是黎家的事。湛清漪看一眼湛树华，瞬间就下了决心，既然早晚要问出个所以然，那尽是拖着也没用，她深吸一口气，直接问道，“爸，咱们家的事，你是只瞒着我一个，还是清波也不知道？”

    “什么？”她这话没头没脑的，清波是听了个一头雾水，“姐姐你说----”

    “你先别问，”湛清漪眼睛一直盯着湛树华的脸，“爸，本来我什么都不知道的时候，或者不会牵扯到别人的话，我是不会问的，可现在情况不同了，当年的事……牵扯到黎家丢失的骨肉，我想请你告诉我们，当年到底是怎么样的？”

    在湛清漪问出第一句话的时候，湛树华先是愣了愣，跟着就隐约明白了什么，蜡黄的脸上露出丝丝的警惕和恐惧之意，“清漪，你说……什么？”黎家丢失的骨肉？什么意思？黎家的孩子不是好好的吗，什么时候丢失过了？

    对了！他才要问，却突然想起来，前段时间确实曾经听到一些风言风语，说黎家二子根本不是黎家的血脉，是被人偷龙转凤而来的，黎家前女主人生的是个女儿！他们虽然离星辰国际很远，但这种事一向传得很快，他还是多少知道一些的。可他万万没有想到的是，这些传言居然会跟他有关！

    清波显然也听说过这些事，闻言急得想问什么，但瞥见姐姐警告似的眼神，他就算再急，也只能先闭上嘴再说。

    湛清漪坐到爸爸身边，用力握住了他的手，“爸，你听我说，老爷子---我是说黎老先生想找回自己的女儿，而当年他的女儿是被一辆车给带走的，我们用尽方法，才查到车牌号，然后我们知道，那辆车的主人是你，你----”

    “你们怎么查到的？！”一听这话，湛树华终于忍不住悚然一惊，声音都有些发颤：事情已经过去二十多年，他们居然这么好本事，能查到他的车上去！

    而事实上，那辆车是他从湛家带出来的、唯一的财产----因为是跟父母闹翻了才离开的，所以他实际上是净身出户，一分钱都没有带，父母也不会给他家个不孝子一分钱的。在他离开之后不久，父母双亲受不了世人的嘲笑，双双离世，帝尊酒店也被别人占去，他就更没有脸回去，一直到现在。

    这段往事他埋在心里二十多年了，本来想借着时间的流失而慢慢淡忘，却没想到，现在由自己的女儿提了起来，那种锥心刺骨一样的疼，他又得再承受一回了！

    “我们……总之我们有自己的方法，但是爸爸，请你相信我们，我们最初的目的是帮黎老先生找回女儿，绝对没想到会跟您有关！”湛清漪急急地解释，想要知道真相，又怕听到不想听的事实，她手心里已经满是冷汗，自己都还没有察觉，“爸爸，拜托你告诉我们，我到底是不是……”

    ...

    