
    湛清漪坐在离他们两个最远的沙发上，怕会成为无辜池鱼一样的，她原本没算插手黎子阳和刑丹彤之间的事，就让他们自己解决，可这会儿看他们两个一个比一个更不知道怎么开口，她沉不住气了，“刑小姐，事情到了这一步，你再瞒下去，对大家都不好，就算你不为小狂欢，也该为你自己想想，你真的甘心一直这样下去，到最终毁了自己吗？”

    “呵呵，”刑丹彤惨白着脸苦笑，眼泪已经在眼眶中转，“我这样……早就已经毁了，还说什么最终……”从第一次吸毒开始，她就知道自己这辈子完了，尽管有好几次，她受不了毒发时的折磨，想要一死了之，可“好死不如赖活着”这句话，她还是很赞同的，就算现在的自己肮脏到再也无法回到最初，但她还是这样得过且过，直到今天。

    一听她这话里透着无尽的绝望，湛清漪心里也很不是滋味儿，嘴一张，却又想不出话来安慰开解她，只有闭上嘴，转头去看黎子阳：快点说话啊，你们不是好朋友吗，有些话我不方便说出口，但你可以，快点劝劝她，把事实说出来吧。

    感受到湛清漪期盼的目光，黎子阳看了她一眼，又转过脸来，“丹彤，你一直是个好女人，我知道你……到今天这样，一定有苦衷的，你说出来，我们才能帮你，你再这样下去，真的……真的不行的。”

    她不可能一直这样的，吴筱筱他们已经查到那么多证据，早晚会查到刑丹彤身上来，到那时候她再想要否认，也没人相信，如果现在说出来，配合公安部门把贩毒团伙一网尽的话，也算她有立功表现，总能判罚得轻一些。

    刑丹彤身子一颤，隐忍许久的泪终于滑落下来，看着他的眼神好不凄惨，“子阳，你……你还肯帮我吗？你不会看不起我……”

    “说什么话呢？”黎子阳脸一沉，气不一处来，“朋友这么多年，在你眼里我就只会落井下石？你---”

    “我不是这个意思！”刑丹彤嘶声叫，想抓着黎子阳解释，可有湛清漪在旁边，她又不敢太过分，急得手脚都没处放，“子阳，你别误会，我、我不是这个意思，我、我是觉得我都这样、这样了，不配、不配再被你关心，也不配、不配得到救赎------”

    “那是你不肯被救赎，”湛清漪接过话来，看出刑丹彤已经开始放下心理负担，她也暗暗高兴，耐着性子解释，“刑小姐，你别怪我把话说白了，你现在已经这样，再没有比这更坏的结果，你要肯把知道的说出来，你自己也能得到解脱，你觉得呢？你总不能，这样一辈子吧？”

    刑丹彤怔怔看着她-----说实话，她还是第一次这样认真的、毫不回避地看着湛清漪的脸，不由她不在心里赞叹一声：真是个绝美的女人！何况她除了长得美，身手也绝佳，为人冷静机智，绝不会感情用事，有她在子阳身边，真是再好不过！这样看着湛清漪的时候，生平第一次，她有了自惭形秽的感觉，其他书友正在看:。

    “我……”刑丹彤咬着嘴唇，狠狠地用力，直到嘴里弥漫着难闻的血腥味儿，再看一看湛清漪和黎子阳期待而恳切的目光，她终于深吸一口气，重重点头，“好，我说，我把我知道的全都告诉你们！”

    一听这话，黎子阳和湛清漪同时松了一口气，更同时欣慰地笑了笑：刑丹彤毕竟没有叫他们失望，这至少说明，她之前并不是自甘堕落的！

    “事情得从三年前说起----”

    刑丹彤擦了一把眼泪，才说了半句话，黎子阳就失声道，“三年前？！”就是说小狂欢有毒品交易已经三年了吗？天，这也太可怕了吧？“怎么可能，那时候妈……我是说薛女士已经整天吃住在小狂欢，如果那时候就有毒品交易，她怎么会不知道？”

    其实真要说起来，薛冰芙在黎子阳和黎子辰渐渐长大时，就已经把工作的重心转移到理小狂欢的生意上去，而她全身心地扑在这上面，就是从大约三年前开始，在这之前的小狂欢，因为是开业之始，再加上负责人经营不善，基本处于收支平衡状态，一个月下来，是没有多少盈利的。

    “薛经理是不是知道小狂欢有毒品交易的事，我不清楚，我只是没有想到，他们会瞄上小狂欢，而且会找上紫水晶，找上我！”刑丹彤咬着牙，却抑制不住浑身的颤抖，牙齿都咬得“咯咯”响，好不可怜！

    她是真的万万没有想到，那些毒贩子这么会找空子，简直让人防不胜防！那天她跟往常一样在前台招呼客人，几名衣着扮很得体的男人走了进来，说是他们是搞烟酒批发的，想跟她谈生意，而且保证货好价低，一定会受消费者喜爱。

    本来紫水晶的烟酒饮料自有进货渠道，是不会跟别人做生意的，可她看了对方带来的烟酒的成色和品质，确实是好货，而且价格也比同类要低三成左右，她觉得这生意挺划算，当时也没多想，确定了他们手续齐全之后，就很爽快地跟他们签订了进货合同。

    “事情是这样开始的？”黎子阳愣愣的，有点没法接受它的平常和平静，原本他以为，一定是毒品贩子拿枪或者拿刀逼着刑丹彤，让她跟他们合作呢，“我怎么没有听你说起过这件事？”

    “就是这样，”刑丹彤苦笑，嗓子都有些哑，“就因为一切都很平常，所以我才没有多想，也觉得这样的事我完全可以做得了主，就没跟你说。后来他们就请我和助手一起吃饭，席上他们给了我两条包装精致的烟，说是他们生产的极品，特别适合女人用。子阳你也知道，我做这行熬夜熬多了，白天也会睡不着觉，很早就有吸烟的习惯，我看他们也是为了答谢我跟他们签订了那么大一笔进货合同，所以也没跟他们客气，就收下了。”

    黎子阳目光闪动，下意识地看了湛清漪一眼，后者跟他的眼神一样清澈、了然，“那烟有问题？”

    “问题大了，”大概想到了那时候的痛苦和无助，刑丹彤的脸色瞬间变得惨白，瑟瑟抖着，“我一开始吸的时候，也没什么特别的感觉，就是每次吸完之后，就会特别想睡觉，感觉比安眠药还灵，我那时候还挺高兴的，想着以后不怕睡不着觉，一定能休息好了。结果---”

    结果事情的发展远不如她想像得那样“美好”，在用完第一条烟之后，她就觉出不对劲来了，只要有一天不吸，就觉得少了什么，而且会令她心烦意乱，做什么都不顺手，也特别没有精神。

    “吸毒之人最初的反应，都是这样，”湛清漪目光清凉，冷笑一声，“不过我猜想，为了让刑小姐慢慢上瘾而又察觉不到，他们下在烟里的毒品分量肯定很轻，而且是经过特别加工的，否则刑小姐一定会很快发现问题。”

    “湛小姐说的是，”尽管赞成湛清漪的话，但刑丹彤明显不敢看她，低垂着眼睑，无意识地揪扯着自己的衣角，“就是因为没有太明显的吸毒之后的症状和反应，我根本想不到那烟有问题，还以为经过一段时间之后，我的身体已经对那种烟有了抗性，所以才会没有精神，于是我就、就----”