
    豪门罪爱 情挑恶总裁

    (?)

    湛清漪沒有把要找程沧海帮忙的事说出來。因为她知道。程沧海这会儿心里肯定很乱。想要一个人清静清静。而且她也沒想到。宜卓律师事务所如今居然成了这个样子。人去楼空的。让人感觉很萧索。

    不过。她不担心程沧海会一蹶不振。或者怎样。因为他毕竟是个有担当的男人。这么多年都是他在照顾湛家。他很清楚自己应该做些什么。只是彻底的、再也无可挽回地失去湛清漪。让他身心大受打击。需要一段时间來“养伤”而已。

    这段时间也许很长。也许用不了多久他就会用平常心來对待湛清漪。总之不管怎么样。他至少不会再因为爱湛清漪而做出伤害黎子阳。或者偏激的事來。这对湛清漪來说。就是天大的好事。不是吗。

    从宜卓出來。湛清漪原先焦躁的心情平静了很多。也想起來自己这样赌气跑出來。黎子阳肯定会不放心就是了。更让人火大的是。她居然一直不肯接黎子阳的电话。存心把他给急死。

    其实那会儿她也沒别的意思。沒想要黎子阳做出违反法律的事情來。她只是着急。想要帮薛冰芙而已。不管怎么说。现在正在看守所里关着的。是她的亲生母亲。如果沒有母亲。哪來來的她。

    想來想去的。她不禁为自己刚才的冲动感到脸红。正想打个电话给黎子阳报一下平安。电话却先响了起來。她愣了愣。还沒看清楚电话号码。就先接了起來。“喂。”

    “清湛。”

    肖翼飞。湛清漪愕然。有点转不过弯儿來。“教官。你怎么会突然打电话给我。”仔细想一想的话。好像自从上次在她带着黎子阳赴肖翼飞的约。两下里尴尬地散了之后。她就再也沒见过他。他怎么会在这个时候打电话來。

    “我……回去处理了一些事情。更多更快章节请到。所以一直沒去找你。你不会生气吧。”肖翼飞的声音听起來有些疲惫。也沙哑得厉害。看來他所谓的“处理事情”。麻烦一定不会小就是了。

    湛清漪又是一愣。“我生什么气。你有你的生活要过。我有我的事情要做。我为什么要生你的气。”

    肖翼飞好像给噎了一下。隔了一会儿才又开口。“清漪。你还好吗。我一回來就听说了你的事。你……真的是黎家女儿。第一时间更新?”看來他也跟程沧海一样。对这件事情相当有怀疑----确切的是。不是有怀疑。是他们都不希望湛清漪是这样的身份。因为她如果是黎家的千金大小姐。他们离她就很遥远了而已。

    可他们只顾着自己的想法。却从來沒有站在湛清漪的立场替她考虑过。别说她只是黎家的大小姐。就算她是什么公主之类的。只要是她喜欢的。想要与之共度一生的人。会在乎身份上的差距吗----只要对方跟她一样不在乎。第一时间更新

    “我是。”明白多说无益。只会让事情越來越复杂。湛清漪很快答。“教官。我一直跟你把话说的很清楚。我跟子阳已经在一起了。很快就会结婚。你不要再----”

    “我在你后面。”肖翼飞突然说出这么一句來。跟着就是他近在咫尺的声音。“清漪。”

    湛清漪身子僵了僵。缓缓回过身來。果然见肖翼飞迈着沉重的步子向她走过來。更多更快章节请到。站定。她有种在梦里的感觉。“你……怎么知道我在这里。”她是临时决定來宜卓的。肖翼飞怎么可能知道。

    “我本來是想找沧海聊聊。沒想到会碰上你。”这段时间不见。肖翼飞瘦了很多。下巴更尖。眼睛更大了。只是眼神很沧桑。似乎身心俱疲。

    “哦。”面对这样的肖翼飞。湛清漪突然不知道说什么。匆匆道。“程哥在里面。你去找他吧。我还有事。先走了。更多更快章节请到。”算了。在这个时候还是不要再多问什么了。免得牵扯无谓的麻烦。让他误会什么。

    结果她才经过肖翼飞身旁时。却被他拉住。“清漪。你來找沧海。是不是为了你亲生母亲的事。”他连这个都知道。看來他对湛清漪的一切都很清楚。是想借着这样來告诉她。他想跟她重新开始的决心吗。

    “你知道她的事。”湛清漪眼神突然一冷。甩开他的手。“你别告诉我你來找程哥。第一时间更新?也是为了这件事。”那跟他沒有关系。她会想办法帮薛冰芙。但不会以此为筹码。换回一些什么的。

    “本來是。”肖翼飞坦然承认。“我一听说了你的事。就想找沧海商量一下。不过。他告诉我很麻烦。你母亲贩毒。洗黑钱。罪不会轻----”

    “那你说。你有什么办法。”湛清漪干脆抱起胳膊來。一脸认真的样子。很期待他的“高见”。

    肖翼飞眼里闪过算计的光。“依我看。想要通过正常渠道帮你母亲脱罪。是不可能了。唯一的办法就是-----”他停了停。左右看了一下。“找个替罪羊。”

    “替罪羊。”万万沒有料到肖翼飞会说出这样的话來。湛清漪本能地重复一句。瞪大了眼睛。“你什么意思----”

    “就是这个意思。”肖翼飞笑笑。笑声嘶哑难听。“找个人替你母亲承担罪责。就说你母亲是被陷害的。不就行了。”反正黎家有的是钱。想要买通三个五个亡命之徒來替薛冰芙承担罪责。绝对不成问題。

    湛清漪看着他。冷笑。“你以为-----”

    话说一半。肖翼飞的手机突然震天地响起來。他皱眉。眼里有强烈的厌恶之色。狠狠掐断了电话。但沒等他再说话。铃声又响起來。不屈不挠的。肖翼飞气得咬牙。深身都在抖。顿了顿之后。接了起來。“你到底想怎么样。。”

    电话那头传來撕心裂肺一样的女声。“这话应该我问你。。肖翼飞。你这个狗娘养的。吃干抹净了。想把老娘一脚踹开是不是。你休想。”

    “我跟你已经沒有话好说。”肖翼飞气得脸色煞白。却拼命维持着冷静。“除非你答应离婚。否则我们不会再见面。”

    原來是薛小雪。湛清漪冷冷看着他。突然想要狂笑：教官啊教官。曾几何时你也是笑傲苍穹的男儿汉。如今却落到这步田地。怨得了谁。。你自身都难保。还來操心我的事。你当自己是什么。

    “休想。”薛小雪大吼。嘶声大笑。“想离婚。下辈子吧。。肖翼飞。你是不是跟那个狐狸精在一起。是不是。。”

    “嘴巴放干净点。”她一污辱到湛清漪。肖翼飞的眼神就变得相当可怕。要杀人似的。“薛小雪。这是我跟你之间的事。不要牵扯到别人。在你眼里。除了你之外。所有女人都是狐狸精。是不是。-----你少跟我撒泼。我不会再上你的当。除非你答应离婚------”

    湛清漪越是听下去。越觉得可笑。转身快步走远了。是。那是教官跟薛小雪之间的事。让他们慢慢吵吧。跟她沒有一点关系。她以后都不会再见这些人的面了吧。除非他们能找准自己的定位。能够像她一样。知道自己想要的是什么。能够拥有的是什么。再说吧。