
    湛清漪绝对没想到，一向自认为坚强、泰山崩于前而色不变的她，居然也会有被言语说到昏倒的地步，实在是打了自己一个大大的耳光。不过，这也不能怪她，实在是乔子炎告诉她的事太让人意外而震惊，她能支撑着把事件听清楚，已经相当不容易。

    话又说回来，乔子炎知道的，也不过是风影的兄弟查到的一些事而已，至于真相到底是怎么样，想来就只有爸爸和秦雅馨知道----因为直到这一刻，湛清漪还是抱有一丝侥幸心理，万一乔子炎他们查到的并不是事实，至少不是全部事实，就算爸爸当年确实带走了黎家的女儿，但没准又把她送走，比如送到孤儿院之类也说不定呢？

    当然，她这只不过是自欺欺人而已，乔子炎已经明明白白告诉她，查到爸爸并没有生育能力，不但是她，连清波都是爸爸抱养来的，她还要逃避这个现实到什么时候？

    照这么看起来，想要知道所有的事，就只有一个办法：回家向爸爸问个清楚----反正她跟秦雅馨之间已经没有话好说，再说如果贸然跑去问她的话，还不一定会出什么事！

    说去就去，一打定主意，湛清漪猛地掀开被子下床，一把就打开了门。

    听到声音，一直守在外面的黎子阳立刻站起来，“醒了？怎么不多睡一会儿，你脸色不大好，得多休息。”那时候湛清漪一昏倒，他就把她带到塘心小区这边来，确定她并没有其他事，才放下心来。

    湛清漪匆匆整理了一下满头的长发，“子阳，我想回家一趟，你找两个保安看着你，我----”

    “我没事，”黎子阳安慰似的对她笑笑，“清漪，我也想过了，这事儿就得找湛叔叔问个清楚，如果……如果你不介意的话，我想跟你一起去。”找回黎家女儿是他两个商议的事，当然得共同进退，何况湛清漪现在情绪很不稳定，他不放心她一个人去。

    湛清漪愣了愣，随即明白他的意思，苦笑道，“我其实是想这么说，又担心总部事情太多----”

    “我以为我们已经不用彼此客气的，”黎子阳笑笑，神情有点儿落寞，“清漪，你别跟我这么客气，这会让我觉得，我不被你需要。你有什么事就对我说，如果有必要，我也会拒绝，不会让你觉得，欠了我什么情分。”

    听他这话里已经有了赌气的意思，湛清漪就算再满腹心事，也不禁失笑道，“知道啦，我很需要你，子阳，你难道感觉不到，我已经不能离开你，你说自己不被需要这种话，是故意气我是不是？！”

    “没，”终于听到湛清漪说出一些“肉麻”，但他又分外喜欢听的话，黎子阳高兴得直得瑟，“我就喜欢听你说这话，再说一遍，你需要我，说啊。”

    这小子，得寸进尺了。湛清漪白他一眼，但并不讨厌他的过分，反而觉得无比的欣慰和满足，走过去捧起他的脸，直视着他的眼睛，“是，我需要你，因为我爱你，从现在开始-----不，从我决定爱上你那一刻开始，我这辈子只爱你一个，至死不渝！”

    “清漪……”黎子阳身子一颤，猛一下把她抱在怀里，将脸埋在她颈窝处，贪婪地吸取着只属于她的气息，“我知道了……我知道了……”

    再没有比这更动听的情话，再没有比这更叫他心安的事，只要两个人心意相通，患难与共，那接下来不管要面对多少风雨，都不会成为他们的障碍，只会在风雨的洗礼之下，这份爱情愈加坚定，上穷碧落下黄泉，什么都不能令他们分开！

    隔了一会儿，被抱得有点喘不过气来的湛清漪无奈地拍了拍他的肩，“够了没？够了我们就快点走，迟了怕是赶不上回我老家的最后一班车。”

    黎子阳一怔，放开她，无奈地笑，“坏清漪，你非说这种话来破坏这么好的气氛是不是？我有车，你是司机，我们用得着去赶公车？”

    湛清漪终于忍不住哈哈笑起来，先前压在心上的阴霾倒是散去不少：好吧，事情既然已经这样，那再怎么逃避也没有用，还是挺起胸膛来去面对吧。

    从昏迷当中醒来后，她也想了很多，如果到最后事情就如乔子炎说的那样，她的确就是黎家女儿，尽管她曾发誓，今生今世不踏足豪门，可因为有黎子阳在，好像也不是太糟糕……

    因为事出突然，再加上还没有个确切的说法，因而他两个达成一致，先不要跟黎震霆说这件事，等从湛家回来，问清楚缘由之后，再告诉他不迟，免得到最后湛清漪并不是黎家女儿，白白让老爷子高兴一场。

    两个人开着车走在在去湛家的路上，一说到这里，黎子阳倒是突然想起一件事来，“清漪，你想想看，是不是自打爸爸见到你，就特别喜欢你，一点都不拿你当外人？”

    “是啊，”湛清漪本能地点点头，“这我当然看得出来，老爷子对我最是纵容，无论我怎么狂放自大，他都不会生气，还常常打电话要我到家里去吃饭，还有杨姨也特别喜欢我----”说到这里，她突然意识到一件事，猛一下回头看他，“你是说----”

    “父女天性，”黎子阳自信满满的，嘴角露出一丝别有深意的笑来，“以前常听人家说有‘父女天性’这回事，我本来是不相信的，现在相信了。”

    要不是因为跟湛清漪之间有最亲近的血缘，黎震霆怎么可能会对她有那么不一样的感情，每次只要一看到湛清漪，老爷子的心情就会特别好，自己过大寿，还费劲巴拉地给湛清漪买生日礼物，别人针对湛清漪，他就有一句对一句的帮忙讨回来，对她极尽疼爱，看来并不是没有缘由的。

    “是、是你太牵强附会了，”湛清漪回过头，心跳得有点儿快，“老爷子只是、只是觉得我的脾性对他的胃口而已，不然、不然杨姨那么喜欢我，难道也是因为什么天性吗---”

    “那倒不是，”黎子阳笑着，“因为杨姨在我家待了近二十年了嘛，对我爸很了解的，当然也能感受到你身上的一些特质----不然，为什么当初我们都以为佟寒就是黎家女儿时，爸和杨姨对她，怎么就没什么感觉？”

    呃……好像有点儿道理。黎子阳说的头头是道的，湛清漪是不信也得信，说不出话来反驳的情况之下，她只好闭上了嘴，一切等见到爸爸再说。

    越来越肯定湛清漪就是黎家女儿，黎子阳简直高兴得要命！本来他是打定主意要离开黎家的，尽管老爷子一直在苦苦留他，可他却总觉得黎家没有让他留下来的理由，他不想授人以柄。现在好啦，清漪是黎家女儿，而他跟清漪相爱早已是人尽皆知之事，为了她而留下，谁还能说出什么来？

    他只顾着高兴，却无论如何也没意识到，如果湛清漪真的是黎家女儿，他就更没有理由因为她而留在黎家，反而会让他生不如死！只是事情的发展永远都是一波三折，不到最后关头，谁也不知道结局会如何，湛清漪，黎子阳，他们接下来要面对的考验，还很多很多……