
    十几分钟过后，破旧的楼梯口传来“嘎吱嘎吱”的声音，脚步声急而沉重，似乎要把楼梯给踩塌似的。【无弹窗.】不大会儿功夫，两颗脑袋同时露了出来，跟着是两张同样布满焦急、愤怒之色的脸，“黎子辰，你敢动清漪一下试试？！”

    听到动静，湛清漪和黎子阳同时抬头去看，又同时怔住：“程沧海？！肖翼飞？！”这两个人怎么会碰到一起，又怎么会同时知道她被抓了？难道----

    湛清漪下意识地看向黎子辰，后者得意得直晃头，眼睛里放出兴奋的光，像猫见了老鼠一样，“没错，就是我通知他们的。湛清漪，你以为我不知道，这三个男人都爱你爱得死去活来，为了你，他们什么都愿意做，是不是？”

    不赖嘛，就他这个无赖、卑鄙小人，居然也知道什么是爱，知道他们三个同时爱着湛清漪，只不过黎子阳是最幸运的那一个，最终抱得美人归。不过，这跟黎子辰又有什么关系？

    程沧海虽然脾气不好，但在这种时候他还是很沉得住气，见黎子阳站在原地没动，他就知道情形肯定不妙----否则依黎子阳对湛清漪的爱，怎么可能不上去救她，因而他只是握紧了拳，死死盯着黎子辰的脸，看他到底想怎么样。

    肖翼飞则一直看着湛清漪，脸上有明显的心疼之色，“清漪，你怎么样，有没有受伤？”这到底是怎么回事？今天不是清漪结婚的日子吗，她怎么会被人抓到这里来了？他一听到这个消息，本来是又绝望又痛苦，跟薛小雪的离婚手续又迟迟办不下来，他正一个人借酒浇愁，却接到一个莫名其妙的电话，说想见清漪最后一面，就去什么什么地方，把他给吓了个魂飞天外，不管是真是假，先过来看看再说。。

    湛清漪心底升起一种隐隐的恐惧，面上却还是保持着镇定，对肖翼飞的话就当没听到，看着黎子辰问，“你把他们都叫到这里，到底想怎么样？黎副总，你别说我没事先提醒你，你总想着自己失去了什么，为什么不想一想，你原先到底曾经拥有过什么？”

    “什么什么？”黎子辰一愣，根本就没明白湛清漪的意思。

    “我是说，情形没有你想得那么糟，”湛清漪头痛得皱了皱眉，换了一种比较直白的说法，“你虽然不是黎家的孩子，但爸爸并没有放弃你，他要给你钱或者一家公司，足够你以后像个人一样的活着-----”

    “你闭嘴！”这回黎子辰算是听懂了，不由他不恼羞成怒，本能地一抬手，枪口又对准了湛清漪，那旁三个大男人同时吓得一激灵，就怕他一气之下，枪会走火。“什么钱，什么公司，老子才稀罕那头子的施舍！”

    “那你把我们都找来，又是为了什么？”湛清漪冷笑，她算是看出来了，现在的黎子辰已经成了一个疯子，一个连他自己都不知道自己想要什么的疯子！

    “呵呵，”黎子辰突然诡异地笑，那笑容让人浑身发冷，“我叫你们来，当然是玩游戏啊-----你，你，还有你，你们三个到那边去，把自己铐起来，快点！”

    他指的当然是黎子阳、程沧海和肖翼飞，他们三个听他这话不禁一愣，回过头去看，才发现那边有三根连着屋顶的柱子，每根柱子上都挂着一副手铐----真亏他想得出来。可问题是，他要他们三个铐起自己来，是想干什么，任他宰割吗？

    见他三个只是站着不动，黎子辰火了，“啪”一声将子弹上膛，还颇具危险性的把枪口对准湛清漪的太阳穴，“你们去不去？！不去我先杀了她！”

    “好！”黎子阳咬牙，“我去！”话落他大踏步过去，拿起手铐的另一头，毫不犹豫地一伸手，“喀嚓”一声，锁在了自己的左手腕上。

    肖翼飞和程沧海对视一眼，这种情况之下，他们也没得选择，只能过去把自己铐了起来。

    “很好，”黎子辰满意地点了点头，这才把枪收回来，低下头凑近湛清漪，“姓湛的，他们三个都爱你，你是不是很得意，很骄傲？那，你知不知道自己最爱谁？”

    屁话。湛清漪咬牙，骂都懒得骂。她跟他们三个之间的感情，没有人比她自己更清楚，她已经选择了嫁给黎子阳，当然是最爱他的，还用得着黎子辰来问？

    “你不知道吧？”见湛清漪不出声，黎子辰就更得意了，“这就是咱们今天要玩的游戏，我给你创造机会，让你知道，你最爱的究竟是谁！”可是，这跟他到底有什么关系？他要的不是星辰国际吗，他不是想当总裁吗，他不是想把湛清漪和黎子阳抢走的一切，都要回来吗，玩这无聊的游戏干什么？

    黎子阳站在那边，见他的笑容那么奸诈，不禁冷汗直流，“子辰，不管我们之间有什么恩怨，你都不要伤害清漪，那样于事无补----”

    “你少废话！”黎子辰不耐烦地骂他一句，再转回湛清漪这边时，就又笑容满面，真让人担心他是不是真的疯了，“湛清漪，今天的游戏，你是主角哦！听着，规则是这样的，看这三把钥匙----”他摊开掌心，果然有三把小小的钥匙躺在他掌心，“就是开他们手铐的钥匙，我把它们放在这里----”

    他站起来走到桌边，把钥匙放在上面，然后又走回来，所有人都像是提线木偶一样，眼睛随着他的动作来来回回，这情形真是又诡异，又可笑，偏偏他们又都是无可奈何。

    “----而你要做的是，在打开自己身上的手铐之后，去帮他们打开，救他们出去，”黎子辰慢慢掏出打火机，一下一下擦着火，“当然有时间限制的哦，我刚才说过了，这地下埋着**，游戏一开始，我就会点燃引线，从引线开始燃烧到爆炸，时间很短，只够你打开一个人的手铐，明白我的意思吗？”

    就是说，湛清漪只能救一个人，而另外两个就会被炸死，换句话说，黎子辰就是用这样的方法来证明，湛清漪最爱的人究竟是谁-----因为在常人看来，她一定会救自己最爱的那个人。

    湛清漪突然煞白了脸色，身子也泛起一阵颤抖，“你……无论得到一个什么结果，对你来说，有什么意义？”或者说有什么不同吗，爱不爱谁那是她的事，跟黎子辰有什么关系？

    “没意义啊，”黎子辰气死人不偿命地挑了挑眉，“我就是瞧不上你们的要死要活，我偏要看看，如果有人因为你去死，你还会不会活得那么舒坦！”

    你……疯子。湛清漪咬牙，狠狠地瞪着他。

    “不用瞪，再瞪也改变不了什么，”黎子辰一弯腰，把一件什么东西塞进她手里，“这是打开你身上手铐的钥匙，天门市第一高手，先解开你自己，不成问题吧？我会在外面看着，只要你一恢复自由，我就点燃引线，你的时间不多，快点决定吧！”话一说完，他大踏步走出去，“碰”一声关上了门。

    ...