
    湛树华大概只顾着陷在对往事的回忆和恨意当中，根本没有注意到湛清漪和黎子阳如今要面临着一个什么样重大的问题，当他两个苍白着脸色向他告辞时，他什么都没说，只是点了点头。【风云阅读网.】倒是清波意识到问题的严重性，也知道姐姐跟黎子阳肯定已经在一起，看上去惶惶难安，好像做了坏事的人是他一样。

    从湛家出来，已经是夜里十点钟了，湛清漪已经失去了往日的冷静和镇定，开着的手都在颤抖，抖得根本就控制不住，看她的脸也是白里透着青色，眼神是充满恐惧和恨意的，直让黎子阳心惊。

    车子驶上了公路，因为这一段正处在偏僻的农村，不但很少有车辆路过，连路灯都没有，黑得伸手不见五指，湛清漪一个不慎，车头直朝着一棵树撞过去，黎子阳大吃一惊，哑着嗓子叫，“清漪小心！”

    湛清漪猛一下回神，狠狠踩了急刹车，车子发出令人牙酸的、长长的“吱”声，终于在离那棵树十公分处停了下来，两个的身体都被带得狠狠往前一探，又重重落了回来，湛清漪慢慢把前额抵在手背上，一动不动了。

    过了一会儿，她肩膀上一沉，黎子阳已按住了她，“清漪，我们……”然后他咬紧了嘴唇，要论及心理压力和悔恨自责，他绝不输于湛清漪半分！该怎么说？说他们是不知者无罪吗？可这根本就不是能够重新来过，或者可以被世俗容忍的事，就算可以，他们自己对自己也无法交代！毕竟他们是兄妹，有着相同的血缘，怎么可以……有那种关系？

    老天，你怎么这么会折磨人？想他黎子阳从小活到这么大，第一次碰到一个自己真心喜欢的、想要与之共度一生的人，可这个人却在两个相约不离不弃之后，意外地成了他的妹妹，这、这叫他情何以堪？

    “不，什么都不用说，”湛清漪抬起头来，眼神居然很冷静，“也许事情没那么糟，我并不是黎家的女儿也说不定，就算是----”她顿了顿，重新发动车子，“也是没办法的事。”

    黎子阳哑然：刚才他就是想这么说，又怕刺激到湛清漪，才没敢的，现在看来，也只能如此了，不然还能怎样。

    刚刚走了一小段路，音乐声突然响起来，黎子阳愣了一下，才反应过来是自己的手机在响，他深吸一口气，掏出来一看，“爸？-----爸，这么晚了怎么还没睡，找我什么事？”老爷子的作息一向很规律，一般九点钟就睡下了，今天怎么回事？

    黎震霆的声音听起来有些发紧，而且还有一丝颤抖的味道，“子阳，你现在在哪儿？清漪她是不是跟你在一起？”

    “是，”黎子阳下意识地看了湛清漪一眼，眼神痛苦，“我们……在一起，爸找她吗？”

    “我找你们，”黎震霆哪里知道他两个正陷在痛苦中不得解脱，催命似地吩咐，”你们两个给我听着，现在回来见我，立刻，要你们两个一起，不管发生什么事，或者你们心里在想什么，必须回来见我，听到没有？！”

    啊？黎子阳被他反常的语气跟说辞给吓到，有点反应不过来，“什……么？”

    “没有什么，就是你听到的那样，”黎震霆有点儿急，拼命压抑着自己，大概他也知道，越急越说不清楚，“总之你和清漪今晚必须一起出现在我面前，如果有一个不来，我就拿命跟你们拼！就这样，快点！”话一说完他就扣了电话，还真够绝决的。

    黎子阳结结实实被那句“拿命跟你们拼”给吓到，可又因为老爷子的反常而莫名其妙，怔怔看着挂断的电话，都不知道该怎么反应，“什么意思啊……”

    “老爷子有事吗？”见他反应这么奇怪，湛清漪也不禁有点担心，跟着问一句。最近他们一直在忙着查那个车牌号，已经好几天没跟老爷子好好说这件事，他是不是着急了，或者也查到了什么？

    黎子阳回头看她，“不知道，爸说要我们两个今天晚上去见他，不然就跟我们拼命。”

    “……”湛清漪一下说不出话来，事实上她现在不想见老爷子，真的不想！因为她无法想像，如果自己真的是老爷子的女儿，那她跟黎子阳之间的事，要怎么跟他交代，她在他面前，又怎么抬得起头来----尽管这并不是她的错？“子阳，我……”

    “别拒绝，清漪！”一听她语气不对，黎子阳登时就急了，一把握住她的胳膊，都不怕会影响她开车，“我知道，你现在心里很乱，很害怕，我也一样！我想、我想爸要我们回去见他，一定是、是知道了什么，我们、我们总要面对的，是不是？”事实上，他远远比湛清漪要害怕得多，尽管知道如果湛清漪就是黎家的女儿，他们这辈子就没可能在一起，可只要一想到以后没有湛清漪的日子有多难熬，他就浑身打哆嗦！

    湛清漪狠狠咬牙，眼里闪过绝决的光，重重点头，“好，去！”见就见，反正事情已经这样了，上天注定她要做这个千古罪人，那她无论躲到哪里、躲多久，都没用的。

    黎子阳这才长长地松了一口气，紧紧闭上了嘴-----他得好好想一想，等下见了爸，这话要怎么说。

    近两个小时后，他们两个终于回到凤凰园，停好车出来，两个人对视了一眼，总觉得有很多话要说，千言万语却又全部哽在喉口，黎子阳先苦笑一声，“进去吧。”

    湛清漪干脆连话都不说，只是点了点头，跟在他后面进了家门，黎震霆显然一直在等他们，不时地抬头看向钟表，杨雨萱不放心他，也没有睡，陪着他一起等，听到门响，她猛一下回过头，脸上露出惊喜的笑容来，“子阳，清漪，你们总算回来了！这大半夜的，你们去哪了，知不知道黎先生和我都很担心你们？！”

    “对不起，爸，对不起，杨姨，让你们担心了，”黎子阳使劲低着头，根本不敢看爸爸的脸，“我们……我和清漪-----”

    “坐下说吧，”看到他们都平安，黎震霆长长地松了一口气，神情无比轻松，“如果我没猜错，你们回清漪家问事情了，是吗？”

    这话一入耳，黎子阳和湛清漪同时吃了一惊，后者失声道，“你怎么知道？！”老爷子未卜先知啊，还是怎么的？

    黎震霆笑一下，“不用那么吃惊，我没那本事，能够预知过去未来，是子炎打子阳的电话不通，所以才打电话给我，把事情告诉我的。”想来应该是黎子阳那会儿正在湛清漪的老家，手机信号不是很好吧，后来他们一离开湛家，他的电话不就打得通了。

    “什么？！”黎子阳又吃了一惊，“爸你----”这么说，爸爸已经知道真相，知道清漪就是他的亲生女儿！？可他们两个已经在一起了，爸也知道，为什么还能这样云淡风轻，而且脸上还带着掩饰不住的喜悦？死乔子炎，嘴巴干嘛那么快，早知道应该嘱咐他一声的！

    湛清漪脸色一白，身体开始无意识的颤抖，看出她的恐惧，杨雨萱坐过去握住了她的手，但并不急于安慰什么，看来她也知道了一些事，知道事情没那么糟。

    “他只告诉我查到了车牌号的主人，最有可疑的人是清漪的父亲，”话说到这里，黎震霆又笑了笑，“这个说法不好，应该说最有可能带走我女儿的，就是清漪的父亲，他不放心你们，打不通子阳的电话，才打来给我，我一听这事儿，也是相当意外的---你们在湛家问出的事，能够确定清漪就是我女儿吗？”

    说着话，他转目看向湛清漪，眼睛里满是迫切的期待，恨不能下一秒就把湛清漪给抱在怀里！分别了二十多年的亲生骨肉啊，原来曾几何时，她离自己这样近，而他几乎与她就此错过，想想他就要惊出一身冷汗！还好，苍天有眼，让他这个残废了这么多年的老头子在有生之年，还能跟亲生骨肉团聚，夫复何求？！

    ...

    