
    事情到了这一步，可以说是皆大欢喜了，可黎子阳他们只顾着高兴，却暂时忘了一件很重要的事，直到今天吴筱筱打电话给他，他才听了两句，就猛地变了脸色，“什么？！你们抓了我妈？！”尽管薛冰芙已经跟老爷子离了婚，而且她也不是黎子阳的母亲，但他一着急吃惊之下，这个“妈”字还是很自然地叫了出来。【风云阅读网.】

    他这一叫不要紧，所有人都一起大吃一惊，齐刷刷地看向他，尤其是湛清漪，不知道瞬间想到了什么，眼里露出了明显的惊恐之色，“子阳……”

    黎子阳嘴唇动了动，想要解释什么，却又来不及，只好先做了个“抱歉”的手势，急急地冲着话筒问，“筱筱，到底怎么回事，你说清楚……你们查清楚了……抓了几个毒贩子？什么，怎么可能，我妈怎么可能指使他们……你们是不是搞错了……好，你等我过去再说！”

    说完这句，他一把扣了电话，抓起外套就走，“清漪，走！”他一时着急，都忘了湛清漪怀了身孕，最忌讳有大的情绪波动，只想着有事情的时候，能有湛清漪在身边，他会无比的踏实。

    湛清漪只觉得喉咙有些发干，什么都没说，连黎震霆和杨雨萱嘱咐她的话都没有听到，几乎是被黎子阳拉着手给拽出去的。等到上了车，她扣了好几次才系好安全带，双眼直直盯着前面，神情木然。

    黎子阳一边开车，一边不住地自问自答，“妈怎么可能会指使他们贩毒？不会的，她不是那样的人！可是，筱筱说他们掌握了确切的证据，可是怎么可能呢，妈又不缺钱，怎么会为了钱去贩毒-----是吧，清漪？”

    自说自话了一阵，他大概也觉得太没有说服力，就转身向湛清漪求救，想从她那里得到一些心理安慰，但这一回头他才发现，湛清漪的表情很奇怪，他不禁吓了一跳，“清漪，你怎么了，是不是不舒服？！你-----”

    “没有，”好在湛清漪接着就摇了摇头，眼神瞬间清亮起来，“子阳，我想我们都忽略了一件事，我认了爸爸，却一直忘了，生我的人是谁。”黎震霆是她亲生父亲，那么，薛冰芙就是她的亲生母亲！而现在，妈妈被查出指使别人贩卖毒品，还洗黑钱，这罪过可大了去了，叫她怎么面对这件事？

    黎子阳一愣，心里陡然升起一股不好的预感，心也提了起来，“清漪，你-----”

    “别问我，我不知道！”湛清漪突然把脸埋在掌心里，声音闷闷的，说不出的痛苦，“别问我……”

    黎子阳紧皱着眉，担忧地看着她，其实他心里也很乱，这一时半会的，也不知道该怎么劝她了。

    到了缉毒大队，吴筱筱一脸严肃地接待了他们，身穿一身警服的她看上去潇洒干练，飒爽英姿，尽管黎子阳对她并没有别的意思，还是为她的风采在心里喝了一声彩。大家都坐下之后，吴筱筱用公事公办地口吻大致跟他们说了一下案情，“黎先生，我们现在已经掌握了足够的证据，可以证明薛女士以小狂欢娱乐城为窝点，贩卖毒品，并通过小狂欢娱乐城的账目洗黑钱，但薛女士却什么都不肯交代，所以我们请你来协助调查。”

    黎子阳深吸一口气，还是觉得心口堵得厉害，喘不过气来，“不知道我可以帮你们什么忙？”薛冰芙贩毒的事，他是一无所知，恐怕也帮不了多少忙。

    “我们查到有一本记录了他们所有交易的账册，但薛女士显然提前得到了风声，所以把账册藏起来了，我们到现在也没有找到，”说到这里，吴筱筱不知道出于什么样的心思，看了湛清漪一眼，“我们想请黎先生帮忙劝一劝薛女士，尽快坦白自己的罪行，否则-----”

    她话才说到这里，一直认真听她说话的黎子阳突然觉得右肩上一沉，他下意识地回头，才赫然发现湛清漪居然双目紧闭，昏倒在他身上！他这一惊简直是非同小可，反身抱住了她，惊恐地叫，“清漪？！你怎么了，清漪？！”

    “她好像很不舒服！”吴筱筱“忽”一下站起来，“子阳，快送她去医院，快点！”

    黎子阳的心“咯噔”一下，陡然想起什么，真恨不得打自己一个耳光！他明明知道薛冰芙就是湛清漪的亲生母亲，而她怎么可能安然接受薛冰芙贩毒、洗黑钱的事----因为薛冰芙接下来就要面对的是牢狱之灾，任何一个人，即使他（她）从来没见过自己的母亲，也绝不可能眼睁睁看着的！

    更要命的是，湛清漪现在怀了身孕，身子比平时弱了很多，可他方才居然没有想到这一点，还硬把人给拖来受这刺激，这不成心吗？不过，就算他心里懊恼得要死，现在也不是想这些的时候，立刻以最快的速度把湛清漪抱上车，风驰电掣一样地往医院赶去。

    万幸的是，湛清漪只是因为这一阵子妊娠反应太厉害，没什么胃口吃东西，所以身体有点弱，再加上她一得知薛冰芙的事之后，就一直把不安和恐惧都压在心里，不跟人说一说，舒缓一下心情，在吴筱筱那里听说事情比她想像得很要严重，这几下里一起压下来，任她是铁打的身子，也绝对受不了了。

    特殊病房里，湛清漪紧闭着双眼，长长的睫毛不时轻颤，脸容痛苦，仿佛不得解脱一样。黎子阳坐在床边的椅子上，眼睛一瞬不瞬地盯着她的脸，心疼得要命，不知不觉间，眼前就模糊了起来。

    不过，没等他的泪真的落下来，耳边就响起湛清漪虚弱但还算冷静的声音，“我不会有事的，你是不是要哭给我看？”

    “清漪？”黎子阳愣了愣，用力眨了眨眼，果然见湛清漪已经睁开了眼睛，不由他不惊喜莫名，一下凑近去，又怕吓到她似的，压低了声音，“你醒了吗？有没有哪里不舒服？我去叫医生-----”

    他起身才要跑，衣袖一紧，已经被湛清漪拉住，“别走！子阳，别让我一个人，我很害怕……”她颤抖着，死死攥紧了黎子阳的衣袖，将这当做了救命稻草一样。看她脸色苍白、眼神惊恐的样子，显见得她是真的在害怕，这于一向冷静、睿智、果敢的她而言，是生平头一遭在黎子阳面前示弱，那种让人揪心一样的疼，真是受不了。

    ...