
    湛清漪掐紧了拳头。实在不想回忆爸爸说过的话。可老爷子问。她又不得不答。痛苦得舌头都有些麻痹。“……不知道。爸跟我们说。我确实是他从路边捡來的。至于我是不是……是不是老爷子的女儿。相信只有做亲子鉴定。才最准确。”

    “应该错不了。”老爷子高兴得要命。兴致勃勃地敲打着轮椅扶手。“我就说嘛。我一见到清漪。就对她喜欢得紧。原來你是我女儿。这真是好事。好事。哈哈。哈哈。”

    越说到后來。。他越抑制不住激动、兴奋、高兴的心情。像个孩子似的哈哈大笑。说不出的得意和满足。而且这也是杨雨萱一直以來最期盼的事。如果不是她。黎震霆也不可能知道。他的亲生骨肉原來一直在外边受苦。沒有享受到应该享受的一切。现在他们父女团聚了。杨雨萱心头的大石头总算也落了地。不由她不替黎震霆高兴万分。也笑得眼睛都弯了起來。

    相较于他两个的高兴和满足。黎子阳和湛清漪简直难受得要落下泪來。。还是爸和杨姨沒有搞清楚状况：现在他们两个是亲兄妹。是不能在一起的。他们还高兴什么。

    “爸。你……”黎子阳咬着嘴唇。怎么都张不开这个口。脸也越來越白。“你、你先别高兴。你、你知道。我、我和清漪。我们已经、已经-----”

    “怎么了。”终于看出他神情有异。黎震霆止住笑声。关切地看着他。“你们两个吵架了。还是怎么了。子阳。你脸色很不好。是不是太劳累了。”

    “不、不是。。”感觉两个人是在鸡同鸭讲。黎子阳深感无力。话都要说不出來。“爸。我是说。我和清漪。我们……我们已经在一起了。就是、就是已经有了、有了**----”

    天。说出这两个字。简直比捅他一刀。还要让他无法接受。听他说出这件事。湛清漪一样生不如死。身体狂震了一下。真想找个地缝钻进去。永远都不要出來了。

    “呀呸。”黎震霆愣了愣。才笑骂了一句。“。你们年轻人之间的事儿。自己知道就行了。说给我老头子听做什么。寒碜我啊。”

    啊。黎子阳一愣。爸的反应完全不在他预料的任何一种当中。他直接不知道到底是谁思维有问題了。“爸。你、你怎么这样。我们、我和清漪。我们现在可是亲生的兄妹。我们怎么能-----”

    “啊对。”黎子阳一说到这儿。黎震霆才恍然大悟一样地大叫一声。同时猛拍了一下大腿。“你看我。真是越老越糊涂了。我只顾着高兴。都忘了叫你们回來是要说什么。