
    晚上回到家，黎子阳详细向黎震霆解释了要请催眠师的事，黎震霆考虑了十分钟，也就同意了。【最新章节阅读.】反正到了目前这个时候，也没有比这更好的办法，他们既然已经开始寻找女儿，那就尽最大的努力，如果最后还是找不到，只能说上天捉弄，他们也就没有太大的遗憾了。

    第二天，湛清漪约好了卫骁，黎子阳则通知了薛冰蓉夫妇，因为催眠最好在安静的、能让人身心放松的环境下进行，所以他们决定在秋明山的别墅里见面。

    薛冰蓉夫妇到的时候，卫骁还没有过来，因为知道要被催眠，之前了解到的一些似是而非的理论就一直抨击着这对夫妇原本就不安的身心，特别是薛冰蓉，一直紧张得发抖，一双手握起又放开，简直不知道怎么样才好。

    不多时，湛清漪带着卫骁走了进来，这是个三十岁上下、脸皮白净的男子，给人感觉很秀气，很无害，一看就让人能够放松身心，解除防备。跟黎子阳握过手，互相介绍过后，卫骁对着薛冰蓉夫妇笑了笑，很有亲和力，“佟先生，佟夫人，我是卫骁，是个催眠师，很高兴能为你们服务。”

    薛冰蓉勉强冲着他笑笑，身体却下意识地向着丈夫挪过去两公分，“你、你好。”

    “佟夫人好像有点紧张，”卫骁笑笑，耐心地解释，“其实不用，催眠并没有人们想像中那么可怕和神奇，请两位尽量地放松，不会有事。”

    湛清漪和黎子阳知道他已经开始进入工作状态，正想办法让薛冰蓉夫妇放松身心，以便对他完全地信任，也好达到预期的目的，就很有默契地选择了沉默，坐在一边等待。

    薛冰蓉看了丈夫一眼，后者跟她一样不安，她小心地笑笑，试探地问，“那个……卫先生是吧，我、我想问问，这个催眠会不会……会不会有什么不好的后果啊，我听人家说，被催眠了，会醒不过来的呢----”

    “不会啊，”卫骁一直在温和地笑着，很显然他不是第一次回答这样的问题，所以相当的驾轻就熟，“这个是大多数人对催眠的误解，其实不会的，如果被催眠之后再也醒不过来，那我们催眠师岂非都成了杀人凶手？”接着他详细地解释了一下催眠的一些相关知识，说得深入浅出，通俗易懂，薛冰蓉夫妇慢慢也就解除了紧张情绪，跟他相谈甚欢了。

    看时机差不多，卫骁暗暗打个手势给黎子阳，意即可以开始了，“那佟先生佟夫人，请跟我这边来，我们一起回忆一下二十多年前的事，好吗？”

    尽管已经很信任这个年轻的催眠师，但薛冰蓉还是有点儿紧张，抓着自己的衣角，急促地喘息着，好在她还是点了点头，顺从地站了起来。不管怎么说，当年弄丢了黎家女儿的是她，她有这个义务帮人家找回来。

    黎子阳和湛清漪也站了起来，把他们带到一个布置淡雅、温馨，能够让人完全放松的房间里，然后退了出来，留卫骁和薛冰蓉夫妇在里面，反正他们留下也帮不上忙，只会让他们两个更紧张而已。

    漫长的等待开始了。因为薛冰蓉对催眠还是有些抗拒心理，所以卫骁用了很多种方法，诸如言语暗示等，才让她进入催眠状态，而这就过去了近两个小时，之后，他引导着薛冰蓉回忆当年的画面，几经努力，她终于在催眠状态下说出一个并不完整的车牌号：云ar09－（此车牌号纯属虚构，如有雷同，实属巧合），最后一个数字是什么，她说不出来，估计是当时就没有看到。

    尽管如此，这对于湛清漪和黎子阳来说，已经是很大的突破，不由他两个不兴奋不已，送走卫骁和薛冰蓉夫妇，他们就拿着这个车牌号直奔凤凰园的家，给黎震霆看。

    黎震霆右手托着下巴，仔细看了半天，点了点头，“是咱们云池省仙宁市的车，虽然缺了最后一个数字，不过应该不难找，”他抬起头，看着黎子阳，“子阳，你马上联系相关部门和人员，请他们帮我们查，还有，告诉他们，小心行事。”

    “我知道。”黎子阳答应一声，起身去打电话。

    等他向有关人员交代了一下情况，湛清漪把他叫到了一边，小声问，“子阳，我觉得不如请乔老大帮忙查，你说呢？”风影那帮兄弟的办事能力她从来不怀疑，连“月光石”那么隐秘的事都被他们查了出来，还有关于秦雅馨的事，也是黎子阳通过风影查到的，而且乔子炎那么维护黎子阳，肯定知道这件事的份量，一定会小心行事，找他再合适不过。

    “对，”黎子阳点了点头，显然早已经想到了，“我会打电话给他，还有，筱筱就在公安局工作，那方面的人脉她比我们熟，我去拜托一下她。”这样一来，应该很快就会有好消息的。

    湛清漪“嗯”了一声，对找到黎家女儿越来越有信心了：真是太好了，她真是无比期盼着老爷子和他女儿重逢的那一天呢！

    事不宜迟，黎子阳马上约见吴筱筱，对方很爽快地答应了，说是正好有重要的事要找他谈，见面再说。黎子阳一时也没想到哪里去，双方约好了见面地点，等他和湛清漪赶过去时，吴筱筱已经等候多时，他拉着湛清漪进了包间，反手关上门，“筱筱，你来得好早。”

    “我也刚到，”吴筱筱笑了笑，快速看了湛清漪一眼，“子阳，有什么事你先说，因为我等下要说的事，会让你们很不愉快。”

    “干嘛说这么严重啊？”黎子阳好笑地看着她，但知道她是爽快人，也不绕弯子，当下就把要她帮忙查车牌号的事说了，“我想你帮我查一下这个车牌号的主人，不过不用勉强，尽你所为能就好。”

    “这个没有问题，我会尽力去查，”吴筱筱当即满口答应，把纸折起来放进口袋，神情一正，“那我要说我的事了，子阳，小狂欢内部的事，你知道多少？”

    听她提起这个，湛清漪立刻明白她是在说小狂欢有毒品交易的事，立刻给了她一个了然的眼神，后者对着她轻轻摇了摇头，意即我来说。

    “小狂欢？”黎子阳愣了愣，不明白她怎么突然问起这个，“那边的事一向由妈……我是说薛女士打理，现在小狂欢也彻底给了她，里边的事我不清楚，怎么了吗？”

    “果然是，”吴筱筱点点头，毫不意外，“如果你知道的话，一定不会同意他们那么做，子阳，我现在告诉你，小狂欢涉嫌贩卖毒品，我们怀疑他们通过小狂欢的来往资金账目洗黑钱---”

    “什么？！”黎子阳大吃一惊，根本耐不住性子听吴筱筱把话说完就叫了起来，“贩毒？！你、你们没有搞错吧？！”真是开玩笑，小狂欢营业也不是一天两天了，从来都是规规矩矩地做生意，什么时候和毒品扯上关系了？“筱筱，你是不是抓的毒贩子太多了，所以看谁都有嫌疑？”

    “子阳，我没有跟你开玩笑，我是很认真的！”吴筱筱的神情果然够严肃，严肃得让人不自在，“何况这种事儿玩笑不得！之前我们就收到线报，小狂欢城有大量毒品流出，所以我们队里对此展开了调查，我----”

    “所以，你才假装跟我久别重逢，就是想利用我接近小狂欢，侦查这件案子？”黎子阳立刻明白了一些事，眼神瞬间冰冷，他最不喜欢被骗，尤其是被自己信任的人。

    ...