
    “别管我们，清漪，你自己走，快点！”肖翼飞第一个抢着说话，一脸的情真意切，要说他会牺牲自己而救湛清漪活命，没有人会怀疑。【最新章节阅读.】

    湛清漪只是笑笑，握紧了手心里的钥匙。

    程沧海看着她，话却是向肖翼飞说的，“她要会一个人走，就不是湛清漪！别动，就这样，大不了一起死。”只要湛清漪不脱困，黎子辰就不会点燃引线，最终要是把他惹怒了，那就一拍两散，大家都灰飞烟灭算了。

    湛清漪看了他一眼，笑容不改，不置可否。

    看到黎子辰出去，黎子阳好像大大地松了一口气，居然还笑得出来，“还好他没有伤害你，清漪，你没事吧？”他脸上的笑容很爽朗，好像一点都不担心眼下的情景。

    “没事，”湛清漪摇了摇头，目光清亮，“我爸和清波他们怎么样，是不是担心我要死？”她在结婚半道上被人掳了来，爸爸们不担心她才怪，尤其是湛树华爸爸，身体一直都不好，受这么一下大的惊吓，别出会好歹才好。

    黎子阳点点头，犹有余悸，“他们当然担心！不过我跟他们说过了，一定会把你给平安地带回去，不然我也不用回去了。”这话说的，真是够直接，也够情深意切，像是他会说出来的话。

    “傻话，”湛清漪咬着嘴唇笑骂一句，但神情却是满足而欢愉的，“不过我喜欢听。”

    黎子阳还她一笑，突然就动了！他没被铐住的右手往腰间一伸，已经掏出一把枪来，想也不想冲着手铐就是一枪，“碰”一声大响，手铐从中间断开，他一脱困，就知道必然会触怒黎子辰，所以他没有多少时间！

    果然，外面的黎子辰只是愣了一秒钟，跟着就气急败坏地大吼，“黎子阳，你敢破坏游戏规则？！”他这一气，也顾不上看着外面的动静，一脚踹开门冲了进来，对着黎子阳就举起了枪，然后扣动扳机！

    程沧海和肖翼飞被这突如其来的状况给弄懞了，一时反应不过来，直到黎子辰弯动食指，他们才一齐脸色大变，抢着叫，“小心！”

    而几乎是在他们两个出声的同时，湛清漪已经打开了手铐，脚在椅子上一借力，她的人已经向洁白的鸟儿一样飞身过去抱住黎子阳，两个人同时摔倒在地，“碰”一声响，黎子辰这一枪打中了他们身后的玻璃，“哗啦啦”，玻璃被打得米分碎，他两个安然无恙。

    “湛清漪，你去死！”眼见自己精心策划的游戏就这么给破坏掉了，黎子辰恨得直咬牙，手一低，再次对准了地上的湛清漪和黎子阳，毫不犹豫地射击。

    但，晚了，在湛清漪恢复自由的情况之下，他怎么可能有第二次开枪的机会，就见湛清漪眼神一寒，右手穿过黎子阳胁下，不知何时，黎子阳手里的枪已经到了她手上，枪口对准黎子辰拿枪的右手，“碰”一声枪响过后，黎子辰的身子痉挛了一下，枪“啪”一声掉在了地上。

    “游戏结束了，黎副总。”湛清漪翻身坐起来，笑了一下，有点儿孩子似的得意。

    “清漪！”黎子阳还有点儿惊魂未定，赶紧爬起身来扶住她，上下下下地看，“你没伤着吧？真是，你动作怎么这么猛……啊对了！”他大叫一声，回过头去看黎子辰，“子辰他-----”亏他这个时候还担心黎子辰的死活，还真是标准的“以德报怨”呢。

    黎子辰好像还在发愣，不敢相信事情这么容易就结束了，那他费这么多功夫安排这些，又算什么，一个笑话吗？他怔怔地抬头，任凭从伤口中流出来的血流到地上去，“湛清漪，你、你----”早知道她这么容易就破了他的局，他该再狠绝一点儿，先打断她一只手一只脚，看她怎么嚣张！

    “别玩了，副总，很没有意思，”湛清漪摇头叹息，很惋惜的样子，“我已经说过，爸爸不会放弃你，可你为什么要一直辜负他的心意，你没有良知的吗，还是-----”

    “少给我说教！”黎子辰恼羞成怒，什么都顾不上了，“我才不要仰人鼻息，我要做总裁，星辰国际是我的！”既然得不到星辰国际，他才不稀罕一个亿，或者一个小公司，那有什么意思？！

    “你----”黎子阳又气又无奈，才要劝他几句，见他突然变了眼神，弯腰用左手去拾地下的枪，他大惊失色，想也不想就扑过去抱住黎子辰，把他压在了身下，“你别----”

    碰。

    场中寂静一秒钟，而后黎子阳的身体往一边落了下去。

    “子阳？！”湛清漪惨然变了脸色，厉声叫道，跟着吃力地拖起婚纱，连跪带爬地过去，都不敢去碰黎子阳，“子阳，你……”不，不要！你千万不能有事！你要是有事，我怎么办，我怎么办？！

    肖翼飞和程沧海还没有解开手铐，就算再急，也帮不上什么忙，只能瞪大了眼睛看着，大气都不敢喘。

    还好，这时候乔子炎带着几名兄弟冲了进来，一看这情景，立刻吓得面无人色，“大哥？！”坏了坏了，他来晚了！本来一直以来，湛清漪和黎子阳就分别偷偷跟他说过，黎子辰一定不会善罢甘休，不定会闹出什么事来，所以要他多防备着点儿，有事就找他帮忙。

    而且，他两个跟商量好了似的，都嘱咐乔子炎不要把他们的担心告诉对方，说是不想让对方提心吊胆的过日子。为这事，乔子炎还狠劲地笑话了他两个一通，说他们像两个小孩子，居然还玩捉迷藏的游戏。

    今天他其实一直在教堂那边注意着动静，没有想到黎子辰会在半路动手脚，把他给弄了个措手不及，再加上黎子辰指名要黎子阳自己去，他当然不敢轻举妄动，跟着黎子阳的手机追踪器追到这里，却不敢贸然露面，先在外面观察了半天情况。

    而且他能够准确地知道屋里的事，又能知道事情成什么样子，就是因为黎子阳的手机始终是在通话状况，黎子辰毕竟不是专业的绑匪，当然想不到要先搜黎子阳的身，不然别说手机了，他偷偷带在身上的手枪也肯定会被拿去，那他就一点机会都没有了。

    好在黎子辰因为气黎子阳破坏了游戏规则，所以跑进屋里，才给了乔子炎机会，可惜，他还是来晚了，刚才那两声枪响，就是最好的证明！

    ...