
    看她这个样子，黎子阳哪里还忍心刺激她，赶紧坐了回来，一迭声地哄她，“好好好！我不走，我在这里陪着你，你别急，好不好？总会有办法的，没有解决不了的事，相信我，清漪！”他知道湛清漪在急什么，可是……有些事真的不是人力所能改变，急有什么用。【最新章节阅读.】

    “我相信你！”湛清漪立刻答，眼里闪着希冀的光，“子阳，我们想办法救……她，好不好？我知道，你也不想她有事，是吗？”

    “……是，”黎子阳迟疑着，点了点头，好像知道湛清漪要说什么，“但是----”

    “我知道，你能帮得了她！”湛清漪也不知道哪里来的力气，猛一下坐了起来，亮闪闪的眼睛几乎要逼到黎子阳脸上去，“子阳，我相信她不会做那种事的，一定是别人冤枉了她，你去找证据，一定会有的，你说是不是？！”

    “清漪！”看她情绪有些激动，黎子阳又担心，又觉得三言两语地说不明白，不禁觉得相当无力，“你别这样，我知道你心里很乱，但是有些事情发生了就是发生了，我们真的不能改变什么的。”

    “我没叫你改变什么！”说了半天黎子阳也没明白她的意思，湛清漪有点急了，狠狠甩了他的胳膊一下，“我只是说我们得帮她，至少、至少去找一些对她有利的证据吧？不然、不然你别告她啊，不就行了！”

    黎子阳一呆，似乎不敢相信这样的话是从湛清漪嘴里说出来的，他愣了好一会儿才突然苦笑，“清漪，你确定自己现在是清醒的吗？你这样说是在考验我对你的爱，还是故意为难我？你是做过律师的，贩毒和洗黑钱是什么性质的犯罪，你比我清楚，那是我说不告就不告的吗？”

    湛清漪嘴唇动了动，似乎想解释什么，末了却赌气似的狠狠拍打着床，“我不管！总之我一定要救她！你救不救？好，你不救，我自己想办法！”说完她不等黎子阳回神，一把扯掉手背上的针头，掀开被子下床就跑，等到黎子阳反应过来，她已经一把拉开了病房的门-----好快的速度，不愧是天门市第一高手。

    “清漪？！”黎子阳大吃一惊，又气又担心，三步两步追过去，一把抓住了她，“清漪，拜托你冷静一点，你的身体现在还很虚弱，不能乱跑----”

    “不用你管！”湛清漪哪里有心思听他说的，狠狠甩脱他的手，头也不回地跑走了。

    “清漪！清漪！”黎子阳追着跑了两步，又想起来她没有穿外套，赶紧倒回去拿，边喃喃咒骂着什么，边又追了上去。湛清漪只不过快了一步出来，可等他拿着她的外套追出来时，车已经不见了，他又急又气，在原地转了好几圈也没看到人影，打湛清漪的手机，她又不肯接，他都快吐血了！“真是要命！清漪不是这么是非不分的，今天这是怎么了？”

    气了半天，急了半天，还是一点办法没有，他才要摔电话，猛地想起一个人，赶紧一个电话打到风影总部，“叫乔子炎听电话，快一点！”

    电话那头也不知道是谁接的电话，一听黎子阳跟吃了火药似的，自然不敢刺激他，赶紧把电话递给乔子炎，“老大，阳少的电话。”

    “他？”乔子炎没个正形地晃晃头，“不跟他的女人甜蜜，找我干什么？”说起来自打帮湛清漪确定了身份之后，他一直没再见她和黎子阳的面，两下里也没把话好好说一说。

    之前他对湛清漪确实有过……别的想法，虽然后来知道她钟情于黎子阳，他对她没了男女之情，但因为保险箱的事，他曾经怀疑、伤害过湛清漪，虽说人家一点没往心里记，还照样拿他当肝胆相照的兄弟，但他就是觉得不是那么回事儿，现在湛清漪摇身一变，成了他的妹妹，这下就更尴尬了，要真见了面，还不知道说什么好呢。

    而且，关于黎子阳的真实身份，他其实是知道的，因为黎震霆在他小时候就告诉过他，目的是想留他在星辰国际，替黎家延续血脉----老爷子虽然从不拿黎子阳当外人，但他骨子里仍旧是个很传统的老人，把家庭血脉看得很重。

    “谁知道，阳少好像很生气，老大你小心点。”

    手下好心的提醒反倒把他乔老大说成了胆小鬼一样，乔子炎狠狠拍了他后脑一际，接过电话来，没好气地喷一句，“什么事，说。”

    “吼什么你？！”果然，黎子阳的怒火有八丈高，劈头盖脸地骂了过来，“我一肚子火呢，你比我还火大，我招你惹你了？！乔子炎，你给我听着，马上让你的兄弟们出去找我的车，找到之后拦下来，别伤了清漪，听到没？！”

    “拦你的车？”乔子炎被骂得云里雾里，脑子突然就变笨了，“你不在车上？”

    “……”黎子阳胸口闷得像是要就此昏过去，也没力气跟他生这种没营养的气，“快点去，要是清漪出一点事，我饶不了你！”话音还没落，他就“啪”一下扣了电话，再看了看周围的情况，就依着本能顺着某个方向追了出去。

    这边乔子炎拿着电话直发愣，老半天才醒过神，冲着早就挂断的电话吼道，“你连自己的女人都看不住，算什么本事你，就知道骂我，算什么本事你！”

    旁边兄弟知道他又吃了黎子阳的鐅，个个忍笑忍得肚子抽筋，乔子炎回头就是一通大骂，“笑笑笑，有什么好笑的？！再笑我踹你们个跟头，滚出去找人！”

    “是，老大。”弟兄们虽嘻嘻哈哈没个正形，但只要老大一有吩咐，立刻各司其职，绝对的有条不紊，不会误事的。

    其实，湛清漪并没有去远，也没有冲动得做什么傻事，她只是回了宜卓律师事务所，想要找程沧海帮忙而已。虽然她跟程沧海之间曾经有很多不愉快，但她现在已经认回黎家，也有了黎子阳的孩子，不管程沧海对她是什么心思，都没有用了，她还当他是大哥哥-----只要他不嫌弃她就行。

    而且，她毕竟是从这里走出去的，这里的律师跟她都曾经很熟识，也很擅长打各类官司，找他们帮忙商量一下，总会有些收获，所谓一人计短，两人计长，说的就是这种时候。不过，她这一急起来，却忘了一件事，星辰国际有着亚洲一流的律师所组成的律师团，真要论起打官司来，小小一个宜卓，怎么比得上他们的实力。

    ...

    