
    最要命的是，她不但没有停了那种烟----要真那样的话，她就不是现在的样子，而是加大了量，由之前的三天一盒，慢慢加到了一天两盒，欲罢不能了。【无弹窗.】

    “一天两盒？！”黎子阳失声叫，简直不敢相信自己所听到的，“丹彤，你疯了吗？！”就算那烟里没有毒品成份，只是普通的烟，一个女人一天吸两盒，也绝对是百害无一利的事，亏她有这个魄力！

    刑丹彤哆嗦了一下，满脸都是无尽的悔恨，“我没有办法！那个时候我、我根本想不到是被人算计了，就只能依着本能去做，后来就……”

    后来两条烟吸完了，她也对那玩意儿上了瘾，没有那种烟的日子，她连三天都没熬过，就主动联系那帮人，说想要那种烟。对方当然是没有拒绝，因为这就是他们的目的，等刑丹彤上瘾了，也就上钩了，想怎么摆布她，就怎么摆布她。

    于是，他们大大方方地来跟刑丹彤见面，又给她送来了两条同样的烟，还好心提醒她，不要抽得太多，不然对身体不好。刑丹彤哪里顾得上那么多，烟一拿到手就一个人躲在房里吞云吐雾，换得身体暂时的舒畅满足。

    而随着她吸毒成瘾，胃口就变得越来越差，一天下来几乎不吃什么东西，人也消瘦了不少。认识她的人一见到她，都惊奇得无以复加，纷纷问她用了什么秘方，居然两个月就减了近四十斤！

    “啊？”听到这里，黎子阳愕然张大了嘴，“你那时候……你不是说减肥？”说到这里他倒是想起来，那时候刑丹彤确实是以很快的速度瘦了下去，由原来的一百三十斤瘦到九十几斤----要知道她也有170的身高，就算有一百三十斤，看起来也绝对不胖的，猛然间瘦下那么多去，看着可就格外扎眼了。

    “是减肥，不得不减那种，”刑丹彤再次苦笑，比哭还要难看，“那时候我就意识到，我要完了，我也害怕过，恨过，想要去告他们，可他们却警告我，说他们如果有事，就没有人给我烟，我最后一样会死。我、我---”

    是人都不想死的，而且刑丹彤被骗吸毒成瘾，说出去也不是什么光彩的事。反正她已经毁了，那何妨毁得更彻底一些，何况她那时候确实需要他们为她提供毒品，在经历了几个晚上的痛苦思索之后，她还是选择了保持沉默。

    “你----”黎子阳为之气结，“丹彤，你让我说你什么好，你怎么能这样，你应该跟我说……”这样听起来，当刑丹彤警觉的时候，其实还不晚，真的不晚！只要她能够下定决心，把那帮人揭发出来，自己再想办法戒毒，就一定能完全戒掉，不会落到今天这种地步的！

    感觉到他的怒气，刑丹彤明显的瑟缩了一下，声音也低了下去，“我、我也不知道该怎么办，我就是不想受那种蚀骨一样的难受滋味儿，子阳，你没有试过，根本就不知道，那不是人受的，真的，你相信我……”

    我相信。湛清漪虽然没有说话，但眼里就是这个意思，当年她读的是兴华女子警校，为了打磨她们这些学员的意志，教官有时候也会带她们参加实战，或者把她们放到各公安部门见习，她曾经有机会去过戒毒所，看过那些戒毒的人生不如死的样子，所以她绝对相信，刑丹彤不是不想解脱，是根本就解脱不得。

    黎子阳气极，才要再责备她几句，湛清漪抢在他前面说话，“刑小姐别太难过，换做是谁处在那样的境地，也不可能保持百分之百的清醒，我们现在觉得刑小姐做错了，也只是事后诸葛亮，如果是我们是当初的你，未必能比现在的结果更好，是吗，子阳？”

    最后一句转向黎子阳，湛清漪微一摇头，示意他别再埋怨刑丹彤，不但于事无补，还有可能激起她的逆反心理，对问清楚事情真相非常不利，搞不好就会前功尽弃。

    黎子阳意识到自己又有点儿操之过急了，喉咙里哽了哽，又觉得有点歉疚，干脆闭上嘴，先平复一下心境再说。

    湛清漪斜了他一眼，暂时没空跟他计较，转向刑丹彤时，面容又缓和了些，“刑小姐，后来的事情怎么样，他们是不是主动来找你？”

    “没有，”刑丹彤定定神，大概也看出来跟湛清漪比较能说清楚事情的来龙去脉，她开始试着正视湛清漪的目光，尽量坦然一些，“他们认定我已经离不开那种东西，当然用不着主动来找我，都是我主动联系他们。一开始他们倒也爽快，接着就会拿烟给我，可几次之后，他们就开始推三阻四，常常是我打了电话，他们要再拖上一个星期，才会拿烟来。”

    这样一来，刑丹彤就势必要多受好几天的罪，而那种痛苦，她根本一秒钟都不想挨，几次之后，她再也受不了，不惜拿出自己多年的积蓄，跟他们买烟来吸。

    “这就是他们的目的？”湛清漪冷笑，为那种人感到齿冷，真要说起来，她最看不起的就是这种祸国殃民的无耻败类，做毒品买卖，损人利己，简直连畜牲都不如！

    可话又说回来，像刑丹彤这种吸毒成瘾的人也是自甘堕落，如果她能洁身自好，远离毒品，或者在才要泥足深陷时能够悬崖勒马，也不至于落到如此境地。所以说，刚才黎子阳的话虽然有点重，说的却是事实。

    “不是，”刑丹彤摇了摇头，“他们的目的怎么会如此简单，不然就我一个歌舞厅老板，能有多少积蓄，他们才不会看在眼里，他们的目的，是歌舞厅来来往往的客人。”

    他们就是看中小狂欢每天为数可观的客流量，认准了这里是一个倾销毒品的好地方，而紫水晶歌舞厅的客人又大都是有钱人，所以他们才不惜放长线钩大鱼，把刑丹彤先拖下水，跟他们一起做。不然他们想躲开她而私自做毒品买卖，根本不可能，早晚会被抓到手腕。

    所以，他们在成功迫使刑丹彤花光了所有的积蓄而又被毒瘾折磨得死去活来之时，就向她提出了合伙做买卖的事。

    “你就答应了？”黎子阳拼命压抑着自己，惊怒到快要说不出话来，不是因为别的，而是因为刑丹彤跟人合作做毒品买卖，是要受到法律制裁的，她怎么就如此糊涂，自己吸毒还不够，还要帮着他们去害别人？

    “我没有！”刑丹彤嘶声大叫，拼命摇头，“我没有，你相信我！就算我再想要、想要那东西，可也不去帮着害别人，我只是、只是……在他们在歌舞厅向客人卖毒品时，装做、装做不知道……”

    越说到后来，感觉到黎子阳和湛清漪异样的目光，刑丹彤的声音就越小，到最后就一点听不到了，头也深深地低了下去。因为她很清楚，知情不报，放任那些人去害人，罪过一样不轻。她看不到的是，还不知道有多少人跟她一样，被毒品所害，到死都不得解脱呢。

    ...

    