
    过了好大会儿，黎子阳才要转身回去，有人却停在他身后，没等他回头，对方已经嘲讽地说道，“人都走没影了，你还看，想追她就去啊，反正她对你痴心不改，你要追上她，她保证一头扑到你怀里。”

    清漪？！黎子阳呆了呆，继而惊喜莫名，猛一下回过头来，果然见湛清漪似笑非笑地看着他，他都顾不上这是在人来人往的大街上，一把就抱住了她，“你到哪去了？！电话也不接，你是想吓死我吗你？！”要不是佟寒一直在问薛冰芙的事，他早冲出去找人了，可湛清漪不接他电话，他不知道她在哪里，要怎么找？

    乔子炎也一直打电话来，说找不到他的车，把他给气得，都快“杀”到风影总部去要人了！要是湛清漪再不出现，他铁定会去公安局报失踪！

    “抱……太紧了，”湛清漪喘不过气，气得拳打脚踢的----当然，用的力道很轻就对了，好不容易摆脱他的怀抱，猛喘几口，“子阳，拜托你不要总这么冲动行不行，看看，看看，他们都在看我们！”她性格豪爽、不拘小节是没错，但可不表示她会在大街上免费表演“激情”戏给大家伙儿瞧，没那嗜好。

    “让他们看！”黎子阳才不在乎，又揽过她的肩来，无比认真地看着她，“清漪，你听我说，你一定要好好听我说，我不是不救薛女士，但是她、她贩毒洗黑钱是事实，我总不能----”他越是急，嘴皮子就越不利索，都不知道该怎么解释了。

    “我知道！”湛清漪反手压住他的肩，只不过他比她要高，所以她做这个动作显得有点吃力，也有点可笑，“子阳，我上午跟你发火，没有别的意思，我只是想能尽快见到她，看能帮她什么忙。”想想自己那时候的不讲理样儿，她都相当不好意思，本来她是最瞧不上爱乱发脾气、任性胡闹的女人，可没想到事到临头，她也会如此失控，真是太丢脸了。

    这样吗？黎子阳大为疑惑，这时候湛清漪的态度跟上午可是判若两人，他不禁怀疑这大半天的时间她干嘛去了，而她现在说的话，到底是不是真心的，“那……你不是叫我别告薛女士------”

    “那我也是急了嘛，发发脾气都不行？”想起那时候自己说过的知，湛清漪忍不住偷偷地笑，斜着眼睛看人，“谁叫你是我喜欢的人，我心情不好了，不对你发脾气，难道要找别人？”

    “别！”黎子阳一听这话，简直是心花怒放，赶紧反过来再抱住她，当然用的力气要小了很多，温柔得不得了，“我知道我知道，孕妇的情绪都会很暴躁，我理解，你要发脾气就发，但是不要太激动，免得伤害到宝宝----”

    本来他说这话是想表示自己有多大度，不会计较湛清漪的态度问题，可最后这句话，无疑又犯了湛清漪的忌讳，她大眼睛一瞪，又玩起了文字游戏，“黎子阳，那你的意思就是只在意宝宝，不会在意我了，是不是？你不要我发火，只是怕宝宝受到伤害是不是----”

    “不是！”黎子阳大叫“冤枉”，“清漪，你千万别这么想……真是，还以为你通情达理，不会这么想，原来也……喂喂喂，清漪，我话都没有说完，你走什么……”

    湛清漪才不理他是哪棵葱，在前面走得飞快，但她眉梢眼角却尽是幸福的笑意，根本半点生气的样子都没有。是，她就是故意挑黎子阳的刺儿，就是喜欢看他着急的样子，在意她的样子，永远都看不够！

    “啊对了，”黎子阳一路追上去，突然想起一件事，“清漪，你刚才说什么要我去追佟寒，还说她扑到我怀里的，是什么意思？”他刚才只顾着解释薛冰芙的事，都忽略了这个了。

    湛清漪用力忍着笑，眉毛挑得老高，“就是那个意思啊，你不是对她依依不舍，不去追，还等什么？”

    “我要追的人，只有你！”黎子阳好气又好笑，明知道湛清漪是在调侃他，可他还是忍不住想要生气，追着就要讨回来。

    湛清漪哈哈笑着，又蹦又跳，都不怕真的会伤害到肚子里的宝宝。

    就算不是为了佟寒，只为了湛清漪，黎子阳也不可能放着薛冰芙在看守所不管，而黎震霆是不会质疑他的任何决定的，不管他要委托律师替薛冰芙辩护也好，要想办法带湛清漪去见她也好，老爷子都不发表任何意见，由得他去做。

    反正现在老爷子女儿女婿都有了，而且正准备让乔子炎那小子回黎家来，也跟湛清漪一样认祖归宗，改回他们的姓氏，正式入主星辰国际，顶起黎家的天来，那他这辈子就没有什么遗憾了。

    本来黎子阳以为，湛清漪一定迫不及待想要见到薛冰芙的，可没想到他一提出要湛清漪以律师的身份去见薛冰芙，她却摇头拒绝了，“我不去，子阳，你委托别的律师吧。”

    “为什么？”黎子阳大为奇怪，“你不想见她吗？我想她现在应该已经知道你就是她的女儿，你难道不想跟她相认-----”

    “现在不，”湛清漪的脸色有点发白，但神情很镇定，应该没什么事，“她这个样子，也不一定有心情认我，老实说，子阳，我知道她一直都不喜欢我，也许……她根本不稀罕我是她的女儿。”

    黎子阳呆了呆，没想到湛清漪心里居然是这样想的，他吭哧了半天，才憋出一句，“什么话？清漪，你怎么能这么想，你是薛女士的女儿，你这么好，她怎么可能不认？以后我们结了婚，我还得叫她一声妈，这是血缘跟情份，是说不认就不认的吗？”

    再说，从小到大，薛冰芙不是一样一点都不喜欢他，对他冷言冷语的吗，可他一样尊她敬她，在她没有跟黎震霆离婚之前，他一直叫她“妈”，这有差吗？

    湛清漪咬着嘴唇，想了想，还是摇头，“我现在还是不去见她吧，你先去看看她现在怎么样了，再问问她……如果她愿意的话，我……”真是没想到，一向冷静、坚忍、自信的她也有这么诚惶诚恐的时候，看来薛冰芙给她的印象，实在是太难以亲近了。

    明白她的矛盾跟不安，黎子阳也不逼她，“好，那我想办法见一见她，再回来跟你说。”

    湛清漪点点头，视线落在某个方向，眼神有点儿落寞。