
    “你？！”一眼看到对面沙发坐着的那个脸色蜡黄、瘦到皮包骨头的人时，秦雅馨只愣了一愣，就惊叫一声，“你怎么找到我的？！是不是她---”她抬手指向湛清漪，脸上有了明显的恐惧之色，“是她告诉你我在这里，所以你就找了来，是不是？！说，你到底想做什么？！”

    湛树华看着她，眼神平静到叫人心慌，“你觉得呢，我想做什么？”凭着他对秦雅馨的了解，他很容易就能想到，她想到哪里去了。【最新章节阅读.】

    “你-----”秦雅馨咬着牙，大概觉得大吵大闹没用，干脆一屁股坐下来，反手关上包间的门，“说吧，你要多少钱才肯放过我？”看这曾经的帝尊少东家如今落魄到这种地步，现在找上她，摆明了就是想讹两个钱来花花，就随便给他点儿，打发他走拉倒。

    湛清漪冷笑一声，抱住了爸爸的胳膊，“爸，我早说过，跟她没什么话好说。”反正自从上次见面，她就彻底明白，秦雅馨这辈子也只能是这样了，而且她一直在奇怪，凭着谭四海的精明，怎么会娶了这么一个恶俗不堪的女人----大概是为了防止后院起火吧。

    “湛清漪，你什么意思？”听出她对自己的不屑，秦雅馨的怒火又憋不住了，才叫了一声，又猛地想起人家今时不同往日，赶紧放缓了语气，“湛小姐，你把你爸爸找来，到底是为了什么？你现在已经认了黎先生，你们才是真正的父女，你还跟他-----”

    “你闭嘴！”她这话明显犯了湛清漪的忌讳，被毫不客气地骂回来，“秦雅馨，你以为人人都像你一样，除了钱什么都不认？！我告诉你，要不是我爸坚持，我才不要他来见你，还有，收起你那副不可一世的样子来，不怕跟你狂一句，现在的你，没资格跟我们谈钱！”

    “你----”从小到大，还没有人这样骂到她脸上来，更何况是湛清漪这个她名义上的女儿，秦雅馨立刻恼羞成怒，“忽”一下站起来，“湛清漪，你别蹬鼻子上脸，你是黎家小姐了不起啊，你、你-----”

    “秦雅馨，”在她说出更难听的话来之前，湛树华平静地打断她的话，“有话坐下说，我今天来找你，不是为钱，你可以放心，而且清漪刚才说的话，也正是我想说的。”

    秦雅馨惊奇地瞪大了眼睛，就算想说什么也说不出来了，因为一直以来，湛树华给她的印象是已经放弃了荣华富贵，就算饿死穷死也不会再拿别人的钱，可他现在居然愿意依靠湛清漪，难道这么多年的苦日子已经让他害怕了，所以转了性？“你……到底想跟我说什么？”

    湛树华微低着头，似乎不想看她的脸，“我跟你之间早就已经没有了任何关系，也不想再跟你有任何牵扯，清漪现在已经认祖归宗，她之前跟着我，吃了那么多苦，是我没照顾好她，现在也该让她过些舒心日子，这是她应该得到的，你别打扰她，明白我的意思吗？”

    说这些话的时候，他眼里闪着别样光华，一种从未有过、或者说湛清漪从未见过的自信跟霸气倾泻在他周围，有种震慑人心的力量，让人说不出话来。

    “你、你这是什么意思你，我、我什么时候----”大概被湛树华的样子吓到，而且还被他给说中了想要儿子跟湛清漪重修旧好的心事，秦雅馨又是害怕，又是羞惭，脸都涨得通红。

    湛树华淡然一笑，也没让她太难堪，“没有最好，既然如此，我们就打个商量，彼此都不破坏彼此现在的生活，否则……有些事还是别让外面的人知道的好，你说是吗？”

    相信如果秦雅馨当年嫌贫爱富、抛妻弃家的事传出去，她脸上也不会好看就对了，没准谭四海会借此看清她的真面目，那她这个“谭夫人”也就做到头了。

    “你、你恐吓我？！”秦雅馨又惊又怒，“湛树华，你别以为你这样说，我就害怕，我、我-----”

    “无所谓啊，”湛树华挑了挑眉，一脸“随便你”的气死人样，“你要不怕身败名裂，不妨做出伤害黎家、伤害清漪的事看看，反正我已经是一把老骨头，什么都不在乎。”

    “你----”秦雅馨终于被湛树华给吓住，满脸愤怒地瞪着他，嘴张了几张，却什么都没说出来，一把抓起小包包，踩着高跟鞋，“噔噔噔”去远了。

    “爸，你帅呆了。”湛清漪真为老爸今晚的表现大大地“震”了一下，挑起大拇指，毫不吝啬地夸一句。

    湛树华拍她的头一记，“别跟你爸没个正形的！我已经把该说的都说了，秦雅馨应该不会乱来的，清漪，别让她成为你的心结，知道吗？”

    “嗯，”湛清漪重重点头，心里说不出的轻松，“爸，其实我没把她当回事，反正她从来没当我是女儿，我心里念着的，就只有你一个。”

    “哄我呢！”知道女儿说的真心话，湛树华说不出的满足，却又故意打趣她，“那你刚认的爸爸呢，你放他哪儿了？”

    “眼里看着呢，”湛清漪答得很快，也毫不含糊，“爸，说出来不怕你笑话我，我跟那个爸爸毕竟才相认，我是自打认识他，就很喜欢他没错，但我现在还没办法像对你一样地对他，我想我需要时间。”

    “嗯，”湛树华摸了摸她的脸，“我知道，你一向是个敏感而骄傲的小家伙！好啦，不用苦恼，这是很正常的事，慢慢你会习惯的----这样，为了好区分，你以后管我叫老爸，管黎先生叫爸爸，好不好？”

    “好。”湛清漪眉开眼笑的，“老爸，我今天才发现，原来你这么聪明，这个建议提的，太有创意了，哈哈哈！”一边笑着，她一边悄悄吐出一口气，算是彻底放下了心中大石，本来她还在担心，万一湛树华会因为她认了亲生父亲而觉得跟她之间有了隔阂，再加上爸爸的性子一向骄傲，会不屑于依靠她，把她从湛家扫地出门呢。

    现在好了，爸爸完全没有这样的意思，而且待她还跟从前一样，更处处为她着想，她幸福得直冒泡，都有点飘飘然了。

    湛树华笑笑，伸手把她给揽了过来，其实，湛清漪不愧是他养了二十多年的女儿，真的很了解他，自打知道湛清漪是黎家的女儿，他确实有过就此放弃湛清漪的想法。

    但后来想一想，这又何必呢，不管湛清漪是谁家的女儿，毕竟是他一手把她带大的，他对她的养育之恩，她是一定会还的，如果他硬要跟她断绝关系和往来，不是逼她做个不孝女，那样的结果必定不是所有喜欢湛清漪的人愿意看到的，而他自己心里更不会好受，又何必做这损人不得己的事。

    所以，就像现在这样也好，两家人，一双儿女，共享天伦也不错，反正依黎家的家势，要多养活一个他和清波，也不是什么大不了的事----谁叫他和清波和湛清漪的亲人，受他们照顾也理所应当。

    ...

    