
    尽管薛冰芙不能见亲属，但黎子阳自有法子，在律师带领之下，见到了被关押的薛冰芙。【风云阅读网.】这些日子没见，她憔悴了很多，穿着黄色囚服的她跟别的犯人没什么不一样，洗尽铅华的脸上是一种难言的沧桑，不及她之前光鲜亮丽之万一。

    “……薛女士，”乍一见她这副模样，黎子阳喉咙里哽了哽，才说得出话来，“这位是你的辩护律师杨成，他是我们集团最优秀的律师之一，你可以完全信任他----”

    “我什么时候说过要请律师？”薛冰芙冷冷看了他一眼，随即移开了视线，“我什么都不会说，我做的事没必要让你们知道，你们走吧。”

    “薛女士！”一见她态度如此强硬，根本就没有开口的打算，黎子阳立刻就变了脸色，“都到了这个时候，你别再跟我倔，好不好？你这样……我没法帮你的！”他一时情急，都忘了长幼之别，措辞上都有些过分了。

    薛冰芙停了停，还好重新坐了回来，但神情依旧冰冷，“我不需要你帮忙，黎子阳，这么多年在黎家，我跟你之间形同陌路，如果不是为了佟寒，我跟你几乎没有话说，你没有立场，也没有必要帮我，何必硬扛上身。”

    “我……”黎子阳怔了怔，没想到薛冰芙跟他把界线划分得这么清楚，让他差点接不上话，“薛女士，你其实不必跟我这样见外，你应该已经知道，我跟清漪就快要结婚了，而她是你的女儿，那我-----”

    “住口！”薛冰芙像是听到了什么禁忌一样，本来还一脸冷漠的她突然就激动起来，厉声叱责一句，“谁跟你说她是我女儿？！她不是！”

    “她是，”似乎早料到薛冰芙会是这样的反应，黎子阳反倒冷静下去，很快接上一句，“薛女士，你不承认也没有用，她就是你和我爸的女儿，你难道不想认她吗？”

    “她不是我女儿！”薛冰芙大叫，猛一下直起身子，旁边的女刑警立刻过来阻止她，她狠狠挣扎了两下，到底还是被迫坐了回去，咬紧了牙，“黎子阳，我警告你不要乱说，我薛冰芙的女儿早就已经死了，我没有女儿，那个女人的一切都跟我没关系，我做的事跟她也没关系，你听到没有？！”

    她语气是凌厉的，神情也是凶狠，但眼底深处却有着强烈的痛苦和不安，似乎有什么东西正试着要跳出来，却被她强行压抑一样。不，她不要认女儿，也不想有什么女儿，不要别人来帮她，自从决定做“大买卖”开始，她就知道这是一条不归路，要么大赢，要么大输。

    而事实证明，她依旧斗不过这恢恢法网，拿命赚来的那些钱，到底还是没命花！但她不后悔，也没指望有谁会来救她，可这些人为什么这么自以为是，非要跟她搅和在一起？

    黎子阳怔怔看着她的脸，好像读懂了什么，他突然笑了，“薛女士，你不认清漪没关系，但血缘是改变不了的，清漪她正在想办法救你。你也知道，她性子很倔，这一点倒是跟你很像，是不是？有时候她倔起来，我真是拿她没办法，你是她母亲，她一定会救你，我都不知道她会做出什么事来！不过，我想我阻止不了她，你如果愿意的话，就见一见她吧，她是学法律的，可以帮你辩护。”

    “我用不着！”薛冰芙眼里的痛苦之色越来越明显，已经快要装不下去，戴了手铐的双手狠狠砸了下桌面，“黎子阳，你去告诉那个女人，我跟她一点关系都没有，我不用她救我，你听到没有？！”

    黎子阳看着她，摇了摇头，“薛女士，我说了我阻止不了她，或者你可以拒绝我为你找的律师，但清漪要替你辩护，你恐怕拒绝也没有用。好了，你既然这么不愿意跟我说，那我也不勉强你，我先走了，你自己想想清楚吧。”

    他的目的已经达到，可以肯定薛冰芙对湛清漪是绝对在乎的，她不让湛清漪掺和进她的事来，虽然表面上看是不喜欢湛清漪，不想跟她相认，实际上却是她保护女儿的一种手段，不想湛清漪因为她的事，因为跟她相认而蒙羞：虽说薛冰芙没有亲口说出来，但黎子阳的聪明人尽皆知，难道会连这一点都看不出来吗？

    看着他转身要走，薛冰芙的身子泛起一阵剧烈的颤抖，眼泪都要落下来的样子，突然开口，“佟寒怎么样了？”这个她名义上的女儿，曾经占据了她全部的爱，她一直拿佟寒当亲生女儿一样的疼，虽然最终的结果是一场笑话，但她疼爱佟寒那么多年，这份感情不是说抛开就能抛开的。

    黎子阳停下来，但并没有回头，“她很担心你，拜托我来看你，正等我消息。”

    薛冰芙沉默了一下，“她不再缠着你了吗？你跟……那个女人在一起，她死心了是吗？”为了佟寒能够跟黎子阳在一起，她曾经做过努力，可惜她无法改变黎子阳的心意，又有会办法。

    “她不会了，”一说到这里，黎子阳倒是想起一件事来，“对了，薛女士，你是不是一早就知道我的身世？”不然的话，薛冰芙在得知佟寒是她亲生女儿时，就不会还继续要佟寒跟他在一起了，看来他不是老爷子亲生儿子这件事，薛冰芙一早就知道。

    “是，”薛冰芙点了点头，嗓子有点哑，“我一开始知道，黎震霆当年娶我，大半是为了让我照顾你，所以没对我隐瞒你的身世。”

    所以，你才因为这个一直不喜欢我，是吗？黎子阳暗里苦笑，面上却依旧平静，“薛女士，既然话说到这里，我想你是不是好好劝一劝佟寒？虽然她不是你的女儿，但她一直很听你的话，你叫她别再跟黎家做对，不会有好处的。她跟我这么多年的兄妹情份，我真的不想看到她落到绝处，你明白我的意思吗？”

    薛冰芙沉默着，过了好一会儿才开口，神情重新变得漠然，“佟寒没那么深的心机，就是容易受人挑唆，也是我这么多年把她保护得太好，她没经历过人心险恶，以后会有人教她，或者等她付出的人生代价够大了，她会知道怎么改过。我现在……谁的事都不想管，谁的事跟我也没有关系，你们不要再白费力气-----”

    “但是清漪不会放弃，”黎子阳笑笑，很笃定的样子，“薛女士，你好好想一想吧。虽然你不是我母亲，但我一直很敬佩你拿得起放得下，你早就知道该怎么做，是吗？”

    话一说完，他招呼了律师一声，两个人一前一后走了出去。薛冰芙身子一软，瘫倒在椅子上，两行泪缓缓从她脸上滑落下来。

    ...