
    黎子阳和湛清漪，还有黎震霆做亲子鉴定的结果无疑是皆大欢喜的，科学面前，他们谁都说不出半个“不”字来：黎子阳果然不是黎震霆的儿子，湛清漪却是老爷子的亲生女儿。【风云阅读网.】

    拿到这个结果，湛清漪高兴得直跳脚，举着鉴定书左看了右看，横看了竖看，怎么都看不够似的，“子阳果然不是呢……子阳，我们不用担心啦！”

    “嗯，”黎子阳同样是高兴的，只不过因为这个结果是他拿回来的，所以他先一步看过了而已，“我们会一直在一起的，是吗？”他其实没敢问过湛清漪这个问题，怕她会觉得自己太贪心，想要她一辈子的承诺。

    “当然！”没想到湛清漪想也不想地就点头，“我们又不是亲生兄妹，谁还能分开我们？对了！”她好像想起一件事，突然就安静下去，脸也米分红扑扑的，说不出的羞怯，却又暗含着说不出的欢喜，“子阳，我其实有件事要对你说的，可后来又出了我爸的事，我不想分你的心，就想找个合适的机会再说，后来我以为我们是兄妹，不能在一起，简直痛苦得要死，不知道该拿他怎么办，不过现在好了，没事了，可以跟你说啦，我这----”

    “停！”听了半天也没有听到重点，黎子阳终于举起双手做投降状，“清漪，你可是有名的伶牙利齿好不好，什么事这么重要啊，你要拿谁怎么办？”拜托，清漪，我听不懂你的话，说清楚点好不好？

    湛清漪轻咬着嘴唇笑，脸上两朵红晕，越发显得娇羞无限，我见犹怜，诱惑人似的挺了下自己平坦的小腹，“他啊，我这阵子就觉得身体不对劲嘛，特别容易累，还总吃不下饭，那个……什么也停了，原来都是他在做怪----”

    所以说，在知道她跟黎子阳可能是兄妹之后，她才会比他更加恐惧，更加不知所措，就是因为她知道自己怀了黎子阳的孩子，在两个人有血缘关系的情况下，这个孩子无疑是个怪物，怎不叫她宛如置身地狱，难以解脱？

    “谁啊？”对此没有经验、后知后觉到让人火大的黎子阳一脸无辜，一脸茫然，“清漪，你到底在说什么，我听不懂哎，什么什么-----”

    “笨蛋。”终于明白跟黎子阳玩“委婉”这一招没什么用，湛清漪鼓着腮骂了一句，“好，你给我听清楚，我怀孕了，有孩子了，快两个月了，你的，这样说你明白没？”真是的，非要她亲口说出来，不知道她这样是未婚先孕，很不好意思啊？

    呃-----

    黎子阳一下子又愣了，被这巨大的幸福震得不知所谓，挠了挠头，满心满肚的话临到出口，憋出俩字儿，“我的？”

    “姓黎的！”这俩字儿成功地激起了湛清漪压了半天的怒火，杏眼圆睁，柳眉倒竖，牙齿咬得咯咯响，“你这么说是不想认账了？！你-----唔----”

    谁料她这河东狮吼才喊出一半，嘴唇已经被黎子阳一下堵住，随着这个吻的不断加深，她眼里的怒火慢慢退去，而代之以一片平静和满足，以及即将为**、为人母的骄傲和喜悦：行了，这辈子能够这样，她知足了。

    缠绵了好一会儿，黎子阳才恋恋不舍地放开了她的唇，把她紧紧抱在怀里，在她耳边轻语呢喃，“清漪，你别气，你不知道我有多喜欢孩子，我多想有个自己的孩子！我刚才……是不知道说什么，我不知道应该怎么感谢你！清漪，我这么高兴，这么幸福，你感觉得到吗……”

    是的，他的身心已经被狂喜给淹没，不知道该说些什么来表达，他只知道，上天真的很眷顾他，他想要的都有了，想守的都可以守住，他会在以后的日子当中，尽自己所能去做些好的事情，以回报上天的这份恩德。

    “我知道，我知道……”湛清漪安静而乖巧地任由他抱着，轻轻地笑，“子阳，我都知道……”

    两人正抱着头温馨着哪，杨雨萱推着黎震霆走了进来，他两个显然也听见了湛清漪刚才的话，一个比一个惊喜莫名，黎震霆更是伸长了胳膊叫，“子阳，轻点轻点！清漪现在可娇贵着哪，别抱那么紧！”

    湛清漪“腾”一下就红了脸，一把推开黎子阳，尽管她一向豪爽，也不禁羞得抬不起头，“老爷子，没、没那么夸张啦----”

    “黎先生可不是夸张，”杨雨萱眉开眼笑的，耐心地解释，“清漪，这有了身子的人，是比寻常人要多注意一些，不能太劳累，不要干重活，不能大喜大悲----”

    “我知道啦，杨姨，我会小心的，”湛清漪感激得冲她笑笑，“再说啦，有杨姨做好吃的给我，我身体一定会很强壮！”

    这话真是让杨雨萱无比受用，笑着点了点头，“没问题！”

    “真是天大的好事儿！”自打知道湛清漪是自己亲生女儿，黎震霆就一刻也安静不下来，这跟平常沉默寡言、不苟言笑的他简直就是判若两人，“子阳，清漪，既然你们已经有了孩子，那对彼此也没什么意见了吧，你们的身份我会立刻向大家公布，接着就是你们的婚事----”

    “老爷子，其实不用那么急，”湛清漪接过话来，“我觉得是应该先公开我和子阳的身份，免得他们像当初的我们似的，觉得兄妹在一起不可思议，不过你想，只要我们的身份一公开，他们的反应肯定小不了，还是先看看情况再说。”

    她顾虑得倒也是，各大媒体杂志如果知道了这一爆炸性新闻，还不得大肆报道一阵子啊，到时候很多事情就会被牵扯出来，特别是湛树华也可能会成为他们的目标，她得很安抚好爸爸要紧。

    还有就是小狂欢的事，也不知道吴筱筱他们查毒品案查得怎么样了，刑丹彤的事也没个着落，黎子阳一定会放心不下就对了，这么多事搅和在一起，不理出个头绪来，她怎么可能开开心心、心无旁骛地结婚。

    “说的也是，”黎震霆也没反对，湛清漪思虑问题一向周全，这也是他最欣赏她的地方，不过，有一件事他可介意得不得了，“清漪，既然咱们俩已经是如假包换的父女，你还不打算在对我的称呼方面，改一改吗？”

    湛清漪一愕，抬头看到黎子阳鼓励的、温柔的笑容时，她突然明白过来，一阵温情涌上心头，她对着黎震霆慢慢跪了下去，坦然而又理所当然地叫，“爸爸。”

    “嗯！”黎震霆激动得弯腰就去扶她，差点没从轮椅上摔下来，“乖，快起来，有红包拿哦！”

    “真的？！”湛清漪惊喜不已，一把夺过黎震霆递上来的红包，急不可耐地拆开来看，“多少多少？！早知道有红包拿，我多叫两声----子阳你干嘛，不准抢，那是我的----”

    两个人你追我赶，满屋子跑，把个杨雨萱和黎震霆看得心惊胆颤的，抢着叫，“哎呀！别跑别跑！清漪，当心身体----黎子阳，臭小子，你让着她一点不行啊-----”

    ...