
    “爸！”被一语说中心事，湛清漪再也忍不住泪如泉涌，声音颤抖得不成样子，人家都说“知女莫若母”，可在她看来，这世上最明白她的人，永远是这个坚强而独孤的爸爸！“我、我怎么能不担心，你、你什么都不肯跟我说----”

    像之前她所知道的关于爸爸的从前，关于他跟秦雅馨的往事，这些爸爸埋在心里那么多年了，却从来没有跟她提起过。她一直知道爸爸很累，很苦，却从来不知道，他的心更苦，苦到没办法对别人说，即使是自己的儿子和女儿。

    “傻孩子，我还没有老到整天喋喋不休的地步，你担心什么？”湛树华低低地笑，喘气声有些急，应该也哭了吧，只是在拼命压抑着而已，“好了，我没事，我就是问一问你的事，都查清楚了就好，你和黎子阳肯定有很多事要担，沉住气，一切会好的。”

    “我知道……”湛清漪哽咽着，爸爸如此明白她，她说什么都显得多余了，“爸，我知道了，我会小心应付的，等过了这阵子，我再回去看你。”

    “好，”湛树华应了一声，很明显有话要说，却又保持着沉默，好一会儿才又问，“清漪，你是不是……见过她，我知道她现在是星辰国际某位董事的妻子，你见过她了吧？”

    湛清漪愕然，但很快就明白过来，他说的是秦雅馨，不由她不又气又恨，“爸还提她做什么，难道还想见她吗？她骗了你----”

    “都过去了，”湛树华抢着说，他知道女儿是怕他再次受伤害，但这么多年过去，他真的已经把这些看得很淡，不会再恨人，因为没那个精神气力，也没必要，“清漪，我想……我应该见她一面，跟她说清楚。”

    “说什么？”湛清漪有点急了，“爸，我觉得你们没有必要再见，你们之间还有什么话好说呢，她、她的个性一点都没有变，还是那么嫌贫爱富----”

    “对了，”湛树华好像没听到湛清漪对秦雅馨的指责，突然转移了话题，“星辰国际总部好大的规模，你在第几层？”

    “啊……啊？”湛清漪一下愣住，“爸你----”

    “我已经到了，就在大门口。”

    “……”

    挂掉电话，湛清漪都来不及通知黎子阳，就一溜小跑着进了电梯，等她喘着粗气跑出总部大门口，果然看见湛树华提着个包站在那儿，左看了右看，倒不显得多着急。这么多年来，除了程沧海带着他到市里看病，他很少离开家，穿了一身朴素的休闲装，跟星辰国际周围的现代气息多少有点格格不入。

    “爸！”湛清漪迎着他过去，边埋怨他边接过他手里的包，“爸你也真是的，要来也提前说一声，我去接你啊，你这大老远的一个人跑来，万一出了事怎么办？清波呢，怎么没陪着你，这小子，用着他的时候，毛影儿不见……”

    “好啦！”湛树华笑笑，拍了拍她搀着自己的手，“清波已经开学啦，前天的票，我又不是小孩子，也还没老到爬不动的地步，你穷紧张个什么劲儿？”

    “那倒是，”湛清漪赶紧表示赞成，“爸意志坚强着呢，一定能够长命百岁----对了，爸，你这么急着来，到底什么事？”难道就是为了见秦雅馨，还是因为不放心她？

    湛树华敛去笑容，回过头来看她，“清漪，我原来也是想事情已经过去了，再也不想见从前的人，可现在不同了，她应该已经知道了你的身份，我必须跟她把话说清楚。”

    “我的身份？”湛清漪一时没明白他的意思，“跟她有什么关系吗？爸要跟她说什么？”

    “你这孩子，聪明一世，糊涂一时啊？”看她茫然的样子，湛树华又忍不住笑了笑，眼里有隐隐的忧色，“清漪，你还年轻，有些事不明白，说白了一句话，我得让她知道一下分寸，别来打扰你现在的生活。”

    湛清漪一愣，慢慢琢磨过他话里的意思来，不禁接着就红了眼圈：原来爸爸不远千里过来，拼着旧事重提，去见最不想见的人，把过去的伤痕再撕开一遍，就是为了她生活的安宁吗？“爸，你……”

    “走吧，找个地方说话，你帮我约她。”湛树华拉了她就走，口气不容置疑。不管这一趟来得合不合适，会不会让彼此都尴尬，他都顾不得了，既然来了，那就把事情一次解决，各过各的生活，不是很好。

    自从那次为了谭一诺的事，湛清漪跟秦雅馨不欢而散之后，两个人就从来没有见过面，秦雅馨也从来没想到，这个一直跟自己较劲的人，就是她曾经照顾过的女儿。

    当然了，因为她从来没有把湛清漪当成自己的女儿，再加上她那时候一心想着要脱离贫苦的生活，所以根本不把注意力放在湛清漪身上，也难怪在隔了十几年之后，她一点都没认出湛清漪来。

    后来，湛清漪在星辰国际混得风生水起（她自己的想法），不由她不对湛清漪刮目相看，并且有点后悔当初死命阻拦儿子跟湛清漪来往，特别是在知道黎子阳跟湛清漪在一起之后，她更是懊悔得要死，直骂自己没有前后眼，没想到湛清漪居然能混到“总裁夫人”这个位置，真是出乎她意料之外。

    而她万万没有想到的是，事情的发展远远超出了她的想像，湛清漪一夜之间变身为黎家的女儿，成了黎家庞大产业名正言顺的继承人，她刚一听到这个消息时，惊讶得下巴都要掉到地上去：这次她是真的看走眼了，没想到这个她曾经连正眼都不瞧一下的女人，居然是黎家的血脉！

    这次，她真是太失算了！早知道这样，当初她不反对儿子跟湛清漪来往，现在他们两个肯定就在一起，将来儿子就是黎家的女婿，那地位可不非同一般了！不过，她算是忽略了一件事：在不知道自己真实身份的情况之下，湛清漪一直以为谭一诺是她同母异父的弟弟，怎么可能跟他在一起。

    今天接到湛清漪的电话，秦雅馨真是又惊又喜，还以为人家想跟她儿子重修旧好，湛清漪要约她见面，她立刻满口答应，欢天喜地地打扮了一阵，这才春风满面地出门，看她兴奋到两眼放光的样子，不知道的还以为她要赴心上的约会呢。而等到她打上车直奔两个约好的地点之后，就知道这一趟，真不应该来。