
    当黎子阳和湛清漪都有些气喘地赶到风影总部时，却见乔子炎悠哉悠哉地坐那儿喝酒看电视，一脸的惬意。【最新章节阅读.】要说起来，他这个老大当得忒也舒服了，不用整天出去打打杀杀，兄弟们都有自己的事做，看场子之类的也不用他操心，他除了吃吃喝喝，有时候解决一些冲突之类，也没太复杂的事情做。

    看到他两个进来，乔子炎斜着瞄了一眼，“急着去投胎啊，喘成那样。”说着话，他特别看了湛清漪一眼，眼神很奇怪，就像……湛清漪身上没穿衣服一样，他要把她给看透。

    湛清漪被他异样的眼光看得心里发虚，“乔、老大，你那是什么眼神，我又哪里惹到你了？”应该没有吧，她最近都跟黎子阳在一起，而且保险箱和遗嘱的事不是已经解释清楚了，他干嘛还这样针对她啊？

    “你是真的不知道，还是故意跟我们装糊涂？”乔子炎看着她，慢慢站起来，向后一伸手，一名兄弟立刻递过来一张纸，他拿在手里晃了晃，“湛清漪，你可别说你一早就知道一切，现在在耍着我们所有人玩儿！”

    什么？他这话太莫名其妙，不但湛清漪听了个一头雾水，黎子阳也是如坠五里雾中，一把将他手里的纸夺过来，“子炎，你能不能别这么阴阳怪气的，到底怎么回事？”

    嘴里问着话，他也没心思听乔子炎怎么回答，低下头去看，湛清漪也凑过去，纸上列出了七个跟他们查到的车牌号符合的车，至于是不是还有其他已经暴废或者没有查到的，就很难说。

    从上面往下看，每一个车主名字的后面都做了相应的标记，比如已死亡，已出国，或者查过之后并不是黎家要找的人，而在最后一行，乔子炎用醒目的红笔把车主名字圈了出来。湛清漪脑子里“嗡”的一声，就如同被人一棍打在头顶，眼前刹时一片模糊，却又无比清晰地看到了那三个字：

    湛树华。

    她的爸爸。

    “湛叔叔？！”黎子阳同样无比震惊，因为这时候他还没有意识到另一件比这更可怕的事，只是太过意外，湛清漪的爸爸会与黎家的事有关，“怎么回事？子炎，你有没有弄错？”玩笑不是这么开的，别把无辜的人牵扯进来才好。

    “走你的！”乔子炎最恨的就是被怀疑办事能力，这会让他很火大，张嘴就会骂人，但因为面前的人是黎子阳，他再生气也没敢造次，那个“滚”字临出口换成了“走”，威力更是大减，不由他不觉得郁闷，“我仔细查过其他的人了，都是有儿有女，爹生父母养，没有可疑，就只有湛树华……对不住，是湛叔叔，他雀屏中选，哈哈，哈哈----”

    大概知道自己用了一个非常不合事宜的成语，乔子炎怕会刺激到湛清漪，不禁打了个哈哈，跟着就看到黎子阳杀人一样的目光，他见怪不怪地挑了挑眉：黎子阳对湛清漪有多维护，他又不是不知道。

    湛清漪一直没有说话，好像也没听到乔子炎的罗里八嗦，她只是在想到黎家的女儿可能是被爸爸带走，那……黎家女儿现在在哪儿----别告诉她，那个无辜被抛弃的女婴就是她，千万不要！

    “美女，知道自己是黎家千金，高兴傻了？”见她半天也不出声，脸色越来越白，乔子炎嘴里说着调侃的话，神情却是担忧的，因为如果湛清漪就是黎家女儿的话，那就是他的妹妹，是他的亲人，他怎么忍心看她难过。

    “乔子炎！”黎子阳压低了声音怒吼，“你能不能先闭嘴？！”他知道这件事情太过匪夷所思，清漪一时接受不了，也是很正常的事，她需要时间冷静，偏偏乔子炎还在那边叽叽歪歪，烦不烦？！

    “乔老大要闭了嘴，我怎么知道到底是怎么回事？”湛清漪深吸一口气，再抬起头来时，眼底已经一片冷然，“乔老大，麻烦你把事情详细地说给我听，到底是怎么回事？”

    她跟爸爸，还有弟弟相依为命这么多年了，彼此之间亲密到无话不谈，比亲生骨肉还要亲，她做梦都没有想到，自己不是爸爸的亲生女儿！不过，事情也许不是她想的这样，这是个误会也说不定呢？毕竟他们从小过的就是贫苦的日子，爸爸怎么可能在二十多年前开得起那么好的车，这绝对不可能的。

    “看来你果然什么都不知道，”这话一说出来，乔子炎立刻知道自己太托大了，赶紧解释，“我的意思是说，我也是费了老鼻子劲才查到湛叔叔的事，要知道这可比查‘月-----’比查其他的事要麻烦多了。清漪，你知不知道湛叔叔的真正身份？”

    真正身份？湛清漪摇头，表情有点茫然，她只知道他们一家是后来才搬来天门市的，至于爸爸原来住哪儿，是什么人，她从来没听爸爸提起过。

    乔子炎笑了笑，“看来湛叔叔没有对你说过，三十多年，‘帝尊酒店’曾经在仙宁市盛极一时，而湛叔叔就是帝尊的少东家。”

    一说到这里，黎子阳眼睛亮了亮，想起了一些零星听来的事，“你是说----”

    “就是后来带着心爱的人私奔，气死父母双亲的那个人，”乔子炎都忘了委婉一点说出来，都不怕湛清漪听了会受不了，“虽然隔了两地，但那件事因为太轰动，而帝尊酒店又名气在外，所以当年还是有很多人知道这件事。”

    湛清漪愣愣的，怎么都无法把疾病缠身、瘦到皮包骨头的爸爸跟带着女人私奔的帝尊少东家联系在一起，“怎、怎么会----”

    “事实就是这样喽，”乔子炎耸了耸肩，“后来湛叔叔带着心爱的人离开了仙宁市，到天门市来，因为他爱人的老家，就在这边。”

    “你是说……我妈妈？”湛清漪顿了顿，才叫出“妈妈”两个字来，本来相隔这么多年不见，她对这个称呼就已经相当陌生，现在看起来，秦雅馨根本就不是她的母亲，她更没有资格这样叫她！

    “就是她，”看出她在强忍着痛苦，乔子炎眼里也有了不忍之色，“他们两个当时私奔得一身是劲，估计是没想到以后的日子有多苦，后来没过多久，你妈妈就离开了湛叔叔，留下你们父女姐弟三个在家。”至于个中情形到底是怎么回事，秦雅馨为什么要离开湛树华，他就不得而知了。

    “那、那你又怎么确定，就是爸爸带走了黎家女儿？”湛清漪的心越缩越紧，快要喘不过气来，“爸爸从来就没跟我说起过---”

    “因为湛叔叔没有生育能力，”这话乔子炎是用很低很低的声音说出来的，就是不想让湛清漪太难堪，或者说让她替爸爸难堪，“清漪，你别气我，既然查到湛叔叔身上，为了把事情查清楚，我详细查了湛叔叔的一切，也查到了他在医院的诊疗记录，他没有生育能力，你和你弟弟，都是他收养的孩子，你的身份就不用说，你弟弟是他从孤儿院收养回来的，你如果不相信，我可以把孤儿院的院长叫来------”

    “不用了！”湛清漪一阵心烦意乱，其间更是夹杂着强烈的恐惧和无所适从，乔子炎说的有鼻子有眼，而且这种事情根本就不能开玩笑，尽管她打死都不愿意相信这种离奇的事会发生在自己身上，可事实摆在眼前，又由不得她不信！更讽刺的是，她一直蹦着跳着要帮老爷子找回女儿，原来她要找的人，就是她自己！

    “怎么可能……怎么会是这样……这不可能……”她根本就无法相信这样的事，脸色一片惨白，几近崩溃。

    “清漪，别这样！”黎子阳又急又怕，一把抱住她，“清漪，别这样，这、这没什么大不了，你、你还是你，不是吗？”

    湛清漪已经没有办法思考，怔怔回头看了他一眼，头一歪，已昏死过去。

    ...