然而就在所有人准备为黎子阳的不幸而痛苦愧疚时，黎子阳却猛地翻身坐起来，一把将黎子辰抱在怀里大叫，“子辰，你怎么样？！子辰？！”

    嘎？！

    才要放声大哭的湛清漪被涌到喉咙口的悲痛噎了一下，不敢相信地瞪着他：他、他没事吗？！

    “子辰？！”黎子阳还没有意识到刚才自己的把湛清漪给吓坏了，一个劲儿地拍打着黎子辰的脸，“子辰，你别吓我，你不会有事的，子辰？！”在黎子辰的右胸口有一个血洞，正不断冒出血来，随着鲜血的大量流失，他也渐渐闭上了眼睛。

    “快，叫救护车！”黎子阳大叫，脸色已煞白。刚才他跟黎子辰争抢那把手枪，黎子辰说什么也不肯撒手，结果混乱中也不知道是谁扣动了扳机，这一枪正打中黎子辰的胸口，也不知有没有伤到要害。

    原来是这样。乔子炎一颗心立刻放回肚子里，耸着肩膀一笑，向后一招手，“我的车在下面，送他去医院，快点！”

    一名兄弟答应一声，和另外一名兄弟过来抬起黎子辰往楼下走，送医院再说。

    “子阳！”湛清漪喜极而泣，狠狠搂住他的脖子，哽咽着，“你没事就好……没事就好……吓死我了……”

    “我没事，”黎子阳匆匆答一句，非常不安，“可是子辰他……”万一黎子辰有什么事，那可怎么好，佟文意夫妇还不得痛苦死啊？

    “自作孽，不可活，怨得了谁。”乔子炎很不以为意，他虽然不是大夫，刚才却看得很清楚，黎子辰没有伤到要害，只要抢救及时，不会有生命危险的，而且这会儿他已经在去医院的路上，死不了的。

    一听这话，黎子阳老大不高兴，抬起头狠狠瞪着他，“你再说一遍？！”乔子炎，你的心真是够狠的，就算你一直瞧不上子辰，可他已经伤成这样了，你还在说风凉话，是不是人你？

    乔子炎摊了下双手，意思是我不跟你吵，施施然走到桌边，拿起钥匙过去帮肖翼飞和程沧海打开了手铐，“两位，今天是我大哥和妹妹结婚的日子，你们要不要来喝杯喜酒？”

    这话一说完，不等他两个回答，他自己先皱起眉来，感到无比的别扭：黎子阳是他大哥，湛清漪是他妹妹，他们两个结了婚，这以后他要怎么称呼他两个？大哥和大嫂？还是妹妹和妹夫？

    程沧海摇了摇头，也不看湛清漪，“他们的喜酒，我喝不起。”说完他揉了揉发疼的手腕，大踏步出去了。

    肖翼飞则沉默着，深吸一口气，慢慢吐出来，想了想，又深呼吸一下，这才慢慢开口，“清漪，我想我明白你为什么选择跟他在一起了，你们两个，”他看了黎子阳一眼，“会在最危险的时候，争取两个人一起活着，我……佩服你，黎子阳。”

    说完，他爽朗的、坦然的一笑，连走边向后摆手，“快点去举行婚礼吧，别让祝福你们的人等太久。”

    湛清漪看着他的身形慢慢消失在楼梯口，突然一笑，“不愧是教官，看得真透。”

    乔子炎撇嘴，牙酸似的“啧啧”两声，“得了吧，就他那样，也配做妹妹你的教官，我看他分明就是-----”话说一半，看到黎子阳警告的眼神，他赶紧正色道，“大哥，妹妹，快点走吧，不然黎先生他们该等急了。”

    虽然中间生出这不大不小的波折，但好歹大家都平安无事，也算有惊无险，那还是办正事要紧，别给耽误了。

    “对了，”一说到爸爸，湛清漪想起一件事来，“乔老大，你以前说过的话，都算数吧？”

    呃？乔子炎被问得一愣，还以为又被湛清漪抓到什么把柄，面上虽然理直气壮，说起话来底气却不怎么足，“当然……算数，我乔子炎是一言九鼎，弟兄们谁不知道？！不过话又说回来，你说的是哪一句？”他乔老大这辈子说过的豪言壮语多了去了，谁知道湛清漪问的是哪一句？

    “就是关于你回星辰国际的事啊，哥，”湛清漪咬着牙笑，这个“哥”字像是从牙齿缝里挤出来的一样，心不甘情不愿的，“你是黎家的孩子，对不对？而且你也说过，只要黎副总不在了，你就会回来，现在是什么情形，你也看到了，你说你是不是该回来了？”

    她是黎家的女儿，已经认了爸爸，就差等结完了婚，她和黎子阳一起去把姓氏改掉，那剩下的问题，就是乔子炎，她的哥哥什么时候回来的事了。（）

    “这个啊，”乔子炎似乎早已经有心理准备，所以神情一点都不见异常，反而嘻嘻哈哈地笑，“妹，你就放心结你的婚吧，星辰国际那边不会有事，所有人我都搞的定！走吧走吧，少啰嗦！”

    这还差不多。湛清漪白了他一眼，登时放下心来，整了整弄乱的婚纱和头纱，故做娇羞的把手放进黎子阳手里，“子阳，咱们结婚去，走。”

    “嗯！”黎子阳幸福得不明所以，这会儿也暂时忘了黎子辰的事，猛一下打横抱起湛清漪，“咱们结婚去！”

    虽然湛树华和黎震霆他们因为这次意外吓了个半死，但因为所有人都平安无事，他们才放下心来，满怀喜悦、满脸笑容地给予这对新人最深的、最诚挚的祝福。看着湛清漪和黎子阳互相交换戒指，又甜蜜而幸福地吻了对方，他们的心才算彻底放了下来。

    黎震霆和杨雨萱原先说要趁着他们两个结婚的时候凑凑热闹，也不过说个笑话而已，这一对老人在一起二十多年，早就看透了一切，他们只要去民政局领个结婚证，就可以坦然而又幸福地在一起，其他的不过是做给别人看的，他们怎么会在意。

    之后医院打来电话，说黎子辰没有生命危险，子弹已经顺利取出来，只要好好配合医生治疗，很快就可以回家去休养身体。对于他来说，这也是一个血的教训，但愿他能够像肖翼飞和程沧海一样，从此明白自己的定位在哪里，能够拥有的是什么，不要再行差踏错。

    佟文意夫妇也可以认回自己的儿子，一家人团聚，也不是什么都没有得到。至于佟寒，她从小在佟家长大，跟父母之间也是有感情的，就继续留在佟家，好好过生活，也不错。

    薛冰芙贩毒案的判决很快就下来了，她因为贩毒和洗黑钱，被判处有期徒刑二十年，并处没收全部财产，剥夺政治权利终身。消息传到黎家，所有人都沉默了一整天，之后也就彼此心照不宣地将这件事压在心底，谁也不再提。也许很多很多年以后，薛冰芙重新获得了自由，湛清漪会跟黎子阳一起，带着孩子去接她吧。二十年以后的事，谁知道呢？

    经历过磨难，经历过风雨，湛清漪和黎子阳这一对欢喜冤家总算守得云开见月明，走到一起了。所有喜欢他们、爱他们的人们，就请一起祝福他们一生恩爱，不离不弃！

    谨以此文，祝天下有情人终成眷属！

    各位亲爱的读者朋友们，本文洋洋洒洒六十余万字，到今天终于正式完结了。感谢各位一路陪伴我的亲们，如果不是你们的留言和鼓励，我不会以最愉快的心情和最足的劲头完成这部文，也不会知道原来我的文有这么多喜欢，对于一个作者来说，再没有比这更让人开心和激动的事了，谢谢你们，一鞠躬……二鞠躬……三鞠躬……

    因为本文字数比较多，是我写文以来的第二大长文，所以可能有一些细节处理得不是很圆润，一些人物的结局也交代得不够完满，对此我先在这里说一声抱歉，如果有不尽人意之处，而你们又愿意的话，可以给我指出来，我会在作品相关里面做出说明，以期让本文有个最好的结局！

    仔细算算，我写文已经有四、五年，也算是个老作者啦，所以那些矫情的话就不再多说，喜欢的人请支持，不喜欢的咱也不敢勉强，总之因为有人们的支持，我会一路写下去，举手发誓哦！

    关于我的新文，将会尽快开起来，想要了解新文情况的亲们，可以加群九三八零一九二九，每一个喜欢我、喜欢我文的亲，我都举双手双脚欢迎！

    以下是新文的简介和章节试读，希望你们喜欢！

    因为一个恶俗不堪的理由，夏润南想把自己卖个好价钱，却偏偏碰上素有“狼总裁”之称的华熠集团总裁池天放，她的苦难从此开始，仿佛无休无止。成为他的密约未婚妻非她所愿，但为了钱，她咬牙忍下所有的不堪和折磨，只要熬过这两年，她的人生就会重新开始。但，事实却远非她所能想像，牵扯到后来，她名义上的未婚夫池天放，曾经爱着的人霍天恩，在她最痛苦之时曾经帮助过她的郎天恕，他们之间的爱恨纠缠也成一团乱麻，理不出头绪来。（最快更新）这个一直给她带来伤害和羞辱的“狼总裁”，是那个值得她托付一生的、最爱她的人吗……

    第一章今夜，你买我吗？

    就是他了。

    夏润南躲在高大建筑物的阴影里，一双眼睛里闪着幽亮的光，像夜鹰一样锐利，盯紧了正从黑色高级轿车里迈步下来的男人：

    一件黑色风衣勾勒出他修长的身材，英伦风的格子围巾平添几分儒雅气息，大概180的身高，看年纪不会超过30岁，或者比这要小得多；眼睛大而黑，灿若星辰，闪着冰冷决绝的光；

    看他脸部线条像是刀刻出来的一样硬朗，大概为他的气质太过冷酷吧，使得他挺直的鼻梁、秀气的薄唇也多了几分戾气，但这不会成为他的缺憾，因为他的潇洒帅气少有人及，只会让大多数女人为这样的他而疯狂。

    “其实，都一样。”夏润南涂成淡米分色的双唇轻轻一动，嘴角挑起一个冰冷的弧度来：这个男人给人的感觉虽然不太好接近，时刻准备拒人于千里之外，一张脸也像万年不化的寒冰，但他眼里却透着隐隐的正气，今晚这桩买卖，应该谈得拢。

    打定主意，夏润南不再犹豫，深吸一口气，定了定神，迈着轻盈但冰冷的步子，向着男人走了过去。

    男人似乎有着某种类似兽一样的本能，她才一靠近，尽管还没有走出建筑物的阴影，他立刻就有所察觉，停下身回过头来，旁边的助手兼保镖高寒立刻神情一紧，“总裁，有什么事？”

    男人还没回答，夏润南已经走进了大酒店门前的霓虹灯所能照耀的范围，她身上像是带着某种天生的光华，使得她的气质看起来张扬却又不失静谧，这一下突然出现，令原本漆黑、沉闷的夜一下子鲜活起来。男人微微眯起眼睛，双眉之间拧出一个冷峻的“川”字，等着她靠近。

    “先生，”夏润南停在身前三步远，好像为了方便他看得她更仔细一些，她微微侧了侧身子，将脸正对着灯光处，眼波流动，清凉而深入人心，“我想耽误你几分钟时间，问你几个问题。”

    男人一摆手，阻止高寒对夏润南的责难，上下打量她一眼，“我认识你？”他的声音很好听，略显低沉而带着磁性，如果没有其中彻骨的寒意，应该会更好听。

    “从现在开始就认识了，是吗？”夏润南笑笑，轻咬了下嘴唇，可她脸上虽有笑容，眼睛里却没有笑意，尽管现在正在做着的，是相当莫名其妙而又荒唐的事，她的表情却是坦然而无所畏惧的，好像世界上的人和事本来就这样不可理喻。

    男人冷冷看她一眼，“两分钟，如果听不到我感兴趣的事，立刻从我眼前消失。”他的时间一向金贵，怎么可能在莫名其妙的人或者事上面浪费掉。

    夏润南抬高了下巴，点头，“好，第一个问题，先生有女朋友，或者结婚了吗？”

    什么？高寒似乎吃了一惊，看着夏润南的眼神也像在看一个疯子：神经正常的女人，谁会半夜三更拦住一个素昧平生的男人，问这种**问题？

    男人的瞳孔突然收缩，眼神也变得锐利，“女人，这话你还真敢问，我的事，什么时候轮到你来过问？”

    意料之中的反应。夏润南下意识地点了点头，她早就有预料，这样贸然相问，对方一定会怀疑她的用心。不过，既然决定这样做，而且现在已经开始做了，那不管在别人眼里她是疯子也好，神经病也好，话出口就像箭离弦一样，是收不回来的，何况她也没想收回来。

    “是这样的，先生如果不回答我的第一个问题，后面的问题也就没必要再问。而且请先生放心，我绝对没有不良企图，何况你一个大男人，难道还怕被我占便宜吗？”

    她唇边露出一个若有若无的笑来，神情傲然，虽说她的身高比男人矮了一个头，但给人的感觉却是她在俯视他一样，真不知道她凭的什么可以这样强势！

    男人怔了怔，捕捉到她眼里闪过的一丝挑衅和嘲讽，他突然冷笑，“你的胆子还真是不小，敢来惹我！我倒是要看看，你在我面前能玩出什么把戏来，我没有结婚，也没有女朋友，然后？”

    一听这话，夏润南并没有表现得多么惊喜，只是脸上的笑容突然变得娇媚了，仿佛男人的回答在她意料之中，“然后----”她慢慢上前一步，那眼神是充满诱惑的----**裸的诱惑，“先生，您看我是不是很漂亮？”

    呃-----高寒一下子无语，不得不在心里对夏润南挑了挑大拇指，写了个特大号的“服”字：原来这个女人果然是个疯子！

    男人被问住，他大概说什么也没想到夏润南会问出这种没水准、没深度的问题来，愣了一愣，居然很认真地打量起她来：

    身高大概有165的样子，里面穿一件紧腰低胸的桃红色晚装裙，曼妙的身材尽显无疑，尤其是高耸但不过分的双峰，在衣服亮片的点缀之下，引人遐想无限；外罩白色长款风衣，衣袂随阵阵吹来的晚风前后摆动，飘逸若仙。

    她的脸皮肤很细，很白，双眉弯而细长，透着“都缘自有离恨，故画做远山长”的冰冷和忧郁，长长睫毛下的双眼秋水莹莹，如一池碧潭般深不可测，闪着幽冷的光，给人一眼看不到底的感觉；鼻尖小巧，米分唇微启，雪白的牙齿若隐若现----好一个风情万种的女人。

    不可否认的，即使她可能化了淡妆，但绝对是个不可多得的绝色美人。男人冷冷收回目光，嘲讽地开口，“你就是靠着这张脸出来招摇撞骗，把男人弄到手的吗？”可惜，他从来不是“色”中人，这一招对他没有的。

    “当然不是，”夏润南眼神一冷，因为男人眼里那明显的轻蔑，她眼底有了隐隐的怒意，但因为某种原因而隐忍着，“先生，先别急着对我的为人下定论，我不止张着一张漂亮的脸，学识也不低，毕业于南华财经学院，毕业时，我的成绩是全学院第一。”

    南华财经学院？国内一线、一流大学，从那里毕业出来的尖子生，一向是各大公司争相网罗的人才，那她说自己学识不低，就不是骗人的。高寒下意识地点了点头，看她的眼神也渐渐不一样了起来。

    男人却是不动声色，但看他的样子就知道，他越来越对夏润南感到兴趣了，“那么，你跟我说这些，目的是什么？”跟他做足了铺垫，那么接下来她要说的事，一定够让人吃惊就对了。

    夏润南看着他，微微挑起眼角，眼眸一点一点水润了起来，春光无限，跟刚才冰冷的她简直判若两人，“我是想问，先生愿不愿意娶我当老婆，或者只当你的情人也可以。”

    果然……够让人吃惊！惊愕之下，男人瞪大了眼睛，“什……么？”他没有听错吗？这年头还有主动要当别人老婆或者情人的人？一般而言，做别人的情人，怎么都不是正大光明的事，能背着人就背着人，这个女人何至于如此大胆？

    这一瞬间，夏润南看他如同迷途的羔羊一样茫然、无辜，突然笑了，似乎因为男人被她震慑到而有了某种成就感，或者征服欲，她又往前迈了一步，“怎么，不敢回答，还是像你这样的人，身边从来不缺这样那样的女人，所以对我，没有一丝一毫的兴趣？”

    连男人都被吓到，更何况是高寒，他脸色大变，凑近去低声急叫，“总裁，她-----”

    “女人，你知道跟我说出这句话的后果吗？”男人毕竟不是好欺负的主，短暂的震惊过后，已经恢复先前的冷酷，摆手示意高寒别说话，“你确定，想要做我的女人？”

    “看你是不是需要，是不是对我满意，肯付给我满意的价钱。”很满意于男人的处变不惊，或者说那强大的控场能力，夏润南后退一步，抬手轻拂了一下额角，这个动作让她整个人看起来有种漫不经心的美，看着看着，就移不开视线。

    原来又是一个如此无聊的女人。男人瞬间了然，沉下心来，冷冷地、不屑地看着她，“你又怎么知道，我付得起？”

    “我看得出来，”夏润南有意无意看了一眼他身后的车子，大概因为夜太冷，她穿得又太少，所以她的唇有些发青，有种病态的苍白，“先生坐得起这样的车，家底就不会差。”

    “呵呵，”男人终于冷笑出声，眼里是邪恶而蔑视的光，“女人，你未免把自己看得太高了！你以为我会相信一个半夜出来勾引男人的女人吗？”像这种不知廉耻的女人，他怎么可能看得上，没得污了自己的身份。

    “你不用相信我，只要你愿意花钱，我就是你的人，任你予与予求，”夏润南移开了视线，被男人这样看不起，她神情却是淡然的，仿佛她正在说着的，是别人的事一样，“还有，别把我想得太无耻，我还没有被任何男人碰过，而且你如果愿意买我，我就是你一个人的女人。”

    “买？”男人低低地、嘲弄地笑，“对于生意人来说，你用了一个多么有诱惑力的字眼。可我怎么知道，花钱买你，我是稳赚不赔？”很好，不管这个女人是出于什么样的目的，他是被彻底勾起了兴趣和征服欲，想陪她玩到底了。

    听出他有松口的意思，高寒有点急了，低声提醒，“总裁，当心有陷阱，这个女人来历不明---”要是她留在总裁身边，还不定会有什么危险动作，他可不能大意。

    “无妨，”男人轻摇了一下头，“我就是要看看，她能做到什么程度！”对于驰骋商场近十年的他而言，什么人没有见过，什么事没有经历过，怎么可能轻易上这种女人的当。

    一听到这***话，夏润南知道他对她动心了，身子不经意地颤了颤，神情却仍是平静的，“这么说，先生是答应我了？”

    “不忙，”男人抬起戴了白手套的手，轻挑起夏润南的下巴，慢慢凑近去，像是要吻上她的唇，却在最后一刻停了下来，“想要做我的女人，还得够格，既然是你卖我买，你总得让我先验验货，看你值不值得我出这个钱-----”他放开她，无视她浅浅的惊慌，转身就走，“跟我来吧。”

    夏润南顿了顿，脸上表情有刹那的僵硬，随即释然，大大方方地跟了上去。

    这家酒店的客房装饰极为豪华，房间里灯光辉煌，亮如白昼。高寒尽管不放心，但被命令在门外守着，他也不敢多说半个字，顶多竖起耳朵听着点动静，有什么不对劲就冲进去好了。

    男人脱去了风衣，只着裁剪得体、做工精致的黑衬衫，优雅地坐在沙发上，双腿交叠，左胳膊搭在沙发背上，灯光映照之下，他的脸犹如镀上了一层银色月光，看上去柔和了些。

    夏润南安静地站在他面前，感觉到他的眼神就像刀子，上上下下、一层一层凌迟着她全身，要把她剥到赤条条一样。“先生，”看得出来，她略微有些不安，但不影响她的冷静和镇定，“我是不是可以确定一下，如果我能够让你满意，你就出得起价钱？”

    万一到头来是她估计错误，男人占了她的便宜，却拿不出钱来，那她一番苦心全费不说，正等着钱救命的妹妹可就再没有生路了。

    男人挑了挑眉，“是你自己说我很有钱，或者你可以先告诉我，你希望把自己卖多少钱就会满意。”钱，他是真的有，有的是，只不过花钱的话，总得花得舒心，或者心甘情愿才行。

    “一百万，”夏润南显然早就已经打算好这个数目，男人一问，她就毫不犹豫地说了出来，想了想又加上两个字，“以上。”不能少于一百万，但多了可以----谁会跟钱有仇，对她来说，更是如此。

    “还不算狮子大开口，看来你很清楚自己的份量。”男人一点意外或者吃惊的样子都没有，神情坦然到让夏润南直咬牙：

    为什么这世界上贫富差距会如此之大，一百万对她来说，甚至对大多数人来说，比天文数字还要难以想像，但在男人看来，却只是轻描淡写的一笔，真不知道他的身家，要用什么来计算。

    “那就是说，先生付得起，是吗？”夏润南暗里攥紧了拳，指甲都掐进了掌心，一阵刺痛，她脸上却始终保持着温柔的笑，尽量使自己看起来更像个生意人，而不是个需要卖掉自己才能拿到钱的悲哀女人。

    “是，”男人轻点一下头，看到夏润南怀疑的眼神，他无声冷笑，“女人，你好像并不相信我，是吗？”

    “是，”夏润南坦言，也不怕会激怒他，毕竟这桩买卖对她来说太过凶险，交易一旦开始，她是没有回头路的，“因为从一开始，都是我在说，你在听，你的一切，我都不清楚，我不知道你何来何去，我凭什么相信你。”

    她这话说的可就有点儿不讲理了，本来人家好好地走自己的路，是她主动找上男人的，现在又倒把一耙，她有什么资格不相信男人，或者干脆各走各的路，大家就当从来没有认识过。
