
    宜卓律师事务所里很安静，冷冷清清的，湛清漪喘着粗气跑进去的时候，居然一个人都没有看到，不由她不感到奇怪，这大白天的，又不是休息日，人都到哪儿去了----难道集体出去跟案子了吗？

    还好，程沧海的办公室门是开着的，他坐在桌子后面，眼睛盯着窗户，不知道在看什么，很入神的样子。

    湛清漪走进去，“咚咚”敲了两下门，径直走了进去，“程哥，怎么只有你一个人在，他们呢？”

    听到动静，程沧海好一会儿才回过头来，反应好像有些迟钝，“清漪？”看他那不敢相信的样子，好像看到了天外来客一样。

    “嗯，”湛清漪应了一声，神情有点儿烦躁，“程哥，我刚才问你呢，他们都去哪儿了，立鹤和立雪呢，怎么没看到他们？”她跟傲立鹤已经很久很久没有见面，久到她都忘了，傲立鹤曾经很喜欢她，为了她，也曾经做过一些事。

    “他们？”程沧海想了想，突然一笑，笑容很诡异，让人感到毛骨悚然，“走了，都走了，我不是个好老板，不能让他们赚钱，谁还会跟着我？”

    “走了？”湛清漪一呆，突然觉得心里有个地方剧烈地疼了一下，脸色都变了，“他们、他们都走了吗？立鹤和立雪也----”

    “不然呢？”程沧海斜着眼看她，似笑非笑的，那样子让湛清漪不寒而栗，“立鹤喜欢你，但是你跟黎子阳分都分不开，立雪喜欢我，但是我喜欢的是你，你以为人人都像我一样在一棵树上吊死吗？他们有自己的生活要过，早晚有一天会找到属于自己的那个人，不走还等什么？”

    他这话说的颠三倒四，似是而非，更带着一种说不出口的怨恨，湛清漪后脊背一阵发冷，都不敢看他，“那……我没事，我先走了！”

    真是要命，早知道现在的宜卓是这个样子，那她打死都不会回来！不过想想也是，她对傲立鹤从来没有过情意，再加上因为他和傲立雪的一时大意，才把她推到了黎子阳身边，所以就现在的幸福而言，她早就已经不怪傲立鹤了。他能够放下从前的一切，去寻找属于自己的幸福，她应该替他感到开心，并且祝福他才是。

    只是对程沧海，她就实在是------

    “清漪！”就在湛清漪伸出的手要碰到门把手之时，程沧海突然低低地、沙哑着嗓子叫，听起来无比的可怜，湛清漪身子一震，不由自主地停了下来，“清漪，你真的是黎家的女儿？”

    我……是。湛清漪点了点头，尽管知道这对于一直对她有期待的程沧海而言，是一件很讽刺、很悲哀的事，但事实如此，她不必否认。“程哥，我记得你说过的话，你说不会放弃我，可是我跟子阳彼此相爱，我也有了他的孩子，我们很快就会结婚，你……放手吧。”

    就算不放又能怎么样呢，程沧海要么想尽办法破坏她跟黎子阳之间的感情，拼着被她恨，也不放弃最后的希望。要么他就得像世上那些痴心人一样，傻傻地等待，痴痴地付出，等着也许永远也不会来的、湛清漪回心转意的那一天。

    但是，没可能的，这两者都没可能，程沧海毕竟不是那种卑鄙小人，而湛清漪只要认定了心中所爱，这辈子都不会改变，所以，他到底还在执着些什么呢？

    程沧海哆嗦着，越抖越厉害，湛清漪虽然没有回头，却也仍能感觉到从他周身散发出来的、绝望的气息。“清漪，你叫我放手？我等了你这么多年，你叫我放手？”

    “我没让你等！”湛清漪本能地低吼，话出口又觉得这样说太过残忍，她猛一下回过身来，眼前已模糊，“程哥，你为什么要这样，为什么？！你明知道、你明知道我从来都拿你当哥哥，为什么还要这样？！你、你是想让我一辈子都不得安宁吗？”让她带着心上的这道枷锁过一辈子，他就是这样“爱”她的吗？那这样的爱，她要不起！

    “那你想我怎么样？！”程沧海也火了，站起来撑到桌子上去，身体最大限度地前倾，一双眼睛像是要喷出火来一样，“我爱你，是我的错吗？！我的心在你身上，我收不回来，是我的错吗？！你叫我放手，你说得容易，可我做不到，是我的错吗？！”

    “……”湛清漪说不出话来。程沧海说的对，爱一个人不是错，即使爱上不对的人，也不是错，最多只能说是上天捉弄，爱情里没有谁错谁对，只有在对的时间遇上对的人，才是幸福的，在对的时间遇上错的人，或者在错的时间遇上对的人，都不幸福，只能这么说了。

    湛清漪不反驳、不跟他顶着说话，程沧海一下子就软了下去，痛苦地掐紧了两边太阳穴，“怎么会这样……到底哪里错了……”

    看他情绪好像不太稳定，湛清漪有点担心，禁不住往前走了两步，“程哥----”

    “湛叔叔也知道这件事了，对吗？”程沧海突然抬头看她，居然在这么短的时间内平复下去，看来他已经在试着接受这样的事实了吧。

    “爸爸？”湛清漪愣了愣，“你说我的身世吗？他知道了，清波也知道，他们都以宽容之心对我，你放心吧。”爸爸对她的心意就不用说了，至于清波，她打过电话给他，说起这件事，这小子是少年人不识愁滋味儿，一个劲儿地哈哈，说他欠黎子阳的钱就不用还了，自己姐夫嘛，客气什么，把湛清漪给乐的，都不知道说什么好-----清波永远知道在什么时候应该避重就轻，就为了不给姐姐更大的压力，这样的弟弟，哪儿找去。

    “那就好，”程沧海深吸一口气，似乎在试着放下一些东西一样，突然换了一种表情和口气，“他……会一直对你好，是吗？”

    湛清漪又是一愣，等到明白他所说的“他”是指黎子阳时，一种难言的喜悦之情从心底涌上来，她不自觉地就笑了开来，“是，子阳对我很好，会一直很好，我相信他。”

    妾拟将身嫁与，一生休，纵被无情弃，不能羞。既然选择了与黎子阳共度一生，她就已经决定把自己的一切都托付给他，不管结果怎样，至少现在他们相爱。做人不能太贪心，不要动不动就想要谁的一辈子，缘来时在一起，缘尽时就要放弃，那样的话，就不会太累。

    程沧海咬紧了嘴唇，越来越用力，最终一屁股坐了下去，“我相信你看人的眼光。清漪，跟他在一起吧，我……放手。”虽然真要做起来，其困难程度要比口头说出来要难何止千万倍，但事已至此，他可以做出的选择，仅此而已，而且，他做得到。

    因为，他是个男人。

    “谢谢，程哥。”湛清漪浑身一松，脸上露出阳光一样明媚的笑容来。