
    事情发展到现在，真是天隧人愿，黎子阳他们想要的都有了，想守住的都不会再失去，希望的结果也跟事实没有偏差，一切都按照它的轨道运行着，如此幸福的生活让黎子阳不知道应该怎么感谢上苍，每天在总部工作着的时候，总会在不知不觉间就停下来，傻傻地笑，半天都回不过神。

    自打知道湛清漪怀孕之后，黎子阳就对她特别特别特别关照，不但不再让她做自己的保镖，反而开始对她呵护备至，让她在家休息，需要什么，或者想吃什么之类的，直接对他说就好，保证第一时间送到。

    可湛清漪是劳碌惯了的，猛可里清闲下来，她还真是不适应，每天就只是吃了睡，睡了看会儿电视，这日子也太无聊了，在家休息了不到一个星期，她就大呼“受罪”，重新回到总部来，没事儿的时候就到处转转，随便找点事情做，或者帮黎子阳处理一些文件，这才觉得没那么闲了。

    正如湛清漪所预料的那样，她和黎子阳的真实身份一经公开，立刻引来各界一片哗然，人人都知道她是黎家走失多年的女儿，现在回来认祖归宗了。而在知道了黎子阳并不是黎家的孩子之后，他们更是惊讶得掉了下巴，对此颇有些不屑之词，说是有钱人果然与众不同，居然玩这种游戏，也不怕赶哪天在外面留的私生子（女）太多了，连他们自己都不知道谁是谁。

    当然，他们当中也不乏对此持怀疑态度者，认为黎家只是利用她来让那些居心叵测之人死心----毕竟出了黎子辰的事之后，星辰国际一度受其影响，而变得相当不稳定，黎家想找一个名正言顺地继承者出来堵他们的嘴，也不是没有可能。

    不过，这一切都是他们私底下的猜测，只要星辰国际还在黎子阳手上越做越大，他们对他就说不出半个“不”字来。现在就算知道他不是黎家的儿子，但依着他跟湛清漪的关系，他很快就会成为黎家的女婿，用黎震霆的话说，这也没差，不会给任何宵小以可乘之机的。

    对于这些风言风语，湛清漪当然是知道的，不过她早就已经做好了充分的心理准备，只要他们不会威胁到黎家和星辰国际，她才懒得管他们。溜溜跶跶到了设计部，唐赫南和伊瞬都在，看到她进来，两个人都笑得很“贼”，“哟，大小姐亲自视察工作啊，请请请！”

    “少贫！”湛清漪撇撇嘴，知道他们只是开玩笑，也不跟他们恼，“该干什么干什么，当我不存在就行了。”

    “那怎么行？！”伊瞬夸张地叫，做出一副诚惶诚恐的样子来，“清漪姐，你现在身份不同啦，是黎家的大小姐，掌握着我们的生杀大权，我们哪敢对您有丝毫不敬哪？还有哦，清漪姐，以前我不知道您老的身份，如果有什么得罪之处，一定请你海涵，不知者不罪嘛，是吧？”

    周围人听到他这一番话，个个忍着笑对他翻白眼，他们又不是不知道湛清漪的为人，她才没那么无聊，跑来翻旧账-----再说，之前他们对湛清漪也没什么不敬之处，讨什么恩典哪。

    明知道伊瞬在胡说八道，难得湛清漪还耐着性子把他的废话给听完，末了冷着脸加上一句，“伊瞬，扣你这个月奖金。”

    “啊？！”伊瞬一愣，跟着高声惨叫，一脸冤枉，“为什么？！”那他都先来讨饶了，怎么还要被扣钱，有没有天理啊？

    “因为你刚才说我老。”湛清漪好像很解恨似的，笑得很“奸”。

    “……”伊瞬一下说不出话来：他刚才就顺嘴说了个“您老”，又不是说她老的意思，怎么-----“

    “哈哈哈------”唐赫南带头，所有人都爆笑到没有形象，伊瞬更是很可爱、又很尴尬地红了脸，对着湛清漪深深地鞠了一躬：黎家大小姐，咱服了行不行？

    笑过之后，大家照旧忙自己的工作，唐赫南好不容易才恢复到平时的淡然，掩饰不住眼里的关切，“清漪，你跟黎总还顶得住吧？最近，说闲话的人可不少。”

    “我知道，谢谢南哥关心，”湛清漪满不在乎地笑笑，“我早就想到会是这样，放心，顶得住。”

    唐赫南笑笑，点了点头，湛清漪既然这样说，那应该还能应付。身为黎家的大小姐，要是连这点应变能力都没有的话，也就枉费了黎老先生传给她的这一身血脉和傲骨了。

    从设计部出来，湛清漪才想要去找苏景天把把脉，爸爸的电话却打了过来----是湛树华，不是黎震霆，她心里一颤，突然感到说不出的愧疚：这阵子她只忙着认亲的事，都忘了给湛树华一个交代，爸爸既然知道她在查自己的身世，那肯定是不放心的，可她倒好，就让老人的心一直悬在半空里，她算什么女儿？！

    一念及此，不由她不觉得愧疚难当，接通电话的时候，鼻子都有些发酸，轻声叫，“爸爸……”

    “怎么了？！”电话那头的湛树华一听她声音里带着哭腔，忍不住大吃一惊，“是不是出了什么事？！还是黎家的人欺负你？！怎么回事----”

    “没有没有!”没想到湛树华反应会这么快，湛清漪愣了一愣的功夫，他已经连珠炮似的问这么多，不由她不感动到不行，“爸，你放心吧，我很好，爸……我是说黎先生他对我很好，没人欺负我，真的。”叫出后面那个“爸”来时，她的心哆嗦了一下，跟着就紧紧揪了起来，就怕湛树华会想到别处去。

    不管怎么说，湛树华养了她二十多年，在她身上倾注的心血岂是她这辈子能够报答得完的。尽管当年他从路边捡起她，使黎震霆失去了跟亲生女儿在一起的机会，但如果不是他，说不定她就会被野猫野狗咬死咬伤什么的，那这辈子也不用想跟亲人团聚了。

    可现在她倒好，不由分说就认了黎震霆这个爸爸，甚至不通知湛树华一声，他还不把她当成不知感恩、想要甩掉他这个一身是病的爸爸啊？

    “没事就好，”湛树华似乎并没有不高兴的意思，松了一口气，语气异常凝重，“清漪，你是不是已经确定了自己的身份，你的确是黎先生的女儿？”

    “我……是，”湛清漪犹豫了一下，还是应了一声，“我们做了亲子鉴定，还有子阳，爸你放心吧，子阳他不是爸……不是黎先生的儿子，我们可以在一起，还有我会告诉清波这件事，不会让他担心的。”

    湛树华沉默了一会，才开口，“清漪，你不用担心我，你能找到自己的亲生父亲，我从心里替你高兴，你叫黎先生爸爸就是，我不会觉得怎样，你真的不用顾忌我。”