
    “白谊，我已活不了几息，如果你能斩了吕一峰，我便将逍遥扇给你，若不然，我必毁了此扇。”

    井游人死气弥漫，瞳孔涣散，已然出气比进气多，但他还坚持着，好像在期待什么奇迹。

    同时，逍遥扇在他掌心嗡嗡颤抖，好像在恐惧着什么，井游人拥有逍遥扇多年，自然拥有摧毁它的办法。

    他吕一峰，得不到。

    嗡！

    无影紫阳剑笔直斩出，沿途剑芒将空气抽空，生生在空气中形成一层层透明涟漪，涟漪中一点紫芒，似有似无，虽无影，但恐怖之极。

    “大暗琉璃身一转？可惜挡不住这一剑！”

    吕云候冷笑一声，他清楚紫阳剑威力，连筑基强者，都能一剑斩到见骨，大暗琉璃身虽强，但可惜他还是凝气八层。

    同时他阴森森望着白谊，从头到脚，不放过每一寸皮肤。

    白谊身上有奇遇，这点毫无疑问，他要等吕一峰斩杀了后者，好好搜查尸体，同时暗下决心，白谊在魔羚宗走过的每一步，见过的每一人，他都要仔细调查一番。

    “这小辈十分有趣，怕是也有些机缘，不知道能不能逃过这一劫！”

    掌门郭陈霄也注意到了那一点紫芒，眼中略有一些惊奇，同时白谊也引起了他的兴趣。

    当日新规山大比，若不是疯老祖传言，他也不会出手，去阻止吕云候镇杀白谊。在他看来，外门皆蝼蚁，不过白谊逃出生天，这份机缘，这份忍耐与心性，也值得肯定。

    当然，对于白谊奇遇，郭陈霄这等人物，自然不会觊觎。

    厮杀中央，白谊昂首对视这惊天一剑，长发飞扬，长袍猎猎作响，竟是毫无退意。

    他瞳孔无悲无喜，面色一如既往的冷漠。

    松鼠在其肩膀上，陡然间毛发根根炸起，爪子紧紧攥住白谊头发，小眼珠子满是恐惧。

    它……感受到了那一点紫芒。

    “这柄剑足以对抗筑基强者，白谊虽强，但也要死在当场。有谁……能压制吕一峰！”

    在吕一峰斩出这剑之后，唐木雯心灰意冷。

    位列血锋榜第二，唐木雯也不是见识浅薄之辈，他在宗门也有些背景，隐隐听说过吕云候炼制至强法器，今日一见，才知其恐怖。

    剑……越来越近！

    白谊眉心三寸前，一片枯叶飘落，顷刻四分五裂。

    白谊眉心两寸前，一只飞虫经过，瞬间血肉飞溅。

    白谊眉心一寸前，他前额发丝，纷纷断裂，四散飞舞。

    这一刻，所有人屏住呼吸！

    白谊，一动不动……竟然没有躲闪！

    吕一峰露出一抹冷笑，如果白谊逃窜，他还要费一些功夫，后者夜郎自大，也不枉他用普通法剑佯攻片刻，降低他戒备心。

    “唉……自大、太自大。”

    井游人瞳孔神采几乎就要散去，同时他用力凝聚出最后一抹灵力，就要摧毁逍遥扇。

    贯颅而亡！

    这就是白谊这匹璀璨黑马的最终下场。

    嗡！

    井游人最后一丝灵力，就要渗透到逍遥扇中。

    唐木雯摇摇头，一声长叹。

    没有白谊这道盾牌，他迟早要对战吕一峰。

    吕云候大袖滚滚，鼓荡着筑基灵力，准备收走白谊尸体。

    枯老远远望了眼郭陈霄，他对白谊，也生出一点点惋惜，在魔羚宗这种地方，这样的人才，不多见。

    而郭陈霄与疯老祖，面无表情。

    嗡！

    万众瞩目中。

    一道轻微蜂鸣过后，俩跟手指，清风云淡，却在千钧一发之际，紧紧夹住了紫阳剑。

    剑尖，几乎已经接触到白谊眉心。

    这一刻万籁寂静！

    这一刻，即便是诸位筑基强者，也都心神一震。

    “此子，好沉稳的心性，好恐怖的胆魄！”

    剑刃抵眉，白谊一动不动，瞳孔冷漠，一如既往，甚至眼皮未跳动一下，枯老对白谊，有了一丝欣赏。

    这种恐怖的冷漠，平常厮杀，看不出来高低，但大多厮杀，并不寻常。

    咚咚……咚咚！

    这两根手指，也阻止了井游人摧毁逍遥扇。

    几息后，深深将脑袋埋在白谊头发里的松鼠谨慎抬头，待看清楚场面后，它顿时整理杂毛，跳到白谊头顶，迎风背着小爪，睥睨天地，一副高手寂寞模样，好像再说“我辈读书人，胆识滔天，何惧区区妖魔鬼怪。”

    “死！”

    吕一峰见状，心头一震，而后他猛地一推剑柄，只要将剑刃在推进一寸，白谊必死。

    嗡嗡……嗡嗡……嗡嗡……

    这时候，那紫阳剑，轰然开始疯狂颤抖，仿佛要挣脱吕一峰手掌。

    “嗯？什么！”

    见状，吕一峰心头大震。

    紫阳剑颇有灵性，出炉顽劣，被吕云候镇压三日，吕一峰才勉强能够施展，此刻竟然再度反抗。

    “蠢货，明知紫阳剑蕴含着白某骨血，还敢用它斩我？白痴吗？”

    缓缓松开手指，紫阳剑颤抖更加疯狂。

    白谊冷笑一声，轻轻一弹紫阳剑剑刃，冷漠的瞳孔，露出一抹温情。

    “兄弟，这几天受苦了，回来吧！”

    平淡的一句话，像是老友把酒言欢，紫阳剑却猛地紫芒大盛，白谊体内血肉相连感觉蓦然澎湃。

    紫阳剑柄疯狂一颤，吕一峰手掌一痛，再也抓不住剑柄，仿佛被嫌弃、被厌恶，被他握一息时间，也恶心。

    轰！

    剑芒大盛，紫阳剑冲天而起，如出狱狂龙，在空中斩出无数匹练，带着无尽的欢喜，围绕着白谊疯狂旋转，嗡嗡作响，仿佛是找到了失散依旧的兄弟。

    这一幕，令无数人惊呆。

    松鼠胡须抖了抖，毛嘴一撅，充满敌意的望着紫阳剑，眼神酸溜溜，好像在吃醋一般，一屁股坐在白谊脑袋上，小爪托着下巴，闷闷不乐。

    嗖！

    与此同时，一柄大扇，飞舞到白谊面前，好像受到了什么指令，有一种臣服的情愫。

    对于这种情况，白谊最为熟悉。

    他抢劫无数法器，如果法器不愿意承认你，使用起来，特别滞涩，甚至有时候法器反噬，会故意捣乱。

    反之，法器承认了你，使用起来，则流畅如流水，如臂指使，战力滔天。

    “白谊，你我虽素无交集，但这柄逍遥扇，我井游人送你，我只有一个要求……斩了，吕一峰！”

    说完这句话，井游人好像耗尽了浑身力气，瞳孔猛地一瞪，便气绝身亡。

    “井游人，你的名字，我记住了！放心，吕一峰……我必斩！还有他的靠山……吕云候！”

    屈指一弹，逍遥扇展开，白谊脚掌一点地面，跃至扇身，漂浮而起，无一丝滞涩。

    这柄神奇法器，白谊法炉中，无数次听吕一峰提起，所以也颇为了解，使用起来，没什么隔膜。

    在井游人授意下，逍遥扇彻底承认了白谊。