
    五天之后，这片热闹了几个月的新弟子专属地界，逐渐人烟稀少，回归宁静，被斩杀的凶兽，尸骨无存，但新的凶兽，立即占领地盘，生生不息。

    还有四天时间，新规山大比，所有强者，底蕴尽出，回归新规山，做最后突破。

    新规山，山脚密密麻麻的屋舍，彻底空荡下来。

    新规山中锋，这里有不少凝气二层的弟子，拼尽全力，向着凝气三层突破，争取着一个做杂役的机会。

    新规山上峰，最近在凶兽丛林厮杀的强者，纷纷回归。

    而上峰，只有区区五十间屋舍。

    他们掌心鲜血还未干透，归来时却发现，自己屋舍被霸占。

    他们曾眼睁睁看着几百新弟子，死在凶兽丛林，尸骨无存，心中戾气，如滔滔江水。

    杀！

    只有鲜血，才能浇灭这滔天怒火，只有让安逸的人感受死亡，才能化解无边的戾气。

    四天之前，新规山上峰，血流成河。

    天骄吕一峰，人虽未到，但顶峰豪宅，无人敢动。他贡献内丹数字，已经九百一十四颗，突破一千，已成定局。

    第二薛永炎，有其兄长护佑，直接去内门山脉，巩固修为。而他也突破了五百内丹，实力恐怖。

    而之前新规任务榜第三的陆月归，很久未曾露面，直接被挤到第五。内丹贡献依旧是三百五十六颗。

    目前新规任务榜第三，是王雄猿，他占据了顶峰之下第一间屋舍，他贡献了四百一十四颗内丹。

    而之前第十的李夏虎，后期爆发，直接冲到第六。贡献三百四十四颗。

    ……

    下午时分，天色阴沉，几乎凝固。

    上峰，一间屋舍。

    “李师兄、李师兄，我……我发现白谊了，他竟然还敢回来，快让你哥斩了他，报抢劫之仇。”

    一个凝气四层的弟子，远远朝着李冬虎喊道，此时后者也勉强凝气三层，背靠着新规任务榜第六的李夏虎，他在上峰耀武扬威。

    而他所住的屋舍，正是一个月前，白谊的地方。

    “哼，那种白痴，还以为上峰和以前一样安逸，今日我必让他头颅落地。你……去请我兄长！”

    纠集了几十个纨绔弟子，李冬虎整理长袍，浩浩荡荡走出大门，他甚至故意命人抬了尊大椅，四平八稳端坐在门口，面色狰狞，宛如一尊判官，在等待囚犯到来求饶。

    这一次，他靠山归来，百无禁忌。

    ……

    “不知不觉，我竟然弄了两千多颗内丹，算上陆月归的大头，光是击杀想抢劫我的弟子，都积攒了一千多颗，神秘造化……跑不了了。”

    白谊风尘仆仆，储物袋内，是刚才换取的大量凝气丹，还有无数法器。

    其中有一个任务玉牌，上面纪录了一千五百颗内丹的恐怖贡献量。

    如果他愿意去任务阁登记，必定瞬间引起新规山地震。而他还有接近五百内丹没有上缴，这些都是杀人后抢来的。

    “白谊，可还认得你李爷？”

    一个月来，白谊为节省时间，修炼也在野外地洞，此时刚一回到上峰屋舍，突然一道居高临下的喝斥传来，他抬头一看，眉头微微皱了皱。

    “哼，白谊，你苦苦躲避了一个月，一身狼狈回来，还不跪地求饶。”

    “当日你抢劫我等灵石，今日你交出储物袋，可留你全尸。”

    顿时之间，不少纨绔弟子，你一言我一语的谩骂，如大江之水，将白谊淹没。

    有着任务榜第六的强者做靠山，这一顿喝斥，格外畅快。

    “李师兄，令兄修炼完毕，一刻钟之后，抵达这里。”

    这时候，一个贼眉鼠眼的弟子，笑眯眯爬在前者耳朵旁，激动的说道。

    “哈哈……好！”

    闻言，李冬虎猛地站起身来，之前他对白谊还有些忌惮，但大哥到来，打消了最后一丝顾虑。

    “白谊，想必你也清楚，我兄长正是新规任务榜第六的李夏虎，绝世天骄，杀人如麻！我给你三息时间，交上储物袋，自废修为，自断四肢，并且从我胯下爬过，我给你活命机会。”

    李冬虎狂笑着，走到白谊面前，一步平平迈开，露出空空胯下，姿势极度嚣张。

    顿时之间，现场再次附和其无数谩骂与尖笑。

    ……

    “几天后，新规山大比，我正在突破节骨眼，这是最后一次，以后让他少打扰我。你们这些废物，若不在乎修为，就滚回去富贵一生，百年老死算了。”

    另一边，李夏虎一脸阴沉，朝这里大步走来，他旁边一个凝气四层的纨绔，不住点头哈腰，就差顶礼膜拜。

    对于这个纨绔弟弟，李夏虎也无可奈何。

    仅仅这几天，他已经为弟弟杀了五个上峰新弟子，狠狠警告过后者安分点后，才安生了两天，竟然再度惹事。

    ……

    “三！”

    “二！”

    “白谊，你还有一息时间，想不想活命，哈哈！”

    另一边，众人对白谊的羞辱，已经白热化，无数看着他的目光，像是看着一具尸体。

    “蠢货！”

    突然，从始至终面无表情，仿佛被吓傻的白谊，淡淡吐出两个字。

    闻言，众人大怒。

    几乎是同时，李夏虎远远赶来，李冬虎冰冷的脸颊，急忙一笑，快步走了去过

    “大哥，就是此人，之前抢我丹药，还差点废了我修为。”

    “好冷！”

    而一路紧随李夏虎的纨绔弟子，突然打了个冷颤，他距离前者最近，莫名其妙被一阵寒意刺痛，抬头一看，发现李夏虎双目通红，面色阴沉，宛如能滴出水来一般。

    “大哥，我要让此人碎尸万……啪……！”

    李冬虎兴奋的走近，但还不等他把话说完，突然一声巨响，而其后脑门一阵眩晕，接下来脸颊便是火辣辣的剧痛，嘴角淌出一股鲜血。

    “蠢货！”

    一身怒喝，李夏虎反手又是一个耳光，狠狠甩在李冬虎脸上，将后者打翻在地。

    静若寒蝉！

    不可思议！

    这一幕，令得周围气氛凝固，有些纨绔弟子谩骂了一半，剩下刻薄讥讽，还被噎在喉头。

    “今日之事，李某必有交代。”

    看着面无表情的白谊，李夏虎抱拳深深行了一礼，而后转身走向一脸呆滞的李冬虎：

    “你从小被众人溺爱，不知天高地厚，如果继续留在魔羚宗，迟早身首异处，还是回老家做个富贵闲人吧。”

    说罢，李夏虎瞳孔动了动，而后露出一抹决然，果断的一掌拍在后者脊骨，竟然废了亲弟弟修为。

    嘶！

    这一幕，令得周围弟子倒吸凉气，他们可是亲眼见过李夏虎溺爱弟弟，无论如何也想不到，前者竟然会亲手废了他。

    “你们，狐假虎威，一群纨绔，自废修为，我不杀你们！”

    李冬虎疼痛的昏迷过去，李夏虎双目布满血丝，下一息，实质般的杀意，牢牢锁定了在场所有人。

    这些纨绔的怂恿，其实才是害了李冬虎的根源。

    这一刻，所有人目瞪口呆，有些人双腿颤抖，忍不住膝盖一酸，竟然跪在地上。

    咔嚓！

    下一息，李夏虎身形一动，一名想要逃跑的纨绔弟子，被一把捏碎喉咙。

    “我李夏虎说话，只说一次。”

    有着前车之鉴，再想想李夏虎之前为李冬虎杀人的狰狞面目，回过神的弟子，纷纷一咬牙，自己废去了修为。

    他们即便留在魔羚宗，也终生不过杂役，所幸回去老家，还能富贵一生。

    “贱弟刚才让白师兄爬在胯下，出言不逊，本该死罪。但在下只有这一个弟弟，请受我一拜，饶过这一个凡人。”

    稍后，李夏虎深吸一口气，目光果断，话音落下，就要给白谊跪下。

    “罢了！之前你遵守承诺，替我保守秘密，也省去不少麻烦，我虽龇仇必报，但也不是滥杀之人。”

    李夏虎膝盖刚一弯曲，便被一道浓厚的灵气托起，他起身后，再次冲白谊抱拳一拜，同时自己心中震惊得无以复加。

    他自己也修炼了灿银灵力，此时亲自接触，才明白了与后者的云泥之别。

    “一段时间不见，他更强了！”

    别人不知道，李夏虎却是目睹了后者斩杀陆月归一幕，想起来就令人每个毛孔都恐惧颤抖。

    “舍弟修为以废，明日便离开宗门，屋舍该当归还！”

    李夏虎说罢，竟然发现白谊看都不看自己屋舍，直接朝着上峰走去。

    “你要去挑战王雄猿？”

    见状，他忍不住问道。

    闻言，白谊步伐并不减缓，只是淡淡的摇摇头，继续往上。

    李夏虎抬头，望着新规山最顶峰，那里刻着一个吕字！

    那里从来都是空着，但从来没人敢去。

    他……难道要去……顶峰！

    心脏狂跳间，李夏虎竟然被自己这个念头吓了一跳。