
    “新规任务榜，贡献内丹数第一，两千零一颗……白谊……赐你斩魔璧观想资格。”

    天空中，掌门声音，平淡落下，同时，一道七彩氤氲，在空中凝聚而成！

    “两千颗，怎么可能！”

    吴言时瞳孔猛地收缩，当年他也是新规山第一天骄，可连一千颗都未突破啊。

    “两千颗，怎么做到的！”

    内门一众弟子，纷纷露出震惊神色。

    “两千零一颗，不是一千六百颗吗？不对！”

    吕一峰抬起胸膛，就要接受资格烙印，可半响后，他突然浑身被冷汗布满，面色苍白。

    “天呐！两千颗，他到底斩杀了多少凶兽！”

    “白谊手持不少师兄弟法剑，更是杀了陆月归，这庞大内丹，一定是抢来的，传闻他凝气三层就开始抢劫，好狠辣。”

    “此人得到此报应，罪有应得。”

    无数新规山弟子讨论着，同时目光不自觉汇聚到那道凄惨的人影身上，纷纷幸灾乐祸。

    “哼，若不是他们内心贪婪，白师兄岂会出手击杀？咎由自取。”

    张勇武蓦然转身，面色狰狞，同时杀意弥漫。

    见状，众弟子连连后退，低头不言。要知道，张勇武可是斩了新规榜第十的凶人啊。

    “你……竟然，敢夺吕一峰造化！”

    吕云候闻言，掌心虚空一握，陡然间，那寒意森森的的罪厄锁露出獠牙，再度勒紧。

    “呃……啊，啊……啊！”

    白谊双目突出，浑身皮肤焦黑，甚至有地方，已经被勒出森森白骨，简直生不如死。

    “这到底是什么刑具，如此恐怖。”

    白谊这凄惨一幕，看在众人眼中，也令他们浑身发寒，有些女弟子甚至目露不忍。

    “罪厄锁惩戒之下，求死不得，最终下场会彻底奔溃，甚至极痛之下，还会啃食自己血肉，是魔羚宗第一刑具，这白谊……太莽撞了！”

    内门弟子中，明显知道罪厄锁，有些人目光中也有些难受。但大多人是看热闹不嫌腰疼，当然，薛半曲嘴角狞笑着，十分解气。

    对他不敬的吕一峰，众目睽睽被白谊打败，现在又造化被抢，大快人心。而杀弟仇人，生不如此，日后下场必然凄惨。

    “白师兄，你不是普通人，我相信你，一定能坚持过这一劫，一定要活着，一定要！”

    张勇武掌心狠狠捏着，丑陋的脸上，满是不忍。

    在无数道复杂的注视下，天空中那道氤氲光华，饶过罪厄锁，在白谊焦黑的手背，凝聚成一道指甲大小的复杂图纹。

    “可惜，这图纹不可以抢夺！”

    内门弟子中，有人惋惜的一声轻叹。

    “新规山大比结束，淘汰之弟子，明天滚出魔羚宗。从今天起，凶兽丛林取消新弟子保护区！现在，发放新规山大比奖励！”

    “第一名，吕一峰，奖励高级法器，乾坤戒一枚。”

    直到李慈老祖声音回荡而开，吕一峰才从失魂落魄的神情中恢复过来，他瞳孔涣散，万念俱灰，这乾坤戒比储物袋空间大十几倍，甚至可以收纳活物，但与斩魔璧造化相比较，显得那么微不足道。

    “第二名……奖励护身法器一枚！”

    “第三名……奖励护身法器一枚！”

    ……

    “第十名，张勇武，奖励法剑一柄！”

    奖励，仅仅只有十件，斩魔璧造化，距离新规山弟子很遥远，吕一峰与白谊，是天空的神，遥不可及，但一件又一件的法器，缺牢牢吸引力着他们所有思绪，他们羡慕着，妒忌着。

    “老祖，晚辈……”

    尘埃落定，战台一片狼藉，这时候，吕一峰面色颓废，呆滞的走到吕云候面前，半响说不出来一句话。

    “哼，一场造化而已，况且你死仇，已生不如死，在我刑具折磨下，他的奇遇，迟早是你的，还不加紧修炼，早日踏入内门，现在，你还是新规山第一！”

    吕一峰面色大震，被吕云候一声喝斥，如醍醐灌顶，瞳孔重新焕发神采。

    “对……我是吕一峰，我是绝对天骄。白谊之所以如此强大，肯定得到了丰厚的奇遇，现在他下场凄惨，罪厄锁折磨下，奇遇必然会成为我的，我怕什么？我有什么可怕？”

    狠狠捏着掌心乾坤戒，吕一峰的脸庞，重新浮现出了一抹淡淡倨傲。

    ……

    “我……会死吗！”

    过去这么久，白谊身上的痛楚丝毫没有减轻，甚至越演越烈，如果是一般人，现在必然已经昏厥，但他从小没有一天逃过痛苦折磨，咬牙保持着冷静。

    “灵力枯竭！”

    看了看丹田，除了绿蟾诡异的吞吐着灵力，空空如也，其脑袋上的狱心，反而是愈加凝实。

    “呃，骨头开始碎了吗？坚持，一定要想办法逃……不死，肯定就有机会……咦？这是……大暗琉璃身！”

    白谊清晰感觉到身上皮肉，被大面积烧焦，现在竟然有骨头开始粉碎，而这时候，无论吞噬多少法器，都无法进步的大暗琉璃身，竟然蠢蠢欲动！

    “大暗琉璃身，十重逆转，之前我无论吞噬多少法器，都无法进步，难道……是需要肉身碎灭，才能完成一转？”

    这个念头，甚至将白谊的痛苦，都冲淡了一分。

    “如果是这样，大暗琉璃身吞噬法器的痛苦，简直就是挠痒痒，肉身碎灭，千刀万剐，谁能忍受？”

    想清楚一切，白谊眼睛一闭，所幸彻底放松下来。

    单纯的痛……他不怕！

    罪厄锁是纯碎为折磨人而锻造而出的法器，它甚至会保留受刑人一丝气息，保证其不死，这正好送了白谊一场造化，仿佛是为大暗琉璃身量身定做的护道神器。

    “李慈、李悲、吕云候！你们三人，倚老卖老，颠倒是非，今日之辱，我要用你们鲜血偿还！”

    外界，所有人看着白谊，凄惨到了极致，但前者面目全非的五官之下，浮现出了一道疯狂的狞笑。

    深深看了眼白谊，疯老祖后退一步，其背后空气扭曲，波纹扩散，身形瞬间消失，宛如穿如另一个空间。

    三大老祖起身，结束了大比，他们就要离去。

    “在下血锋榜吴言时，今日开启内门考核，挑战你……内门天骄，薛半曲！”

    那碎石斑驳的比武台，刚刚见证了一场又一场神乎其技的对决，见证了一个天才的崛起于陨落，人们还未将这一切消化，不知何时，战台中央，蓦然出现了一道笔挺身影。

    “挑战内门？”

    遥遥望着背负血锋榜的吴言时，唐木雯随手一拳，轰破墙壁，他脸色阴沉，似乎渡了一层寒霜。

    内门考核很简单，就是去挑战一名内门天骄。

    这场挑战，只有两种结局。

    第一，双方有一人战死。

    第二，内门弟子认输。

    内门有认输权，性命无忧，最多丢脸，但挑战者，只有死，没有求饶权！

    内门弟子修炼资源优越，又有老祖传授道法，本身强的可怕，外门想要挑战，难入登天。

    别说其他血锋榜弟子，就连第二的唐木雯，都不敢想象自己有挑战内门的一天。

    “多谢！”

    这个矗立在战台中央的人，路过白谊身旁，不留痕迹弹入他口中一道灵泉，令他丹田多了一抹灵力，可谓滴水之恩。

    虽然白谊口不能言，但心中死死记住了这个背着石碑的怪异青年。

    “此战或许就是我生命终结之时，你的奋发不屈，我很欣赏，但我能做的，只有这微小的一道灵泉，抱歉！”

    吴言时浑身战意弥漫，他来时还在犹豫，到底是否开启挑战，但看到白谊百无禁忌，老祖手下，斩杀天骄，无惧无悔，更是悍然对峙吕云候，他内心枷锁，碎裂了。

    男子汉大丈夫，修的一个痛快，畏首畏尾，有何作为！