
    “白师兄！”

    张勇武紧握的拳头，淌下鲜血，终究，他还要是帮白谊收尸。

    “马席山，再有半年时间，不用吕一峰，就这薛永炎，也够资格挑战你血锋榜第九了吧？怕不怕，哈哈！”

    血锋榜第三的井游人，突然一笑，打断正在愣神的马席山，满眼戏谑。

    “这一届的新规山，也太强了。”

    常风骑面色凝重，井游人说的不错，再有半年时间，血锋榜第九，可能易主。

    甚至都不用吕一峰。

    “死吧！”

    一声怒吼，远远回荡，与此同时，天地之间，只有滚荡而开的沉闷轰鸣！

    嗖嗖嗖嗖！

    四柄飞剑，掀起无穷气浪，碾碎重重空间，在空气中拖出四道炽热匹练，瞬息斩杀而去。

    “四柄剑，封死所有退路，若我面对，只有死路一条。”

    李夏虎心脏狂跳，脑海中将自己与白谊位置切换，片刻后，他苦笑一声，发现连逃都没路。

    “终于……结束了。”

    所有人的目光，全部汇聚在天空，那里有四道璀璨剑芒，前后紧随，到此刻，薛永炎的对手白谊，已经吓傻，下一刻他是一具尸体，不值一提。

    人们没有注意到，此时，白谊单臂立在胸前，双指合拢，微微低头。

    嘭！

    第一柄飞剑，剑尖直至白谊天灵盖，竖斩而下，在人们期待的目光中，一道巨响炸开，而后一圈气浪，远远回荡而开，战台再度颤抖。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    接下来，又是三道闷响，震得人们耳膜生疼。

    静若寒蝉。

    这一刻，薛永炎一时无两的四柄飞剑，纷纷被弹飞、坠落，宛如折断了翅膀的雄鹰。

    另一边，同样四柄飞剑，悬空颤抖，凝聚在冷漠的白谊身后，像是四尊护卫，绝杀无情。

    “此人，好强！”

    井游人一把合上折扇，吊儿郎当的表情，第一次漏出凝重。

    魔灵剑意……四重！

    李慈、李悲二祖唰的站起身来，白谊今日表现，匪夷所思。

    “好！”

    一声激动的大吼，才终于将人们的思绪拉回现实。

    张勇武手舞足蹈，如果不是脸上伤疤狰狞，似乎又回到了半年前，那时候他是个话痨，那时候他天真烂漫。

    薛永炎……败了！

    新规任务榜第二名，吕一峰之下第一人，薛永炎……败了。

    后者见招拆招，身形如一尊塑像，至始至终，甚至都未一动一步，就这么赢了。

    “啊……不……我薛永炎，不会输！”

    回过神来，薛永炎仰天咆哮一声，眼中怨毒，如万年寒霜，天空中四柄摇摇欲坠的法剑，微微一抖，再度斩杀而去。

    嗖嗖嗖嗖！

    八柄法剑，在天空，不断炸开炽目火花。

    “终究，还是不行吗？”

    此时，人们对薛永炎，已经不那么看好，果然，后者剑意越来越弱，法剑纷纷坠落在地，暗淡下来。

    “白痴，死吧！”

    眼看就要落败，薛永炎突然一声狂笑。

    砰！

    这时候，白谊身前，猛地炸开一道光华，后者眉头一皱，双指一探，似乎朝着胸口一夹，而他身躯，也仿佛被什么撞击着，一路后退，脚底将地板，都摩擦出一道痕迹。

    足足半丈距离，白谊才稳定下身形。

    “是无影剑！薛半曲真是下了功夫，竟然将无影剑借给他弟弟。入宗半年，凝气六层巅峰，魔羚剑意第五重，也是个人才！可惜，今年薛永炎气运不佳，前有吕一峰，后有这匹黑马！”

    血锋榜一众天骄，正在思考白谊为何暴退，就连唐木雯，都是双目闪烁，眉头死死纠结在一起，而这时候，他们身后，一道淡淡的声音响起。

    吴言时！

    此人身躯挺拔，肩上背着一尊石碑，颇为怪异，但转头看见他后，所有天骄，下意识后退一步。

    “难怪，无影剑，无形透明，神出鬼没，斩人出其不意，也成就了薛半曲威名，想不到竟然会出现在他弟弟手上。”

    唐木雯仔细望去，终于看清，在白谊双指之间，有一柄透明法剑，在阳光下，反射出了彩虹一般氤氲的光泽。

    “无影剑算什么？如果是你，敢不敢用肉身接剑？”

    吴言时淡淡一笑，瞳孔却有些凝重。

    “别说无影剑，即便是普通法剑，我又岂敢用肉身阻挡，这白谊，到底什么来路。”

    被吴言时一提醒，唐木雯被惊出一身冷汗，再次看白谊的目光，终于变了颜色。

    而这些天骄，也满脸写着不可思议。

    “无影剑？薛师兄真是下了本钱！”

    看台上，吕一峰心脏一跳，语气冷冽了下来。

    虽说这一剑，他并不惧怕，但毫无防备之下，也可能会手忙脚乱，甚至……受伤。

    此刻，薛半曲咬咬牙没有说话，他脸色赤红，浑身杀意弥漫。

    薛永炎用出了自己的无影剑，竟然还没有斩杀对方，这场比武，惨败。而他，也将白谊的脸，牢牢记在了心里。

    “今天，算我输了，把无影剑归还。但今日之辱，我薛永炎永远不会忘，下次一定斩你！”

    足足过去一刻钟，薛永炎才缓过神来，他狠狠将恶气咽下，大庭广众之下，也不得不承认失败。

    “无影剑归还？”

    白谊闻言，冷漠的脸上，漏出一抹讥笑，好像听到一个笑话。

    这无影剑无形无色，剑身灵力之浓郁，只有紫玉剑能够媲美，其偷袭之刁钻，就连白谊都没有察觉，如果不是大暗琉璃身，必然重伤，这种宝物，归还？

    “白谊，你虽然赢了他，但无影剑，你……拿不动！”

    这时候，看台的薛半曲上前一步，浑身灵力弥漫，内门长袍，猎猎作响，他脸如寒霜，居高临下的训斥道。

    此时，偌大的战台周围，鸦雀无声。

    无影剑的威名，魔羚宗并不陌生，短暂的迷茫之后，所有人都清楚薛永炎与薛半曲的关系，自然也知道那柄无影剑。

    哒、哒、哒、哒……

    万众瞩目中，白谊脚步不急不缓，朝着薛永炎走去。

    “白师兄，退一步海阔天空，吕一峰之下第一人，你已经很厉害了。”

    张勇武今日格外开心。

    “猜测了无数次，还是低估了你。”

    李夏虎心中有一股深深的挫败，看着白谊，他竟然有一种在仰望的错觉。

    吴言时双臂抱在怀中，全神贯注盯着白谊，心中不知在想什么。

    “薛永炎，下次一定斩我？你要将我碎尸万段之时，就应该明白，输了，就是死……哪有什么下次！”

    白谊带着一如既往的冷漠，杀意锁定了薛永炎，同时掌心无影剑，凝聚出了森然剑意。

    “你敢！”

    “白谊，既然已经战胜，不得多造杀孽。”

    薛半曲与李慈老祖，几乎是一前一后，阻拦白谊。

    “他既然敢杀我……我又有什么不敢杀他？多造杀孽？如果今日薛永炎斩了我，我恐怕就是咎由自取吧！此刻我白谊横尸战台，你们丑陋的嘴脸，全部都是讥笑，谁会怜悯？所以……我为什么不斩他？”

    唰！

    白谊最后一个话音落下，空中一道无形剑影闪过，下一息，薛永炎错愕的表情，永久定格在飞起的头颅之上。

    这一刻，从上到下，即便是吕云候，都皱起了眉头。

    轰！

    薛半曲杀意弥漫，直接是朝着白谊杀去，但途中，他身躯一顿，而后直接被一道重如山脉的灵力，直接压在背后。

    “疯老怪！”

    望着远处黑色身影，薛半曲双目通红，脸庞都扭曲在一起。

    “一年未到，新规山弟子，在保护期！”

    一声冷喝，薛半曲屈辱着站回看台，狰狞说道：

    “白谊，这半年，你在新规山藏好，等着半年后，我杀上新规山，将你凌迟处死！”

    这一刻，所有人都能感觉到前者，比沧海还要深的怨毒。

    “这家伙白痴吗？”

    井游人皱着眉头，连连摇头，他根本想不通白谊的思路，得罪内门天骄，也只有新规山能保护他，但也仅仅半年。

    “真正的大戏……要开始了。”

    众人纷纷吵闹，剧烈讨论着这场精彩对决，这时候，吴言时目光凝重，死死瞪着白谊，淡淡说出一句话。

    “难道……吕一峰！”

    这句话只有唐木雯听在耳中，一息过后，他脸上露出了迄今为止最大的震惊表情。