
    时光飞逝，一个月后。

    “老祖，地火异象之下，这剑胚已经炼化了接近一千六百多柄法器，比预期超出六百多柄，今日，是否就要融化无影剑、紫玉剑以及至阳剑。”

    密室之内，吕一峰一席华袍，俊朗的面容，自信满满，哪里还有一丝当日挫败神色。

    “不错，今日三柄主胚入炉，这三柄剑，各有特殊手段，三柄主胚的优势，加上那白谊灿银大圆满的灵力，十天后，神剑出炉，必然不是凡品。好了，一峰，将三柄剑，投入法炉。这段时间，你虽依靠三柄法剑，所向睥睨，但为了更高成就，有时候牺牲是必然。”

    望着法炉内不时喷出的熊熊火焰，以及内部时常震荡而出的隆隆闷响，吕云候抚着胡须，很是满意，稍后，他似乎是看出了吕一峰不舍，语气有些责备。

    “这段时间，老祖为晚辈煞费苦心，感动天地，一峰记在心里，无以为报，怎敢不舍。”

    闻言，吕一峰面色一变，连忙一拍储物袋。

    嗖！

    漫天赤红的火光中，一道紫光划过，独树一帜，光华璀璨，而后悬浮在他身后，宛如一轮紫月。

    紫玉剑！

    随后，又是一柄平淡无奇的法剑飞出，这柄法剑古朴笨拙，乍一看更像是新规山人手一柄的生铁剑，但仔细看去，此剑内部有阵阵氤氲散出，十分不凡。

    至阳剑！

    嗖！

    最后，满屋火光，恍惚间好像被什么东西斩出一道裂缝，却无迹可寻，仔细看去，竟然是一柄透明法剑，刁钻诡异，令人防不胜防。

    无影剑！

    “新规山大比后，第三天，我下挑战书，用此剑，斩了血锋榜第九，马席山！”

    话落，吕一峰瞳孔一动，强压下眼底不舍，屈指一弹，他身后的无影剑，搜的一声，狠狠钻入法炉火口内。

    “随后，我杀上血峰山，挑战血锋榜第七，杜雨泉，最终他自废修为，我饶他一命！”

    反手大袖一甩，紫玉剑在空中划出一道凄惨紫光，似飞蛾扑火，瞬间没入法炉内。

    “三天前，我再上血峰山，与血锋榜第六常风骑，大战一天一夜，最终……斩了此人！”

    目光再度闪了闪，吕一峰微微闭眼，手中法诀一弹，身后那柄古朴铁剑，晃了晃，终于也一往无前，冲入法炉，这柄剑从入新规山，陪伴之至今，他已有了感情。

    “好了，一峰，旧的不去新的不来！这个月，你做的不错，等待法剑大成，你便可以直接挑战血锋榜第五、第四，这种成长速度，虽然不是魔羚宗历史最快，但也在天骄之序列。！”

    这段时间，吕一峰战绩，吕云候自然也有所耳闻，心中十分开心。上次战败，他骄纵的性格，也沉稳不少，这届新规山，唯一一个孽障白谊，最终下场凄惨，成了垫脚石。

    “第四、第五吗？”

    吕一峰讥笑一声。

    就在他斩了常风骑那一刻，周袖舞宣布退出血锋榜序列，闭关突破。

    而高桃眉直接来到新规山，万般挑逗，求他手下留情，不值一提。

    等到法剑大成，他的目标，是血锋榜第三……井游人。

    现在他凝气八层大圆满，十天后，必然突破，到时候他与井游人同是凝气九层，全新法剑在手，便也不惧井游人的逍遥扇。

    “逍遥扇，我一定要得到！”

    想起井游人手中的法器，吕一峰瞳孔露出一抹异样神采。

    那逍遥扇本身是一件防御法器，凝气十层以下，难以打破，但这防御不值一提，此扇最逆天的效果，是可以载人飞行。

    这种飞行，和御剑飞行不同。

    飞剑载人，消耗灵力巨大，除非极品法剑或者凝气十层以上，否则想都不要想，而逍遥扇虽然速度不如飞剑，但胜在消耗灵力极少，凝气七层便可飞行。

    井游人依靠逍遥扇，至霸天空，对战初期，便置身不败之地，除非魔灵剑意的御剑术大成，否则只能认输。

    “好了，一峰，你去修炼吧，最后十天，主胚成型，非同小可，老夫要亲自守炉！”

    吕云候大袖一甩，盘膝坐在法炉之下，瞳孔熠熠生辉，恐怖的筑基修为，瞬间如滚滚大浪，令人透不过气。

    “老祖费心！”

    筑基威压之下，吕一峰瞬间呼吸困难，艰难拜了大礼，他便逃跑似的离开密室。

    ……

    “大暗琉璃身……大圆满！”

    法炉内，白谊浑身焦黑，血肉全无，乍一看就是一团被铁索捆住的黑炭，只有在罪厄锁散出一抹生机的时候，那黑炭心脏部位，才蓦然跳动一下，证明其活着。

    “一千五百多柄法器，我历经有生以来最无穷的痛楚，终于大圆满，下一步，就要完成第一次生死逆转，若逆转成功，筑基之下，肉身无敌！”

    虽然身体支离破碎，但一个月时间，他丹田内生机勃勃，修为也早已突破到凝气八层，至于肉身力量，更是强的恐怖。

    绿蟾下颚一鼓一鼓，其额头狱心，更加璀璨，剑形轮框更加清晰。

    缓缓睁开眼睛，或许就是将眼皮灰烬震碎，白谊双瞳，彻底形成两团火球，震人心魄。

    在他面前，一道简陋剑胚，在火焰中上下翻飞，甚至剑胚之中，有一抹意念，似乎与他血肉相连。

    虽然白谊吞噬了所有法器，但在地火的洗涤下，每柄法器还是留下一丝精华，他眼睁睁看着这些精华不断汇聚，最终形成这道非凡剑胚。

    而剑胚形成之时，将白谊碎裂的血肉骨骼，也融合进去，甚至还吸走白谊不少灵力。

    嗖！

    突然，滔天火光中，拉出一道紫色匹练，耀眼璀璨，倨傲一切。

    “紫玉剑！”

    白谊心头一震！

    紧接着，又是一道透明剑影飞来，剑身将周围火光纷纷驱散，甚至在滔天炽热中，有寒意散出。

    “无影剑！”

    这两炳剑虽然跟随他时间不长，但其奇效逆天，白谊修剑，自然心中喜欢。

    最后，一柄古朴铁剑，也漂浮在火焰中心，孤傲无情，大朴无悲，周围火焰纷纷退散。

    这三柄法剑与之前法器大不相同，仿佛各有各的性格，誓与无情地火抗衡着。

    “果然都不是凡品，这柄赤焰扇，能增加一倍地火之威，助我炼化法剑。”

    法炉外，吕云候冷笑一声，明显能够感觉到三柄法剑之不屈，而后他屈指一弹，储物袋中，一柄赤红色芭蕉扇飞入炉内。

    赤焰扇刚一入炉，顿时火光如龙，直接将三柄法剑淹没。

    “吕老怪，白某多谢你的美意，我看你还有多少法器，能够增幅地火威力。”

    见状，白谊狞笑一声，胸口黑洞开启，直接将赤焰扇吞噬。

    随着法器吞下，大暗琉璃身一转桎梏有一丝松动。

    “咦？好固执的剑，看我火油珠！”

    一个时辰后，吕云候眉头皱了皱眉，一拍储物袋，一枚红彤彤的珠子，猛地摄入法炉，顿时火光再起。

    “来的好……！”

    白谊忍着浑身剧痛，从牙缝里挤出三个字。