
    第三十二章地火异象

    轰隆隆！

    一间密室，一尊法炉燃烧着熊熊火焰，不断有白气升腾，远远便令人感到炙热。liudianxing.com

    法炉内部，温度达到恐怖顶峰，可在那火焰中央，赫然有一道被锁链牢牢捆住的人影。这人皮肤大部分已经焦黑，露出森森白骨，每到火焰燃烧到他时，那锁链便会散发出一道青色光幕，将火苗挡住，宛如是在护主。

    “大暗琉璃身……开！”

    陡然间，人影胸口热浪翻滚，火焰扭曲，一道诡异黑洞煞然出现，这黑洞散发着一股吸力，远处一柄通体被烧红的法剑，蓦然被黑洞吞噬，顷刻间灰飞烟灭。

    “这是第一百柄，有罪厄锁保命，法炉倒也是个绝佳修炼场所，我的大暗琉璃身，正朝着第九重巅峰冲去，可惜法剑还是太少，我永远都在低估这禁术对法器的贪婪。”

    白谊蓦然睁开眼睛，其实他那眼皮烧焦，已经看不出来睁开还是合上。

    “吕老怪说十天放进来一百柄法剑，看来过去时间，不到十天！”

    没有了法剑吸收，白谊只能忍受着痛楚，默默打坐，从炽热的火焰中，吸收一点点灵力。

    所幸，在这种几乎能压死人的痛楚中，无论是大暗琉璃身，还是修为，到更上一层楼，甚至体内绿蟾头上的狱杀，好像都更加凝实了一些，如果下次释放筑基威压，白谊有把握多控制一会。

    对于狱杀，白谊有预感，自己凝气十层大圆满后，便可自由控制其是否自爆。

    ……

    “咦？这才仅仅五天，为何法剑已经都被炼化一空？异象……对一定是地火异象，这样一来，同样七七四十九天，便可以添加更多法剑，去融合剑胚！”

    一道惊呼，将白谊从修炼中唤醒，他瞬间知道这是吕云候，这辈子，他都会记得这个声音，而对方一句话，他也明白，这才过去五天。

    “如果不是当年我动辄被关在小黑屋半年，别说这种痛苦，就是这法炉内的寂静枯燥，也会令人疯狂。”

    时间过去几息，突然间，一道道五彩斑斓的法器，便是雨点般纷纷涌进法炉，在火焰的炙烤下，开始变得通红。

    “来的好！”

    白谊也不考虑其它，反正吕云候看不到法炉内部，他开启大暗琉璃身黑洞，贪婪的开始吞噬法器。

    “炼吧……炼吧……我吕家，一定会再出一名筑基强者，法器不够，我再去凑，大不了暗中杀一些有法器的弟子。吕一峰去黄金秘境，一定要炼出一成黄金灵力！”

    在熊熊火焰的映衬下，吕云候老脸狰狞，乍一看，宛如刚刚从岩浆中爬出来的恶鬼。

    “哈哈，地火异象，果然非同凡响，短短几个时辰，已经有三柄法剑被炼化！”

    吕云候打坐了一会，突然感觉到法炉内少了几柄法器，当时一阵狂喜。

    “轰隆隆！”

    这时候，法炉内传出一阵闷响，宛如百人同时敲击大鼓。

    “哈哈，没错，地火熊熊，涛涛巨响，这是地火异象之声，一定要把握这次异象，这就去找法器！”

    这一阵闷响，吕云候更加坐实了地火异象，大袖一甩，他便急匆匆出了门。

    按照这种速度消耗下去，他之前积攒的法器，根本不够。

    法炉内，白谊双目赤红，仿佛两块被烧红的焦炭，同时他浑身骨头震动，刚才那隆隆之声，便是他体内发出的震动。

    “快了，快到大圆满了，我有预感，这次能够突破琉璃身一转，法器，快，补充法器！”

    白谊瞳孔火苗陡然一涨，他内心咆哮着。

    ……

    “小姐，过去这么久，那个人渺无音讯，我看咱们还是回魏国吧……这几年，您不断积攒底蕴，只等皇家长老为您凝聚黄金灵气，大圆满后，筑基不难！”

    内门山，枯老宛如幽灵，望着前面俏脸有些憔悴的燕玉雪，忍不住开口劝道。

    “枯老，这几年我天天寻觅，这次好不容易找到线索，我不想轻易放弃。此次若离开魔羚宗，从此茫茫人海，如何斩断宿命姻缘！”

    美眸动了动，燕玉雪绝美的脸上，表情复杂。

    “可是这段时间，老夫几乎调查了魔羚宗每一个天骄，甚至连资质普通的角色都观察过，一无所获。前几天新规山大比，有一个叫吴言时的人，挑战内门成功，可他和您描述，差距太大。新规山吕一峰，更不可能，况且这次他还被击败。至于击败他的人？已经死了！”

    枯老皱着眉头，思索着。

    “算了，不为难您了。过段时间，魔羚宗开启黄金秘境，我巩固一下修为，便回魏国！”

    燕玉雪突然俏脸笑了笑，做出决定。

    “也罢，内门之中，许连城修炼狂魔，百无禁忌，无数次进入黄金秘境，其心坚毅，目标是黄金大圆满，小姐离他远点。鬼承阴险狡诈，也是心狠手辣之辈。任霆冬与方牧刀虽然也黄金灵力接近小成，但他二人爱慕小姐已久，不足为虑。”

    枯老算了算几个出类拔萃的内门弟子，也没什么危险。

    “放心把，枯老，我又不是第一次去黄金秘境！况且我燕玉雪也不是好欺负的，任霆冬与方牧刀，我看着就烦！”

    提起二人，燕玉雪美眸露出一抹厌恶，旋即，她脑海中，情不自禁，又回忆起了当日那一战，那一道冷漠的背影。

    ……

    血峰山顶峰！

    “吴言时，你已经是内门天骄，应该交出血锋榜了吧。”

    唐木雯立在山顶，遥遥望着一块巨石之上的背影，迟疑了片刻，终于鼓起勇气问道。

    “唐木雯，你觉得，凭你，目前能扛得起血锋榜吗？”

    半响之后，那山顶人影，平静问道。

    “无论如何，你走后，我是血锋榜第一！”

    闻言，唐木雯瞳孔怨毒，争辩道。

    “你如果有勇气挑战我，无论输赢，我都交出血锋榜！如果你连出手的勇气都没有，那就滚吧！等半年后，这届新规山弟子，全部入驻血峰山，宗门自然会收回血锋榜，到时候任你取走。”

    冷笑一声，吴言时跃下巨石，身影消失。

    其实吴言时也有苦衷，过段时间，宗门开启黄金秘境，而他，是最弱的内门弟子，血锋榜身为极品法器，也是生存保障。

    “马席山被斩了，杜雨泉修为被废！下一个目标，就是常风骑了！”

    吴言时走后，井游人走到唐木雯身后，语气凝重的说出了两道消息。

    “吕一峰，如此心狠手辣，已经杀到血锋榜第七，他到底要干什么？”

    闻言，唐木雯面色一寒。

    “新规山大比被打败，他可能态变了，现在他戾气很重。”

    井游人也收齐了常年的玩味表情，瞳孔有一丝凝重。

    “所幸，那个白谊被吕云候抓走，成了废人，否则？照这二个妖孽的修炼速度，我也不远了。”

    他用折扇敲了敲掌心，心有余悸。