
    幻境外！

    “咦？这次进去这么久？应该对手一刻钟落败才对。liudianxing.com奇怪，还有让小姐难缠的对手？”

    枯姓老者悬空漂浮在幻境塔外，苍老的眉头，有些疑惑。

    这一个时辰，幻境塔内，有不少新弟子走错路，进来看看，也有无聊之人，逛到此处，进进出出，但枯老宛如枯树，一动不动等待着他护道十几年的天骄回来。

    以他的阅历，对燕玉雪有着绝对自信，别说区区魔羚宗，即便是整个赵国，以天赋来论，仅一个太子赵吴极够看，但赵吴极比燕玉雪大十几岁，修为无可比性。

    就在枯老疑惑之间，一个刚刚凝气三层，资质平平的弟子，从他眼皮底下经过。任凭他阅历再毒辣，也丝毫不会注意这种蝼蚁。

    “《玄匿诀》：修炼之后，可以隐藏修为，藏匿气息，这功法魔羚宗没有，果然不是凡品。不愧是我拼了老命才打败的擂主，如果真要拼命，还真不一定谁死，我对狱杀也没把握！”

    从幻境出来，白谊随手拿了功法，对于修炼习惯禁术的他来说，玄匿诀并不复杂，几个呼吸修炼成功，而后毁了玉简，便走出幻境塔。

    这时候，经过玄匿诀的隐匿，他的修为，已然从凝气三层巅峰伪装成凝气三层初期。

    如果不是凝气三层之下到不了公共区，他宁愿伪装成凝气一层。

    示弱，永远是最好的自保方式。

    ……

    幻境内！

    “……我败了……我怕了……我竟然不敢出手……不对，我败了……魔羚宗有人击败我，那人年纪明显没有我大，难道……”

    足足一刻钟过去，燕玉雪娇容一层寒霜，俏丽的身躯，仿佛被冰封了一般，不断回忆着刚才那一战的惊险，责备着自己胆怯。但突然间，她俏脸陡然大变。

    情劫！

    打败我！

    心脏陡然窒息，燕玉雪顿时内心惊涛骇浪，

    “不行，一定要找到他！”

    下一息，燕玉雪俏脸一寒，大步迈出幻境。

    “小姐，这次这么……久！”

    “枯老，刚才谁从这里走出去，必须查出来。”

    枯老看到燕玉雪娇躯刚松一口气，但还不等他话说完，前者一道寒冷的语气已经传出。

    “小姐，刚才进进出出不少人，但绝大多数凝气三层初期，只有一个凝气五层，但是资质平平，找他们干什么？”

    枯老疑惑。

    “我……败了……修为提升至凝气十层，依旧没赢！”

    美眸看了眼枯老，燕玉雪最终还是轻叹一口气，简单讲述了刚才那一战，面对兢兢业业为自己护道十几年的枯老，她没必要隐藏。

    败了！

    话落，饶是枯老心态古井无波，此刻也不断翻滚。

    他想过燕玉雪无数个被击败的可能，却唯独没有预料到是这种情况。

    “小姐放心，刚才有几个资质凑合的弟子，我亲自去一一查探。”

    缓冲了半天心情，枯老长吁一口气，这个人早点出现，或许是好事。虽然不质疑燕玉雪的话，但他还是有些不敢相信，明明刚才并没有凝气十层弟子经过，哪怕连凝气七层以后的内门都没有啊。

    “解决情劫麻烦后，我便回魏国，专心修炼……枯老，如果找到人……先、先别杀，我想知道是谁！”

    顿了半响，燕玉雪绝美的眼眸动了动，不知为何，忍不住说道。

    即便要度情劫，即便注定你死我活。

    但她还是忍不住想知道，那个天命注定是自己相公的男人，到底长什么模样？

    她或许是天之骄女，但终究也还是一个女孩。

    ……

    “新弟子在新规山这一年，宗门没有任务要求。但一年后，去了血峰山，外门弟子都有强制任务，如果我大量出售法器与丹药，必然引人怀疑，以我的目前的实力，引火烧身，看来完成任务，是获得灵石的唯一途径。”

    白谊走到一间十分热闹的阁楼前，低头思索了一会。

    来往弟子，不时有人瞪他一眼，但更多的，还是漠然与无视。

    新规山道袍，凝气三层初期的可怜实力，弱的像只鸡，根本不值得人注意。

    “猎杀凶兽内丹，寻找草药，收集凶兽血液、毛发……”

    白谊不理他人，自顾自研究了一番所谓宗门任务。

    其中，灵石收益最高的，莫过于猎杀凶兽，收集内丹，内丹也是长老炼丹的重要材料。

    不过凝聚了内丹的凶兽，都等同于凝气三层以上的修士，但凶兽有着得天独厚的肉身优势，寻常弟子要单独猎杀凝气三层凶兽，最低也要凝气四层修为，甚至要更高。

    其次是采集草药，收集凶兽皮毛血液，这些任务收益大不如前者，只是聊胜于无。

    “新规任务榜！”

    在一串任务光幕的旁边，有着一块单独的光幕。

    这光幕中浮现着十个名字，赫然都是这次新规山弟子中的翘楚天骄。

    第一，吕一峰，贡献内丹，三百八十四颗！

    看到第一个名字，白谊拳头一握，瞳孔中的寒芒，一闪而逝。

    第二，薛永炎，贡献内丹，一百零三颗！

    第三，陆月归，贡献内丹，一百零一颗！

    第四，王雄猿，贡献内丹，九十一颗！

    ……

    第十，李夏虎，贡献内丹，三十六颗！

    “我刚到山腰，有个叫李冬虎的纨绔，这李夏虎，想必就是其兄长！”

    看到第十个名字，白谊心中微微一顿。

    而他虽然对吕一峰有恨，但还是不得不佩服前者，贡献内丹数能超越第二名接近三百颗，即便有吕老怪撑腰，其本身毅力也非同寻常，不可小觑。

    等到新规山比武结束，新规任务榜前十，宗门都有奖励，而任务榜第一，更是有一场神秘造化，据说那是内门都会眼红的造化。

    “这次的神秘造化，就是给吕一峰一人准备，接近四百颗内丹，简直是妖孽。”

    “废话，有吕老祖那种大人物亲自指点功法，浑身法器，丹药当饭吃，再加上其双乙资质，别人只有仰望的资格啊。”

    “这都不算什么，听说了吗？昨天吕一峰挑战血锋榜第十的李正嵘，传言不分胜负，这才入宗几个月，真正天骄也！”

    阁楼内，走几步，就能听到关于吕一峰的话题。

    “看，那就是吕一峰师兄吗？虽然是新人，但风度翩翩，日后必成内门天骄！”

    这时候，随着一名外门女弟子惊呼，所有人看向门口。

    惊呼的这名女弟子，面容娇美，在血峰山，都算是有头有脸，此刻竟然露出仰慕神情。

    气宇轩昂，面白无瑕。

    吕一峰一席长袍，抬头挺胸，俊朗的面容带着和逊的微笑，对任何人都风度翩翩，礼节没有一丝瑕疵。

    新规任务榜！

    第一，吕一峰，贡献内丹，四百一十一颗！

    将储物袋中二十多颗血淋淋的内丹上缴宗门后，吕一峰的战绩，再度辉煌一分。

    而他在享受着众人追捧的同时，却没有注意到，一个凝气三层初期的平庸弟子，已经悄悄离开了阁楼。

    “已经挑战了内门第十吗？看来我在魔羚宗安逸太久，快忘记自己是谁了！”

    白谊脸色如古井之水，平静的可怕。