
    “吃了九粒极品凝气丹，才艰难突破凝气三层，如果这些灵力，不分给蟾蛊一半，现在想必我已经凝气四层，这蟾蛊害人不浅！接下来，这中层区，也没必要待了！”

    不知不觉，白谊来到新规山中层已经十天，他占据着山腰灵力罪充沛的屋舍，陆陆续续又打残了十几个凝气二层，才稳定下凶名，几乎将每个弟子都打劫了一遍，也仅仅得到一些灵石，有的连灵石都拿不出来，用一些没用金银相抵。

    新弟子凝气三层之前，都不准离开新规山，所以白谊买丹药，都是张勇武托关系传话，执事送货上门。

    原本在公共区，凝气丹一百灵石一粒，但送货上门，凭空多出五块灵石的运费，白谊虽然肉疼，也只能无奈接受，毕竟只丹药，有少数凝气二层的弟子才有。可惜自他开始抢劫，这些弟子，便将丹药藏起来，导致白谊只有第一战抢到了两粒，之后全是灵石购买。

    “如果不是玉佩将丹药品质提升至极品，我把这些弟子的皮扒了，也突破不到凝气三层，怪不得有背景的弟子，早已离开这里，去凶兽山脉，寻求突破。”

    白谊掌心的灵力已经浓稠许多，但还是呈淡青色，里面的银丝并没有增长多少。

    “还有法器，我并不惧大暗琉璃身的痛，但法器来源，却是大问题。”

    新规山能够拥有法器的弟子，必是背景深厚，早已凝气三层，离开这里，所以白谊一件都没有得到。

    将灵力收起，白谊收拾了几块灵石，便出门而去。

    “白师兄万寿无疆，雄霸天下。”

    “白师兄人中龙凤，打遍天下无敌手！”

    白谊刚出了房间，到达中层区，便引来一阵铺天盖地的马屁。

    “白师兄，我实在没灵石了，能不能赊个账！”

    “白师兄，缺不缺一个杂役，我觉得我比张勇武激灵，沏茶倒水暖被窝，一项都不能少。”

    “白师兄，缺不缺道侣，师妹很柔软……”

    白谊内心冷笑一声，面无表情的向着更高的上峰走去。

    这些人看似谄媚，但给他们一个机会，一定会毫不犹豫将自己扒皮抽筋。

    “这是……他要去新规山上峰？”

    “难道已经……凝气三层？好强！”

    “呸，还不是抢劫我等灵石，才助他突破？等之前突破凝气三层的高手回来，白谊就是一具尸体，更何况他废了李冬虎，后者的大哥，可是第一批上山的李夏虎。”

    一阵妒忌与谩骂中，白谊大袖一甩，一道灵力打出去，山峰的屏障，瞬间出现缺口。

    凝气三层，可以说是个门槛。

    到了这个级别，便可以领取一部真正的宗门功法，还有储物袋，以及……一件法宝。

    看着白谊的身影消失成黑点，众弟子突然爆发一阵欢呼，甚至有人在狂喜中，直接拿出一粒凝气丹，当众吞下，热泪盈眶。

    “白师兄，感谢你这几天的照顾，我也终于凝气二层，有了自保之力，放心，我会努力修炼！”

    白谊居住的屋舍旁边，一道瘦弱的身影站立在屋顶，遥遥望着上峰，目光炯炯有神。

    前者临走前，还是给自己留下十几块灵石，一粒凝气丹，这令张勇武异常感动。

    期间虽然有些弟子不怀好意的看着张勇武，但也不敢放肆，毕竟后者已经凝气二层，足以在中层区站稳脚跟。

    ……

    “这间屋子内，竟然有一条灵泉流淌而过，怪不得灵力比中层区浓郁几十倍！”

    白谊抵达上峰，照例领了身份牌，便分到一间屋舍，上峰屋舍只有五十间，如果被占满，之后来人，便要挑战屋舍拥有者，所幸白谊来后，还有几间空余，省得他再去厮杀。

    “去趟公开区吧，选一门功法，看看能领到什么法宝。”

    临走前，白谊遥遥望了眼顶峰。

    那里是灵泉的泉眼源头，灵力粘稠如雾，那里建造着一处府衙，金碧辉映，那里历来属于新弟子第一，那里现在姓……吕。

    下意识捏了捏拳头，白谊转身离去。

    吕一峰、吕云候。

    他永远不会忘记颐指气使的二人，一个念头，左右自己的生死，即便现在一枚凝气丹，他已不稀罕，但当日羞辱，必将奉还。

    ……

    魔羚宗公开区。

    “和凡间集市有些相似！”

    公开区有宗门官方的藏书阁，养丹坊，演武场，任务处等等一应俱全。

    这里禁止私斗，凝气七层以下的外门执事最多，他们无法进入内门，平时承揽一些宗门杂事，长年累月下来，积攒了不少宝贝，正沿街摆摊，也有一些疯狂冲击内门的天骄，以求换一些丹药宝物，和处处厮杀的新规山比起来，这里一片欣欣向荣。

    “一件残破的低阶法宝，就要两百灵石，够两粒凝气丹了。”

    白谊路过一处摊位，被法宝的价格惊得咋舌，同时也暗叹大暗琉璃身和疯老祖的态变！

    “师兄，弟子刚刚突破凝气三层，来领取物品。”

    来到藏书阁，白谊交上身份牌，而后抱拳冲执事客气道。

    “你叫白谊？很好，才两个月，就凝气三层，前途无量。师兄帮你找一门绝世功法，比魔羚九剑都要……强！”

    执事见到白谊名字后，眼珠子一动，突然皮笑肉不笑的扯了下嘴唇，而后冷笑一声说道。

    “劳烦师兄！”

    白谊眉角一动，这执事表情很不对劲，但这里在公开区，有筑基长老镇压，后者肯定对自己不利。

    “哼，敢抢我小弟的灵石，今日我让你后悔下山！”

    执事走在前面带路，眼中闪烁着冷光。

    白谊抢劫的弟子中，有一个正是他的远房表弟，他虽得到消息，但碍于宗规，不得对新规山弟子出手，但置人于死地，并不只有一种方式。

    “这是你的储物袋，里面有功法一部，法器一件，这功法与法器都是长老任意发放，可能是宗门里很强的功法，也可能稍微不如，甚至是魔羚九剑！”

    执事刻意走到藏书阁最后方，拿出最角落一个储物袋，扔给了白谊。

    白谊从宗规中了解到储物袋使用方式，将灵气包裹在布袋之上，顿时间，一个半人高的空间，凭空出现，但白谊还来不及惊讶储物袋的神奇，便彻底冷下了脸庞。

    “这是？石头？”

    储物袋内，有一块玉简，和一块……巴掌大小，黑漆漆的石头。

    “废话！什么石头，这里是魔羚宗藏书阁，普通石头能进来吗？”

    那执事闻言，冷冷一声喝斥，虽然脸带怒意，但藏不住其瞳孔中的一丝讥笑。

    “告诉你，这可是魔羚宗第一老祖亲手放进来的法宝，传了几百年，就连掌门都随身带了几年，你不会用，不代表它不是法宝。”

    “可以换吗？”

    观察了半响，除了质地坚硬外，白谊丝毫没有发现石头的不同，而后沉着声音问道。

    “你觉得呢？我这柄紫玉剑不错，你要吗？”

    闻言，执事屈指一弹，一柄紫光氤氲的玉剑，凭空出现，剑芒锋利，仿佛连空气都能撕裂。

    恐怖的杀意，令空气凝固，令白谊感到窒息。

    “多谢师兄赐宝，你的紫玉剑不错，千万保护好！”

    咬了咬牙，白谊冲着执事抱了抱拳，而后漠然离去。

    祭出紫玉剑，对方已经是威胁，多费口舌没什么意义，反正他得到法宝，也要被大暗琉璃身吞噬，无所谓什么形态，不过那柄紫玉剑的样子，却牢牢记在了白谊心中。

    “哼，你以为废宝是对你的羞辱？你错了，那部功法，才会让你万劫不复！太嚣张的人，大多没有好下场。”

    望着白谊的背影，执事露出歹毒的狞笑。