
    井游人死前，连同他的储物袋也一同扔给白谊，里面有不少丹药、法剑，白谊随手吃了一粒凝气丹，缓缓恢复着灵力，紫阳剑在手，他浑身剑意如烈火熊熊，冷冷看着吕一峰，像是在看一个死人。

    “老祖求我！”

    紫阳剑丢失那一刻，吕一峰浑身颤栗，双腿发软，倨傲的外壳瞬间被击溃，他……怕了。

    一路走来，他顺风顺水，耀武扬威，那是建立在一尊靠山背后。

    可现在吕云候明显被牵制，而那白谊，别说紫阳剑在手，即便是没有此剑，他依旧不是对手。

    时间在流逝，白谊杀意如龙，卷起一道冲天飓风，使得天色都暗淡下来。

    “小贼，你敢！”

    吕云候怒极，大袍滚滚荡荡，其双目通红，蕴含着震碎山河的疯狂怒意。

    “吕老贼，你在魔羚宗不是一手遮天吗？你不是魔羚宗的律法吗？来啊……救他啊……来啊……给我一个饶了他的理由……我白谊从入宗以来，受尽屈辱，步步不公，今日我就用这个废物的头颅，替所有普通弟子，问问魔羚宗，到底有没有律法！”

    问宗！

    白谊每一句话，也是在质问掌门。

    吕一峰被剑意笼罩，瑟瑟发抖，每一个毛孔都在颤栗，他望着如怒目金刚一般的白谊，想起当日几乎命丧剑下的恐惧，几乎崩溃。

    白谊对视一众魔羚宗老祖，巍然不惧，他眼神坚定，今日，当着掌门的面，他要一个答案。

    “白谊，得饶人处且饶人，所有恩怨都不是没有办法化解，莫要自误。”

    “白谊，你才凝气八层，以后的路还长，不要太咄咄逼人，做人留一线。”

    眼看白谊剑锋颤抖，就要出手，李慈李悲二位长老，相视一眼，猛地喝斥道。

    “哈哈，得饶人处且饶人？你们还有脸说话？当日新规山大比，吕老贼践踏宗规，你们在哪里？疯老祖主持宗规公正，你这两条老狗，又在作甚？你们助纣为虐，处处欺辱我！”

    “刚才我命悬一线，你们谁站出来，喝斥吕一峰不要咄咄逼人？你们谁让吕一峰留过一线？”

    “凝气八层？无论我白谊凝气几层，你们都要欺辱我，只因我背后无人。我的路，不劳你们操闲心。吕云候，来日我白谊必斩，还有你这两条老狗，我也不会放过。”

    “我白谊，今日就要告诉你们所有人，我出身坎坷没错，但我不贱不悲，不允许你们肆意践踏！”

    白谊长发飞扬，笑意滔天。

    他笑天，笑地，笑尽一切。

    他从小受尽苦难，比谁都明白，只有自己拳头大了，才有活下去的资本。

    今日他即便是斩了吕一峰，掌门也会阻止吕云候出手，因为魔羚宗需要天才，自己能够斩杀吕云候后辈，就是天才。

    这一幕，使得一众外门几乎窒息，甚至有些弟子感同身受，浑身滚烫，热血沸腾。

    白谊面对的，可是长老啊！

    这些人高高在上，连看他们一眼，都是赏赐，自己仿佛天生就是卑贱的爬虫，而后者竟然公然对峙。

    “白谊，若今日放过吕一峰，你炸我密室之罪，一笔勾销！”

    白谊提剑，朝着吕一峰迈出一步，天地之间，只有浓浓杀气。

    这时候，吕云候深吸一口气，语气低沉的像是九幽泉水，竟然是商量的口气。

    “放过吕一峰，你只要交出紫阳剑，交出罪厄锁，我赦你不敬之罪，从此井水不犯河水！”

    白谊走近第二步，杀意凝聚成一尊形象模糊的凶兽头颅。吕云候瞳孔闪烁，再次开口。

    “紫阳剑可以给你，只需要交罪厄锁！”

    白谊面无表情，瞳孔冷漠，直接走出第三步，这时候，吕一峰被杀意吞噬，后退几步，突然腿一软，仰面坐到地上，脸色苍白的可怕。

    “你到底要怎样？罪厄锁也给你……放了，吕一峰！”

    吕云候见状，语气已经接近疯狂。

    嗖！

    白谊充耳不闻，他平静的举起紫阳剑，那一点紫芒，释放出了对鲜血的渴望。

    “我什么都不要……我只要！他死！”

    唰！

    这一刻，天地间只有一道剑芒。

    这一刻，所有外门肝胆俱裂。

    这一刻，吕云候瞳孔充血，怒发冲冠。

    这一刻，老祖们望着白谊的眼神，纷纷改变。

    这一刻，一道血线，飞溅三尺，染红了天空。

    噗通！

    一道重物落地之声，吕一峰临死，都带着求饶的表情，只是瞳孔写满了不可置信。

    吕一峰……被斩！

    天地，仿佛静止，风停止了流动，甚至连飞鸟，都不敢经过。

    “仙路狰狞，节哀！”

    半响后，郭陈霄长叹一声，算是安慰了吕云候。

    这场厮杀，本就是吕一峰挑战白谊，不死不休，前者被反杀，无可厚非。

    “小贼，今日我无可奈何，等你从黄金秘境出来，吕某，会让你后悔活在这世上。”

    吕云候面色如铁，仿佛一下子苍老了十几岁，他一步一步走到吕一峰面前，将后者尸体抱起，目光平视，直接离去。

    至始至终，他没有看任何人一眼，仿佛天下所有人，都辜负了他。

    这种平静，令人胆寒到了骨髓里。

    轰隆隆！

    突然，黄金大门一阵颤抖，蠕动着开始收缩，看样子似乎要消散。

    “外门弟子，准备入秘境，切记在安全区不可乱动，一个月后，秘境自会将你等传送出来。”

    这时候，郭陈霄一声大喝，震醒了还处于惊愕中的外门弟子，随后，他们才恍然大悟，纷纷进入秘境。

    “狂徒！”

    白谊即将踏进金门，突然听到李悲一声喝斥！

    “李慈、李悲！你二人处处刁难我，我没齿难忘。等我从黄金秘境出来，白某……会亲自去讨教。就如当日在魔羚宗外，我发誓要斩了吕一峰！”

    说罢，白谊面色冷峻，头也不回的踏进金门，他肩膀的松鼠冲着二老呲牙咧嘴。

    “要突破了吗？”

    消失那一霎那，白谊瞳孔一动，斩杀吕一峰，他念头通达，凝气第八层桎梏，几乎消失。

    “此子如果凝气九层，甚至有资格挑战内门资格。”

    “可惜他没有拿到血锋榜，若不然真可能成功。”

    “你忘了吗？罪厄锁！”

    众人身影消失，天地间，只有几名老祖在指点江山。

    ……

    “这次血锋榜死伤殆尽，后来者一帮废物，仅仅一个唐木雯，能成功吗？”

    “放心，这阵法唐木雯暗中已训练许久，万无一失！”

    “但愿吧，吕一峰锋芒毕露，杀尽血锋榜弟子，我弟弟屈辱而死，我虽不敢杀他，但一定让他受尽折磨！”

    黄金秘境之内，几名内门天骄狂笑几声，纷纷离去。

    薛半曲临走前，再次打量了几眼安全区，才露出心安的表情，他们几人故意最后才走，其目的都相同。

    平日里，吕一峰在魔羚宗有吕云候保护，肆意斩杀血锋榜外门，而这些外门，在内门自然也有亲戚朋友，他们平时无可奈何，但这黄金秘境，却是吕云候都无法插手的地方。

    只要吕一峰不死，谁都怪不到他们头上。