
    魔羚宗，传千年前有绝世强者出世，泽福后代，为赵国一霸，今年提前开启外门弟子测试。

    “千辛万苦，总算遇到一个修仙宗门，能不能活命，就看今天了，哪怕喝点炼丹剩下的泔水，也比生不如死强……不过这雕像，真的很大啊，不愧是修仙的宗门！”

    官宦富商子弟息壤的队伍中，一个披头散发，浑身破烂的少年，异常突兀。他丝毫没有在意周围鄙夷的眼光，刻薄的嫌弃，自顾自混在测试队伍中，遥遥仰视着远处一座巨型雕像，低声呢喃。

    这个不受欢迎的人，叫白谊，乱发覆盖下，是一张被泥污刮花的脸，惨白、冷漠……没有一丝血色，像一张丧事用的麻纸钱。

    如果有了血色，这张脸棱角分明，还算俊朗。

    魔羚宗山门，是一只羚羊头颅的巨型雕像，它更像是一座险峻巍峨巨峰，一尊俯视苍生的大妖，魔羚双角从峰顶延伸而出，足有百丈之长，如两柄齐天巨剑，朝苍穹倾斜刺去，给人一种天穹似要坍塌的恐惧。

    魔羚宗距离凡间城池千里之远，但烈阳炙烤下，三个月前，测试地便聚集了无数人，对凡人来说，一入宗门，呼风唤雨，长生不老，唾手可得。

    而能够跨越千里路程，成功抵达此地的人群，自然多是官宦子嗣，亦或者富豪员外儿孙，寻常百姓想要过来，即便没有死在路上，那盘缠也必定使家庭倾家荡产。

    “天赋……丙下！悟性……丙中！连杂役的资格都没有……下一个！”

    距离山门五里外，两座足有五丈之高的小山峰，一左一右，仿佛门神，愤怒俯视着脚下排队两条长龙，这两条长龙，正是参加测试少年们组成的长队。

    而测验的方式很简单，手掌放到小山上，测试山便会精准做出反应，资质优劣，一目了然。

    “天赋……已下，悟性……丙上！可入外门，三后年凝气不成，驱除宗门。”

    一个锦袍少年，颤抖着将手掌从山峰拿开，喜极而涕。

    甲乙丙丁，四种天赋，九成凡人的资质集中在乙丙。

    而甲与丁！这是两种极端，一种是天之骄子，一种是和动物牲畜一样的饭桶资质，毕竟只要有血肉，便会衍生灵性，便是丁级。

    而魔羚宗外门要求，悟性或天赋，必须要有一项为乙。

    “天赋……悟性……”

    随着长龙缓缓蠕动，无数少年中，有的喜极而涕，有的垂头丧气，更有农夫家庭的少年一脸绝望……对比与官商子嗣，一场测验，他们输掉的是全部。

    “看，那是赵国大将军三公子，吕一锋。吕家据说有先祖入过魔羚宗，而吕一峰从小天资聪慧，一定能入宗门。”

    随着人群一阵骚乱，所有人的目光，瞬间集中到即将要测试的少年身上。

    这少年长发后束，肩背挺拔，俊朗的脸上，洋溢着自信与……骄傲！

    “甲乙丙丁，资质越是优秀，测试山出结果越慢，这吕一峰……到底什么资质？”

    万众瞩目中，吕一峰测试结束，缓缓从测试山拿开手掌，开始等待测试山结果。

    这一刻，人们屏住呼吸，眼珠子一动不动。

    这一等，就是半个时辰，测试山依旧在演算，一动不动，没有任何异象。

    “天赋感知，乙上，悟性感知，乙下……双乙天赋，可入外门，重点培养，日后若凝气七层，晋升内门，光宗耀祖。”

    一片期待中，冰冷的测试山，竟然是缓缓涌现出一层淡淡的光晕。

    这光晕五彩斑斓，应衬着吕一峰的骄傲，似将人们带入梦幻之境，不少人竟然感觉到神清气爽。

    双乙，万里挑一的资质。

    见状，吕一峰浑身颤抖，脸上的激动，难以自禁，转头间，更是一脸轻蔑，傲然扫视了一眼身后长队，而后大步朝执事走去。

    “双乙资质，测试山异象，吕一峰果然人中龙凤，刚入宗门，就被重点培养，必是天骄！”

    “咱们哪敢求被重点培养，别说外门弟子，哪怕能混个杂役，在灵气盎然的山门，活一百岁都不是问题啊。”

    片刻后，吕一峰走到执事身后，他此时的身份，已经是魔羚宗外门弟子，随着他的到来，之前有幸入门的弟子，齐齐后退一步，看着他的眼神，甚至有充满敬畏。

    重点培养！

    双乙资质！

    没人不清楚这其中的含义。

    如果没有意外，强大的内门，必有他一席之地。

    至于甲级资质？

    魔羚宗一巴掌都能数的过来，那写些都是纵横赵国的绝世天骄。

    “天才越来越少，在这灵气稀薄的地方，人才也如此枯竭，吕老怪的后人……马马虎虎吧。”

    “别抱怨了，魔羚宗一年开启一次测试，已经连续三年没有双乙出现，依我看，这个苗子不错，五年内，有机会晋升内门，吕老怪可是稀罕的很。”

    两座测试山顶，被一片浓雾笼罩，而那浓雾中，突然有两道苍老的声音传出，但下面人群却听不到。

    后开口的老者手中，把玩着一粒青色丹药，那丹药青光氤氲，似有灵气活动。

    凝气丹，新弟子中，资质最优者者的奖励。

    队伍依旧在缓慢蠕动，白谊遵循着队伍的节奏，缓缓前行。

    谁都不会注意，这个比乞丐还不堪的少年，脸色更加苍白，呼吸都有些困难。

    但……他表情一如以往的冷漠，布满血丝的瞳孔，却时不时发出一道精芒，仿佛鹰眼般歹毒，捕捉着一切可能出现的危机。

    他附近每个人的手臂轨迹，脚掌异动，他都了然在胸。

    他脚下行走每一步，都要刻意与身旁人隔开一人距离。

    这个距离，若出拳，速度最快，力道最强！若逃跑，爆发力最佳，路线障碍最少。若被攻击，最先承受伤害的，是肩部，这个部位受伤，在极端危机下，不会影响逃命。

    “愣什么愣，快点测试完了滚，浪费大家时间。废……物……呃！”

    这一切，白谊身后的纨绔少年，更加不会注意，他一脸不耐烦之后，拳头一握，猛然朝着白谊背心击去。

    烈日晒的他心烦，需要泄发烦躁，欺负一个乞丐，再合适不过。

    咔嚓！

    但是他的拳头，还未挨住白谊，自己的喉咙，却是陡然一凉，几乎是眨眼间，已经是被一只铁箍般的手，狠狠扣住，将一句废物，生生噎在喉头。

    这只手很脏，很粗糙，像是布满了铁锈的锁链。

    丑陋……狰狞！

    同时，纨绔少年小腿一软，一张披头散发的惨白脸庞，煞然倒映在自己瞳孔中。

    冷漠的表情，血红的瞳孔。

    这哪里是人，分明就是个厉鬼，冰冷的凶魂。

    “离我……远点！”

    几息之后，就在那纨绔少年脸色紫红，即将气绝之际，白谊狠狠松开手掌。

    短短一句话，四个字，白谊的嘴角，竟然是流淌出一道鲜血，殷红的牙齿，更加显得这张脸狰狞恐怖。

    咚！

    这少年一股屁坐到地上，没有惨叫，没有挣扎，只是身体哆嗦，下身湿透，竟然是被吓尿了裤子。

    少年第一次距离死亡这么近。

    “喝不到炼丹泔水，最多坚持十天，我会浑身溃烂，如行尸走肉，生不如死！”

    绝望的苦涩，在冷漠的脸上一闪而逝，白谊皱皱眉，继续随队伍前行，单薄的身躯，依旧是保持着最佳的距离。

    但是这一刻，附近想欺辱白谊的纨绔，一身冷汗后，纷纷露出警惕的神色。

    白谊掐脖子的速度，实在太快，简直就是一眨眼的时间，而前者那股疯狂冰冷的狠劲，更令人们胆寒。

    “恩？心狠手辣，有意思！十五六岁年纪，竟然有了杀意，看来杀过不少人。”

    在悟性山山顶，一道声音轻咦了一下。

    别人看不明白白谊的行踪，但魔羚宗的长老，岂是一般人。

    “凡人杀伐，雕虫小技。想必是惹了仇家，来宗门求庇护而已。”

    后者声音，明显意兴阑珊。

    “将手掌放置在天赋山上，凝神静气，感受四周空气的不同。”

    终于轮到白谊，他神情肃穆，手掌在破烂的衣服上狠狠擦了几下，而后郑重的将手掌放置在石山下的一片滑面上，双目闭阖。

    天地有灵，修行便是修灵，灵气的亲和度，吸收能力，决定了一个人修炼速度。

    丁！

    最次的资质。

    白谊手掌刚刚接触测试山，便被一股反推之力弹开，好像在嫌弃他一般。

    一个呼吸不到，测试山上便出现一个大大的丁。

    看着测试山大大的丁字，不少人露出了不可思议的神色。

    与甲级资质一样，丁级资质，同样稀少，甚至比前者更少，别说这次测试，十年来，都没出现丁级，白谊简直开创了先河。

    “牵头猪过来，也比你强！”

    见状，被白谊吓尿的少年尖叫一声，而后尖声嘲笑道。

    “该死的蟾蜍蛊，果然要致我于死地！”

    白谊心神同样一震，眼中绝望更甚，在他的小腹内，一只绿油油的蟾蜍，双瞳诡异，冷漠的呼吸着，蟾蜍的下颚，鼓的比全身都大，仿佛随时会被撑破，整个炸开。

    “丁级资质，罕见的废物，还要测试悟性吗？”

    执事冷漠的说道。

    “测！”

    看着绿蟾蜍，白谊眼中的怨毒仿佛滚滚黄河之水，三天三夜也洗刷不清。

    “白痴，看来明年魔羚宗收徒，得增加条件，否则连牲口都不如的东西，会浪费大家时间。说起来，吕师弟，你在悟性测试的幻境中，参悟到了什么，竟然测出乙下的优秀资质？”

    另一边，一些执事已经和吕一峰热情攀谈起来，毕竟双乙资质，再加上后者在魔羚宗可能有个了不得的靠山，所以他们也不摆什么前辈架子。

    “那应该是一只羚羊，魔羚！但我只勉强看到了魔羚的魔羚蹄，太快，一切都太快。”

    闻言，吕一峰脸上的骄纵收敛一些，也攀谈起来。毕竟，有资格与师兄交谈的新弟子，自己是唯一一个，这也是一种荣耀。

    “是啊，当年为兄仅仅看到一只魔羚尾，只能是丙上的悟性。”

    悟性山内是一片幻境，进入幻境后，无论是凡人还是修士，都会将修为固定在凝气一层，传说魔羚宗老祖将一滴魔羚精血封印在内，后辈弟子越是悟性优秀，越能看清魔羚之影，反之一片虚无。

    远远看了眼悟性山，执事一脸唏嘘：

    “五年前，新弟子第一陈启凡，悟性测出了甲中的绝世资质，得到当年哪粒凝气丹，现在已经内门天骄。今年的凝气丹，肯定属于吕一峰，大道争锋，耀眼的明珠，永远只有一颗。”

    这时候，白谊的手掌，也放到了悟性山上。

    只要十五岁以下，人人都有两项测试的机会，哪怕天赋是最次的丁，也无法剥夺他测试悟性。

    轰！

    几乎是手掌与山峰刚一接触，白谊的脑海便一阵刺痛，随后，他猛地一睁眼。

    天地大变。

    熙熙攘攘的人群，消失不见。

    远处高耸巍峨的魔羚雕像，不见了。

    一切都不见了，附近只有茂密的丛林。

    嗖！

    几乎是一个眨眼，白谊身躯下伏，全身每一根筋骨绷直，每一根毛孔都在颤抖，他的姿势，像是一只准备捕食的饿狼，又像一只想要逃窜的野兔。

    而他的瞳孔，也瞬间收缩，精芒阵阵，似一只即将离弦的利箭。

    左边第三棵树下，有荆棘，不利逃跑。

    右边第四棵树下，有树藤垂落，可当绳索勒、可当鞭抽，是武器。

    正前方，雾气弥漫，危机未知。

    无味……无需掩鼻。

    无声……不会有杀机。

    环境，是一把锋利的剑。

    有人，利用这把剑无往不利，披荆斩棘。

    有人，被这把剑无情斩杀。

    而白谊，从一千人蛊中，互相残杀到最后一个，最后乘乱逃离那个血色庄园，靠的……不是蛮力。