
    修炼无岁月，不知不觉，又是八天过去。

    法炉内。

    罪厄锁缠绕的黑影，越来越小，白谊四肢已经彻底被炼化。

    但他清楚，这种融化，并不是被地火蒸发，而是在进行大暗琉璃身第一次逆转。

    在琉璃身的黑洞里，有他一部分血肉，骨骼，正在进行着某种他说不清的蜕变，至于被外界炼化的，应该是身体内的糟粕，被黑洞丢弃。

    这些被丢弃的骨头血肉，也并没有浪费丝毫，直接是融入他面前这柄剑胚之中。

    八天时间，吕云候不断投入引发火焰的特殊天才地宝，地火威力凶猛数倍，那三柄法剑，最终也没能坚持下来，被缓缓熔炼。

    融合着三柄剑意，那剑胚开始变得透明，变得有一丝异常强悍的紫意缭绕，其本身，被层层锻造，已经坚固到巅峰。

    “无影剑被炼化最快，几乎彻底融化，今天，我便吞了它吧！”

    深吸一口气，白谊胸口黑洞开启，被折磨斑驳的无影剑，嗖的飞入黑洞，从此消失。

    顿时之间，丹炉火光大盛，隆隆作响，仿佛凶兽在疯狂撞击。

    ……

    “哈哈，好，终于有一柄剑，被完全炼化，看来距离主胚成型不远。这柄剑几乎将我所有收藏清空，地火异象，我在助你一臂之力。”

    吕云候感知到无影剑彻底消失，顿时大喜，哈哈一笑，猛地一拍储物袋，又是一件法器飞进丹炉。

    “老夫万分期待，这次到底能炼出什么法宝。吕一峰，你一定要筑基成功，必须要筑基成功！”

    狠狠一握拳，吕云候再度闭目，感知着法炉内其它两炳法剑情况。

    ……

    三个时辰后！

    吞噬了无影剑，吞噬了吕云候刚刚放进来的法器，白谊睁开赤红双瞳，心中冷笑。

    “紫玉剑，你也来吧！”

    顿了顿，他发现紫玉剑也坚持不住，剑身龟裂，只有一丝紫色灵力，死死守护，眼看就要随灭。这时候，白谊一道口诀打出，紫玉剑颤抖了一番，而后一往无前，直接冲入白谊体内。

    “咦？这紫光？”

    过了许久，白谊将紫玉剑完全炼化，大暗琉璃身大圆满桎梏更加清晰，而奇怪的是，紫玉剑里竟然有一团指甲盖大小的紫色气息，钻进自己丹田内，静静漂浮着，安静的出奇，并没有被黑洞炼化。

    稍微思索了片刻，白谊对紫色气息，丝毫没有头绪，最终放下好奇，将目光，看向最后一柄法剑。

    至阳剑！

    这柄剑平淡无奇，但其坚硬程度，令人震惊。

    这么久过去，竟然只是通体通红，并没有要碎裂的痕迹！

    “啊！”

    这时候，陡然一根木棍飞了进来，顿时间，火焰宛如被浇了一瓢热油，温度瞬间高了几十倍，就连白谊都被烤的一声惨嚎。

    “哈哈，小鬼，罪厄锁与法炉双重折磨的滋味，舒服吧！能够在法炉内受刑这么久，你是第一个，如果不是罪厄锁守护，你早已灰飞烟灭。”

    隐隐听到白谊惨嚎，吕云候狰狞一笑。

    “老贼，你等着！”

    保守归一，白谊运行大暗琉璃身，开始抵抗着地火熊熊，同时眼睁睁看着这根木头上的神火，将至阳剑融化开来。

    “看来，该吞噬至阳剑了。”

    赤瞳寒芒一闪，白谊再度开启大暗琉璃身，将那即将要碎裂的至阳剑，猛地吞下。

    “碎！”

    心中默念一生，白谊全力运转黑洞。

    炼化这柄剑，明显比之前更难。

    “大暗琉璃身第一转桎梏，即将要突破，但就差一丝，至阳剑肯定不够！”

    几个时辰过后，白谊几乎将至阳剑吞噬完毕，这时候，他身体只有头颅还在，黑洞里有他一部分血肉骨骼，其它血骨灰烬，全部被这柄剑胚融合。

    此刻，这剑胚完全透明，呈至阳剑之前的古朴形状，而在剑尖处，有一抹紫芒，似有似无，普通人根本就看不到。

    轰隆隆！轰隆隆！

    陡然间，这柄剑开始疯狂颤抖，好像一个饥渴的婴儿在哭闹，几息之后，一股吸力，从剑身传出，直接盘踞到白谊身上，顿时间，一股股浓郁的灿银灵力，被法剑强行抽出，狠狠吸收。

    白谊一愣，当下便要斩断吸力，但稍后他又迟疑下来，任由法剑吸收。

    这柄剑从刚开始的虚无，到此刻诞生，接近七七四十九天，他都是唯一见证者，而且自己血骨有很大一部分，融入剑内，早已有了血脉连接，他不想看到法剑不圆满。

    “也罢，我大暗琉璃身即将突破一转，到时候肉身随灭，生死不知，体内灵力，也没什么作用，你虽是一柄剑，但于我有缘，我助你……圆满吧！”

    当下，白谊不敛反释，一道道浓郁灵力，源源不断打入法剑之内。

    轰隆隆！轰隆隆！

    剑身颤栗，好像一个吃饱的孩童，欢快的在法炉内盘旋飞舞，搅动四方热浪，带起一道道赤色烈焰，法炉隆隆作响，甚至震动起来。

    “果然有了灵性。”

    飞舞了一会，法剑好像有些疲惫，它几乎想都不想，直接落到白谊面前，逐渐沉寂下来，透明无影，紫芒森森，无坚不摧。

    “咦？玉佩？黑石！”

    这时候，蓦然异变突起，随着白谊身体融化，早已不知跑到何处的两尊至宝，莫名出现，白谊甚至有一种错觉，这两件至宝，依旧是从掌心出现，虽然他也不知道自己手掌现在在哪。

    轰隆隆！

    一道紫色雷蛇，盘旋到剑刃之上，法剑顿时颤栗，好像是来自灵魂深处的恐惧。

    与此同时，那玉佩也竖立起来，绽放出了柔和光芒，缓缓将法剑吸入内部。

    就这样，白谊眼睁睁看着法剑在玉佩里，被雷蛇折磨了一个时辰，无数次差点被震断，而后雷蛇甩了甩脑袋，好像鄙夷了一下玉佩，重回黑石，而从背面将法剑吐出后，玉佩也收敛光芒，消失。

    这次，白谊清晰感觉到，它们消失在了自己掌心内，但胳膊已经被炼化，他也不知道手掌在哪。

    无垢无暇！

    经历了二次锻造，白谊能够深刻感觉到法剑有了质的脱变，等级更上一层楼。

    ……

    “哈哈，法炉震动，地火翻滚，法剑大成！”

    “老夫历时七七四十九天，耗费接近一千七百柄普通法器，以三柄高阶法器为引，终于锻造出了绝品灵力，哈哈！”

    “来，让老夫看看，你到底如何不凡！”

    老脸带着激动，吕云候哈哈一笑，须发飞舞，长袍猎猎作响，只见他双手猛地掐出一道复杂法诀，顿时间，密室温度陡然提升，墙壁砖石，都有些要融化的痕迹。

    嗡~

    此时，镇压了四十九天的法炉大盖……开启！

    “看来这里已经容不下你，放心把，委屈你几日，等我逆转完成，誓必与你一起，斩了这老贼！”

    大盖开启之时，一道恐怖的筑基威压，便是滚滚而来，法剑有灵，暴虐而起，就要反抗，白谊叹息一身，在他的安慰下，法剑逐渐平静下来。

    “法剑无影，无坚不摧，紫意森森，果然好宝贝！”

    筑基气息，凝聚成一尊巨大手掌，直接是扣住法剑，不顾其疯狂逃窜，直接押出炉外。吕云候伸出手指，那剑刃猛地呼啸着斩来，无影剑上透明紫光，一闪而逝，而吕云候堂堂筑基强者的肉身，竟然被斩出一道深可见骨的恐怖伤痕。

    “不对，我估计此剑最大杀伤力，应该是仅仅斩破筑基皮肤，刚才那一剑，甚至要斩断我骨骼，简直不可思议！”

    随后，他又拿出一柄漆黑法剑，直接撞击在法剑之上。

    嗡！

    法剑嗡嗡颤抖，毫发无伤，而那黑剑，竟然在颤栗，剑意在退缩。

    “哈哈，坚硬无比，剑意盎然，好剑、好剑！”

    “嗯？竟然想跑……果然不凡……看我镇压你三日，消磨你剑意戾气！”

    “既然你主胚是至阳剑、无影剑和紫玉剑，那便叫你紫阳剑，无影剑本身无影，名字也该无形。”

    冷笑一声，吕云候大袖一甩，紫阳剑便宛如被押解的罪犯，直接被镇压。

    轰隆！

    法炉大盖重新盖上，吕云候带着畅快的笑声，消失离去。

    这紫阳剑无垢无暇，完全出乎了他的意料，是吕云候迄今为止炼制的最强法器，岂能不得意。

    “紫阳剑，等我几天！”

    因为紫阳剑和他血肉相连，前者被镇压，他心头也有一丝不适，当然，这一点不适，与天天剧痛折磨相比较，没有大碍。

    “吕云候走了，看来我的大暗琉璃身最后一步逆转，该开启了……”

    过了很久，那一团漆黑中，闪烁出两道幽幽赤芒，散发出深似海的怨毒，白谊的瞳孔殷红，在火焰下，更加深邃。

    这一次，他将目光转移到了这整尊法炉。

    法炉……本身也是一件灵器。