
    “看来你并不傻，既然知道陆某名号，给你三息时间，把偷了吕一峰的东西交出来，把你身上的储物袋交出来，自废了修为，滚出魔羚宗吧，饶你一命。”

    闻言，陆月归微微一笑，好似很大度的挥挥手。

    “哦？这样看来，我是不是感谢你的不杀之恩？”

    白谊面无表情。

    “或许你心中会不甘心，但就如同当日宗门前，你的丹药被吕一峰抢走，你连屁都不敢放一样。今日，你只能选择继续窝囊。”

    随着一声冷笑落下，陡然间天地变色，飞沙走石，一股恐怖的修为波动，煞然扩散开来。

    凝气六层巅峰，五成灿银灵力。

    “你这种货色，知道灿银灵力吗？”

    青色混合着银色，那恐怖的灵力风暴中心，陆月归长袍猎猎作响，宛如天神，他嘴角带着一抹鄙夷，讥笑一声。

    “你身上带着法器吗？”

    突然，白谊冷不丁认真问道。

    “哈哈，今日你或许会死，或许就要自废修为，被驱逐出宗门，给你见识一下也无妨。陆某这柄血锋剑，削铁如泥，乃是家族花了极大代价，才弄到的法器，你这种货色，下辈子也不可能拥有。”

    闻言，陆月归哈哈一笑，大袖一甩，一道血色锋芒。陡然冲天而起，在空中舞了一道剑花，而后悬空漂浮在其身后。

    “这御剑术，只有领悟了魔羚九剑剑意才能施展，你今天是否大开眼界？是否觉得自己像蝼蚁一般渺小？”

    御剑术一出，陆月归满脸倨傲。

    他是新规任务榜第三，整个新规山，除了吕一峰，他不惧任何人。

    薛永炎之所以压自己一头，那是因为他在内门有个亲哥，否则吕一峰之下，他将是第一人。

    “只有一柄法剑吗？”

    顿了几息，白谊眼中露出一抹失望。

    “你还有一息时间考虑，下一息，你将是一具尸体。”

    这时候，陆月归也失去了耐心，一股冰冷的杀意，从血锋剑穿透而出，使得附近杂草都结了冰霜。

    “那……便战吧，我也想看看，新规榜第三，到底什么实力！”

    白谊废话不多，暗自呢喃一声，身躯便爆掠而出，与此同时，储物袋中一柄法剑已捏在掌心。

    冷锋剑诀！

    丝毫没有拖泥带水，修炼至巅峰的冷锋剑诀，带着诡异的寒芒，从一个刁钻的角度刺去。

    “哼，给脸不要脸，区区三流剑诀，也敢丢人现眼……魔羚九剑！”

    见状陆月归讥笑一声，而后血锋剑浮到掌心，下一个呼吸，九道剑芒搅乱天际，空气都仿佛被抽干，剑意浩荡如海。

    嗡！

    剑诀交错，魔羚九剑如一尊嗜血妖兽，顷刻间便将冷锋剑诀的锋芒吞噬。

    “哼……不堪一击……什么？”

    陆月归一击碾压，但还不等他露出讥笑，下一息，一股比自己恐怖数倍的剑意，陡然扩散开来。

    “魔羚九剑？”

    霎时间，九道丝毫不弱于他的剑意，浩荡碾压而来。

    砰砰砰砰砰！

    一阵火星迸溅，陆月归气息紊乱，节节败退，剑势一溃而散，而白谊一脸淡漠，呼吸平静，遥遥俯视着前者，瞳孔古井无波，剑势如大浪滔天。

    “灿银灵力？”

    此时，陆月归额头被一层冷汗布满。

    自己骄傲的灿银灵力，对方竟然也能施展，甚至比自己还强。魔羚九剑，对方剑意更强。法剑？白谊也有。

    而一次交锋，他大概判断出了白谊修为……凝气六层。

    “丁级资质，和畜生一样的资质，为什么能修炼？为什么这么强？”

    陆月归心跳加速，完全无法理解。

    他注意了白谊三天，只以为他在这里躲避吕一峰调查，却万万想不到，前者根本是有实力，在这里出现。

    “白谊，看来我低估了你，以你的实力，新规榜有资格进入前五。今日……放你一马吧。”

    心中计算了一番，陆月归摇摇头，转身就要离去。

    今日即便能够斩杀白谊，也绝对会付出惨重代价，过几天就要新规山大比，这个节骨眼，不值得。

    “我说放过你了吗？”

    陆月归刚走没几步，突然一道冷冷的声音，从背后想起，那杀意极度冰冷，甚至令得他骨髓发寒。

    紧接着，诡异阴毒的冷锋剑诀，再度划破空间，斩碎重重空间，如幽冥毒蛇，呼啸而去。

    陆月归深吸一口气，刚刚荡开剑芒，魔羚九剑瞬间杀来。等他御剑术出，以剑意抵挡了白谊魔羚九剑后，已然狼狈无比。

    但接下来，一股绝望，充斥脑海。

    天空之中，两炳法剑一前一后，拉出两道赤红色残影，炙热滔天。

    而更令他绝望的，却是白谊身上散发的灿银灵力。

    九成！

    这种恐惧，只有在吕一峰身上感受过。

    还是低估了白谊。

    “都是同门师兄弟，我修炼不易，求、求你放我一条生路。”

    此时，陆月归明白，大势已去，连忙跪地求饶。

    “你要废我修为，斩杀我的时候，考虑过咱们是同门师兄弟吗？如果现在是我战败，你会饶了我吗？”

    白谊依旧是一副冷漠表情：

    “你很得意你修炼出的灿银灵力，那我满足你的愿望，今日，让你死在灿银大圆满的剑下。”

    大袖一甩，白谊手中剑锋激荡而出，在空中拉出一道璀璨银芒，无垢无暇，而后直接贯穿陆月归脖颈，后者一脸惊愕，永远定格。

    这时候，白谊肩膀之上，松鼠小爪子源源不断为他释放者大圆满的灵力，同时小眼珠子一闪一闪，好像在表达一种不耐烦的情绪“你显摆，为什么要用的我灵力。”

    “竟然积攒了二百多颗内丹，看来是想在大比前，一举超越薛永炎，占领新规榜第二，正好成全我，这柄血锋剑也不错，可惜灵石与丹药不多。”

    白谊捡起陆月归储物袋，而后一剑将地面划出裂缝，一脚将陆月归尸体踢进去。

    “你很擅长隐匿，并且很谨慎，你若想逃窜，即便是我，也没把握击杀你。但我警告你，今日之事，你就当没看见，若你和吕一峰告密，我必会在吕一峰找我之前，斩了你……李夏虎！”

    收拾完一切，白谊像是在拉家常，语气不高不亢，冲着远处一处灌木丛说道。

    ……滴、滴答、滴答……

    白谊目光的远方，一片干枯泥土，被汗水沾湿。

    “我去公共区，领取了一门隐匿功法，只是来看看热闹，并无杀意释放，这白谊竟然能发现我，简直恐怖。”

    李夏虎离开新规山后，依靠这门隐匿功法，在凶兽丛林混的如鱼得水，今天见到陆月归，好奇之下，过来看看，却没想到景象如此震惊。

    新规榜第三，陆月归被斩杀。

    被一个公认的废人斩杀。