
    ……咚咚……咚咚……

    整整一个时辰，白谊瞳孔收缩，呆呆望着失灵法器，心跳加速，浑身颤抖。

    他的身前，铺撒了一层厚厚的暗红色粉末，赫然便是凝固在法剑上的的秽血，散落而下，与此同时，那柄被污染的废弃法剑，竟然再度绽放出了锋利的青光，隐隐有战意弥漫，仿佛阵亡的士兵，战魂复苏。

    而法剑之上，一条手指大小的雷光，辗转盘旋，仿佛小蛇，啃食着秽血。

    刚开始时，雷光宛如刚出生的婴儿，生涩的、艰难的啃食秽血，直到最后，青光所到，秽血如大河决堤，溃不成军。

    “剑刃锋利，轻盈如风，灵力弥漫，如臂指使，这……就是低阶法器啊！”

    雷蛇将污血清理一空后，蛇头一甩，好像俯视了一番战场，而后才满意的消散。之后，白谊强行压下内心狂震，郑重的拿起法器，仔细端详。

    “雷电……便是天劫之魂，应劫九死一生，但若渡过雷电劫难，从此肉身脱凡，灵魂都被净化洗礼，而这小雷蛇，明显蕴含净化之力，地火都炼化不净的血污，竟然能被净化彻底。”

    稍微思索，白谊大概猜出了缘由。

    虽然还不知道黑石到底是什么宝物，但玉佩都会忌惮，必然不是凡品，这雷电虽小，能够净化失灵法器，正好助他修炼大暗琉璃身。

    “若皮劲空知道黑石是此等宝物，恐怕会气得吐血而亡……大暗琉璃身……开！”

    狠狠一咬牙，白谊双目闭阖，毫不犹豫，便是将法剑刺向心脏。

    “啊！”

    一声惨叫，陡然回荡开来，即便不远处有人路过，也仅仅是冷漠的望了一眼。

    不少人临死前，都会发生这种惨叫，随着时间流逝，新弟子们集中在中上锋，灵石的匮乏，丹药的珍贵，令人眼红，令人丧失底线，厮杀也逐渐白热化，死人已经是常态。

    “吞噬一柄法剑，竟然不够第二条黑线，琉璃身果然名不虚传，修炼至后期，就是真正的黑洞，哪怕将魔羚宗吞了，也不够。”

    三个时辰过去，白谊面色惨白，双目通红，他简单收拾一下，心中对禁术也充满无奈，只能走一步看一步。

    “现在我极度缺乏灵石！”

    掌心捏着一枚凝气丹，白谊转身走向公共区。

    这枚凝气丹即便是经过玉佩提升，也还仅仅是中品，毕竟初始丹药，是一枚次品中的次品，对于吃惯极品丹药的白谊来说，这种丹药，还是卖了吧，中品也算是奇货，一般人舍不得卖。

    公共区依旧热闹非凡，白谊简单弄了件风衣，挡住面貌，悄然将丹药卖出，手中多出五百灵石。

    而后，他转遍了公共区，也仅仅找到两炳失灵法剑，一柄长刀，这种法器鸡肋无比，除了捎带，一般人也懒得浪费时间出售。

    “我即将突破凝气三层，但距离第四层，有一层桎梏，依靠丹药，效果已经很差，或许，我安逸的太久了！”

    凶兽丛林！

    那里是外门弟子的坟场，那是诞生了无数天骄，那里是突破凝气三层的必经之路。

    “咦？幻境挑战场？擂主竟然放出一本独门功法，吸引弟子挑战？”

    回去的路上，白谊不经意看到一尊塔，那尊塔在宗规里有记载，其本身是一处幻境，进入之后，灵力境界会被统一压制，仅仅供弟子切磋功法。

    “目前我只会禁术和魔羚九剑，禁术不提也罢，魔羚九剑也是极度消耗体力，看看这独门功法吧。”

    略微思索一下，白谊交了几枚灵石，便一步踏进幻境。

    ……

    “枯先生，天命预测，我的情劫就在这赵国小宗门内，为何这么久，一点头绪也没有！魔羚宗内门弟子，全部不堪一击，外门更是土鸡瓦狗。年纪比我小，能够打败我的人，真的存在吗？”

    公共区一间灵力浓郁的房间内，一名绝美少女，正黛眉微蹙，美眸透过窗户，遥望着天际，她周身仙灵之气弥漫，婉约脱俗，似画中人，似琴中曲，令人不敢有亵渎之心。

    “雪小姐不必太过执着，别说小小魔羚宗，即便是赵国，大到整个北域，谁能在这个年纪，与小姐争锋。过段时间，小姐还是回魏国吧！”

    突然，一道干涩的声音，出现在空荡荡的房间上空，只见其声，却不见其人。

    “枯先生，您从小看着我长大，为我护道数十年，我的性格，您也了解。天命预测，向来精准，情劫不斩，我桎梏难除！”

    少女摇摇头，俏脸出现一抹失落，玉肌洁白如雪，令百花羞愧。

    “咱们来魔羚宗，赵国皇室倒也礼待，魔羚宗掌教更是惶恐！同龄之人，要说击败小姐，一定也是其它皇朝皇子，或许也有皇子在此历练，但老朽查遍此宗，除了掌教有些手段，其它老祖多数闭关，没有其它护道者出现。”

    随后，一道黑影逐渐凝聚成人形，恭敬的站在少女身后，但其身上恐怖的修为波动，依旧令空气凝固。

    “咦？有人进了幻境挑战场……内门全败，外门？乌合之众！情劫之人，你何时出现，何时与我斩断情劫，你死……或……我死！”

    少女黛眉紧蹙，宛如皓月般的明眸内，生出一抹决绝，但随后，她还是朝着幻境挑战场走去。

    “魏玉雪小姐永远都这么执着，区区外门弟子，何必设立什么挑战场。即便压制了修为，小姐甲级悟性，任何功法过目不忘，谁人能敌？”

    摇摇头，枯老幽幽随着魏玉雪出门而去，他行走间，双脚离地，鞋底不沾凡土，竟然是飘着出去。

    热闹的公共区，随着魏玉雪出现，顿时出现一瞬间停滞，所有人惊叹于她绝美的容颜，也暗叹其气质超凡脱尘，但稍后一个个冷静了下来，低头忙自己的事，毕竟后者身上凝气十层大圆满的修为波动，恐怖绝伦。

    至于魏玉雪身后的老者，众弟子们好像看不见一般。

    幻境！

    这是一片漆黑的丛林，天空无月，时不时一阵冷冽的寒风吹过，远处甚至有狼啸之声。

    “这个幻境，比测试石真实许多，幻境内，对战二人容貌衣着都会隐藏，不错。”

    暗中感叹一下，白谊顷刻间找过藏匿地，将自己完美掩藏，呼吸都刻意迟缓下来，不引起任何气流异动。

    “青色灵气，无灿银增幅，但浓度比我在外界澎湃数倍，大概凝气五层。”

    他双瞳如针，全神警戒，心中却暗自估算着自己的实力。

    轰！

    这时候，突然一道璀璨的青光，直冲天际，一道漆黑人影背着双手，矗立在最高处，长袍猎猎作响，气势一时无两。

    “被压制成凝气五层，灿银灵力被剥夺，这种感觉……不舒服！算了，打败再多的外门，也是浪费时间，明天取消了擂主，另想办法吧。”

    魏玉雪绝美的俏脸上，露出一抹失望。

    “这……就是擂主？这种白痴，怎么会守擂守了半年？”

    另一边，白谊却被敌人萤火虫般的高调……惊住了。