
    战台地带，四道恐怖威压，滚滚荡荡，撑满天幕，宛如四尊擎天巨人，怒视凡尘，而在中央位置，白谊身形渺小，蝼蚁一般，可怜又可悲。

    “终究是敌不过强权，若是他委屈求全，心魔滋生，一生无为。可若刚毅到底，下场便是一梦烟花，虽能够点亮苍穹，但也昙花一现。”

    一层淡淡的灿银灵力浮现而出，吴言时抵抗着恐怖威压，面色如常，但其目光，却有一丝无奈的怅然。

    “大道争锋，弱肉强食，没实力，还嚣张的人，总归是要付出代价。”

    唐木雯身上，同样弥漫着灿银大圆满气息，但他望着白谊，却充满了冷意，以及浓浓的……看不起！

    “唐木雯，你……或者你身后这些所谓天骄，之所以看不起白谊，是因为……妒忌吧！”

    “无论吕一峰多强，你们都认为理所应当，而白谊……他不行。他无依无靠，一介白丁，靠自己一双手掌，靠自己的能力，达到这种地步，你们嫉妒。你们内心一清二楚，若没有人帮助，你们或许已经被清理出魔羚宗，不堪一击。”

    “你们的思维，倨傲无知，自大可怜。不如吕一峰，认为天经地义，抱怨自己没有吕老祖这等靠山，用这种荒谬的理由，藉慰着自己懦弱的内心。稍微比人优秀，又洋洋得意，口中时常搬弄着自己所谓背景，扪心自问，这些……和你们本身，有关系吗？哈哈！”

    嘴角讥笑一声，吴言时好像懒得再看他们一眼，其目光，全神贯注放到了蝼蚁一般的白谊身上。

    这番话落下，血锋榜众天骄，个个瞳孔怨毒，特别是唐木雯，他浑身青筋暴露，死死压制着怒火。

    血峰山第一，背负着高阶灵气血锋榜，他们愤怒着，屈辱着，脑海中幻想着杀戮了前者一千遍，但腿却走不出一步，他们……不敢。

    其中也有几人，面色苍白，脑海中消化着吴言时的话。

    他说的没错，血锋榜，外门天骄，多么耀眼的名字，但其实呢？

    不过是背景比常人深厚一点，他们见面打招呼，第一句话，便是亮出自己背景，骄傲的不可一世，然后呢？

    然后……好像没有什么值得炫耀。

    无尽的资源堆积下，任何人，都会是……天骄。

    “哼，你夸他半天，羞辱我们，又能如何？若今日他能筑基，我便承认自己是头猪！”

    耻笑一声，唐木雯遥遥望着白谊，像是看着一具尸体。

    轰隆隆！

    突然间，一道冷漠的气息，歇斯底里翻滚着，好像沉寂了几万年的九幽鬼兵，狞笑着从地狱森然爬出，天地再度冰寒，树枝结霜。

    人们感觉到了一股无法无天，一股百无禁忌。

    “……怎么……不可能……”

    这次的惊呼，竟然内门众天骄，率先发出，他们个个目瞪口呆，刚才看戏般的悠哉表情，蓦然被震惊代替。

    他们个个凝气十层，做梦都想着有早一日，能够拥有这股气息。

    筑基的气息！

    “你……到底还隐藏了多少。”

    被这道令人心悸的压力笼罩，吴言时都面色大变，眉头紧紧皱在一起。

    “……筑、筑基……”

    唐木雯目瞪口呆，心脏窒息，想起刚才自己的话，恨不得一巴掌扇在自己脸上。

    “这……这是什么气息……为什么……”

    血峰山外门弟子中，明显也有识货之人，他们愣神之后，纷纷后退，气血激荡，甚至出现受伤征兆。

    筑基！

    苍穹之中，第五道筑基气息，陡然腾空，如同第五尊擎天巨峰，虽然它不如其他四道雄浑，但它有着一股执念，一股深入骨髓的戾气。

    这戾气，看上去竟然比前四道还要令人惊悚。

    “吕云候，你身为堂堂老祖，难道，就一点老脸，都不要了吗？”

    重重威压之下，一道冷冷的声音，遥遥扩散开来，带着一股不屈，带着一股倔强，带着一股不服输的……气。

    “今日，我白谊必然要斩了吕一峰！”

    话音落下，白谊掌心那被压制的紫玉剑剑刃，开始疯狂颤抖，震的空间，都嗡嗡作响。

    “这……不是筑基，只是一缕威压，能够抵挡吕老祖一息，纸老虎而已。”

    端详了半天，内门一名天骄长吁一口气，震惊的瞳孔，回归冷漠。

    “哼，如果我猜的没错，此人，怕是修炼了禁术！”

    突然，薛半曲一声讥笑，众人回过神来，纷纷想起了什么，之后，他们看白谊的眼神，已经由震惊，转变成了可笑。

    “狱杀吗？这种自爆禁术，竟然会有人修炼，他……自知此生，筑基无望？”

    震惊了几息，吴言时重归平静，但那眉头，却没有展开。

    “原来是修炼了禁术，怪不得……可笑、可悲！”

    半响之后，唐木雯也明白了过来，震惊的表情，立刻换成了可笑。

    “你敢！”

    半空之中，吕云候怒极。

    无论如何，他都算不到，白谊竟然能够以禁术，强行施展筑基威压，从而抵挡自己一息。

    一息时间，虽然眨眼即逝，但是斩杀吕一峰，够了！

    “哼！”

    白谊冷笑一声，浑身灵力汇聚，那剑尖，斩破面前凝固的空间，一层层气浪涟漪，不断扩散开来。

    啵！

    剑尖前进一寸。

    吕一峰身上，蓦然间五彩斑斓，蛋壳形状的护盾，不断碎裂。

    啵！

    啵！

    这一剑，斩碎了三件护身法器。

    “他到底有多拼！”

    新规山一众弟子，以他们的见识，目前已经理解不了现场发生了什么。但他们能够看清楚，白谊即将要斩了吕一峰，斩了他们心目中的……神！

    这一剑，即便是高高在上的老祖，都无可奈何。

    嗡！

    剑刃颤抖，白谊剑尖，再度前进一寸。

    啵啵啵啵啵啵啵！

    一连七道光芒，重重叠叠，又纷纷碎裂。

    “你……到底有多怕死，你……还有多少护身法器，你的灵力……还能开启几次护身法器。”

    此时，剑芒只有一寸，白谊冷漠脸，平静的好像地狱之门。

    目前他体内灵力只剩下一丝，而吕一峰丹田枯竭，面色苍白，瞳孔因为恐惧而涣散，即便他储物袋中还有法宝，也已经无法开启。

    “这一届新规山，强的恐怖，但也厮杀的悲壮！”

    井游人一声叹息，道出了不少人心声。

    吕一峰绝世天骄，今天必然命丧剑下。

    白谊横空出世，但他斩了吕一峰，能够安然死去，都是一种幸福。

    “这是魔羚宗近百年，最强的一次新规山大比……所幸，只剩下一堆土鸡瓦狗……我也不怕了。”

    血锋榜第九的马席山，第一次露出放松的表情。

    无论是吕一峰，还是白谊，他都没有一战之力，而且二人一个比一个心狠手辣，直接认输，他从此抬不起头，接受挑战，那就是一个死啊。

    嗡！

    紫色剑芒，再度绽放出了无与伦比的光华，这一瞬，剑锋终于是抵达了吕一峰面前，在万众瞩目中，刺进了后者脖颈。

    “哼，有吕一峰与白谊陪葬，薛永炎死的也不冤……咦？怎么……不可能？”

    看着剑刃斩进吕一峰脖颈，薛半曲脸上浮现一抹畅意的狞笑，但下一息，那笑容，便是定格在了脸上。

    “斗转星移……这是吕老祖独门功法，谁能想到……这白谊……太冤！”

    吴言时长叹一口气，白谊那一剑，确实刺进了面前之人的脖颈，但那人，哪里还是吕一峰，分明就是……吕云候！

    白谊的命运，已经注定昙花一现，他可叹白谊绽放一生，却无奈要饮恨死亡，临死的心愿，也难以了却，死的轻如鸿毛。

    斗转星移，能够将自己与另一物品、或者活人、凶兽，互换位置，奇妙无比，是吕云候无意中得到的一门神秘功法，从不外传，但不少人见识过威名。

    “好，很好！这种狠毒的晚辈，老朽，很久没见了！”

    白谊不傻，此刻自然也发现了不同，自己那一剑，恍惚间，好像刺在了万年岩石之上。

    他震惊一瞬间后，他闪电般冷静下来，脚掌狠狠一踏地面，就要抽身离去。