
    “你是谁？干预宗门大比，活腻了吗？”

    战台另一边，王雄猿目光凛冽，面前这个人，刚才轻描淡写化解了自己一招，不简单。

    “难道就允许你破坏吗？再说，我来战台，就不能挑战？”

    白谊目光平静，语气冷漠，整个人如一潭寒池。

    “你，知道我是谁吗？”

    闻言，王雄猿陡然释放一股滔天灵力，空气扭曲，劲风乱荡，气势无比威武。

    “白师兄，你走吧，别管我了，他是王雄猿，新规任务榜第三，十分恐怖。”

    张勇武见状，连忙站起身来，一脸焦急的对白谊说道。

    “白谊，你个哗众取宠之辈，刚才淘汰战，你没有参加，此刻应该收拾铺盖，滚出魔羚宗。”

    处于万众瞩目的战台中央，台下明显有人认出了他，当下一声尖叫。

    “对，滚下去，不要脸！”

    “新规山没有你这种败类！”

    这些起哄最起劲的人，修为不高，论落井下石，都是练家子。

    “没有参加淘汰战，懦夫之辈，滚下战台吧！”

    这时候，执事也目光一寒，冷冷上前说道。

    “淘汰战？”

    白谊眉头一皱，他不懂新规山大比规则，也懒得管什么规则，今日，他的目得是斩了吕一峰，其它一概不论。

    “让你滚，听不到吗？”

    电光火石间，一道寒芒，宛如带着一座山脉，眨眼压迫而来。

    王雄猿，他并未施展魔羚九剑，而是手持一柄重型扩剑，大劈大砍，一力破十会。

    “白师兄！”

    张勇武焦急一声叫喊，急忙提醒。

    王雄猿重剑无锋，修炼的也是一门重剑功法，一般人冷不防，直接被震断经脉，轻者重伤。

    “你总算出现了，能够斩杀陆月归，这王雄猿，奈何不得你。”

    王雄猿出手如山峰碾压，气势如龙，众人皆是一副震惊表情，但如果说在场对白谊最有信心的人，绝对是他李夏虎。

    嘭！

    下一息，一声巨响过后，整个战台一阵抖动，同时一圈气浪直接激荡开来，尘土碎石弥漫了半人高。

    “这才是战斗啊，不愧是新规任务榜第三，有看头！”

    这一击落下，血峰山众弟子一脸激动，纷纷认真起来。

    “就这种水平？谁给你的勇气，这么嚣张！”

    三息过后，尘土逐渐消散，战台中央的画面，逐渐呈现在众人面前。

    王雄猿一脸惊愕，持剑的手掌因为用力，已经青筋结扎，那混合着不少灿银的灵力，一浪接着一浪，疯狂扩散开来，已然运行到了极限。

    而另一边，白谊身形未动，面色一如以往的冷漠，只见他手掌捏着前者巨刃，任凭对方如何用力，那剑刃，竟然稳如泰山。

    这一幕，令得所有人震惊。

    “果然，王雄猿不是你的对手。”

    李夏虎瞳孔一缩，而后微微一笑。

    “嗯？这小孩，有意思！”

    血锋榜众强者中，排名第四的高桃眉嫣然一笑，美眸对白谊露出浓浓的兴趣。

    “哼，不要脸！”

    周袖舞美眸白了前者一眼，冷峻的俏脸，露出不屑。

    “这一击，你是要杀我吧！”

    半响后，白谊突然开口，认真问道。

    “废话，你是个什么东西，有什么资格活着？”

    王雄猿面红耳赤，愤怒的咆哮道。

    “好吧！”

    闻言，白谊认真的点点头，而后手掌一松，轻轻放开巨剑。

    “死！”

    巨刃一轻，王雄猿心中大喜，转身间又是一剑轰然砸下。

    这次，他身上杀意浓烈如水，刚才那一幕，令他愤怒到极限，必然要斩了白谊泄愤。

    “力量还可以，但是……太慢，太笨拙了。既然你要杀我，那……你也不用活了。”

    王雄猿一剑还未完全斩出，突然耳畔传来一道冷冰冰的声音。

    这声音并不激昂，甚至平静的像是在说闲话，但不知为何，王雄猿心脏狂跳，内心竟生出一股想要逃跑的望欲。

    嗖！

    霎时间，空中一道寒芒，如惊鸿一闪，斩断了重重空间。

    也……斩断了王雄猿脖颈。

    直到看到血线飞扬，直到呼吸滞涩，直到浑身无力，王雄猿的瞳孔，才涌现出了恐惧。

    嘭！

    巨大的身躯，轰然到底，振起无数尘土。

    这一刻，全场无声，静若寒蝉。

    王雄猿被杀，不奇怪。

    他毕竟区区凝气六层，虽说有灿银灵力，但浓度仅仅一成，那巨剑功法，更是平常，远不如魔羚九剑。

    但他几乎是被秒杀！

    秒杀啊！

    轻而易举的秒杀，如何令人不震惊。

    “白、白师兄，好强！”

    战台边缘，张勇武浑身颤抖，瞳孔激动的似乎要突出来。

    “好强，比我想象中，还要强！”

    李夏虎双拳一握，目光同样震惊，他自以为很了解白谊，但似乎自己还是错了。同时他也再次庆幸，幸好当日果断废了弟弟，结下善缘分，否则自己一定是具尸体。

    “呵呵，有意思，除了吕一峰，这次新规山竟然还有如此天骄。此人行事低调，此前竟然没有传言流出，心性恐怖啊。”

    血锋榜第二的唐木雯，第一次露出欣赏的目光。

    而此时，万众瞩目中的白谊，缓缓走下战台，途径执事的时候，随口问道：

    “现在……我有资格挑战了吗？”

    闻言，执事结结巴巴，半天没有说话，而后遥遥望向李慈、李悲两位老祖。

    “有资格！”

    这时候，还不等两位老祖说话，突然，一道冷漠的声音，回荡在在坐每个人耳畔，竟给人一种阴森森的惊悚感。

    “疯老怪！”

    不知是谁一声惊呼，人们顿时举目四顾，几息后，竟然在一处不起眼的角落，看到了那尊黑色身影，一如雕像。

    对于疯老祖，即便是内门，也只知道他神智疯癫，修为深不可测，整日拿着一部禁术害人。

    “既然疯老祖开口，那便算有资格吧。”

    白谊毕竟是甲级悟性，李慈、李悲二人依稀有些记忆，早已大怒，刚要驱逐其出宗，没想到疯老祖到来，只能妥协。

    “张勇武，刚才你挑战被打断，继续吧！”

    就在众人目光，被疯老祖吸引的这几息时间，白谊已经是走到李云强面前，一把将其仍回到战台。

    “谢白师兄！”

    张勇武激动的浑身颤抖，战意沸腾如岩浆，他举起手中法剑，反手一挥，一道银芒，割裂了空间，也割裂了李云强脖颈。

    这一刻，他畅意狂笑。

    这一刻，他念头通达，修为精进。

    这一刻，他感觉自己终于能站直身躯，不再被订在耻辱柱上。

    “老祖，此人肯定有大奇遇！”

    战台最高处，吕一峰走到吕云候面前，阴森森说道。

    “哼，奇遇？奇遇是需要实力保护的。”

    吕云候眼角瞥了一下疯老祖，而后阴沉下来。

    ……

    “能够一招斩杀王雄猿，证明你有资格在新规山前十，我薛永炎，今日要看看你的深浅。”

    等到张勇武报仇完毕，突然，被寄予厚望的薛永炎，却是悄悄上了战台，直接挑战白谊。

    “此人好无耻！”

    “懦夫！”

    “不要脸！”

    半响之后，人们纷纷反映过来。

    白谊的到来，正好给了薛永炎一个台阶。他心中一千个不愿意面对吕一峰，这下，正好有了理由。

    斩杀了白谊，他可以在吕一峰面前，直接认输，毕竟灵力耗尽，所有人也无话可说。

    要知道，论实力，白谊现在可是新规山第三啊！