
    “皮劲空，不到三十岁，凝气六层巅峰，血锋榜第八，掌管新人物品发放，权限极大，凭借一柄紫玉剑，曾与寻常凝气七层高手对决，不分胜负。”

    回到新规山，白谊径直来到山腰，朝着靠上的一间屋舍走去。

    一路上，他已经打听出了执事的身份。

    他不傻，自己和皮劲空无冤无仇，对方刻意羞辱他，明显是有人指使，如果不是新规山身份保护，今日自己必然被杀，对方眼中的杀意，是那么清晰。

    ……

    “恭喜皮师兄突破凝气三层，有血锋榜第八这等靠山，皮师兄定能一飞冲天。”

    “皮师兄有如此兄长，我等羡慕。”

    “皮师兄神机妙算！想到贼子白谊在公开区受辱，灰溜溜的样子，我就想狂笑，哈哈！”

    这间屋舍中央，皮阳在白谊之后，终于突破凝气三层，此刻眨了眨狭长的双眼，浑身透露着一股得意，凝气三层后，他一刻没有收敛灵气，反而是炫耀般弥漫而出。

    “哼，那白谊是什么东西，有什么资格和我比！之前我败在他手，是一时大意，那是我一生耻辱。现在新规山已无法束缚皮某，下次再见，白谊若自断手脚，我考虑饶他一条狗命，哈哈！对了，还有白谊的走狗张勇武，过几天一起废了。”

    狞笑一声，皮阳瞳孔露出一抹阴毒。

    话落，众人纷纷附和着，崇拜着，尖酸的谩骂与诅咒此起彼伏。

    “是吗？你还想废谁？”

    就在他们气氛激昂，达到顶点之时，突然，一道冷冽的声音，从屋外传来，一时间寒意笼罩，不少人感觉骨髓都在结冰。

    嘭！

    几个呼吸之后，大门四分五裂，飞溅的碎木板中，一道冷漠的人影，平静走来。

    “白、白谊！”

    看清人影之后，有些人浑身毛孔都在颤栗，结结巴巴喊道。

    “白谊？你竟然还会回来？山下的日子不舒坦吧，你这种废物，也只能在凝气二层耀武扬威。”

    见状，皮阳眼中的惊恐一闪而出，而后想到自己已经突破，才鼓起胆子，狰狞的骂道。

    “你就这么想杀我吗？”

    白谊走进屋内，背着双手，平静问道。

    “你抢我灵石，羞辱了我，还有资格活着？我哥是血锋榜第八，你是什么东西？过了今年，你就不再是新弟子，没有宗规保护，到时候杀你，就是碾死一只蚂蚁。”

    努力保持着镇定，皮阳怨毒骂道。

    不知道为什么，自己明明已经凝气三层，但看着前者冷漠的脸庞，依旧有些腿软。

    “可惜啊，我没有哥，只有几个义兄，全部被我亲手杀死。你可能没有机会去公共区了，因为今年，你会蹉跎在新规山，明年被驱逐。”

    触景生情，白谊好像回忆到了什么，而后语气有些惆怅。

    “狂妄！”

    一声怒吼，皮阳浑身灵力陡然凝聚，同时他一脚踏碎地板，身形已经如巨兽般轰击而出，拳风摩擦着空气，甚至拉出一道赤红色残影。

    凝气三层，如此恐怖。

    这一拳，令众人无不惊呼，他们大多凝气二层，在前者那恐怖的修为波动下，竟然有一种无法反抗的绝望感。

    “碎！”

    眼看狰狞的拳头破空而来，白谊依旧面色冷漠，他缓缓抬起右臂，朝着拳头，淡然伸出食指，轻轻一点。

    轰！

    短暂的凝固后，一圈劲风涟漪，陡然以拳指交汇处，扩散开来，顿时桌椅尽碎，木屑四分五裂，众人纷纷逃离屋舍。

    “没有一丝灿银灵力，简直不堪一击！”

    噗！

    下一息，随着白谊指尖一团银芒凝聚，另一边一口鲜血冲天而起，一道人影被弹飞出去，狠狠撞在墙壁，震落无数瓦砾。

    “这样看来，吕一峰的灿银灵力会更强！”

    一指弹飞皮阳，白谊眉头一皱，不由想起了吕一峰，后者灵力，是老祖吕云候开的光，必然是完整的灿银。

    “求、求你，别废我修为，你要多少钱，开个价。”

    皮阳满脸鲜血，惊恐的瞳孔中，白谊越来越近，他从未如此恐惧过。

    “对不起，我已经饶过你一次！上次有三名凝气二层暗杀我，我知道是你指使，只是抢了你的灵石，便懒得计较。废了你，也震慑一下其他人，张勇武是我不多的朋友，我要他……活下去！”

    说罢，白谊平静的一指点在前者丹田，灵气侵入，废了经脉，从此皮阳再无灵气，等待他的，就是一年后被驱逐出宗门，哪怕他表哥是血锋榜第八，也改变不了宗规。

    “两人几乎一前一后突破，后者竟然一指废了皮阳。”

    “这是什么战力？为什么如此恐怖？”

    “此人，无法无天，不可招惹。”

    望着白谊远去背影，众人心脏狂跳，口干舌燥。

    ……

    回到上峰屋舍，白谊从储物袋拿出石头，研究了半天，除了硬，还是硬，其他一无所获。

    有之前玉佩的事例在前，他也没有太多芥蒂，接着拿了出功法玉简！

    “这是宗门发放的功法，应该不会有太大问题，疯老祖那种害人的禁术，魔羚宗只有一部！”

    虽然感觉皮劲空一定会做手脚，但白谊反复思索后，觉得前者最多用次一点的功法糊弄自己，反正他已掌握魔羚九剑，次点也无妨。

    释放出一丝灵力，白谊刚一打开玉简，顿时瞳孔一阵收缩，紧接着，便是无数晦涩符文铺天盖地而来，他脑袋胀痛，天旋地转。

    禁术：《狱杀》！

    仅仅看到功法名称，白谊就有一种现在冲下去，斩了皮劲空的冲动。

    禁术，又是禁术！

    大暗琉璃身限制了自己肉身路线，只能被迫忍痛炼化法宝，前途未知。

    而这，竟然又是禁术。

    所谓禁术，就是威力奇大，但付出比威力还大的功法，代价往往是一生的桎梏。

    白谊翻阅典籍，修炼了大暗琉璃身，即便有所成就，最终也是一具肉盾，说白了，就是宗门炼壮丁用的。

    疼！

    这次禁术《狱杀》入体，简直比大暗琉璃身还要痛，后者是身体痛，这狱杀简直令白谊浑身经脉都仿佛被撕裂，痛到了骨髓。

    天地一黑，白谊脑袋仿佛被抽空，再此被扯入幻境。

    依旧是血雨尸山，无数修士怒吼着、咆哮着、厮杀着，天地宛如绞肉机，突然，一声狂笑，遮天蔽日，而后一名御剑修士冲天而起，浑身散发出了惊天动地的恐怖魔意。

    ……狱……杀……

    随着两个字响彻天地，那修士大袖一甩，手指捏了一个法诀，顿时天地间几万法剑开始剧烈颤抖，而修士的身体，也开始喷发一层又一层的血雾，皮肤仿佛一个筛子。

    几个呼吸后，年轻的剑修头发花白，皮包骨头，一下子老了一百岁，而伴随着他的生机解体，整个地天，以他为中央，形成了一道密密麻麻的剑刃龙卷风，铺天盖地，日月被剑幕遮挡，黯淡无光。

    斩！

    一声怒吼，剑修以自身为中心，开启一道剑幕风爆，顷刻间数万修士被万箭穿心，神鬼哭啼。

    空间为狱，剑幕为杀，无数修士连逃的机会都没有。

    这时候，白谊已经忘记了呼吸，即便是大暗琉璃身的黑洞，也没给他这种震撼。

    片刻之后，天地只有血色，连云彩都成了殷红，空气散发着浓浓的腥臭，随着剑幕纷纷坠落，那恐怖剑修所矗立的上空，只有几根白发孤独的散落，好像在证明着他曾经来过，绽放过。

    随后，幻境消失，白谊久久无法平静。

    这简直就是……死士！

    开始修炼这门禁术，就是为了与敌人……同归于尽。

    “糟糕！”

    就在这时，一道精血，蕴含着歇斯底里的意志，已经在白谊体内凝聚，就要朝着丹田飞去。

    “如果现在变成狱杀的狱心，这辈子也休想突破凝气十层。”

    白谊瞬间满头大汗，刚才一瞬间，他完全理解了这所谓狱杀。

    狱杀会形成一尊狱心，而狱心成型后，再无突破可能，一生就是一名死士，等着点燃自己。

    凝气境凝聚狱心，终生凝气十成。

    筑基境凝聚狱心，终生筑基，无金丹可能。

    金丹，也一样。

    “悟性太好，也不是好事。”

    白谊在疯老祖之后，便研究过，他如果悟性为丁，或者丙，即便是看了禁术，也不会有什么危险，因为根本领悟不到精髓，但坏就坏在他悟性强的恐怖，想不理解都难。

    “蟾蛊，对……还有蟾蛊，它比我吸收的灵力都多，将它凝聚成狱心，有危险直接祭了它！”

    千钧一发，正在白谊一筹莫展之际，绿蟾蛊出现在眼帘，正无悲无喜的吞吐着灵力，平常令人惊悚的淡漠，此刻却有些可爱。