
    “啊……不要脸，竟然不穿衣服！”

    “他刚从吕老祖手下逃脱，哪里顾得上衣服，能活命就不错了。”

    “吕师兄，快杀了他，简直不害臊。”

    这时候，突然几声尖叫，不少从震惊中清醒的女弟子，才蓦然发现，白谊只在腰间盘旋着几层铁链，勉强遮羞，慌忙捂住双眼。

    不过她们还是悄悄在指缝留了空隙，白谊的肌肉线条，实在太完美，引人注目。

    这里热闹非凡，谁都没有注意到，一名外门弟子悄然消失。

    不远处一座土丘后，这名弟子光着身子，蜷缩在角落，埋头嘤嘤哭啼，生无可恋。

    他在梦醒时分才明白，伤心总是难免的！

    他甚至开始怀疑人生！

    他被一只松鼠抢劫了，被扒光衣服抢劫了。

    松鼠听着烦人哭啼，眼珠子瞥了眼后者，不知从哪找出一枚丹药，不耐烦的扔给他，留下一个本鼠再也不想见到你的表情，好像再说“鼠爷伤害了你，但不会一笑而过，这枚丹药够你花一辈子，别再烦我。”

    “噗嗤！”

    好像是萧杀的气氛消散了一些，不少人看着白谊丑态，忍不住笑出声来。

    突然间，天空中，几件衣服遮蔽阳光，飞向白谊。

    人们还没弄明白怎么回事，一道银芒一闪，一只松鼠已经先一步站到白谊肩膀，伸出爪子，衣服才迟迟飞来，被它抓住，而后松鼠皱着眉，使劲抖了抖，好像在埋怨“这衣服，多久没洗了。”

    “鼠兄，好久不见，多谢！”

    转头看了看松鼠，白谊颇为意外，但还是无比亲切，脸上露出一抹罕见微笑。

    而松鼠明显不领情，爪子一伸，直接将白谊脑袋推走，鼠脸满是嫌弃，好像在说“此人伤风败俗，有损斯文，本鼠和他不熟。”

    白谊苦笑一声，对松鼠也无可奈何，但后者还是麻利的将衣服套在他身上，不住的拍打褶皱，鼠脸上写着为你操碎了心的表情。

    “此鼠通灵，百年不出一只，却宁死也不认主，而这一番表现，似乎……”

    这一幕落在众人眼中，即便是掌门郭陈霄，也露出了惊讶的神色。

    “原来是你！”

    眼前这一幕，即便是傻子，也明白了怎么回事。

    吕一峰咬着牙，一个字一个字，宛如是从牙缝中狠狠挤出几个字，他脸色红的发紫，就差头顶冒烟，空气中弥漫的浓郁杀意，几乎要结冰。

    “当日阵旗连同松鼠一齐消失，我便怀疑是人为破坏，只是苦于调查不出，没想到……竟然是你！”

    当日那块区域，只有新规山弟子才可能进去，而白谊又众目睽睽击败了他，只是之后，白谊被擒拿受刑，他一时间没往后者身上想，此刻想清楚来龙去脉，白谊盗走松鼠，合情合理。

    这一幕，令吕一峰对他的怨毒，再深十倍。

    无暇灿银大圆满，就这样离他而去，一会如果进去黄金秘境，寻找黄金灵力机缘，有暇与无暇，那是天差地别。

    “杀！”

    嗖嗖！

    猛地一拍储物袋，阳光霎时间被七柄飞剑斩开，寒意冲天，杀意滚滚。

    他们二人之间，只有滔天恨意。

    无论白谊入宗丹药被抢，无论新规山大比，白谊强势崛起，战胜吕一峰，二人之仇，只有其中一方彻底死亡，方可终结。

    轰隆隆！

    霎时间，剑刃飞舞，白谊虽无法剑在身，但也毫不畏惧，直接铁拳一挥，空间震荡，和飞剑战成一团，顿时金属蜂鸣，飞沙走石。

    这场厮杀，即便是疯老祖，即便是郭陈霄，都无法阻止。

    这与吕云候追杀不同，这是新规山弟子间的平等对战。

    “白谊，你小心他手里的无影剑。”

    距离他们最近的井游人，强行呼出一口气，猛地一声大喊。

    大喊过后，一口鲜血喷出，他感觉自己呼吸越来越困难，但他还是使劲瞪着双眼，期待的什么……

    ……

    “一山不容二虎，这二人若是分开，往年都是绝对天骄，内门资质，可惜可叹。”

    “哼，一只土狗，几息后，就是一具尸体，他有什么资格与吕一峰相提并论。”

    众长老望着厮杀二人，不住点头，无论吕一峰的傲然，还是白谊招招狠辣，都显示二人非凡之资！

    “黄金秘境……要开启了！”

    突然间，整个天地间，金光绽放，一道道金光，蓦然从禁地升腾而起，仿佛金雨逆流，不断汇聚，金光越来越璀璨，几个呼吸之后，金光刺目，不少外门弟子，已经捂着双眼，害怕被金光刺瞎。

    内门众天骄见状，各个浑身颤抖，瞳孔露出异样的渴望。

    他们当中，异常冷酷的几人，也缓缓睁开双眸，战意昂扬。

    方牧刀遥遥望着远方，嘴角咧开。

    而一名面容异常俊朗，同时天骄的内门，也朝着那个方向望去，同时对方牧刀带有恨意。

    在他们二人火热的目光中，一道绝美身影，姗姗来迟，宛如一道彩虹降临，她绝美娇容，在金光中更加出尘无暇，好似天女下凡，令人心醉。

    “方牧刀、任霆冬！为何我看着二人就心烦。”

    感受着比火焰还炽热的目光，燕玉雪黛眉一簇，有些无可奈何。

    “哈哈，小姐容颜绝美，自然有少年爱慕，他们虽然配不上小姐，但也人之常情，所幸他二人还算有礼，单纯爱慕便也罢了，若敢唐突，这区区魔羚宗，承受不住皇室怒火。”

    枯老幽幽随在燕玉雪身后，冲着郭陈霄微微点头，算是打过招呼。

    他的身形，能够瞒得过外门弟子，却瞒不过众长老，燕玉雪出现第一时间，郭陈霄远远抱拳，十分客气。

    “黄金之门即将凝聚，内门天骄，率先进入，清扫安全区。一刻钟后，外门可入，外门弟子若进秘境，不可移动方圆三丈，否则必死无疑。感受一下秘境恐怖，懂得天大地大，便可！”

    天空中，金芒越来越盛，纷纷朝着一个中央汇聚，如万溪汇聚，逐渐凝聚成一道丈许高门。

    轰隆！

    空中一道光芒闪过，一道人影，已经是消失在金门之内。

    “任霆冬，这次黄金秘境之行，我为燕玉雪护道，你好自为之。”

    狠狠一咬牙，方牧刀瞳孔炽热，一拳将眼前巨石轰成碎石，而后踏进金门。

    “皮糙肉厚的莽夫而已，有什么资格护道！”

    任霆冬微微一笑，俊朗无比，如沐春风，他遥遥冲着燕玉雪行了一礼，而后也踏进金门。

    薛半曲遥遥望了眼白谊，狠狠一握拳，直接踏入金门。

    他虽然也想斩了后者，但吕一峰有法剑在手，想必白谊也活不过今天。

    “好自为之，希望你能撑过这一劫！”

    吴言时和一些弱小内门，最后踏入，他临进门看了眼白谊，目露赞赏神色。

    白谊能够从吕云候手掌逃脱，连他都万万想不到。

    燕玉雪进门金门那一刻，眼角看了眼厮杀的两名外门，便兴趣寥寥。只是她感觉其中一人有些不同，但又说不上来，想了想，可能是错觉。

    ……

    内门纷纷消失，一刻钟后，外门弟子，就要踏入。

    “狗贼，猫抓老鼠的游戏，结束了！”

    吕一峰明白时间紧急，蓦然浑身灵力倾泻，天空中飞剑佯攻，而他掌心紫阳剑，直冲白谊面门。

    白谊肉身力量凶悍，依靠普通法剑，很难斩杀。

    但吕一峰对紫阳剑，有着绝对信心。

    “这柄剑，蕴含着你的血骨，熟悉吗？哈哈！”

    吕一峰狰狞笑着。