
    烈火滚滚，法炉内地火焚烧，不知疲倦，炼化万物。

    在烈焰之中，漂浮着一团阴森锁链，往日锁链紧紧捆绑着一块人形黑炭，但现在，那块黑炭原本的位置，竟然空空如也。锁链迷茫的来回游动，仿佛在奇怪，受刑之人，为何眼睁睁会消失。

    “大暗琉璃身，第一次，逆转……开！”

    突然间，无穷火焰开始莫名旋转，法炉震荡，轰轰作响，宛如水中漩涡，而那漩涡中心，一尊深邃黑洞，不知何时出现。

    轰隆隆！

    黑色漩涡，越来越快，越来越快，整个法炉内的火焰，逐渐形成一道疯狂的风火轮，震荡出一道道恐怖波动。

    白谊蓦然睁开双眼，仿佛矗立在黑洞背面，冷眼旁观着另一个世界，他冷漠的看着烈焰、看着罪厄锁，俯视着折磨他四十多天的巨型法炉。

    他不清楚自己眼睛在哪，但确实睁着。

    他不清楚自己手臂在哪，但浑身充满无穷力量。

    他感觉自己身处于虚空之中，有着灭杀苍穹的信念。

    他感觉自己很……饥饿……

    “收！”

    冷冷一声默念，风火轮再度加速，空气被抽干，地火和黑洞，融为一体。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    巨大的法炉发出嗡嗡轰鸣，不断颤抖着，颤栗着，罪厄锁悄然蛰伏在法炉角落，竭尽缩小范围，好像害怕黑洞会波及到自己。

    至于法炉，已然恐惧到极致，在剧烈颤抖之下，密室墙壁龟裂，屋梁涣散，不断有尘土落下。

    “孽障，还敢顽抗！”

    此刻，整个黑洞，就是白谊。白谊就是黑洞。他如怒目金刚，一道冷喝落下，黑洞大震，法炉不堪重压，内壁顿时出现蜘蛛网一般的龟裂，其本身灵力，也开始涣散。

    轰隆隆！

    密室震动更加厉害，而法炉内部，不少碎片被震荡而起，雨点一般，挣扎着，最终纷纷被黑洞吞噬！

    “这法炉常年炼器，吸收无穷灵力，底蕴丰厚，吕老贼，你这份大礼，我真不知该如何相报！”

    白谊目如寒冰，虚空中的身躯，逐渐与这个世界，有了感知，似乎蜕变之后，要破壳而出。

    但，他的身体，饥饿的信号更加强烈！

    大暗琉璃身的食物，就是法器。

    隆隆……隆隆……

    好像明白了自己大限将至，法炉颤抖更加疯狂，但可惜，它的挣扎，如蜉蝣撼树，在黑洞面前无可奈何。

    一个时辰！

    两个时辰！

    三个时辰！

    ……

    第四个时辰，法炉发出一阵轰鸣，厚厚的外壁，竟然从内部被生生打通，破口丑陋，呼吸着悲鸣。

    又是一个时辰后。

    丹炉不堪重压，四分五裂，宛如被人从中间一掌劈开，地面碎片分散。

    一天过后！

    整个密室一片狼藉，屋脊左右摇摆，墙壁变形，摇摇欲坠。

    而之前密室中央那尊巍峨耸立的熊熊法炉，似乎凭空消失，甚至连碎片粉尘都无迹可寻。

    取代它位置的，赫然是一团漆黑漩涡。

    这黑洞深邃，枯寂，看到它，会让人每一个毛孔，都恐怖的竖起来。

    嘭！

    蓦然间，一只脚掌，从黑洞中伸出，踏在地面。

    顿时之间，尘土激荡，那脚掌，竟然将地面狠狠踏进三寸之深。

    嘭！

    紧接着，一只手臂出现，虚空一握，炸出一道刺耳音爆。

    嘭！

    随着另一只宛如从虚空中走出的脚掌，一道矫健身形，笔挺的矗立在密室。

    随着人影的出现，黑洞旋转着，缓缓消失在他背后。

    “肉身力量增强无数倍，筑基以下，我肉身无敌！这次即便对战吕云候，我也不至于一招重伤，可与他正面周旋片刻。”

    白谊感受着一转肉身，眉毛一挑，嘴角露出一抹微笑。

    现在他个头好像增高一些，浑身肌肉并不夸张，但线条极度完美，皮肤下的每一寸肉身，都蕴含着疯狂的爆发力。

    除肉身外，白谊灵力修为，也达到凝气八层大圆满，只等一个契机，便可突破凝气九层。

    而丹田内的一切，并没有因为肉身一转，发生什么变化。

    绿蟾诡异的吞吐着灵力，除了额头狱心的剑形轮框更加清晰，没有任何改变，顽固的可恶。

    抬起双掌，白谊左右各出现一块玉佩，以及一尊黑石，这两个宝贝，也无变化。

    至于其他？

    白谊苦笑一声。

    储物袋被吕云候抢走，目前他别说法剑，连一件遮羞衣服都找不到。

    “你折磨我这么久，还不乖乖被我所用，还敢顽抗？”

    突然间，白谊虚空一握，地面龟裂，在厚厚尘土之下，一道漆黑锁链，破空飞来，而后在掌心内不断挣扎。

    白谊一声冷哼，掌心漩涡凝聚，还不等黑洞出现，疯狂挣扎的罪厄锁，仿佛看到了什么恐怖的东西，顿时安静下来，像一只乖巧的猎犬。

    “这罪厄锁虽是刑具，但更是保命法宝，如果不是它守护，大暗琉璃身一转，更不知何年何月。我从入宗以来，不知斩破多少护身法器，唯独自己还未有过。”

    叹息一身，当日与吕一峰一战，如果不是对方有无数护身法器，即便有吕云候，他也定能斩了对方。

    可惜，为了修炼大暗琉璃身，白谊穷的叮当响，从来舍不得给自己弄一件护身法器。

    “法炉被我震碎吞噬，可这块碎片，篆刻着一篇文章，着实诡异。”

    刚才吞噬法炉，白谊特别注意到，法炉底部有一块碎片，材质有些与众不同，他故意留下，最后发现上面密密麻麻竟然写了不少小字。

    “《斗转星移》！”

    看到文章开头，白谊面色一变，心脏都开始狂跳起来。

    当日，他一剑斩去，本以为吕一峰必死，但因为这门功法，他功亏一篑，如果不是大暗琉璃身，他必死不瞑目。

    这……是吕云候引以为傲的独门功法。

    “吕老贼说过，这门功法，只有等到真正筑基后，才可修炼，我倒要看看，为何如此艰难。”

    前段时间，吕一峰与吕云候对话，曾多次提起过斗转星移，白谊并不陌生。

    随后，他盘膝而坐，屏住呼吸，凝聚出浑身精神，认真理解着文章中每一句话、每一个字……

    ……

    一个时辰过去，白谊脸颊苍白，额头冒汗，浑身漂浮着一层青烟，但他最终，还是苦笑一声，十分无奈。

    “这斗转星移，凝气期确实无法修炼，如果是这样，那……试试狱杀！”

    狠狠一咬牙，白谊瞳孔露出一抹坚毅。

    轰！

    丹田内，绿蟾头颅光芒大盛，那狱心剑意疯狂抖动，同时一道不该出现在凝气期的恐怖威压，自丹田弥漫而出。