
    白谊缓缓闭上眼睛，气若游丝，仿佛随时可能死去，全神贯注进入修炼状态。

    不知过了多久，他缓缓醒来，此刻丹田内恢复了些许灵力，在灵力滋养下，痛苦减轻不少，同时他惊然发现，大暗琉璃身，也开始缓缓向着大圆满走去。

    “老祖，您准备如何处置这条狗！”

    白谊眼皮微微睁开一点，首先引入眼帘的是一片血红，他知道那是自己的鲜血，模糊之后，他发现自己现在处在一个封闭的密室内，不远处，有一道熟悉的身影。

    吕一峰。

    白谊瞳孔瞬间布满寒意，在吕一峰正前方，吕云候盘膝闭目，一副高深莫测。

    “你现在新规山第一，又斩了李正嵘，是血锋榜第十，两个月后，宗门开启黄金秘境，虽说那是内门弟子的试炼之地，但优秀外门，也有资格进入，在边缘寻找一些造化，”

    “灿银大圆满，对于普通弟子来说，已经是天大的造化，但并不是极限，灿银之后，还有至强的黄金灵力，如果黄金灵力大圆满，筑基便可万无一失。不过黄金灵力大圆满，放眼魔羚宗近千年，寥寥无几，但哪怕几成黄金灵力，筑基也会轻松几十倍。”

    “可惜不知是谁抢了老夫为你准备多年的松鼠，令你只能完成有暇灿银大圆满，有暇，意味着黄金大圆满无望。那只松鼠对于天地宝物，极其感敏，可助你轻松找到黄金灵力，可惜啊！”

    吕云候话音落下，吕一峰脸上恨意滔天，那只松鼠，是他心中永远的痛。

    “幸好我参加大比，将松鼠放入凶兽丛林，否则它也难逃一难！”

    白谊继续保持着气若游丝的虚弱状态，耳朵却将二人每一句话，都记在心中。

    “为了你这次黄金秘境之行，老夫准备为你专门锻造一柄法剑！这柄法剑要锻造七七四十九天，老夫这几年积攒，加上向其他老祖讨要，差不多收集了近千柄中品法器，这些法器，就是剑胚。”

    “此子虽然可恶至极，但昨日也送来大礼。这柄紫玉剑，乃是皮劲空当年发现敌宗密探，拼命逃回来报告宗门，减少宗门损失，立下功劳，掌门亲自炼制的奖励……筑基之下，所向披靡，甚至寻常筑基，都可能被斩破皮肤。”

    “还有这柄无影剑，薛半曲当年并不是血锋榜第一，仅仅是第七的寻常弟子，但自从他在凶兽丛林无意捡到此剑，从此如鱼得水，几个月后，挑战内门，成为那一届新规山率先崛起的天骄。”

    听着吕云候讲述，吕一峰望着两炳法剑，目光露出了贪婪的神色。

    “你手中至阳剑，硬度举世无双，筑基修士都无法折断，这三柄剑为主胚，全新法剑，透明、锋利，硬度都举世无双，乃极品法器。”

    “而极品法器，还需要最重要的……剑灵气！老夫原计划抓一只凝气十层凶兽，将其炼化，但现在不用了。灿银大圆满，还有比这更加优质的灵气源吗？哈哈！”

    看了眼奄奄一息的白谊，吕云候畅意一笑。

    “塞翁失马，焉知非福！晚辈心胸狭隘，不懂大局，老祖责罚。”

    见状，吕一峰望着白谊，也仿佛望着一尊至宝，眼中贪婪更甚，这柄极品法剑，想想都令人热血沸腾。

    “没错，你能走出颓废，就是好事，男儿切不可失了信心。”

    吕云候闻言，哈哈一笑。

    “老祖，掌门不让你杀白谊，若是将他活活炼化？这……不好交代吧！”

    沉吟了半响，吕一峰皱着眉头问道。

    “此事无妨，被罪厄锁捆着，他只会感受到无穷的痛苦折磨，但随时会有一道灵力滋养，保证他活命。等我开炉炼器，将他丢入炉中，罪恶锁之痛，加上火炉焚烧，眼睁睁看着灵力被法剑一点点炼化，却偏偏死不了，这种惩罚，也足够了，哈哈！”

    吕云候说着，大袖一甩，一道灵力，便是打倒一尊三人高的巨型法炉之上。

    这法炉通体炽热，纂刻着无数繁复符文，远看像是一尊大鼎，十分不凡。

    轰轰轰轰！

    接下来，随着吕云候一道又一道灵力打出，那法炉温度直线上升，吕一峰脸色赤红，受不了炽热，远远离开。

    他走到白谊面前，一脚踩在后者脸上，

    “白谊，我知道你没死，你现在清醒着，是不是很想干脆死了，了却痛苦？哈哈……你令我当众受辱，我便让你求死不能。等我法剑大成之日，你灵力被抽干，成为一个残废。那时候，我依旧不会让你死，日后我筑基成功，就用一根铁链，将你锁在新规山山脚，供以后新弟子瞻仰。”

    吕一峰口里诅咒着，瞳孔里的恨意，简直比法炉还要炽热。

    “轰！”

    突然，一道灵力将白谊包裹，而后他便朝着法炉飞去。

    “放心，有罪厄锁保护，你死不了，哈哈！”

    在白谊被丢进法炉最后一刻，吕一峰还在哈哈大笑，似乎不是很解气。

    轰隆隆！

    鼎盖轰然封闭，顿时法炉四周气孔冒出熊熊火蛇，而吕云候大袖一甩，无数法剑凭空出现，密密麻麻朝着法炉飞去，而后从气孔进入。

    “每十天我炼化一百件法器，等到四十天后，剑胚成型，到时候最后三柄剑主胚，便可凝聚。”

    看了眼法炉，吕云候带着吕一峰砰的关上大门，扬长离去。

    ……

    魔羚宗战台。

    整整一天过去，淘汰的新规山弟子，已经被驱逐出宗门，但这里，依旧盘踞了无数弟子。

    轰隆隆！

    天空中一道巨响炸开，硝烟弥漫天际，两道人影同时翻飞出去，沿途将战台撞击的一片狼藉。

    内门天骄薛半曲，血锋榜第一吴言时。

    他们大战许久，终于要分出胜负。

    “没有无影剑的你，并非不可战胜，虽然你体内有一抹黄金灵力，但太少，不堪大用，现在你灵力枯竭，还要战吗？”

    吴言时一只胳膊诡异的弯折，浑身长袍破烂，脸上全是血迹，但在他的上空，一尊石碑，密密麻麻闪烁着光泽，源源不断释放灵力，滋养着他，使得他到现在，依旧能勉强出手。

    “如果不是血锋榜，你早已被我斩杀。”

    另一边，薛半曲面色狰狞，望着前者，瞳孔充满恨意。

    血锋榜是一件辅助法器，可以在战斗中，源源不断补充灵力，对于同阶厮杀，效果逆天。

    “你是内门弟子，有资格进入黄金秘境，修出黄金灵力。我是血锋榜外门，没去过黄金秘境，但这件法器，是我的依仗。”

    到了此刻，吴言时已然不惧前者，同时心中也感谢白谊抢了他的无影剑，否则这一战，自己必死。

    血锋榜能够补充灵力没错，但也是势均力敌的战斗才有效果，一上来便被秒杀，无任何意义。

    “认输吧，内门弟子本身并不多，我不想造成杀戮。”

    半响后，吴言时转身离去。

    而薛半曲，捏了捏拳头，并没有出手！

    这一幕，便是薛半曲认输。

    吴言时……成为内门！

    “吴言时！”

    血锋榜众人，目瞪口呆，心中掀起无穷妒忌，特别是唐木雯，他狠狠咬着牙。

    虽然吴言时走了，他就是第一，但这个第一，像是一个扔给他的垃圾！