
    “这段时间苦修，我凝气八层大圆满，已经能操控狱心十息时间，这十息，我拥有……筑基气息。”

    一股滂湃雄浑的力量，逐渐凝聚而出，白谊瞳孔布满血丝，手指翻飞，残影重重！

    随着他结印结束，空间抖动，墙壁尘土纷纷掉落，屋梁眼看支撑不住，就要坠落。

    “斗转星移……开！”

    轰隆隆！

    随着白谊一声怒吼，筑基威压，如大江倾泻，滚滚荡开，而墙壁岌岌可危，屋梁猛坠，密室……轰然倒塌。

    顿时之间，整个山脉颤抖，一大团浓浓气浪，卷起一层又一层的狼藉，呈圆形远远扩散开来，天空飘起一团尘土云团。

    ……

    距离新规山不远，有一座神秘山脉，山脉常年云雾缭绕，看不清三丈之内，这山脉，被魔羚宗世代划为绝对禁地，即便是宗门老祖，即便是内门天骄，平日里都不可涉足。

    最近这个月，禁地上空，金光弥漫，异象滔天，甚至连浓浓云雾，都染了一层浓郁金边，异常耀眼。

    如果在魔羚宗修炼几年，对于异象，不会陌生，这是黄金秘境要开启的征兆。

    黄金秘境！

    这秘境之内，蕴含着黄金灵力的秘密，黄金灵力，天骄无双，那可是等级高于灿银大圆满的存在，如果修炼成功，不仅同阶战力滔天，对筑基成功，有奇效，传言黄金灵力大圆满，甚至不惧普通筑基强者。

    秘境，即将开启。

    此时，在禁地外，早已矗立了无数道神色凝重的年轻身影。

    这些人各个脸庞冰冷，气势滔天，他们目空一切，空气凝重的仿佛被冰封。

    他们，都是内门中的绝对天骄，为的，就是黄金灵力，为的，是……积累筑基底蕴！

    “各位师兄，在下新规山吕一峰，秘境开启，还需要一些时间，在这期间，小弟可能要打扰一下各位清静，还望见谅。”

    突然，一道声音，打破宁静，众人目光汇聚，看向他们不屑的外门区域。

    严格来说，秘境只有内门天骄有资格进入，但掌门为鼓励外门修炼，特意在秘境边缘，留下一片相对安全区域，供外门中资质不凡者见识一番。

    这片区域，在秘境最外围，是内门天骄深入的必经之路，沿途危机，已经被他们清扫一空，所以外门才能勉强生存。

    “吕师弟身为吕老祖血脉后辈，迟早也是内门之一，何谈打扰。”

    迟疑片刻，一名内门开口间，眼神下意识望了望不远处一座小山峰。

    那山峰之上，几名老者谈笑风生，中央位置，正是吕云候，之前露面的李慈、李悲二老，也在其中。

    “既然诸位师兄不嫌小弟吵闹，那我便不客气了。”

    闻言，吕一峰傲然走到一片空气中央，嘴角露出一抹森然冷笑。

    “哈哈，吕老祖，你这后辈很是不凡啊！”

    “这次去秘境，一峰只是见识一番，下次想必就要真正争夺黄金灵力了吧！”

    “嗯，人中龙凤，日后定时内门天骄，不过……他这是要干什么？”

    老者们也看向吕一峰，各个目露赞赏，不住点头，这一幕看在眼里，吕云候自豪无比。

    “井游人，秘境一会就要开启，这吕云候装神弄鬼什么？”

    外门中，唐木雯看着吕一峰，皱着眉头，交谈道。

    此时，血锋榜早已大半被斩，此次入秘境资格都是些平日看不上的杂鱼，甚至人数都少了许多。

    这一切，都是眼前之人所为。

    其实他心里不愿意承认，若再过一年半载，自己会不会也被吕一峰挑战。

    等了半响，井游人迟迟没有开口，唐木雯神色一动，突然想到了什么。

    “血锋榜第二，井游人，滚出来受死！”

    陡然间，一声冷喝，回荡上空，使得所有人露出不可思议的神色。

    不光外门，即便是那些内门天骄，也都有些愣神。

    这里的每个人，在外门时，几乎都名列血锋榜，大多也位列前三，但吕一峰身为新规山弟子，才修炼多长时间，竟然已经挑战到了血锋榜第二？虽说吴言时已入内门序列，这个第二有些水分，但怎么说井游人也是血锋榜前三啊。

    “此子胆魄惊人，日后成就，不可限量。”

    “以新规山身份，挑战血锋榜第二，前无来者！”

    山峰之上，吕云候拿起茶杯，也不饮茶，只是细细把玩着，嘴角得意更甚。

    “周袖舞自动放弃血锋榜身份，高桃眉几乎沦为他的玩物……挑战我，也在情理之中，只是……没想到，这么快！也罢，该来的，终究会来。”

    半响后，井游人脸色苍白，最终叹息一身，不情不愿的走到空地中央。

    “吕师兄，比武切磋，点到为止，在下先行谢过。”

    井游人看了眼倨傲冲天的吕一峰，竟然是先行一个大礼。

    “哼，何为点到为止？拔剑便是战……若战……便要有一人气绝。祭出你的法宝，废话少说。”

    吕一峰瞥了他一眼，目露不屑。

    “唉……天要亡我。短短一个月前，我还在嘲笑那白谊自大，面对天地不公，不懂隐忍，最终落个凄惨下场。谁知我处处隐忍，最终还是逃不过一劫。怀璧其罪，你就是想要我的逍遥扇。而你身后有吕老祖，我即便是赢了，又岂敢杀你？哈哈哈……若是我有那白谊之胆魄，一生只求一个痛快，倒也畅意！”

    遥遥望了眼吕云候所在山峰，井游人瞳孔浮现出一抹绝望。

    他哪敢如白谊一般百无禁忌！

    他身后有凡尘家族，在魔羚宗也有不少亲眷，他靠着家族供养，杀到了血锋榜，成为外门第三天骄。若他斩了吕一峰，与他有所关联的所有人，全部遭殃。但他若是败在吕一峰之手，必然是血溅三尺，成为对方凄惨的试剑石。

    今日一战，还未开启，他已输。

    “为什么我没有老祖这等靠山！”

    “或许吴言时骂的对，没有了靠山，我们……什么都不是。我们洋洋得意，连死亡，都如此屈辱。即便有吕云候这等靠山，又如何？惹到更恐怖的强敌之时，吕一峰是否会体验到我今日无奈？这种不公平，令人怨毒啊！”

    “也罢，我井游人杀到血锋榜第三，手下也人命无数，今日是生是死，还不一定，但即便是死，也要死得有尊严。”

    井游人也不是普通人，他思索一番之后，绝望的瞳孔，已然浮现一层狰狞。

    不敢斩杀吕一峰，那也要重伤了他！

    嗖！

    大袖一甩，一道飓风卷起，灿银大圆满的气息，滚滚荡荡，霎时间，树枝摇摆，草木翻飞，而在杂乱的狂风中，一柄折扇，轰然打开，悬空漂浮。

    嘭！

    井游人脚掌狠狠一踏，地面陡然出现两道深坑，而他的身形，已然跃至折扇之上，凌空飞起。

    “一峰是否有些急躁，井游人这柄逍遥扇，我有所耳闻，虽然御空飞行，在筑基境不值一提，但凝汽期，御空无敌啊。”

    山峰之上，一名老者皱着眉头，有些不解的问道。

    “呵呵……无妨，年轻人若连打闹的脾气都没有，还能叫年轻人嘛？”

    闻言，吕云候眼中笑意更甚，丝毫没有担心。