
    “狱杀要的，是修士体内最强的灵气之源，而我体内，灵力最浓于的地方，可不仅仅是丹田……狱心、蟾蛊……凝！”

    此刻白谊思绪疯狂运行，头顶生烟，狱杀的口诀，不断在脑海中翻滚！

    虽然道理明白，但要强行改变功法路线，依旧是巨大的挑战，稍有差池，狱心便会进入丹田。

    整整五个时辰过去，夕阳西下，屋内逐渐黑暗下来，从外界看去，白谊面色惨白，七窍有鲜血淌出，整个人宛如被石膏封印，甚至连气息都已经似有似无。

    突然，漆黑的房间刹那明亮，光华刺眼，两道光芒自白谊眼中一闪而过，仿佛惊雷一闪，而后重新恢复漆黑。

    “又在鬼门关前饶了一圈。”

    白谊缓缓站起身来，活动了一下僵硬的关节，看上去狼狈无比，但其嘴角，却是有一抹笑意。

    丹田中，蟾蛊依旧是那副诡异的模样，冷漠的和白谊争抢着灵力，但仔细看去，蟾蛊的额头，多了一道惨白色的剑形印记，如果在细微的感受下去，任何人都会震惊的汗毛竖起，那印记里，一股歇斯底里的气息，极端恐怖。

    “我领悟魔羚九剑剑意，狱心便是剑胎形状，日后我对剑道感悟深一分，剑胎狱心便强大一分。但即便这狱心再强大，也会将修士修为固定在凝气十层，害处不小，唯一的用处，或许就是修士穷途末路之时，自爆威力增加十倍……所幸，绿蟾替我挡了这一劫，我若走到绝境，先爆了绿蟾，也是个杀手锏！”

    长长嘘出一口气，饶是白谊解除危机，甚至得到了好处，还是不由后怕。

    这狱杀，太恐怖，太阴损，太歹毒。

    “咦？体内灿银灵力又多了不少，修炼大暗琉璃身能淬炼灵力，狱杀同样能淬炼，看来修炼禁术，除了危险与艰难，并不是一无是处！”

    抬起手掌，白谊看着掌心一团灵力，里面的银丝暴涨，甚至占据了一半的青色，总算露出一抹欣慰。

    一指秒杀同阶，可见灿银灵气的恐怖。

    典籍中记载，灿银灵力，都是由筑基老祖亲自开光，或者机缘巧合才能修炼，别人修炼一门禁术，便可能生不如死，自己一次性修炼两门，也算机缘了。

    “接下来，就是吞噬这颗硬石头了。”

    将体力恢复到巅峰，白谊四处看了看，确定周围没有人居住，便盘膝而坐，凝重的端详着掌心这块除了硬，什么都挖掘不出来的法宝。

    “琉璃身……开！”

    准备就绪后，白谊猛地吸了一口气，而后猛地将石头朝着胸口砸去。

    对，就是砸！

    吞噬法宝，和拔毛一样，讲究一个快，畏畏缩缩，反而使得痛楚的时间越长。

    “咦？这是……”

    胸口狰狞的黑洞已经形成，眼看石头就要砸进去，但下一息，不知是不是错觉，那恐怖的黑洞，竟然产生出了一抹……恐惧！

    好像在害怕……石块！

    禁术在害怕？

    白谊想不通这种情绪为何产生，但黑洞确确实实消失了，好像是逃跑的那种消失。

    “到底是什么东西？大暗琉璃身都会恐惧！”

    白谊皱着眉，还不等一个念头闪过，陡然间，异变突起。

    另一只手，一般不出现的至宝玉佩，突然绽放出了前所未有的光彩，一道道符文疯了似地运转起来，敌意直冲黑石。

    这种感觉，就像是被惹怒的公鸡。

    噼里啪啦！

    还不等白谊露出震惊的表情，另一只握着黑石头的手，猛地一颤，他半边身躯失去了一瞬间知觉，酸麻的他想割肉！

    咚！

    这一刻，即便是白谊见惯了生死，也被震惊的一屁股坐到地上。

    “我……看到了什么……雷？竟然是……雷！”

    白谊呼吸滞涩，心中翻起滔天骇浪，整个人陷入呆滞。

    虽然是一瞬间，但白谊千真万确看到了一道手指粗细的雷电！

    天上无雷！

    白谊活了这么大，见过下雨，从未见过打雷，甚至平常百姓，都不知道天上会有雷这种恐怖的东西存在。

    雷！

    对于普通人来说，天地之间，根本就没有这种物质存在。

    对于掌权，或者绿林江湖人士来说，雷，是一种传说，一种神话，和神龙，凤凰一样，用来膜拜，古老典籍中会有记载。

    对于修士来说，雷……是一种万年之前，突然消失的天地之力。

    对于宗门来说，能够引发雷电之力的雷宝，是为一宗底蕴，震宗至宝。

    当人蛊的时候，白谊知道了雷的传说。

    拜入魔羚宗，白谊接触的典籍越多，也陆陆续续了解了恐怖的雷。

    修士修长生，而长生……有天劫。

    这天劫，便是……雷！

    雷，替天执掌邢罚！

    雷，赐人脱胎换骨！

    凝气、筑基、金丹、元婴……修士每一个得境界的突破，无不需要天劫洗涤，而整个赵国，只有两尊雷宝。

    一尊，是赵国皇脉至宝。

    一尊，位于四大宗门中央的一处雷池，为四大宗门共有，五年开启一次，供弟子迎天劫，突破凝气。

    掌握一尊雷宝，就相当于掌握百万修士的……进阶之路！

    所以，赵国皇道一脉称尊，四大宗门只能站后一步。

    “这黑石头，竟然是……雷宝！”

    此刻白谊满头大汗，一件雷宝，别说区区魔羚宗，赵国皇帝，甚至太上皇都会不惜出手争抢。

    “不对……虽然黑石能引动雷电，但这雷电，似乎太弱小，而且典籍里记载，天劫出现，地动山摇，雷光遮天，普通人靠近十丈，瞬间灰飞烟灭，而我毫发无伤，看来不是雷宝。”

    缓缓冷静下来，白谊脑海中不断梳理着前因后果，同时他注意到，这黑石释放一道雷电后，玉佩收敛了气息，好像是在忌惮一般。

    “虽然目前黑石作用不清楚，但明显也是至宝，得藏好！”

    白谊思绪刚刚落下，那黑石竟然逐渐透明，最终消失在白谊右掌，竟然和玉佩一样，自动隐藏。

    “这是……认主了！”

    此时白谊早已不是凡人，随心所欲的召唤法宝，就是认主的表现。

    整整一宿过去，白谊身前放了丹药，放了灵石，甚至还施展了一套魔羚九剑，但无论如何，黑石就是一动不动，完全没有任何反应。

    最终，天亮了，白谊也认命了。

    “或许至宝，都要慢慢挖掘作用……昨天我低价买了一柄失灵法器，不知道大暗琉璃身能不能吸收！”

    迎接着日出，白谊从储物袋中拿出一柄暗红色长剑！

    长剑形态非凡，一看便是了不得的法器，但可惜被一层厚厚的污血覆盖，无论如何也擦拭不净，已经没有任何灵力，甚至比凡铁还不如。

    法剑无论是斩杀凶兽，还是驱除邪魔，都会沾染污血，而污血中，自然存在秽气，久而久之，法宝灵力消耗一空，便没了作用，一些人直接丢弃，一些人却留下收藏。

    “琉璃身……开！”

    “唉……果然没用，大暗琉璃身，要的是有灵力的法器，投机取巧不得。”

    失灵法器刚一接触胸口，黑洞便仿佛嫌弃一般直接消失，白谊苦笑一声，无可奈何。

    或许炼化失灵法器，前辈早有人尝试过，此时他想起卖剑弟子那张奸诈的脸，更加来气。

    “白白浪费灵石！”

    看了眼失灵法器，白谊就要随手丢弃，就在这时，突然他右掌，出现一道雷光，细如丝线，动如小蛇。