
    “斗转星移，果然神奇！”

    三丈外，白谊蹲在一块凌乱空地，气息紊乱，不住感叹，刚才他与一块石头转移了位置，这块石头，恰好位于三丈边缘。

    “……啊……”

    还不等白谊一个念头闪过，突然间，天空乌云压顶，杀意凛至！

    “是谁……给老夫滚出来，受死！”

    密室被炸，法炉被毁，独门功法被盗，吕云候气得头发竖起，一声怒吼，滚滚扩散开来，他受到了前所未有的奇耻大辱。

    轰隆隆！

    几乎是瞬间，白谊浑身毛孔颤栗，骨骼嗡嗡作响，肩膀上好像背负了一整座山峰，透不过气来。

    吕云候，如一只遮天大鹏，身形瞬息杀至。

    他能够感觉到斗转星移的气息，所以一念之间，便找到了白谊转移地点。

    “逃！”

    白谊丝毫不考虑，浑身灵力弥漫，拔腿就跑。

    他虽然大暗琉璃身一转，凝气八层大圆满，但还没有自大到和吕云峰对抗，后者迟早要斩，但他也需要时间成长。

    “哼，是你这小贼，没想到你手段多多，竟然能够挣脱罪厄锁，扛过法炉炼化，看来你那奇遇，十分不凡……你不配拥有，给老夫拿来。”

    远远看到人影，吕云候心头大震。

    任何人炸了他的密室，他都不会如此震惊，但偏偏是白谊。

    要知道，一个凝气期小鬼，被罪厄锁捆着，还在法炉里炼化了四十九天，不死都是奇迹，怎么会生存下来？甚至还弄碎法炉，得到斗转星移功法！

    奇遇，造化！

    吕云候目露贪婪，大袖一甩，筑基的恐怖气息，顿时在空中凝聚成一尊透明巨掌，狠狠朝着白谊拍去。

    此时，他已经不是为了吕一峰抢夺白谊之造化。

    他自己……也眼红的很。

    掌门郭陈霄说的对，修仙路漫漫，若得到机缘造化，无意比别人少走很多错路。

    轰隆隆！

    这巨掌带起轰轰风声，震碎无数残根断树，沿途泥土飞溅，一片狼藉，眨眼便是轰到白谊身后。

    “哼……小贼，这一掌，定让你后悔来到这世上。”

    吕云候自信满满，脑海中顿时浮现出一百种折磨白谊的方法。

    “什……什么……”

    但下一个呼吸，他的瞳孔，便猛地搜索，心头大震。

    自己自信满满，哪怕是内门天骄，都要底蕴全出，才能勉强抵挡的一掌，轰到对方身后，竟然只是一个踉跄，连皮肤都没有震破，甚至白谊利用反震之力，逃窜速度陡增一倍。

    “啊……气煞老夫！”

    浑身杀意，如烈火滔天，吕云候脑海中瞬间蹦出一只冲着他竖中指的松鼠，气得七窍冒烟。

    这几天，他诸事不顺。

    轰隆隆！

    手中一道法诀打出，吕云候身前蓦然间凝聚出三尊巨掌，各个掌纹清晰，远远便散发除了恐怖绝伦的气息，仿佛能将天地间的一切，都震成齑粉。

    “咦？刚才那一掌，好像是吕老祖打出……短短几息，他竟然又凝聚出三掌，看来是动了真火。”

    “到底是谁，敢炸他的密室，惹怒吕云候，可谓捅破天了啊！”

    “不过这贼子倒也不凡，竟然能逼吕云候同时轰出三掌。”

    秘境外围，山峰之上，魔羚宗一众长老议论纷纷，掌门郭陈霄笑而不语，无动于衷，他们便也清楚，这根本就不是外宗来袭，倒也没有那么紧张。

    吕云候刚才那惊世一掌，也令内门众天骄神色向往。

    那……就是筑基的实力。

    他们虽然自喻天骄无双，但面对那随意一掌，除非底蕴尽出，才可勉强抵挡。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    陡然间，天空中三尊巨型掌印，轰然拍下，山脉颤抖，飞沙走石，无数巨树被生生撕裂，巨石炸开，气浪远远便扑面而来，令人窒息。

    “这次，那贼子必死。”

    “快看……有人跑过来了，没死……没错，吕云候刚才就是在拍这个人……”

    “硬抗了三掌，竟然还没死，竟然借势还在逃窜，此人到底是谁？他明显未筑基，甚至只是凝气八层。”

    众长老眼中，吕云候叠加三道巨掌，已然无与伦比，可那三掌之后，他们眼帘，出现了一道急速奔跑的人影，令人心惊。

    “啊……小贼，老夫与你势不两立，定当将你碎尸万段。”

    与此同时，天空中一道愤怒到发狂的怒吼，滚滚荡荡，震的人耳朵轰鸣，不少外门弟子脸色苍白，死死捂着耳朵，浑身冒汗。

    ……

    “这……就是我井游人的死法吗？”

    另一边，吕一峰与井游人的厮杀，没有被任何外物所打断。

    井游人强弩之末，浑身灵力枯竭，重伤三十三处，此刻别说御空飞行，就连逍遥扇都无法施展，他仰面坐在地上，木然望着天空，呼吸都开始艰难。

    在他面前，七柄法剑，散发无穷杀意，遥遥锁定着他，遮挡了日光，令这一片空间冷如寒冬。

    “吕一峰，如果不是你手中那柄透明法剑，今日，我不会败！”

    井游人瞳孔恨意弥漫，死死盯着吕一峰虚捏的手掌。

    无影剑！

    他听说过薛半曲的无影剑，但他不知道，此无影剑早已不是当年的法剑。

    他本与吕一峰势均力敌，甚至魔灵剑意一出，御剑厮杀，丝毫不惧对手。

    但无奈，自己法剑，触碰无影剑之后，不堪一击，纷纷断裂，最终他才屈辱残败。其实他心中明白，即便是吕一峰不亲手斩他，他伤势太重，也活不过今天，目前只是一股恨意，撑着他一口气。

    “井游人，今日，是我这柄紫阳剑第一战，饮你之血，紫阳剑从正式开刃。对了，作为紫阳剑试剑石，你有资格知道……此剑，是以接近两千柄普通法剑为胚，无影剑、紫玉剑、至阳剑为主，历经七七四十九天，才锻造成，对了，还有白谊那孽障的血骨加持，你……死的不冤。”

    这场厮杀，吕一峰并不轻松，他额头发丝散落，飘逸长袍处处破烂，但表情，却更加倨傲。

    “井游人，活不过今日！吕一峰竟然……这么强！或许，下一个目标，就是我了吧。那到底是什么剑，斩断法剑，如大斧劈柴，摧枯拉朽，简直恐怖。”

    要论这场厮杀，谁观看最为认真，唐木雯绝对排名第一。

    吕一峰斩了井游人后，一定会继续挑战，当他以新规山弟子身份，全斩血锋榜后，威名赫赫，前无古人。

    隐隐间，唐木雯产生了一股兔死狐悲的颓然。

    “滚开！”

    井游人知晓一切，闭上了眼睛，就要迎接死亡，突然间，一道身影，远远呼啸而来。

    这声音，很陌生，但似乎又在哪里听到过。

    恍惚间，井游人睁开双眼。

    咚咚！

    这一刻，他心脏猛跳，这一刻，他差点窒息。