
    嘣！

    皮劲空心中一惊，但也不慌乱，他屈指一弹，一道紫芒切开空间，将白谊剑锋荡开，且剑势不减反增，直接是将白谊法剑斩断。

    紫玉剑锋芒，可见一斑。

    “哈哈，我当是谁！原来是个杂碎，这段时间一直在找你，但你却躲在新规山地界，本想等大比之后，再斩了你，今日倒也省事。”

    听闻白谊废了皮阳，皮劲空当下大怒，皮阳一个远房亲戚，废便废了，但白谊明知道自己名号，这明显就是挑衅。

    新规山弟子，除了吕一峰，其他人面对血锋榜前十，都是土狗一般的角色。

    嗖！

    没有二话，白谊想都不想，扔了手中法剑，几乎是瞬间，又是一道锋芒闪烁，剑在掌心，魔羚九剑，轰然爆发。

    蹦！

    皮劲空冷笑一声，反掌间，九道紫芒，如凶兽利齿，直接撕裂苍穹，同样是魔羚九剑。

    砰砰砰砰！

    霎时间，狂暴的灵力，如洪水倾泻，二人周围杂草被绞碎，巨树断裂，一片末世狼藉。

    嘭！

    几个回合下来，白谊掌中法剑，再次断裂。

    “看来这段时间你也是拼了命修炼，魔羚九剑剑招不说，连剑意都能掌握，可惜你手中的法剑，都是残次品，在我紫玉剑前，不堪一击。”

    皮劲空看着白谊，满脸讥笑。

    嗖！

    白谊面无表情，反手又是一柄剑在手。

    唰！

    剑幕再次展开。

    ……

    夜幕降临，明天开启新规山大比，今日新规山灯火通明。

    比武台，就在公共区中央，是一块高高隆起的平台，战台经历沧桑，地面满是剑痕，据传当年新规山陈启凡，差点斩掉战台一角，恐怖之极，现在已是内门天骄。

    明天，就是万众瞩目的时刻。

    今夜，吕一峰无眠。

    他睁开了闭关的眼，浑身散发着灿银大圆满的恐怖气息，丢失造化，虽然被吕云候一番责备，但他毕竟是吕家后辈，吕老祖虽然付出很大心血，还是助他成功。

    而且吕老祖赐了他几百颗内丹，新规任务榜他领先第二名数倍，想输都难。神秘造化，已经牢牢握在掌心。

    今夜，薛永炎无眠。

    他走出内门山，静静盘坐在新规山山脚一间毫不起眼的小屋，望着吕一峰所在的长老洞府，内心不甘。

    他凝气七层，他灿银灵力修炼出了八成，如果是去年，他是绝对第一，绝对天骄，但可惜，今年出现了吕一峰。

    今晚，李夏虎无眠。

    他一边擦拭着掌心法剑，一边羡慕吕一峰造化，但脑海中更多的，却是一个常年衣衫褴褛，面色冷漠的青年。

    今天，张勇武无眠。

    他脸上的伤疤，隐隐作痛，但此刻他不恨李云强，他只恨自己碌碌无为，如果被斩杀，也是自己无能。白谊丁级资质，无依无靠，仇人一推，丝毫没有自暴自弃，与后者相比，自己的苦，算什么？

    今天，所有新规山弟子，都无眠！

    ……

    “够了，你有完没完，今日你我恩怨一笔勾销，还不行吗？”

    凶兽丛林，皮劲空崭新的道袍，占满鲜血，满是剑痕，疲惫的脸上，充满了气急败坏。

    他看了看身后更加狼狈的白谊，简直要疯了。

    要论伤势，白谊绝对比自己更重。

    “你是疯子吗？你是个鬼啊！说句话啊！”

    狠狠骂了一句，皮劲空紫玉剑随意一荡，震开粘过来的白谊，身形暴退。

    这一招，看似在交锋，其实剑势以弱，甚至有一些退散。

    从始至终，白谊一句话不说，一柄剑断，立即更换，表情像是一滩死水，不死不休，阴冷到惊悚。

    “我调查过他，魔羚宗并无靠山，为什么会有那么多劣质法剑？为什么会有那么多凝气丹？为什么灿银灵力比我还强，几乎无限接近大圆满……为什么会修炼到凝气六层大圆满，为什么他还活着？难道没有修炼禁术狱杀吗？为什么？”

    皮劲空脚步不停，节节后退，但心中却是咆哮着。

    斩断了白谊多少法剑，他自己都记不清了。

    “心乱了，开始慌了，我……已经赢了。凝气七层，桎梏只在毫厘，还差一丝压力。”

    另一边，白谊掌心法剑断裂，他丝毫不犹豫，储物袋一动，又一柄法剑在手。

    即便有大暗琉璃身护体，在紫玉剑下，也是浑身鲜血，伤势骇人，但他宛如感觉不到疼痛，剑势再次激荡而出，一如对敌第一剑，气势滔天，丝毫没有衰竭。

    战而不疲，正是这种心态，才能在人蛊中存活下来。

    若论修为与实力，皮劲空要胜他一筹，但后者心态远不如白谊。

    古人云，三战衰竭，皮劲空内心早已被白谊的冷漠惊吓，此时剑势衰竭到谷底。

    轰！

    白谊再度斩了皮劲空一剑，突然，丹田气海好像打破了一层隔膜，更加精纯的灵力，从四面八方，轰然涌来。

    凝气七层！

    突破了！

    此刻，冷漠了一晚上的白谊，嘴角露出一抹冷笑。

    此刻，皮劲空骇然，心中恐惧更甚，虽然不想承认，但他就是败了，被一个公认的笑话打败，只能全力逃窜。

    “我在凝气六层，便不惧你。此时，你我同是凝气七层，我必然要斩你。”

    白谊淡淡吐出一句话，身形一动，剑锋已然抵达前者背心。

    “和解不行吗？我认输，以后我见你，绕着走？行吗？”

    被一剑斩破皮肤，皮劲空脸色狰狞，一边逃，一边毫无逻辑的说着话。

    “你赐我废宝，用禁术害我之时，就该有所准备。如果今日我修为不够，新规山大比之后，你会放过我吗？毕竟……你可是血锋榜第八的高手啊！”

    白谊一边施展剑招，一边像是拉家常，语气不急不缓，情绪无一丝激昂。

    “对了，你给的禁术，我修炼了，给你展示一下！”

    突然，白谊停下脚步，眼睁睁看着皮劲空逃走，瞬息已经是三丈距离。

    狱杀……开！

    白谊口中一声默念！

    吼！吱！啊！

    顿时之间，方圆几里地，被一层恐怖的波动笼罩，地面震动，树木倾倒，一片狼藉，所有凶兽匍匐在地，凶残的瞳孔，皆露出恐惧神色，巨大的身躯，瑟瑟发抖。

    而远处，皮劲空刚一迈步，便膝盖一软，直接跪倒在地，同时一股恐怖威压，从身后滚滚而来，宛如一座山脉压在肩上，自己连抬头的力气都没有。

    筑基！

    这恐怖威压，是筑基的气息。

    皮劲空瞳孔涣散，心脏狂跳，已经恐惧到了极致。

    噗！

    下一息，皮劲空眼睛一红，低头看到一道滴淌着鲜血的剑刃，同时他感觉自己全身力量涣散，想说话，都没一丝力气。

    “那天，你高高在上，一脸倨傲，问我想不想要你的紫玉剑。不错，我很想要，紫玉剑上品法剑，连大暗琉璃身都能斩开，我为何不要。”

    一把抽出斩进皮劲空脖颈的法剑，白谊屈指一弹，紫玉剑挣扎了一息，便被收进储物袋。

    咚！

    这时候，皮劲空才瞪着不可置信的眼睛，不甘栽倒在地。

    “狱杀的气息太恐怖，仅仅泄露一丝，我就差点压制不住，看来不可贸然使用。”

    狱杀不仅压制了皮劲空，就连白谊，都无法控制。

    ……

    血峰山山顶，存放着十枚玉牌。

    这是血锋榜前十的本命玉牌，如有有人死亡，玉牌碎裂。

    之前，血锋榜第十，碎裂。

    刚才，血锋榜第八，碎裂。

    “皮劲空竟然死了？虽然他实力平常，但紫玉剑却是上品法器，新规山……吕一峰……魔羚宗不太平啊！”

    一名青年，望着新规山，发丝迎风飞扬，他挺拔的肩膀，背着一尊石碑。

    那石碑，就是血锋榜，他叫吴言时。