
    魔羚战台！

    此时，时间已经过去大半天，虽然不时有些精彩打斗，还依旧难以勾起人们兴趣，有些外门弟子，甚至有了想要离去的冲动。

    新规山一边，数百人满身伤势，垂头丧气，今天，是他们在魔羚宗的最后一天。

    与他们相比较，那些早已被执事运走的尸体，才最是可悲。

    “淘汰战休，开启生死挑战……现在，你们都有资格在魔羚宗生存，但修行路漫漫，要的是披荆斩棘，要的是一腔热血，若有仇，大庭广众，当报！要想扬名立万，用鲜血挑战吧！”

    执事话音落下，整个场面顿时排山倒海般的欢呼开来。

    “度过了无聊的淘汰战，这一场大比，才是刚刚开始。”

    “如果不发起一次挑战，日后即便到了血峰山，也是废物，人人看不起。”

    呐喊过后，无数人瞳孔激动，注意力再度集中起来。

    血锋榜第二的唐木雯，终于睁开了闭阖的双目。

    “在下挑战新规任务榜第十九名！”

    终于，在凝重的气氛中，一名弟子率先跳出来。

    “张子枫，上来受死！”

    “李峰，你我注定只能活一人！”

    ……

    时间流逝，这次的厮杀，含金量明显不同，众弟子功法纯熟，实力也大多凝气五层，甚至还有凝气六层的天才，颇有看头。

    但所有人，都未挑战新规任务榜前十，仿佛那里是禁区。

    过去一段时间，几乎人人都挑战完毕，新规任务榜第二的薛永炎，压力开始增大。

    无数双眼睛，从一开始，就锁定着他，在期待着。

    吕一峰，总归是要有一个人挑战，这个人，只能是他薛永炎。

    ……

    “吕师弟，薛永炎是在下亲弟弟，他逼不得已，只能挑战你，望能手下留情，给他一条活路。”

    这时候，最高看台处，一名内门弟子苦笑一下，艰难的上前一步，对着吕一峰客气道。

    薛半曲身为内门天骄，凝气十层，对一个外门新弟子如此客气，只有吕一峰能做到。

    “修行不易，既然薛师兄开口，我便手下留情吧！”

    吕一峰眉角动了动，对于这场比武，不能大开杀戒，有些遗憾。

    这就是天骄的无奈，淘汰战，对手直接认输，生死挑战，他不屑挑战任何人，只能等人挑战，但谁敢？如果薛永炎没有薛半曲作保，拼着名声懦弱，也不会挑战自己。

    “多谢！”

    看了眼吕一峰，又看了眼吕云候，薛半曲咬咬牙，站回原位。

    吕一峰语气淡漠，对颇不客气。

    ……

    “李云强，当日你抢我内丹，盛气凌人，如果不是我逃得快，跑回公共区，早已是死人。当日，我张勇武发誓，有你没我，今日，做个了断吧。”

    一片期待中，眼看薛永炎就要上前，这时候，一道冰冷的声音，从人群后方传来。

    众人目光汇聚，一个并不算很强壮的青年，低头走向战台，每一步都异常坚定。

    等了半天，白谊没有出现，张勇武已经无法等待。

    “哈哈，我当是谁，原来是你这个杂碎，正好没人挑战我，有些手痒，斩了你，用你的鲜血，给薛永炎师兄开开光。”

    闻言，李云强哈哈一笑，直接走上战台，同时其掌心一柄法剑寒芒夺目。

    轰！

    凝气六层巅峰，浓郁的灵力，形成一股风暴，在战台之上，呼啸而起，里面甚至有淡淡的银丝闪烁，竟然是修炼了一丝灿银灵力。

    “战！”

    一声爆喝，张勇武浑身杀意弥漫，其手腕一抖，魔羚九剑已然运行至巅峰。

    轰隆隆！

    霎时间，整个战台爆发出了迄今为止最为刺眼的剑芒。

    “这人是谁？之前没有听过名号，竟然凝气六层，很强！”

    “怪不得敢挑战任务榜第十，果然有两下。”

    无比凶险的打斗，顿时点燃人们激情，甚至有不少弟子开始呐喊。

    “看来这段时间，你很有长进啊！”

    一刻钟过后，战台二人皆是浑身浴血，李云强也是越来越心惊，后者完全是抱着同归于尽的目得来战，战意比烈火还要炽热。

    “仇恨点燃我的潜力，使得我认清自己。而你……这段时间，并无长进！今日，你必死。”

    张勇武冷笑一声，那道伤疤，宛如蔓延在他脸上的耻辱柱，红的发烫，已经迫不及待等着洗刷。

    唰！

    剑势再起，张勇武脚掌狠狠一踏地面，身躯已爆掠出去，剑锋所指，狂风呼啸。

    嘣蹦蹦蹦蹦！

    剑芒激荡，搅乱空气，二人再度战成一团。

    “新规任务榜第十，输了。”

    血锋榜几人中，手摇折扇的井游人，讥笑一声。

    砰！

    仿佛在印证着他的话，李云强手中法剑被一剑震开，脱离手掌，孤零零插在战台边缘，嗡嗡作响。

    “自己的屈辱，自己驱散！用你的血，洗刷我的恨！”

    此刻，李云强躺在张勇武面前，瞳孔闪烁，浑身瑟瑟发抖，恐惧到了极致。

    张勇武面无表情，反手一剑，朝着他脖颈斩去，丝毫没有拖泥带水。

    蹦！

    就在这电光火石之间，突然一道寒芒，震开了张勇武的剑，同时一道壮硕身影，出现在战台，戏谑的望着张勇武。

    “王雄猿？你要干什么？宗门规定，不可以干涉别人挑战！”

    张勇武心脏狠狠一跳，反问道，他冥冥之中有一丝不安。

    “哈哈，谁看到我干涉挑战？我之所以上台，是来挑战你，你接受不接受？打败李云强，你可就是任务榜第十的高手，不会畏战吧！哈哈！”

    闻言，王雄猿哈哈一笑，看着后者，满是嘲讽。

    “任务榜第三，竟然如此卑鄙！”

    就这几息功夫，李云强已经狼狈的逃下战台，虽然输了，但他却保住了性命。

    “王师兄，斩了他！”

    下台后，李云强怨毒的望着张勇武，狠狠说道。

    “斩他？捏死一条狗而已！”

    顿时之间，一股凝气七层的雄厚灵力，煞然激荡开来，战台之上，莫名卷起一道灵力旋风。

    “没办法，谁让李云强是吕师兄的人呢！宗规，可是吕老祖说了算，你死后，和阎王理论吧！”

    随着一道讥笑落下，王雄猿身形消失，下一息，却出现在张勇武身后，直接一拳，轰在对方胸口，后者狠狠被砸落，地面都被震裂，碎石飞溅。

    噗！

    一口鲜血喷出，张勇武眼中露出一抹绝望。

    他与李云强生死一战，本就已经强弩之末，此刻再战王雄猿，别说身受重伤，即便是巅峰，也同样没有还手之力。

    “白师兄，你说人定胜天，我张勇武……信你！今日，我被屈辱致死，只求你路过我老家，给爹娘留些银钱，替我尽了孝吧！”

    惨笑一声，张勇武缓缓闭上双目，他临死前，不愿意看到那些肮脏的嘴脸。

    堂堂正正战死，他张勇武死而无憾。野外被人猎杀，他学艺不精。但在万众瞩目的大比中，死在这种恃强凌弱的屈辱下，死在这种宗规铁律为儿戏的不公平中，他心中……不甘！

    “你还未斩杀李云强，怎么能死！”

    张勇武闭眼后，迟迟没有感觉杀意，突然，一道熟悉的冷漠声音响起，他猛地睁开眼睛。

    “白师兄！”

    张勇武猛地站起身来，狰狞的脸颊，充斥着不可置信的惊喜。

    在他身前，一道俊朗的身形，遥遥站立，仿佛连天，他都毫不畏惧。