
    轰隆隆、轰隆隆！

    二人并没有让人们等太久，一道道飞剑，如同一团又一团绚丽烟花，在空中猛然炸开，几息时间，天空颤栗，战台地面，已经布满了纵横交错的无数剑痕。

    轰隆！

    又是一道剑芒激荡而开，一团劲风，轰然扩散开来，相撞的两炳飞剑，嗡嗡颤抖，似乎红了眼，不死不休。

    “这……是新规山之间的战斗吗？即便是血锋榜争夺，都没有如此惨烈啊。”

    “这俩个人，真的只修炼了半年？”

    “吕一峰就不说了，那白谊，哪来那么多高品质法剑？”

    “天呐，那是李师兄的法剑，他去了趟凶兽丛林，变离奇死亡，没想到竟然是白谊。”

    “那是陆月归的法剑，怪不得他消失这么长时间！”

    望着遥遥而立，手指不断弹出，一路用魔灵剑意厮杀的二人，不少人使劲揉了揉眼睛，有些弟子，也终于发现了不对劲。

    白谊用的法剑，竟然都是不少天骄的引以为傲的法剑。

    他……到底杀了多少人。

    这一刻，白谊在众人心目中，终于是改变了形象，一柄法剑，就是一场杀戮，他虽然站的很远，但给人一种毛骨悚然的狠辣。

    他们根本不敢想象，如果是自己置身剑幕之中，下场会是如何凄惨。

    他们更不敢想象，如果自己面对白谊，能不能生。

    而一些即便有些背景，但还是一剑难求的弟子，更是眼红二人法剑繁多。

    “这白谊，到底什么来路？”

    血锋榜第七的杜雨泉额头冒汗，他仔细观察着战台二人，一招一式都不敢落下，心脏不停的跳动着。

    这二人，无论是谁，都绝对不是善类，这场大比结束，他们的目标绝对是血锋榜，而自己，会是第二个被盯上的目标，至于马席山？已经不值一提了。

    “吕一峰有如此成就，因为他背后有吕老祖，这合情合理。但这个叫白谊的，太诡异，能够杀了皮劲空，逆天啊！”

    血锋榜第六的常风骑，已然也不在镇定。

    虽然目前他还不恐惧白谊与吕一峰，但一个月之后呢？半年之后呢？照现在这种修炼速度，谁知道他们那时候会恐怖到什么地步。

    “我们，还是低估了此子！”

    李慈李悲二人，也是被白谊震惊的无以复加。

    “能斩了皮劲空，这半年，你到底得到了什么？”

    战台之上，陡然剑芒炽目，同时一道深深沟壑，被二人激荡的一道剑气斩裂，而那交织密布在整个战台的剑气，也缓缓消散。

    这一刻，吕一峰长袍凌乱，头发四散飞舞，虽然竭力保持着镇定，但他目光中的躲闪，还是暴露了其内心忐忑。

    “当日你在宗门外，抢我丹药，威风凛凛，半年过后，骄傲的你……不过如此！”

    冷笑一声，白谊缓缓恢复着灵力，他并不轻松，真正的厮杀，并没有结束。

    “哼，我承认，有些低估了你，但你要败我吕一峰？休想！”

    一声怒斥过后，吕一峰大袖一甩，七柄飞剑，再度铺天盖地，带起重重杀意，呼啸而去。

    轰隆隆！

    霎时间，战意再起。

    咻！

    就在这时候，吕一峰一拍储物袋，指尖出现一道符箓，闪烁着危险的光泽。

    “符箓？面对魔羚九剑，这种东西，有什么作用？”

    常风骑皱着眉头，符箓爆炸，虽然会释放出一道简单法术，但面对魔羚九剑，这种小法术，无疑是笑话。

    “如果很多呢？白谊现在操控魔羚九剑，不可能有闲暇躲避符箓！”

    果然，井游人话音刚刚落下，那道符箓已经在白谊面前炸开。

    而这，仅仅是个开始。

    咻咻咻咻咻咻！

    一道道符箓，宛如一团团烟花，顷刻间遮蔽了天空，便将白谊吞噬淹没，整个战台，硝烟弥漫，地动山摇。

    这些小符箓，平日里都是低端弟子，用来保命之用，高阶弟子并不屑使用，但几十道符箓同时爆炸，这种威力，也相当于凝气六层弟子，全力一击了。

    剑幕消散，同时操控着恐怖的七柄飞剑，二人灵力几乎都要消耗殆尽，即便他们施展的是灿银灵力，但凝气七层，终究有个瓶颈。

    “这下，你还嚣张吗？一会，我就会清楚，你到底得到了什么奇遇，让你这种土狗，修炼到这种地步。”

    吕一峰狞笑着，一步步走向被符箓吞噬的白谊。

    “竟然是被这种方式打败，看来杀你，都不用我出手了！”

    内门之中，薛半曲冷笑一声，即便是他，都心惊白谊的实力，他们都不是白痴，反而能够杀进内门，哪一个不是绝世天骄，所以他们更明白修炼不易。

    “这种下三滥的手段，也只得骄傲吗？”

    突然，吕一峰的狞笑，定格在脸上。

    硝烟消散，他期待中的身影，并没有身受重伤，并没有奄奄一息，甚至连一丝狼狈都没有，只是一只漆黑的手掌，伸展而开，挡在胸前。

    一掌，挡住了所有符箓。

    “当日抢药之辱，白某铭记在心，今日，用你的鲜血，洗刷我的屈辱。”

    白谊寒着脸，紫玉剑握在掌心，一步步走向吕一峰。

    对于耻辱，白谊向来龇仇必报。

    “你竟然还修炼了肉身功法，我倒想看看，你到底能抵挡多少符箓！你身上的造化，必然是我吕一峰的。”

    吕一峰脸上狰狞更甚，他储物袋中的符箓，已经不多，他心中开始出现忐忑，但他不能输。

    轰！

    一团火光，被白谊一掌捏碎。

    又一团火光，撞在白谊掌心，后者毫发无伤。

    随着白谊越来越近，吕一峰脚步下意识的开始后退，永远都倨傲的脸，开始出现恐惧神色。

    这一刻，全场雅雀无声。

    败了，即便是新规山凝气三层的弟子，也能看出来，吕一峰……败了。

    这个从入宗开始，就引领着神话的绝世天骄……败了。

    几个呼吸之后，白谊深吸一口气，他下脚下，陡然出现一团冰霜，而他掌心紫玉剑，开始散发出冷冽透骨的光泽。

    冷锋剑诀！

    霎时间，一道剑芒，宛如从另一个时空出现，直至吕一峰脖颈，后者目光惊恐，被剑气惊吓，一屁股坐到地上。

    “够了，你心狠手辣，斩杀同门，造成多少杀孽，还不跪下伏诛！”

    眼看这一剑就要斩到吕一峰脖颈，陡然间，一道恐怖威压，从看台中央扩散开来，一时间所有人呼吸艰难，身体瑟瑟发抖，那是……属于筑基的恐怖气息。

    “哈哈，吕老祖，你只手遮天，这堂堂门派大比，也要出手干预吗？”

    白谊位于威压中央，浑身痛苦，剑芒只差三寸，但他大声质问，不卑不亢。

    “宗门规矩，不容亵渎。”

    陡然间，又是一道惊天威压，从另一边散发开来，和吕云候的筑基气息，遥遥抗衡。

    这一瞬间的漏洞，使得白谊剑锋前进一寸。

    “李慈、李悲，你二人帮我阻挡疯老怪几息时间，他疯疯癫癫，不会记仇，来日我必有厚报。”

    吕云候一声大喝，身体凌空飞起，竟然是直冲比武台。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    几乎是一前一后，两道雄厚的筑基气息，直接是将疯老怪锁定，顿时间，天地变色，乌云压顶，气氛凝固的的仿佛能够滴出水来。

    而第一次感受到筑基气息的不少弟子，大口呼吸着空气，目瞪口呆，他们连恐惧，都已经忘记。