
    “人呢？畏畏缩缩”

    过了半响，燕玉雪呢喃一声，绝美的俏脸上露出一丝不耐烦。

    轰！

    滂湃的灵力再度爆发开来，同时燕玉雪手中一柄法剑，散发出了刺眼的寒芒，昂扬的战意，令她周围气流激荡，尘土飞扬。

    “开始浮躁了吗？”

    另一边，白谊脸上带着可怕的冷漠，一步步朝着燕玉雪后背逼近。

    慢！

    此时白谊姿势难看，前进的速度，比乌龟还慢，但却无比寂静，甚至连气流都没引起太大变化。哪怕他脚下踩着枯叶杂草，哪怕他身前有荆棘拦路！

    漆黑的幻境中，燕玉雪像是的一轮明月，璀璨无暇，吸引着万物目光。

    而白谊，就是融入夜空中的一股冷风，冷静的仿佛要结冰。

    “这外门弟子，畏畏缩缩，连露面的勇气都没有，令人失望！”

    几个呼吸过后，饶是燕玉雪释放战意，敌人迟迟不肯现身，这种情况还是第一次出现，令她倍感烦闷。

    哗啦！

    陡然间，一阵五彩斑斓的光晕，将燕玉雪浑身笼罩，同时一道陶瓷破碎的声音响起。

    ……咚咚……咚咚……

    这时候，燕玉雪浑身冒汗，美眸第一次露出了不可思议的神色，甚至隐隐带着一丝后怕。

    她的护身玉佩，竟然碎了。

    这法宝只有在生命受到威胁的时候，才会主动护主，此刻……碎了。

    “果然，魔羚宗藏龙卧虎，竟然有护身法器。”

    而在燕玉雪背后，白谊手持净化过的法剑，精准的朝对方后颈刺去，一击必杀，但却被法器所挡，只能无奈叹息一声，虽然暴露了位置，他还是冷静的找到攻防最佳位置。

    “卑鄙！”

    燕玉雪被偷袭，气得浑身颤抖，霎时间，法剑绽放无尽锋芒，朝着白谊笼罩而去。

    砰砰砰砰砰！

    眨眼间，燕玉雪随手刺出十二剑，即便只是最基础的招式，但也光华夺目，步步紧逼。

    而另一边，白谊招式慌乱，杂乱无章，甚至砍到旁边树木，虽狼狈无比的挡住剑招，身形却也不断后退。

    “哼，偷袭不成，想逃？”

    燕玉雪冷笑一声，剑势再增强一成，她耐心尽失，要一击打败后者。

    嗯？

    就在她一往无前，剑芒再度笼罩敌人的时候，突然脚下一涩，低头一看，原来是一团荆棘。

    而这时候，头顶一阵冷风吹来，燕玉雪微微一愣，清袖一甩，剑势朝天一扫，一根落下来的树枝，被她一剑斩断。

    但就是这一瞬间的分神，她空门打开，一道剑芒，好像从另一个时空，漠然出现，直逼燕玉雪喉咙，没有任何犹豫。

    “什么？”

    燕玉雪浑身鸡皮疙瘩出现，那一剑出现，她想回击，想阻挡，却发现时间根本不够。

    退！

    虽然不愿意被一个外门击退，但燕玉雪此刻别无他法。

    “一个区区外门，能逼我用剑招，你足以自傲……魔羚九剑！”

    燕玉雪从小天骄，在众星捧月与赞叹中长大，却一连两次逼退，已经恼怒。

    嗡！

    霎时间，九道比之前强势百倍的剑芒，冲天而起，宛如一尊凶兽，将空间层层斩碎，将对方吞噬在剑幕之中。

    “我看你还能蹦跶几次……什么……”

    燕玉雪几乎耗干灵力，斩出魔羚九剑，对方战败已经铁板钉钉，突然，对面同样一股凶悍的气息扩散开来，同时，一模一样的九道剑芒，组成剑幕，丝毫不落下风。

    俩股剑幕将空间撕裂，仿佛洪荒巨兽在互相吞咬，一时间天空只有锋利的剑锋激荡。

    “你输了！”

    不等燕玉雪震惊，她玉颈一凉，一道冷漠的声音，自身后响起，一道黑影紧贴她身后，将剑架在了自己脖子上。

    “你明明练成魔羚九剑，却一路卑鄙偷袭，甚至故意露怯，将我引入荆棘地，砍落树枝令我分神，对于借势，我不如你！”

    叹息一身，燕玉雪回想起这一切，虽然不屑，但也承认对方心思缜密，天衣无缝。

    “但……你不懂魔羚九剑！”

    玉唇露出一抹不屑，燕玉雪屈指一弹，两道寒芒冲天而起，宛如两尊倨傲游龙，在天空睥睨呼啸，一闪之后，剑刃抵着白谊后颈，悬空漂浮。

    御剑术……魔羚剑意。

    “你应该还有护主法器，我杀不了你，不如……你认输吧！”

    与此同时，燕玉雪感觉小腹一凉，这一次她心脏狂跳，玉容失色，再也无法镇定。

    一柄小剑，不知何时，竟然悬空抵着自己丹田，阴冷的吞吐着剑芒。

    “区区外门，竟然修出魔灵剑意，御剑而起，但仅凭这些，让我认输，滑稽！”

    燕玉雪美眸一寒，她确实有护住法器，但对方可没有，她也不是吓大的。

    “也罢，那就……互相伤害吧！”

    蹦……蹦……

    下一息，两道瓷片碎裂声，再度响起，两团斑斓光华，护住了燕玉雪脖颈与丹田。

    而燕玉雪的剑，也狠狠刺入白谊后颈，但只能迸溅出一连串火星，根本没有将其斩杀。

    “你到底有多怕死？”

    摸了摸疼痛的后颈，白谊操控琉璃身黑洞一闪而逝，即便是这样，也痛忍不住惊呼出来。

    一连三块，这可是珍贵护主法器，一块能抵十柄法剑，简直富的发指。

    “大暗琉璃身，你到底是谁！”

    另一边，燕玉雪急速退开一段距离，压下心跳，思绪疯狂运转，仅依靠肉身，便能抵挡自己一剑，魔羚宗除了大暗琉璃身，绝对在无其他。

    “此人杀伐果断，借助幻境大势，处处压制我，领悟魔灵剑意不说，竟然敢修炼大暗琉璃身，但仅仅这些，可赢不了我，虽然被压制到凝气五层，但我燕玉雪，从小到大，就没有输过。”

    突然，一股恐怖的修为波动，猛地激荡开来，这一刻，燕玉雪浑身禁锢解除，凝气十层的恐怖威压，浩浩荡荡，如天神下凡。

    其实并不是她解除幻境禁锢，而是魏国一门强行提升修为的功法，虽然坚持时间不长，但击败敌人，足够。

    “面对凝气十层大圆满，你还有什么底牌……什么……筑、筑基的气息！”

    燕玉雪浑身缭绕着浓郁的灵力，俏脸带着倨傲，话还没有说完，猛地后退一步，对面竟然爆发出一股歇斯底里的恐怖波动。

    那是一种质的威压，一种天地大势的掌控，一种苍生是蝼蚁的倨傲。

    筑基！

    对方竟然散发出了筑基的波动。

    “不对，这波动并不稳定，这是即将自爆牵动的大势，并不是真正筑基，这家伙是疯子！”

    稍微冷静一下，燕玉雪看透了对方本质。

    “同归于尽，或者认输！”

    几息后，一道冰冷的声音响起，燕玉雪第一次迟疑了。

    同归于尽，这不是玩笑。

    此刻她护主法器消耗一空，面对对方自爆的筑基修为，凝气十层，必死无疑。

    “你怕了，所以……你输了！”

    几息过后，对面收敛气息，大袖一甩，离开幻境。

    这一刻，燕玉雪矗立在幻境中，绝世容颜下，是浓浓的不可思议，以及……挫败。

    “我怕了……我输了！”

    虽然她修为被压制到凝气五层，对方看似占便宜，但对方击碎三块护主法器，相当于斩杀了自己三次，并没有谁占谁便宜，输了就是输了。

    更何况最终一战，自己已经解除禁锢，面对对方自爆，自己却胆怯了。

    “我怕了，我输了，我燕玉雪输了，输给了一个外门！”

    那道绝世容颜上，挤出一抹惨笑，美眸下，是深深的挫败，与失魂落魄。

    战尽同阶天骄，最终败在一名小宗外门手中！