
    十天后！

    天还未亮，白谊早已枯坐在屋顶，盘膝打坐。

    清晨的露水沾湿了他的衣衫，一缕缕白色青雾，在其头顶氤氲盘旋，好像婴儿在呼吸，节奏平和。

    两个时辰，眨眼而过。

    “打坐果然耗神费力，怪不得张勇武一个时辰都坚持不了。”

    长吁一口气，白谊缓缓睁开双目，这一刻，天地从未如此清晰透亮。

    “咦……那是……”

    突然，刚刚放松的白谊猛地站起身来，就在自己不远处，一道黑色身影，仿佛雕像般矗立着，面无表情。

    疯老祖！

    白谊心脏狂跳，被吓出一身冷汗。

    如果一般人到来，以自己的警惕，一定能察觉，这次自己却毫无防备，如果疯老祖要杀他，易如反掌。

    “赐你……《大暗琉璃身》！”

    疯老祖好像在等着白谊苏醒一样，直接屈指一弹，一道黑色光芒闪过，后者连忙伸手接住，是一块黑色玉简。

    “好像是修炼功法！”

    还没来得细看，突然玉简发出一阵吸力，白谊体内的灵力，瞬间被玉简吸收，与此同时，他眼前一黑，思绪陷入一片幻境中。

    这是一片上古战场，硝烟弥漫，血流成河，枯树昏鸦，尸横三万里。

    而战场上空，赫然吊着一个巨大的黑洞，遮盖了太阳的光芒，那黑洞深邃恐怖，散发着滔天吸力，霎时间，地面无数武器法宝，如天河逆流，被黑洞吞噬。

    足足一刻钟后，黑洞竟然转化成了一个九丈巨人。在巨人体内，咆哮着无穷无尽的神兵利器，它们平日里削铁如泥，价值连城，但此刻却纷纷支离破碎，惊恐着被巨人……吸收！

    轰！

    白谊脑袋一疼，根本没有看清巨人五官，幻境便消失。

    与此同时，无数晦涩枯燥的文字，铺天盖地涌进他脑海之中，几乎将头颅撑爆。

    短短一刻钟，白谊仿佛经历了一场生死，如果不是自己从小历经厮杀苦楚，意志如铁，刚才便可能疯了。

    饶是这样，他依旧浑身被汗水湿透，七窍有鲜血淌出。

    足足半个时辰，白谊才将脑海中的文字消化，随意洗了洗脸，强行压下心中的惊涛骇浪。

    那恐怖黑洞……赫然就是《大暗琉璃身》。

    以身体为炉鼎，吸收炼化神兵利器的绝世……禁术！

    疯老祖早已鬼魅般消失不见，根本不给白谊任何解释。

    ……咚咚咚……咚咚咚……

    “白师兄，起床了吗？发生大事啦！”

    急促敲了几声门，张勇武一口气冲进来，见白谊后，上气不接下气的说道：

    “疯了……今天有三个新弟子彻底疯了，其中一个甚至已经凝气成功。外门师兄所言不假，疯老怪四处散落禁术，害人不浅。白师兄如果你见到疯老怪，千万不要拿他的大暗琉璃身，不理他就行，疯老怪不会杀人。”

    张勇武仿佛一个百事通，每日清晨准时将新规山信息重复给白谊，不论鸡毛蒜皮，大事小事，而今天这个消息，对后者来说，明显是晴天霹雳。

    “即便今天没有被大暗琉璃身弄疯，以后肉身功法，便只能修炼它，法宝锻体啊……开什么玩笑，先别说哪来那么多法宝让你吞噬，即便是有，魔羚宗几十年，已经被疼死四十个，折磨疯六十七个，还有二百多人终身无法修炼肉身功法，斗法时肉身很弱，稍有不慎就会被斩，太惨了。”

    张勇武还在滔滔不绝的讲述，而白谊的脸，彻底黑了下来。

    原来，不是我天赋异禀。

    不是我悟性绝伦。

    不是我走了****运。

    我……倒血霉了！

    这一刻，白谊缓过神来，大脑一片空白。

    没错，吞噬法宝，锻炼肉身。

    吞噬……法宝！

    别说新规山，即便是外门的血峰山，低阶法宝都是抢手货，谁会给你吞噬？

    白谊拎起满是豁口的生铁剑，寒着脸走向树林。

    被坑了，他需要发泄。

    “白师兄，果然生猛！”

    “白师兄，砍树枝就行，不用整棵砍下来。”

    “够了，够了，白师兄，明天的也够了。”

    有张勇武，永远不烦闷，不一会，二人任务完成。

    “白师兄，咱们这一批新弟子，已经有三十多人凝气成功，去半山腰争抢房屋，昨天我也终于完成九次大周天，可能明天就不能陪你了。”

    二人回到山脚，分别之际，张勇武突然表情有些踌躇，而后长吁一口气，还是说了出来。

    “你天赋乙中，凝气成功，本是意料之中，不用在意我，好好修炼！”

    闻言，白谊罕见的露出一抹笑意，大暗琉璃身的阴霾，也被驱散一些，他知道后者顾及自己丁级天赋，才吞吞吐吐，心中有一抹暖意。

    “白师兄……”

    见状，张勇武眼眶竟然有些湿润，前者帮他砍柴的一幕幕，浮上眼帘，现如今自己即将凝气成功，而后者天天跑到臭水沟吃……屎，他看在眼里，无比心酸：

    “真是悲伤逆流成河，白师兄天赋为丁，疯老怪可能都没来，我说话太伤人了，太愧疚了！”

    说罢，张勇武竟然捂着眼睛，奔跑离去：

    “白师兄，你放心，等我以后出息了，我一定给你弄一粒凝气丹，助你凝气。”

    望着张勇武远去的背影，白谊瞳孔精光闪烁，同时一股凝气一层的波动，一闪而过。

    “放心，很快就能见，等我……凝气二层。”

    三天前，白谊凝气成功，之所以没有着急去山腰。

    第一，后山的丹渣，还有一些，他想用玉佩多洗涤一些丹药，以备急用。

    第二，一个月不到，便凝气成功的弟子，都有一些手段，白谊混迹在外围，也是自保手段。

    ……

    挖泥，修炼，不知不觉一天过去，夜幕降临。

    嗖！

    白谊正沉浸在大暗琉璃身的功法中，突然一道寒芒，刺破窗户，直冲他而来。

    砰！

    白谊双目开阖，而后大袖一甩，右掌猛地探出，那小箭瞬间被他抓在手心。

    箭身之上，绑着一张小条，一行简单字句。

    “空穴来风，极品丹药，在下愿出高价购买。”

    随意一捏，纸条灰飞烟灭，白谊随手扯下一缕布条，也写下一句话。

    “法宝一件！”

    寒光一闪，小箭原封飞出。

    “三更，山后，不见不散！”

    小箭飞回来后，屋外有一道若有若无的暗影消失，白谊冷笑一声。

    不见不散！

    一种威胁而已，如果自己不去，肯定会有人来明抢，后者之所以煞费苦心，不过是想独吞而已，

    第一次玉佩净化丹药，出现空穴来风异象，白谊也措手不及，新规山还是有人注意到了他。

    当然，之后他每次净化丹药，都是小心翼翼，绝对不会有人发现。

    ……

    三更，新规山后山。

    “如果是我，一定会乖乖献上丹药，而不会索要法宝！”

    白谊表情冷漠，刚刚抵达后山，一道轻佻的耻笑，便传递过来。

    “一粒极品丹药，换你一件法宝，你似乎不亏。魔羚宗丹药不难找，可极品丹药，却凤毛菱角吧。”

    白谊目光平静，声音无悲无喜的回荡开来。

    “换？哈哈哈哈，简直愚蠢！你可知道，我为什么选择这里和你交易？”

    那道声音，再度响起时，已经夹杂了冰冷的杀意。

    “你这个丁级天赋的废物，杀过人吗？告诉你也无妨，我十二岁，亲手杀了三名家丁，如今十六岁，手下已有三十二条人命。”

    嗖！

    一道暗影闪过，白谊面无表情，但手掌，却微微一动。

    “凝气二层，高我一个等级！”

    此人很强。

    “鉴于你的愚蠢，今天，我用你的血，祭我魔羚九剑！”

    嗖！

    一道幽光闪过，白谊瞳孔中，三道青色剑芒，带着森寒杀意，斩碎层层空气，瞬息封死自己所有退路。

    魔羚九剑，若到巅峰，一息九剑，漫天剑影。

    “要怪，就怪你没资格拥有极品丹药。”

    刺目的剑光，就要斩进白谊右目，这柄剑的主人，终于露出了狞笑着的脸庞。

    “魔羚九剑吗？仅仅一息三剑，如果我没猜错，你修炼的只是剑招，而我……领悟了……剑意！”

    这时候，白谊终于不急不缓的抬起手臂，而他的手中，捏着一柄豁口丑陋的生铁剑。

    轰！

    “什么……不可能……”

    前者一脸错愕的表情中，一道青色匹练，凭空斩断天幕，那剑刃卷起风爆，凝成一尊冰冷狰狞的魔羚面庞，歇斯底里碾压而去，而他引以为傲的三道剑光，在魔羚之角面前，摧枯拉朽般四分五裂。

    这种感觉……像是遇到了天然克星！

    噗！

    鲜血飞溅，头颅飞起，白谊的表情，至始至终都冷漠如常，而那一剑，精准的发指。

    “现在，我开始回答你的问题。”

    “第一，你之所以在这里和我交易，是因为这里是新规山边界，靠近凶兽丛林，杀人不会引起后顾之忧！而我，也喜欢这里。”

    “第二，我这个丁级废物，杀过人，但我杀的不是手无寸铁的家丁下人，而是饿了三天三夜的兄弟姐妹，他们曾与我一起杀人，一起患难与共。十年来，一千人，死了来，来了死，我杀过多少？一千？五千？或者一万？记不清了！”

    “第三，我同样感谢你用鲜血为我祭剑，其实我在天赋山，便领悟了魔羚九剑的剑意，现在只差剑招，砍再多的树，也多少差点意境。还有……你的法宝，我收下了。”

    话落，白谊冷漠的开始处理尸体，娴熟的像是在呼吸。

    “魔羚九剑玉简，低阶灵石五块，三枚凝气丹，还有一柄低阶法剑……宗规记载，魔羚九剑需要宗门贡献或者付出灵石，才能获得，灵石与凝气丹，对于血峰山，也是珍贵之物，甚至此人还有法剑，看来身份不菲，玉简销毁！”

    白谊以灵力查看玉简，将剑招牢牢记住后，将玉简捏成齑粉。

    如果前者施展的不是魔羚九剑，白谊或者还要一番苦战，但剑招面对剑意，天然被压制，再加上白谊狠辣的出剑角度，此人必死无疑。