
    一阵天旋地转后，白谊眼前一亮，眼前这个世界……很刺眼。

    金黄！

    整个空间，都弥漫着一层黄金色的氤氲。

    这里有树，但并没有夸张的高，这里有草，也没有很密，这里与外界唯一的区别，就是亮。无论是树叶、还是青草，都仿佛镶着一层金边。

    所谓安全区，就是在丛林最外围，也就是刚进秘境的一大片空地。

    白谊眉头微皱，思索着在法炉内听吕云候的讲述。

    外门弟子在安全区的意义，就是寻找一些金煞虫残肢断臂，从而感悟一下里面蕴含的黄金灵力。

    金煞虫，唯一在黄金秘境生存的怪物。

    它们以弥漫秘境的黄金灵力为食，浑身坚硬如铁，凶残暴躁，虽然称呼为虫，但也仅仅是因为长相狰狞，浑身金甲，其大小，足可以与一般野狼想媲美。

    吱！

    头顶松鼠不知在兴奋什么，吱吱乱叫，小眼珠子一亮一亮，鼻子不住的动抽！

    “安全区？这里乍一看万物寂静，似乎一片和谐，但是……”

    白谊举目四顾，在这一片寂静中，却感觉到了一股诡异，一股深藏在暗处的……危机。

    哒！

    他凝神静气，朝前方踏出一步。

    轰隆！

    陡然间，这一步落下之处，地面出现一道耀眼纹路，这一刻，白谊感觉自己脚掌沉重，仿佛踏进淤泥沼泽。

    “不对……这里太安静……来安全区的外门弟子，说多不多，但也有二十几人，他们……人呢？”

    白谊眉头皱的更深。

    几息后，仿佛在给白谊一个答案，暗处一道人影，缓缓走出，脸上带着嘲弄与戏谑。

    唐木雯。

    “真没想到，你竟然真敢斩了吕一峰，我唐木雯，佩服你。”

    他远远望着白谊，冷笑着，身形停下，一拍储物袋，掌心一个小巧的黄金葫芦出现。

    “你脚下踩着的这道阵法，是我无意中得到，它的作用，除了短时间束缚你，还可能将你传送到莫名其妙的地方，可能是金煞虫老窝，哈哈。”

    “这阵法，我蓄谋已久，本来是为了暗算吕一峰，却想不到便宜了你。”

    白谊听着他讲述，表情不动，面色冷漠，但还是悄然走出第二步。

    轰！

    果然，第二步踏下，脚掌地面，又是一道纹路亮起，这次的禁锢，更加明显，仿佛身体被地面深处的无形之手，狠狠拉扯着。

    “你可以多走几步试试！”

    唐木雯眼中满是嘲讽，这时候，一道道外门弟子身影，也纷纷现出身形。

    他们个个表情凝重，手掌翻飞，一道道灵力，不断打入白谊脚下地面，使得白谊脚下的地面，一条又一条纹路，此起彼伏，异常诡异。

    “竟然收买了所有人，好手笔！”

    白谊缓缓积蓄着灵力，开口说道。

    “哈哈，这还要多谢吕一峰，他目中无人，视普通外门为蝼蚁，几乎所有弟子，恨他入骨，但敢怒不敢言，这黄金秘境，是吕云候唯一插手不到的地方，我等怎么可能不准备一些大礼！”

    唐木雯话落，白谊转头看了眼这些弟子，他们听到吕一峰名字，眼中都带着浓浓恨意。

    “虽然你斩了吕一峰，手段出乎我意料，但我若要斩你却不难，毕竟我现在是血锋榜第一，他吕一峰，也不敢贸然挑战我。之所以我费这么大周章，是因为你还有用，哈哈！”

    随着唐木雯阵阵冷笑，白谊脚下泥土翻动，形成一个又一个诡异鼓包，几息后，那鼓包纷纷破裂，一只只狰狞的巨型甲虫破土而出。

    整整十只，几乎每只都是凝气十层的实力，它们缓缓聚拢，将白谊围在中央，金色的躯体，血红瞳孔，释放着残暴的血光。

    白谊深吸一口气，他感觉到了危机，这些金煞虫，不简单。

    “白谊，用尽全力，杀吧，这些可是内门天骄，特意留给吕一峰的大礼，现在它属于你，哈哈！”

    看着一只只金煞虫出现，唐木雯瞳孔露出了贪婪，同时他屈指一弹，指尖一道法诀打出。

    “咒金葫……狠狠的给我吸吧，哈哈！这次黄金秘境，我唐木雯，必然能炼出几滴金髓，比吴言时先一步修成黄金灵力。”

    他话音落下，掌心金葫芦滴溜溜漂浮在一处角落，同时一股薄纱般的匹练，从壶嘴飘散而出，几息时间，便笼罩了白谊与金煞虫的那一片空间。

    “别人都以为斩杀了金煞虫，才能从尸体里，找出一点点金髓。但我唐家，有先祖在秘境中，得到这件法宝，可以炼化空气中暴乱的黄金灵力，从而凝聚金髓。”

    “杀吧！金煞虫本身就是黄金灵力，厮杀过程，灵力外泄，没有比厮杀，更暴乱的灵力。”

    “你们杀，我坐山观虎斗，哈哈！”

    唐木雯话落，他旁边的外门弟子支撑着阵法，浑身冒汗，摇摇欲坠，已然在透支灵力。

    “你们再坚持一刻钟，阵法消失之际，此人就要被传送，别乱了我的计划。”

    当下，唐木雯也不耽误，手掌翻飞间，密集的灵力，再度轰击到白谊脚下，而他身旁那些普通弟子，长吁一口气，浑身压力骤减。

    这时候，一道金芒闪过，金煞虫直冲白谊杀去，速度之快，在空中拉出一道耀眼黄金匹练。

    眨眼间，巨大的金钳，直接斩到白谊手臂之上。

    嗡！

    一阵精铁交鸣之声，白谊目光一寒，狠狠一掌将金煞虫拍开。

    而他的手臂吃痛，出现了淡淡血痕！

    “这金煞虫，竟然能破开我大暗琉璃身的皮肤，果然黄金灵力不简单。”

    暗自呢喃一声，白谊对金煞虫有了一定了解。

    刚才那一瞬，金煞虫金钳虽务必锋利，但还威胁不到白谊，而金钳催动的那抹黄金灵力，才是杀招！

    一招落下，一丝淡不可闻的黄金灵力，汇聚到空中，被咒金葫压缩了成液体，虽然比尘埃还小，但确实存在。

    “哈哈，杀啊！快杀啊！白谊，你不是很能耐吗？斩杀几只金煞虫给我看看啊！你可千万别被金煞虫吃了，哈哈！”

    唐木雯狂笑一声，对于自己的计划，满意到极致。

    坐山观虎斗，获渔翁之利，此刻，他恨不得白谊再强点！

    “是吗？”

    此刻，白谊摸清了唐木雯的一切，知道了危机所在，他目光冷漠，紫阳剑出现在手！

    若是斩几个普通外门，阵法……不攻自破！