
    “怎么……可能！”

    看着一片金光中的甲中，所有人愣了。

    “可惜，可惜，可惜！”

    “此人……是个玩笑。”

    就连测试山顶的两名长老，都是忍不住连连叹息。

    甲级悟性，那是有机会领悟禁术的存在，一个宗门强大与否，看年轻一辈，而年轻一辈中，最强者，自然是熟练掌握禁术之人。

    “幸好你天赋是头猪，否则凝气丹还要易手，虽然这丹药，我吕一峰不稀罕，但毕竟这是属于吕家的荣耀。”

    远远望着白谊，吕一峰稍微愣神后，便露出浓浓的轻蔑。

    悟性再高，又能怎样？

    一个残疾，哪怕你文韬武略，有何用？

    想明白这一切，人们惊愕的瞳孔，纷纷转化成了幸灾乐祸。

    “甲级天赋，无条件入宗，但念你天赋极差，三年后，凝气不成，驱除宗门。”

    半响后，悟性山顶，终于传出一阵苍老冷漠的声音。

    “终于……入宗了，魔羚宗家大业大，不愁找一口炼丹泔水喝！”

    闻言，即便常年处于生死边缘，早已心如寒冰，白谊还是松了一口气。

    活！

    这是每个人，都有的执念。

    时间流逝，此后再无惊艳天才出现，偶尔出一个单乙，照例入宗，夕阳西下，这一次招收弟子结束。

    九百多人，不足一千，不多，也不少。

    天才，有吕一峰。

    怪胎，有白谊。

    “无惊无喜，一代不如一代，给吕一峰发放了凝气丹，结束收徒吧。”

    “这凝气丹……按照宗规，甲级必赏！白谊虽然天赋为丁级，但悟性确实是甲级无误，吕一峰虽是双乙，但并无甲级……这……”

    悟性山老者，不由迟疑。

    “哼，规矩是死的，凝气丹给吕一峰，可以凝气成功，给那白谊，有何用？况且，我不愿意得罪吕老怪。”

    天赋山老者冷哼一声。

    ……

    “蟾老说的果然没错，如果测出甲级资质，能够得到一枚凝气丹！不知道吞了凝气丹，我能否凝气成功，真正成为修士，到时候，会不会直接驱除蟾蛊。”

    站在入门弟子人群的角落中，白谊耳听八方，从外门执事口中，听到了关于凝气丹的事情。

    其实之前在蟾蛊门，白谊也听蟾老讲过，但没当回事，此时终于确定，他心中也不由得澎湃起来。

    “不过，这凝气丹，好像没有那么好拿！”

    白谊眉头微微一皱，见惯了抢夺杀戮，他早已感觉到了来自吕一峰的森然杀意。

    或许争取了这枚凝气丹，会令自己陷入另一个绝境，但哪怕是死，也比绿蟾蛊爆炸强一万倍。

    同时，他开始暗暗计算逃跑路线。

    得到凝气丹，缓解蟾蛊危机，下一刻就是保命，虽然进宗门很有惑诱，但白谊知道取舍！

    “此次收徒结束，吕一峰天资卓越，为魔羚宗未来之栋梁，特赏赐凝气丹一枚，以善鼓励，后辈新弟子，当以为榜样，刻苦修炼！”

    一片震惊中，测试山顶迷雾散去，同时两个长袍老者显露在众人眼前。

    一个眉目平常，另一个却有些煞气。

    这二人刚一出现，其身上滂湃的气势，便轰然扩散开来，实质般的威压，令一众新弟子忍不住纷纷下跪。

    “果然，没有那么容易。”

    白谊一边咬牙抵抗着滚滚的威压，一边从人群最后面，缓缓走向前方。

    “弟子吕一峰，定当为宗门鞠躬尽……瘁……嗯？”

    闻言，吕一峰得意洋洋，大步走到一众弟子最前方，身躯挺得笔直，正在讲话间，突然一道身影，幽灵般从自己身前走过，也打断了他的话语。

    戾气，布满他英俊的脸庞。

    “拜见长老，弟子白谊，有话要讲。”

    白谊站立，朝测试山顶抱拳一拜，平静的脸上，无悲无喜道：

    “弟子天赋测试为甲中，按照宗规，这凝气丹，应该是弟子的。”

    白谊话音落下，整个现场，噤若寒蝉，或许此刻落根针，人们都会听见。

    这胆子……也太大了，白痴吗？

    片刻后，一道道鄙夷以及不理解的目光，再次将白谊吞噬。

    “放肆，宗门规定，你小小外门弟子，比老夫理解透彻？”

    闻言，就连那眉目略微慈祥的长老，都不由怒由心来。

    别说新外门，即便是入宗十几年的外门弟子，哪个见到自己，不是恭恭敬敬？

    如果不是给吕一峰凝气丹，真的触犯了一点门规，否则他一掌劈死白谊，也最多被掌门说几句而已。

    “滚！”

    吕一峰拳头一捏，朝着白谊冷冷喝斥道。

    而白谊丝毫不理，依旧遥遥望着山顶，表情漠然，身形巍然不动，仿佛在等着一个答案。

    这赌两名长老不会，或者不敢杀自己。

    虽然天赋为丁，但甲级悟性，是自己重要的依仗，任何宗门，即便是赵国皇室，都不会随便斩杀一名甲级资质。

    压抑的气氛，即将爆发。

    戾气老者权衡利弊后，准备出手，白谊没猜错，他不会击杀白谊，但打断几根骨头，还很简单。

    除去吕一峰身后的吕老怪，白谊今天触犯了他长老的威严，必严惩。

    “宗规如铁，犯者必诛……宗规如铁，犯者必诛……宗规如铁，犯者必诛……宗规如铁，犯者必诛……”

    气氛紧张的似乎要凝出水来，但突然被一道咒语般的呢喃打破，人们眺望而去，那远远山门处，一个披头散发的黑点，眨眼到了招徒现场。

    “疯老怪！”

    见到此人，两名长老同时皱眉，眼中露出深深忌惮。

    “宗规如铁，犯者必诛……宗规如铁，犯者必诛……”

    疯老怪没有看任何人，仿佛只是路过，但那句话，一直重复着，语调语速，诡异的没有丝毫差厘！

    “疯老怪虽然神志不清，但实力深不可测，今天到来，着实诡异，我看将丹药给了此子吧。”

    疯老怪丝毫没有离去的迹象，并且犯者必诛四个字，念得长老心头烦躁，终于忍不住询问另一人。

    “也罢！”

    闻言，戾气老者不耐烦的屈指一弹，将丹药弹向白谊。

    “谢长老赐丹！”

    一把接住丹药，白谊举手，遥遥一拜。

    凝气丹不愧为大宗仙丹，浓郁的丹气，令他神清气爽，远不是炼丹泔水可以比拟，甚至光是丹气，便令蟾蛊下颚的巨球，下瘪了一些。

    ……宗规如铁，犯者必诛……

    丹药到了白谊手中，疯老怪表情冷漠，继续复读着这句话，身形逐渐消失在群山中。

    呼！

    见他离去，不少人终于深吸一口气，诡异的身影，重复无数次的话语，给人一种说不出的惊悚。

    “日后入了宗门，见到此怪，能走多远，就走多远！”

    外门执事一脸凝重，对身后一众弟子叮嘱。

    “谢疯老祖！”

    望着远处山峦，白谊同样遥遥抱拳一拜。

    虽不知道疯老怪为什么出现，但没有前者，他这丹药，不可能这么顺利拿到。

    “哼，一个区区贱民，有什么资格，夺我吕家丹药，你们二人忌惮疯老怪，我吕云候却不在乎。吕一峰，有人辱我吕家，当斩。”

    疯老怪刚走，还不等人们松一口去，陡然间，一股令人窒息的威压，滚滚从天际而来，同时，半空中，一道金色身影，踏着一柄巨剑，呼啸飞来，其身后竟然是将空气燃烧出一道弧形匹练。

    “见过吕老祖，今天这事……”

    见状，山上二人连忙起身，抱拳一拜。

    虽同是长老，但地位天差地别，吕云候在魔羚宗，绝对属于核心一脉，而他二人，只是负责测试弟子而已。

    “无妨，此事我已一清二楚！”

    随意摆摆手，吕云候看着面目与自己依稀有点相似的吕一峰，露出一抹笑意。

    “吕家后辈，拜见先祖。”

    见状，吕一峰收拾一下衣衫，而后大礼拜下。

    “见过吕长老！”

    一众外门执事，新入弟子，也纷纷跪拜而下，同时无数羡慕的神色，火辣辣集中到了吕一峰身上。

    刚入宗门，便有如此靠山，内门都有希望啊。

    “一峰，我吕家在魔羚宗，不缺一枚凝气丹，但你今日荣耀被夺，是奇耻大辱，是否斩杀死人，你自己定夺。”

    从前至后，吕云候未正眼看过白谊，但在前者口气中，后者比蝼蚁还不堪。

    “老祖，我吕一峰的目标，是外门前十，是内门天骄……他……不配让我动手，斩他会脏了我的剑。”

    吕一峰嘴角微笑，转过身去，蔑视着白谊，继续居高临下道：

    “白谊？交出凝气丹，今日我吕一峰饶你贱命，并且赦你不敬之罪，允许你入外门。但这并不是我心善，而是我目标宏伟，若将时间浪费在你这等蝼蚁身上，得不偿失而已！”

    刚入宗门，吕一峰不想留下心胸狭隘的名声，从小生活在官宦府邸，这一点笼络人心之法，他心知肚明。

    “哈哈，好！我吕家男儿，该有如此胸襟气魄。你说的没错，你的目标，是筑基，是内门天骄，这种蝼蚁，不值一提，今日老祖我就赦了他的罪。”

    闻言，吕云候对这后辈，更加赞赏。

    而这时候，所有目光，集中到了白谊身上。

    后者从吕老祖来临之后，便面无表情，宛如塑像般一动不动，这种冷漠，也使得无数人皱眉。

    “呵……呵呵……晚辈没有背景，孤家寡人，能活这么大，已经太不容易，而今天，还不想将小命丢在宗门外。”

    终于，白谊脑袋缓缓扭向老祖吕云候，嘴角咧出一道难看的笑容：

    “吕老祖一言出口，如天神下凡，白谊今日，谢吕老祖不杀之恩！”

    同时，他屈指一弹，将手中丹药，弹向吕一峰。

    噗！

    随后，一口鲜血，冲天而起，白谊大口大口呼吸着空气，浑身被汗水湿透，目光冰冷的可怕。

    太恐怖了！

    吕老祖一个眼神，自己仿佛被吊在处刑台上，身体没有一个死角不面临处刑利刃，生死就在对方一念间。

    至始至终，白谊都没有正眼看过吕一峰一眼，这种角色，如果丢在人蛊中，活不过三天。

    但自己在吕老祖面前，连抬头的力量都没有，对方比绿蟾老祖，还要恐怖几百倍。

    所以白谊放弃了携丹逃跑，不甘的将丹药交出。虽然心痛，但他懂得取舍。

    “哼！”

    一声冷喝后，吕云候大袖一甩，一股罡风，便将吕一峰卷起，顿时间，晴空被拉出一道炽热匹练，二人消失在宗门外。

    “外门执事，回宗门安排新入弟子入门！”

    尘埃落定后，测试山顶的长老一声宣布。

    “吕一峰，今日之辱，白某铭记在心，改日必将涌泉相报！”

    遥遥望着天际的赤色匹练，白谊冷漠的张开了口，语出惊人。

    话音落下，自然又是一片哗然，而后是杂乱的鄙夷及谩骂。

    白痴！

    这是众人给白谊的标签。

    但谁都看不到，白谊冷漠的面容下，牙齿几乎被咬碎，瞳孔中的冷意，更是万年也休想融化。

    这耻辱，可以承受！

    但……男儿活一世，若受辱，必将亲手洗刷。

    “凝气丹不愧是仙门丹药，简直比重木还要坚硬，千辛万苦，才扣下一点药屑，不过，够保命了！”

    抬起手掌，白谊看着血肉模糊的指甲，仿佛感觉不到十指连心的剧痛，嘴角罕见的露出一抹冷笑。

    没错，就在众人嘲笑他，吕一峰羞辱他的时候，他指甲差点被掰断，但总算从凝气丹上，扣下不少药屑。