
    “难道……我想起来了，这段时间，吕老祖四处搜集凝气期使用的法器，难道炼制出了不得了的法宝？”

    这时候，李慈一拍脑袋，急忙看向吕一峰，眼中有特殊神采闪过。

    闻言，众人也急忙看向空地，目光炽热，盯着吕一峰。

    吕云候有一尊引以为傲的法炉，内有地火丛生，炼制法器如鱼得水，众人早就羡慕的很。

    其实不用李慈提醒，空地之内，吕一峰长袍猎猎作响，战意昂扬，一层雄浑的灿银大圆满气势，已然呈突破天际的形态，形成飓风，搅乱空间。

    灿银灵力并没有什么出奇，但这些老祖，都面露凝重神色。

    一些内门天骄，也都皱起了眉头。

    半响后，薛半曲狠狠一捏拳头，瞳孔布满血丝，杀意森森。

    无影剑！

    那是无影剑的气息，虽然已经质变，但无影剑跟随他好几年前，那丝气息，他忘不了。

    而在老祖们的眼中，却看到了无影剑似有似无的那一点紫芒。

    他们脊背发凉，有些感敏之人，能够感觉到一丝威胁。

    “啵！”

    魔灵剑意起，井游人还在天空盘旋，蓦然间，一阵五彩斑斓，他护身法器，轰然破裂。

    井游人浑身冷汗密布，呆若木鸡，万念俱灰。

    他甚至都不知道对方何时出手，竟然已经死了一次！

    “不行，我是血锋榜第三，我不能这样窝囊的战死！”

    天空中，井游人眼中戾气一闪，一拍储物袋，顿时无数飞剑，纷纷飞舞而出。

    “吕老，快看，上次那只松鼠，又出现了，这次一定要将它擒拿！”

    空地之处，吕一峰与井游人彻底交战，漫天飞剑交织，气浪翻滚，飞沙走石。

    这时候，一只银色松鼠，不知何时，背着小爪，背着方步，缓缓走来，它望着吕一峰二人，不住摇头，小眼珠子里满是叹息，好像在说“小孩子打架，无趣，无趣的很！”

    “哼，此鼠我禁锢数年，被它逃窜，前几日没有抓住它，没想到还敢出现。”

    远远看到松鼠，吕云候脸上布满一层寒霜，气不打一处来。

    前几天，他听闻松鼠出没，亲自出手，竟然被后者逃脱，使得他颜面尽失，后来这松鼠躲起来，即便是他，也无法找到，今日出现，怎能不擒拿！

    “压！”

    吕云候手掌虚空一压，顿时在松鼠头顶上空，凝聚出一尊恐怖巨掌。

    轰！

    巨掌轰然落下，巨石碎裂，尘土激荡，树木连根拔起，瞬间在地面形成一道巨掌裂缝。

    “抓住了吗？”

    一位老祖瞪着眼珠子，他也听闻上次吕云候丢人，此时迫不及待要看结果。

    “吱！”

    突然，巨掌裂缝中心处，一道小小银色身影，爬了起来。

    它缓缓整理一番毛发后，抬起前爪，遥遥指着吕云候，猛然朝天伸出一根指甲，而后指甲不屑的摇了摇，在众目睽睽之下，那跟指甲，缓缓转向地面，它似乎还不解气，又将指甲狠狠朝地面点了三次，才昂起毛脑袋，小眼珠子是满是戏谑，好像在说“老头，就这点斤两，也敢抓你鼠爷？你这种角色，评书里都等不到下回分解。”

    “哈哈，魔羚宗很久没有这种松鼠出现，上次还是三百年前，本宗一名绝世强者，在凝气期与其认主，从此机缘不断，令人羡慕！”

    这时候，突然一道平淡的声音，仿佛从另一个空间出现，又好像他至始至终就在这里。

    闻言，各个老祖纷纷转身行礼。

    一个麻衣中年人，似乎从虚空中渡步而来，脸庞说不上俊朗威武，甚至有些平凡，但那一双眼眸，却蕴含着无尽的睿智，仿佛能一眼看穿人心。

    郭陈霄，魔羚宗掌门。

    今日黄金秘境开启，这关乎到魔羚宗内门弟子成长，他也不能不重视，毕竟内门天骄，才是一个宗门真正的底蕴。

    这时候，内门众天骄，也纷纷行礼。

    “哼，此鼠我已镇压数年，等我将其抓住，必能让其认吕一峰为主，若吕一峰都无法将其降幅，那我便出手，斩杀了它。”

    吕云候被松鼠气得七窍生烟，偏偏又没什么办法，他不愁杀了松鼠，但捕抓才是正事。

    “云候，修炼一途，需要机缘气运，你处处护着吕一峰，无疑是拔苗助长，不好！”

    “你们，继续吧！”

    淡然摇摇头，郭陈霄也不再理会吕云候，朝着众人挥挥手，便再也闭口不言，乍一眼看去，宛如一名中年平凡秀才。

    那片空地，井游人披头散发，浑身被斩出一道道血痕，看到掌门后，刚送了一口气，下一息，剑芒再度斩来。

    “如果不是依仗逍遥扇，我恐怕已经战死。”

    狠狠一咬牙，井游人吞下一粒丹药，再度红着眼厮杀起来。

    他清楚，郭陈霄并不会理会外门厮杀，在掌门看来，只有内门天骄，才算魔羚宗真正弟子。

    松鼠背过身躯，远远冲吕云候不住扭着肥屁股，明显就是刻意在挑衅，这滑稽一幕，气的人哭笑不得。

    吕云候脸色发绿，正要再度轰出一掌。

    轰隆隆、轰隆隆、轰隆隆！

    这时候，异变突然，就在不远处长老们居住的山峰，陡然一道巨型气团，呈蘑菇云形态，升腾而起，遮蔽了天空，令无数人张大嘴，迟迟合不拢。

    “难道，有外宗来袭？”

    “不是，即便有外地来袭，也不会第一步杀到长老山。”

    “吕老祖，那个位置，好像是你的洞府，而且是密室位置……难道……你的家，被炸了？”

    一名长老迟疑一下，结结巴巴说道。

    虽然亲眼目睹，但吕云候密室爆炸，这简直匪夷所思。

    轰隆！

    吕云候比任何人都清楚自己密室位置，当下脸色铁青，直接是激荡出浑身灵力，如一道旋风，眨眼震出一道道音爆之声，人影已经不见。

    ……

    “好奇妙的功法，在我三丈范围内，可以与任意东西交换位置。”

    白谊虽然双目闭阖，但在天空之中，自己好像有一双“眼睛”，能够感知到无数物品，虫蚁，水流杂草。

    但这功法对灵力消耗积威恐怖，目前依仗狱杀凝聚出的筑基威压，仅仅够施展一次斗转星移。

    “咦？不对，是吕老贼回来了！没错，我震塌密室，他不回来才怪。”

    突然，一道浓浓杀意，笼罩了整个天空，仿佛沉重的乌云要倾泻，白谊呼吸困难，每一个毛孔好像都在颤抖。

    一柄通体漆黑的飞剑，已然破空飞来，下一息，就要斩到白谊身上。

    “哼，吕老贼，你还以为我是一个月前的白谊？”

    冷笑一声，白谊手掌猛地掐出一道复杂法诀。

    轰隆隆！

    飞剑凛至，碎石飞溅，地面被斩出一道足有一人高的恐怖深坑，烟雾弥漫。

    下一息，吕老祖风风火火赶来。

    紧接着，他浑身一震，瞳孔搜索。

    这里，空无一人，还残留着一道他熟悉不过的气息。

    “斗转星移！”

    四个字，几乎是从其牙缝里挤出，他老脸扭曲，恐怖的像是一尊厉鬼。