
    井游人眼中，一道人影高高跃起，猛地冲在他面前，好像自己挡了来者去路。此人浑身黑不溜秋，无衣服遮羞，只有腰间盘旋着几圈漆黑锁链。

    要知道，跳到自己面前，那是在找死啊。

    吕一峰操控着七柄法剑，各个寒芒逼人，散发着冷冽杀气，这些法剑虽然不如紫阳剑，但出自吕一峰之手，也是削铁如泥，一等一法宝，

    “此人，在找死？”

    唐木雯一个哆嗦，也被这黑不溜秋人影吓了一跳，眼看着身影就要撞到七柄剑刃，被七剑穿心，他眉头紧皱，不理解为什么有人会用这种方式求死。

    难道……现在的人，都活腻了？

    不光他们两人，内门天骄，外门子弟，各个长老，纷纷神色不解，甚至是掌门郭陈霄，都嘴角一动，好像有些纳闷。

    难道害怕被吕云候生擒，所幸死个痛快？

    当所有人目光被黑影吸引的时候，无人注意到，不远处，跳着鬼脸的松鼠浑身毛发陡然炸开。

    它小眼珠子看着黑影，露出了一副恨铁不成钢的无奈，愤愤的摇摇头，悄然走向一名实力较弱的外门弟子。

    咔嚓！咔嚓、咔嚓……

    一阵密集的金属断裂声响起，井游人目瞪口呆，长大的嘴巴，再也没有合拢。

    随后，唐木雯、内门天骄，众长老，也纷纷露出震惊神色。

    只见天空那道黑影，直接双手开弓，手掌左右各三柄，竟然大咧咧直接抓住剑刃，还不等人们考虑他手掌痛不痛，那六柄法剑，纷纷被握断，金属悲鸣，灵力泄露，极度残暴。

    之后，前者张开嘴，一口将最后一柄孤零零法剑咬断，头也不回的疯逃而去。

    那种感觉，竟然像是凶兽在咬断骨头。

    “肉身握断法剑，这……到底是什么样的肉身力量。”

    内门中，一名天骄面色凝重，低声呢喃。

    “大暗……琉璃身！”

    突然，他身旁一名青年，咬着牙，几乎是从牙缝，挤出五个字。

    蓦然间，所有人转头，齐齐看向一处角落。

    那里，有一名青年，面色冷峻，如一块寒冰，生人勿进。

    他叫方牧刀……修炼至大暗琉璃身一转……当年在新规山，便杀至血锋榜第五，凶名一时无两，虽不如吕一峰现在，但那强横的肉身力量，令人头疼无比。

    而此刻，他饶有兴趣的看着黑影，似乎发现了同辈。

    “竟然能将大暗琉璃身修成一转，不简单……这小家伙，似乎……”

    郭陈霄目光顿了顿，嘴角露出一抹玩味，突然将目光看向远方。

    果然，那里早已矗立了一道冷漠身影。

    疯老怪！

    只要有大暗琉璃身出现的地方，疯老怪必然会来一探究竟，他好像除了偶尔主持一下宗门律法，反而最在意弟子修炼此功法。

    “小贼，这次你还想跑？”

    几个呼吸时间，乌云吞日，飞沙走石，令人窒息的恐怖气息，瞬间笼罩。

    黑影身形明显一顿，也不顾面前是魔羚宗禁地，就要冲进去，突然，他面前出现一道透明墙壁，虽然温和无比，但他却再也难以走近半步。

    “小辈，前面是禁地，可不能随便进入啊！”

    郭陈霄微微一笑，玩味的看着黑影。

    “白……白谊！”

    这时候，不知是谁，陡然一声惊呼。

    随后，人们纷纷神色震惊，一个多月前，新规山大比那一幕，纷纷浮现眼前。

    甚至就连不少内门天骄，也知道了白谊战绩。

    击败吕一峰，硬抗吕云候三招不死，最终被罪厄锁镇压，终身面临苦厄。

    若他还在，吕一峰只是绿叶。

    若他还在，今日击杀井游人的，或许就是他白谊。

    他……竟然逃了出来？

    他……竟然修成大暗琉璃身一转？

    为什么？

    “小贼，受死！”

    眨眼间，天穹之上，凝聚出一根透明手指，足有一丈之长，震碎重重空间，宛如要碎灭大地，轰然按压而来。

    “《一指劫》！这已经是筑基功法，吕云候堂堂筑基老祖，竟然使用一指劫，灭杀凝气期，不可思议。”

    一名长老面色一动，惊呼出来。

    这一指点出，别说白谊凝气八层，即便是他同是筑基，稍不留神，都有可能被震伤啊。

    “今日还有个陪葬之人，倒也畅快！”

    距离白谊最近的井游人，瞳孔灰败，一层死气弥漫，他感受着这恐怖一指，几乎就要咽气。

    轰隆隆！

    气浪翻滚，劲风呼啸。

    那一指，将大地点碎，那一指，使得方圆一里地，草木翻飞，树根拔起，一片狼藉。

    这……是筑基的全力一击！

    硝烟落下，在人们期待又紧张的目光中，那道人影单膝跪地，摇摇欲坠的身躯，对抗着，颤抖着，缓缓站起。

    其实他们看的不清晰，在井游人眼中，白谊单膝跪地，只是个姿势，他那膝盖，并没有挨住大地。

    白谊七窍流血，瞳孔布满血丝，冷漠的可怕。

    巨指消散，他缓缓站起身来，遥遥望着吕云候，恨意滔天。

    这一幕，使得无数人心脏狂跳，甚至内门众天骄，都纷纷露出不可思议的神色，随后，他们又忍不住看向方牧刀。

    对方，同样练成了大暗琉璃身一转……如此肉身，恐怖之极。

    而对于白谊抗下吕云候一击，方牧刀至始至终都没有意外，他的目光，只是默默望向远方，有时候带有一抹柔情，好像在期待着什么。

    对于白谊，吕云候恨之入骨，当下灵力汇聚，就要凝聚下一道攻击。

    “你……有资格进入黄金秘境！”

    这时候，突然一道冷漠身影，打断了吕云候杀意，仿佛也在警告后者，不可以对后辈，一而再再而三的出手。

    “疯老怪，此贼炸了我的密室，罪不可恕。”

    吕云候被疯老怪牵制，强压着怒意，冷驳道。

    “他能逃出罪厄锁，刑罚消除，有资格进入黄金秘境……过线了！”

    疯老祖如一块寒冰，争锋不让。

    魔羚宗宗规，若处刑人无能，使得受刑人逃脱，这一段恩怨，烟消云散。

    “哈哈，吕老贼，第一次，你斩不了我。第二次，你三招对我无可奈何。第三次……第四次……总有一天，我白谊会将你斩在剑下。”

    魔羚宗宗规，白谊倒背如流，目前掌门在场，疯老祖在场，他忤逆老祖，罪责已除，现在是吕云候丢人，他才不惧。

    而且他在法炉受罪那段时间，吕云候与吕一峰无数次交谈禁地，黄金秘境，对他无任何神秘，他知道，自己有资格进入，哪怕只是长长见识。

    “哈哈，我当是谁？原来是你这土狗，衣服不穿，丢人现眼。今日我斩了井游人，紫阳剑饮血不够，老祖身份尊贵，杀你有辱威严，我吕一峰和你同在新规山，同阶挑战，看谁能阻挡！”

    这时候，吕一峰终于剑指白谊，杀意回荡，比万年冰封还要令人寒冷！

    在他心中，白谊逃出来也好。

    只有对方的鲜血，才能洗刷自己当日惨败的屈辱，否则那一败困扰终身，他念头无法通达。