
    无论众人如何评论，薛永炎风轻云淡，他不怕输给吕一峰，但他怕吕一峰重伤了他，如果造成什么后遗症，得不偿失了。

    “令弟很有想法啊！”

    看台中央，吕一峰面朝战台，讥笑一声，淡淡说道。

    “呵呵，吕师弟威名赫赫，薛永炎资质低劣，不敢争锋。”

    内门弟子薛半曲，苦笑一声答道，对面一个区区外门，如此屈辱，如果不是吕云候，他瞬息可以斩了前者。

    “白谊吧？听说过你，丁级资质，甲级悟性！竟然蛰伏到现在，一鸣惊人，想必有些机缘。如果你通过淘汰战，继续蛰伏下去，或许能在魔羚宗混迹很久，可惜，你遇到了我……为了避开与吕一峰的一战，我可能会折磨很久……才斩杀你。”

    战台之上，薛永炎狞笑着，瞳孔散发出阴毒的神色。

    轰隆！

    一声沉重的闷响过后，天空中云团翻滚，地面一道灿银色气柱，陡然升腾而起，炽目的银色，甚至令人眼睛生疼。

    凝气六层，巅峰！

    灿银灵力，八成浓度！

    这一刻，举目震惊，不少血峰山弟子上前一步，使劲瞪大眼睛，生怕自己是看错，要知道，即便是血锋山外门，五成以上的灿银灵力，都是凤毛菱角啊。

    而前者入宗仅仅半年时间，凝气六层巅峰，如何修炼？

    “八成灿银灵力？对于这个弟弟，薛半曲下了血本啊。”

    血锋榜第二，唐木雯瞳孔凝重，口中呢喃。

    “折磨我？斩杀我？”

    面对薛永炎雄霸天下般的灿银灵力，对面的白谊，却沉默的像是一块石头。

    嗖！

    下一息，一道银芒闪过，似要切断天幕，白谊胸前，一道寒光惊现，森然的杀意，已然凛至。

    “这一剑，虽只是平常剑招，但薛永炎八成灿银灵力，如果是已死的王雄猿，绝对重伤，差距太大。”

    这一刻，看不起薛永炎的人，重新定义了对后者的认知。而看台之上，薛半曲嘴角弯曲，漏出一抹骄傲的神色。

    吕一峰很强，深不可测，强的离谱。

    但薛永炎，也不是摆设。

    “完了！”

    台下张勇武瞪着双目，掌心全是汗水。

    嗡！

    下一息，一道令人牙酸的嗡鸣，陡然扩散开来，传遍四周，整个看台劲风激荡，碎石子四处飞溅，遮挡了人们视线。

    ……咚咚……咚咚……

    “白师兄，不会死了吧！”

    张勇武心脏一跳，连忙抬头望去。

    “啊！”

    下一息，即便是他，也忍不住一声惊呼，随后，整个看台，才发出阵阵不可思议的讨论。

    战台之上。

    白谊长发飞舞，仿佛天塌下来，也不会令他表情动容，他的身躯，铁塔般纹丝不动，只是其掌心多了一柄淡蓝色法剑。

    而另一边，气势滔天的薛永炎，却是被震退三步，甚至在地面留下两个深深的脚印。

    “哼，刚才大意，这次，必废你修为。”

    感受着众人目光，薛永炎眼中狰狞更甚，下一刻，灵力凝聚间，九道剑气，纵横呼啸，在半空中凝聚成一尊洪荒凶兽，朝着白谊，狠狠吞噬而去，天空都阴暗了下来。

    “魔羚九剑，剑招大圆满，这下白谊死定了。”

    遥望空中，那剑意凝成的凶兽，血峰山众弟子，羞愧的想一头撞死，后者果真修炼了仅仅半年吗？

    “此人，很强，日后有可能角逐血锋榜！”

    血锋榜第六的常风骑，眯着眼，凝重说道。

    “白谊，你肯定能接下这一招。”

    一息过去，剑幕距离白谊，不到区区三尺，外人看来，白谊已经被吓傻，根本没有还手之力，但李夏虎双拳紧握，目光期待着什么。

    轰隆隆！

    陡然，地动山摇，那一往无前的剑幕，煞然被令一尊更加凶悍的风暴阻挡，天空再度暗淡。

    “果然，他已经强的离谱！”

    远远望着白谊瞬息凝结而出的九道剑幕，李夏虎狠狠咽了口唾沫。

    几乎是顷刻间，在薛永炎目瞪口呆的神色中，他引以为傲的剑幕，支离破碎，而对方那九剑，剑意盎然，眨眼间斩杀而来，避无可避。

    啵！

    千钧一发之际，薛永炎慌忙一拍储物袋，一块玉佩出现在掌心，狠狠捏碎，这时候，一道五彩斑斓的椭圆光幕，宛如鸡蛋，将其笼罩在内，而一道剑尖，距离他瞳孔，只有寸许。

    轰隆隆！

    几息过后，剑幕消散，而薛永炎护身法器，碎成齑粉。

    咚咚、咚咚、咚咚！

    这一刻，天地间仿佛只有杂乱的心跳，只有不可思议的目光。

    就连看台之上，李慈、李悲二位老祖，都对视一眼，皆从对方瞳孔，看到了不可思议。

    “你、藏的太深……一个吕一峰，压得我喘不过气。你又是什么东西，竟然也敢欺辱我！”

    薛永炎被余波震荡的披头散发，长袍破烂，哪里还有一丝刚才的飘逸俊朗，此刻他脸庞扭曲，瞳孔赤红，仿佛一团怨毒的火焰。

    嗖！

    大袖一甩，薛永炎掌心飞剑颤抖几下，嗖的飞至他身后，凌空悬浮，光芒璀璨。

    “这……是领悟了魔灵剑意才能施展的……御剑术！”

    这一道突如其来的惊呼，代表了看台所有人的心声。

    “天呐……双剑……魔灵剑意，两重……同时操控两炳法剑，往年绝对是天骄。”

    众人惊呼中，薛永炎狠狠一拍储物袋，一柄法剑拉出一道长长匹练，冲天而起，而后与第一并肩并列悬浮。

    “我要将你……碎尸万段。”

    看着远处一动不动，脸庞冷漠的白谊，薛永炎紧紧咬着牙关，再度一拍储物袋。

    嗖！

    又是一道法剑，在惊呼中，冲天而起。

    嗖！

    不等人们回过神来，薛永炎身后，第四柄法剑，轰然出现。

    他浑身银芒，矗立战台中央，身后四柄法剑，凌空悬浮，剑气直至白谊，杀意森森，这一刻，薛永炎像一尊白银战神，气势如飓风冲顶，鬼哭神嚎。

    “令弟藏的这么深，何必谦虚呢！”

    观战台中央，吕一峰嘴角瞥了瞥，虽然有些惊讶，但依旧风轻云淡，朝着薛半曲打趣道。

    “吕师弟人中龙凤，修为深不可测，可薛永炎，已经底牌尽出，倾尽全力了。”

    薛半曲苦笑一声，他没想到，这个不知道从哪里钻出来的弟子，竟然将薛永炎逼到这个地步。

    “半年时间，魔灵剑意四重，很不错。”

    突然，至始至终都冷冰冰的吕云候开口。

    “多谢老祖！”

    见状，薛半曲连忙抱拳行礼，嘴角露出一抹欣慰，被吕一峰争锋相对的怨念，也消散很多。

    能得到老祖吕云候认同，绝对是奇迹。

    “白谊，这次，不知你是否能活？”

    李夏虎同样被薛永炎剑势震惊，他领悟了一重魔灵剑意，能御一柄法剑，深知魔灵剑意的恐怖。