
    一个月后，新规山边缘。

    伴随着太阳升起，屋顶一道人影长吁一口气，此时他体表灵力粘稠，氤氲不散，甚至有些鸟虫都聚而不散，有意沾染着灵气。

    “果然丹药比丹渣强百倍，三颗完整的极品丹药，够我修炼一个月，如今终于凝气二层……巅峰！”

    白谊双目开阖，瞳孔内一道精芒熠熠生辉，久久才平静下去。

    接近凝气三层之后，白谊便明白，继续枯坐无济于事，要靠实战磨砺。

    这一个月来，张勇武来过一次，带来些珍贵的灵米，其本身也努力到凝气一层巅峰，而他也带来几个消息。

    山腰的日子，并不比山下轻松，那里每月虽然会有几颗丹药发放，但却伴随着惨烈厮杀，而自己一个月前斩杀的那人，明显是第一批上山的强者。

    第二，成为外门弟子，虽然会领到一本凝气功法，但这功法十分低劣，比运行大周天强不到哪去，想要修炼更高级的功法，对不起，必须要宗门贡献，或者灵石购买，而家庭富庶的弟子，早已用巨额财富，换取了一些珍贵灵石！

    魔羚九剑，是新弟子梦寐以求的功法。但至今没听说谁领悟剑意。

    山下的新弟子，纷纷凝气成功，迫不及待冲上山腰，房间大量空余，白谊周边十丈，空无一人，他享受着清静，心中还是不愿意上山。

    还有一个消息，白谊比较在意！

    吕一峰……已经凝气三层，并且由老祖吕云候亲自主持凝气大典，修炼出了超强的灿银灵力。

    修士所修炼的灵力，也分三六九等，九成的寻常弟子，都在修炼普通青色灵力，而一些天骄，在长辈帮助下，修炼出了品阶更高的灿银灵力，据传还有恐怖的黄金灵力，魔羚宗内门，都凤毛菱角。

    而灿银灵力，除了斗法时同阶碾压青色灵力外，更重要的作用，是在……筑基！

    “筑基离我太远，但灿银灵力，是打败吕一峰的关键，我也不能松懈啊！”

    白谊瞳孔中的憎恨一闪而逝，而后他抬起手掌，一团浓郁的灵力汇聚掌心，如果仔细看去，那青光熠熠的灵力中，竟然夹扎着不少游动的银丝。

    几日前，白谊就发现了银丝的强横，而张勇武的消息，彻底证实了灿银灵力的可能。

    “可惜我没有筑基老祖主持凝气大典，虽有银丝出现，但迟迟无法凝聚，接下来，需要对自己狠一点了。”

    低声呢喃一句，白谊一拳轰碎院内大树，从树根处，缓缓拔出一柄青锋宝剑。

    青锋剑剑刃锋利异常，剑身似有一层似有似无的灵力游动，握在手中，给人一种随心所欲的畅意，如果不是白谊早已领悟魔羚九剑剑意，恐怕靠那生铁剑，根本无法一招斩杀那人。

    这剑，就是最低级的法器。

    “大暗琉璃身……我倒要看看，这至强的肉身功法，到底多难修炼！”

    经过当初被坑的茫然后，白谊很快冷静下来，开始梳理脑海中海量的功法信息，今日，他终于要开始吞噬法器，修炼琉璃身。

    深吸一口气，白谊双目闭阖，同时浑身灵力疯狂的开始涌动。

    大暗之门……开！

    遵循着口诀，灵力运转一周后，白谊陡然一声低喝，而后双手持剑，竟然将剑尖，捅向自己心脏。

    “啊……！”

    一声凄厉的惨嚎，白谊将剑刃，生生刺进胸口一寸。

    只有剧痛，只有惨叫，没有鲜血流出。

    一道芝麻粒大小的黑洞，赫然出现在白谊心脏，似巨口、似厉牙，诡异中带着森然的惊悚，随着剑刃一丝丝捅进黑洞，白谊浑身如万箭穿心，疼的差点晕过去。

    “此功法，果然名不虚传！”

    狠狠一咬牙，白谊面庞狰狞，瞳孔陡然布满血丝！

    越痛，证明越强！

    开！

    深吸一口气，那剑刃，再度捅进一寸。

    白谊呼吸滞涩，嘴角淌出一缕献血。

    “比这更深的痛，我经历了十年，今天，又能耐我何？”

    一声凄厉的惨笑，白谊瞳孔中的疯狂更甚，而后双臂用力，竟然是加速将剑刃捅进心脏。

    足足过去两个时辰，白谊周身，早已被汗水浸湿，而他的头顶青烟弥漫，七窍淌着鲜血，不过，那三尺法剑，连剑柄，也生生被白谊按进心脏。

    “啊！”

    惨嚎再度响彻大地，久久回荡不散，幸好此时山脚人去楼空，凝气无望的弟子，也纷纷离开宗门，否则一定会引来围观。

    之后，整整一天一夜，白谊一动不能动，死死咬着牙关，看着法剑碎片融化，和自己血肉融为一体，终于，在一条黑线若有若无游荡在他体表后，疼痛消失干净，而白谊浑身腥臭无比，衣服早已和一层厚厚的油脂粘在一起。

    “终于凝聚出一条琉璃线，十条琉璃线之后，才算练成大暗琉璃身一重天，到时候我站着让人砍，怕是也难以破我皮肤，此功法，果然恐怖绝伦。”

    指尖黑线游荡片刻，白谊心念一动，黑线又随意游荡到背部，仿佛一条顽皮的游鱼，而白谊也算完整领略了此功法的恐怖，与逆天效果：

    “吞噬法宝，除了淬炼肉身，还有灵力，也一同被凝练，倒省了凝气大典的步骤！”

    草草洗了澡，他掌心再度凝聚出一团青色灵力，但此刻那灵力中的银丝更加密集，甚至有不少璀璨银光，似要突破青光，重见天日。

    白谊嘴角笑了笑，如果能炼出灿银灵力，受再多的痛苦，他也照单全收。

    嗡！

    接下来，白谊大袖一甩，生铁剑锋一闪，剑随臂走，一息之间，七道剑影，纵横交错，寒芒遮天。

    一息七剑！

    这几天白谊苦修魔羚九剑剑招，甲级资质，尽显无疑，虽然目前他体内的灵气，仅够支撑七剑，但速度也是恐怖。

    嗖！

    还不等七道剑影闪去，白谊双目微闭，另一只手掌，微曲胸前，屈指一弹。

    陡然间，屋内一柄生铁剑冲天而起，拉出一条匹练，在空中舞了个剑花，这时候白谊大袖一甩，掌心的铁剑，也蓄势爆弹而出，带起重重剑意，霎时间天空之中，两炳铁剑，错落交织，在空中斩出无数刁钻轨迹。

    片刻后，一层汗液布满白谊额头，那两炳铁剑才缓缓飘在他身后，上下浮动，仿佛竖直着被泡在水中一样。

    “当日测试山幻境中，我领悟了魔羚九剑的剑意，又得到剑招，斩出一息七剑，今日终于能够同时操控两炳剑，如果能九剑齐飞，那该是多么恐怖的杀招……这魔羚九剑，不愧是魔羚宗震宗功法。”

    白谊从赵勇武口中得知，魔羚九剑是魔羚宗镇宗剑典，虽然外门弟子，只要付出灵石，人人可以修炼，但剑招易懂，剑意难寻。

    没有剑意，魔羚九剑只是寻常九招剑法，且大多数人会停顿在一息七剑的瓶颈，罕有人能真正斩出一息九剑，虽然威力奇大，却不是顶级功法。但若配合剑意，便成一部御剑术，剑意领悟越深，操控灵剑越多，九剑齐发，凌空飞舞，堪比寻常禁术。

    “可惜这生铁剑没有灵性，无法如臂指使，会加倍损耗灵力，御剑之术，仅仅能发挥一两层力量而已。”

    收敛灵力，转头看着生铁剑坠落，白谊无奈的摇摇头。

    “丹药没有了，丹渣净化出的丹药，根本供不上凝气二层的消耗，看来不得不去山腰了。”

    白谊遥遥望着山峰，那里似乎有一些黑影在互相厮杀。