
    三天后！

    满是泥泞与荆棘的凶兽丛林，一处腥臭的沼泽地，不时冒几个臭气汹天的浓泡。liudianxing.com

    在沼泽边，懒洋洋躺着一条足有丈许长的铁甲鳄，虽然它姿势慵懒，但因为其身上散发的恐怖波动，方圆十里，寂静无声，再加上旁边散落的无数腐肉碎骨，更加显得此地惊悚。

    过了半响，狰狞的铁甲鳄像是有些困，微微闭了闭眼。

    陡然间，异变突起。

    之前看上去无比平静的沼泽，猛地弹起一团泥泞，与此同时，一股冰冷至极的杀意，从四面八方朝铁甲鳄笼罩而来，宛如被密密麻麻的利箭遮蔽了天空。

    轰隆！

    霎时间，泥土飞溅，铁甲鳄拥有着凝气五层的恐怖实力，虽然惊慌，但也不会坐以待毙。

    “畜生，晚了！”

    那团臭泥中，出现一道冷笑，而后一道寒芒，宛如从天外而来，迅雷般刺入铁甲鳄巨目之中，顿时间一大污血喷发而出。

    吼！

    右眼吃痛，顿时点燃铁甲鳄浑身怒火，它咆哮着朝污泥咬去。

    砰！

    一声巨响，铁甲鳄足以咬断精钢的巨口，吞噬了泥污。

    “空有蛮力，灵智不足，凝气五层级别的凶兽，必然会有内丹。”

    这时，铁甲鳄也惊然发现，自己咬住的，竟然是单纯的泥，而那一道杀意，不知何时，已然到了身后。那杀意混合着高等灵力，即便自己皮糙肉厚，也无可抵挡。

    而此时，它也终于清醒，偷袭自己的，赫然是凝气四层的人类修士，施展着灿银灵力。。

    嗡！

    天空中又一道炽目匹练划过，而后一道冷锋，一往无前，狠狠刺入铁甲鳄另一只巨目中。

    双目已瞎，铁甲鳄感觉到了前所未有的恐惧，就要逃窜之际，一道寒芒，掀起无穷锋芒，银芒搅乱风云，直接刺入它喉咙。

    “如果这人类修士和我正面交锋，有灿银灵力，我也能逃，但这家伙这么强，还偷袭，不甘心啊！”

    铁甲鳄临死前内心咆哮，从前至后，对方都在偷袭，死的憋屈。

    “凝气三层的凶兽，大多没有内丹，凝气四层。也只有一半拥有，靠碰运气。只有凝气五层之后，内丹必有，不会浪费时间。生死实战，果然比单纯吞丹效果要强，三天时间，我已经凝气四层中期，甚至凝气五层都有希望。”

    娴熟的取下铁甲鳄内丹，白谊丝毫不在意臭味刺鼻的衣衫，附近找了个安全山洞，便服用了粒极品凝气丹，而后闭目修炼。

    对于白谊来说，丛林猎杀可谓老本行，他丝毫没有生涩的展开屠杀，可惜三天过去，内丹仅仅积攒了四十多颗，直到今天，他才决定猎杀凝气五层凶兽。

    期间他用内丹换取的灵石，购买了一本魔羚宗大众化的功法……《冷锋剑诀》！

    这剑诀消耗灵力极少，看似稀松平常，但却擅长偷袭，别人不屑修炼，但白谊配合玄匿诀，灿银灵力，可谓如鱼得水。

    其它灵石，他毫不犹豫，全部购买了低阶凝气丹，而后由至宝提升至极品品质。

    “凝气五层的区域，已经被不少新规山弟子划地占领，虽然我不惧他们，但同门纠缠，会影响我猎杀速度，必须找一处清静之地。”

    一个时辰过后，白谊浑身烟雾缭绕，滂湃的灵力波动，令得杂草匍匐，泥土干枯，随着他双目开阖间，整个山洞甚至出现龟裂。

    “凝气四层后期，隐隐有了桎梏的感觉！”

    白谊感受了一下修为，运行玄匿诀，毫不犹豫朝着丛林深处掠去，行进中的他，像是一只人畜无害的的胆小野兔。

    这三天他了解到，宗门为了鼓励新弟子厮杀，特意划了这一片山脉，禁止血峰山外门弟子进入争抢。而凝气五层凶兽出没的区域，理所应当被新规山前十的天骄霸占。五层之后，凶兽必出内丹，谁都不愿意杀了四层凶兽，却空空如也，白费功夫。

    半天过去，白谊在五层凶兽区域，无论走到哪里，或是凶兽被斩杀干净，或是有三三两两相伴的修士在静坐警惕，找不到理想场所。

    “既然这样，去凝气六层凶兽的区域转转，虽然难度稍大，但内丹值钱，对我的修炼也是威压。”

    思考了半响，白谊果断朝着丛林更深处走去。

    走了半个时辰，白谊明显能够感觉到空气中弥漫的血腥气，以及四面八方无处不在的恐怖波动。

    “丛林越深，越是危险……咦……这是……”

    突然，眼前地面被一道三丈长短的剑痕斩裂，剑痕深入地面三尺，不知过去多久，依旧有灿银剑气残留，青草枯萎，泥土不敢覆盖。而令白谊惊讶的，却是剑痕内的一个字。

    吕！

    同样的剑气，同样的锋芒，这个字，就是一种霸道，一种警告。

    这里……属于吕一峰。

    “怪不得前面那些人看着这里，有些忌惮，竟然是吕一峰划了地盘！”

    白谊眼中寒芒一闪，大步走入六层凶兽区域。

    吕一峰辱他之日，犹如昨天，历历在目。他不怕被羞辱，他只怕自己不敢报仇，怕自己报不了仇。他更不怕吕一峰强大，但他怕自己会退缩，会无能，会丢了骨气！

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    刚走没一里地，突然间一阵剑锋呼啸之声，弥漫天际，犹如暴风袭城，当下白谊隐匿气息，谨慎的朝前方走去。

    剑气！

    一颗巨树之后，白谊视线开阔，瞳孔之中，瞬间被九道惊天剑气所占满。

    魔羚九剑！

    深吸一口气，白谊看着九道灿银剑气，循环不息，不断撕裂空气，那修士周围劲风激荡，草木翻飞，巨大的树木，被横腰斩断，纵横睥睨，天下无双。

    半响后，修士收起法剑，尘埃缓缓落定，而他面前，一只三人高的巨猿，浑身是血，不甘倒下。

    凝气六层，血毛猿。

    面对魔羚九剑，面对灿银灵力，面对高阶法剑，凶兽只有含恨而终。

    “血锋榜第十，李正嵘……你区区凝气七层，算什么东西！待我取了老祖为我培养的这场造化，灿银灵力大圆满，下次见你之时，我吕一峰必定斩你。。”

    吕一峰法剑斩去，切豆腐般取出凶兽内丹，浑身灵力如银色烈火，熊熊燃烧，只有边缘还有一丝若有若无的青气，已然接近大圆满。

    “回去补充点丹药，魔羚九剑威力强大，但太耗灵力！”

    大袖一甩，吕一峰扬长而去。

    这地盘，他吕一峰写下一个吕字，就等同于新规山山顶府宅，即便空着，没人敢去。

    哪怕是新规山第二薛永炎，他也不敢，即便他兄长是魔羚宗内门，依旧他不敢。

    ……

    “造化？灿银灵力，大圆满？”

    望着吕一峰走远，白谊缓缓显出身形，刚才吕一峰自言自语之时，他耳中听到了几个词汇。

    当然，前者手中那柄高阶法剑，也令白谊吞了吞口水，如果能够吞噬，或许大暗琉璃身能更上一层楼。

    摊开手掌，经过三天洗礼，白谊掌心的灵力，也有八成达到灿银。但他翻阅典籍，明白了灿银灵力，即便是有长老开光，也会桎梏在九成九，不可能大圆满。

    或许，有些人遇到大气运，大造化，会打破大圆满桎梏。

    “吕一峰，吕老怪到底给你准备了一场什么造化？”

    白谊寒着脸，瞳孔却如火一般炽热，稍后，他便朝着一处不起眼的泥潭走去。

    “一刻钟不到，吕一峰有意无意，看了这泥潭二十一次，必然有古怪！”

    吞下一颗丹药，修为提升至巅峰，白谊深吸一口气，一步踏入泥潭。