
    这泥潭乍一看平平常常，但白谊跃入一丈深之后，眼前景象令人震惊。

    “果然有玄机！”

    那污浊的水底，竟然有一团七彩斑斓的氤氲光晕，仿佛一扇大门，阻挡着水流进入，仔细看去，光晕后，竟然是一处地底山洞。

    仔细打量了一番，那光晕除了阻挡水流外，并无任何危险，白谊深吸一口气，灿银灵力遍布全身，瞬间穿越光晕，进入地洞内部。

    “别有一番天地啊！”

    这地洞虽然在水底，但却丝毫没有潮湿，反而无比干爽。走了没多久，山洞瞬间开阔，随之，一股滂湃的灵力波动，使得空气都粘稠起来。

    “这是……好大的手笔！”

    拐了一个弯，光线陡然刺目，白谊瞳孔都是一痛，等他适应光芒强度后，其眼前景象，令其忍不住脸色一变，心头狂震。

    一、二、三……六、七！

    在他前面，一处巨大的空地上，赫然插着七只光芒璀璨的三角形小旗，小旗按照各自方位，围出一个大圈，各个五彩斑斓，灵力滔天，旗身之上，古朴的符文，宛如蝌蚪，密密麻麻的不断游动。

    而每只小旗上的符文，都组成一根手腕粗细的符文锁链，延伸向了它们围绕的最中心。

    “那是……一只松鼠？”

    白谊仔细望去，一圈小旗围绕的中心地带，七道符文锁链镇压之下，惊然是一只巴掌大小的银色松鼠。

    这松鼠神色木然，表情痛苦，浑身搐抽，乍一看更像是一团扭曲的银色光团。小旗组成的镇压大阵，竟是要从其身上，完全剥离出银色光团，对于光团的波动，白谊并不陌生，那是……灿银灵力。

    这时候，松鼠也发现了白谊，木然的瞳孔，顿时露出神采，它忍着剥皮剧痛，两只前爪抱在胸前，竟然是行了个礼。

    “这七只小旗，组成了一个阵法，要剥夺松鼠身上的灿银灵力，这肯定是吕老怪的手笔，松鼠坚持不了几天，等到灵力成功剥夺后，吕一峰必然灿银大圆满，好算盘啊！”

    略微思索一番，白谊缓缓走近一只小旗。

    他仔细观察过，这松鼠身上并无血腥杀意，想必很早之前，就被吕老怪封印，而且白谊从后者瞳孔中，能够看到一丝灵性，反正即便等到灵力完全剥离，自己也不会使用，所幸破坏了，一了百了。

    起！

    旗杆握在掌心，一股浓郁的灵力，直冲脑门，白谊心中一惊，这灵气，比自己净化的失灵法器，优质太多。

    整整七只！

    白谊心中大喜，这些小旗，够他修炼很久大暗琉璃身。

    风卷残云，白谊迅雷般将七只小旗收入储物袋，而后警惕的看了眼松鼠，就要离去。

    毕竟他吃不准这松鼠到底什么来路，是强是弱，趁对方虚弱，走是上策，没必要纠缠。

    好像感觉到了白谊目光，四平八稳仰面躺在地上，正大口呼吸的松鼠，陡然跳了起来，而后舔了舔小爪子，人性化的将脑袋杂毛梳理到背后，竟然郑重的一弯腰，对白谊行了个大礼。

    “你到是懂礼数！”

    见状，白谊忍不住一笑，这松鼠，是他见到最有灵性的动物。

    但也在这时候，松鼠脸上竟然露出一抹失落，胡须一跳一跳，背着小爪，摇摇头在原地站立着走来走去，好像很是惆怅。

    片刻后，它凝重的看了眼白谊，好像做了一个慎重的决定。

    嗖！

    突然，一阵劲风呼啸，下一息，白谊肩膀上，一只松鼠迎风站立，遥望远方，同时小爪子拍拍白谊脑袋，那滑稽的表情，好像在说：“乖，不要怕，本鼠保护你。”

    白谊一脸苦笑，对这只松鼠颇为无奈。

    而他着一副表情落在松鼠眼中，却不得了，明显是质疑本鼠能力。

    轰！

    突然间，松鼠浑身被银芒覆盖，九成九的灿银灵力，冲天而起，它看着白谊，表情得意洋洋。

    “臭显摆……差点被吕一峰当药吃了……咦……黑石！”

    白谊无奈的看了眼松鼠，突然间，他掌心一热，沉寂了许久的黑石，陡然出现，而后一道手指粗细的雷电，煞然劈向松鼠。

    轰隆！

    刚才还银光熠熠的松鼠，顿时浑身漆黑，两个眼珠子一眨一眨，半天回不过来神，像一块黑炭。

    轰隆！

    还不等一人一鼠反应过来，又是一道闪电，轰鸣而来，打的松鼠从白谊肩部掉落，不断搐抽！

    “松鼠身上的灿银灵力，好像更加精纯。”

    几息后，白谊发现松鼠虽然狼狈，但其身上的灿银波动，却是无限接近十成大圆满。

    明显，这种情况不光白谊察觉，松鼠也是一阵恐惧后，眼珠子露出了无限兴奋，而后嗖的一下，扑在前者掌心的黑石之上，鼠嘴啄木鸟一般亲吻着黑石，表情荡漾。

    轰隆！

    轰隆！

    之后，足足五道雷电闪过，黑石震了震，仿佛嫌弃一般，甩开浑身焦黑的松鼠，缓缓消散而去。

    这时候再看松鼠，四平八稳躺在地面，又黑又丑，但其嘴角荡漾着一股谜之微笑，看着白谊，不住点着鼠头，好像很有些赞赏。

    灿银大圆满！

    相对于其他，松鼠身上释放的灿银灵力，才令白谊心惊。

    无垢无暇，那是不夹杂一丝青气的灵力，虽然比九成九仅强一丝，但这一点点，却是云泥之别。

    “黑石释放的雷电，除了净化法器，还能帮凶兽渡劫，可惜对修士无用！”

    叹息一声，白谊看着松鼠，突然问道：

    “你应该能听懂人言，我帮你渡劫，翩翩君子，你应该有所回报吧！”

    从形影动作上，白谊不难判断松鼠的性格。

    闻言，松鼠一跃而起，舔了舔两只前爪，再次整理一番毛发，而后才双爪合抱，不断行礼，好像很满意白谊对它翩翩君子的称呼。

    白谊望着它闭口不言，嘴角微笑。

    之后，松鼠焦躁的来回渡步，好像在下一个决心。片刻后，它凝重的点点鼠头，两只小爪狠狠一拍，而后闪电般冲过来，一口咬在白谊胳膊上。

    “你……这是……好浓郁的灿银灵力……”

    松鼠速度太快，白谊连阻挡的时间都没有，胳膊便是一痛，但还不等他焦急，一股异常浓郁的灿银灵力，陡然在体内扩散开来。

    六成、七成、八成……九成！

    体内灿银灵力，整整提升了到了九成之后，才缓缓沉寂下来。

    摊开手掌，白谊望着九成灿银的灵力，心头狂震。

    这时候，松鼠又跳到白谊肩头，一看便很虚弱，但它还是坚强的用小爪摸了摸白谊脑袋，鼠脸上挂着一抹欣慰，好像在说：“放心，本鼠不会辜负你，本鼠会保护你。”

    一息后，松鼠便昏迷倒下。

    这一刻，随着手臂伤口愈合，不知为何，白谊从松鼠身上，感觉到一丝似有似乎的血肉相连。

    而他冥冥之中有一种感觉，自己距离灿银大圆满，很近，根本不会存在桎梏。