
    翌日，天刚蒙蒙亮，新规山，无论上峰还是山脚，已然空无一人，寂静的可怕，晨风都显得无比萧索。

    而另一边，平日里空荡的魔羚战台，此刻几乎沸腾。

    战台之下，蜂拥着无数新规山弟子。

    他们有的人跃跃欲试，浑身颤抖。这一战，他们将扬名立万，直接进入血峰山。

    有的人瞳孔闪烁，神情忐忑，内心忍不住跳动着，这一战，或许能进入血峰山，也可能……沦为杂役。

    而在人群最后方，一群神色暗淡，瞳孔涣散的弟子，灰心叹息着。他们争抢的，并不是血峰山资格，他们，只想要留在魔羚宗，当一个杂役。

    而在观战台之上，血峰山外门子弟，不断出现，半个时辰左右，已经有几千人。

    平日里这些外门弟子，或是在宗门外历练，或在凶兽山脉完任务，或是闭关修炼，今日纷纷露面，也令新规山新弟子不断惊呼。

    他们第一次发现，血峰山，原来这么多人。

    “看，那是血锋榜第五的周袖舞师姐，果然倾国倾城，沉鱼落雁！”

    随着一道惊呼，新规山这里，无数目光，齐刷刷望向观战台，那里，有一名高挑女子，长发及腰，俏脸虽面无表情，但其无论走到哪里，都可以引发一场震动。

    “天哪，血锋榜第四的高桃眉，她竟然也出现了，传言她与周袖舞向来不和，两大绝美天骄，斗争已久！”

    随着众人目光移动，又一道倩影走来，她浅笑嫣然，嘴角带出两处浅浅酒窝，令人如沐春风。

    这一刻，不光新规山众弟子大开眼界，就连常年居住血峰山的外门，也是频频瞩目，双眼满是倾慕。

    又是半个时辰过去，血峰山弟子，越来越多，几乎要将观战台占满。

    而观战台视线最好的位置，矗立着几个神色倨傲的青年，他们看向其他人的目光，充满了不屑，他们是血峰山的绝对天骄，他们的名字，篆刻到了血锋榜之上。

    “李正嵘被吕一峰斩了，我想看看吕老祖这个后辈，到底是何方圣神。”

    一个文质彬彬的青年，手摇折扇，面带微笑说道。

    “哼，井游人，你孤陋寡闻了。没发现皮劲空也没来吗？平日里他可是最爱凑热闹！”

    闻言，一个神色冷峻的青年，幽幽说道。

    “皮劲空昨天被斩，吴言时断定，是新规山弟子所为，这次有戏看。”

    此人话音落下，血锋榜众人，顿时目露惊愕。特别是第九的马席山，他心脏不争气的开始跳动，如果皮劲空都被杀了，这次大比之后，自己很可能被驱逐出血锋榜。

    “来了！”

    这时候，一直都安静闭目的血锋榜第二唐木雯，抬头望了望天空，瞳孔露出向往的神色。

    他话音落下，众人闭口不言，目光随他而去。

    轰隆隆！

    几乎是下一个呼吸，如雷霆压顶般的轰鸣，自远方滚滚而来，大浪一般的气流，荡开厚厚云层，令得无数弟子道袍飞扬，呼吸急促，甚至站立不稳。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    一道道颜色各异的流光，由远方飞来，如斑斓烟花，划破天空，形成无数璀璨彩带。

    “好耀眼！”

    在一片惊叹声中，光团飞近，这时弟子们终于看清楚，那道道匹练，竟然是一柄柄飞剑，飞剑之上，矗立着十几道绝世身躯。

    内门！

    他们几乎个个凝气十层，即便有几个凝气九层，也接近大圆满。

    轰隆隆！

    在数万仰慕的目光中，他们落在观战台最高处，收起飞剑。

    “哈哈哈，不要浪费时间了，比武开始吧！”

    这些天骄刚刚落下，紧接着，无数人耳畔一炸，脑门如被重击，眨眼间，三尊金色光团，瞬息而来，宛如三轮炽日，悬挂苍穹。

    等到光团收敛光芒后，三名老者已然端坐在观战台正中央。

    这三人，所有人都熟悉。

    李慈、李悲两位老祖，负责新弟子入门考核，发放第一枚凝气丹，可谓众人最熟悉的老祖。

    而在中央位置，是一名神色威严的老者，他便是吕云候，魔羚宗十分强势的长老，权势滔天。

    “一峰，来我这里。”

    吕云候哈哈一笑，冲着新规山挥挥手。

    见状，矗立在新规山最前方的吕一峰，面带微笑，昂首挺胸，一步步走上观战台，和十几名内门并列而站，长发飘荡，风头一时无两。

    “今日大比，有三位老祖亲自观战，你们以后的命运，就在这一战。”

    “看看你们手中的编号，根据编号，两两对战！战台之上，生死不论，有可能二人同时驱逐出宗，有可能二人同时进入血峰山，所以出手不许留情。”

    执事上前一步，在灵力的增幅下，将比武规则，远远扩散出去。

    新规山大比，本身也是一场淘汰。每年大比，都要战死无数弟子，若不尽全力，即便赢了，也可能被驱逐。

    话音落下，比武正式开始。

    “每次都有这些凝气三层，四层的杂鱼，浪费时间，新规山大比最精彩的，莫过于生死挑战。”

    “这些弟子，争取的机会是杂役，想上血峰山，最低也要凝气五层，耐心点，淘汰战之后，就是生死挑战。”

    “对，越是精英，越喜欢生死挑战，我喜欢。”

    看着战台上笨拙的弟子，看台一片唏嘘。血锋榜众人，目光不时瞟一眼吕一峰，神色各异。

    有的弟子，施展着漏洞百出的魔羚九剑，一剑都施展不出来。

    有的弟子，甚至还是依靠蛮力，一看便没有认真修炼。

    有的弟子，直接认输！

    ……

    “白师兄，你去哪了？不参加新规山大比，是无法留在魔羚宗的。”

    战台之上，张勇武一剑刺穿对手喉咙，目光扫视一圈后，皱着眉头，站到胜利者一边。

    斩杀对手，他得到了血峰山资格。

    脸上的伤疤，令他内心坚毅，明白了人善被人欺的道理，杀人不在手抖。

    ……

    “这个家伙，不会逃了吧？”

    李夏虎矗立在战台中央，对手早已吓破胆，直接认输。他期待的那个人，直到现在，依旧没有露面。

    ……

    新规山顶峰，灵泉泉底，白谊双目闭阖，浑身被璀璨银光覆盖，鼻腔的呼吸，完全由灵气代替，而松鼠通体银芒，源源不断输送着灿银灵力。

    “灿银大圆满，无垢无暇。”

    突然，灵泉一阵抖动，白谊双目睁开，一股精纯的气息，令泉水差点沸腾。

    “凝气七层，总算敢来灵泉泉底，否则粉身碎骨，可要突破最后的桎梏，不得不依靠这种威压。现在我灿银灵力大圆满，再也不需要松鼠辅助。不过这家伙，来了泉底，还这么喜欢挖洞。”

    松鼠刚刚帮他修炼完灵气，此刻竟然不顾鼠脸疲惫，再次投身钻洞大业。

    “走了，今日新规山大比，已经迟到了。”

    一把拎起松鼠，白谊脚底银芒一闪，整个人犹如一柄利箭，直接弹出泉眼，炸开无数水花。

    松鼠恼怒的甩了甩毛发水珠，摊开小爪子，连连咆哮，好像在说：“本鼠就要成功了，你有病吗？”

    “这次比武结束，咱们还能来新规山，到时候给你挖个痛快，拆了这房子都行！”

    苦笑一声，白谊无可奈何。

    他们走后，泉眼重回寂静，但在灵泉泉底，松鼠挖洞的那一处，有一抹但不可闻的光芒，一闪而逝。