
    凝气六层凶兽出没的区域，一团泥潭，古井无波，平静无奇。

    轰隆！

    突然，一道银芒，重天而起，几乎是将泥潭连根掀翻，漫天泥泞，仿佛咆哮着无尽愤怒。

    “是谁？”

    紧接着，一道俊朗身影冲天而起，一道道剑影纵横交错，周围地面被斩裂，粗壮的树木横腰而断，一时间，这块地方，像是被飓风卷过一般一片狼藉。

    “是谁！”、

    “是谁！”

    “是谁！”

    “是谁敢来我吕一峰地界，是谁偷了我的法宝，是谁放走了灿银灵鼠，毁我造化。”

    “啊啊啊啊啊！”

    怒火滔天，倾尽黄河之水，也难以洗刷，吕一峰身上剑气再度爆发，竟然在周围形成一圈剑刃真空地带。

    “薛永炎？”

    “陆月归？”

    “王雄猿？”

    “查！无论你们是谁，我吕一峰一定查个水落石出！让你们永世不得翻身……啊……气煞我也……我的灿银大圆满，这场造化，是我斩杀李正嵘的关键，是我日后筑基的关键，是谁……我要杀了你！”

    咆哮声滚滚散开，此刻就连五层凶兽的区域，都隐隐能听到一些。

    “吕一峰怎么了？”

    在五层凶兽区域，猎杀着凶兽的新弟子前十，纷纷抬头望去，一脸疑惑。

    “无论是谁，敢拿我的东西，就要做好被斩的准备！既然失去第一场造化，那第二场造化，我一定要握在手中，否则老祖怪罪下来，我承担不起。”

    半个时辰过去，疯狂的吕一峰逐渐冷静下来，他俊朗的面容，阴沉的仿佛能更滴出水来。

    “新规任务榜，我必须拿到第一，必须得到那场造化，薛永炎、陆月归，你们猎杀凶兽再疯狂，能追上我？做梦！”

    吕一峰身形一动，顿时卷出一道剑刃风暴，与远处一只凝气六层的野猪厮杀在一起，后者明显不想触及吕一峰怒火，连连逃窜，无奈吕一峰如跗骨之蛆，穷追不舍。

    “哼！抢你造化？这才是开始！”

    吕一峰走后半个时辰，远处一颗平淡无奇的枯树，突然从中间裂开，而后一道泥污人影，缓缓显出身形。

    玄匿诀藏匿气息，或许瞒不过更高境界的强者，但吕一峰这种货色，白谊还是有着绝对把握。

    突然，一只鬼头鬼脑的毛脑袋，出现在白谊肩部，而后小心翼翼跳了上来，远远看着吕一峰离去背影，它鼠脸上带着恐惧，带着恨意……好像是觉察到白谊目光，松鼠瞬间整理一下毛发，小爪一背，小眼睛对吕一峰消失的方位，露出浓浓的不屑。

    ……

    时光流逝，一个月后！

    新规任务榜：

    第一，吕一峰，贡献内丹，八百四十六颗。

    第二，薛永炎，贡献内丹，三百九十一颗。

    第三，陆月归，贡献内丹，三百五十六颗。

    第四，王雄猿，贡献内丹，三百另一颗。

    ……

    第十，李夏虎，贡献内丹，一百四十二颗。

    领取宗门任务的阁楼，依旧热闹非凡，十天之后，新弟子来宗门正好半年，宗门会举行一场针对新弟子的比武，而在比武之后，新规任务榜撤销，前十的奖励也会发放完毕。

    剩下半年，就是淘汰，资质低劣的新子弟，驱除宗门，资质一般，沦为杂役，但是各大天骄，也会崭露头角。

    “听说了吗？吕一峰昨天突破凝气七层，再次挑战李正嵘，两败俱伤。”

    “今年的新弟子好像特别猛，吕一峰那个妖孽暂且不提，第二名的薛永炎也成功突破凝气六层，贡献了接近四百颗内丹，都疯了？”

    “呵呵，你看到的任务榜只是表面，这一个月，我听说凶兽丛林有一新弟子，猎杀无数凶兽，但其交了内丹，却没来任务处做相应纪录，具体贡献多少内丹，是个未知数。”

    “或许在新人比武中，还会有人一鸣惊人吧。不过这次新规山葬身在凶兽丛林的新弟子，已经接近一百，前几天发现一具凝气五层的尸体，果然都敢拼命。”

    不仅新规山，就连血峰山的众外门，也都将话题引导至新规任务榜，当然，最热门的人物，当之无愧是吕一峰。

    ……

    凶兽丛林深处，这里到处弥漫着浓浓血腥味，这是随便出现一只凶兽，都是凝气六层，甚至还有凝气七层凶兽出现，步步危机，稍有不慎，葬身野外。

    这里很大，即便是吕一峰，也无法划地占山。

    而在夜幕下，一只小松鼠，背着小爪，悠闲的散着闲步，它时不时人性化的吹个口哨，身上释放出淡淡的灿银气息。

    吼！

    陡然间，一只浑身漆黑的巨狼狰狞冲来，恐怖的修为波动，轰塌重重空间，一口便要将松鼠吞食。

    灿银灵力，对凶兽同样有着致命的吸引力。

    嗖！

    眼看松鼠就要入狼口，一柄漆黑的剑芒，凭空出现在松鼠面前，先一步刺入巨狼口中。

    吼！

    巨狼吃痛，瞬间重伤，而后爆掠而退，绿油油的狼眼，警惕的盯着松鼠。

    而这时候，那巴掌大的松鼠，竟然丝毫没有恐惧，反而长叹一口气，无奈的摇了摇鼠脸，开始挖地打洞。

    几息功夫，松鼠便被高高的土堆淹没。

    嗖！

    巨狼瞳孔中露出浓浓的不解，但下一息，一柄弥漫着灵力的剑刃，便从其脖颈穿透而过。

    “居然敢走神，凶兽都这么不认真。”

    拔出法剑，一团荆棘，在扭曲中，出现一道冷漠的身影。

    吼！吼！

    紧接着，又是两道嘶吼，一前一后，咆哮开来，天地为之颤抖。

    但同时，天空中四柄法剑，也呼啸而过，在漆黑的天幕中，拉出四道赤红匹练。

    嘭！

    嘭！

    两道重物落地声传来，白谊身后半丈距离，几乎同时倒下两只巨狼。

    “一兽佯攻，二兽埋伏，不错的战术，可惜遇到了我。”

    白谊走过去，取出三枚内丹，而后看向松鼠。

    这时候，后者小身躯也艰难爬出坑洞，冲白谊翻了个白眼，它背后，驮着一个泥泞的大葫芦，嫌弃的扔给白谊后，小眼珠恶狠狠瞥了白谊一眼，好像还不解气，又朝白谊吐了口唾沫，好像在抱怨自己有苦又累。

    “我知道你是斯文鼠，是有礼节的鼠，你应该埋头读书，不该干这些脏活累活，但在下无能，自己找不到失灵法器，只得麻烦你，乐于助人的鼠，才是优秀的鼠不是？”

    见状，白谊拿起葫芦，连忙夸奖，后者这才不满的舔了舔小爪子，开始梳理毛发。

    “这葫芦以前是防御类法器，修炼大暗琉璃身效果并不是很强，但聊胜于无！虽然失灵法器经过净化，会重新绽放锋芒，但毕竟不如全新法器！”

    无奈的将葫芦收进储物袋，白谊看着松鼠，也是顺眼。

    这小家伙除了助他修炼灿银灵力外，竟然对失灵法器有着恐怖的感敏，埋得再深，也能挖出来。

    凶兽丛林存在不知多少年，世世代代有凶兽成长，也年年有弟子试炼，长年累月，这里的失灵法器，数量可观，这也使得白谊修炼大暗琉璃身进度不错。

    距离第一重大圆满，还差两成。

    “这一个月，我贡献了六百九十一颗内丹，全部记载在任务玉简中，等我去任务榜登记后，直接超越第二名的薛永炎。”

    一个月中，白谊每晚几乎只打坐两个时辰，便投入厮杀，在松鼠的配合下，化成绝世凶器，猎杀凶兽无数，同时灵石也是飞涨，昨天他终于成功突破凝气六层，进入新规山第一批天骄阵列。

    “唉，如果不是你这歹毒蟾蛊，以我吸收的灵力来算，现在恐怕凝气八层都不难。”

    看着绿蟾，白谊仰天长叹，甚至想骂街。

    整整一半啊，别人突破，需要十颗丹药，他需要二十颗，简直是折磨。

    随着白谊对魔羚九剑的熟悉，绿蟾脑门上的狱杀之心，也越来越璀璨，白谊隐隐能够感觉到里面蕴含着毁天灭地的波动。

    “跟了我三天，既然来了，就出来聊聊吧！”

    微微思索了一番，白谊冷漠的脸颊，突然冷笑了一下，而后冲着一处黑暗，平静说道。

    “一个月前，吕一峰疯了一样，调查新规山每一个人，他万万想不到，抢他东西的，竟然是你……白谊……丁级资质，当初宗门外，一个天大的笑话。”

    寂静了半响之后，丛林里，缓缓走出一道人影，随后，一股凶悍滂湃的灵力波动，直冲苍穹，将附近草皮都纷纷掀翻。

    “你是陆月归，新规任务榜第三！”

    见状，白谊情绪丝毫没有波动，冷冷回答了一句。