
    白谊修为停留在凝气六层巅峰，已经很久，据说凝气六层之后，每突破一层，都异常艰难，之前修行一路坦途的白谊，感受则更加清晰。

    “我在野外，斩杀凝气七层凶兽无数，凝气丹也服用不少，体内积蓄早已圆满，之所以迟迟无法突破，正是因为外界灵力的浓度不够。”

    在外人看来，白谊修为仅仅是凝气四层初期，玄匿诀效果斐然，但他很清楚自己的困境，为了这一次突破，他准备了很久。

    整个新规山，要论灵力最浓郁的地方，莫过于顶峰，那一处灵泉泉眼。

    “白师兄，好久不见！”

    白谊正在思索见，突然一道熟悉的声音传来。

    “张勇武，你进步了很多，也壮实了。”

    看着来人，白谊露出一抹罕见的微笑，经过这几个月历练，张勇武干瘦的身形，壮实不少，而其修为，也突破凝气五层，在新规山上峰站稳了脚跟。

    张勇武，新规任务榜第二十九名，贡献内丹一百零三颗，目前凝气五层。

    “白师兄，你给了我那么多凝气丹和灵石，我如果还原地踏步，就成饭桶了。”

    张勇武苦笑一声，往日有些琐猥的笑容，此时却无比狰狞，一道蜈蚣般恐怖的伤疤，从下颚开始，直至眉角结束，几乎贯穿了他大半个脸颊。

    “新规山大比，有把握斩了他吗？”

    前者伤疤令他命悬一线，但白谊却丝毫没有惊心，每个人都有自己的恩怨情仇，生或者死，都实属正常。

    “新规任务榜，李云强在第十位！但我不怕他，如果我战死在比武台，日后白师兄若出宗门，路过土茂村，替我给爹娘一些银钱。”

    提起李云强，张勇武瞳孔充斥着一股无边恨意。

    “你的仇恨，我不会过多参与，但如果你被斩杀，你爹娘，我白谊负责。”

    说罢，白谊扔给张勇武一个储物袋，里面有九十多颗内丹，还有不少凝气丹。

    “这几天专心修炼，不要有其它顾及，大比之中，若能斩了李云强，就贡献了这些内丹，进入任务榜前十。”

    说罢，白谊也不理张勇武的震惊，继续朝顶峰走去。

    “白师兄，我欠你的……太多。”

    紧紧握着储物袋，张勇武目光闪烁，他明白任务榜前十，是什么概念。

    “这个凝气四层的家伙，还在往上走，难道要去王雄猿的屋舍？”

    “他嫌命大？”

    “不……不对，他竟然……我的天，他竟然到了吕一峰的地盘。”

    临近上峰，一路被指指点点中的白谊，站在顶峰屋舍前，一动不动。

    “他……真的要进去？”

    远处，李夏虎双拳紧握，瞳孔中闪烁着激动的光芒。

    这座府宅建在灵泉泉眼之上，灵力浓度是上峰屋舍的十倍还多，越是强大的弟子，越能想象到灵泉泉眼的恐怖效果。

    但即便他们再嫉妒，也不敢踏过线半步。

    那个吕字，宛如阴森森的铁律，即便现在吕一峰在吕老祖洞府闭关，你可以进去，但过了新规山大比呢？那时候没了宗规庇护，能不能活过三天？

    “吕一峰，别人畏你如虎，但我白谊，却不怕你！”

    抬起一指，白谊遥遥对着门匾一点。

    啪！

    一道浓郁的灵力，如剑刃般斩出，那吕字牌匾，顿时摔落在地，四分五裂。

    这一刻，所有人静若寒蝉，看白谊的目光，宛如再看一个白痴，一个怪物。

    啪！

    直到白谊走进府宅，大门关闭，外面的众人，才缓过神来。

    “我想起来了，此人就是当年外门那个绝世笑话，甲级悟性，丁级资质，他以前扬言要打败吕一峰，看来此时已然绝望，想在死之前出名。”

    “哼，哗众取宠之辈，图一时名声，看它临死前会不会求饶。”

    “你为什么……不怕！”

    无数谩骂中，李夏虎却满脸惆怅，如果白谊渡过吕一峰这一劫不死，日后必然飞黄腾达。

    ……

    “果然灵力粘稠，乃是洞天福地。”

    白谊走进府宅，屋内上空，青气弥漫，一道道浓郁的灵力烟雾，不断从泉眼飘散而出，源源不断。

    嗖！

    突然，白谊怀中一道银光闪烁而出，下一息，一只软肚皮松鼠，便冲进灵泉，四平八稳的漂浮在泉上，闭着小眼，一副过瘾笑容。

    “还有四天，刻不容缓，我也要抓紧时间修炼。”

    深吸一口气，白谊端坐在池边，双目闭阖，同时其身前摆了无数极品凝气丹与各种光芒璀璨的法器。

    “松鼠先生，别睡了，助我灿银灵力……大圆满。”

    将气息调整至巅峰，白谊瞥了眼懒洋洋的松鼠说道。

    闻言，松鼠白了白谊一眼，背着小爪，迈着方步，迟迟走来，而后爬在白谊肩部，满脸不情愿。

    轰！

    下一息，一道灿银风暴，陡然冲天而起，这一刻，飘散在四周的灵气，瞬间开始聚拢，形成一道晃眼的灿银飓风，其灵力之浓郁，令人窒息。

    而盘坐的白谊，手指一弹，地面五柄法剑开始颤抖，下一息，便是纷纷冲天而起，带起一道道匹练，剑刃直指白谊。

    “大暗琉璃身……开！”

    随着一道幽暗恐怖的黑洞出现，五柄法剑齐齐朝着白谊斩来。

    ……

    三天之后，新规山众弟子，各个精神抖擞，纷纷穿上了崭新的道袍，仔细擦拭着手中法剑，只等明日扬名立万。

    而此时，伪装成凝气四层的白谊，再次出现在公共区。

    “昨日，吕一峰灿银灵力大圆满，半年前他还是未曾修炼的凡人！”

    “昨日，吕一峰斩杀外门血锋榜第十，他仅仅修炼半年，而血锋榜第十，已经修炼三年之久，也是天骄资质！”

    “昨日，吕一峰贡献内丹，达到恐怖的一千六百颗，前无古人。往年血锋榜能够突破一千内丹，便是罕见。”

    公共区到处在讨论吕一峰，甚至吕一峰的威名，已经传到强大的内门耳中，令他们都不得不忌惮。

    ……

    “吕一峰背后有吕云候，这种成就虽然不凡，但不至于惊才绝艳。而他所使功法，竭尽华丽，虽然看似威力无穷，但少了那一份胸有成竹，步步为营……不是他！”

    内门山顶峰，一名绝美少女黛眉微蹙，美眸遥遥望着天际尽头，皓齿轻启，口中低声呢喃：

    “宿命之人……你，到底是谁？”

    燕玉雪狠狠查了几个月，却惊然发现，打败他的人，仿佛蒸发，渺无音信。

    ……

    “竟然能够斩了血锋榜第十，不愧是背靠着老祖的天才，幸亏他没有盯上我，也怨李正嵘倒霉！”

    公共区，皮劲空一脸唏嘘，心中惊叹着今年新规山的生猛，他血锋榜排名第八，虽然强于李正嵘，但也强不到哪去，如果没有紫玉剑，或许自己才是第十。

    今天，他要到凶兽丛林去弄些内丹。

    “明天新规山大比，连血峰山外门都无心修炼，等着观看，野外这么空荡荡。”

    在凶兽丛林走了一段路，皮劲空笑了笑，再次感叹一番。

    “皮师兄，还记得我吗？今日，白谊特来感谢当日大恩。”

    突然，一道冷冷的声音，从天空传来，皮劲空心中一寒，他不是新弟子，反而历经杀戮，几乎是一瞬间，便警惕的看着上空。

    嗡！

    这时候，一道黝黑的剑锋，却从其背后，毒蛇一般刺来，无声无息。