
    时光流逝，距离测试，已经过去三天，这期间，所有新入门弟子被执事带到新规山，每人领取了一件麻衣长袍，一柄生铁剑，一本宗规，还有山脚一间石屋，石屋内只有一床，四处透风。

    这宗规，不仅仅纪录宗门纪律，还有一些简单的物品介绍，虽然杂乱，但也令白谊大开眼界。

    他们现在还不算正式外门弟子，最多算杂役，只有真正凝气成功，才会有青色道袍，住到新规山上峰，越是靠近山顶，房屋明显豪华，而里面蕴含的天地元气，也越是浓郁，且是地位象征。

    而此时，新规山顶峰，最大的院落，赫然刻上了一个吕字。

    虽然，吕一峰，他根本没来新规山。

    “已经过去三天，蟾蛊快要压制不住了，今日就服用丹药吧。”

    新规山外围，最角落的石屋内，白谊洗了澡，换上清爽麻袍，煞白的脸，倒也英俊。而此刻，他掌心捏着一颗豌豆大小的丹药，喃喃自语。

    这丹药，正是当日他暗中抠下的凝气丹药屑。

    虽然看似豌豆大小，但白谊自身鲜血凝固，占了大部分，本身药屑，其实还没芝麻粒多。

    不过对于白谊，很奢侈了。

    “皇室至宝，你到底有什么用？”

    一团氤氲的绿光凝聚，片刻后，光幕组成的玉佩，再度出现，密密麻麻的符文缓缓游动，异常璀璨，而白谊无可奈何。

    蟾老怪不惜去死，皇室昭告天下，显然这玉佩不是凡物，但坐拥金山，却无从下手，令他无奈。

    “等等……这玉佩……要干什么？”

    突然，就在白谊要散了玉佩之时，玉佩符文一阵游动，竟然一口将丹药吞了。

    “什么……没想到你竟然是这样的至宝，一点忙都不帮我，还不要脸来抢我。”

    丹药……没了！

    饶是白谊心性沉着，还是忍不住脸色大变。

    腹中绿蟾的下颚越来越大，现在几乎已经透明，几天内，定会爆炸，这时候吞了丹药，简直火上浇油，要置自己于死地啊。

    “咦……这是……”

    不等白谊静下心来，突然空荡荡的石屋，莫名起风，顷刻间桌板吱呀，地面尘土飞扬，劲风冲开破窗户，朝着外面呼啸而去。

    “空穴来风……这是极品丹药才会引发的异象！”

    见状，白谊瞬间想起宗规里关于丹药的纪录，随之眉头一皱，连忙抬起手掌。

    玉佩消失，而白谊的掌心，赫然躺着一粒比芝麻还小的药丸。

    “好浓郁的药力……比整颗凝气丹，还要浓郁十倍。”

    感觉着鼻腔滞涩，白谊心脏狂跳，仅仅是弥漫在空气中的丹气，就比水流还要粘稠，一不小心窒息都有可能。

    “不好，空穴来风是异象，一定有人察觉。”

    丝毫没有犹豫，白谊一口便将丹药吞下，顿时房间劲风消散，只留下一片狼藉，而白谊急速起身，几个呼吸，便将屋内打扫干净，任谁都看不出来不同。

    ……

    距离新规山不远，有一处更高的山峰，血锋山。

    那是真正的外门弟子居所，新规山在一年后，会肃清，凝气成功的新弟子，会来这座血锋山，争夺灵力更浓郁的洞府，而失败弟子，或是成了杂役，或直接被驱逐出山门。

    “空穴来风？怎么会在新规山出现？一定是我看错了。”

    血锋山顶，一道清瘦的人影，踩在一块巨石之上，青袍猎猎作响，他遥遥望向新规山，俊朗的脸上，有一抹自嘲：

    “看来我太渴望极品丹药，都出现幻觉了。”

    那巨石之上，密密麻麻刻着无数名字，名曰……血锋榜！

    血锋榜。本身是一件法器，只属于历届外门第一人，晋身内门后，血锋榜重回血峰山。

    ……

    “只出现一刹那，而且风力奇小，似空穴来风，又有些不像！算了，新规山而已……我还是继续研究禁术吧！”

    同时间，新规山顶峰，长虹掠过，同时传出一道呢喃之声。

    这是一个绝美的少女，她一席银白道袍，将清秀身段，承托的玲珑有致，看一眼，仿佛一朵出水清莲，令人永生难忘。

    白袍……只有内门弟子，绝世天骄，才有资格穿上。

    ……

    “这次的新规山，有吕一峰，还有极品丹药，有意思！”

    同时间，不少山峰，都有人看了眼新规山，但随后，便将这事置之脑后。

    新规山，自有其特殊之处。

    山内新弟子，可以互相争抢，甚至不出格，厮杀一两次都行，但这里对于其他弟子长老，却是禁区。

    毕竟能来宗门，都是达官贵人子弟，谁家没点底蕴，人人来争抢，谁还敢来魔羚宗。

    ……

    “极品丹药，果然蕴含无上灵力，蟾蛊足足分走一半，剩下的灵力，竟然够我运行三次大周天，甚至触摸到了凝气边缘。”

    远处的窥探，白谊自然不会知道，他盘膝打坐，足足半个时辰之后，才缓缓睁开双眼，其瞳孔一道精芒闪过，而后重回冷漠。

    新弟子没有修行功法，宗规只有一点简单经脉运行之法，而这新规山灵力稀薄，足足三天，白谊没能成功一次周天。

    而他所谓的丁级资质，明显就是绿蟾蛊作祟，每次刚吸收一点灵气，便被蟾蛊霸道抢夺，外人乍一看，显然就是无法吸收。而今天丹药浓郁，绿蟾抢夺的同时，还是有一半灵力，被白谊瓜分。

    “一个月内，蟾蛊不会造成危险。”

    腹中绿蟾，下颚收缩，终于没了鼓包，白谊冷漠的脸上，扯出一抹笑意。

    “接下来，就要想办法弄些药屑。运行十次大周天，便会凝气成功，而我终于摸透了至宝用途，驱除蟾蛊，指日可待。”

    ……咚咚……咚咚咚……

    突然，一阵敲门声打断白谊思绪。

    “又该砍柴了。”

    整理一下衣衫，白谊随手提起生铁剑，打开房门，外面一个面黄肌瘦的青年，正冲着他露出笑意。

    未凝气之前，他们就是杂役，杂役就要干活。

    “白师兄，这几天多谢你帮我砍柴，否则我连饭都没得吃！”

    张勇武冲着白谊连连道谢，他和白谊一样，是新规山为数不多穷苦人，而他从小瘦弱，爹娘取了这个名字，期望他有朝一日，勇武起来。

    “举手之劳。”

    二人一前一后，白谊淡淡一笑，走在后面，这是他常年养成的警惕，后背不能暴露在人前。

    “唉，这入了山门，处处是规矩，还有人要欺负我，哪有守着家里两亩良田舒服。”

    看着张勇武在前面抱怨，白谊苦涩一笑，不可置否。

    与前者不同，在魔羚宗三天，他却感受到了前所未有的宁静，没有随时捅过来的刀子，饿了有饭吃，不用担心里面有毒，现在唯一的蟾蛊危机也暂时解除，一时间，白谊甚至有了一丝不真实的错觉。

    而这张勇武看似瘦弱，也并非一无是处，他一副自来熟的脸孔，短短三天，白谊从其嘴里，也知道不少新规山杂事。

    “啊，苍茫的天涯是我的爱，白师兄，你笑一笑，我娘说，笑一笑十年少！”

    “白师兄，你哪个村的？哪个屯的？哪道沟的？”

    “村里有暗恋你的姑娘没？我喜欢邻村的小花，胖胖的，白白的。”

    “不愧是白师兄……才半个时辰，你就砍完了？如果是我，得整整半天。”

    张勇武苍蝇般的蜂鸣中，二人完成任务，朝着山下走去。

    “对了，你知道从哪能弄到丹药吗？”

    突然，白谊转身，面色凝重的看着前者问道。

    “哈哈，白师兄，你别逗了，别说咱俩穷的二五八万，就是张员外家公子，也不敢说买丹药，新规院敢说买丹药的，超不过五个人，他们几个已经凝气成功，住到半山腰了。”

    闻言，张勇武哈哈一笑，而后突然神秘的说道：

    “不过新规山后面，有一条臭水沟，传说有清洗丹炉的丹渣，更有人传言，内门有一个天骄，和咱两一样穷，生生靠着捞丹渣，凝气成功，从此一飞冲天。”

    “带我去！”

    话音刚落，张勇武突然感到一阵寒意，而后便看到白谊凝重的脸。

    “白、白师兄，我开玩笑的……臭水沟是有，丹渣也有，但你哪怕把丹渣当饭吃，也不顶用啊，没多少灵力的。”

    前者见状，连忙解释道，他可不想因为一句无心玩笑，被后者当真。

    ……

    新规山山后！

    “白师兄，你看，我都说了吧，奇臭无比，看见那一坨坨黑泥了吗？那就是丹渣，快赶上屎臭了。”

    两个人影站在水沟边，张勇武捂着鼻子，看着白谊的目光，从无奈，逐渐转化成惊愕。

    后者竟然不嫌脏，直接走下臭水沟，捧起一坨腥臭的黑泥，认真的打量着。

    “白师兄，没想到你除了砍柴厉害，忍耐力也是超出常人啊……你、你、你……你不会是要……天呐，你竟然在吃……哇……”

    眼看着白谊手指点出一小团黑泥，缓缓放入口中，张勇武惊愕的表情，凝固下来。

    “从今天开始，我张勇武，有了崇拜的男人……白师兄这么强，哪怕是吃泥，我都觉得厉害……不对，假如我不认识你，你敢吃泥，我也会觉得厉害……反正不管是谁，敢吃泥，我都觉得超厉害！”

    遥望着白谊有些陶醉的表情，张勇武第一次开始怀疑人生。