
    “想走？”

    吕云候大袖一甩，屈指一弹，便是一道剑风，将沿途地板，席卷而开，斩向白谊。

    这……是真正的筑基一击。

    轰隆隆！

    几乎是感觉到杀意的瞬间，白谊便是转身，双臂抱在胸前，大暗琉璃身第九重，已然运行至巅峰。

    最后一抹灵力，好不容易压制了狱心爆炸，白谊强弩之末。

    这段时间的苦修，白谊终于能勉强控制一丝狱心威压，但稍不留神，后者还是会爆炸，至于后果，白谊不敢赌。

    地动山摇，天地失色。

    在吕云候面前，别说白谊，即便是凝气十层，也渺小如蝼蚁，谁都不会怀疑，筑基这随手一击，白谊粉身碎骨。

    而那道剑气之下，地动山摇，白谊被狠狠斩入一道深坑。

    万物无声，天地一片寂静。

    即便是另一边，李慈李悲与疯老祖的抗衡，也蓦然停止，齐齐看向这里。

    “白师兄、白师兄……白师兄！”

    张勇武一声咆哮，冲出人群，冲着深坑跑去。

    “此人，为什么这么强？我底蕴尽出，最后竟然是老祖施展斗转星移，才救了我，我这么不堪吗？”

    吕一峰脑海中回想起当日入宗考核，当日自己连羞辱白谊的望欲都没有，对方比一条土狗还不如，他到现在还有些不敢相信，自己怎么败得一榻涂地！

    “咳、咳……堂堂魔羚宗，律法如铁，难道就是个笑话吗？”

    眼看张勇武就要爬到深坑旁，突然，深坑内，一道气息虚弱的声音，淡淡传出，几息之后，一个衣衫破烂，浑身是血的人影，缓缓爬了出来。

    这个血人，摇摇欲坠，但还是倔强的站了起来，遥遥望着吕云候，表情冷漠，瞳孔狰狞。

    这一刻，人们无话可说。

    硬抗筑基一击，即便内门弟子，也不敢说能够站起来。

    “哼！”

    见状，吕云候怒极，一声冷哼，其口中震荡出一道恐怖的灵力波浪。

    这波浪葛然抽干了周围灵力，逐渐凝聚盘旋，最终在天空中，形成一尊飓风巨剑，朝着白谊，凌空斩下。

    第二招！

    对付一个强弩之末的凝气七层，筑基老祖吕云候，施展第二招。

    那巨剑之下，白谊面色惨白，宛如一个被行刑的囚徒，穷途末路。

    轰隆隆！

    地面震动，以白谊为中央，地面塌陷，一层地板碎片，呈波浪猛然扩散开来！

    “外门弟子白谊……噗……想知道……宗门……有无律法……噗！”

    当人们以为白谊这次必死无疑之际，一道虚弱的声音，再度响彻大地。

    一片震惊中，白谊皮开肉绽，脸庞血肉模糊，早已没有了五官，而这一招落下，他九重大暗琉璃身，轰然破碎。

    未完成一次逆转的禁术，抗衡两次筑基攻击，已经逆天。

    前一天，白谊穷尽所有法器，发现大暗琉璃身在九重之际，进入瓶颈，要想完成一转，需要机缘。

    “大暗琉璃身，传说修炼成功，铜皮铁骨，肉身十次逆转后，更是天地至刚，不死不灭。”

    内门一名子弟，喃喃自语。

    白谊身上恐怖的肉身修为，当然瞒不过少数天骄。

    大暗琉璃身……这是一门连新规山弟子，都知道的阴损功法。

    “肉身十转？恐怕整个天地间，所有法宝都不够吞噬。十年前，新规山第一方牧刀，斩绝了新规山天骄，甚至连杀四名血锋榜，抢劫了所有外门法器，也仅仅在凝气十层，完成一转而已。”

    “虽然修炼难度恐怖，但肉身力量，的确强的可怕。”

    一名内门，好像想起了什么，心有余悸。

    “凝气七层，无暇灿银，狱杀，大暗琉璃身，魔羚剑意七层……短短半年，你是怎么做到的！”

    吴言时自问，若在白谊这个年纪，绝对做不到他这种地步，甚至连吕一峰的程度都达不到，但后者有吕云候辅助，不提也罢。

    “吕云候，魔羚宗自有宗规，若在越界，无趣了。”

    众人眼睁睁，看着白谊即将要被吕云候第三招轰杀，这时候，天地间传出一道平和的声音，竟然是将萧杀的灵力威压瞬间驱散。

    葛然间，天空乌云消散，微风阵阵，空气中好像还有一抹淡淡奇香，无数弟子深吸一口气，感觉修为都有一丝精进。

    而内门众弟子，早已双拳一握，拜下大礼。紧接着，血锋榜众人，也拜了下去。

    “掌门师兄，宗规第一条，尊师重道，此子以剑抵我，大逆不道，罪不可恕！”

    此刻，吕云候面色一变，收敛杀意，朝着虚空一拜，漠然说道。

    “也罢，白谊出手千真万确，允你惩罚其十年，但死罪可免！”

    虚空沉默片刻，平静说道。

    直到二人话音落下，新规山和血峰山寻常外门，才惊出一声冷汗，杂乱的跪伏在地，几息功夫，天地间只有几人还在站立。

    “白谊，魔羚宗第一铁律，尊师重道，你可认罚？”

    这次，天地那道空旷的声音，竟然是在询问白谊。

    “技不如人，能够苟活，弟子谢掌门开恩！”

    白谊满脸鲜血，翻飞的肉皮动了动，也看不清是哭是笑，只是语气冷漠的可怕。

    面对吕云候随口是非，指鹿为马，所有人都在沉默。特别是一些平民弟子，一股兔死狐悲的情愫，充斥心头。

    “弟子今日……认错！”

    “弟子错在修为渺小，无力反抗！弟子错在心性浮躁，不懂隐忍！弟子虽认错……但不认罪！如果弟子在伏罪期间，斩了吕云候，该当何论！”

    还不等人们怜悯白谊捡了一条小命，后者竟然遥遥冲着天空开口，每说一句话，便有人露出震惊神色，直至最后，所人都感觉他疯了。

    竟然要斩了筑基老祖？

    吴言时目瞪口呆，他对白谊至狂妄，有了新的认知，同事更加自愧不如。

    “牙尖口利，今日本尊让你尝尝罪厄锁的滋味。”

    吕云候闻言，当下面色一寒，同时他大袖一甩，天空中一道赤红铁索葛然飞出，宛如一条游龙，盘旋巡视一番，直接是将白谊牢牢捆住。

    “呃……啊！”

    当下，一道凄厉惨嚎，冲破九天，白谊的嗓子，竟然是生生喊破。

    那罪厄锁通红如岩浆，将白谊紧紧勒紧，宛如粽子，但又给他留着一丝气息，而那炽热，炙烤着皮肤筋肉，散发出浓浓白烟！

    “李慈、李悲，稍后你二人宣布大比奖励。”

    “现在，发放新规任务榜第一之造化。”

    天空中一句造化落下，众内门与血锋榜弟子，各个双目通红，眼底露出浓浓贪婪。

    “这场造化，是斩魔璧参悟两个时辰资格！资格烙印，我将亲自赐予，使用或者死亡，都会消散，外人无法抢夺。资格时间，使用时限不嫌，若是日后为宗规有贡献，可以叠加。日后，助你们……突飞猛进！”

    斩魔璧！

    内门弟子瞳孔激动，那是魔羚宗绝对圣地，虽然参悟两个时辰，看似很短，但可以叠加啊！

    要知道，斩魔璧参悟资格，对内门天骄，都有着绝对惑诱！

    “哈哈哈，白谊，虽然今日我败在你这土狗之手，但如何呢？今后你要受尽折磨，生不如死！而我，得到这场造化，必然筑基。你我，依旧是天壤之别！”

    这时候，奄奄一息的吕一峰，打起精神，狼狈的脸庞，露出了往日骄傲。

    我是吕一峰，新规任务榜，一千六百颗内丹，我当之无愧……第一！

    “储物袋内一堆劣质法剑，除了紫玉剑、无影剑，不值一提。还有几粒凝气丹，此人修为如此逆天，必定还有奇遇……不过时间多得是，不愁他不交代！”

    “在我帮助下，峰儿贡献了一千六百颗内丹，前无古人，这场造化，万无一失。”

    吕云候搜了白谊储物袋，面色沉吟，并没有发现什么蹊跷。