
    “吕一峰，下来受死！”

    薛永炎被斩，白谊罪内门天骄，惊鸿崛起，人们激烈讨论着这场惊世对决，讨论着这匹黑马。liudianxing.com现场已经杂乱到极致，甚至有一些弟子受到刺激，起身离去，要去刻苦闭关。

    突然，一道声音，穿透九霄，狠狠扩散开来。

    这简单一句话，压制了所有吵杂，人们纷纷愣神，好像听错了。

    “吕一峰，下来受死！”

    这次，又一道声音，清晰传递到所有人耳中，顿时，人们心脏狂跳，站立的腿，都有些颤抖，而那些离去弟子，纷纷赶回来，脸色潮红。

    “吕一峰！”

    白谊冷漠孤傲的身影，矗立在战台中央，再次吸引了所有人的目光。

    “下来受死！”

    简简单单四个字，将白谊的杀意，一层一层，叠加至巅峰，顿时间，草木乱飞，树枝摇摆，天上一只飞鸟，啪的掉在地上，竟然是被杀意活活吓死。

    下一息，人们的目光，又转移到高高在上的看台，那里，吕一峰面色冰寒，长发迎风飞扬，挺拔俊朗的身形，一如既往的完美。

    “我想过无数种在新规山大比出手的可能，却万万想不到，最终的对手，竟然是你……一只土狗！”

    虽然白谊斩了薛永炎，但吕一峰看着他，依旧是居高临下的不屑。

    “吕师弟，好俊朗。”

    “一表人才，人中龙凤，简直完美无瑕。”

    这一幕，落在无数女弟子眼中，顿时叽叽喳喳，一片欢呼。

    “吕一峰，真是好儿郎，以后定要结交。”

    血锋榜位置，高桃眉细细打量着吕一峰，黛眉一挑，娇容上的嫣笑，更加灿烂，像是一朵盛开到滴水的花瓣。

    “吕一峰虽然实力很强，但心性不稳，一个没有受过什么挫折的人，其成就……”

    吴言时叹了口气，看着吕一峰，竟然是摇了摇头。

    在他眼中，白谊身上充斥着一种冷酷，那是在血与沙的折磨中存活下来，才会有的特殊冷漠，对待生命的冷漠，无论自己，还是敌人。

    吕一峰，只有倨傲。

    “据说，你占据了我在新规山的洞府，本想大比过后，亲自上山斩你，你倒也识趣！”

    “也罢，你们……早就期待我出手，估算一下我的实力？”

    吕一峰昂视群雄，一步步走向战台，说到这里，他遥遥望了眼血锋榜众人，讥笑一声，战意弥漫。

    他从一开始，便没有将新规山放在眼里，他的目标，是血峰榜，是……内门。

    “这只土狗，能够斩了薛永炎那个废物，倒也有资格当一块垫脚石。”

    一道冷笑落下，天空中陡然发出一阵阴森森的哭嚎之声，同时乌云压顶，竟给人一种凶兽围城的恐怖感。

    凝气三层！

    凝气四层！

    凝气六层！

    凝气七层！

    一层又一层的恐怖灵力，宛如大浪滔天，一层叠加一层，直到七层之后，那恐怖的波动，已经是卷起一道灵力飓风。

    “凝气七层，半年时间，何等资质！”

    血峰山一众外门，目瞪口呆，自愧不如。他们中，比较优秀的弟子，也还在朝着凝气六层努力啊。

    煞然间，那道冲天而起的灵力飓风中央，闪烁出了一道刺目的灿银光芒。

    一成！

    三成！

    五成！

    八成！

    九成！

    当吕一峰一只脚掌踏到战台之上，围绕他滚荡旋转的灵力，已经通体散发着璀璨银色，刺的人们眼珠子生疼。

    “跪下！”

    又是一步踏出，吕一峰身上的灿银灵力，陡然再度升腾，这时候，一道恐怖之极的威压，以他为中心，呈滚滚波浪，轰然扩散开来，霎时间，尘土激荡，战台地面都仿佛被掀翻。

    “灿银灵力……大圆满！”

    无数弟子闭着眼睛，大气不敢出，唐木雯刚拿起一杯水，还没等喝进口中，便被他狠狠捏碎。

    灿银灵力大圆满，血锋榜也只有寥寥几人修炼成功。

    “有暇大圆满，并不是无暇污垢，”

    望着那如龙一般滂湃的灵力，吴言时目光闪烁，表情没有什么变化。

    “无暇大圆满，只有大气运者，才能触碰，即便是内门，也没有几人修炼成功，那是要走向更高层次的境界，太难、太难！”

    闻言，唐木雯叹了口气，他也是灿银大圆满，但的瑕疵，和吕一峰不相上下。

    “跪？”

    那无边的威压，仿佛是九霄陨石，将地面石板，都压出些许细小裂缝，在所有人都期待白谊跪地的瞬间，那地面裂缝陡然扩散，又一道威压凛近，粉尘飞扬，宛如盘蛇般扩散开来。

    咔嚓！

    下一息，吴言时浑身冷意弥漫，其脚下砖石碎裂龟裂，他的瞳孔，第一次露出了不可思议。

    大圆满！

    又是一道灿银大圆满的气息。

    后者刚刚出现，前面的威压，便是轰然而退，几乎是溃散，战台地面，也密布了一层密密麻麻的龟裂细纹。

    仅一场威压较量，已经是如此恐怖。

    “无暇污垢！”

    观战台上，从一开始，即便是薛永炎被斩，都面无表情的吕云候，突然瞳孔一缩，好像想到了什么。

    “怎么可能？半年时间，新规山竟然出现两名灿银大圆满弟子！”

    一众内门，互相注视一眼，皆从对方眼中看到了不可思议。

    若假以时日，这二人必然成为天骄。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    威压被荡开，吕一峰面色冰寒，几乎是同时间，七道剑芒，冲天而起，而后凌空悬浮在其身后，如同一尊尊冷血侍卫。

    白谊并没有让人等太久，同样七柄飞剑，与吕一峰隔空对峙。

    出手石破天惊，万众瞩目。

    “一条土狗，能做到如此程度，你很让人震惊！我吕一峰已经斩杀了血锋榜第十，今天，就用李正嵘的法剑，让你知道，什么叫天高地厚。”

    嗖！

    一拍储物袋，一柄闪烁着璀璨光芒的法剑，出现在吕一峰掌心，那熠熠光辉，宛如胜利的荣光，而这柄剑，便是他的战果。

    这柄剑，对于血峰山众弟子来说，并不陌生，之前血锋榜第十李正嵘，常年背在身上，可谓他的标志。

    “什么……不可能……那是……紫玉剑！”

    “不可能，紫玉剑为什么会在白谊身上！”

    “难道……绝对不可能！”

    吕一峰斩杀李正嵘的消息，早已被魔羚宗弟子熟知，即便是内门，也都有所耳闻，当人们看着其手中法剑，正在睹物思人之际，陡然间，对面一道更加璀璨的紫光，将所有目光霸占。

    这紫光，无数人记忆犹新。

    这紫光，曾经是一个传奇。

    这紫光，曾经属于血锋榜第八，皮劲空！

    前几天，皮劲空莫名被斩。

    “果然，皮劲空是被新规山弟子斩杀！”

    相对于无暇灿银灵力，紫玉剑，并没有令吴言时有太多震惊。