
    翌日清晨，白谊将三颗灵石装进布袋，而后背着两炳生铁剑，离开居住一个月的小屋，朝着山上走去。

    其实灵石也可以吸收，但玉佩无法提升灵石品质，白谊总觉得用灵石买些丹药，才能发挥最大效果，毕竟据张勇武所说，山腰不比山下，没钱寸步难行。

    上山只有一条路，可能是清晨的原因，白谊一路清静，不一会便看到一层淡青色光幕，阻挡着小路。

    “通过这道光幕，便算是正真外门弟子了。”

    白谊瞳孔微微一动，而后大袖一甩，随手一道灵力打出，那光幕便仿佛被撕裂出一道缺口，白谊从容而过。

    “呼……好浓郁的灵力！”

    通过光幕，顿时间一股灵力直冲鼻腔，白谊体内绿蟾好不容易鼓起的鼓包，瞬间干瘪下去。

    只要有灵力入体，白谊就不怕蟾蛊作祟，只是别人突破，需要吸收十成灵力，而白谊则需要二十成，压制蟾蛊，会浪费一半。

    “解开浑身口袋，搜身后，可以进入外门区。”

    还没走几步，突然几道讥笑，止住了白谊脚步。

    “嗯？两个凝气二层，一个凝气一层中期！”

    白谊判断出三人修为后，皱了皱眉，疑惑问道：

    “这是宗规？”

    “哈哈，宗规！对，就是宗规，老子就是宗规！”

    另一名青年更是放肆的笑出声来。

    “既然是宗规，为什么他不解开口袋，不搜身！”

    闻言，白谊冷漠的指了指旁边一名青年，这人在他通过光幕后，才急匆匆赶来，明显也是刚刚突破，此刻已经通过路口，但这三人，并没有阻拦。

    “呸，你是什么东西，敢和李冬虎比，人家虽然刚刚凝气成功，但他哥李夏虎，可是第十个上山的强者。”

    青年耻笑一声，堂堂凝气二层初期，眼神竟然冲着李冬虎一阵谄媚。

    “我家富庶一方，从小锦衣玉食，身份高贵，你是什么东西？竟敢和我相比？此人没资格进外门区，打残直接扔出山门吧。”

    话音传到李冬虎耳中，他突然停下脚步，不悦看了眼白谊，而后傲慢的指使道。

    前者拿他做比较，显然令他感到了耻辱。

    “如此看来，这搜身，并不是宗规！”

    白谊眉角动了动，呢喃一句。

    ……

    “咦……那是……白师兄，他竟然凝气成功了……不对，白师兄性子刚烈，可别刚上山就被殴打！”

    远处，张勇武一身青袍，正要下山，突然远远看到人群，短暂惊喜之后，眼中露出凝重的担忧。

    那两名凝气二层的青年，在外门区名气颇大，虽然只是初期，但可是一霸。

    ……

    “听说令兄已经突破凝气四层，恭喜恭喜，此人这条贱命，便算是贺礼吧！打残你，再搜身，道理是一样的。”

    一声狞笑后，凝气一层中期的青年，一拳轰来，灵力包裹着拳风，这一拳下去，再壮实的大汉，也会身受重伤，竟然出手便是杀招。

    “搜身吗？正愁找不到一条快速发财致富之道，你们倒是提醒了我！”

    白谊瞳孔一亮，认真的呢喃一声，他冷漠的表情，竟然丝毫没在意那狰狞的拳风。

    ……

    “完了，这个月我就攒了两个灵石，不知道能不能解救白师兄……咦……”

    远处，张勇武看眼白谊就要被打，焦急的跑过来，但下一刻，他便愣了一下。

    ……

    啪！

    眼看拳风就要轰到白谊脸颊，千钧一发之际，一只手掌，稳稳将拳头捏在掌心，纹丝不动。

    “嗯？”

    众人还来不及惊愕。

    “……啊……！”

    一声凄厉的惨嚎，便是陡然直冲天际。

    咔嚓。

    白谊目光冷漠，手掌却不断收紧，一片震惊的目光中，那拳头竟然被捏到变形，而后是牙酸的骨骼碎裂声，随后一声脆响，白谊松开手掌。

    嘶！

    现场除了惨嚎，便是一阵倒吸凉气的声音！

    那人扶着手腕，手掌却像皮肉里抱着一推碎骨头般，软塌塌左右摇摆，恐怖异常。

    “废了……你竟然废了他一只手掌？”

    稍后，两个凝气二层的少年，杀机毕露，一层雄厚的青色灵力，缓缓升腾起来。

    ……嘭……嘭……

    眨眼间，两道身影散出无穷拳影，瞬间便将白谊笼罩，霎时间，一片血肉击打之声，招招置人于死地。

    根本没有任何解释！

    “不会被打死了吧！”

    张勇武凝气一层巅峰，他深知二层之后，力量是质的蜕变，自己根本没有还手之力，心中甚至有了帮助白谊收尸的念头。

    “就这点力气吗？现在……该我了！”

    二人一脸冷笑，一阵畅快的轰击后，正要查看白谊是否被打死，突然，后者双目陡然睁开，瞳孔早已充满狰狞的血丝。

    嘭！

    嘭！

    “……啊……啊……”

    几乎是同时，二人耳畔同时出现一道冷漠的声音，随后，两声惨嚎，凄厉扩散开来，两道身影瞬间萎靡，仿佛被抽干了灵魂，直接瘫软在地，昏迷过去。

    下一息，白谊已经站在他们身后，仅一招，击打在脊髓中央，毫厘不差。

    “大暗琉璃身不愧是禁术级肉身功法，这才仅仅一条黑线，几乎可以抵挡凝气二层的全力轰击。”

    白谊收拳，脸庞冷漠，同时心中却惊叹禁术的强悍。

    虽然挨着拳头也很疼，但却没有生命危险，这二人只是他的试金石。

    另一边，白谊废了二人，却令不少路过弟子，都忍不住心脏狂跳。

    “脊柱粉碎，这二人怕是被……废了！凝气二层，就这么被秒杀。”

    “好歹毒的手段，此人心狠手辣，人人得而诛之。”

    不一会，人群越聚集越多，但多是凝气一层，见到这一幕后，纷纷恶毒斥责，义愤填膺。

    “白师兄……你……你冲动了啊，这下可怎么收场！”

    张勇武终于赶过来，虽然也惊叹于白谊的手段，但更多的，还是担忧。

    “我手段歹毒？这三人出手狠辣，要废我的时候，你们的指责在哪里？为什么不说他们人人得而诛之？如果是我被废，你们应该会拍手称快吧！”

    闻言，白谊冷笑一声，指着手臂被废的青年，淡漠道：

    “将那两个废物搜身，连你的东西，全部给我，给你十息时间！”

    后者明显被白谊秒杀凝气二层的实力吓傻，慌忙忍着剧痛，用一只手开始搜身。

    “哼，大言不惭，你太狂妄，谁帮我斩杀此子，来日我李冬虎必有相报。”

    三人瞬间被废，李冬虎面色狰狞，虽然他有靠山，有恃无恐，但依旧被气得七窍生烟。

    “我与你无冤无仇，你第一句话，就要废我修为，第二句话，就要斩杀于我，而我……只能以牙还牙！”

    白谊猛地转头，而后缓缓朝着前者走去，表情冷漠。

    “你……你敢……我哥是李夏虎，凝气四层强者，是第十个站上外门区的天骄，你……”

    眼看白谊越来越近，李冬虎瞳孔中第一次露出惊恐。

    “我活了这么大，什么都经历过，但唯独不懂，什么是……怕！今天，请教一下。”

    众人眼睁睁看着白谊一步步走到李冬虎身前，一把捏起后者下颚，而后猛地将其头颅，狠狠砸在地面，顿时碎石震裂，鲜血飞溅。

    李冬虎甚至连反抗的举动都没有。

    “我记得你说过，你身份尊贵，出个价吧，买下你这条贵命！”

    白谊常年厮杀，下手极有分寸，此刻李冬虎虽然看似重伤，但却没有昏迷，他一步跨过，踩着后者脑袋，认真的问道。

    “十、十个灵石，十个！”

    半响之后，李冬虎勉强爬起来，此时他满脸鲜血，五官都已经变形，望着白谊，浑身发抖。

    “好，果然不愧是尊贵身份，一百灵石，成交。”

    白谊冷笑一声。

    “我说的是十个，不是一百，我刚刚凝气成功，怎么可能有一百灵石！”

    闻言，李冬虎目光错愕，甚至开始怀疑人生。

    “你可以借啊！刚才你颐指气使，很嚣张的！”

    白谊看了眼围观人群，认真的帮李冬虎出着主意。

    “好无耻！”

    这一幕，不光其他人，就连张勇武都深深被震撼。

    他们惊愕于白谊的实力，敢怒不敢言，但李冬虎身后有李夏虎，后者虽然去凶兽山脉历练，还未归来，但却是是凝气四层，他们只能纷纷资助，以求落个人情。

    至于白谊？等李夏虎归来，后者就是丧命之时，虽然前者可能是凝气二层巅峰，但差距就是差距，无法逾越。

    半个时辰之后！

    白谊数着布袋里的一百灵石，嘴角露出了笑容。

    而他的胸口，还塞着十几个灵石，以及两枚凝气丹，今日收获颇丰。

    “我可以走了吗？”

    怨毒的看了眼白谊，李冬虎挣扎着就要离开。

    “等等！这一百灵石，是你的买命钱！”

    白谊站起来，一道澎湃的灵力冲天而起，而后睥睨的看了眼四周，大喊一声：

    “现在，开始抢劫，要经过此路，每人一个灵石！”

    惊愕！

    在场差不多一百人，纷纷露出不可思议的神色。

    “刚才我又没有说话，为什么连我也抢？”

    一些人怒气冲冲，不忿的问道，他们真的只是看热闹。

    “我抢劫向来一视同仁，少废话。”

    白谊懒得解释，直接扔了快破布在路中间。

    一时间，人们被之前白谊的雷霆手段震慑，即便有几个凝气二层想出手，也被同伴悄悄拉住，最终第一个人扔下一块灵石，后面也开始留下了买路钱。

    “这……这就赚钱了？”

    张勇武一脸懵呆，长发在风中凌乱。