
    “我的伤势……竟然痊愈，没有绿蟾蛊折磨，而且五感清晰了一倍不止，浑身充满莫名的力量，不对……这里，恐怕就是蟾老口中所说的……幻境。”

    几息之后，白谊感受到身体状态的不同，缓缓平静下来，同时脑海中出现了一个常年带着狞笑的丑陋老者。

    憎恨的火焰，瞬间点燃白谊双瞳。

    蟾老，蟾蛊门老祖，常年饲养着一千孩童，相互厮杀，死了再抓。

    蛊，邪门！

    养千虫，令其饥饿，互相蚕食，取至强，得虫王，有伤天和。

    而虫王诞生，伴随着无数同类的死亡。

    白谊清晰记得，他生活在一个沿海小村子，五岁那年，他卷起裤管，光着脚丫踩在沙滩上，总是幻想海的尽头，是否有另一个世界！

    突然，一阵阴风遮天蔽日，而后自己昏迷过去，从此，再也没有见过映象模糊的父母，随后伴随他十几年的，就是肚子里随时会爆炸的绿蟾，还有一个字……杀！

    为一个馊馒头，杀。

    为一口凉水，杀。

    或许放一个屁，也会被杀。

    而更多的，还是一口丹药泔水。

    蟾老，以人为蛊，掠来五六岁孩童，种下绿蟾，杀一人，得一口丹汤，若十天无丹汤喝下，绿蟾炸裂，毒素渗透，人蛊浑身溃烂，神智疯癫，如行尸走肉，想死都求不得。

    人蛊杀戮的同时，蟾老也会对他们说一些修士的事情，其他人不在乎，但白谊，却特别留意，所以今天这幻境，他即是陌生，又隐隐有些熟悉。

    嗖！

    白谊思索了几息，面色一凛，瞳孔收缩间，思绪再度集中在眼前。

    而与此同时，电光火石间，一道黑影，在他眼前闪过，竟然没有引出一点风声。

    那是……宗门口的巨型羚羊雕像！

    无数次的杀戮，早已将白谊的观察力锻炼至恐怖，他面色一变，将浑身力量，都集中在双目。

    魔羚身形矫健，飞掠至半空，朝着远方烈日弹去。

    虽然它速度极快，但白谊依旧注意到了魔羚那对异常璀璨的魔羚之角。

    像剑！

    朝着烈日，朝着苍穹，刺去，义无反顾！

    天幕仿佛被魔角之剑，一重重刺穿、崩塌，碎裂开来，漫天洒落，地动山摇，一副末日景象。

    轰！

    看着魔角运行轨迹，一时间，好像有一股说不清道不明的明悟，在他脑海中震荡开来，但又好像有一层隔膜，在阻挡着这一股明悟。

    嘭！

    顾不得许多，刹那间，白谊脚掌狠狠一踏地面，身形瞬间掠出。

    刚才，他已经将一切路线规划完毕，此刻虽身在荆棘丛林，但地图在脑海中形成，速度却比平地，还要更快。

    近，再近点，再看清点。

    白谊紧咬牙关，脸庞带着一抹疯狂，他脑海中的隔膜越来越薄，而他的速度，也快到极限。

    砰！

    突然，他猛地一个跳跃，将身前巨树树叉狠狠拽下，形成一个巨大的弓形，白谊左掌，血肉模糊，而他的右掌，捏着一根累赘的木棍。

    “起！”

    心中一念，那树叉被压缩到了极致，而后仿佛一尊投石车，狠狠将白谊弹向天际。

    这一刻，白谊同魔羚一样，同样飞在空中。

    三丈。

    终于，白谊嘴角一动，冷漠的脸上，露出一抹僵硬的笑意。

    他看清了魔羚的身形，看清了魔羚角复杂诡异的螺纹，看清了那一双残忍的血瞳，从未如此清晰。那魔羚角的惊世一斩，也清晰刻印在脑海，阻挡明悟的隔膜，分崩离析。

    嗖！

    右手中的木棍，化身为剑，白谊模仿魔羚，朝着苍穹，狠狠斩下。

    霎时间，一道赤红的匹练，宛如漩涡，抽空了方圆一切灵力，惊现于天际，似要将天幕撕开。

    噗！

    但……仅仅完成一半，执剑的人，轰然坠落，同时一大口鲜血漫天散落。

    “该死，幻境也无法压制绿蟾蛊吗？”

    也就一斩落幕之时，白谊小腹一痛，刚才消失的绿蟾蛊，陡然出现，它下颚的丑陋鼓包，胀的更大。

    ……

    “终于结束了吗？我杀人如麻，只想活着，只想做一个平常农夫，只想再回到小渔村，看看当年的老屋，当年的海，或许爹娘还在人世，我未尽一天孝道……不知道我成为脓烂活死人后，谁会大发慈悲，结果我的苦厄。”

    随着身体坠落，白谊冷漠的脸庞，逐渐绽开一朵微笑，有些童真，仿佛融化了冰山的一缕春风。

    绝望中，夹杂着一些……解脱。

    “哈哈，这废物丁级资质，猪狗不如，此时口喷鲜血，恐怕是被悟性山厌恶。”

    “这种东西还要测验，简直浪费时间。”

    片刻后，一阵吵杂的谩骂蜂拥挤入耳朵，白谊眉头一皱，一瞬间站起身来，再度警惕，站到一个较为安全的位置，前后不到一息时间。

    “原来刚才我没死，只是从幻境中出来而已。”

    疼痛重回身体，绿蟾蛊依旧冷漠的鼓着下颚，眼前是无数鄙夷嫌弃的目光，这一刻，白谊恍如隔世，但万幸自己没死。

    “滚开，后面人还要测试。”

    见白谊赖在天赋山前不走，后面的少年明显不耐烦，驱赶道。

    “结果还未出！”

    冷冷看了眼后者，白谊面无表情。

    “天赋是丁，悟性难道不是丁吗？”

    话落，人们才反应过来，白谊天赋丁级没错，但悟性测试，好像还没出结果。

    ……

    “皇符圣旨，赵国吾民接旨！”

    就在众人要驱赶白谊之时，突然一道滂湃雄浑的声浪，从远处天际，滚滚而开，声浪中自然带着一股皇天浩荡之气，几乎是下意识，无数人肝胆一寒，慌忙跪地匍匐，魔羚宗门前，也有无数人瞬间下跪。

    与此同时，无数金色铁书，由遥远的赵国国都，铺天盖地飞往无数城池，远远望去，金书浩荡，宛如遮天蔽日的金色天幕。

    这时候，魔羚宗众外门执事，面色凛然，不跪。

    已经通过测试的新人弟子，虽瑟瑟发抖，但不跪。

    吕一峰俊朗的眉头皱了皱眉，最终拳头狠狠一握，没有跪下。

    而白谊身后，无论是还未测试，还是测试被淘汰，亦或者陪同亲属家丁，清一色跪伏在地，瑟瑟发抖吗，但他……未跪。

    皇道威压虽然恐怖，但对比于生死，还是弱了些，白谊不难抵挡。

    五十三人站立，在密密麻麻的匍匐中，显得异常突兀。

    “哼，我魔羚宗，修仙宗门，岂受你皇道威压，开！”

    这时候，突然一道冷喝，从天赋山山顶传出。

    这冷喝如一柄利箭，将笼罩在魔羚宗山门前的威压天幕，狠狠撕开，瞬间寒意消失，人们浑身汗水，仿佛被剥夺的阳光，重新回到了身体，虽还是跪姿，但却不少人松气间偷偷抬起了头。

    白谊也同样抬头望去，一张金色圣旨，瞬息飞来，悬浮空中，自动展开。

    “赵国太子，赵吴极！”

    圣旨化作一尊十丈光幕，那光幕中，一尊年轻的背影，脚踏万丈高台，背对天下，宛如天神，他黑发垂腰，一身明黄绸缎，将身躯衬托的无比挺拔。

    嘎嘣！

    见状，白谊手掌忍不住狠狠一握，瞬间炸出骨骼摩擦声，可见力道之大。

    那伟岸背影之下，赫然跪着一名绿袍老者。

    老者跪对着人群，浑身溃烂，披头散发，但丑陋的五官，依稀还能看到一抹疯狂的狞笑。

    “蟾蛊门，绿蟾老怪，本太子给你最后一次机会，交出皇室至宝，饶你不死，可赐皇家外姓侯，永享富贵，否则你求生不得，求死不能。”

    半响后，太子赵吴极声音回荡开来，响彻天际。

    “桀桀桀桀，本座活着，就是与你赵氏作对。十年，我屠了赵国数十万人，终于练成天蟾人蛊，就为毁灭你赵国皇室。你赵国至宝，必将助我天蟾人蛊，踩碎你皇脉社稷……桀桀……人蛊，你可以恨本座，可以对本座挖坟抛尸。但本座今日昭告天下，解开你蟾蛊的解药，就在赵氏龙脉，去铲平它，去毁灭它……桀桀……”

    跪地老者突然开口，声音如指甲划陶瓷般刺耳，听着便令人不寒而栗，而他话语中的内容，更加令无数人肝胆俱裂。

    毁了赵国皇室龙脉？

    这可是赵国四大宗门联合起来，都不敢干的大事啊。

    靠一个什么所谓天蟾人蛊？

    疯子！

    “疯子！怪物！老畜生！你毁灭皇室，为什么自己不去，为什么要给我下蛊，逼我杀那么多人，我结拜大哥，我结拜小妹，那么多兄弟姐妹，全被我杀了，为什么让我生不如死，为什么，……为什么？”

    绿蟾老祖的话语，唯有白谊一人能听懂，他靠着皇道圣旨，也就是对自己一个人述遗言，所以对前者的怨毒、憎恨，如滚滚天河，哪怕太子赵吴极，都不及白谊万分之一。

    “冥顽不灵！”

    话落，赵吴极终于失去了最后的耐心，缓缓抬起了手掌。

    “桀桀，不劳你这末代皇朝的太子动手，本尊想死，无人能阻拦……人蛊，记得老祖的叮嘱，想要活，想要解开绿蟾蛊，去赵国龙脉，桀桀桀桀……”

    话音落下，在一阵阴煞的尖笑中，绿蟾老怪轰然自爆，灰飞烟灭。

    “哼，疯人妄语！”

    赵吴极冷哼一声，而后大袖一甩，顿时间滚滚声浪，再度传开：

    “通缉蟾蛊门余孽，提供有效情报者，赏凝气丹一枚……斩杀余孽者，赐封地，赐爵位，赏凝气丹十枚，福泽后世……活捉余孽者，赏外姓侯，拜入皇室修行，资源享之不尽……若……余孽来皇城负罪，献上赵国至宝，赦免一切罪，赐赵国核心传承，下嫁公主，为驸马位……余孽，三思！”

    话落，赵吴极缓缓转过身来。

    双眉入鬓，凤眼龙目，那是一种看一眼，便永生难忘的脸庞，仅仅站在那里，便令人不寒而栗。

    随后，光幕缓缓消散，那金色圣旨，也空中燃烧，成了飞灰。

    “至宝……就是你吗？可笑，你有什么用？能让我活过这十天吗？”

    白谊摊开手掌，精神凝聚间，一团翠绿色氤氲出现，而后逐渐形成一块长方形玉佩，玉佩纂刻着无数符文，如蝌蚪般游动，密密麻麻令人眼花缭乱。

    虽然看起来不凡……但，一点用没有，白谊已经不眠不休，研究了整整三天。

    他也不怕人多眼杂，之前白谊试过，这玉佩融入自己身体后，只有自己能看见。

    至于去皇城当驸马？

    还不如死在外界，倒也自在。

    “至宝被盗，还好意思昭告天下，一场闹剧……魔羚宗所属，继续测试！”

    赵国国境内，唯一不惧皇室者，便是四大宗门，天赋山上的长老一脸不悦，大袖一甩，将愣神的人群震慑清醒。

    “对，什么余孽，距离咱们太远，还是安心测试，入魔羚宗才是大事。”

    一阵短暂的议论后，尘归尘土归土。

    “该谁了，快点测试。”

    嘈杂在继续，在一片催促声中，白谊身后的少年一脸不耐烦，就要开口谩骂。

    突然，一直冰冷的天赋山，竟然开始抖动，地面摇晃，碎石飞溅，随之，一道异常璀璨的金光，自山腰蔓延开来，顷刻间便铺散大地，刺眼的金黄，闪的无数人闭上了眼。

    “甲……甲、甲中！”

    吕一峰旁边的外门执事，愣愣的念出了测试山上的字。

    金光普照，甲级悟性。

    对他来说，这一幕何其熟悉。

    如今已是内门的天骄陈启凡，当年就在他身前排队，当年就是甲中。

    此刻，不少人纷纷醒悟过来，刚才注意力被皇符圣旨吸引，此刻才发现，距离白谊测试完毕，已经过去很久，甚至比吕一峰，还要久很多。