
    “竟然……是个人！”

    随着山峰炸裂，白谊身形，避无可避的出现在众人眼前，所幸，松鼠机灵，早已不知道逃窜到了什么地方。

    经过刚才一轮厮杀，金煞虫死亡不少，此刻白谊突破完毕，漫天筑基气息收敛，它们宛如无头苍蝇，再也找不到攻击目标。

    秘境防御，本就是令金煞虫找最强之人围攻，白谊突破之际，暴露出来的实力，那可是筑基，要知道，筑基是秘境的绝对禁忌，也是引发秘境开始防御的引线。

    这一刻，金煞虫经过筑基气息威压，好像是不屑再围攻他们这些凝气期内门，乱成一团，竟然纷纷散开，好像是再次去搜寻筑基气息。

    而白谊身形，落在众人视线中央，令不少人神色异常，没有了金煞虫威胁，这里的气氛，却更加紧张起来。

    “交出异宝！”

    半响后，一个内门突然阴森森开口，代表大家说出了心声。

    这一刻，天幕中无数柄飞剑急速颤抖，滚滚荡荡，一道道实质般的杀意，令得这里空气凝固，要知道，现在操控飞剑的，可都是内门天骄，他们虽然没有踏入第二境，但魔灵剑意，各个都是九层！

    无论飞剑品质，还是操控飞剑的人，都是白谊前所未见。

    冷汗，从他额头滴落。

    这一刻，他几乎窒息，浑身每一个毛孔都在颤栗。

    “白谊，居然是你这小贼，将至宝交出，饶你不死……还有我的无影剑！”

    突然一声惊呼，叫出了白谊名字。

    此人，正是薛半曲。

    失去无影剑，他在内门过的颇为阴郁，此次进入秘境，又遭遇金煞虫异变，好几次差点被分食，一路跌跌撞撞，才混到这里。

    本来，他对这所谓异宝，也不抱什么希望，毕竟第一小队在前暂且不说，另一边还有鬼承虎视眈眈，他只是混进人群中，求一个自保。谁知道异宝之地，竟然出现了白谊。

    “他竟然没有死在吕一峰剑下？”

    最强小队中，吴言时看清白谊，顿时心中一惊。

    这个新规山弟子，无数次给了他震惊。

    能够从吕云候镇压之下逃脱，这已经是奇迹，吕一峰禁地外狙杀，他陷入必死境地，竟然还能逃脱，此刻赫然进入第一境，还引发异象，如何能不令人心惊。

    这家伙，到底怎么修炼的。

    凝气十层啊！

    看着后者身上释放出的恐怖气息，吴言时开始怀疑人生。

    要知道，白谊现在还是新规山弟子啊。

    修炼不足一年，凝气十层，人们好像都在鄙视白谊低贱出身，嘲笑他狂妄自大，却没有在意，他早已靠着孤单的自己，将所有天骄，甩在了身后。

    稍后，吴言时又叹了口气，白谊目前的状态，就是一块活生生的肥肉，刚才重宝异象，已经引的所有人眼红，异象结束，他出现在这里，任何理由，都逃不过这么多人的贪婪。

    即便他凝气十层，又能怎样？

    这里每一位内门，都是凝气十层，别说现在是群而围之，即便是随意跳出来一个，哪怕是薛半曲，白谊都没有必胜把握。

    除非……他能筑基！

    “不可能！”

    这个想法刚一冒头，吴言时自己都被自己吓了一跳。

    一年时间不到，直接筑基，别说魔羚宗，整个赵国，都没有这种妖孽。

    “可惜，我也自身难保！”

    叹了口气，吴言时身旁有一股冷意绽放，他心头一震，脚下悄然后退了半步。

    金煞虫不在主动攻击他们，小队没有了外在的生命压迫，他……或许说血锋榜，也就没有了存在意义。

    不……或许血锋榜还有用，只是没有之前那么必不可少！毕竟这些金煞虫还在，如果有人手持血锋榜，金煞虫虽不主动攻击人，但人可以去反攻金煞虫，说到底，那金髓，才是他们来秘境的目得。

    刚才虫潮危及生命，没人敢抢了血锋榜，再去尝试操控！当然，那不是他们尊敬血锋榜，而是因为他们怕弄巧成拙。

    但……现在不同了，没有生命危险，可以拿着血锋榜……慢慢研究，毕竟不少人曾经拥有过，总归是有些办法。

    “如果我说，根本没有什么异宝，所谓异象，只是我在突破凝气九层，你们……信吗？”

    半响后，一只沉默的白谊，突然开口。

    他被万剑威胁，像是一只待宰杀的羔羊，这一句话平静如水，但落在别人耳中，却是唯唯诺诺。

    “哈哈，你当所有天骄都傻吗？刚才金煞虫群体围攻，又有异象出现，而你就在山峰内部，若没有重宝，你自己信吗？蠢货！”

    “切不可因为贪婪，失去了性命。”

    “别废话了，主动打开储物袋，将所有物品，摆在身前。”

    看清了白谊修为，这些内门顿时高高在上，一个个颐指气使，纷纷命令道。

    “我们都是魔羚宗弟子，外面金煞虫泛滥，随时可能围攻回来，不是应该团结一致，猎杀金煞虫吗？”

    愣了半响，白谊突然叹了口气，平静的说道。

    他语气不卑不亢，看着一张张嘲讽贪婪的脸，好在诉说着最后遗言。

    “哼，你是什么东西？也配与我等为伍？我们是魔羚宗内门天骄，是魔羚宗真正弟子，你一个低贱外门，有什么资格说这话？”

    一个内门冷笑一声，不屑的看着白谊。

    “哈哈，一个区区外门，误打误撞，不小心弄到重宝，竟然还想私藏。”

    “区区外门，也敢言和我们团结一致，你当自己是什么东西？哈哈！”

    “简直可笑！”

    一声声嘲笑，瞬间淹没白谊，那讥讽的眼神，是内心深处的看不起。

    “是吗！或许，我……天真了！”

    被讥讽嘲笑了一刻钟，白谊嘴角动了动，自嘲一笑。

    “没时间和你耽误，把你擒了，酷刑逼问吧！”

    这时候，一直没有开口的鬼承，陡然瞳孔一缩，下一息，他的身躯，已如一只遮天大鹏，率先碾碎重重空间，带起滚滚气浪，冲入白谊身前。

    “不好，不能让鬼承抢先！”

    第一小队这些天骄，丝毫没有落后，四道身影，滚滚荡荡，刹那间，暴掠而出！

    随后，不少身躯，紧随其后，争先恐后。

    他们出奇的没有斩杀白谊，谁都清楚，活的比死的更重要。

    “吴师弟，你可不要不管师姐啊，这第一境如此凶险，师姐还需要你保护呢！”

    眼看人们大乱，吴言时目光一动，脚下轻移，就要离开这是非之地，有血锋榜在，只要不再次遇到虫潮，他求一个自保，过十几天，自然能出去。

    可下一息，一道软绵绵的呢喃，伴随着一阵少女清香，便在耳畔响起。