
    白谊在突破期间，那九柄法器并未停歇，甚至杀意渐长。

    井游人身为血锋榜第三，储物袋内自然也有不少优质存货，这一刻，剑芒如寒风搅动，那些外门，本来就摇摇欲坠，几息时间，仿佛砍瓜切菜，三十八人，已经被斩二十九人。

    白谊甲级悟性，已然将魔羚剑意领悟到第九重，九剑齐飞之境界。

    剩下的弟子，被恐怖支配，各个胆敢惧裂，一屁股坐到在地，旁边是前一息还在和自己商量着如何折磨白谊的同门，此时已然是一具死状凄惨的尸体。

    “求，求你放过我，念在我修炼不易，求你！”

    “我现在就离开秘境，不对，秘境一个月之后才能开启，我现在躲到无人角落，再也不出现，求你放过我，行吗？”

    “白、白师兄，念在同门情义，今日不杀之恩，日后我定当牛做马，鞍前马后。”

    几息过后，白谊身上银芒收敛，他长袍破烂，比乞丐还要狼狈，但其气质，却越发出尘，凝气九层的洗礼，令他伤势痊愈，状态重回巅峰。

    此时，剩下的几个外门，早已放弃了维持阵法，一个个双膝跪地，声泪俱下，可悲可怜。

    “每次都是死到临头，才知懊悔。如果当时，你们忍住贪婪，不趟这浑水，我又怎么会无端惹你们？”

    “刚才你们万剑齐发，威风凛凛，脑子里恐怕都是日后唐木雯承诺的好处吧？你们践踏我生命的时候，可曾想过，我……也是魔羚宗一员，也是你们的同门，你们……可曾怜悯过我一点？”

    “唉！”

    这声叹息，好像参杂着复杂的包袱，很沉重。

    “或许我内心，也不愿意滥杀！我好不容易从噩梦中走出，我想魔羚宗每一名弟子，都和张勇武一样，我想与所有人和谐共处，探讨功法，切磋技艺，把酒言欢，我又岂会为难别人！但……对不起，杀人者，人恒杀之！”

    怅然一声长叹，白谊屈指一弹，飞剑颤抖，杀意如龙，剩下外门弟子，纷纷被斩。

    至此，一共三十八名外门，除了唐木雯，无一人幸存。

    望着脚下累累尸体，即便是唐木雯，也震惊的一个字说不出来。

    他虽然凝气九层，虽然也杀过不少人，但这种杀戮，他还是第一次亲眼所见，接近四十人，尸体横七竖八，铺满大地，杀人者……面不改色。

    “这是一个魔鬼吗？”

    唐木雯心中一寒，甚至有一种错觉……白谊，比吕一峰还要危险。

    嗖！

    空中一道透明涟漪闪过，白谊脚下，最后一只金煞虫被拦腰斩断。

    “如果不是吕云候炼造出这柄紫阳剑，我要斩杀这十只金煞虫，也要大费周章！”

    进了秘境，白谊才能体会到当日吕云候见剑成之时的狂喜，拥有这柄剑，他在秘境内，将如鱼得水。

    轰隆隆……轰隆隆……

    突然间，白谊脚掌一抖，他脚下的泥土，开始疯狂颤抖，一层碎石，已然漂浮而起。

    “糟糕，这可恶阵法，要传送？”

    白谊心头一震，唐木雯刚才说过，这阵法他也无法控制，最终会形成一股传送之力，位置茫无目的。

    “哈哈，白谊，你斩杀了他们又如何？没有他们维持阵法运转，大阵奔溃在即，希望你被传送到金煞虫老巢，被万虫吞噬而死……哈哈！”

    “对了，我要提醒你一下，这十只金煞虫，早已被内门震伤肺腑，本就是重伤之躯，别以为以后的金煞虫，还像这么弱啊，哈哈！”

    这时候，唐木雯也狂笑着，彻底放开与阵法的连接，看着被传送之力笼罩的白谊，如同看着一个死人。

    与这些外门之死比较，他更在意那咒金葫上漂浮的半滴金髓。

    “可惜这些金煞虫被内门震伤，如此恐怖的灵力乱潮，才凝聚出半滴金髓，可惜！”

    他手指一挥，咒金葫微微颤抖一下，将金髓收进葫内，就要原路飞灰。

    这时候，突然一道银色身影，猛地将咒金葫拦腰抱住，不让其飞起。

    松鼠！

    此刻他鼠目闪烁异样光彩，浑身发毛根根竖起，大有拼了命，也要抢夺咒金葫的意念。

    “孽畜，早就看到你贼眉鼠眼，以为我没有准备？”

    松鼠出现，唐木雯出奇的没有震惊，反而是一声冷笑，同时他手掌瞬息拍出数道法印，那咒金葫刹那间金芒大盛，一股异常恐怖的气息，释放而出，直接镇压着松鼠，一同朝唐木雯飞来。

    这时候，松鼠浑身颤抖，鼠脸上露出异常痛苦的神色。

    “咒金葫是我先祖本命法器，与我血肉相连，你区区畜生，也有资格抢夺？你虽然认了白谊为主，但我将你擒拿，也不愁卖个好价钱。”

    “你贪婪无比，却想不到，咒金葫之神奇，除了凝聚金髓，还兼具筑基镇压之威，多少贼子想要染指它，都被他出奇镇压，反而葬送性命！”

    咒金葫浑身纹理浮现，繁复凝重，更加显示其至宝之品质。

    ……

    “咦……不对……这是……斗转星移！”

    另一边，白谊浑身无力，那股传送之力，仿佛是从另一个空间而来的力量，他用尽浑身解数，都无法抵抗一丝，另一边，松鼠处境万分危急，他心中大急。

    但就在这时，白谊体内所修炼而成的斗转星移专属灵力，陡然间青芒大盛。

    它看见这股传送之力，仿佛饥饿了几万年的巨兽，突然闻到鲜肉的香气。

    吞噬！

    下一息，白谊惊然发现，这股传送之力在悄然消散，而他体内那股斗转星移之力，在缓缓恢复。

    要知道，斗转星移，一天只能施展一次，否则以他的肉身力量，都扛不住空间撕裂。

    而今天为了躲避吕云候斩杀，他已经用过一次。

    此时，第二次……又可以施展。

    “不行，斗转星移吸收的速度，明显不如传送力量凝聚快。我现在脚踏地面，如果我腾空，是否能够降低传送力凝聚？”

    随着大阵急速崩塌，白谊脚底的束缚之力，也悄然变淡，此刻他屈指一弹，一柄折扇轰然展开，脚掌狠狠一踏地面，白谊腾空而起。

    “果然，这阵法只有在地面有效！”

    几乎是同时，那漫天聚拢的传送之力，随着白谊双脚离地，顿时如无头苍蝇，纷纷溃散，顷刻间被白谊吸收。

    ……

    另一边。

    唐木雯专心操控着咒金葫，一副运筹帷幄，决胜千里的表情。

    今日暗算白谊，得到半滴金髓，虽然紫阳剑没有到手，但有这神奇松鼠补充，他相信有人会出价，用更好的法器来换。

    以后，没有了吕一峰那个瘟神威胁，他将按部就班，进入内门，稳中求胜，一定能够将吴言时踩在脚下，傲视魔羚宗。

    “唐木雯，你要选择怎么死！”

    蓦然间，天空中响起一道声音，他得意的笑容，陡然凝固到脸上。

    这道声音依旧无一丝情绪，平静的像是老友打招呼。

    “白谊……他，不该被传送走了吗？”

    缓缓转过头，他看着矗立在逍遥扇上的身影，思绪陷入了深深的不可思议之中，久久回不过神来。