
    “你们叛宗的那一刻，就该想到今日结局！”

    “我和白谊一样，都没有任何背景，我们每前进一步，都比你们这些天骄苦十倍、百倍。我们得到一门功法，哪怕再普通不过，也知道这是宗门赐予，我们会感激！”

    “你们以为自己是天骄？你们以为自己撑起了魔羚宗？你们以为魔羚宗永远欠你们？狗屁，如果不是魔羚宗，你们屁都不是！”

    “从你白吃魔羚宗第一口饭开始，就只有你欠魔羚宗！”

    吴言时说罢，反手一道剑弧撕裂天空，紫芒映天，染血苍穹。

    嘭！

    一道无头人影的身躯，重重砸在地面。

    至此，叛宗弟子，无一幸免。

    最后一剑斩完，吴言时脚步虚晃两下，而后一屁股坐到地上，呼吸促急，他浑身衣衫尽湿，仿佛是刚从水中捞出一样。

    缓了口气，他大臂一挥，紫阳剑自动飞起，在空中划出一道炽热紫芒，而后直接插到距离白谊不远处的一座巨石之上，剑刃嗡嗡作响，好像在随时守护白谊安危。

    “剩下的，看你了！”

    半响之后，吴言时勉强站起身来，朝着远方走去。

    他虽然全歼叛逆，但自己来黄金秘境，却一无所获，他想去密密麻麻的金煞虫尸体里，看看能不能捡漏点金髓。

    而白谊状态依旧如雕像，吴言时知道他忙不了什么忙。

    ……

    “吴言时诛杀叛逆有功，大赏！”

    巨幕将秘境内的一切，都真实还原到众人眼中，吴言时的行为，令郭陈霄心情大悦。

    “最懂感恩的，竟然是一名外宗，一名最弱内门，简直讽刺！”

    疯老祖面无表情，眼中一片失望。

    闻言，郭陈霄也无奈。

    好像越是天骄，拿魔羚宗的越多，遇到危急之时，叛宗竟然也最快。他们宛如一只只贪婪的蛆，永远在怨毒别人，攀比别人得到的比他多，却根本不懂回报。

    “有血锋榜加持，应该能掠到血意四成筑基之魂……白谊，你真的会创造一个奇迹吗？”

    血峰榜的出现，令郭陈霄也意外，稍后，再度将目光看向巨幕。

    白谊，才是这场四宗暗战的关键棋子，若他这局能翻转生死，便是替魔羚宗争了一口气！。

    “咦……那是……五成？竟然掠夺了五成……这……”

    郭陈霄还在沉吟间，突然巨幕内的画面突变，面无表情，如雕塑一般木然的白谊，突然露出一抹冷笑。

    这冷笑……很年轻，有些年轻人特殊的自信。

    虽然很玄妙，但明眼人却不难发现，白谊的笑，有时候很世故、仿佛经历了无数沧桑，如垂暮老者。有时候却锋芒毕露，虽然冷静的可怕，但依旧是朝气蓬勃。

    “还缺……一成，白谊便有胜算！”

    这时候，饶是郭陈霄见惯了无数道大场面，也开始掌心出汗。

    他蓦然发现，自己好像一直在低估这这个外门弟子！

    这一幕，同样令得不少长老面面相觑，表情精彩。

    ……

    “啊……你给老夫下了什么怪印，为何老夫有一种想要自爆错觉！”

    白谊体内，血意魂影矗立在之前绿蟾所在的丹田之上，他苍老的额头，赫然多了一柄剑形印记。

    在血锋榜的帮助下，白谊配合蟾魂，一鼓作气，直接是将血意镇压。

    与此同时，他和蟾魂，再次掠夺后者两成筑基之魂，现在他们蕴含灵魂之力，都是五成，几乎一模一样。

    “小贼，你手段繁多，令人防不胜防，幸亏老夫早日将你夺舍，否则日后雷池筑基战，你必是魔鱼宗心腹大患……你以为掠夺老夫五成筑基之魂，便可高枕无忧？做梦！”

    “老夫为这次夺舍，准备数十年，岂能没有魂魄之功法？”

    “《七祭灭魂诀》！”

    血意癫狂了片刻便冷静下来，他只是惊诧于白谊的手段，自己并不是没有底牌。

    轰隆隆！

    血意双手残影重重，疯了似地打出一道道口诀，与此同时，白谊的头顶，出现七颗漆黑圆球，宛如森森鬼火，散发着昏幽幽的光泽。

    “嗯？”

    七颗圆球出现瞬间，发白蓦然发现，自己……不能动了，同时自己刚刚掠夺的筑基之魂，竟然在被这七颗圆球吸收着。

    他转头一看，对面血意头顶，同样漂浮着七颗圆球。

    只是对面的七颗圆球，并没有阴森的感觉，反而暖洋洋，给人神清气爽的清明！

    “灵魂功法极度稀少，你魔羚宗根本没有，这七祭灭魂诀，能够锁定你我位置，将你的魂魄之力，生生抽到七颗魂球之上，而那七颗魂球里的魂之力，会一丝不少的复制到我这里，虽然仅仅能掠夺一成魂力，但、够了！”

    “刚才我措手不及，被你掠走五成魂力，奇耻大辱，这次绝对不会失手！”

    “小贼，你还有什么底牌，尽管用啊……哈哈！等我占据六成魂之力，一定不会再给你机会！”

    施展七祭灭魂诀，血意同样不能移动，他看着头顶魂球越来越大，对方开始虚化，心情大好，连连嘲讽。

    “你说……你、也动不了？”

    几息后，突然白谊皱着眉头，平静的，认真的问道。这语气就像是一个认真好学的学徒，遇到了难题，再向先生讨教一般，真诚的血意都有一瞬间的恍惚。

    “哈哈，告诉你又如何？老夫确实动不了，这七祭灭魂诀本就是残缺功法，但又如何，你能飞过来吗？”

    愣神片刻，血意想了无数种可能，到了这种境地，对方要还有底牌，那真是妖孽了。

    ……

    “郭陈霄，你高兴太早了，你以为血意潜伏这么多年，没有底牌吗？”

    秘境外，郭陈霄望着白谊，脸色刚缓和过来，突然天际之外，一道讥笑传来。

    “郭陈霄，你还记得七祭灭魂诀吗？当年雷池大战，老夫用这门功法，几乎将你斩杀！”

    随后，那声音带着一抹骄傲，挖苦着郭陈霄。

    “七祭灭魂诀？哦？嗯！好像有这么一门古怪功法……你不能动，我也不能动……但、这功法不是残缺吗？”

    思索了几息，郭陈霄好像想起了什么。

    “哈哈，不能动又如何，血意有此功法，这次必然夺舍成功，你输定了。”

    那声音自信满满。

    “嗯……如果你不用这倒霉功法，血意还有一丝侥幸，但可惜……他好像撞枪口了！”

    这时候，郭陈霄脸色出奇的没有难看，反而是露出一抹……古怪！