
    “啊！”

    一声凄厉的惨嚎，方牧刀浑身是血，艰难冲出重围，疯狂朝着他们逃窜而来。

    啵！

    当他看到法宝璀璨，知道前方是同门所在，自己即将安全，心中刚刚松了口气。蓦然之间，一道黄金灵力，组成厚厚屏障，将自己驱散在防御墙之外，仅差一步。

    白谊！

    此刻他面无表情，那道灵力，却是他随手弹出。

    “金煞虫那么多，你想让我死啊！”

    方牧刀怒极，一拳轰到屏障之上，可惜，这屏障坚韧无比，他全力一拳，波纹扩散，但下一息恢复平常，竟然是无法动摇分毫。也就这一个呼吸之间，三道恐怖金钳再度斩落，他背后一道血淋淋伤口，深可见骨。

    这一刻，他心中大惊，也明白过来，这屏障仅仅是单纯的防御，没有任何花俏，只有厚！

    就如同方才他震飞白谊那一击，不存在其他浪费，灵力使用的无比单一，这种简单粗暴，堪称无解。

    “刚才你将我震入虫海，不也计划让我死吗？”

    白谊冷漠着脸，面无表情。

    “白谊，方牧刀毕竟是魔羚宗内门，况且现在情况危急，没必要这么绝！”

    眼看方牧刀狼狈防御，又增一道伤口，陈启凡叹了口气，平和说道。

    “我似乎也是魔羚宗弟子，刚才方牧刀暗算我，好像没人站出来大义凛然吧！”

    对于陈启凡，白谊也没有什么好感。

    刚才方牧刀突袭自己之时，陈启凡就在三步之外，随手一剑，便能阻止方牧刀。

    但是，他没有！

    后者闻言，便闭口不再言，其表情依旧平和，但瞳孔，却不留痕迹的闪动一下。

    陈启凡为魔羚宗大师兄，即便语言再平和，也是绝对指令，今日，被忤逆。

    “不行，坚持不住了，快救救我！”

    屏障之外，方牧刀不断拍打储物袋，一件件珍贵法器碎裂，短短几个呼吸，方牧刀在无数筑基虫王的联合轰击下，几乎油尽灯枯。

    这时候，他浑身倨傲被击溃，死亡的恐惧充斥心头，开始哀求。

    “现在知道求救吗？你可曾想过，刚才暗算我之时，连求救的机会，都未曾给我！如果是其他人，在你的帮助下，现在恐怕已是一具白骨。”

    白谊巍然不动，语气平静的像是白开水，这次复仇，如此轻描淡写。

    “这家伙看似平和，却心狠手辣，不是个好惹的！”

    另一边，燕玉雪望着白谊，黛眉微蹙，心中却有些欣赏。

    修道之路，遍布荆棘，容不得你心慈手软。特别实在旁人指点下改变初衷，更是大忌。

    “方牧刀，你平时你喜欢让人用法宝买命，现在为何不谈谈价格呢？”

    突然，恢复了灵力的任霆冬冷笑一声，看着狼狈的方牧刀提醒道。

    “给！”

    方牧刀闻言，突然瞳孔一亮，屈指一弹，一只储物袋，便是飞向白谊。

    对！

    可以用法宝买命。

    刚才他情况危急，被恐惧冲昏了头脑，竟然忘记了讨价还价。白谊也修炼大暗琉璃身，这禁术对法宝的渴望，他懂！

    果然，储物袋竟然直接穿透屏障，落到白谊掌心，并未被阻拦。

    “有救！”

    见白谊开始探查储物袋，方牧刀瞳孔阴毒。

    这储物袋先借你，等有机会，必雷霆一击，击杀白谊。

    “不够！”

    半响后，白谊将储物袋收起，突然意兴阑珊的摇摇头。

    这一幕，使得方牧刀额头青筋结扎，瞳孔冒火。

    “足足一百多件法器，你还要怎样？好……再给你！”

    话落，方牧刀又是一只储物袋弹出。

    金煞虫王越来越残暴，他的防御法器，几乎枯竭，这些攻击类法宝，现在没什么用处啊。

    现在，他是保命！

    一只储物袋解决不了的危机，那就两只。

    “这些核心弟子，果然富得流油！”

    白谊打开第一只储物袋，里面那满满一袋法宝，便令他震惊了一下。

    幸好他平日里喜怒不形于色，冷漠的表情，震慑住了方牧刀，否则这第二只储物袋，便无从谈起。

    第二袋中，法宝甚至比第一袋还要多。

    现在他的大暗琉璃身已经经历过一转，二转所需要的，可不仅仅是数量，对法宝的品质，也有了一定要求。

    这方牧刀比他早很久完成一转，对禁术更加了解，所以这两袋法宝品阶不错，每一柄都值得吞噬。

    轻描淡写将储物袋放入怀中，白谊再次平静的看着方牧刀。

    “啊……那么多法宝，你还不满足？”

    白谊那平静的目光，甚至比贪婪还要令人讨厌，根本让人猜不透，看不穿。

    “我最后一只储物袋，如果不是生命危险，定然不会给你……不过你拿了我的东西，小心点，我不会放过你！”

    说罢，第三只储物袋落到白谊掌心，这次方牧刀瞳孔血红，浑身浴血，俨然生命危急的时刻，他已经顾不得其它。

    “也罢，修道者，慈悲为怀，那我便不计前嫌，念在同门情意，放你一马吧！”

    半响后，方牧刀眼底甚至已经有了绝望的情绪，白谊才幽幽叹了口气，一脸大义凛然，收起那无坚不摧的灵力屏障，任方牧刀逃入防御圈。

    “多谢！”

    方牧刀连滚带爬，逃到陈启凡身前，连忙盘膝而坐，拼命开始恢复灵力，凝气丹仿佛豆子般塞进口中。

    这俩个字，他咬牙切齿，带着满腔恨意，从鲜血淋漓的牙缝中挤出。

    怨毒！

    似乎地狱之火，倾尽滚滚大河，都无法浇灭。

    往日都是他欺辱别人，今日这种奇耻大辱，令他恨不得将白谊碎尸万段。

    “无妨，这是你应该谢的……为了魔羚宗，我甘愿牺牲个人恩怨。”

    白谊一副大义凛然，气得方牧刀一口鲜血喷出，差点走火入魔。

    “噗嗤！”

    燕玉雪忍不住玉颜微笑，白谊得了便宜还卖乖的严肃表情，实在滑稽。

    “佩服！”

    白谊这一行为，更加刷新了他在吴言时心中的下限。

    原来一个人，竟然可以无耻到这种地步。

    抢劫了别人东西，还心安理得的接受着别人道歉。

    想起白谊当前抢劫新规山的传言，他觉得后者更加神秘了！