
    夜！

    幻境没有天空，头顶之上，只有滚滚不息的金色浓雾。经过这段时间厮杀，血腥弥漫，那些金雾被镶了一层恐怖的血色乱纹。

    此时，距离白谊闭关，已经过去两天两夜。

    “他们说的没错，此地虽然金煞虫数量恐怖，但好像被什么东西吸引并且压制，不会主动攻击人，果然诡异。”

    “哼，没看所有内门弟子，都聚集到这里了吗？一定有重宝出世！”

    “可是几百年来，黄金秘境，除了金髓之外，没听说有重宝出世啊！”

    “没出现，并不代表没有！以往金煞虫数量稀少，一个月即将结束之时，为争抢一只金煞虫，甚至会引起同门杀戮。你看……今年还需要争抢吗？没被金煞虫分尸就不错了。”

    这里，是一座不起眼的山峰，人们距离老远，便瞳孔刺痛，视线尽头，那山峰金光冲天，宛如纯金铸造，可距离再近一些，所有人都会毛骨悚然，浑身毛孔都止不住颤抖。

    金煞虫！

    那山峰之上，赫然被密密麻麻的金煞虫铺满，那耀眼金色，竟然是无数金煞虫联合起来反射的光芒。

    一天前，苦苦挣扎的内门弟子，压力骤然减小，往日那些疯狂嗜血的金煞虫，冷不丁开始退散。

    还不等众内门松一口气，他们惊然发现，这些金煞虫竟然宛如滚滚洪流，在朝着一处汇聚，有艺高人胆大的弟子远远跟随，终于，发现了那座金色山峰，以及那山峰之上，令人头皮发毛的海量金煞虫。

    不用刻意传播，内门天骄，哪一个也不是平庸之辈，对于这种异象，他们有着天然的敏感度。

    两天过去，得益于山峰吸引金煞虫，他们迅速将状态调整至巅峰，疯了一般汇聚到这里。

    而刚才说话的两名内门，实力稍弱，他俩最后抵达。

    “大哥，最强小队在前面，那是郑忧雪，果然美艳无双，她来时和我等一样，此刻竟然开启了黄金灵力，好厉害！如果咱俩也能加入最强队列，何必这么苦苦挣扎。咱们之前来过一次秘境，加上这次金煞虫潮，还凝聚不够一滴金髓，太难了！”

    年纪稍小的内门，遥遥望着矗立在前方的六人，瞳孔中的羡慕，难以掩饰。

    “当年我也带着血锋榜来过一次黄金秘境，可惜那时候金煞虫数量稀少，争抢都来不及，血锋榜就是一件摆设，谁知道这次发挥那么逆天效果。”

    年长内门一脸唏嘘，望着血锋榜，瞳孔都有些发绿。

    血锋榜这件法宝，所有内门都异常熟悉，而吴言时身为最弱内门，靠着血锋榜混进最强小队的事迹，也被不少人熟知。

    “这次异宝出世，有最强小队在，咱们还有机会吗？”

    “哼，何止是我俩，即便最强小队……也悬！你看……那是谁？”

    望着最前方，一道道气势如虹的身影，这俩内门相视一笑，皆从对方眼中看到了浓浓苦涩。

    鬼承！

    这个站在魔羚宗内门，第一阵列的强者，他竟然没有去第二境，此刻，融合了接近八成黄金灵力的他，在这里，几乎……无敌。

    ……

    “还有十几天，我必须要坚持！这次秘境异变，对强者来说，是机遇，对我来说，却是杀局。我唯一的依仗，只有血锋榜，昨天郑忧雪炼化金髓，开启黄金灵力成功。目前最强小队内，只有我还是灿银灵力，而队伍之后收集出的金髓，明显没有给我的意思。”

    人群最前方，吴言时面无表情，但一道道妒忌的目光，如蝗虫一般，落在他身后血锋榜上。这些目光中，明显有不少不怀好意。若不是血锋榜意义特殊，掌门亲自布下禁制，别人抢来也无法使用。

    否则他的下场？

    吴言时自己都不敢想象！

    “鬼承上次来秘境，就已经去过第二境，这次为何还在第一境徘徊！”

    “可能陈启凡、方牧刀、许连城他们在第二境，他自知机会不大，又遭逢第一境异变，他想看看有什么异常吧！”

    “鬼承在这里虎视眈眈，万一有异宝出世，咱们也不一定能取到！”

    “机会很大，毕竟鬼承只有一个人，而我们是六个……不对……五个！”

    李世东讥讽的看着吴言时，第一小队成员，各个眼中也有厌恶神色。

    和鬼承争抢异宝，与金煞虫持久战截然不同，血锋榜并没有太大作用，如果不是怕异宝出世之后，金煞虫再度反攻，有备无患，他们早驱除吴言时了。

    “灿银灵力，在秘境，的确太弱。”

    郑忧雪看了眼吴言时，美眸之中，悄然露出一抹冷意。

    吴言时并没有什么错，但他拥有了他抬不动的东西，这就是罪。

    轰隆隆！

    众人围绕着山峰，神色凝重，一道道目光，释放着冰冷杀意，气氛紧张的连风都不敢流动。

    突然，一阵来自地底的闷响，令得山峰震荡，尘土弥漫，甚至有些金煞虫从山顶滑落，沿途便被同类绞碎，金色血液，飞溅而起。

    异宝……要出世了！

    几乎是同时，一阵阵劲风呼啸之声，不绝于耳。

    所有弟子，不约而同的一拍储物袋，刹那之间，几百柄颜色各异的锋利飞剑，冲天而起，空间被斩的支离破碎，那无数道刺眼匹练，充斥整个天空，密密麻麻的剑意交织，杀意凝聚成一道令人窒息的剑幕。

    这一刻，地面有山峰震动，天空之上，放眼望去，全是飞剑锋芒，连那遮天浓雾，都被生生展开一片。

    其实最先暴动的，是那早已爬满山峰的无数金煞虫。

    它们疯了似地朝着山峰轰击，随着一只只金色尸体滚下山坡，一道令人绝望的恐怖气息，终于彻底爆发开来。

    筑基！

    遥遥感受到这股恐怖威压，不少内门弟子心脏狂跳，身体比天空飞剑还颤抖的厉害。

    ……

    与外界热闹不同，山峰底部，有一处洞穴，在那洞穴中央，盘坐着一名身形极度匀称的青年。

    青年双眼闭阖，浑身冒着一缕缕白烟，随着他鼻腔呼吸，整个洞穴内部，也如蛤蟆下颚，一鼓一鼓，不少石壁已然龟裂，纷纷落下粉尘。