
    秘境内！

    “你叫白谊……从入宗测试开始，便被新规山第一的吕一峰欺压，据我所知，你被同门排挤，被师兄暗算，被吕云候无数次羞辱，差点被镇压而死，几乎从未受过魔羚宗一丁点好处！为何……你不叛宗。”

    大阵之内，鬼承手掌之上，虚空漂浮着一团软乎乎的蓝色泥巴，如果细看，便会发现这泥巴内部，竟然有丝线一般细细的雷芒。

    这雷芒一闪一闪，将鬼承本来就冰冷的脸庞，映衬的如鬼火漂浮，异常惊悚。

    他望着天地间唯一没有叛宗的孤独者，讥笑着。

    雷！

    天下无雷，能够绽放出雷芒的法器，皆是被抢破头的存在。

    魔鱼宗为了吸纳鬼承，特别送出这件雷浆球。

    魔羚宗六大内门核心，陈启凡、许连城、任霆冬、方牧刀、燕玉雪以及鬼承。

    他们皆停留在凝气十层大圆满多年，之所以不选择突破，是因为他们要参加四宗天骄战。

    魔羚宗、魔鱼宗、魔蚁宗、魔狼宗，四宗共同把守一尊雷池，而这雷池所蕴含的天雷，也有数量限制，四宗内门核心，带领凝气十层普通内门，将做最后争夺。

    他们在上一次雷池开启，便有机会尾随上一代核心混到筑基，但他们不愿！

    他们要当……唯一，要争骄阳。

    而在突破之前，有一件蕴含雷芒的法器，则会潜移默化培养天雷亲和，这对筑基，是至关重要。

    所以，那些叛宗弟子，望着鬼承，露出贪婪神色。

    “嗯？”

    闻言，即便是大阵中央的血老，都饶有兴趣看着白谊。

    白谊……一定会叛宗！

    他听一名叛宗内门简单讲述了白谊往事，虽然面不改色，但心中也还是有些心惊。

    现在那威风凛凛，巨剑凌空横渡，浑身散发着恐怖筑基波动的青年，面对他们四人毫无惧色，甚至是目前他们面临最大的危机。这人竟然是新规山弟子，修炼时间，加起来不到半年，而且这半年间，几乎是被欺压着生存，并没有任何显赫背景。

    要知道，白谊释放狱杀的那一刻，血老甚至怀疑他是魔羚宗六名核心之一啊。

    “这具身体，就是我要的！”

    血老桀桀一笑，看着白谊，越来越满意。

    后者在没有任何背景的情况下，半年修炼到如此程度，奇遇是一定有的，但光有机缘，没有资质与悟性，是虚无。修炼半年，一宗之核心，白谊的履历，令他对放弃夺舍鬼承，丝毫没有可惜。

    毕竟后者看似现在比白谊强，但他修炼时间，和后者天差地别，单论潜力，鬼承拍马不及。

    “魔羚宗在郭陈霄之后，越来越烂糜，此等优秀弟子，不多加培养就算了，竟然还纵容长老迫害，简直命该灭宗……放心把，小子！虽然一会你的灵魂便会消亡，但老夫会带着你的身躯，夺取紫金序列资格，日后一举踏平魔羚宗，圆了你心中执念，哈哈！”

    血老瞳孔期待着，后者操控着狱杀，虽然看似即将入魔，但自己修炼百年，眼界非凡，他能看出来，白谊还有余力。

    后者想要收敛这一自爆杀招，虽然会受伤，但不是不可能。

    这是他对白谊武学悟性的绝对信任。

    “哈哈……叛宗吧，你收敛狱杀一刻，就是老夫解体夺舍之时！这些内门在魔羚宗高高在上，享受着魔羚宗无尽资源，叛宗一刻，毫不犹豫。而你，心中怨念极深……更待何时？”

    在一众期待又紧张的目光中，白谊沉默着，浑身火焰熊熊燃烧，周身一丈范围，地面龟裂，寸草不生，宛如狱火战神。

    叛宗内门，在等待白谊……叛宗！

    若后者坚持自爆，他们无奈之下，还要与之对战，毕竟叛了宗，拿了别人好处，就要做出应有的贡献。

    寂静！

    这一刻，整个大阵内仿佛声音被抽离，只有死一般的沉默。

    “我白谊，入宗考核，被吕一峰抢了奖励丹药，因为他有一个靠山，叫吕云候！”

    “我在新规山，还未上山，便会拦腰打劫，只因我没有任何背景。”

    “我选择功法，在皮劲空暗算之下，修炼了这狱杀，这是禁术，这是自爆之术！”

    “宗门大比，我力压群雄，却被长老吕云候，众目睽睽欺辱，最终投入法炉，炼化七七四十九天，受尽人间极苦。”

    “就在入秘境前一刻，吕云候亲自出手，我步步惊心，走错一步，就是……死！”

    闻言，众人神色动容，白谊这半年经历，遭受极度不公，确实无比凄苦，换做任意一人，都必然是最先叛宗的一个。

    “可是！”

    突然，白谊蓦然抬头，那通红的瞳孔，却绽放出无比坚定的神采。

    “我走投无路之时，魔羚宗收纳了我！”

    “我需要功法时，魔羚宗会给我，不论是好是坏，是魔羚宗给的我！”

    “我修为遭逢桎梏，魔羚宗会划出安全区，供我修炼，供我突破。”

    “在宗规保护下，我可以在新规山，安逸闭关，没人敢强行打搅。”

    “我在魔羚宗，不必露宿街头。我在魔羚宗，不必饥饿。这个宗门，能够给我希望，能够让我变强！”

    “虽然有吕云候、李慈、李悲这等败类……但……我白谊依旧认为……魔羚宗，是家！”

    “我家再破，再烂，家人再坏……那是我家的事……轮不到，你们这些下三滥……指指点点！”

    白谊一字一句，冷笑着！

    “我带着魔羚宗给我的一身修为，叛宗去魔蚁宗？凭什么？”

    “我在家里吃饱长大，然后跑到你魔狼宗，回头打砸自己的家？凭什么？”

    “我对这个家，有怨言，有不满，有愤怒……但这一切，是我的家事……你魔鱼宗，颠倒是非，又是什么东西？”

    随着白谊话音落下，他丹田内部，绿蟾彻底被狱杀吸收，空气中只留下一个透明蟾影。

    这蟾影，便是摧毁白谊的最后诅咒，它饥饿，它渴望，它需要灵魂填饱肚子，它开始从血脉最深处，开始蚕食白谊的精神灵力。

    等待白谊的，就是灵魂消散，成为一具行尸走肉。

    但这之前，他将巨剑，对准了血老。

    ……

    秘境外！

    掌门郭陈霄大臂一挥，手指翻飞，一股前所未有的恐怖威压，从其身上散发而出，一众筑基长老，瞳孔惊恐，瑟瑟发抖。

    “本尊耗费这件法宝，让你等看看，你们培养的内门天骄，叛宗之后，是何等德行？”

    他这句话，明显就是在责备长老们纵容后辈。

    随着郭陈霄掌心一尊宛如异兽眼球的圆球粉碎，天空中一道巨型光幕展开。

    秘境之内的画面顿时出现！