
    “咦？好熟悉的感觉……呵，我到差点忘了，当年我一时兴起，炼制了一柄紫玉剑，此剑蕴含一丝我的意志，万没想到，最终竟然被吕云候炼到了这柄剑中，此刻却成了逆转关键……造化，真是说不清、道不明！”

    秘境外，郭陈霄看到那紫芒，平静的脸庞，竟然是出现了一抹惊喜。

    “有我的意志，足以干扰血意一息时间，掠夺到第三成，问题不大……白谊，你还有什么底牌吗？如果这次你能活……我收你为……亲传！”

    突然，郭陈霄开口，语气平淡无奇，众长老听在耳中，起初并没感觉什么不同，但几息后，一人率先反应过来，脸色大变。

    掌门亲传？

    这是什么概念？

    魔羚宗历来，内门可以拜师各大长老老祖，却唯独掌门不收徒。

    掌门若要收徒，那便是亲传，那便是下一任……少宗主。

    “掌门，三思！”

    终于，一名长老思考半天，沉着脸劝阻道。

    “是啊，亲传弟子事关重大，往年都要经过重重考核，此子不妥！”

    “魔羚宗少宗，必然是人中龙凤，此人来历不明，不可、不可……”

    “内门天骄，还有陈启凡等核心，他们个个天赋绝伦，此子虽然不凡，但并不如他们。”

    稍后，一众长老纷纷开口，劝阻理由，层出不穷。

    “哼……本宗做事，用得着你们指手画脚吗？”

    “轮资质……半年时间，他堪比内门核心！你们培养的所谓天骄呢？出身高贵，伸手就能得到无数资源，几年过去，除了脾气大，还有什么拿得出手？”

    “论心性……这种危机之下，他依旧在绝地反击，淌着血，捍卫我魔羚宗尊严！你们培养的人呢？除了欺软怕硬，欺压同门，还做过什么大事？”

    “论忠诚……诸位更是有目共睹，我都懒得多说。你们帮我魔羚宗培养了一群白眼狼，他们全部叛宗，我是不是该不计前嫌，收鬼承当亲传？”

    郭陈霄冷笑一声，看着义愤填膺的长老，满脸失望。

    魔羚宗腐朽，绝对不是偶然。

    “有勇有谋，有忠有义，天赋悟性绝佳……少宗人选！”

    面无表情的疯老祖，突然开口。

    “无妨，白谊十死无生，没什么威胁！”

    见状，一些长老纷纷互相传音，感受到同僚提醒，激动中的长老，纷纷恍然，暗叹失态。

    白谊现在和一具尸体没有区别，他们激动的毫无道理。

    随后，长老们纷纷后退，好像是默认了郭陈霄的决定。

    这时候，人们将目光再度汇聚到巨幕之上。

    这一刻，白谊的表情，随着胸口紫芒大盛，从自信，再度转换成惊愕。等到他手掌一挥，施展雄浑巨力，将紫阳剑狠狠拍在地面之时，表情已然气急败坏。

    三成！

    血意以筑基之魂，自信满满，夺舍一个奄奄一息的凝气肉身，竟然被反掠夺了三成魂魄，简直是奇耻大辱。

    “孽畜，你该油尽灯枯了吧！你掠夺我三成魂魄，等我日后，慢慢炼化回来。”

    血意对面，绿蟾虚影再度凝实一成，甚至那丑陋的蛤蟆脸，都浮现出惊悚的感觉。

    之前，在白谊体内，血意是掌控苍穹的霸者，但此刻，他隐隐感觉到了一丝威胁。这绿蟾那不眠不休的恐怖吞噬之力，刚才他还可以游刃有余的随手抵挡，此刻竟然不再那么轻松。

    “老怪，你得意什么？你的对手，可不止绿蟾啊！”

    突然，血意身后，一道冷漠的声音，从耳畔传来，饶是他修炼多年，也被森森杀意，惊的几乎窒息。

    “狱心……凝！”

    血意刚一转头，赫然看到白谊平静的身形，他魂魄虽然并不凝实，但也和绿蟾一样，明显有三成的状态。

    “你的灵魂，竟然还未彻底消散……蛤蟆……你、你们……一起的？”

    刚才血意被绿蟾完全吸引注意力，只当绿蟾是另一个要夺舍白谊的灵魂之力，以为白谊早烟消云散，此刻后者出现，令他差点窒息。

    “你不知道的事，还很多！”

    白谊手掌翻飞，一道道法诀打出，顿时之间，一股歇斯底里的灭绝之力，开始在体内汇聚。

    ……狱杀……筑基……

    这道禁术，从白谊开始修炼，便从此割不断，斩不开。

    白谊自爆了绿蟾，那禁术的狱心，却还在顽固的在他体内。刚才他死死压制着，不敢发难，但现在不同，他拥有三成筑基之魂，有必要配合蟾魂，殊死搏斗。

    血意施展着筑基之威，恐怖绝伦，但要知道，狱杀，所释放的气息，也是……筑基啊！

    “滚……小贼你潜伏至今，真能沉得住气，心性如此歹毒！”

    血意修炼数百年，自然不傻，他虽从来没有修炼过狱杀，但属于禁术那种独特的透支之力，令他毫不犹豫便开始驱散。

    其实他不愿意承认，更令他恐怖的，根本就是白谊对战局的冷静。

    现在他回头想想，虽然自己看似霸占一切，但对方还击起来，从弱到强，井然有序，仿佛被演算过无数次一般。

    步步为营之下，血意优势丧失。

    这禁术所释放的筑基之力，使得他再也没有高高在上的掌控感，像是被狠狠从云端拖在地面，灰头土脸。

    这时候的血意，不是刚才的霸者。白谊，也不再是卑微的丧家之犬，他同样，浑身释放着恐怖的筑基波动。

    更不妙的是，血意身后，还有一只虎视眈眈的恐怖蟾魂。

    “你们还要龟缩到什么时候，尽全力轰击我！这具肉身和你本身灵魂，虽然契合度完美，但受到攻击，率先受伤的，也是你的灵魂！你步步为营又怎样？今天，老夫告诉你，什么叫老江湖！”

    正在愣神的一众叛宗，突然被一声冷喝惊醒。他们能分得清，这道指令，是血意所下达，同时他们也能感觉到，血意的情况，有些……不妙！

    “不行，为了我们性命，必须要让血老祖成功夺舍……杀！”

    “黑铁印，开！”

    “寒风指！”

    几息后，这些叛宗各个面色狰狞，他们强忍着浑身重伤，纷纷一拍储物袋，不留余力的开始祭出法器。

    虽然攻击力最强的法剑，已被白谊破坏殆尽，但这些奇形怪状的法宝，也刹那间使得天空五彩缤纷，杀意弥漫。

    就在众人要围攻白谊之时，谁都没有注意到，他们身后，一块巨石之上，蓦然散发出冷冽无比的杀意。