
    “我走投无路之时，魔羚宗收纳了我！”

    ……

    “在宗规保护下，我可以在新规山，安逸闭关，没人敢强行打搅。”

    ……

    “我家再破，再烂，家人再坏……也轮不到你们这些外敌……指指点点！”

    ……

    “我对这个家，有怨言，有不满，有愤怒……但这一切，是我的家事……你魔鱼宗，又是什么东西？”

    ……

    巨幕展开，首先引入眼帘的，便是那一柄几乎横跨了整个天穹，宛如桥梁一般的巨剑。

    之后，众长老心脏狂跳，三角大阵之外，那密密麻麻的金煞虫还在悍不畏死的自爆，其数量，明显已经稀少，若继续下去，这次金煞虫可能完全死绝。

    而接下来，他们便看到了被围攻的孤独人影。

    听到了接下来的那几句话。

    家！

    魔羚宗！

    这一刻，郭陈霄瞳孔闪烁，他动容了。

    如果有人怨恨魔羚宗，郭陈霄不会意外。

    如果是白谊怨恨魔羚宗，郭陈霄甚至觉得理所应当。

    他一个区区新规山外门，还没资格得到魔羚宗真正底蕴，他一个区区外门，大比途中，遭受吕云候欺辱，自己还是在疯老祖的要求下，勉强说几句话，最终判决，甚至都明显偏颇。

    这一刻……所有长老沉默，李慈李悲更是脸红羞涩，呼吸都急促起来。

    这番话，若白谊是在秘境之外，在安逸的新规山说出，他们一定会认为此人口蜜腹剑，心肠歹毒，毕竟，宗门对他极差，这些话违心。

    但现在，白谊可是在外敌围攻，在众内门天骄都已叛宗的情况下，可能话落，他结局就是……死。

    “魔羚宗太大，弟子太多，我平日里忙于闭关修炼，众长老资源分配不均，袒护自己后人、弟子，这些我懒得理会，可是……你们自己看看，你们培养出来的所谓天骄，都是些什么货色？”

    “贪生怕死，忘恩负义，他们是觉得我魔羚宗欠他们吗？”

    “我魔羚宗招收弟子，之所以不问来历，便是不想被所谓家世蒙蔽了资质，你们一手遮天，现在的魔羚宗，寒门弟子，有人崛起吗？”

    “本尊魔羚宗掌教，此事结束，处刑台……自罚……魔羚宗，整顿律法！”

    半响之后，郭陈霄面色阴沉，突然冷冷开口，这一刻，空气都寒冷下来。

    “我等自愿受罚！”

    闻言，众长老脸色大变，慌忙附和。

    他们中，任意拉出一个人来，都会袒护自己后辈，在魔羚宗，出身寒门的弟子想要出头，难于登天。

    “血峰山，为这名叫白谊的弟子，立忠诚碑！”

    说罢，郭陈霄冷着脸，大袖一甩，顿时无数道灵力打出，那九座处刑台之上，一声声惨嚎，如受刑小鬼，将喉咙撕裂。

    “攻入我魔羚宗秘境，妄图夺舍我魔羚宗内门，你们当魔羚宗，好欺负吗……三个老鬼，滚出来！”

    郭陈霄已然怒极，音浪沿途将空气扭曲，冲散漫天云雾，朝着无尽天穹扩散而去。

    “哈哈，魔蚁宗长老，李匀涛，犯下大罪，驱逐出宗。”

    半响之后，天穹外，一道声音滚滚传来，带着嘲笑。

    “我魔狼宗，也驱逐段龙，并且发下追杀令，哈哈！”

    又一道声音从另一个方位传来，幸灾乐祸。

    “魔鱼宗薛本云、血意，早已被宗门驱逐，他们一切行为，与魔鱼宗无关！”

    随后，一道冷漠声音响起。

    魔羚宗众长老望着天穹，面色凝重，一句话说不出口。

    “这四人寿元将尽，施展天魔解体，布下解体夺舍大阵，然后让血意夺舍我魔羚宗内门，从而夺走魔羚宗紫金序列资格。你们三人，距离我魔羚宗这么近，虎视眈眈，应该是在接应秘境第二境内的传送阵吧！”

    郭陈霄语气冷漠，仿佛一座被压抑万年的火山。

    “哈哈，信口开河。郭陈霄，这四人，你可以尽情诛杀，甚至来我魔鱼宗领诛杀令奖励。但这些弟子，你还是放了吧，如你所言，他们并未犯下必死之罪！”

    三道威压，同时落在郭陈霄头顶。

    顿时之间，剑拔弩张，所有长老浑身筑基气息翻滚，云层都被层层震碎，天地一片萧杀。

    他们，携无尽杀意，来要人！早知道四宗平日里虽摩擦不断，但不会有人真正撕破脸，一次斩杀这么多天骄！况且这四人，早已叛宗，郭陈霄师出无名！

    “哈哈，你们好深的算计……不如打个赌？如果血意成功夺舍了我魔羚宗内门，并且抢走紫金序列资格，我当场放人，这足以证明我魔羚宗腐朽，被欺辱是活该！”

    “但……若是我魔羚宗有人能够将血意斩杀，这九人，我剥皮抽筋，活活折磨而死。这……就是外人挑衅我魔羚宗的代价！”

    郭陈霄说罢，天地一片沉默。

    “好，若你们真有人能斩杀血意，我等认输！”

    片刻后，一道声音与郭陈霄达成协议。

    这时候，无数道眼睛，重归巨幕。

    中央位置，白谊上空那柄巨剑，缓缓将天空撕裂，朝着中央血意之身影，狠狠斩下。

    “狱杀……大暗琉璃身……你，到底是如何修炼……可惜，一代天骄，重要陨落！”

    望着白谊施展禁术，身为魔羚宗掌教，郭陈霄自然不会陌生，此刻他看着那孤傲人影，内心翻腾出无限悔意。

    “大悲！”

    疯老祖望着白谊，冷漠的瞳孔，微微一动，好像也在惋惜。

    血意主持大阵，一动不动，眼看那横天巨剑，就要斩到对方头顶，后者却露出一抹讥讽冷笑，突然，一团无限被放大的软泥，挡在了巨剑下方。

    地动山摇！

    鬼承！

    此刻，他终于出手。

    他凝气十层大圆满，身怀黄金灵力，本就有资格与普通筑基一战，别说现在还有雷宝在手，更是锦上添花。

    如果他不出手，血意他们输了，秘境结束之时，就是他们跪在处刑台之日。

    叛宗，弥天大罪。

    “鬼承，狗贼！”

    “叛宗之人，人人得而诛之，老夫必追杀你到天涯海角！”

    “助纣为虐，竟然帮助外人对付魔羚宗，贱货！”

    这一幕，引的众长老纷纷谩骂！

    天穹之中，传来几声嚣张嘲讽，他们在看着魔羚宗狗咬狗的好戏。

    ……

    “呵呵，你以为，凭借一件破法宝，就能挡住我这一剑吗？”

    秘境之内，白谊望着鬼承，冷笑一声。

    紫阳剑作为巨剑领袖，那一点紫芒，蓦然间绽放出璀璨光华！