
    第二境，并没有第一境广袤，也没有第一境杂乱，地面平整，像是铺了一层黄金地砖，金光弥漫。

    一道万丈金桥，横跨整个第二境，深不见底的浓雾，使得金桥只能看得到几丈距离。

    在这一境，只有这一尊金桥。

    金桥一头，四名青年，有的打坐，有的凝视，有的面色凝重。

    他们皆一表人才，风华正茂，明显都是人中龙凤。

    “这次第二境的虫王，比上次恐怖十倍不止，照这样下去，如何渡过金桥！”

    任霆冬一袭白衣，英俊潇洒，但此刻他遥遥望着金桥，有些惆怅。

    闻言，其它三人都是面色一动，但也没有说话，气氛再度陷入凝固。

    “哈哈，有我的大暗琉璃身，这些区区金煞虫王，能奈我何？玉雪，我为你护道，你我二人配合，一定能度过金桥，见到紫金天梯！”

    这时候，突然金桥浓雾翻滚，一道人影缓缓走出。

    只见他大袖一甩，其身躯之上，便是出现一道令人心悸的深邃黑洞。

    轰隆、嘭、咔嚓！

    紧接着，人影身后，两只异常恐怖的金色大虫蓦然出现，它们呼啸着前钳，使得空气都扭曲起来，疯狂轰击在人影背后。

    火花四溅，剧烈的摩擦声，令人牙酸。

    这一道黑洞，仿佛一道盾牌，将所有攻击，都阻挡了下来。

    “这大暗琉璃身，就是一个铁桶，竟然金煞虫王都无可奈何……可恶……玉雪你别看方牧刀现在得意，他也就这点本事。你让他亲手斩杀一只虫王，恐怕三天三夜都无法完成。”

    任霆冬看着得意洋洋的方牧刀，连忙转头，和燕玉雪解释。

    “哈哈，玉雪，来吧，你我一起过桥。我刚才尝试一下，以我的大暗琉璃身，硬抗三只虫王，问题不大。我抗，你杀，咱们一定能见到紫金天梯……”

    突然，人影猛地一掠，便是冲到人群之中，而那两只虫王，任它们如何疯狂，都仿佛被桥下一道看不见的墙壁阻挡，冲杀不出来。

    这桥头，便是第二境的安全区。

    随着方牧刀的归来，第二境开始热闹起来。

    任霆冬与方牧刀依争论吵闹不休，而它们争执的核心，便是燕玉雪归属。

    “够了……你们二人，注意礼数，请称呼我师姐！还有，这金桥对我来说，过不过无所谓，用不着你们操闲心。若你们再无礼下去，休怪我不客气。”

    吵了一会，燕玉雪俏脸露出厌恶，冷冰冰说道，同时一道似有似无的杀意，弥漫而开。

    “乌合之众！”

    另一边，许连城一席黑袍，面容倨傲，他冷眼看了看吵闹二人，目露不屑。

    “燕师姐，稍安勿躁，息息怒！目前我们当务之急，还是如何度过金桥。最后十天，金煞虫王会被压制，我等必须要一鼓作气。”

    突然，人群最后方，一道身穿麻衣，盘膝而坐的普通青年，缓缓睁开双目。

    他浑身衣物简朴，甚至还有几块补丁，即便是打坐之后，双目也无异色，甚至是有些浑浊，像极了一个穷酸的赶考秀才。

    但就这身打扮，陈启凡一开口，所有人都安静了下来，没人敢小看他穷酸。

    毕竟，在场五人，只有他与许连城，成功渡过金桥，亲眼见过紫金天梯。

    可惜，上次二人都没有得到紫金序列的资格。

    “金桥一次最多可上三人，但以我的经验来看，还是两人配合，更为稳妥。毕竟金桥之上，金煞虫王的数量，是以我方数量出现。”

    顿了顿，陈启凡耐心的解释着。

    魔羚宗，陈启凡是筑基之下第一人，但这种平易近人，还是令人好感顿生，即便是燕玉雪，都缓和了娇容，点点头。

    “这里，可是有五个人，到底如何分配？陈启凡，你我还是一起走，到紫金天梯再分个胜负！”

    许连城冷冷走来，他眼睛都不屑看一眼另外二人。至于燕玉雪，在魔羚宗比较特殊，她来这里，纯属玩耍，和他们这些拼命的不同。所以哪怕燕玉雪容颜倾城，许连城也没什么好脸色。

    “呵呵，并不是五人……而是……七人！”

    闻言，陈启凡突然温和一笑，转头看向不远处的第二境入口。

    “鬼承那个胆小鬼来了？七人？难道又有人在第一境修炼到黄金灵力九成？”

    闻言，所有人将目光看向入口，任霆冬忍不住问道。

    下一息！

    一处不起眼的空地，突然汇聚出两道氤氲光团，光团越来越大，似乎组成了一道门。

    片刻后，两道人影，从光门跨出，宛如从另一个空间而来。

    “这里就是第二境啊……与第一境有些不同。”

    白谊浑身灵力绷紧，双目如孤狼般警惕，这种骨子里的谨慎，是常年累积的战斗本能，无法修炼，异常珍贵。

    “见过诸位师兄！”

    另一边，吴言时双手抱拳，上前一步。

    与白谊不同，他第一眼，便看到了魔羚宗那五名至尊核心。

    近距离看着这五人，吴言时甚至还有一丝不真实的恍惚。

    要知道，两个月前，他还在血峰山，对这几人，是仰视。现在，自己竟然能和他们站在同一序列，造化弄人。

    “你们是谁？鬼承人呢？”

    看清楚二人面容，方牧刀沉着脸问道。

    毕竟，魔羚宗常年都是六名核心，他们都已经习惯，此刻竟然莫名多了二人，令人有些不适。

    “鬼承……应该死了吧！”

    没等吴言时开口回答，陈启凡却怅然一笑，替人们解开了疑惑。

    “鬼承性格倨傲，去第一境势必蛮横。你们在第一境得到造化，进入第二境，鬼承不可能不知道，也不可能不去争抢。结局是你们来了，所以……他死了！”

    “你二人……斩了他！”

    话落，陈启凡遥遥望着白谊，嘴角挂着温和微笑：

    “能说说第一境发生了什么吗？第二境异常，肯定与第一境有关。”

    话落，五人目光一动，神色都严肃起来！

    这次第二境的金煞虫王太过于异常，才使得他们无奈原地踏步！早知道，以陈启凡的实力，完全没必要等最后十天！