
    “孽畜，你不是饥饿吗？现在我解开你的全部封印，去吃啊！吞啊！”

    白谊复苏之后，一直都保持的诡异面容，这时，陡然出现一抹熟悉的歇斯底里，稍后，他仿佛是瞬间被镇压到了十八层炼狱，痛苦的满脸青筋，两种表情疯狂切换。

    “……啊……滚开……这蛤蟆是什么东西？滚！”

    片刻之后，白谊表情终于定格下来，血意重新统治一切，他神色出现一抹惊慌，疯狂的驱散着什么。

    “果然有变数，白谊不会那么简单！”

    距离他不远处，一道渺小到所有人都已经忽略的人影，悄然潜伏过来，吴言时看到白谊如入魔一般的神色，却反而呼出一口气，甚至微微一笑。

    “血老，发生了什么？”

    “我们静观其变！”

    本来血意夺舍白谊成功，大局已定，这些叛宗各个松了口气，正要上前恭喜，但逆变突来，令得他们心脏狂跳，甚至有了不详的预感。

    “哼，我当是什么强者，原来是一只区区畜生残魂！老夫堂堂筑基之魂，岂能被你吞食？就凭你，也配抢夺老夫看重的肉身？可笑！”

    白谊体内，血意浑身滚荡着恐怖的筑基气息，毕竟是纵横赵国几十年的筑基强者，短短几息时间，他便从突如其来的惊慌中清醒。

    论正面面对绿蟾，后者只不过是凝气大圆满的实力而已，毕竟白谊本身的实力，限制了它。

    虽然这样，刚才措手不及之下，血意还是被撕扯走一成魂魄之力，现在明显有些暗淡。

    瞬间惊变之后，战场重回白谊体内，仿佛尘埃落定。

    这一刻，在众人眼中，白谊目露轻蔑，一副胸有成竹。

    这一刻，叛宗弟子各个长吁一口气，他们心中清楚，血意重新夺去了白谊肉身。

    ……

    “哈哈，郭陈霄，刚才那小子灵魂反噬了瞬间，你是不是特别激动？放心吧，血意虽然不成器，但好歹也是你当年之对手，老夫保证，他这次夺舍，万无一失！”

    秘境之外，天穹尽头，一道嘲讽之声，随着白谊面色露出诡异自信，重新被血意掌控，开口讥笑着郭陈霄。

    闻言，郭陈霄面无表情，心中却只能无奈承认对方说的话。

    刚才白谊灵魂反噬，他确实激动了瞬间，但随后，他便叹息一声。如果白谊是货真价实的筑基强者，或许还有一线生机，但他刚才释放的，毕竟是禁术透支生机，并不是正统。

    凝气对筑基，胜率是……零！

    “咦？那是……罪厄锁？”

    突然，郭陈霄眉毛一挑，天空巨幕之中，白谊头顶上空，陡然出现一道漆黑锁链，绽放出了阴森的镇压之力。

    “罪厄锁本是残酷刑具，镇压万物，虽然令生灵痛楚无比，却可保证其一丝残魂不灭。这本是为了囚徒求死不能而创造的歹毒特性，在关键时刻，竟然成了挽救性命的最后一根稻草。”

    罪厄锁出现瞬间，郭陈霄心脏一跳，瞳孔散出光彩。

    白谊，一定还有一丝魂魄未灭！

    同时，他对于白谊，更加惋惜起来。

    这种生死之间，对于生命的渴望与挣扎，绝对是成为一名绝世高手的根本要素。

    修仙无坦途，哪个绝世强者，不是无数次险象环生。

    ……

    “啊……好痛……这是什么东西？滚……区区法宝反噬，岂能困住老夫！”

    秘境内，白谊刚才还自信满满的脸庞，陡然痛楚到扭曲，紧接着，那毒蛇一般刚刚缠绕上去的罪厄锁，便被一股滂湃灵力，扇飞出去。

    虽然罪厄锁刚出现，便被击飞，但这一刻，血意极痛之下，防御松懈，顷刻间，筑基之魂，再度被蟾魂夺走一成。

    如果别人能够看到白谊身体内部，就会发现，绿蟾虚无的身躯，好像被点缀了一些血脉，而它对面的血意，却有些透明。

    在他们一人一蟾交战下方，一道渺小的虚影，目光冷漠，仿佛在隔岸观火，悄然恢复着实力。

    白谊的灵魂之力，刚才被绿蟾吞噬的只剩一丝，现在也才刚刚恢复两成。

    没错，他修炼之时，绿蟾会掠夺他的灵力，此刻自己命魂几乎消散，他对绿蟾吸收的魂魄之力，自然也不会客气。

    就如同在自己的限制下，绿蟾被限制到了凝气境一样，白谊恢复魂魄的极限，也被绿蟾限制，对方多少，他多少。

    ……

    “如果……白谊能够掠夺血意六成筑基之魂，便有可能……重新掌控肉身！”

    秘境外，郭陈霄将这一切看在眼看，对于白谊，他心中悄然升起一线希望。

    虽然这希望，还很渺茫，但总归是希望。

    白谊掠夺到六成魂魄之力，虽然其本身实力，不可能在血意之上！但要知道，战场可是白谊自己的肉身，契合度堪称完美，血意只是侵略者！

    当二人势均力敌之时，才是肉身争夺战的开始！

    “两成，或许已经是极限……想要六成，几率为……零！”

    郭陈霄身旁，不知何时，出现一道石像般冷漠的身影。

    疯老祖看着巨幕，面无表情。

    确实，巨幕之内，白谊面色虽然愤然，但那神情，明显还是血意在掌控，白谊……黔驴技穷。

    “哈哈，郭陈霄，你还是早点放人吧！别抱什么希望了，这小子能掠走血意两成筑基之魂，足够你自豪！哈哈哈！”

    天边，一道声音阴阳怪气，说道自豪二字，更是加重语气，似乎要活活气死前者。

    闻言，魔羚宗一众长老面色阴沉，特别是李慈李悲，他们这种刻意为难过白谊的长老，恨不得挖个洞钻进去。

    ……

    “不行，现在还不是出手时机……白谊的肉身，还是被那老怪掌控！”

    不远处，吴言时潜伏在一座巨石之后，收敛了浑身杀意，沉默的仿佛和巨石融为了一体。

    “咦……紫阳剑？”

    吴言时全神贯注盯着白谊，突然，恍惚间看到空中有一抹淡不可闻的紫光闪过。

    紫阳剑拥有着无影剑的诡异莫测，若不是他对此剑并不陌生，普通人即便是看到那一抹紫芒，也会错认为是一瞬间的光线折射而已。

    “啊……又是法宝反噬，不愧是我看重的肉身，对法宝的掌控，都是如此惊人……不过，这种等级的法剑，妄图刺穿筑基？可笑！”

    突然，白谊胸口紫芒大盛，如果仔细看去，竟然是有一柄剑，狠狠穿刺而去。

    法宝若跟随修士时间长久，会血脉相连，比如白谊这种肉身被夺舍，或许常人分辨不出换了灵魂，但法剑却能发觉，从而毫不犹豫反噬。