
    燕玉雪转头看了看，白谊无心无肺，竟然闭目打坐，倒是不担心自己会害他。

    “算了，指望不上他……魔羚九剑只是修炼到入门的九剑齐飞，虽然普通内门看来，也算不凡，但……太差了。”

    玉指一弹，飞剑震动，燕玉雪全身心投入到厮杀之中。

    天空之上，百柄飞剑交相呼应，一道道璀璨匹练，交织成绚丽烟花，伴随着金煞虫死亡，这小小的空间内，仿佛在上演着一场绞杀的挽歌。

    “九剑……并不是极限！”

    燕玉雪浑身金芒璀璨，她全身心投入到厮杀中，却没有注意到，白谊瞳孔闪烁着异样的光泽，打量着每一柄呼啸的飞剑。

    金煞虫数量在叠加，死亡后天空中的金雾，也在汇聚。

    白谊确认，这些金雾，颜色确实不同。

    但他仔细呼吸了不少，没有发现任何不同，便也放下了心。

    ……

    第六次潮汐结束！

    燕玉雪呼吸促急，一心一意恢复着灵力，平日里洁白无暇的俏脸，此刻布满潮红，她香汗淋漓，使得空气中，都有了一抹不一样的清香味道。

    在她不远处，白谊如老僧坐定，保持这一个姿势，已经很久、很久。

    如果不是他还在呼吸，如果不是失灵法器出现后，他疯狗一般冲出去疯捡，燕玉雪都怀疑这家伙是不是坐化了。

    “第七次……来了！”

    突然，燕玉雪浑身金芒猛地一涨，这次她玉指一点储物袋，一道道护身法宝，形成灵力光幕，将她守护其中。

    刚才的第六次潮汐，饶是她疯狂杀戮，依旧有悍不畏死的金煞虫，冲到了她眼前。

    第七次，比第六次强悍数倍，她也不得不谨慎对待。

    数百柄飞剑，悬浮娇躯之后，已如临阵士兵，严阵以待，嗡鸣声，如三军喊杀，穿透云霄。

    “糟糕！”

    与虫海第一次接触，燕玉雪便后退一步，俏脸大变。

    这第七次潮汐，比想象中，还要危险。

    狼狈！

    果然，这次厮杀，燕玉雪十分狼狈。

    天空中的飞剑不断坠落，燕玉雪储物袋仿佛无穷无尽，不断有新的飞剑补充，此刻在她全力催动下，数量早已超过两百。

    啵！

    突然，她的护身法宝，碎裂。

    飞剑如绞肉机，还在不知疲倦的绞杀，但无奈，金煞虫，数量实在太多，多的像是尘埃，多的漏网之鱼，都足以冲杀过来。

    它们自爆！

    它们以生命，疯狂摧毁着一切。

    “这次……要受伤了……可恶……”

    一道道护身法器碎裂，燕玉雪美眸出现一点点惊慌，虽然她不怕受伤，但还是有些不甘心。

    至于白谊？

    她从前到后没有指望过，数百柄飞剑织成的剑网都不够绞杀金煞虫，后者那可怜的九柄，能有什么作为？

    十一只金煞虫，突破重重杀意封锁，在其他虫海自爆的掩护下，终于要杀到燕玉雪娇躯之上。

    狰狞，疯狂，嗜血！

    这十一只，蕴含了自爆的力量，它们一开始，便是……同归于尽。

    “糟糕！”

    燕玉雪杀无可杀，飞剑来不及回身救援！退无可退，前后左右都是金煞虫！一层细密香汗，布满洁白额头，这一刻的细微惊慌，才终于令她有了小女儿的可怜姿态，如果有人在场，会恨不得付出生命，去保护这个仙女。

    嗡！

    第一只金煞虫丑陋的身躯，就要自爆，突然，一柄飞剑，从一个异常诡异的角度，悄然杀至。

    后者没有被支离破碎，仅仅是连接脑袋的脖颈被斩断，刚刚够它死亡。那一剑，吝啬到了极致，没有将任何灵力，浪费到鞭尸这种无意义的事情之上。

    这种精准，这种狠毒，这种悄无声息，令人心悸。

    这是与燕玉雪璀璨剑诀完全不同的风格。

    嗡！

    第二剑，仿佛是穿透了另一个漆黑世界，凭空出现在燕玉雪眼前，将一只金煞虫斩杀。

    依旧是吝啬，依旧是精准，刚够金煞虫死亡，没有浪费一丝一毫。

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    紧接着，黑色剑芒不断出现，不断消失，顷刻间，九只金煞虫尸体，落到燕玉雪玉足之下，尸体完整，但却死的不能再死。

    “魔羚九剑……只有九剑，还有两只金煞虫，这次的伤，避无可避！”

    这截然不同的九柄飞剑，燕玉雪想都不用想，就知道是白谊所为。

    但可惜，后者极限是操控九柄飞剑。而另外两只金煞虫，瞬息而至，等不到他九剑回转，时间不够！

    “唉……”

    燕玉雪一声叹息，金煞虫通体赤红，眼看就要自爆。

    嗡！

    就在这时，第十柄漆黑飞剑，悄然将其斩杀，就卡在它自爆的最后一下。

    嗡！

    第十一柄飞剑，划出一道诡异的弧度，将最后一只金煞虫灭杀。

    这时候，燕玉雪所有危机解除。

    这时候，她数百柄飞剑肆虐，咆哮着燕玉雪的愤怒，满地金煞虫尸体，第七潮汐……结束！

    她呼吸紊乱，灵力已油尽灯枯，她俏脸转头望去，满是不可思议。

    白谊面色冷漠，一如坐定老僧，而在他身躯之后，四十多柄飞剑，如一只只毒蛇，阴冷的窥探着一切，只等一个适当时机……一击必杀。

    “我明白了……魔羚九剑，剑意大成，九剑齐飞……这并不是极限……二九十八，三九二十七……如果同时，施展两重魔羚九剑，便是十八柄飞剑齐飞！”

    白谊屈指一弹，剑锋嗡嗡作响，好像在庆祝他的领悟。

    闻言，燕玉雪内心有些挫败。

    白谊说的并没错，百剑齐飞，原理就是这么简单。

    魔羚剑意为基础，不过是同时施展，叠加好几重九剑齐飞结果。

    两重，便是十八柄飞剑！

    但……哪里有那么轻松？

    要知道，人的精神有限，常人想要施展九剑齐飞，都大汗淋漓。甚至魔羚宗内门，至今还有人无法九剑齐飞。至于血峰山，更不用多说，七剑齐飞，便足够嚣张很长一段时间。

    同时施展两重，并不是一加一那么简单啊！

    陈启凡、许连城、燕玉雪，他们三人，之所以百剑齐飞，皆是甲等悟性，加上绝世名师，才能勉强领悟，甚至修炼起来，不知耗费多少资源。

    这些关键因素，缺一不可。甚至绝世名师，比甲级悟性，还要可遇不可求。

    白谊收起飞剑，疯狗一般再度冲向满地失灵法器，满脸令人讨厌的市侩。他却没有看到，燕玉雪俏脸之上，那神色复杂的美眸。

    “如果不是出身，自己……真的不如他吗？”

    燕玉雪不断自问，但内心却其实早有了……答案。