
    “斗转……星移！”

    白谊肉身之内。

    血意看着黔驴技穷的白谊，放声狂笑，突然，对方开口，打出一道法诀，他的笑声，蓦然停止。

    血意眼睛一黑，眨眼间，他惊愕的发现，自己的灵魂之力，竟然从被滋养，转换成被狠狠抽离。

    “斗转星移，果然不局限与肉身……如果你我都动不了的话，这一局，还是我赢！”

    头顶悬浮着七颗温和魂球，白谊点点头，认真的说道。

    毕竟被夺舍这种事情，即便是魔羚宗典籍，都没有多少记载，斗转星移能够转移魂魄，他也是在赌。

    “什么？这是什么东西？吕云候，我想起来了，这是魔羚宗长老，吕云候的斗转星移……不对，这门功法，吕老怪只传血脉后人，为什么你能修炼？”

    诧异了几息时间，血意终于发现端倪，并不是自己头顶的魂球异变，而是自己竟然与白谊交换了位置。

    当下，他脑海中想起一门诡异功法。

    他们四宗常年交恶，魔羚宗有头有脸的长老，其它宗门，都调查的一清二楚，吕云候的斗转星移，并不是什么秘密。

    “啊……小贼，你竟然算计我！”

    血意被气的披头散发，瞳孔散发着滔天恨意，可惜那七煞灭魂诀是残缺功法，即便是他，施展之后，也是脱缰野马，无法停止。

    “这下……应该就有六成了……六成之后，我的肉身，我是…王！”

    吸收着魂球滋养，白谊虚弱的灵魂，肉眼看得见的开始凝实。

    而对于血意来说，屋漏偏逢连夜雨，他与白谊一动不能动，角色被反转，本就危机万分！偏偏这绝境之中，虎视眈眈的那只蟾魂，却不受影响。之前他处于巅峰状态，可以轻松压制后者，但此刻自己不能动不说，还被七煞灭魂诀压制，蟾魂那恐怖的吞噬之力，无孔不入。

    “啊……小贼，我要将你碎尸万段！”

    “小贼，你为何如此阴损。”

    “……”

    血意气急败坏，疯狂谩骂，释放着心中怒火，而白谊不温不火，只是冷漠的看着他，等待最后胜利。

    片刻之后！

    绿蟾与白谊的魂力，都凝聚了六成以上，而那气势汹汹的血意，竟然比他们都要透明，明显四成都不到。

    “终于可以完全掌控肉身，鬼门关转了一圈啊！”

    七祭灭魂诀结束，白谊大臂一挥，便将血意留在他肉身里的掠夺之力驱散，这时候，他肉身瞳孔散发出璀璨光华，好像在欢迎本魂重新掌控自己身体。

    这次，是完全掌控，同时也是在宣布，血意夺舍……失败！

    几息之后，白谊瞳孔重回平常，他嘴角，也露出微笑。

    而他对面的血意，依旧在绿蟾压制下挣扎，源源不断的筑基之魂，被绿蟾疯狂吞噬。此时后者哪里还有余力和白谊抢夺肉身，他抱守归元，倾尽全力，抵抗着蟾魂的剥夺。

    从堂堂夺舍者，沦为只想逃命的食物、饲料，血意气得不断吐血。

    “灵魂几乎消散的感觉，很恐怖……重新掌控肉身，真好！”

    丹田内，血意有蟾魂压制，虽然蟾魂异变，他不知道之后会发生什么，但此刻，高枕无忧，并且状态前所未有的好！

    “成败一念间。这次入秘境，可谓步步危机，如果不是残魂，我早已死过不知多少次，可也正是因为残魂，我几次被害死。双刃剑啊！”

    白谊打开储物袋，随手取出一件长袍穿上，刚才爆发狱杀，他浑身衣物都被凛冽的罡风震碎，颇为不雅。

    就这么一会时间，绿蟾摧枯拉朽，已经是将血意的筑基之魂，吞噬的只剩下两成。

    白谊与蟾魂共享这滂湃的魂力，此时精神饱满，神采奕奕，没有任何神魂劳损之感，毕竟后者的魂魄之力，本身便是另一个层次的恐怖存在，简直大补。

    “吸收筑基魂力，日后时刻精神饱满，修炼起来，更加如鱼得水！”

    白谊嘴角一笑，他明显能够感觉到，自己现在的状态，要比之前任何时候，都神采飞扬。

    ……

    “不可能，这小鬼如此古怪，竟然能压制血意夺舍？”

    秘境之外，郭陈霄遥望苍穹，面带微笑，天空中九道惨嚎，更加凄厉。

    处刑台上，三宗天骄，已然被折磨的没有人形。

    而之前三道洋洋得意的讥讽，也终于不再张扬，反而是露出震惊。

    “这场夺舍，手笔之大，匪夷所思，你们三宗付出绝对不少……郭某还得感谢诸位，帮魔羚宗找出叛逆，并且送了本宗少宗一场造化！”

    郭陈霄朝着天穹抱了抱拳，表情十分畅意。

    血意虽然不如自己，但也是赵国名声赫赫的人物，他的筑基之魂被白谊掠夺，这对于后者来说，绝对是一场惊天造化。

    这对于精神力，是质的提升啊。精神力之神秘，即便是强如赵国皇室，都无法探究，也不是丹药能够提升。

    普通人即便资质再优秀，修炼时间都会被限制，毕竟，人总是要休息。

    休息，便是恢复精神力的唯一办法。

    随着修士修为增强，特别是突破筑基，精神力会发生质的蜕变，消耗更慢，恢复的更快。

    现在，白谊便是在凝气期，有了筑基的精神力，修炼速度，将一片坦途，岂能不是一场天大造化。

    “哼……败就是败了，我魔鱼宗无话可说。但你以为，血意夺舍失败，还会让你这所谓少宗活着？”

    片刻之后，天穹外，传来一声冷笑。

    与此同时，人们在透过巨幕，望着秘境之内，纷纷露出震惊表情。

    秘境内，地面经过厮杀洗礼，早已面目全非，几乎是整个被重新掀起，尘埃落定之后，似乎回归了平静。

    但这时候，一道道裂缝，开始出现，地面竟然如蜘蛛网一般，开始龟裂，并且一道道阴森黑光，从地面绽放，这黑光无比惊悚，宛如一只只从地面伸出的手掌，要将活人生生撕碎。

    “我血意，竟然……败了！但你也别想独活，大不了……同归于尽！”

    “我本就该油尽灯枯，临死拉一个魔羚宗绝世天骄垫背，不亏……哈哈！”

    “此子幸好还未成长起来，若放任不管，日后又是一个堪比郭陈霄的恐怖存在！”

    白谊丹田内，血意筑基之魂，已经被掠夺的只剩下一成，虚弱的仿佛一阵风便能吹散，这时候，他疯狂打出一道法诀，老脸已然扭曲变形。

    “大地万魔阵……这是老夫最后底牌，本就是怕夺舍失败，坑杀你魔羚宗弟子所用。”