
    “燕玉雪，我苦苦追求你多少年，你装腔作势，令我无数次颜面扫地。今日，我要让你知道什么叫醉生梦死，什么叫求死不能，哈哈！”

    玉人近在眼前，方牧刀狂喜到心脏痉挛，这一刻，他等了太久，他脑海中，已经将后者柔嫩的玉体，摆弄出无数靡靡姿势！

    嗖！

    仿佛是一阵平常不过的冷风，蓦然吹过，方牧刀错愕，他本该怀抱玉体的手掌，竟然是扑了个空！

    短暂的愣神后，他惊愕的看到了远方。

    白谊！

    那令人垂涎欲滴的滚烫娇躯，竟然在仇人怀抱，特别是此刻燕玉雪楚楚可怜，梨花带雨，这种神情，百年难得一见，我见犹怜！

    怒！

    一股滔天怒意，点燃了方牧刀最深处的怨毒！

    从小到大，他第一次被抢劫，是因为白谊。

    现在他费劲千辛万苦，甚至冒着生命危险，几乎唾手可得的绝世佳人，竟然也被同一人夺走。

    远方，白谊灭杀第九潮汐的情毒金雾，迟迟才漂浮而来，夹杂着滚滚血雾，令得空气中充满血腥与萧杀！

    但这冰冷萧杀与方牧刀冲天怒意相比较，不值一提！

    噼里啪啦！

    一阵耀眼雷芒闪烁，整个阴暗空间瞬间煞白，强光刺的人瞳孔生疼。方牧刀披头散发，脸庞阴沉，右臂震出隆隆闷响，一道道狰狞雷蛇，盘踞其身，仰天嘶吼，使得他如雷神降临，恐怖至极！

    白谊撕扯了他最内心的逆鳞，所以，他出手石破天惊，便是最强攻击！

    “他杀了任霆冬，强行夺走雷杖之力，你拿出浑身力量闪避，和他耗时间吧！本来我们五人，任霆冬雷杖在手，单论攻击他至强，其肉身是弱点。而方牧刀修炼大暗琉璃身禁术，肉身最强，反而没多少攻击手段！现在……他集合二人之强，别说是你，即便是全胜时期的我，都没把我战胜他……雷宝……无敌啊！”

    燕玉雪见状，俏脸焦急，用尽全力，在白谊怀中呢喃道。两行清泪挂在她绝美脸颊，如两篇诉说不完的委屈，令人心疼的想哭！

    不知不觉，白谊的手掌，轻轻划去她的俏颜之上的凄美泪痕。这其实很唐突，但他却有一种本该如此的意识，不知不觉，如呼吸一般自然而然。

    另一边，燕玉雪娇躯僵硬，那手掌冰冷，还带着一股浓浓的血腥，本该是粗糙与狰狞，可触及肌肤，反而那么温柔与温暖，又一次，燕玉雪想起了小时候父亲带给他的心安。

    “师姐，放心吧，前八次潮汐，你一人抗衡，我安逸修炼……接下来的路，该有一个男人去承担。”

    “我自问杀人无数，绝非什么好人。但我从来，没有泯灭我的人性。底线这种东西，可能没有什么用，但他会时刻提醒我，我还是个人，不是畜生……方牧刀……你淫火上身，暗算师姐，大逆不道，已经畜生不如……”

    “这一战，你我生死之仇，只能以血洗刷！这一战，我为师姐出头，没有大义凛然，只因你的行为，我……看不惯！”

    白谊将燕玉雪娇躯仔细的，轻轻的放下，那种柔情，好像在放置天下最珍贵的水晶，他用了心，他怕碎，他不愿意对方有一丝残缺！

    轰！

    随后，他手掌猛的一拍储物袋，顿时五花八门的耀眼法器纷纷飞出，将燕玉雪结结实实笼罩其中，形成一道安全壁垒！

    这些护身法器，来自方牧刀储物袋，来自失灵法器！

    “你……在……找死！”

    方牧刀咬牙切齿，这句话从牙缝中挤出。

    白谊与燕玉雪的行为，落在他眼中，却成为卿卿我我，那互相关心的柔情眼神，气的他怒发冲冠，浑身发抖。

    战！

    没有什么二话，两道如龙般的恐怖气势，冲天而起，轰然碰撞，似乎要将天穹一撕两半！

    轰隆！

    俩个人的肉身强度，都已超越初期筑基强者，所以……悍然碰撞！

    巨响，震耳欲聋！

    硝烟，如飓风肆虐！

    二人激荡中心，地面一道道龟裂，如蜘蛛网般扩散开来，尘土弥漫，中央位置，早已是一道恐怖深坑！

    轰隆！

    燕玉雪俏脸震惊，这种恐怖的肉身对轰，前所未有！而第一道深坑里的硝烟还未消散。一丈外，又一道巨响猛然扩散，大地疯狂颤抖，好像也在惧怕这种厮杀，第二道深坑，将地面炸的丑陋。

    她浑然没有感觉，一股更加粉腻的金雾，悄然突破重重护身法器，涌入鼻腔，那是金煞虫王死后的情毒！

    ……

    “你手中是什么法剑，为何不惧天雷臂…！”

    ……

    “刚才你明明还是一转，为何现在二转，你的逆转契机是什么？你到底有多少宝物……交出来，饶你一命！”

    ……

    “竟然能和我势均力敌，果然小看了你！”

    ……

    “陈启凡他们早已斩通生门，想要得到紫金序列，你需要一个盟友。不如，我们结盟！”

    ……

    “你也杀不了我，我也杀不了你！大不了燕玉雪，我与你一起分享。现在她吸收了金煞虫王的情毒，中毒已至深，爆发之际，会成为绝世妇荡，对付两人绰绰有余！”

    ……

    “我告诉你，秘境不止有三境，还有第四镜，和大暗琉璃身有关，和魔羚宗最终传承有关，想知道吗？”

    ……

    “啊……你到底有没有听我说话……没完没了！”

    轰！

    又一道硝烟，冲天而起，搅乱八方云动，使天地变色！

    这时候，已经过去整整两个时辰，地面一片狼藉，到处是深坑，哪里还有一处平整！

    无论是白谊，还是方牧刀，都是浑身破烂，披头散发，一道道触目惊心的伤势，如血红色蠕动的丑虫，甚至能看到森森白骨！

    白谊掌心紫阳剑冲天而起，再度在天穹画出一道恐怖的紫色匹连，气势入虹，一如最初第一剑，战意焚烧寰宇，丝毫不因强势减弱！

    方牧刀见状，浑身汗毛竖起，运行天雷臂急忙抵抗！

    白谊如狱血魔神，那不死不休的疯狂，令他每个毛孔都在呐喊，都在颤栗！

    这时候，方牧刀才终于悔悟，原来白谊最强的，根本不是运气，也不是无耻，而是这两败俱伤的战斗方式！

    大暗琉璃身不怕死不错，但是……他……感觉不到疼吗？

    至始至终，白谊都是那一副冷漠的表情。哪怕一道伤疤，差点将他头颅一分两半。哪怕他一只手掌只有表皮吊着，摇摇欲坠！

    这种冷漠，这种不死不休的战斗方式，歇斯底里，仿佛无处不在的饿鬼，时时刻刻撕咬着他的内心防线！

    方牧刀的刀，已经不在如虎如龙，开始出现恐惧！