
    吴言时看了眼白谊，便上前一步，开始从第一境金煞虫异变讲起，讲到外宗入侵，陈启凡目光动了动，许连城破口大骂，而其他三人，则闭口不言。

    鬼承叛变之时，许连城更是骂到对方十八辈祖宗。

    期间有白谊的话题，吴言时便一眼带过，讲述十分含糊，至于他与白谊二人的造化，便是一个踩了屎狗运的奇迹。

    吴言时讲述完毕，已经一个时辰之后，第一境之震撼，即便他们也要消化很长时间。

    外宗入侵，这种事情，非同小可。

    “好了，该发生的已经发生，目前魔羚宗核心弟子，只有咱们七人。下一次雷池开启，筑基战会非常艰难，各位需要放下个人恩怨了。”

    半响后，陈启凡率先打破寂静，他不留痕迹的看了眼燕玉雪，心中暗叹一声。

    不算这个神秘女子，魔羚宗核心弟子，其实是六人而已。

    至于新来的吴言时，虽然黄金灵力九成，但根基不稳，甚至血锋榜还未交出，几乎不堪大用。

    白谊……陈启凡印象中他挡了吕云候三招，颇有些实力。

    新规山！

    多么遥远的字眼，即便白谊天赋再恐怖，修炼一年不到，又能如何？

    现在看来，魔羚宗满打满算，四个人！

    “这么短时间，内门山……空了！”

    燕玉雪来魔羚宗，只为斩断情劫，内门生死，与她无关，但突如其来的噩耗，还是令她黛眉微蹙，心中有一些不舒服。

    “你二人能从第一境出来，想必……有些宝物，不准备分享一下吗？”

    这时候，突然一道不怀好意的声音响起。

    方牧刀阴笑着，瞳孔像是两条毒蛇。

    “方牧刀，造化随缘，收敛一下你的贪婪！”

    见状，陈启凡目光一动，提醒道。

    “哈哈，没有我方牧刀，谁有把握一次通过金桥？宝物……能者居之！再说第二境有这俩废物拖后腿，岂能不收点利息？”

    方牧刀不理陈启凡，反而是朝着白谊二人走去，同时一股阴冷杀意，开始弥漫，这已经是在威胁。

    “方牧刀修炼禁术，那大暗琉璃身需要吞噬各种奇珍异宝，所以他常年杀人夺宝，已成习惯，怕是早就疯了！”

    见状，任霆冬目光一寒，他最了解方牧刀的秉性。

    这一刻，第二境安全区杀意冲天，气氛凝固的似乎能滴出水来。

    吴言时额头冒汗，他在内门山，知道方牧刀的暴虐。

    转头看到，吴言时便又有些心安，前者面色如常，遥望着金桥尽头，似乎根本没有将眼前危机放在眼里。

    “咦？”

    吴言时眼角一个不留心，突然发现，陈启凡与燕玉雪，与白谊表情相同，似乎根本无暇顾及这杀意，皆是目光凝重，望着金桥尽头。

    七个人，许连城嘴角带着讥笑，仿佛等的看热闹。

    任霆冬眼中只有方牧刀。

    而方牧刀则缓缓朝着他们走来。

    剩余三人，却仿佛看不到眼前一切，将思绪汇聚到了另一个时空。

    “……难道……”

    陈启凡是魔羚宗筑基之下第一人，堪称魔羚宗大师兄。

    燕玉雪据传实力深不可测，不在陈启凡之下，高高在上，冷艳高贵。

    而白谊一崛冲天，达到返璞归真的黄金灵力。

    能够令他们三人都凝重的事件……吴言时有一种不好的预感！

    嗡！

    果然，下一息，他便惊愕的张大了嘴，瞳孔露出深深的恐惧。

    一道巨大的金色锯齿钳，从天而降，仿佛天神之怒，直接将空间生生撕裂，斩开了安全区的屏障。

    随着这一钳来临，安全区像是被撕开了裂缝，阴冷杂乱的气息，令人窒息，七名内门，仿佛包子里的肉馅，暴露在无数凶煞的金煞虫王面前。

    这些虫王比普通金煞虫高大数倍，各个目光冷漠，动辄地动山摇，更加恐怖的是，它们身上所释放的恐怖气息。

    筑基！

    没错，吴言时心脏狂跳。

    这些这些金煞虫王，释放出了筑基的恐怖气息。

    “防御！”

    陈启凡率先走出一步，他朴实无华，甚至施展道术，都看不出任何飘逸之感，只是平常的屈指一弹。

    嗡！

    一阵尖锐的呼啸过后，整个天地间顿时开始蜂鸣共振，与此同时，九柄锈迹斑驳的飞剑，冲天而起，而后纷纷围绕在陈启凡周身，依旧是朴实无华。

    但这一刻，他的防御之严密，竟然给人一种置身千军万马守护的深宫内的错觉。

    “绝对防御！”

    在他身后，白谊目光一动。

    陈启凡这一套飞剑防御，虽然看上去毫无花哨，甚至像是基础剑法，但他眼光毒辣，几息时间，偏偏发现不了一处破绽。

    砰！

    火星四溅，一只恐怖金钳，顷刻轰击到剑阵之上，下一刻，筑基之威的金煞虫王，竟高高反震出去，摔得七荤八素。

    这时候，白谊才看清楚，这剑阵并不仅仅是防御，竟然还带有反震之力，堪称恐怖。

    而相对于陈启凡，另一边许连城的表现，更加惊悚。

    只见后者后退一步，整个身体开始虚无，好像隐藏在另一个时空，这第二境的身体，似乎只是一个投影。

    一只金钳呼啸而去，将空间荡出重重涟漪，也斩开了许连城的身躯，但下一息，前者涟漪中的身躯，便是重现组合，竟是毫发无伤。他的表情，永远是那么倨傲。

    嗡！

    空中一道漆黑剑影闪过，筑基之力的金煞虫王，被斩断一根金钳。

    许连城收剑，挑衅的望着陈启凡。

    在魔羚宗，他的对手，永远只有一个……陈启凡。

    而方牧刀则简单粗暴很多，他直接打开大暗琉璃身，任凭金钳轰击，巍然不动，不过他一些微小的举动，却逃不过有心人的眼睛。

    比如，他被三只虫王轰击的时候，眉头紧皱，明显是感觉到了危机，所以他脚步也不停在躲闪。

    噼里啪啦！

    陡然间，天空中耀光一闪，将天地照的刷白，随之，白谊心脏狠狠一抽。

    雷！

    除了被狱杀毁掉鬼承的雷宝，这第二境，竟然再度出现雷宝。

    果然！

    白谊转头一看，任霆冬手持一柄一尺短杖，浑身法袍咧咧作响，如雷神附体，但其满头大汗，异常吃力。

    而轰破天空那一道惊雷，直接将一只金煞虫王头颅轰的粉碎。

    七人中，第一次有人将金煞虫王直接轰杀。