
    仅仅几息时间，白谊肉身一阵清凉，全部衣袍，竟然被生生撕裂。虽然他经历二次逆转，肉身几乎完美无瑕，充满爆发的线条，但这样暴露在人前，还是尴尬无比。

    而更令他焦急的，是隐藏在燕玉雪瞳孔最深处的情绪。

    他看到了……绝望！

    那里，一定是最真实的燕玉雪。

    “现在我生不由已，是她主动，不如……不行，男儿堂堂正正，若爱慕师姐，大可修炼有成，明媒正娶。如此卑劣，算什么……可是，我灵力干枯，现在不是她对手……怎么办！”

    白谊内心疯狂挣扎！

    一个声音如地狱魔魂，幽幽怨怨，怂恿他该把握当下，闭目享受。

    另一个声音，却如最严苛的先生，神色严肃，戒尺猛地拍在他天灵盖。

    就这么几息时间，白谊发现，燕玉雪娇躯之上的湿漉罗衫，已经褪下不少，更多玉肌，落入眼中，令他瞳孔深陷泥潭，内心扎挣更加疯狂。

    “师姐……今日之事，非你我之愿……我知道你情毒入骨，生不由已……而我斩杀方牧刀，灵力枯竭，现在无法抵抗你的威压。”

    “若继续下去，事态必将严重！”

    白谊狱火焚心，几乎失去理智，但他只要看到燕玉雪凄苦的瞳孔，便如一盆冷水浇下，瞬间清明。

    “唉……师姐，现在你我骑虎难下……我无法左右你的身体，也无法挣脱你的束缚，那么……我自我封印一天一夜，听天由命吧！”

    半响后，白谊长长叹了口气，危急时刻，他想出这个一个不是办法的办法，仿佛卸下一个沉重的包袱。

    虽然脑中警钟隆隆，但他还是阴暗的偷窥了一眼燕玉雪玉体，这一眼，身不由己，铭记在心。这一眼，一闪而逝，成为永恒。之后，他彻底闭上了眼。

    “视觉……封！”

    燕玉雪罗衫褪到脐下关键部位，她瞳孔中的挣扎，疯狂到极致，这种羞耻，无法言喻。

    而白谊话落，手中一道法诀打出，千钧一发之际，他双目蓦然失明，封印了自己的视觉，眼前一片漆黑。

    “听觉……封！”

    轻吐鼻息，贝齿轻启，一道令人心醉的靡靡之声，进入耳畔。白谊眉头一皱，天地瞬间寂静，他封印了自己听觉。

    “味觉……封！”

    清凉，湿滑，软舌如醇浆美酒，轻触白谊嘴唇，他连忙屈指一弹，瞬间失去了所有味道。

    “嗅觉……封！”

    少女幽香，如万虫蚀骨，靡靡气味，从鼻腔进入，令白谊热血身躯，不自觉有了不该有的反应。他法诀打出，再无任何气味传入。

    “触觉……封！”

    如一条湿滑泥鳅，燕玉雪玉体，紧箍缠绕在白谊身躯之上，那种万千毛孔的细腻摩擦，差点令白谊心灵失守，当下，毫不犹豫，将最后的触觉封印。

    这一刻，白谊闭目端坐，如老僧入定。他五感尽失，此刻就是一具雕塑而已，如千年老树，如百年礁石。

    而白谊的神魂，则保守归一，在丹田内安静修炼。

    白谊这一幕，被血意看在眼里，他毒辣的瞳孔，却有些闪烁。

    一个血气方刚的少年，面对美人怀抱，能做到这种地步，简直匪夷所思。

    有些人不怕酷刑，却禁不住糖衣攻心。白谊内外刚毅，令血意根本看不透。

    ……

    三门之外，金桥尽头，紫金天梯。

    此刻，三道人影，仰头凝视。

    一道金梯，光华闪烁，仿佛沟通着苍茫天穹，延伸几万丈，不知道是不是错觉，在那天梯尽头，似乎有一道华贵无暇的……紫！

    这紫意，仿佛是天地至宝，俯视苍生，冷漠的等待他们去流血，去争夺。

    “紫金天梯，我许连城又一次到来……这次，我必然得到……紫金序列！”

    许连城瞳孔闪烁着贪婪的光华，语气一如既往的嚣张。

    “各凭本事吧！”

    平淡无奇的陈启凡，转头看了看后者，朝着天梯，一步跨出。

    紫金天梯，他早已不在陌生，此刻旧驾轻熟。

    “白谊，你一定要成功渡过金桥！”

    最后，吴言时目光凝重，仔细看着毫无生气的妄门，像是在祈祷。

    稍后，血锋榜悬浮，他也跟随二人，一步塌向紫金天梯，仰头看向天！

    吴言时第一次入秘境，便有资格踏上紫金天梯，这种造化，令人眼红。

    ……

    秘境之外。

    不少长老脸色阴沉，互相对视，他们那恨意纵横的眼神中，似乎蕴藏着铺天盖地的冰冷杀伐。

    任霆冬、方牧刀！

    两块内门核心的本命玉简……碎裂。

    任霆冬手持雷杖，有轰杀初期筑基之力。

    方牧刀大暗琉璃身一转，心狠手辣，法宝无数。

    他们二人，竟然死亡。

    死门！

    二人平日里明争暗斗，极有可能进入死门，同归于尽。

    毕竟，以二人实力，其他人几乎不可能灭杀。

    ……

    不知不觉，整整一天时间过去。

    妄门上空，回荡着此起彼伏的靡靡之音，两道温柔，紧锁缠绵，如比翼双飞，如鸳鸯交颈，如蝴蝶交织……二人浑身大汗淋漓，气息紊乱，不知岁月是何年。

    不知不觉，又是一轮不知疲倦的碰撞结束。

    这次，燕玉雪脸上潮红全部褪去，他虽然浑身寸缕不挂，但那一股仙灵飘渺之气，却与之前截然不同。

    只是，其脸庞的骄傲，已被说不清的凄凉所代替，这一刻，燕玉雪容颜憔悴，令人心痛。

    嗡！

    打开储物袋，燕玉雪穿戴整齐，而后她黛眉横竖，玉指一弹，一柄法剑，已然出现在掌心。

    天空一道愤怒的匹练闪过，那柄法剑的森森剑芒，已然抵在雕塑般的白谊脖颈。

    “我杀你……并不是应为你轻薄我！”

    玉唇开启，燕玉雪的双眸，竟然是有两行清泪流淌而下，她玉颜憔悴，可怜的像是一个丢了糖果的孩子。

    “其实，我早该察觉……我千辛万苦，要寻找的宿命情劫……就是你……白谊！”

    这一行泪，仿佛打开了燕玉雪的委屈之门，她彻底痛哭了出来，眼泪决堤。

    《玄匿诀》

    当初，白谊以凝气五层，出其不意，战胜自己，所获得的奖励，便是这大燕国才有的……玄匿诀。

    玄匿诀大成，封印五感，使人进入假死状态，燕玉雪熟悉的不能再熟悉。

    而且白谊一路步步为营，阴森狠毒的战斗方式，令她有一种刻骨铭心的熟悉。她刻意回避了自己那唯一一败，她不愿意将那一败，和一名区区新规山弟子有瓜葛。

    “如果你是别人，这种情况下，不惜封印五感，给我留下最后的尊严，仁至义尽，我不怪你……但，为什么你偏偏是宿命情劫之人！”

    看着白谊平静如水的脸庞，燕玉雪剑锋颤抖，一幕幕画面，疯狂出现在她脑海，令她崩溃。