
    时间流逝，不知不觉，过去三天三夜。

    这三天，第一境死气沉沉，宛如绝地，若不是时不时有几缕冷风吹过，秘境外看着巨幕的长老们，都恍惚间，感觉这里是一副画而已。

    这三天，郭陈霄一动不动，宛如一尊雕塑，他不走，在场长老们也不敢离去，不少人干脆开始打坐、面壁，开始反省魔羚宗此次异变的责任。

    而第一境异变的消息，不知何时传递到了血峰山，顿时所有外门哗然。

    血锋榜全灭，内门全部叛宗，后被诛杀，无一幸存。

    甚至，内门绝对核心，鬼承，都横尸第一境。

    要知道，对于他们来说，别说内门天骄，即便是血锋榜前十，也都是赫赫有名的大人物啊。

    至于鬼承那种人物，更是与普通长老比肩的存在，他们平日里想要见一面，都是远远瞻仰，几乎是膜拜。

    与此同时，血锋山实力稍微强大的一些弟子心有余悸，后怕出一身冷汗。

    就在前几天，血峰榜前十几乎被吕一峰屠杀干净，所以空出不少名额，为了这些名额，血峰山普通弟子不折手段，几乎是挣破了头。

    此刻，当初那些垂头丧气的弟子，竟然有一种劫后余生的惊喜。

    外宗来袭……这种事情，魔羚宗百年难遇，无数弟子安逸太久，也只当是典籍危言耸听而已。

    除了血峰山弟子，魔羚宗还有少数内门，他们去过一次秘境，但一无所获，所幸也放弃了继续寻找，这次同门全灭的消息，更加令他们震惊的无以复加。

    这一刻，血峰山从上到下，再也没有往日和谐安逸气氛。

    这几天，魔羚宗上空的雾，似乎格外浓烈，凝重的气氛，仿佛无形杀意，凝聚成了一柄巨剑，横在了魔羚宗上空，也横在了每一个弟子的脖颈。

    死亡……距离自己竟然如此之近。

    魔羚宗绝对禁地，被外宗密谋数十年，这是多么恐怖的行为。

    “白师兄，我就知道，你是最强的，嘿嘿！”

    受血峰山影响，新规山更是人心惶惶，张勇武缓缓睁开双目，嘴角露出一抹微笑，可惜他脸颊疤痕狰狞，使得这道笑容，无比毛骨悚然。

    虽然他现在气质大变，但爱打听各路消息的毛病，仿佛刻在了骨髓里。

    这三天各种消息沸沸扬扬，但最终矛头，都是直指……白谊！

    这个如同彗星般崛起的天之骄子。

    此刻张勇武占据了新规山顶峰，至于从未来过这豪宅的吕一峰……已经死了！

    这在魔羚宗，并不是秘密。

    现在，吕一峰已死，白谊成长为能够斩杀内门的恐怖存在，这新规山，他张勇武……第一！

    “白师兄，我留了壶好酒，等着你……凯旋！”

    张勇武走出门，抬头望了望浓雾笼罩的天穹，而后大笑一声，屈指一弹，剑锋嗡嗡作响，而后他便一头冲向凶兽丛林。

    白谊太强，若自己再安逸下去，怕是连和对方喝酒的资格，都没有了。

    ……

    第一境内！

    一片狼藉之地，地面翻飞，树枝断裂，仿佛大地被撕扯出一块丑陋伤疤。经过三天风沙掩埋，这伤疤，开始镀上了一层厚土，似乎要努力将丑陋遮挡。

    而在厚土之上，有两大一小，三处土丘。

    就在昨天，三处土丘旁，还有一些粘稠的金色池水，但今日彻底干枯。

    轰隆隆！

    陡然间，大地开始震动！

    咔嚓！

    一道裂缝，将一处土丘分开，尘埃落下，里面竟然是一个闭目的人影。

    他浑身金光熠熠，背后有一圈耀眼金轮扩散，久久生辉，十分不凡。

    “黄金灵力九成……我吴言时何德何能，竟然拥有如此造化……现在我的实力，堪比……鬼承！”

    突然，这道人影猛地睁开，两道金光从其瞳孔迸出，令人望而生畏。

    “我还是根基浅薄，这一潭金髓，我小心翼翼，根本不敢多加吸收，黄金九成，已是极限，若再贪婪，必将走火入魔。”

    吸收金髓，并不是越多越好，就如同盖楼，如果基础不扎实，只知冒然叠加，最终下场，必是一败轰然倒塌。吴言时心中明白，他现在当务之急，是消化他体内那些狂暴的金髓，这次吸收，还是有些激进，超过了他根基的容量！

    至于距离大圆满的最后一成，来日方长。

    “白谊的根基，到底是有多么恐怖！”

    收敛浑身黄金灵力，吴言时恢复平常，他站起身来，望着白谊神色复杂。

    这满满一池金髓，他吸收了一成不到，便几乎走火入魔，而后者来者不拒，竟然还游刃有余。

    吴言时自问刻苦修炼，灿银灵力大圆满虽然不是无垢无暇，但也无限接近。

    这一刻，他更加感觉白谊是个迷！

    满打满算，入宗半年多，他是如何修炼的。

    “此子气运不错，可堪大用！”

    秘境外，冷漠了三天三夜的郭陈霄，突然开口，这时候，他望着巨幕，里面吴言时刚刚结束修炼。

    众长老人闻言，连连称是！

    吴言时此时实力直追鬼承，但只要不涉及少宗，依旧不足为虑。

    轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰！

    郭陈霄话音刚刚落下，陡然间，第一境开始猛烈地震，甚至连他凝聚而出的巨幕，都是开始歪曲，图像恍惚。

    秘境内，吴言时大惊，他脚下的地面，顷刻崩塌，一个触目惊心的大坑，瞬间出现。

    轰隆隆！

    沉浸了三天的第一境大地，再度遭殃，崩塌的地面，如瘟疫般，不断扩散而去。

    滚滚尘土震荡了几丈之高，整个秘境似乎被沙尘暴所吞噬，吴言时无奈，只能打出一道法诀，凌空飞起，站在血锋榜之上。

    之前白谊已经将血锋榜归还，他与法宝血脉相连，虽然不如逍遥扇逆天，但也能够短时间飞行。

    轰隆！

    他震惊还未结束，陡然间，一道粗壮的黄金飓风，如通天神蟒，冲天而起，咆哮着将天地搅的一片浑浊。

    飓风疯狂旋转，歇斯底里，顶峰直冲天际，树木被搅得支离破碎，无数巨石高高飞起，一副末日景象。

    “这、这……这是，修炼异象？白谊是要逆了天？”

    飓风足足持续了半个时辰，才缓缓消散下来，此时这里早已成了一处丈许之深的深渊，如一尊凶兽巨口，漆黑而触目惊心。

    在深渊底端最中央，一道笔挺的人影，仰视苍天。

    “凡人？”

    望着此刻的白谊，吴言时脑海中只有一个念头。