
    任霆冬！

    白谊转头，记住了这个粗暴秒杀筑基虫王的人。

    不过后者一击之后，短杖瞬间暗淡，任霆冬将雷宝收起，下一息祭出九柄光华璀璨的飞剑，也形成一道剑幕防御。但在白谊眼中，他的道法水平，实在难以恭维，和陈启凡一个天一个地。

    短短一息时间，白谊便在他的防御剑阵中，发现了至少三处破绽。

    “哼，显摆完了？就你这种玩泥巴水平，能催动雷宝几次？不如直接给我吧，免得玷污雷宝！”

    方牧刀望着狼狈防御的任霆冬，讥笑一声。

    闻言，陈启凡露出无奈表情。

    任霆冬之所以不顾一切施展雷宝，也就是在燕玉雪面前表现而已，这种行为，有些孩子气了。

    “这……就是大燕国的神通吗？”

    下一息，整个第二境，温度陡然降低，燕玉雪亭亭玉立的娇躯周围，竟然飘起了鹅毛大雪，净雪玉颜，飘飘欲仙，这一刻燕玉雪纯美到不可方物，而她玉指轻弹，雪片汇聚成一道飓风，将自己护在冰雪内，虫王疯狂暴虐，但无计可施。

    “这冰雪防御，引动天地大势，竟然是比陈启凡还要恐怖的道法！”

    望着冰雪中，容颜飘渺出尘的燕玉雪，白谊都忍不住心动。

    这种女子，令人生不出丝毫亵渎之心，简直如同九天玄女，浑身仙气。

    五人皆施展神通道法，将金煞虫王阻挡在外，这时候，他们纷纷转头，看向最后方的二人。

    甚至金煞虫王都明白那五人不好惹，纷纷肆虐着无尽暴虐，朝着白谊二人斩杀而去。

    “能行吗？”

    白谊目光一寒，他有些担心吴言时。

    果然，下一息，一道金芒撕裂苍穹，一道血线，已然高高溅起，顿时血腥冲鼻。

    吴言时！

    白谊心中杀意一闪，这只虫王，是方牧刀故意一脚踢到这里，否则绝对不可能伤到吴言时。

    “无妨！”

    看到白谊分心，吴言时声音响起，颇为冷静，与此同时，一股温和的氤氲，在他肩膀来回蠕动，如春风沐浴。

    吴言时深可见骨的伤势，竟然开始小虫般缠绕肉芽，以肉眼看得见的速度恢复着。

    嗖嗖嗖嗖！

    待到伤势痊愈，他才屈指一弹，九柄飞剑，纷纷祭出，围绕四周，勉强组成一道防御阵法，而吴言时头顶，一尊石碑悬空漂浮，不断绽放着温和的灵力。

    虽然这剑阵比任霆冬还要简陋，甚至在金煞虫王疯狂的轰击下，好几次他险象环生，不时被豁开几道血口，但有血锋榜护体，吴言时竟然也站住了脚。

    “血锋榜……疗伤功能如此强大，以前我只当他是一件信物而已。”

    在场几人，全部得到过血锋榜，此刻法宝表现，令他们也诧异无比。

    到了此刻，在场唯一没有显露手段的，便只有白谊一人，他隐藏在吴言时身后，在外人看来，好像有些手足无措。

    “给你一息时间，交出储物袋，否则将你丢入虫堆里！”

    不知何时，方牧刀幽幽掠到白谊身后，阴森森的声音，在他耳畔响起。

    六人各显神通，竟然组成一块虫王们轰击不进来的天然绝地，绝地内，他们交相呼应，短时间绝对安全。

    而白谊，站在绝地边缘，如悬崖枯草，步步惊心，随时可能被虫王撕裂。

    闻言，白谊转头，看着阴毒的方牧刀，眉头微皱，但表情还是冷漠。

    这个人是白痴？

    这种危机时刻，竟然还想着夺宝？

    “你的表情我很讨厌，对不起，一息时间到！恭喜你，出局！”

    下一息，白谊便感觉到一股雄浑大力，将自己狠狠震飞出去。

    这一击并没有杀意，所以没有灵力浪费在巧劲上，纯粹为了震飞他，简单而粗暴，别说白谊，就是真正的筑基，恐怕都要被震退几步。

    措不及防之下，众人眼睁睁看着白谊身躯高高飞起，在空中拉出一道抛物线，如一只破麻袋，直接坠入虫王群中。

    “方牧刀，是否玩过了！”

    见状，任霆冬忍不住喝斥。

    坠入虫海，下场必然是死无全尸！

    “哼，这种废物，就是拖油瓶，早点死了也是好事。”

    方牧刀还未开口，身形虚无的许连城，却冷笑一声，眼中露出浓浓鄙夷。

    “这个人的尸体，就是眼瞎的下场！你还不把第一境宝物交出，是想和他一样凄惨吗？”

    方牧刀懒得理其他人，平日里争执已经习惯，此刻他瞳孔的火焰，全烧在了吴言时身上。

    “你……很危险！”

    气氛凝固了几息，有恐怖前车之鉴，众人都认为吴言时会恐惧求饶之际，后者反而面无表情，竟然是十分认真的说道。

    这种表情，就像是一个算卦先生，预测到了你的凶吉，在真诚叮嘱一样。

    “可惜，我的储物袋，你……拿不动！”

    方牧刀闻言，还未来得及大怒，突然，一道平和的声音，似乎在耳畔响起。

    还不等他回过神来，蓦然间，自己眼前一黑。

    下一息，一道巨大的金色巨钳，带着滚滚腥风，斩碎重重空间，扑面而来！

    方牧刀常年的战斗本能，使得他下意识开启大暗琉璃身。

    轰隆隆！

    这哪里是一道金钳，眨眼时间不到，六七只金钳，已然从四面八方疯狂斩来。

    命悬一线！

    方牧刀几乎窒息，眼底有恐惧闪过，他想也不想，狠狠一拍储物袋，一阵光华闪耀，无数护身法宝，层层碎裂。

    即便是这样，他依旧被不慎斩破身躯，第一次……流血。

    退！

    此时，方牧刀脑海中，只有这一个念头。再有几息时间，饶他储物袋内积攒的法宝众多，也禁不住这种消耗。

    为什么？他想不通！

    “这种蠢货，能够活这么久，真是奇迹！”

    另一边，白谊长发飘扬，面色冷漠，眼眸望着远方，他赫然代替方牧刀，站在了后者原本位置。

    再其身后，一道深邃黑洞，悬空漂浮，那令人窒息的幽深，仿佛一尊来自地狱的无情护卫，镇守八方。

    刚才被方牧刀暗算，他开启大暗琉璃身……毫发无伤。

    这一幕，令其他人神色错愕，眼珠子差点掉出来。

    即便是浑身无垢无暇，出尘脱俗，飘飘似仙的燕玉雪，都俏颜震惊。

    白谊从必死绝境，到绝地反击，这一幕，转换的太快，令所有人措不及防。

    “斗转星移！”

    “大暗琉璃身！”

    “不简单啊！”

    这几人都不是见识浅薄之辈，短短几个呼吸，便想通了来龙去脉。