
    魔羚宗外，方牧刀与任霆冬命牌碎裂之后，掌门郭陈霄悄无声息的离开此地。一众长老中，除了与陈启凡、许连城有瓜葛的还在等待，其他也纷纷散去。

    一切，尘埃落定。

    算算时间，距离秘境结束，还有整整一天。这时候，没死的人，应该也已经到了紫金天梯。

    这紫金天梯，便是秘境第三境，也是最后一境，关系到……紫金序列。

    魔羚宗、魔蚁宗、魔鱼宗、魔狼宗。

    四宗共同镇守赵国另一块雷池筑基之地，雷池开启之时，四宗凝气圆满弟子，将纷纷涌入，争夺雷脉，以求完成筑基。这时候，四宗弟子之中，便要产生各自的……领袖。

    若获得紫金序列资格，在雷池之内，将无条件剥夺本宗所有弟子一成的雷脉。哪怕你从入雷池开始，便闭目打坐，不管不问，只要本宗弟子在厮杀，在争抢雷脉，你便会毫不费力得到其十分之一。

    虽然仅仅一成，十分之一，看似不多，但如果是十人同时获得雷脉，序列毫无费力，也将得到完整雷脉。如果是百人、千人，这序列之威，更是显露无疑。

    而四宗往年惯例，这紫金序列……就是下一任掌门。

    目前，魔狼宗少宗罗君鹿，一个月前，成功获得紫金传承印记。

    魔蚁宗安唐清，乃是魔蚁宗申青莽义女，天资纵横，甚至有人将其和燕玉雪比较，无论容颜还是实力，都倾城之选，这次魔蚁宗紫金传承，她是唯一女子。

    至于魔鱼宗史野风，人们都认为其是个疯子。他常年离开宗门试炼，以凝气大圆满，到处斩杀筑基散修，生死一线的杀机中悟道，乃是这一辈，公认的最强者。

    至于魔羚宗，至今为止，无人获得紫金序列资格，也惹来不少风言风语。

    黄金秘境，四宗各有一个序列资格，暗合天道，却不是掌门封赏。所以哪怕本次雷池开启，魔羚宗无紫金序列，一片散沙，郭陈霄也无可奈何。

    这种情况看似不影响根基，但一百年后，结果令人恐惧，要知道，人才凋谢，后继无人，会直接造成魔羚宗的没落。

    现在这些天骄看似弱小，但百年之后，他们便是一届中流砥柱。

    魔羚宗山峦重叠，巨峰巍峨，在那最高山峰之顶，有一座黑漆漆的建筑。

    这里，是魔羚宗掌门密室，乃是禁地中的禁地，周围布下无数萧杀大阵，入则天崩地裂，尸骨无存。别说血意这种筑基后期，即便是真正的金丹强者，都不敢轻易试探。若是比金丹还要恐怖的强者来袭，密室……自毁。

    此刻，空旷的大殿之内，郭陈霄神色肃穆，目光沉吟，死死盯着前方那此起彼伏的七彩罗盘，空气都好像被凝固。

    “又一个五百年，又一个初始，又一场杀戮。整整两千年，我魔羚宗已经争到三次主宰降临，这次……紫金主宰，依旧在我……魔羚宗！”

    半响后，郭陈霄凝重的声音，回荡在空旷的大殿内，那语气中的杀意与决绝，使得温度都阴冷如冰。

    “三次紫金主宰，三名绝世资质，皆被锁在第四境，至今怕是已成飞灰。魔羚宗的机缘，终究还差一丝……今年，紫金主宰……是白谊！”

    突然间，一道扭曲，将空间深深撕扯开来，令人意想不到的疯老祖，蓦然走出，他与郭陈霄并肩，望着急速摩擦的推演罗盘，一动不动。

    “本以为这次紫金主宰，是方牧刀。他心狠手辣，开启大暗琉璃身二转，有资格抵抗秘境的空间乱流，进入第四境。谁知，他竟然被生生斩杀。斩杀大暗琉璃身二转，何其艰难，白谊竟然能做到。”

    “连同本次的白谊，四名开启紫金血脉的主宰……论资质，白谊最差。论修炼时间，白谊最短。论背景，白谊不提也罢。论战绩，白谊是唯一没有斩杀筑基的凝气主宰……但，论逆天……白谊当仁不让。甚至燕国公主，他都敢……也不知是福是祸。”

    “罗盘推演，两千年期，四宗大乱，魔羚宗生死只在一念间……这一念……恐怕便是……白谊！”

    “所以，我冒然将其定为少宗，既然站在混乱巅峰，魔羚宗存亡便在我郭陈霄肩上。但愿这个决定，没有辜负那……玄妙的生死一念！”

    郭陈霄语气前所未有的沉重，他似乎透过繁花似锦的魔羚宗，看到了漫山的残坑断壁，看到了魔羚宗奄奄一息，看到了自己从小长大的地方，成为血海，成为废墟。

    “天道之玄，我等只能推测轮框，既然选择白谊，那便没有后路。若他依旧挣不脱命运诅咒，败在第四境。那我魔羚宗……便鱼死网破吧！”

    疯老祖化石一般，盯着罗盘演算，在推演的天机中，白谊成功引出第十潮汐，得到了第二境的……真正传承。

    ……

    山鬼寨，闻风丧胆，是极度残暴的劫匪窝，寨主恐怖绝伦，乃是筑基初期强者，以虐杀普通修士为乐。

    今天，山鬼寨血流成河，寨主的头颅，被悬挂在山寨之外，恐怖惊悚的脑袋，随风摇摆。

    而在山鬼寨门前，一名血染绫罗，绝美出尘的女子，盘膝而坐。她黛眉杏眼，俏脸有些疲惫，而最令人难以忘怀的，却是她右边太阳穴之上，一只活灵活现的蚂蚁刺青……紫色！

    突然，一只纸鹤飞来，她玉手伸出。

    “十年计划，三宗一败涂地，仅灭杀魔羚宗十几个普通内门？郭陈霄震怒，斩杀三宗九名核心天骄……陪上四个筑基后期长老，这种成绩……简直，可耻。”

    纸鹤灰飞烟灭，安唐清屈指一弹，储物袋飞出一朵绿莲，她玉足轻点，御风离去。

    “四宗皆有底蕴，谁都不可能爆发宗门生死战，所以，一切暗斗，还在雷池！”

    安唐清美眸坚定，如今，他与罗君鹿一样，终于以凝气修为，有了斩杀筑基的纪录。

    ……

    魔狼宗，少宗闭关室开启，一名倨傲少年走出，他气宇轩昂，眉宇间带着威风凛凛的骄傲，其额头有一只狰狞的狼兽刺青，呈璀璨紫色，更加显得其倨傲不凡。

    “恭喜大师兄出关！”

    在门外，无数魔狼宗内门，服装整齐，各个目露崇敬，齐齐一拜。

    “寻一名筑基初期修士，本少宗要……试剑！”

    罗君鹿目光冷漠，看都不看其他人，扬长而去。

    “魔羚宗的陈启凡，令人失望，连紫金序列都得不到，四宗都以为你史野风最强。我罗君鹿，也杀一个筑基，给世人看看！”

    ……

    青石镇，这是一座凡间城镇，一名区区凝气三层弟子，便足以在这里耀武扬威，被敬为仙人。

    这城镇唯一的客栈，被包场。

    嘭！

    三名神色跋扈的老者，一脚将客栈大门踢碎，凝气五层的灵力波动，震得桌椅颤抖，威风凛凛。

    而那掌柜浑身是血，跪在地上，磕头如捣蒜。

    “今日本仙要沐浴，谁敢包场？不杀你，不知道青石镇，谁是真仙。”

    其中一名老者咆哮刚落，剩下两名神色倨傲，还未开口。

    陡然，一颗人头飞起，那嚣张的五官，便定格成了永久。

    瑟瑟发抖的掌柜，看到了平日里高高在上的仙人，血溅三尺，头颅……落地。

    “死！”

    一道音波，凝成气刃，剩余二人，眨眼尸首分身。

    “好好洗个澡，却被血腥玷污，晦气！”

    澡堂之内，一道肌肉流畅，线条完美的背影站起身来，水流如瀑布，顺着黑发淌下，而一只巨大的游鱼刺青，几乎布满他整个脊背，如活过来一般。同样，那刺青，呈尊贵紫色。

    “主人，是老奴吩咐不周，还望赎罪。”

    青年身后，一名老者，慌忙为其擦干身体，他刚才斩杀三人，好像只是捏死三只蚂蚁。

    虽然老者脸上诚惶诚恐，但瞳孔中，却是怨毒的恨意。

    “当奴才，就好好伺候，不要有二心，否则你这种筑基初期，我史野风见一个，杀一个……哈哈！”

    轻轻拍了拍老者脸庞，史野风大笑一声，披上黑袍，扬长而去。

    人去楼空，掌柜依旧在冲着空气，疯狂磕头，他……已经疯了。

    ……

    妄门！

    空旷的天地间，一道浑身只有零星几根布条的少年，盘膝而坐，他头顶上空，有一层厚厚的金色乌云旋转，仿佛海中漩涡。

    蓦然间，厚厚的云层，开始急速旋转，汇聚成一道实质般的金色溪流，连通人影天灵盖，引动天地异动，飞沙走石。

    半响后，白谊双目睁开，瞳孔如两团金色火焰，熠熠生辉，璀璨夺目。