
    “以松鼠的狡黠，潜伏这么久，应该得到不少金髓！”

    逍遥扇之上，白谊听到咒金葫内隆隆声响，微微一笑，并没有什么意外。

    刚才那一战，第一境金煞虫几乎灭绝，咒金葫吸收黄金灵力余波，产生的金髓，不会少。

    “不过我现在掠夺了血意的筑基之魂，还有蟾蛊抢夺，本身无垢灿银大圆满，刚才那么多金髓，我才勉强黄金灵力三成，这次能够冲到五成，也就满意了。”

    白谊暗叹一声，对于自己的肉身，也是无奈的很。

    对比起来，自己就像是村子里最壮硕的年轻人，虽然力气比所有人都大，但饿得特别快，又能吃，也是一种烦恼。

    滴答、滴答、滴答！

    突然，天空中好像有滴水之声，白谊转头一看，顿时露出吃惊表情。

    一滴又一滴的金髓，从咒金葫中喷出，而后松鼠竟然丝毫没有阻拦，直接允许其落到地面。

    “咦？你干什么，别浪费啊！”

    见状，白谊眉头一皱，连忙阻止。

    开什么玩笑，现在的地面，汇聚了满地阴森森的鬼手，张牙舞爪。那金髓无比珍贵，一滴也足以引发一场内门厮杀，虽然咒金葫一定没少吸收，但也不是这种浪费方法。

    可这时松鼠面色凝重，充耳不闻，小爪子更加迅捷，它根本不理会白谊，咒金葫轰隆声更加响亮。

    滴答、滴答、滴答、滴答……

    十滴、二十滴、三十滴……

    如果说刚才是零星的几点，现在那金髓，已然像是在下一场金色小雨。

    “浪费啊！”

    眼看着一滴滴金髓落在鬼手之上，浸入泥土，白谊焦急的肝疼，当下也不敢浪费时间，直接是将十滴金髓吞下。

    “十滴金髓，应该能增加一成。”

    吸收金髓，白谊闭目，开始消化。

    “哈哈，小鬼，是不是感觉提升黄金灵力特别费力？掠夺了老夫的筑基之魂，岂能没有后遗症？实话告诉你，你现在虽然实力低微，仅仅凝气十层，但修炼所需要的资源，可是……筑基啊！”

    “不错，老夫承认，你的肉身基础之牢固，世俗罕见。现在灵魂之力，也掠夺了老夫筑基之魂，同辈前无古人，但又如何？若在之前，十滴金髓，足够你灵力蜕变成黄金四成，但现在呢？杯水车薪，哈哈！”

    “啊……好痛……这锁链到底是什么东西……小鬼……你现在就是个无底洞……老夫断言，就魔羚宗这点金髓储量，你此生黄金灵力十成无望……哈哈……”

    半响之后，白谊吸收了整整十滴金髓，惊然发现自己黄金灵力，只增长了零星一点，当下大惊，之后，血意那讨厌的狂笑，便放声响起。

    血意的话，也令得白谊陷入沉思。

    确实如后者所言，他的基础，有些太过于雄厚，以至于日后修炼，所需要的资源太多，但偏偏自己贫瘠，又拿不出资源，这时候，雄厚的基础，反而是成为了桎梏。

    吱！

    突然，白谊耳畔响起松鼠的叫声，他转头一看，顿时吃惊的合不拢嘴。

    对于松鼠，对于咒金葫，白谊从来没有低估过，但此时此刻，还有有一种不真实的感觉。

    天空中，那金髓好像不值钱的雨点一样，丝毫没有停歇，反而是愈来愈大！

    而更令白谊心惊的，却是地面。

    那些组成鬼手的漆黑雾气，在碰到金髓之后，竟然是被染成璀璨金芒，散发着奕奕金光，早已没有了刚才的凶煞之意，甚至给人一种如沐春风的和谐。

    ……

    “那是……唐家的咒金葫？虽然和之前好像有些不同，但吸收金髓的方式，没有错……原来是这样，哈哈，原来是这样……造化，天大的造化……”

    “大地万魔阵，引动第一境所有灵力汇聚，以生灵血之怨恨，种下万魔恨，形成鬼爪，能撕裂生魂，歹毒无比，这一绝杀，老夫佩服。”

    “可惜，你们三宗千万算计，却没算到，构成这秘境的本源，恰好就是金髓，任何怨毒灵力，在本源面前，只是螳臂当车的养分罢了。黄金秘境，之所以凶险，全在金煞虫，但金煞虫不过是考验弟子实力的工具而已。若没有金煞虫威胁，这秘境，本就是一处修炼的绝佳场所……仅此而已。”

    “你们辛苦布下大阵，将秘境内所有灵力强行汇聚而来，却没想到我魔羚宗少宗，早已积蓄无比滂湃金髓，这样一来，你们的绝杀被净化，这大阵……反而成了聚灵之地、修炼宝地……哈哈！”

    秘境外，郭陈霄看着巨幕内的一切，表情不断变化，在别人大骂白谊浪费金髓之时，他早已观察到了地面大地万魔阵的变化，片刻之后，来龙去脉，一清二楚，当下他便开怀大笑。

    闻言，众长老中，一个不起眼的老者脸色紫红，瞳孔散发着浓浓恨意。

    他……姓唐！

    这咒金葫，就是他亲手交给自己血脉后人唐木雯手上。

    现在唐木雯虽然还活着，并未进入第一境，但丢失咒金葫，令他完全不能接受。

    听闻郭陈霄分析，所有长老面面相觑，纷纷说不出话来。

    如果郭陈霄所言正确，那白谊，简直气运逆天，崛起势不可挡啊。

    ……

    “咒金葫里，竟然还有金髓，这……已经滴出去多少了。”

    白谊站在逍遥扇之上，看着地面逐渐汇聚成小溪的金髓，已然口干舌燥，心跳都开始窒息。

    而此时，松鼠毛发根根竖立，鼠眼通红，就连头顶秀才帽脱落，它都无暇顾及，而那金灿灿的咒金葫，剧烈震动之下，周围空气扭曲，像是被烈火焚烧，通红刺目。

    吱！

    突然间，松鼠又是一声尖叫，而后它竟然狠狠一甩，将咒金葫甩向地面。

    紧接着，在白谊错愕的目光中，咒金葫被狠狠砸到地面金髓小溪之中，赫然开始……融化。

    这一刻，天地轰鸣，地面金髓仿佛沸腾一般，朝着咒金葫融化之地开始疯狂汇聚，以白谊俯视的角度看去，咒金葫仿佛一尊统治八荒六合的王，大地万魔阵禁锢之下，所有灵力，纷纷来……朝拜！

    片刻时间过去，地面的凶煞大阵，早已没有漆黑，没有恐惧，只有令人心醉的灵力！

    白谊望着地面一潭金池，陷入深深的不可置信。