
    这一刻的惊变，不光是鬼承，稍后冲杀过来的内门，也纷纷警觉，他们停下脚步，诧异的看着自己掌心法剑。

    嗡！嗡！嗡！

    几个呼吸间，天地间到处是法剑震动嗡鸣，密密麻麻，宛如无穷无尽的黄蜂齐鸣，令人耳朵难受。

    漫天法剑，似乎兴奋无比，绽放出了前所未有的璀璨剑芒，它们仿佛被镇压在牢笼万年的囚徒，此刻有人在外面轰击监牢铁门，那种迫不及待的渴望，令天才为之变色。

    “糟糕，我的烈阳剑，为何……怎么会这样？”

    “不对，我的国英剑，竟然要主动和我斩断联系，为什么？”

    “我的法剑也出了问题！”

    “我九柄法剑，同时被切断联系，好像……魔羚剑意的御剑术……失灵！”

    一会时间，诡异惊恐，仿佛是瘟疫一般，传遍所有人，他们同时失去了对血脉相连法剑的控制。

    几息时间之后，漫天凌乱的法剑蜂鸣逐渐被一统，整齐合一，似战鼓齐鸣，似杀声啸天，它们之前宛如乌合之众，虽各个英勇，但一盘散沙，而此刻，至尊将军现世，一声令下，三军战意昂扬。

    杀意……使得空气停止了流动，使得无数金煞虫不安翻滚，使得所有内门几乎窒息。

    如果一人法剑失去联系，或许是意外，两人或许是意外，但所有人……这就是危机。

    轰隆隆！

    在人们目瞪口呆的恐惧中，天空法剑开始缓缓游动，它们宛如遵从着铁血军令，轨迹整齐，井井有条。片刻时间，一柄史无前例的超级巨剑，横跨天穹，好像天神佩剑，令人忍不住想要顶礼膜拜。

    随着法剑与自己彻底失去联系，不少内门强压下心中恐惧，瞳孔露出不甘心神色，他们浑身灵力滚滚荡荡，经脉似乎要被点燃，疯狂催动着魔灵剑意，但可惜……他们这点灵力，面对天空巨剑，蜉蝣撼树，可悲可笑。

    巨剑宛如一座跨越天穹的九彩桥梁，密密麻麻的法剑，在巨剑之上游动，宛如一个个绝古文字，几息后，这巨剑将天空斩出一道炽热涟漪，悬浮在了白谊身后。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    白谊猛地一抬头，眼眸恐怖，似地狱凶兽复苏，地面陡然震动，一圈恐怖的筑基波动，呈波浪撞滚滚震荡而开。

    众内门纷纷大袖一甩，滚滚灵力，将这层波浪抵抗，但接下来，又是两道威压扑面而来，这一刻，他们只能无奈退让。

    白谊还未出手，他面前已成真空地带。

    “此人，到底是人是鬼！”

    “筑基……他明明刚突破凝气十层，为何能够施展筑基修为，而且还强抢了我等法剑。”

    “重宝……一定是山峰内的重宝！”

    他们远远望着浑身宛如烈火燃烧的白谊，止不住的心跳，但稍后，不少人的瞳孔开始释放出贪妒的红光，同时他们的手掌，也都悄然放到储物袋上。

    要知道，他们可是内门天骄，失去了法剑，只不过失去了最强攻击而已，并不是失去全部。

    能够强抢别人法剑，还能在凝气期施展筑基修为，这重宝，比想象中的，还要强！

    ……

    “哈哈，吴师弟，你的血锋榜，似乎要失去灵气了呦！”

    另一边，郑忧雪一剑将血锋榜斩出裂痕，俏脸笑的更加美艳，但那令人神魂颠倒的绝美瞳孔，却比寒冰还要冰冷。

    血锋榜虽然辅助能力逆天，但论攻击或者防御，着实一般，吴言时靠不上它不说，还要分神保护。

    “修行路漫漫，或许我的终点，就在这秘境。”

    眼看郑忧雪玉指一弹，九柄飞剑宛如九道凄美花藤，碾碎重重空间，发动最终攻击，也是最强一击。

    可他油尽灯枯，血锋榜也摇摇欲坠，已然没有了后路。

    咔嚓！

    突然，血锋榜与他血肉相连的感觉，被切断，后者宛如一块普通巨石，再也没有了光彩。

    血锋榜……失灵！

    “老朋友，跟着我，你受苦了。”

    吴言时仔细轻抚了一下失灵血锋榜，而后苦笑一声，不甘闭上眼睛。

    风……停止流动！

    吴言时等了片刻，那森森剑意，竟突然消失，他诧异的睁开眼睛，郑忧雪蛇蝎心肠，绝对不会慈悲，到底是怎么回事？下一息，他便长大了嘴，再也无法合拢，呼吸几乎停滞。

    天穹之中，一柄横跨万丈的九彩巨剑，简直刷新了他对法宝的认知。

    “噗！”

    这时候，他眼前郑忧雪一口鲜血喷出，美眸痛苦，仿佛是受了重伤。

    嗖！

    一柄飞剑，从郑忧雪身上拔出，嗡嗡颤抖了两声，便迫不及待，朝着天穹飞去。虽然这法剑是郑忧雪佩戴，但此刻却冷血无情。

    “谢谢！”

    吴言时嘴里咬碎两颗凝气丹，朝着白谊方向点点头。

    白谊操控如此庞大巨剑，释放着筑基气息，绝对不会轻松。或许稍有差池，这功法，甚至会凝聚不成，反噬丹田。这也是白谊斩了郑忧雪一剑，却没有彻底将其斩杀的根本原因。

    吴言时不笨，稍加思索，便猜的八九不离十，同时心中更加感动。

    前者万分危急之际，还是留意到了他这里的危机，千钧一发之际，帮了他一把，这区区一剑，是逆转之契机。

    当年他一丹之恩，虽不是决定性作用，但白谊知恩！

    他们二人或许没有把酒言欢，但有些人，远远一个眼神，便冥冥之中能够知道，这是一个能为之付出生命的……挚友。

    ……

    “天空中的朋友，何必鬼鬼祟祟……敢来魔羚宗秘境，想必也是高手，出来谈谈吧！”

    随着白谊身上火焰继续澎湃，他浑身战意昂扬，早已突破云霄，甚至零星几个稍弱内门，已经准备退散。但更多的，还是对重宝的贪婪，他们杀意雄浑，也凝聚而起，形成一股冰冷的洪荒巨兽，朝着白谊轰杀过去。

    空间垮塌，地面崩裂，眼看对轰一触即发，白谊却蓦然抬头头，朝着虚空，淡然说道。

    这句话，没有惊奇，没有恐惧，胸有成竹，好像客人临门，他打开篱笆，平淡的问候。

    轰隆隆！

    白谊话音落下，天穹陡然开始震动，浓雾缓缓旋转，形成一尊巨型漩涡，引动八方风云，深不见底。

    地面金煞虫杂乱齐鸣，疯狂乱窜，浑身金色灵力，比以往任何时候都要浓郁，甚至有些金煞虫通体发红，那是要自爆的形态。

    这一刻，它们好像发现了真正的……宿敌！