
    雷！

    听到这陌生却又令人永生难忘的爆裂声，燕玉雪心神一震，俏脸失色，美眸更加绝望。

    “任霆冬的雷杖……很好！我原本只想将雷杖当做肉身二次逆转的契机，谁知这法宝与任霆冬血脉融合，甚至有了他一丝记忆。虽然我遭到了前所未有的抵抗，差点粉身碎骨。但因祸得福，这雷杖之力，被我凝聚成青雷臂……日后雷池筑基战，我方牧刀，绝对是最闪耀的骄阳……哈哈！”

    雷鸣滚滚，令人窒息，方牧刀右臂成刀，高高举起，同时他脚掌悬空，如一尊雷神升天，耀眼雷芒，将人的视力剥夺。

    燕玉雪娇躯颤抖，甚至眼眶有泪水汇聚，从小到大，她第一次感觉到自己渺小、无力。

    若这青雷臂斩杀下去，其后果燕玉雪根本不敢想象。

    五彩宝塔在大暗琉璃身二转的吞噬下，本就强弩之末，而雷罚万物，其狂暴的杀伤力，令人胆寒，即便是宝塔，都无法抵抗啊。

    “我来魔羚宗，本为斩断宿命情劫，谁知却身陷囹圄……宿命……你说我此生定然斩不断这情劫……这场劫难，就是对我燕玉雪一意孤行的惩罚吗？”

    一股深深的无力，如山河倾泻，从四面八方，挤压着燕玉雪，她喘不上气。

    天空中雷杀越来越冰冷，燕玉雪别说站起身反抗，她现在连打开储物袋的灵力，都汇聚不出来，她连自杀，都无法做到，她感觉自己此刻就是一只等待下蛋的老母鸡，可怜，可悲！

    天空在清冷，也抵不上燕玉雪半分绝望。

    ……

    另一边，第九潮汐的恐怖金煞虫，半响找不到攻击目标，纷纷开始褪去，他们分尸了白谊，完成了使命。

    沿途如蝗虫碾过，一片尘土飞扬，而金煞虫海的背后，那轮黑洞暗月，却没消失。

    哒！

    突然，一只脚掌，轻轻点在地面，从黑洞中蓦然踏出。

    这里，似乎连通着另一个世界！

    几息时间，白谊全新身躯，从黑洞中走出，他表情寻常，就如同去隔壁最喜欢的饭馆，酒足饭饱，气色红润。这种感觉，一如当日第一转，他仿佛睡了一个无比香甜的觉，醒来，便是蜕变，精神抖擞。

    “果然方牧刀说的没错，全新肉身，根本不惧金煞虫王！”

    收起黑洞，白谊狠狠一握拳，一股舍我其谁，天地都不能灭的不屈斗志，从他心头涌现，这一刻……他想……战！

    肉身二转，简直比第一转坚韧了十倍不止。

    一转一涅槃，一转一逆天，大暗琉璃身，修炼至高至难，但修成之后，肉身……无敌！

    “吃了我全部血骨，你们……可不能轻易离开啊！”

    打开储物袋，随手披了件法宝，白谊冷漠的看着浩浩荡荡，潮水泄洪般褪去的金煞虫，嘴唇轻启，喃喃一声。

    “爆！”

    他屈指一弹，轻描淡写，甚至空中都没有什么异象。

    如果这一幕被外人看来，白谊装腔作势，分明就是个玩笑。

    足足过了十几息，白谊保持着固定姿势，如同泥塑，只有法袍猎猎作响。

    嘭！

    突然间，虫海中，一只金煞虫王陡然爆炸开来，肢体四溅，虫壳如利刃般扩散开来，沿途不少普通金煞虫被波及，直接四分五裂。

    嘭！嘭！嘭！

    一石激起千层浪，第一只金煞虫王爆炸，仿佛引子，紧接着，一道道震耳欲聋的爆炸，此起彼伏，霎时间，漫天都是虫壳碎裂，扩散而开的杀戮飓风。

    而白谊视线所到，地面坑坑洼洼，一个又一个深坑，触目惊心，到处是金煞虫尸体。

    潮汐内的虫子太多，挤得密密麻麻，所以爆炸之下，死亡数量，堪称灾祸。

    “我早已在肉身中，布下自爆灵引，你们这些金煞虫王一马当先，将我肉身分食，现在，是还债的时候了……这妄门……我通定了！”

    白谊常年感悟狱杀，刚才灵机一动，尝试着将些许狱杀的自爆之力，分布在肉身各个部位，果然，金煞虫分食之后，一转琉璃身的自爆之威，没有令他失望。

    虽然，这自爆仅仅是部分，但金煞虫的弱点，就在内部，效果翻倍。

    “这些失灵法器，我也很需要啊！”

    潮汐在轰隆爆炸中，接近尾声，白谊身躯一掠，地面大片失灵法器消失在储物袋中。

    “如果修炼，和拾取灵器一样简单，那该多好啊！”

    满地的法器，令白谊双目通红，这一刻，他手脚并用，贪婪吝啬，和疯狗附体一样。

    ……

    咔嚓！

    方牧刀那曜日般的雷刀，终于斩下。

    燕玉雪头顶的七彩宝塔，开始出现龟裂。

    雷，毕竟代表天道，燕玉雪的法宝再强，也无法抵挡。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓！

    宝塔的裂缝越来越大，燕玉雪的玉肌，甚至感觉到了雷，感觉到除了痛之外的麻！

    轰隆！

    终于，如审判降临，燕玉雪内心一空，与她血脉相连的护身宝塔，蓦然消散。

    这一刻，她如同一只娇弱的绵羊，彻底暴露在方牧刀面前。

    刚才，远处好像有什么震动。

    不过都不重要了，白谊战死，自己被擒，这妄门，她输的一败涂地，输的永生难以抬头。

    如果有一丝力气，燕玉雪真想一头撞向雷刀，一了百了。

    她眼眶有泪水打转，危机真正来临的一刻，她才发现，自己根本没那么坚强，自己弱的可怜！

    而且，在情毒面前，她脑海中的萎靡画面疯狂闪现，燕玉雪感觉自己身体，叛离了她，想要一些什么……渴望一些什么……她的意志，无力的像是飓风里的枯叶。

    “不行，不能哭，从小到大，我燕玉雪从未哭过……”

    方牧刀轰破宝塔，瞳孔淫邪，狞笑着从天而降，那只令人作呕的手掌，带着贪婪的渴望，下一息就要触及肌肤。

    燕玉雪闭上了眼睛。

    嘭！

    突然间，燕玉雪身躯一动，一个硬朗的怀抱，从一个刁钻的角度袭来，将她扛起。

    这怀抱的气味，有些熟悉。

    燕玉雪震惊之下，黛眉一挑，睁开了眼。

    这一刻，坚强的她，终于是抑制不住，两行清泪流淌而下。