
    “还嚣张吗？”

    望着脸色狰狞的唐木雯，白谊平静的问道。

    这种平淡之极，仿佛是老友许久不见，温和的问候，气得唐木雯喷出一口鲜血，被咒金葫镇压的气息，都剧烈紊乱起来。

    “我与你无冤无仇，你为了暗算我，可谓煞费苦心，作为回报，我也不能吝啬！”

    白谊瞳孔一寒，滚滚杀意，如千万毒蛇，瞬间将唐木雯缠绕起来。

    “哈哈，你真以为能杀了我？丢失咒金葫，我承认是我低估了你，但你不要得意，希望你能在第一境活下去！”

    被怨毒吞噬的唐木雯，狰狞的脸，呈青紫色，乍一看宛如魔鬼，蓦然间，他浑身灵力宛如自爆一般，不顾一切，疯狂倾泻而出，凝气九层拼死一击，即便是白谊，也脸色一动，被震退两步。

    “蠢货，看看你脚下……现在，你脱离安全区了，哈哈！安全区只能进，却不能出，你能奈我何？”

    随着被震退两步，白谊脚下，陡然一重，他浑身明显感觉到一股充斥整个天地间的威压，甚至一丝丝若有若无的危险气息，悄然将自己锁定。

    几息过后，他眼中的唐木雯，身形开始淡化，好像被一层浓雾阻挡，将两个空间，分割开来。

    “大意了！”

    白谊暗叹一声，他虽然知道安全区有边界，但当时松鼠情况危急，他无奈施展斗转星移，根本没时间观察太多。紧接着，咒金葫筑基之力发难，自己又疲于抵挡，最终落在唐木雯暗套之中。

    “此人，也是个人物。”

    回想起唐木雯步步为营，若在这环环相套的杀机中，稍不留神，便是尸骨无存的下场，白谊也不得不佩服后者。

    “还是不能小瞧任何一个人，最近我有些膨胀，太大意！”

    白谊心中一道念头闪过，连忙暗自警醒自己。

    在他沦为人蛊的几年间，一个骨瘦如柴的小姑娘，无数次令他半夜惊醒，就是这样人畜无害的弱者，几乎将他置入死地，那次差点被杀。

    “吕云候当时说过，秘境第一境，只有凝气十层的内门天骄，才能抵挡，稍有不慎，尸骨无存，我必须得小心一些。”

    将唐木雯的事情搁置，白谊瞳孔蓦然间绽放一道精芒，全身气势陡然如一只谨慎猎豹。

    “玄匿诀！”

    一道口诀打出，白谊身上凝气九层的恐怖气息，瞬间收敛，他的身形，瞬间隐藏在丛林间。

    凶兽丛林猎杀的感觉，瞬间将白谊战意点燃至巅峰。

    而那咒金葫，早已被松鼠一根绳子系在自己背上，背着比自己身体还大的葫芦，老鼠不时擦擦脑门汗水，鼠脸坚定，好像在说“既然爱了，就不后悔，再多的苦我也愿意背……”要多滑稽就有多滑稽。

    对于松鼠，白谊有着绝对信心，它要是藏起来，哪怕是自己，都发现不了，它背着咒金葫，悄悄吸收金髓，再合适不过。

    ……

    黄金秘境之外，随着众弟子纷纷进入秘境，顿时冷清了许多。

    山峰之上，其中一个长老，面色凝重，他手掌之上，悬空漂浮着密密麻麻的命牌。

    哗啦啦！

    突然间，最下方的一排命牌，纷纷碎裂！

    这一幕，令长老心脏猛地一跳。

    往年，虽然命牌也会碎几个，但几乎全军覆没，这种情况，不正常。

    “血峰山外门，除了白谊与唐木雯，全部被杀，到底发生了什么事！”

    见状，他忍不住低呼一声，愣愣的望着郭陈霄。

    “吕一峰被斩，血锋榜前十，几乎全死。这一届血锋榜……废了！”

    要知道，这些命牌，几乎都是血峰山现在勉强看得过眼的弟子啊，剩下的虽然数量不少，但根本无法看入眼。

    “呵呵，无妨。血峰山之路，本就该鲜血铺就！能够出现一个唐木雯，亦或者一个白谊，他们的血……没有白流！”

    郭陈霄眺望着无边天际，风淡云轻，外门弟子全死这种事情，他似乎根本没有放在心上。

    “活的，还是太多！若只剩一人……大善！”

    突然，冷漠如雕像的疯老祖，冷不丁蹦出一句话。

    “疯老祖说的没错，魔羚宗要的，不是海量弟子，而是唯一的天骄。”

    “魔狼宗、魔鱼宗、魔蚁宗，接连有绝世天骄现世，甚至密探传音，魔鱼宗天骄史野风，已踏入紫金序列。魔狼宗罗君鹿，魔蚁宗安唐清，都黄金灵力十成大圆满多时，怕也很快踏入紫金序列。”

    “我魔羚宗……燕玉雪武貌无双，绝世天骄，但迟早要踏上更加辉煌之道路。”

    说到燕玉雪，郭陈霄望了眼虚空，枯老会意，微微点了点头，赵国四大宗共同的传承，他堂堂魏国皇脉，还不至于觊觎。

    “陈启凡、许连城，鬼承、任霆冬、方牧刀！这五人中，年纪最小的许连城，也进去过黄金秘境三次，可惜，都没有得到魔羚宗紫金序列的传承，不知这次，他们五人，在第二境，机缘如何！”

    闻言，各个长老，皆是一片沉默。

    这五人乃是内门绝对天骄，虽然各个凝气十层大圆满已久，甚至黄金灵力，已然都近乎十成大圆满，但他们迟迟都不去突破筑基，就是为那唯一的……紫金序列。

    要知道，他们的实力，已经有资格与一些寻常筑基长老对抗。

    陈启凡试炼期间，甚至还正面斩杀过一名筑基散修。

    半响后，所有人陷入沉默。

    “咦？不对，什么……第一境也有命牌碎裂，怎么回事！”

    突然，一道惊呼，打破寂静，众长老纷纷转头。

    果然，悬浮的中央位置，一名内门命牌，轰然碎裂。

    “嗯？又一块碎了，不正常！”

    这时候，众目睽睽之下，又是一道命牌碎裂，竟然还是内门。

    “不对，此景象……绝对不正常！”

    这时候，一名长老面色凝重，双目金光熠熠，他眺望着笼罩在黄金秘境上空的浓雾，神色凝重，阴沉的仿佛能滴出水来。

    这次秘境开启，天空中的金色浓雾，似乎沾染了一层其它色彩，很诡异。

    “一些跳梁小丑，当个垫脚石，再合适不过！如果这种水平的意外，也会将内门天骄全歼，那……也是我魔羚宗气数！”

    望着一众长老脸色大变，议论纷纷，郭陈霄简单挥了挥手，语气依旧是淡然。

    “想要利用最好的磨刀石，就要做好剑断的准备，这……是劫数，也是机缘！”

    疯老祖面色如铁，冷漠到瞳孔，波动了一下。

    “如果猜的不错，现在第一境，金煞虫……泛滥了，数量要比平时多出十倍，这次内门，九死一生。”

    一名长老似乎想起了什么，眼神怅然。

    黄金秘境是魔羚宗一代老祖亲自创造，若外地入侵，自然有其防御手段，金煞虫作为秘境唯一存在，理所应当，就是其最后防御。然而，这道防御开启的代价，便是金煞虫无差别攻击，它们不会分辨谁是魔羚宗弟子。

    “若真是……外敌，他们会没有对付金煞虫的手段吗？”

    另一名长老与前者对视一眼，皆从对方眼中，看到了浓浓的担忧。

    ……

    “啊……为什么……为什么金煞虫如此之多！”

    秘境第一境，一名内门天骄，大袖一甩，八柄飞剑飞扬而起，顿时一只金煞虫被斩的四分五裂，他凝气十层，虽然没有黄金灵力，但也灿银灵力大圆满，剑势冲天，十分恐怖。

    但可惜……那一只金煞虫的死亡，不是结束，仅仅才是开始。

    几息时间，十几只金煞虫仿佛从另一个时空出现，金铁交鸣间，这名弟子，双目不甘的被群虫生生咬死。

    “看来，这秘境，不正常了。”

    在不远处，白谊靠玄匿诀，隐藏着身形，眼前这一幕，同样令他冷汗直流。

    如果算上之前两具尸体，这已经是第三个被虐杀的内门天骄。

    金煞虫，太多了。

    或许，唯有一个东西，天不怕地不怕。

    不远处，松鼠挠着小爪，眼巴巴，淌着口水，望着咒金葫上空，那里，一滴金髓，凝聚成功。