
    轰隆！

    又是一道飓风乱流爆裂开来，一道恐怖的震荡波，以二人交锋中心，轰然扩散开来，大地如波浪般被层层卷起，泥土漫天飞溅，到处狼藉。

    “我承认，你黄金灵力大圆满，无暇污垢，略胜我一筹。你手中那柄透明法剑，坚固无比，根本不惧天雷臂。我对你无可奈何……但你也很清楚，凭这些，你根本杀不死我，为何不休战？”

    方牧刀鲜血流淌，经过长时间厮杀，右臂雷芒暗淡很多，他气急败坏，冲着白谊咆哮着，口中血沫飞溅。

    同是大暗琉璃身二转，他不信白谊不知道，这种肉身的强度，他们二人，都会杀不死谁。

    至始至终，方牧刀不能理解，白谊为什么这么强，一个新规山弟子，怎么逆的天！

    “六百七十八道伤势排列，时机……到了！”

    对于方牧刀的话语，白谊充耳不闻，他目光一如既往的冷漠，看着前者眼神，从始至终，都像是凝视一具尸体。

    “小贼，老夫即便传授你大地万魔阵又如何，你区区凝气期，能领悟几成？无论如何，你都不可以食言，赦免老夫痛楚一个月……啊……痛煞老夫！”

    白谊丹田内，蟾蛊背上的肉瘤疯狂嘶吼。

    不久前，白谊以赦免他一个月痛楚为诱饵，逼血意说出大地万魔阵的布置方式。这大阵不是修炼功法，不会反噬自身，即便布置失败，也不会有任何损失，所以，白谊试了试。

    “放心，如果你所说的阵法无误，那我一定赦免你一个月！”

    丹田上空，响起白谊冷漠的声音，这一次，白谊相信血意，或者是相信折磨血意的罪厄锁……那种凄厉的痛，只有他亲身经历过，后者不敢撒谎。

    “其实……我与你厮杀，本不该如此狼狈，你的功法水平，稀松平常。之所以让你斩了我几刀，是因为我有不得已的初衷，现在……爆！”

    白谊心神离开丹田，认真的望着方牧刀，第一次平静的开口。那语气，就像是在饭馆，叮嘱店小二，这这碗面里不要葱花般随意。

    这语气，更加令方牧刀心神不定，他冥冥中感觉到一丝不妙，刚欲退后一步。陡然间，白谊最后一个音节轻启，空气都被这一声爆字震出层层涟漪。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    刹那间，一道爆炸，出现在方牧刀胸口，这里，好像早已被埋下爆炸符。而这声爆炸，好像只是开始，下一息，方牧刀浑身六百七十八道伤口，同时爆炸。

    恐怖的硝烟，顷刻吞噬了方牧刀，如天地间最残暴的兽，狠狠咀嚼着他肉身，血肉横飞。

    白谊冷漠的脸，被火光照耀的一跳一跳。

    “大地万魔阵，以无数生灵之血，汇聚极致杀海……我以第九潮汐筑基金煞虫王之精华为基石，在你体内种下魔种，成功布阵。虽然阵法无大地灵气，效果只有三成，但足够了……你逃无可逃，这一场，不分胜负……只断生死！”

    “这是……大地万魔阵的气息？竟然没有大地灵力为基，怎么可能……这才几个时辰，他便能领悟此阵，甚至举一反三，青出于蓝，这到底是何等悟性……我恨呐！”

    血意感觉到外界一丝熟悉的恐怖气息，狰狞的头颅癫狂咆哮。

    没错，他懒得隐瞒白谊，大地万魔阵千真万确。但这阵法，即便是他，都足足研究了半年才略有小成。他本想以这阵法之复杂，重创白谊自信心，在他内心埋下裂痕，影响其日后成就。没想到，后者不但成功布置，甚至是舍弃了最核心的大地为引，难度陡增十倍。

    这种悟性，令他恐慌。

    轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆！

    爆炸，还在持续，远方的燕玉雪俏脸如蜜桃红润诱人，几缕被汗珠甘露沾湿的发丝，紧紧粘粘在其洁白前额，使得她蕴含一种说不清楚的狐媚。

    而这一刻，她也被白谊的杀招，震惊的几乎窒息，甚至脑海中的靡靡画面，都被驱散一些。

    燕玉雪的身躯，快要彻底被剥夺。

    足足一刻钟过去，硝烟才渐渐消散，一具血肉模糊的骷髅，矗立在硝烟之中，摇摇欲坠，只有其右臂雷芒闪烁，声势不减。

    “你……很强，我败了……但你……要杀我……妄想！”

    半响后，已经看不清半边脸的方牧刀艰难开口，声音好像指甲在摩擦陶瓷，尖锐的话语，令人满人都是鸡皮疙瘩。

    大暗琉璃身二转，其恐怖的肉身，绝对不是一句玩笑。

    “等着……我迟早会来报仇……今日，便宜你们一对狗男女！”

    方牧刀浑身剧痛，现在只想逃！虽然他重伤，奄奄一息，但若有心要逃，白谊也无可奈何，刚才那一击，已经是他的最终底牌。

    说罢，方牧刀身躯隆隆，爆掠而退，疯狂的将空气都震荡开来。

    “可惜，这贼子皮糙肉厚，别说白谊，即便是我，都无法真正斩杀……可恶！”

    见状，远处燕玉雪气得娇躯颤抖，她对方牧刀的恨，不共戴天。

    “大暗琉璃身，很强，我清楚！但是，我说……我要斩你……你就一定会死！”

    望着疯狂逃窜的背影，白谊目光平静，没有任何波动，他抬起手臂，风轻云淡的屈指一弹。

    指尖，有一道细细的涟漪，轻飘飘落到地面。

    轰隆！

    下一息，整个地面陡然一个震荡。

    轰隆、轰隆！

    接下来，宛如地震来临，大地疯狂抖动，好像被巨人践踏，好像经历着无尽的恐惧。

    “这是……大地万魔阵的气息……第二次大地万魔阵……怎么……可能！”

    丹田内，血意正消化着白谊给他的震惊，陡然间，一股更加清晰恐怖的杀阵气息，传递倒他的感知世界。

    这一刻，血意窒息。

    外界，随着地面震动，一柄锋利的剑刃，蓦然伸出，仿佛是初晨的嫩芽破土，开始绽放，它释放着狰狞的魔气。

    嗡，嗡，嗡！

    紧接着，视线所到之处，到处是密密麻麻的剑尖，它们如青草一般，疯狂生长，争先恐后。地底泥土飞溅间，魔意遮天蔽日，那些剑刃似成熟的荆棘，一柄柄冲天而起。

    失灵法器被金煞虫吞噬，逐渐被岁月腐朽，各个酝酿了滔天不甘，这恨意，被万魔阵为引，彻底爆发开来！

    大地万魔阵！

    血意等人，以孤魂怨毒，凝聚出漆黑鬼手，撕裂万物。

    白谊却另辟蹊径，种下百千失灵法器，杀阵开启，法剑如龙，魔意纵横，组成一道绞杀风暴。万魔阵内，万剑怨毒，万物灭绝。

    轰隆！

    剑刃飓风，冲天而起，那风暴之中，只有一道孤零零的凄厉惨嚎，使人肝胆俱颤。

    而白谊一个颤抖，身躯都差点站立不住。

    这大地万魔阵，对灵力的消耗，出乎意料。他丹田内储存的灵力，似山河泄洪，疯狂流逝，几息时间，已接近油尽灯枯。