
    吴言时在白谊的帮助下，直接抵达紫金天梯顶峰。

    “哈哈，你小子不错，竟然能轻轻松松击退魔羚宗大师兄，真替你高兴。”

    见到白谊，吴言时狠狠一拳击在对方胸口，哈哈大笑，由衷的开心。

    “咳……哪里有那么容易……我俩都是在装，只是看谁深沉装的像而已！如果陈启凡第三刀过来，我除了拼命，别无选择。最好的结局，是同归于尽……这不是谦虚，斩羚神诀，已经是筑基强者的手段，能够抵挡两刀，我浑身经脉，已经断了七八成。”

    白谊苦笑一声，张口说话间，嘴角已经淌出鲜血。

    闻言，吴言时心脏猛地一抽，如果不是白谊伤势不能作假，那平淡无奇的语气中，哪里能看的出一丝命悬一线的危机。

    这一刻，他对高手对决的心态，又有了更高一层次的理解。

    厮杀……除了肉身的对抗、功法轰击，还有……心！

    刚才那一战，陈启凡终究是输了。

    他不是输在实力，而是心态。他高高在上，已经安稳太久，缺少白谊那股不死不休的拼劲。

    而白谊，无论受到多么惨烈的伤势，表情都是如水般平静，令人根本看不透深浅，这……也是一种修炼，对战斗最刻骨铭心的老辣经验。

    “可惜，我登上这紫金天梯顶峰，一路作弊，并不光彩。”

    半响后，吴言时俯视望不到头的地面，内心还是有些落差。

    如果不是燕玉雪，如果不是白谊，他或许……自己……终究很差。

    “何须给自己添堵……修行一途，若有荆棘丛林阻路，我们就踏。踏过之后，必然要迎来杨枝甘露。阴阳，永远再转。气运，也在转……我们这些无依无靠的蝼蚁，迟早也会枯木逢春……一切，都是宿命注定的机缘。他们所谓天骄，如果不是出身优越，身后有庞大底蕴支持，不值一提……不可妄自菲薄。”

    闻言，白谊拍了拍后者肩膀，瞳孔绽放出无比清澈的神采。

    虽然自己受尽苦厄，但他的成长速度，也是无与伦比的恐怖。

    虽然，秘境危机，三番四次令他命悬一线。但也是在这里，他冷漠冰封的心底，种下了一颗种子，这颗种子……叫燕玉雪。

    这颗种子，是思念、是承诺……或许，白谊说不出口，这种子，是……爱！

    过去的伤痛，是功是过，谁能说清。

    抛开烦恼，二人相见甚欢，随口又寒暄了几句。

    突然，白谊屈指一弹，天空中一道紫芒闪过，他不容分说，竟然是直接将紫金序列的图纹，印刻在吴言时手臂之上。

    瞬间，吴言时右臂紫炎缭绕，微微一痛，之后他有一种右臂化身神兵利器的错觉，而且自己体内那熊熊燃烧的金色灵力，感觉到右臂紫光后，瑟瑟发抖，迫不及待的纷纷臣服。

    还不等他错愕的开口，白谊淡然一笑，挥挥手，也不说话，一步跨入虚空。

    有些事，无需解释。

    有些朋友，交了，就是一生。

    “你帮了我这么多次，大恩不言谢……如果有需要我的一天，赴汤蹈火，在所不辞。”

    足足过了半响，吴言时才艰难回过神来，朝着白谊消失的虚空，凝重道谢。

    感觉着手臂上清晰无比的紫色图纹，他恍惚间还好像是在梦里。

    自己入内门还没有一年时间，初次踏入黄金秘境，竟然冲击到黄金灵力大圆满，实力足以比肩核心。这次，他不但修为进步惊人，而且一路横冲直撞，最终抵达了第三境的紫金天梯……顶峰。

    吴言时唏嘘着，看了看脚下气急败坏的许连城，后者可是魔羚宗绝对天骄，有资格争锋少宗，现在却步步艰难。

    同时，他将这印记隐藏好，现在自己根基不稳，还不是暴露的时候。

    “这……就是命运吗？不对……这不是命运，这是……信念！”

    吴言时苦笑一声，同时脑海中回荡起第一次见白谊场景。那时候，他浑身是血，倔强的对势着天之骄子吕一峰。他被狠狠推到所有人的对立面，像一条苟延残喘的土狗，奄奄一息。即便是自己，都有心无力，只能悄悄给颗丹药，其实那时候，吴言时都不知道自己为何做出那种举动。

    如果是旁人，用不着更多压迫，可能在恐惧、孤立、威胁之下，最脆弱的内心，率先会崩溃。

    但白谊……没有！

    他没有下跪，他昂首挺胸，他平静的拔出了剑！

    万人讥讽中，他承受着嘲笑挥剑。用敌人的鲜血，书写出一出又一出的答案。

    这些答案，犹如血淋淋的巴掌，不断甩在嘲笑他的人的脸上。

    要多响，就有多响……要多疼，就有多疼。

    “白谊……我不管陈启凡口中所谓圣灵傀儡是什么，也不知什么是紫金主宰……但我知道你目前肯定有麻烦……不过，我吴言时依旧相信……你能走出去……作为兄弟，我等你……喝酒！”

    半响后，天幕裂缝愈合，吴言时瞳孔精芒绽放，他心中发誓，雷池筑基战之前，要拼了命……修炼！

    “啊……为什么……啊……居然只剩下我一人在第三境……我是许连城，我是魔羚宗核心，为什么我无法登上紫金天梯之巅……那种杂碎，竟然也压在我头上，气死我也……”

    天地瞬间清冷，只有那一声声怨毒咆哮，证明这里还有活人存在。

    许连城只能等待，等待秘境自然结束，他会被传送出去。

    这种离开方式……很悲哀！

    ……

    “果然……陈启凡和血意说的没错，我修炼出紫晶圣灵气，凝气期根基再度坚实数倍，甚至有资格与凝气初期争锋，但……这代价，便是无法从第三境尽头，离开秘境！”

    天幕之中，白谊脚步丝毫没有停歇，刚刚被血锋榜治疗的伤口，再度皮开肉绽。他掌心紫运天晶之上，不断汇聚出紫炎，仿佛一条条灵活小蛇，从伤口蔓延进去。

    剧痛，痛彻心扉……痛的他想自暴自弃。

    其实吴言时登上顶峰之前，白谊便尝试着触碰第三境出口，但自己脚掌还未踏出，整个天穹中，一股根本无法撼动的意志，狠狠将他拖回，仿佛自己已经成了这秘境的一部分，不可分割。

    那紫金序列的印记，对他来说，只是一件法器而已，所以他毫不犹豫给了吴言时。

    “这茫茫虚空，漆黑深邃，血意口中恐怖至极的第四境入口……到底在哪？”

    漆黑岁月无时间，一道浑身是血的身影，麻木的行走着。

    他身上的伤口，裂了合，合了裂。

    时间太久，白谊甚至都不认为这痛是折磨，反而是一道警钟，提着着他，自己还活着。

    四面八方，脚底天空，皆是一望无际的漆黑。这种情景，很容易使人心智丧失，认为自己早已死去，是身处于无尽地狱之中。

    不知不觉，他体内的紫晶圣灵气，在蟾蛊的分食下，快要接近满满一成！

    不知不觉，他流淌而出的血液中，有了一些淡淡紫芒。

    “我明白了……哈哈……我明白了……原来这第四境入口……根本就不在这个空间……原来如此，原来如此……”

    突然，一声癫狂的大笑，蓦然响起。