
    “果然……每到一个陌生地方，他浑身都散发出一种难以言明的内敛，这个人……很危险！”

    白谊与燕玉雪踏入妄门，任霆冬倒是想一口气冲过来，可惜却被方牧刀阻拦，所以他无奈，眼睁睁看着白谊他们消失。

    短暂眩晕之后，白谊眼睛一亮，身躯煞然警惕，同时暗暗观察新环境，脑海开始飞速计算着所有路线。

    而白谊的一系列表现，却被燕玉雪美眸不留痕迹的察觉。

    白谊给她的感觉，就像是人群中最不起眼的那一个，这种人最容易被忽视，但她铭记一名绝世强者的警示！

    “最危险的人，往往最不容易被察觉。”

    如果没有刻意观察，白谊的表现，正常的像是一壶白水，令人正眼都懒得瞧他。但刻意观察下去，燕玉雪洁白的娇容，开始密布了一层细密香汗。

    仅论战斗状态，自己……不如眼前这个新规山的弟子。

    至于其他……燕玉雪自信，她甩开后者一百条街。

    “燕师姐，你入内门比我时间长，对这妄门，有什么了解吗？”

    片刻之后，白谊平和的声音响起，不卑不亢，不谄不媚，就像是初识友人，亲近中带着客气，分寸拿捏极为准确。

    他观察了半响，发现这所谓妄门，仅仅是一个十丈左右的砖石通道。

    通道一眼能够望到头，除了整齐的砖石，别无他物，甚至连无处不在的浓雾，都一缕没有，着实诡异。

    “这妄门……怎么说呢！也不是没人来过，甚至多年岁月，也有人能够完全斩通，可惜……白费劲！妄门与生门、死门不同，至今人们不知道通过条件是什么！”

    “金桥这三门，其实内部都一样，都是以无穷无尽的普通金煞虫，考验弟子灵力厚度。毕竟凝气期是修士一生基础，灵力厚度，直接影响日后筑基、金丹，甚至遥遥无期的……元婴！”

    “虫海如潮，九波金煞虫潮汐，一波接着一波，一波比一波更凶狠……一会，你就会面对。这里，其实并不神秘，只有对灵力的考核，简单粗暴，仅此而已……但仅是这些金煞虫，我们并不怕。”

    闻言，燕玉雪美眸动了动，旋即轻吸一口气，朱唇轻启，开始解释。

    说到此刻，她暗自观察了一下后者，却发现白谊双眸明亮，聚精会神，似乎浑身精力都在接下来的挑战之上，竟然对自己的美貌……无动于衷！

    孤男寡女，共处一室！

    别说燕玉雪容颜倾城，从小到大，所有男人，都会疯狂仰慕。即便是面对一名普通女子，白谊的表现，也太过于淡然了。

    这种状态，装……是装不出来的！

    活了这么大，燕玉雪第一次被如此无视，心中竟然有些小生气。

    虽然不愿意承认，但她的潜意识，不知不觉对神秘的白谊，有了一些……兴趣。

    这是她第一次，对人有“兴趣”这种情绪。

    “首先，你要明白，想通过金桥，除了抵抗虫海。这三门，都有必要的通关条件。”

    “生门……顾名思义，就是活！在生门内，三名弟子，不可以有任意一人死亡。如果有死亡发生，哪怕其他人将所有金煞虫杀尽，也会通关失败，止步金桥。当然，以陈启凡他们的实力，哪怕秘境异变，也不会有人死亡。所以许连城的先祖，才会不惜一切，布下杀阵。为的，就是后辈能够把守这最容易的一门。”

    闻言，白谊心中暗自松了口气，如果是这样，那吴言时没有任何危险，一定能安全通关。

    “死门……不用想，就是死亡！这一门异常残酷，通关之际，只可留下一人存活！所以踏入此门，面临的敌人，除了金煞虫，还有旁边的同门暗剑。而且此门如果是一个人进去，将白费功夫。死门，必须要有人死亡。无论三人，还是两人，最终只能留下一人。所以死门，历史以来，都是有深仇大恨的同门进入，生死绝杀”

    眉头微微皱了皱，白谊脑海不由想起方牧刀。

    这个人对死门怕是了解更甚，激怒不了自己，竟然活活将任霆冬逼进去，内心险恶至极。

    踏入死门，将面临不死不休的同门厮杀，想想都令人毛骨悚然，死门丝毫没有辜负死这个恐怖的字眼。

    “至于妄门！我刚才说了，曾经有人来过，有人生，也有人死，但就是没有人能够通过，都是条件不够……至今，也没有人能明白，到底是什么条件！”

    谈起妄门，燕玉雪俏唇抿了抿，无比惊艳。这一丝似有似无的俏皮表情，将她出尘仙子般的容颜，衬托出了一点烟火，更加显得真实。

    这一幕，使得白谊都有些心动，但下一息，他便强压心神，凝重的问道：

    “既然你知道这一门是必败的结局，为何还要进来？”

    燕玉雪其实可以进入生门，以她的实力，有资格要求许连城。

    “因为？因为我不在乎啊！我从来都没有念想过魔羚宗的所谓紫金序列，这秘境我就是来玩玩，我来魔羚宗……算了……说了你也不懂！”

    话落，燕玉雪浑身杀意弥漫，莲步轻移，向前走了一步。

    她黛眉微蹙，心中泛起涟漪，自己今日如此话多，简直自己都有不可置信。

    要知道，自己平日里在魔羚宗深居简出，每次开口说话，都是惜字如金，加上她出尘脱俗的气质，所有人都当时仙子。

    “原来如此，怪不得她毫不犹豫选择必败的路……内门，都不是简单角色啊！”

    暗叹一声，紧接着，白谊目光炯炯，便将心神，全部放在眼前危机。

    事已至此，一切随缘，即便今天渡不过金桥，也是得之不易的经验！

    这时候，燕玉雪口中的虫海潮汐，终于来临！

    嗡嗡！

    白谊双耳，充斥金属密集震动的嗡鸣，令他脑门发胀。

    金，刺眼的金！

    他眼睛所到之处，到处是耀眼金色。仔细看去，那金海竟然是一只只狰狞金煞虫组成，他们如蝗虫一般，铺天盖地而来。

    “这些金煞虫，和第一境实力几乎相同，不过是数量多一些。”

    白谊表情冷漠，如果经历过第一境那恐怖的炼狱，这所谓虫海，到有些小巫见大巫了。毕竟，坠入过真正的大海，何惧小小池塘。

    “他真的是第一次来秘境？为什么见到这种恐怖虫潮，竟然没有震惊？他是不是傻？还是白痴？”

    燕玉雪美眸悄悄看了眼白谊，心中期待着好戏上演！

    在燕玉雪心中，白谊一定会露出惊惧表情。然后自己再以过来人的身份，安慰后者几句。可事实急转，她却惊然发现，白谊好像对这种恐怖……习以为常？

    不对……不应该是傻？他眼睛里的冷漠，分明是胸有成竹！

    不可能！

    燕玉雪气的心中呐喊！

    要知道，即便是她，第一次面对这种虫潮，都有些被惊吓，毕竟，和第一境比起来，这数量，太恐怖了。

    白谊的心态，竟然又一次暗中超过了她！

    燕玉雪不服气！

    “接下来，你看着就行，这些虫潮，我一人应对！”

    杀意！

    燕玉雪娇躯之上，陡然弥漫出了无边的杀意，与此同时，天空嗡嗡作响，顷刻间，一道巨型的剑幕，便是冲天而起，飞剑如漫天利箭，如大河决堤，朝着虫海，倾泻而去。

    霎时间，翻江倒海，摧枯拉朽，九只金煞虫先锋，率先被斩的支离破碎，死状凄惨。

    “普通内门，一人面对五只金煞虫，便有生命危险。而这美丽女子，竟然如此轻松写意，人比人气死人啊！”

    见状，白谊有些唏嘘。

    既然对方要杀，他也没必要去争抢，乐得清闲。

    “这女子容颜很美丽，只是……有些暴力了……咦……那是……失灵法器？”

    白谊此时才有闲心，仔细打量起了燕玉雪，但突然，刺眼的金煞虫尸体之下，竟然有不少暗淡已久的……失灵法器。