
    轰隆！

    秘境之内，树梢嗖嗖颤抖，代表了世人恐惧。

    鬼承迎面对视这千万法剑组成的擎天巨剑，说不紧张是虚言，但他不惧！

    若他没有雷宝在手，或许会退避三舍，毕竟白谊此时拥有着恐怖的筑基波动。但为了这彻底得到雷宝，他必将竭尽全力，守护血意。既然彻底叛宗，就再也没有后路！

    这一功，他必立！。

    轰隆隆！

    一道道恐怖的波动，从二人交锋之处扩散而出，如大海中的滔天巨浪，拍打在所有人胸口，令人窒息。

    大阵之外，金煞虫还在疯狂自爆，此时数量已经少了九成，能够看到满地残肢断臂。

    三名老者浑身血雾急速扩散，他们狰狞着老脸，在献祭生命。

    中央位置，血意在巨剑阴影之下，双目闭阖，双臂朝天舒张开来，进行着一种神秘仪式，其浑身血海滔天，那恐怖的红，仿佛将皎月，都染成血弯。

    “还能坚持……十息！”

    不知不觉，一层复杂诡异的漆黑符文，宛如密密麻麻的蚂蚁，悄然爬上了白谊皮肤。

    这符文，他不陌生。

    一千人蛊，每次有人被诅咒，成为行尸走肉之前，都会有符文出现，这符文，就是阎罗审判。

    “斩！”

    白谊不顾灵魂虚脱，狠狠一咬牙，浑身火焰再度强盛一重，好像在燃烧着战意，燃烧着他的恨，燃烧着这个世界，对他的不公！

    轰隆隆！

    万千法剑，如飞蛾扑火，将空气擦出无数火花，宛如夜幕流星！

    坚持什么？

    不知道！

    白谊不想叛宗，不想死，所以他便持剑而杀！

    “可笑！”

    鬼承冷笑一声，浑身黄金灵力弥漫，乍一看，他身形宛如黄金铸造，滚滚金浪澎湃而出，那雷宝之上，恐怖雷电似一只只雷蛇，狰狞的朝着万剑咆哮。

    在恐怖雷芒之下，巨剑顶峰，有些法剑，开始出现裂痕，开始被融化。

    这看到这一幕，鬼承讥笑更甚。

    白谊井底之蛙，没有接触过雷的人，根本不懂雷的恐怖。

    “咦？”

    突然，一点紫芒，在那雷芒之中，左冲右撞，竟然是丝毫不惧！

    “九息！”

    白谊双目通红，手指一动，再度一道法诀打出，剑幕轰隆一震，狠狠压下，霎时间，地面塌陷，漫天尘土被席卷而起。

    他要破坏血意那恐怖的仪式。

    “凝！”

    鬼承冷笑一声，猛地一拍储物袋，顿时密密麻麻飞出几十件法器，直接在巨剑中央爆开，这一击，巨剑再度出现缺口。

    “六息！”

    白谊几乎疯狂，狱杀之力，滚滚荡荡，巨剑颤抖，无数飞剑，飞蛾扑火。

    “你等还不出手，更待何时？”

    这时候，鬼承面色苍白，朝着叛宗弟子，一声冷喝。

    呼、呼、呼……

    天幕之中，有血雾浮起，血风肆虐，阴森的气流，好像住进人们心中的恶鬼在哭嚎。

    血意解体，到了千钧一发之际。

    “四息！”

    白谊心中默念一声，他摇摇欲坠，甚至神智都出现了瞬间的恍惚。

    这一刻，一众内门面色阴冷，长袍猎猎作响，雨点一般朝着白谊袭杀而去，一路法宝绽放，到处是地面被炸裂的恐怖深坑。

    这时候，鬼承一口鲜血喷出，他双目闪烁着诡异幽火，上空雷宝在紫芒的冲撞下，摇摇欲坠。

    “两息！”

    白谊身躯猛地摇晃一下，其浑身皮肤被漆黑符文布满，已然似鬼非鬼，一层浓郁死气，将他包裹。

    这时候，众内门袭杀而去，一道枪芒，悍然斩进白谊肩膀。

    咔嚓！

    精铁法长枪断裂，白谊肩膀被划开一道血口。

    “好强悍的肉身，不愧是大暗琉璃身一转！”

    这名叛宗内门一声惊呼，猛地一拍储物袋，又是一柄长枪在手。

    依靠肉身，震断自己长枪，简直不可思议，内门之中，除了方牧刀，他第一次见到。

    轰隆隆！

    几乎是同时，二十几名内门，纷纷将法器斩到白谊身上。

    双拳难敌四手！

    饶是白谊大暗琉璃身一转，也瞬间浑身皮开肉绽，成为血人。

    这一刻！

    万籁寂静！

    如果是普通人，接受这么多内门同时袭杀，不说飞灰烟灭，也必然尸骨无存，可后者竟然还未倒下。

    天空中，浓雾越来越厚，却怎么也挡不住白谊那双血珠般惊悚的瞳孔。

    ……

    “此子阵亡，乃是魔羚宗百年来，最大损失！”

    郭陈霄喃喃自语，他身旁，一片枯叶被风吹落，不甘的在风中挣扎，好像在咆哮着它与白谊相同命运。

    “哈哈，郭掌门，你魔羚宗年轻一辈，也不是全部庸才，我看这禁术小鬼，就十分不错……可惜，可惜啊，却被你们自毁根苗！”

    天穹之外，传来一声嘲讽。

    郭陈霄没有反驳，这句话震动气流，将那枯叶绞的支离破碎，好像这几年魔羚宗根本无人重视的法典一般。

    “咦？白谊竟然还有余力？他……难道！”

    突然，一名长老惊呼一身，人们纷纷露出不可思议。

    ……

    “爆！”

    白谊浑身疼痛到麻木，他此刻思维迟钝，只有超强意念在吊着最后一丝清明。

    他感觉自己身体被掏空，再有一息时间，便要被体内那冷漠的诅咒，吞蚀殆尽。

    所以，这一刻他不顾一切，打出了一道灭绝法印。

    这一刻，苍穹一片赤红，那支离破碎的横天巨剑，开始有真正火光出现。

    那是……法剑自爆。

    一点、两点、十柄、百柄……千柄！

    顷刻间，似乎是太阳坠落，那如桥梁一般的巨剑，成为一尊火球，仿佛落日，将人们的心，也击沉到十八层地狱。

    这种景象，宛如地狱来临。

    “死！”

    白谊瞳孔几乎要突破眼眶，那火球不负众望，携着他无尽愤怒，将鬼承的雷宝碾碎。

    哗啦！

    鬼承后退一步，身躯之上，一层防御法器碎裂。

    他面色一寒，长发乱舞，瞳孔内闪烁着最后的癫狂，他开始燃烧自己浑身灵力，宛如一股滔天黄金之水，与火球摩擦，令三角大阵之内，地皮被生生掀翻一层。

    这一战，秘境第一境，仿佛被连根拔起。

    万千金煞虫，死伤殆尽。

    无数内门天骄，尸骨无存。

    千万法剑，燃烧成了灰烬。

    这一刻，第一境内，只剩下唯一的一柄剑……紫阳剑。

    紫阳剑如一轮紫色骄阳，卷动漫天剑灰，形成一道紫色飓风，将披头散发，要狼狈逃窜的鬼承吞噬。

    这一刻，最后几只金煞虫自爆！这一刻，大阵终于溃散！这一刻，悲风呼啸，天地变色！这一刻，魔羚宗六大内门核心之一鬼承，身首异处。

    静！

    天地间只有诡异的安静。

    勉强逃脱剑幕的叛宗弟子心有余悸，他们也各个重伤。

    鬼承……竟然死了！

    被一个血峰山弟子，斩杀！