
    “返璞归真，哈哈哈……好！”

    直到白谊出世那一刻，郭陈霄拳头猛的一握，顿时空气被生生捏爆，就连远处一座山峰，都四分五裂。

    狂喜！

    郭陈霄很久没有这种表情。

    凝气期最强的形态，便是黄金灵力十成。

    这代表了在宗门的地位，这代表了日后在雷池筑基战中的核心地位，这也代表了，他选的少宗……没错。

    灿银灵力大圆满，之所以苛求那无垢无暇，便是为了这……返璞归真。

    整个魔羚宗，只有燕玉雪与陈启凡，能够达到返璞归真。

    当然，燕玉雪不用多提。

    甚至处处与陈启凡抗衡的许连城，都略有瑕疵。

    返璞归真，代表的是一种绝对掌控。

    只有将桀骜不驯的黄金灵力完全掌控，完全镇压，完全合为一体，灵肉融交，才可能出现这种凡人的形态。

    吴言时就是例子，他此刻浑身金光熠熠，想要掩藏，必须要刻意为之，甚至有时候压制不住，这就是无法随心所欲的表现。

    “返璞归真！”

    “简直是妖孽！”

    “此子……必除！”

    一众长老气氛凝重，白谊的表现，令得他们个个瞳孔发寒，心怀鬼胎。

    每一个核心内门，背后都有着一个恐怖而庞大的组织。

    为了这个少宗位置，内门核心暗中争斗，这些组织又岂不是比拼着一切？

    现在莫名其妙蹦出来个白谊，破坏了所有人的计划。

    ……

    “无垢无暇，黄金灵力大圆满，恭喜，现在该称呼你……白师兄了！”

    尘埃落定，吴言时收起血锋榜，脚掌稳稳落到地面，十分飘逸。

    若是之前灿银灵力，绝对不会悬空这么久，甚至会十分狼狈，现在他更加感觉到黄金灵力之雄厚强大。

    他看着白谊，眼中虽有羡慕，但也由衷的称赞。

    魔羚宗强者为尊，虽然白谊入宗不足一年，但其实力恐怖，吴言时甘拜下风。

    而他也没有妄自菲薄，第一次入黄金秘境，便达到黄金九成，这种成长速度，也堪称恐怖，虽不敢说历史最强，但也绝对能排到前五。

    对于前者，他更多的，还是感激！

    “何须多里，机缘巧合罢了！”

    白谊微微一笑，抱拳还礼，对于吴言时，他同样欣赏。

    一个人实力高低，可以后天修炼，但心肠是否歹毒，这是天生的。

    “可惜，你还没有醒来！”

    白谊顿了顿，屈指一弹，旁边废墟之中，飞出一只金灿灿的松鼠金像！

    没错，此刻松鼠气息全无，浑身冰冷，如一尊纯金锻造的黄金塑像。

    它鼠脸虽然一副浩然正气，但鼠目中那一抹市侩，好像在迫不及待告诫所有人，不要欺负读书人老实。

    白谊无奈笑了笑，将松鼠装进储物袋。

    后者并没有什么危险，只是在进行一种白谊说不上来的蜕变，他能感觉得到。

    “对了，还有你！”

    瞳孔一动，白谊又是一道灵力打出，一顶歪歪扭扭的书生帽，漂浮而来，白谊也一并装入储物袋。

    “在你们不留余力的帮助下，我黄金灵力大圆满，返璞归真！如何？还叫嚣吗？”

    丹田之内，蟾蛊跟随白谊强大，浑身金芒闪烁，这深入骨髓的掠夺，白谊也无可奈何。

    说实话，这整整一潭金髓，蟾蛊吞噬的不比任何人少，当然，对方吃饱了，也使得白谊有一段时间自在日子。

    他此刻冷冷望着蟾蛊背上那个肿瘤，无悲无喜。

    后者瞳孔灰败，一副生无可恋的神色，这几天的痛苦，血意一生都未经历过。

    “求、求你……求你杀了我，好吗？以前都是我不对，我不该对付你，你肯定恨我……既然恨我，就杀了我……好痛啊……我想死……你让我死吧……求你……我一个老人家，现在只求一死，可怜可怜我！”

    血意从最初的癫狂，到此刻已然泪眼模糊，明显就是一个凄惨无比的老头。

    至于白谊有什么机缘，他已经顾不得打听，现在他只想一心求死。

    “想死？天下哪有这么简单的事情！若当日你成功夺舍我肉身，我下半生，与行尸走肉有何区别？我的凄惨，你考虑过没有？你是老人家，该得到怜悯，那么我呢？你考虑过我是一个青年没有？我的人生还未开始，便被你摧毁，你的怜悯呢？”

    “你的赎罪之路，这才是开始……想想如何让我开心，会减轻你一点痛楚！”

    说罢，白谊大臂一挥，罪厄锁幽光大盛，现在他黄金灵力大圆满，对罪厄锁的掌控，更加娴熟，刑罚再痛一份。

    血意这种小聪明，不可能打动白谊。

    后者在魔鱼宗的地位，堪比吕云候在魔羚宗，吕云候底蕴丰厚，血意虽然没有什么物质可用，但那颗脑袋，也是无价之宝。

    “狗贼……你不得好死……你死后必下十八层地狱……我诅咒你走火入魔……啊……痛死老夫……”

    果然，装可怜不成，下一息，血意便满脸戾气，用尽浑身力量，恶毒诅咒着白谊。

    白谊微微一笑，思绪离开丹田。

    将一切收拾妥当，二人巩固修为，交流修炼心得。

    白谊虽然修炼速度恐怖，但宗门经历浅薄。而吴言时资质不如白谊，功法之上，请教白谊。

    二人知无不言，相见恨晚，不知不觉，整整一天过去。

    翌日，天明！

    “白师兄，还有十天，这次秘境结束。到时候，我们都要被传送出去。这十天，我们在第一境巩固修为？还是……去第二境……闯闯？”

    吴言时望了望浓雾深处，突然面色凝重问道。

    “既然来了，岂有不看之理！你昨日也说了，第二境真正的精彩，也就在最后十天。我们，不算迟到！”

    闻言，白谊神色平常，但他的眼神，却比吴言时还要明亮。

    别说他现在黄金灵力大圆满，实力超越当初的鬼承，即便是不如鬼承，以他的性格，也势必要看看。

    “走！”

    二人相视一笑，便头也不回的朝着浓雾最深处走去。

    ……

    “接下来，就要看你的造化了！”

    秘境外，郭陈霄望着二人背影，喃喃自语，与此同时，横挂天穹的那道巨幕，开始消散。

    即便他实力再恐怖，也支撑不了巨幕进入第二境。

    “既然我封你为魔羚宗少宗，那么第二境的紫金序列，你一定要得到！”

    抬头望了望天，郭陈霄眉头紧锁。

    其它三宗掌教神念早已消散，但郭陈霄知道，这次秘境异变，只是大乱的小火苗而已。

    “乱吧……乱吧……魔羚宗，平静太久了……四宗，平静太久了……赵国，平静太久了！”

    “杀吧……白谊，你得到少宗之名，是机缘，也是危机。能不能守得住，看你的手段！”

    “杀吧！”

    天穹之下，郭陈霄的瞳孔，仿佛两团能够燃破苍穹的火焰。