
    第十潮汐那前所未有的恐怖灵力，被白谊全部炼化，一缕没有浪费。

    这也得益于他灿银灵力时期，他打下完美基础，否则如此庞大，一般人绝对无法消受，甚至会爆体而亡。

    此刻……他黄金灵力……大圆满，无垢无暇。

    “这……就是要筑基的感觉吗？”

    白谊睁开眼睛，目光平静，他浑身灵力收敛，竟然像是一个寻常人家的青年。

    而他的丹田，却爆发出一股前所未有的渴望。

    白谊有一种吃了一肚子白饭，特别饱，但又特别干渴的感觉。他想要痛快喝一口凉水，可偏偏这一口水，死活找不到。

    这种悬在半空的感觉，虽然不会让人死亡，但却令人抓狂。

    “如果喝饱了水，我浑身力量饱满，精神达到巅峰，这……就是筑基。这口凉水，就是已经消散在天地间的……雷！”

    这种感觉，典籍之上有记载，白谊并不陌生。

    在他身前，一颗鸡蛋大小的紫色晶体，绽放着紫光氤氲，一看便十分不凡，这是第十潮汐中，似乎比满地法器还要珍贵的宝物。

    “这晶体如此大，明显不是丹药，但也不是法宝，到底是什么？师姐之所以留下，一定有她的用意。”

    白谊指尖捏着晶体，眉头紧皱。

    据他了解，紫金序列，只有登上一千步紫金天梯，才可能获得。

    现在这颗晶体，明显和紫金序列无关。他已用灵力试探过，这晶体除了颜色璀璨外，和顽石没任何区别。

    “紫运天晶，竟然如此黯淡。魔羚宗浪费了两千年，耗死三名旷世奇才，却一事无成……可笑、可叹！”

    “我四人联合，筹备十年，等的，便是魔羚宗最后一个五百年。本以为这次紫运天晶出世，魔羚宗必然会出紫金主宰，看来是老夫多虑了……哈哈！如此暗叹的紫运天晶，能有什么作为？哈哈！”

    “两千年期，紫运归元……这四颗紫运天晶，终于可以重归四宗之手。这次，我魔鱼宗，一定会将四颗天晶全部收集，重现紫运天威，重新让紫金主宰……真正出世，而不是困在第四境……等死！”

    突然，血意一阵狂笑，这是自他被镇压之后，最开心的一次。

    闻言，白谊目光一凛，皱起了眉头。

    紫运天晶……紫金主宰……

    这些东西，即便是吕云候，都不曾提起过只言片语，十分蹊跷。

    要知道，两千年，五百年，这些年限，对于普通人来说，根本是天方夜谭，即便是真正的筑基强者，也最多二百年寿元，谁能坚持两千年？

    “哈哈，既然紫运天晶如此黯淡，你虽然得到，但也根本不可能开启紫金之灵，那我也不怕告诉你……你魔羚宗……完了，哈哈！”

    血意似乎感觉到了白谊的疑惑。

    “四宗之所以恩怨情仇数千年，是因为几千年前，本就是一体。不知是遇到何等危机，才分成四宗，沦为依附区区赵国的三流门派。四宗有同一预言，若后辈弟子，谁能成为紫金主宰，并成功走出第四境，日后便可一统四宗，重现神威。”

    “可惜，几千年过去，任何宗门都没能成功。紫金天晶，是走向紫金主宰的阶梯，是大机缘，但这阶梯，也伸向地狱，是大危机。五百年一个，多少绝世天骄，得到紫运天晶，却一生被困在第四境，灰飞烟灭。若不是贪恋紫金主宰之名，以他们的天资，最少都可走到金丹大道，可惜啊！”

    “不过你不用担忧……紫运天晶，隐藏在秘境之内，五百年一出。以第一颗紫气最为浓郁，可以直接在体内凝聚出紫金圣灵，这紫晶圣灵之灵气，便是打开第四境的钥匙，永远只有一人可以拥有。第二颗次之，第三颗，紫意暗淡，多数人便无法凝聚紫晶圣灵。至于最后一颗……史料记载，至今无人能从第四颗天晶中，凝聚出紫晶圣灵。”

    血意说罢，心满意足。

    第四颗紫运天晶，果然如典籍记载，黯淡无光，别说白谊，即便是以魔鱼宗史野风之天赋，也无法凝聚紫晶圣灵。

    这样，魔羚宗先辈苦苦经营，为他们后辈夺取四颗紫运天晶，终被白白浪费，两千年期到，那紫运天晶，便会重新飞回到四宗之内，开启新一轮血腥争夺。

    “原来是这样，魔羚宗竟然还有如此隐秘。”

    白谊仔细聆听着血意每一个字，对于宗门，他有了更深层次的认知。而他悄然间，开始用灵力沟通这颗紫运天晶，半响时间过后，果然如血意所讲，他……一无所获。

    不过，他能感觉到，紫运天晶之内，确实有一股足以毁天灭地的恐怖能量，只是其好像奄奄一息，哪有力气喷发。

    随后，他不理血意，悄然将紫运天晶放入新穿的黑色大袖之内。

    颤抖着，白谊将地面半截天雷臂捡起，脸上浮现一抹温柔、悲伤与决绝。

    “师姐，虽然你我皆无意，但……你的绝世容颜，已经深深种在我心底，生根发芽。我依稀听说，你背景深厚，哪怕赵国皇室，都高攀不起，但我白谊发誓……总有一天，我会成长到，足以将你明媒正娶的程度……那时候，我要让你风风光光……我会让这一场错误，这一场孽缘，成为天底下，最美好的姻缘。”

    收起天雷臂，白谊双拳紧握，瞳孔绽放出前所未有的坚定神采。

    他的前半生，只是为了活下去而活。

    即便是来秘境之前，白谊也是为了活！

    所以，哪怕魔羚宗对他冷漠如冰，他依旧感激，只因这里……能让他活下去……就这么简单。

    白谊的世界，简单的只有仇与恩。

    他认为是恩，那便是恩，所以他不会叛宗。

    但现在，白谊脑海中，有了一道倾城容颜，有了他怀抱中，那令人心碎的两行清泪！

    若燕玉雪不出现，白谊凝气十层，乃是和陈启凡争锋的天骄，这足以自傲。

    但现在，他感觉自己卑微渺小，如鼠如蚁，当日赵国太子赵吴极，反掌寂灭苍穹，和那种绝世风采对比，自己不如一粒尘埃。

    燕玉雪的离去，他才发现，自己原来那么弱，那么不值一提。

    他想让她回来，但是……凭什么？

    凭你区区凝气十层？

    凭你黄金灵力大圆满？

    简直可笑！

    “我要争……我要向天骄宣战，争最强之名……我要走出天地，去将师姐争回来……我要争一个不凡，给师姐看看，她的男人，不比任何人差！”

    白谊站起身来，抬头仰望。

    那里，是妄门的天空，那里纵横交错，到处是密密麻麻的剑痕，触目惊心。那些剑痕之上，有着燕玉雪的气味，有着燕玉雪的……恨与不甘。