
    “吴师弟，你听说过吗？有一种东西，叫唤灵液……它可以暂时性恢复失灵法器的灵力！”

    郑忧雪宛如情话一般的呢喃，落入吴言时耳中，却令得他浑身每一根汗毛都在颤栗，一股恐惧，从心底蔓延而出。

    “不巧，师姐身上，正好有一瓶。”

    此时，吴言时一动不动，却浑身紧绷，他感觉到了一股冰冷杀意。

    这杀意，来自于眼前貌美少女，她往日里如一朵桃花般的美眸，此刻却是吐着信子的九彩毒蛇。

    轰隆！

    陡然间，人群后方，一道黄金灵力，轰然炸开。

    这一幕，使得不少冲杀出去的内门都是一愣，忍不住回头张望。

    当看到是郑忧雪在击杀吴言时，人们便纷纷露出果然如此的神色。像吴言时这种可有可无的角色，不该持有血锋榜。

    “杀了我，抢了血锋榜，而后故意将其摧毁成失灵法器，然后用唤灵液，再回复法宝灵力，这样我与血锋榜的血脉之力就会切断……你们……好算计！”

    虽然有了心理准备，吴言时也及时做出防御，但无奈，遭遇黄金灵力，他浑身被压制，刚才那一招，他已经被轰退，异常狼狈，对手却游刃有余。

    而对方的歹毒计算，他也终于明白。

    之前之所以最强小队没有击杀自己，完全是因为金煞虫太多，他们没有时间去摧毁血锋榜，再重新唤醒，这需要时间。但现在不同，金煞虫危机暂时已除。

    虽然其他四人去争抢刚出世的重宝，但有鬼承在场，能不能抢到，也是未知数，所以抢夺血锋榜，自然而然落在刚凝聚出黄金灵力的郑忧雪身上。

    他们收集金髓，血锋榜，必不可少。

    “哈哈哈，不愧是这届血锋榜第一，若不是这次秘境异变，你稳扎稳打，可能再过几年，也会得到一滴金髓，但可惜……你命不好！”

    轰隆！

    又是一道惊天剑气斩出，一轮金色匹练，宛如半月倒悬，将地面斩出一道恐怖的裂缝。

    退！

    吴言时哪里还有机会出手，他只能竭力防御，但也节节败退，险象环生。

    “郑师姐，我一路兢兢业业，现在我交出血锋榜，你可否放我一马？”

    吴言时眼中寒芒一闪，十分果断说道！生命和法宝那个重要，他心中清楚。

    “哈哈，对不起啊，吴师弟，师姐抢了你的法宝，可不会天真以为你不会恨我。”

    嗖嗖嗖！

    郑忧雪娇颜浅笑，但其纤纤玉手之下，招招狠辣，直接是要置对方于死地，这么一会时间，吴言时身上已然伤痕累累。

    ……

    “血老，下面要开始厮杀，血气冲顶，对我等有利，还不夺舍，更待何时？”

    虚空浓雾之中，三名老者面色焦急，支撑他们的力量，开始薄弱。

    “等等……再坚持一下……有些不对……”

    中央位置的血老浑身阴冷，他死死盯着白谊，总觉得后者……似有似无的在……看他！

    这并不是白谊视线能够穿透天空浓雾，而仅仅是一种感觉。

    ……

    “前有狼，后有虎！这次，该尽全力了……罪厄锁，护体！”

    望着密密麻麻冲杀而来的人群，白谊脸色沉稳，巍然不动，那平静的瞳孔，却悄然释放出一抹歇斯底里的疯狂。

    一道漆黑锁链，如响尾蛇般，悄然从储物袋中爬出，缓缓缠绕在腰间。

    内门天骄，哪个都不是废物，面对他们集体围杀，白谊连逃的念头，都没有想过。

    特别是冲在最前方的这名青年，白谊从其身上感觉到了深入骨髓的危机，这个人是迄今为止，他在凝气期遇到的最强者。

    “我虽然很讨厌麻烦，但却从来没有怕过！你们愚蠢无比，根本不思考为什么秘境会有异变，若你们不念同门情谊，那么……死吧！”

    这一刻，白谊缓缓闭上双眼，逐渐收敛了泄露在外的所有灵力，宛如一个普通人。

    鬼承一马当先，黄金灵力，金芒璀璨，滂湃雄浑，滚滚荡荡，如一轮地面骄阳。他看到白谊痴傻了一般的表情，心中一声冷笑，大袖一甩，手指已如鹰爪般伸展而开，沿途空间被层层捏碎。

    “狱！”

    距离白谊还有一丈，鬼承看到对方嘴角动了动，同时间，好像有一股炽热白烟，从前者口中喷出。

    这时候，莫名其妙，他心脏狠狠跳动了一下。

    “杀！”

    一息后，随着对方口中再度一声呢喃，这次白烟更加明显，而对方的脸颊，筋肉结扎，皮肤赫然开始出现龟裂，一道道青烟，开始从他身体其他地方升腾而起。

    这时候，鬼承心脏跳动更加频繁，他有一股不详的预感。

    “开！”

    陡然间，一声怒吼，冲破云霄，那滚滚声浪，沿途搅动风云，天空漫天浓雾，顷刻间，形成一股倒卷而起的恐怖飓风。

    飞沙走石，地面尘土卷起，一圈波纹，以白谊为中央，狠狠激荡而开，沿途大树拦腰折断，方圆一丈，一片狼藉。

    这一刻，白谊的眼皮，蓦然睁开！

    这一刻，鬼承心中一寒，差点窒息。

    血！

    白谊双瞳再度暴漏在人前之时，已然彻底变色，那是一种惊悚的血红，诡异中带着危险，宛如两颗浸泡在血池万年的妖冶血珠。

    这时候，白谊浑身仿佛被烈火燃烧，浓烟滚滚，浑身释放着一股歇斯底里的疯狂。他脚下地面干枯，到处龟裂，似触怒了天之意志。

    轰隆隆！

    地面颤抖，宛如天崩地裂，白谊大臂一挥，一股滔天的灭绝意志，从其体内不断攀升，似乎要冲破云霄。

    白谊丹田内绿蟾瞳孔狰狞，好像预感到了什么，与它额头狱心狠狠争斗着，它的神色，第一次不在冷漠，露出痛苦。

    绿蟾常年掠夺着属于白谊的灵力，此刻身躯凝实，竟然丝毫不弱于凝气十层弟子，但可惜，它苦苦涨起来的修为，此刻却被狱心疯狂炼化。

    “前后都是死，这狱杀，是我唯一一线生机。”

    眼看绿蟾被狱心炼化，成为这一禁术养分，其身形越来越透明，与此同时，一股来自血脉深处，想要摧毁白谊的神秘力量，悄然蔓延。

    白谊心知肚明，这股力量，就是绿蟾蛊的诅咒之力。蟾蛊越来越薄弱，这股力量，却越来越强，它的使命，就是将白谊彻底摧毁，彻底奴役，让他成为一具令人作呕的行尸走肉。

    从小伴随白谊数十年的蟾蛊，如此歹毒。

    白谊内部的危机，别人并不知晓。但一马当先的鬼承，却生生停住了脚步，沿途脚掌将地面摩出两道深深痕迹。

    剑！

    几乎是一个呼吸，之前漫天飞舞，威胁着白谊的无数法剑，竟然朝着他，释放出了歇斯底里的杀意。