
    “大暗琉璃身一转，入宗仅仅半年多，这种天赋……和他相比，方牧刀像个白痴！”

    燕玉雪惊愕的目光，白谊的后背，竟然开始生长出肉芽，开始结痂。

    修炼大暗琉璃身至苦，但是成功一转，便肉身无敌。

    “即便是大暗琉璃身，在刚才那种轰击下，必然也痛楚到极致，他竟然眉头都没有皱，简直……”

    白谊平静的脸，甚至有些冷漠，好像那些蜈蚣般狰狞的伤口，是蔓延在别人脊背一般，这种隐忍，更令燕玉雪无比心惊。

    嗡！

    下一息，白谊猛地一拍储物袋，顿时之间，一道道飞剑，不断划出令人眼花的诡异弧度。剑芒阴森的隐藏在其身后，如毒蛇一般，随时发出致命一击。

    燕玉雪甚至发现，有些飞剑掩藏到了地底之下。

    在名门大宗的天骄心目中，飞剑光彩炫目，代表浩然正气，仙气凛然。而白谊这种截然不同的御剑方式，令她有种喘不上气的威胁感。

    而这些飞剑，全部来自方牧刀的储物袋。

    之前燕玉雪鄙夷白谊吝啬、看不起他市绘，斤斤计较，但当生命被吊在悬崖之时，她好像明白了后者的未雨绸缪。

    轰隆隆！轰隆隆！

    蜂鸣刺耳，歇了几息时间，潮水般的虫海，再度来临。

    这秘境，便是金煞虫。只要秘境存在，金煞虫就像杂草，杀之不尽。金煞虫，本就是考核弟子之工具。

    嗖嗖嗖嗖！

    阴冷的剑鸣，黯然呼啸。

    最前方的一只金煞虫还在迅猛冲锋，不知不觉，它的身躯还在爆掠，但头颅却早已高高飞起。

    紧接着，这种情况密密麻麻出现，每只金煞虫都是被一剑斩杀，尸体完整。甚至死后几息时间，它们还在暴虐的行驶着杀戮使命。

    “这是飞剑？还是匕首？你是修士？还是杀手？”

    燕玉雪眼中，白谊的飞剑，神出鬼没，每一道诡异的弧度闪过，必然要有一只金煞虫丧命。那飞剑一闪而逝，无迹可寻，分明就是一柄柄淬了毒的匕首。

    “他的悟性，绝对是甲级资质！”

    从开始领悟真正魔羚九剑精粹开始，这才多久时间，白谊举一反三，竟然同时操控着接近百柄的飞剑。

    要知道，即便是燕玉雪，从小天资绝伦，要达到这种高度，也要苦修足足半年啊。

    更何况，白谊每一剑的精准度，即便是她现在，都自问达不到。

    白谊的剑，像是一根根绣花针，一针见血。而无论燕玉雪、还是陈启凡，亦或者许连城，他们的剑，像是大砍刀，虽然比绣花针强悍百倍，但一刀下去，十分浪费力气，好多是在为华而不实的绚丽，浪费着。

    “为什么……我的灵力还是无法恢复……该死！”

    虫海如潮，白谊杀得快，但还是赶不上金煞虫数量庞大。而燕玉雪美眸闪动，看着焦急，但偏偏身体酸软到只能盘膝而坐，站起来都困难。

    第八潮汐，死亡的金煞虫数量庞大到了极致，同时天空中那些异样的金雾，也无处不在，大量被燕玉雪吸走。

    嗡！

    突然，天空一道紫色匹练闪过，白谊一手屈指轻弹，操控百剑杀敌，另一边，却紫阳剑在手，他身躯如一道爆裂之龙，直接是战车般冲杀进去，与金煞虫开始肉搏。

    鲜血飞溅，虫海如潮，白谊像是金海怒浪中的一叶扁舟，无数次几乎被吞没，但无数次又坚韧的浮出海平面，傲视沧海。

    他与大海厮杀着，他以一己之力，蒸发着整片金海。

    白谊如狱血魔神，杀的兴起，那瞳孔如地狱岩浆，比鲜血还要鲜艳，令不远处的燕玉雪娇容发愣，心神狂震，这种厮杀，简直如典籍里记载的绝世魔神。

    和白谊这种铁血厮杀相比较，其它人的所谓斗法，一如无用的纸上谈兵。

    不知不觉，第八潮汐，接近尾声。

    燕玉雪更加五里，她要维持盘坐，都要用尽浑身力气。而她出尘脱俗的脸颊，不知何时被一层潮红代替。此时她如一只娇艳欲滴的玫瑰，沾着清晨露珠，令人难以自拔。

    白谊边杀，边捡。

    第八潮汐结束，金煞虫尸体，如一层望不到头的金色地毯，而那数量恐怖的失灵法器，早被白谊收敛一空。

    而死亡金煞虫数量太多，天空中的金雾，无处不在，甚至浓郁到开始遮挡视线。

    战斗结束，白谊灵力枯竭，肉身更是不少地方露出森森白骨，浑身痛楚到麻木，整个人如是被掏空一样。

    如果不是大暗琉璃身，他恐怕已经死了几十次。

    恢复……白谊一屁股坐到地上，一把凝气丹，已然塞入口中。

    第八次潮汐，几乎令他油尽灯枯，第九次潮汐是最后，也是最强的一次。

    他转头看了看燕玉雪，后者俏脸潮红，那娇艳欲滴，楚楚可怜的模样，像玫瑰、像甘露。简直和之前的仙灵出尘，不食人间烟火截然不同。

    两种截然不同的气质，出现在一只绝美的脸上，此时饶是白谊心性狠辣沉稳，都内心泛起涟漪，有一种要追随后者一生，甘愿付出一切的冲动。

    汗珠，出现在燕玉雪玉容之上，仿佛白莲露珠。

    琼鼻吐息，有些炽热，令空气中弥漫出了特殊的少女清香，醉人心脾。

    不知何时，燕玉雪的飘渺衣衫，被汗水浸湿，紧贴在其玲珑玉体之上，将她隐藏在仙绫之下的曼妙曲线，暴露无遗。

    “哈哈，算算时间，妄门之内，第八潮汐结束……春灵气入体，足够封印燕玉雪丹田，使她春意生芽，至阴血满……此刻值千金，玉雪，我方牧刀，特来与你洞房花烛，共享良宵美景……哈哈哈……你可别太主动啊……！”

    轰隆隆！

    白谊刚从燕玉雪的绝美中清醒过来，秉承非礼勿视，他转过头去，海中随便浮现一门晦涩法诀，开始背诵，从而转移注意力。

    而这时候，突然一阵熟悉的狞笑，从天空朝下扩散而来。

    白谊眉头一皱，抬头望去。

    头顶上空，一柄漆黑大刀蓦然出现，直接是将虚无空间斩出一道丑陋裂痕，一道人影，从天而降。

    方牧刀！