
    “咦，好扎实雄浑的基础，十滴金髓，竟然如石沉大海？”

    一众叛宗内门贪婪的目光中，白谊诡笑一声，直接便是将整整十滴金髓吞噬！

    十滴！

    这是多么恐怖的数量！

    早知道，一般内门，想要获得完整一滴，最少都要进秘境厮杀两次，甚至有人历经三次，都未凑够一滴！

    一次十滴，足以令所有眼睛通红，心跳窒息！

    几息之后，一层诡异，却如滚滚浓雾，笼罩在人们心头！

    白谊浑身依旧弥漫着灿银气息，整整十滴金髓，竟然没有打开黄金壁垒！

    这种情况，简直匪夷所思！

    “怪不得，竟然是无垢无暇的完美灿银大圆满，这种资质即便在魔鱼宗，也凤毛麟角……虽然开启黄金壁垒比常人艰难，但若筑基，一马平川……哈哈……老天助我血意，踏平魔羚宗……哈哈，无垢无暇……此等弟子，无论资质，心性还是忠诚，都万里挑一！郭陈霄老贼，你后悔吗？哈哈！痛快！”

    一声狂笑，白谊脸上带着歇斯底里的癫狂，笑声响彻天地，天空浓雾旋转成漩涡，好像在攀附着血意的畅快！

    “金髓，起！我在秘境潜伏数年，岂能只有这点底蕴！”

    白谊诡异一笑，他屈指一弹，轻描淡写！

    但接下来的场景，足以令所有人永生难忘！

    雨！

    金雨！

    天空之中，竟然稀稀拉拉下起了金雨！

    “六十四……七十一……七十九……八十四……九十三……九十九……一，一百！”

    结结巴巴，这些叛宗内门一个个目瞪口呆，终于将那些金髓数清楚！

    “我等背上叛宗之罪，仅得到一滴金髓，他们竟然积攒了一百多滴！”

    “我们竟然如此低贱！”

    “如果这一百滴金髓给我，我必黄金灵力大圆满，成功筑基，陈启凡我又何惧哉！”

    那整整一百滴金髓，闪烁着刺眼金芒，令得他们双目通红的要滴出血来！

    ……

    “你们三宗，还真看得起我郭陈霄，如此底蕴，到底在我魔羚宗布置了多少年！”

    秘境外，掌门郭陈霄目光冰冷，周身杀意，甚至凝成纷纷雪花，他朝着天穹，冷笑一声！

    望着巨幕里漫天璀璨的金光，魔羚宗一众长老义愤填膺，有些露出羞愧神色！

    黄金秘境！这可是魔羚宗绝对禁地，却被外宗设下如此一盘大棋！

    这……简直是在狠狠抽他们的脸！

    “哈哈，他们几人，都已被驱逐，我等自然不知！不过郭陈霄你身为掌教，颇为失职啊……我等失望，哈哈”

    “魔羚宗照这种速度腐朽下去，迟早灭宗，不如自行解散，退出雷池资格吧，哈哈！”

    “如果这名弟子在我魔鱼宗，一定不会受到如此待遇，倾力培养之下，时候必定搅动赵国风云……可惜啊！”

    一阵冷嘲热讽，从天际滚滚传来，魔羚宗众人闻言，各个脸色铁青，无比羞愤，他们想要反驳，却仿佛被巨幕内的情景狠狠堵着嘴，屁都放不出来一个！

    ……

    “百滴金髓，开启黄金灵力……开！”

    秘境内！

    白谊脸色凝重，他一声大吼，一道音波，从其口中滚荡而出，狠狠将云雾冲散！

    轰隆隆！

    整个天地，金芒再度大涨，百滴金髓疯狂颤抖，而后纷纷贴到白谊身躯之上！

    “灿银桎梏……开！”

    白谊再度一声嘶吼，满脸青筋凝结，如被青色小蛇爬满，狰狞恐怖！

    时间流逝！

    白谊体内隆隆作响，如有无数战鼓齐隆，宛如天地共鸣，以他为中心，整个地面开始剧烈颤抖，漫天尘土，遮天蔽日！

    这异象，令得叛宗内门，几乎窒息！

    “异象，这是天地异象，只有陈启凡当年引动，但也没有如此惊人啊！”

    一名内门心有余悸，他来自最强小队，他曾亲眼见过内门第一人陈启凡所引动的异象！

    轰隆隆！

    天地间，巨响还在持续，白谊脚下巨坑深陷，树枝倒塌，山峰碎裂，大地一片狼藉！

    ……

    “我的灵力，马上恢复巅峰，你们这些叛逆……等着！”

    山峰背后，吴言时眼皮跳动，他此刻到了关键时刻，虽然听到外面天崩地裂，但内心还是强行压制！

    他刚才几乎是死过一次，此时心中无惧！他不相信白谊会被轻易夺舍，他要在巅峰状态，等一个奇迹！

    ……

    时间流逝，天地轰鸣减弱，终于尘埃落定！

    这一刻，一个浑身散发着金芒的少年，出现在众人面前！以他脚底为圆心，一处深坑塌陷方圆几丈，触目惊心！

    “哈哈，百滴金髓，仅仅黄金灵力三层，如此基础，世俗罕见！幸好此子被老夫夺舍，否则日后必成我魔鱼宗心腹大患！”

    灿银灵力的基础越坚实，吸收金髓便更磅礴！

    一滩池水相对于汪洋大海，固然容易被灌满，但其含金量，却差后者十万八千里！

    灿银灵力，就是扩展自己体内的容量！

    无疑，白谊的基础，完美的令血意都感到嫉妒！

    ……

    “追遍千山万水，我必斩你！”

    白谊的资质，令郭陈霄都无比心惊！他看着早已不是白谊的身影，内心惋惜的同时，也暗下决心！

    这种天才若死在襁褓中，便也罢了！但如果放任其崛起，必然是祸害，特别是其现在被血意夺舍！

    “咦……那是……难道！”

    望着白谊，突然郭陈霄浑身一震，绕是他古井无波的瞳孔，都是蓦然大变！

    ……

    “老贼，你今日大恩，白某没齿难忘啊！”

    血意意气风发，感受着无比完美的肉身，正要再度狂笑几声！

    突然，一道冷漠的声音，平静响起！

    这道声音中的情绪，是那么由衷，那么真诚，血意恍惚间甚至都怀疑自己到底帮助过谁？

    但前后，他便一声冷汗！

    这声音，不对！竟然是从自己身体内部发出！

    “难道……这小鬼的灵魂，竟然没有彻底消散？”

    血意一道念头还未结束，陡然一股来自灵魂的恐惧，便是将他吞噬！

    在他眼前，一只蟾蜍虚影，瞪着恐怖惊悚的眼球，不知何时出现！

    这一刻，血意有一种感觉，自己好像成了一个……血淋淋的馒头！