
    黑石出现刹那，咒金葫恍惚间好像感觉到一些什么，震动凝滞了一下，但下一息，灭绝的情绪，便再度翻腾。

    “雷！”

    白谊抬起眼皮，悄然望了眼唐木雯，后者此刻正全神贯注，恢复着浑身灵力，根本没时间查看他手掌，当下他深吸一口气，一道灵力，打入黑石之内。

    啪啦！

    几乎弱不可闻，一道线头般粗细的紫雷，在空中爆裂出小小声响，雷芒触碰了咒金葫一瞬间。

    白谊小心谨慎，雷芒几乎是一闪而逝，他便将其收起。

    要知道，黑石是足以和皇道玉佩相媲美的至宝，由不得他不谨慎，若被唐木雯看到，后果不堪设想，毕竟，他没把握将后者一击必杀。

    稀里哗啦！

    几乎就在紫雷出现瞬间，地面横七竖八的法剑，疯狂开始抖动，一柄柄都释放着渴望的情绪，地面被激荡起一层厚厚尘土。

    咒金葫品阶，明显不是普通法剑可以比较，他拥有了简单的意志，与雷芒接触一瞬间，更是早已惊涛骇浪。

    雷！

    那可是雷！

    天下无雷！

    咒金葫的那一丝意志，除了让他明白鱼死网破的忠诚，还有……渴望！这股渴望，驱使着它，令它内心疯狂挣扎。

    这雷光，足以令它脱变，提升一个等级啊。

    错过这一道雷光，或许等它成为失灵法器，也没有下一次机会。

    此刻，咒金葫虽然还是震荡，但疯狂的意志，明显弱了很多，好像在权衡着什么，犹豫不决。

    “哼，贪婪的玩意，雷电之威，足以令你脱胎换骨，还满足不了你！”

    白谊指尖灵力再度凝聚，对咒金葫施展着巨大压力。

    紫阳剑在黑石的二次炼化下，品质发生天翻地覆变化，白谊不相信，咒金葫拥有如此高的意志，会不贪心。

    “啊！”

    另一边，唐木雯腹中巨量凝气丹开始发挥功效，药效反噬之下，他双目通红，脸庞呈现青紫色，一道道白烟，从头皮升腾而起，宛如走火入魔。

    这一刻，唐木雯凝气九层的实力，恢复了八成，几乎就要抵达巅峰。

    是药三分毒。

    凝气丹虽然珍贵，但过量使用，庞大的灵力，会损耗服用者经脉，使得丹田受损。

    这，就是他透支生命力的代价。

    “呼！”

    下一息，唐木雯鼻腔呼出两道炽热白烟，血红的瞳孔，凝聚出无尽的怨毒。

    轰！

    陡然间，仿佛是有些失控，唐木雯竟然再度嚼碎几粒丹药，他的气势，还在升腾。

    “如果雷电还不够让你认主，那么……它呢？”

    白谊不留痕迹的看了眼唐木雯，掌心一块玉佩，眨眼而逝，若是不松鼠浑身毛发根根竖起，鼠眼贪婪，差点跳起来……若不是满地飞剑，宛如搁浅的游鱼，激动的甚至要蹦起来……若不是紫阳剑疯狂颤抖，紫芒大盛，好像回忆起了当年……这一闪而逝的光华，被毁当成错觉。

    玉佩，白谊不怕暴露，反正别人也看不到。

    但他就是要引起咒金葫的兴趣。

    果然，后者距离白谊最近，率先感觉到了那股可以令自己升华的力量，它……疯了。

    黑石可以锻造法器，令法器杂质祛除，无垢无暇。

    而玉佩，那是能直接提升品阶的存在啊！

    无论是丹药，还是法器，其品阶，从出生开始，便已注定，和人的资质一样，后天无法改变。

    这种提升品阶机缘，比雷电洗涤，还要难上百倍，毕竟，前者虽然是传说，但好歹听说过。

    这一刻，咒金葫挣扎的情绪更加明显，其光芒大涨，冷酷的外壳已经出现裂缝。

    “啊！”

    另一边，唐木雯气息攀升至巅峰，他操控咒金葫的血脉意念，也层层叠加，葫芦几乎要分裂。

    见状，松鼠焦急，它猛地一跳，大咧咧骑到咒金葫腰间，不断拍打着咒金葫屁股，一副恨铁不成钢，好像在说“犹豫什么？你只有两条路，一条是马上臣服，另一条，就是立刻同意前一条。”

    “臣服！”

    一道低沉冷喝，白谊掌心那恐怖的漩涡气息，再度开始弥漫。

    利诱他已经给足咒金葫，如果后者还执迷不悟，那他也不惧鱼死网破，不属于他的东西，再好，也是威胁。

    况且，他也没有时间继续等待，唐木雯眼看自己镇压咒金葫太久，早已不耐烦，他气息恢复到巅峰，暴虐的身躯，已然轰碎层层空间，碾压而来，其身后，一柄柄飞剑，宛如孔雀开屏，斩开空气，划出一道道锋利匹练。

    而自己抵抗着咒金葫那一抹筑基镇压之力，全神贯注，根本无暇分身，来对抗气势汹汹的唐木雯。

    “咒金葫，归来吧！你我一起出手，镇压了此贼！”

    下一息，唐木雯身躯滚滚，大袖一甩，手掌距离咒金葫，只有区区三尺距离。

    这一刻，他脸上露出了阴森笑容！

    咒金葫，已经消耗了白谊太多灵力，虽然后者刚刚突破，灵力储备恢复到了巅峰，但抱歉，对抗咒金葫那恐怖的筑基镇压，你不可能还有余力。

    “紫阳剑，这是你故意送我的！”

    唐木雯狞笑着，手掌几乎就要触碰到咒金葫，他脑海中，甚至已经勾勒出自己手持咒金葫，反掌紫阳剑在手，凝聚黄金灵力，如果再得到血锋榜……

    巅峰！

    只有两个字，能够概况以后的修炼之途，哪怕是内门天骄，他又何惧哉？

    “压！”

    唐木雯看着白谊故作冷静，心中十分畅意，可随着后者口中轻轻吐出一个字，他狂妄的笑容，定格到了脸上。

    一直以来，与他血脉相连的咒金葫，陡然与自己斩断联系。

    曾经那么熟悉的法宝，一瞬间，陌生起来。

    唐木雯心脏猛地一搐抽，差点窒息，这种感觉，就像是被人生生撕走了胳膊，血肉模糊，痛楚到无法言表。

    要知道，有咒金葫在，他在吴言时面前，前期如何退让，都能忍受。只要踏入黄金秘境，别说区区吴言时，即便是很多内门天骄他都不屑，但这一刻，他慌了，真正慌了。

    而更令他慌乱的，却是接下来，那恐怖绝伦的筑基威压。

    曾经，他无数次利用这道镇压之力，暗算同门，可唯独自己没有以敌人的身份，正面对峙过。

    这一刻，他难过的想死！