
    “因为有蟾蛊的原因，我每次修炼，都要多吸收一份灵力，才能够突破。而每次突破之际，都要引动不小震动……松鼠，为难你了。”

    白谊虽然紧闭双目，看不到外界情况。但从洞府释放出来越来越强烈的筑基威压，他还是能感觉到松鼠的危机以及决绝。

    以松鼠的油滑吝啬，如果不是生死危机，它绝对不会将咒金葫催动到如此地步。

    即便咒金葫经过双重强化，这滂湃的筑基镇压之力，也该是极限了。

    “桎梏，开！”

    浑身青烟滚滚散开，白谊屁股之下的地皮，宛如蜘蛛网，龟裂出一道道裂缝，仿佛上面坐了一尊火炉。

    他恨不得现在就掐死绿蟾蛊，但也仅仅是想想，此时没时间分神，第九重桎梏，仅剩下一丝，大概半个时辰，他就会彻底击碎桎梏，踏入凝气十层。

    距离白谊不远处的洞口，松鼠竖起根根银毛，小眼珠子满是疯狂，他双爪死死按在咒金葫之上，一道道恐怖的威压，如大浪滔天，滚滚而出。洞口外，金煞虫飞溅的唾液，都能溅到这里，几乎就在咫尺。

    它们悍不畏死，疯狂的扑杀着。

    这两天来，松鼠已经忘记镇压死了多少金煞虫，咒金葫内，已经又悄然凝聚出一滴金髓，目前他们拥有四滴金髓，已然是一笔庞大财富。

    但可惜，它没时间开心，这金髓……能不能享受，还是一个问号。

    想到这里，松鼠回过头去，恶狠狠瞪了眼白谊，它心里其实是讨厌对方的。

    但看在白谊特别尊敬它、崇拜它、拿它当人生榜样……松鼠一下子又原谅了白谊。没办法，它是一只有原则的松鼠，不可能不原谅一个极度有眼光的人。

    咒金葫通体火红，若温度一直攀升，融合了都不是不可能。那葫体之上，复杂的纹路，好像火焰组成的文字，它已接近极限。

    ……

    山峰外，大地还在颤抖，漫天虫海中，无数死亡的金煞虫尸体，组成一条尸体溪流，随着残肢断臂流淌而下，新的金煞虫，再度补充进去，疯狂的令人心悸。

    “这异宝，到底是什么东西，为何会释放筑基气息。”

    “一定要得到！”

    “若能得到至宝，我也有资格踏足第二境。”

    筑基气息弥漫之后，金煞虫无论如何异变、或者死亡，都已经成了常规，不会令弟子们惊奇，此刻他们个个瞳孔通红，都眼巴巴，等待着震动之后，那绝世异宝出世。

    在秘境之内，筑基气息，就是天。

    “哼，陈启凡、许连城他们，和疯狗一样，冲进第二境，有什么用？紫金序列是遥远传说，怎么会有机会？还是我绝顶聪明，早就看出这次秘境异变，若能得到这尊异宝，我鬼承……为最终赢家！”

    距离众内门聚集地三丈外，一道孤傲冷漠的身影遥遥矗立。

    他从出现开始，就昂首望着天穹，与普通弟子，格格不入，那是一种不屑与之为伍的倨傲。

    而众多普通内门，也都与他保持着距离，甚至各个紧张，都在提防着他。

    毕竟，论在场最强之人，便是鬼承。

    ……

    “黄金灵力凝聚八成，此子不错……我们四人，引动如此大阵势，让魔羚宗秘境开启最终防御，总算在第一境，引出一个好苗子！”

    “可惜啊，三宗如此大费周章，我等自愿牺牲性命，施展解体夺舍，却无奈进不去第二境。魔羚宗真正的天骄，可都在第二境，争夺那紫金序列资格啊。”

    “血老，我等寿元将尽，施展这次解体，也是心甘情愿。只希望你魔鱼宗对魔蚁宗多加照顾。”

    滚滚浓雾之中，四道虚影似有似无，恍惚扭曲，好像是另一个时空的青烟组成，他们五官模糊，但浑身透漏出的那冷漠吸气，却丝毫没有变过。

    这种漠然，不光是针对魔羚宗内门弟子，他们看着自己，都是那死一般的漠然。

    “哼，三人解体，一人夺舍，我们筹划这么多年，一定成功。等我夺舍一名内门，就去第二境，与魔羚宗其它天骄，争夺那唯一的……紫金序列！”

    “当年我们那一辈，魔羚宗紫金序列郭陈霄，天赋绝伦，一人搅动四宗风云，他风头一时无两，我等连陪衬的资格都没有。如今他虽然贵为魔羚宗掌教，但又如何……若后代弟子皆是废物，甚至紫金序列都被人抢走，我看他还能如何嚣张！”

    三人中央，一名须发皆白的老者，目露浓浓恨意。

    闻言，其它三人身上，同样有浓浓杀意释放。

    他们与郭陈霄都是同一时期弟子，后者目前执掌风云，贵为一宗掌教，跺跺脚赵国都要颤一颤，而他们，却寿元将尽，只能以解体神功，绽放最后的光华。

    不过他们不在乎，只要能绝了魔羚宗的后，死……又何惜！

    “血老，差不多开启夺舍吧！魔羚宗秘境，排斥之力增强，我等坚持不了多久！”

    这时候，突然一名老者身形扭曲，组成他身躯的青烟，好像都消散了不少，似乎再有一阵风，他便会烟消云散。

    “就夺舍这个内门吧，此人叫鬼承，虽然不如魔羚宗陈启凡、许连城，但也和方牧刀、任霆冬不相上下，是魔羚宗第一队列的强者，夺舍了他，不亏！”

    这名老者目露精芒，他对魔羚宗各个天骄，如数家珍，明显是做过深入研究。

    “血老，你携至宝，夺舍成功后，一定能抢了魔羚宗紫金序列。但第二境有一人，需要注意。她叫燕玉雪，此女来历神秘，即便是赵国皇脉，都不想招惹，你离此女远些。”

    突然，一名老者迟疑几息，开口提醒道。

    闻言，中央位置的血老微微点点头，他隐约间，也听说过魔羚宗有一个弟子，来历神秘，但不足畏惧，因为魔羚宗这种小庙，容不下大佛。

    “那么，开始吧！”

    随着至始至终沉默不语的一位老者开口说话，他们三人悬空组成一个阵法，将血老围在中央，同时一阵阵血雾，开始从他们身上喷发。

    “咦？不对，再等等……筑基……魔羚宗秘境怎么会有筑基气息？”

    突然，血老大袖一甩，强行终止三人解体，他目光悬疑，遥遥看向山峰底部。

    “嗯？竟然是一件法宝？算了……这法宝虽然不凡，但不算惊人……不对……又是一道筑基气息……这次是真正的修为，不是法宝外物……也不对……”

    这时候，四人同时震惊的望着地面！

    那山峰内部，终于触底爆炸，山峰被拦腰炸断，滚滚气浪，将山顶掀翻，天空中，一朵巨大的蘑菇云宛如洪荒巨兽咆哮，震天动地，碎石粉尘，飞溅方圆数十里。

    “应该是一种秘法禁术，能够暂时将修为提升至筑基……竟然还有这种意外收获！”

    观察了半响，血老终于凝重的点点头。

    他筑基多年，当然不会被迷惑，随后便分析出了，下方这道恐怖的筑基气息，根本就无根基，只是一抹透支出来的过度气息。