
    “如果没有咒金葫解体，这些金髓必然会四分五裂，无法汇聚。如果没有大地万魔阵，更加不会归一秘境所有灵力，引动金髓八方来朝。这谭金池，来之不易啊！”

    此刻，秘境之内，一片寂静，所有灵力，全部被汇聚到金池之中，使得此地金黄刺目，白谊瞳孔刺痛，甚至有一种错觉，这潭金池，便是第一境的核心。

    “据唐木雯所说，咒金葫是唐家先祖从黄金秘境中取出，看来这咒金葫本身便属于第一境，现在它反而成了第一境的王！”

    咒金葫虽然融化，但其气息还存在，白谊血脉相连，能够感觉到那一股睥睨之意。

    碰！

    突然，白谊脑壳一疼，再一看，果然是松鼠。

    此刻它不知道从哪又找回了书生帽，弹了白谊个脑瓜崩，正气急败坏，指着下方金池，催促着白谊，好像在骂道“不成器的东西，本鼠辛辛苦苦给你创造修炼环境，你在这给我发呆？”

    见状，白谊尴尬的笑了笑，而后收起逍遥扇，走到金池旁边。

    他脚掌刚一落地，顿时之间，一股汹涌滂湃的灵力，便是扑面而来，刹那间令他头脑发晕，仿佛大醉了一场，脚步都有些虚浮。

    “收！”

    此时此景，白谊哪里还舍得继续浪费时间，当下盘膝而坐，随手一道法诀发出，金池之中，一道丝线般的水流，汇聚着逆流而来。

    金髓虽然珍贵，但反噬之力，也十分恐怖，这就如同至醇美酒，不可豪饮，白谊也谨慎的控制着数量。

    噗通！

    另一边，松鼠却不管三七二十一，整齐的将书生帽放在旁边，而后狠狠伸个懒腰，直接是一个花样跳水，优美的下池，水花完美。

    轰隆隆！

    白谊面色凝重，随着源源不断的金髓入体，他进入一种玄之又玄的修炼状态，这一刻，他忘记了一切。

    ……

    “这一谭金池，本就是第一境本源。白谊能激活器魂，使得第一境返祖，大器者也！”

    所有人几乎都已经忘记的疯老祖，突然出现在郭陈霄面前，冷不丁开口道。

    “是啊……我们那一届内门，被称为千年来，四宗最强的一阶，即便是如此，当年我也没能让金池重现。若传说没错……这一届，会……更强！”

    望着白谊，郭陈霄瞳孔露出前所未有的期待神色。

    ……

    此时此刻，在天穹之外，三道张狂的声音，也开始凝重起来。

    “魔羚宗此子，气运滔天，以区区凝气之力，成长到如此地步，恐怖！”

    “据推演，此届弟子，比当年我们那一批还要恐怖，不能再如当年郭陈霄，让魔羚宗再压三宗。”

    “哼……即便魔羚宗这少宗成长起来又如何？他才修炼几年？”

    三道声音十分凝重。

    “哈哈，继千血、申青莽、乔寒城，你们身为三宗掌教，阴险狡诈，为了我郭陈霄，不惜苟且联合？不过你们貌离神合，鬼鬼祟祟，不惜耗费无数资源，助我魔羚宗清除叛逆，助我少宗汇聚秘境灵力，更是送来一只筑基之魂……继千血，你魔鱼宗这大恩，我郭陈霄记在心里，等到雷池筑基战，我魔羚宗少宗，必当涌泉相报，哈哈！”

    一道笑声，传到三人耳中，令他们面色发黑，气的差点吐血。

    特别是面色阴沉的继千血，更是浑身发抖。

    三宗联合，苦心经营数十年的绝后之计，仅仅是清除了一些道心不稳的废物，魔羚宗核心，全在第二境，甚至还成就了这所谓少宗，简直赔了夫人又折兵。

    “你们三人看清楚，这魔羚宗少宗，引动天地共鸣！”

    郭陈霄大笑一声，巨幕之内，白谊每一次呼吸，都有金色鼻息喷发，与此同时，地面杂草、树木，天空乌云，都随着这股金色鼻息摇动，好像在附和着这股天地大势。

    “这是灵兽献祭！”

    郭陈霄话落，松鼠猛地从金池从抬头，它仿佛是一只纯金打造的灵兽，猛地扑倒白谊后背，顿时之间，一道金色飓风，将白谊包裹，如金色火焰，熊熊燃烧，这一刻，白谊吸收金髓的速度，陡增十倍。

    “这是大地臣服！”

    郭陈霄再度开口，白谊身下，大地开始崩塌，仿佛在恐惧，仿佛要臣服。

    “这种种异象，即便是老夫，当年也自愧不如，你们三人是否又有那种被恐惧支配的感觉？”

    郭陈霄一声讥笑过后，大臂一挥，处刑台上，九颗人头，高高飞起。

    三宗九名天骄，命陨！

    这一刻，三宗掌教，无话可说，他们联合一气，突袭毫无防备的魔羚宗，输的一败涂地。

    ……

    秘境内！

    三成……四成……五成……六成……

    仅仅这么一会时间，白谊浑身灵力，已由灿银大圆满，突飞猛进，冲击到了黄金六成。

    这种速度，别说白谊这种基础雄厚到态变的妖孽，即便是普通弟子，也堪称恐怖啊。

    “既然来了……就别客气，一起吧……你我虽从未交谈，但那天你一丹之恩，我铭记在心。在这第一境，也算并肩作战，魔羚宗弟子，不多了！”

    秘境内，松鼠将浑身灵力释放一空，一个冲锋，又扎回金池，将急性子表露无遗。

    这一刻，白谊浑身压力卸下，勉强松了口气，突然闭目开口。

    他话落，浓雾中，缓缓走出一人。

    他望着白谊，面色复杂，眼底却有喜悦！

    确实，刚才他虽然走到远处，但满地金煞虫尸体，却无一滴金髓。

    说不失望是假的，吴言时一个人入宗，跌跌撞撞走到现在，也是心高气傲，自然不愿意屈居人后，如果一滴金髓都得不到，这次秘境之行，一切虚无。

    并且他不傻，秘境经过这次大变，必然会受到一定影响，下次开启，还不知道何年何月，他等不起。

    可就在这时候，天地大变，大地万魔阵开启，他虽然躲在万魔阵外围，逃过一劫，但大阵所释放的杀意，还是令他肝胆俱裂。

    他知道，这大阵，必然又是在针对白谊，无奈自己力量渺小，无可奈何。

    所以，吴言时只能在大阵外徘徊，等待一个奇迹。

    最终，奇迹如期到来，他眼睁睁看着金池形成。

    那么多金髓，吴言时呼吸急促，不眼红是假的，但白谊修炼陷入关键时刻，他不会打搅，他相信白谊，不会是吝啬之辈。

    果然白谊开口，他也不客气，直接是屈指一弹，一滴金髓悬浮而起。

    修炼！

    这一刻，第一境寂静无声，两人一兽，陷入疯狂的修炼状态。

    金池内的金髓，也以肉眼看得见的速度，消耗着。