
    秘境外！

    “鬼承……被斩！”

    这一刻，所有人都屏住呼吸，完全不敢置信。

    同时他们心中对白谊更加惋惜。

    “哈哈，好。这种废物，死了活该！他叛了你魔羚宗，我魔鱼宗也不要，不稀罕，哈哈！”

    天穹尽头，响起一道讥笑。

    不知是在讥笑魔羚宗愚蠢，还是在讥笑鬼承不堪一击。

    “真正的大戏……开始啦，桀桀！”

    这时候，另一道充满期待的声音，响彻大地，那是一种幸灾乐祸。

    “糟糕……白谊施展完禁术，马上就要消散，这时候他无比虚弱，根本没有一点防御能力，这种资质，若被夺舍，来日必成魔羚宗危害。”

    闻言，一名长老脸色大变，慌忙看着巨幕。

    此时，就连郭陈霄都狠狠握了握拳，浑身散发着冷意。

    ……

    “罪……厄……锁……”

    横天巨剑，绽放终极光华，内门核心鬼承之死，完成了禁术落幕。这时候，白谊丹田之内，掠夺了他凝气十层的绿蟾，烟消云散，被狱杀彻底湮灭。

    而白谊浑身符文密布，皮肤漆黑，摇摇欲坠，乍一看，明明就是还未倒下的尸体。

    他最后一抹神智，眼看就要被诅咒掠夺，这时候他狠咬牙关，竭尽浑身力量，从牙缝里挤出三个字。

    啵！

    没有太大的光华绽放，一层温和氤氲，从漆黑罪厄锁之上绽放，白谊早已失去的痛觉，当时复苏。

    以罪厄锁极痛的镇压之力，以毒攻毒，刺激痛觉。

    痛！

    痛的想自杀，忍不住要结束这苦厄。

    但白谊心中冷冷一笑。

    他从未觉得痛，也是如此美妙的感觉。

    这股前所未有的剧痛，能够证明他还……活着！

    “不行，绿蟾自爆，我现在丹田空空，虽然罪厄锁能守护我一时不死，但几个呼吸后，我还是面临成为行尸走肉，这诅咒吞蚀之力，必须要有替代品！”

    几个呼吸后，白谊依旧是一副尸体状态，他甚至连最简单的眼皮，都无法抬起，更别说施展灵力。

    通过这段时间，他对绿蟾蛊的深究，白谊有一个大胆猜想。

    这绿蟾蛊最阴损的杀招，根本就是不是丹田里那只恶心的蟾。

    蟾……只不过是一块肉，一团食物，饲养他经脉最深处的诅咒之力而已。

    以往白谊争抢炼丹泔水，绿蟾本身都比较干枯，摇摇欲坠，所以咒诅之力如一根绷紧的弓弦，时时刻刻威胁着他的生命，驱使他为了活命，去争抢更多泔水。

    而之后他成为魔羚宗弟子，机缘巧合之下，获得大量凝气丹，这时候，绿蟾被滋养着，如一块永远吃不尽的大肥肉，诅咒之力吃不下的时候，剩余灵力，反而才能供自己修炼。

    这也是白谊修炼，要比别人付出很多倍努力的原因。

    但这次生命危急之下，他将诅咒之力的食物，自爆了，后者饥饿之下，当然要吞噬他本身的灵魂。

    “如果……我能……再找到一块……肥肉！”

    白谊心脏狠狠一跳，他想起了之前这几名外宗长老的对话。

    解体……夺舍……

    对于夺舍，他翻阅魔羚宗典籍，也算略知一二。

    这功法阴损无比，每施展一次，都要付出无数条性命，即便是筑基强者，也只有迫不得已，才敢尝试。

    其逆天之处，就是能用自己的灵魂，霸占宿主肉身。

    “血老，我等先走一步，一定要夺了魔羚宗紫金序列资格，气死郭陈霄那厮！”

    这时候，最弱的那名老者位置，已然没有了人形身躯，取代他的，是一团不断起伏的黑色血雾。

    轰！

    随着他临终一句话落下，那团气雾滚滚荡荡，随风呼啸，形成一尊巨大的血色蚂蚁，而后朝天嘶吼一声，狠狠钻入血意身躯。这时候，组成血意身躯的血水，颜色更加深沉。

    “此子眼看就要咽气，血老速度要快！”

    另一边，同样一团血雾升腾而起，而后转化成一尊血淋淋狼兽，狠狠钻入血意身躯，血意猛地睁开双目，浑身血光冲破天际，甚至连秘境壁垒都嗡嗡作响，但无奈金煞虫死亡殆尽。

    “当年郭陈霄一招败我，从此成为我心魔，功法再难寸进，我今生斩杀不了你，就要毁了你魔羚宗之后，断了你魔羚宗传承，哈哈！”

    最后，一团比之前还要恐怖的血雾，轰然爆发，顷刻间形成一组尖牙密布的鱼怪，凶神恶煞。

    随着这鱼怪融合，血意浑身血浆粘稠，他咧开没有一颗牙齿的血口，桀桀一笑，毛骨悚然，甚至连秘境之外的众长老，都是一层鸡皮疙瘩，此刻的血意，就是一团血浆组成的怪物。

    “哈哈，小鬼，你即将油尽灯枯，老祖我要……开始了！”

    血意阴森森望着白谊，嘴角狞笑着，一滴滴粘稠血浆，如止不住的口水，不断滴落在地面。

    轰隆隆！

    他光秃秃没有指甲的十根手指，开始猛烈翻飞，一团团血浆，不断从其手指尖迸溅，滴落而下的血浆，在地面逐渐汇聚，几息后，一条手臂粗细的小溪，朝着白谊流淌而去。

    小溪越来越湍急，血意目光狰狞，他的脚掌，逐渐消失，仿佛融化的冰块。

    短短几息时间，血意整个大腿已经消散，他悬空的半截上身，还在滴落着血浆。这种惊悚诡异，连见过识广的长老，都震惊的说不出话。

    与此同时，那小溪汇聚到白谊脚底，如密密麻麻的血虫，开始朝着白谊身上攀爬。

    血意缺少了双腿，正好白谊双腿被血浆淹没。

    “开！”

    突然，血意再度一声嘶吼，他上身消融的速度陡然加快，小溪更加湍急。

    仅仅两个呼吸，血意脖颈之下，空空荡荡，宛如一只悬空漂浮到的狰狞头颅，没有一根头发，其头皮血坑冒泡，看得人头皮发麻。

    而另一边，白谊头颅之下，被血浆封住，宛如一尊血色雕塑。

    他脸色彻底成为漆黑，鼻腔没有呼吸，看上去，像是死去很久的僵尸。

    见到这一幕，各个重伤的叛宗弟子一屁股坐到地上，满头冷汗，心中庆幸他们有眼力，知道审时度势，否则像白谊这么蠢，守护什么宗门荣耀，下场不得好死。

    ……

    “你们这些逆贼，再安逸一刻钟，我必亲手取你等首级。”

    在一处小山峰背后，吴言时神色肃穆，口中塞着两颗凝气丹，争分夺秒的恢复着体力。

    不知为何，他冥冥之中，总觉得白谊不会这么轻易死去。

    第一次，是在新规山大比，面对天骄吕一峰，所有人讥讽他，但他扇了所有人一耳光！

    第二次，吕云候亲自出手，以罪厄锁镇压，他依旧未死。

    第三次，秘境之前，白谊强势出现，着实震惊了所有人，他在吕云候三掌之下，活奔乱跳。

    悍然斩杀吕一峰，别说白谊区区血峰山弟子，就算吴言时目前位列内门，那也不敢啊！

    这次……你能够斩了鬼承……一定，一定，不会死！

    吴言时眉头紧皱，浑身灵力已悄然回复八成。

    灿银灵力虽然不如黄金灵力威力恐怖，但弱小有弱小的好，这么短时间，如果是黄金灵力，一定不会恢复过来。

    ……

    在另一座山峰地底，一只松鼠骨瘦如柴，它鼠目满是疲惫，背上扛着一只黄金打葫芦，一阵沉闷的震动，不断从葫芦里冒出，松鼠小爪子疯狂拍打葫芦，好像在安抚着法器。

    半响之后，金葫芦金芒再度大涨，松鼠焦急的望了眼洞口，黑眼珠子里满是担忧。

    那惆怅的表情，好像在说“本鼠和你血脉相连，你现在几乎要被吞食干净，连带着本鼠也骨瘦如柴，快点振作起来。”

    它对白谊，倒是没有生命担忧，毕竟后者的精神虽然比蜡烛还要微弱，但多少还有。

    ……

    “好身躯，本尊来啦，桀桀！”

    随着血意最后一声狂笑落下，他的嘴唇彻底溶解，接着是鼻子，他狂喜的双瞳、额头，最终其头顶最后一滴血浆滴落，那地面血溪也全部汇聚到了白谊身躯之上。

    这一刻，秘境第一境静若寒蝉，这前所未有的寂静，却根本无法堵上所有人几乎窒息的内心。

    宛如潮水般的金煞虫，死伤殆尽。

    魔羚宗内门，可谓全军覆没，虽然剩下一推逆贼，但郭陈霄恨不得立刻杀之。

    内门鬼承，被斩杀！

    一个彗星般闪过的白谊，此刻就要被外宗夺舍。

    四名外宗大敌，烟消云散。

    这一次惊变，是魔羚宗无论如何，都抹不去的奇耻大辱，好像那被鲜血浸透的大地，千疮百孔，没有几年时间，根本无法消散。

    ……

    “桀桀，此身躯，堪称完美！肉身力量如此强大，堪比洪荒巨兽。”

    秘境之内，白谊从头到脚，彻底沦为一尊血人，他冷漠的五官，突然狰狞起来，乍一看，竟然隐隐与血意有些相似。

    突然，这具几乎被确认死亡的身躯，诡异的开了口，语气却有些苍老。

    随着这句话开口，厚厚血浆，开始从皮肤渗透进去。

    几个呼吸过后，白谊皮肤重见天日，这时候，终于没有了密密麻麻漆黑符文，白谊精瘦的身躯，暴露天地间，而他常年冷漠的脸庞，却转换成一副诡异的阴笑。

    嘭！

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    突然，白谊阴笑着屈指一弹，地面之下，猛地弹出十几滴金灿灿的金髓。

    “桀桀，肉身力量虽然强大，可灵力却灿银大圆满，可惜可惜！老祖助你一举突破！”

    眨眼间，那十滴金髓，朝着白谊飞来。