
    “紫阳剑虽强，但这杀阵持续时间太久，无穷无尽的攻击下，白谊支撑不了多久，可惜。”

    “这大地万魔阵恐怖绝伦，多少筑基强者，都惨遭毒手，白谊的气数，这次真的尽了……可惜我魔羚宗一名天骄。”

    “节哀！”

    望着几乎被无穷鬼手淹没的白谊，魔羚宗一众长老纷纷开口，他们中很大部分人，都在幸灾乐祸。

    白谊若死了，这少宗……就是一句笑话。

    郭陈霄闻言，冷着脸一动不动，但他的手掌，却凝结了一层厚厚寒霜。

    在郭陈霄心中，这一次秘境之战，足以胜过任何考核，他内心十分欣赏白谊，十分期待白谊成为少宗后的表现。

    无数次大起大落，白谊屡次绝境反击，那种不屈不挠的心性，比任何所谓资质都要可贵，最终却沦为如此下场，到了这种地步，白谊已经难得！

    “咦？那是……异鼠……可惜，异鼠又能如何，白谊躲不过这大地万魔阵！”

    郭陈霄眼中，一只肥嘟嘟，浑身毛发金银夹杂的松鼠，背着个巨大金葫芦，直接是无头无脑，冲进鬼手阵中。

    异鼠认主，本身也是对白谊气运的一种承认，见状，郭陈霄心中更加肉疼不已。

    这种弟子，千载难寻。

    ……

    “快！”

    看着松鼠出现，白谊心情豁然开朗，仿佛远行多年的流浪者，异乡见到亲人，那种喜悦，无法用语言形容。

    松鼠甩着肥油油的肚皮，一晃一晃，在鬼手中穿梭。它鼠脸带着抑制不住的窃喜，身后金葫芦叮当作响，甚至在喜悦之下，松鼠还在自己脑袋上弄了一顶书生帽，一路百忙之中，还不忘扶着书生帽，说不出的滑稽。

    刚才松鼠躲在暗处，它与白谊血脉相连，从始至终，都能大概感知到白谊的一切。直到白谊完全掠夺了血意的筑基之魂，它被影响，枯瘦的身形，重新肥硕起来，这强悍的魂力，使得松鼠也同样得到造化。

    而白谊在血意的帮助下，直接冲击到三成黄金灵力，松鼠同样受益，浑身毛发呈现高贵的金黄。

    此刻，松鼠第一次看白谊顺眼，越看越顺眼。

    小爪子随意拍拍金葫芦，松鼠洋洋得意，仿佛在说“所有人让开，本鼠要献宝了。”

    “这松鼠倒也奇特，竟然令咒金葫完全变成黄金葫芦，想必没少积攒金髓……咦，好像这些鬼手……有些惧怕咒金葫？”

    白谊远远望着松鼠，后者之所以脚步蹒跚，完全是因为胖，并不是鬼手阻路。那阴森的黑气，碰到咒金葫后，仿佛被开水烫了一样，立刻缩回。

    所以，松鼠一路坦途，几息时间，便越到白谊身上，老大不客气，直接坐到白谊肩头，同时小爪子扇着风，鼠脸毛发飞扬，仿佛在说“这么远的路，累死本鼠了。”

    “这大阵果然恐怖，这么一会时间，就连紫阳剑，都有些吃不消！”

    转头，白谊望着身前不知疲倦，来回穿梭的紫阳剑，有些心疼。紫阳剑虽然依旧紫意凛冽，但光华，却不知不觉暗淡了许多。

    而在紫阳剑下，消散枯萎的鬼手，当然也是恐怖的数字。

    “老伙计，辛苦了。”

    手中打出一道法诀，紫阳剑冲天而起，振奋着悬浮到白谊身后，剑身嗡嗡作响，仿佛一尊威风凛凛的护卫，冷漠的洞察一切危机。

    见状，松鼠嫌弃的翻了个白眼，好像在说“剑、就是贱……矫情。”

    望着松鼠吃醋，白谊无奈一笑，他反手大袖一挥，一柄巨扇，五彩斑斓，冲天而起！

    逍遥扇此刻已然经历巨大蜕变，扇身光彩熠熠，堪称无垢无暇，周身气流仿佛一只只无形手掌，争先恐后托着它，这一刻，逍遥扇，就是……天空君主。

    “老贼，你看小爷我如何化解这场小把戏！”

    白谊精神回到丹田，故意让血意也看到外界。

    “小贼，你的紫阳剑呢？油尽灯枯了？死吧……哈哈……呃……这是……”

    没有紫阳剑护体，眼看那无尽鬼手就要抓到白谊脚踝，这一刻，血意竟然忘记无穷痛苦，激动的想哭。但可惜……下一刻，他的笑容，被生生噎死在喉咙。

    “逍遥扇……起！”

    白谊冷笑一声，在血意错愕的目光中，脚掌轻轻一点地面，身形冲天而起，轻踩逍遥扇，浮空而立。他长发飘扬，道袍猎猎，这一刻，才总算有了修士之神采。

    “不、不可能……为什么……”

    血意在白谊体内，他能够清晰的感觉到，白谊催动这巨扇，消耗灵力十分微弱，照这种速度消耗下去，大地万魔阵结束，他的灵力，也足够支撑。

    按道理，凝气期催动法器，不可能悬空这么久。但血意眼光毒辣，他一眼便能看出，这宝扇本身便有掌控天空的特性，简直是为了御空而锻造，甚至法宝本身无垢无暇，堪称完美。

    这宝扇，绝对是不输于紫阳剑的又一件至宝。

    “啊……你到底是谁……这么多至宝……你是掌门亲传吗……你是魔羚宗少宗吗……啊……气煞老夫……好疼……老夫恨啊……快让我死……”

    这一刻，血意感觉天塌了。

    他名声赫赫，纵横赵国无数年，竟然被一个凝气修士折磨到如此地步，他感觉自己的世界，崩塌了。

    ……

    “那是……逍遥扇？好……哈哈……畅快！”

    轰隆！

    秘境外，郭陈霄脚下，地面陡然塌陷，尘土弥漫。

    激动这种情绪，很久没有在他身上出现。

    逍遥扇虽然不算出名，但郭陈霄也略有耳闻。若在平日，此扇仅是凝气期辅助飞行的法器，筑基之后，作用不大，其实是个鸡肋。但面对大地万魔阵，这逍遥扇正是天然克星。

    这一刻，天空阴沉，乌云遮了天，却遮不住人们不可思议的心跳。

    魔羚宗众长老，各个面色阴沉，表情精彩。

    而在秘境之内，白谊悬空漂浮，黑发飘扬，昂首挺胸，出尘无垢。但这时候，一只肥硕松鼠，艰难的爬到他头顶，直接一屁股，将这股出尘仙气破坏的支离破碎。

    歇了几息时间，松鼠一屁股坐起来，鼠脸异常凝重，与此同时，它小爪子极速挥舞，打出一道法诀。它身后比自己身躯还要庞大的咒金葫，开始发出沉闷的巨响，仿佛葫身内蕴藏着一道河流。