
    又是一只金煞虫露出森森牙齿，朝着白谊便撕咬而来，风声呼啸，眨眼而至，异常恐怖。

    白谊刚要躲闪，脚下却被猛地一拽，只移动了区区几寸，他眉头一皱，被这讨厌阵法弄得束手束脚。

    嗡！

    旋即，他杀意弥漫，反手便是一剑斩去，

    紫阳剑无影无形，空中一道透明涟漪闪过，下一息，金煞虫身上，便是一点紫芒炸开，这一瞬，金煞虫狰狞的瞳孔，似有似无出现一抹恐惧，甚至有了退意。

    咔嚓！

    一团金色血液迸溅，空气中黄金灵力顿时浓郁很多，而那金煞虫吃痛，猛地退后，警惕的望着白谊。

    “金煞虫金甲防御极高，即便是内门天骄，要斩开金甲，也要大费周章。吕一峰这柄剑，果然是绝世好剑，我一定要得到……我们一起出手！”

    白谊一剑斩开金煞虫金壳，令唐木雯目瞪口呆，他回过神来，顿时贪婪的望着紫阳剑，目光杀意弥漫，一道口令已然下达。

    金煞虫对于他们这些魔羚宗核心，并不是什么秘密，那金壳之坚硬，令无数内门都头疼，没有神兵利器，很难破开。这也是不少内门弟子，好几次来秘境，得到金髓却寥寥无几的原因。

    嗖嗖嗖嗖！

    唐木雯率先发难，他屈指一弹，储物袋中霎时间飞出整整八柄飞剑，飞剑颜色各异，剑芒璀璨，森森杀意，瞬间便占领了整个天空，形成一股剑刃飓风，飞沙走石。

    魔灵剑意，八重！

    身为血锋榜第二，他处处被吴言时压一头，谁都没有想到，他悄然间，已然凝气九层，也有了争夺内门的资格。

    嗡！

    另一边，围攻白谊的金煞虫开始发狂，他们好像被紫阳剑中那一点紫芒，恐吓的异常暴躁，有些甚至有些疯魔，不顾一切冲杀而来，一时间白谊剑芒缭绕，那一丝紫气，在空中划出一道道紫色匹练。

    所幸，紫芒所到，金煞虫外壳破裂，一道道金血，漫天铺散，白谊虽不能动，但无危险。

    “这些外门，不知用了什么方法，金煞虫只袭杀我一人，如果他们也出手，我又被阵法所困，处境不妙！”

    唐木雯那漫天杀意，自然逃不过白谊感知，当下他便眉头一皱，深吸了一口气。

    “你们祭出法剑，只管全力出手，他不是吕一峰，可杀之。金煞虫现在处于劣势，抢了他的紫阳剑，让他用肉身与金煞虫搏杀，那样黄金灵力才会暴乱到极致，我的咒金葫，才能更多凝练金髓，哈哈！”

    遥遥望了眼咒金葫，唐木雯大笑一声，目光十分激动。

    “虽然我现在还是外门，但有咒金葫在手，我凝练金髓的方式，与众不同，别说区区吴言时，其它天骄，我又何惧哉？修炼黄金灵力，谁能比得上我，哈哈”

    咒金葫释放的烟雾内，那粒金髓尘埃，已然越来越大，短短一刻钟，已经有了芝麻大小。

    虽然这粒小芝麻，距离一滴完整金髓还很遥远，但相比暴力斩杀，苦苦收集金煞虫精髓，已经快了五倍不止，这种速度，堪称恐怖。

    要知道，完整的一滴金髓，是要被内门红了眼疯抢的。

    这时候，谁都没有注意到，一只比唐木雯还要贪婪的目光，死死盯着咒金葫一动不动。

    口水，从一只松鼠口中滴落。

    嗖嗖嗖嗖……嗖嗖……嗖嗖嗖……

    突然间，天地间只剩下刺耳呼啸，杂乱又尖锐的蜂鸣此起彼伏，一柄柄飞剑冲天而起，宛如万道烟花同时绽放，它们交相呼啸，如蛟龙出海，密密麻麻，带起一条条匹练，染花了天幕。

    几息后，目光能笼罩之处，全是森森剑尖，它们齐齐指向白谊，宛如一场整装待发的剑雨，杀念滚滚，俯视天空。

    而在万剑笼罩下的白谊，渺小如鼠，似一个即将被万箭穿心的囚徒。

    这些外门，虽然不如血锋榜前十，但硕大的血峰山，他们也都是排名前三十之天骄，各个皆领悟了魔灵剑意，虽然五六重居多，但重重叠叠之下，那吞噬天穹的剑幕，还是令人肝散惧裂。

    “斩！”

    唐木雯也不废话，直接下令！

    眼看白谊剑芒再起，金煞虫已经被斩杀两只，有紫阳剑在手，白谊根本不惧金煞虫，拖延时间，毫无意义。

    轰隆隆！

    无数法剑，撕裂苍穹，组成一组剑幕飓风，顷刻间将白谊吞噬，剑刃如万牙之魔，狠狠咀嚼着、撕绞着。

    哪怕你有三头六臂！

    哪怕你手眼通天！

    又如何？

    在这种恐怖的剑幕飓风下，即便是巍峨巨象，也要被蚂蚁啃食的尸骨无存。

    叮叮、蹦蹦、轰隆！

    剑幕之外，外门弟子各个瞳孔血红，浑身颤抖，浓浓汗汽染湿了长袍，他们不断吞食着凝气丹，透支着体内最后的灵力。

    这阵法本身极为消耗灵力，再加上施展魔灵剑意，如果不是凝气丹，他们早已油尽灯枯。

    “为了杀你一人，外门三十八人，不惜透支气血……白谊，你很强！知足吧！”

    唐木雯虽然看似轻松，但他有些紊乱的呼吸，还是暴漏了阵法对于灵力的恐怖消耗。

    几息过后，风暴出现裂痕，一些修为弱小的弟子，终于坚持不住，法剑坠地，之后，法剑坠地之声，不绝于耳。

    硝烟散尽，人们震惊的目光中，一道浑身是血的身影，魏然矗立。

    他被阵法束缚，逃不掉。

    他身单势薄，无法一手遮天。

    但……他没死。

    紫阳剑像是拐杖，支撑着摇摇欲坠的血人。

    嗡！

    陡然间，所有人心头一震，差点窒息。

    一道血染的瞳孔，如月圆孤狼，冷漠的瞪来，这时候，他们感觉自己被生生拽进地狱。

    “你们……表演完了吗？是不是……该我了！”

    还不等他们回过神来，那道血人口中，不急不缓的吐出一句话，其声音并不激昂，甚至语调平和，像是在和他们商量一件小事，像是在问路，像是在请教！

    “不好，不顾一切，透支气血，再起一次剑幕！”

    感受着比寒霜还要森冷的杀意，唐木雯心脏一抽，一股不好的预感袭来，他大袖一甩，空中剑刃，再度飞起。

    闻言，内门众弟子，纷纷回过神来，各个口喷鲜血，开始透支生命力，来维持灵力运转。

    “可惜啊……晚了！”

    一声叹息，很平常，很随意，但平静中那股压抑的杀意，最为致命。

    他们行动不可谓不快，一息时间不到，剑幕再度凝聚成飓风，虽然不如第一次声势浩荡，但也如一尊巨型凶兽，獠牙森森。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    “呃……啊！”

    “救……救我……呃！”

    “什……么！”

    ……

    这些弟子全神贯注盯着白谊，蓦然间，脖颈一凉，临死前，他们艰难转过头颅。

    在他们身后，地面之下，一道道飞剑，如流星绽放，冲天而起。顿时间，杀意笼罩，鲜血飞溅，这一刻，只能用收割来形容！

    “想要一次性斩杀这么多人，只有出其不意！你们想不到，我的剑，不在空中，却在……地底之下吧！对不起……魔灵剑意，我比你们更懂！”

    剑幕随着一个个人影茫然倒下，开始溃散，而灵力风暴中的白谊，浑身银芒闪烁，伤势纷纷愈合，其异象，似乎引动了天地共鸣。

    “突破！该死，这个时候，他竟然突破……凝气九层啊，为什么修炼这么快！”

    身边人纷纷倒下，令唐木雯措手不及，但接下来这一幕，直接令他几乎窒息。

    修士突破之后，引动天地灵力灌体，伤势愈合，灵力溢满，重归巅峰，现在的白谊，甚至比刚入秘境，还要恐怖。