
    “收！”

    刚从震惊中清醒，唐木雯来不及深吸一口气，法诀疯狂打出，咒金葫距离他还有不到三尺，他虽然不惧白谊抢夺咒金葫，但后者有紫阳剑在手，他没必要恋战，暂避锋芒就是。

    白谊突破到凝气九层，再加上冷血的手段，沉稳的心性，让天生谨慎的唐木雯，开始权衡利弊，不想与其生死交战。

    在唐木雯心中，他与白谊死战，胜负五五之数，但白谊数敌无数，特别是吕云候，恨不得将其扒皮抽筋，他没必要冒这险。

    得到松鼠，已经是意外之财。

    “看来我的大阵，还是有些瑕疵，让你捡了漏洞，但要杀我？你……有资格吗？”

    咒金葫距离自己，只有一尺距离，唐木雯冷笑一声，就要展开身法，离开安全区，其实以他和白谊的实力及手段，完全有资格去第一境碰碰运气。

    秘境分为三境，遭遇第一境的金煞虫，他还是有能力自保的。

    “在杀你之前，我对你的葫芦，更感兴趣！”

    白谊看着痛苦到扭曲的松鼠，瞳孔里的杀意，几乎要凝结出冰霜。

    对于这只神奇的松鼠，白谊甚至将对方当成了兄弟。

    “你离我足有两丈距离，要我咒金葫？飞过来抢？哈哈……蠢货，和这只老鼠一样蠢。”

    闻言，唐木雯仿佛听到了天下最好笑的笑话。

    而松鼠听到别人叫他老鼠，竟然强忍着痛苦，狠狠朝唐木雯吐了口吐沫，鼠脸愤然，好像在说“士可杀，不可辱！你才是老鼠，你全家都是老鼠。”

    松鼠这一行为，触怒唐木雯，他屈指一弹，一道灵力打到咒金葫之上，顿时葫芦金光大盛，松鼠皮肤扭曲，宛如有一双无形大手在撕扯着它，痛楚到极致。

    “是吗？”

    突然，唐木雯耳边，恍惚间，响起一道平静而冷漠声音。

    错觉？

    明明距离那么远，对方的声音，怎么可能如在耳边低语？

    下一息，唐木雯眼睛一黑，伴随着再次睁眼，他心脏猛地一抽，几乎窒息。

    眼前景象，简直令他永生难忘。

    咒金葫，竟然在向着白谊飘去，距离前者，仅不到一寸距离。

    而自己，脚下泥土坍塌，到处残坑断树，明显就是白谊刚才所在的大阵位置啊。

    “斗转星移？”

    唐木雯咬着牙，一字一句问道。

    他不傻，一个呼吸时间，脑海中便炸出一道不可思议的猜测，虽然它不愿意相信，但这一幕，就是铁一般的事实。

    毕竟，吕云候的斗转星移，名气实在响亮。

    “开！”

    白谊没有理会唐木雯，双眉一皱，口中一声冷喝。

    他刚一接触咒金葫，一股阴森的筑基波动，瞬间锁定自己，一股股镇压之力，不断弥漫而出，令人忍不住要臣服。

    但白谊并不震惊，他早已不是当年新规山弟子，这段时间，缕缕与吕云候交手，他早已熟悉了这种威压。

    这声冷喝之后，他丹田之内，绿蟾微微一颤，其额头狱心，蓦然绽放出一抹璀璨光华。

    引动绿蟾，白谊小心翼翼，需要集中浑身力量，此刻脸色都苍白起来。

    即便他凝气九层，这蟾蛊，依旧是不可触碰之禁忌，令他头疼无比。

    “哼，你以为抓到咒金葫，便能拥有它吗？曾经，和你一样的蠢货并不少，但他们都死了！”

    看着白谊指尖触碰葫芦，唐木雯震惊的瞳孔，突然露出一道惊喜。

    他想不通白谊为何能施展斗转星移，但他确信，白谊妄想染指咒金葫，就是在找死！

    咒金葫这道筑基镇压之力，极为阴损，不知多少天骄，已经横死在贪婪之下。

    “哈哈，看来老天助我，本想要你这松鼠便算了，没想到你非要送来紫阳剑，这份人情，唐某记下了，哈哈！”

    在唐木雯眼中，白谊面色苍白，明显是被镇压的征兆，当下，他笑容更加开心。

    “狱杀……开！”

    几息后，白谊瞳孔变化，直接成了最为漆黑的深邃。

    而他在咒金葫镇压下，不断颤抖的手指，陡然一定，同时，一道更加滂湃的筑基气息，从其指尖传递而出。

    “破！”

    嘴唇轻启，白谊指尖光华绽放，咒金葫仿佛感觉到了威胁，疯狂震荡开来，镇压松鼠的筑基之力，也土崩瓦解，后者嗖的逃出，长吁几口气，才利落跳到白谊肩头，不断拍着胸口，好像在说“吓死本宝宝了。”

    这一幕，使得唐木雯的笑容，定格在脸上，他今日心情大起大落，此刻甚至开始怀疑人生。

    白谊，竟然能够抵抗咒金葫的筑基镇压？根本不可能！

    “吸收战斗余波，便可凝聚金髓，在这秘境内，这宝物值天价！既然你送上门来，那我没有理由拒绝。”

    解救了松鼠，白谊暗松一口气，而后，他漆黑的瞳孔一动，手掌朝着葫芦抓去。

    “蠢货，咒金葫与我血脉相连，即便是筑基强者，都无法强抢，若被压迫到极致，咒金葫宁为玉碎不为瓦全！”

    唐木雯已经被气得头顶冒青烟，他朝着白谊疯狂呐喊，同时一粒粒丹药扔进口中，恢复着灵力。

    咒金葫事关重大，虽然不会落入白谊手中，但后者……真的会自碎，他必须要提前收回。

    “嗯？”

    另一边，白谊手掌覆盖，却遭到了前所未有的抵抗，葫芦之外，仿佛有一层坚定的信念，不允许他染指。

    “哼，孽畜，还敢反抗！”

    白谊寒芒一闪，掌心一道漩涡起，黑洞凝聚而成，散发出了无尽的恐怖吸力，一时间，地面因为主人战死，而散落的飞剑，纷纷颤栗，仿佛听到了来自灵魂深处的恐惧。

    即便是紫阳剑，感觉到黑洞出现，都是收敛了紫芒，好像很是忌惮。

    “大暗琉璃身，靠吞噬法宝成长，这黑洞，对法器有着天然震慑之力，不信你不怕……什么……”

    在黑洞威胁之下，白谊可谓无往不利，可今天遇到这葫芦，竟然隐隐释放出了一股疯狂的灭绝之力，他大吃一惊。

    “难道真如唐木雯所言，咒金葫在威压之下，会自碎？”

    咒金葫震动越来越密集，情绪也狂暴到了极点。

    这时候，松鼠焦急的拽着白谊头发，爪子不住指点着咒金葫，那意思，明显就是告诉白谊，这葫芦是宝贝，无论如何，也不能让它碎裂。

    “咒金葫，你等我几息时间，我拼死，也要把你救出来。”

    唐木雯催动气血，狠狠融化着药力，灵力也在轰然恢复，他的瞳孔，闪烁着焦急。

    “既然威逼不成，那么……利诱吧！”

    突然，白谊嘴角微微一动，蓦然间收敛了大暗琉璃身黑洞，随后，在他掌心，一块黑漆漆懂得石头，悄然出现。