
    撕裂了那名内门弟子，金煞虫群闻了闻尸体，身体依旧在不安的来回乱窜。

    它们在内门弟子拼死反攻下，也各个残肢断臂，受了不轻的伤势。

    嗡！

    突然，一只缺少了三根腿的金煞虫，身上紫芒一闪，而后它瞳孔狰狞，就要发难，但可惜，身躯已被拦腰斩断。

    这一幕，顿时令得其身后金煞虫纷纷暴动，杂乱恐怖的黄金灵力，肆虐开来，一张张獠牙交织的巨口，好像展开的尖锐狼牙棒，绽放着嗜血光芒。

    嗡！

    下一息，空中又是一道紫光如惊鸿闪过，从天而降的剑芒，狠狠斩到一只金煞虫背部，金铁交鸣，火花四溅，可惜，却没有一击必杀。

    而这一剑，也暴露了白谊位置。

    “这些虫子外壳异常坚硬，虽然各个受伤，但如果斩不到要害，即便是紫阳剑，也无法毙命！”

    白谊脚掌刚一接触地面，也不敢多加思索，脚下一道深坑猛然炸开，他的身躯，已然远远倒滑出去，而他刚才所站的位置，顷刻间被尖锐的利牙撕裂成真空地带，尘土激荡，狂风紊乱。

    这一幕，令白谊浑身冷汗！

    如果那一息，他陷入围攻，即便是有大暗琉璃身护体，后果也不堪设想。

    即便白谊退散的迅速，暴退瞬间，还是受了一点轻伤！

    大暗琉璃身……足以无视灿银灵力攻击，但黄金灵力，还做不到完全豁免。

    嘭！

    白谊瞳孔一寒，随着手指弹出，两颗极品凝气丹已然含入口中，浓浓药力，瞬息充满整个经脉。

    “在生机危机的压力下，药力急速炼化，我需要赶紧突破到凝气十层！”

    嗖嗖嗖嗖！

    他猛地一拍储物袋，一柄柄飞剑，宛如烟花绽放，首尾相连，悬空漂浮，拉出的剑芒，组成一尊球形匹练，将白谊护在中央，而他手持紫阳剑，直接冲入惨烈厮杀中。

    白谊目前凝气九层，在第一境，他只敢躲在暗处，等待金煞虫攻击内门弟子，两败俱伤后，他出来捡漏！

    不是他冷漠无情，不去伸出援手。

    他不知内门弟子性格人品，暗中金煞虫还有多少，冒然逞英雄，纯属送死，他和内门弟子，谁也不欠谁！

    白谊不会为了一个假好人的虚名，葬送自己小命，力所能及之下，可以施以援手，那也要看心情。

    “如果我也踏入凝气十层，便可以炼化金髓，若能修炼出黄金灵力，我便无需在苦苦捡漏！”

    半个时辰过去，白谊浑身血迹斑斑，披头散发，围绕他旋转的飞剑，满是豁口，甚至有四柄已然断裂，无法再使用。

    而他脚下，之前几十只金煞虫，纷纷被拦腰斩断，头顶上空，到处是紊乱暴虐的黄金灵力。

    “距离凝气九层大圆满，还差一点，等到大圆满，立刻突破！”

    白谊屈指一弹，储物袋内一柄柄新法剑飞舞而出，几息时间，泥土翻飞，地面出现一处人形深坑，他深吸一口气，将内门弟子尸体埋好，双手抱拳，脸色肃穆：

    “你我虽无交集，我也不知道你名讳，但同是魔羚宗弟子，死者为大，我认你为师兄，今日师弟……为你送终！”

    白谊截取三根树枝，手掌一擦，火星迸溅，他将三根树枝，仔细插到土堆前，再度拜了一拜，而后身形消失。

    此时，距离白谊进入黄金秘境，仅才过去五天，还有二十五天，秘境关闭，所有弟子，自动被传送出去，这场危机才会解除。

    “据吕云候讲述，第一境危险不大，本该是内门弟子的狩猎场，往年最多也只有一两名伤亡，然而这次不知出现什么变故，金煞虫成倍增长，现在的第一境，已然从狩猎场，变为……生存战！”

    白谊找到一处山脚，那里有一个天然山洞，他潜藏在内，面色凝重，心中沉吟着。

    在他的储物袋里，有大量凝气丹，这里面有井游人当初留下的小部分，更多的，却是他从这三名弟子尸体处拾取。

    内门不愧是内门，即便是白谊，也惊叹于他们储物袋的阔绰。

    血峰山抢破头的凝气丹先不说，他们储物袋里，堆积如山。更令白谊心惊的，却是那眼花缭乱的法宝。

    这些法宝，法剑居多，这些法剑品阶，虽然不如紫阳剑，但随便拿出一柄，也足以令新规山弟子疯狂，令血峰山外门眼红。

    其它一些杂七杂八的法宝，白谊也不知其用途，当下不假思索，直接开启大暗琉璃身黑洞，纷纷吞噬。

    大暗琉璃身自从一次逆转之后，胃口好像大了十几倍，几柄法器下去，根本没有一丝反应。

    “你要去是哪里？”

    突然，白谊冲着洞口，无奈说道。

    闻言，背着葫芦，蹑手蹑脚的松鼠浑身一愣，而后赌气似的回来，一屁股坐下，看着白谊，腮帮子鼓的老高，恨铁不成钢。

    “现在外面太乱，等我凝气十层，再出去吧，凝聚金髓，也不差这一会。”

    白谊摇摇头，无奈的看着后者。

    咒金葫仅仅才吸收了三次暴乱灵力，就已经凝聚出一滴金髓，也不枉白谊用黑石雷电将其杂垢祛除，再赐予他玉佩升华之力，此刻咒金葫光华璀璨，葫身之上，复杂神秘的纹理，更加清晰，而他凝聚金髓的速度与数量，都增幅了不止一倍。

    对于凝聚金髓，松鼠明显上瘾了，目前根本管不了死活。

    白谊清楚，若想要黄金灵力十层大圆满，最少也要十滴金髓，这还是保守估计，中间若出现意外，金髓会消散。

    别看区区一滴金髓，白谊目前斩杀了接近五十只金煞虫，仅依靠虫脑中那芝麻粒一点，他都不够完整金髓的十分之一。

    据传言，内门弟子，若能在三十天内，从黄金秘境收集到一滴完整金髓，那便已经是气运磅礴。

    “放心吧，我知道你是为了我好！如若你自己服用那一滴黄金灵力，早就已经成了黄金松鼠！你之所以苦苦忍耐，是因为你我血脉相连，一同炼化金髓，你我会同时开启黄金灵力，你在迁就我。鼠先生，你的好意，我记着呢！”

    闻言，松鼠气鼓鼓的脸色，才缓和了一些，而后它仔细擦拭着咒金葫，再也不理白谊，倒也省心，没有乱跑。

    白谊深吸一口气，双目闭阖，腹中早已吞下几粒凝气丹。

    修炼！

    即便在疲倦，也不能休息，不到凝气十层，炼化金髓无用，所以他必须早日突破。