
    妄门内，远处是金煞虫此起彼伏的尖锐蜂鸣，近处是七彩宝塔被轰击的隆隆声。

    燕玉雪俏脸如红透的蜜桃，那玉肌渗透而出的细汗，宛如杨枝甘露，她美眸不时流露出一道与她气质截然不同的妖娆，但也一闪而逝，立即被其怒意强行压制。

    “哈哈，玉雪，你死心吧！白谊葬身虫海，已经尸骨无存，妄门之内，没人能救你……我承认，你这法宝防御之坚固，闻所未闻，甚至能够抵御筑基强者不断轰击，绝对是至宝……但，如何呢？你要知道，我修炼的可是大暗琉璃身，常年靠吞噬法宝修炼……你法宝碎裂，只是时间问题。”

    “嘶……好香的气味，像勾魂散，像迷魂药，令人神魂颠倒……玉雪，你平日里高高在上，一副超凡脱尘的仙子模样，没想到动了凡心，却也如此之……浪……哈哈哈！”

    “快了，一个时辰，我就能弄碎你这法宝，到时候你情毒最深，正是洞房花烛之良宵，哈哈！”

    方牧刀鼻子一抽，狠狠嗅了口空中的少女清香，眼中的邪淫之火熊熊燃烧。他贪婪的凝视着那绝美娇躯，青萝绸缎在汗水浸透下，有些半透明，映衬着浑圆娇躯楚楚惹人爱，令他恨不得立刻就冲过去狠狠蹂躏。

    双目通红，方牧刀浑身灵力冲云霄，其刀式如龙，疯狂斩在七彩宝塔之上，震荡出声浪滚滚。同时其另一只手掌掌心，汇聚出一只眼球般大小的黑洞，也重重按压在塔外。

    笼罩燕玉雪的法宝，面对方牧刀宝刀轰击，巍然不动，但面对那黑洞，却开始有些暗淡。

    “无耻之徒，下作狗贼，你不得好死！”

    燕玉雪狠狠骂了声方牧刀，但无论她用尽任何方式，就是无法恢复一丁点灵力，甚至脑海中萎靡的羞耻画面不断出现。这件七彩法宝，是皇室给她的最终保命之物，方牧刀说的没错，有这件法器，即便是面对筑基强者，她也可保安然无恙。

    但无奈，这次她面对的，却是修炼了大暗琉璃身的方牧刀。

    这禁术，就是法宝克星。

    远远望去，金煞虫如一座蠕动的小山，完全看不到白谊一点身影。方牧刀双目通红，狰狞的像是一只饿狼，在她心目中，曾经的同门，此刻是禽兽。

    一时间，天地间的喧嚣蜂鸣，好像被静止，她眼睛所到之处，已然形成一幅可怖惊悚的狰狞画卷。

    这副画卷里的悲，就像她此刻的绝望心。

    从小众星捧月，谁能想到，本该离开魔羚宗的她，却身陷囹圄。

    ……

    “哈哈，小贼，被金煞虫王包围，你也该死了吧……好……你死了，老夫便也解脱……来啊……快来杀了他……”

    另一边，白谊被方牧刀震入虫海，便盘膝而坐，闭目不语，好像是放弃了所有抵抗。饶是其肉身强悍，也瞬间血肉模糊，毕竟，这次面对的是金煞虫王。

    一会时间过去，白谊几乎气息全无，皮肉被吞噬一空，几乎被啃咬成一具森森骷髅。

    他丹田内的血意之魂，看着其奄奄一息，放声狂笑，他狂喜！

    被罪厄锁折磨，血意早已后悔出身在这个世界上，尝试过无数次自杀。

    没有白谊操控，他的筑基之魂便能逃脱罪厄锁，虽然没有宿主夺舍，他的魂魄无法存活，但烟消云散，也比生不如死强百倍。

    “想死……可没有那么容易……我要冲击琉璃身二转，到时候历经涅槃，神魂俱损……而你的魂魄……我早就想好了用途啊！”

    这时候，突然一道冰冷的声音，在血意耳畔响起。

    他心神狂震，肉瘤一般的头颅一转，果然，一点微弱神魂，悬浮在其不远处，好像脆弱的火种，似乎本该消失在天地间。

    那气息，分明就是白谊。

    “大暗琉璃身逆转，最关键的一步，也是最后一步，需要一个契机……若这契机不足，我会练功反噬，灰飞烟灭……所幸，你，足够了。”

    咔嚓！

    一声骨骼脆响，白谊肉身的骨头，被金煞虫一口咬断。

    而白谊的声音，依旧是冷漠，好像那肉身根本不是属于自己，那种断骨撕肉的痛，似乎发生在别人身上。

    血意毛骨悚然，他一生见过无数凶神恶煞之人，但惟独没有见过对自己都如此漠视的修士，而这家伙，竟然才是青年。

    他不了解白谊，所以不知道白谊的过去，所以他……败了！

    外界，白谊森森白骨之上，悄然出现了一道漆黑深邃的黑洞，仿佛一轮漆黑满月，枯寂冰冷。

    “第一境，我狱杀爆发，吞噬无数法剑。金池里的金髓，也增幅了琉璃身。第二境，我抢劫方牧刀两只储物袋，获得海量高品阶法宝。八次潮汐，雷宝激无数活失灵法器，我全部吞噬……我的大暗琉璃身，一转大圆满……我现在有筑基之魂，何惧逆转涅槃！”

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    骨骼断裂声，密集响起，令人牙酸的摩擦，此起彼伏，那是金煞虫在咀嚼骨髓，分食肉身。

    第一转，白谊被烈火焚身，肉身灰飞烟灭，他逆转契机，是吕云候的至宝法炉。

    第二转，白谊被万虫噬咬，肉身分崩离析，他逆转契机，就是……血意。

    嗡！

    天空那深邃黑洞陡然一震，血意还在疯狂怒骂，突然一股灵魂被大部分剥离的感觉，充斥心头，他痛苦到极限，但却茫然。

    筑基之魂，被黑洞生生撕裂，成为本源养料。

    “啊……为什么……以你区区凝气期的实力，最多依仗蛤蟆将老夫镇压，为何能撕裂老夫魂魄。老夫堂堂筑基后期，虽然只剩魂魄，但想要撕裂，郭陈霄都做不到啊……七煞老夫……”

    哪怕是魂魄随风而散，血意都没有如此气急败坏。

    堂堂筑基后期的恐怖之魂，此刻仅仅吊着一丝在受尽磨难，其气势大减，甚至堪堪筑基初期。

    血意不甘呐！

    ……

    时间流逝，金煞虫海将白谊肉身蚕食一空，除了天空中那一轮深邃黑月，好像此人已烟消云散

    而方牧刀不知用了什么方式，竟然让第九潮汐完全无视二人，好像没有了目标，它们杂乱的蠕动，准备褪去。

    若第九潮汐无人应劫，它们便没有存在价值。

    “哼，贱人，我好说歹说，你就是不从……若你听话，将法宝撤去，我一定好好怜惜你，但你冥顽不灵，一会让你受尽凌辱……没错，这法宝的坚固，出乎我的意料，但你以为我方牧刀，只有这一点水平吗？”

    方牧刀迟迟无法轰破七彩宝塔，玉人幽香，近在咫尺，却无法轻抚，令他焦急，令他狂怒。

    噼里啪啦！

    突然，一道雷光，如狰狞小蛇，蓦然缠绕在方牧刀右臂之上，耀光闪烁，使得那脸皮更加狰狞。

    雷蛇中蕴含的力量，代表了道，代表了天，代表了无上！