
    一名弟子受不了压力，直接狂奔到他身旁老者圆圈里，疯狂的嘶吼道。

    他瞳孔被血丝布满，浑身上下，弥漫着一股被恐惧摧毁的颓然。

    无论大阵外面密密麻麻的金煞虫，还是这四名诡异的筑基强者，亦或者前方煞气冲天的白谊，他都无力对抗，现在他如悬在万丈悬崖间的钢丝之上，前后左右，每一步都是错，每一步都可能万劫不复。

    轰隆！

    这弟子一声痛苦惨叫，他体内好像有什么东西破碎，被生生剥离，同时，另一股陌生印记，印在自己体内，这一刻，他感觉到了一股黄金秘境对他的……排斥。

    “哈哈，好！识时务者为俊杰，我魔蚁宗收下你这弟子，一滴金髓，作为奖励。”

    这弟子身旁老者一声大笑，随后一滴完整金髓，漂浮过来。

    金髓落入手中，这弟子一副不可思议的表情，紧接着便是狂喜。

    “我知道你们再担忧什么……放心，既然你们决定叛宗，我等自然有办法将你们传送出魔羚宗，入了我宗门，你们依旧是内门，甚至享受资源，比魔羚宗还要丰富！”

    魔鱼宗老者开口，威逼利诱之下，这些弟子哗然！

    这些内门，资质确实不错，只是还没有成长起来，几十年后，都可能是名动一方的修士。

    “叛徒，今日我为宗门，清理门户！”

    叛宗弟子拿着金髓还在窃喜，突然旁边一柄长枪，碾碎重重空间，一点寒芒蜂鸣而至，宛如来自另一个时空的杀招。

    “哼，我不主动攻击你们，就在这阵法中诛杀叛逆，你们能乃我何！”

    这是一名浓眉大眼，看上去有些倔强的弟子。他观察片刻，对方维持大阵，中央那老者明显在蓄谋什么，根本没余力对付他们！

    “张师兄，你听我解释……我！”

    望着长枪内门，他内心惶恐。

    “去地府和阎罗解释去吧。”

    瞬息间，长枪依斩到头顶。

    “可笑！老夫承认，没时间与你等纠缠，但将你们驱逐出大阵，不难！”

    中央血老讥笑一声，而后他大袖一甩，一股狂风便将前者笼罩，下一息，他身形被吹飞。

    无数惊恐的目光中，长枪内门落入金煞虫海中，还来不及一声惨叫，便尸骨无存，就连那柄寒意森森的长枪，也被疯狂虫海，咬成齑粉。

    “我……叛宗吧！”

    “今日实属无奈，修行之路，总有分岔！”

    “弟子拜见老祖！”

    愣神了一会，不少内门面色挣扎一番，纷纷走到光圈内，获得叛宗印记，同时也得到一滴金髓。

    或许他们有一些对魔羚宗的愧疚，但是金髓入手，那愧疚便烟消云散。

    “我踏入黄金秘境三次，仅得到一滴金髓，现在却轻而易举。叛宗又怎样？魔羚宗又有什么好？”

    这名弟子，来自最强小队，他的叛宗，更加击溃不少弟子的最后防线。

    一时间，整整二十一名内门弟子……叛宗！

    轰！

    白谊冷漠的看着这一切，至始至终都阴沉着脸，绿蟾几乎要被狱心燃烧成灰烬，此刻仅仅还有一张蛤蟆皮苦苦支撑。

    “我将狱杀凝聚在绿蟾之上，思路没错，狱杀只会点燃绿蟾，我相安无事。但可惜，这绿蟾消失之后，我也会受到蟾蛊诅咒，成为行尸走肉，果然没有两全其美啊！”

    血脉之中，那股恐惧的力量，越来越强，白谊艰难压制着，他不知道绿蟾诅咒，何时会爆发。

    虽然罪厄锁死死守护着他一丝清明，但绿蟾诅咒和所有伤势都不同，他只能祈祷。

    ……

    “叛宗！”

    “又一名！”

    “他……竟然也敢叛宗！”

    秘境之外，那长老聚集的山峰之上，又出现了几名长老，他们个个神色愤然。

    天空中漂浮的命牌，不断在消失，甚至内门命牌，都消失不少，那代表他们永远失去了性命。

    但突然，一块命牌变得漆黑，与其他格格不入。

    这一刻，长老们的脸色大变，比内门死亡，还要阴沉数倍。

    叛宗……这是弥天大罪。

    “掌门……这……”

    一名长老面色阴沉，望着郭陈霄，迟迟无法开口。

    每一名内门，都消耗着宗门资源，都是巨量财富堆积而出啊。

    “将他们名字一一记下，发格杀令！”

    郭陈霄遥望着无尽苍穹，始终面无表情。

    “什……什么……这是……鬼承！”

    突然，最上方的六块命牌中，竟然有一块通体漆黑，煞是惹眼，这一刻，长老们心脏狂跳，震惊的说不出话。

    鬼承！

    这可是内门中的核心，日后要扛起魔羚宗的脊梁，他……竟然叛宗。

    这一幕的发生，使得郭陈霄都眉角挑了挑。

    咔嚓！

    又是一块命牌碎裂！

    “掌门，连同鬼承，叛宗者内门二十二名。现在秘境内，还有两名普通内门存活未叛宗。六名核心，五名相安无事，外门……有两人存活……未叛宗”

    外门……他们连叛宗的资格都没有，不足为虑。

    长老们望着满地命牌碎片，心疼的宛如被刀割裂。

    ……

    “吴、吴师弟，有话好好说，别、别杀我，你要什么，我都答应你。”

    大阵之外，金煞虫前赴后继，纷纷自爆，想要攻破大阵之防御，而在金煞虫群的后方，却成了最为安全的真空地带。

    吴言时在郑忧雪重伤刹那，便携着后者，疯了一遍狂奔而走，所以既没有被大阵所困，也置身虫海后方，没有被虫海威胁。

    “师姐，对不起！我将本属于我的金髓，忍痛让给你，在小队内兢兢业业，你还要恩将仇报，置我于死地。现在若放你离开，日后我在宗门内，寸步难行！”

    吴言时望着梨花带雨的俏脸，苦涩一笑，而后一柄法剑，从郑忧雪脖颈处贯穿而出。

    “当时我舍弃血锋榜，只求留我性命时，你可憎有过恻隐之心？”

    郑忧雪至死，都不相信，吴言时这种角色，真的敢杀她。

    ……

    秘境之外！

    “郑忧雪……命牌……碎！”

    当初密密麻麻悬浮的命牌，此时除了变黑的叛宗者，早已稀稀拉拉，连外门的加起来不足十块。

    突然，又是一块内门命牌碎。

    闻言，李慈面色一苦，悲从心来。

    郑忧雪，可是他十分看重的后辈，思维缜密，心狠手辣，特别是其容颜俏丽，颇有心计，日后不难成为核心。

    至此，所有内门，除了五名核心，只有孤零零一名未叛宗。

    “魔蚁宗、魔狼宗、魔鱼宗……你们……玩够了吗？”

    郑忧雪命牌碎，好像是一根导火索，一直沉默的掌门郭陈霄，终于是爆发出了前所未有的杀意。

    他开口如龙，声音滚滚荡荡，朝着天穹扩散而去。

    与此同时，魔羚宗地面颤抖，蓦然升起九尊高台。

    高台之上，篆刻无数狰狞鬼神，一层厚厚的黑色血浆，如同漆黑的无尽岁月，攀附在外壁之上，散发着令人恐惧的波动。

    “你们三宗这九名弟子，本无犯致死之罪，郭某原本计划略微惩罚，便将他们赦免。既然你们三宗开始挑衅，那郭某陪你们……玩玩！”

    高台顶峰，跪着九命青年，他们个个披头散发，瞳孔里充满惊恐。