轰隆隆、轰隆隆、轰隆隆！

    吴言时身处最后方，满头大汗，脸庞狰狞，此刻他彻底放弃了催动飞剑，倾尽全力，将血锋榜催动到了前所未有的极致。

    血锋榜急速旋转，甚至和空气摩擦出无数火花，使得周边空气炽热，宛如滚烫岩浆。

    与此同时，一道翻滚如龙的增幅波动，全部灌注到了任霆冬身躯之上。

    轰！

    被血锋榜灌注，任霆冬脸颊赤红，两道鼻息几乎能将空气点燃，他披头散发，浑身白烟弥漫，似乎要爆炸开来。

    “将所有飞剑钉到金煞虫身上，不可错过一只金煞虫……斩！”

    等任霆冬即将爆发之际，陈启凡一声令下，顿时天穹三道巨型剑群，宛如三军会师，将天幕都撕扯成稀巴烂，霎时之间，天地间只有那锋利的剑意，比暴雨都要密集，比群星都要璀璨。

    这一刻，天穹暗淡！

    噗噗噗噗！

    下一息，剑雨如滚滚瀑布，飞流直下，即便是金煞虫壳再坚韧，也被不少飞剑斩进寸许。

    吼！

    一只只金煞虫王，浑身满是杂乱飞剑，乍一看宛如一只只狰狞刺猬，它们吃痛之下，瞳孔更加疯狂暴虐，歇斯底里的轰击，似乎要掀起整个大地。

    “呃……啊……”

    这时候，即便是白谊，都一声大叫，他大暗琉璃身全开，依旧被轰出一道道伤痕，而他还要操控飞剑，守护南边防线，压力巨大。

    咔嚓！

    终于，有飞剑开始受不了压力，出现裂缝。

    而另一边，方牧刀更是吞咽着大把凝气丹，护身法器绽放的光泽，此起彼伏。

    看到这一幕，白谊心中惭愧。

    自己还是太和善，这方牧刀明明还有存货，自己竟然没有敲诈出来，简直是失职。

    噼里啪啦！

    突然，一道清脆的巨响，响彻大地，令所有人心神一震，与此同时，一道耀光，使得整个天空有一刹那比白昼还要刺眼。

    雷！

    任霆冬此刻双手高举，那小小雷杖悬浮在其头顶，疯狂颤抖，与此同时，雷杖之巅，一道手臂粗细的紫色雷芒，笔直冲天，疯狂颤抖，如巨蟒在天穹肆虐。

    咚咚……咚咚……

    虽然白谊已然不是第一次见到雷，但这种天地间早已灭绝的属性，无论何时，都令人震惊的口干舌燥。

    更何况，在血锋榜的增幅下，任霆冬这一道雷芒，比平日里要强盛数倍。

    咔嚓……咔嚓……

    防御飞剑，率先坚持不住，白谊九柄飞剑，被金煞虫震碎四柄，其它摇摇欲坠。

    方牧刀更加狼狈。

    危机，就要来临，一只金钳在白谊瞳孔中越来越大，甚至杀意已经是斩断他前额发丝。

    杀机……瞬息而至。

    ……

    秘境外！

    “糟糕！”

    众人长老几乎就要离去，突然，掌管命牌的长老一声惊呼，所有人停下脚步。

    他掌心漂浮的命牌早已所剩无几。

    此刻，却有七枚同时剧烈颤抖。

    这七枚都是内门核心，都是魔羚宗底蕴天骄，这七枚，都在第二境。

    望着燕玉雪玉牌，枯老眉头紧皱，浑身都颤抖起来。

    “糟糕，受第一境影响，第二境……也有异变！”

    郭陈霄见状，拇指在食指指尖轻点几下，沉稳的脸颊，露出凝重。

    “不对……不算白谊与吴言时，其它五名内门，都是绝对天骄，即便是第二境异常，他们想要自保，也没有任何问题……可为何会出现危机征兆？”

    一名长老目露寒芒，虽然其脸庞镇定，但手掌的颤抖，还是暴露了他内心的不安。

    相对于第一境叛变内门来说，第二境的核心天骄，关系重大啊，他们存亡，彻底关系到魔羚宗是否绝后。

    “第二境所有金煞虫王，都汇聚到一起，想必这就是此次危机根源！”

    这时候，常年不开口的疯老祖，幽幽走来，同时他手掌一挥，天空中顿时出现密密麻麻的金色光点。

    这些光点杂乱、疯狂。它们汇聚一齐，朝着中央一个空白点冲去。

    不用猜，虽然没有图像，但在场都不是傻子。

    中央空白点，就是弟子们所在区域。

    而那密集到令在座众筑基长老都心悸的金色光点，肯定就是金煞虫王，堪比筑基境。

    ……

    “爆！”

    第二境！

    方牧刀肩膀白骨森森，他差点被一劈两半。

    陈启凡、许连城、薛雨轩、吴言时四人，皆浑身大汗，灵力枯竭，一副油尽灯枯的模样。

    操控那么多飞剑，还要斩到每一只金煞虫王身上，难度可想而知。

    要知道，金煞虫王的金壳，可是筑基的强度，平常即便是站着让人砍，普通凝气期弟子都砍不破啊！

    而一道锋利的金钳，已然距离白谊瞳孔只有一寸距离，可惜白谊身上同时承受着六只虫王轰击，连后退的机会，都被截断。

    “爆！”

    万分危急的时候，任霆冬一声嘶声力竭的大吼。

    轰隆！

    天穹陡然传出一道震人心魄的闷响，仿佛有天神在另一个世界猛烈击鼓，声浪滔天，令人窒息。

    与此同时，一道水桶粗细的炽目光柱，猛地砸向金煞虫堆，这一刻，所有人几乎失明。

    雷霆万钧！

    噼里啪啦！

    接下来，所有插在金煞虫身上的飞剑，被恐怖雷浆灌注，宛如瘟疫传染，蓦然间满地都是炽目雷光，疯狂乱窜。

    天雷绝境！

    颤抖！

    大地都在颤抖，地板在哭啼，被掀飞，尘土弥漫天际。

    白谊瞳孔前那一根金钳，搐抽着垂到地面。

    “尘埃……落定！雷杖之威虽然破坏力惊人，但仅仅如此，最多金煞虫晕厥几息，根本无法斩杀。但我们以飞剑为导体，直接将怒雷之力引入金煞虫王肺腑，从内破坏，这些爬虫，必死无疑……可惜，金髓，却被雷芒直接粉碎……不过诸位能在这里，也不差一点点金髓。”

    怒雷足足肆虐了一刻钟，而后才缓缓消散。

    陈启凡站起身来，望着满地搐抽的金煞虫王，他瞳孔收缩，抑制住心脏狂跳，沉声说道。

    大地一片狼藉，百千飞剑直接被雷芒融化成千奇百怪的形状，弯曲而丑陋。

    要知道，这些飞剑，地火熔炼三天三夜，都可能毫发无伤啊。

    但现在仅仅一刻钟，便被雷芒毁去。

    雷！

    多么恐怖的天地神威！

    虽然这一大胆计划是自己指定，虽然知道这计划必然成功，但陈启凡还是被雷芒深深震惊着。

    ……

    秘境外！

    众人一筹莫展，毕竟在秘境内，一切听天由命，他们再急也插不上手。

    这时候，突然那密密麻麻的金色光点，开始炸裂。

    仿佛是连珠炸豆子！

    在长老们震惊的目光中，刚才令他们手足无措的金煞虫王，被……全歼！

    “天……眷我魔羚宗！”

    震惊了半响，一名情绪丰富的长老大喊一声，甚至于老泪纵横。

    命牌重归安定，代表弟子安全。

    金煞虫王全灭，不用想，都知道是这七人所为。

    如此逆天反杀，怎能不令人提气！

    此刻，继白谊逆转血意夺舍后，魔羚宗众人再度一片欢呼。

    郭陈霄的脸上，也罕见露出笑容。
