
    紫金天梯！

    第六百八十二阶，吴言时七窍渗血，瞳孔布满血丝，他浑身骨骼发出不堪重负的惨嚎，尖锐的摩擦，令人牙酸。

    “坚持！”

    狠狠一咬牙，吴言时抬头，望着尽头的两道身影，再度跨出一步。

    咔嚓！

    他膝盖断裂。

    嗡！

    血锋榜震动，一团柔和氤氲打出，逆天的治疗效果下，吴言时腿伤愈合，但那锥心的痛，却差点令他崩溃。

    踏入紫金天梯，便开始承受那从天而降的恐怖威压。

    这威压像是一堵从四面八方压迫而来的实心墙壁，墙壁之上，满是锋利的刺钩，触则血肉翻飞。若不是吴言时在生门，吸收滂湃黄金灵力，成功踏入大圆满，恐怕百阶之下，便粉身碎骨。

    但他根基，依旧是弱，和陈启凡许连城比起来，他……像一只渺小的蝼蚁。

    视线尽头，二人早已突破九百阶，朝着最终的一千阶梯，紫金序列，冲击。

    许连城头顶上空，九柄熠熠不凡的法器，疯狂旋转，形成一道绝对防御。而他的身躯，时而凝视、时而虚幻，即便是这样，他依旧是面色苍白，鼻腔有鲜血流淌而出。

    他已踏到九百四十五阶。

    他来第三境，登上紫金天梯，已不是第一次。在宗门内，他背景深厚，倾尽底蕴，做好万全之策，终于……近了！

    那团紫色幽火，是紫金序列。

    只是，前方，还有一个……障碍。

    陈启凡面色平常，只是比平时凝重一些，他一路坦途，早已抵达九百八十一阶。此刻，他被一件悍不畏死的圆环法器缠绕，疯狂攻击，所以迟缓了脚步。

    “许连城，你这件法环很是玄妙，竟然不受紫金天梯的影响。若在外界，我弹指间，它便灰飞烟灭。但可惜，在这第三境，我浑身灵力，都要抵抗阶梯威压，所以此物拖了我很久。”

    一道法诀打出，法环被震退，嗡嗡作响，甚至出现裂痕，陈启凡居高临下，俯视着许连城。

    “哼，上次紫金天梯，我一败涂地，这次……我必加倍奉还！”

    许连城一声冷笑，竟然是丝毫不惊慌，他狠狠一拍储物袋，霎时之间，又是七柄法环，冲天而起，朝着陈启凡斩杀而去，沿途撕裂空间，鬼哭神嚎。

    “生门之内，我们并肩作战，亲密无间，敢将生命交给另一人。下一息，我们面对紫金天梯，便又要兵戎相见，生死仇杀。这生门，看似简单容易，对人心，却又是最残酷的折磨……毕竟，人的情感，任谁都琢磨不透……难啊。”

    看着许连城狰狞的脸，感受着脚底那冲天而起的冰冷杀意，陈启凡萧索的摇摇头。一柄平淡无奇的铁剑，出现在掌心，甚至剑锋有些缺口，乍一看还不如白谊当初在新规山领取的砍树铁剑。

    这一刻，他开始认真对待。

    论资历，陈启凡身为魔羚宗大师兄，已登上紫金天梯数次，即便是在上一次，他也止步九百九十八阶，这次……紫金序列，他必得到。

    毕竟，一直以来，他的冥冥之中的对手，都是史野风、罗君鹿之类的少宗，他们，可都早已获得序列资格。

    在他们脚底，还有被遗忘的一个人。

    他浑身是血，一步一个血印，他面目狰狞可怖，他想要放弃的时候，脑海中便出现一道人影，这人影从来没有输过，这人影，不断创造奇迹。

    “我吴言时，也一定能创造……奇迹！”

    一口吐出一颗牙齿，吴言时剧痛之下，为保持清醒，竟然将牙齿，生生咬碎。

    ……

    妄门！

    紫阳剑冲天而起，锋利的剑刃，在空中划出一道长长匹练，剑芒过后，那道狰狞剑痕，却并未消失，残留在原地。如果仔细看去，天空这剑痕，竟然如肉身一般，在缓缓恢复。

    “果然，这妄门的天，并不是真正的天！还有这……紫运天晶。”

    白谊凝视天空，从方牧刀从天而降的那一刻，他便开始疑惑，直到燕玉雪在上空留下漫天剑痕，他进一步证实。而在那些微小裂缝中，白谊感觉到了一股渴望，是手持紫运天晶，才能感觉到的特殊渴望，玄妙无比，无比诱人。

    那里……有男人心底最渴望的……力量……毁天灭地。

    “哈哈，没错，这秘境的天，只是壁垒。前三境，走的都是寻常路，哪怕是走到第三境尽头，踏到紫金天梯顶峰，也不过得到一块区区紫金印记，能够借用紫晶圣灵的部分力量而已，不值一提。”

    “想要让紫晶圣灵成为自己的本命灵力，那可是需要感悟紫运天晶……小贼，你很气愤，很惋惜吧，哈哈……至宝近在眼前，却风烛残年，空欢喜一场，哈哈……即便你修成了魔羚宗绝世肉身禁术，已有资格踏入通往第四境的路，又如何？魔羚宗……必亡！”

    血意在白谊丹田内狂笑。

    “罗盘推荐，魔羚宗两千年尽，最后一名紫金主宰，一定能凝聚成功……可是，这紫运天晶暗淡到了极致，怎能凝聚紫晶圣灵气……白谊，你还有什么底牌……天机推演，到底是真、是假……”

    在那天幕之上，稀薄的云雾，组成一道模糊五官，仿佛一阵清风，便能将这面无表情的脸庞吹散，淡不可闻。

    若仔细看去，这五官，竟然是……疯老祖。而他另一具身体，却在郭陈霄的密室内。

    “紫金主宰？紫晶圣灵？如果你说的没错，这场造化，必然危机重重，九死一生。若在之前，我可能还会考虑一二，但现在，我的生命，不应该为了数年龄而活。富贵险中求，天下没有安然无恙的捷径，我时间不多。”

    “如果能再次见到师姐容颜，哪怕是早一刻钟，我也愿赴汤蹈火。”

    突然间，白谊双目明亮，蕴含天下最坚定的神采。他大臂一挥，顿时之间，第十潮汐留下的无数法剑，开始嗡嗡蜂鸣，齐齐在地面颤抖，仿佛不断跳出海面的鱼儿，绽放无尽杀意，迫不及待。

    “妄门……消散！”

    白谊大袖反手一挥，满地法剑轰然汇聚，形成一道剑幕洪流，如巨龙吸水，冲天而起，地崩地雷，神威骇人。这道飓风剑暴，直接将天空卷出一道森森黑洞，在剑幕最前方，紫阳剑一马当先，如率领三军将士冲锋的大将军，威风一时无两。

    “血意，你说尽风凉话，幸灾乐祸，现在，你看看……我能凝聚紫晶圣灵吗？”

    白谊一声冷笑，袖口开启。

    霎时之间，一道冲天而起的耀眼紫芒，直接将天穹，都照射成璀璨紫海。另一边还在撕裂天穹的剑幕，都被紫光笼罩，如一条紫色狂龙。似乎要受到了紫运天晶的影响，紫阳剑内，紫芒大盛，发出阵阵蜂鸣，它宛如狂龙利齿，令苍穹颤栗，令大地悲鸣。

    妄门，大地龟裂，天空坍塌，如世界末日。