
    天穹不堪重负，被撕裂出刺耳蜂鸣，一股不寒而栗的危机，使得陈启凡双目通红，浑身毛孔都在嘶吼。

    序列图纹，被他镇压足足一半，现在，已经是万分危急时刻，他岂能允许有闪失出现！

    “不管是什么东西……给我滚！”

    一声怒喝，陈启凡单臂一挥，储物袋中九柄飞剑，组成一道剑刃游龙，不管三七二十一，朝着裂缝轰然斩去。

    “咦……竟然是陈启凡……吴言时也在，那个人是许连城……如果猜的没错，这里应该就是紫金天梯……没想到啊，我在天幕的锋利折磨中行走，不知不觉，已然抵达紫金天梯顶峰！”

    白谊以紫阳剑斩开天穹，首先映入眼帘的，便是光着上身，右臂有狰狞紫色纹身的陈启凡。

    但还不等他打个招呼，九柄如龙飞剑，已经是悍然斩杀而来，这一斩，杀意森森，措不及防。

    “看来是有些误会！”

    白谊眉头一皱，紫阳剑在空中画出一道圆弧，将飞剑重重震开。即便是这样，轰然对战下，他气血翻腾，还是受了一些内伤。要知道，他腹背受敌，空间乱流，还在不停歇的绞杀着。

    而陈启凡身为魔羚宗大师兄，黄金灵力大圆满多年，甚至斩杀过筑基初期强者，这一击虽是试探，但岂是等闲？

    “陈师兄，是我……白谊！”

    震开九道飞剑，白谊连忙一声大喊，并且一步踏出裂缝。

    虽然和这些人不熟，但秘境之内，魔羚宗本身也剩不下几个人，白谊内心还是有些欣喜，特别是见到下方的吴言时，更加令他开心。

    “白谊……我就知道，你不会滞留在妄门，原来你早已抵达紫金天梯顶峰，你果然能不断创造奇迹！”

    裂缝之外，白谊身影逐渐清晰，矗立在陈启凡对面。吴言时看清之后，心中激动，甚至奄奄一息的身躯，都重新注入一股力量。

    “该死，我许连城不如陈启凡便也罢了，这又是个什么东西，竟然也骑在我头上，我恨啊！”

    许连城见状，气得一口鲜血喷出，胸口妒忌之火，熊熊燃烧，他脸色刷白，呼吸都滞涩起来。

    “白谊！”

    陈启凡缓缓抬头，瞳孔中的血色，丝毫没有因为白谊是熟人而减少，反而是反射出一道更加阴冷的杀意。

    “燕玉雪本不是赵国之人，压我一头也就罢了！你是个什么东西？也妄想和我争抢紫金序列？死！”

    刹那间，一道杀意，从四面八方，滚滚而来，将白谊所有后路封死。天空之上，无数法剑，嗡嗡作响，陈启凡暂停对序列图纹的镇压，反手将所有杀机，轰然倾泻在白谊身上。

    “白谊小心！”

    吴言时一声呐喊，陈启凡的恐怖，他之前历历在目，心有余悸。

    “嗯？”

    见状，白谊后退一步，眉头紧皱。

    下一息，铺天盖地的恐怖法剑，雨点般从天而降，空间不堪重负，被层层斩碎。法剑金芒刺眼，组成金色剑海。剑剑不留生机，剑剑朝着致命要害，似乎白谊是他的生死之仇。

    而陈启凡面貌看似淳朴艰苦，穿着寒酸，但他的法剑，可柄柄不是凡物。

    甚至刚才斩入裂缝的九柄法剑，都没有被时空乱流所震碎，仅仅是有些细微裂缝。

    在这密密麻麻的恐怖法剑斩杀之下，白谊疯狂挥动紫阳剑防御，但也仅能防御一些关乎生死的关键部位，几息时间，他便被斩杀成一道血人。

    “陈师兄，这是要彻底斩杀白谊？如果不想白谊争抢紫金序列，将他震退便是了，这又是为何？你不是大师兄吗？”

    见到那恐怖剑幕，吴言时瑟瑟发抖，差点窒息。他望着冰冷陌生的陈启凡，眼中全是不可置信。要知道，就在前不久，生门之内，后者温和淳朴，对他多有照顾，那时候，才是一宗大师兄之气派啊。

    “哼，你知道个屁，你以为他争夺大师兄之名，靠的是仁慈和淳朴？他就是个伪君子，一个戏子……在至宝面前，谁不是一副卑鄙的嘴脸？谁不是心狠手辣？”

    许连城见状，一副幸灾乐祸，大仇得报的狰狞模样，狠狠训斥着吴言时。

    “陈启凡……我第二句话，还未说出口，你便迫不及待，轰杀而来……竟然是抓住了我最掉以轻心的一瞬间……趁我病，要我命……果然，你不是个善类啊！”

    剑幕落下，白谊深吸一口气，缓缓抬头。他嘴角扯出一抹平常不过的笑容，语气似乎是在拉家常。但其满脸血浆中那森白牙齿，却使得这笑容如九幽鬼悚，令人不寒而栗。

    而那满身血淋淋的伤势，却没有令他眉头有丝毫动容。

    没错，踏出时空乱流，白谊不用被那无处不在的乱流之刃折磨。这些法剑造成的伤势，虽然看似恐怖，但……不值一提。

    “明人不说暗话……交出你身上的至宝，离开此地，我今天可以放你一马……刚才，只是寻常的魔羚九剑，你相信我……我有办法斩了你，即便是大暗琉璃身二转！”

    陈启凡望着血肉模糊的白谊，杀意如万年冰封，在他瞳孔深处，有一抹贪婪之火燃烧。身为魔羚宗大师兄，陈启凡自然知道不少魔羚宗机密，白谊能走入时空乱流，定然是琉璃身大成。

    要知道，方牧刀背景雄厚，走到这一地步，烧杀抢掠，臭名昭著，几乎是舍弃了一切名声，不惜大奸大恶啊。

    白谊一穷二白……半年……说他没有至宝，傻子都不会信。

    “哈哈，我说什么来着……你眼中光明伟岸的大师兄，够不够卑鄙？都不够无耻？白谊能半年修炼到如此地步，定然是有了不得的造化。陈启凡阴险狡诈，怎么可能不贪图？哈哈。”

    见状，许连城一副果然如此的表情，满脸讥笑，不知是在嘲笑谁。

    “人性……本贪婪吗？”

    吴言时嘴角抽动，瞳孔黯淡无光，浑身的力气，都仿佛被抽空一样。

    “第一境，金桥外……你故意放纵方牧刀暗算我，这是你对我第一次试探……那时候，你知道我修炼速度极快，一定是有造化奇遇，你起了贪婪之心。可惜，有燕玉雪在场，你没有必胜把握，怕她出手干预，坏了你好事。”

    “第二境，三门口……你引走吴言时，并不是为了什么血锋榜，而是为了孤立我。你知道方牧刀会入死门，你也知道他与任霆冬的仇……所以，妄门是我唯一的路。燕玉雪讨厌任霆冬与方牧刀，妄门，也是她唯一的路。其实……你苦苦布置，煞费苦心，是想保护我，是吗？你怕我死在第二境，你怕我的奇遇造化，被别人获取。你知道燕玉雪清高，不屑争抢。你知道有燕玉雪在，妄门一定会斩通。最次，她也会斩完九次潮汐，安然等待秘境结束……你赌对了，我没令你失望，我没死！”

    “第三境，天梯巅……燕玉雪离开，我孤独出现。你确定时机到了……我该死了，是吗？现在你半步紫金序列，威风凛凛，无人是你之敌。所以你蓄势待发，抓住我刚出空间乱流，身躯还不稳定的一瞬间……夺我造化。”

    白谊面色如常，平静的说出一切，他语气一如既往的古井无波。仿佛这步步为营的恐怖杀机，只是一场小孩过家家般的幼稚游戏，只是说书先生口中，一则并不精彩的枯燥故事。

    “既然，你如此看重我，那我……自然不会令你失望！”

    半响后，白谊体内不到一成的紫晶圣灵气浮动，他黑发四散飞扬，面朝陈启凡，慢慢抬起右臂，缓缓将手掌舒展而开。

    方向，正是……紫金序列图纹。