
    从小，燕玉雪便天资纵横，骄傲无双，她目空一切，看不上所有人。

    直到有一天，她败尽燕国皇室天骄，正风华绝代，一时无两之际，燕国绝世强者，推演天机，燕玉雪有桎梏加身，一生成就有限。

    天命预测，从未失算，那一刻，燕玉雪感觉天地崩塌。

    活了多久，燕玉雪赢了多久，她不能输。

    既然天命预测，她有宿命情劫，那她……便要挥剑斩了这情劫。

    所以，燕玉雪抵达魔羚宗，寻找能够击败自己之人。她心中隐隐有些不服，一个区区普通宗门，能有什么天骄，比燕国皇室还要惊人。

    她苦苦寻觅一年，毫无线索，魔羚宗一帮土鸡瓦狗，不值一提。正当她满心失望，准备放弃之际……白谊……出现了。

    那一天，她第一次，品尝了被同龄人击败的滋味。那一天，她第一次知道，有人战斗起来，不死不休，算无遗策。那一天，她终于确定……宿命情劫之人，就在魔羚宗。

    可惜，之后这个人如蒸发了一样，任她将魔羚宗掘地三尺，再也没有出现过，仿佛是一场黄粱大梦。

    “原来你是新规山弟子，你仅仅修炼半年，这段时间，你被吕云候擒拿，我怎么能找到你……可笑！”

    燕玉雪美眸盯着白谊面容，内心颤抖，眼眶的泪珠，更加止不住。

    嗡！

    剑，高高扬起，带着一往无前的锋利，带着绝情灭意，朝着白谊脖颈斩去。

    没错，我辛苦寻觅，只要斩断这情劫，从此修炼一途，再无桎梏，将一马平川。

    燕玉雪贝齿一咬，狠狠下了决心。

    嗖！

    空间被斩断，这剑，锋利的令人心悸，却……唯独缺少……杀意！

    直到剑锋距离脖颈毫厘，燕玉雪猛的运转灵力，生生使得剑刃停下，嗡嗡颤抖。

    “宿命……你为何要如此折磨我，既然让我找到他，为什么这一剑……我斩不下去！”

    娇躯颤抖，燕玉雪娇颜颓然，梨花带雨，令人心疼。

    这时候，一道血肉模糊，白骨森森的背影，浮现在她眼前。

    这个背影，替她挡下了雨点般密集的金煞虫轰击，却不顾自身痛楚。

    这时候，他恍惚间，看到一道悍不畏死的勇敢身影。他一往如前，疯狂冲杀，不疲不倦，血气冲云霄。

    这……才是真正的热血男儿。

    这个身影，仅仅才修炼半年多，受尽苦厄。

    还有，两次怀抱，燕玉雪不知为何，没有反抗。

    那怀抱如天底下最坚固的屏障，能够瞬间使她忘记一切恐惧，安然睡去。

    方牧刀丑陋狰狞的脸，浮现在她脑海，她不怕，因为一道平静的身影，就矗立在她身后不远处。这个人不苟言笑，但给她一种粉身碎骨，也不让她受委屈的踏实。

    “宿命交织，从入妄门那一刻起，我便开始欠你。你无依无靠，修炼到如此高度，处处压我一头。我身体危机，你恪守底线，不惜封印五感，留我尊严……若我现在杀你，恩将仇报，与畜生有何区别。”

    半响后，燕玉雪琼鼻深吸一口气，缓缓将剑锋收起，她一动不动，凝视着白谊的脸庞。

    微风，撩起她的发丝，容颜倾城！

    燕玉雪不得不承认，这个青年，有勇有谋，天资卓绝，最关键，是那一颗恪守底线的……心！

    他走的路，可能是天下最肮脏的路。但他的心，却是天下最纯净的心。

    轰隆！

    突然，燕玉雪丹田一阵震动，一股滔滔不绝的精纯灵力井喷。顷刻间，她修为大涨，灵气冲顶，引动异象，使得妄门内到处飞沙走石。

    “我明白了，妄门是阴阳情门，若有道侣双修，这情毒，便是堪比金髓的精纯之物。现在……我凝气满溢，几乎压制不住筑基征兆。是时候回归燕国了，我将……筑基！”

    “还有潮汐？没完没了……在我走之前，这令我羞辱的妄门，没必要存在了。”

    不远处，第十次潮汐，莫名开始凝结，燕玉雪脸庞冰冷，但心中有些费解。

    潮汐九次，这是铁一般的定律啊！

    不过，不重要，此刻她灵力恢复巅峰，区区虫海，不值一提。

    燕玉雪看了看天空，玉颜冰冷，如凌冽寒冬，她浑身灵力陡然冲天而起，刺骨的寒风，令得地面都凝结出一层寒霜。

    轰！

    剑芒交织，如龙如虎，搅动八方，顷刻间，妄门宛如地震来临，被燕玉雪漫无目的的疯狂轰击，一浪接着一浪。

    这一刻，她积压在心底的屈服，愤怒，不甘，通通随着冰冷剑意，倾泻出去，如滚滚大江，滔滔翻滚，毁天灭地！

    不理远处那炼狱般的杀戮，燕玉雪转身，捡起白谊身旁的天雷臂。这雷宝好像是有什么感应，并没有如对待白谊一般，疯狂反噬，反而是有些欣喜情绪。

    任霆冬虽死，但一丝执念，留在雷宝之上，面对燕玉雪，甘心臣服。

    “这雷宝你一人镇压不了，我将它一分为二。这一别，从此天涯两隔，半件雷宝，算是一个念想吧！”

    玉指一弹，燕玉雪直接将雷臂一切两半，自己留下一半，另一半，重新放回到白谊身前。

    远处，那第十次潮汐，土崩瓦解，这多出来的一次潮汐，十分脆弱，甚至不如第五次潮汐。

    而地面之上，一层金碧辉煌的璀璨法器，此起彼伏，光彩夺目，竟然，都是未失灵的高阶法器。若血峰山随便出现一件，都会引起疯抢。这里，足足有近五百件，数量恐怖，令人心悸。

    而在密密麻麻的法器中央，一道紫色氤氲，如活物般吐息着，一看便不是凡物！

    “原来，这第十次潮汐，只是送奖励而已，那紫色丹药，一定与紫金序列有关……赵国的序列？可笑！”

    “若今生有缘，或许还有重见的一天……那时候，你的眼界，不能停留在区区魔羚宗，不能止步赵国，要朝着更远的路……前进！”

    颤抖着伸出玉指，燕玉雪忍不住轻轻抚摸了一下白谊的脸，她冰冷的俏脸，有了一丝温柔，有了一丝不舍！

    白谊五感封印，如活死人一般，这是对自己最大的信任，她不是钢铁心，岂能不动容。

    她对白谊，不知是何情愫！她不想面对，不想去想，不想知道。她……只想将这个人，自私的存放在心底一个角落……今天，就当一场梦！

    “如果吸收了第十潮汐所有金雾，再加上紫丹，你已有资格争夺紫金序列……争锋吧！”

    “魔羚宗，再见！”

    深吸一口气，燕玉雪将白谊五官深深刻入美眸，而后她大袖一甩，发丝飞扬，娇躯朝着妄门尽头走去，如仙飘渺。

    她脑海通透，已经想明白，妄门关键，便是这第十潮汐。

    引动第十潮汐，便也拿到了最终奖励。这些金雾，无垢无暇，堪比金髓。那满地灵器，令人眼红，令无数人疯狂。而最珍贵的，还是那粒紫色丹药！

    白谊付出所有，这些，该是他的。