
    “此阵，耗费我三宗无数至宝，牺牲无数生灵，布置三年，能够强行将这秘境所有灵力，汇聚成一片杀海。在杀阵内，只要你脚踩大地，便会被万魔吞噬成干尸，凄惨无比！”

    “当然，你可以选择御剑飞行，这杀阵禁锢了方圆十里，你区区凝气境，能御空飞行多久？哈哈！”

    咔嚓，咔嚓！

    地面裂缝越来越多，一只只诡异黑光组成的漆黑鬼手，不断伸出，它们疯狂拍打着大地，歇斯底里，似乎每一只鬼手内，都蕴含着一只万年怨魂，憎恨着天地间的一切。

    短短一刻钟，秘境方圆十里，全是密密麻麻的鬼手，宛如半人高的黑色杂草，乍一眼望去，触目惊心。

    ……

    “大地万魔阵……布置此阵，需要数名筑基强者多年苦修精血，需要至宝无数，需要筑基凶兽精血无数，需要献祭很多凝气十层生魂，你们不惜一切，如此歹毒，这是要……灭我魔羚宗的后？”

    秘境外，巨幕内大地巨变，顷刻前天崩地裂，宛如地狱降临，恐怖的场景，令得无数人几乎窒息。

    郭陈霄怒极，他遥望天穹，杀意直冲云霄，如一柄巨剑，直接是将乌云一劈两半。

    这大地万魔阵他并不陌生，开启之后，汇聚一方灵力为恶，只要脚踩大地，那无穷无尽，源源不断的鬼臂，便会将人生生吸成干尸。

    想要逃避此阵，唯有……天空！

    可惜，别说白谊，就连第二境那几个内门核心，甚至是普通筑基，也无法长时间御空飞行。

    这……是死阵。

    但凡舍得下如此心血，必然图谋甚大。

    郭陈霄后背发凉，他魔羚宗第一境所有内门，无论今日是否叛宗，无论是否被吴言时斩杀，都……必死无疑。

    从前到后，对方计算无误，这是针对魔羚宗绝后的一战。

    “既然赌一场，何必节省筹码？要玩，我就要必胜！”

    “郭陈霄，我三人承认你天赋绝伦，但以一敌三，你痴心妄想。”

    “他们几人早已被我等驱逐出宗，其行为并不代表我魔鱼宗！”

    天空乌云滚滚荡荡，被一剑斩成两半，而那剑意直冲云霄，势不可挡，惊鸿如龙，但稍后，三股滂湃到恐怖的杀念，在空中凝聚成一柄金盾，天幕滚荡间，如翻江倒海，剑盾同时消散，大地重归寂静。

    咚咚、咚咚、咚咚！

    整个魔羚宗，静若寒蝉，三宗在他们眼皮子地下，竟然布置了如此浩瀚的一盘棋局，他们竟浑然不知。

    同时也有不少长老长吁一口气。

    此阵一出，白谊这所谓少宗……必死无疑。

    ……

    秘境内，白谊望着野草般疯狂生长的狰狞鬼手，目光阴沉的仿佛能滴出水来。

    在他面前，紫阳剑疯狂穿梭，来回收割，不断将鬼臂斩断，守护他脚下形成一片真空地带。但无奈，鬼手宛如春风吹又生，密密麻麻，根本斩杀不净，长时间下去，即便是紫阳剑，都要油尽灯枯。

    早知道，这一刻，白谊的对手，是大地万魔阵，是整个秘境所有灵力。

    “哈哈，怎样？姜还是老的辣，这局老夫并未输，只是两败俱伤，同归于尽而已，哈哈！”

    这一会时间过去，血意的魂魄，几乎透明，在蟾魂的吞噬下，几乎连一成都不够，但他望着白谊紧张神色，张狂大笑着。

    “饶舌，你这匹夫，心肠歹毒，就让你在我丹田内，永生受罚吧！”

    白谊瞳孔动了动，丹田内陡然大变，那蟾魂几乎恢复巅峰，直接是一屁股蹲到原本位置，冷漠的鼓着腮帮子，除了魂力蜕变为筑基，与之前并无区别。

    它继续饥饿着，继续威胁着白谊！

    或许唯一的变化，狱心从它额头，转换到了血意头顶。

    “老夫若要自爆，你能奈我和？等我自爆瞬间，你精神力再强，也会受伤，那时候你无心防御肉身，必然会被鬼手啃噬，等死吧……哈哈……爆！”

    血意不傻，他明知自己不会善终，当下也不含糊，直接自爆。

    “想死？做梦！”

    突然，白谊一声冷笑响起，与此同时，一道漆黑锁链，毒蛇般盘踞在血意身后，将后者粽子似地死死捆住。

    要知道，罪厄锁，可是天下最残酷的刑具啊。

    “……啊……”

    一声凄厉惨嚎，穿破云霄。

    “小贼，你这是什么东西？你不得好死……我要死……让我死……啊……好疼……我要死……”

    血意没有白谊的意志，自然受不了如此残酷剧痛，他疼的骂骂咧咧，本想立刻自爆死去，但这诡异锁链，竟然散发出一股保命之力，令他求死不能。

    “咦？”

    血意披头散发，痛苦的地面打滚，白谊心中无一丝怜悯之意，杀人真人恒杀之，前者咎由自取。

    突然，蟾蛊仿佛是嫌弃他太吵闹，直接是一口将血意吞下。

    这一幕，令白谊都眉头紧锁！

    几息后，异变突起，那蟾蛊的巨大头颅之上，赫然浮起一只绿色人头，和蟾蛊肤色一致，细看五官，明显就是疼苦中的血意。

    “啊……这是什么？我的身体？为什么成了蛤蟆……痛……让我去死……啊……小贼，你不得好死……畜生！”

    此刻，白谊丹田依旧只有蟾蛊一件外物，而血意彻底被其强行融合到一起，如果不是那个突起有着血意五官，乍一看，明明就是一只绿色巨瘤，令人作呕。

    当然，唯一不变的，是罪厄锁不眠不休，折磨着血意，他哀嚎越来越盛。

    这也代表，狱杀重回蟾蛊身上。

    “身体内部的危机，彻底解决，现在……是该面对外界了！”

    白谊精神从丹田出来，他微微一笑，一股从未有过的轻松出现在脸庞，甚至无比的……自信！

    一块黑石，悄然从隐藏在大袖中的右掌内出现，一柄扇形法宝，从白谊另一只大袖中飞出。

    逍遥扇浑身流光闪动，如翡翠琉璃，光泽令人心醉，仿佛是经过了一场洗礼。

    眨眼功夫，逍遥扇被这只大袖收起，一道丝线般的雷芒，盘踞在扇身，宝扇仿佛有灵，激动的浑身颤抖。

    而白谊另一只手掌，皇道至宝刚刚消散。

    这大袖，刚好将白谊左右至宝隐藏，任谁都无法发现，他早已习惯了谨慎。

    “逍遥扇，该增强了……你说的没错，我现在区区黄金灵力三成，如要御剑飞行，根本躲不过这大阵，但可惜，你还是低估了我。”

    皇道至宝，增强品质！

    黑石雷宝，驱除杂质！

    这对逍遥扇来说，是天大的造化，这宝扇，也正是此阵……命门。

    “小鬼，你还要躲到什么时候？”

    逍遥扇受雷电洗礼，还需要几息时间，这时候白谊突然转头，看着一处平常地面，露出哭笑不得的神情。