
    潮汐，第八次！

    远处，刺眼金芒，密密麻麻，如漫天利箭，铺天盖地涌来，杀意浩荡，声势汹涌，令人胆寒。

    二人严阵以待，气息沉重，这次燕玉雪目光凝重，再也没有轻视。

    除了因为秘境异变，造成的金煞虫数量庞大，这次妄门艰难数倍外，燕玉雪还有难言之隐。

    似乎是从第三次潮汐开始，她隐隐有一种……浑身灵力无法恢复到巅峰的感觉。

    这种感觉在第六次潮汐之后，更加明显，她面临第七次潮汐之时，浑身酸软无力，甚至心神都有些恍惚，这也是那十一只金煞虫突破剑网的直接原因。

    在白谊的辅助下，第七次潮汐勉强结束，燕玉雪在间隙之间，疯狂恢复灵力，但效果甚微，此刻浑身灵力，不足三成。

    她仔细思索了许久，就是找不出原因，可偏偏时间紧迫。

    再转头一看，白谊竟然大咧咧再次后退一步，脸上好像写着，你强你先上的表情，气得她浑身发抖。

    无奈燕玉雪从小性格倔强要强，即便是强弩之末，也从未出口求助过。

    几息时间，瞬息而至，第一批金煞虫，撕裂空间，悍然杀至。

    嗡！

    剑，再度冲天而起。

    虽然灵力不足三成，但燕玉雪，还是筑基之下最强者，一道剑瀑洒下，空中被斩出一道惊天匹练，如玄月降临，无数金煞虫肢体，分崩离

    析！

    灵力，还剩下……两成！

    燕玉雪御剑的玉手，狠狠颤抖了两下，但被她巧妙的掩藏。

    而这时候，她美眸之中，有了一丝不知所措的……惊慌。

    如果不是身体异变，这第八潮汐虽然恐怖，但又如何，她能来回斩杀三次。

    “该死……如果我能和那家伙一样，极限节省灵力就好了！”

    又一批金煞虫狰狞袭杀而来，这次的数量，比之前的先锋，多出数倍，空中到处是令人耳鸣的尖锐呼啸。

    燕玉雪贝齿轻咬，美眸闪现出一抹令人心疼的倔强，天空中的飞剑，歇斯底里的再度斩出一道玄月，似乎要将天穹一劈两半！

    她明白，自己这种斩杀方式，如果在巅峰，很是绚丽花哨。但论战斗精密，远远不如白谊那种毒蛇般的一击必杀，将灵力吝啬到每一丝、每一毫！

    剑幕斩下，地动山摇，无数金煞虫当场四分五裂，地面一片狼藉，同时伴随着不少暗淡的失灵法器出现。

    果然，一道市侩的身影，疯狗一般爆掠出去，几息时间，地面失灵法器被洗劫一空，白谊那娴熟的手法，令燕玉雪怀疑他是不是小偷出身。

    咳……咳……

    心中一道念头闪过，燕玉雪玉颜苍白，轻微咳嗽了两声，最然她皓齿轻咬着极品凝气丹，但无奈丹田好像淤泥一般，就是不吸收。同时随着她体内灵力枯竭，肉身的酸软，似乎更加强势。

    而这时候，杀之不净的金煞虫，瞬息而至，不疲不倦。

    情况万分紧急……可惜……刚才一剑斩下，落到地面的数百飞剑，疯狂挣扎着，跳动着，仿佛搁浅的游鱼，就是飞舞不起来。

    “不知我的护身法器，能抵挡多少金煞虫……我的丹田，到底怎么了，为何迟迟无法恢复灵力！”

    瞳孔出现一抹绝望，燕玉雪玉足不经意间，竟然是后退了几步。

    她储物袋有保命法器，生命危险肯定不可能出现，但止步第八潮汐，对她这种骄傲的骄阳来说，是……耻辱。

    金煞虫狰狞丑陋的獠牙，几乎就要剐到玉肌之上，甚至还有几十只金煞虫直接选择自爆。

    轰隆！

    陡然间，一道劲风从不远处震荡而起，紧接着，风卷残云，一道身形，如隆隆战车，碾压而来，沿途金煞虫雨点般被震飞。

    燕玉雪被金煞虫包围，美眸所见，全是狰狞的金钳！

    如果在全盛之际，这些金煞虫，不过是普通剑下亡魂。但人在孤立无援之际，才会真正出现恐惧。这时候，燕玉雪才发现，金煞虫近距离之后，是那样的狰狞，那样的丑陋，那样的令人作呕。

    玉肌起来一层鸡皮疙瘩，从小未留过一滴眼泪的燕玉雪，这一刻想哭。

    嘭！

    千钧一发之际，燕玉雪甚至闭上了双眼！

    突然，她皓腕一紧，而后一股大力，竟然将她身躯甩动。下一息，一股无法言明的气味，传入鼻腔，将她浑身包裹。

    燕玉雪……被紧紧搂在怀中……像一只……小绵羊！

    这一刻，燕玉雪娇躯僵硬，绝美俏脸，带着深深的不可思议……她要反抗，但浑身酸软，如潮水来临。现在她想要走几步，都有些困难，更别说挣脱这铁箍一般的手臂。

    这一刻，燕玉雪不愿意承认，但内心却有一种贪恋，这怀抱，有些温暖，有些粗糙，但……无比安全……她想起了父亲。

    这一刻，燕玉雪出尘的容颜，涌上潮红，她大脑出现了一瞬间的空白。

    鼻腔里的气味，越来越浓郁。

    几息后，燕玉雪强行冷静下来，她也不是普通人，刚才是先被惊吓，而后猝不及防，有些失神。

    轰隆隆、轰隆隆、轰隆隆！

    耳畔不断响起震耳欲聋的闷响。

    使劲抬起头，燕玉雪脸颊挣脱胸膛，望向天空，但下一息，她便心脏狂跳，差点窒息。

    目光之中，全是从天而降的金煞虫，像是百年难见的暴雨。

    而她，比暴雨中那一片枯叶还不如。

    御剑杀敌，决战百丈之外，永远感觉不到这种触及到肌肤的恐惧。

    砰！

    一只粗糙的手掌，蓦然间按压到燕玉雪秀发之间，再度将其脑袋狠狠塞回怀抱。粗暴、直接，甚至还有一丝丝责怪。

    那些金煞虫悍不畏死，发现杀不死敌人之后，直接选择同归于尽，如果不是那只手掌，燕玉雪的玉颜，可能被自爆波及。

    时间，在流逝，二人像是金色暴雨冲刷的雕塑。

    天空中，弥漫出了血腥味。

    腥咸……是人血的味道。

    “好端端停下杀伐？你是出了什么状况吗？既然你不能再战……那么……我试试吧！虽然你是师姐，你比我强，但保护你，我也义不容辞。”

    天空中血腥味更加刺鼻，这一次侵袭的虫海，全部自爆，而这叠加起来的恐怖伤势，全由白谊一人承受。

    燕玉雪被怀抱放开，一道清瘦的人影，却转身走出去，只留下一个背影。

    她的俏脸本是大怒，恨不得将轻薄自己的狂赌斩杀。

    但下一息，她看到了白谊背后那一缕缕破烂道破，她看到了白谊后背的血肉模糊，看到了白谊后背隐约露出的……森森白骨。