
    白谊停下脚步，而后直接盘膝闭目，放弃了所有防御。

    他不在小心翼翼，不在计算着自己伤势，同时抛弃一切战斗力。刹那间，紫运天晶光华绽放，放弃防御后的白谊，顷刻间被无尽罡风，斩成血人，暴露而出的森森白骨，比刚才多出十倍还多，令人不寒而栗。

    这一刻，紫炎之痛，痛入灵魂，白谊……想自杀……他浑身搐抽，身体仿佛已经叛离自己，连抬起一根手指头的力量，都拿不出来。

    这种极端的修炼之下，白谊体内的紫晶圣灵气却此消彼长，急速朝着完整的一成汇聚。

    “小子，你死定了，你领悟紫晶圣灵气，成为紫金主宰……永生出不了第四境，一定会老死在这里……哈哈……悲哀啊！”

    血意之魂，生长在蟾蛊之上，眼睁睁看着紫晶圣灵气不断汇聚，逐渐汇聚成完整的一成。

    即便他是残魂，也能够感觉到紫晶圣灵气给他的灵魂颤栗。

    如果这种灵力大成，那么，斩杀普通筑基初期，毫无压力……所幸，这种灵力，五百年只有一人可以修炼成功，且这个人会困死在第四境，否则……不敢想象。

    白谊气息孱弱，就连脸庞，都是森森血痕，乍一看宛如刚被凌迟处死的囚徒。

    “第四境的路……不在于寻找……而在于创造……它不在前方、不在后方、也不在天空大地……它在……我掌心的剑中！”

    蓦然间，血淋淋头颅，猛地睁开眼皮，双瞳之处，亮起两团耀眼紫光。

    那是白谊的瞳孔，他睁开了眼。

    嗖！

    白谊大臂一挥，紫阳剑拔地而起，沿途斩裂重重空间，拉出一道炽目的匹练。霎时间，深邃天幕，一道巨大的紫色圆弧，如悬在漆黑夜空中的一轮紫月，遮天蔽日。

    “果然，这神秘的第四境，就在眼前……他没有路，没有门，它从第一境开始，便笼罩着黄金秘境……人们之所以找不到，只是缺少打开的……钥匙。”

    白谊一剑落下，体内灵力，空空如也。他倾尽体内所有紫晶圣灵气，斩出最强一剑。终于……斩破了真正的天，打开了第四境的门。

    那整齐剑痕裂缝的另一面，是一片紫色，那里没有大地，没有天空，只有一片到处弥漫的紫气。

    如果不是紫晶圣灵气，白谊最多斩通前三境之间的阻隔，仅此而已。

    之前，他从紫金天梯顶峰，从天而降。方牧刀突临妄门，都是斩断阻隔而已。

    若想斩开大门，最弱，也需要紫晶圣灵气一成。

    “……呃……啊……”

    白谊一口气还未喘完，便是一生凄厉惨嚎。

    被他撕开的裂缝另一端，陡然涌出无数劲风，如刚刚汇聚而成的紫色龙卷风。

    这些劲风，对白谊来说，并不稀奇，正是虚空中，斩到他求死不能的罡风……若说唯一不同，便是这些罡风的数量……简直超过之前十倍。

    他暗道不妙，但根本不容他喘息，剧烈的痛楚，瞬间将他笼罩。

    恐怖的伤势，也伴随着紫运天晶入体的璀璨光芒，白谊奇痛难忍，但只能咬牙坚持。

    所幸，伤势的剧烈，也使得他紫晶圣灵气突飞猛进。

    ……

    “嗯……不错，这么快，便能施展紫晶圣灵气……最后四分之一……献祭者白谊……你修成大暗琉璃身第二转，十分不简单，千万要多坚持几剑啊……前三个，都是废物，只能肃清一多半浊气，还要本宫收尾……本宫剩余的灵力，连存活，都艰难了！”

    白谊刚刚才斩裂的紫色空间内部，深邃悠远，广袤无边。似乎很遥远，似乎近在眼前，一尊巍峨高耸、重重叠叠宫殿，悬空漂浮。那宫殿紫碧辉煌，上空有浩瀚霸道之气盘踞，令人远远便有一种想跪下来臣服的顺从意念。

    宫殿正央，核心大殿内，一片漆黑。

    这时候，突然一道萧索的叹息声，缓缓响起。

    一只枯瘦的手掌上方，有一只正方形的透明晶块，悬空漂浮。

    那正方形晶块之内，颜色被均匀分成四等分，其中有三等分，已经彻底转化为璀璨的紫色，似乎酝酿着一场毁天灭地的超级风暴。而最后一等分，却是一片漆黑，格格不入。

    突然，一道紫色匹练，将那漆黑斩开。这一剑，如同在软泥中，斩出一道永远无法愈合的缺口。这一剑，使得方形晶块的第四等分，也开始纯净起来。

    疯老祖……露出微笑。

    没错，这大殿中央，端坐的老者……正是疯老祖。

    如果白谊在场，便会发现，这个老者……有些不同……似乎很……真实！

    他瞳孔有神色，脸庞有表情，和他相比较，外界神出鬼没的疯老祖，简直和傀儡玩偶一样。

    “无尽岁月啊……几个五百年，几个两千年……这一次，本宫复苏的机缘……就在斩羚大帅所创的……魔羚宗内……若这次不成，本宫……气数已尽……恐怖的岁月之力啊！”

    疯老祖抬头，仰望天穹，他的实力，仅仅是筑基初期，但他浑身的气势，却睥睨天下，超出郭陈霄不知几千倍。似乎，他一声喝斥，决定千万人生死。似乎，他一个眼神，百万疆土，河流纵横。似乎，他一个念头，血流成河，天穹动摇。

    方形晶块内，白谊身形渺小，如一只蚂蚁。

    他不知道自己的头顶之上，有一双蔑视天地的的眼睛，在隔空俯视。他刚才吸收了紫运天晶里大量紫晶圣灵气，正积蓄浑身力量，斩出……第二剑。

    这一剑所弥漫的紫炎，比刚才还要强盛三分。第二道圆弧，与之前第一道剑痕，相互交叉，在漆黑的天幕之上，写下一个十字。

    “既然我走不进紫色世界……那么，我便疯狂吸收紫晶圣灵气……总有一天，我能踏入第四境。看看这第四境的天，到底能不能破！”

    白谊尝试踏入裂缝……失败。

    旋即，他转身坐下，闭目凝神，漠然承受着比上一道罡风，还要恐怖的飓风吞噬。

    天空中的裂缝，叠加成两道……白谊所承受的伤势，也是成倍增加。所幸，他吸收紫晶圣灵气的速度，也在疯涨。

    “距离第二成紫晶圣灵气，不远了……如果不是蟾蛊抢夺一半……该死的蟾蛊。”

    心中暗骂一声，白谊此刻，才终于明白了大暗琉璃身的真正恐怖之处……肉身在这种级别的密集撕裂下，如果不是大暗琉璃身逆天的恢复力，他早已死亡了无数次。

    “小子……如果你继续斩下去，结局必定死路一条……作为交换报酬，假如你逃离第四境，赦免老夫的罪厄锁，让我烟消云散……如何？”

    时间过去许久，白谊再度睁开双眼。这一次，他体内满满一成紫晶圣灵气大圆满，无限接近第二成。

    正在他大臂一甩，紫阳剑在手，第二剑即将斩出之际。

    他体内的血意之魂，似乎犹豫了许久，凝重着开口。