
    “那是……？”

    “什么？秘境天空之上，竟然还有其他人。”

    “我就说这次秘境异变，肯定不正常，竟然有外敌潜入！”

    “快快通知长老，通知掌门……该死，传音符早已发出，此时还鸟无音讯，这些人，怕是蓄谋已久。”

    眼看天空漩涡愈来愈大，一些内门天骄顿时反应过来，这一刻，漩涡给他们的震动，简直超过白谊十倍。

    白谊再强，再诡异，那也是宗门弟子，但这次可是外地入侵啊，要知道，黄金秘境被魔羚宗列为禁地，那可是重中之重的地盘。

    众人脚步杂乱，天空中的杀意直接溃散，鬼承矗立在人群最前方，双臂背在身后，昂首挺胸，神色凝重的望着漩涡，浑身黄金灵力，已然燃烧到巅峰。

    外敌入侵！

    宗门战！

    这是堪比天塌下来的大事。

    “哈哈，想不到区区魔羚宗，竟然还有人敢修炼禁术，而且修炼成功，修为瞬间提升至筑基，从而发现我等……佩服！”

    几个呼吸之后，那巨型漩涡之中，四道透明人影，缓缓降落，他们个个仙风道骨，法袍猎猎作响，但看向内门弟子的瞳孔，却无任何感情。

    筑基！

    整整四名筑基强者，令不少弟子感觉绝望。

    “如果猜的不错，这禁术叫……狱杀！当年老夫亲眼见识过一次，强制提升一个等阶，暂时性获得筑基之力，但之后，便灰飞烟灭，可悲可叹。”

    一名老者饶有兴趣的望着白谊，他念出狱杀二字的同时，魔羚宗一些内门纷纷恍然大悟，这门禁术，他们虽然不感兴趣，但也了解过只字片语。

    一时间，知道狱杀的内门，悄然后退一步，望着白谊的神色，无比复杂起来，像是看着一个……死人！

    没错，施展完这光辉万丈的一招后，无论结局如何，白谊……必死！

    “想必你等，已经发过传音符，但可惜，这秘境我三宗筹备多年，万无一失，现在……你们有两个选择！”

    随着四人缓缓落地，其中三人分三个方位，远远漂浮而去，只留中央一名神色冷峻的阴霾老者。

    “选择？”

    闻言，不少内门面面相窥，皆从对方眼中看到了疑惑！

    轰隆隆！

    突然间，三名散开的老者，浑身散发出了极度恐怖的波动，将地面之上，已然疯狂的金煞虫，死死压制。

    自爆！

    金煞虫悍不畏死，金雾炸裂，轰碎空间，但无可奈何，三名老者陡然间浑身血雾喷洒，他们大袖一甩，口中念念有词，蓦然间，一尊巨型三角大阵，将所有人笼罩在内，金煞虫，却被驱除在外，即便再疯狂自爆，也无法冲进来一只。

    “哈哈，金煞虫乃是此秘境最终之防御，但我等早已准备隔绝大阵，此防御……废了！其实你们魔羚宗这最终防御，十分恐怖，即便我等全是筑基，也禁不住无数金煞虫自爆。”

    望着惊恐纷纷的众内门，四人狂笑起来。

    看着眼前这一幕，鬼承面色凝重，一滴冷汗从其额头滴落。最强小队这几人，也纷纷不安的握紧拳头，忐忑无比。至于其他内门，早已恨不得爬出秘境。

    “老夫……魔蚁宗李匀涛！”

    “老夫……魔狼宗段龙！”

    “老夫……魔鱼宗薛本云！”

    三名老者话音落下，他们几乎同时大袖一甩，每人身前空地，浮起一道光圈，上下浮动，异常诡异。

    “你们都是魔羚宗内门天骄，现在宣布叛宗，我等赐予你们宗门印记，从此你们加入我宗，与魔羚宗势不两立……当然，你们也别想耍花招，接受魔鱼宗宗门印记，你们在魔羚宗的印记，便会彻底被染黑，郭陈霄必会杀无赦！”

    这句话落下，无疑是地震海啸。

    内门弟子齐齐后退一步，眼神纷纷露出震惊。

    叛宗！

    这可是被永世诛杀的弥天大罪。

    血峰山外门或许感觉不到，他们也没有资格知道。获得宗门印记，代表了一种认可，一种荣耀，当然，也是……责任。

    内门天骄，可以大量拿走凝气丹，可以获得不少法器，可以得到长老指点功法，甚至有资格来黄金秘境。但宗门律法写在第一条，若做叛宗之事，人神共诛，万劫不复。

    “呸……装神弄鬼，你们在外界，或许是高手。但我魔羚宗秘境，岂容尔等轻而易举踏入？你们现在实力大打折扣，还妄图让我叛宗？找死！”

    一声冷喝落下，一名天骄轰然爆发，他浑身灵力滚滚荡荡，已然修炼出了黄金灵力，其脚掌狠狠一踏地面，储物袋中，一尊黑漆漆小鼎蓦然变大，如一尊山峰，朝着身前一名老者狠狠砸下。

    轰隆！

    地面震动，气浪扩散！

    噗！

    下一息，这名内门一口鲜血喷出，身躯被反震而起，最终掉落出三角大阵，陷入金煞虫中，顷刻间尸骨无存，下场极度凄惨。

    “哼，我等即便无法出手又如何？没有这大阵守护，遭遇疯狂金煞虫，你们死了连尸体都留不下！”

    那名老者身躯明显也是一震，更加透明了一些，但他有恃无恐，神色鄙夷。

    “你们千辛万苦，侵入魔羚宗秘境，绝对不仅仅是为了几个内门弟子叛宗……说吧……你们到底要干什么？”

    见那名弟子尸骨无存，即便是鬼承，都狠狠吸了口凉气，确实，即便是他，落入那已经疯了的虫海中，也是十死无生。

    他目光凝视着最中央，那里，有一个自始至终都巍然不动，目光冷漠的老者。

    此人，隐隐是领袖。

    “嘿嘿……夺舍！”

    闻言，血老朝着他阴笑一声，两个字，宛如从牙缝中挤出，说不出的阴森诡异。

    随着血老话音落下，他透明的身躯，刹那被从脚下喷涌而出的血水灌满，血水黑暗，浮现着不少森森白沫，远远便令人每个毛孔都忍不住颤抖，这时候，不少内门浑身颤抖，心脏窒息，仿佛有什么东西要被剥离出去。

    灵魂……这是灵魂在颤栗！

    “哈哈，放心！血老我只是吓唬你们一下，老祖我只夺舍一人，不需要你们！”

    颤栗蓦然停止，空气重归宁静，血老桀桀冷笑，回荡上空，有内门弟子，一屁股坐到地面，脸色苍白如纸。

    “我……我……我同意叛宗！”