
    紫金天梯。

    被许连城的法环阻挡，陈启凡步步艰难，但即便是这样，他依旧势如破竹，踏上九千九百九十一阶，还差区区九步，那狰狞的紫色羚羊图纹，已然近在眼前。

    强悍的序列意志，召唤着他们。

    而许连城浑身灵力释放，一道道璀璨法器，不断喷发，后来居上，也轰破压力，紧随在陈启凡身后，达到九千九百八十四步，二人近在咫尺。

    天梯最后十步，一步一个坎，历史上暴死在这里的天骄，不在少数。

    到了此刻，即便是陈启凡，都双耳有鲜血流淌，显得十分吃力。但他目光坚定，神采飞扬，脚步依旧在遵循着某种节奏，自信的向上踏着。

    许连城紧随其后，瞳孔中的执着，像火焰一般燃烧着。

    “底牌，我还有！”

    话落，许连城艰难的拍了拍储物袋，一道法环，再度将陈启凡笼罩，寒光弥漫，杀意阵阵。

    “简直比苍蝇，还令人厌烦！”

    这法环不知是何材料打造，若放在秘境之外，就是扔在血峰山的垃圾。可偏偏在这里不受影响，能释放出成倍的恐怖杀伤，令陈启凡心烦意乱。

    大臂一挥，法环被大力狠狠震退，它空中旋转一圈，宛如活物来一般，划出一道圆弧，再度折返回去，不死不休的纠缠。

    “又是这些碎片，他们二人，不死不休，到底有多强？”

    在他们脚下，七百阶，一道人影，浑身是血，指甲翻飞，甚至手指都被磨出森森白骨。

    吴言时紧紧咬着牙关，大气不敢喘一口，生怕这一股坚定，会泄了气。在他身旁，一些沾有血迹的法环碎片，稀稀拉拉，落下来很多。上面的厮杀之惨，他想想都毛骨悚然。

    二人的强势，令吴言时前所未有的感觉到了自己的渺小。

    “不知道白谊和燕玉雪，他们怎么样了？我有预感，白谊一定会斩通妄门，他一定能创造奇迹。”

    妄门的怪异，他从许连城口中了解了一二，如果以常理预测，白谊不可能通过。最好的结果，是在妄门，等待秘境结束。可白谊身上的奇迹太多，他选择相信白谊，虽然很盲目。

    嗖！

    突然间，吴言时感觉自己眼睛一花，身旁一阵凉风吹拂，似有一道白光，冲天而起。

    “不对，是个人，速度极快的人！”

    恍惚了瞬间，吴言时心脏猛地一抽，震惊的差点坠落天梯。他急忙紧抓天梯，抬头望去。

    窒息。

    那道白光，确实是个人影。

    长发及腰，绫罗飞扬，绝美出尘，飘飘欲仙。

    七百多阶，吴言时每走出一步，都面临着粉身碎骨的危机。而那身影周身，一圈圈波纹被重重震荡开来，它宛如坠入天河的一粒石子，势如破竹。

    “燕玉雪吗？竟然是以大灵力，直接将威压震碎，这……简直是筑基强者，才能做到的地步啊！”

    第二境，只有一个女子，不是燕玉雪，又能是谁。

    “既然燕玉雪出现了，白谊……还会远吗？”

    吴言时向下张望，心中激动。

    “咦？为何压力……减轻了？”

    几息之后，吴言时突然心头一震，他惊愕的发现，背负在身上的剧痛威压，竟然消散很多。现在已然七百阶，但和一百阶之前，感觉一样。

    “我明白了，燕玉雪一路横冲直撞，将威压震碎。所以形成瞬间的威压滞空，这一瞬间，千载难逢，我必须把握。”

    一息时间不到，威压似乎重新凝聚，吴言时哪里敢耽误，咬着牙，点燃浑身潜能，疯了似地朝顶峰窜去。这是作弊，也是天大的机会。他头顶上空，血锋榜也疯狂旋转，重重治疗灵力，抓紧缝隙，源源不断渗透进来。

    “还有五阶，这次……我万无一失！”

    陈启凡震碎法环，俯视了眼黔驴技穷的许连城，嘴角扯出一抹冷笑。

    “我……不甘心……”

    许连城止步九百九十二阶，护身法器，纷纷碎裂，储物袋内，空空如也。

    最终，还是低估了陈启凡。

    如果不是为了阻止陈启凡脚步，他不会浪费那么多法器。

    嗖！

    突然，一阵冷风吹过，许连城与陈启凡同时愣神。

    他们呆滞的抬头，一道绝美背影，昂首望着天。其玉足之下，便是所有人梦寐以求的紫金序列印记。

    她明明是刚刚抵达天梯顶峰，却风轻云淡，气息绵长，给人一种早已矗立在这巅峰，俯视苍生的错觉。

    “没想到，一场孽缘，使我凝气十层大圆满，还能再进一步……如果有可能，我情愿这造化不要，我情愿从来没有见过那个人！”

    燕玉雪黛眉微蹙，凄苦的脸颊，仿佛在思索着什么。片刻后，一声微微叹息，她仙子般出尘的娇躯，风轻云淡，直接离开。

    至始至终，她都未曾看一眼那紫金序列，未曾看一眼曾经的同门。

    如果踏上紫金天梯顶峰，便无需等待秘境时间结束，可直接离开。

    打通三境，也是一种实力认可，代表黄金秘境，以无资格继续考验。

    嘎嘣！

    陈启凡面色煞白，双拳被捏出阵阵爆裂之声。

    燕玉雪向来与他齐名，但这一次，她不费吹灰之力，而自己却有些狼狈。前者来这一趟，仿佛是专程为了羞辱他。

    “哈哈，陈启凡，即便你得到那紫金序列，又能如何？不过是别人不要的，哈哈！”

    事已至此，许连城也懒的继续挣扎，他嘲笑着陈启凡，骂几句……图个嘴爽。

    “我在斩魔璧前，枯坐三天三夜，终于领悟斩羚神诀……本来，这一招，是我陈启凡底蕴，但现在，我……不想忍了。”

    蓦然间，一股冠绝天地的锋利意志，从陈启凡身上弥漫而出，冲天而起，天幕颤抖，似乎害怕被一刀斩断。

    在许连城眼中，陈启凡是一把刀，是一柄剑，是一尊图腾，是一道至高指令。

    他说死，苍生寂灭。

    “该死，斩魔璧……他身为大师兄，获得大量斩魔璧观想时间，最终悟痛斩羚神诀，而我，还差很多。”

    一剑斩出，最后五步天梯，被斩开裂缝，陈启凡平静的脸，第一次漏出狰狞。

    他朝着最终之路，一步踏出。

    “《斩羚神诀》是禁术，又不是禁术！它拥有者禁术威力，却无禁术对自身的损害……乃是魔羚宗真正的底蕴功法，陈启凡，竟然已经修成！”

    他们都没有注意到，一道坚强的身影，已然距离他们不远。

    吴言时望着如神兵利器般的陈启凡，无比羡慕。

    ……

    妄门！

    白谊目露精光，无比自信，血意早已目瞪口呆，震惊的膛目结舌。

    紫运天晶，如火海之心，熊熊燃烧，如日中天，哪里还有一丝刚才的垂暮之意，简直巅峰到极限。

    “紫晶圣灵气，比黄金灵气，还要恐怖十倍。可惜……要炼化它，这里不行！”

    白谊体内翻江倒海，一股前所未有的渴望，直袭脑海最深处，令他有一种迫不及待的悸动。

    这时候，随着紫运天晶被白谊重新焕发，天幕之巅那股召唤之意，更加强烈。

    轰隆！

    终于，紫阳剑悬空一个大旋转，仿佛凯旋得胜的将军巡视领地，妄门天幕，此刻支离破碎，到处是不规则的漆黑大洞，妄门的天……捅破了。

    那大洞最深处，空间扭曲，有些法剑不小心冲进去，顷刻间粉身碎骨。

    白谊屈指一弹，剩余法剑纷纷飞入储物袋，他掌心只留下紫阳剑。

    在天幕的反震之下，第十潮汐所遗留的大量飞剑，足足损失了一半，让白谊火辣辣的心疼。

    尘埃落定，白谊仰头凝视支离破碎的天，目光凝重。