
    “原来如此！白谊，你不惜重伤加身，竟然在我身上布下恶毒阵法，好歹毒的心机……刚才我便感觉你功法漏洞百出，狗一般狼狈逃窜，竟然是将法剑埋入地底，你……卑鄙无耻……有种和我一对一单挑，不死不休……快放我出阵！”

    ……

    “啊……饶了我……我以后不敢再犯……我已知错……”

    ……

    “我以至宝买命……我用余生赎罪……饶了我……求求你们……”

    ……

    “我是魔羚宗内门核心，我有资格争夺紫金序列，我不能死……我先祖是魔羚宗长老，你不能杀我……啊……”

    ……

    大地万魔阵以剑为种，魔意烈火般熊熊燃烧，一声声惨嚎，凄厉响起，杀阵内的方牧刀，歇斯底里，他已黔驴末路。

    “或许，你现在真的知错，也有心改过……但可惜，不是所有错，都能被原谅……你杀我之时，心狠手辣。侮辱师姐，卑鄙至极。那时，可曾想过饶过别人……现在，你的所有凄惨，只是罪有应得……仅此而已！”

    “至于你引以为傲的所谓背景？我白谊，不怕！若他们要来招惹我，那……便看谁更狠吧！”

    白谊走到燕玉雪身前，冷漠的看着逐渐被魔海彻底撕碎的方牧刀。而他之前的伤势，在二转大暗琉璃身态变的恢复力之下，已然愈合了九成。

    只是，灵力的消耗，恐怖了一些。

    时间流逝，大地万魔阵逐渐消散，毕竟白谊只是区区凝气期，成功布置大阵，已是逆天悟性，根本不可能如血意他们一样持久。而方牧刀的身影，彻底烟消云散。

    噼里！

    啪啦！

    或许，唯一能证明他来过的，便是地面那气势不减的天雷臂。这是方牧刀斩杀任霆冬后，凝聚而出的雷宝。虽然雷宝是手臂形状，但严格意义上，已经不算他的肢体。

    “咦……融合两人之怨毒，连我都无法收服，这雷宝好倔强……也罢，我现在灵力枯竭，一会在收拾你。”

    白谊捡起天雷臂，此物似金非金，似木非木，材质特殊。接下来，他便却遭到了天雷臂的猛烈反噬，那雷臂中的怨毒恨意，即便是滚滚江水，恐怕都难以洗刷。如此，白谊只能暂时将雷臂搁置在脚下，恢复灵力，才是当务之急。

    一阵清风吹过，喧闹的妄门，蓦然陷入了死一般的寂静。

    入秘境开始，白谊每一步，都悬挂在生死悬崖，此刻妄门内的和谐安然，令他贪婪。他甚至想将时光，停滞到这一刻，永远远离杀伐，远离争夺。

    “师弟，我……美吗？”

    白谊彻底放开心神，正闭目享受着这来之不易的安然，还未来得及吸收灵力。突然间，一个湿漉滚烫的身躯，猛地爬在他背上，两团无法言喻的挺尖，令他头皮几乎炸开。

    警惕的杀意，瞬间凝聚，但下一息，一股蚀骨幽香，直接是融化了白谊的所有防御。

    其实白谊灵力枯竭，所谓防御，也徒有虚表。

    “师、师姐……你，干什么！”

    在场只有燕玉雪一人，白谊狠狠吞了口唾沫，艰难的转过头去，浑身如最顽固的木头，不动不敢动。

    此刻，眼前玉人，解放了一只翡骨香肩，她发丝湿漉，彻底披开，垂落在身前，如一道香醇美酒汇聚成的柔顺溪流，更增加了那红润玉颜的妩媚风情。

    “师弟，你看师姐，美吗？”

    一只纤纤玉手，悄然伸进白谊胸膛，玉指轻轻抚动，白谊浑身鸡皮疙瘩。燕玉雪发丝触碰白谊耳垂，湿润的鼻息，令他浑身酥麻燥痒。此刻，如有万千蚂蚁，爬满全身，白谊每一个毛孔，都在呐喊，都在魂销，都在贪婪的呼吸。

    “师姐，你……”

    艰难开口，结结巴巴。美人玉颜距离不到一寸，玉肌吹弹可破，绒毛细腻。白谊气息紊乱，口干舌燥，一股前所未有的冲动，涌上天灵盖，他似乎有点无法控制自己。

    “……要……我……”

    如幽幽倩女叹息，一口鼻息，全部进入白谊鼻腔，欲风灌顶，令他大脑一片空白，瞳孔中出现一根根血丝。

    一股不可抗拒的意志，指使他，命令他，让他将眼前的浑圆娇躯，狠狠搂在怀中。

    白谊咬咬牙，狠狠咽了口唾沫，颤抖着抬起手臂，指尖划过燕玉雪娇容，像是触碰着一件绝世玉器。

    我血气方刚，美人如玉，为何畏畏缩缩？

    他打量着燕玉雪琼鼻，贪望着燕玉雪俏脸，最后，凝视着燕玉雪那绝美的眼睛。

    媚！

    燕玉雪浑身上下，只有这一个字，能够诠释。

    “不对……不正常……”

    凝视着燕玉雪美眸，白谊突然从那绝美的瞳孔最深处，看到了一丝挣扎，一丝绝望，一丝凄凉，一丝……不甘！

    这不甘……让人心疼，使人心碎！

    冷汗……瞬间布满全身，顷刻间，白谊头脑清明，彻底冷静下来。

    这一刻，他脑海中出现了第一次见燕玉雪的情景。

    那时候，她出尘绝美，无垢无暇，宛如九天玄女，令人无一丝亵渎想法。

    那时候，她像一块洁白美玉，别人哪怕远远看一眼，都会有一种心灵被洗涤的庄重。

    那时候，她素袍青丝，浑身都是飘渺仙气！

    而此刻，白谊透过妩媚，只看到了一具红粉骷髅的欲！

    这个人，有着燕玉雪绝美的外表，但灵魂，绝对不是她，起码不是完整的她。

    “师姐……我血气方刚，你再这样下去，恐怕会把持不住……你我……都自重吧！”

    狠狠深吸一口气，白谊恨不得抽自己一个耳光。

    美人入怀，千载难逢，这种良辰美景，他的脑海，竟然再度出现做人底线。

    “以后师姐扶摇直上九万里，与我渐行渐远，我或许会可惜今日的决定。但……我不后悔……若我趁你情毒发作，趁人之危，与方牧刀有何区别？与禽兽有何区别？我白谊，从来都认为，自己是个……人！”

    白谊心神沉寂，保守归一，瞬间冷静下来，旋即，他准备起身，离开燕玉雪玉怀。

    情毒发作，只是时间问题，时间一到，燕玉雪自然会清醒过来，那时候，他当做什么都不知道，一切烟消云散。

    “师弟……你想走？可没那么容易，师姐……很空虚啊……”

    白谊身躯刚欲站起，突然一道滂湃的威压，将他死死按在地面，一动不能动。

    “师姐，你的灵力……恢复了？”

    这筑基大圆满的恐怖气息，滚滚荡荡，将白谊彻底镇压在原地，他有心躲闪，却无力回天。

    接下来，那滚烫的身躯，如一只湿漉漉的游鱼，彻底粘合到了他身上，白谊……目光震惊，却灵力枯竭，无能为力。