
    随着方牧刀到来，妄门陷入死一般的沉寂。

    “美，美啊……玉雪，只有一个美，能形容你！”

    方牧刀瞳孔闪烁幽光，从上到下，仔细打量着燕玉雪玲珑玉体，舍不得放过每一寸玉肌。那迫切的贪婪，丝毫不加以隐藏，白谊从其眼中，甚至看到了浓浓的邪淫。

    “你为什么能从死门跨越到妄门？任霆冬呢？燕玉雪怎么回事？你是不是清楚！”

    几息后，白谊深吸一口气，开口问道，与此同时，他疯狂恢复着体内干枯的灵力。

    方牧刀本就非善类，杀到妄门，绝对没有好事。

    而他这些白痴的问题，也是在拖延时间而已。

    任霆冬？

    应该是死了！

    “哈哈哈，死门？我斩通死门九道潮汐，自然是通关了。大暗琉璃身不惧秘境的空间乱流，想去哪里，谁能阻我？”

    “对了，玉雪，忘了告诉你，这所谓妄门……嘿嘿嘿，本就是一处金煞虫繁衍之地，这里的本源灵力，有着对天下雌性的催情作用，是情毒……你是不是感觉浑身酸软，气息紊乱，有一种前所未有的空虚感？哈哈！是不是渴望一个怀抱，想要被填满？哈哈哈！放心，美人儿，你现在是一只蜜桃，还未完全成熟，等等……等等……一会洞房，千万不要太主动，我怕你会掏空我，哈哈哈！”

    方牧刀口无遮拦，肆无忌惮，表情可怖。另一边，燕玉雪娇躯香汗淋漓，空气中少女清香更加浓烈，这种气息，如清香美酒，醉人心脾，令人难以忘怀。方牧刀的无耻话语，她全部听在耳中，心中早已焦急到了极点。

    “无耻！”

    心中暗骂一声，燕玉雪绝望的发现，想要恢复灵力，成了妄想。方牧刀说的没错，她现在浑身酸软无力，甚至脑海中时不时出现一些不该出现的虚幻画面，她不知道自己为何如此，她觉得自己肮脏。

    “一切的根源，是那些并不纯正的金雾吧！我早就发现这些金雾异常，但迟迟没有危害，我便疏忽，却没想到针对了师姐！”

    此时，白谊也明白了前因后果，顿时心中有些愧疚。如果当时他开口提醒，或许燕玉雪能够有效防御，也不至于落入现在这般危险境地。

    “玉雪，你先慢慢酝酿情绪，这情毒深入骨髓，别说咱们区区凝气，就是筑基强者都扛不住。若没有人解毒，情毒会持续很久，秘境结束，你以这副嫩蕊姿态，出现在众人眼中，可就没有仙子气度了。嘿嘿……还有，情毒发作之际，你若硬抗下去，会形成内伤，日后的修炼，可是致命的影响啊。”

    方牧刀瞳孔再度贪婪的凝视了几眼玉肌，而后才猛地转过头来，杀意森森的盯着白谊。

    “狗贼，抢老子东西，很爽吗？修炼了半吊子大暗琉璃身，很狂吗？情毒虽然对雄性不起作用，但……今日你和任霆冬的下场一样，都是……死！”

    方牧刀一步跨出，浑身气势如熊熊烈火，冲天而起。

    而一股本源里，便比白谊高一阶的气息，狠狠威压而来。

    “秘境的空间乱流，大暗琉璃身一转，远远扛不住。对了，我告诉你……我现在……二转！”

    狞笑着，方牧刀缓缓走近白谊，如一座擎天山峰倾倒，令人窒息。

    与此同时，远处密密麻麻的恐怖气息，越来越近。

    屋漏偏逢连夜雨。

    第九潮汐，最强潮汐……来临！

    白谊转头看了看，眉头一皱，心中更是暗叹不妙。

    这第九潮汐，除了数量上恐怖到极限，甚至有无数金煞虫王出现。这在之前，前所未有，哪怕第八潮汐再恐怖，也不会有这种令人绝望的危机啊。

    “斗转星移很强吗？现在我将你打入虫海，你还能转？哈哈哈……大暗琉璃身二转，我会怕这些爬虫吗？哦……我差点忘了，你刚刚经历第八潮汐，现在灵力枯竭，哪里还有力气施展斗转星移。”

    “实话告诉你，黄金秘境本身便有自身防御体系，而第八潮汐之所以比以前恐怖数倍，是因为我在轰击妄门壁垒。而现在我轰进来了，妄门启动防御，第九潮汐，会更恐怖，哈哈！”

    唰！

    话落，方牧刀目光陡然一寒，其脚掌狠狠一踏地面，大地龟裂之际，他身躯便是高高跃起。一道漆黑刀芒，将空间撕裂，悍然斩到白谊头顶。

    对白谊，方牧刀只有深深的憎恨。

    所以，这一刀，倾尽了全力。

    嘭！

    一声沉重的闷响，地动山摇。地面金煞虫尸体，如泥土般四溅飞舞，白谊措不及防之下，双臂交叉，只能以肉身抵抗这一刀。他身躯被狠狠震退两丈距离，沿途脚掌将地板都摩擦出两道龟裂痕迹，高温之下，烟雾弥漫，十分恐怖。

    灵力不足，白谊甚至来不及催动紫阳剑。

    “哈哈，再吃老子一刀！”

    一刀落下，刀势不休，方牧刀身躯一个转身，更加滂湃的一刀，再度从天而降。

    白谊被刀芒笼罩，避无可避，只能再度以肉身硬抗。

    刀落，他的脚下沟壑纵横，身躯又一次被震退数丈。

    “放心，我的刀，杀不了你，只会让你坠入虫海。区区一转琉璃身，抵挡不了金煞虫王。现在，也让你感觉一下当时老子的恐惧。”

    方牧刀一刀连着一刀，层层空间分崩离析，而白谊虽然伤势未增，但身躯却急速朝着恐怖虫海的方向被震去。

    方牧刀每刀都只求震退他最大距离，所以危及无比巨大，一如之前暗算白谊。

    终于，第一只金煞虫露出令人作呕的狰狞面目，一息时间，白谊如一片枯叶，被虫海吞噬。

    “哼，得罪我方牧刀，没人会有好下场。”

    望着被吞噬的人影，方牧刀狞笑一声，转身朝着燕玉雪走去。其身后，金煞虫王疯狂攻击，但后者纹丝不动，哪里还有当时的狼狈。

    大暗琉璃身二转，如此恐怖。

    “该死……贱人！”

    方牧刀随手一刀，将身旁金煞虫屠杀一空，猴急回到燕玉雪身前，但还不等他咽下一口贪婪的唾沫，却见后者娇躯之上，覆盖着一尊七彩宝塔，不断绽放着璀璨氤氲。

    这宝塔，一看便不是凡物。

    燕玉雪，自然有保命之物，方牧刀皱起了眉头。