
    本是安全区的第二境入口，七人联合，雄浑灵力滚荡天际，天空光华璀璨，法剑飞舞，联合组成了一道铁通般的防御大阵。而在他们四周，到处是密密麻麻的金煞虫王，它们仿佛不知疲倦的狰狞机器，利钳撕裂天穹，使得这里绞杀成一道恐怖的金色飓风。

    此刻，距离方牧刀归来，已然过去了一个时辰。

    “诸位既然都能抵达第二境，我相信都不是庸才。如果咱们七人就这样防守下去，别说十天，即便一个月，金煞虫也攻不破防御圈。但是……我们来第二境，可不是来看金煞虫表演的啊……十天之后，秘境关闭，我们就白来一趟！”

    陈启凡随手一道剑光打出，一只金煞虫王大腿被斩断，其刚一后退，便有下一只虫王补缺，后者反而更加狰狞，滚滚不息。他叹了口气，无奈的率先开口。

    闻言，其它六人也是神色各异。

    的确，陈启凡说的不错。

    能站在这里的，都是魔羚宗年轻一辈的核心天骄，他们看似苦苦支撑，但其实压力并没有想象中的大。

    “我有一个想法……不如这样，我们彻底放开防御，倾尽七人全力，狠狠配合一次，将这里的金煞虫王……全歼！”

    顿了几息，陈启凡朴实的瞳孔陡然一凉，口中却是吐出一句令人震惊的话语。

    “全歼金煞虫王？”

    闻言，任霆冬一愣，满脸不可置信。

    他放眼望去，堪比筑基实力的金煞虫王，少说八十只，虽然这些畜生不会道法，真正发挥不出筑基实力，但要全歼，还是痴人说梦。

    “嘿嘿，既然第二境异变，安全区消失，想必金桥之上所有金煞虫王都汇聚而来……全歼……是个好办法！”

    虚空扭曲，许连城阴笑着显出身形，他掌心一柄漆黑长剑，已然不知斩断多少金煞虫王肢体。

    “他这虚化的身躯，应该也是一种防御神通，每次被金煞虫攻击，下次都要滞涩很多，不能长久施展……他们计划全歼金煞虫王？”

    白谊仔细观察着许连城的身躯，心中盘算着。

    想要一次性绞杀如此之多的金煞虫，所有人必然要倾尽底牌，白谊也想观察观察众人神通。

    想了想，他冲着陈启凡凝重的点点头。

    “老子同意！”

    方牧刀恶毒的瞪了眼白谊，狠狠从金煞虫王利齿的咀嚼中抽出手臂，竟然毫发无伤，对于这个计划，他赞成。

    “我……也同意！”

    吴言时此刻彻底成为后方支援，随着他灵力蜕变黄金，血锋榜宛如被重新焕发，源源不断的灵力恢复，效果逆天的治疗之力，不断祝福到各人身上，使得六人丝毫不惧自身消耗，俨然实力最弱的他，也有了一定话语权。

    现在，已经有六个人同意，所有人将目光看向了冰雪女仙一般的绝美燕玉雪。

    特别是方牧刀与任霆冬，他们望着后者如雪莲般娇躯，眼珠子火热的似乎要燃烧起来。其他人也陷入燕玉雪绝美容颜中，失神了一息。

    “天下竟然有如此绝美出尘的女孩！”

    白谊虽然心如磐石，与常人不同。但这一刻，也没能免俗，不过他心神只被影响一刹那，之后表情再度戴上冷漠的面具。

    “同意！”

    一道清冷声音传来，燕玉雪玉掌一挥，天空雪片飞舞，组成一道冰刃暴风，逼的金煞虫们节节后退。

    雪花飞舞，美人如仙，人们似乎看到了一副绝世画卷。

    这一刻，即便是白谊，都感觉哪怕第二境一无所获，仅这一副绝美画卷，便也不枉白来一场。

    “咳咳……既然所有人都同意，那在下不才，便开始制定斩虫计划！”

    干咳一声，陈启凡叫醒沉醉的方牧刀与任霆冬，环视一周，语气无比的凝重。

    “这一击，非同小可……甚至要压上连我在内的诸位师兄弟身家性命，所以咱们首先约法三章。”

    “第一，必须要听从指挥，拖后腿者，其他六人群而斩杀，若出秘境后，掌教追究，我陈启凡一人承担。”

    “第二，这一击，有人要付出全力，之后可能身心虚弱。若有人趁人之危，必然群而斩杀。若有恩怨……留到金桥之外。”

    话落，陈启凡刻意看了眼方牧刀、白谊，以及任霆冬。

    他们当中，只有这三人是危险因素。

    闻言，白谊凝重的点点头，这一刻，他也不敢开玩笑。其它二人同样知道事态严重。

    “第三，若斩杀全部金煞虫王之后，所有人留在原地恢复灵力，不可轻举妄动。若有人私自上桥，还是群杀。毕竟，六人付出不同，既然渡桥，都要恢复巅峰，比较公平！”

    众人点点头，陈启凡这三条，确实公平。

    “既然这样，我们师兄弟其利断金，必然能踏上金桥。到时候面对……生、死、妄……三门……就看各自造化。”

    陈启凡话音刚落，整个人气势陡然冲天而起，那洗的发白的补丁长衫猎猎作响，他脚下砖石纷纷开裂，与此同时，天空中响起无数道尖锐的蜂鸣，四面八方。

    剑！

    剑光！

    陈启凡此时双目如星，似乎蕴含无上道意，他手掌翻飞，将空气都摩擦的炽热，宛如燃烧一般。

    “这是……魔羚九剑……不对……魔羚九剑极限是操控九柄飞剑……为什么？他能操控这么多……可灵力波动，偏偏就是魔羚九剑！”

    短短几息时间，幽暗的天空，蓦然出现密密麻麻的飞剑群，宛如是铺天盖地的蝗虫入侵。这些飞剑组成整齐方阵，宛如铁血大军，漂浮在陈启凡身后，杀意震天，寻将军令。

    见到这一幕，白谊眉头紧皱，脑海一动，似乎抓到了什么线头。

    “你们暂时放弃防御，将浑身灵力，用来操控飞剑……切记，飞剑必须要用金铁锻造，其它无需使用……任霆冬……准备！”

    陈启凡话音落下，其他人早有准备，顿时间，暗淡的天空，比白昼都要明亮。

    天空中，一眼望去，全是密密麻麻的飞剑光华，如群星争辉。

    “嘿嘿，废物！”

    放弃防御，许连城也显出身形，在他身后，那密密麻麻的飞剑，只比陈启凡少一些而已，他看着白谊等人操控可怜的九柄飞剑，讥笑一声，鄙夷毫不掩饰。

    至于燕玉雪，那飞剑数量更是滂湃，乍一看如剑幕天河，席卷而来，比起陈启凡，只少不多。

    “白谊、方牧刀……你二人祭出九剑，分别组成防御剑幕，守护东、西方向！然后用大暗琉璃身，守护南北！”

    “吴言时，全力催动血锋榜，将所有灵力，汇聚到任霆冬身上……记住，是全力！”

    他们三人，只能操控九柄飞剑，和前三者对比，简直可笑。但陈启凡丝毫没有轻视后几人，反而是将身家性命，交代到了白谊二人手上。

    论防御……白谊和方牧刀……最强。