
    “这群叛逆！”

    秘境外，郭陈霄望着叛宗内门群起围攻，目光冰冷，他脚下巨石，不堪重负，龟裂出无数裂缝，森森杀意，从裂缝这升腾而起，使得方圆几丈，寒冷无比。

    他能够看出来，白谊果然还有底牌，甚至逼的血意在慌乱之下，不惜动用了外力。

    这时候，众长老神色各异，在郭陈霄说出要收白谊为亲传之时，他们反而不再希望白谊活下去，毕竟，亲传弟子，涉及背景太复杂。

    ……

    “该死，这群叛逆，竟然还有力量攻击！”

    白谊与绿蟾相互配合，疯狂的攻击下，狱心几乎就要印在血意身上，这时候，无数杀气，令白谊皱起了眉头。

    “白谊，接法宝！”

    这时候，突然一声大喊，从人群后方响起，与此同时，一块巨石，蓦然从天空朝着白谊飞来。

    “血锋榜？”

    看着石峰飞过，人群中突然有人惊呼一声。

    “该死，吴言时竟然没死，那么……郑忧雪？”

    说话之人，是第一小队李世东，他觊觎血锋榜多时，瞬间脸色铁青。

    “多谢！”

    眼看血锋榜飞来，白谊表情转化，露出一抹感激。同时，那手掌，狠狠按压在了血锋榜之上。

    轰！

    一股雄厚的恢复之力，如潺潺泉水，开始滋养他的神魂。

    这一刻，白谊体内的血意之魂，惊然后退一步，脸色大变。他对面的白谊本魂，势头陡然猛烈许多。

    血锋榜经过一次失灵，吴言时再用唤灵液重新唤醒，这次并未认主，所以白谊第一次接触，便产生血脉相连，恢复效果无限增强。

    “无影剑，无论你变成什么模样，都是我薛半曲的法剑！”

    人群中，一道人影一马当先，疯了似地朝着白谊脚下掠去，沿途竟然是将地皮都生生掀飞，他面色狰狞，双目早已充满血丝，死死盯着被拍落在地的紫阳剑。

    “滚！”

    薛半曲一往无前，眼看手掌就要接触到紫阳剑，突然，那一动不动，宛如雕塑的白谊，露出一抹冷笑。

    嗡！

    地面无影剑微微颤抖一下，就在薛半曲指尖触动瞬间，冲天而起，而后远远飞去。

    “诛叛逆！”

    白谊朝着紫阳剑飞翔的方向，发出一道嘹亮声音，而后其面容，再度成为石像一般。

    现在白谊与血意，可谓势均力敌，对自己的肉身，也可以掌控几个呼吸，但目前是关键时刻，非到逼不得已，他还是不愿意分神。

    “多谢！”

    紫阳剑飞翔的尽头，一道人影缓缓从阴影中走出，他脚步并不急促，但每一步，都无比坚实，每个脚印，都蕴含着无尽杀意。

    薛半曲癫狂的目光中，紫阳剑缓缓漂浮在这人面前，上下浮动，无比乖巧。

    “借你紫阳剑，助我诛杀叛逆！”

    吴言时伸出手掌，缓缓扣住剑柄，顿时之间，一股熟悉的感觉，浮上心头，紫阳剑透明的剑身中，紫芒大涨。

    紫阳剑有灵，在白谊的授意下，这一刻，完全属于吴言时。

    “狗贼，还我无影剑！”

    见到吴言时，薛半曲燃烧出了无比怨毒的火焰，他也不在攻击白谊，反手朝着吴言时杀去。

    当日吴言时众目睽睽击败了他，从此他成为内门笑柄，以前失去无影剑，他没把握斩杀吴言时，但现在不同，因为叛宗，他得到一滴金髓，现在已经融合出一成的黄金灵力。

    轰隆！

    薛半曲脸色狰狞，手掌打出一道法诀，一只金色铃铛，在天空中放大，宛如一座山峰，朝着吴言时头顶，悍然砸下。

    “螳臂当车！”

    眼看铃铛越来越大，下一息就要砸碎头颅，吴言时却是平静的可怕。

    嗖！

    千钧一发之际，他大臂一甩，天际一道紫芒闪过。

    那铃铛依旧在势不可挡，朝着吴言时头顶砸下，但在接触前者头皮的瞬间，中间开启一道裂缝，铃铛蓦然被分成两半，一前一后，坠落在吴言时身侧，光华暗叹，沦为两片破铜烂铁。

    “紫阳剑，果然好剑！”

    一剑斩断法宝，吴言时感叹一声，而后猛地抬头。

    嘭！

    随着他脚掌狠狠一踏地面，泥土飞溅之时，他身躯早已震碎重重空间，爆掠而出，下一息，天空一道紫芒闪过，一名内门护身法器碎裂，同时一道血线，染红了天际。

    一名叛宗……斩！

    直到叛宗头颅落地，表情都是不可思议。

    他们经历白谊一战，已然强弩之末，可吴言时，却悄然回复到巅峰，虽然他没有黄金灵力，但要知道，后者手掌，可有紫阳剑。

    “吴师弟，你我同在第一小队，我对你也没少照顾，你不要……啊……”

    转头功夫，又是一道血线飞溅，吴言时目光冷漠，直接再斩一人。

    他连废话，都没时间说一句。

    “大家先斩了此人！”

    随着两名内门被斩，这一刻他们被恐惧支配，纷纷慌乱的转头，开始反击。

    为了狼狈活命，他们根本注意不到，白谊与血意的境况。

    轰！

    一件法宝，悄然砸在吴言时背上，他一个踉跄，吐出一口鲜血，瞳孔中杀意更甚，反手一剑，结果了一名内门性命。

    ……

    “好……我魔羚宗内门，还没有死绝！”

    巨幕之内，吴言时被众人围攻，几个呼吸时间，已经浑身浴血，伤痕累累，但那凛冽的杀意，却是几乎凝固成了实质。而那些顽抗的叛宗，已然被斩杀大半，此刻有人开始跪地求饶。

    这一幕，使得郭陈霄一声大喝，他平静的脸上，也是露出欣慰微笑。

    而他身后那些长老，不少人却脸色阴沉，嘴角动抽！

    吴言时诛杀的那些叛逆，都是他们血脉后人，虽然叛宗可恨，但结局是被一个无名小卒趁弱斩杀，他们还是心头滴血。

    这时候，天穹尽头，那些嘲讽的声音，出奇的再没有出现，只是天地间，似乎更冷了！

    郭陈霄望了眼苍穹，屈指一弹，九座刑台之上，惨嚎再度响彻天空，他朝着天际，冷笑一声。

    ……

    “你是最后一名叛宗，给你一个留下遗言的机会！”

    秘境内，吴言时步履蹒跚，每一步都摇摇晃晃，饶是他巅峰状态，也在围攻之下，重伤累累，但他淌着鲜血的嘴角，却在微笑。

    在自己眼前，叛宗只剩一人，他是最强小队的领头，他此刻哪里还有刚才的威风凛凛。

    这个人修为被废，跪在地上，无比卑贱，他口中喃喃自语，不断求吴言时饶他性命。