
    第二境！

    整整一个时辰过去，此刻地面如经历惨烈地震般狼藉，不少金煞虫王虽然已经死亡多时，但身躯青烟弥漫，不时还抖动一下。

    而陈启凡这次计划大胆而且正确。

    这么长时间过去，众人都在安逸的打坐，恢复灵力，再也没有一只金煞虫王出现。

    随着一只只眼眸睁开，七人用各自手段，已然将灵力恢复到了巅峰。

    “既然大家都恢复了灵力，那么……渡桥吧！生死妄三门，生死由命！”

    陈启凡率先一步踏出，金桥顿时光芒大涨，随后，众人也纷纷跟上。

    “这金桥看似无比漫长，我都没有走几步，竟然有一种走到尽头的感觉，果真玄妙！”

    白谊沉吟着，脚下并没有多走几步，突然前方出现三道圆形光门。

    生！

    死！

    妄！

    这三道光门之上，各出现三个大字，仿佛是一种威胁，生人勿进。

    七人停在光门之外，陷入了诡异的寂静。

    “不瞒大家说，鄙人与许连城成功渡过一次金桥，而我们只走过生门。其它两门，至今是迷。毕竟，很久没有这么多人一齐走到这里。而且……这每一道门，进入三人后，自动消失。”

    还是陈启凡开口，他看了眼众人，有些唏嘘。

    往日里，都是一个个弟子，单独上桥，与金煞虫王决战，凭实力闯到这里。

    一个人，面对三道门，理所应当会选择自己认为正确的路。

    而这次情况例外，众人联合，将金煞虫王屠杀一空，但来这里的人数，却有些超员了。

    生门！

    仅仅一个生字，便令众人眼睛都看到了最左边这扇光门之中。

    陈启凡走过，而且是生，不用想也是最安全的路。

    “哈哈，有我许连城在，生门不用想了，你们没有资格！”

    突然间，一道漆黑人影幽幽矗立在生门前方，同时其身前一道道黑色暗影，如剑网交织，竟然是掀起一道恐怖杀阵。

    许连城站在杀阵中央，脸庞阴沉，如地狱中央大帝，竟给人一种与天地共鸣的错觉。

    “他说的没错，许家先祖，不知用什么方式，在生门布置下了永恒杀阵。若许连城在场，他不许，即便是我，也要止步生门之前。”

    漆黑的杀阵，如一尊荒古凶兽，露出森森獠牙，威胁四方，陈启凡叹息一身，无可奈何。

    “哈哈，时间不多，废物没资格进入生门……你们可以选择拿命尝试一下死门或者妄门……一切照旧，配合过桥……紫金天梯分胜负。”

    许连城嚣张一笑，突然指着陈启凡，上次便是二人一起过的生门。

    “这杀阵非同小可，竟然给我一种危机生命的感觉，不可轻举妄动！”

    从一开始，白谊便打量着生门，可惜许连城杀阵出现，他无比灵敏的直觉，告诉他，这大阵很危险。

    果然，即便是实力堪比陈启凡的燕玉雪，都是黛眉微蹙，丝毫没有尝试阵法的行动，她同样能感觉到这里的危机。

    “生门能入三人，在场七人，只有陈启凡、燕玉雪、许连城最强，下一个人选，应该是燕玉雪吧！”

    吴言时在白谊旁边，有些唏嘘的说道。

    他和白谊都是第一次入第二境，谁能想到，才渡过第一步的危机，下一步，却更加难以抉择。

    “你……拿着血锋榜，入生门！”

    许连城声音再度响起，闻言，吴言时一愣，满脸不可置信。

    在他心里，自己是在场最弱的一个，所有人都入生门，他都不会奇怪，唯独是自己，万万不可能啊。

    “你有血锋榜，对任何人来说，都非同小可……所有人各有机缘，去吧……出了秘境，等我把酒言欢。”

    白谊一愣神之后，便嘴角一笑，想通关键。

    如果是他掌控生门入口，不计自己和吴言时的私交，他也会毫不犹豫的选择后者。

    毕竟，论杀伤力，许连城与陈启凡都不是凡人，多一人不多，少一人不少，所以燕玉雪可有可无。但吴言时的血锋榜，给人们留人深刻印象，关键时刻，可以……救命。

    “嗯……保重！”

    凝重的点点头，吴言时不是拖泥带水之人。第一次入秘境，便与内门第一、第二天骄并肩作战，这足以令人热血沸腾。

    要知道，即便同是内门，这些核心天骄，也是高高在上，与普通内门天壤之别。

    一阵光线扭曲，三人身形，随着生门逐渐消散，顷刻后，无影无踪。

    现场，只留下四人。

    “哈哈，别人怕死门，老子却不怕！”

    突然，方牧刀狰狞一笑，指着白谊：

    “小贼，有没有狗胆，来死门，与我决一死战！”

    见状，白谊面无表情，反而是仔细打量着两道门。

    “不对，不行……如果你来死门，那玉雪岂不是要和任霆冬共处妄门？不行，绝对不行，玉雪，你也来死门！”

    顿了几息，方牧刀突然一拍脑门，狂热的看着燕玉雪。

    “玉雪，放心，你去哪里，我就去哪里，我一定会好好守护你的！”

    另一边，任霆冬同样瞳孔狂热，他跟在燕玉雪身旁，如跗骨之蛆，丝毫不在意后者美眸中的厌恶。

    “哼！”

    燕玉雪俏脸一寒，而后直接一步踏入妄门，她不想与二人有一点点的瓜葛。

    且无论是死门，还是妄门，对他们来说，都是一片漆黑，选哪个，都一样。

    “玉雪，我和你一起！”

    见状，任霆冬根本不理，身躯一掠，就要冲进妄门。

    “想和玉雪独处？妄想！你和老子乖乖进死门吧！”

    这时候，突然方牧刀挡在任霆冬身前，狞笑着拦下后者身影。

    “介意一起吗？”

    沉吟了半响，那边二人已然掀起滚滚杀意之际，白谊脚步移动，走到妄门面前，平静的询问到。

    方牧刀之所以选择死门，一定与大暗琉璃身有关，但可惜，白谊目前不想与任何人生死大战，所以他刻意回避前者，只能选择妄门。

    “随便！”

    燕玉雪美眸看了白谊几息，发现后者瞳孔冷漠，与年纪不符合的沉稳，令人心悸。

    要知道，在自己美貌之下，没有人会不动容，即便是装的再平静，但瞳孔深处的悸动，却无法掩饰。这一点，无论是陈启凡，还是许连城，燕玉雪都能发现。他们二人，只是受到了严厉警告，所以对自己敬而远之而已。

    但这白谊，瞳孔最深处，好像都是冷漠，坚固的像是像一块磐石。

    “此人……有些怪……好像很熟悉……但他仅是新规山弟子，不可能有交集……为何！”

    白谊自顾自站在燕玉雪不远处，神色平静。

    燕玉雪却感觉对方的站位有问题，但却想不起哪里有问题。

    安全！

    突然，燕玉雪脑海一惊，她美眸闪动，赫然发现自己忽略了一个细节。

    从见到白谊第一面开始，后者便站在人群最后方，与所有人保持着一定距离，这个距离看似平常，但细致推演下去，她惊然发现，白谊所行走的每一步，都将自己放置在一个绝对安全的位置。

    无论是出手……还是逃跑……都达到恐怖的最佳角度……这种计算……天衣无缝……