
    金桥，生门！

    密密麻麻的金煞虫，铺天盖地涌来，如漫天蝗虫，天空中到处都是嗡鸣，金色刺目的令人窒息。

    “果然异象影响到了金桥三门，九次虫海潮汐，这第一次，就比上次凶猛！”

    陈启凡上前一步，浑身杀意缭绕，他语气虽然有些凝重，但却没有任何惊慌，如磐石般沉稳。

    闻言，许连城讥笑着看向吴言时，正要出言鄙夷几句。

    第一次渡金桥的内门，遭遇这种恐怖虫海，没有一人能够镇定！

    可接下来，后者的表现，直接令许连城第一个字便卡在喉咙里。

    吴言时竟然是丝毫没有惊慌，好像这恐怖的漫天虫海，对他来说，是最正常不过的事情。

    后者面无表情，只是不留痕迹的将浑身灵力运行至巅峰，目光杀意汇聚。

    许连城不知道，吴言时和白谊，在第一境到底遭遇了什么样的炼狱。

    他与白谊都是第一次踏入秘境，根本不知道第一境以前是何等安逸。第一次面对的，就是世界末日。所以此刻这些虫海，能使得他们慎重对待，却无法让他们惊慌失措。

    “杀吧！”

    吴言时的表现，令陈启凡都是一阵错愕，他甚至有些怀疑，现在新一代的内门，心里承受能力，都已经这么强了？

    随后，一道剑气，如暴风之龙，席卷而去，沿途飓风呼啸，不少金煞虫，当下支离破碎。

    陈启凡一剑斩出，心境平和下来！吴言时能够短时间适应这种潮汐也好，虽然这些都是最普通的金煞虫，但越到之后，潮汐越猛，到时候虫子太多，吴言时惊慌失踪，绝对不是好事。

    入生门，便不得有一人死亡。

    ……

    妄门！

    燕玉雪杀意凛然，几乎是一刻钟时间，便将第一潮汐的虫海，屠杀一空，此刻她退后一步，正俏颜微红，恢复着灵力。

    脸颊微微红，使得燕玉雪在出尘仙气中，点了一抹可爱，更加令人喜欢。

    “那个……师姐……这些法器……你，要吗？”

    半响之后，见燕玉雪恢复的差不多，白谊深吸一口气，突然有些腼腆的开口询问到。

    虫海消亡，地面竟然留下无数失灵法器。

    仔细想去，应该是以往弟子渡金桥，被金煞虫吞食的法宝。就在刚才，白谊观察到，燕玉雪不少法剑，都被金煞虫拼死吞食了几柄。这些虫子，好像对法宝，特别有兴趣。

    “嗯？”

    闻言，燕玉雪黛眉微蹙，俏脸带着茫然，不可思议的看了看白谊。

    “呃……如果不方便……也没关系！”

    被绝美的燕玉雪盯着看，饶是白谊脸皮厚，都有些紧张，连忙解释道。

    “你……很穷？这些失灵法器，并没有什么作用啊！魔羚宗算不得什么大宗，但一些寻常法器，应该少不了你吧。”

    比起白谊，燕玉雪内心的好奇，更加瘙痒。

    白谊好歹也是一年冲到内门的天骄，别说魔羚宗，即便是大皇朝天才如云，也不会亏待这种优秀弟子啊。

    更何况，修炼速度如此恐怖，背后一定有组织支援，怎么会缺少他的法宝，如此之爱财？

    就在前不久，白谊才敲诈了方牧刀所有储物袋，那可是所有人眼睁睁看着，就这么抠？

    “宗门？”

    闻言，白谊不可置否的笑了笑：

    “入宗门以来，我只得到过一柄绝世法剑……生铁剑！我靠着这柄剑，砍了很多树，为宗门贡献了不少柴火！”

    话落，白谊甚至有些恍惚。

    不知不觉，半年多过去，自己已经从一个只求凝气成功的砍树弟子，成长到凝气十层，与内门核心争锋的天骄。

    张勇武！

    不知道这个家伙，最近如何。

    “生铁剑？砍树？”

    燕玉雪美眸闪了闪，思索了几息时间，内心便掀起滔天骇浪。

    砍树，那可是最底层的平民弟子，才会干的事情。

    修行争分夺秒，只要是有些家底的弟子，谁会将时间浪费在砍树之上？

    这么说来，白谊不到一年，便修炼到如此恐怖的境界，根本就没有什么背景支持，仅仅是一个人摸爬滚打？

    “他年纪比我还小，心性却比多少老辣修士都沉稳，无依无靠，修炼速度如此恐怖！”

    燕玉雪发现，她越来越看不透这个寻常弟子了。

    片刻后，她惊愕的发现。

    自己好像除了修炼时间比他长，出身比他优越，其它……处处下风？

    位置调换，自己能达到白谊的高度吗？

    此刻，白谊在她的授意下，早已一溜烟冲出去，宝贝似地开始疯捡着失灵法器，那满足的表情，就像是村庄里的吝啬地主，市侩、小心眼。

    ……

    时间流逝，不知不觉，几个时辰过去。

    第四潮汐，在数百柄飞剑绞杀下，支离破碎，燕玉雪明显感觉压力增大，刻不容缓的开始恢复灵力。气血翻滚，使得她脸颊的潮红，更加楚楚动人，我见犹怜。

    而白谊，果不其然。

    撅着屁股，正开心的擦拭着一柄失灵法器。

    “果然不愧是内门核心的战场，每一柄法器，都品阶不低，虽然恢复不到巅峰，但好歹达到大暗琉璃身的吞噬条件，不错……不错……”

    将法器放入储物袋，白谊看了看天空，却有些费解。

    这妄门之内，金煞虫死亡后，并没有液态的金髓出现，反而是一团拳头大小的金雾凝聚。这些金雾被吸入腹中，也会有一点金髓的效果，当然，和真正金髓，差距十万八千里。

    之所以白谊费解，是这些金雾的颜色。

    入秘境以来，白谊特别留心，这里一切，都是以金色为核心……单纯、刺眼！

    第一次，他发现，这妄门内的金雾，不怎么……纯净……好像掺杂了不少其它颜色！

    七彩？五彩？

    仔细看过，但看不清楚，隐隐约约，似乎……又没有什么不同，像是眼花了。

    转头，白谊望了眼出尘绝美的燕玉雪，后者矗立在厮杀第一线，吸收的金雾比他多几十倍，好像也没有发现什么不同。

    “算了，可能是我想多了！”

    稍后，他暗自摇了摇头，这些微弱不同，应该不会出什么岔子。

    又过去一段时间，第五场潮汐……来临。

    而燕玉雪绝美的娇躯，已然再度跨到最前方，她玉颜冰冷，美眸第一次出现深深的凝重，如临大敌。

    “这次第五次潮汐，竟然堪比上次第八次！下一次，金煞虫更加磅礴！”