
    不知不觉，又是十天过去。

    目前，秘境时间，已悄然流逝半个月。

    这半个月时间，内门弟子惨死数十人，而剩余之人，也纷纷清醒，他们能名列天骄，自然也能联想到秘境变故，明白这场狩猎，已然转换角色，成为一场血淋淋的生存战。

    所以，他们开始抛弃各自为战的自私方式，开始结盟，组成一个个小队，这样一来，虽然死伤还是常有，但相比之前，已经小了很多。

    而这次异变，也是天赐的给予，一场难得的造化。

    这些稍弱的内门天骄，除了在厮杀中战力直线上升，那满地的虫尸，也奉献无数金髓，令得不少内门开始踏入黄金阵列。

    ……

    第一境，中央位置，靠近第二境大门，金煞虫尸横遍地，这里，存在着第一境最强队伍。

    “师姐不要着急，这滴金髓，马上就要成功了！”

    尸骸之上，又是数百只金煞虫围攻而来，它们中央，只有孤单的六名内门。

    六人当中，有四人已经修炼出黄金灵力，剑芒飞舞间，金芒刺目，如骄阳烈日，霎是恐怖。

    他们手持神兵利器，一道剑芒闪过，方圆一丈间，空间被震碎，金煞虫尸横遍野。

    而四人身后，剩余两名弟子，也各个不凡，出手间银芒璀璨，赫然皆是灿银灵力大圆满。

    能够在第一境，生存半个月，哪个都不是弱者。

    在他们中央，一座血色石碑，悬空漂浮，碑身释放着一道道柔和光芒，得到光芒滋养的内门，瞬间神清气爽，战力节节攀升，仿佛不知疲倦。

    这种力量的恢复，和强行吞食凝气丹，透支生命力不同，那是直接渗透到经脉的纯净力量，没有任何负面反噬。

    “当年我也位列血锋榜第一，背了三年血锋榜，可惜没有遇到真正危机，以为这法器，只能辅助，没有丝毫用武之地，今日才知道其作用恐怖。”

    一名内门看了眼血锋榜，内心唏嘘。

    “其实若论贡献，这滴金髓，该是吴言时师弟才是，你真要让给师姐吗？嘿嘿嘿……”

    这时候，一名娇艳的女子，朝着吴言时娇笑一声，美眸艳波荡漾，令人神魂颠倒。

    郑忧雪和吴言时，是唯一没有凝聚出黄金灵力的内门。

    “师姐贡献也不小，这是应该的，我们还要坚持半月，金煞虫越来越多，不愁再凝聚一滴金髓，何必分什么你我！”

    吴言时指尖一道道灵力打出，血锋榜光芒大涨，他口中随时含着一粒凝气丹，可无奈，自己突破凝气十层不久，丹田内灵力储备本身就比其他内门少，相对比其他人，显得十分吃力。

    哼！

    闻言，一名拥有黄金灵力的内门，冷笑一声，也不说话，但脸上的讥讽，丝毫不掩饰。

    如果不是血锋榜，像吴言时这种角色，根本没资格进入他们这种最强队列。

    “可惜血锋榜极限，只能给六人提供灵力滋养，外面还有修炼出黄金灵力的内门，争破头想加入！”

    这时候，又有一人阴阳怪气的望了吴言时一眼，眼中露出厌恶。

    这一幕，自然逃不过吴言时双眼，但他长吁一口气，不敢将愤怒表在脸庞，杂念剔除，专心操控着血锋榜。

    身旁这五位，虽然在魔羚宗虽不是第一梯队，但也只是稍微不如，它们都是往年进入过秘境的天骄。甚至有人进来过不止一次，对于这里的地图了如指掌，这也无形中增加了他们存活机会。

    若再来一次，他们连第二境，都敢挑战。

    最强小队，强强联合，这种恐怖的生存危机下，强者与强者，没有更多勾心斗角，战力直线上升，没人有不眼红。

    “可惜……血锋榜意义特殊，只有历届血锋榜第一才能操控，哪怕曾经得到过，也会被掌门抹除痕迹，否则没了这拖油瓶，我们凝聚金髓的速度，将更快！”

    郑忧雪脸上浅笑百媚，心中却恨不得夺走血锋榜，直接将碍手碍脚的吴言时斩了，队伍再吸纳一名黄金灵力天骄。

    作为唯一女弟子，她虽然没有黄金灵力，但其与宗门老祖李慈、李悲有些血脉渊源，所以颇受照顾，况且她也不是第一次进入秘境，有高级法器在手，斩杀金煞虫速度，竟然不差黄金灵力内门。

    “师妹，放心，过不了几天，血锋榜，就会易主！”

    突然，一道炽热的呼吸，出现在郑忧雪耳畔，她俏容一动，听清楚这道呢喃后，娇笑更加灿烂，连忙小声问道：

    “李世东师兄，难道有高见？”

    闻言，李世东反手一掌，空中五柄飞剑组成一道滚滚金芒，将一只金煞虫碾成碎渣，俊朗的脸上浮现笑容：

    “为兄，还是有些手段，嘿嘿！”

    这一幕幕不怀好意，吴言时当然看在眼里，但他无可奈何，如今进退两难，若敢离开小队一步，他活不过一个时辰。

    ……

    “鼠先生，十天时间，咱们竟然有了三滴金髓，你居功至伟，请受小生一拜！”

    第一境靠近中央位置，一座不起眼的山峰底部洞穴内，松鼠身背咒金葫，洋洋得意，它下巴早已翘到了天上，特别是听到白谊那句居功至伟，小爪子悠悠抚摸着胡须，好像在说“谁能明白，无敌是多么、多么寂寞！”

    拍了松鼠一个马屁，白谊打开储物袋，这十天来，到处都有内门死去，他也捡漏了五六个储物袋，没有意外，各个富得流油，凝气丹对于内门，好像已经是粮食一般的寻常储备。

    用玉佩将丹药品阶提升，白谊脸色凝重，双目缓缓闭阖。

    三天前，他凝气九层大圆满！

    这几天他为了冲击大圆满桎梏，疯狂猎杀金煞虫，寻找生死压力，甚至有一次九死一生，就连狱杀释放的筑基气息，都抵挡不了接近百只金煞虫疯狂扑杀，最终松鼠释放咒金葫筑基镇压之力，他寻到一线生机，艰难逃出。

    而那一次之后，凝气第十层桎梏，终于出现。

    今天，白谊万事俱备，要一举打碎桎梏，踏入凝气第十层。

    片刻后，松鼠好像也感觉到了气氛凝重，它狠狠梳理一下毛发，宛如壮士赴死般盘坐在洞口，咒金葫在侧，大有万夫莫开之勇武。

    白谊早已将玄匿诀修炼至炉火纯青，所以敛藏着气息，金煞虫发现不了，但突破之际，天地变色，灵力紊乱，那时候，他就是黑夜里的一轮骄阳，想不让人关注都难。

    那时候，他必陷入极度危险的境地。

    为了黄金灵力，这此危机，他们一人一鼠，避无可避。

    ……

    “差不多了，杀吧！继续杀！等到垃圾死绝，我们的计划，开始实施，哈哈哈！”

    第一境，千丈大地，似一池血腥绞肉场，地面金煞虫尸体一望无际，如一层血肉地毯，恐怖而惊悚。魔羚宗内门天骄，也早已死伤过半，到处残肢断臂，凄惨无比，有些地方，鼓起几个孤零零简陋坟包，勉强算是入土为安，那是白谊所为。

    而在这血雾弥漫的上空，几道透明身影，好像矗立在另一个时空，讥笑的俯视这里的一切。

    他们的目光冷漠而又无情，仿佛无论是人、是虫，都是冷冰冰的棋子，对那满地凄惨的血肉，熟视无睹。