
    紫金天梯顶峰，陈启凡手掌舒展，终于是触碰到了紫金序列图纹。

    轰隆！

    一道恐怖的紫色波动，形成反抗意志，与他手掌为中心，猛地扩散开来，似平静的紫湖，被狠狠砸入一块巨石。

    “上一次，我冒然镇压，被你出其不意震伤，整整疗伤三个月。这次，你还是同样手段，我陈启凡岂能没有准备！”

    陈启凡被图纹震荡，浑身衣物猛烈飞扬，他的五官，都被罡风震荡的有些变形，但他的身形，却巍然不动。

    轰！

    此时，陈启凡才终于拍打储物袋，一柄柄漆黑的铁剑，组成恐怖剑阵，将图纹团团围住，这些铁剑虽然看似平凡，但被陈启凡留到最后，怎能不是最后底牌。

    对待许连城，他连法器，都不屑祭出。

    金色剑芒，遮天蔽日，如耀眼游龙。

    紫色气浪，滚滚荡荡，似焚天怒海。

    两道恐怖的波动，似乎是厮杀了一辈子的生死之仇，悍然对轰之下，天穹震动，令人窒息的沉闷巨响，不断翻滚在第三境上空。

    许连城仰望天空，浑身瑟瑟发抖。

    直到图纹反震的庞湃意志出现，他才明白，自己是多么自大。

    而在许连城不远处，吴言时紧紧贴在天梯之上，他已气若游丝，但他的指甲，却仿佛钉子一般，死死抠着上一阶梯。

    没有燕玉雪斩开威压，他爬到八百七十多阶，已经是在玩命。

    ……

    “这时空乱流，如果普通人进来，用不了一个呼吸，便会成为肉泥。”

    白谊一往无前，直接迈入妄门上空的黑洞中。顿时间，宛如被千刀万剐，饶是他大暗琉璃身二转，肉身也出现一道道深可见骨血痕，疼的白谊眉头紧皱。

    这时空乱流的锋利，和普通刀剑不同，这种痛，能痛到人骨髓，痛到人灵魂深处。

    白谊气沉丹田，惊愕的发现，从始至终都一副冷漠表情的蟾蛊，都好像有些颤抖，似乎受到了乱流的影响。

    如此看来，当初的方牧刀，还是有些手段，毕竟后者自妄门从天而降，可是毫发无损！

    放眼望去，这通往第四境的路，一片漆黑。这里的枯寂、幽冷，使人不由想起深夜的星空，漫天星辰的背后，是无尽深邃，令人绝望。

    “咦？紫运天晶？”

    白谊沿着漆黑的道，刚走出几步，突然间，怀中紫运天晶绽放耀眼光芒。同时，一道道火焰般的紫色光华，顺着白谊肉身之上的道道伤痕，猛地钻入体内。

    “嘶！”

    紫炎入体，白谊疼的一个哆嗦，似乎鲜血淋漓的伤口上，被人撒了一把盐，又用大火猛烈炙烤，这种无法忍受的痛，令白谊不由想起了吕云候恐怖的法炉。

    “好痛……原来这紫晶圣灵气，是这样修炼……怪不得紫金主宰，五百年才出一个，这种方式，谁能忍受？”

    紫炎被逐渐炼化，白谊丹田之内熊熊燃烧的黄金灵力之上，点缀了一层华贵雍容的紫晶意志。

    紫晶圣灵气……给人一种绝对、一种至高、一种俯视苍生的掌控感。

    “紫晶圣灵气……不可能……不可能……紫运天晶，黯淡无光，不可能凝聚紫晶圣灵气……那紫运天晶，是假的，是假的，不可能……老夫亲眼所见，紫运天晶被岁月侵蚀，不成大器……你在撒谎，你在撒谎！”

    蟾蛊紧随白谊，一息不放松，白谊黄金灵力刚点缀紫边，宛如纯净打造的金色蟾蛊之上，也悄然浮现了令人无法直视的紫意。

    见到这一幕，血意胡言乱语，仿佛被气疯。

    “紫晶圣灵气……他重新焕发了紫运天晶，使其从垂暮之年瞬间返祖，如火如浪，到底是什么造化？什么至宝？怪不得吕云候三番五次，不惜倚老卖老，果然不凡……可惜，宿命选定，有些东西，谁也抢不来，谁也逃不掉……这届紫金主宰，就是你……白谊！”

    “你一定要从第四境……出来。两千年啊，魔羚宗选出三名金丹资质……他们都是废物……你必须成功……”

    “老夫年年洒出无数大暗琉璃身种子，可不是为了寻找废物……若你不成功……老夫……”

    白谊早已远去，满目疮痍的妄门之内，一层稀薄的云雾，重新组成疯老祖面容五官。

    这次，一贯表情如僵尸般冰冷的疯老祖，竟然双目透出迫切的神采，如两点鬼火，幽幽燃烧。

    掌门密室。

    郭陈霄凝神肃穆，双目一动不动，盯着飞速旋转的罗盘。

    突然间，罗盘之上，一个细不可闻的紫点，上下悬浮，比一粒尘埃还要渺小。

    “紫晶圣灵气……成了……白谊，果然是这个五百年紫金主宰！”

    啪！

    郭陈霄猛地一拍拳头，他冷静了多少年的瞳孔，终于是狂热起来。

    在他旁边，疯老祖眼中的迫切的神色，如鬼火般，一闪而逝，即便是郭陈霄，都未发现。之后他表情再度如僵尸般冰冷，一动不动，似乎紫金主宰，都不会令他动容半分。

    ……

    乱流通道，白谊麻木的行走着，他不知过去多久，不知走了多长。

    他只是被剧痛折磨着。

    一道伤痕，还未痊愈，下一道伤痕，已然叠加而来，纵横交错，鲜血淋漓。

    这里，随便一股微风，都堪比飞剑锋利，若张口呼吸，都可能被割了舌头。

    而白谊要忍受的，可不仅仅是这些区区伤痕，那紫运天晶散发而出的紫晶圣灵气，才更加令他疼的忘乎所以，疼的空前绝后。

    “贱蛤蟆，总有一天，我一定会将你碎尸万段，炖一锅大补汤下酒！”

    每到修炼之时，白谊就特别憎恨绿蟾。

    白谊忍受紫炎焚烧，苦苦凝聚，明明炼化了足足一成的紫晶圣灵气。但自己，却只得到半成，剩下半成，被蟾蛊贪婪夺走，根本无法阻止。

    “咦？前方竟然出现一股紫意？好熟悉？感觉它……应该是我的……臣子？”

    白谊诅咒完蟾蛊，刚一抬头，突然看到不远处，有一道雄浑而起的紫意，绽放着疯狂的反抗之意，似乎有人在将其……镇压？

    ……

    “哈哈……螳臂挡车，你区区紫金图纹，已被我炼化一半，还嚣张吗？镇压你，只是时间问题。”

    第三境，时间过去足足半天。

    陈启凡麻衣被紫色罡风撕得粉碎，而他明显也修炼过肉身功法，浑身结实的肌肉如铁，但在罡风的呼啸下，依旧出现一道道血痕。否则，他的肉身下场，便如他的那些飞剑，不少已经碎裂，还有一些被搅成麻花，已然废弃。

    而他右臂之上，一条条紫色线纹盘踞，如一道道滋润大地的河流，流淌着，组成一尊图案。

    细细看去，这紫纹，已经绘制成半颗狰狞的羚羊头颅，活灵活现，一根羚角，似要撕裂苍穹。

    下方，许连城与吴言时目瞪口呆，痴呆的望着这历史性的画面，心中虽然焦急，虽然妒忌，却无可奈何。

    突然，二人眼中，陈启凡的头顶上空，一道不规则的漆黑裂缝，蓦然出现，悬挂上空。

    如洪荒怪兽的巨目睁开，如漆黑峡谷，被大斧一劈两半。

    恐怖……深邃……