
    “怪不得，当初生门之外，我选第三人时，要加入燕玉雪、陈启凡死活不同意。当时我还在疑惑，一路之上，生门内根本没有发生他口中所谓的危机。原来……都是他的算计……陈启凡你无耻！”

    下方，许连城闻言，脑海如炸开一般，他被陈启凡算计了一路，竟然丝毫没有察觉。

    如果按照常理，为了快速斩通生门，燕玉雪是最佳选择，即便是任霆冬，也比吴言时要强十倍啊。

    可是，那时候陈启凡神色凝重，以血锋榜为借口，让他选择吴言时。

    要知道，仅仅是他们两人，都可以毫不费力斩通生门的九道潮汐啊，哪里会有什么危机。

    一切，都是陈启凡为了让白谊活下去的计划而已。

    “可惜……白谊是个废物，根本阻止不了这个卑鄙小人。”

    仰望天空，许连城的瞳孔里，全是刻骨的怨毒。

    天梯之巅，白谊五指张开，一道雄浑的灵力，覆盖到了紫金图纹之前，下一息，就要彻底接触。

    而陈启凡，则面色阴沉如水，他瞳孔杀意森然，手臂之上，一柄纯粹光幕组成的黄金巨刀，蓦然凝聚而成。

    “断！”

    下一息，金色气刀斩断天空，震出滚滚声浪，瞬息架到白谊脖颈之上。

    “你不过是依仗至宝，走了屎狗运的井底之蛙而已。今日，让你命丧斩羚神诀之下，你……死的不冤。”

    这一刀，引动天地大势，将天梯顶峰的气流，都席卷成恐怖风暴，已然不是凝气期的手段。

    这一刀，陈启凡斩过数名筑基初期的散修。

    刺目刀芒，下一息就要斩断白谊脖颈，而前者依旧是面色平静如水，手掌保持恒定的速度，朝着紫金序列的图纹压去，宛如贪图财物的赌徒，根本不顾自身安危。

    “能够领悟斩羚神诀，灵气化形，这已经是筑基强者的手段……白谊不死也要重伤，等我从秘境出去，定然要枯坐斩魔璧，不领悟斩羚神诀，绝不起身！”

    见到这一柄纯粹灵力组成的恐怖金刀，许连城双目通红，瞳孔中的妒忌，简直要凝聚成水。

    最下边，吴言时担忧白谊安慰，早已口干舌燥，紧张的开不了口。

    “白谊，这一刀，灵力化形，乃是筑基手段……你死后，就会明白，自己多么可笑……哈哈！”

    下一息，刺目金芒，带着无尽的锋利，彻底将白谊吞噬。一圈震荡波，以白谊为中心，狠狠扩散而开，形成一道恐怖的气流波纹，远远波动而开，光是这声势，便令人肝胆俱裂。

    “哼，面对斩羚神诀，不狼狈逃窜便算了，竟然还敢贪婪。紫金序列，是年轻一代弟子王者的标志，你这种杂鱼……没资格触碰。”

    一刀落下，即便是陈启凡天资纵横，也有些气血翻腾，毕竟还是凝气期，施展筑基力量，有些力不从心。但他看着滚滚刀芒里，枯叶般等死的白谊，脸上浮现出自信笑容。

    灵力化形，哪怕白谊大暗琉璃身二转，肉身强横，不死也会重伤。

    要知道，筑基与凝气，虽然仅相差一个阶梯，但后者经过雷劫洗礼，对灵力掌控更加彻底，对前者就是碾压。

    “完了！”

    那道恐怖波纹，令吴言时几乎窒息，他想了一百种可能，最终只有一个答案，那就是粉身碎骨。

    “呵……今天……我这杂鱼，非要触碰一下紫金图纹给你看看……不光触碰，这紫金序列，我白谊还要……抢！”

    正当陈启凡倨傲冷笑，吴言时心灰意冷之际，突然，一道古井无波的淡漠声音，不急不缓的响起。那平静的语气，就是像是客栈掌柜，要盘查经营账目一般理所应当。

    下一息，斩羚神诀震荡而起的金光逐渐消散，这时，他们终于看清。

    白谊另一只手掌，食指向天，凌空点出。在那点出的食指上空，一道火焰般的紫色氤氲，组成一根紫色手指。

    就这一根看似脆弱渺小的紫色手指，竟然是抵住了天空那巍峨巨大的灵力金刀，任它暴风来临，巍然不动。

    随后，那金刀之上，裂纹逐渐扩散，顷刻间烟消云散，而紫色手指，却紫炎燃烧，仿佛在嘲笑着陈启凡的自大。

    “轰！”

    当人们还在愣神白谊安然无恙之际，却忽略了他早已朝着紫金序列图纹伸出去的右掌。

    “归来！”

    白谊掌心之灵力，刚刚接触紫金图纹，后者轰然颤抖，一道道紫纹扩散，比刚才抵抗陈启凡，还要激烈，还要亢奋，但……却没有了那疯狂的反抗意志，似乎是……激动！

    “该死……住手！”

    愣神了瞬息，陈启凡蓦然感觉到自己右臂一阵撕扯的剧痛，那本来已经被彻底镇压的序列图纹，再度发起了前所未有的疯狂反噬。

    而残留在原地的另一半图纹，面对白谊的镇压，本该是疯狂反抗才对，可现在的情景，令陈启凡一头雾水，目瞪口呆。它竟然乖巧的像一只狗，迫不及待朝离地而起，主动朝着白谊手掌飞去。

    这一刻，陈启凡再也没有掌控全局的自信，他瞳孔放大，终于……慌了。

    “杀了你，图纹还会回到原地……你的造化，我也不会放过……斩！”

    下一息，又是一道滚滚刀芒，凌空斩下，气流激荡而开。

    “同样的招式，你竟然用两次……你这堂堂大师兄，竟然也如此……蠢吗？”

    依旧是那根紫色手指，依旧是风轻云淡，陈启凡的筑基之刀，再次烟消云散。

    而这一息时间，半只紫色魔羚图纹，如一团跳动的紫色火焰，已经在白谊掌心悬浮，异常活跃，好像成了白谊身体的一部分。和陈启凡不同，这图纹并没有形成类似纹身的图案。

    陈启凡面色阴沉，刚才那一刀，确实有些弱智。可他浑身灵力，都在压制手臂上另一半序列图纹，稍有不慎，图纹就要被剥脱。

    此刻，他悲哀的发现，白谊手里那一半，自己已经完全没有资格争抢。

    等到冷静下来，陈启凡望着白谊手中那恐怖的紫色灵力，脸色大变。同时，他脑海中冒出一些断断续续听闻的秘辛。

    “如果我猜的不错，你那怪异的紫色灵力，便是传说中的……紫晶圣灵气……而你，则沦为五百年要必死的圣灵傀儡……没错，距离上一次傀儡出现，差不多五百年……哈哈……原来如此，你的下场，是老死在这秘境之内！”

    “我就说，为什么紫金序列的图纹，会臣服，原来你是……紫金主宰……哈哈！”

    “你获取力量的代价，就是在秘境内蹉跎终生……我虽然只有半步序列，但足够了……雷池筑基之日，我不稀罕众子弟那一成雷脉之力，我要的是紫金序列之名……”

    说罢，陈启凡一步跨出，竟然是果断的离开第三境，丝毫没有拖泥带水。

    “此人知道我领悟紫晶圣灵气，在秘境之内无敌。所以他害怕失去自己那一半紫金图纹，得不偿失……竟然连窥视我已久的造化，都能放弃……这种果决的心性，也是个狠人！”

    白谊悄然收回杀意，就在之前，他体内狱杀之力，蠢蠢欲动。陈启凡想斩杀他的同时，他又何尝不是在计算着秒杀陈启凡的可能性。

    “在下面挺累的，上来聊聊吧！”

    稍后，白谊大袖一挥，一道滚滚气浪，直接是从天而降，将紫金天梯的威压生生斩开。一条康庄大道，朝着吴言时蔓延。几息时间，一股神清气爽，将后者笼罩。在他眼前，一条只够他攀爬的干净小路，被滚滚紫炎，拓展而出。