
    吼！

    音浪再度扩散而开，那滚滚劲风无处不在，如箭矢一般锋利。

    白谊即便有大暗琉璃身，也被刮出一道道血痕。要知道，普通凝气七、八层修士，全力一击，都无法斩破他皮肤啊。

    而十八名长老更是大袖一甩，纷纷打出法诀，谨慎抵御。似乎连他们，都无比忌惮那劲风。

    这道劲风……似乎是……警告。

    在掌门峰天穹之上的虚空中，他们隐隐约约能看到一只浑身燃烧着漆黑火焰的……魔羚虚影。

    这魔羚虚影，双角撕裂天穹，一眼寂灭众生，堪比宗门前那一尊高耸入云的巨型塑像，令人有一种自己渺小如蝼蚁的错觉。

    ……

    时间……一点一滴在流逝。

    白谊脚掌纹丝不动，距离那紫线，只差毫厘，简直像是精准计算过一般。

    那些长老的脚步，也在一点一点接近。

    他们不是不想雷霆一击，直接将白谊轰杀。

    他们怕……白谊距离护山大阵太近，稍有差池，触及魔羚阵魂，他们也要被殃及，所以必须要谨慎。

    “既然如此……大家将此子，推入掌门峰吧！”

    领头长老一声大喝，他大袖一甩，在其身前，竟然出现一块筑基灵力凝聚而成的……圆盾……无坚不摧。

    轰轰轰轰轰！

    紧接着，无数筑基灵力冲天而起，空间蜂鸣间，一块块圆盾，此起彼伏，凝聚而成。十八名长老，施展浑身灵力，各个恍然一笑，汇聚出了最为坚固的防护盾。

    “推！”

    轰隆！

    整整十八层圆盾，凝聚成最强防御，仿佛一道移动的城墙，朝着白谊滚滚碾压而去。

    他们的笑容，比最恐怖的魔鬼，还要狰狞。

    这是绝路，白谊没有后退的机会。

    向后……是掌门峰护山大阵，踏则粉身碎骨。

    向前……是十八道筑基之盾，即便是筑基中期的强者，又岂能轻易击碎？

    ……

    “无耻……你们堂堂筑基修士，竟然用这种卑劣手段，逼迫一名凝气修士，简直无耻、无耻之极。”

    天空之中，那紫色身影怒发冲冠，气得浑身发抖，但又无可奈何。

    血海战选拔少宗，虽然是从凝气期挑选，但少宗试炼对象，却是筑基初期修士，所以这场厮杀，只有筑基初期可以参与。

    他想救白谊，只有一种方式，那就是后者拜师，他以师尊名义出手，放弃新规山山主身份，彻底退出血海战。

    但白谊迟迟不肯拜师，他若冒然救人，没有师徒名分，反而坏了魔羚宗铁律。

    ……

    “少宗……您还有什么遗言吗？现在可以说出来……哈哈！”

    圆盾之墙，缓缓推进，距离白谊只有三尺距离。

    十八张老脸，有男有女，表情狰狞如鬼。

    此刻，白谊似乎被一脚踢到世界最阴暗的深渊，他存在的价值，便是在被杀的瞬间，取悦这些高高在上的长老。

    嗡！

    白谊似乎没有感觉到身后的危机，似乎意识不到身前的无懈可击。

    他从容抽出紫阳剑，瞳孔从一张脸，转移到另一张脸，表情一如既往的冷漠，双眼无比的认真。

    那些老脸的五官，被深深印刻在瞳孔深处……

    “哈哈……要拼命了……快看看，魔羚宗的少宗，要拼命了……哈哈！”

    轻蔑的笑声，此起彼伏，那些表情，似乎比鬼还要残酷。

    在十八双嘲笑的瞳孔中，白谊孤零零的身形，漠然调转。他仰视天穹，仔细打量着那恐怖的魔羚虚影。他的身影，像是一只蝼蚁，禁不住那苍茫魔羚的一个眼神，便会粉身碎骨。

    “魔羚宗少宗，死在掌门峰之前……何其讽刺。”

    盾牌之墙，稳稳压迫，距离白谊只有一寸距离，甚至贴到了白谊飞舞的长发。

    这时候，白谊嘴角微微一笑，平静的抬起脚掌。

    哒！

    脚掌……越过紫线……平静落地！

    众目睽睽之下，白谊的身形，踏入……掌门峰范围。

    “既然开启血海战，掌门不会自废律法，他不可能救你……蠢货。”

    有人看出白谊是在赌博，当下出言嘲讽。

    ……

    这一刻，天地似乎停滞了时间流逝。

    紫十一捶胸顿足，如此优秀徒弟，就要横死当场。

    而序列山另外两名紫袍老者，也已经赶到，脸上写着无限惋惜。

    ……

    在掌门山上空的虚无处，隐隐约约闪烁出一些身形。

    他们无法参与到血海战之中，但却关注着一切。

    ……

    轰隆！

    那巨型生物，似乎被惹恼，怒火焚天。

    多少个岁月，多少个春秋……没有允许，谁敢踏入掌门峰半步！

    掌门峰，代表一宗之尊严，即便宗门战，即便魔羚宗生死一线，也没人能染指掌门峰半步。

    储物袋内！

    松鼠似乎感觉到了深入骨髓的恐惧，它死死抱着断宝镜，一副赴死神情。

    断宝镜内，血意之魂也是微微颤抖。

    他身为魔鱼宗核心长老，岂能不知道魔羚宗掌门峰护山大阵之恐怖。

    他潜入魔羚宗多少年，别说靠近掌门峰，就连看一眼，都要小心翼翼，有一种被撕裂的错觉。

    ……

    这一刻，苍穹坍塌，一只遮天蔽日的魔羚之蹄，凌空踏下。

    轰隆隆！

    声浪……震耳欲聋，层层空间，被踩着齑粉。那燃烧着无尽漆黑火焰的魔蹄，令筑基后期的强者，都不敢有觊觎之心。

    这一踏之下，筑基后期，哪怕是大圆满，必然粉身碎骨。

    这一刻，所有人凝神静气，大气不敢呼出……许多筑基长老，穷尽一生，都见不到掌门峰护山大阵真正开启，这一刻……是历史。

    这一刻，白谊举步维艰，口中鲜血疯狂喷出，瞳孔早已被血水充斥。他披头散发，浑身破衣猎猎作响。

    嘎吱！

    骨骼不堪重负，发出牙酸的摩擦。被魔蹄笼罩，白谊脚下地面，层层塌陷。

    他倔强的昂首挺胸……不屈的挺直脊梁！

    他举起了掌心紫阳剑，剑锋之所指，魔羚之巅。

    不停、不息、不倦！

    无怨、无悔、无惧！

    众人眼中的白谊，螳臂当车、蜉蝣撼树、疯狂可笑。

    下一息，魔羚之蹄，就要将他碾碎。

    这死亡阴影，却换来白谊嘴角的一抹冷笑！

    “什么血海战……我白谊，本就是少宗……何来试炼？”

    轰隆！

    比针尖还要渺小的紫阳剑，平静的刺入那黑炎滚滚的魔羚巨蹄之中。