
    长空之中，气势恢宏的长老纷纷凛至，令所有人肝胆俱裂，他们再一次认识到了许家的恐怖，认识到了许家家主的步步为营。

    “哈哈哈……哈哈……你一个走了点运气的土狗，拿什么和我许连城斗？凭什么和我许家斗？”

    许连城重拾信心，仰天长笑，眼中尽是轻蔑。

    没错，输给白谊一场，算什么？

    与慢慢修仙之途比较，区区凝气期，连起跑都算不上，输了能如何？赢了又能如何？

    在他身后，永远都有一个恐怖的庞然大物……许家！

    这急转之下的一幕，如一场森冷的漂泊大雨，将平民弟子刚刚点燃的热血之火，浇灭、浇透。将他们好不容易捡起来的微弱自信……一脚……踩的粉碎……如此不堪。

    ……

    “斩杀叛逆定胜负，有些不合理，还需从长计议！”

    紫十一阴沉着脸，半响后才艰难开口。他岂能想不到许尽荒的算计，白谊根本没有一丝胜算。

    “哈哈……大丈夫一言九鼎，十一祖，您这话，有些小气了……年轻人争锋而已，何必出尔反尔！”

    闻言，许尽荒摇摇头，虽然嘴角带着客气的微笑，但其目光中的果决，令人无法违抗。

    序列山虽强，但还达不到指鹿为马的地步。

    嗖！嗖！嗖！

    顷刻时间，天空中一道道璀璨匹练拉近，一道道人影纷纷从天而降。

    序列山三位长老脸色铁青，苦苦思索规则。

    全场一片肃静，只有许家之人，瞳孔中闪烁着骄傲，嘴角洋溢的胜利的微笑，似乎要迫不及待的为少宗欢呼。

    哒……哒……哒……

    突然间，几声平静的脚步声，打破寂静。

    唰！

    所有目光汇聚到白谊身上，他脸色如常，身躯站立在许尽荒正前方，遥遥与之对视。

    “许长老……您所提出的胜负方式……晚辈……接受！”

    万众瞩目中，白谊抱拳，不卑不亢的开口。

    “不过……长老一言，驷马难追……也请许长老，恪守诺言。”

    白谊瞳孔之中，闪烁着前所未有的认真。

    “唉……我这乖徒弟，承受的太多、太多！”

    紫十一摇摇头，脸色悲愤。

    如果不是被强权逼迫，谁会去忍受如此不公的争锋。

    ……

    “嗯……怎么会这样？”

    就在这时，一名飞掠而至的许家长老，在许尽荒耳畔低声呢喃几句，后者闻言后，脸色有些不悦。

    那名长老苦笑着退后。

    没错，他们第一时间掠回长老山，却根本找不到十四人一点踪迹，只在一名长老所在的庭院内，发现一道触目惊心的湮灭深坑。

    这件事……有些诡异。

    “嗯……识时务者为俊杰，既然你十分赞同这公平比试，那么追杀叛逆，即刻开始……就以，五天为限吧……五天之内，谁斩获头颅最多，谁……便是少宗！”

    沉吟片刻，许尽荒大袖一甩，声音传递到每个人耳中。

    十四人失踪不怕，他许家高手众多，无论如何，也不愁找到几个漏网之鱼。

    五天！

    闻言，所有人气息沉重。

    区区五天，白谊或许连一个叛逆，都找不到啊。

    “既然今日无法定夺少宗人选，那么……先散了吧！”

    紫十一语气有些落寞，随意挥了挥手。

    五天时间，或许还有一线生机。

    “哼……土狗……五天之后，我让你一败涂地！”

    许连城脸色狰狞，他走到白谊身前，咬牙切齿，在其耳旁开口说道，似乎是一种上位者的嘲笑。

    许家一族，皆是蔑视。

    现场一片喧嚣。

    白谊却一动不动，任由狂风吹散他的长发，这个刚才气势滔天的天骄，似乎成了天底下最滑稽的小丑。

    ……

    “或许……用不着……五天！”

    现场之中，有些并不关心少宗是谁的苦修者，已经离去。一些普通弟子，也准备退场之际。

    突然，一道并不高昂的冷漠声音，传递到所有人耳中。

    静！

    这区区几个字，令整个场面，顿时安静下来。

    白谊，他……开口了。

    所有目光，再度不由自主的汇聚到他身上。

    “哈哈……不想自取其辱，现在就要认输吗？废物，即便踩了一脚屎狗，依旧是废物！”

    许连城嘴角的轻蔑，更加活灵活现。

    “许连城，你赢了我，真的只是依靠背景，如果没有显赫的许家，你才是真正的……蠢货！”

    吴应同神色凝重，没有去嘲笑白谊。因为他从后者的瞳孔中，看不到一星一点的挫败，只有比恒星还要坚定的……自信！

    嘶！

    下一息，吴应同一口凉气吸入腹中，便瞪大眼睛，再也无法冷静。

    人头！

    所有人视线中央，一道面色平静的身影手中，蓦然提着一颗随风飘荡的……人头。

    这人头白发苍苍，至死脸庞都带着深深的不可思议。

    那提着人头的手……属于……白谊！

    “我认识他，他是叛宗长老……他是叛宗长老……没错，就是他！”

    一声不可思议的惊呼，道出了人头的身份。

    这时候，人们纷纷恍然大悟。

    没错，这人头的五官，明显就是刚才光幕之中的叛逆啊。

    咚咚……咚……咚咚……

    所有人目瞪口呆，哑口无言，只有心跳。

    上一息还黔驴技穷的白谊，陡然将认知翻转，他的掌心，竟然出现叛逆人头。

    许尽荒，脸色铁青。

    许连城，蔑视定格在脸上。

    “不够吗？”

    一道冷漠的声音，再度将死寂打破。

    白谊随手一拍储物袋，又是三颗人头冲天而起，而后滴溜溜落到地面，露出了他们不可思议的五官。

    叛逆……又是叛逆……

    连同刚才，已经是四颗叛逆人头。

    “好！”

    紫十一一声惊喜大喝，胡须飞扬，他本人都差点蹦起来。

    紫八、紫九也是目光激动。

    白谊……依旧在掀起一浪又一浪的震惊啊。

    “怎么不嚣张了？人头还不够吗？”

    白谊转头，淡漠的看着许连城，表情很是认真。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    ……

    嗖！

    人头，满天人头。

    接下来，一颗颗人头，不断滚落在地，触目惊心。

    而白谊拍着储物袋的手掌，轻描淡写，似乎随意拍去衣服上的一些尘埃。

    “一、二、三……五、六……九、十……十三、十四……十四颗……竟然是整整十四颗人头……叛逆……全歼！”

    不知是谁，愣愣的将地面人头数的一清二楚。

    这一刻，空气彻底阴冷下来，所有人毛孔发寒，整个人都瑟瑟发抖。

    他们望着白谊的眼睛，终于有了……恐惧！

    十四名筑基长老，刚刚叛宗，便被全部诛杀……何其恐怖。

    鸦雀无声。

    无论是欣赏白谊的序列长老，狂热崇拜白谊的平民弟子，还是敌视他的权贵阶层，亦或者发展出仇恨的许家，都无法开口。

    一颗颗翻滚人头，已经超出所有人的认知。

    这一刻，再也没有人质疑白谊的少宗之位。

    至于许连城？

    他想起自己刚才愚蠢的羞辱，羞愤难忍，恨不得找个地缝钻进去。

    ……

    “许长老，晚辈记得您说过，如果我赢了，当初袭杀晚辈的四名卑劣之徒，你亲手诛杀！”

    片刻之后，白谊转过头去，认真的凝视许尽荒，平静的开口。

    闻言，许家四名旁支长老浑身酸软，瞳孔闪烁着抑制不住的恐惧。

    不少目光汇聚过去，他们四人顿时成为众矢之的，甚至很多眼神，已经犹如在看四个……死人！

    “白谊，你既然已经赢得少宗之位，还口出此言，当真要咄咄逼人吗？要知道，他们和你一样，都是魔羚宗之人。老夫作为魔羚宗长辈，要奉劝你一句，做人留一线。”

    这时候，许家一名筑基中期长老眉头一皱，缓缓上前，开口说道。

    “嗯……没错，我就是在咄咄逼人！”

    闻言，白谊认真的点点头，十分赞同这名长老的质问。

    “你……！”

    一句话，顶的这长老哑口无言，脸色通红。

    “他们四人当初袭杀我之际，招招毙命，可曾思考过……我白谊，也和他们一样，是魔羚宗之人！当初他们十八人埋伏我一个凝气修士，你作为长辈，你在哪里？你奉劝过谁？”

    白谊冷笑一声，浑身杀念，开始如潮水般滚滚倾泻出来。

    “既然是私仇，许家家主也已经同意，你等四人，上台解决恩怨吧……别丢了魔羚宗长老的脸面！”

    见者，紫十一脸色肃穆，遥遥指着四名长老，他的话，不容置疑。

    “家主救我！”

    被序列长老的神念笼罩，四人肝胆俱裂，慌忙朝着许尽荒求救，试图抓取最后一根救命稻草。

    这一刻，所有许家旁支，都殷切的看着许尽荒。

    如果许尽荒果真纵容白谊嚣张，必定会伤了许家旁支的心，要知道，许家强势，旁支也功不可没……核心，毕竟是少数。

    “今日少宗夺位，可谓大喜，这些小小私仇，日后再议吧！”

    半响之后，许尽荒上前一步，浑身气势，浑然爆发。

    在这道巍峨的身躯下，整个许家，从未恐慌过。

    “大丈夫一言九鼎，许老祖，您这话，有些小气了……年轻人争锋而已，何必出尔反尔！”

    紫八沉着脸，上前一步。

    他浑身紫炎滔天，将之前许尽荒咄咄逼人之言语，一字不差的还给后者。

    序列山得理之后，从来不饶人！(未完待续。)