
    血海战开启……整整一天。liudianxing.com

    这一天。

    血锋榜第一唐木雯，横死新规山顶，尸体之上，布满剑痕，死状凄惨。

    新规山血流成河，外门弟子死伤大半。

    夕阳落幕之际，一道摇摇欲坠的身影，申请离宗试炼……当夜……那人影消失在魔羚宗苍茫山门之外。

    “白谊……希望你的少宗之途，一路顺风……我的血仇已报，魔羚宗已没有我容身之处……我选择追随吴言时师兄的道，出宗试炼……如果有朝一日，我张勇武修炼有成，定然助你……一臂之力。”

    山门外，张勇武双拳紧握。他面目全非，乍一看如鬼如魔，胆小之人，能被直接吓死。但他那双瞳孔，却是星辰般明亮，好像是破而后立的绝世神剑。

    夜幕下，那身影逐渐消失在天际。

    ……

    这一天。

    血峰山顶，横尸五人。

    和新规山流血相比，这五人区区不算数。

    但他们的身份，却无比惊人。

    唐南朔……五年前雷池筑基，乃是那一届内门之天骄，踏上过紫金天梯的绝世人物。

    李慈、李悲……位列长老之位多年，没有哪一位弟子不认识，因为他们是弟子入宗的第一关。

    李冠岳……筑基初期绝对强者，掌握一柄无限接近大圆满的筑基灵宝，寻常筑基中期，不愿轻易招惹。

    和以上四位比较，最后的李江台，便稀松平常。

    但在众多普通弟子中，这李江台，可是无限接近核心位置的天骄，高高在上，令人妒忌啊。

    这五人的横死，令血峰山上空的清风，都不敢喘气，好像害怕内门山发出的震怒。

    ……

    夜！

    朦胧薄雾，似红楼花魁脸上的面纱，令人想一口浊气，狠狠将这薄纱吹翻。

    血峰山下，一只脚掌，沉稳迈步，不慌不忙，不急不躁。

    血峰山外门弟子如云，不知几何，所以山下道路极为宽阔。

    嘎吱！

    一团枯草，被脚掌踩下，在被压成草饼之前，发出凄厉悲鸣。这杂草断裂之声，在夜幕下，竟然也是被无限放大，更显得夜空更加空寂。

    “距离新规山最近的山峰，好像是……掌门峰吧！”

    白谊面色漠然，深吸一口气，屈指一弹，紫阳剑悄然握在掌心，嗡嗡震动。

    “如果，我连斩长老山四名筑基强者，你们还不出现，我反该怀疑魔羚宗的长老，是不是都是废物！”

    白谊嘴唇轻启，朝着前方虚空，平静开口。明明空无一人，但这语气，却那么认真。

    莎莎、莎莎、莎莎！

    道路两旁，是无数杂草，突然间，这些杂草开始摇摆，似乎要……起风了。

    嗖！

    砰！

    下一个呼吸，白谊身前，金铁交鸣，火星迸溅，照亮夜空。一团令人窒息的恐怖气浪，蓦然扩散开来。白谊脚下地面龟裂，以他为圆心，一层又一层的尘土，轰然震荡而起，地面赫然整体坍塌一尺之深。

    “修为堪比唐南朔……法剑不凡。”

    突袭一剑，白谊心潮澎湃，丹田紫晶圣灵气疯狂涌动……他的长发，四散飞舞，每一根都在警惕。

    在他眼前，一名年约五旬的中年人，长袍猎猎作响，嘴角挂着狞笑。

    嗖！

    还不等一个呼吸结束，白谊天灵盖上空，三道杀意，仿佛从另一个空间出现，将他所有退路锁死。

    这时候，白谊胸前法剑光芒大涨，那中年凝气修士，气势如龙，杀意更是冰冷……他脸上的狞笑，像一朵被毒液溃烂的花。

    嗡！

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖！

    一个眨眼时间不到，白谊储物袋炽热如火，一柄柄法器，如烟花炸裂，清一色璀璨金光，将天穹点燃。

    凝！

    他心念一动，那无穷法器瞬间组成一道斑驳盾牌。这金色盾牌，不退反进，反而迎着那三道杀意而去。

    轰隆隆、轰隆隆、红轰隆！

    地动山摇，一道道劲风将这一片空间斩成稀碎，白谊那无数法器组成的盾牌轰然破裂，一柄柄法器，支离破碎，顷刻间沦为废铁。

    而那三道如地狱审判般的杀念，也被生生截止。

    “不愧是钦点少宗主……有些手段。”

    “能够斩了李冠岳，该享受如此礼遇！”

    金光刺目，昙花一现，之后……天地重回漆黑。白谊吸进去的空气，还等不到呼出去，三道比夜色还要漆黑的人影，缓缓行走出来。他们身上的气息更为恐怖。

    三人似乎有着惊人的默契，站位呈三角形，将白谊所有退路锁死。

    “应该……不止你们吧！”

    白谊凝重的望着四人，浑身每一个毛孔都在收缩，在警惕。

    轰……轰……轰……

    还不等白谊一句话说完，一股又一股的浓烈杀意，直接是将天穹遮住。

    音浪滚滚，夹杂着铺天盖地的筑基杀意，从四面八方涌来。天空中密密麻麻的虚空巨掌，前赴后继，狠狠拍下，白谊身躯渺小，脆弱的像是一根杂草。

    轰隆！

    吞噬、翻滚、爆裂！

    ……

    “一个白谊，引来无数筑基初期长老。这些攻击，若同时落在一个人身上，别说区区凝气期，就是筑基中期的强者，怕也是要重伤啊！”

    “怪不得紫十一迫不及待……这少宗，也勉强够格吧，呵呵！”

    序列山顶，三名紫袍老者，此刻少了一名。

    ……

    “哼……真不知谁给你的胆子……如果是平时，我等还忌惮你少宗身份，不方便出手……现在血海战启，你就是必死之人！”

    白谊被硝烟吞噬，等待灭杀，已成定局。

    这时候，围绕在白谊四周的筑基长老，密密麻麻，黑影惊悚……赫然增加到了十二名！

    堂堂十二名筑基初期长老，放在内门山，也是一股不弱的势力。

    这个数字……触目惊心……堪称恐怖。

    “看来这段时间，我白谊，还是积累了一些凶名……堂堂十二名筑基强者围攻，我该庆幸呢？还是该自豪！”

    就在长老们面色狰狞，等待白谊被焚杀的时候，一道平静声音响起。

    白谊浑身长袍破烂，披头散发的站起身来。

    他浑身是伤，血肉模糊。

    他面色冰冷，布满寒霜。

    所幸，那些伤口皮肉蠕动，急速结痂、愈合。

    不错，双拳难敌四手，那么多筑基强者围攻，不死，已是万幸。

    “嘿嘿嘿……果然！”

    白谊这一次起身，丝毫没有引起任何惊叹，反而是令长老们瞳孔更加狰狞。

    “大暗琉璃身……名不虚传！”

    他们望着如困兽般的白谊，眼中闪烁着嗜血的光彩。