
    嗖！

    唐南朔心情舒畅，恨不得长啸几声。他大袖一甩，一柄金灿灿的长枪，凌空扫荡，如一轮金桥横跨。那金色匹练，刺目锋利，一荡之下，足以令山脉碎裂，令凝气巅峰，当场腰斩。

    筑基灵宝！

    唐南朔长发飞扬，面色狰狞，那金枪枪头，金光缭绕，似乎组成一头狰狞虎兽，獠牙锋利，遥遥锁定紫鼠。

    此刻，他已经汇聚浑身力量，没有任何保留，就连未完成的至宝，都没有吝啬。

    白谊已经魂消而亡，铜镜在做最后升华，他要顷刻间镇压紫鼠，以免夜长梦多。

    堪比筑基的紫色灵鼠，白谊掌心那不弱于筑基灵宝的法剑，再加上断宝镜凝器魂，引动天地异象。他这一次收获，比在外游历四年还要丰富数倍啊。

    嗡！

    金色匹练，直接是将天际空气都生生抽干，那虎兽撕碎一层又一层空间，震出连串音爆，即便是筑基强者，在这一枪之下，也要疯狂逃窜，暂避锋芒。

    而在无尽枪尖之下，松鼠竟然眉头紧锁，背着小爪，不断走来走去。

    不知何时，它下颚悄然蓄起了几缕紫色毛发，似胡须。它脑门之后，紫毛飘扬，分明是模仿人类修士的长发飘飘。那别扭的迈步方式，行走速度及韵律，简直和唐南朔方才一模一样。

    它……竟然是沉浸在了模仿中。

    唐南朔不傻，他也看出来松鼠是在刻意模仿他，而且形态如此之丑陋滑稽，气得他怒发冲冠，浑身发抖，简直受到了羞辱。那枪尖虎首，再度狰狞三分。

    嗡！

    下一息，枪尖的锋利，已经是将紫鼠前额紫毛吹散开两边。后者却依旧置若罔闻，脚步甚至是迎着枪尖前进着。

    “蠢老鼠……镇压！”

    唐南朔面目可憎，嘴角露出心满意足的狞笑。

    紫鼠犯蠢，竟然不逃，节省了他很多力气。

    “原来……你竟然还有如此宝枪……”

    就在大功即将告成，一道平静的声音，突然在唐南朔耳畔响起，没有任何情绪，如无风干冷的寒冬。

    嗡……嗡……

    而那前一息，一往如前，将天穹都生生撕裂的金枪，此刻枪身却弯成一个高高的弓形，并且发出不堪重负的嗡鸣，仿佛随时会被拦腰折断。

    那锋利枪头之上，有两根平凡且有些粗糙的手指，轻轻的夹着。任它疯狂挣扎，都如磐石般一动不动。

    轰隆隆的罡风，吹得白谊长袍黑发，猛烈飞扬。

    他昂首挺胸，瞳孔冷漠，如一尊仙兵战神。

    至于紫鼠？依旧在模仿，仿佛白谊的出现，它心知肚明。

    “你……你……不对，不可能……”

    唐南朔也不是蠢货，就这一瞬间，他惊然发觉，自己与断宝镜，彻底失去联系。仿佛烟消云散，仿佛自己从来没有拥有过一般。

    冷汗……滴淌而下。

    失去断宝镜，无疑是斩了他一条腿啊。

    “不行……此子手段繁多，心思歹毒……逃……”

    瞬间，唐南朔做出判断，他猛地一道法诀击打在金枪之上，这件未完成的筑基灵宝，是他毕生心血，及早收回。

    “留下吧！”

    白谊冷漠的声音，如跗骨之蛆，这一刻，唐南朔呆滞的停下脚步，几乎窒息。

    他绝望的发现，自己与金枪的感应，也在被消蚀。

    这不是抢夺，而是……摧毁！

    白谊掌心撑开一道漆黑的漩涡，当着唐南朔的眼睛，一点一点，将金枪吞噬进去。任凭后者枪身疯狂颤抖，发出一阵阵悲鸣，它还是永远消失。

    “这可是筑基灵宝，你……为何要毁了他？”

    咚！

    唐南朔目睹灵宝消失，却有心无力，他心力交瘁下后退一步，浑身发软，不可置信。

    “果然是个蠢货！”

    天空中，那只铜镜越发陈旧，乍一看坑坑洼洼，当个家具都嫌破。在铜镜之内，血意之魂昂首站立，他望着鸡飞蛋打，赔了夫人又折兵的唐南朔，讥笑着摇摇头。

    现在他彻底成为断宝镜器魂，虽然依旧被白谊奴役，无法反抗，但毕竟不再是一颗恶心的肉瘤。并且生命得以以另一种形式延续，说不上是福是祸……潜移默化之下，他和白谊也算一条绳上的蚂蚱，对白谊的恨，也悄然淡薄了很多。

    “我的松鼠，我的命，我的法剑，哪个不珍贵……你摧毁我们的时候，恐怕也未曾怜悯过！”

    白谊浑身黑芒蔓延，气势深邃神秘，竟然给人一种仰视星空背后的浩瀚枯寂之感。

    果然，大暗琉璃身二转之后，需要吞噬的法宝，已经不是凝气期的法器能够满足。

    白谊在秘境内所吞噬的法宝，常年有着黄金灵气滋养，所以普遍要比外界灵力浓郁。那无穷法器，支撑他二转之后，便彻底失去了效果。吞噬了这筑基灵宝之后，白谊终于知道了自己之后的肉身修炼之路，要如何走。

    下一息，白谊冰冷的瞳孔，死死锁定了唐南朔，杀意弥漫。其掌心紫阳剑，发出阵阵蜂鸣，似乎是迫切等待点将的先锋。

    “逃！”

    心头一个念头闪过，唐南朔转身便逃。

    这一刻，他焚烧自己的筑基之力，一道道音爆之声炸裂，天空一道匹练燃烧过后，前者身躯，无影无踪。

    “穷寇莫追，你的紫金避云步，太耗费灵力……如果我算的没错……魔羚宗的大事……该开启了！”

    白谊身躯紫炎刚欲燃烧，铜镜内有声音传出，血意的语气无比凝重。

    轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆！

    似乎是附和着血意的不详预感，整个新规山，猛地开始震动。尘土激荡，大树拦腰断裂，有的甚至被连根拔起，刹那间，一副地震来临的恐怖场景。

    “少宗山动！”

    “快去看看……魔羚宗的少宗山……动了！”

    “少宗山动，血海战启……快去看热闹！”

    ……

    白谊深吸一口气，闭目凝神，筑基神念轰然展开，似乎有一层透明之雾，蔓延整个新规山。顿时之间，远处一道道微弱呼喊，传入脑海，他勉强听到了几个关键字眼。

    少宗山！

    血海战！

    看热闹！

    突然间，以白谊为中央，一层冰霜，轰然蔓延开来。他周身一丈之内，枯叶落地，刹那成灰。

    杀意……滔天杀意。

    白谊瞳孔血红，就连一旁不知疲倦学步的松鼠，似乎都感觉到了气氛的萧杀，大气不敢出一声。

    轰隆！

    白谊脚下，一道漆黑深坑，触目惊心。下一息，他的身影，已经是爆掠而去，沿途尘土滚滚，白谊竟然是以强悍肉身，碾碎无数大树巨石。

    他的方向……新规山，山脚！