
    序列山巅！

    白谊的净化之礼，整整持续一个时辰。

    这一个时辰，竟然没有一个人离去。无数人见证着最强少宗的诞生。

    而序列山三名长老暗自心惊。

    以往年的经验来看，即便是完整传承，拥有整体雕塑的少宗，也没有将净化持续这么久的案例。

    即便是郭陈霄，也是半个时辰多一点而已……当然，这并不代表白谊体内的杂质多到不可救药，而是他修为基础坚固，净化之力很难渗透而已。

    咻！

    天空中的净化，还在持续，这时候，突然一道道此起彼伏的尖锐呼啸声，破空而来。

    “咦……那是……血书！”

    “竟然是下生死战的血书……整整五页！”

    “有什么深仇大恨，竟然飞来五页血书，简直不可思议。”

    众人头顶，五页触目惊心的血书掠过，每一个血字，都蕴含着滔天怨毒，凝聚着滚滚杀意，一股歇斯底里的复仇意志，不死不休……它们飞去的方向是……白谊！

    “这血书……少宗！”

    所有人都感觉到了事情的诡异，白谊斩获少宗之位，正风头正劲之际，还有人冒死挑战，绝非常理。

    “是黄氏五兄弟……我知道了，他们是吕云候长老圈养的死士，他们这番挑战，一定是吕云候长老授意。”

    这时候，有眼尖弟子，看清楚血书署名后，一声惊呼。

    吕云候！

    这三个大字冒出来，所有人心神一震，终于想到一起事件。

    白谊……血书……挑战吕云候。

    这是凝气修士与筑基中期强者的一战……这一战，或许没有任何悬念……历史上，凝气期挑战筑基中期的案例，也有几次，但皆以败亡收场。

    筑基中期与初期，那是质的提升，完全不可同日言语。

    瞬息之间，滚滚血书，破空凛至！

    白谊还在进行着净化，所有目光，再度将他笼罩。

    这是他成为少宗之后，迎接的第一轮挑战。

    “吕云候着实不要脸，生死战前，还要派遣死士，试探白谊深浅，简直无耻！”

    “这也没有办法，白谊成为少宗，自然要迎接四面八方的挑战……对他来说，也是一种成长！”

    “这血书来的也巧……白谊的净化之礼，该结束了！”

    序列山三人遥望天际，大葫芦嗡嗡颤抖，似乎发出不满的蜂鸣，白谊的贪婪程度，超过了法宝想象。

    嘭！

    眼看血书距离白谊仅仅一尺距离之际，他双目蓦然开阖，其双瞳炽热，如紫焰滔天，气势骇人！随后他大臂一甩，五页血书，被他一把抓在掌心。

    风……吹散白谊长发，露出他年轻的脸庞。

    这一刻，他无垢无暇，整个人似乎都融入天幕之中，似流风，似行云，出尘轻灵。

    “明日正午，斩魔璧前，不死不休……有意思……吕云候的幺蛾子，还真不少。”

    白谊将血书看完，嘴角露出一抹冷笑。

    不知是不是错觉，人们再看白谊的时候，发现后者冷峻的脸庞，线条开始柔和了一些，更像是返璞归真的少年……不得不说，之前的白谊，脸色冷漠，锋芒太盛了一些。

    “这场挑战……本少宗……接了……吕云候，你也别忘了本少宗的……挑战！”

    白谊缓缓抬起头，朝着苍穹深处，一声大喝。顿时间，音浪滚滚，形成扭曲了空气的波纹，朝着一个方向荡去，久久不散。

    一句隔空对话，他的目标，是……吕云候。

    “少宗如此霸气凛然，不同凡响。”

    吕云候是什么人，如果寻常长老是高高在上的权贵，那么吕云候，简直就是深不可测的谪仙啊。

    “少宗……无敌！”

    “少宗……无敌！”

    “无敌！”“无敌！”

    片刻之后，疯狂呐喊之声，如滔天巨浪，滚滚扩散开来，令见闻者热血沸腾，忍不住加入呐喊口号。

    白谊目光炯炯，如天地最耀眼之骄阳，浑身散发着无与伦比的锋芒。

    “吕云候，你是我在魔羚宗最后的执念……等将你斩杀之后，我念头通达，心境无垢……到那时候，便是我……筑基之时！”

    “燕玉雪师姐……等着……总有朝一日，我会成长起来……等我。”

    黑发飞扬，长袍滚滚，白谊瞳孔闪烁出前所未有的……坚定。

    ……

    夜深，序列山驱散所有人，重归寂静。

    序列山巅，只有四人，促膝长谈。

    三名紫袍长老滔滔不绝，指点着白谊修炼之上的问题，而白谊神情肃穆，将每一个字都铭记在心，不敢有丝毫大意。

    他虽然位列少宗，斩无数筑基强者，但内心一颗谦卑之心，从未敢骄傲一点。

    这份难得的谦卑之心，也令序列山三名长老满意到极点。

    天骄最大的弱点是什么？

    不是天赋，不是资源，更不是悍不畏死的胆气……历史无数事例，都揭露一个事实，令天骄陨落的最根本危机，其实就出现在他们内心之上。

    他们从小众星捧月，要风得风，一颗谦卑之心，早已泯灭。他们内心，只有以我为尊的暴虐与倨傲，长期以往，必然要走下坡路，甚至微微打击之下，便再也无法抬头，从此泯然众人。

    而在传授中，白谊时不时提出一些刁钻问题，也令三大长老头疼不已。与此同时，他们暗自心惊，白谊对战斗厮杀的天赋，简直恐怖绝伦。

    前者提出的好多问题，都是他们纵横百年，都未曾重视的细节啊！

    这些细节看似轻描淡写，可抽丝剥茧之后，细节的力量，甚至能决定一场厮杀的生死。

    这一夜，四人促膝长谈，竟然有些相见恨晚的感觉。

    ……

    笼罩序列山的轻雾中，矗立着一尊看似飘渺的人影，他将目光凝视在白谊身上，嘴角扯出笑意。

    “徒儿，我们师徒的时间并不多……成长吧……魔羚宗的担子，比你想象的要重……为师，有些喘不过气！”

    郭陈霄就在序列山外，即便是三名序列长老，都未曾警觉。

    白天之时，他也时时关注着白谊的表现，从前到后，后者没有令郭陈霄有一丝一毫的不满，皆是做到了完美，甚至超越了完美。

    ……

    翌日……天晴！

    早在天色未亮之际，便有一名年轻弟子，踏着露珠，开始苦修。

    夏琳凤不施粉黛，一张俏脸，灵动出尘，最然不是绝色，但也令人过目不忘，心生爱慕。

    十天之前，她离开血峰山，正式踏入内门山。

    虽成内门，但夏琳凤不敢倦怠，直接闭关苦修十日。

    至于什么血海战，谁是少宗……与她何干？

    她一心修道，只想变强。

    今日，她半夜出关，便马不停蹄，来到内门弟子的悟道圣地，一睹斩魔璧真容。

    夏琳凤纤细的玉臂之上，铭刻着她在外宗之时，辛苦得到的斩魔璧悟道时间。

    六个时辰……对于一个外宗女弟子来说，已经是竭尽全力。

    “师妹……答应和师兄成为道侣，不会亏待你！”

    “师妹，不要听他说，他贪图你美貌，对你不是真心的，只有我的真心，日月可见。”

    “师妹，你从入宗开始，师兄我便处处照顾，难道还不动心吗？”

    这时候，突然又出现几名内门少年。

    他们各个凝气十层，虽然没有一丝黄金灵力的气息，但也勉强灿银大圆满。

    这些人眼中只有夏琳凤的美貌，至于什么血海战，什么少宗人选……和他们八竿子打不着……那是大人物操心的事情。

    他们混到内门，享受着无数人崇敬，日后开启雷池筑基，自己跟在紫金序列身后，小心翼翼，或许还能走运气筑基。从此成为筑基长老，更是光宗耀祖。

    夏琳凤被这些声音打扰，黛眉有些不悦，但又无可奈何。

    她在魔羚宗本没有多大靠山，所以不愿意得罪太多人，虽然不堪其扰，但也无可奈何。

    “传言斩魔璧功法奇难，内门山许连城师兄，如此恐怖的人物，都要枯燥无数岁月，才能完全感悟……我不求感悟，只求见见世面吧！”

    想起内门山那些大人物，夏琳凤就不由生出一股深深的无力。

    六！

    夏琳凤伸出玉臂，随着时间印记亮起，斩魔璧光芒闪烁，凝聚出一个六字。

    这代表她可以感悟六个时辰。

    “你是谁？没看我师妹在悟道吗？滚到后面排队去！”

    这时候，一个年轻的陌生人影，不知何时，站在几人身后，其表情寻常，并不锋芒。他们在内门山，并没有见过这个人，所以言语十分不客气。

    “你们不要打着我的名义驱逐别人，斩魔壁从未规定谁能来，谁不能来……这位师兄，如果你忙的话，你先尝试吧！”

    夏琳凤白了一眼几名少年，而后冲着这名陌生弟子说道。

    在她看来，这弟子面色寻常，浑身上下，无任何不凡，一定也是内门山的穷苦弟子。她担心那些人刁难这个弟子，所以想等他尝试完了，自己再去。况且，这种寻常弟子，一定也不会浪费太多时间，斩魔壁……太难了。

    “谢谢你！”

    少年温和的冲夏琳凤点点头，而后缓缓走到斩魔壁前。

    “二！”

    这代表他悟道的时间，是两个时辰。

    “我想起来了，这两个时辰的悟道时间，还是当日新规山大比，奖励给我的造化。”

    少年嘴角露出一抹微笑，似乎并不在意这两个时辰是多么丢人的一件事。

    “废物！”

    少年不在乎，但其他几名内门，却一声讥笑，嘴角露出轻蔑。(未完待续。)