
    “竟然如此……惊人！”

    大地中央，夹杂着风刃的漩涡，越来越快，辐射越来越广。足足扩散到半丈之粗后，才停止扩张。如一只脱狱蛟龙，冲天而起，嘶吼着愤怒。

    见状，四人悬浮的身躯再度拔高一丈，罡风将他们紫袍吹得猎猎作响，他们身前的护盾，下意识增厚一分。

    紫十一目瞪口呆，这种程度的轰击，简直超越了一般筑基初期的极限。

    “通天紫剑阵，一剑一阵，一阵强过一阵，九阵齐鸣之际，天地哭啼，可以直接湮灭一国朝都，岂是等闲！”

    郭陈霄抚摸着胡须，神色无比骄傲。

    通天紫剑阵，第二阵，飓风笑。

    这和第一阵的程度，完全是天差距别……要知道，即便是他自己，也是在一个月后，才成功将第二阵施展而出。

    “受到轻微反震，有些轻伤，还是太勉强吧！”

    飓风笑足足持续了一刻钟之久，狂暴风刃将周围一切湮灭后，才意犹未尽的缓缓消散。甚至其在消失后，天空中还能感觉到刚才肆虐的余威，恐怖绝伦。

    这时候，郭陈霄神色凝重，在他视线之内，白谊浑身颤抖，弯腰喘息，身躯之上，一层厚厚的浓烟滚滚蒸腾。

    轰隆！

    瞬息之间，郭陈霄在空中留下一道匹练，其身形已经是抵达白谊身旁，将手掌放置在前者背心之上。

    “凝神吐纳，为师助你疗伤……咦……好恐怖的恢复能力……不愧是大暗琉璃身！”

    郭陈霄神色焦急，他第一时间便赶来替白谊疗伤，当自己手掌紧贴白谊之后，才惊然发现，白谊体内那反震之伤，早已愈合的七七八八，简直匪夷所思。

    “咳……咳……无妨！”

    白谊狠狠咳了两声，将喉内淤血震出，顿时间气血通畅，神采奕奕。

    没错，对于他来说，负伤也吃饭一样寻常，这小小反震，简直就是喝凉水。

    嗖嗖嗖！

    刹那间，又是三道身影掠至，三名紫袍序列神色复杂，看着白谊，满眼都是惋惜。

    “晚辈见过三位前辈！”

    见状，白谊行礼。

    “唉……前辈、晚辈……好客气，好陌生的称呼……你本该是我紫十一的徒弟……天杀的掌门一系！”

    紫十一脸红脖子粗，一口气怎么都咽不下。

    “哈哈……魔羚宗新少宗，你……很不错！距离序列山试炼不足一天时间，虽然你已内定，但考核之苦，丝毫不会放松。”

    紫九端详了几眼白谊，而后大笑一声。

    “虽然你天赋绝伦，但弱在修炼时间太短，对于灵力的掌控，还是有些瑕疵……望你日后不要懈怠，修炼逆水行舟，不进则退！”

    紫八神色严肃，他一针见血，指出白谊暴露而出的问题。

    没错，白谊天赋惊人，但对于灵力的掌控度，还差一些火候，这需要时间沉淀。

    “哈哈……这个也无妨，我郭陈霄的弟子，自然要做到完美无缺，无垢无暇……关于灵力掌控，我早已送他三道精气，那其中蕴含我对灵力的理解……日后，他每次厮杀到筋疲力尽，油尽灯枯之际，便会开始感悟这三道精气……时间问题而已。”

    郭陈霄嘴角微笑，算无遗策。

    呼……呼……呼……

    正当三人谈话之间，白谊面色一动，焦急的盘膝而坐。下一息，他便浑身笼罩在一片青烟袅袅之中，神色肃穆如老僧入定。

    悄无声息间，三股青烟，似三条虚无的灵蛇，欢快的围绕他旋转着。

    在他丹田之内，属于郭陈霄的三股精气，开始焚烧。精气起初还有些抗拒，但蟾蛊微微一动，一股莫名的压迫之力，便是令得三股精气乖乖臣服。

    感悟、理解、通达！

    打坐中的白谊，脸色一会黑紫，一会铁青，一会又滚烫如岩浆……其脸色急速切换，似走火入魔。

    那三股青烟，也是旋转越来越快，甚至形成一股小心漩涡。

    这一刻，郭陈霄手掌颤动，嘴角不自觉的搐抽着！

    他感觉到了……自己那三股精气，在被急速消融着……白谊像是一只贪婪的野兽，他最缺乏的，便是对于灵力使用的心得感悟。

    “简直不浪费一点时间，拥有这种对实力的渴望，何愁不成材！”

    望着白谊，郭陈霄有些唏嘘。

    这种弟子无论在什么地方，都注定是要成为天骄。

    他够勤奋，够钻研，够拼命，够胆魄……这是一匹千里马，能够引发伯乐疯抢的千里马。

    时间过去整整一个时辰，四人就这样凝视着白谊，似乎空间都已经定格。

    而白谊一直处于这种玄妙的领悟状态，随着时间流逝，那三股精气，却是越来越弱，越来越淡，最后郭陈霄都也已经感悟不到……精气消失，换来的，却是白谊浑身上下气质的完全蜕变。

    呼！

    突然间，白谊一口浊气吐出，双目开阖。

    明亮，璀璨，睿智。

    白谊瞳孔流光溢彩，似两颗七彩水晶，使人感觉到一股沉淀而出的智慧。

    这种感觉出自一个少年眼中，很是奇异，但却那么和谐。

    半响之后，他眼中的光华暗淡下去，其瞳孔重回平淡，再也看不出异常。

    “各位前辈抱歉，刚才晚辈遭遇醍醐灵光，不得已打坐修炼……是在无礼，望见谅！”

    白谊再度行了一礼，刚才他的行为，的确有些不礼貌。

    “哈哈……醍醐灵光，乃是修士难得一遇的机缘，我等十分开心，岂会怪罪！”

    紫八暗中观察白谊，只发现后者好像和前一个时辰有些不同，但又说不上不同在哪里，有一种玄之又玄的飘渺之感。

    “气煞老夫……告辞！”

    紫十一瞳孔盯着白谊，一动不动，乍一看宛如飘在湖面的死鱼一般，令人毛骨悚然。突然间，他一声怒吼，直接是飞身掠走，原地留下一个残影缓缓消失。

    “掌门，老十一失去爱徒，有些愤慨，见谅见谅！”

    紫九朝郭陈霄抱了抱拳，同样掠走。

    白谊这等弟子被掌门一系抢走，别说心眼子狭小的紫十一，就连他都愤愤然，心里酸溜溜。

    “我等还要主持序列山试炼，掌门告辞！”

    随后，紫八也离去。

    顿时间，被白谊摧残到触目惊心的掌门峰大地中央，只剩下白谊与郭陈霄两人。

    ……

    风……微微吹动，二人不言不语。

    ……

    咚！

    过了半响，白谊突然双膝跪下，神色肃穆。他的瞳孔，古井无波，如一潭清澈的池水。

    “师尊在上，受徒儿一拜！”

    停顿了几息，白谊一丝不苟的拜下身躯。

    这一声师尊，他叫的心甘情愿。

    不是因为郭陈霄赐他三道本命精气，也不是因为郭陈霄送他血坤剑，更不是通天紫剑阵！

    他的脑海，只是铭记着一个画面。

    自己在斩出飓风笑后，丹田灵力枯竭，更是受到一些反震轻伤。这时候，一个伟岸的背影，第一时间冲过来，那双瞳孔中的关切，手掌下的焦急，都无比真切，无比真心。

    那一刻，白谊疤痕纵横，长满根根倒刺，防备着任何人的苦难之心，第一次敞开。

    不需要太多，只要一瞬间的真心，一道真切的曙光，便能温暖了那一颗冰冷的心。

    这一刻，他仅仅是一个年轻的弟子。

    白谊……拥有了……师尊！

    “起来吧！”

    白谊这一礼，也令郭陈霄有些愣神，他从未想到白谊会这么快心服口服……毕竟，白谊这种人，在血与杀中成长，桀骜难驯，如一头滴着血的孤狼。

    “你能真心拜下我这师傅，让我很欣慰……日后，你我师徒，一起努力吧！”

    扶起白谊，郭陈霄松了一口气。

    似乎从这一刻起，魔羚宗那巍峨苍茫不见头的重担，终于有人分担了一些。

    ……

    “血海战终，序列山的试炼，即将开始……好在你提前夺取了新规山与血峰山山主，否则还有些难办……这掌门峰虽然也坠落无数雕塑碎片，但为师不能参与血海战争夺，凭你自己一人，根本无法寻找！”

    交谈了片刻，郭陈霄与白谊矗立在掌门峰顶端，眺望整个巍峨魔羚宗。

    “既然开启了试炼，那我肯定是要尝试一下……至于塑像……本就是我！”

    白谊平静的回答一句，便转身下山。

    “徒儿，你的塑像，不是为师不想守护……身在高位，有时候……生不由已啊！”

    望着白谊孤零零的背影，郭陈霄暗自叹息一声。

    血海战启，少宗像碎……眼看自己的塑像碎片成为工具，任谁都不会开心。

    “咦……什么……原来如此……竟然有如此机缘……好、好……极好！”

    郭陈霄眼中的白谊，突然间大袖一甩，浑身灵力滚荡而出。他脚步不急不缓，遵循着刻板的韵律。而在其头顶上空，刚才狠砸血坤剑的断宝镜，嗡嗡颤抖。

    嘭……嘭……嘭……嗖嗖嗖……嗖嗖……嗖……

    白谊每迈出一步，他脚下的地面，身旁的树干，杂草的草根……一切能够想得到，想不到的地方，都有零碎碎片飞出。

    这些碎片本有怨气，想要反抗，但接触到白谊灵气之后，瞬间欢呼跳跃，似乎找到了……家！

    “归来吧……你们……本就是……我！”

    半个时辰过去，白谊走到掌门峰下。

    在他掌心上空，一尊布满裂痕的塑像身躯，悬空漂浮，绽放着温和的氤氲。

    屈指一弹。

    白谊储物袋中飞出一根手臂……仔细的，轻轻的……接合。

    这手臂，正是新规山与血峰山碎片组成。(未完待续。)