
    “那个犄角旮旯里蹦出来的白痴，知道斩魔璧的深浅吗？”

    “一看就没有师尊教诲，等夏师妹走了，我倒要好好教训教训你！”

    “魔羚宗的资源，全是被你们这种没有前途的蠢货浪费……今日如果不是夏琳凤师妹开口，你必残废！”

    几名内门，吟着蔑视的嘲笑，各个言语恶毒，讥讽着这名陌生少年，一张又一张的脸，刻薄而又得意。

    这一刻，他们反倒是同仇敌忾，此起彼伏的羞辱着别人，这甚至像一场比试，仿佛这样更能够证明自己的高傲阶层。

    “你们太过分了……不过，这家伙倒也好脾气，被这样侮辱，竟然丝毫不动怒，反而脸色都不改变一下，难道……真是……白痴？”

    夏琳凤黛眉微蹙，美眸有些不愉快，但她转头一看，顿时也有些无奈。

    这个面生的普通少年，竟然大咧咧站在斩魔璧前，也不见开始领悟，只是发愣……难道是舍不得浪费他辛苦积攒的两个时辰悟道时间？

    如果是这样的话……好歹让开位置，别人还要修炼。

    时间过去一刻钟，夏琳凤看着少年，心中也有些不愉快。但允许对方先去领悟这句话，毕竟是自己先说出口，出于礼貌，她也只能忍着，静静等待着少年发呆完毕。

    呼！

    凌晨的风，格外清冷，地面杂草之上，结出一层薄薄的淡霜。

    又是一刻钟过去，这少年依旧是一动不动，就连瞳孔，都没有任何神色变化。

    那几名内门谩骂的语句，都开始重复，最终再懒得开骂。

    “哼……蠢货，给你脸、你不要脸……你是个什么东西，也敢霸占斩魔璧这么久？”

    “嘿嘿……难道你是陈启凡师兄？可惜，陈启凡师兄在外修炼，根本不是这副德行……许连城师兄？呸……看看你这个寒酸样……哈哈，我知道了，你是血海战厮杀出来的新少宗主……哈哈！”

    “哈哈，我看他也是少宗主……不过，不是现在！而是……下辈子……嘿嘿！”

    几名内门，耐心耗尽，几声刻意的嘲讽后，他们缓缓走向少年，浑身寒芒绽放。

    “嘿……师兄，如果你不悟道的话，麻烦让一下吧……我想试试！”

    这时候，夏琳凤都找不出理由，再去阻拦其他人，毕竟这个少年……太过分了。

    风……呼啸。

    这名少年长发被微微吹起，他……置若罔闻，身躯……纹丝不动。

    “蠢货……给你点厉害尝尝……咦……吴应同师兄……您、您您，是来禁地，悟道斩魔璧吗？”

    一名内门，嘴角吟着狰狞，他一步上前，拳锋之上，恐怖的灿银灵力，暴虐缭绕。可正当他一拳即将轰出的刹那……远方，出现一个脸色森寒的人影。

    吴应同！

    秘境大劫，三大核心内门死亡，燕玉雪历来神秘，鸟无音讯……此人如日中天，悍然崛起。

    在内门山，他屈步于陈启凡与许连城之下，隐隐是当之无愧的第三人。

    和吴应同相比较，这几个内门，渺小如鼠。他们蔑视嘲笑的倨傲，瞬间切换成谄媚讨好的嘴脸！

    这可是内门山第三的吴应同啊，如果能与其相识，搭上这条线，日后不愁飞黄腾达。甚至雷池筑基战，有这种恐怖的天骄保护，何愁不能混到筑基。

    “他……就是吴应同师兄……果然神采飞扬，与众不同！”

    夏琳凤闻言，再看看这几人脸上的谄媚，美眸忍不住的闪烁着……这可是内门山高高在上的绝世天骄，平日里她连远远望一眼的机会都没有啊。

    看看吴应同的锋芒不凡，再看看这个略微有些俊朗的痴呆少年，夏琳凤心中一阵叹息……同样是人，为什么差距这么大呢？

    “咦……又来了好多内门师兄……今日怎么了，难道要一齐参悟斩魔璧？”

    他们一句话落下，又是十几个内门天骄的身影逐渐清晰，他们神色肃穆，瞳孔闪烁间，似乎再期待着什么。

    呼！

    吴应同身形停下，距离斩魔璧，足足五丈距离，再也没有走近。

    呼！呼！呼！

    几息时间后，其它内门的身影，也缓缓走近。他们步伐生风，齐齐停在吴应同身后，这场面有些……诡异。

    这几人你看我、我看你，眼中皆是不明所以。

    ……

    “咦……那是……血峰山弟子……那么多的血峰山弟子来这里干什么？”

    突然，另一名内门皱着眉说道。

    要知道，参悟斩魔璧，必须要凝气十层以上，到了这个阶段，必然会步入内门山。所以斩魔璧的禁地，罕见有血峰山外宗出现……当然，这禁地并未明令禁止外宗弟子踏入，他们只是没必要来自如其辱罢了。

    人头……密密麻麻的人头。

    仅仅是几息时间过去，无数血峰山弟子蜂拥而来，这场面，似乎是在……赶集？

    咚咚……咚咚……咚咚！

    足足一刻钟过去，包括夏琳凤在内，这几名内门，开始心脏狂跳，他们站在斩魔璧旁，开始局促。

    人……似乎没有尽头的人，还在源源不断涌来……外宗弟子、内门天骄，甚至这些人当中，还有很多卑贱杂役。

    诡异的是，他们身形整齐划一，全部停留在吴应同身后，停留在五丈之外。

    五丈外……这一条线，似乎是某种……禁忌……五丈之外，以人为笔，被画成一道人墙圆圈。

    圆圈中央，正是……斩魔璧。

    天……渐亮！

    曙光……伸出手掌，抚摸大地。

    “那是……许连城师兄……”

    被水泄不通的人群围在中央，这几名内门开始慌乱，甚至那个白痴少年，他们都已经忘记。

    这时候，人群突然分散，挤出一条小路。

    许连城！

    直到一道气宇轩昂的身形落定，与吴应同遥遥相视之际，这几人彻底震惊的不能言语。

    许连城啊！

    那可是完全领悟了斩羚神诀的绝世天骄……斩魔璧对他来说，已毫无意义，他来干什么？

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    突然之间，天际尽头，一声震耳欲聋的呼啸，滚滚而来。

    这几人木然的眺望远方，顿时间，他们疯狂跳动的心脏，差点窒息。

    长老！

    一道道无比璀璨的匹练，撕裂苍穹，那是只有筑基长老，才能发出的恐怖神威啊。

    夏琳凤美眸呆滞，这一辈子，她都没有见过如此多的大人物啊。

    隆隆、隆隆！

    这些长老一个个神色肃穆，居然也将身形停留在五丈外的天空之上，与凝气弟子不同，他们脚踩法器，各个悬浮空中，一派令人羡慕的仙风道骨。

    轰隆隆……轰隆隆……

    时间在流逝，依旧时不时有长老轰鸣而来。

    这一刻，禁地之内，从天上到地下，那一圈以人墙为界的型圆形空地，更加坚固。

    在那圆形空地中央，斩魔璧如一尊巨峰，斜插大地。而夏琳凤他们几个内门，则成了中央地带的……唯一。

    此时此刻，他们汗如雨下，浑身没有一丝力气，别说脚步移动，就连呼吸，都小心翼翼。

    被如此多的大人物围观，他们有一种被眼神轰杀的错觉。

    ……

    “你们有没有发现，他们的目光，全在……这个人……身上！”

    突然，一个胆子稍大的内门，鼓起勇气回了回头，战战兢兢的小声呢喃道。

    闻言，其他人木然的转头。

    这个平凡少年，依旧一副不知死活的平静表情，似乎那恐怖的滚滚人墙，他视而不见。

    “没错……你说的没错，所有人的目光，全在这个人身上！”

    另一个内门，心脏几乎要蹦出嗓子眼。

    “这个人……到底是谁？”

    夏琳凤美眸前所未有的恐惧着。

    能被无数内门天骄，筑基长老集体凝视的人，绝对不会简单。

    ……

    “拜见少宗！”

    陡然间，齐刷刷一道声浪，冲天而起，苍天震动，大地颤栗。这音波滚滚荡荡，似乎凝聚成一柄锋芒毕露的巨剑，扶摇直上九万里，直接将天穹斩出恐怖豁口，天幕浓雾，瞬间被蒸干。

    这一道声浪，差点将中央几人掀翻。

    轰！

    还不等他们反映过来，在场一多半弟子，瞳孔狂热，就要直接……跪下！

    “师兄弟互相成长……无需多礼！”

    下一息，地面之上，一层紫色雾气浮现，从禁地中央，缓缓扩散开来。

    正当所有弟子膝盖触地之际，紫雾形成屏障，将无数身形扶起。

    这一谦卑举动，感动了无数弟子。

    咚！

    声浪过后，靠近斩魔璧的几个内门，一屁股坐到地上。他们被突如其来的恐惧吞噬，脸庞都惊吓的扭曲起来。

    这一刻，那平凡无奇的身形，终于大袖一甩，缓缓转过头来。

    “跪！”

    人们一个念头还未结束，那铺天盖地的紫色浓雾，陡然冲天而起，蓦然化身无数紫色巨掌。

    轰隆隆！

    一道道巨掌，猛地朝一些内门天骄的天灵盖……悍然轰下。

    “你们神色倨傲，鼻孔朝天。难道……不认识本少宗吗？”

    这一刻，青年面色森寒，一股莫名的威严，似滔天洪水，轰然扩散开来。

    夏琳凤俏脸苍白，美眸陷入深深的不可思议之中。

    这个威严霸气，一怒山河动的少宗……和之前那个平凡少年……是一个人吗？

    咔嚓！

    下一息，众内门的聚集地，轰然跪下无数天骄。

    他们被巨掌轰击，各个脸色苍白，瞳孔陷入恐惧之中。而一双双膝盖，猛地砸入地面，其下跪力量之大，甚至震出一道道裂缝。

    “这一次……是警告……下次若在不敬……废去修为，逐出魔羚宗！”

    少宗开口，风轻云淡。但其一言滔天，决定无数生死。

    夏琳凤玉指抑制不住的颤抖。

    如此霸气绝伦，这种气度，早已超过威名赫赫的许连城……他……就是未来魔羚宗的……少宗！

    ……

    “嘿嘿……魔羚宗这个新少宗……似乎……狂的很啊！”

    遥遥天幕中，传出一声讥笑。这讥笑寻迹无踪，似乎是从另一个世界而来！

    “三皇子大驾光临，郭某未曾远迎……失礼！”

    与此同时，掌门峰的郭陈霄，身形消散。下一息，他的一只脚掌从虚空中踏出。他笔直矗立在空中，双手抱拳，冲着一处虚空……微笑。(未完待续。)