
    十八名筑基长老联手，全力一击，何其恐怖？

    答案……就是一个活人，顷刻间成为一具尸体，然后……灰飞烟灭。

    等到他们发现异常之时，那轰击已经彻底无法收手。他们神色错愕，目瞪口呆。他们眼睁睁看着白谊原来的位置，出现一名白发苍苍的老者……这老者至死，都双手掐着智慧印，印堂闪烁着无数神秘符文，似蝌蚪游动，似上古文字复活。

    老者双目睁开的刹那，便面临排山倒海的恐怖杀意，他临终最后一个表情，都是愕然，甚至来不及恐惧。

    “这名被你们联手残杀的长老，想必修炼着一门神念功法，他算无遗策，掌控全局……所以我逃跑的路线中途，随时会有人暗中袭杀！”

    “我不知这袭杀何时出现，我不知这袭杀长老，到底擅长攻击道法，还是擅长防守法术……我措不及手，狼狈不堪。我步步悬崖，命悬一线。”

    “所以，我拼命在寻找，拼命确认这危机的根源……对不起……我……赢了！”

    众人错愕，互相对视着，皆从各自眼中看出深深的不可思议。

    这时候，远处一处平淡无奇的灌木丛唰唰作响，白谊仔细擦拭着嘴角鲜血，缓缓站起身来。他目光如水，平静无波，只是寻常的望着那十八名……筑基长老。

    这像是在隔空对话，好像是在解释一盘棋局之落子用意。

    十八名长老，是一个集团。

    另一方，是一个人，是……凝气白谊。

    面对紫终庵，令他对斗转星移，有了更深层次的理解。

    面如寒霜！

    长老们一个个阴沉着脸，一张张老脸似乎被冻结。他们收敛蔑视，气得眼眶通红。

    整整十九名强者联合，掌握白谊一切修为动态，提前埋伏，可谓算无遗策。

    但就是这么一个凝气期的蝼蚁，竟然无数次逃脱，最终用计，反杀了最为重要的鬼算，简直……奇耻大辱。

    ……

    “嗯……不错、不错……老夫很满意！”

    “施展紫晶圣灵气，身法速度，超越寻常筑基初期……神念展开之后，竟然也超凡脱俗……想要找到隐藏的鬼算，可需要一定道行啊！”

    “这小子是否成为少宗不重要，但定要成为老夫徒儿……哈哈……让你们观望。错失好时机……”

    任何人都没有发现，天际上空，有一道紫色残影，疯狂闪烁。

    “不行，紫八一定会说，你的天赋太恐怖，让我们一起玩筑基，选我选我选我，选我为师……太不要脸。”

    “紫九不足为虑……他千篇一律，今年他有三十二场决斗……这和收徒有屁关联。”

    “幸好紫四不在宗门，否则他会说，你的天赋很惊人，但有些瑕疵和不足，拜我为师……我前几年带出一个掌门徒弟。”

    “嗯……我紫十一，不能随波逐流……序列山收徒，有讲究。”

    ……

    “此子，今日必死……”

    “擅长身法的长老干扰，其它长老用尽全力冲杀……血峰山方圆不大，他逃不到天上！”

    “杀！”

    没有任何缓冲，下一息，便是铺天盖地的浓烈杀意。

    嗖嗖嗖嗖！

    刹那间，几名长老已然在空中拉开一道道炽热匹练，他们红着眼，要用白谊的鲜血，用他的尸体，洗刷耻辱。

    恐怖的筑基轰击，凌空斩下，使得空间都不堪重负的扭曲变形。

    嘭嘭嘭嘭！

    脚下地面炸裂，紧接着其它长老身形如龙，纷纷飞起，顷刻间将整个天穹霸占。

    白谊面色如常，瞳孔前所未有的冷静。在他眼中，十八道身形错综有序，宛如十八颗流星，将天穹燃烧成一片炽热。一道道冰冷的杀意，此起彼伏，令周围树木断裂，杂草枯萎，地面结出一层薄薄的寒霜，那不断抖动碎石，好像在呢喃着恐惧。

    轰隆隆！

    地动山摇，一个呼吸不到，白谊所在之处，被滔天怒火吞噬。一道深不见底的大坑，赫然出现。

    硝烟散尽之后，大坑烟雾缭绕，但白谊的尸体……未见。

    “哪里逃！”

    他们知晓白谊速度惊人，所以也不犹豫，那些身法出众的长老，早已牢牢将白谊锁定。

    轰隆隆！

    接下来，便是疯狂追逐。一轮又一轮的恐怖轰击，使得整个血峰山下，似乎遭受到了有史以来最大的浩劫。没有一处完整道路，没有一颗完整树木，方圆几十里，似乎被连根拔起。

    ……

    “小子，你的修为，似乎有故事……小子，说说……你的梦想是什么？”

    “小子老夫收徒极其严苛，一般人可没有机会！”

    “小子，你能不能说句话……你放个屁也行啊……停……那里掌门峰，你去找死啊……”

    “回来……你虽然被定为少主，但没有经过任命。若冒然踏入掌门峰，引动护山大阵，顷刻间尸骨无存啊……到时候老夫也救不了你。”

    “白痴啊……当不成掌门，去序列山也是好前程啊……蠢货……你真要找死？”

    白谊面色凝重，神情前所未有的认真。

    在他身旁，不时出现一名面色狰狞的老脸，随之，便是恐怖绝伦的筑基一击……筑基强者，没有一个吃素的。

    而这个节骨眼，竟然有人说风凉话，问他梦想是什么？

    我的梦想是当掌门，迎娶燕玉雪，走上人生巅峰，你能满足？

    内心冷笑一声，白谊面寒如霜。

    到了此刻，这些长老也杀红了眼。他们像是被蚊子叮了一宿，浑身是包，正愁一腔怒火无处发泄，白谊这只蚊子恰好出现，还在眼前嗡嗡作响，嚣张挑衅，岂能不杀？

    无奈，这只蚊子速度太快，太过于狡猾，这反而引来更激烈的怒火。

    “我虽然有了斩杀筑基修士的实力，但毕竟没有凝聚基台，灵力储量是个问题……如果不是大暗琉璃身硬抗伤势，早就是一具尸体……早知会有人围杀，却没想到是十九人……该死……不过……也该到了！”

    白谊计算着自己伤势，瞳孔早已被血丝布满，他抬头望了眼前方，眼中露出一抹果决。

    ……

    “哈哈……这蠢货竟自投罗网，走入一条绝路……掌门峰前方只有一条道路，我们尽管将他围困！”

    “如果少宗死在掌门峰护山大阵之下，何其壮观……简直闻所未闻，哈哈！”

    “血海战启，他哪里还是少宗，不过是一个必死的笑话……”

    白谊孤零零的身形，终于止步在一座虚无缥缈的山峰之下。

    这座山峰周围，似乎有一股凌驾于一切之上的掌控意志，令人呼吸滞涩，甚至有忍不住顶礼膜拜的冲动。

    这时候，追杀而来的十八名长老，形成围攻夹角，如铁桶一般，密不透风。

    他们脸上带着狞笑，心中对白谊却是不可思议。

    区区一个凝气修士，在十八名筑基追击之下，逃窜这么久，前无古人。要知道，即便他们这些追杀者，都有些灵力枯竭啊。

    ……

    吼……轰……

    陡然间，天地猛地一颤，在长老们果然如此的眼神中，一道雄浑的嘶吼，突破九霄，音浪滚滚荡荡，重重叠叠，遮天蔽日。似乎洪荒巨兽复活，仅仅那声浪，便令整个魔羚宗微微颤抖，百里地面，都出现了细微的裂缝，不少大树被连根拔起。

    白谊脚掌定格在一道紫线之前，在那紫线之内，盘踞着他迄今为止见过最为恐怖的画面。

    到了此刻，十八名长老反倒是气定神闲，他们缓缓前进，步步紧逼……他们狰狞的笑着，等待白谊踏过那条紫线。