
    “也罢……既然师侄你看上了这件法宝，那师叔便将它送你，权当见面礼。”

    气氛凝固了片刻，唐南朔比寒水还阴沉的面色，突然开朗。他轻描淡写的将糊在脸上的臭泥弹下，嘴角依旧是真诚的笑。

    “嗯？”

    闻言，正在研究断宝镜的白谊，反倒是冷笑一声，愣神了。

    “师侄，实话说，这宝镜，乃是千年难得一见的法宝，你没有运行法门，最多将它摧毁罢了……给，这是此宝的运行法决，本座只有一个要求……你，绝对不可令此宝蒙灰！”

    说话间，一只玉简，直接弹射到白谊掌心。唐南朔目光真诚，那一副正派神色，简直就如同是看着白谊长大的师尊，在举行赐宝仪式。

    见状，松鼠小眼珠子滴溜溜一转，看了看白谊的剑，又看了看唐南朔狼狈的衣物，鼠脸充满钦佩。那好学而又肃穆的神情，好像在说“这家伙演戏，除了肢体表情到位，眼神里的真挚，更是凸显了和蔼的长辈关怀……不错，比本鼠强……本鼠差点都信了。”

    白谊点点头，机械的打开玉简，一篇简单文字，拓印脑海，正是断宝镜运行功法无误。

    断宝镜，此物功效不多，只有一个，但绝对可以令白谊心脏狂跳。

    能够探查被掩盖隐藏的宝贝，如果拥有此宝，日后走到哪里，便可用此宝搜寻到哪里，简直无往不利啊。

    “师侄……如果你不想使用，也可将宝镜还给我……师叔日后再赐你一件便是……毕竟师叔常年在长老山，好友不少，互相给面子，日后好想见嘛……哈哈！”

    观察到了白谊悬疑的表情，唐南朔嘴角一笑，抛给他一个两难选择。

    前后同样都是威胁。

    傻子都能看出来，这宝镜与运行法诀，肯定有诈。

    若硬抢无用铜镜，反而得罪一个堂堂长老，日后必然要遭到追杀。唐南朔单独一人斩杀白谊困难，但再叫一个筑基，便简单的很。

    这是一场谈判。

    白谊为了一个根本不能用的法器，去得罪长老，明显不明智。

    白谊冒然施展法决，必然会有危险，更加得不偿失。

    他陷入了必输的绝境。

    “唉……好一个蠢货……”

    白谊丹田内，血意筑基的神念还在，所以外界一切他一清二楚。他在看到唐南朔下鱼钩，用阳谋，想逼迫白谊服软之际，不由长叹一声，想狠狠扇后者两巴掌，打醒他。

    果然，不出所料，几个呼吸后，唐南朔的笑容，定格在了脸上。

    白谊面无表情，平静的举起了那玉简，而后风淡云轻的捏碎。霎时间，他掌心的陈旧铜镜，颤抖更加疯狂，绽放出无比璀璨的强光，令人眼眸生疼，与此同时，似乎有一股暴虐的气息，席卷而出。

    “你……你……也罢……这是你咎由自取……这断宝镜本是筑基灵宝，只是缺了器魂……我唐家先祖，因为咒金葫，对铸器有些传承。所以本座篡改运行法门，这法诀，既可以操控断宝镜，同时也是献祭之法……本座原计划坑一个真正的筑基修士，没想到你这小辈，看似精明，却愣头青一个……可惜、可惜……勉强用凝气之魂，此宝，降一个档次啊！”

    白谊在运行法诀之后，其身形，便再也没有动过一下，似乎是风化成了一尊塑像。

    唐南朔叹息的望着他，有些惋惜。他不是惋惜白谊被抽取魂魄，年纪轻轻，便要面临死亡。他只是是惋惜断宝镜，没有得到真正的筑基之魂。

    这铜镜在无数岁月之前，主人必然是暴虐弑杀之辈，所以铜镜器魂消散，但依旧留着一股疯狂嗜血的暴虐意志。

    “既然这小子已是死人，那么他手里的法剑，以及……你，都要成为本座财产，哈哈！”

    转头，唐南朔贪婪的望着松鼠。没有白谊配合，这松鼠看似不弱，但镇压它，只是时间问题。

    哒、哒、哒……

    唐南朔须发飘扬，步伐虚渺，每一步，都遵循着神秘的节奏，白谊反而渺小如蝼蚁。他脸上的微笑，似乎是在俯视，高高在上，哪里还和方才的市绘小人是一个人？

    见状，松鼠双爪狠狠捂着鼠脸，羞愧的无地自容。

    和前者相比，自己那拙劣演技，神态不足，刻板生硬，无任何艺术价值，简直就是糟蹋了戏曲文化啊。

    ……

    白谊脑海中。

    随着运行法诀开启，铜镜里一团气息，露出狰狞獠牙，似越狱的囚徒，暴虐冲进白谊脑海，狞笑着，要撕裂一切。

    饥饿……它要将白谊的魂魄，彻底吞噬。

    就在铜镜张牙舞爪，积蓄了无数岁月的压抑暴虐，开始肆虐之际。一股令他永生不敢反抗的意志，劈头盖脸压迫而来。

    噼里啪啦！

    雷芒，摄魂夺魄！

    铜镜瑟瑟发抖，光华大涨间，转身疯狂逃窜。

    这时候，它身前，一道温和的氤氲之门开启。

    前有狼后有虎……黑石与玉佩，成夹角将铜镜意志围剿，后者瑟瑟发抖，匍匐在地，连颤抖，小小心翼翼。

    “原来……你缺少个魂魄……只要成为有灵之宝，你便会彻底认主……不错……此老贼算计不我成，这笔账，先记下来。”

    白谊长袍飘飘，他神念组成的身躯，遥遥望着被惊恐镇压的铜镜。片刻后，他读出了铜镜的意念，神色一动。

    “不……本尊要灰飞烟灭……本尊不想被终生奴役……我恨呐……”

    白谊大袖一甩，血意疯狂惨嚎。他的透明筑基之魂，被白谊狠狠从蟾蛊身上撕扯而出，而后捏成一团，使劲塞到了铜镜身躯之内。

    铜镜意志还在忐忑自己凄凉的命运之际，突然，一股滂湃的筑基之魂，加量不加价的塞了进来。

    它满足！

    它惊喜！

    它……顷刻间认白谊为主，机智的选择叛变。

    筑基后期之魂啊……铜镜意志最后一道执念，完成了认主仪式，轰然消散。

    血意，彻底沦为铜镜之魂。

    至此，白谊有一种彻底掌控铜镜，彻底掌控血意的主宰意志。

    若宝镜被强者所夺，他一个念头，血意便会自爆自毁。

    ……

    “咦？筑基之魂……怎么可能……看来这小子天赋异禀，底蕴异常惊人，怕是堪比陈启凡的天骄……一会必须让他肉身灰飞烟灭，不可留下蛛丝马迹……”

    唐南朔刚刚走近白谊，那铜镜陡然释放出无与伦比的璀璨光芒，大地裂缝，远处屋脊抖动，异象升起，至宝出世。

    “散！”

    断宝镜的异象，令唐南朔都震惊一下，他急忙打出一道法诀，遮掩了异象。之后，一股深深的惊喜，令他开始怀疑人生。

    异象升腾，这可是极品至宝出世……这区区魔羚宗，造化居然如此之多……之前，有高人说，魔羚宗是他大劫之地，简直一派胡言。