
    轰隆隆！

    白谊储物袋光芒绽放，顷刻间，一尊缺了一臂、一腿、一头颅的巨大塑像，冲天而起。

    而其他二人不同，白谊身前的塑像，丝毫没有反抗意志，反而是亲近着白谊。

    没错……这雕塑，本来就是魔羚宗传承的少宗之物，郭陈霄早已将传承之力，赋予白谊，这雕像……是白谊专属之物。

    “给我镇压！”

    许连城面色狰狞，他一声呐喊，滚滚灵力铺天盖地，疯狂朝着雕像大腿镇压而去。

    轰隆！

    震耳欲聋的声浪，狠狠扩散开来。

    那雕像反抗的意志，前所未有的疯狂，许连城脸上渗出豆大的汗珠。

    啵！

    这时候，一根完整手臂，吸附到白谊身前的塑像身上。

    吴应同脸色灰败，无可奈何。

    他并不是没有镇压，只是在恐怖的白谊面前，自己那点灵力，显得苍白可笑。

    他唯一的山主信物，被掠夺。

    “新规山山主、血峰山山主，是最小的信物……那雕塑的完整身躯，还有另一只大腿，白谊从何而来……为何一个人，能缕缕创造奇迹……为何！”

    吴应神色呆滞，他望着白谊身前只差头颅的雕像，陷入无法自拔的不可思议之中。

    “没用的……他本来就是我的，谁都抢不走！”

    许连城浑身颤抖，脸色涨红成青紫色，滚滚灵力，一浪又一浪打在雕像之上，歇斯底里。山主信物，他不能再失去……这一局，他不想再继续输下去。

    而他对面的白谊，神色是如此平静，其眼中的自信，令他陷入绝望。

    轰隆隆！

    挣扎了短短几息，那雕塑大腿猛地光芒大涨，它悍然冲破许连城布下的镇压之力，如困兽脱笼，在空中肆虐飞舞，而后直冲冲奔向白谊。

    啵！

    一声轻响之后，白谊身前雕塑旋转，光芒刺眼，绽放出了无与伦比的光华氤氲。

    “这简直是……奇迹！”

    “本是一个平凡少年，竟然能频频创造奇迹……往年血海战启，最多有四件雕像肢体出现……今年，除了头颅，竟然是……完完整整！”

    这一幕，连序列山三位长老都神色木然。

    白谊给出的答卷，显然已经超出考核范围。

    ……

    这一刻，所有人皆是望着少宗雕塑，久久说不出话。

    除了没有头颅之外，这雕塑，浑然天成，没有任何缺陷。虽然头颅未曾找回，但没有一个人敢小看白谊。

    毕竟，这头颅碎片，就在序列山，谁能进来？

    新规山、血峰山、掌门峰、黄金秘境……白谊凭一己之力，能得到这四山碎片，已经是打破了常规啊。

    “这样一来……还差最后一件！”

    白谊凝视着自己塑像，半响之后，他突然转身，蹲下身躯，将掌心缓缓贴在大地之上，脸庞前所未有的肃穆。

    “紫金、大衍术！”

    他双目缓缓闭阖，眉心之间，一点紫芒，如夜空繁星，绽放出夺目星光。

    “散！”

    广袤大地，以白谊掌心为中央，一条条小蛇一般的紫色丝线，轰然扩散开来，密密麻麻，纵横交织，无穷无尽。几息时间，一张密布的紫色脉络，如巨型蜘蛛网一般，笼罩序列山。

    “这是……筑基神念……”

    修为不高的弟子，或许不清楚紫网是何物。但筑基期以上，皆是瞳孔震惊，呼吸竭尽窒息。

    筑基神念……这铺天盖地的紫网，只有不弱于筑基中期的恐怖神念，才能勉强完成啊。

    “肉身不输筑基、灵力强度不输筑基，身法速度不输筑基……就连神念，都已超越筑基初期……他除了没有经历雷劫，和筑基强者，有何区别？”

    “若少宗雷池筑基之后，灵力蜕变，将到达什么样的巅峰？”

    “以少宗目前实力来说，他已经超越了历代任何一任少宗……即便是当代掌门郭陈霄，当年也达不到他的程度吧！”

    一幕接着一幕的震惊，已经将人们的心脏，打击到麻木。

    而那些对魔羚宗未来堪忧的长老，瞳孔闪烁着异样的神采，少宗越强，他们越是开心。

    “嗯、嗯……不错、不错……老夫没有看走眼！”

    紫十一得意的抚摸着胡须，简直比自己突破修为桎梏还要畅快。

    “到底得到了什么造化！”

    许尽荒寒着脸，周身冷风弥漫，就连其脚下地面，都结出冰霜。

    ……

    “起！”

    咔嚓……咔嚓……咔嚓……

    无数人诧异的观察着脚下紫网，不约而同的保持着安静。

    这时候，白谊肃穆的脸上，轻轻吐出一个字。

    话落，零星的地面龟裂声，微微响起。

    蔓延。

    仅仅是几息时间，那些细微的声音，似乎是瘟疫传染，慢慢密集起来。

    裂缝！

    人们惊愕的目光中，不少地面莫名开裂。

    呼！

    接下来，紫芒汇聚于裂缝之处，一颗小碎片，惊然弹射而起。它悬浮在空中，上下飞舞，好像一枚欢快的萤火虫。

    呼……呼……呼……

    无数道不可思议的目光中，裂缝越来越多，而光芒璀璨的小碎片，争先恐后的飞舞而出，将整个序列山点亮。

    “归！”

    直到地面不再有全新的裂缝出现之际，白谊掌心狠狠一压，尘土激荡，地面塌陷间，一圈气浪，如水面波纹，轰然扩散而开。

    嗡嗡嗡、嗡嗡嗡、嗡嗡嗡！

    蜂鸣！

    整个天地间，充斥着令人耳膜发酸的嗡鸣。

    无数碎片颤抖着，蓄势待发，它们在等待着一个指令，一个宿命中的指引。

    轰！

    归字出口，序列山动！

    那些散落漂浮的碎片，轰然汇聚成一条璀璨匹练，似银河繁星。

    这一刻，白谊站起身来，缓缓抬起手掌，他的眼眸，也终于开阖。

    汇聚！

    他的掌心，是银河尽头，那些碎片悬浮在其中，欢呼雀跃，各自寻找着自己的位置，井井有条。

    飘散飞舞的发丝，逍遥无束！

    下颚，嘴唇，鼻梁，双眼，额头……白谊掌心之上，一颗雕像头颅，逐渐显出五官，清晰清澈。

    它虽然面无表情，但神态相貌异常逼真。

    “本少宗的塑像……怎么可能分崩离析！”

    白谊在无数狂热的眼神中，大袖狠狠一甩，滚滚气浪铺散间，头颅……归位。

    光芒……无比耀眼的光芒，从雕像之上绽放，刺痛了所有人的瞳孔。

    轰隆隆！

    天穹之中，巨型葫芦轰鸣震动。

    倾泻！

    一道浓浓的紫色瀑布，如天河倾泻，将白谊吞噬，他是……唯一！

    这是序列山造化之力……这是净化丹田杂质的本源之力……无数天骄穷其一生，或许都不会见到，更别说拥有！

    少宗像碎……血海战启！

    这几天，死了多少人。

    新规山、血峰山、内门山、长老山……

    无论哪一座山峰，都流淌下丑陋的斑驳血迹……而这一场血腥争锋，最终却以物归原主而收场。

    那碎裂之后，引无数天骄头破血流的少宗塑像，再度在原主人手中凝聚成型，无垢无暇……这像是一幕无声的闹剧，刻薄的在敌人脸上，写下两个大字……讽刺。

    这一刻，白谊无疑是天地间唯一的骄阳。

    他神色肃穆，散发着圣神的光辉氤氲，他浑身紫气缭绕，如真仙，如天将，如飘渺的云！

    ……

    “序列山造化，果然不可思议……我自以为根基坚实，已无后顾之忧……谁能想到，在我苦修的丹田之内，竟然有如此斑驳的杂质！”

    白谊承受着温和的净化，在他丹田之内，如滔滔大江般的紫晶圣灵气上空，缓缓浮现出一些他根本注意不到的污垢。

    而那随着紫晶圣灵气，颜色通体发紫的蟾蛊，也冷漠的鼓着下颚，其丑陋的皮肤之上，浮现一粒粒脓包。这些脓包在序列山的净化下，纷纷破裂，蟾蛊身上的紫色，蜕变的更加纯净。

    当然……这并不会阻止白谊想一脚踢死蟾蛊的念头。

    在他储物袋中，松鼠罕见的神色肃穆，它爬在铜镜之上，浑身紫毛尖端，渗透出一滴又一滴的黑色汁液，腥臭无比。

    “这是序列山的净化之力……魔羚宗的净化之力，为何如此精纯……史野风传承魔鱼宗少宗，被魔鱼宗序列山净化之时，我就在现场，为何没有这种感觉？”

    铜镜之内，血意之魂时隐时现，他捋着胡须，眉头紧紧拧在一起。

    “史野风虽然天纵奇才，但他却没有白谊的造化……紫金主宰……为何末路穷途的魔羚宗，会出现一个紫金主宰……到底是魔羚宗成就了白谊，还是白谊将力挽魔羚宗……劫数、未知、不可算……”

    铜镜嗡嗡颤抖，狠狠一弹，将松鼠在空中弹了个跟头。后者泥巴一般甩在地上，肥肉颤抖，但依旧没有打断它的净化。

    桄榔！

    铜镜狠狠扣在松鼠脑袋之上，储物袋消停下来。

    ……

    内门山外，有一处百丈禁地。

    那禁地之内，大地干裂，寸草不生。

    在中央地带，一尊石碑，斜插大地，足有三丈之高。碑面之上，流光溢彩，时常有一道又一道的感悟浮现，可令凝气期弟子醍醐灌顶，领悟魔羚宗至高功法……斩羚神诀。

    这石碑，名曰……斩魔璧！

    血海战启，少宗位定！

    魔羚宗所有人都在观摩那一场盛宴，这里比平常清静了很多。

    突然间，斩魔璧一阵抖动，围绕它盘坐的五名少年，蓦然睁开双目。

    血红！

    他们五人瞳孔，仿佛是血液干枯而成，妖异、惊悚。

    “你们五人，本是老夫拾取孤儿，你们的命，是老夫给的，你们随时要为老夫而死！”

    “你们领悟禁术狱杀……你们领悟斩羚神诀……你们绽放的时候……到了！”

    “你们的使命，本是守护峰儿，为峰儿护道，替峰儿去死……现在峰儿被贼子残害，你们献身，替主人……复仇吧！”

    五人冰冷着五官，无一丝表情，如僵尸一般走出禁地。

    他们步伐一致，高低胖瘦相同，他们的五官……一模一样，竟然是世间罕见的五胞胎。

    一名长发飘扬的老者等在禁地之外，他们五人齐齐跪下。

    哗啦啦！

    一道传音符，落到吕云候掌心。

    “果然，小贼身上有大造化……能够完胜许连城，这造化……不凡！”

    吕云候将音符捏碎，遥遥望着序列山。(未完待续。)