
    “既然是白谊这种凝气废物，我等也无需出手……李师兄施展炎阳火狱，凝气修士，十息之内，必然成为灰烬。”

    李慈偷偷看了眼紫阳剑，眼中又是贪婪又是不甘。

    有李冠岳在场，他们只能眼红至宝被夺，却无能为力。

    “这白谊的骨头，还是一如既往的硬……被如此毒火焚烧，竟然一声不吭……如果能生擒此子，我定然要将其剥了皮，看看这骨头，是不是铁打的。”

    紫阳剑眼看要落入李冠岳手中，李悲自然也心情不悦，但他惹不起李冠岳，只能将怨毒，倾泻在可怜的白谊身上。

    李冠岳的脸上，充满自信。

    “李悲长老……您既然这么喜欢剥皮……弟子一定满足您的心愿！”

    满脸狰狞，等待白谊被焚烧成渣的李悲，蓦然听到一声漠然的声音，就在耳边不远处。

    他心头大震，一股阴森的杀意，令他心跳几乎窒息，他感觉到了迄今为止最为纯碎的杀念。

    这杀念之凌厉……他竟……无能为力。

    这杀念，能直接令他横死当场。

    逃！

    几乎是本能，令李悲浑身筑基修为疯狂燃烧，他立刻要逃离此地。

    嘭！

    原地一声爆响炸裂，下一息，李悲的身形，已然远远掠去。那急速的慌张身影，沿途将空气都擦出一团团火星。

    “唉……原来你的修为，连唐南朔都不如……怪不得只能欺辱凝气弟子。”

    白谊的身形，依旧在李悲身旁不远处。而这一声叹息，却诡异的出现在早已离去几丈距离的李悲正前方。

    紫芒，凝聚成一根根群魔乱舞的森然锁链，如几十条毒蛇，同时从地底窜出，突袭李悲。

    这时候，李慈目瞪口呆，白谊那逃脱了李冠岳火牢的身形，本就不可思议，此刻异变再起，轰然瓦解，随风消散。

    远远望去，本已消散的人影，竟然早已在李悲正前方。那从容自信，根本没有一丝急促，如同早已在哪里等待李悲自投罗网一般。

    残影！

    一个恐惧的名词，出现在他脑海。

    这是速度到达一定境界之后，出现的异象，大多数筑基强者，都无法做到啊。

    而这时候，他才真正注意到了死在紫阳剑下的唐南朔。

    按道理讲，唐南朔的修为，要比他和李悲都要强，毕竟前者筑基之前，可是登上过紫金天梯的天骄，他们二人，连第二境的金桥都未走完。

    之所以能筑基，全拼运气，在雷池筑基战中蒙混过关而已。

    此刻，李冠岳也终于发现了不对。

    他信誓旦旦的筑基一击，竟然……落空！

    “呃……啊……”

    还不等他们二人做出反应，一声凄厉的嘶吼，响彻云霄。

    李悲浑身紫芒闪烁，那一道道紫链，如铁鞭肆虐，带着森森杀意，疯狂鞭打在前者身上，令人们心惊胆寒。

    “你的筑基灵力，差距唐南朔太远……原来筑基修士中，也有如此弱者。”

    白谊摇摇头，之前他看筑基强者，像是在仰视天神，特别是吕云候反掌决定他的生死，更加令他对这个境界神往。

    但真正接触之后，他心中略有失望。

    斩杀李悲，他连紫阳剑，都无需使用。

    轰隆隆！

    正在白谊沉吟间，另一边李慈与李冠岳明显不是善类，他们收敛心神，滚滚杀招，顷刻将前者吞噬。

    地动山摇，一道道裂缝，布满大地，令无数大树连根拔起。

    李慈与李冠岳哪里还敢大意，此刻都是拼了命的疯狂轰击。

    唐南朔的死，根本就不是意外……根本是被白谊生生追杀至死啊！

    一刻钟之后，李慈气喘吁吁，头顶全是虚汗。

    而另一边的李冠岳也耗费元气，他掌心的烈阳棍，像是一根凝聚起来的岩浆，令长棍周围的空气，都生生扭曲。

    “死了吧！”

    二人联手之下，别说白谊，即便是筑基初期巅峰强者，都要生死命陨。更何况李冠岳还施展了无限接近筑基灵宝的烈阳棍。

    “他……必死！”

    李冠岳长袍被劲风鼓荡，表情信誓旦旦，语气不容置疑。

    “能够抢了陈启凡位置，果然不凡……幸好，死了！”

    这一刻，李江台才真正见识了白谊的恐怖。

    “该死……这些碎片的反抗意志，为何如此之强……这根本不正常。”

    时间过去这么久，李江台迟迟无法将碎片凝聚，他心中无比焦急。

    只要能凝聚出塑像肢体，便代表他成为了真正的血峰山山主，别人根本无法抢夺。

    硝烟散去。

    “什、什么……李悲……你……好惨！”

    接下来，一声惨嚎，突破天际，李慈的悲鸣中，充满了不可思议的恐惧。

    白谊浑身是血，对于那一浪接着一浪的恐怖轰击，根本没有躲闪。他专心致志，操控着法剑，赫然在……凌迟！

    李慈与李悲常年一起修行，本就是亲兄弟，对于李悲的气息，他无比熟悉……但现在，后者竟然……死了！

    气息全无，死的不能在死。

    而且他浑身皮肤纵横着密密麻麻的伤口，根本没有一丝完整，死状极其凄惨。

    “你说要剥我的皮，礼尚往来……晚辈也不能亏待了你！”

    白谊根本没有看二人一眼，也根本不在乎浑身血淋淋的伤口，他认真的朝李悲说出临终最后一句话。

    “好狠辣的小子……此子若成长起来，必是祸害！”

    这血淋淋的一幕，令李冠岳心脏狂跳，在他的心目中，内门山能做到如此残忍，还面不改色的天骄……绝无仅有！

    陈启凡……不行！

    许连城……更不行。

    “你们二人刚才轰杀我之时，没有留一分余地……我白谊做事，从来都是有恩报恩，有仇报仇……从不厚此薄彼！”

    嗡！

    与李悲尸体说完最后一句话，白谊突然缓缓转过头来，漠然的看着二人。

    这短短几息时间，他身上那些纵横交错的血口子，竟然开始愈合、结痂。

    与此同时，插在唐南朔胸口的紫阳剑，冲天而起，那璀璨的匹练，如一轮紫月降临，倨傲睥睨，令二人感觉到一股寒冷的威压……这就是，筑基灵宝的恐怖。

    轰隆隆！

    厮杀，再度开启。

    气浪滚滚碾压，山川被斩开一道道沟壑，大地被生生震裂，远处血峰山弟子的屋舍，层层倒塌，震荡起一层又一层的尘土。

    血峰山平静了很久，第一次出现这等……浩劫！

    一个时辰之后！

    “白、白谊……有话好好说……我之前为难你，也是生不由已……我筑基不易，你不能杀我。”

    李慈油尽灯枯，他平常挂着假笑的脸，此刻填满了恐惧，像一只立刻要被宰杀的野鸡。

    “废话我不想多说……仅仅是报应而已。”

    嗖！

    紫阳剑迫不及待，从后者脖颈处穿透而过。

    逃！

    李慈战死，李冠岳想都不想，他脚掌猛地一踏地面，随着脚下一道深坑出现，下一息，他人影疯掠而走！天空一道璀璨匹练燃烧，他脚下的长棍，几乎要被融化。

    瞬息百丈！

    李冠岳一边逃，一边咒骂。

    如果白谊仅仅是施展堪比筑基灵力的紫色灵力，虽然难缠，但也不可能如此恐怖。

    肉身！

    后者那肉身，才是恐怖的根源……到底是如何修炼的。

    白谊的灵力，根本没有浪费在一点点防御之上，只是不死不休的攻击，谁能受得了。

    “又是一柄接近筑基灵宝的法器……大暗琉璃身，还能进步！”

    白谊遥遥望着逃窜的李冠岳，脚下一团紫芒……汇聚。