
    轰隆！

    那虚空巨掌，不容分说，猛地拍落而下，激荡起无穷尘土，地面龟裂，一道道裂缝，呈蜘蛛网形状，蔓延出去。

    一击之下，如此恐怖。那些没有见过世面的血峰山外门，不断后退。仅是余波，便足以令他们气血翻腾，有些弟子甚至一口鲜血喷出，受了轻伤。

    “死、死了吗？”

    半响后，尘埃落定，人们期待张勇武的血肉模糊。

    对于张勇武，他们妒忌，他们眼红，他们幸灾乐祸。

    紫！

    首先，引入眼帘的，是一道夺目的璀璨紫芒。

    那紫芒形成一道圆心屏障，似水杯倒扣，竟然纹丝不动。

    而张勇武和唐木雯，在屏障内……安然无恙。

    这一刻，举座皆惊。

    白谊身上是凝气期的修为，这一点，毋庸置疑。但他随手一挥之下，竟然能够抵挡了筑基强者轰击？

    “太、太恐怖了……他难道是内门天骄？”

    “即便是内门天骄，也还是凝气期，没有听说能硬抗筑基强者一击啊！”

    白谊面无表情，那恐怖的防护，似乎真的只是随手一击。

    “老、老祖……您之所以手下留情，是为了晚辈的性命吗？”

    这一幕，令唐木雯有些诧异，同时无比感动。

    既然白谊本人出现，张勇武没有任何作用，老祖之所以留有余地，必然是为了他的性命。

    “白谊……你、好强！”

    张勇武目瞪口呆，他本以做好必死准备，那从天而降的恐怖巨掌，使他感觉到了前所未有的无力。他眼睁睁看着巨掌落到头顶，而那紫色屏障形成，也是他亲眼目睹。

    不可思议，那巨掌如此恐怖，竟然无法令屏障动摇一分。

    这种实力……令张勇武呆滞的看着白谊。

    这个人，到底有多恐怖。

    “老祖……既然白谊出现，咱们无需留手，灭杀张勇武……擒拿白谊……老祖，此人奸诈狡猾，不可让他逃脱啊！”

    下一息，唐木雯心中焦急，连忙嘶吼道。

    唐南朔的呐喊，也问出了许多人的心声。

    凝气期，挡住筑基强者一击，简直刷新了他们的认知……他们理所应当的认为是唐木雯故意留手。

    但……下一息……令他们永生难忘的一幕……出现了！

    “糟糕！”

    自己那一击用了几分灵力，唐南朔心知肚明。对于白谊的恐怖，他昨天便深刻见骨。

    当下……他也不犹豫，直接是猛地转身，空中一道道音爆炸响，那飘飘欲仙的傲然身影，竟然……逃了！

    静若寒蝉。

    这逆反的一幕，令他们脑门发蒙，似乎看错了。

    “哼……想走？”

    紧接着，白谊的表情，彻底击碎他们内心那一抹质疑。

    他望着唐南朔的眼神，明明就是看着一条丧家之犬啊。

    “老祖、你……不可能……为什么？”

    唐木雯经受到了迄今为止，最刻骨铭心的惊吓。

    筑基老祖，竟然被一个凝气修士……吓跑？

    “老祖……他吓唬你的……他凝气修为，千真万确啊！”

    唐木雯不甘心，朝着天穹咆哮。

    “既然我说了你死……就不会让你活！”

    嗡！

    空气中，似乎有一道蜂鸣传出，人们眼前好像有一抹淡淡的紫风流动。

    下一息，在他们眼中如恐怖魔王的白谊身躯，竟然……崩溃、消散。

    残影！

    一个名词，惊然出现在弟子们脑海。

    要达到产生残影的速度，普通筑基长老，都做不到啊。他们一清二楚，刚才唐南朔逃窜的时候，速度虽快，但依旧是拉出炽目匹练。惊人是惊人，但却逃不过所有人的眼睛。

    而白谊呢……只是一道风，人影便消散天际，那速度之快，根本令人无法捉摸。

    若仅从速度比较，二人谁强谁弱，一目了然。

    “怪不得白谊被掌门封为少宗……原来……这么强！”

    “据说白谊是今年的新规山弟子，修炼时间才一年多，他……如何做到。”

    遥望天际，一道道不可思议，如生铁铸造的大锤，狠狠击打着他们头顶脑门。

    “不、不可能！”

    接二连三的打击下，唐木雯肝胆俱裂……他瞳孔无神，不断喃喃自语，似乎是……疯了！

    “谢谢……又欠你的……下次请你喝酒……算了……下次请你喝茶！”

    张勇武由衷的笑着。

    白谊越是强大，他越是开心。

    如果能够令筑基强者都狼狈逃窜，白谊在魔羚宗，起码不会横死吧。

    ……

    “哼……老夫承认你修为诡异，但如何？难道你还能追上本尊不成？幼稚！”

    天空中，尖锐的呼啸，穿透长空。

    唐南朔身躯，似一团火焰熊熊燃烧，这一刻，他倾尽了浑身所有灵力。

    至于唐木雯死活？

    和自己性命相比较，算得了什么。

    “前辈……你的速度……似乎有待于提高啊！”

    正在唐南朔鄙夷白谊之际，突然，一道诚恳的建议声，传到他耳畔，似乎好友在身旁指点一样。

    冷汗！

    从额头渗透，凝结成珠……滴落。

    唐南朔木然的转过头去，他头皮发麻，差点从高空坠落。

    一道人影，脚踏法剑，长发飞扬。他目视前方，和自己并肩。那漠然的神情，哪里有一丝凝气期该有的吃力。

    后者身上那股紫金序列专属的紫色灵力，令他浑身经脉都有些滞涩。

    “你修炼的什么功法？”

    唐南朔惊呼。

    “紫皇典……紫金避云步。”

    白谊依旧是目视前方，诚恳的回答道。

    “这……这不是魔羚宗的功法……紫皇典，闻所未闻。”

    唐南朔疯狂催动着灵力，匹练掠过长空，音爆声刺耳。但白谊游刃有余的和他并肩，似乎在……戏耍他。

    “嗯……这功法有逆天功效……紫金主宰，你应该知道的！”

    白谊似乎是一个认真回答问题的学生，答案倒背如流，从容自信。

    “紫金主宰……原来如此、原来如此……你将如此秘密说出，难道不怕我给你泄密？你将遭受四宗追杀，可能赵国皇室都要参与进来！”

    唐南朔恍然，瞳孔露出深深的震惊。

    这一刻，他突然明白了郭陈霄放弃陈启凡的原因……紫金主宰，不得了啊。

    “因为你现在是一具尸体……我何须隐藏？尸体怎么会泄密？”

    下一息，白谊猛地催动紫晶圣灵气，他的身影，蓦然出现在后者身前。那诡异，似乎从一个空间，直接穿透到另一个空间，而后停下，转身……表情认真、严肃。

    “你是我的试剑石……跑不了的！”