
    白谊面无表情，朝着新规山顶峰走去，一步一个脚印……不慌，不忙！

    远处，疯狂的嘶吼声，越来越近，张勇武盘坐在半山腰的必经之路中央。他目送白谊走远，转过头来，俯视山下，面容肃穆。

    在他身前一丈外，一道沟壑，拦腰将道路斩断，沟壑之内，剑意森然。

    这道裂缝旁边的歪脖子树上，赵阳风不甘心的尸体，随风飘荡，如一面恐吓旗帜，阴森惊悚。

    ……

    血峰山！

    唐木雯矗立在山峰之顶。

    在他的肩上，血锋榜异常夺目，这次秘境异变，使得血锋榜这间鸡肋的法器，重新被唤醒光彩。就连内门山第一的许连城，都十分眼红，可惜他早已脱离血峰山，这血锋榜，他无缘得到。

    “老祖，这次多亏您提前赶回来，否则小辈岂能安稳成为这血峰山山主……少宗试炼，选的是少宗，并不是紫金序列，所以我虽然不是最强，但也有一线机会……血峰山山主的机会，总比那新规山要多一些。”

    在唐木雯身后，一名仙风道骨的老者，盘膝闭目，一副高深莫测的姿态，令人不敢直视。

    “可惜我的断宝镜被贼子夺走，否则一些区区塑像碎片，岂能如此艰难……那个家伙，应该在内门山争抢碎片吧……最好死在内门山！”

    唐南朔看着血峰山弟子，时不时从地底深处、从树干中央、甚至杀了野兽，从其腹中挖出碎片，千辛万苦，更加思念断宝镜。

    在他心目中，白谊能够抢了他的断宝镜，吞了它的筑基灵宝，必然实力惊人，一定在内门山争抢山主之位。

    “嗯？糟糕……哎……可叹，我唐家在魔羚宗，势单力薄，竟然连区区血峰山山主都守不住……也罢……新规山山主，也总有机会去序列山见见世面！”

    突然，唐木雯头顶之上，三道恐怖的筑基波动，滚滚传来。

    他抬头望去，眉头紧皱。

    整整三名筑基初期，这种势力，在长老山，也能称得上名号。他刚回魔羚宗，哪里会有资格争抢。

    他们来的目得，自然是这……血峰山山主。

    “是哪位道友，在我血峰山做客！”

    天空之上，那三人也明显感觉到了血峰山顶的那股筑基波动，旋即一道威压，毫不客气，压迫而来。

    这是试探，也是警告。

    “原来是李慈、李悲两位师兄，这位想必便是五十年前成功筑基的李冠岳师兄……在下唐南朔，幸会幸会！”

    闻言，唐南朔站起身来，朝着天际抱拳开口。

    顿时之间，天地浓雾滚滚，四道金光，顷刻而至，降落山顶。

    “哈哈……原来是四年前，成功筑基的唐师弟，后生可畏、后生可畏！”

    李慈笑眯眯，但是那双瞳孔深处，却看不人任何慈悲。

    “唐南朔师弟，你来血峰山是探望自己晚辈？但是现在不巧，我等在血峰山之上，有些小事，可否行个方便？”

    李冠岳上前一步，也不客气，虽然表面是在征得同意，但身躯之上的森寒之意，却是毫不掩饰的威胁。

    筑基初期大圆满，即将突破到筑基中期，这等修为，令唐南朔冷汗直流。

    如果自己拥有完整的筑基灵宝，即便是真正的筑基中期，也有一战之力，岂会如此狼狈。

    “当然……在下来血峰山，仅仅是路过而已……路过……”

    大袖一甩，唐南朔也不拖泥带水。他咬牙切齿，直接领着目瞪口呆的唐木雯，灰溜溜朝着山下走去。

    这一刻，他将所有怨毒之气，全部倾泻在白谊身上，恶毒诅咒着。

    “老祖放心，即便是在新规山，我也定然不会让您失望！”

    唐木雯不傻，也大概能看得清形式，虽然心中不服，但还是满脸自信，生怕唐南朔生气失望。

    ……

    “所有人……滚！一刻钟后，血峰山可以有人存在，但必须是……死人！”

    三名长老身后，一名面容冷峻的少年，一步跨出。他凝气十层巅峰，浑身黄金灵气，熊熊燃烧，修为恐怖。他语气惊人，话音落下，无数血峰山弟子面色惊惧，潮水般散去。

    内门……李江台！

    据说，此人上次入秘境，便登上紫金天梯，只是他对紫金序列兴趣不高，所以才躲开了这次劫数。

    而他的实力，虽然无法与方牧刀他们相提并论，但也无限接近核心之位。

    “二位，有劳！”

    一刻钟后，平日里热闹喧嚣的血峰山……空无一人。

    “无妨！”

    李慈、李悲二人，相视一眼，同时大袖一甩，储物袋中，飞出一条条青色小蛇，刹那间钻入地底深处。

    还不到一刻钟，一快快散发着光点的塑像碎片，被小蛇含着浮出地面。

    这些光点似乎自有灵性，疯狂颤抖着，想要挣脱小蛇束缚，即便是筑基之境的李慈、李悲都要耗费极大的精力，才勉强镇压。

    “二位师叔，有你们相助，我李江台无需废物手下……这血峰山山主，唾手可得！”

    抱拳一拜，李江台瞳孔满是自信。

    ……

    “断宝镜……启！”

    新规山！

    白谊身影矗立在中锋和顶峰中央位置，他浑身长袍，随风飘扬，显得深邃神秘。

    深吸一口气，缓缓闭上双眼……筑基神念……展开。

    与此同时，储物袋中，一块平淡无奇，甚至有些陈旧的铜镜，悬浮在空中，绽放出黯然的氤氲。那镜面中央，有一座山峰，正是……新规山。

    在铜镜深处，血意之魂熠熠生辉。

    就在刚才，白谊施展雷宝与玉佩，将铜镜进一步淬炼升华。血意的筑基之魂，也在水涨船高，状态异常精神。他对白谊的恨，不知不觉被岁月消磨着！

    几息之后，铜镜镜面之上，一粒粒光点出现。片刻之后，这些光点，密密麻麻，被透射而出，布满了整个新规山。

    “隐藏的够深！”

    透过铜镜，看清楚碎片所在位置，白谊都是一阵皱眉。

    这些碎片坠落的位置，简直太诡异，即便是自己本身与这塑像有一抹淡淡的联系。可若没有这断宝镜，靠一个人，也根本不可能找出来啊。

    “起！”

    等待铜镜不在有光点浮现之后，白谊深吸一口气，他手臂高高举起，双指并拢。之后，一道透明漩涡，将空气扭曲，以他双指为圆心，缓缓扩散而开，笼罩了半个新规山。

    光点……无论藏得有多深，无论位置如何刁钻，皆被漩涡抽离，悬浮而起。

    几十个呼吸过后，白谊似乎身处在萤火虫组成的漩涡中央，无尽光芒映衬下，那浑身上下深邃的气质，更加显得神秘莫测。

    “凝！”

    白谊嘴唇开启，漠然说出一个字……似乎是大帅之令，似乎是天道意志。

    那些密密麻麻的光点，根本没有一丝抗拒，他们比猎犬还要机敏，比绵羊还要顺从……它们竟然有序，顷刻间……一只布满裂缝的完整手臂塑像……出现在白谊掌心。

    “这塑像……本就该是我的啊！”

    白谊将手臂收起！

    此刻，整个新规山，再无一粒塑像碎片。

    ……

    “李雄波……三个月前，你折磨我整整一宿……现在……上来受死！”

    新规山半山腰，张勇武浑身是血，配合着满身纵横交错的伤疤，似地狱爬出的夺命夜叉，令无数山下弟子……胆寒！

    在他身前，三十几具尸体，面带不甘，死状凄惨。