
    啪！啪！啪！

    见白谊被自己的筑基威压吓傻，一动不能动。唐南朔走上前去，微笑着伸出手掌，语重心长的在他半边脸缓缓拍打三下。这三下，下手其实并不重，只不过刚刚能令前者一边脸肿起来，仅仅是为了侮辱和教训。

    随后，他屈指一弹，一股灵力，凝聚成一只金色手掌，一把便将惊恐颤抖的紫鼠抓起，无比风轻云淡。

    唐南朔虽然筑基才区区四年，在筑基修士之中，稀松平常，但面对凝气期，他可是绝对主宰。

    紫鼠，被巨掌擒拿，凌空漂浮，它的对面，是一只不断发出光华的陈旧铜镜，似乎要透过皮肤，看出些端倪。它似乎很恐惧，疯狂挣扎，无济于事……但它的小眼珠子，却露出一抹狡黠。

    “咦……本座拿走你的紫鼠，是你的造化，你不珍惜不算，竟然还敢不服气……如此，那便……跪下吧！”

    唐南朔看了眼白谊，发现后者瞳孔发红，双拳紧握，十分不服。当下，他哈哈一笑，大袖一甩间，转身就欲离去。同时，一股更加滂湃的筑基威压，从其身后，猛地镇压在白谊头顶，看似风轻云淡，但后果石破天惊，空气都被压出阵阵尖锐的蜂鸣，令人牙酸。

    “哈哈……痛快……”

    一声大笑，唐南朔心情极为开怀。

    咔嚓！

    新规山顶峰的府宅，地板很是坚硬，但此刻一声巨响后，竟然是深深塌陷，龟裂再度疯狂蔓延出去。

    为了彻底震慑白谊，唐南朔这一道威压，已经是用了八成功力。

    这一压……白谊，必跪！

    “前辈……似乎这场交易……晚辈并没有答应吧！”

    就在唐南朔即将踏出大门的瞬间，一道清冷的声音，漠然自己身后响起，不卑不亢，不激不昂。那声音，似乎真是一个老实摊贩，在和买家诚心讨价还价一样。

    闻言，唐南朔胡须一抖，脸色不悦，这小子都已经被压跪，还敢如此嘴硬。当下，他转过头去，就要略施手段，狠狠惩罚一下这个家伙。

    “嗯……人呢……不对！”

    当他转过头去，白谊本该跪下的身影……并未出现！

    轰隆隆！

    还不等唐南朔心生警惕，一道长长的紫色匹练，已然将空气摩擦出密集火星，几乎焚烧成火焰……一拳……带着隆隆杀意，迎面轰来。

    嘭！

    唐南朔瞳孔收缩，哪里还敢耽误，急忙大袖一甩，一股雄厚的筑基灵气，在他身前形成一道厚厚的防护屏障……这一拳，太突然。

    “哼……我当是什么？居然是区区凝气修为，简直以卵击石。看我的筑基防护，震断你手臂……什么……不好！”

    等他回过神来，哑然失笑，这一拳虽然气势恢宏，但仅仅还是凝气气息，不堪一击。

    但下一息……唐南朔的笑容，便深深定格在了脸上，目瞪口呆。

    自己信心满满的筑基防御，在遭遇凝气之拳时，竟然是土崩瓦解，前者那一拳，如大斧砍树，摧枯拉朽，直接是轰击到了自己胸口。

    咔嚓！

    屋舍大门碎裂，木屑飞溅间，一道人影被高高震飞出去。

    蹬蹬蹬……

    唐南朔后背撞开大门，巨力震荡下，脚步不断后退。他胸口剧痛，浑身气息被这一拳打的紊乱，就连丹田内的金色基台，都有些震荡不稳。

    膛目结舌！

    勉强稳定下身躯，唐南朔目瞪口呆，心灵还在被不可思议疯狂冲击着。

    他……不信！

    “蠢货……竟然还敢走神！”

    唐南朔刚要张口大骂，突然，一道冰冷的杀意，从天而降。

    他机械的抬起头。

    烈日被一团黑影遮挡，这团黑影如天降陨石，轰然降落，不讲任何道理。

    唐南朔狼狈的护住头颅，下一息，一道刻骨铭心的剧痛，从脊柱蔓延到全身，同时他身躯被巨力轰击，膝盖一个不稳，竟然是直直跪倒在地。

    咔嚓、咔嚓！

    地面裂缝，密密麻麻，蔓延到整整十丈开外。裂缝中心地带，已经是一道深坑，触目惊心。

    “这辈子，最讨厌动不动让我跪下的人！”

    白谊面色冷漠，狠狠吐了口吐沫，一边恢复着暴虐的灵气，一边缓缓走向深坑。

    “筑基果然非凡，刚才那两拳，已经是我寻常状态下的最强肉身攻击。若是许连城之辈，不死也要重伤……这老贼，竟然只是……轻伤！”

    白谊眼中，那深坑中央，一个披头散发，气急败坏的人影，颤抖着站起身来。

    血意对自己实力估算的没错，如果是凝气期，他可以依靠肉身力量，便轻易斩杀……但面对寻常的筑基初期，还不不可以掉以轻心。

    当然，若是自己不惜翻开底牌，那便是另一重天空。

    “小子……你一定是内门的核心，对不对……你我井水不犯河水……不如……”

    唐南朔此刻也冷静下来，他尽量压制着怒气，准备谈个判。后者两拳将自己道台轰裂，必然是超级天骄，核心弟子。这种弟子的身后，一定有着恐怖的背景，若继续交恶下去，自己前后落不到好处。

    所以，他想将大事化小，小事化了。

    然而，回答他的，是一股无比冰冷的……杀意！

    唐南朔浑身汗毛竖起，似乎每一个毛孔，都在警惕的颤抖着……这杀意，是那么深刻冰冷……他游历赵国四年，也历经几次厮杀，但这种似从血海中汇聚出的杀意，他还是第一次接触。

    “前辈……你是不是很喜欢鉴定宝物……晚辈这柄剑，斩人无数，甚至斩过筑基后期的强者，烦劳您……也帮晚辈鉴定一下……就用您的……鲜血吧！”

    白谊屈指一弹，剧烈的嗡嗡声，响彻大地。天空中，一道透明涟漪，扩散而开。如果仔细看去，被斩开的涟漪中，竟然是有一点点紫意，如龙如蛇，似在巡视天穹。

    紫阳剑！

    听到斩杀过筑基后期强者，白谊体内的血意之魂，气得一口气上不来，差点灰飞烟灭。

    这筑基后期强者，不是自己，又能是谁。

    白谊冷漠的平视唐南朔，表情一如既往的认真。那语气如果不是内容惊悚，分明就是一个好学的晚辈，在真诚请教前辈而已。

    “筑、筑基灵宝！”

    紫阳剑的材质优越，十分不凡，但这只是其次。其剑身之内，那一点似有似无的紫光，却令唐南朔浑身颤抖，如坠深渊。

    他和其它筑基初期修士不同，他因为拥有断宝镜，常年观山寻宝，对法器有着特殊的敏感。