
    魔羚宗……序列山！

    这座山峰其实并不高耸，如果不是其常年笼罩在一层恐怖的紫雾之下，它就是一座寻常山峰而已。

    但这山峰方圆十里，却是森森禁地。

    即便是高高在上的掌门峰，也还是会有弟子忍不住好奇，壮着胆子，近距离观察一番。

    而这序列山，却……没有，从来没有！

    从古到今，即便是内门最核心的天骄，都不会靠近这里。

    住在这里面的序列长老，都是一袭紫袍。他们行事诡异，拥有杀无赦的特权，皆是历代最强弟子。他们当年称霸筑基雷池，是魔羚宗领袖，与其他三宗天骄厮杀，威名赫赫！

    在一定条件下，序列山长老甚至拥有诛杀掌门的特权。

    哪怕是掌门钦点的少宗，若没有序列山点头，这少宗，便是一句笑话。

    这里权势滔天，这里神秘恐怖，这里……地位超然。

    而今天，序列山禁制……解除！

    消失传开之际，无数弟子蜂拥而来。

    魔羚宗有很多弟子热衷权利争斗，参与到一个又一个势力之中……但还有很多一部分人，他们一心修炼，心无旁骛……哪怕是秘境开启，哪怕是关乎少宗的血海战，都不能令他们微微皱眉……他们专心的如同被蒸发，像杂草般令人视而不见……

    但序列山开启，却令所有弟子停下修炼，疯狂涌来……没有人例外！

    对……几乎是所有……除了出宗试炼，暂时无法归来的弟子，没人舍得放弃这等盛况。

    熙熙攘攘，人山人海。

    这一刻，魔羚宗的弟子，惊然发现，原来自己竟有如此多陌生的师兄弟。甚至有些消息灵通之辈都非常诧异，他们远远低估了魔羚宗的人数。

    “如果能在这序列山修行，我恐怕早已突破凝气六层！”

    “这紫雾到底是何物，为何我卡了三年的瓶颈，直接突破！”

    “谁若错过序列山，一定会后悔终生！”

    熙攘的弟子中，突然有人惊呼出声，他……突破了。

    随后，这惊呼像是瘟疫，突破瓶颈的弟子，比比皆是。即便是无法直接突破境界，也有弟子修为大进，这足以令他们欣喜。

    而在人群最后方，汇聚着不少粗布麻衣，脸色胆怯的少年。

    他们是……杂役！

    平日里，他们被奴役着，日复一日机械的劳动，几乎已经忘记了修炼的初衷。

    而这次不知为何，序列山开启之际，发出一道宗规……允许杂役观摩。

    这令他们麻木的瞳孔，热泪盈眶。

    虽然他们依旧被血峰山弟子鄙夷着，内门山天骄仿佛看他们一眼，都会玷污了眼睛。

    但他们终于被记起来一次，而且还是比高高在上的长老山，还要厉害的序列山。

    ……

    “看见了吗？那就是吴应同师兄，果然风采无双……内门核心中，任霆冬与方牧刀战死秘境，鬼承叛宗，卑鄙无耻，死有余辜。那仙子一般的燕玉雪更是不知所踪……现在内门山除了陈启凡大师兄，许连城师兄，便是这吴应同！”

    “废话……这用得着你提醒……本姑娘和吴应同师兄可是有过私密之交！”

    “呸……不要脸……若吴应同师兄夺得少宗之位，你这种货色，还要当掌门夫人不成？”

    ……

    息壤的人群中，议论声此起彼伏。

    而在序列山一片巨型空地中央，一座巨型高台，巍峨耸立。

    那空旷的高台之上，只霸占着一名俊朗少年。他盘膝闭目，神色倨傲，仿佛台下众人，根本不值得他抬起高贵的眼皮。

    在他身前，一根布满裂痕的手臂塑像，悬空悬浮，绽放着光彩夺目的氤氲，也剥夺了所有人的贪婪目光。

    血海战……因为这一根塑像手臂，死了多少人。

    虽然这手臂还有些反抗意志，但在他镇压之下，不足为虑。

    “新规山与血峰山山主，不堪一击……许连城……我虽然战胜不了你，但你也休想轻松！”

    半响之后，吴应同缓缓睁开眼眸，瞳孔寒芒阵阵。

    在他的视线尽头，是高高在上的长老山。

    那里……是许连城的……战场！

    许连城……还未到场……此刻，他吴应同，万众瞩目……他仔细品味着这一刻的巅峰。

    ……

    黄金秘境。

    此地距离序列山很远，与后者的热闹非凡相比，这里冷冷清清，甚至清风都显得孤寂清寒。

    这禁地自从秘境异变之后，便是加强了把守，宗门除了布下重重杀阵外，还下达铁令。令一名内门弟子，带领十名血峰山外门，严加把守。

    轰隆！

    今日把守的内门子弟，一拳将拦腰之粗的巨树轰断，气得双目通红。

    他接到师兄弟传音，知道序列山神奇，更加气不打一处来。

    为何偏偏是他把守！

    而十名血峰山弟子吓得静若寒蝉，一动也不敢动，生怕惹怒这祖宗。

    “看守个屁……老子睡觉去了！”

    发泄之后，这内门弟子大袖一甩，直接躺到一个树叉中央，闭目养神。

    他故意消极怠工。

    呼！

    突然，似乎有一股微弱的紫风，从他们十一人眼前经过。

    内门子弟鼻子一嗅，直接略过，他气愤之下，故意将自己的警惕，降低到冰点。

    而一名血峰山外门，眉头皱了皱眉，下意识观察四周，但却没有发现任何异常。旋即，他看了看内门弟子，便安下心来。

    毕竟，内门弟子才是主心骨，而禁地内，重重杀阵并未异常，他可能是眼花了！

    “黄金秘境……没想到这么快，我白谊就回来了！”

    在十一人视线尽头，一道紫色光团汇聚，旋即，一道人影从容的自光团中走出。

    白谊喃喃自语间，地面之上，一只肥硕的紫毛松鼠，厌烦的翻滚着泥土。

    它时不时扶着头顶秀才帽，鼠脸一会生无可恋，一会又释然肃穆，好像在说“本鼠虽然学富五车，满腹经纶，但秀才也要参加劳动，体验生活……本鼠这是与民同乐！”

    松鼠的表情，换来白谊一声苦笑，对于这个自恋的家伙，他无可奈何。

    毕竟，自己没有突破到筑基境，无法操控晶块核心，想要自由出入，还得松鼠帮忙。

    “好了！”

    突然，一道光幕洞口出现，白谊身躯一掠，消失在原地。

    ……

    一个时辰过去，内门守卫，早已鼾声震天。十名血峰山外宗，也是横七竖八，反正今天所有人都在序列山，不会有人巡查。

    这时候，突然又是一阵阴风吹过，刚才发现端倪那名外宗一个机灵，双目警惕的观察。

    只有他一人醒来！

    贾禾鹏在十名外宗弟子里，是最强者，距离内门，只有一步之遥。

    但可惜，他无背景，更谈不上资源，所以这短短一步，便是贾禾鹏终生的尽头……像他这样的外宗，魔羚宗何其之多。

    “此人倒是激灵……也罢，这次回去，顺手拿了点金髓……送他一场造化吧！”

    白谊身形虚无，仿佛矗立在另一个空间。他就站在贾禾鹏身前不远处，但后者却根本无法发现他。

    自从炼化了郭陈霄三道精气后，对于灵力的掌控与感悟，白谊登上了全新的台阶。

    呼！

    还是那一股紫风，这次是那么清晰。

    贾禾鹏浑身冷汗，心脏狂跳……他感觉，自己……会死！

    嘭！

    下一息，却是一只储物袋落到自己手上。

    贾禾鹏慌忙转头看去，却只看到一个消瘦的背影，渐行渐远。

    随后，他急忙跑到一处僻静之地，打开储物袋。

    窒息！

    这一刻，贾禾鹏感觉全世界都在颤抖。

    金髓！

    那可是内门弟子，千辛万苦，处心积虑都得不到半滴的金髓啊！

    如此多的金髓，让他感觉自己在做梦。

    “白谊师兄……我想起来了……那个背影……是白谊师兄！”

    突然间，贾禾鹏大脑似乎被铁锤重重轰击，这几日，他买了一块玉简，不厌其烦的重复观看。那玉简内挑战长老，气吞山河的背影，明显与眼前这人，一模一样啊。

    “白谊师兄，谢谢你赐我造化……如果有朝一日，我贾禾鹏修炼有成，必定赴汤蹈火！”

    悄然将储物袋收好，贾禾鹏故意提着裤子，乍一看明显是刚刚方便完回来。

    谨慎……他使劲的谨慎着……他需要时间、需要蛰伏……

    ……

    “秘境之内，竟然散落了我整整一根大腿，意想不到……行了，别抱大腿了，给我吧！”

    路途之中，白谊苦笑一声，从松鼠爪子里抢过自己大腿。

    后者扛着自己大腿，似乎扛着一根巨棍。它爪子在眼前搭个凉棚，眼珠子一眨一眨，好死不死，模仿一只猴子。

    这一刻，少宗塑像，只差头颅、左臂，以及左腿。

    白谊瞳孔寒芒闪烁，他将雕塑收回储物袋，停下脚步。

    杀念……悄然涌动而出。

    “长老山空空如也，人们离去最多半个时辰，恐怕都去了序列山……不错……整整十八人，竟然有十四人留在长老山……你们，想跑吗？”

    白谊仰视着巍峨矗立，高高在上的长老山，嘴角露出一抹狰狞的微笑。他双指点在额前，一点深邃紫芒汇聚，如地狱幽泉般阴森。

    紫金……大衍术！

    紫皇典为基础的神念功法，要胜过普通筑基初期……太多。

    没错……当日，十八人围杀白谊之时，自然有肢体接触。他早已将紫金大衍术的记号，刻在这些长老身上。(未完待续。)