
    啪！

    鞭影闪过，短短几个时辰，张勇武在赵阳风的照顾下，浑身鲜血流淌，气息微弱，呼吸已经断断续续。

    轰隆隆！

    突然间，新规山顶，似乎有惊天动地的震动声传来。还不等赵阳风惊愕，一道人影，已然是撕裂苍穹，从他头顶碾过，瞬间消失在视线尽头。

    沿途，一道恐怖的筑基威压，使得赵阳风差点一屁股坐下。

    他慌忙朝着那已经远去，早已成为黑点的黑影跪拜下去。

    筑基威压……那可是堂堂长老啊。

    对于他这种血峰山普通弟子来说，每一位长老，可都是神一般的人物。若能有幸拜师在某一位长老名下，从此便可平步青云，进入内门山有望啊。

    “看什么看……为了看守你这废物，整整浪费老子一天时间。你知道吗？或许这一天时间，便是我赵阳风的造化所在……张勇武，你竟然敢毁我造化……该打……快告诉我，唐木雯所说的造化，到底是什么！”

    眼看筑基长老彻底消失在天际，赵阳风觊觎的眼神，落寞收回。

    又一次拜师长老的幻想破灭，他神色狰狞，将所有怨气全部发泄在张勇武身上。他其实心知肚明，像自己这种弟子，血峰山一抓一大把，想要出头，必须要巴结、要找对靠山。拜师长老其实是天方夜谭。

    啪！

    一鞭子刚刚抽完，突然，剧烈的地震，再次开始。

    地动山摇，树枝折断，尘土飞扬，这一次，比刚才的震动，强烈无数倍，赵阳风浑身颤抖。

    “少宗山……我想起来……今天是掌门宣布白谊少宗之位后的整半年……半年过去，那煞星还未出现，一定是死在了秘境……少宗山动……少宗山动……少宗横死，血海战启！”

    “这次血海战，一定风云际会……可惜，可惜……这种盛况，为何我无法参加……啊……气煞我也！”

    随着魔羚宗整宗震动，天空、地面，到处是劲风呼啸之声，无数人朝着少宗山赶去。

    半年前，掌门郭陈霄突然宣布少宗人选……已夺得紫金序列，万众期待的陈启凡，竟然落选。然而这至尊之位，也没有落到许连城手中。至于其他内门，更是妄想。

    郭陈霄，竟然将少宗之位，传给一个被困在秘境的新规山弟子身上，匪夷所思。

    这白谊，对大部分人来说，根本就闻所未闻，怎么可能令人心服口服。

    当场，无数长老反对，义愤填膺。甚至掌门震怒，直接镇杀一名长老，才将反对压制下去。最终，掌门也有所让步，答应给白谊半年时间，若他半年之期，还未来新规山，接受少宗试炼。那这少宗之位，便开启血海争夺战，供所有人去争抢。

    几乎是同时。

    魔羚宗大师兄，紫金序列陈启凡宣布……放弃少宗之位。

    他似乎是不屑，似乎是心中怨气，大袖一甩，出山历练。

    他将所有心思，放在了之后的雷池筑基战。

    燕玉雪消失，核心死伤过半，许连城是最有望的人选，但他也并不乐观。要知道，听闻这个消息，不少外出历练的内门核心，也在身后长老的催促下，提前赶回魔羚宗。他们并未参加这次秘境开启，可谓捡了个大便宜。

    “血海战？”

    剧烈的震动之下，昏迷的张勇武，恢复一抹神智，他艰难的将眼皮撑开一道缝隙。

    他浑身僵硬，感觉不到多少痛楚，内心只有无尽的冰冷。似乎这具身体，已经开始枯萎、腐烂，等着被埋葬，他已强弩之末。

    “半年……我竟然在这种折磨下，坚持了足足半年时间……原来我张勇武，也这么坚强……吴言时师兄给了我一颗丹药，让我坚持，一定要等白谊出山……可惜，白谊……咦？”

    半年前，张勇武被镇压，几乎被折磨致死之际，内门天骄吴言时悄然出现。

    他似乎有难言之隐，想要救自己，却有心无力。最终悄悄将一粒珍贵丹药塞进他口中，然后让他等着白谊，从此，这个人便消失。

    这一颗丹药，比凝气丹还要珍贵，吊着一口气，支撑张勇武活了整整半年。

    期间通过看守他的弟子交谈，他也了解了一些关于白谊，关于少宗的传言。所以对少宗山的血海战，并不算陌生。

    而血海战开启，也代表着白谊彻底死在了秘境内。

    这半年之期，可是堂堂掌门承诺，若少宗还在世，掌门怎么可能有这种承诺。

    这一刻，张勇武油尽灯枯，吴言时那颗丹药的药效，早在半个月前，就已经失去效果。这半个月，纯粹是对伤痛的麻木，心灵坚强如铁，一股不甘的意志，在支持着。

    可就在他眼皮即将闭阖，最后一口气放弃呼吸之际，恍恍惚惚，有些光圈斑点闪烁。

    这些斑点在赵阳风身后，似乎组成了一个人形。

    有点像白谊！

    “回光返照吗？”

    张勇武瞪大眼睛，他在魔羚宗受尽欺负，也只有白谊一个朋友。甚至高高在上的吴言时，如果不是白谊的关系，他是死是活，对方有怎么会关心一下。

    ……

    眼看不少弟子，匆匆在身旁经过，赵阳风无比焦虑，

    “咦……这个弟子眼生的很，而且修为稀松平常……让他替我看守张勇武一会便可！”

    正在这时，一个衣着寻常，十分平凡的弟子，站在他身后，一动不动。此人灵力波动稀薄，好像连凝气四层都不到。

    “你……过来……替我照看一会……记得时不时喂口水，在我回来之前，一定不能让他死了……记住，我叫赵阳风，日后在血峰山，定然会对你有所照顾！”

    一把将白谊拽过来，赵阳风拔腿朝着少宗山奔去。

    少宗山这种盛况，岂能不令人迫切。至于那个小弟子，他只要还在新规山生存，就不敢得罪自己。喂几口水这种事情，有个人便可完成。

    “你如果再发呆……我可就真死了……这个人，你不能杀……他要，我来杀！”

    白谊阴沉着脸，浑身杀意已经是凝聚成一柄长剑。目标遥遥直指赵阳风背心。他一个念头，对方就是一具尸体。

    而这时候，张勇武用力提起最后一口气，咧着嘴，说出了半年以来，最为完整的一句话。

    白谊……这个家伙，总在创造着一个又一个的……不可思议。