
    震荡……大地前所未有的开始震荡，滚滚尘土，如滔天狼烟肆虐。本已一片狼藉的地面，再度遭到狂暴躏蹂……一道道漆黑裂缝蔓延开来，甚至在裂缝之下，有袅袅轻烟弥漫。

    “斩魔壁……快看，斩魔壁……”

    一道震惊到不可思议的声音响起。

    这时候，站立不稳的人们，纷纷后退，眼中全是抑制不住的恐惧。

    裂缝！

    在护壁剑幕之下，保持了无数岁月的完整斩魔壁之上，竟然开始出现裂缝。

    “简直不可思议……斩魔壁曾经经历过大道金丹强者一击，都纹丝不动，今日为何会出现裂缝……”

    一名白发苍苍的长老浑身颤抖，他浑浊的瞳孔中，一片抑制不住的震惊。

    轰隆隆！

    震动再度加强，甚至地面摇晃之下，不少人都站立不稳。

    白谊矗立空中，单掌撑开，居高临下，似乎要以区区方寸，覆盖整个斩魔壁。他表情冷漠，其瞳孔之中，只有吕云候。眼中的杀意，比滚滚大江都要无穷无尽。

    ……

    轰隆隆，轰隆隆、轰隆隆！

    白谊脸庞虽然冷漠，一片古井无波，但他的丹田之内，却早已经是翻江倒海。

    蟾蛊巨口扩张，仰天撑开，那两只冷漠的瞳孔，似乎蕴藏着天底下最阴毒的冷漠。而在他巨口上方，一团释放着滔天气息的灵魂之力，左冲右装，疯狂逃窜。

    但无奈……蟾蛊下颚巨包一鼓，一道无可逆反的意志绽放，这团灵魂之力顿时扭曲惨嚎，似乎承受着普天之下最痛苦的刑罚。

    “不可能……这是一缕魔羚本源魂魄之力，虽然已经被彻底剥离，没有任何意念，但它本体的暴虐，不该被镇压！”

    血意自从秘境被白谊镇压之后，今日是他最不可思议一天……魔羚降，斩魔壁纵容白谊，这简直比自己魂魄被镇压还要不可思议啊。

    吼！

    痛苦中的魔羚魂魄似乎被震怒，逃窜更加疯狂……而它这一行为，终于换来蟾蛊腹中一声怒吼。

    蟾蛊……终于发怒。

    “这吞噬之力……原来当日吞噬我，这臭蛤蟆根本没有尽全力……这蛤蟆到底什么来头？为什么连魔羚残魂都能镇压？为什么……这小子到底是什么人？为什么会有如此恐怖的东西在体内……”

    血意与白谊血脉相连，时时刻刻能感觉到后者丹田内的情景……蟾蛊一声怒吼之后，那疯狂暴虐，不死不灭的魔羚之魂……竟然被镇压。

    吸收……吞噬……炼化……

    饥饿的蟾蛊终于有了新的食物……他被狱杀释放一空的能量，开始疯狂补充。

    咕咚、咕咚、咕咚！

    魔羚残魂震成凄惨的齑粉，而后形成一道魂力河流，直接朝着蟾蛊巨口倾泄进入，如一口瀑布灌注。

    咕咚……咕咚……咕咚！

    贪婪的吞噬还在继续，蟾蛊浑身纵横交错，密密麻麻的血痕，疯狂愈合……他下颚的鼓包，也开始缩小。

    “这小子……又逃过一命……”

    这一刻，血意长嘘一口气。

    他已经被震惊到麻木……狱杀虽然自爆了蟾蛊，但蟾蛊偏偏不会死亡彻底，即便是一层虚掩的死皮，也还在奄奄一息……白谊依靠蟾蛊，能无伤释放狱杀之力没错……但他也不是高枕无忧，蟾蛊就是他体内的一座火山，随时会爆炸……蟾蛊奄奄一息之际，就是火山爆发之时。

    这本是死局……但白谊偏偏能久旱逢甘露，起死回生。

    第一次，蟾蛊吞噬了自己魂魄之力，反而令白谊得到一场造化。

    这一次，更加不可思议，蟾蛊竟然得到了无数岁月之前的上古魔羚之魂。

    总之，白谊……再一次，死里逃生！

    ……

    从天空俯视下去，白谊如同一尊与骄阳争锋的紫色烈日。

    他浑身燃烧着滔天紫焰，汇聚成一尊吐着鼻息的魔羚巨兽，似乎称霸大地，蔑视寰宇。

    而在紫焰之内，白谊嘴角露出一抹微笑：

    “蟾蛊……你到底是什么东西？血意之魂，你能够轻松镇压……本以为这上古魔羚魂魄，会有些艰难，你依旧轻松镇压……当年，人蛊无穷无尽，我们大浪淘沙，血流成河。而你的种子，也疯狂洒下，同样，你也是唯一活下来的蛊种……你到底是为什么存在？”

    白谊修行这么久，现在也有了筑基初期的实力，他有机会也翻遍蛊法典籍，但唯独没有关于蟾蛊的任何记载。

    甚至是圈养他们的绿蟾老魔，也没有任何记载……诡异而又惊悚。

    “算了……既然危机已经解除，吕云候才是当务之急……蟾蛊的事情，日后我必调查个水落石出！”

    白谊神念从丹田内出来，眼眸仔细凝视着斩魔壁……这短短几个呼吸时间，随着蟾蛊浑身伤势的愈合，白谊肉身，也在疯狂恢复着……刚才黄氏兄弟那一击，毕竟伤了他元气。

    轰隆隆！

    时间流逝，所有人目瞪口呆，连呼吸都已经忘记。

    斩魔壁随着时间的流逝，裂缝越来越大，一块块巨石掉落，此刻竟然整整缩小了一圈。

    “哼……破坏魔羚宗悟道之地，罪大恶极……斩！”

    另一边，吕云候脸色铁青，他平静的心脏，莫名其妙的开始猛跳，似乎有一股说不上来的危机笼罩着自己。自从他筑基中期以来，区区赵国，能够轻松斩杀自己的强者，并没有几个，他高枕无忧……这股危机感……不正常！

    吕云候手中最后一柄筑基灵宝……剧烈蜂鸣，杀意冲天而起。

    ……

    噗！

    天幕最深处，十二皇子一口鲜血喷出，小脸有些苍白，但他的瞳孔，却前所未有的明亮。

    “不行……依旧是不行……魔鱼宗的护壁之字，我领悟不了。这个宗门的，我依旧无法领悟……奇怪、奇怪……等日后踏平四宗，一定要将这四块石壁，抬回皇子院！”

    十二皇子丝毫没有丧气，稚嫩的瞳孔内，一股闪烁着一股无法抑制的激动光彩。

    “会有那么一天的！”

    三皇子仰天唏嘘。

    没错，当年他碾压四宗的少宗之时，却没有机会见到这护壁剑幕。而这剑幕不知用了什么手段，筑基境以上，却什么都看不到，仿佛被莫名的力量屏蔽了一般。

    “这是少宗的专属传承，无论是谁，都得不到……它只属于……少宗！”

    郭陈霄瞳孔不留痕迹的闪烁了瞬间。

    这句话，从他心中，一闪而逝。

    ……

    “你的名字，我不知道……但你是斩羚元帅传承……我便叫你……斩羚神剑吧！”

    另一边，被滚滚杀意笼罩，白谊面容古井无波。

    他凝视着岩石还在被疯狂剥落的斩魔壁，口中喃喃一语。

    与此同时，他虚空撑开的手掌，狠狠一握！

    轰隆隆！

    一道震耳欲聋的声浪落下……大地之上，出现一道黑漆漆的巨坑，深不见底。

    这里……是原来斩魔壁的位置。(未完待续。)