
    一声呢喃，白谊储物袋颤抖。

    轰隆隆！

    紫阳剑冲天而起，带出滚滚紫云，如天河倾泻，如四海翻滚，气势恐怖，而那轰鸣声，也令人耳膜失鸣。

    “斩！”

    冷漠的望着十四人，白谊嘴角一动，最后一个字，轻轻吐出。

    轰隆！

    紫阳剑疯狂颤抖，顷刻间扭转空间，汇聚成巨型紫剑。下一息，它暴虐的撕裂一切，狠狠斩入地面，只余剑柄在外，嗡嗡作响。

    “这是……糟糕！”

    “不好……快逃！”

    “杀机如龙，比筑基中期还要恐怖……糟糕……这屋舍已被禁锢，一时间根本无法打开……该死……我恨呐！”

    “不可能，这才过去多久，他为何如此恐怖！”

    轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆……

    地面最深处，似乎有一颗巨兽的心脏刚刚复苏，在暴虐的跳动着。

    一股股令人绝望的杀机，无处不在，将十四人……笼罩。

    “我要杀的人……一个都跑不了！”

    白谊身躯矗立在紫阳剑柄之上，长发飞舞。他冷漠的看着一道道惨嚎，瞳孔之内，丝毫没有因为生命的惨死而动容，一切……皆是咎由自取。

    “掌教单传的底蕴功法，果然非同凡响……如果不是这通天紫剑阵，我要斩杀他们十四人，不可能如此简单……还好，他们自己也帮了我不少忙。”

    ……

    喧嚣的序列山！

    “来了！”

    “这才是第一家族的底蕴，如此惊人！”

    “若单论身份，即便是这一届的紫金序列陈启凡师兄，都没有许连城显赫啊！”

    轰隆隆！

    突然间，天际一道隆隆闷响，将一切吵杂静止，顷刻间鸦雀无声，所有人齐刷刷朝着远方眺望。

    浓云滚滚，如怒海潮汐。几息之后，天空中无数整齐肃穆的人群，如乌云般压迫而来。

    金袍、长发、倨傲狂纵！

    这就是许家……魔羚宗第一家族。

    他们的出现，直接夺取了烈日的光辉，令无数人心脏狂跳，瞳孔放光。

    “许连城！”

    吴应同站起身来，遥遥眺望天际，他双拳紧握，浑身颤抖，牙缝里狠狠挤出三个字。

    “见过许长老……这次许师侄得到长老山山主，定能夺得少宗大位，在下先行恭喜！”

    “哈哈，许家得此麒麟儿，乃是上天恩赐，我等羡慕！”

    “等连城师侄成为少宗之后，我等定当鼎力支持！”

    人群临近，天空中显出不少虚幻的老者。

    他们纷纷冲着许家最中央的老者，抱拳行礼，十分客气。

    “哈哈……长老山山主，乃是侥幸，大家给面子而已！”

    许尽荒抱拳客气一声，而后率领浩荡许家，直接落座序列山观战台的最中央，雷厉风行。

    无数人眺望许家，眼中尽是狂热。特别是一些稍有姿色的女弟子，频频朝着许家年轻子弟飞去媚眼，春心漾荡！

    要知道，能够攀上许家，日后前程，便是一片坦途啊。

    轰隆！

    众人刚刚落下，一道人影，已然惊鸿一闪，如夜空明星，璀璨夺目。他悍然将空气撕裂，急速爆掠的身影，直接是在空中留下一道金色匹练。

    许连城！

    此刻他面色阴沉，瞳孔寒芒内敛。

    失败在陈启凡之手后，他卧薪尝胆，斩魔璧前枯坐闭关，直到完全领悟……斩羚神诀！

    现在如果陈启凡站在他面前，他敢直接挑战……无惧无悔！

    可惜，每一届只有一名紫金序列，却已经被陈启凡夺走，这是他此生的遗憾。

    至于眼前这个杂碎？

    许连城连蔑视的眼神都不屑施舍。

    “滚！”

    许连城面无表情，极薄的嘴角亲启。一个字，并不响亮，却令所有人心头一寒。

    吴应同因为来的早，所以占据了试炼台最中央的显赫位置……可惜，那个位置，他不配。

    时间凝固，吴应同闻言，双拳捏成惨白色，他瞳孔挣血红，心中似乎在疯狂挣扎。

    同为内门天骄，这种屈辱，他……受不了。

    “下一息，我会直接斩你！”

    讥笑一声，许连城身躯之上，陡然旋转起一道恐怖飓风，飓风之中，剑意盎然，令大地都微微有些颤抖。

    “斩羚神诀……这是斩羚神诀的气息……许连城竟然完全感悟斩羚神诀，这可是魔羚宗底蕴功法，足以斩杀筑基初期啊！”

    一声惊呼，道出了那恐怖剑幕的来源。

    哒、哒、哒！

    被剑意笼罩，吴应同神色恐慌，身躯更是机械的退后，乖乖让出了中央位置。

    他瞳孔颤抖，浑身冷汗密布，一颗心脏，早已不由自己的疯狂跳动。

    斩羚神诀……几乎所有内门天骄，都在斩魔璧前领悟过，所有人都知道斩羚神诀的难度……目前来说，完全领悟斩羚神诀的天骄，只有一个陈启凡……他是这一届紫金序列。

    现在，多了一个……许连城！

    吴应同清晰的感觉到，自己刚从鬼门关溜了一圈……他本来还有一丝侥幸的争锋之心，现在烟消云散……这少宗之位，本来就该是许连城的，他来序列山，算是一场历练吧。

    轰！

    许连城大袖一甩，慵懒的收敛剑幕，他嘴角带着轻蔑的笑意，矗立在试炼台最中央。随后，其随手一拍储物袋，顿时光芒四射，一根完整的雕塑大腿，悬空漂浮。

    这是内门山山主信物。

    一只手臂，一根大腿，仅是二人信物大小，也能说明一些问题。

    嗡……嗡……嗡……

    片刻时间过去，突然间，序列山穹顶之上，三道沉重的钟声，撞进人们心底。

    “不愧是历代序列，绝非浪得虚名！”

    钟声过后，许家家主许尽荒，凝视着天空一处空间，嘴角喃喃自语。

    啵！

    在他视线正中央，三团紫雾凭空凝聚，而后众目睽睽之下，三道人影，自紫雾中，从容走出。

    他们神色肃穆，一袭紫袍荡尽山河气魄，仅是那无边气势，便令无数人心潮澎湃，热血翻滚。

    “血海战终，少宗试炼，启……魔羚宗少宗，今日便要诞生……大善！”

    紫十一凌空虚度，上前一步，他冷漠的声音，远远扩散，如沉钟大鼓，令人振奋。

    “但是！”

    突然，他的声音，竟然释放出了实质般的杀意。

    “在这振奋人心的时刻……竟然有长老……公然！叛宗！”

    这一刻，紫一十的目光，竟然遥遥指向显赫倨傲的……许家。

    在这人群中，有四名筑基初期修士，浑身颤栗，差点窒息过去……这杀意，直至他们四人，丝毫不加以掩饰。

    这一刻，静若寒蝉，所有人目瞪口呆。

    叛宗……或许并不是什么大事。

    血峰山外宗出山试炼，十个人，便平均有三个叛宗。

    内门山弟子，三十个里面，也难免一两个叛宗之徒，这次外宗袭击秘境，就是血淋淋的例子。

    但长老叛宗……这可是非同小可啊。

    “整整十四人……简直触目惊心……”

    冷笑一声，紫十一大袖一甩。

    刹那之间，天穹之上，一道紫色光幕展开。

    一名白发苍苍的老妪，出现在光幕正中央，她在魔羚宗的命牌，已然漆黑无比，这正是叛宗后的表现。

    这一刻，众人哗然。

    老妪经常出入长老山，不少人亲眼见过。

    哗！

    一息之后，光幕流转，一名中年人的头像，也赫然出现。

    此人，也是长老山筑基长老。

    哗哗……哗哗哗……哗哗……

    一个个头像浮现，一声声惊呼，令魔羚宗举宗震动。

    这么多的内门长老叛宗，简直超出了所有人的思维界限啊。

    不可思议的震惊人群中，四名许家旁支，各个脸色苍白，浑身如筛子一般颤抖。

    他们终于明白紫一十为何将杀意汇聚到自己头上。

    这十四人他们不陌生，甚至是刻骨铭心……前几天，他们配合无间，袭杀过原少宗白谊！

    他们神色木然，万万没想到，其他人竟然会选择叛宗这条绝路。

    “十一祖息怒……那叛宗十四人，罪该万死，但我许家，自魔羚宗创宗以来，从未出现一例叛逆……若有人叛宗，老夫第一个斩了他！”

    手臂轻轻一挥，许尽荒驱散笼罩在这里的杀念，冲着天际紫十一抱拳说道。

    “但愿如此！”

    紫十一深深看了眼四人，冲许尽荒点点头。

    “白谊这小子怎么还不来……时辰已经到了……我拖不了多久时间！”

    紫十一脸色森寒，但内心却焦急无比，他给紫八、紫九传音。

    “尽量拖吧！”

    紫八、紫九也是无可奈何。

    他们凝望大地，白谊的身影，迟迟没有现身。

    “快点出现！”

    紫十一暗自呢喃一声后，深吸一口气，猛地大袖一甩。

    轰隆！

    天穹之中，一道璀璨紫芒，如紫月降临，声势浩大。而在光芒之下，一柄三丈巨枪，碾碎天穹，掀起重重气浪，悍然朝大地刺去。

    嘭！

    地面疯狂颤抖，振起滔天尘土，一些修为不高的弟子，直接是被高高弹飞，而后一屁股砸在地面，受了一些轻伤。

    “这柄序列之枪，会在其周身形成一道杀戮领域……此领域一共九步距离……各位山主，你们谁能迈出多一步，走到序列之枪前方，谁……便是赢家，便是魔羚宗……少宗！”

    巨枪笔直插在地面，周围塌陷成一道深坑，触目惊心。它嗡鸣声涛涛不断，一道又一道的震荡波，疯狂倾泻而出，远远便令人肝胆俱裂。

    而在长枪四周，一层深邃的紫芒，组成九步领域，里面鬼哭神嚎，似乎包含世间穷凶极恶。(未完待续。)