
    “一个区区阶下囚，不知走了什么****运……我赵阳风措手不及，以为会怕了你……银雪剑……斩！”

    嗖！

    陡然间，一股劲风呼啸开来，与此同时，一柄银光熠熠的法剑，从赵阳风储物袋中飞出，直冲九霄，掀起无穷杀意。liudianxing.com

    魔羚九剑……御剑术！

    赵阳风的实力，在血峰山虽然不是拔尖，但也有些底蕴。

    他小心翼翼的摸了摸脸庞鲜血，恨不得立刻将张勇武斩杀，天空中那柄银雪剑，似乎也感觉到了主人的愤怒，嗡嗡颤抖，蔑视着敌人。

    “居然有法剑！”

    见状，张勇武目光闪烁。

    一柄真正的法剑，在血峰山无比抢手，只有排名靠前的弟子，才有资格拥有，而他……没有。

    哗啦！

    张勇武不惧，他眼中也有一抹暴虐，狠狠将行刑用的普通铁索，缠绕在手臂之上，聊胜于无。被欺辱了整整半年，对方有法剑又如何，大不了同归于尽。

    “死！”

    血海战开启，赵阳风不想浪费时间，他大臂一甩，天空一道匹练划过，下一息，剑锋已然撕裂空间，劲风将张勇武长发吹开。

    “我的银雪剑，乃是一等一的法器，斩杀凝气九层，我易如反掌。”

    张勇武的身影，在赵阳风眼中，就是一具尸体。

    他狞笑着。

    “吃了白谊那么多丹药，如果一招就被斩了，也太丢人……最坏也要拼个同归于尽。”

    眼看剑锋凛近，那冰冷的杀意，令他窒息，后者的皮肤，似乎都能感觉到刺痛。

    嗡！

    眼看张勇武被杀意笼罩，就要拼命冲杀之际。

    突然，一柄金灿灿的法剑，蓦然竖立在他眼前，平淡无奇。仿佛一名金甲侍卫，悄无声息，从另外一个世界出现。

    “魔羚九剑……会吗？”

    一道无比平和的声音，在张勇武身后响起。

    “嘿嘿……御剑八柄，问题不大……我张勇武，也不是废物！”

    几乎是瞬间，黄金法剑之内，一股臣服的意志，与他血脉相连。

    嗖！

    一个呼吸不到，来势汹汹的银雪剑剑锋，距离张勇武脖颈只有区区三寸距离。这柄剑，银芒熠熠，嚣张跋扈，迫不及待要替主人立下功勋。

    唰！

    千钧一发之际，张勇武不慌不忙，其手臂沉稳，屈指一弹，似乎天塌下来，都打不破他的自信。

    金光现，一切颜色……溃散。

    下一息，异变突起。

    那熠熠生辉的银雪剑，一阵剧烈蜂鸣，在惊恐中颤抖中，剑身龟裂，布满了密密麻麻的裂缝。从剑尖开始，齑粉蔓延，顷刻间整个剑身……灰飞烟灭。

    黄金剑出手，势如破竹。

    “这法剑……极品！”

    张勇武沉醉在如臂指使的畅快中，久久不能自拔。

    白谊不可置否的笑了笑！

    妄门第十潮汐的法剑，他还剩下一些，这些法剑若和紫阳剑比较，自然暗叹无光。但和血峰山那些所谓法剑放在一起，后者土鸡瓦狗而已。

    毕竟，这法剑，是被纯净的黄金灵力，常年滋养的啊。

    “你……你……”

    另一边，赵阳风见状，眼球瞪得比铜铃还大，差点膝盖一软，跪倒在地。

    张勇武那金色法剑，到底是什么来头，竟然能瞬间碾碎银雪剑，简直恐怖。不假思索，他转身便逃逃窜。

    嗖！

    见状，张勇武冷笑一声，手臂一挥，黄金剑在空中拉出一道璀璨匹练，瞬息之间，剑锋抵达赵阳风背心。

    “饶、饶命……张师兄，以前是我不对，饶……呃……命……”

    感受到被杀意笼罩，赵阳风腿脚发软，他嘶声力竭的求饶，甚至连焦急之下，连嗓子都喊哑。但下一息，那锋利的黄金剑，还是从他背心刺入，将其斩了个通透。

    咚！

    低头……赵阳风眼睁睁看着胸前剑尖，流淌鲜血。

    他的眼神，充满不甘，倒地而亡。

    “这法剑如此锋利，简直是神器……白谊，你一定要保护好，别被人抢了！”

    见赵阳风死透后，张勇武反掌间，黄金剑飞回掌心，得心应手。

    他贪恋的打量了一番剑身，而后依依不舍，将黄金剑还给白谊，其眼中的不舍，如刀在割肉。

    而后者，却迟迟没有接过法剑，反而神色肃穆，是朝着山下眺望。白谊的瞳孔，似乎比平时更深邃一些，微微闪烁。

    “这么宝贝的法剑，你不要了？你不要我可抢走了？和你说话呢……你看什么呢？”

    张勇武也望了望山下，但是什么都没有发现，思绪再度沉浸在黄金法剑之上。

    “来了！”

    突然，白谊开口，打断了张勇武的絮叨。

    “山下的塑像碎片，我都已经凌空夺走，但在上峰，碎片散落了一地……我现在要去收集碎片，不想让苍蝇打搅……你，能抗住吗？”

    接下来，白谊凝重的看着张勇武。

    “新规山的碎片，是我的……谁都不能抢！”

    “新规山山主是我！”

    “我要出人头地，我要上序列山！”

    这时候，张勇武也终于听到了一些隐隐约约的呐喊，他想都能想得到，血峰山弟子一个个双目通红，要来争抢的场面。

    “如果有这一柄黄金剑……我……试试吧！”

    深吸一口气，张勇武目光露出一抹决然。

    现在的情形，和少宗山异动之时不同。所有长老也都在为了后辈争抢，根本不可能再将白谊围杀，血海战给了白谊几天安全之期。

    若让他彻底放弃少宗之位，他一定会不甘。既然是兄弟，就帮他一回，哪怕……付出生命。

    “一柄？”

    白谊望着天际，平静一笑。

    “没有黄金剑……我可保证不了……你要知道，我才刚刚凝气九层……我、我、我……天呐！”

    听闻白谊似乎要收回黄金剑，张勇武一阵肉疼。没错，他不畏死，但死也要死的畅快无比，若能拥有这等极品法剑，死得其所。

    就在他心生失落之际。

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！

    刹那间，天空似乎被金光点亮，一柄柄比之前还要璀璨的金色匹练，在天际急速交织。那长长的金色尾巴，密集交错，最终组成一道耀眼的金色大网，令人目瞪口呆。

    九柄！

    整整九柄黄金法剑，悬空漂浮在张勇武身前，如三军禁卫，纷纷释放出臣服的意志。

    这一刻……张勇武瞳孔充血，浑身上下，似乎有熊熊火焰在燃烧。

    他有一股冲动，他想要直接冲上血峰山，斩了唐木雯，暴力夺走血锋榜！