
    “掌门……你不该毁了这个好苗子啊……掌门一系的通天紫剑阵，不可能有人完全成功，除非紫国血脉复活，这都多少年岁月，紫国连记载都快消失了。liudianxing.com”

    掌门峰外，紫十一瞅着郭陈霄就来气。

    “你擅自履行传承，倒也无所谓，白谊有资格位列少宗，序列山无话可说。但许连城与吴应同身后的家族可不会善罢甘休啊！”

    “没错，如果白谊拜师序列山，没有树敌，修炼环境一流，假以时日，必定是魔羚宗中流砥柱的人物。”

    紫八与紫九，同样心情不美丽。

    白谊有血峰山与新规山山主之名，是否通过序列山认可，他们一句话而已，很简单。

    但事情没那么简单。

    吴应同暂且不提，仅是许连城背后的许家，那可是从魔羚宗建宗开始，就繁衍传承，底蕴何其恐怖，白谊如何能斗？

    “如果连一个区区许家都对付不了，这少宗也太无能了一些……白谊日后是要带领魔羚宗崛起的天骄人物，苦厄与危难，只是他登天的垫脚石而已！”

    郭陈霄望着大殿，神色平静。

    “少宗的路……不会平坦，也不该平坦……魔蚁宗追求安逸，处处忍让，下场呢？”

    一道平静的反问，三名序列长老哑口无言。

    确实，魔蚁宗的弟子，血性明显要比其他三宗弱势一些，长期下去，不是好事。

    “魔羚宗也不乐观……弟子一代不如一代，秘境内门弟子集体叛宗，就是血淋淋的例子……所以这几年，我有意放松律法，纵容弟子之间厮杀争夺，这样，才会炼出胆魄与傲骨！”

    “而白谊……是一面旗帜，这个少宗，必须是他……他的崛起，给了底层弟子无限的希望……在他的影响下，张勇武是活生生案例……我魔羚宗之所不拒贫苦弟子，不是为了招收更多杂役……我要的是血性，是不屈不挠的精神，是那一股压榨出来的绝境突破！”

    大袖一甩，郭陈霄面前出现一道巨大光幕。

    ……

    光幕之中，一名皮肤粗糙，方脸厚唇的少年，正费力的劈着木柴。

    他凝气三层，一看便老实木讷，他是魔羚宗最底层的蚂蚁。他在魔羚宗无依无靠，仅仅是为了摆脱农夫宿命，求得一个长生。他根骨寻常，千辛万苦留下，成了劈柴杂役。

    整整两年，他日复一日，机械的将木头一劈两半。他的脸，已经比朽木还要木然，双目没有任何神色。

    片刻之后，他完成了今天的劈柴任务。

    往日，淳朴少年必然拖着疲惫的身躯，木然的躺在小床上，对未来一片茫然。

    但今天不同，他疯狂跑回简陋的屋舍内，小心翼翼从床底拿出一块粗糙玉简。

    这玉简价格低廉，仅仅具备一些纪录图像文字的简陋功能。

    “白谊师兄出身比我还贫贱，他已经能斩杀高高在上的长老，为什么我不行？因为我怂？”

    “即便是达不到白谊师兄的成就，成为第二个张勇武师兄也行啊……能够斩了血峰山第一，想想都让我沸腾！”

    “不行，别人如此优秀，还在拼命努力，我有什么资格懒惰？一辈子劈柴，和在村里一辈子种地，有什么区别！我要下次回村之际，光宗耀祖！”

    他不厌其烦的看着玉简，里面记载着最近白谊种种事迹，令他热血沸腾。

    稍后，他将玉简小心翼翼放好，而后深吸一口气，强忍着浑身疲惫，凝神静气，开始打坐。

    呼！

    蓦然间，一股旋风，莫名卷起，疯狂围绕着少年旋转，似乎有些欢快。

    “哈哈……哈哈哈……凝气四层，我终于突破到了凝气四层……我根骨顽劣又如何？我终于能扔掉手中破斧头，去血峰山修行……我能行，我不比任何人差……哈哈！”

    接下来，一道疯狂的大笑，歇斯底里，令人动容。

    “原来，我不差……所谓的差？只是我给自己懒惰和懦弱，找借口罢了！”

    两行浊泪，止不住的流淌而下，这少年……喜极而涕！

    此刻，他除了修为升华，就连浑身木讷气质，都驱散不少，整个人精神了很多。

    ……

    郭陈霄并不言语，他大袖一甩，画面再转。

    血峰山底层，一间最简陋的屋舍内，一名骨瘦如柴的少年，鼻青脸肿，浑身是伤，一看便是被人经常欺辱。

    常年积累，他的瞳孔，闪烁着一股令人极其厌恶的唯唯诺诺。

    但今天，他没有哭啼，也没有下跪。

    他咬着牙，承受着被殴打的剧痛。他回到了屋舍，拿出一柄法剑，仔细的擦拭着。他瞳孔中的虔诚，甚至驱散了日积月累下的怯懦。

    “同样都是人，同样都出身贫贱……白谊师兄连高高在上的长老都不惧怕，张勇武师兄血债血偿，敢斩血锋榜第一……我在怕什么？我明明比他强，就因为他兄长位列血锋榜，我便要受他羞辱？”

    “凭什么？我在怕什么？”

    “他兄长位列血锋榜又如何？待我同样杀到血锋榜之后，谁会惧怕谁？”

    狠狠一咬牙，这名瘦弱少年狂饮一口酒，踢开破门，提剑上山。

    今夜，血峰山有三人被斩！

    今夜，一个籍籍无名的鼠辈，展露头角。

    ……

    三人神色凝重，没有言语，

    随着郭陈霄掌心法诀不断打出，那光幕疯狂变化。

    一些平日里他们根本不会注意到的画面，疯狂闪现出来。

    膳食堂、洗衣房、药院、柴房、锻造院……无数底层杂役，都在疯狂流传着这一枚简陋玉简。

    那里……记载着关于白谊的一切，记载着张勇武的一切，还有同样从平民崛起的吴言时。

    他们放下农具之后，不再是闲聊，不再是颓废，而是开启了尘封已久的希望之心，拾起了当年入宗的初衷，艰苦修炼开来。

    血峰山内，爆发了一批复仇之战，平日里唯唯诺诺的贫贱弟子，开始抗争。

    而记载白谊事迹的简陋玉简，似乎是瘟疫，这瘟疫肆虐着一种叫希望的病毒，还在蔓延着。

    ……

    “勇气……希望……热血……奇迹！”

    “这些东西看似虚无缥缈，但影响力极其恐怖……如果昨日立下生死战，挑战吕云候的人，是陈启凡，是许连城，不会有这种效果……所有人都清楚，他们不会有危险，他们背后，有家族守护……这鸿沟，令人绝望。”

    “但白谊不同……他无依无靠，出身比杂役都不如，但他崛起了。所以，他是魔羚宗无数弟子的信念……这少宗，是点燃魔羚宗热血的火种，必须是白谊，也只能是白谊！”

    郭陈霄收起巨幕，凝视序列山三大长老，认真的解释着。

    序列山护短，郭陈霄比谁都清楚，自己擅自收白谊为亲传，他们有怨气，所以必须解释。

    “唉……你本也是序列山半个弟子，当年的你，便因为少宗之事，令紫四左右为难……最终他逐你出师门，现在想想，似乎他的决定……是对的。”

    半响后，紫八长吁一口气。

    序列山弟子，不可参与门派争斗，所以序列山弟子，不可以争夺少宗之位。

    当年，郭陈霄本已拜师序列山紫四，却被上一代掌门看重，要立为少宗。这引起紫四大怒，甚至一路闹到掌门峰下……最终，紫四还是认输，主动将郭陈霄逐出师门。

    今天一席话，令三人理解了紫四当年的行为。

    ……

    “距离序列山试炼，还有整整一天，白谊能醒过来吗？虽然少宗已经内定，但样子，总归也要摆一下。”

    半响之后，三人释然。

    突然，紫九看了看掌门大殿的大门，皱起了眉头。

    《通天紫剑阵》序列山也有所耳闻，领悟起来极其艰难，历来少宗打坐三天三夜者，比比皆是。即便是当代掌门郭陈霄，都是足足十二个时辰之后，才堪堪初窥门径而已。

    “呵呵，我看重的徒弟，不可能比我弱吧！”

    闻言，郭陈霄转头，也是凝重的望着大殿大门。

    白谊早已修成紫皇典，拥有着不输紫国皇族后裔的紫晶圣灵气，这一点，只有他自己知道……所以，白谊消耗的时间，不会比他多。

    “不过这才区区六个时辰，神仙也不可能修炼成功！”

    郭陈霄算算时间，平静的笑了笑。

    “哈哈，我这便宜徒弟被你抢去，我也无话可说。他若能六个时辰修成通天紫剑阵，老夫生吞了这茶壶，以泄心中怨气……哈哈！”

    紫十一拿起流金茶壶，放到嘴边，随口开了个玩笑。

    “哈哈，老十一，你这玩笑，开的很是清新脱俗！”

    闻言，紫九哈哈一笑，随口附和。

    这一刻，序列山抢徒的凝重气氛，瞬间轻松了不少。

    轰隆！

    陡然间，一道震耳欲聋的巨响，凝固了他们四人的微笑。

    地面疯狂颤抖，一股又一股的恐怖波动，令空间都极度扭曲，狂风将四人长发高高吹起，气势滔天。

    这波动源头……在掌门大殿！

    四人瞳孔震惊，互相对视一眼后，齐刷刷将目光汇聚到森然的掌门殿大门之上。

    咔嚓、咔嚓、咔嚓！

    一道道细微裂缝，从四面八方蔓延，顷刻间便如蜘蛛网一般，布满整个大门。(未完待续。)