
    咚咚、咚咚、咚咚！

    此时此景，即便他们四人是魔羚宗核心巅峰存在，也忍不住心脏狂跳。

    一宗掌门殿之大门，岂能寻常？

    那大门除了锻造材料是精钢奇石之外，本身蕴含锻造师无穷灵力加持，甚至比防护灵器还要坚固数倍。即便是他们四人要击碎，也要费很大力气，不可能轻松。

    嗡嗡……嗡嗡……

    那大门疯狂抖动，似不堪重负。

    轰隆隆！

    下一息，随着一声震耳欲聋的巨响炸开，无数碎石轰然飞溅，如一柄柄箭矢冲天而起，整天蔽日，比蝗虫还要令人颤栗。

    嗡嗡嗡嗡！

    刹那间，四人身前护身灵力展开，形成光幕护盾，将碎石纷纷弹开。

    咔嚓！

    突然间，紫十一掌心的茶壶，被他生生捏成齑粉，那滚烫的茶液，溅了他一脸……但他浑然不觉。

    他的目光……很复杂！

    妒忌、愤怒、不甘、惋惜……等等情绪，粗暴的扭曲到一起，形成了这股……复杂！

    ……

    “通天紫剑阵……以紫皇典为道，紫晶圣灵气为魂，驱使筑基灵宝，形成威力绝伦的杀伐剑阵，巅峰为九阵……一剑、便是一阵！”

    白谊昂首挺胸，身躯笔直，他背对着大门，外界只能看到其随风飘荡的黑发，不知他什么表情。

    ……

    “掌门，通天紫剑阵，一剑便是一阵，必须是拥有序列图纹者，才有资格修炼……这届紫金序列是陈启凡，白谊为何能修炼？他没有紫色序列灵气，如何施展？”

    序列山皆是历代紫金序列，所以对通天紫剑阵有些了解，此刻问出了疑惑。

    “施展通天紫剑阵的关键，并不是序列图纹，而是序列图纹内蕴含的紫色灵力……序列图纹，只是承载紫色灵气的其中一种方式而已！”

    郭陈霄神色激动，他没有费力去解释紫晶圣灵气与紫皇典，有些秘辛，只有历代掌门知晓。

    ……

    “通天……紫剑阵！”

    大殿内，白谊呢喃一声，平静的举起手臂。他手掌翻飞，如幻如蝶，与此同时，一道道法诀打出，令空间开始震动。

    嗡！

    下一息，紫阳剑咆哮着愤怒，从其储物袋中冲天而起，似乎要斩破苍穹，才能平息愤怒。

    嗖！

    屈指一弹，白谊将不羁的紫阳剑扯回身前，目光阴沉如水！

    “一阵！”

    白谊呢喃一声。

    嗡……嗡……嗡……

    刺耳的嗡鸣，从紫阳剑剑身之上发出，它急速震动的同时，一层层比紫水还要浓烈的紫光，疯狂蔓延。顷刻间，紫阳剑通体透亮，体型陡增十倍。

    一柄恐怖绝伦的紫色巨剑，横竖天穹，紫光流动，品质堪比耀眼星辰。

    “大！地！狂！”

    三个大字，几乎是从白谊牙缝中挤出，与此同时，他汇聚浑身紫晶圣灵气，狠狠将手臂甩出。

    ……

    “通天紫剑阵，第一阵、大地狂……你能成功吗？”

    见到这熟悉的一幕，郭陈霄双拳紧握，心中无比焦虑。

    第一阵大地狂，乃是入门之阵，他足足施展四次，才真正成功……白谊，会在第几次成功呢？

    三大序列长老，同样呼吸急促的盯着白谊。

    此刻，他们心酸无比。

    ……

    “给我……斩！”

    一声大喊，白谊大袖终于甩下。

    啵！

    这一刻，空间似乎被生生撕裂，一道恐怖的音爆，令人毛孔森然。

    天地寂静！

    “失败了吗？”

    见状，紫十一松了口气。

    若白谊第一次施展通天紫剑阵，便成功斩出第一阵，这种恐怖天赋，会直接气死他。

    “好！”

    这时候，郭陈霄的嘴角，却露出了一抹贼笑。

    对，这笑容，对于紫十一来说，就是贼笑。

    轰隆隆！

    几乎是同时，一柄紫剑，流光异转，蓦碾碎重重空间，降临人间。它仿佛是被神佛从九霄斩下，仿佛是另一个时空袭杀而来。

    这一刻，三名序列长老，皆是感觉到了一股杀意。

    一股令大地都疯狂的……绝世杀念！

    轰隆隆！

    下一息，那紫剑悍然斩下，切豆腐一般笔直深入泥土，只留下剑柄在外。

    “哈哈……天纵奇才！”

    郭陈霄大笑一声，身躯直接是离地而起，虚空站立。

    轰！

    轰！

    轰！

    极有节奏的轰鸣，从地底震荡而出，似乎一尊绝世巨魔，将从地底脱困而出，咆哮人间。

    序列山三人面面相觑，也纷纷弹跳升空。

    轰轰轰轰！

    他们脚掌刚刚离地，连续闷响便此起彼伏。下一次，掌门峰方圆三里，大地塌陷三尺，触目惊心。

    寂灭！

    这一刻，四人口干舌燥。

    塌陷的三尺之内，一切寂灭。

    大地、碎石、杂草，树根……全部被震成齑粉，一切归墟。

    “不可能！”

    紫八满眼不可思议。

    如果是筑基中期，哪怕是筑基初期，能够做到这种绝杀，都不会令他如此震惊。

    要知道，白谊仅仅是……凝气期啊！

    这掌门峰非同小可，即便是普通地面，都常年有灵力滋养，堪比普通精铁啊。

    “哈哈……你们还担心我魔羚宗少宗无法服众吗？只要有时间，他将斩尽荆棘，如烈日骄阳！”

    这一幕，令郭陈霄无比满足。白谊成就非凡，简直比他自己突破还要兴奋。

    “可悲……可叹……”

    紫十一扬天长叹，老脸一副生无可恋。

    “咦……不对……这滚滚气势……并未完结……难道！”

    这时候，紫八神色凝重，嘴角不自觉的呢喃着。

    “不可能！”

    紫九也观察着白谊，突然间，他脸色大变，惊呼而出。

    随之，郭陈霄与紫十一也目瞪口呆，饶是他们身居高位，见多识广，此刻也是合不拢嘴。

    ……

    “血坤剑……你既然成为我白谊之物，便要听话，否则……你要受苦！”

    白谊不管四人震惊，反而是平静的一拍储物袋，刹那间，一柄青色长剑，惊然飞出。

    它顽劣如不羁凶兽，蔑视着白谊，左冲右撞。

    凝气期，没有资格拥有它……它可是筑基灵宝……虽然它受到郭陈霄指令，不能背弃白谊，但却可以不听话。

    ……

    “咦……那是你的血坤剑？当年此剑随你一起斩尽四宗天骄，助你成为那一届绝对骄阳，如此不凡之剑，怎么可能被白谊征服？别说他现在凝气期，即便是筑基强者，也万万不可能啊！”

    紫九明显知道此剑不凡。

    “徒儿……你有些急躁了……为师送你血坤剑，是想你突破筑基之境时使用，可不是现在啊！”

    郭陈霄皱着眉头，血坤剑是什么德行，他简直比谁都清楚。

    ……

    “哼……顽劣之剑……镇压法宝，我白谊，可是专业的！”

    白谊冷笑一声，他双手大袖张开，左袖黑石雷芒闪烁，右袖玉佩氤氲诱人……仅仅一瞬间，血坤剑便疯狂颤抖，发出了一道无法阻挡的贪婪意志。

    筑基灵宝，灵性更要强盛于普通法剑，所以对于黑石以及玉佩的不凡，感受更加灵敏。

    与此同时，一道深邃的黑洞，莫名出现在其胸口。黑洞刚刚汇聚，便嗅到了筑基灵宝的气息，它冲着血坤剑发出一阵又一阵的咆哮，恨不得立刻将其吞噬。

    措不及当的恐惧，令血坤剑差点悬浮不住，摔落在地。

    威逼利诱，白谊可谓无往不利。

    “啊……是血坤剑的气息，当年老夫被此剑斩成重伤，做鬼也不会忘记……气煞老夫！”

    还不等血坤剑做出抉择，一阵歇斯底里的咆哮声，使得白谊储物袋疯狂颤抖。与此同时，一只陈旧破烂的铜镜，掀起一道匹练，疯狂朝着血坤剑掠去。

    蹦！

    嘭!

    叮当！

    哗啦！

    “让你斩老夫！”

    “让你当年欺负老夫！”

    “老夫惹不起郭陈霄，还能怕你区区血坤剑！”

    “打断你……打软你……打成你细铁钉……打成你绣花针……打成你金针菇……打得你再也硬不起来！”

    这一刻，即便是白谊，都目瞪口呆，愣愣不知如何是好。

    天空之中，一只铜镜疯狂追打血坤剑，前者携滔天怒火，打的后者连连逃窜。一连窜的火星迸溅，血坤剑连逃窜都踉踉跄跄，看的白谊都有些不忍直视。

    而郭陈霄更是脸颊抽动，叹了口气，闭眼不看，心中酸楚。

    看着血坤剑受苦，他心中也在滴血啊。

    “白谊竟然还有如此法宝，简直犀利！”

    紫十一看着铜镜发威……不，铜镜发狂……他连语言都组织不起来。

    ……

    “够了，血意！”

    半响后，白谊眉毛一跳，将愤怒的血意收回储物袋。这时候，血坤剑哪里还有一点点倨傲顽劣，它悬浮在白谊身前，释放着一股又股。迫不及待的臣服意志，它只想尽快找个靠山。

    ……

    “机缘也是不凡，天生的少宗命格！”

    血坤剑臣服，郭陈霄对白谊再满意一分，心中更加开怀。

    而序列山三人，脸色铁青。

    对于白谊的宝物，他们倒是看得很淡。机缘就是机缘，长辈没必要觊觎。

    但是失去白谊这个徒弟，令人他们耿耿于怀。

    ……

    “既然如此……通天……紫剑阵！”

    白谊瞳孔充血，神色狰狞，他狠狠呢喃一声后，手掌急速翻飞，

    快！

    已经看不清手指，只有一团紫光在闪烁。

    “第二阵！”

    这一刻，一股令人窒息的气息，再度令空间冻结。

    呼呼……呼呼……咔嚓！

    远处，一颗大树，被狂风拦腰截断。

    ……大风起……

    这一刻，四人浑身颤抖，眼中的不可思议……前所未有。

    若白谊六个时辰修成通天紫剑阵第一阵，还属于天骄范畴内，他们能够勉强接受……

    但这……第二阵！

    妖孽！

    天空中，狂风汇聚，如万千刀锋，无穷翻滚，越来越锋利。

    “飓！风！笑！”

    白谊嘶吼一声，喉咙几乎破裂。他脸颊胀成青紫色，几乎窒息。他浑身血管结扎，长发滚滚飞扬，如暴走魔神。(未完待续。)