
    “蠢货……白痴啊……斩魔壁乃是四宗第一代掌教亲自凝聚，轰击斩魔壁，相当于轰击一代掌门意志，金丹强者都得掂量，你是个什么东西……蠢货啊！”

    这一幕，气的血意连连跳脚，心肝脾肺肾，没有一个零件不疼。

    四宗无论厮杀如何惨烈，赵国皇室无论派出多少禁卫暗杀四宗弟子，却从来没有染指过斩魔壁……他们不是不知道这四宗核心功法传承，而是动不得啊！

    一代掌教的意志，岂是等闲！

    ……

    “疯了！彻底疯了……不要命了！”

    这史无前例一幕，看的无数人目瞪口呆！

    “乖徒孙，你到底要干什么？这……使不得啊……我都不敢去和斩魔壁玩！”

    紫十一这次终于炸毛，这一拳看似恐怖绝伦，但飞蛾扑火啊！

    “我怎么会输给这种货色！”

    许连城连鄙视都不屑，长脑子的人，怎么会干出这种事！

    “撞死在斩魔壁上，也算遗臭万年的方式！”

    吕云侯虽然嘴角讥笑，但他笼罩在白谊身上的恐怖灵力，却丝毫不敢有松懈！

    白谊不死到彻底，他一刻无法安心！

    “少宗就是不同凡响！”

    在场最淡定的，莫过于这些杂役外宗，他们根本不明白斩魔壁的恐怖，所以他们乐得热血……确实，白谊反手一拳，掀起声势滔天，干下了史无前例的大事，令长老都连连震惊……少宗背影，在他们眼中，伟岸但无可复加！

    ……

    隆隆……隆隆……隆隆……

    大地震颤，以斩魔壁为中央，一道道泥土波浪，层层扩散而出，震起滔天尘土……顽石般的泥土，竟然如水面波纹，一层叠加一层，这种力量，如此恐怖！

    隆隆……隆隆！

    一声声震耳欲聋的轰鸣，从白谊拳芒尖端荡出，形成滚滚音浪！

    可惜……下一息，他那势如破竹的拳头……止步！

    没错，斩魔壁不是浪得虚名，金丹都无法暴力破开的神物，一个区区凝气期……可笑至极！

    “这种白痴，怎会成为少宗！”

    看到白谊虎头蛇尾，灰头土脸的狼狈，不少人拍手称快，幸灾乐祸！

    “给我……开！”

    轰隆！

    紧接着，一息时间不到，白谊轰出拳芒的那只臂膀，滔天紫芒，紫金圣灵力疯狂压缩！而后，一声沉重轰鸣过后，他那几乎凝滞的拳头，通体透明，所有灵力，压缩成了恐怖的液态！

    这一拳，远远看去，化身魔羚双角，悍然一击，巍峨霸道，刺穿天穹！

    “爆！”

    他拳头内的液态灵力，轰然爆开，滚滚气浪冲天而起，在其上空，竟然形成一朵巨型蘑菇云！

    而白谊的拳头，也终于在再度轰进寸许！

    目瞪口呆！

    这寸许虽然看似不疼不痒，但对斩魔壁再说……史无前例！

    “爆！”

    硝烟还来不及落下，白谊拳头之内，竟然再次汇聚了恐怖的紫色灵气，直接被压缩成了液态！

    伴随他再一声嘶吼，恐怖灵力，轰然爆开，白谊拳头炸裂，空间崩塌……一寸……又是一寸距离！

    嗡！

    似乎是一道苍凉久远，掩藏了无数岁月的叹息，悠悠扩散开来！

    “爆！”

    又是一声怒吼，白谊披头散发，浑身岩浆沸腾！

    “爆！”“爆！”“爆！”

    这个人似乎已经疯魔，一拳一寸，一拳比一拳歇斯底里，一拳比一拳不死不休！

    这种玩命轰击，触目惊心！

    终于，在一片不可思议中，他的拳骨，几乎要触碰到斩魔壁！

    这一幕，前无古人！

    要知道，历史以来，所有弟子都是膜拜，都是远远感悟斩魔壁，谁敢靠近？

    白谊……是第一人！

    这一刻，嘲笑白谊的人，终于闭上了嘴……哪怕是吕云侯都是面沉似水，白谊能做到这种程度，确实已经超出了普通天才的界限。

    ……

    “十二弟，是不是有点兴趣？这家伙……有意思！”

    郭陈霄面前，三皇子遥遥望着白谊，眼中一片嘲弄。而他身前，嚣张的十二皇子，却是停下叫嚣的嘴，神情表露出浓浓的兴趣。

    “魔蚁宗，有一块一模一样的石壁，当日我三拳轰下，打出了护壁之魂……此人是我之后，第一个打出护壁之魂的贱民……我要……断他一臂……他有资格和史野风，得到一样的恩赐。”

    片刻之后，十二皇子童真的瞳孔中，绽放出了理所因当的残酷。

    皇室子弟，视万民为草芥，人命如狗，一言九鼎。

    “你这个徒弟……比你强！”

    三皇子转头，居高临下俯视着郭陈霄，罕见一抹赞赏。

    他知道白谊使用了某种禁忌之力，也知道白谊在燃烧着自己生命之火，但能够做到这一步，很不错！

    郭陈霄一如既往的面沉如水，很忌惮赵国三皇子。但在他的瞳孔最深处，有一抹抑制不住的……激动！

    ……

    光幕！

    眼看白谊下一拳就要轰到斩魔壁，这时候，一道紫金璀璨的剑形光幕，从上到下将斩魔壁笼罩起来。

    这剑形光幕无比巨大，巍峨浩瀚，在光幕之上，一个个苍凉古字不断浮现。

    这里每一个字都蕴含着沧桑的剑意，每一笔都像是绝世强者心血斩出。

    “噗！”

    突然间，一名内门子弟口喷鲜血，脸色苍白，竟然是直接昏迷过去。

    “师兄，你怎么了？”

    他旁边的弟子脸色焦急。这名子弟武学天赋惊人，一路扶摇直上，甚至有冲击核心内门的潜质，怎么会莫名其妙受伤。

    “所有内门弟子，闭眼凝神……斩魔壁本源剑意，你们没有观望资格，轻则受伤，重则走火入魔而死！”

    随着这名内门莫名其妙重伤，整个场面混乱开来。

    这时候，遥远天幕，被狠狠撕开，一名白发苍苍的老者，跨步走出，凌空虚度。

    他苍老的脸颊，满是凝重，扩散而开的音波，也是死一般的令人窒息。

    有他一声大喝，混乱的场面，终于沉寂下来。

    “闭眼！”

    许连城看到那些荒古文字，眼睛陡然一亮，那些字体蕴含的剑道，绝对百年难得一见，他能走到这一步，悟性岂能寻常，当下就要抓紧时间感悟……突然，一道惊声，将他震醒。

    冷汗，满头的冷汗。

    许连城浑身气脉绞痛，丹田都有些不稳。

    另一边，吴应同也是脸色惨白，在他身后，一名长老急忙将一粒丹药塞入后者口中！

    “好霸道的文字，就是看不懂！”

    “嗯，很厉害的样子！”

    “为何内门弟子，看一眼就会喷血呢？”

    “他们资质一般，你看我等杂役，岂会害怕区区文字……哼！”

    这一刻，杂役与外宗，终于扬眉吐气一回！

    他们直勾勾望着护壁光幕上的文字，一个个得意洋洋……内门弟子喷血了，他们毫发无损！

    “无知，真是难得的幸福！”

    一名内门狠狠喷了口鲜血，还没来得及深呼一口气，却迎来杂役外宗，劈头盖脸的鄙夷，他怒火攻心，又一口鲜血喷出！

    ……

    坚固，浩瀚，阻挡一切！

    白谊冷漠的端详着眼前护壁光幕，一动不动！在他身躯之上，盘踞的魔羚紫焰，熊熊燃烧，令空气扭曲！

    这一刹那，白谊有一种张望沧海的错觉……他面对的，是一座浩瀚大海，你如何能一拳轰到万丈海底？

    ……

    “竟然轰出护壁剑幕，我们永远都在低估他！”

    紫九仔细打量着护壁剑幕，神色认真……没错，他活了几百年，都没有见过这恐怖剑幕，只是典籍了解一星半点。

    今天，他见了世面！

    所有长老都铭记这一刻！

    这奇迹……是白谊所缔造！

    ……

    “斩羚元帅……你一缕残魂，为了紫皇典的执念，等了无穷无尽的岁月……今天，我来了……我是你魔羚宗少宗，我是你斩羚元帅传承之人……我得到了紫国皇室完整血脉……四大元帅中……你，是赢家！”

    “我能将你轰击出来，想必通过了你得考核……散开吧！”

    白谊突然平静下来，浑身滔天紫焰都开始收敛。他双目认真，缓缓将手掌前伸！

    ……

    “小贼……老夫没能亲自斩你，是老夫的遗憾……放心，等你死后，老夫会将你这两柄筑基灵宝，融化成铁水……老夫会调查一切与你有关之人，株连九族……”

    白谊依旧在飞蛾扑火，他前后左右，皆无退路……他的死，已经成定局！

    其他人仅仅看一眼护壁剑幕，便身受重伤，白谊亲自触碰，岂能不粉身碎骨？

    吕云侯咬牙切齿，这种简单的死法，太便宜他……应该扒皮抽筋，挫骨扬灰才是！

    “看来这少宗，还是我许家拥有，这是……天命！”

    不知何时，许家一族，纷纷到来，其中一名实力恐怖之人喃自语！

    “乖徒孙，你到底在做什么？”

    序列山三名长老，皆是神色凝重！紫八瞳孔中的智慧错乱，以他的实力，推演白谊，只是一片灰蒙蒙的昏暗！

    ……

    “吕云侯……祸不及家人……我白谊朋友寥寥，孤家寡人一个，你惹怒我之前……不计算一下，你吕家在魔羚宗有多少人？在凡尘有多少官宦贵族？”

    “如果你要玩株连九族……谁怕谁呢？”

    白谊在众人眼中的下场，必须是灰飞烟灭！但下一息，一道冷漠的声音，响彻大地！

    一切目光，全部震惊……白谊的手掌，竟然突破护壁剑幕，直接触放在了……斩魔壁之上！

    “饿吗？这次够不够撑死你呢？”

    白谊心中一个念头闪过，整个斩魔壁疯狂抖动，一道凄厉的惨嚎下，白谊胳膊宛如异界通道，直接抽取斩魔壁之精髓……魔羚本源残魂！

    没错，在斩羚元帅的残念镇压下，那凶恶魔羚，就是斩魔壁精髓……这是他留给绝令后人的……造化！

    “吕云侯……你不是想试验通天紫剑阵的第一阵吗？那我……成全你！”

    半响时间过后，白谊突然双脚离地，悬空漂浮在斩魔壁上空！

    随着他话音落下，他的手掌，凌空压向……斩魔壁！(未完待续。)