
    白谊话音落下，整个空间，陷入死一般的沉寂。liudianxing.com

    二人，一站一坐……谁也没有再次开口，谁都没有打乱对方的呼吸节奏，只有风吹起的发丝，毫无畏惧。

    这一凝固，就是整整一天。

    “……唉……我曾经和郭陈霄讲过……你的资质和悟性，虽然不错，但也算不得顶尖……但你身上，却有一股天生的战斗潜力……以你这种年纪，能沉下心来，和我耗这么久，呼吸都不紊乱一下……很难……”

    突然，紫终庵叹了口气，率先打破宁静。

    他和白谊不一样，他耗不起……时光的流逝……并不公平。

    “紫终庵前辈，你以紫皇道之大力法，篡天改命，逆转时间，也很强……比魔羚宗掌门强一百倍！”

    闻言，白谊微微抱拳，由衷的赞叹一声。

    一个活了几千年的怪物，无论其人性如何，那份强大，值得尊敬。

    “呵……本宫堂堂紫国东宫太子，元婴巅峰大圆满之境……若不是四个贼子不愿臣服，本宫必能突破虚神之境……可叹……”

    时过境迁，紫终庵俯视沧海桑田，不光容颜老去，甚至连语气，都无比萧索。

    “前辈，你在外界，多次相助，白谊先谢你一次……虽然这紫晶圣灵气，我阴错阳差，是在您的阴谋中获得。但毕竟其本源，是您体内之物，我再谢您一次……如果您打开第四境出口，让我离去……你我恩怨……一笔勾销吧！”

    这一天，白谊不断估算自己与紫终庵的实力，最终得出平分秋色的结局。

    如果死战，胜负五五分。

    自己修成完整紫皇道，紫晶圣灵气大圆满，硬撼筑基初期无压力。

    而后者最然看似筑基初期，甚至修为还在掉落，实力已经是冰点。但他活了几千年，肯定有压箱底的底牌。

    “你的性格，我知道……龇仇必报……本宫坑死了三名天骄，你是第四名，你怎么可能不恨我……明人不说暗话……本宫被四名贼子镇压几千年，只能以分身行走……我有鸿鹄之志，我要复苏紫国……这是最后一次机会，你觉得……我会放弃吗？”

    紫终庵望着白谊，认真的笑了笑。

    “可是……您杀不了我……您知道的，我已经紫皇道大成……”

    白谊也认真的和紫终庵对视。

    “这秘境，其实是本宫当初的本命法宝，却被四宗联合剥夺，并且生生分成四份，镇守四大宗门……而魔羚宗这一块，成了本宫囚笼……如果能将封印之力完全碾碎，本宫得到四分之一法宝，自然是极好……但若我能够本体自由……这法宝……呵呵，可有可无而已！”

    紫终庵叹息一声，一股似乎熟悉的波动，将白谊笼罩！

    斗转星移！

    下一息，白谊和紫终庵调换了位置……正是吕云侯的斗转星移！

    “本宫这法宝，被四大元帅封印，专门镇压紫皇道血脉……本以为没人会紫晶圣灵气大圆满……你倒是给了我个惊喜……有资格完全替代我承受封印……将我破封计划，提前了百年，哈哈……真不知该如何感谢上苍……哈哈……如果第一个祭品，有你这种逆天气运，本宫何须等待两千年，现在紫国，早已繁花似锦……！”

    紫终庵站在白谊所在的位置，活动着手脚，大口呼吸着空气，有一种困龙出渊的畅意！

    “你知道吗？这斗转星移，本就是紫国一道偏门法术，吕云侯本无意中得到，没想到，阴差阳错却成就了我……天意……一切都是天意……这区区法宝，本宫不要便罢！”

    紫终庵张开双臂，疯狂大笑，天穹紫气雄浑，形成滔天紫炎，遮天蔽日！

    “姜还是老的辣！”

    白谊盘坐在紫终庵之前位置，一道道封印之力，将他四周空间封印成绝境！

    这一刻，他正真感觉到了紫终庵的狠辣！

    斗转星移，自己利用这门功法，无往不利……谁知道，本是必胜的结局，却输在了这里！

    紫终庵和他对视一天，为的，就是消耗他的戒心，让自己以为他黔驴技穷！

    这一局，紫终庵胜……白谊防御着他所有杀招，却唯独没有留意这一手！

    “白谊，你是个人物……本宫会记得你……哈哈……现在我筑基初期，需要重新修炼，但有紫皇道在身，不出百年，我必然元婴大道……到时候紫国复苏有望……”

    狂笑着，紫终庵的身躯，在熊熊紫炎中，缓缓消失，仿佛葬身火海的狂徒！

    半个时辰之后，这第四镜核心处，被无尽的孤寂包围，只有白谊孤零零看着晶块！

    他被紫终庵算计，输得不明不白，现在蒙圈了！

    ……

    掌门密室！

    疯老祖被郭陈霄封印在一处锁链结界中，闭目盘坐，如一块恒古存在的顽石，气息微弱！

    突然，两道无比璀璨的紫芒，从其化石般的瞳孔中爆射而出，使得密室如陷入滔滔紫海之中！

    “不妙……有一股绝世强者的气息……糟糕……紫终庵……出世……白谊……没有撑住吗？”

    另一个地方，郭陈霄正在盘膝打坐！突然，他额头几滴汗水落下。之后，他手掌翻飞，疯狂打出法决！

    轰隆！

    与此同时，密室内，那漆黑锁链，如毒蛇般横竖绞杀。顷刻间，筑基初期的疯老祖，支离破碎，肉身消散天地间！

    哒……哒……哒……

    这时候，从密室深处，走出一名平淡无奇的老者！

    这老者，凝气三层，资质拙略，其青年时期，要被逐出魔羚宗，后机缘巧合下，被郭陈霄收为打扫杂役！

    这杂役一干，就是八十年，如今，寿元已不多！

    “郭陈霄，你才多大年纪？本宫的棋子，怎么可能只有一枚！”

    这杂役每走一步，脚下便燃起一团紫色火焰，他浑身的气势，也在层层高涨！

    凝气五层……九层……十层大圆满……筑基初期……

    杂役抬起头，五官一阵扭曲，他瞳孔紫光弥漫，正是……紫终庵！

    “嘶……封印外的空气……如此美妙……如果紫国当初不亡，现在该是何等辉煌……不怕……本宫是紫国东宫太子……本宫迟早会……登基……称帝……”

    杂役化身的紫终庵，望着被撕裂成灰烬的分身，面色狰狞。他瞳孔中滔天紫炎，也焚不尽那遮天的……野心！

    “魔羚宗……有缘再见吧……本宫现在实力微弱，不是郭陈霄对手……自大的愚蠢，有一次就够了！”

    屈指一弹，紫终庵将掌门密室的大门震碎，他脚步一踏，原地留下一朵紫色莲花，而他的身影，已然成为一个黑点！

    “终究……还是败了……我调查了魔羚宗所有人。这杂役，更是连祖宗都查了一次……终究，还是……输！”

    郭陈霄手指一掐，面色颓然！

    “这种算计下，白谊怎么可能斗得过！”

    ……

    第四镜核心处！

    时间过去半个月，白谊的内心，终于开始恐惧，开始焦虑！

    血意，都无可奈何！

    这不是白谊的错，也不是白谊弱……活了几千年的老怪物，心机太深！

    “要在这里了却残身吗……我连紫终庵都不如……他能骗进来紫金主宰，我却黔驴技穷……哪里还有修炼紫晶圣灵气的人啊……”

    一股绝望，如天穹的漆黑，将白谊瞳孔遮蔽！

    嘶……嘶……嘶……

    突然，白谊的储物袋，开始疯狂震动！