
    枯寂的空间，无形的岁月。

    一个月后，紫终庵醒来一次，发现白谊只是漫无目的的行走着，浑身伤势血淋淋。他好像一个失心的疯子，找不到回家的路，越走越远。

    两个月后，紫终庵再度醒来，白谊依旧在行走，他双目无神，浑身颓败，似乎下一步，便会永久倒下。

    紫终庵笑了笑，懒得再看他。

    三个月后！

    白谊盘膝打坐，他经过几个月，行走虚空很久，发现一处利刃暴风最暴虐的地方。

    这时候，他手中捏着三颗紫运天晶。

    这三颗，虽然已经有了紫晶圣灵气的萌芽，但无法使用。白谊尝试用雷宝洗涤……成！白谊用玉佩提升品质……成！

    所以，白谊接下来需要时间。

    他冥冥之中，能感觉到天空中有一双眼睛，这双眼睛，是紫终庵，紫国末代太子，活成了老怪物。

    他以紫晶圣灵气，施展玄匿诀，使得后者发出逆天功效，暂时屏蔽了紫运天晶光芒。

    他安逸……闭关！

    ……

    掌门峰，又一座密室。

    这密室乍一看比山洞还要简陋，无一件家具不说，墙壁地面都是坑坑洼洼。

    郭陈霄盘坐中央，神色肃穆，甚至他脑门之上，都有些许汗液渗透而出。

    在他周身一丈外，九道巴掌大的紫色火焰，悬空漂浮，绽放着幽幽紫光。

    “紫国皇脉稀薄，四大元帅只留下四颗紫运天晶，加起来，也仅够一人成就紫皇道……这大机缘，不在我郭陈霄身上……吾父钻研紫晶圣灵气一生，完善了魔灵大帅传承下来的紫晶圣灵气修炼方式……这修炼方式，令我这个区区紫金序列，都真正拥有了半成紫晶圣灵气……白谊，如果你正是宿命中的人……就感应吧……或许会助你一臂之力……”

    口中喃喃自语几句，郭陈霄也不再浪费时间。

    他大袖一甩，顿时整个密室剧烈颤抖，这九道紫火宛如被浇了一股煤油，火光大盛。

    郭陈霄双掌翻飞，他口中念出一个个古怪音节，十分滞涩拗口。这些音节出口之后，便在空中凝聚成一个个实质的紫色文字。随后，这些文字被其周身围绕的九道紫火吞食。

    “紫运……传音！”

    在他丹田内，一颗金色灵丹，疯狂旋转。

    他以金丹大道之力，生生在第四境，开辟出一条传音通道。

    ……

    “可惜，仅依靠伤势裂口，凝聚紫晶圣灵气……太慢了……”

    十天后，白谊睁开眼睛，通红的瞳孔里，有些无可奈何。

    常年被劲风撕裂，他的肉身，不知不觉形成了下意识的抵抗力。现在有些劲风斩来，甚至连皮肤都破除不了。即便是破除了皮肤，紫晶圣灵气还没来得及渗透，这伤口已然愈合。

    大暗琉璃身是很强，但这个时候，强的有些多余了。

    “如果按照这种速度修炼下去，我完整的吸收三颗紫运天晶，需要多少年……十年？二十年？五十年？那时候，我出了第三境，也只是一个垂暮老头……师姐或许已经嫁人，张勇武与吴言时，还会认得我吗？”

    “这样算来，我紫皇道大成，已是古稀高龄。即便出了第四境，与前面三个紫金主宰，又有何区别……可笑！”

    一股深深的无力感，充斥白谊内心。

    他不怕与人厮杀，也不怕受尽苦厄，但这无处不在的岁月无情刀，令他看不到任何希望。

    嗡！

    突然间，白谊早已遗忘的储物袋一阵疯狂抖动。他眉头一皱，将储物袋打开。

    嗖！

    刹那间，一道紫芒冲天而起，而后竖直悬浮在他眼前，上下浮动。

    “紫阳剑……咦……糟糕，我失去了对紫阳剑的控制……怎么可能……”白谊一头冷汗，往日里如臂指使的紫阳剑，竟然与他失去了血脉联系。

    “……啊……郭、郭陈霄……是郭陈霄……我到死也不会忘记这种气息……”

    这时候，白谊丹田震动，血意愤怒的咆哮声，滚滚传来。

    当下，白谊眉头紧皱，施展紫金大衍术，用筑基神念，将紫阳剑笼罩。

    “咦……这是……紫晶圣灵气的……修炼方式……”

    下一息，白谊浑身僵硬，心头震惊，几乎窒息。

    在筑基神念的观察下，紫阳剑透明的剑身之内，一个个滞涩拗口的文字，不断闪现，又不断消失，如泉水喷发。这些文字，便是紫阳剑内那一点紫芒组成。

    白谊在成功凝聚紫晶圣灵气之后，便发现紫阳剑内这一点灵气，便是紫晶圣灵气。只是没想到，这时候会发挥这种作用，简直雪中送炭。

    “郭陈霄是掌教……没错……紫玉剑，便是当年掌教赐给皮劲空的奖励。而紫阳剑，有紫玉剑三分之一主胚，这一点紫晶圣灵气，所属……掌门！”

    白谊心脏狂跳。

    总算，还有人知道他在这里，知道他在这枯寂的空间受罪。

    抓紧时间，白谊凝神静气，疯狂感悟着这篇紫金修炼篇……他能猜测到，郭陈霄透过第四境，绕开紫终庵，传递功法有多么艰难。

    ……

    不知不觉，半年时间流逝！

    白谊仿佛在地面生了根，这一坐，便也是整整半年。

    他头发疯长，胡须杂乱，乍一看宛如野人。

    “哼……我看你还能支撑多久……这才一年时间不到……”

    紫终庵抬起眼皮，淡漠的看了眼白谊。

    在他的感知中，后者依旧是两成半的紫晶圣灵气，所谓打坐，只是装模作样的消耗枯寂时间而已。

    “咦……怎么消失了……不对啊……我神念将他锁定，明明一眨眼时间，他去了哪里？”

    正当紫终庵要重新闭眼，进入假死的最后一息，他突然发现，打坐中的白谊，身躯一闪，便失去了踪迹。

    “不对……这小子有古怪！”

    紫终庵树枝般枯燥的手掌，疯狂朝着晶体打出法诀。

    白谊莫名消失，非同小可。

    “疯老祖……别找了……我在这……我想……我们需要聊聊……紫终庵，前辈！”

    这时候，一道清冷的声音，蓦然在他身后响起。

    紫终庵自始至终，都自信满满、算无遗策的老脸，第一次漏出深深的……震惊！

    怎么可能！

    要说晶体唯一的盲点，便在这第四境核心。而白谊……以区区两成半的紫晶圣灵气，怎么可能进入这里。