
    “你们四人……滚上来受死！”

    无数震惊的目光中，白谊缓缓走到大地中央，如天地之唯一。他手臂遥遥直至那四名长老，口气不容置疑。

    这一刻，在他身上，已经有了些许少宗威严。

    “本少宗，不必劳烦许尽荒长老动手，也不以小欺老……你们四人，一起来吧……生死、由命……不死、不休！”

    白谊话落，斩钉截铁，全场哗然。

    人们之前之所以悲哀四名长老，那是因为序列山开口，前者权势滔天，他们四人，死路一条。

    但白谊现在口出狂言，以一敌四，这就是狂徒的找死行为了。

    他虽然位列少宗之位，但也还是区区凝气修为啊。

    “少宗……三思！”

    最后方，一些外宗弟子焦急喊道。

    “对啊，少宗三思……君子报仇、十年不晚！”

    “……”

    “少宗主……三思啊！”

    一道道劝阻声，此起彼伏，言语之中，皆是真挚的担忧。

    “你到底哪里来的勇气？以一敌四，即便是紫金序列陈启凡回归，都不敢如此狂妄啊！”

    吴应同双目通红，白谊一次又一次刷新了他的认真。

    而许连城瑟瑟发抖，他的心脏都在结冰。

    白谊给他的打击，一浪接着一浪，一浪更比一浪强。

    没错，自己领悟斩羚神诀之后，已经有了斩杀筑基初期的实力，他甚至出宗袭杀过一名筑基散修试剑。

    是的，那一战他赢了。

    但是，那次他险象环生，生死一线才换取胜利啊。

    所以，他比所有人都清楚筑基修士的恐怖……别说以一敌四，不死不休……即便是面对两名筑基修士，他也会毫不犹豫的逃窜，哪里敢逗留一刻钟。

    许连城垂头丧气，白谊仅是胆魄，便赢了他一辈子。

    “少宗……以一敌四，危机重重，确实需要三思！”

    紫八走上前来，目光也是异常凝重。

    “放心前辈……即便对我没信心，也该相信我师父吧！”

    这一道道真挚的关心，还是令白谊心里温暖，他朝着紫八露出一个放心的笑容。

    “哼……我魔羚宗少宗，该由此气魄……他魔鱼宗史野风不可一世，三名筑基修士追杀下，三天三夜，不死不休，最终嗜血反杀，成天骄传奇广为传颂……我魔羚宗少宗，又有何惧哉？大庭广众，单挑四名筑基，这才是风云男儿……史野风又算得了什么？”

    紫十一面色激动，眼神鼓励着白谊。

    闻言，白谊平静的点点头，而后转身，静静等待着许家筑基。

    ……

    “此机会，千载难逢，你们必须将白谊彻底斩杀，助许连城重登少宗之位……如果你们四人正面围攻一个凝气期，还能失败，便是废物，死有余辜！”

    许尽荒面色凝重，许家笼罩在一层浓浓的屈辱中。

    堂堂许家，沦落到被一个凝气修士，指着鼻子挑战四名筑基强者，简直是奇耻大辱。

    可偏偏这四名筑基修士，一副恐惧模样，更令人们气不打一处来。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    下一息，许尽荒大袖一甩，四柄熠熠生辉，十分不凡的法剑，飞到四人面前。

    “这四柄法剑，虽然不是完整筑基灵宝，但也仅仅有些瑕疵而已……拿着这四柄无限接近筑基灵宝的法剑，去杀吧……为了许家荣耀……也为了你们四条命！”

    许尽荒将法剑散发下去后，便脸色冷漠，再没有说一句话。

    ……

    凝固的气氛中，那四名筑基长老，持剑走向大地中央。

    短短几步路，四人将浑身气息，催动至巅峰，再没有一点点保留。

    这一战，除了关乎许家荣耀，更是拼命的一战。

    滴答……滴答……

    前所未有的紧张，令四人额头滴下豆大的汗珠。

    十九人暗中袭杀，对方完全措手不及的情况下，依旧未能成功。现在少了十五人，谈何对战？

    “我们已无任何退路……拼命吧！”

    四人呈四角，将白谊团团围住，掌心剑锋，吞吐着森然杀意。

    轰隆隆！

    几声尖锐的呼啸，此起彼伏。与此同时，四道如龙吞云般的剑意，从四面八方，将白谊悍然吞噬。

    没有任何言语，没有任何征兆……四名长老，堂堂筑基境，也不是善类。

    他们出手……便是石破天惊。

    “四人联手，即便是真正的筑基境，怕是也要当场命陨……这新少宗，如何躲避！”

    天幕中，一些中立长老，眉头紧皱。

    而在无数紧张的目光下，白谊依旧面色寻常，身躯巍然不动，只是他的眼皮，却轻轻闭阖。

    这一幕，令所有人摸不着头脑。

    噗！

    下一息，剑锋斩至，白谊仅仅是身躯微微一侧。

    噗！

    剑尖滴血……贯穿……白谊双臂张开，竟然被一剑贯穿。

    这一刻，所有人好不容易冷静下来的心脏，再度疯狂跳动起来。

    白谊如此嚣张，一次挑战四名筑基长老，难道仅仅为了找死？

    起码你稍微抵抗一下啊……竟然一剑就被通体贯穿？

    这是所有人心中咆哮的疑惑。

    噗！

    噗噗！

    下一个呼吸，三柄剑刃，以三个刁钻诡异的角度，连续将白谊贯穿。

    滴答……滴答……滴答……

    血……从一滴，连城一条线……几息时间，在地面汇聚成一池血潭。

    无数人狠狠揉了揉眼睛，这一幕，简直……诡异。

    “活腻了，故意找死吗？”

    吴应同神色呆滞，任他挖空脑袋，也想不到白谊为何要以这种方式寻死。

    至于白谊被一击秒杀？

    别逗了，即便是他自己面对四名长老围攻，也不愁逃窜三个回合。

    场面，就这样被定格。

    白谊双臂张开，浑身上下，插着四柄齐根没入的法剑。在他脚下，是还在不断滴淌而下的鲜血，他似乎已经……气绝。

    别说旁人，即便是四名筑基长老本身，都是一副不可思议的神色。

    他们知道白谊身法恐怖，堪比筑基中期，所以暗中布下剑阵，就怕白谊以飘渺速度，逐个击杀……可后者，竟然不躲不闪？

    可惜，这一幕，却丝毫没有令四人欣喜，他们的瞳孔，反而是更加凝重。

    反常……太反常。

    ……

    “毫厘之间，躲开致命部位……除了对对方剑势的毒辣判断，对胆识，更是考验，稍不留神，真会命陨……老夫这乖徒弟，战斗本能……恐怖！”

    另一边，紫十一认真的注视着白谊，口中话语，却直至核心，经验老辣！

    没错……在场以为白谊找死的，都是实力较低的弱者。

    筑基中期以上，全部面色凝重，他们看着白谊的眼神，十分慎重，根本没有一丝丝的轻视！

    白谊身躯轻微扭动，看似随意，却不留痕迹，化解了四柄法剑斩来的致命位置……他看似重伤，其实只是……皮肉伤口而已。

    “没有十年的血腥厮杀，不可能做到这一步！”

    “……胆识、精准、冷静……这绝对不是少年该有的程度……”

    “这种杀戮意识，老辣的经验，哪怕背景再显赫，也绝对做不到，这需要血与杀的折磨……这新少宗……不凡！”

    一些事不关己的长老，从这一刻起，对白谊有了重新的认识。

    ……

    “白谊师兄……你为何……英年早逝啊！”

    一些心理脆弱的杂役，禁不住心中酸楚，泪水已经夺眶而出。

    “白谊师兄，我们会永远记得你的……白师兄……白……别碰我，心里不好受……”

    一些女杂役连白谊尸体都不敢看，只是暗自伤神。

    这时候，有人触碰她们的胳膊，她们气急的将旁边人推开，与此同时，她们的眼睛，也不可避免的看到了场上白谊。

    这一刹，这些脆弱的弟子，纷纷捂着嘴，瞳孔之中，塞满了……惊喜！

    ……

    “这几天……你们几个……丝毫没有长进啊！”

    天地正中央的白谊，双目突然开阖，刹那之间，他瞳孔绽放出漆黑深邃的幽光，令不少人感觉到了深可见骨的恐惧。

    他开口，面沉如水，冷如寒霜，似乎整个序列山，都在迎合他的杀念！

    “散！”

    四人见状，丝毫没有拖泥带水，直接是暴退出遥遥三丈距离，眼神警惕。

    没错，他们不是蠢货，所以一开始，便不会认为白谊轻易被斩。

    “收！”

    四人双指合拢，一道御剑法诀打出。

    嗡嗡……嗡嗡……嗡嗡……

    随着一道道筑基灵力蔓延，贯穿在白谊身躯上的法剑，开始发出蜂鸣，剑锋疯狂颤抖。

    四人的下一轮攻击，已经准备就绪，只等将法剑收回。

    “收！”

    突然，一人眉头紧皱，他能够感觉到与法剑的清晰联系，但……却遭到了……阻力！

    ……

    “收！”

    “收！”

    “收……收……”

    几息之后，四名许家长老，终于开始有了一些慌乱。

    任他们如何疯狂打出法诀，而许尽荒赐予他们的法剑，纹丝不动。

    诡异！

    那一道道筑基灵力，所有人都能看得到。贯穿在白谊体内的法剑，颤抖更加疯狂，但却迟迟无法拔出。

    “贯穿到本少宗身体里的东西，还想拿走？不觉得可笑吗？”

    半响之后，白谊转头，凝视着他们，表情无比认真。

    “大暗琉璃身……给我……吞！”

    下一息，白谊一声嘶吼，举座皆惊。

    在他头顶上空，一道巴掌大的深邃黑洞，赫然凝聚而成，散发出了滔天恐惧。

    咔嚓……咔嚓……咔嚓……

    随着一阵密集的清脆响声，那些插在白谊身上的神剑，开始有裂缝蔓延。

    哗啦！

    几息时间之后，第一柄法剑终于轰然碎裂。

    哗啦……哗啦……哗啦……

    其它三柄无限接近筑基灵宝的法剑……寿终！

    碎片……漫天飞扬，如漫天繁星。但再多的繁星，也抵不上所有人心中的震撼。

    在白谊面前，四柄超级法器……不堪一击。(未完待续。)