
    嗡嗡、嗡嗡！

    吕云候一声冷笑落下，那贯穿天空，正在悍然轰杀的紫阳剑……戛然而止！

    颤抖……疯狂的颤抖……可它似乎被一双无形的手掌，狠狠镇压，无法反抗。liudianxing.com

    在它面前，吕云候其中一柄筑基灵宝，正释放着滚滚镇压之力。

    没错，镇压紫阳剑的这股力量，正是来自这柄法剑。

    “蠢货……紫阳剑乃老夫当年一手锻造，虽然你机缘巧合，夺走此剑，老夫无法夺回……但仅仅是镇压，并不难！”

    一片震惊中，吕云候大袖一甩，转头看向血坤剑。

    “掌门这柄血坤剑，虽然看似与老夫无关，但老夫已故师尊，却是锻造血坤剑之人……镇压它片刻时间，不难！”

    屈指一弹，吕云候朝着血坤剑弹出一滴精血。

    嗡嗡！

    下一息，比紫阳剑还要暴虐的血坤剑，瞬间静止。

    同样，在它身前，是一柄来自吕云候的筑基灵宝。

    明明同样是筑基灵宝，但偏偏紫阳剑与血坤剑被后者压制一头！

    天幕之中，四柄法剑一动不动，吕云候手中最后一柄筑基灵宝，遥遥指着白谊，杀意如龙，咆哮天地。

    “来啊……通天紫剑阵，第一阵大地狂……可以重伤老夫，这点不否认……可没有筑基灵宝，你能施展吗？”

    吕云候寒着脸，冷冷看着白谊，嘴角带着讥讽。

    全场悄无声息。

    仅仅一个瞬间，看似被轰落大地，有些狼狈的吕云候，掌控全局，胜券在握。

    白谊……黔驴技穷。

    他不可能再有第三柄筑基灵宝，这一点所有人确凿无误。

    ……

    “姜还是老的辣……吕云候筑基中期多年，底蕴无数，岂能被一个凝气修士莫名其妙挑战，滑天下之大稽！”

    “现在的小辈，目中无人，必须要受点教训。”

    一些长老幸灾乐祸。

    短短几天，白谊斩杀十九名筑基长老，凶名大盛。与此同时，也伴随着他们这些筑基长老的心情阴霾，此刻白谊山穷水尽，怎能不令他们开心。

    ……

    “禁术狱杀，虽然恐怖，但燃烧时间极其短暂……紫阳剑与血坤剑全部被吕云候镇压，他如何继续……片刻之后，他别说继续厮杀，灵力燃烧殆尽，连自己的命都保不住，那时候无需吕云候动手，他自己便会被狱杀燃尽全身，消散天地间啊。”

    紫九目光凝重。

    禁术狱杀，是一种意志……想要从歪门获得超越一切的力量，就要付出生命……黄氏兄弟，已经给了所有人答案。

    “我相信我的乖徒孙……他不会死……一定会赢……一定！”

    紫十一瞳孔充斥着密密麻麻的血丝，他虽然嘴上无比自信，但掌心的汗水，还是暴露了其内心的紧张。

    “天命少宗……不可能如此轻易陨落，生机……在何处？！”

    紫八神色肃穆，其手指不断掐算，他的瞳孔流光异转，包罗万象，似乎蕴藏着无穷的智慧。

    ……

    “施展狱杀的代价，你不清楚吗？时间差不多到了……或许老夫不用出手，你和那五名家奴一样，粉身碎骨吧！”

    吕云候长发飘扬，已立于不败之地。

    许连城激动的瞳孔发亮，他甚至比吕云候还渴望白谊去死。

    少宗之位，一定会是他的……一定！

    白谊身上的紫焰，还在燃烧，但不断攀升的气浪，却缓缓停滞，似乎燃烧到了尽头。自从紫阳剑与血坤剑被直接镇压之后，他的身躯，再也没有动弹过一丝一毫。

    这一幕，令崇拜少宗的弟子，都垂头丧气。

    经过这么长时间口口相传，狱杀的恐怖以及副作用，深入人心……黄氏五人，更是最深刻的案例。

    白谊……败亡已定！

    “少宗大人！”

    夏琳凤使劲睁大美眸，透过紫焰，她能看得到白谊在魔羚紫焰下的身躯。

    冷静！

    这个人还是那么冷静，就像自己第一次见他……那时，古井无波！

    “少宗大人，你一定能胜利！”

    下一息，夏琳凤的美眸，充满了不可动摇的自信。

    之前，就是这种眼神，所有人以为他仅仅是个落魄内门，但他给人们的答案，却是尊贵的少宗。

    现在也一样，所有人都认为他会死，但夏琳凤不信！

    ……

    “魔羚降世又如何？四宗归一又如何？莽夫，你把蛤蟆浑身灵力，一口气炼化干净，现在他极度饥饿，你还能镇压吗？等死吧……一起死吧……吕云候拖时间都能拖死你。”

    血意的谩骂再度愤怒响起。

    在白谊丹田内，一尊铺天盖地的恐怖蟾蛊虚影，正释放着无穷无尽的饥饿意念。

    它浑身颤抖，巨大的嘴巴，开始朝着白谊的灵魂之力，吞噬而去。

    别人或许不知道，但血意一清二楚……白谊身上最大的危机，不是狱杀的禁术之力，也不是吕云侯的杀机，根本就是这恐怖的蛤蟆。

    这蛤蟆彻底爆裂之际，白谊的下场，比死还凄惨。

    内忧外患，白谊简直是将自己亲手逼上绝路。

    “血意……刚才你问我，爆炸了蟾蛊，我从哪里寻找魂魄之力饲养……现在……我告诉你……”

    白谊体内紫晶圣灵气滚滚荡荡，疯狂抵抗着蟾蛊的吞噬，无奈后者力量滔天，眼看紫晶圣灵气摇摇欲坠，就要支持不住，他随时会被反噬身亡。

    这时候，一道熟悉的平静的声音，传入血意耳畔，他眉头一皱……难道？

    ……

    “吕老贼，你何必装腔作势，镇压本少宗两炳筑基灵宝，你轻松吗？你一共三柄筑基灵宝，现在还能用几柄？”

    突然间，紫焰中的白谊缓缓睁开眼睛，他冷漠的望着吕云候，其瞳孔岩浆流动，诡异恐怖。

    “没错，老夫只能施展一柄，但如何？天上地下，还有什么能改变你即将死亡的命运？”

    闻言，吕云候也不动怒，他轻蔑的望着白谊。

    拖时间？他不怕，时间这个大杀器，现在站在他这一边。

    “或许……还真有！”

    白谊叹息一身，而后缓缓转过身去，从上到下，仔细凝视着斩魔璧。

    ……

    “这家伙是不是傻了，都这个时候了，竟然还在看斩魔璧？我看他跪地求饶，才是活命正途吧！”

    “或许是想临时抱佛脚，看看能不能领悟真正的斩羚神诀……可就算他能够领悟，又能怎样？他时间有限，濒临死亡，如何能击败吕云候长老。”

    “我看他是不忍看着自己死亡！”

    一些人激动的讨论着，白谊的身亡，和他们密切相关。

    ……

    “蟾蛊……吞噬吧！”

    轰隆隆！

    下一个呼吸，所有神色各异的目光，全部切换成了不可思议的震惊。

    拳！

    拉出一道长长的匹练尾巴。

    白谊反手轰拳，似乎从天际归来的一颗恒星，令这一片大地充满燃烧的焦臭味道。

    ……

    “不可能……竟然……轰击……斩魔璧？”

    吴应同目瞪口呆，这时候才深深绝望。

    他发现自己对白谊的思考，还是太保守，这个人生出来，或许就是为了去捅破天。(未完待续。)