
    轰隆隆……轰隆隆……

    一阵令人牙酸的尖锐声交织，四柄法剑碎片，赫然被黑洞吞噬，片刻之后，无影无踪。

    之后，白谊大袖一甩，长发飘散间，那令人心悸的黑洞消散，他掌控一切。

    而他身躯被贯穿而出的伤势，竟然在疯狂愈合。

    止血、结痂，愈合……这些需要时间愈合的伤势，竟然在以肉眼看得见的速度恢复。

    人们看白谊的眼神，再度浮现惊愕。

    “肉身力量……如此强大……他那紫色灵力，不输于序列图纹之力……他的肉身之强，简直超越普通筑基……白谊，你到底是如何修炼的！”

    吴应同感觉自己风光的二十年，活到了狗肚子里，亏他往日里洋洋得意，不可一世，现在想起来，简直可笑。

    “大暗琉璃身……果真是禁术中的禁术……一个凝气期的修士，竟然拥有了不输于筑基中期的肉身，匪夷所思！”

    “肉身虽强，但所需要的付出，也是恐怖绝伦……据我了解，大暗琉璃身第一次逆转，便需要吞噬无数寻常法剑……第二转难度翻倍，寻常法剑，已然毫无效果……至于冲击第三转，直接是非筑基灵宝不可……这等难度，谁能修成？”

    “怪不得他以身犯险，原来是觊觎许尽荒赐给四人的法宝，那些法宝虽然略有瑕疵，但也勉强达到筑基灵宝的等级……少宗心思缜密，胆大心细，日后必成大器……掌门眼光，一如既往的狠辣。”

    这些长老议论纷纷，白谊交出的答卷，满意到所有人心底。

    咔嚓！

    四剑被吞，许尽荒怒。其脚下大地，裂缝蔓延，瞬间塌陷。

    他咬牙切齿，浑身释放着浓浓杀意，滚滚荡荡，竟形成一层浓烈乌云，朝着白谊笼罩而去。

    “许老祖，何必动这么大火气！”

    紫八上前一步，似乎与许尽荒随口寒暄间，同样一层厚厚紫云，将后者杀念，直接消融。

    “哼！”

    大袖一甩，许尽荒浑身劲风缭绕，似乎形成一道恐怖旋风，他扭头过去，不看紫八一眼。

    “哈哈……比斗重要、比斗重要！”

    紫八倒也无所谓，他似乎有些尴尬的指指白谊所在的位置，其实是在提醒许尽荒……你许家，废物不少……

    ……

    “这个时候，竟然还走神……你这种人，都能成功筑基，真是……奇迹！”

    一名筑基长老，正沉浸在损失法剑的惊愕当中，久久回不过神来。突然间，一道冷漠的声音，在自己耳旁响起。

    冷汗……瞬间浸湿了全身衣衫。

    他僵硬的转头……窒息。

    白谊平静而恐怖的脸庞，竟然……近在咫尺！

    “晚辈送你一程……下辈子，尽量不要随意践踏别人性命……因果循环，报应不爽！”

    剑！

    杀念！

    彻骨森寒！

    这名长老脸色苍白，他的反应，不可谓不快。

    轰隆隆、轰隆隆、轰隆隆！

    法器，密密麻麻的法器，从他储物袋中争先恐后涌出。

    光华……烟花一般密集的法宝光芒，将他身躯，层层笼罩。

    眨眼间，这名长老如粽子铁桶一般，被无数法器守护在中心，密不透风。

    “紫金……轮回剑！”

    这璀璨华丽的一幕，丝毫没有令白谊神色变化半分。他的所有专心，全在掌心紫阳剑中，无悲无喜。

    掌中剑，似心之笔，一个字，心血凝成。

    紫芒……凝聚成点。

    点破万象！

    轮回剑下，生还……无望。

    啵……啵……啵……

    碎裂！

    紫点所到之处，一路摧枯拉朽。

    护身法器、攻击法器、一次性法器……纷纷碎裂！

    没有意外，没有挣扎……只有注定的溃散。

    “这一剑……这一剑……没错，就是这一剑……我恨啊！”

    这长老连连后退，瞳孔露出前所未有的恐惧神色。

    当天，就是这一剑，斩穿十八人合力汇聚而出的灵盾之阵，睥睨暴虐。

    今天，这一剑……再现！

    “呃……饶命……饶……”

    砰！

    前一息，紫剑还在三尺之外，下一次，已贯穿脖颈。

    这长老口中的半句求饶，永远卡在喉咙深处。

    他的身躯，重重砸在地面之上，振起无数尘土。

    轰！

    这时候，白谊留在原地的残影，才刚刚消散。

    他持剑四顾，眼神明亮了一分。

    复仇之后，念头通达，他的心境，开始升华。

    ……

    战场之外，没有任何一个人能够镇定。

    秒杀……从长老爆发漫天法器，到白谊一剑斩敌，最多两息时间。

    如此干净利落，如此轻松写意。

    这一刻，所有筑基初期的长老，开始心慌。

    他们后怕，幸好当初没有主动去惹白谊，否则今日下场，不是以叛宗身份死去，便是大庭广众下，被少宗挑战，横死当场。

    ……

    这惊悚的一幕，令内门天骄，各个自惭形秽！

    他们修炼的终极目标，便是渴望在凝气期，斩杀一名筑基强者试剑，博出一个风光名声。

    而同辈白谊，已经能够以一敌四，并且轻松秒杀一人。

    他们心中挫败……和白谊相比，自己就仿佛是扛着树枝，就叫嚣去猎杀凶兽的孩童一般可笑。

    至于崇拜白谊的平民弟子，他们早已眼神狂热，激动的不能自己，甚至说话，都有些错乱。

    ……

    “这一对师徒，没有一盏省油的灯……哈哈！”

    白谊这一剑，剑神剑魂，皆是无垢无暇，完美到巅峰，任何人都挑不出一点毛病。斩杀一名根基不稳的筑基初期，毫无悬念。

    “哈哈……我魔羚宗堂堂少宗，万里挑一，岂能是凡人……我看重的乖徒儿，那可是天才中的天才，骄阳中的骄阳……史野风都要甘拜下风……哈哈！”

    紫十一更是开心的不知边际。

    “郭陈霄……白谊……两个妖孽出世……魔羚宗真如预言所言，要在涅槃中……重生吗？”

    紫八面色凝重，他仰望着苍天，瞳孔闪烁着异样的光泽，似乎要透过厚厚云层，看到一个神秘的答案！

    ……

    “如果没有什么遗言……晚辈……送你们上路！”

    几息之后，白谊身形莫名消散。

    下一息，他出现在一名长老面前。

    后者被恐惧吞噬，手忙脚乱，连对战的勇气，都已经丧失。

    嗡！

    紫芒闪烁，鲜血飞剑。

    第二名筑基长老……死！

    ……

    “没错……这些所谓筑基长老，不过是修炼时间长，灵力经过一次升华而已……他们在凝气期之时，根本不如我，我为何要怕？等这次试炼结束，我吴应同，也要……试剑！”

    吴应同眼中，白谊如绝世杀神，一步一命。

    就这一瞬间，第三名长老……死！

    而这一刻，吴应同脑中灵光一闪，似乎明白了许多道理，念头通达，体内灵力都有了一定升华。

    他不在惧怕筑基强者……筑基境，同样有懦弱之辈！筑基境，同样是人！斩碎他们高高在上的面具，他们不过是凡人而已，面对死亡，他们甚至比普通人还要不堪。

    ……

    “对不起，晚辈……不能饶你！”

    最后一名许家长老，直接下跪，穷途末路的恐惧，让他忘记了自己是筑基长老的高贵。

    而白谊面色如常，剑锋一抖，血溅三尺。

    嗡！

    他收剑转身。

    至此，当初袭杀自己的十九名筑基强者，全部伏诛！

    血仇得报，白谊瞳孔瞬间明亮。

    吸附在他心中的阴霾，烟消云散。这一刻，白谊浑身气势冲天而起，他念头通达，魔羚宗压在他心底的最后一块顽石，只有一个……吕云候！

    ……

    “少宗……少宗……少宗！”

    “少宗！”

    “少宗！”

    几息之后，排山倒海的呐喊，冲天而起，一浪接着一浪，惊天动地，连天空云彩，都被狠狠撕裂开来。

    无数弟子的瞳孔，闪烁着前所未有的狂热。

    这时候，除了与白谊有共鸣的平民弟子外，即便是那些专心修炼，心无旁骛的弟子，也都开始崇拜白谊。

    若以目前的战绩来看，四宗年轻一辈最强者，魔羚宗少宗……白谊。

    无数长老也是面色喜悦，毕竟少宗是未来百年，带着魔羚宗的掌舵人，岂能是庸才。

    许连城在狂热的呐喊下，如卑微的蝼蚁，他瞳孔颓败，输的……彻彻底底！

    许家一族，无话可说……许尽荒瞳孔闪烁寒芒，但却有序列山长老在场，他无可奈何。

    ……

    “不错，不错……少宗神威盖世，乃是我魔羚宗之福……白谊，领少宗令！”

    尘埃落定，紫十一一声大喝，制止了滔滔不绝的疯狂呐喊。

    闻言，白谊遥遥一拜，肃穆上前，将少宗令拿在掌心。

    “好……少宗一事，告一段落……接下来，序列山赐各位山主一场造化……拿出你们手中的塑像碎片，接受序列山的净化！”

    突然，紫十一身形冲天而起，只见他大袖一挥，天幕震动，一只金光闪闪的紫金葫芦惊现，其体型巨大，如一座小心山峰……一看，便是至宝。

    见状，吴应同神色激动。

    每个修士在修炼的时候，丹田内难免会有杂质混合，瑕疵横生。这序列山的净化之力，便是以紫金至宝之力，生生将体内杂质祛除，对以后的修炼，有极大益处。

    历史以来，这大造化只为少宗一人准备。但若少宗人选不定，血海战开启这一年，便是所有天骄的机缘。

    这场净化的强弱，便是以手中山主信物决定。

    “哼……你在区区新规山称霸，能有多少信物！”

    许连城狠狠一甩手掌，在他身前，雕塑大腿熠熠生辉，疯狂旋转。他的信物之庞大，令人妒忌。

    而这一刻，白谊并没有着急拿出信物，而是转头，认真的打量着他的两个对手。

    “回来！”

    半响之后，他缓缓抬起手臂，掌心向上，似乎是在索要东西。

    “不好……糟糕！”

    “怎么回事……压制不住了。”

    旋即，悬浮在二人身前的雕塑碎片，疯狂颤抖起来，歇斯底里。(未完待续。)