
    这一刻。

    原本还算巍峨的斩魔壁，赫然被剥离成一块比白谊略高的石条。

    这丑陋石条，此刻悬浮在白谊身前，似乎在……审视？

    这种感觉很奇怪……明明后者本该是丑陋的死物，但偏偏拥有着属于自己的意念。

    无数双眼睛，死死盯着石条，久久一句话说不出口。

    它很丑陋……但没人会小看，因为……它是……斩魔壁……核心！

    惊！

    苍穹之下，似乎只有白谊与那块遥遥对视的石条！

    无数长老目瞪口呆，即便是最博学睿智的老者，都颤抖着手，眉头皱成疙瘩……这种情况，闻所未闻，没有任何一处典籍，有过记载。

    即便是魔羚宗最神秘的序列山，三名长老也是面面相觑……他们神念笼罩上去，这石条，普通的不能再普通，甚至连之前斩魔壁独有的气息，都已经散去。

    而那些内门弟子，直接是抓狂。

    他们修炼魔羚宗最强功法的参悟之壁……竟然……碎裂了？

    想要修炼斩羚神诀，似乎只有这一种途径，那便是感悟斩魔壁……白谊摧毁了斩魔壁，以后从哪里去领悟战魔神诀……一股义愤填膺的气息，开始弥漫在所有内门心头。

    虽然他们大多数人，一辈子也不可能领悟到斩羚神诀，但一股股怨气，还是忍不住爆发出来。

    可惜……他们无可奈何。

    以白谊目前的恐怖绝伦，别说是他们，即便是筑基长老……又能如何？

    “吕云候……你一定要斩了他啊！”

    许连城双拳紧握，他不关心什么斩魔壁，后者对他已经没有丝毫意义……他只关键白谊的……生死！

    ……

    “你摧毁斩魔壁，罪大恶极……老夫便让你死在斩羚神诀之下，以你血，祭魔羚宗后辈之怨气！”

    哄！

    吕云候身躯之上，一股滔天的气息开始冲击，一层叠加一层，一股灵力交织而成的风暴，似乎要突破天际。

    而他身前那柄筑基灵宝，也早已颤抖到极致，气势雄浑到大圆满。

    “吕长老……斩了他……快斩了他！”

    一些内门双目雀跃，他们现在连叫喊的胆量都已经丧事，只能在心中狠狠咆哮。

    斩！

    下一息，一道漆黑匹练，怒穿天穹，带着滚滚杀意，碾压而至，沿途气浪翻滚，竟然形成一张张恐惧的鬼脸……这些鬼脸密密麻麻，一股股浓郁血气，见证了死在斩羚神诀之下的凄惨众生……这一剑，睥睨苍生。

    “这才是真正的斩羚神诀……如此精纯、如此娴熟……吕云候对魔羚宗最强功法，研究颇深！”

    观察着这一击，不少同是筑基中期的长老，也都暗自点头。

    单论斩羚神诀，吕云候几乎做到了无垢无暇的大圆满境界……他们甚至下了评价……吕云候对斩羚神诀的领悟，在魔羚宗，绝对排名前三。

    “原来还可以这样……我虽然也修成斩羚神诀，但终究还是有些瑕疵！”

    许连城目光炯炯，吕云候这一招，给他不少感悟。

    这一击，给人的震撼，前所未有……吕云候嘴角微笑……没错，不知是不是天降机缘……这一击，他斩出了史无前例的完美……

    ……

    “我懂了！”

    另一边，那史上最完美的一剑，史上最强的一剑，带着无与伦比的杀意，咆哮而来。

    但白谊却认真的凝视着石条……点点头，似乎是在……交谈？

    “你经历无穷无尽的岁月，这一缕器魂，已经微弱到极限……那护壁剑幕，也只是虚张声势……可能再有十年，斩魔壁再没有护壁剑幕，再没有那恐怖的魔羚凶魂……你的最终下场，就是一抹齑粉吧……斩羚神剑！”

    白谊眼中闪烁着睿智，他神念如一只温和的手掌，轻抚着石条每一块凸起的丑陋伤疤。

    这么多年过去，别说一柄法剑，即便是大如浩瀚之海，广袤如风云大地……哪一个能经得住沧海桑田的时间变迁。

    这斩羚神剑，本就是当年紫国皇族赐给斩羚元帅的神器，所以白谊体内的紫晶圣灵力，激活了他！

    这斩羚神剑，与斩羚元帅血脉相连，元帅命陨之前，最后一道执念，便是等待绝令后代出现……这绝令少宗，就是他白谊，所以，白谊激活了他！

    所谓斩羚神诀，只是斩羚神剑的一抹剑道意志，拥有斩羚神剑，便拥有了整个斩魔壁，也拥有了斩羚神诀的……本源。

    “如果我理解的没错……此时此刻，斩魔壁，就是我……斩羚神诀，就是我……”

    白谊缓缓抬头，遥遥望着那轰击而来，完美无缺的斩羚神诀。

    “可惜……自爆蟾蛊的狱杀之力……到头了……不过，印证了师傅的猜测……足够了！”

    消散！

    这一刻，白谊身躯之上的滚滚紫焰，开始熄灭，开始消散。

    如山河倾斜……一个呼吸不到，白谊浑身恐怖紫焰一消而散，荡然无存。

    “我知道了……我知道了……你这小子，心机城府太深……你爆发狱杀，根本就不是针对吕云候……你根本就是利用吕云候，逼迫你垂死挣扎的潜力……你利用狱杀之力，根本就是为了轰击斩魔壁……你最开始的目得，就是斩魔壁！”

    “你年纪轻轻，老谋深算，你卑鄙无耻……老夫当年被你算计成器魂，这吕云候，也要被你坑死，气煞我也……当年郭陈霄就是如此阴毒……对……我知道了，一定是郭陈霄。”

    “你是郭陈霄的亲传，这一切阴毒，一定是郭陈霄传授……你好的不学……你气煞老夫！”

    血意明白了一切之后，气的浑身毛发竖直，连连咆哮。

    “快看，他点燃的气势，消散了……黔驴技穷，白谊终于要死了！”

    见到白谊卸下魔羚凶焰，甚至比普通人还不堪的时候，一些内门终于忍不住心中窃喜，欢呼出来。

    “你到底在干什么？爆发刚才那种恐怖力量，竟然不去和吕云候厮杀，反而轰击斩魔壁……你不会如此愚蠢……你到底在干什么？”

    吴应同神色凝重，他深信白谊绝对不是蠢货，所以他迫切想要知道白谊的答案。

    “死吧……死吧……死吧！”

    许连城没有其他思绪，他只想白谊死……立刻、马上、刻不容缓。

    “狱杀之力……消失了……他竟然……没死……简直不可思议！”

    “这便宜少宗身上，一定有重宝……这宝贝能够代替他自爆……”

    “无论如何，狱杀之力，还是消散……他……必死无疑！”

    白谊的情况，令长老们有些唏嘘。

    再怎么说，白谊闹出这么大动静，已经很是难得。

    “乖物孙……我知道你还有底牌……快点……快点斩了吕云候，给老夫出一口恶气，快……”

    紫十一咬牙切齿，吕云候处处欺辱白谊，已经气得他七窍生烟，恨不得亲自上去将其捏死。

    “答案……我需要……答案！”

    紫八疯狂掐着手指，其头顶之上，轻烟弥漫。

    ……

    剑！

    斩羚神诀，掀起无穷剑意，直挺挺轰击到白谊身前，距离仅仅只有区区一尺。

    白谊……他面色冷漠，似乎已经别吓傻……(未完待续。)