
    一寸！

    尘土激荡！

    两寸！

    地动山摇！

    三寸！

    天穹叹息！

    五寸！

    整个试炼场地……塌陷！

    所有人一句话说不出来，天地仿佛被禁锢，整个世界汇聚成了一个针点。

    这个唯一的点，就是……白谊！

    吴应同瞳孔早已失神，他发现自己一开始就是错的。许连城根本就不是什么绝世天骄，和白谊比起来，前者土鸡瓦狗。而自己……连土鸡瓦狗都不如。

    而许连城双拳紧握，脸色铁青，他被这一幕气得浑身颤抖。

    陈启凡面前，自己输的一败涂地。

    卧薪尝胆之后，他掌握斩羚神诀，本以为自己已成为魔羚宗第一人。

    但眼前这惊天动地的一幕，狠狠在他脸上抽了个大耳光。

    这一刻，他看着魔羚宗的一切，都如此陌生……自己仿佛被苍天推到了绝路……他不甘心啊！

    他连催眠自己的能力也已经失去……序列之枪，自己前进九步，已经竭尽全力……白谊不光真正触碰到了这柄神枪，竟然……悍然拔起！

    这是何等的盖世气魄，自己……输了！

    ……

    轰隆隆！

    大地，还在颤抖。

    而天地间唯一的白谊，如一尊盖世雄鹰，弹指翻江倒海，反掌天崩地裂。

    众目睽睽之下，那恐怖绝伦的序列之枪……被连根拔起！

    ……

    嗡！

    一声锋利的音波，形成看得见的波纹，远远扩散出去，沿途掀起无尽尘土，令不少修为低下的弟子左摇右摆，站立不住。

    而白谊手持序列之枪，遥遥矗立。

    嗡！

    他瞳孔闪烁，手臂一甩，狠狠将序列之枪举过头顶，横在当空，如俘虏了敌方大将，气势无双。任序列之枪疯狂颤抖，其身形就是魏然不动。

    这一刻，那不可一世的序列之枪，如困笼之兽，一副穷途末路的悲凉景象。

    咚咚、咚咚、咚咚！

    苍天之下，鸦雀无声，只有无数急速跳动的心脏。

    从底层的杂役，到高层的序列长老，全部目瞪口呆，不知说什么好。

    魔羚宗历史，从来没有人能暴力扛起序列之枪。

    这是……第一次！

    ……

    “白谊小子……老夫坚持不了多久……这神枪之魂，执念太深，根本不是你现在能够触碰的层级……风头出完，赶紧放下。”

    万众瞩目中的白谊，力拔山河，简直绽放出了神的光辉，令无数弟子折腰膜拜。

    而白谊储物袋中，血意的声音，气急败坏。

    吱吱吱……旁边，还夹杂着一些不满的叫声。

    在那瑟瑟发抖的陈旧铜镜旁，松鼠气急败坏，鼠毛炸成一团。

    他们源源不断，将雄浑的灵力汇聚到白谊掌心，这才勉强镇压了枪魂。

    而白谊表面风光，其实暗地也是强弩之末。

    他除了抽取松鼠和血意的力量，就连丹田内蟾蛊的力量，也暴力掠夺了一部分，这次勉强能够抬起。

    谁家的锅底，都是黑的啊。

    ……

    “好……果然不愧是魔羚宗少宗……霸气盖世，能够拔出序列之枪，天人资质！”

    半响后，紫十一一声大喝，传递到每一个人耳中。

    “不错，少宗试炼，以九步为极限。白谊不光超越九步，前无古人。更是直接将序列之枪拔起，怕是后无来者……少宗之位……众望所归！”

    紫九也上前一步，将目光汇聚到白谊身上，一片欣赏。

    “既然试炼结束，少宗，你还是放下序列之枪吧！”

    紫八眉头紧锁，他能感觉到白谊的强弩之末，所以连忙给后者摆了个台阶。

    能够抬起序列之枪，已经是奇迹。如果说白谊能够夺走这神枪，他宁愿相信郭陈霄叛宗。

    “弟子……遵命！”

    这一刻，白谊遥遥望着序列山长老，等的就是这个答案。他大臂一甩，雄浑大力倾泻间，那序列之枪，重新被插回地面，枪身嗡嗡作响。

    刹那之间，序列之枪再度释放出睥睨天地的暴虐，这狂暴杀念，令人将佩服白谊的高度，再提升一个等级。

    “呼！”

    悄然间，白谊暗呼一口气，平息着体内紊乱的灵力流动。

    没错，如果再继续下去，他唯一的下场，就是被反震成重伤。

    储物袋内，血意与松鼠，同时呼出一口气。

    松鼠瘫坐，筋疲力尽，连头顶秀才帽都没力气整理。

    哗啦！

    铜镜坠落，直挺挺落到松鼠脑袋中央，仿佛给它扣了一定铁帽子。

    抬起鼠爪，松鼠有气无力的敲打两下，算是表达了不满，反正它不是好欺负的。

    ……

    时间静止，终于尘埃落定。

    紫十一上前一步，手持一枚玉佩。

    “既然胜负已分，白谊携新规山山主信物，成为魔羚宗……少宗……既无异议，便上前取少宗信物！”

    闻言，白谊嘴角露出一抹微笑。

    虽然这个少宗本就是自己，但堂堂正正通过考核，郭陈霄那里，再也没有任何压力。

    白谊与序列之枪这一战，不光证明自己的不凡，还亲手替师傅正名。日后，谁再敢说郭陈霄眼瞎，随手挑了一个废物做少宗，那便是睁眼说瞎话，自己扇自己的脸了。

    吴应同不用多说，心服口服。

    这一刻，即便是目空一切的许连城，都表情茫然，亲口品尝着万念俱灰。

    他想反驳，但能以什么理由反驳？众目睽睽之下，自己和笑话一样。

    “多谢长老指点！”

    半响后，白谊整理了一番破旧衣衫，而后恭敬拜下，将晚辈礼数，做到极致。

    不少长老，暗自点头。

    虽然白谊出身贫贱，但礼数行为，倒也没有丢了颜面。

    “慢！”

    白谊一步走出，正要上前拜取少宗信物之时。

    突然，一道苍老的声音，铿锵有力，将一切行为，生生禁止。

    许尽荒！

    他大袖一甩，双臂背在身后，一副舍我其谁的霸气。

    “老祖！”

    许连城愣在原地，脸色苍白，一股深深的负罪感，将他吞噬。

    从小锦衣玉食，要风得风要雨得雨，自己是许家最耀眼的希望。

    可自己却……一塌糊涂。

    “许老祖有何指教？白谊不光走到第九步，还将序列之枪拔起，明显超越所有山主……这少宗之位，众望所归！”

    紫八眉头一皱，凝视着许尽荒。

    “老夫如果没有记错，魔羚宗法典记载……少宗之位，是谁距离序列之枪近，谁胜！”

    “这白谊与我许家许连城，同是第九步，为何少宗不是许连城？要知道，能不能拔起序列之枪，并不在试炼范围内吧？”

    “我许家并不是不想拔，只是觉得没必要而已……你说对吧？紫八长老！”

    许尽荒神态自若，侃侃而谈。

    这一刻，所有人诧异的转头望向许尽荒，一时间……无言以对。

    就连许家自己人，都有不少脸红脖子粗。

    无耻啊！

    这简直是将无耻写在了脸上，见人给人看……偏偏对方还无法反驳。

    “你、你……你！”

    紫十一气得胡须直跳，他想蹦起来狂骂许尽荒。但在自己脑海里搜了半天理由，竟然……哑口无言。

    许尽荒说的一点没错，从来没有记载，说九步和拔枪之间，到底有何区别。

    虽然，瞎子都能感觉到，白谊比许连城强一百倍。

    “老夫记性向来不错……当时三位序列长老说过，诛杀十四名叛逆，才是少宗最终考核……既然他们二人实力相同，就以叛逆头颅，定最后高下吧……谁斩获的头颅多……谁赢！”

    这一声落下，所有人狂热的佩服着许尽荒的脸皮。

    人们恍然发现，原来许尽荒这老家伙，除了实力深不可测，地位呼风唤雨之外，脸皮也是无穷无尽的深邃啊。

    诛杀叛逆？

    白谊是一个人。

    许连城身后是魔羚宗第一家族……许家！

    即便是序列山定下规矩，只能试炼者本人去追杀叛逆，但追杀途中，异数太多。

    许家人可以是无意中出手，不小心将叛逆轰成重伤，此刻正好许连城路过。

    许家人也可以在白谊追杀的途中，和白谊发生一些摩擦。

    无论如何，最后一个试炼方式，白谊陷入绝境……无解！

    “你……你……”

    紫十一怒火攻心，恨不得直接将许尽荒轰杀。

    但可惜，后者一副风轻云淡，不要老脸的模样，他能如何？许尽荒是许家当代家主，他紫十一都不一定能战胜。

    “如果……晚辈侥幸，斩杀的叛逆比许连城多，许家又当如何？”

    现场正在僵持间，白谊突然转头，认真的望着许尽荒。

    “哼……老夫说话，向来一言九鼎……哪怕你与许连城斩杀人头数持平，也算你赢……听说你喜欢复仇？如果你赢了，当日袭杀你的四名许家旁支，老夫替你诛杀！”

    闻言，许尽荒冷笑一声，他望着白谊的瞳孔，满是蔑视。

    别说他堂堂许家家主，整个许家，都没人看得起平民。短短一句话，区区十几个字，许尽荒都像是嫌弃的施舍。

    至于那四名旁支？

    所谓旁支，便是可有可无的佣人而已。

    闻言，四人脸色灰败。

    虽然白谊必败，他们不可能有危险。但许尽荒的态度，明显已经不把他们当人看待。

    轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆……

    天际尽头，一道道震耳欲聋声响，滚滚而来。

    瞬息之间，那些飞掠的人影……渐进。

    许家人露出胜利的微笑！

    没错，这些人正是许尽荒第一时间派出去，追杀叛逆的筑基长老！

    (未完待续。)