
    白谊颤抖着手，将张勇武解救下来，同时他屈指一弹，唐南朔硬塞给他的金创丹，直接落到后者腹中。

    这丹药也不愧是筑基强者都珍贵的神物，顷刻间，张勇武脱离昏迷。他瞳孔呆滞，神色充满不可思议，眼睁睁看着自己身上那些血淋淋的伤口……止血、长出肉芽，结痂。

    见张勇武伤势疯狂愈合，白谊也是松了口气。

    这唐南朔还真是个送财老头，瞌睡给了个枕头。之前他还惋惜，自己修炼大暗琉璃身，一般可不会受到什么皮外伤，这丹药虽然珍贵，但纯属浪费，没想到立刻便派上用场。

    “是谁干的？”

    半响后，白谊目光冰寒问道。

    “血锋榜第一……唐木雯！”

    张勇武炼化金创丹后，对白谊其它凝气丹，也老实不客气，抓起来就往嘴里塞，半个时辰过去，他苍白的脸颊，竟然是回复了红润。

    这些被白谊提升过的丹药，都达到了空穴来风的极品品质，每一粒，都是非凡的大补之物。

    “是……因为我吗？”

    闻言，白谊叹了口气，想起了自己在第一境外，和外宗唐木雯的恩怨。

    这唐木雯连第一境都没敢进入，倒也躲过一场大劫难，反而成为这次秘境异变，罕见的几个活人。

    而张勇武与他毫无瓜葛，他抓这样一个新规山弟子，反复折磨，毫无意义……唯一的解释，就是白谊。

    白谊强的那么诡异，哪怕一点点希望，都足以令人冒任何险，想要知道他造化的来源。

    “哈哈，是又如何？不是又如何……他唐木雯修为恐怖，高高在上。他或许能主宰我的生命，却永远不可能主宰我交朋友的选择……”

    张勇武丑陋的脸庞，满是疤痕，虽然容貌被毁，但却充满了莫名的彪悍。

    “对了……内门有一个叫吴言时的强者，他曾经送来一颗丹药……他的处境，恐怕也不是很好，听闻已经离开魔羚宗历练！”

    张勇武心里还是很感激吴言时的。他在不少人闲聊中得知，吴言时在宗门没有背景，却跻身核心之位，遭到不少明争暗斗，最终出山，安心修炼去了。

    “嗯？他倒是也有心！”

    他在魔羚宗朋友不多，吴言时算一个。后者处境肯定好不到哪去，但还是打听到了自己于张勇武的关系，令他有些感动。

    “哈哈……你的丹药简直神效……我竟然有一种即将突破凝气九层的感觉……福祸相依……如果不是这半年受尽苦楚，我也不可能进步这么快……唐木雯那蠢货，怕我死去，还给我吃过几次凝气丹……呸！”

    张勇武否极泰来，感觉自己的修为，如野草般疯涨，这种速度，令他都有些不真实的感觉。

    闻言，白谊不可置否的笑了笑。

    前者看不到的地方，松鼠一脸不情愿，一道道金色法诀打出，张勇武浑身上下，被一层淡淡的金色烟雾笼罩。

    白谊掌控整个秘境，虽然现在修为境界不够，无法将其操控，但赐予一些金髓，还是轻而易举。

    此刻，张勇武虽然未曾进入过秘境，但得到的，确实最精纯的黄金灵力，他日后凝气境的修炼，将是一片坦途。

    至于紫晶圣灵气……张勇武吸收一口，会直接爆炸，不提也罢。

    ……

    几个时辰过去，张勇武修炼完毕，浑身伤势痊愈，若不是表皮那些纵横交错的疤痕太为狰狞恐怖，哪里还能看出当初重伤过。

    “接下来……有什么打算？”

    前者痊愈，白谊问道！

    若张勇武被他连累而死，他会很内疚。

    “哈哈，我当然要学吴言时师兄……血峰山既然无我一席之地……我便下山，寻找突破契机……下次归来，我要直接踏上内门山。”

    “当然，在我走之前……还有一些老朋友……我要亲自拜会拜会……唐木雯我敌不过，这些蠢货，我可不会手软！”

    张勇武身上，陡然杀意弥漫，配合着他凶悍狰狞的脸，使得这杀意无比暴虐。

    白谊点点头。

    张勇武的仇恨，还是让他自己来发泄，自己可以轻而易举斩了唐木雯，但那样没有什么意义。

    “哈哈……不说那些废话……你能从秘境活着出来，我能死里逃生，都是值得开心的大事……岂能不喝酒庆祝……哈哈！”

    张勇武一溜烟跑出去，直接冲上山腰，回到他原来在新规山的住处。抛开地面，竟然藏着一只储物袋，打开之后，赫然全是酒坛子。

    开封……酒香四溢。

    “呃……这个……酒……还是……”

    见状，白谊脸色有些难看，就连冷漠的脸庞，都有些躲闪。

    “白师兄，你不会……不敢喝酒吧？”

    这个表情，令张勇武目瞪口呆，遥想当年，白谊臭水沟里捞着吃臭泥，都面不改色啊。

    “呃、嗯！”

    白谊有些脸色都有些窘迫。

    “啊……堂堂七尺男儿，岂能不狂饮一番！”

    一口好酒下肚，张勇武大笑一声，终于有了嘲笑白谊的一次机会。

    “也罢……挚友相见，不可扫兴……如果一会我有什么异常……希望，你能忘记吧！”

    白谊思索一会，而后狠狠一咬牙，猛地扛起一只酒坛。那表情，简直比单挑筑基强者还要视死如归。

    “对了……这地震？”

    白谊似乎想起了什么，好像是少宗山的，随口问道。

    “这些事请，与咱们大概无关……兄弟见面，开心……喝酒！”

    闻言，张勇武瞳孔收缩，但一闪而逝，旋即扛起酒坛。

    “好吧……那就……喝、吧！”

    白谊苦笑一声，所幸将什么少宗山抛在脑后，确实和自己也没什么关系。

    咕咚咚、咕咚咚、咕咚咚！

    一个个空酒坛，不断碎裂。张勇武馋了半年，痛饮……白谊也是奉陪狂饮。

    不知何时，一只紫色松鼠，也参与到了饮酒狂潮之中。

    这豪迈的松鼠，体态滑稽，与白谊争抢着酒喝，气氛无比融洽。

    天空中，断宝镜嗡嗡作响，里面的器魂血意，也狠狠咽了口吐沫。他深陷恩怨仇杀之中，似乎很久很久，没有如此开怀畅饮过。

    “白谊，不要怪我用酒拖延你的时间，若你现在贸然出现在少宗山，顷刻间就是一具尸体……我不能让你冒险，对不起！”

    看着被酒坛子挡住脸的白谊，张勇武神色有些闪动。

    前者肯定是刚从秘境逃出来，他身为少宗，既然没有去少宗山，必然是对那里一无所知，甚至他自己都不知道是已经是风口浪尖的……少宗。

    少宗山这件事，需要从长计议……他怕白谊会冲动，后果会不堪设想。

    ……

    这场酒，足足喝了两个时辰！

    此时此刻……张勇武目瞪口呆，似乎看到了什么不可思议的诡异事件，一身酒气，早已被惊恐蒸发。

    即便他被唐木雯擒拿。

    即便他无数次深陷死境。

    他都未曾如此……目瞪口呆。

    在他错愕的眼中，白谊爬在地上，双手托着腮帮子，认真的望着他，说出了一句他永生难忘的话：

    “我是一朵花，快给我浇水……我要……开！花！了！”

    而一旁，那紫色松鼠，竟然是认真的用小爪子，捧起一撮又一撮的土，盖在白谊脑袋上，似乎在……施肥！

    嗡！

    张勇武屈指一弹，一柄法剑嗡嗡作响，他脑海中第一个念头，是白谊被夺舍了。

    “他……不会……醉了吧……如此不胜酒力。”

    半响后，张勇武收起战战兢兢的法剑，终于明白了，白谊刚才胆怯的原因。

    这个浑身是倒刺的家伙，竟然……醉了！