
    “血锋榜第一？你对武学的领悟……不过如此！”

    众人呆滞。

    唐木雯有些手忙脚乱，身后那些法剑，竟然断裂了不少。

    所幸……他家底雄厚，飞剑并不缺少。

    张勇武狞笑着，眼中露出讥屑。

    他的武学精要，简直做到了苛刻，所以威力绝伦。

    ……

    “血锋榜第一？这就是你的……战意？”

    杀意交织，张勇武悍不畏死，那一股凶悍，好像一头棕熊蓦然出现在眼前，恐惧的令人难以呼吸。

    唐木雯节节后退，披头散发。

    他感觉对面不是一个人，就是一个冰冷的僵尸。

    ……

    “血锋榜第一……如果你没有所谓背景，没有手中法剑……你是个什么东西？”

    嗡！

    令人胆战心惊的厮杀，还在继续。

    张勇武每斩唐木雯一剑，自己身上，必然会被斩到两剑。

    这种自损一千，伤敌八百的方式，简直闻所未闻。

    可他身法娴熟，偏偏能够躲过致命部位，险之又险，但又安然无恙。

    ……

    “你……输了！”

    嘭！

    张勇武手中握着对方四柄卷曲剑刃，掌心白骨森森，他的脸上，挂着一如既往的狞笑。

    九柄黄金法剑，断裂四柄，其余五柄，也早已摇摇欲坠。

    他……走路摇摆，灵力不多。

    而另一边，唐木雯连操控血锋榜的灵力，都无法积蓄，更是黔驴技穷。

    他储物袋已空，最后四柄法剑，成为张勇武掌中麻花。

    ……

    “不可能……我灿银灵力大圆满，为何会被压制……为何会被一只蝼蚁打败，不可能！”

    唐木雯挫败、恐惧，不甘……他瞳孔满是不可置信。

    张勇武如一只深渊厉鬼，一步一个血脚印，缓缓走向他。

    那歇斯底里的疯狂，明显是要同归于尽。

    ……

    静若寒蝉。

    多少血锋山弟子，战战兢兢，根本不敢上前，他们似乎被吓破了胆。

    谁知道，那五柄摇摇晃晃的法剑，会不会突然斩出，下一个死人，会不会是自己。

    要知道，血锋榜第一的唐木雯，对于他们来说，简直就是神。

    现在……神败了。

    啪！

    一只血手掌，狠狠掐在唐木雯脖颈，后者猛烈咳嗽，差点窒息。

    “要、要死了吗？”

    现场的气氛，凝固的能结冰。

    “一切……结束了！半年折磨，报应如此之快……哈哈……痛快！”

    张勇武仰天长笑，那笑声宣泄着滚滚怨毒。

    “你很不错……有资格选一种死法。”

    人们还在震惊，突然间，天空似乎阴沉下来，气温煞然降低，与此同时，一股刻骨铭心的恐惧，似鬼手，从心底探出，令人肝胆俱裂。

    “筑、筑基气息！”

    有些有见识的弟子，战战兢兢，竟然是膝盖一软，直接跪下。

    筑基强者，那可是高高在上的长老。

    “老……祖……救我！”

    一声凄厉的惨嚎，突破天际，恐惧着的唐木雯，似乎是劫后余生的重生。

    “该死……为什么……！”

    张勇武的铁爪，眼看就要抓裂唐木雯的喉咙，突然间，一股无上威压，似不可动摇的意志，令他一动不能动。

    咔嚓！

    张勇武浑身陡然一痛，不少骨头裂开细缝，那威压，无处不在。

    “我就说，唐木雯师兄，不可能如此轻易丧命！”

    “就是……唐木雯师兄的筑基靠山，果然厉害。”

    顷刻间，气势陡然翻转。

    “老祖，此人身上有白谊的秘密，一定要将他镇压，让他受尽天下奇苦！”

    唐木雯气急败坏，狰狞的诅咒道。

    “哼……我就说掌门为何会将少宗之位，给一个小人物，果然有些造化……如果将这这造化夺来……”

    冷漠的话语，似乎从九霄天外传来，与此同时，一道仙风道骨般的人物，从天而降，他浑身气势如龙，令无数弟子疯狂膜拜。

    这一刻，张勇武似孤魂野鬼，他被狠狠踢到世界的对立面，孤独狼狈……笼罩他的，是一道道幸灾乐祸的恶毒瞳孔。

    “白谊……如果有机会……一定要替我报仇……报仇……报仇……报仇……”

    “报仇！”

    “报仇！”

    张勇武凄厉一笑，他浑身已然不能动弹，他面目狰狞，竭尽全力，发出了有生以来最嘹亮的呐喊。

    他的嗓子，被生生喊破……尖锐、刺耳、疯狂而不甘。

    那一声声报仇，如地狱喊冤，代表了无数不甘的怨毒，无数横死的亡魂之声。

    “谁的仇……就要谁来报……如果有人敢阻拦……那便……死！”

    众人正在嘲笑着张勇武，突然，一道平静的声音，从远处传来。

    这声音没有任何情绪，但却宛如大将军的命令，如此不容置疑。

    这一刻，天地寂静。

    竟然有人敢拆筑基强者的台……简直匪夷所思。

    几息之后，众人目光中，一道沉默的人影，不急不缓走了出来。

    “白……白谊……你、你竟然没死……老祖，他就是白谊，快……快将他镇压……他身后有天大的造化……快！”

    当看清人影之后，唐木雯语无伦次，他脸色潮红，表情扭曲，似乎看到了鬼。

    “白谊！”

    这一刻，所有人目瞪口呆。

    他……就是掌门钦点的……少宗主？

    此人，不是死了吗？

    “跑……快跑……他是筑基……白谊你快跑……快……蠢货啊，你是！”

    见到白谊，张勇武异常焦急。

    如果是唐木雯之流，哪怕是内门天骄，他对白谊都有信心……可对方是筑基强者啊！

    那可是一个天、一个地的差距。

    “老祖……快……快……别让他逃了……”

    闻言，唐木雯瞳孔透漏着贪婪，迫切的催促着。

    老祖为何迟迟没有出手？

    “原来……你就是……白谊！”

    这一刻，唐南朔咬牙切齿，想通了一切。

    为何一个新规山弟子，修为手段如此逆天，简直堪比陈启凡。

    “这个人是你朋友？你抢了本尊断宝镜，毁了本尊筑基灵宝，我会放过他吗？哈哈……这种杂碎，我一个念头便可斩杀……你想报仇？可我若要逃，你能追的上吗？”

    新仇旧恨，令唐南朔被怨毒吞噬。

    “碎！”

    不容分说，唐南朔手掌虚空一握，天空之中，一尊巨型手掌，蓦然出现在张勇武头顶，封死了他四面八方的退路。

    “找死！”

    见状，白谊瞳孔一寒，浑身上下，杀意弥漫，如此果决。