
    闻言，白谊眉头一皱，紫阳剑嗡嗡颤抖，那几乎已经斩出去的一剑，被他生生停滞。即便是这样，溢出去的剑锋，还是令空气荡漾出一道道波纹。

    “好强的灵力掌控……不愧是紫晶圣灵气……”

    见状，血意深吸一口气，白谊区区凝气期，灵力本无法化形，可对灵力的掌控，偏偏比筑基初期还要娴熟。若是其它修士，敢如此冒然的停滞灵力喷发，早已被反震出内伤。

    “说！”

    白谊势如破竹，刚找到第四境突破口，正热血澎湃之际，被血意打断，心中不悦。

    “赵国皇室，野心勃勃，高手如云，太子赵吴极更是人中龙凤。他年仅三十岁，已然大道金丹，对四宗早已虎视眈眈……但是，赵国在忍……知道为什么吗？”

    血意抛出几个问题，不出所料，白谊锋芒收敛，静下心来，他被好奇，直击内心深处。

    “《紫皇典》！”

    “一切根源，都在这部至高道法之上……传说，若能修成紫皇典，便可筑就完美紫金道基，更有可能超越大道金丹，成就至高无暇的大道紫丹……日后元婴，有望……你可能不清楚……筑基寿元四百年，初期一百年、中期一百年，后期一百年，圆满一百年……而大道金丹，寿元八百……元婴，一千六百年……我辈修士，修一生道法，到头来，还不是与天争岁月！”

    闻言，白谊眉头微皱。

    他在魔羚宗通读史料，筑基之境，分为普通筑基，灿银筑基，黄金筑基……其中，黄金筑基，乃是一宗之核心才有的造化，一般区区两三人，普通人都不会妄想。而大多数人，还是朝着灿银筑基的目标挣扎。

    紫皇典……紫金筑基……白谊闻所未闻。

    不过，他目前已经凝聚出恐怖的紫晶圣灵气，对这所谓紫金筑基，倒也深信不疑。若果按照紫晶圣灵气的强度预测下去，这紫金筑基，怕是真的会空前绝后。

    “紫皇典……便是四宗恩怨情仇的伊始，也是四宗能够生存的依仗……这部逆天法典，本是几千年前，庞大的紫国所属。具记载，紫国皇族，因为有逆天紫皇典，高手辈出，若比较起来，十个赵国，也不是其对手。可惜，倨傲跋扈的紫国，不知惹到什么恐怖势力，皇室血脉，被一夜斩绝……当时，紫国四大护国元帅，携紫国无数至宝，溃散而逃，这些至宝中，便有……紫皇典传承。”

    “四大元帅本是挚友，亲密无间，但因为权利分配，最终分崩离析。他们四人，谁都无法臣服，最终想出折中办法，将所有紫国至宝，分成四份，每人一份。至于紫国最重要的筑基雷池，则被四人放置在最中央，设下禁止，只在特定时间开启，供后辈筑基之用……而他们四人，便是现在四宗的……一代始祖。”

    “从此，四大宗门，在赵国生根发芽。四人也从挚友，逐渐沦为死仇……但不变的，还是他们实力相当，谁都不敢轻举妄动。而那雷池，便成了唯一的厮杀争锋之地，比拼高下之地。四宗进入表面和平期……直到今天，雷池筑基战，依旧是血海滚滚，陨落无数天骄。”

    血意尽量简约的叙述，但他的脑海中，却不断翻滚着第一次听闻这些秘辛时的深深震撼。

    白谊也陷入沉默，血意口中这些秘辛，他在魔羚宗，闻所未闻。

    “平静的光阴里，四位始祖，始终在钻研紫皇典传承……可惜，一无所获。毕竟他们只是紫国皇族的臣子家奴，并没有紫国皇族血脉……直到有一天，一个平凡无奇的修士……来临。”

    “他叫紫终庵，自称是紫国的……东宫太子！”

    血意虽然是筑基后期强者，但讲诉起这些强者往事，也是一脸的崇敬。

    “这紫终庵，好不容易保命，不会愚蠢到，区区一人，让四大元帅臣服吧？”

    白谊突然疑问。

    “呵呵，如果这紫终庵，有你一分城府歹毒，也不会落到那样凄惨下场……说到底，越是出身优越，越是单纯……其实也是愚蠢……他虽身怀紫国皇族血脉，但四大元帅，却早已不是他紫家臣子，反而是一方巨擘，一宗始祖。”

    “那一战，惊天动地！”

    “四宗始祖分崩离析后，因为紫终庵，再度联合出手，终于将他生擒。之后，紫终庵浑身血脉，被生生抽取成四颗紫运天晶……正当始祖们大喜过望，准备炼化紫运天晶，继承紫皇典之时……紫终庵爆发最后底蕴，引动皇脉之力，与始祖们同归于尽。”

    “战争结束，四宗第二代弟子赶来。他们找到紫终庵，捡起他那已经被始祖封印的至高法宝。最后以大道法，炼化成现在四宗的……黄金秘境。而紫终庵的肉身，则也被四宗第二代弟子分离。以其残留紫金血脉，炼化出紫金图纹，作为当代最强序列弟子的奖励。”

    “黄金秘境，紫金序列……这，便是由来！”

    血意唏嘘，好像有些惋惜紫终庵一代东宫太子，最终落到如此下场。

    “这紫终庵如果选择蛰伏，逐个击破，绝对不是这等凄惨结局，蠢得可以！”

    白谊却冷笑一声，被自己愚蠢害死，这并不值得同情。

    “接下来……你要听清楚……紫终庵并没有真正烟消云散……他的一丝意志，从紫金图纹之上复苏，经过无数岁月，悄然形成第四境……那第四境的紫晶圣灵气，紫国皇族血脉，便是他的鱼钩。”

    “如果魔鱼宗掌教判断没错，紫终庵现在实力孱弱，他本尊当年潜藏在自己的至高法宝内，逃脱一死。没想到，这法宝，却被始祖封印。他……出不来……从外界，肯定无人去破坏老祖封印，他只能从内部想办法……你们这些贪图紫晶圣灵气的所谓紫金主宰，就是他从内部净化自身法宝的……工具……仅此而已！”

    说到这里，血意的语气，已经是凝重到极致。

    他以生命为代价，筹划魔羚宗秘境十年，只是天机演算到这届紫金主宰，就在魔羚宗，他将其斩杀，便一了百了。

    到时候，紫终庵煞费苦心，耗死魔羚宗三名绝世天骄，净化了多半封印之力的至宝，最终失败在最后一人，功亏一篑。那时候，紫运天晶再度脱离魔羚宗掌控，他魔鱼宗将其收集。还有两千年时间，一定有办法彻底掌握紫晶圣灵气，继承紫皇典传承，而不是紫终庵的傀儡。

    但现在不同……白谊的强，出乎他意料。

    如果他眼睁睁，看着白谊疯斩下去，等到他彻底撕碎天幕封印，紫终庵出世，手持至宝……后果，不堪设想。

    “如果我推测的没错，这所谓紫皇典传承，靠的就是纯碎的紫国皇族血脉……如果不是皇族自愿，这至高道法，根本无人可以修炼……所以，我现在是除了紫终庵，唯一一个修炼紫皇典的修士……如果我的皇族血脉，超过奄奄一息的紫终庵，这所谓第四境，他的至高法宝，根本困不住我！”

    “紫终庵用紫国皇族血脉钓鱼，而我是第四条鱼，但我胃口大……不知道，他能不能喂得饱我！”

    冷笑一声，白谊理所应当的放弃继续轰斩封印，而后一屁股坐下，捏着紫运天晶，安逸的修炼起来。

    福祸相依，这一场危机，何尝不是一种造化。

    ……

    “疯老祖，您的修为……似乎又有些倒退，现在筑基初期，都有些勉强了！”

    魔羚宗掌门密室内，郭陈霄看了眼疯老祖，似乎是随口一问。

    “年纪大了，修为不如从前，倒退，也正常。”

    疯老祖一如既往的冰冷。

    “如果我记得没错，三百年前，我刚出生。我小时候，你是金丹大道的强者。那时候，你就神出鬼没，到处发布大暗琉璃身害人……这么多年过去，我都成了一宗掌教，您却面貌依旧，行事依旧……您这修为掉落的……不正常啊！”

    郭陈霄仿佛是闲聊，又好像真心实意，有些关心疯老祖。

    “岁月如梭，我等修仙之人，最大的敌，就是时光……它，无法战胜！”

    疯老祖望着演算罗盘，一动不动，他苍老的脸颊，无与伦比的认真。

    “若说岁月，谁会比您更加深刻……紫终庵……前辈！”

    突然，郭陈霄转过身来，十分认真的打量着疯老祖。那仔细的眼神中，好像这个从小就在魔羚宗的诡异老人，是那么陌生。