
    嗖嗖嗖嗖！

    这一刻，所有长老，似乎是提前商量过，法器瞬间收起，各个双手背负，脸上皆是嘲弄。

    白谊孤苦伶仃，如一只杂耍团的猴子，供他们取乐而已。

    轰！

    突然间，他们眼中的白谊，随风消散。

    轰隆！

    下一息，远方一道震耳欲聋的声响，周围大树拦腰断裂，泥土飞溅，地面被震荡出一道深坑。

    “哈哈……！”

    “果然如此……速度不错！”

    “嗯……如果不是早有准备，这种速度之下，真可能逃掉……哈哈！”

    白谊目光凝重，喉咙一口鲜血，狠狠咽下。在他身前，是一个同样修炼肉身的筑基修士，他神情自若的挡在自己身前，脸上带着讥笑。

    此人，好像提前知道了白谊逃跑路线，早有埋伏。

    刚才那一道轰击，蓄势待发之下，恐怖绝伦。

    十三！

    这是第十三名出现的筑基长老。

    无数嘲笑目光中，白谊的身形，再度消散。

    轰隆隆！

    几十丈之外，又是一阵震耳欲聋的巨响。

    “哈哈~！”

    “简直蠢货！”

    “挣扎吧……哈哈！”

    见状，这些长老笑声更加开怀，他们若有所思的转头望去。

    果然，白谊一口鲜血喷出，身形不稳。

    在他身前，一名面色冷漠的老妪，弯腰驼背，银发飞扬，那双瞳孔中，只有对生命的冷漠。

    “你本不该出现……这少宗之位，比你想的复杂……”

    老妪浑身的杀意最为决然，但那语气，却又包裹着一种说不上来的慈祥，令人不寒而栗。

    这是第十四人。

    嗖！

    下一息，白谊的身躯，再度消散，似乎不逃不休。

    轰隆！

    声响再起。

    十六！

    轰隆！

    十七！

    白谊被无数蔑视的眼光笼罩，他像是一个无头苍蝇，不断碰壁，头破血流。

    十八！

    第十八人出现之时，天空阴风阵阵，似乎也在诉说着一种令人喘不上气的绝望。

    十八名筑基强者……魔羚宗和其它宗门有摩擦的时候，也不见如此之多的长老，同时出现啊。

    白谊被天空黄金巨掌狠狠拍在地面，浑身灵力，已然有些枯竭。

    鲜血，溅满大地。

    潮水般围攻之下，白谊爬在地面，气息微弱。

    特殊的凝气修士，可以忤逆反杀筑基初期没错……但这也要在人数公平的情况下。

    整整十八名筑基强者，即便筑基中期，也要疯狂逃窜啊。

    而白谊在恐怖的围攻之下，活着……就已经不凡。

    “哈哈……逃啊……不是跑的快吗？为何不逃了？”

    一名长老风轻云淡的走过去，巨掌狠狠扣在白谊脑门，将他提起来。后者身躯随风摇摆，乍一看就是一条风干的腊肉。

    啪！

    一声嘹亮的耳光，甩在白谊脸上。

    “装死？”

    轰隆！

    下一息，白谊的脑袋，被狠狠砸在地面。

    嘭！

    尘土激荡，他的脑袋，直接是被砸入厚厚泥土内部……这一幕，换来更多嘲笑。

    “起来！”

    又一只手掌，一把抓起白谊头发，将他头颅从泥土中拔出，摆成仰面朝天的姿势。

    “根据调查……你特别喜欢报仇？”

    “据说以前欺辱过你的弟子，都被你一一灭杀，根本一丝生机都得不到？”

    “来啊……睁开你的狗眼，看清楚……一个一个看清楚……就是我们，将你围杀……大暗琉璃身……神秘步伐……还有你能够自爆的狱杀……尽情施展……哈哈！”

    此刻，白谊连狼狈这个词，都配不上。

    十八名筑基修士围攻，没有人能够逃出生天。

    “这么多人……围攻一个凝气修士……你们……真够要脸！”

    整整被嘲笑了半响，白谊缓缓睁开通红的双眼，他仔细打量着这些长老们，第一次开口。

    一个人、又一个人……一张脸、又一张脸……

    他们嘲笑着，他们讥讽着、他们蔑视着、他们释放着不知从哪来得来的憎恨。

    “哈哈……既然我们做到这一步，还怕你出言讽刺？可笑！”

    一名长老屈指一弹，一团劲风打入白谊胸口。顿时，一口鲜血飞溅，白谊的气息更加虚弱。

    “十八人……应该已经是极限吧！”

    呼吸像是破风箱，白谊目光茫然，似乎生无可恋。

    他将十八张脸，深刻记在心底。

    ……

    “小子……紫晶圣灵气……可不是这么使用！”

    突然间，白谊耳畔，响起一道厚重的声音。

    这声音似乎压抑了许久，终于迫不及待开口，期待着白谊劫后余生之后，那感恩戴德的惊喜。

    这声音也极为神秘，整整十八名筑基强者，竟然没有发现丝毫异象。他们依旧是一张张狰狞的脸，他们眼中，只有白谊那濒死前的可悲表情。

    “紫晶圣灵气如何使用，白某心知肚明……你窥探那么久，等的就是我油尽灯枯这一刹那吧？”

    期待中的感恩戴德并没有出现，对于这道声音，白谊好像是早有预料，他表型淡然，根本没有将浑身伤势放在心上，更没有将接下来的死亡……看在眼里。

    “嗯？”

    这声音有些惊讶。

    “少宗这件事……我迟早会找掌门问清楚……至于如何去掌门峰……暂时还用不着别人操心！”

    这时候，那十八人明显也不耐烦。

    他们互相对视一眼，同时一股股雄浑的灵力，冲天而起，搅乱天际流动，这一处的空间，彻底被禁锢。

    “大暗琉璃身……要一次性将其轰成灰烬……攻！”

    下一息，天空之巅，一道道恐怖的凝气法诀，争先恐后涌来，这一刻，似乎世界末日。

    “死吧！”

    轰击落下……他们瞪大瞳孔，见证这可悲的少宗死亡。

    嗖！

    这时候，似乎有一道微风似有似无的吹过。

    他们只当是眼花了一下。

    “呃……啊……停手……住手……”

    下一息，无穷无尽的筑基功法，终于轰击到了白谊身上。

    但这一声惨嚎，却有些沧桑，明显不是少年该发出的声音啊。

    “什么……不可能……”

    “鬼算……你为何？”

    “该死……斗转星移！”

    “他如何能探查到鬼算位置……该死！”