
    “这种恐怖的攻击下，竟然……还能活命？不可能！”

    长空之中，一名长老目瞪口呆！

    就刚才那恐怖绝伦的禁术合击，自己绝对没有任何生还希望啊！

    所有围观人员，全部一脸错愕！

    大地支离破碎，裂缝惊然扩散到五丈外的众人脚底，那沉沉塌陷的地面，仿佛痛苦的诉说着刚才那一合击的无情！

    硝烟落下，天地间，只有一道淡淡的紫芒在跳跃！

    没错，那个笔挺的身影，就是……白谊！

    至于黄氏五人，随着狱杀点燃，便粉身碎骨，一切消散在天地间，连一丝曾经活过的痕迹，都碎灭的彻彻底底……禁术之恐怖，可见一斑……无论是对敌……还是对己！

    这……还是个人吗？

    所有人心脏狂跳，眼中是前所未有的惊恐！

    “太凄惨了……少宗！”

    一些女弟子忍不住捂着眼睛，忍不住看那个支离破碎，血肉翻飞的身躯！

    “少宗大人！”

    夏玲凤玉指捏成惨白色，她内心十分崇拜这个表情平常，没什么架子的绝世少宗，所以比任何人都担心！

    “吕云侯，你的大礼……本少宗，收了！”

    白谊咧着森白的牙齿，狞笑着！

    对，他的脸颊，被剑锋生生撕开，到处是一条条深可见骨的血痕！

    而此刻，他掌心捏着五柄无限接近筑基灵宝的法器，遥遥朝着一处空间看去！

    对于吕云侯，白谊恨到骨髓，心中滚滚怨毒，哪怕是九天银河之水，也难以洗刷！

    丹田内，蟾蛊浑身裂开无数道紫色豁口，触目惊心！

    而储物袋中的紫鼠，也是驼着背，身躯痛苦的蜷缩成一团，瑟瑟发抖！

    没错，刚才那恐怖绝伦的一击，即便白谊修炼大暗琉璃身，都无法承受！

    最终他冒死将蟾蛊祭出，再加上松鼠帮忙抵抗一部分伤害，才艰难保持着没有重伤！

    毕竟……他的对手，是……吕云侯……真正的厮杀，还未开始！

    “吕姓老贼……蹂躏同门，公报私仇……圈养死士，企图暗杀少宗……魔羚宗有此老贼……当诛！”

    白谊言语当空，字字珠玑，他冷笑着，将吕云侯赐给黄氏五人的法剑，贯穿入体！

    轰隆隆，轰隆隆……

    顿时之间，白谊体内似乎有千军万马在咆哮，有无数座山脉在坍塌，那恐怖的轰鸣，令大地都开始颤抖！

    碎裂，吞噬，消融！

    一道道惊愕的目光中，仅次于筑基灵宝的五炳法剑……烟消云散！

    而白谊浑身触目惊心的伤痕，再以一个更加触目惊心的速度……疯狂愈合着！

    “这……简直就是一个……妖孽！”

    一些筑基长老目瞪口呆！

    无论是之前的狱杀……还是现在白谊那恐怖绝伦的肉身恢复力，都是……禁术之威！

    冷！

    不知何时，一股冷意，笼罩天穹，令所有人开始毛孔收缩！

    一道纵横睥睨的身影，矗立天地间，面无表情！而他的瞳孔，死死盯着白谊，一动不动，其目光中，酝酿着无穷无尽的……杀意！

    空气，似乎在结冰！

    吕云侯！

    “一个土狗一般的东西，不过是走了一些运气，便洋洋得意，目中无人……你以为你是谁……你要挑战老夫，故意羞辱老夫……好……老夫今日容你羞辱一次，就以我堂堂长老名义，欺你一个区区凝气修士……血海战既然开启了一次，为何不能开启第二次？”

    “老夫，要替所有内门，重新燃起希望……魔领宗少宗……你，不配！”

    吕云侯居高临下，沧桑的瞳孔，蔑视着白谊，满脸都是刻入骨髓的看不起！

    他出生名门望族，世代天才辈出，在吕云侯心中，白谊这种货色，一辈子窝在山村，才是该有的宿命！

    “何必这么多废话……今日一战，有你，没我……”

    “你不是操控死士修炼狱杀吗？狱杀……我也会！”

    白谊脸色冷漠，随着他每一句话吐出，大地开始微微震动，甚至有石子被震起一人之高，有些人都站立不稳！

    热！

    一股热浪，令人无法忍受，好像被镇压入万丈火炉之中！

    咔嚓！

    一声清脆的响声，白谊脸庞之上，一块皮肤，如墙皮掉落……皮肤之下，紫红色的脉络流淌，如紫色岩浆来回流淌，无比恐怖！

    咔嚓……咔嚓……咔嚓……

    皮肤碎片，还在掉落，短短几息时间，白谊的皮肤，被一层浓烈的紫色岩浆代替！

    什么叫炽热……什么叫无可挽回的疯狂……什么叫同归于尽的不死不休……

    这一股力量，与刚才黄氏五兄弟，一模一样，所有人都不难判断……但，又那么截然不同！

    白谊身上燃烧的，并不是寂灭的火焰，而是火焰精华，流动的岩浆啊！

    整个场面，鸦雀无声，天地都紧绷起来！

    “小子，你疯了……你彻底疯了。liudianxing.com上次，你点燃蛤蟆，暗算老夫，便也算了。老夫本就是一缕魂魄，实力不及本体十分之一……可这吕云侯，即便是老夫全盛时期，都不一定谁生谁死啊……鲁莽！”

    储物袋内，断宝镜疯狂颤抖，血意的咆哮，已经癫狂！

    “小子，退一万步讲，你能侥幸斩了吕云侯，这蛤蟆饥饿，你拿什么去喂饱他？横竖你都是死……简直意气用事，意气用事……本以为，你是个能忍的人物，谁知道是个藏不住事的莽夫……来日方长，筑基之后，何愁斩不了此人！”

    血意在白谊体内多日，早已弄清楚自己当日为何一败涂地……今天白谊旧计重施，他岂能不去阻拦！

    丹田之内，蟾蛊目光痛苦，巨大的身躯疯狂抖动……但可惜，一股不容反抗的紫色意志，将它镇压的无法动弹！

    燃烧，蟾蛊体内的狱心之力，疯狂涌入白谊体内！

    狱杀……第二次……开启！

    “血意，你不懂……如果我拥有有一线机会，却不敢挑战吕云侯，那便是我懦弱……我懦弱，便道心不稳……雷池筑基，我要的不是优……我要的不是第一……我要超越一切……超越已知的全部完美！”

    白谊呢喃一声，切断了储物袋的咆哮！

    吕云侯有多强，他比任何人都清楚……但这一战，必须面对……必须在他凝气期……奋不顾身！

    这一战……他可能会死！

    但……不悔！

    师傅口中那个他都触碰不到的境界……白谊，想尝试一下！

    “斩羚……神诀！”

    一声低沉的怒吼，从那紫色岩浆中震荡而出！

    人们从震惊中惊醒，慌忙朝着天空望去！

    如此恐怖的白谊，可谓魔羚宗历史以来第一凝气修士，他绽放的魔羚宗最强剑道，该有多么无可阻挡！(未完待续。)