
    “既然开启血海战，白谊便不再是郭陈霄亲传，他能否成为少宗，是我们序列山说了算！”

    “现在内门山山主已经确认，长老山还在争锋，白谊即便手握新规山与血峰山山主，也完全不够资格！”

    “如果有可能，归属序列山，其实要比少宗好，这一届的少宗……会很累！”

    望着白谊坚定的背影，三名序列山长老面色惆怅。

    少宗大位，一人之下，谁人不觊觎？

    但这个位置所承担的重量，也足以压垮任何一人的肩膀。

    而白谊身后……并无势力支持，他一个人，步步悬崖，并不是明智之选。

    三人眼中全是惋惜。

    序列山即便再惜才，也总归是有一些限制，不可能随时站在少宗身后，他们的存在，不可以参与魔羚宗势力争锋。

    而少宗不服众，也是灾难。

    ……

    “哼……废物！”

    白谊的身影渐行渐远，逐渐消失在山顶。

    这时候，掌门峰外，一道道人影虚空矗立，他们皆是内门山掌权之人。

    这些人所训斥的，正是突袭白谊的十八名长老。

    他们面红耳赤，一个个根本抬不起头。

    加上死去的鬼算，整整十九名长老，埋伏袭杀，机关算尽，竟然被白谊逃脱，简直就是一个天大的笑话。

    “唉……以后，截杀白谊的机会……不多了！”

    一名老者金袍鼓荡，他怅然的望着掌门峰，瞳孔闪烁，不知在想什么。

    “许老祖，内门山山主已定，不足为虑……长老山碎片繁多，隐藏也更深，正在紧锣密鼓争抢……长老山的山主，必定属于许连城……许家身为魔羚宗第一大家族，这次少宗，必然属于许家。”

    另一个老者现出身形，他同样一席金袍，雍容华贵。

    稍后，一道道恐怖的金袍人影，不断闪烁，一股股异常恐怖的气息，令空气都停止了流动，似乎在害怕。

    至于那十八人，早已瑟瑟发抖，仿佛犯下弥天大罪。

    “天意……不可违吗？”

    许尽荒一人站在前方，他大袖背在身后，遥望天穹，那奇异的瞳孔，似乎是跳动的心脏，令人肝胆俱裂。

    许家第一代家主，便是斩羚元帅阵前先锋，许家伺候魔羚宗无数岁月，虽枝繁叶茂，却从未出现过一任掌门……而近期，却有预兆……

    许家……亡族！

    许尽荒身为当代许家家主，岂能不忧心。

    他必须要将许连城扶持成少宗，以求在苍茫命数中，求得一线生机。

    ……

    内门山！

    吴应同矗立山巅，遥望序列山，神色有些激动。

    他脚下的泥土，被鲜血浸透，他的手掌，捏着一块完整塑像手臂。

    这里，刚才汇聚了七名内门天骄，他们各自掌握了一份塑像碎片。随之，在众多势力的主持下，他们开启一对一公平厮杀，胜者为王。

    最终……吴应同斩尽对手。

    “哼……你们这些龟缩在宗门内的花朵，哪里知道什么叫生死一线！”

    吴应同下意识将手放在胸前。

    在他衣袍之下，一道伤痕，贯穿半个身躯，皮肉翻飞，狰狞恐怖。那是从天而降的一剑，那一剑……他几乎被一劈两半。

    魔鱼宗史野风！

    他是罕见从史野风手下逃脱的凝气修士，要知道，筑基强者，都被后者当狗使唤啊。

    “许连城，你身为魔羚宗第一家族天骄，到底有什么资格！”

    随后，他又将目光，望向长老山。

    对于那里的争斗来说，少宗这个人，本身已经不那么重要了。

    ……

    “掌门大人……弟子，需要一个……解释！”

    白谊一步步走到宏伟大殿前，抱拳一拜，礼数周到。但他的语气，却不是那么客气。

    若他逃出秘境之后，依旧是一名寻常的外宗弟子，白谊一定会与张勇武结伴出宗门试炼，朝着自己的目标去追逐，去寻找燕玉雪的足迹。

    但现在，一切不同。

    莫名其妙成了少宗，自己的塑像，莫名其妙成了被疯抢之物，莫名其妙被筑基长老埋伏。

    一切都是那么诡异……岂能不令他无名火起。

    而这一切的源头，便是第四境内，传授了自己一些吸纳紫晶圣灵气方式的掌门郭陈霄。

    “连人都找不到，还要什么解释！”

    就在白谊殷切等待大殿之门开启之际，突然间，在他身旁不远处，响起一道平和的声音。

    闻言，白谊脑门一层冷汗。

    他常年谨慎，来大殿之前，便早已暗中观察过每一个角落，明明空无一人，这声音……从何而来？

    转头，他心中骇然！

    就在他身后不远处的凉亭里，一个中年人，仔细的温着一壶茶，似乎天塌下来，都不如他掌心茶壶重要。

    咚咚、咚咚！

    白谊心脏狂跳，这个凉亭，他观察过，明明是没有人。

    咫尺距离，便能够掩人耳目，令人视不可闻，这种神通，绝对是超过了他的理解。

    “我是郭陈霄，魔羚宗掌门……我八十九岁，一心修道，无子嗣……我徒，便是我子！”

    郭陈霄抬起茶壶，认真的倒出一股在茶碗。

    随后，他一边说话，一边食指点水，一道茶液凝聚而成的水箭，劈头盖脸，进入白谊丹田。

    “魔羚宗掌门，一生只能收徒一人，便是亲传……所以我的考核，颇为严苛了一些！你是聪明人，如果是你自己收徒，不会比我更随意……你能理解我！”

    话落，又是一道水箭，涌到白谊体内。

    “你面对紫终庵，对于四宗历史，应该了解了皮毛……血意等人突袭秘境，日后雷池筑基战等等，四宗血债累累，争斗从未休止……少宗的担子，并不比去序列山轻松……你能绕过紫十一他们的惑诱，我很欣慰。”

    又是一道水箭打出，郭陈霄站起身来。

    嗡！

    他手掌抬起，虚空一握，一柄平淡无奇的青色法剑，便是出现在他掌中，欢快嗡鸣，也不知从哪里而来。

    “刚才那三股精气，是为师给你的第一份礼……你修炼紫晶圣灵气，根基已是极限，再无法融化任何灵力。这三股精气，可使你对灵力的使用，更加融会贯通，毕竟，你修炼时间太短！”

    “这柄血坤剑，乃是为师筑基境时，得到的第一柄筑基灵宝……送你！”

    话落，郭陈霄最后轻抚了一下血坤剑剑身，而后屈指一弹，血坤剑依依不舍得颤抖着，最终落到白谊身前，悬空漂浮。

    “虽然这些东西为师送你，但无论精气也好，血坤剑也罢，都有些脾气，你可能需要一些时日去沟通……血海战结束在即，你虽然曾经是少宗，但现在不是，所以序列山考核，你也无法避免。”

    “所以，时间并不多，我最多留你在掌门峰一天……这门紫国留下的绝世道法，你能领悟几成，全看造化吧！”

    白谊丹田波涛汹涌，三股精气横冲直撞，那冷漠的蟾蛊，都有些贪婪情绪，明显感觉到了这三股精气的不凡。

    至于那血坤剑，更令白谊吃惊。

    筑基灵宝……这法宝的稀缺以及价值，他心知肚明。

    随后，他错愕的望着郭陈霄，久久说不出一句话来。

    没错，见面之后，这一浪又一浪的大礼，直接将他弄懵，弄得他心里……暖暖的……他恨不得被源源不断的大礼，直接烧死。

    从小到大，一切东西都是靠抢，第一次有人送，感觉十分不同。

    “你也不是婆婆妈妈之人，既然你是我唯一的徒弟，我自然要给你最好的！”

    郭陈霄见白谊这副模样，苦笑一声，也不说话，带着他进入大殿。

    两个人其实都挺尴尬。

    白谊从小到大，第一次有人对他这么好，偏偏这个人是真心对他好，所以他有些不知所措。

    郭陈霄当过徒弟，却偏偏没有收过弟子……面对这辈子唯一的徒弟，他也有些不知所措，脑海里只盘踞着当年师尊赏赐他宝物时的画面。

    ……

    一个时辰过去！

    掌门峰大殿，白谊盘膝而坐，他浑身皮肤燃烧着一层淡淡的紫色火焰，令周围空气都有些扭曲，使得他神秘异常。

    汗水！

    不断从他额头滴落！

    “别人都以为魔羚宗底蕴道法，是斩魔璧前的斩羚神诀……谁能想到，当年四帅中最弱的斩羚元帅，早已得到一门紫国皇道功法！”

    “可惜，无数年来，包括斩羚元帅自己在内，都没能彻底修成紫晶圣灵气，所以这通天紫剑阵，从未发挥过全部威力……斩羚神诀，根本不值一提……我真正亲传给你的底蕴，便是这通天紫剑阵……此功法，历来只传掌门！”

    郭陈霄不断将一道又一道的神念，生生打入白谊脑海之中，每一道神念，都是历来魔羚宗掌门，对通天紫剑阵的感悟。

    这种感悟，一生只够传一人。郭陈霄给了白谊，这辈子，便再也没有资格传给第二人。这就是魔羚宗对通天紫剑阵的保护。

    又是三个时辰过去。

    白谊盘坐的地板，已经被紫火生生烧成灰粉。他脸色苍白，呼吸紊乱，似乎随时走火入魔。

    时间……在流逝！

    又是两个时辰过去。

    突然……白谊的眼睛，蓦然开阖。(未完待续。)