
    “陈霄，在你出身当天，阳光刺目，万里无云，正当最炎热的夏季，却有无数喜鹊为你遮阳，是……大吉之兆……当天，我便预测，这个婴儿，日后不凡。liudianxing.com”

    “你在魔羚宗出身，在魔羚宗长大……四岁凝气，十八岁黄金灵力大圆满，二十一岁，带领魔羚宗众弟子，称霸筑基雷池，铸就金台道基……岁月如梭，不知不觉，三百多年过去，你的实力……本宫，也看不透了。”

    “这场戏，你我互相演了一百多年……你窥视我紫国皇脉的紫皇典，暗中观察着我的一切……而我的状态，每况愈下。最后一个祭品，是我全部希望。所以只能配合你的演出，还要装作小心翼翼，毫无察觉的样子……很累！”

    “如果你愿意，等我恢复紫国荣耀，登基成皇……封你为……东宫太子！”

    闻言，紫终庵脸色并无异色，他句句话语惊人，语气反而无比平静，像是在拉家常。

    “紫终庵前辈，我眼前的这具身躯，应该是你最后一具分身吧……如果，我把你这具分身灭杀，以你本体目前的状况，再想在外界行走……不可能了吧！”

    “至于紫国？呵呵，我郭陈霄从小在魔羚宗长大……我喝着魔羚宗的水，吃着魔羚宗的饭……紫国，或许很强盛吧……但它在我心目中的位置，就如同小时候评书先生口中的仙宫……听听，便也罢了！”

    郭陈霄也是平静的开口，仿佛听了一个笑话。同时，一道雄浑的金色灵力，悄然将紫终庵束缚。

    “唉，人各有志，你的眼界，太低……没错……五百年前，魔羚宗上一任祭品被困死秘境，当代掌教，便确凿是我。然后……你们有机会斩杀我这具分身，阻止第四个祭品出现……但是，你们没有……你们贪婪，你们翻阅典籍，知道了紫国当初的辉煌，知道了紫皇道……你们想彻底占有。你们不光不阻止我，甚至故意帮着我培养祭品……嗯，你们成功了……白谊出现，一路杀到第四境。等第四块封印解除……我本体破封，还要这分身何用？”

    紫终庵说着，嘴角露出了些许难看的微笑，毕竟是分身，做出这种微弱的表情，不容易。

    “其实，就在白谊拿到紫运天晶之时，我还在质疑自己的决定……但这场豪赌，我不想平局……如果斩了你的分身，我阻止白谊，一切烟消云散，魔羚宗安然无恙……而你，根本撑不过下一个五百年，必死。但代价，却是唯一的紫皇道，彻底消散天地间……这种逆天道法，不该消失……这种你没赢，我也没赢的结局，我不想要……我想赌，必须赢。”

    “我赌白谊，能够继续创造奇迹……他一定会从你手中，夺走秘第四境掌控权。以魔羚宗少宗身份，携紫皇道，惊天崛起，踏入这个时代，最顶尖的漩涡。”

    郭陈霄瞳孔盯着紫终庵，神色前所未有的认真。那表情，和赌桌之上，等待骰子开启瞬间的赌徒，一模一样。

    “紫运天晶是我的心血，虽然他被四贼抽走，我无法控制……但我能感觉到它们的寿命……前三颗，被三名祭品吸收，虽然经历千年，恢复了紫晶圣灵气，但还是未完成状态，我都轻易找不到……”

    “第四枚？确实被白谊重新焕发，并且全部吸收，又如何？四分之一的紫晶圣灵气，无法进入秘境的真正核心处，他无法和我争夺秘境核心……然后，他百年岁月，独处在孤寂的封印空间，必然会疯魔，四处乱斩……那时候，最后的封印，必然瓦解……本宫……已立于不败之地。”

    紫终庵信心满满。

    ……

    “咦……这白谊，果然有些怪异，似乎……是发现了第四境的秘密……他竟然开始收敛灵力，不在疯斩！”

    秘境核心，漆黑深邃的空间内，紫终庵本体目光阴寒，望着掌心晶块。在那最后四分之一的地方，白谊彻底盘膝而坐，疯狂吸收着紫运天晶内的紫晶圣灵气，甚至他嫌身上伤势太少，吸收太慢，主动创造出一道漩涡，引动劲风，撕裂自己。

    “倒是个狠人……可惜，你哪怕将紫运天晶全部吸收，又如何？”

    冷笑一声，紫终庵闭上眼睛。

    他以紫皇道秘术，燃烧自己修为，抵抗岁月侵蚀。大部分时间，本体都处在假死状态，只是分身在外界机械活动，行为和疯子一样。

    时间……就这样流逝着。

    一天……两天……十天……一个月……两个月……

    ……

    郭陈霄没有斩杀紫终庵分身，而是将其禁锢在密室之内。

    秘境发生的大事，每一件都足以引发惊天震动，魔羚宗所有弟子，人心惶惶。

    内门集体叛宗……被斩……方牧刀、任霆冬、鬼承……三大核心内门集体死亡……外宗筹备十年，入侵秘境……这些事情，以往他们做梦都想不到啊！

    陈启凡夺得紫金序列，四宗闻风，举宗震荡。他的风头，一时无两……但很奇怪，郭陈霄并没有将其册封为……少宗主。

    要知道，往年谁得到紫金序列，谁铁定是下一任少宗啊。

    知道秘辛的不少长老心中不悦，郭陈霄所册封的白谊，恐怕已经死在秘境之内，毕竟秘境结束，都已经那么久，还等待什么？

    许连城被秘境驱逐之后，阴沉着脸，一句话不说，直接将参悟斩魔璧的所有时间兑换。之后，他枯坐斩魔璧前整整一个月，不吃不喝，似乎痴呆。

    不少有心弟子，发现内门山，神出鬼没的师姐燕玉雪……消失！

    他们似乎并没有见到燕玉雪走出秘境，这个倾城绝代的师姐，就这样凭空蒸发。

    吴言时……他将血锋榜交回血峰山后，在一个下着雨的凌晨，独自一人，外出历练……走的悄无声息。

    一些未进秘境的内门，各个唏嘘不已，他们压力骤然增大。

    雷池筑基战，魔羚宗的内门数量，达到历史最低。

    ……

    “血意……你说的，到底是真是假……为何我感觉不到有执念存在。”

    不知过了过久，白谊浑身找不到一块完整的皮肤。他身上，到处是密密麻麻，纵横交错的疤痕。

    他体内，紫晶圣灵气，达到两成半之时……紫运天晶……彻底化为顽石……任他用黑石雷击，还是至宝玉佩，都无可奈何……血意判断，是紫运天晶内的灵力枯竭，再要恢复，则需要……时间。

    正在他一筹莫展之际，突然血意开口，说感觉到这空间内，有三股不甘的执念……在咆哮。