
    一个时辰过去！

    白谊浑身衣袍破碎，但脸庞，却面带微笑。

    他遥遥望着天际一道逃窜的身影，胸有成竹。

    “原来这所谓筑基，便是对灵力的一次压缩升华，可以将灵力如手臂般指使……果然强悍……”

    他皮肤之上，不断被炽热的筑基灵力轰击着。

    白谊忍着剧痛，用每一个毛孔，细细承受着筑基的感觉。

    这一个时辰，和唐南朔拳脚轰击，令他对筑基这个境界，有了更深层次的理解。

    当然，如果不是大暗琉璃身，这种厮杀方式，十个白谊也早已命陨。

    能在凝气期，用这种疯狂的方式去感悟筑基，白谊可谓历史以来的第一个。

    “等少宗这件麻烦事结束……便是雷池筑基……我对筑基之境感悟越深，筑基之时，必然相对容易！”

    “掌门大人啊……明明这雕塑对我紫晶圣灵气修为有益，你何必让它碎裂呢？哪怕给我大暗琉璃身吞了……也比浪费在别人手中，要强啊！”

    看了看掌门峰位置，白谊嘴角微微一动。

    从他凝聚出雕塑手掌之时，便已经感觉到，这少宗雕塑，本身便是一件筑基灵宝。他目前大暗琉璃身冲击第三转，需要的，便是筑基灵宝啊。

    “好了，唐南朔，你本身修为不高，反反复复只有那几招，我已摸透……这场追逐……结束吧！”

    白谊身形突然停止，下一息，这个原地的残影消散。

    “不行……不行……这小贼铜皮铁骨，我倾尽全力，他竟然只是轻伤，我得想办法！”

    唐南朔恐慌逃窜着，时不时回头看看。

    白谊的身法，简直诡异，飘忽不定不说，速度还是极快。一想起后者紫金主宰的身份，他便懊悔不已……历届紫金主宰，那可都是逆天妖孽，斩筑基和玩似地。

    “咦？那是……血峰山？”

    突然，前方一座颇为熟悉的山峰，出现在他眼帘，令他有些惊喜。逃窜了大半个魔羚宗，竟然又回来了。

    “好、好、好……天不亡我唐南朔。”

    一阵喜悦，直冲脑门，唐南朔转头看了看，后者没有跟来，他便燃烧浑身气血，朝着血峰山疯狂掠去。

    “这么急……投胎吗？”

    还不等唐南朔笑出声来，一道极其讨厌的平静声音，蓦然响起。

    前方！

    唐南朔心脏狂跳，气得根根胡须直立。

    紫金主宰的灵力奇特，那步伐简直逆天，根本不给一个铜板的活路啊。

    “他应该已经不耐烦……这里距离血峰山不远，我必须要不顾一切疯跑……”

    白谊的杀意，令唐南朔真正感觉到了生命颤栗。

    剑！

    如风暴，从四面八方压迫而来。

    魔羚九剑的叠加极致，白谊不清楚，但此刻，天空法剑，如雨点一般密集。

    唐南朔虽然是筑基修士，但……他可没有大暗琉璃身的逆天肉身啊。

    啊……啊……啊……

    下一息，那密密麻麻的剑雨飓风，将唐南朔吞噬。他疯狂催动筑基灵力防御，但可惜，白谊的紫色灵力，似乎有着天然压迫。

    几个呼吸时间，唐南朔披头散发，浑身是血，前所未有的恐惧，令他抓狂。

    逃、逃、逃！

    漫天法剑，如跗骨之蛆，唐南朔清晰的感觉着自己伤势加重，生命在流逝，他脑海中只有一个念头，那便是逃到血峰山。

    “近了！”

    任他速度多快，白谊那冷漠的身影，依旧会平静的出现在眼前，令他焦急的快要燃烧起来。

    “原来筑基修士的防御……是这样！筑基灵力，除了可以虚空化形，还可以组成防御之盾……不错！”

    白谊大袖一甩，天空法剑，再度如大军整顿，朝着那狼狈身影倾泻而去。

    “呵呵……如此饥渴……去吧！”

    白谊掌心之中，紫阳剑嗡嗡颤抖，似乎再也忍不住杀戮的渴望。他屈指一弹，紫阳剑一马当先，如紫星般闪耀。

    紫阳剑出……筑基者亡。

    ……

    “江台……凝神静气，血峰山的碎片，比较容易镇压……如果在内门山，没人敢一次镇压如此多的碎片。”

    血峰山顶，李江台盘膝而坐，在他头顶上空，无数密密麻麻的碎片疯狂颤抖。它们虽然被禁锢在一片灵力禁区内，但依旧是暴虐左冲右撞，令这禁区无数次摇摇欲坠。

    李江台含着一粒高级凝气丹，瞳孔中闪烁着狰狞。

    他本以为，凝聚区区塑像碎片，轻而易举。但现在他发现，自己大意了……这些碎片的反抗意志，疯狂的不可思议。

    “李师弟，江台年纪轻轻，能够镇压如此之多的碎片，已是不易……时间还多，慢慢凝聚便是！”

    “放心，我二人已将血峰山所有碎片寻出，有我等三人坐镇……血峰山，出不了乱子……那些大人物，盯着内门山山主，不会觊觎这里。”

    李慈、李悲一副高深莫测。

    “咦……是哪位师兄弟路过血峰山上空？可否给李冠岳一个薄面，暂且离开，日后定有重谢！”

    突然，李冠岳眉头一皱，他遥遥望着血峰山天际，浑身杀意森然。

    现在是李江台凝聚塑像的关键时刻，容不得筑基强者打扰。

    “这人影，似乎有些匆匆？”

    李慈眉头紧皱，面色沉吟，语气有些凝重。

    “哼……在堂堂魔羚宗宗门上空，难道还有筑基修士被追杀不成？现在所有人都在长老山对峙，谁会在血峰山开战！”

    李悲冷笑一声。

    “道友……难道要撕破脸皮吗？想清楚，血峰山，有三名筑基！”

    又过去几息，那匆匆人影，非但没有离去的意思，反而是气势更加滂湃，似乎来血峰山的意志，无可阻挡。李冠岳大袖一甩，他引以为傲的半成品筑基灵宝，出现在掌心。

    李慈、李悲见状，也是一步跨到前方，面色凝重。与此同时，二人偷偷望了眼李冠岳的半成品筑基灵宝，瞳孔中的羡慕，难以掩盖。

    他们筑基初期，常年行进一些接待新弟子的杂事，可谓过的苦的筑基修士了。

    “李江台……你安心镇压碎片意志……仅仅一个筑基修士，掀不起什么风浪！”

    似乎远方有一道飓风在搅动天际，血峰山上空，浓云滚滚，似大江翻滚，仿佛预示着接下来要发生的血战。

    血海战的血……终于要流道血峰山……没有一个地方，能安然置身事外。

    杀意的临近，令三人神色肃穆，浑身战意滚滚，他们做好了随时迎接风暴的准备。

    “来了！”

    李慈一声呢喃，天空那形成深邃漩涡的浓云中央，突然出现一道人影。

    砰！

    下一息，那人影如天外陨石，将层层空间震荡，直接是笔直的坠入血峰山山顶。

    碎石飞溅，鲜血狂飙。

    这一幕，三人万万没想到……这一幕，令堂堂三大筑基强者，目瞪口呆，膛目结舌。

    那个滚滚而来的筑基修士……死了……胸口一柄法剑，疯狂颤抖，似乎凯旋的将军。