
    “这里……好熟悉……好像，我曾经来过！”

    白谊脚掌狠狠一踏，直接是将紫色空间踩出塌陷，而他的身躯，已如箭矢一般，冲天而起，掠入松鼠钻出的洞内！

    随着枯燥的紫色空间急速后退，一股十分熟悉的气息，冲入白谊脑海，令他眉头紧锁，但偏偏就是想不起来。liudianxing.com

    而外界，松鼠的危机，似乎更加强烈！

    ……

    “哈哈，原来这里是新规山……当年本座入宗，有家中先祖照顾，只在这灵气贫瘠之地住了三天，陌生的很……没想到啊……大隐隐于市，比之紫金序列之力，还要精纯的恐怖紫色灵气，竟然是汇聚成了一只成精灵鼠……绝对是天地异象……天地异象……哈哈哈……老天助我唐南朔！”

    新规山顶峰，唐南朔的身影，遥遥矗立在空中，其华贵道袍，迎风飞扬，气场如龙。他嘴角带笑，容光焕发。眼前，一块陈旧铜镜，悬空漂浮，绽放出阵阵氤氲光华。铜镜之内，一只紫色松鼠虚影，疯狂逃窜。惊恐之下，它浑身紫毛根根竖起，更加显得其十分不凡。

    “区区灵气成精的灵鼠，也想逃出本座掌心……哈哈，简直妄想……不过，这紫色灵气不愧是紫金序列的专属荣耀，竟然能咬断本座的筑基化形灵气……不凡、果然不凡……造化、天大的造化！”

    松鼠在唐南朔的注视下，盲目逃窜，漫无目标，如一只无头苍蝇。时不时，一根金色手指，便会挡住它的去路，似猫抓老鼠的有趣游戏。虽然，它也能够艰难的将灵气手指咬断，但看上去，被镇压，只是时间问题。

    ……吱吱……吱吱……

    一声声焦急的凄厉叫声，似乎是松鼠被恐惧支配，本能的叫喊。

    ……

    “嗯？应该是快出去了，隐隐约约能够听到松鼠叫声……不过……这叫声为何不是恐惧，而是……催促？”

    白谊眉头一皱，随着与松鼠距离越来越近，他逐渐发现，松鼠的叫声中，明显带着要……坑人的迫切！

    这声音好像是村里熊孩子，要去恶作剧，急促的拉着小伙伴跑，边跑还边嫌对方慢，拖了他的后退。

    “想起来了……我想起来了……这里……竟然是新规山……新规山顶峰……灵池……底部……当初新规山大比，松鼠便曾疯狂在此灵池之底钻洞……没错，就是这里……当初我打断了它……原来……一切回归原点……松鼠竟然是早早发现了第四境的端倪……没错，新规山距离禁地不远，这里……是秘境的……后门！”

    在他头顶，一片熟悉的池水，被紫雾封死，似乎是天水在漂浮，无法流淌到紫色世界。灵泉与紫雾之间，只隔着一层厚厚岩石，却早已被松鼠钻通。

    “原来，紫终庵这法宝，竟然被埋在山脉之下，横跨百里……其本体，该有多么庞大……这还仅仅是魔羚宗元帅拥有的其中四分之一而已！”

    白谊感受着储物袋内，那平淡无奇的晶体核心，内心早已疯狂震动，如惊涛骇浪。

    如果有早一日，他筑就紫金基台，操控秘境，该有如何多么恐怖！

    这时候，他更加理解了紫终庵的恐怖……这个人逃出第四境，到底去了哪里？他要掀起什么样的风浪？

    吱吱……吱吱……

    灵池之上，松鼠的催收更加急迫，白谊叹了口气，终止了他睹物思苦……要知道，这顶峰府宅，可是他崛起的一个重要台阶。

    ……

    “哈哈……怎么……跑不动了？你这紫色灵物，跑的越是欢快，本座越是开心……哈哈，第一天回宗门，便遇到如此造化……天要成就我唐南朔……”

    在唐南朔瞳孔中，那仿佛不知疲倦，疯狂逃窜的紫鼠，陡然停下身形，似乎是筋疲力尽。

    缓缓降下身躯，唐南朔须发飞扬，仙风道骨。他剑眉如鬓，似乎每一根须发，都代表了绝对的自信。他每走出一步，都沉稳如山。每一步的距离，似乎都被精确测算过，不远不近，不偏不倚。

    走近松鼠，唐南朔大袖一甩，手掌凌空压下。

    装死？

    他早已想到了松鼠会用到这一招，所以手掌之外，金色筑基灵气，汇聚成一尊更大的光幕巨掌，封死了松鼠的所有退路。

    “紫鼠……本座的筑基灵宝，还缺一些灵物炼化……而你此时出现，也是命该如此……这一切，都是宿命的安排……”

    巨掌凌空，那恐怖镇压之力，距离紫鼠，只差三尺，几乎是毫厘之间。

    “前辈……即便是拦路强盗，抢劫的时候，都会打个招呼……您是不是有些急迫了！”

    这时候，突然一道淡漠的声音，平和的出现在唐南朔身后。这语气有些恭敬，似乎是晚辈见到了长辈，礼数周到。

    “咦……区区凝气十层……嗯！应该是内门弟子，不知是哪个长老的后代……算了，本座刚回魔羚宗，不便多惹强敌，随便打发一下……这紫鼠，不可能放过！”

    闻言，唐南朔眉头一皱，转过头去。随后，他便将白谊修为看了个一清二楚。同时心中开始算计，后者能够悄无声息的出现在他身后，也肯定有些手段。

    当然，凝气十层的手段，在筑基强者眼里，与顽童手中的泥巴，无任何不同。

    “哼，你是谁的弟子，竟敢胡言乱语……这紫鼠，分明是本座追杀十天十夜的妖物，你竟敢信口雌黄，信不信本尊废了你的修为，权当替你师尊，教你礼数！”

    下一息，一股浩瀚恐怖的筑基威压，如万斤山峰，劈头盖脸，镇压在白谊天顶盖之上。

    咔嚓！

    白谊脚下地面，瞬间龟裂，一道道裂缝，如蜘蛛网一般，四散开来。

    “前辈……这紫鼠，明明是晚辈家传之物，怎会被您追杀？”

    白谊倔强着脸，此刻的表情，分明是一个倔强的纨绔子弟，连死字怎么写，都不知道。

    “哼……不识好歹……这颗金创丹，乃是本座凝气期时的救命之物，只要有一口气在，便可起死回生，白骨生肉……若这丹药，还堵不住你的嘴……本座……可要震怒……你想清楚，魔羚宗内门无数，消失一半个，引不起什么震动！”

    “你也清楚，前段时间，魔羚宗有外宗入侵……内门的命……嘿嘿！”

    在唐木雯传音中，咒金葫消失的原因，全部归功于秘境异变，他决口不敢提白谊半句，那样显得他不如一个废物……所以，唐南朔对秘境异变，也是一清二楚。在种关乎生死的危机恐吓，对未经世事的纨绔天才，十分受用。

    果然，后者面色挣扎，瞳孔似乎被恐惧支配。

    “哼……后辈愣头青，竟然敢忤逆本座……若不是看在你身后长辈的脸面……今日你必难以善终……”

    屈指一弹，唐南朔也不容分说，直接是将金创丹扔进白谊掌心，算是完成了这桩买卖。

    白谊一脸苦大仇深！

    金创丹，看似白骨生肉，珍贵无比，可毕竟是一次性物品。即便是普通内门，养尊处优，怎么可能天天经历这些生死。

    “唉……”

    沉沉叹了口气，白谊一脸苦恼。他从头到脚，眼珠子直勾勾打量着这个……筑基强者！

    那眼神，好像一个武痴，在仔细观察着一块练武用的木桩。那瞳孔的担忧，根本不是操心自己安危，而是害怕这好不容易弄来的木桩……会不堪一击。