
    与序列山的神秘枯燥不同，长老山高耸入云，青松层叠，郁郁葱葱，鸟语花香，一派山清水秀。其山腰袅袅青烟缭绕，到处是清澈的浓郁灵气，即便是一潭普通池水，都如翡翠之光流转，令人看一眼便心旷神怡。

    走几步，白谊便能看到一处处精致的屋舍，亭台楼宇，重重叠叠。屋舍内外，有不少繁忙的杂役，进进出出。

    “这才是真正的仙人栖息之地啊！”

    他贪恋的打量着每一处风景，禁不住有些感概。

    与这世外桃源相比，新规山、血峰山，简直就是穷山恶水。即便是郭陈霄所在的掌门峰，也是威严有余，远不如这等山脉出尘飘渺，如仙境琼池。

    “可惜，我第一次来这等仙境，却要煞了风景！”

    叹了口气，白谊瞳孔结出一层寒冰，他坚定的朝着山峰之上，迈步而去。

    ……

    “咱们这些人，资质有限，穷极一生，也最多蹉跎在筑基初期……长老山强行将我们十九人纠集在一起，只为他们心中私念……说到底，白谊是否少宗，与我等何干？最终这肮脏的黑锅，却扣在我等头上，简直欺人太甚。”

    “没错，我等修真，修一个长生，哪怕长生不得，退而求其次，也要逍遥一世……现在，算什么？鬼算横死当场，竟落下一个废物臭名，何其悲哀……在凡人眼中，我们是高高在上的仙人，在魔羚宗大势力眼中，我们只是一条条被驱使的狗而已！”

    “白谊那小子，别说有序列山做靠山，即便是孤身一人，我们也没有必斩把握……经过调查，这小子修炼时间，才刚刚一年。这种天赋，简直恐怖。我们若还傻留在魔羚宗，简直就是坐以待毙……等他雷池筑基归来，必斩我们泄恨！”

    长老山一间豪华屋舍内，十四名筑基初期的长老，围坐在一起，各个脸上愁云密布。

    当日袭杀白谊的十九名长老，鬼算已死，还有四名乃是家族旁支，现在追随家族去了序列山观战……只有他们十四人，仿佛被世人唾弃了一般。

    十九人联手，竟然斩不了一名凝气修士，他们走到哪里，都是笑料。

    “这是四皇子赵叶扬的手书，我等只要以精血立誓，并写下名字，即刻叛宗，日后便成为赵家皇室的人……那时候，魔羚宗也奈何不得我们。”

    气氛凝固，他们神色严肃的仿佛能滴出水来。

    突然，中央位置的中年人，叹了口气，从储物袋中取出一物。

    那是一册明黄色手书，手书金光熠熠，令周围空气扭曲，十分不凡。见状，其他人心脏狂跳，瞳孔闪烁。这手书之内，竟然蕴含着一股不容置疑的皇道意志，令人永生难忘。

    “即便叛到赵国皇室又如何，我资质受限，还是无法突破筑基中期，还不是要被驱使奴役，只是换了个主人而已！”

    一名长老叹息一声，双眉惆怅的纠结在一起。

    “最少……我们还能苟活……叛离到赵国，不一定比魔羚宗逍遥……但在那里，没有白谊这种煞星时时追杀啊！”

    当日袭杀白谊的冷脸老妪，率先踏出一步，直接在手册上写下自己名字。

    轰！

    她褶皱的老脸一阵苍白，片刻之后，恢复红润。

    这时候，其它十三人再看她，便明显能够感觉到一丝不同，仿佛是两个阵营的敌人。

    “你虽一介女流，但还是一如既往的果决……既然前后都无退路，我们还犹豫什么！”

    接下来，剩余十三人，纷纷写下名字。

    没错，在生死面前，一切都没有那么重要……他们留在魔羚宗，除了要提防随时杀过来的白谊，还要处处遭受白眼，被长老山冠以废物称号……而投靠赵国皇室，虽然命运不会因此改变，但从零开始，总归要比等死好太多。

    “既然大家都以叛宗，等待手书融合灵力结束，我们……便走吧！”

    天空之中，那金色手书悬空漂浮，十四个名字，流光异转，疯狂汇聚着，但还需要几息时间。

    “没错，今日少宗试炼，长老山所有筑基修士，皆在序列山观战……千载难逢，我等事不宜迟！”

    那老妪凝重的点点头。

    他们所有珍贵之物，几乎都在储物袋中，所以也没有什么需要准备，随时可走！

    ……

    几息时间，转瞬即逝，手书金光乍现，铭刻完毕。

    十四人互相对视一眼，浑身灵力滚滚荡荡，正要施展速度功法，以求最短时间逃离魔羚宗。

    “不错……好大的场面！”

    突然，一道毫无情绪的声音，平静的响起在他们中间，如空穴来风，令人措不及防。

    与此同时，一只皮肤有些粗燥的手掌，轻轻抬起，将天空中那完美无瑕的金色手书，捏在掌心，风轻云淡。

    这个人穿着并不华丽，这个人很年轻，这个人的脸庞，平静的似一池泉水。

    他凝视着手书，神色前所未有的专注、认真。

    而中央那名长老，手掌距离手书，只有区区一尺距离，此刻……他手臂僵直在了空中，微微颤抖。

    咚咚……咚咚……咚咚……

    这一刻，静若寒蝉，现场只有心脏狂跳的声音。

    十四人面寒如铁，瞳孔收缩间，皆是森森杀意。

    叛宗之事，非同小可，若被魔羚宗擒拿，剥皮抽筋，要受凌迟之苦，求死不能……

    “晚辈一个区区凝气期，能将诸位逼到叛宗，十分荣幸……”

    几息后，白谊将手书收起，礼貌的冲十四人抱拳行礼，那认真的神情，简直比真正的晚辈，还要礼数周到。

    “交出手书，我们从此井水不犯河水……那天围杀，我们也是奉命而为，与你没有任何恩怨。”

    气氛凝固了半响，那老妪走出一步，脸色铁青的开始谈判。

    那手书是他们投靠赵国皇室的通行证，没有皇室保护，十四人会被魔羚宗追杀到天涯海角，不死不休。

    而白谊的速度，他们早有领教……当日，他们他们在鬼算的算计下，都无可奈何，今日又能怎样？

    “没错……你们和我白谊，没有任何恩怨……只是奉命行事而已，晚辈理解！”

    闻言，白谊认真的点点头，很是赞同。

    十四人悄悄松了口气，或许还有商量余地。

    “但是……对于我白谊来说……你们……却是生死之仇……这位前辈，当日你斩我那一剑，深可见骨……那时候，您可没有因为咱们没有恩怨，而心慈手软啊。”

    稍后，白谊再度开口，他的微笑，一如既往的平静。只是笑容里，却隐藏了不死不休的复仇意志。

    这一刻，十四人不在幻想和平，他们浑身爆发出了前所未有的森冷杀意。

    “布阵……锁死一切空间，不能让他逃窜！”

    突然，老妪银发四散飞扬，一声嘶吼。十四人倒也齐心，他们手掌翻飞，撕裂空间，一道道恐怖的筑基波动疯狂涌出。

    几息时间，一层厚厚如流水的灵气，将屋舍四面八方，天上地下，禁锢的水泄不通。

    “嘿嘿……小子，你终究还是嫩了一些……刚才和你谈判，只是拖延时间而已……我们知道你身法了得，速度奇快……若你抢了手书，便直接逃窜，我等无可奈何……但你偏偏在这里浪费时间，却给了我们禁锢这屋舍的机会！”

    “别怪我没提醒你……现在这屋舍被大阵禁锢，别说你一个区区凝气境，即便是筑基中期，都要轰击整整半个时辰，才可碎裂……这可是为你准备的饕餮盛宴。”

    十四人狞笑着将白谊围拢，他们的脸上，全是森然的冷笑。

    “如此说来……你们自己，也走不了吗？”

    白谊被团团围困，举目四顾，似乎有些紧张。稍后，他长吁一口气后，开口问道。

    “哈哈……不错……这禁锢是死阵，我们也无法自由开启……但这用不着你操心，我们将你斩杀之后，不到半个时辰，便可轰碎。到时候我们逃之夭夭，天地任逍遥，哈哈！”

    白谊如困兽之犬，此时此刻，他们十四人有必胜把握。

    要知道，在袭杀白谊之前，他们便将白谊了解了个底朝天。当时只是低估了白谊的速度。但此刻，白谊速度被剥夺，一切都完美无缺。

    “既然如此……到省下我很多时间……谢谢！”

    十四人浑身灵力弥漫，杀意将白谊笼罩。他们狞笑着，即将将杀招轰击而出之际……白谊抬头，其平静的脸颊之上，是一副真心实意的……感谢。

    “通天紫剑阵……第一阵……大地、狂！”(未完待续。)