
    这一刻，唐南朔真正感觉到了生死危机。

    常规情况下，筑基强者，藐视一切凝气修士，毫无疑问，但……一切总有意外。

    筑基灵宝、紫金序列、超级禁术，绝世底蕴……这些都是意外……所以，魔鱼宗的史野风，不光四处斩杀筑基散修，甚至以奴役筑基修士为乐。

    魔蚁宗、魔狼宗，他们的紫金序列，都已斩杀筑基散修祭剑。

    其实这些核心天骄，早已有了突破筑基的底蕴。甚至筑基潮涌来临，他们还要费力压制。这些人，只是不甘屈从人后，要争那一个第一。以紫金序列筑基，才是骄阳。

    而眼前这个穿着平常，看似平淡无奇的家伙，竟然也是堪比紫金序列的恐怖少年。

    此刻，唐南朔感觉自己踢到了铁板。

    “三个月后，就是雷池筑基战，所有天骄不是在巅峰闭关，就是在做最后冲刺，连魔鱼宗的史野风都无暇作恶……你不思进取，跑到新规山干什么？”

    在紫阳剑的威胁下，唐南朔感觉到了触及生命的危机，他内心疯狂咆哮，气得胡须飞舞。

    “不对……断宝镜！”

    唐南朔发现场面失控之后，脑海中一个惊悚的念头升起，一层冷汗，瞬间沾湿了衣服。

    他回魔羚宗，场面壮阔，洋洋得意，在抓住紫鼠后，更是意气风发，所以也未将断宝镜收回储物袋，反而是和紫鼠禁锢在一起。

    本以为白谊不堪一击，甚至他无趣之下，还消遣了对方几下，现在正是后悔的骨头发酸。

    嗖！

    正在唐南朔心潮忐忑之际，一道紫光，直接是将空间都生生撕裂，爆掠而来，沿途声浪滚滚，气势骇人。那速度，比之之前突袭自己的白谊，简直是有过之而无不及。

    一只肥鼠，呲牙咧嘴，站立在白谊肩头，它的爪子里，正是疯狂颤抖的……断宝镜。

    这一幕，紫鼠哪里还有一丝方才的惊慌。

    演戏！

    全是演戏！

    这一人一兽，都不是好东西。一个腼腼腆腆，一个奸诈狡猾。

    那紫鼠先前故意示弱，明显就是一个引子，一根鱼钩，原来自己不是渔夫，是一只滴着油的肥鱼啊！

    “这紫鼠，竟然是堪比筑基境的……妖物！”

    唐南朔仰天长叹，悄然放下了拍在储物袋上的手掌。

    就在前一息，他还计划着如何突袭，利用手里这件半成品的筑基灵宝，反杀白谊，或许还能连其手中的紫剑一并夺取。

    现在，松鼠暴露实力，他哪里还敢动手。

    先别说白谊自己能不能拼得过，就是那紫鼠用速度骚扰，自己也疲于防御，哪里还有机会出招，简直就是个活靶子啊。

    落于下风，再暴露宝物，几乎是蠢货行为。

    他在赵国游历过，所以脑子还算灵活，否则早就被蠢死了。

    “咦……这老家伙，倒也精明……”

    白谊望着唐南朔，瞳孔不留痕迹的闪了闪。

    就在松鼠掠来的前一息，他分明感觉到了一股弱不可闻的危机。后者能够瞬间权衡利弊，绝对不像表面上这么蠢。

    “嘿嘿……老夫唐南朔，乃是魔羚宗长老……今日见新规山祥瑞腾空，想必是有天骄出世，所以来看看……果然，老夫一番考验，师侄天赋异禀……不错、不错……老夫替魔羚宗，感到欣慰……哈哈！”

    仿佛是在变脸，瞬息之间，唐南朔眯着双眼，满脸写满了真挚的欣慰，哪里还有一点点刚才的倨傲。像极了一个忧国忧民的私塾先生，发现白谊是一块绝世美玉，欣喜从内而发。

    “这镜子……灵力四溢，虽然功效不详，但应该不是凡物！”

    白谊与松鼠，置若罔闻。

    他们一人一鼠，神色凝重，仔细研究着断宝镜。后者疯狂颤抖，似乎感觉到新主人绝对不是善类，有些惆怅未来生活。

    时间，似乎被凝固，唐南朔无人理会，连他的胡须，都有些尴尬，随风飘荡起来，软软绵绵，有气无力。

    “那个……这个……师侄……这破镜子，是师叔的起居用品，可否还给师叔呢？”

    过了半响，眼看白谊与紫鼠，对着断宝镜敲敲打打，后者发出悲鸣，他不光心疼，肝也疼，连忙撑着老脸开口。

    “咦……区区筑基初期，你是哪个内门的师尊？竟然敢胡言乱语……这破镜，明明是本天骄追杀十天十夜的妖物，你竟然信口雌黄，信不信本天骄斩了你祭剑，权当替你的徒弟，换个有用点的师尊！”

    闻言，白谊怒发冲冠，一股雄浑的紫气滚荡而出，瞬间在其背后形成一尊十丈山鬼虚影，这种对灵力威压的掌控，已然是高了唐南朔一个档次。

    而松鼠毫不示弱，小爪子一甩，两行整齐排列的卫兵，似乎将天穹都斩成一条紫光大道。

    那两排卫兵，皆是一个模样，全部是白谊五官。

    白谊无可奈何，他在秘境之内，便发现松鼠对灵力的掌控力，简直比自己还要娴熟。

    “那个……这镜子，是老夫平日里修剪胡须所用，怎么会被你追杀呢？师侄，不可顽皮！”

    闻言，唐南朔阴沉着脸，背后杀意凛冽，但只能连连赔笑，尴尬的他自己都浑身僵硬。别说白谊的山鬼虚影，仅仅是松鼠那两排五官酷似白谊的士兵，都足够自己喝一壶子，哪里还敢冒然出手。

    “哼……不识好歹，这颗大还丹，乃是本天骄纵横魔羚宗之神物，只要是筑基修士，都可以修为更上一层……若这丹药，还堵不住你的嘴……本天骄……可要震怒……你想清楚，用筑基修士祭剑的凝气天骄，可不少啊！”

    白谊伸出手掌，肩上的松鼠十分配合，直接是从它身上搓起一颗泥球，而后小心翼翼放在白谊掌心吗。那神情，入戏极深，泥球分明就是绝世之宝。

    白谊也直接屈指一弹，泥球啪的落到后者脸上，如一口黑痰，触目惊心。

    “本天骄从不吝啬，还绝世大还丹，还有两颗！”

    松鼠再次搓起两颗泥球，这次更为硕大，甚至沾染着不知名气味。

    白谊一左一右，狠狠弹在后者脸上。

    刚才，那三巴掌，他刻骨铭心。

    “本天骄看上你的破镜子，是你的造化……你竟然还敢不服气？”

    手中铜镜，依旧在疯狂颤抖，那一股股反抗之力，令白谊终于动了肝火。

    要知道，铜镜可是筑基强者之物，他战斗力再强，毕竟也只是区区凝气境。