
    张勇武话落，白谊似乎有些烦恼。

    堂堂男儿，讲究一个对酒当歌，可惜自己似乎对美酒丧失了一切抵抗力，简直就是酒盲。

    而在张勇武眼中，白谊昨天的醉酒失态，却令他有了一丝……人气。

    对，就是人气。

    白谊给张勇武的感觉，就是一个冷漠的机器。

    虽然他一路无畏无惧，任何困难，在他面前，迟早要土崩瓦解，任何痛楚，都难以令他眉头皱起。

    这样的白谊，在别人心目中，似乎是梦想、是榜样，是神！

    但张勇武是他的挚友，不想让他活成机器。

    这场醉酒，让他知道，白谊也有弱点。他托着腮帮子，把自己当花的那一刻，脸上才是少年该有的笑容。

    有些傻、有些愣、有些白痴！

    白谊，笑的太少。

    这个少年，活得太累。

    ……

    “好了，醉酒的事情，翻篇……接下来……你要面对一件关乎生死的大事！”

    闲聊几句，张勇武突然神色肃穆，语气也前所未有的凝重起来。

    “天空中碎裂的雕塑，想必你也看清楚了！没错……那个人，就是你……白谊！而你现在的身份，是魔羚宗的少宗主，一人之下万人之上，是日后掌控魔羚宗的掌教大人！”

    张勇武语气中，丝毫没有对这个位置的羡慕，反而是深深的忧虑。

    白谊点点头，他和掌门郭陈霄的第一次对话，便是通过紫玉剑里的那一抹紫晶圣灵气。对于自己被封为少宗主，他虽然意外，但却并没有不可思议。

    毕竟，自己是几千年来，唯一一个活着从第四境出来的紫金主宰。自己紫晶圣灵气大圆满，日后成就，不可限量，别人或许不清楚，但郭陈霄，却心知肚明。

    如果自己是掌教，选亲传弟子，一定会选择紫金主宰，而不是那区区的紫金序列。

    “本来你有半年时间去序列山，去完成少宗传承，但时间无法回头，一切都晚了……接下来，我们要面临血海战……序列山传承还在……但已经不在专属于你！”

    张勇武嘴皮子不停，详细向白谊介绍着他所知道关于血海战的一切。

    “现在碎片还没有完全降下来，我们有机会逃跑，这少宗浑水……趟不得……白谊，我知道你心有不甘，但这少掌门，就是烫手山芋。”

    “所幸，我们是在新规山，很据历史记载，这新规山碎片稀少。即便是成为山主，也是率先被淘汰的那个……所以，开始之时，不会有内门天骄赶来……只要是血峰山外门，唐木雯不亲自过来，咱们还是有机会逃跑的……”

    “白谊，你……你、你……”

    下一息，张勇武目瞪口呆，白谊不逃不算，竟然是一步跨到门外，掌心向天，灵力释放。一道扭曲漩涡形成，似乎要将天空那些碎片直接吸附过来。

    “别浪费时间了，碎片只有在落入地面之后，才可以被弟子们拾取……现在他还是属于原少宗……原少宗……少宗……”

    张勇武错愕的瞳孔中，白谊周身三丈距离，所有降落的碎片，纷纷朝着他旋转，似乎是找到了期待中的主人，发出阵阵欢快的蜂鸣。

    “凝！”

    白谊语气寻常，低声呢喃一声。那些细琐的碎片，很是乖巧，缓缓凝聚成一只布满裂缝的……手指。

    “或许……我们已经……走不了了！”

    白谊将这手指收入储物袋，看着山腰之下，嘴角露出一抹微笑。

    ……

    “张勇武……你果然逃到了这里……还有你……竟敢私自放走唐木雯师兄的囚徒，罪该万死！”

    赵阳风看了看热闹，突然想起了什么，强行压制好奇，疯了一般窜回新规山。

    这新规山山主，虽然不可能成为少宗，但对于血峰山的弟子来说，还是趋之若鹜，而血锋榜前十，定然要惨烈争锋这个山主。

    赵阳风知道，唐木雯会必胜。

    他虽然也在血锋榜有名，但丝毫不敢有争锋之意，他只想忠心跟随。

    所以他第一时间回来，计划收集更多塑像碎片，讨唐木雯开心。

    要知道……唐木雯的身后，是有一个货真价实的长老啊。

    其实到了这时候，张勇武这个无足轻重的活死人，已经不重要……但赵阳风看着空空如也的山脚，还是心中不痛快，他朝着山顶狂掠的时候，只是顺路看看张勇武以前的屋舍，反正碎片还没有完全降落。

    这一看，他狞笑了出来。

    张勇武，果然逃到了这里。

    啪！

    手中刑鞭，下意识挥洒而出，如狠毒长蛇，将空气撕裂，发出阵阵尖锐的呼啸之声。

    就在前几个时辰，他挥出每一鞭，都是一道生死的审判令，张勇武的生死，全在他控制铁鞭的力道。

    啪！

    眼看鞭影如蛇，呼啸而起的劲风，已经将张勇武面部长发吹开。他疤痕的结痂，甚至都被震成粉末。

    习惯性的狞笑，浮现在赵阳风脸上。

    这一鞭，他计划让对方头骨开裂，他用尽了全力，他要结果了张勇武的性命。

    碎片降临，谁会有时间照看这个废物。

    可就在这时，一声沉稳的轻响传出……那铁鞭，瞬间被拉成一道笔直的铁索，原地颤抖了几下，便是纹丝不动。

    两根手指，距离张勇武瞳孔只有三寸距离，而在那双指之间，占满血迹的鞭尖，却被紧紧夹着，一动也不能动。

    “迟早我都要去血峰山找你，没想到，你自己送上门来！”

    捏着铁鞭，风轻云淡……张勇武感受着赵阳风脆弱的修为，一瞬间，甚至都不在那么恨他。

    服用了白谊海量凝气丹之后，张勇武随时可能踏入凝气十层。当年的劲敌赵阳风，现在……不堪一击。

    啪！

    叹息一声，张勇武手臂用力，轻轻一甩。

    铁鞭易主。

    “啊！”

    一道嘶声力竭的嘶吼，响彻长空。

    那挂满张勇武血肉的铁鞭，猛地争夺赵阳风掌控，反逆弹起，如一只毒辣的黑蛇，狠狠一抽。

    上一息，赵阳风气势汹汹的脸上，出现了一道深可见骨的血痕。

    “放心吧……我张勇武仁慈……我如果想让一个人死，绝对不会折磨他……毕竟，死者为大！”

    看着惊恐的赵阳风，张勇武瞳孔冷漠，面无表情。