
    “吸收完紫运天晶，你无所事事，一定会发疯……本宫能等……十年、五十年、一百年……孤独之下，没人不发疯……哈哈！”

    不知何时，紫终庵突然抬起皱巴巴的眼皮，他看了眼白谊手中顽石般的紫运天晶，嘴角露出自信笑容。

    这一幕，他见到过三次。

    三个祭品，都拥有金丹大道的绝世天资，几乎都将紫运天晶的紫晶圣灵气吸收殆尽。但也是四宗始祖贪婪，他们各个都不肯放松一丝，才将他完整的血脉，分裂成四颗紫运天晶。

    这也使得他们四名紫金主宰，都无法完整得到紫皇血脉，无法进入秘境真正核心处。

    所以，紫终庵不慌。

    郭陈霄与他打赌，已经是必败的结局。

    “咦？这么多年过去，你们的肉身，早已风化……你们的魂魄，早已灰飞烟灭……但这一丝怨毒的执念，倒也生生不息……”

    突然，晶块之上，三个方位的紫色部分，各出现一粒白点。

    这三粒白点，疯狂撞击着晶块边缘，如三头红了眼的兽。可惜，任你头破血流，只是以卵击石。

    ……

    “我是第一代紫金主宰，这是一场阴谋……我天资纵横，我乃四宗第一……我日后大道金丹……我不甘……为何我斩尽漆黑……却斩不出一条出去的路……我三百年未死，却如行尸走肉，只活了十七年……我悲……我耗费八十年，自创紫灵轮回剑……等后人来继承，亲手斩破这第四境……告慰我亡魂！”

    ……

    “我是第二代紫金主宰……我发现，我出不去了……我携带无数至宝，耗费无数传音符，通知不到掌教……我要疯了……没人来救我，没人和我说话，我自言自语……谁能来杀了我……这紫运天晶，是祸害，紫晶圣灵气，是瘟疫……我要坐化了……我的一生，只有十九岁……我要告诫后人……不可贪婪……我枯燥四十年，从紫晶圣灵气中，悟出紫金避云步……后人……或许没有后人”

    ……

    “我是第三代紫金主宰……我从小灵魂之力比别人强大，能预见危机……我无意中得到了紫运天晶……我上当了……我以为修炼紫晶圣灵气，一定能打破第四境……我愚蠢……果然，记载没错，还有两道愚蠢的魂魄，和我一样被困死在贪婪之下……他们留下了两门武学……身法，好强……剑法、好强……十年，我能娴熟施展两门武学……似乎我要成功了……我斩了三十年，我失败了，这两门功法，不够……我绝望了……我天赋不如它们，我以灵魂之力感悟……三十年，我终于创造出属于自己的功法……紫金大衍术……此功法，以紫晶圣灵气为基础，能运转筑基神念……若有后人，一定要找到第四境出口……”

    ……

    白谊丹田内部，他闭目凝神，手掌抚在血意头顶。时间流逝，他脑海中，似乎响起一道道断断续续的声音。

    整整用了五天时间，白谊才将这些声音连贯起来，大概在脑海中形成完整的句子。

    “我是筑基魂魄，所以沟通筑基神念，你们凝气期不理解……所幸，这第三代紫金主宰天赋异禀，同样能发出筑基神念……以他的执念为媒介，这些内容，你才能被得知。”

    白谊将手掌拿开，内心久久不能平静。

    可能是岁月流逝太久，这些执念断断续续，随时要烟消云散，他们的不甘，也被逐渐风化着。

    他们虽然寿元接近两三百，但真正活过的年龄，却没有一个超过二十岁。

    他们在生命之火，在炽热的青年期，便是在永生牢笼中，承受着眼睁睁看着自己孤独终老的酷刑。

    白谊信不过血意，所以他亲自感悟。这次感悟之下，那深深的孤寂，凄凄的悲凉，令他都心中颓败。

    “紫金轮回剑、紫金避云步、紫金大衍术……魔羚宗三名绝世天骄，以区区凝气修为，竟然能创造出如此恐怖绝伦的功法，不愧是当代之骄阳……老夫佩服！”

    这三名紫金主宰，比血意早几百年，但他们却依旧给人一种少年的感觉，令血意心中崇敬。

    “小子，三门功法，皆是能将紫晶圣灵气运转到巅峰的心血，你选择吧……他们执念稀薄，只能沟通最后一次，并且时间不多，最多一个时辰……这么短时间，你领悟一门，都困难啊。”

    血意脑海中，三颗白色光点在咆哮，他凝重的朝着白谊说道。

    “既然都是心血，那就……一个也不能浪费……要知道，我白谊，也是甲级悟性啊！”

    白谊闻言，瞳孔绽放出坚定神采。

    稍后，他盘膝而坐，神色肃穆的将掌心放置在血意头顶，专心致志开始领悟。

    ……

    又是三天过去。

    紫终庵醒来一次，看到三道执念沉寂下来，甚至消散的速度都在加快，他讥笑一声。

    岁月的力量，他比谁都清楚。

    执念，他也有！

    如果紫国不亡，他即便继承皇位，按部就班，也早在数千年前坐化。

    他之所以不死不灭，付出极大代价，只为……复苏……紫国荣耀！

    这是他末代太子的责任。

    “咦？白谊在干什么？他倒是能耐得住性子……算了，由他吧……还不到半年时间……真正的折磨，根本没有开始。”

    冷漠一笑，紫终庵看了眼原地打坐的白谊，再度假死过去。对他来说，一个呼吸，也是珍贵的时间。

    “步法、剑法、神念……神念、剑法、步法……剑法、步法……步法……剑法……”

    白谊浑身气雾缭绕，脸庞紫红，青筋结扎，他头顶黑发，四散飞扬。乍一看，他犹如走火入魔的魔神，他犹如被紫炎点燃的灯芯，随风摇摆。

    “我就说你自大……区区三天，怎么可能领悟这种功法，还同时三门……少年狂妄……”

    血意能感觉到，三道执念，即将消散。

    他们似乎感觉到了后人到来，将各自传承送出后，也算圆了心愿。

    “血意……这次第四境，我记你一功……如果我能走出第四境，赦免你罪厄锁之罪……但你的功，还不足以求死……”

    突然，血意脑海之中，响起一道冰冷的声音。

    “混蛋，你……你……你……神念化音，这是神念化音……你、你领悟了紫金大衍术？”

    血意刚要谩骂，突然膛目结舌，结结巴巴的开口。

    “或许……还有紫金避云步！”

    血意脑海中，清冷的声音再度响起。

    这一次，他透过白谊的丹田，竟然看到了远方，还有一个白谊身躯。

    只是……这身躯随风消散……竟然是……残影。

    要知道，速度达到留下残影的地步，那是筑基强者，才能做到的地步啊。

    或许，凝气期修士，依靠超强功法，配合绝世法器，能偶尔斩杀筑基强者。但这种天地大势的限制，却无法突破啊。

    “残影……这步法！”

    血意甚至不相信现实……这三门功法，皆是经过他脑海传授，其中的繁复枯燥，令他宁愿去修炼禁术，也不想触碰，白谊竟然一次修炼三门，到底是什么悟性。

    “我想……我停滞的紫晶圣灵气……有办法提升了……”

    白谊闭目，双指合拢，轻轻点在自己眉心之上。蓦然间，一道透明的涟漪，如枯叶落入池塘，波纹般轻轻扩散开来。

    整整一天时间过去，波纹已然扩散到无边无际。突然，白谊的脑海深处，一个紫气萌生的顽石，漂浮在远处，上下浮动。

    “这是……第二代紫金主宰的……紫运天晶……”

    白谊睁眼，两道精芒，如两炳紫金利箭，穿透漆黑天幕，照亮星空。