
    “虚张声势吗？”

    几个呼吸过后，人们望着空荡荡的天空，陷入凝滞！

    所有人期待中的声势浩荡，根本没有出现！

    转头望去，白谊看似恐怖，却一动不动，好像……傻了！

    “斩羚神诀呢？”

    一些曾经感悟过斩魔壁，知道此中艰难的内门，各个皱起了眉！

    他们悄悄看了眼许连城，瞳孔有些狂热。后者悟道当日，声势滔天，虚空一剑，荡平天穹。

    许连城悟道第二日，便下山入世，再次归来之际，手中提着一颗恶贯满盈的筑基头颅！

    那一刻，他名声如日中天，再加上陈启凡放弃少宗之位，几乎所有人已经认为他是无冕之王！

    可惜，后面出现了白谊……许连城虽败，但那惊世一剑，永远滞留人们心中，谁敢小看？

    “不对……太诡异……少宗斩杀筑基修士，轻而易举……现在点燃恐怖的禁术之力，不可能虚张声势……绝对不可能……”

    一名崇拜白谊的内门弟子目光凝重，他看着白谊的眼珠子，一动不动！

    “他悟道时间，仅仅两个时辰，并且根本没有开启悟道状态，怎么可能会斩羚神诀！”

    在许连城身后，有一名内门弟子窃窃低语……这个人，正是之前谩骂白谊，刚刚死里逃生的弟子！

    闻言，许连城嘴角露出一抹嘲弄！

    刚才吕云侯一言，许连城听在心里！

    没错，虽然自己血海战大败，但又如何……少宗若死，还不是要让位？所谓再次开启血海战，有何用？没有白谊这个意外，他许连城，永远都是当之无愧的……少宗！

    “少宗大人！”

    夏玲凤焦虑的跺着脚，美眸之中，很是担心！

    她来这里本来的目得，就是见识一下斩羚神诀多难……谁知却出现白谊这个插曲……她看的最清楚，白谊根本就没有开启悟道，何谈斩羚神诀？

    “灵力内敛，不生不死……我这乖徒孙，到底在做什么？根本没有一丝斩羚神诀的气息啊！”

    紫十一遥望白谊，眉头微皱，后者根本没有一点点的锋利之剑意，甚至连禁术下的暴虐，都在缓缓收回！

    ……

    吼！

    突然之间，一道沉闷的嘶吼，从大地深处，震出滚滚声浪！

    轰隆隆！

    所有人还在疑惑着，措不及防之下，一道恐怖的紫色波纹，悍然扩散而来，气浪震荡出几十丈之远！

    刹那间，人群被气浪掀飞，即便内门天骄，都纷纷后退，甚至有些弟子退出十几步，才勉强站稳！

    而天空中缭绕在长老浑身的灵力云团，也被声波碾成碎片。

    至于杂役和无数外宗，却早已找到掩体，反而没被震出太大伤势……他们实力孱弱，无数次余波伤势下，也懂得了保护自己！

    轰隆！

    大地……再次震荡一声，一道道漆黑裂缝，疯狂蔓延开来，触目惊心！

    这一刻，盯着白谊的所有眼睛，都是无法描述的惊恐！

    ……

    兽！

    硝烟落下之后，白谊所在的位置，沉寂着一只紫色火焰凝聚而成的……绝世凶兽！

    “这是宗门外那个……塑像！”

    一声干涩的声音想起，将所有人的记忆，拖回第一次见魔羚门外雕塑的惊叹情景！

    没错，这个鼻息炽热，每一根火焰毛发都咆哮的暴虐的绝世凶魔，除了大小，和魔羚雕塑……一模一样！

    “传言斩魔壁乃是魔羚宗一代掌门，炼化一缕魔羚残魂，凝聚大法力，形成这尊奇壁……后代弟子感悟斩魔壁，获得第一代掌门滔天剑意……是为，斩羚神诀！”

    盯着地面这尊绝世凶兽，一名博学长老喃喃自语，其眼神闪烁，思绪似乎回到纵横峥嵘的乱世！

    “魔羚重现，执掌本宗……一代掌门有绝令传下，使魔羚重现之人，可取代任意一任宗主……魔羚血魂，就在……斩魔壁中！”

    人们转头，神色惊愕的倾听着……随着岁月流逝，魔羚宗很多秘辛也烟消云散！

    “从二代掌门开始，斩魔壁便是所有内门的必修之路，可无数岁月过去……有绝世天骄，将斩羚神诀领悟到超越古人……也有天骄将斩羚神诀锦上添花，青出于蓝……更有当代掌门郭陈霄，少宗时期，斩羚神诀大成，一剑荡四宗，雷池筑基战，四宗闻风丧胆……但可惜……这么多年，从来没有人，能令魔羚凶魂降世……”

    “一代掌门传下的绝令，也随岁月消散……”

    “白谊……你的少宗之位，根本就是一代掌教亲点……老夫……拜见少宗！”

    说到动情之处，这名一只脚踏入筑基中期的长老……眼泪纵横！

    他活了悠久岁月，记载中，一代又一代天骄，为绝令付出一切……这一幕，竟然被他亲眼见到，岂能不激动到不能自己！

    这一刻，天地寂静，只有中央那尊滔天魔羚，其身躯之上的滚滚紫焰，在燃烧咆哮！

    “天命，少宗！”

    序列山的三名长老，面色前所未有的凝重。他们心中，明显知道一代掌教的绝令！

    “这一切……应该都在郭陈霄掌控之中……所谓血海战，区区一场平常试炼罢了……这代掌门，太深！”

    直到白谊化身滔天魔羚那一刻，紫八终于明白了郭陈霄所有的自信来源！

    ……

    “不三不四，不伦不类……这是什么低劣功法，也敢妄称斩羚神诀？简直玷污斩魔壁神威……大逆不道！”

    天空之上，吕云侯目光冷漠，他居高临下，俯视白谊，眼中只有蔑视！

    什么一代绝令，什么魔羚重现，他一概不管……魔羚宗传承无数岁月，这些所谓密令，只是个迂腐传说罢了！

    轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆……

    突然之间，整个天空开始颤抖……所有人不可思议……在他们眼中，前一息还平静如水的天幕，葛然出现三只黑漆漆的恐怖窟窿！

    “筑基灵宝……三柄……匪夷所思！”

    在那深邃的窟窿深处，有三道令人窒息的恐怖气息……这一刻，即便是筑基长老，都是汗毛竖起，满眼不可思议！

    “吕云侯暗自积蓄，长年累月下，如此恐怖……三柄筑基灵宝，白谊如何能战？”

    “再强的肉身，也无法防御筑基灵宝……少宗虽然修炼禁术大暗琉璃身，但……也危险啊！”

    一道道惊呼中，三柄筑基灵宝，交相呼应，碾碎重重空间，笼罩在白谊身上……沿途，气势滔天。

    “这是……斩羚神诀……没错，当然吕云侯长老也是争锋少宗的强者，他出手雷霆万钧，岂会等闲！”

    这三剑斩出的剑意，人们并不陌生！

    “死吧……白谊，你树敌太多……凄惨死亡，才是你的归宿！”

    望着这三剑，许连城嘴角冷笑！

    没错，他自己面对这三剑，避无可避，唯有一死……白谊……又能好到哪去？

    “序列山长老，这次是他惹我在先……你们，别过界！”

    吕云侯甩出杀招，凝视序列山三人，眼中的杀意，任何人不可动摇！(未完待续。)