
    枯寂的第四境，天空之上，是厚厚的漆黑雾气。如一层遮天的泥浆，使得紫气被死死镇压。

    这时候，一只浑身紫毛，得意洋洋的松鼠，进入白谊当初的地方。

    它抬头，望了望白谊当初斩出的十字剑痕，轻蔑的笑了笑，鼠头直摇。

    蓦然间，它鼠目一凛，浑身紫毛在剧烈劲风下，四散飘扬。它两只前爪合拢，浑身肥肉疯狂颤抖，空间在颤栗，一道蛛网般的空间裂痕，出现在它脚下。

    吱！

    尖叫一声，松鼠如一团熊熊燃烧的紫火，气势冲天而起，形成一道灌顶飓风，搅乱八方云动。

    咔嚓！

    似乎是什么东西碎裂，一个圆溜溜的紫色光球，从松鼠脚下的空间裂缝中，生长而出。

    咒金葫！

    随着松鼠疯狂打出法诀，这紫色圆球，逐渐显出身形，浑身紫光围绕，周身空间崩塌，令人不敢直视。

    如今，咒金葫也不是当初的璀璨金色，而是彻底成为纯净的紫！

    咒金葫虽然没有了实体，但被松鼠祭在天空，如一轮紫日，更加夺目。

    轰隆！

    松鼠也不含糊，小爪一甩，咒金葫悍然朝天砸出，如一颗躺在投石车里的石弹，燃烧着愤怒的火焰。深邃上空被狠狠击穿，天幕震动，沉重的封印之力，被生生炸开一个漆黑窟窿。

    见状，松鼠摇摇头，似乎不满意。

    接下来，便是炮弹时间。

    松鼠可能是见过凡间打仗，特别喜欢那投石车砸出炮弹，拳拳到肉的畅快淋漓。

    与白谊御剑斩杀的飘逸轻灵不同，这咒金葫就如同一颗狼牙锤，动辄石破天惊，天昏地暗。

    ……

    新规山山脚！

    如今，新规山一年之期，早已过去……该驱散的愚钝弟子，早已驱散。留下的弟子，有一部分沦为杂役，被发配到各个地方受苦。而剩下的精英，则步入血峰山，朝着更高的凝气七层……冲击。

    他们各个理所应当的意气风发，据说前段时间，秘境异变，内门弟子死伤无数。现在上内门山的要求，都被宗门降低很多，血峰山弟子机会很多。

    当然，以他们的实力，根本感觉不到魔羚宗外界的危机，他们只是很安逸的修炼。

    闲暇之余，这些精英，也回他们生活了一年的新规山看看……

    只是，今年的新规山，却有些不同！

    “唐木雯师兄威名赫赫，现在凝气九层，乃是血锋榜第一的绝世强者……不知为何，非要折磨这区区张勇武，还要用凝气丹吊着他的贱命，简直匪夷所思……今天我本来要去修炼，却被派来值守……一会，我定要狠狠折磨他一番，解我心头之恨……那凝气丹，我都舍不得吃！”

    赵阳风抱怨着，抵达新规山。

    当年，他可是新规榜排名第十九的强者，之后有些小机缘，所以第一批上了新规山，现在跟随唐木雯，颇受重用。

    唐木雯曾经断言，只需要勤奋三年，他便有可能跻身血锋榜，成为魔羚宗正真的天骄。

    赵阳风只是凡间普通的富贵家庭，背景并不强大，能够走到这一步，他十分不容易，也是手段用尽，所以十分珍惜，也十分骄傲。

    “赵阳风师兄？听说你最近修炼有成，竟然能够御剑杀敌，简直天赋异禀，在下佩服！”

    刚抵达新规山，一句迎面而来的马屁，便令他如沐春风，笑着对来人开口：

    “哈哈，今日我来职守……这张勇武也是个人物……被折磨了好几个月，竟然还没死……唐木雯师兄口中的机密，也没有交代……看来……今天我要好好伺候一下！”

    有资格来职守张勇武的弟子，都是唐木雯手下的得力干将，所以赵阳风也是十分客气。

    那弟子将沾着鲜血，还冒着些许热气的铁鞭给了赵阳风，抱拳离开。

    张勇武就被露天捆绑在新规山山脚，几乎每一个路过的弟子，都可以看到其凄惨样子。唐木雯根本就没有避讳，甚至是故意用其残躯，写下一道血淋淋的警告。

    “张勇武啊……我记得，当初你也是新规山第十的强者，怎么就沦落到了如此凄惨的地步……你惹谁不好，非要惹到唐木雯师兄……今天，唐木雯师兄说了……你的命，没必要再保，所以……你随时会死啊！”

    啪！

    赵阳风还不等那弟子离开，便大臂一挥，天空一声巨响，空气呼啸，令人肝胆俱裂。

    下一息，那铁鞭撕裂空气，直接抽打在一具血肉模糊的人影之上。

    鲜血飞溅，甚至些许皮肉，也被铁鞭直接撕下，一道血淋淋的凄厉伤口，赫然是出现在张勇武胸口。

    他皮包骨头，双目无神，奄奄一息，脸庞之上满是疤痕，错综叠加，早已认不出其五官。这一声惨嚎，也只能在喉咙里涩涩的发出，早已是进来的气少，呼出去的气多。

    此刻，他哪里还有一点点人样，分明就是一具浑身伤口的干尸。

    “这几个月，为了吊着你这贱命，耗费了多少凝气丹……一粒凝气丹有多珍贵，你知道吗？”

    啪……啪……

    似乎不解气，赵阳风瞳孔满是妒忌，左右开弓，一鞭叠加着一鞭，他实力惊人，两鞭竟然抽打在同一伤痕之上，直接是使张勇武肩膀露出森森白骨。

    “唐木雯师兄口中的机密，到底是什么？如果你能痛快交代，我给你个痛快，留你全尸！”

    赵阳风一瓢水狠狠浇到张勇武脸上，狰狞的问道。

    如果能问到这件机密，他在唐木雯那里，一定能立下功劳，日后多得几粒凝气丹，对他的修为，是不得了的好处。

    “算了，你骨头硬，折磨了你几个月，都没用……我记得当初那个斩杀了吕一峰的白谊，似乎和你关系不错？可惜他死在秘境内……说起来，你们都一个德行……不知好歹！”

    啪啪……啪啪……

    刹那间，整个新规山山脚，不断响彻起铁鞭此起彼伏的声音。

    不时有些弟子路过，也急忙离去，似乎害怕张勇武的凄惨会传染。

    即便是杂役，对这赵阳风也不陌生，他心狠手辣，因为折磨张勇武最狠毒，被唐木雯看重，现在可是后者眼前的红人，日后甚至有可能踏入血锋榜啊。

    “白、白谊……别说我不知道你什么机密……即便是知道……又怎么可能告诉……唐木雯！”

    张勇武脸上皮开肉绽，听到白谊二字，他口中缓缓呢喃了几个字，再次陷入昏迷。

    “或许……我撑不过明天了……”

    这是张勇武内心最后的声音！

    ……

    秘境内，白谊站起身来，双目自信，他脚步虚空，道袍猎猎作响，其脚掌之下，是无尽紫炎！

    松鼠矗立在他头顶，迎风眺望。

    没错，白谊将掌心晶块收入储物袋后，有一种感觉……似乎整个秘境，都在他掌控之中……可惜……这仅仅是感觉……血意判断，现在白谊境界太低，虽然它有了硬撼筑基初期的实力，但却没有真正修炼出筑基灵力……所以，紫终庵这镇压魔羚宗的晶体……他还是无法使用……

    空守着一座金山，无法消费啊！

    而白谊还面临一个问题……他既然无法彻底操控秘境，便也无法打开秘境出口……他现在虽然自由了，可还是不知道秘境出口在哪啊！

    或许，还要等到下次秘境自动开启，他趁机从第三境离开？

    太浪费时间！

    吱！

    正在白谊一筹莫展之际，松鼠一副高深莫测的表情，小眼睛期待的望着白谊，仿佛在说

    “马屁呢？拍啊……快拍马屁……本鼠有办法……只要你一个马屁，立刻实现你一个愿望。”