
    轰隆隆！

    万众瞩目之中，白谊手掌距离序列之枪，仅差一尺。

    吼！

    也就在这一瞬间，天空中肆虐的无边杀意，将白谊身躯笼罩，那无边罡风，撕裂万物，白谊如渺小的枯叶。

    这一刻，所有人凝神静气。

    轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆……

    一道道恐怖的声浪，如深渊怒蛟在咆哮，回荡天际，久久不息，大地被层层掀起，场面顿时恐怖到极致。

    “这种行为，明显就是找死，到底谁给的他勇气！”

    一些感觉自己和白谊差不了多少的内门天骄，顿时间脸色煞白。

    别说代替白谊，去哪恐怖的漩涡中央。仅仅是这些余波，他们便丹田震动，受了些轻伤。

    至于血峰山外宗弟子，更是纷纷逃窜，远远站在一个相对安全的位置，各个目瞪口呆，浑身颤抖。

    “哼……序列之枪，乃是当年斩羚元帅麾下，第一侍卫佩枪。你是个什么东西？别说是你，历代紫金序列，也要焚香沐浴，三拜九叩，才能勉强操控！”

    许尽荒在滚荡劲风下，银发飞扬，巍然不动。

    “老八，你有什么办法没……不能让我这乖徒儿就这么死了啊”

    另一边，紫十一异常焦急。

    如果是白谊遭遇筑基中期追杀，他都不会如此焦虑。

    这可是序列之枪，序列山镇山之宝啊！别说白谊区区凝气期，就是筑基初期，都可能被直接轰杀，粉身碎骨。

    这序列之枪，甚至根本不会认可任何修为……想要操控它，唯一的办法，只有成为紫金序列之后，才能以紫金图纹之力勉强驱使。

    这一届的紫金序列……根本就不是白谊啊。

    “序列之枪身为第一侍卫佩枪，本身骄傲无比，我们操控，都要恭恭敬敬……白谊鲁莽啊。”

    紫九脸色也是焦急无比。

    ……

    暴虐、血海、杀戮！

    风暴漩涡中央，白谊长发疯狂飞扬，浑身皮肤都被撕裂出一道道裂口，密密麻麻，皮肉翻飞，鲜血疯狂飞溅。

    而他的瞳孔，却是歇斯底里的癫狂。

    “如此暴虐的执念，如此浓烈的憎恨，你的意志，比血坤剑还要顽固一百倍……不愧是令师傅都头疼的绝世法器！”

    白谊虽然浑身狼狈无比，乍一看如血海中刚刚打捞而出的厉鬼，但他的手掌，却一如既往的稳定。

    前进！

    “我白谊顽童时期，便品尝到了至痛、至苦……你一柄区区法器，你的怨毒，和我比起来……算什么？”

    这一刻，白谊心中的暴虐，也冲天而起，甚至其周身都燃烧起一层憎恨的火焰。

    似乎感觉到了白谊顽固的不屈，序列之枪的意志，再度愤怒，那暴虐的杀念，再度疯狂席卷而来。

    对轰！

    一浪接着一浪的灵力，开始疯狂对轰。

    时间流逝。

    白谊在轰击下，奄奄一息，看似命悬一线，但他顽固的像是一根杂草，你能踩成我泥，但无法断我的根。

    而白谊也遭遇困境！

    他距序列之枪的手指，仅仅只差毫厘。

    但这毫厘，却如天堑，任他再用力，也无可奈何。

    白谊眉头紧皱，气氛陷入僵直。

    ……

    天地硝烟落下，白谊浑身是血，披头散发，他狼狈的身形，暴漏在众人眼前。

    这一刻，无数人震惊。

    在他们的心目中，被这种恐怖袭杀绞杀，应该粉身碎骨才对。

    即便一些筑基长老，都是一脸不解。

    序列之枪的恐怖，他们刻骨铭心，如果是他们站在白谊位置，也早已残肢断臂，绝对不可能完整。

    而白谊虽然浑身是血，但竟然……站着！

    那遥遥矗立的身影，虽然奄奄一息，但明显还有活人的气息啊。

    “这就是大暗琉璃身大成的恐怖吗？”

    一些调查过白谊的长老，神色惊愕。

    单论白谊的肉身强度，简直已经堪比筑基中期啊。

    “你不是紫金序列，不可能接触序列之枪，快离开！”

    紫十一终于忍不住，一声惊呼而出。而他语气中的焦急，令不少长老皱眉，纷纷目光闪烁，似乎在思考什么。

    “白谊师兄……战！”

    突然间，远远躲开的那些低阶弟子中，一道声音孤零零响彻大地。

    这一刻，气氛凝固。

    呐喊出这一声的外宗弟子，肝胆俱裂，他似乎惹怒了所有人。他有一种感觉，自己下一息便会……死！

    刚才那一声，他自己都不知道如何喊出，只是觉得热血冲顶，便释放了出来。

    “战！”

    不知何时，第二声呐喊，悍不畏死，打破死一般的沉寂。

    “战……战……战……”

    “白谊师兄……战！战！战！”

    “白谊师兄……白谊师兄……战！”

    接下来，便是排山倒海的呐喊，直接遮蔽天穹。

    他们这些底层弟子，实力虽然不强，但每呐喊一声，都爆发出了最大的力气。他们眼中的白谊，代表了一整个阶层，这个阶层，需要奇迹，更需要有人去创造奇迹。

    这个奇迹，是白谊，是白谊浑身上下燃烧的沸腾之火。

    有些奇迹，他们那些高高在上的天骄，并不能完成，而我们的信仰……却能行！

    感受着士气如虹的呐喊，序列山三人甚至出现一丝错觉，他们对白谊的实力，也有些盲目不合理的……信任。

    “一群蠢货……低劣的狗！”

    这呐喊落在许连城耳中，却是铺天盖地的耳光，扇的他喘不过来气。

    明明自己才是魔羚宗少宗，这种凝聚力，本该自己独有……他不允许白谊如此一呼百应，如此受人崇拜。

    ……

    “区区孽障……你风光完了，是吗？你觉得我白谊好欺负，是吗？现在……我让你认识一下，什么叫魔羚宗少宗主！”

    白谊虽然全神贯注，无法分神，但那滚滚呐喊，他还是听到耳中。

    虽然他不知道这些呐喊从何而来，但那一股令人热血沸腾的火种，却在心底轰然爆发。

    他需要……释放。

    轰！

    蓦然间，两团熊熊紫火，燃烧在塑像一般白谊的脚下。

    霸道！

    这紫火燃烧的瞬间，便弥漫出一股八荒六合的霸道意志。

    “紫皇典……紫金大衍术！”

    白谊尘封已久的眼眸，蓦然开阖。

    妖异！

    两团跳跃的紫火，代替了他原有的瞳孔，使得他像是一个……妖！

    ……

    “这是……不可能……这是紫金序列独有的灵力……他根本不是紫金序列，不可能！”

    感受到紫晶圣灵气的霸道，许连城猛地后退一步，瞳孔中满是不可思议。

    这可是超越了黄金灵力的序列灵气啊。

    “怎么可能！”

    许尽荒瞳孔闪烁，完全想不通。

    至于其他人，他们虽不懂紫晶圣灵气的来源，却也能感觉到这紫色气息的不凡。

    “之前我以玄匿诀隐藏紫晶圣灵气，所以畏手畏脚……但现在你这孽障成功激怒了我……”

    喃喃自语间，白谊双瞳妖异紫火，开始弥漫出滚滚火焰。

    蔓延、焚烧、凝聚！

    几息时间，白谊身前，一只说不出形状的恐怖凶兽，悬空漂浮，释放着无穷杀念。

    “给我……破！”

    白谊一声呐喊，那凶兽直接撕开天幕，将序列之枪吞噬。

    轰隆隆！

    顿时之间，气浪翻滚，杀念再度对轰。

    啪！

    几息之后，一道并不起眼的声响，悄然传递开来。

    序列山三名长老，愣在原地，他们瞳孔闪烁间，不知如何是好。

    许家高层，以许尽荒为首，同样一句话说不出口。

    天空中隐藏的一些闭关老者，纷纷惊叹。

    ……

    无数岁月中，序列之枪都是序列山的镇山至宝，都是魔羚宗的底蕴法器……它的枪身，从未有人染指，即便是历代紫金序列，也要恭恭敬敬，敬若神明……而今天，一只泥污遍布，肮脏粗糙的手掌……悍然握住。

    这一刻，序列之枪疯狂颤抖，似乎遭受到了前所未有的羞辱。但可惜，天空轰击他的紫色虚兽，毫不留情，令它分不出神对付白谊。

    “赢了……白谊师兄好强！”

    “白谊师兄……无敌！”

    “无敌！”

    片刻之后，一声声呐喊，再度卷土重来。

    这次的振奋，夹杂抓劫后余生的欣喜，更加滂湃，令人心情激动。

    ……

    “不愧是我选中的徒弟……匪夷所思！”

    紫十一目瞪口呆，最终忍不住称赞自己一句。

    “不……不对……他根本没有停手的意思……他要……他要……他要拔出？”

    突然，紫八瞳孔一动，他无数年稳如泰山的身躯，竟然开始颤抖。

    ……

    轰隆隆！

    下一息，白谊为所有人写下一个……答案！

    地动山摇！

    白谊浑身血液沸腾，一根根血管青筋，如游龙般密布身躯。

    他的脸，彻底成为紫色，他的瞳孔，燃烧着火焰，他的长发，疯狂飞舞。

    咔嚓……咔嚓……咔嚓！

    裂缝。

    密密麻麻的裂缝。

    人们回过神来之后才发现，以序列之枪为中心，一道道漆黑裂缝，疯狂蔓延开来。

    “当年我还是外宗弟子，领取一件宗门任务，便是来序列山取十斤泥土。当年我凝气九层，整整挖了一个月，大地魏然不动。这到底是什么力量，竟然令序列灵山……崩裂！”

    一名内门天骄目瞪口呆，他是为数不多曾经来过序列山的弟子，所以他对序列山坚固的大地，一清二楚。(未完待续。)