
    “拜、拜见……少宗！”

    之前，甘心跪拜白谊之人，多是血峰山外宗以及众多杂役弟子……内门山，只有寥寥几人。他们甚至眼神挑衅，一副你能耐我何的嘲弄。

    但下一刻，一掌凌空轰下，那些桀骜不驯的脸庞，在恐惧下陷入奔溃，他们战战兢兢，慌不择路的臣服。

    白谊之狠辣，绝对超出了人们的想象。

    至于距离白谊近在咫尺的几个人，早已眼前发黑，浑身筛糠一般颤抖，根本无法停止。

    “你们呢？”

    收敛威压，白谊转头，认真的望着吴应同与……许连城！

    仅仅是一道威压，还不足以击垮他们二人。天骄，毕竟是天骄，虽然他们头顶压着陈启凡和自己，但本身也不容小觑。

    气氛……陷入凝固。

    吴应同堂堂内门山排名第三的天骄，岂能臣服在白谊身后，即便是紫金序列陈启凡……都做不到。

    至于许连城？

    那更是专门与陈启凡作对的耀眼人物，他身后有着庞大恐怖的许家，目中无人，桀骜不驯。

    “拜见……少宗！”

    半响后，吴应同狠狠咬了咬牙，其眼中的挣扎，缓缓沉寂。他冲白谊抱拳，算是行了一礼。

    “如果你能斩了吕云候，我许连城……心服口服！将死之人，不配得到我的承认。”

    许连城一如既往的倨傲。

    “拭目以待！”

    对于许连城，白谊也无可奈何，只是冷笑一声，便仰望苍天，再无言语。

    “见过少宗！”

    见状，矗立在天幕中的长老们，也是纷纷点头，算是打过招呼。

    白谊追杀十九名长老，凶名赫赫，其背后更是得到了序列山全面支持。他们各个活成了精，岂会触其霉头！

    “白谊见过各位长老。”

    对方服软，白谊脸色缓和，抱拳朝着天际，漫不经心的回了一礼。

    对于长老，他算是礼尚往来。

    “少、少、少宗……饶命、饶命！”

    此时此刻，白谊身旁的几名内门，肝胆俱裂，他们跪在白谊脚下，不断磕头。

    吴应同一句话，他们几人，瞬间尸首分家。能让吴应同都甘心臣服的少宗，岂是等闲？他们只求留下性命。

    “少宗大人……他们之前出言不逊，也是无心而为，您大人有大量，饶恕一次吧！”

    见状，夏琳凤也是美眸慌乱，连忙就要跪拜下去。

    这些人虽然讨厌，行为不怎么谦逊，但也算不上大奸大恶，她不忍心这些人就此死去。

    至于她自己，对白谊礼数周到，后者应该不会为难自己。

    “方才他们看在你的面子上，并没有得寸进尺，扰我清静……现在，我也看在你的面子上，饶他们一命……你们谨记，你们的命，全是这名师妹所救……无论是之前……还是现在！”

    白谊随后一挥，一股无形力量阻止了夏琳凤下跪，而后他淡然一笑，这股力量便将几人推出五丈之外。

    “谢谢……谢谢少宗……咦……啊……”

    轰隆隆！

    夏琳凤眼前一黑，下一息已经被温和的推出五丈之外，她惊喜有余，正要拜谢。

    陡然间，天空深处，一阵阵震耳欲聋的裂空之声，将她耳膜差点震穿。

    在她之前，早已有无数人凝视着天空，神色皆是不可思议。

    夏琳凤玉手狠狠捂住俏唇，美眸之中，是前所未有的……震惊。

    天际深处，有五道人影，疯狂掠来。

    而随着五道破空的身形靠近，一层浓浓火焰，自他们身上……冲天而起。

    火光……滔天的火光。

    几个眨眼时间，这五人宛如火海中诞生的怪物，浑身皮肉焦糊，五官都是黑漆漆的窟窿，令人毛骨悚然。

    随着火光大盛，他们本身散发的气势，也是直线飙升。

    疯狂……寂灭……血光……自爆……

    凝气十层……凝气十层巅峰大圆满……筑基初期……筑基初期大圆满！

    下一个呼吸，五道火焰身躯，炙烤天际，呈五角站位，将白谊牢牢锁定。

    他们燃烧着火焰的瞳孔，只有一股同归于尽的意志，歇斯底里。

    恐惧。

    整个天际弥漫的唯一情绪，就是……恐惧。

    即便是筑基长老，都是脸色大变，他们能够清晰的感觉到，这五人，拥有斩杀他们的资格！

    内门弟子更是瑟瑟发抖，那股毁灭天地的寂灭之力，令他们每根汗毛都在崩溃。

    至于杂役和血峰山弟子？不提也罢。

    ……

    “狱杀……这是禁术、狱杀……五人之前便是凝气十层，点燃狱杀的自爆之力，会直接窜至筑基境。而吕云候处心积虑，令他们领悟斩羚神诀。不妙啊……每个人几乎都是筑基初期大圆满的境界，而且这五人……一心求死！”

    “这场危机，怕是白谊有史以来最严峻的考验，比当初埋伏他的十九人，还要恐怖……毕竟，那十九人，还知道什么叫怕，什么叫恐惧……五胞胎，这种情况，更加不可思议……他们五人联手，爆发出来的灭世一击，绝对超过筑基中期。”

    “哼……老夫相信乖徒孙的实力，他能力挽狂澜！”

    天幕深处，三名序列长老也悄然而至。

    三人望着五道火焰人形，也是忍不住眉头紧皱。而几息时间之后，紫十一嘴角轻蔑一笑，眼中露出无与伦比的自信。

    白谊虽然当不成他弟子，但按辈分来说，郭陈霄是他师侄，白谊自然而然，就成了他的徒孙……这样一来，他自我感觉和白谊亲近了一大步，所以自信的毫无不适。

    ……

    “白谊……我五人只出一招……你也只需接一招……一招过后，我们六人，同归于尽……若你能逆天……你生！我们……死！”

    万众瞩目中，一道似乎喉咙里吞着利刃的嘶哑声音，扩散开来。

    这音波尖锐难听，令不少人鸡皮疙瘩满身，仿佛是世间极厌的存在。

    “我知道了……他们是吕云候长老的家奴，他们是修炼了禁术的死士，他们一生最耀眼之时，便是自爆殒命之日……今天，要出大事！”

    见状，一名学识渊博的内门一声惊呼，开始解释他所知道的禁术……狱杀！

    短短几息，所有人顿悟，原来魔羚宗，竟然还有如此歹毒的功法。

    这一刻，所有人侧目……他们遥遥望着白谊，有些人眼中露出深深的担忧。

    狱杀自爆之力，能瞬间爆发出筑基境的能量，且不死不休，无恐无惧……这种攻击的危机程度，比普通筑基，恐怖一百倍。

    ……呼呼……呼呼……呼呼……

    劲风交织。

    白谊一动不动，长发飞扬，陈旧的衣衫，高高飞起……不变的，还是他那平静如水的面容。

    “少宗大人，好沉稳的气息！”

    夏琳凤站在人群中，天空那五道前所未有的恐怖力量，令她有种自己是蚂蚁，轻易就被别人捏死的感觉。而白谊此刻这种沉稳，令她的少女之心，疯狂的跳动着。

    ……

    “废话！”

    几息之后，白谊缓缓抬头，其嘴唇亲启，轻描淡写的吐出两个字。

    “斩！”

    几乎是同时，那道难听至极的声音，再度响彻天空。

    没有任何多余言语。

    他们五人活着的唯一目得，就是为了去死！

    他们是吕云候从小养大的死士……吕云候赐予他们生命，也有权利剥夺……

    嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！

    五柄漆黑法剑，将重重空间震裂，出现在五人掌心。

    “无限接近筑基灵宝的极品法器……吕云候这些年，积蓄颇多啊！”

    天幕之后，一些筑基中期的长老，瞳孔一阵明亮。

    到了他们这个层次，修为很难有寸进，反而很多人将心思用在副业之上……筑基灵宝，明显有着不俗的吸引力。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    五柄剑刃一挥，整齐划一，挑起重重火浪。如果从一个角度看去，五剑竟如一个人斩出一般。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    声浪滔天，五道疯狂的火焰，冲天而起，将苍穹炙烤的一片通红。五条咆哮天地的火焰巨龙，吞吐着恐怖的筑基气息。他们带着同归于尽的死寂，将白谊身形，瞬间吞噬。

    这一道轰杀……歇斯底里。

    这一组配合……天衣无缝。

    这一次灭绝……必死无疑。

    一些筑基中期的绝世强者，也是心脏跳动。

    五名区区凝气十层的内门，联手施展禁术，竟然轰出来一道足以对抗筑基中期的攻击啊。

    “退！”

    一声尖叫，突破云霄。

    这一声呐喊，不知率先出自谁口中，但所有人都不含糊，齐齐后退，竭尽闪避着中央那五道火龙交织而成的恐怖火网。

    白谊、黄氏兄弟……他们六人，仿佛齐齐葬身火海，任人们狠狠睁大眼睛，就是从火海中看不到任何人影。

    大地中央，似乎只有斩魔璧在火海中屹立不倒。

    ……

    整整一刻过后，人们悬着的心，丝毫没有落下。

    那一道遮天火光，别说消散，甚至还在朝着天穹交织着，怒吼着，撕裂着。

    “黄氏兄弟……已经死了！”

    一名长老双目绽放着璀璨神光，口中言语确凿。

    他擅长筑基神念，感悟生命活力，从未失手。

    没错，刚才那整整一个钟的持续轰击，燃烧着五人的精血与生命，根本无法停歇。

    绽放的瞬间，便是永世的凋零……黄氏兄弟……消亡……没人知道他们的名字，只知道吕云侯拥有恐怖死士。

    这句话出，所有人齐刷刷转头，仰视着天空中的长老，瞳孔全是期待。

    白谊……到底是死，还是是活！

    “这个……少宗……老夫……太奇怪，太奇怪！”

    这长老支支吾吾，半天没有说出个所以然来。

    众人有些失望。

    “白谊是不是已经被斩杀了！”

    “我看极有可能，让他再狂妄自大。”

    一些刚才被白谊震跪的内门，一脸幸灾乐祸。

    “这种水平，也叫……狱杀？”

    就在不少人以为白谊被斩杀之际，一道平静温和的声音，突然自火海中……响彻大地。(未完待续。)