
    一尺距离，眨眼即逝。

    吕云候筑基灵宝掀起剑意，令白谊飘散的发丝，断了几根。

    心脏！

    这一剑的位置，正在白谊心脏之处。

    吕云候瞳孔狰狞，这一剑，白谊必死，不会有任何意外……筑基灵宝无视白谊恐怖肉身，直接穿透其到心脏之内。而后，斩羚神诀剑意，形成利刃风暴，将他五脏六腑搅成齑粉……到那一刻，别说白谊凝气期，即便是筑基后期的巅峰强者，都没有活命的可能。

    斩！

    心中一个念头闪过，筑基灵宝的剑尖，终于接触到了白谊心脏。

    ……

    “哼，这个少宗，如此之弱……连我赏他的恩赐，都没机会跪领……魔羚宗狗咬狗，真煞风景。”

    天穹深处，这一幕落到众人眼中。

    十二皇子稚嫩的瞳孔里，全是失望，他来的目得，便是欺辱四宗少宗……白谊死在吕云候剑下，令他有一种一拳轰到空气里的憋气。

    “嘿嘿……放心，十二弟……郭陈霄当年便老谋深算，这么多年蛰伏下来，卧薪尝胆，怎么会培养一个废物少宗……看着吧……大哥曾经交代过，要我们严加提防魔羚宗……至于其他三宗？看似嚣张跋扈，其实不值一提……我说的没错吧，郭掌门！”

    三皇子依旧是一派雍容华贵，他凝视着面无表情的郭陈霄，一双睿智的眼眸，似乎能看穿一切。

    “咦……还能这样？三哥果然慧眼如炬……”

    突然间，十二皇子一声惊呼。

    ……

    嗡！

    接触到白谊皮肤，筑基灵宝瞬间杀意凌空，长空竟然有一声畅意的剑鸣，回荡开来。

    这一刻，它似乎完成了最大使命，他迫不及待，它刻不容缓……它的一颗嗜血意念，已经无法抑制。

    这一刻，所有人不敢呼吸。

    白谊从紫焰中存活，已经是不幸中的万幸，魔羚虚影消散，他一定是虚弱到了前所未有的地步。

    “少宗大人……你一定不会死！”

    夏琳凤美眸死死盯着白谊脸庞，她甚至连眼皮都舍不得眨一下。

    这个少宗虽然穿着并不华贵，但那一股刚毅从容的气质，令她根本无法忘怀。而那一张脸，虽然没有俊美到令人过目不忘，但其浓眉鼻挺，脸上自有一股令少女无法忘怀的流畅线条。

    看着、看着，夏琳凤的神色，竟然有些痴。

    微笑！

    突然，夏琳凤心脏狠狠一跳，她美眸不可思议的动了动。

    没错！

    如果不是看的极其认真，看的极其仔细，一定不会发现那一点点的微笑。

    绝对是微笑！

    夏琳凤相信自己的眼睛。

    可现场气氛如此凝重，少宗为何会发出这种微笑？

    啵！

    下一息，一道清脆的响声，给了她答案。

    嘶！

    一口冷气狠狠吸入腹中，夏玲凤手掌不由自主的捂住俏唇，瞳孔再也不能淡定。

    这一刻，除了她之外，还有不少人目瞪口呆，一句话说不出口。

    吕云候脸色铁青，似乎能滴出水来，他的瞳孔，已经怨毒到九霄云外。

    “不可能！”

    许连城的冷笑，定格在脸上，他差点惊呼出来。

    “就知道你不可能死！”

    吴应同目光闪了闪，他早有心理准备，此刻虽然震惊无比，但却还能够接受。

    “哈哈，我的乖物孙，就是不一般！”

    序列山三人，也是长吁一口气。

    ……

    天幕之下，大地中央。

    一个人影，一道剑芒。

    剑芒，几乎要贯穿胸口，但这一刻，有两根平淡无奇的手指，轻松写意的夹着剑锋，如一堵无形墙壁。

    剑锋之恐怖，有目共睹……它能斩裂天穹，它能贯穿大地，它携斩羚神诀之睥睨，蔑视一切。

    但此刻，它嗡嗡颤抖，不甘的咆哮，却如困笼之兽，穷途末路。

    轰隆隆、轰隆隆、轰隆隆！

    一息之后，白谊脚下，陡然尘土激荡，裂缝丛生，一层又一层的恐怖波纹，疯狂震荡开来，令得地动山摇。

    这是筑基灵宝掀起的滔天剑意。

    它左冲右撞，它搅动风云……可惜，它却挣不脱那两根平淡无奇的手指。白谊曲臂在胸，双指夹着筑基灵宝，脸色如常，平静的令人感到诡异……斩羚神诀掀起滔天剑意，一浪接着一浪，从四面八方，歇斯底里的绞杀着他，但他……纹丝不动。

    “想用一锅开水，去烫死一只茶壶……滑稽！”

    筑基灵宝颤抖到癫狂，白谊微微低头，认真的呢喃一句。

    “停！”

    白谊语气并不激昂，就是那样沉稳如水。但与之对应的，却是他浑身上下，掀起的一股滔天剑意。

    这剑意一闪而逝，但就这一瞬间，天空似乎都暗淡下来，似乎被这股剑芒的恐惧所支配。

    这是一句上古语言，这是剑的本源意志！

    在无数已经震惊到麻木的瞳孔中，那癫狂的筑基灵宝……蓦然停止。嚣张的它，似乎瞬间失去了所有灵力，沦为普通兵器一般。

    而白谊刚才那遮天蔽日的恐怖剑道意志，也令一众长老口干舌燥。

    “如果你用其它功法轰击，我或许还需要谨慎面对，但斩羚神诀？可笑！获得斩羚神剑认可，我白谊，就是那一缕斩羚神诀剑意本源，你简直是螳臂当车！”

    白谊微微一笑，轻而易举的将筑基灵宝镇压。

    如果筑基灵宝没有携带斩羚神诀气息，白谊不会如此轻易镇压，毕竟是不凡筑基灵宝。但吕云候这一击，太过于完美……完美到人剑合一，似乎筑基灵宝，就是斩羚神诀……所以，白谊轻而易举将其镇压，后者面对本源之力，连反抗的意念，都没有产生。

    咔嚓！

    下一刻，白谊抬起筑基灵宝，直接一口咬掉剑尖，那表情风轻云淡，似乎在啃一根甘蔗。

    “吕云候……还有什么招式吗？”

    咔嚓！

    白谊又一口下去，似乎那冷冰冰的筑基灵宝，是天下至极的美味。

    与此同时，他眼神冷漠，平时吕云候，似乎在问一个死人的……遗言！

    刚才经过一番折腾，他体内空虚，这柄筑基灵宝，能够补充不少气血肉身之力，所以他迫不及待吞噬。

    嘎嘣！

    吕云候拳头捏成惨白色，眼睁睁看着筑基灵宝被吞噬，他气得七窍生烟。

    筑基灵宝，岂是等闲……即便是筑基中期修士，得不到筑基灵宝的，大有人在，他多年积累，一共也只有紧紧三柄啊。(未完待续。)