
    魔羚宗山门之外，遥遥天际间，仙云滚滚，鸟语花香，似南柯梦中，如幻如仙，光是景色，便令人心醉，久久无法自拔。liudianxing.com

    突然，一道巨型金光，自遥遥天际，如惊鸿掠来。刹那间，一切都已暗淡，天地只有那一道匹练，那一道璀璨之光。天空云雾被震开，左右翻滚间，形成风云大道，气势恢宏。

    轰隆隆！

    这一道匹练急速掠来，沿途震出隆隆音爆，气势骇人。

    “五年前，我唐南朔黄金凝气大圆满，雷池筑基战，筑就金色道台，位列长老之席……在魔羚宗，有几个人能在五十岁前做到……哈哈……本座外出游历四年，可惜修真无岁月，四年过去，道法虽然没什么起色，但……总算不是一无所获……”

    “本座今日回归魔羚宗，一定要在长老山，夺取一席之位……筑基之境，要炼制筑基灵宝，我耗费四年，也只差最后一些工序……当初我离开魔羚宗之时，并没有得到这断宝镜，所以对魔羚宗一头雾水。今日……我倒要看看，魔羚宗山脉之下，死否有些无主宝物！”

    沉吟间，唐南朔脚踏金剑，须发飞扬，丝制道袍，迎风舞动，那云雾中的仙风道骨，已然飘飘欲仙，矗立在魔羚宗山门上空！

    两名血峰山守门外宗，早已听到远方那震人心魄的隆隆之声，被吓的几乎窒息。正当他们仰望这逆天强者，满头大汗，掌心颤抖，即将捏碎报警符之际，唐南朔大袖一甩，一道雄浑的筑基灵力，在空中凝聚成一根金色巨指，朝着护山大阵，轻轻一点。

    啵！

    似水纹荡漾而开，那护山大阵极度恐怖的结界，没有丝毫反抗，暗淡下去。

    “弟子拜见老祖！”

    见到这一幕，两名弟子慌忙跪下，不住磕头。

    他们镇守山门，时不时也能见到一两名长老外出，这些大人物开启护山大阵的方式，与来人如出一辙。

    唐南朔神色倨傲，眼角都未瞥一眼脚下二人，飞剑直接是从他们头顶飞过。上空那恐怖的罡风，令这两名守山弟子，更加肝胆俱裂。

    长老山里的大人物，随便出来一个，都可以直接用眼神斩杀他们。

    凝气六层，与筑基强者，差距十万八千里。

    “断宝镜……开！”

    唐南朔入宗后，没有直接回长老山，而是遥遥飞翔在魔羚在上空，时不时对着一座又一座山脉，疯狂打出法诀，金光蔓延。

    而在他眼前，一枚巴掌大小的陈旧铜镜，悬空漂浮，不断被震荡出阵阵蜂鸣。

    “唉……又一座山脉，令本座失望……除了一些凝气期的废弃失灵法宝，空无一物。”

    山脉轮框，完整出现在铜镜内，巍峨壮丽。奇异的是，山脉内部，似乎被穿透一般，形成图像，五彩斑斓，星星点点，就这样暴露在眼前。

    断宝镜……有穿透表面，勘察物品内部的逆天功效……唐南朔在赵国一座小城池，无意中发现此宝。但此宝拥有者，是一方富裕员外，不肯出让，怒极之下，他直接斩了其全家夺宝……之后，虽然被赵国皇室追杀几天，但无伤大雅……拥有这断宝镜，唐南朔无往不利，甚至连筑基中期都无法炼制的筑基灵宝，都有了些许眉目。

    摇摇头，唐南朔叹息一声，朝着下一座山峰掠去。

    “我那不成器的侄子唐木雯，连家族传承下来的至宝咒金葫都保护不了……简直废物一个……当年本座依靠咒金葫之神效，足足踏上紫金天梯九百零三阶，何其疯狂……若不是筑基潮汐难以压制，我也不想浪费时间，若再等三年，本座必是紫金序列……家门不幸啊！”

    外在游历之时，唐南朔接到唐木雯传音，怒极攻心，差点被气得走火入魔……这次他回归魔羚宗，绝大部分原因便是因为咒金葫……他的筑基灵宝，还差一些关键材料，他想试试咒金葫。

    “咦……这座山脉……这一点紫色……紫金序列……不对……不可能……怎么会是紫金序列的气息……”

    半天时间，唐南朔马不停蹄，利用断宝镜过滤了一座又一座的山峰，就在他满心失望，勘察到最后一座寻常山峰之际，膛目结舌。

    断宝镜之内，一点令他永生难忘的紫色火炎，在这座山峰之内，熠熠生辉，璀璨夺目。

    这一刻，唐南朔的喉咙，宛如被狠狠塞入一大颗臭鸡蛋，他瞳孔闪烁间，满是怨毒。

    当年那一届的紫金序列，反掌气吞山河，谈笑筑基大成，何其风光了得。普通弟子，九死一生，辛苦凝聚的雷脉之力，却被对方风轻云淡的抽取一成。后者靠着悠闲打坐，其成就，便超出所有人数倍，气的他们牙根痒痒，更是妒忌到山洪泛滥。

    大袖一甩，唐南朔瞳孔闪烁，疯狂朝着那山脉掠去，沿途空间震荡，不断发出不堪重负的尖锐呼啸，被重重震裂。

    ……

    “松鼠，你搞什么鬼？为什么朝着天上钻洞？”

    秘境之内，白谊一顿马屁，拍的口干舌燥，拍的嘴唇冒烟，拍的上吐下泻。终于，松鼠烦恼的挥了挥手爪子，鼠脸深沉，叹出一口疲惫的气息后，猛地弹射而起，朝着天穹，发起冲击。

    “承受着如此多的赞誉，活在万众瞩目的荣耀之中，本鼠先天下之忧而忧、后天下之乐而乐……身心疲惫！”

    它之所以烦恼，并不是厌烦白谊拍马屁，只是完全是陷入戏中，无法自拔。

    而白谊抬头，望着松鼠肥硕的身躯，疯狂动蠕，并且逐渐消失……茫然、无措！

    这一钻，就是整整一个时辰，白谊如痴呆一般，遥望紫色天穹。那一个漆黑的大窟窿，使他陷入呆滞的惆怅中。

    松鼠这个窟窿，到底是何用意？

    呼！

    蓦然间，白谊脸色陡然惊变，他丹田内的蟾蛊，都是猛的一震，而血意则目瞪口呆。

    空气！

    这空气很寻常，其蕴含最普通不过的青色灵气，还稀薄的很。

    但这空气，却令白谊有一种恍如隔世的错觉。

    这是……天……的气息！不是紫终庵的晶体空间，不是紫色的天，而是……真正的天！

    吱！

    下一息，松鼠似乎是受到了惊吓，发出一道凄厉惨叫。

    “糟糕！”

    白谊心脏狠狠一抽，一股危机，如身旁隐藏已久的毒蛇，悄然咬来。

    这股危机，来自与他血脉相连的……松鼠。