
    整整一宿，魔羚宗的大地，无休止颤抖着。

    张勇武脸色憔悴，一夜无眠，似乎这一夜，比半年的折磨，还要折损寿元。

    白谊陷入沉睡，松鼠不在折腾，他空闲下来，仰视着天空。

    因为新规山距离魔羚宗山门最近，所以天空时不时飞过的一道道急匆匆的惊鸿，那点亮天空的璀璨匹练，令他无比神往。

    那些脚踩惊鸿匹练，高高在上的人影，不是内门天骄，便是长老级别的至尊。

    他们接到传音，都是连夜赶回魔羚宗，要参加那百年难得一遇的……少宗……血海战。

    风雨欲来，风满城。

    了解这血海战，张勇武还是得益于被折磨的这半年。

    那些看守他的无聊弟子，折磨之余，最大的爱好，便是互相探讨魔羚宗的秘辛……也是他自己禀性难移，和白谊还在用生铁剑砍树之时，他便热衷于打听一些热门事件。

    而白谊这个名字，莫名其妙成为少宗，当之无愧是这段时间魔羚宗的大热门……和陈启凡成为紫金序列、秘境内门死亡，共称三大事件。

    随着半年之期来临，白谊迟迟未出现，根本没有接受少宗试炼的意思……血海战这个名词，逐渐被好事弟子挖掘出来……并且这场必然要开启的厮杀，也令无数弟子摩拳擦掌。

    少宗主之位，普通弟子并不指望……但若能早点选择队列，成为少宗主的心腹，之后前程，将一马平川。或许选对了人，还可能有幸登上序列山，那可是天大的机缘啊。

    少宗传承，一代一人。

    当代掌门一生只可收徒一人，这一人，便是掌门亲传，也是当代少宗主。

    这少宗主人选，长老山的长老们，可以不服，但却不能否决……能够否决少宗主的地方，只有少宗试炼传承之地……序列山。

    序列山，汇聚了魔羚宗历代无数至宝……还存在着魔羚宗最强的人……历代……紫金序列！

    几千年岁月，魔羚宗无数次风雨飘摇，无数次面临灭宗危机，多少掌门坐化、战死、被刺杀……但却丝毫没有影响到魔羚宗传承，其最核心的原因，便是那……序列山。

    掌门不一定是紫金序列，掌门不一定是当届最强……但序列却永远是魔羚宗底蕴，是魔羚宗最后的盾牌。

    而这血海战的争锋，便是争七个名额，争七山山主，只有山主，才有资格试炼……最后，以试炼成绩，让历代紫金序列裁定，谁是……少宗主。

    而这七个名额虽然看似不少，但很可惜……历史上开启过几次血海战，最终只有三名弟子能够获得试炼资格，最强盛的那一年，出现了四个……从此，再无高峰。

    ……

    唰！

    张勇武仰望天空，似乎痴呆。此时，是黎明前最黑暗的时辰。

    突然，远方一座山峰之上，一轮刺眼夺目的金色光团，缓缓冲天而起。

    似一团火球，似一轮骄阳，冉冉升起。

    天……魔羚宗的天……亮了！

    那刺目的光线，普照大地，粗暴的撕裂了夜幕的面纱，让隐藏在漆黑下的一切，膛目结舌。

    刹那间，黑暗中行走的猛兽，仓惶逃回老窝。露珠和枝叶绵缠，还来不及蒸发。打鸣的公鸡，目瞪口呆……天亮了，可时间不对。

    “那是……白谊的少宗塑像！”

    刺目的光线，令张勇武瞳孔生疼，但他还是聚精会神，看清了火球内部，是一个迎风而立，面色冷漠的少年塑像。

    “裂了！”

    轰隆隆！

    张勇武刚刚开口，呢喃一句，那火球似乎抵达一个顶峰，而后，轰然炸裂。

    刹那间，天空再度炽目。

    那团火球，如烟花绽放，白谊的塑像，被炸的粉碎。

    滚滚声浪，席卷大地，一层看不见的波纹，将无数大树连根拔起，将远方泥土掀翻。

    碎片携数不清的光带坠落，形成一张光线大伞，铺天盖地，缓缓降落下来，笼罩了整个魔羚宗。

    张勇武心脏狂跳，浑身止不住颤抖。

    魔羚宗无数双眼睛，死死盯着上空，目瞪口呆，他们的呼吸，几乎窒息。

    这一刻，所有人的血液，几乎达到了沸腾的临界点。

    天幕，缓缓黯淡下去，那些碎片，降落在了魔羚宗大地。

    新规山、血峰山、内门山、掌门峰、长老峰、序列山、秘境禁地。

    魔羚宗这七座最显赫的山峰，都有不同数量的碎片降临。

    掌门峰……即便魔羚宗长老，都不敢轻易踏足。

    序列山……那更是比掌门峰还要恐怖的地方，不提也罢。

    秘境禁地……半年前，秘境关闭，任何人不得踏足……禁地，就是禁地，即便是血海战，依旧不得闯入。

    所以，七座山峰，已经有三座山峰的碎片……无主。

    而剩下的四座山，便是各大天骄争锋的场所。

    能够踏上序列山的唯一信物，便是少宗主塑像碎片的数量。想要大量收集碎片，必须是山主，必须要有属下，这是一宗掌教之职责，也是能力体现。

    这些碎片散落大地后，会出现在任何想得到、或者想不到的地方。

    可能就在你眼前的桌子上，可能直接到了你手中，可能在房间内的地板中央。

    但也可能被埋在地底深处，直接渗透到树木圆心，可能在一只公鸡的体内……无奈的是，大部分碎片，几乎都被掩藏着。

    这些碎片，想要靠一个人收集……难于登天，哪怕你有通天之能。

    七天之后……序列山启……山主争夺……开启。

    ……

    “那个雕塑……似乎是我吧！”

    张勇武还在发呆，丝毫没有发现，一道漠然的人影，悄然和他并肩，早已抬头仰视着天空。清风吹起他的长发，使得后者给人一种深邃的神秘之感。

    若说瑕疵，便是他头顶有些泥土，还有些已经干枯的水渍。

    呼噜、呼噜、呼噜！

    另一边，松鼠死死抱着一只酒坛子，嘴角一道口水，早已汇聚成了小河。

    “醒了……噗……”

    张勇武转头，看着面色冷漠的白谊，一口气没忍住，直接笑出声来。

    “我饮酒之后……是不是有丑态？”

    白谊摸了摸额头，脑袋一片空白，关于喝酒后的一切，他记忆空白。

    在他记忆中，自己有限的几次饮酒，都是这种结局。

    “你说你是一朵花……好，我帮你浇水！”

    “你说为什么没有蜜蜂采蜜……我帮你找了几只蚂蚁代替！”

    “你看蚂蚁打架……劝了整整两个时辰架……结果……蚂蚁被你劝死了！”

    “之后，你又请我吃糖豆……我被你塞了整整一晚上凝气丹，拦都拦不住，差点爆体而亡……”

    “你……和你那只松鼠，都……超凡脱俗！”

    看了眼松鼠，张勇武仰望苍天，眼中含泪，一句话都说不出口。

    那松鼠演了一晚上皇帝，愣是让自己扮大臣……扮武将……扮、太监……甚至扮、妃子……最后伺候陛下就寝，张勇武才得一刻安宁。

    他发誓……再也不和白谊喝酒……离那只恐怖的松鼠远点……