
    序列山长老脸色冰寒，却无可奈何！

    没错……这场生死战，乃是白谊亲自发起，哪怕明知飞蛾扑火，也无法阻挡！

    轰隆！

    下一息，无数目瞪口呆的错愕中，笼罩在白谊身上，虽然声势滔天，但却不声不响的魔羚紫影，被剑锋屈辱吞噬！

    绞杀！

    三柄筑基灵宝，直接贯穿魔羚身躯，之后更是冲天而起，在天际肆意呼啸一声，杀意扭转，再度反杀回去！

    天际那一道道恐怖的漆黑匹练，似乎是在嘲笑白谊的哗众取宠！

    “魔羚形态，竟然这么强……出乎意料……血意，还有什么说的吗？”

    熊熊紫焰下，白谊面无表情，他仔细感悟着身上的痛，但却并不那么致命！

    而那咆哮的血意，从白谊化身滔天魔羚那一刻，终于闭上了嘴……储物袋中的断宝镜嗡嗡颤抖，那不可思议的样子，把松鼠都吓了一跳！

    “魔羚重现……为什么是魔羚……魔鱼宗筹划多少年，终究迟了一步……天道推演，四宗归一，不可能在魔羚宗……不可能……史野风天骄无双，不可能慢人一步，魔鱼宗也不会慢……不会！”

    血意之魂，喃喃自语……

    “筑基中期的绝世斩杀，除了死……没有其他路！”

    “终究还是打不破禁忌……越级争锋，一阶是极限……最强幼马，或许可以跑赢最劣老马，但幼马毕竟没有成长……”

    一些雄心壮志之人，也是叹息一声！

    凝气斩杀筑基，毕竟是逆天行为！

    ……

    隆隆隆！

    好多双不忍直视的目光中，三柄筑基灵宝，再次斩来，距离白谊，只有寸许距离！

    “还能抗几剑？”

    人们计算着白谊的伤势！

    啵！

    然而，所有人都认为的贯穿，并没有出现……反而是一道尖锐的轰鸣，令在场很多人双耳失聪，脸色苍白！

    那紫焰魔羚，神色冷漠，巨大瞳孔蔑视一切，在它身前，两柄法剑，凌空悬浮。

    紫阳剑，血昆剑……两柄筑基灵宝，如两尊钢铁护卫，直接将吕云侯杀招荡开！

    举世皆惊！

    这一刻，好几股杀意，凝聚交织，将整个天幕撕扯的支离破碎，空间发出不堪重负的轰鸣！

    白谊拥有筑基灵宝，并不是什么秘密……但真正出现在众人眼前，便有是另一种震撼！

    不少长老瞳孔闪烁着贪婪，到了筑基境，才更加明白筑基灵宝的不凡！

    “很享受高高在上的感觉吗？给本宗……滚下来！”

    不动如钟，轰击如龙！

    一个眨眼时间，吕云侯头顶脚底，四面八方，到处是轰隆隆的震动之声，连绵不息，不绝不休！

    ……

    “郭掌门，一别多年，别来无恙啊……当年本宫赏你一指，令你收敛嚣张，你到也听话……哈哈！”

    在序列山长老都望不到的天际深处，几个面容不凡，雍容华贵的人影，遥遥矗立在郭陈霄对面！

    其中最中央一人，浑身青色龙袍，衣着竭尽华贵，他气宇轩昂，周身围绕着似有似无的鎏金气雾，时不时组成一团游动的龙形！

    他看着郭陈霄，嘴角皆是嘲弄不屑！

    “三皇子当日一指，郭某重伤半年，这一击教训，铭记在心！”

    郭陈霄无愤无怒，脸庞之上，只有平静！

    或许，只有那藏在大袖中，轻轻颤抖的手掌，才能暴露他一点点的情绪！

    没错，当年他雷池筑基，蔑视四宗天骄，气势一时无两之际，赵国皇室出现……只是轻轻一指，便碎了他一切虚伪的梦！

    那一指，将他胸口洞穿，那恐怖的血洞，至今残留！

    那一年，郭陈霄雷池筑基成功……那一年，三皇子，凝气十层……那一年，斩杀了无数筑基初期的他，被凝气境一指重伤……

    所以，日后郭陈霄一改霸道嚣张，反而常年处于闭关状态，疏于管理魔羚宗事物……这也是魔羚宗从上到下，一片烂糜的根本原因！

    “哼……山野村夫，守着一亩三分地，自以为天下无敌……要知道，普天之下，莫非王土，你四宗乃是赵国毒瘤，早该归顺……”

    这时候，一个同样装扮的十岁孩童，一脸认真的走出来，他稚嫩的瞳孔，看一切事物，都是卑贱！

    “十二弟莫急……看到了吗？那个修炼歪功的废物，就是魔羚宗的少宗……四宗之内，已有三宗少宗跪在你脚下，他又算什么？”

    三皇子转头，一脸认真的对小童说到！

    “三哥，我赵国皇室，神威浩荡，为何不直接斩了这些所谓少宗？那史野风竟然还敢反抗，断他一臂，我已经手下留情！”

    十二皇子稚嫩的脸上，表情无比严肃，仿佛是在认真求知……但他的言语，却那么令人毛骨损然！

    “这些贱民手中捏着一尊雷池，我们逼的太急，他们会狗急跳墙，毁了雷池……若不然，这四宗，早已被踏平千万次……不要太急……大哥已有防止他们摧毁雷池的手段，等等……耐着性子等等……你现在只需要让这些所谓少宗臣服，为你寻几个护道之奴！”

    三皇子蔑视着郭陈霄，讥笑道:

    “你也是给脸不要脸，若你当年跟随本宫，岂会如此不堪……可惜，没机会了……或许过不了多久，你会和你在意的破宗门，烟消云散！”

    郭陈霄闻言，脸色铁青，闭口不言！

    今天这一出戏码，四宗每一任少宗，都会面临！

    这是从上到下的通体羞辱，这是皇室警告四宗的威严，这是一种至高无上的皇恩！

    而这一届，只有魔羚宗还未来临！

    史野风反击一招的代价，便是他的……一臂！

    “三哥，他们战斗的方式，好像两只土狗在撕咬，很难看！”

    小童皱着眉头，有些不悦……皇室处处提防的四宗，这也太弱小了一些……他想不通赵国为何不直接将其灭杀。

    ……

    轰隆，轰隆，轰隆！

    下方，震荡还在持续！

    白谊身影矗立在魔羚紫焰内，神色冷漠！

    “我用尽浑身力量，一定要将吕云侯轰到地面……通天紫剑阵第一阵，需要借助大地之力！”

    两团紫火，在他眼中疯狂燃烧！

    ……

    “这种轰击，怕是能直接毁灭一座山脉！”

    人们看着天空密密麻麻的气浪轰击，早已口干舌燥，几乎窒息！

    “滚下来！”

    一声大喝，白谊身躯之上的紫焰疯狂扩张，那魔羚紫影，身躯赫然扩大一圈……以白谊脚掌为中央，五丈之内，一切寂灭，大地被烧成凄惨的黑色，触目惊心！

    嘭！

    几息之后，一道狰狞丑陋的深坑惊现，吕云侯气急败坏，脸色铁青，比永不化的万年寒冰，还要冰冷！

    他心中也是无奈的很，白谊点燃狱杀，本就拥有筑基之力，他保持滞空，需要不小的灵力支持，现在明显不是浪费灵力的时候！

    随着吕云侯落地，这一刻的空间，陷入死一般的沉寂！

    白谊出手，地动山摇，竟然直接将吕云侯逼落……后者可是名声在外的筑基中期啊！

    “如果老夫计算的没错，你应该要施展……通天紫剑阵了吧……嘿嘿……”

    半响之后，吕云侯阴森森朝着白谊一笑：

    “第一阵，需要大地的力量，所以你不惜一切，将老夫逼落……不错，好算盘……老夫承认，你能修成通天紫剑阵，令人震惊……但如果没有了筑基灵宝，这轰击……你是否还能施展出来？”

    吕云侯狂笑着，抬起手掌！

    “锁！”

    一声大喝，他手掌狠狠握下。其掌心空气，被生生捏爆！(未完待续。)