
    经过这么久的颓败，白谊甚至有一种，自己所有人类的情愫，都被漫天紫色溶解的错觉……或许，再过十年，二十年，自己被无处不在的紫风腐化，会彻底成为活死人。liudianxing.com

    他掌心的晶块，是秘境的核心，也是法宝的本源……而这个核心，控制着整个秘境运转……就如同飞剑法宝，只需抽取法剑内一缕灵气，便可操控……紫终庵这晶块法宝，太过于惊人。和法剑作用相同的那缕紫气，直接是凝聚成实质的晶体……白谊理解不了紫国当初是何等强势恐怖，才能炼制出如此惊人的法宝。

    这晶块……从被紫终庵算计那一刻起……便和他体内的紫晶圣灵气血脉相连……如臂指使……若在外界，欣喜若狂。而现在，是个困笼灾祸。

    此刻，随着怀中储物袋的距离颤动，白谊前所未有的明白了，什么叫……膛目结舌。

    天空紫雾，疯狂翻滚，逐渐在白谊面前十丈外，凝聚成了一座巍峨庞大的建筑，大门和他遥遥相对……很简陋，不，很丑陋……这种时刻，白谊都忍不住批判一句。

    接下来，那建筑大门两侧，紫气排列，竟然是缓缓凝聚出了左右两排模糊的人形……这些雾人如冰冷的士兵，竟然给人一种走近肃穆皇宫的错觉……

    紧接着，白谊怀中储物袋在剧烈震动中，弹射而起……空中一个漂亮抛物线后，坠入了紫气组成的丑陋建筑中……

    “又有什么幺蛾子……流年不利……”

    自己被紫终庵算计困死，储物袋也跑了，白谊暗骂一声，气得头顶冒青烟。

    感觉到了白谊愤怒，血意哈哈大笑，在他眼中，白谊罕见露出这种气急败坏的情绪。

    “小子……人算不如天算……紫终庵跑了，你被困死在这里，永世不可能翻身……不如放了老夫，让老夫烟消云散吧……”

    血意幸灾乐祸着……虽然他知道白谊不可能放过他，但挖苦几句，也心情畅快。

    咚！

    突然，一道沉闷的响声，震荡人心，令白谊眉头紧皱。

    轰隆隆……轰隆隆……

    白谊正前方，瞳孔最中央对视的位置，那座丑陋的建筑之门……缓缓朝着两侧……开启……

    紫气……到处是浩浩荡荡的紫气……遮天蔽日，从大门内滚滚涌出……

    哒……哒……哒……

    十分轻微的脚步声，自紫气中响起，似乎遵循着某种律动，节奏很是有序。

    两边是肃穆的军队，中央紫气翻滚，那脚步声……令白谊心脏狂跳……眼睛都不敢眨一下……

    时间流逝……紫雾，逐渐淡薄……脚步声渐近，白谊吞了口唾沫！

    哒！

    一声轻响，一只紫色的……爪子……从紫雾中伸出，和戏台之上，扮演县太爷的丑角一样，这爪子在空中抖了三抖，才依依不舍的放下。

    接着，下一只爪子，迟迟现身……那方步，比老戏骨还要滋味十足！

    这一刻……似乎是嗓子眼被狠狠灌了口冰水，白谊瞳孔收缩，几乎窒息。

    松鼠！

    第一境，便沉睡过去的松鼠，竟然……活了！

    有些不同……它之前那浑身金灿灿的毛发，彻底转化为尊贵的……紫色……

    只是……这一刻，白谊，想……宰了它……

    那顶秀才帽，被松鼠背在肩上，和它一样高，乍一看似乎是一件披风。它鼠脸眉头紧锁，神色前所未有的严肃，似乎在思索着宇宙存在的奥秘，思索着人为什么是人，而松鼠为什么是松鼠这种极端深奥的问题……

    突然，它抬起鼠脸，似乎……无意……中看到了白谊……瞳孔露出一抹十分夸张的……惊奇……

    那表情好像在说“这么巧，白谊，你也在这里啊！”

    得到了白谊咬牙切齿的表情回馈后，松鼠抬头仰视苍天，一副悲天悯人，甚至有泪水在眼眶打转。这时候，一阵杂乱的紫风，应景吹来，弄乱了它浑身紫毛，更加显得它对白谊处境的心酸、心疼。

    它悲悯的表情，似乎在故意询问白谊“你为什么混的如此凄惨，你到底经历了什么，有苦……就对本鼠讲诉！”

    白谊不说话，咬着牙，沉默的看它唱戏，只是周围的空气，似乎冰冷了许多！

    仔细梳理一番紫毛，松鼠仿佛是故意一样，小爪一甩，它身后两排紫雾组成的士兵，齐齐弯腰行礼，场面雄浑壮丽，气势恢宏！

    满意的点点头，松鼠又深刻的望了眼白谊，微微叹息，又好像再说“看看本鼠，是何等风光。不过这种风光，也是压力，本鼠承受不该有的优秀……好累！”

    白谊哭笑不得，如果他死了，一定会被松鼠气的从棺材里跳出来。

    仔细看去，那一个个恭恭敬敬的紫气士兵，分明就是白谊的五官，白谊的身形……

    “小家伙……戏也演够了，你的出场也够震撼……我的处境，你在储物袋一清二楚……快去……把最后的封印斩了……宗门外事还多呢！”

    白谊无可奈何的苦笑一声！

    闻言，松鼠无辜的掏了掏鼠耳朵，那故意往死气你的表情，好像在说“你说什么？我听不见！”

    “鼠先生，您是白谊见过天下最英俊的鼠，最侠骨柔情的鼠，最博学的鼠……最有气魄的鼠……书香气最浓郁的鼠……最……”

    白谊深吸一口气，双目迟钝的望着苍天，一副生无可恋的表情，但口中一句句马屁，冲天而起，字字珠玑，令漫天紫气纷纷散开，好像也受不了这种虚伪。

    这一刻，血意目瞪口呆，老脸木然。

    在他心目中的白谊，寡言少语，年纪轻轻，老谋深算，且心狠手辣。

    没想到，拍起马屁来，竟然如此的……无耻……

    微风拨乱了松鼠的毛发，那一声声惊雷般的马屁，似乎是一双温柔的大手，令它通体舒畅，毛孔舒张，浑身都在微微颤抖。

    突然，松鼠似乎享受够了马屁，它小爪一挥，神色肃穆，一个转身，便朝着远方走去……那萧索的身影，仿佛一个夕阳剑客，在迎接一场关乎生死的决战。

    “你和我血脉相连，我成就巅峰紫皇道，紫晶圣灵气大圆满……你又何尝不是受益者……斩碎最后的封印……一天……足以！”

    望着松鼠远去背影，白谊瞳孔绽放异样神采，嘴角露出一抹微笑，那是……自信！

    虽然不知道这松鼠到底要干什么，但血意感受着白谊的情绪，心脏都狠狠跳动起来。