
    血锋榜第五……李雄波……死！

    他身首异处，身旁是一堆破铜烂铁，那是他引以为傲的法剑。liudianxing.com

    他的瞳孔，至死都带着深刻的贪婪……可惜……这条命，只换来张勇武胸口一道显赫伤痕，虽然鲜血流淌，但却无法令后者皱眉。

    片刻的寂静后，无数血锋榜弟子的胆，并没有被吓裂。但他们的眼，却彻底通红！

    那一双双炽热的瞳孔，燃烧着贪婪的火焰。

    “杀！”

    不知是谁，一声呐喊，所有人疯了。

    能够斩杀血锋榜第五的黄金法剑，如果到了自己手中，前途将是如何风光？

    嗡！

    剑光乍起，掀起的滚滚杀意，令天穹阴寒，令枝叶断裂，也掀翻了张勇武心中那一刻怨毒的憎恨之心。

    半年折磨，时时刻刻，生不如死……他需要宣泄。

    血……溅起！

    血海战之血海流！

    历届血海战中，如小孩过家家般的新规山，率先淌出一道道浓浓的血腥味。

    片刻时间过后，一行血水，顺转山脉，蜿蜒盘旋而下！

    ……

    半个时辰之后。

    “张师兄，我认输，以后唯你是从……绕我一命……啊……”

    血锋榜第三……徐博才……法剑碎，命陨！

    “当日折磨我的人……你算一个……该死！”

    六剑齐飞，如战胜降临！

    此刻，张勇武仿佛是刚刚从血池中捞出，驱使自己的唯一信念，只有怨恨。所以他出招便是同归于尽的厮杀，再加上黄金法剑锋利纵横，所向睥睨。

    呼！

    长吁一口气，他从储物袋中随手拿出一粒丹药，豆子般随口吞吐腹中。

    呼！

    一股莫名其妙的旋风，自丹药内无中生有，药香甚至能盖过空中那浓浓的血腥。

    “空穴来风……这是极品丹药引动的异象……他除了黄金法剑，竟然还有如此丹药，到底得到了什么造化？”

    “怪不得当初唐木雯要囚禁他半年，这造化绝对了不得！”

    “可惜，他如杀神降临，剑下皆是亡魂，我等无可奈何……他的造化，终究要归厉害人物……可惜！”

    血峰山的弟子被驱赶，纷纷赶来新规山，他们目睹张勇武凶威，却叹息这造化不属于自己。

    至于张勇武本人？

    以前唐木雯对他的造化，仅仅是猜测之时，便足以将他囚禁，更不要说现在真正暴露……他，已经是死人。

    要知道，唐木雯和现在的血锋弟子完全不同。

    现在的血锋榜弟子，是上一届血锋榜大劫之下，临时拼凑出来的杂鱼啊。

    ……

    “这些法剑！”

    天空之中，一柄巨型长剑之上，唐南朔背眯着双眼。他望着张勇武，脸色有些凝重。

    整整六柄飞剑，蕴含黄金灵力，乃是极品。

    如果是一柄，也就罢了，权算他运气好，但一柄接着一柄，就十分不正常了。

    “老祖，此人是我一仇敌之友，他身上的造化，一定是我那已经死去的仇敌所留……我已经将他折磨了整整半年，谁知今日竟然逃脱……果然有宝。”

    在他身后，唐木雯瞳孔迫切闪烁，一股又一股的贪婪之火，令他心脏狂跳，根本无法压制。

    “老祖……弟子这就将此狂徒镇压，新规山山主，必是我囊中之物。”

    随后，唐木雯狠狠一咬牙，浑身杀意蔓延。

    ……

    就这几息时间，众弟子中，又有三人被斩。

    “快了……折磨我的唐木雯党羽，即将被我斩杀干净……他们一个比一个嚣张，争相上来杀我立功，倒也省去我不少功夫！”

    张勇武笑了，森白的牙齿，暴露在涂满血浆的脸上，显得森森恐怖。

    “唐木雯……你会出现吗？”

    张勇武看了眼天空，他的瞳孔是血色的，所以在他眼中，天空都是狰狞的红。

    “狂徒……你不要嚣张，等唐木雯师兄来了，就是你的死期。”

    “哼……到时候还要折磨你，让你生不如死！”

    一声声叫嚣，将他淹没。

    他们仅仅是嘲笑着，鄙视着，谩骂着……却再也没人敢上来。

    虽然，张勇武似强弩之末。

    “啊……唐木雯师兄……”

    “师兄，此狂徒身上有重宝，快将他擒拿！”

    “唐木雯师兄，我等已经尽力！”

    突然，一股实质般的杀意，将整个现场笼罩，淡淡的寒意，使得所有人感觉到了刺骨寒冷。

    人群中，一条小道，自动分开。

    一道人影，阴沉着脸，一步步踏来。

    每一步，都如此自信。

    因为，他是唐木雯。

    他是……血锋榜……第一。

    嗖嗖嗖嗖……嗖嗖！

    九柄法剑，此起彼伏，将附近空气斩的支离破碎，锋利的剑芒，使得这些弟子几乎窒息，那法剑的璀璨，令他们目瞪口呆。

    张勇武……必死！

    这一刻，人们看向张勇武的眼神，再也不是刻骨的恐惧，而是幸灾乐祸。

    “正主……终于来了吗？”

    遥遥望着唐木雯，张勇武突然有些平静。

    这半年，他昏迷之时，做梦都想着斩下唐木雯的头颅。这一股怨毒的恨意，也是支撑着他活下去的信念。

    “我还活着！”

    突然，张勇武收敛了浑身杀意，似乎很友好的打了个招呼。

    “幸好……你还活着……否则白谊的造化，便要烟消云散……多可惜！”

    九柄法剑，如九条毒蛇，在唐木雯身后此起彼伏，那森森剑意，令空气的几乎凝固。连风……都不敢流动。

    “我会活着，会一直活着。而你，却要……死！”

    张勇武笑着，屈指一弹。

    ……嗖嗖嗖嗖……嗖嗖嗖……

    整整九柄法剑，冲天而起，黄金剑意，滚滚荡荡，似乎要将苍穹撕裂，要与烈日争抢光辉。

    战！

    没有二话。

    随着二人惊天的杀意碰撞，十八柄飞剑，如十八条狰狞龙蛇，疯狂撕咬开来。

    惊天动地！

    嘭！

    张勇武脚掌狠狠一踏地面，行刑的铁索，就缠在他手臂之上。一道黑色匹练，将空气都生生抽干，瞬息抵达唐木雯眼前。

    被折磨的半年，除了疼痛，张勇武脑海丝毫没有停歇。他祭奠时间流逝的唯一的方式……便是在脑海中无数次模拟各种功法精要。

    这一刻，他这一拳，无论速度，还是力道，堪称完美……那一道轨迹，比玉简记载，还要流畅之极。

    悟性……张勇武，并不差。