
    这一刻，所有人的目光，全部汇聚到三丈巨枪之上。他们忘记了呼吸，忘记了一切，眼神之中，只有无尽的狂热。

    “本尊定下铁律，今日无论谁成为少宗……必亲手将十四名叛宗长老一一诛杀……这是本届少宗的最终测试！”

    随后，紫十一怒气冲云霄，点燃所有人对叛宗之徒的愤怒。

    嘎嘣！

    许连城双拳狠狠一握，空气都被生生捏爆。

    对于叛宗之徒，他……极恨……不用序列山开口，他也责无旁贷！

    ……

    “呼……终于……来了……这个家伙！”

    这时候，紫八松了口气。

    在他的视线尽头，一道神色平静的人影，不急不缓的朝着序列山走来……那风轻云淡的表情，令人气不打一处来，仿佛这场关乎少宗的试炼，和他无关！

    “既然如此！”

    紫十一也看到了远处白谊，其眼底深处是抑制不住的欣喜，对于白谊，他是一百万个满意。

    “少宗试炼……开启！”

    呢喃之后，他猛地转头，其大袖一甩间，天地掀起滚滚轰鸣。

    “战！”

    魔羚宗众人，齐齐一声怒吼，响彻云霄，云层都被震得粉碎。这一刻，所有人的瞳孔，前所未有的明亮。他们虽然未曾亲自试炼，但能够见证这一刻的到来，也是史无前例的热血沸腾。

    “新规山和血峰山的山主……根本不敢来吗？”

    吴应同眉头微皱，眼看试炼开始，那二人竟然还未出现。

    许连城闭目不语，嘴角带着一抹蔑尽天下的冷笑。

    “哼……许连城你背景深厚，我吴应同自问不如。但序列之枪的杀戮领域，我最多比你少走一步！”

    望着许连城那浓浓的不屑，他浑身每一个毛孔都在愤怒咆哮。

    轰！

    稍后，吴应同大袖一甩，顿时之间，其储物袋中，呼啸出无数飞剑，嗡嗡作响。

    “天呐……如此多的法器，匪夷所思！”

    这漫天无穷无尽的飞剑，令血峰山众弟子瞳孔充血，恨不得拼命冲上去抢夺一柄。

    “序列之枪……我吴应同，领教！”

    飞剑漫天释放之后，又纷纷折返飞回，形成一道剑幕防御之墙。

    吴应同深吸一口气，一步踏入序列之枪的杀戮领域内。

    这一刻，静若寒蝉，所有人的瞳孔，全部集中在吴应同身上，大气不敢呼一口。

    如此漫天飞剑，代表其魔羚九剑已修至巅峰，也代表吴应同早已有了内门核心的实力，不比已死的鬼承、方牧刀差。

    咔嚓！

    紧接着，下一个呼吸时间，所有人便目瞪口呆，心脏疯狂跳动起来。

    跪！

    吴应同第一步迈出，竟然是单膝狠狠砸在地面，呈跪姿……他脸色涨红，浑身飘散出缕缕蒸汽。

    “好恐怖的杀戮领域！”

    吴应同浑身骨骼颤抖，每一寸皮肤都痛彻骨髓，他内心有一个声音在焦急咆哮，让他立刻逃离这里。

    “不行……我吴应同乃是内门天骄，即便争夺少主失败，也要博出一个名声！”

    嘎吱……嘎吱……

    承受着四面八方而来的滚滚压力，他咬着牙，艰难的站起身来，就这一个简单动作，便令他汗如雨下。

    一步……那恐怖剑幕，发出不堪重负的嗡鸣，想要逃离这里。

    两步……吴应同浑身布满血管青筋，似恶鬼降临。

    三步……守护他的法剑，开始出现裂缝。

    四步……第一柄法剑，碎裂！

    五步……吴应同七窍开始渗血，所有法剑，全部成为破烂齑粉。

    六步……他走到第六步之后，披头散发，满脸是血，浑身长袍破烂，狼狈无比……但他转过头来，朝着许连城阴森森笑着。

    “嗯！此子还不错……历代序之枪试炼，一般少宗，差不多终止七步……天纵奇才，可登八步……只有郭陈霄能迈到第九步……不知许连城，能走到第几步！”

    “他枯坐斩魔璧前，领悟斩羚神诀，除了背景深厚，其本身天赋意志也不可小觑……八步问题不大！”

    天空之中，三名序列长老，点头指指点点。

    “不知白谊……能否达到当年郭陈霄的巅峰高度！”

    紫十一心思根本不在二人身上，他的目光，从一开始，便没有离开神色平静的白谊。

    “嘿嘿嘿……走散的乖徒儿，你能走到第几步！”

    紫十一的目光，疯狂闪烁着。

    ……

    试炼台上，吴应同露出血淋淋的牙齿，阴笑着看向许连城，他瞳孔之中，满是歇斯底里的不甘，像是……挑衅！

    而后，他深吸一口气，似乎抛弃了一切谨慎，猛地一拍自己丹田，已然用秘术透支灵力，决然的朝着第七步……迈出！

    “不自量力！”

    见状，许连城讥笑一声，嘴角轻蔑。果然，在无数道目光中，吴应同站到第七步后，身躯轰然倒地，彻底昏厥。

    轰隆！

    一道匹练闪过，吴应同身后的势力，冲上一人，将他救起来，并且一道灵力打出，吴应同咳出一口血痰，慢慢苏醒过来。

    “能走七步，已经很不错了！”

    那人开口安慰。

    这一刻，所有弟子眼神狂热。序列之枪的恐怖，他们有所听闻，历史以来，能够走到第七步，都是绝世强者，少宗资质。虽然许连城还未出手，不知结果如何，但吴应同已经有了少宗的实力。

    “废物……你连斩杀筑基修士的实力都没有，谁给你的勇气，和我争锋。”

    一声讥笑，许连城蔑视全场，他浑身长袍猎猎作响，俊朗的脸上，自信无比。

    一步！

    他没有像吴应同一般，准备已久，似乎是随意的迈步，直接踏入序列之枪的杀戮领域。

    一步、两步、三步……四步！

    直到第五步，许连城都是一副闲庭信步的模样，和吴应同步步惊心，截然不同，要知道，后者第一步就直接跪了啊。

    这时候，人们才心脏狂跳，深刻认知到了许连城的恐怖。

    陈启凡之下第一人，名不虚传。

    许连城的优秀，令许家举族振奋。就连许尽荒，都是瞳孔殷切，以他的修为，很久没有如此激动过。

    六步……

    许连城迈步到第六步之后，开始皱起了眉头，他的脸颊，也被血液涨红。

    嗡！

    这时候，他终于一拍储物袋，一件件七彩缤纷的法宝飞翔而出，将他身躯护住。

    这些法宝流光溢彩，每一件皆是不凡，人们惊然想起，许连城身份显赫，要论法术数量，更是碾压前者一辈子啊。

    七步！

    在法宝的守护下，许连城轻而易举的踏入第七步。

    他顿了顿身形，回头看了眼吴应同，眼眸之中，只有深深的嘲弄。

    这一幕，气得吴应同一口鲜血喷出，浑身经脉错乱，丹田疯狂震动，差点走火入魔。

    “最后两步……才是挑战啊！”

    第八步……许连城浑身法器尽碎，他长发飞舞，身躯之上，一层狂暴的灵力旋风，冲天而起。

    这一刻，他已然将黄金大圆满的灵力，催动到巅峰，抵御着四面八方压迫而来的神秘力量。

    第八步，历史以来，都是少宗巅峰。

    除了当代掌门郭陈霄，再无人能走进第九步内。

    这一刻，许家所有人站起身来，神情抑制不住的兴奋。

    这一刻，场下爆发出排山倒海的欢呼，似乎许连城已经是……少宗。

    嗡！

    下一息，一道锋利的嗡鸣，似乎将人们耳膜割裂，这一道蜂鸣，也将欢呼喧嚣狠狠压下。

    膛目结舌。

    这时候，无数狂热瞳孔的见证下，许连城目光如龙，大袖一甩。他……朝着第九步……迈出。

    轰隆隆！

    斩羚神诀的气息，冲天而起，似乎在天穹勾勒出一名掌控万人生死的魔头虚影，令人肝胆俱裂。

    “呃……啊……给我……开！”

    一声嘶吼，咆哮着无穷无尽的杀念。

    许连城身前，一层又一层的恐怖波纹，和斩羚神诀的气息悍然对轰，滚滚不息。

    大地坍塌，草木翻飞，令人恐惧。

    他的五官，已经被挤压的没有形状，他的七窍，开始喷血，比刚才吴应同还要恐怖十倍。

    这些恐怖波纹，即便是筑基修士，都有些畏惧，别说许连城还仅仅是一个凝气十层。

    这一刻，所有人都能感觉到，许连城，是在……拼命！

    “许家男儿……无所畏惧！”

    许尽荒目光凛冽，一声呐喊，传递地面八方。

    “无所……畏惧！”

    紧接着，许家其它族人，一声咆哮，掀起滔天声浪，震慑九州。

    “我是许家少主……我是魔羚宗少宗……我，无所……畏惧！”

    第九步的恐怖，超出了许连城想象，他油尽灯枯，但还差最后一寸。

    这时候，身后家族那一声呐喊，似乎注入了无穷力量。

    他狠狠一咬牙，血红的瞳孔，几乎要爆裂开来。

    “碎！”

    一声嘶声力竭的咆哮，许连城脚掌，狠狠踏入第九步，距离巍峨恐怖的序列之枪，只有一寸距离。

    九步！

    极数！

    魔羚宗历史，只有郭陈霄一人踏入……今日，再多一个……许连城。

    “少宗……少宗……少宗！”

    “少宗！”

    “少宗！”

    顷刻之间，台下爆发出排山倒海般的呐喊，一浪叠加着一浪，滚滚声波，令整个魔羚宗都开始嗡嗡颤抖。

    “心服……口服……少宗！”

    吴应同浑身酸软，目瞪口呆，这一刻，他似乎失去了浑身力气。

    前者若止步第八步，他还会有一些不服，但第九步，那已经是并肩巅峰存在。

    ……

    这一刻，许连城举目四顾，拳头高高举起，那倨傲神情，一时无两。

    而在人们遗忘的角落，一个面无表情的人影，平静的走上比武台。他衣衫并不华丽，朴实的可怜，甚至和最后方的杂役一般。

    对……这个人，明显就是天骄对轰之后，去清扫垃圾的杂役……谁会多看一眼。(未完待续。)