
    轰隆！

    顷刻间，一道残影留下，滚滚杀意，已然碾碎重重空间，绝然追去。

    “老祖……”

    刹那间，整个血峰山，只留下两具筑基尸体，和李江台孤零零的身影。

    他焦急的望着天际，心中惶恐。但奈何自己贪心，一次性凝聚如此多的碎片，现在反而成了累赘，迟迟无法结束。

    白谊给他的震撼，已经出乎了认知。

    同样是凝气期修士，后者对战三大筑基强者，势如破竹……而自己……面对李慈、李悲，还要战战兢兢。

    而少宗之位？

    之前他信心满满，自认还有一线机会，但此刻被白谊震撼，他深刻认知到了自己的低劣。

    热！

    李江台正在担忧李冠岳安危之时，突然，一股火辣辣的炽热，烤的皮肤生疼。

    与此同时，天空之中，似乎出现了第二轮烈日。

    火！

    熊熊火蛇，长达千尺，身躯交织，铺天盖地。

    “小贼，你真以为筑基之境，只有李慈、李悲那种水平吗？”

    这一刻，白谊身形被禁锢在火蛇中央，举目茫然。

    “老夫佯败，便是趁机驱使炎阳棍，引你自投罗网……你皮糙肉厚，老夫奈何不得你。但这炎阳棍，却专破肉身，等将你斩杀之后，你那筑基灵宝，老夫唾手可得……哈哈！”

    天空中，一处寻常的空间，莫名扭曲……而后，一道人影，缓缓走出。

    他脸上带着狞笑，掌心的法诀，疯狂打出，如疾风骤雨。

    轰隆隆!

    那熊熊火蛇，竟然是李冠岳的筑基法宝所化，威力绝伦。

    “哼……白谊……任你倨傲无比又如何？还不是要死在老祖手中。”

    见到李冠岳睥睨身形，李江台长嘘一口气，心中顿时安定下来。

    原来不是逃窜。

    形式急转，刚才肆无忌惮的白谊，此刻哪里还有一丝威风凛凛？

    后者呆若木鸡，被那火焰焚烧，就是一个等死的鼠辈。

    “江台……安心凝聚碎片……李慈、李悲在筑基长老中，本就是垫底之辈，老夫也只是看上了他们的灵蛇而已！”

    大袖一甩，李冠岳长笑着飞回血峰山顶。

    在他身后，如一轮火球般的炎阳棍，疯狂撕裂着白谊。

    火海中，白谊死亡，只是时间问题。

    似乎……尘埃落定！

    ……

    “魔羚宗现在只有我们三名序列长老，一定要严格巡视……血海战，不得有筑基中期修士参与……否则，大乱！”

    在天际深处，似乎有一双透明的眼睛，在窥探着整个魔羚宗。

    “郭陈霄钦点的少宗出现……却被一柄未完成的筑基灵宝所困，目前表现……寻常！”

    这时候，又一道声音，凭空出现。

    “继续观察……血海战开启之时，郭陈霄故意闭关掌门山……想必是直接将少宗主交给我等考验……只要是筑基初期出战……生死不管！”

    魔羚宗最为神秘的序列山顶，三道紫袍老者，神情肃穆。

    其中一名紫袍长老催动光幕，白谊正被熊熊烈火吞噬。

    “以区区新规山山主来序列山，老夫不会承认这所谓少宗！”

    “血峰山有李冠岳霸占，内门山更是魔羚宗各大势力，血腥争夺之地，这少宗……似乎没有什么机会！”

    “历代少宗主，绝对不可以平凡……拭目以待吧，相信郭陈霄！”

    三人随口讨论几句。

    ……

    “谁能想到……本该死去的少宗，竟然出现了。”

    “可惜，序列山要维持魔羚宗运转和谐，不准筑基中期以上出手，否则哪有这么麻烦！”

    “连李冠岳这一关都过不去，稀松平常之辈！”

    血峰山巅，看不见的上空，时不时掠来一团团恐怖的气息，他们仔细打量着郭陈霄钦点的白谊，目露蔑视。

    ……

    “塑像……凝……血峰山山主……成了！”

    突然，李江台一声大吼，他无比惊喜的站起身来，脸上洋溢着胜利的骄纵。

    在他掌心，有一只满是裂缝的完整手臂。

    “老祖……我以坐稳血峰山山主，序列山试炼，绝对不会给您丢人。”

    随后，李江台连忙拜谢。

    “哈哈……无妨，老夫这次能得到一柄筑基灵宝，已是最大的收获……哈哈！”

    话音落下，他转头看了看烈阳棍下的白谊，嘴角露出狞笑。

    时间差不多了，别说一个凝气期的肉身凡胎，即便是生铁铸造的铁人，也该被融化成铁水了。

    “烈阳棍……收！”

    心念一动，李冠岳准备将法宝收起。

    “咦……收！”

    似乎是有些不对……李冠岳再次打出法诀。

    “烈阳棍……收！”

    不对！

    冷汗出现在额头。

    李冠岳愕然发现，自己和法宝的联系，似乎……断了！

    “收！”

    “收！”

    “收！”

    下一息，李冠岳似乎疯魔，他疯狂打出法诀，但天空中的烈阳棍就是纹丝不动，似乎痴傻了一般。

    “老祖……怎么了？”

    这时候，李江台也发现不对，沉着脸问道。

    “我帮你回答吧……李前辈的筑基灵宝……被我吞了……”

    这时候，突然一道平静的声音，出现在二人身后，认真的解惑。

    刹那间，温度蓦然降低，空气无比清冷，似乎一场大雨倾盆之后。而前一息，还在天穹耀武肆虐的烈阳……轰然消散。

    “李前辈……你和李慈、李悲不同。他们恨我，是因与我还有些恩怨。但白谊自问与你无冤无仇，你与我交谈的第一句话，你便要给我留个全尸……白谊，受宠若惊。”

    根本没有在意二人震惊的瞳孔，白谊似乎在诉说着一件寻常小事。

    “作为报答……我也会给你留个……全尸！”

    轰！

    下一息，空中一道弱不可闻的紫芒闪过。

    李江台愣愣的转头，他惊然发现，自己左右两边，各有一个白谊。

    呼！

    一阵清风吹过，其中一个白谊，烟消云散。

    “你用筑基灵宝企图灭杀我，却想不到我修炼的是大暗琉璃身吧……刚才那一击恐怖绝伦，想必你油尽灯枯，斩你……不难……你心心念念，窥视我的紫阳剑，那我便成全你！”

    剩下一个身躯，淡淡的说罢。他收剑……漠然直视前方。

    噗！

    接近着，李冠岳直挺挺摔在地面，至死……他的眼中，都带着深深的不可思议。

    “给你三个呼吸时间，将塑像给我……你，没资格碰他！”

    稍后，白谊转头，认真的看着瑟瑟发抖的李江台，平静的开口。

    “一！”

    白谊数出第一个数。

    李江台看着他的眼神虽然怨毒，但罪不至死，白谊本不想滥杀。

    “二！”

    白谊消耗着耐心。

    嗖！

    下一息，在白谊眼中，李江台的身形，陡然爆掠出去，那速度之快，几乎是超过了筑基初期的李慈。

    “给你机会……你不珍惜！”

    微微叹了口气，白谊屈指一弹，一道紫色暗箭，穿透空间，下一息，已然洞穿前者脖颈。

    “回来吧！”

    白谊笑了笑，被李江台死死握着的手臂塑像，疯了似地飞回白谊掌心，似乎兴奋的颤抖着。