
    这句话，响彻在天际，久久回荡不息。

    上空，剑刃拉出一道紫色圆弧，如紫月降临，沿途空间不堪重负，被压迫的支离破碎。

    瞬息之间，吕云候被杀念笼罩，其身前一丈内的空气，被生生抽干。一层又一层的恐怖波纹，疯狂扩散开来，飞沙走石，一颗颗拦腰巨树，被连根拔起。

    这一刻，所有人的眼睛，不约而同的汇聚在吕云候身上，各个目光，可谓精彩纷呈。

    “放肆！”

    紫阳剑肆虐着滚滚杀意……狠狠斩来，义无反顾。

    吕云候长发飘扬，一张老脸，已经是冷如寒霜。

    自己堂堂筑基中期大圆满，即便是在内门山，都有不凡地位……众目睽睽之下，竟然被一名凝气修士挑衅，简直奇耻大辱。

    特别是看清紫阳剑后，他睹物思人，心中更是掀起滔天恨意。

    “雕虫小技……破！”

    眼看紫阳剑距离自己只有半丈距离，吕云候冷笑一声，随后大袖一甩，身前草木翻飞，大地龟裂。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的声响，响彻大地。在他身后的天际深处，一道漆黑的波纹，蓦然弥漫开来……随之，便是一根漆黑的巨型手指汇聚，如擎天巨棍，滚滚碾压而来。

    “筑基中期，果然不凡！”

    被白谊一剑震伤的那些长老，各个羡慕不已。

    “简直无法无天……历来天才再倨傲，也仅仅是欺负一些道基不稳的筑基初期。这白谊谁给他的勇气，竟然挑衅筑基中期……魔鱼宗的史野风比谁都狂，也没听说他敢惹怒筑基中期！”

    巨指漆黑，周身有浓烈的黑雾缠绕，如一只只怨毒的厉鬼咆哮，更加显得恐怖狰狞。

    而与之对比，刚才白谊那气势汹汹的紫剑，却显得有些渺小。

    这时候，天空中那些高高在上的人物，纷纷唾弃。

    “乖徒儿，这一剑有些鲁莽了……吕云候虽然区区筑基中期，但实力颇为不凡，当年也是踏上过紫金天梯的人物！”

    紫八眉头微皱。

    “哼……要的就是这股胆气……我紫十一的弟子，就是要不凡……哈哈！”

    紫十一倒是气顺。

    ……

    “轮回剑……斩吧！”

    这一剑斩出，白谊瞳孔闪烁，他的手掌，出奇的微微颤抖着。

    对于吕云候，他是刻骨铭心的恨。

    从入宗开始，吕云候，便是一座隐形的大山，压在他脑海最深处，纹丝不动……他的念头，不通。

    ……

    一息之后，众目睽睽下，天空紫剑与巨指，悍然交错。

    嗡！

    一声令人牙酸的蜂鸣，使得整个天空，都仿佛被魔鬼狠狠咀嚼着，刺耳声令耳鸣生疼。

    这道音波，即便是筑基中期的长老，都有些眉头微皱，感觉到了不适。

    寂静！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    一瞬间的寂静之后，滔天气浪，轰然爆发。

    颤抖……坍塌……

    剑指交锋为中央，魔羚宗大地疯狂颤抖，一道道裂缝，纵横交错，地面整整塌陷一尺。

    足足过了一刻钟，尘埃终于落定！

    果不其然，白谊的紫剑嗡嗡颤抖，似乎在巨指的压迫下，不堪重负，随时会崩溃。

    “哼……乳臭未干！”

    吕云候面色从容，嘴角不屑，区区凝气期，能翻江倒海到什么程度。

    “乖徒弟……这些挫折，没什么……不对……什么……”

    紫十一见状，正要安慰，但他话语刚说了一半，便是震惊的合不拢嘴。

    这一刻，所有人的表情，皆是震惊。

    天幕之中，异变突起。

    那岌岌可危的紫剑，煞然间爆发出了无穷无尽的怨毒，这种怨毒，吞天噬日，闻所未闻。

    这似乎已经是一种意志。

    紫阳剑绝地反击，咆哮着无穷恨意……似乎，天地都辜负了它。

    “紫金轮回剑……乃是紫金主宰一生结晶，他英年被困，这种怨毒，你们……不懂！”

    白谊双臂背负，他遥遥望着紫阳剑，口中喃喃自语。

    咔嚓……咔嚓！

    寂静的空间里，一些细碎的声音悄然响起。

    裂缝……密密麻麻、无穷无尽的裂缝……爬虫般布满巨型手指。

    这一刻，举座皆惊。

    轰隆隆！

    坍塌，破碎，湮灭！

    筑基中期一击……垮塌。

    之后，紫阳剑势不可挡，继续朝着吕云候斩去，距离不足一尺。

    这一刻，吕云候脸色大变。

    他并不怕紫阳剑这一击，身为筑基中期，有太多手段可以阻挡。但他没有了时间。

    剑芒距离太近，竟然令他连积蓄一招的时间，都挤不出来。

    “退！”

    心中一个念头闪过，吕云候脚步移动，身形暴退，紫阳剑……斩空！

    他气得浑身颤抖，双目通红。

    堂堂筑基中期，被一个区区凝气期逼退，这简直是奇耻大辱，别说魔羚宗历史，即便是整个赵国，都闻所未闻啊。

    “吕云候，还记得上一次见面吗？你一指之下，我奄奄一息！”

    白谊冷笑一声，也不恋战，他屈指一弹，紫阳剑在空中呼啸着飞回。

    那阵阵风声，似乎也在嘲笑着吕云候的无能。

    “你……在……找死！”

    一层寒霜，布满吕云候脸颊，他的愤怒，前所未有。即便是吕一峰的死，都没有令他如此愤怒。

    杀意如冰，一柄漆黑重剑，从吕云候储物袋中出现。

    这一刻，天穹发出不堪重负的悲鸣，似乎也在恐惧。

    “筑基灵宝……是吕云候的筑基灵宝！”

    见到黑剑，不少人后退一步，惊讶出口。

    轰隆隆！

    眨眼之间，黑剑消失，下一息，便是出现在白谊眼前，似乎直接穿透了空间一般。

    “哼……在魔羚宗，谁敢动我徒儿！”

    眼看白谊就要被斩，他竟然不闪不必，面无表情。

    而这时候，一声讥笑落下，天空中一根紫色手指，凌空出现在白谊身前，与黑剑争锋。

    这一幕，令所有人目瞪口呆。

    这一幕，何其相似。

    吕云候筑基灵宝这一击，同样换来紫十一的序列一击。

    嘎吱！

    或许，有些不同。

    这次，剑锋不堪一击，被一指拍在地上，纹丝不能动，似乎有一股恐惧在支配着它。

    “擅自攻击序列山，赐你一道伤，回山面壁去！”

    轰隆隆！

    紫十一瞳孔蔑视，冷笑一声，他大袖一甩，那卑躬屈膝的黑剑，直接是反射回去，而后狠狠拍在吕云候胸口，令他一口鲜血喷出。

    静若寒蝉！

    序列山出手，石破天惊。

    这一刻，所有人，无论是谁，皆大气不敢出一声，刚才围攻白谊的十八名长老，跪倒在地，瑟瑟发抖。

    紫十一出手，代表序列山。

    从这一刻开始，白谊的身份……如日中天。

    “多谢！”

    足足过了半响，吕云候才狠狠咽下鲜血，怨毒的抱拳行礼。

    序列山，不是他一个区区长老能够惹得起。

    ……

    哒……哒……哒……

    这时候，稳定的脚步声，打破寂静。

    白谊在无数惊愕的目光中，平静的走到吕云候面前，认真的凝视着他。

    风……吹散二人头发，空间似乎被禁止。

    “吕云候……仇人近在眼前，敢怒不敢言……能感觉到当日我的愤怒吗……是不是有一种想要窒息的无力感？”

    近在咫尺，走下神坛。

    白谊平静的开口，像是在和老友叙旧。

    这一声质问，也令他脑海中的压迫大山，轰然瓦解。

    他刹那间念头通达，似乎修为都有一些精进，紫晶圣灵气好像都有些微弱的变化……说不出是哪里，这一刻，白谊似乎有种升华。

    区区一年前，此人高高在上，如天神下凡，一个眼神，自己小命不保。

    一年之后，自己近在咫尺，他却敢怒不敢言。

    不久之后，这个人，便是自己……剑下亡魂。

    “小贼……有种开启……生死战！”

    吕云候咬着牙，这几个字，生生从牙缝中挤出。

    白谊站在他面前，耀武扬威，令他有一种想用牙齿生撕了对方的冲动。

    “哈哈……滑稽……可笑……你堂堂魔羚宗长老，活了近百年……竟然用这种愚蠢下作的激将法，去激怒一个凝气弟子？吕云候……你不要脸吗？”

    闻言，白谊狂笑一声，眼中尽是嘲讽。

    这一刻，天空中那些凝气中期以上修为的长老，皆是一副爱莫能助。

    白谊现在背靠序列山，吕云候明明能够斩杀白谊，却处处受制，简直里外不是人。

    被白谊当场羞辱，吕云候气得浑身发抖，差点一口气背过去。

    “放心……你的激将法，虽然很蠢，但我白谊……接了！”

    冷笑一声，白谊随手扯下一块碎布，以指代笔，众目睽睽之下，写下三个血色大字……生死战！

    “血海战终……生死战……启！”

    “你吕一峰，或者我白谊……只活一人！”

    话落，白谊脸颊带着平静的笑，上前一步。

    他大袖一甩，竟然仔细将碎布贴在吕云候脑门之上，扬长而去。

    这一刻，天地间似乎只有吕云候在孤零零的受辱。

    额前破布飘扬，似乎是评书里被赶尸的僵尸符咒，他的屈辱，惊天动地。

    ……

    “生死战……徒弟，这次你真的……鲁莽了。”

    这一幕落下，序列山三人，真正慌了。

    既然是白谊写下的生死战，便再也会有回旋余地啊。

    ……

    这一纸生死战，令整个魔羚宗……震动。

    凝气修士，挑战筑基中期……前无古人。

    这一刻，不少人认为白谊不自量力，自寻死路。但悄然间，也有很多人开始佩服白谊的勇气。

    ……

    “似乎……还有正事没办！”

    此刻，始作俑者，嘴角带着似有似无的笑意，朝着掌门峰顶峰，缓步前进着。(未完待续。)