
    “筑基强者，横死血峰山……怎么可能！”

    “他不是刚刚才离开的唐南朔吗？筑基长老中，他的修为，似乎不算太低吧！”

    “到底是谁……血海战虽然是各个天骄背后的势力争夺，但往年罕见下此毒手啊！”

    三人震惊的心神，久久恢复不过来。

    随后，他们注意到了插在唐南朔胸口的紫阳剑，顿时面面相觑，满心震惊，悄然化为贪婪。

    筑基灵宝。

    紫阳剑那一抹灵性，像是一道烹饪了许久的饕餮大餐，直接端在几乎要饿死的饥民眼前，令他们激动、抓狂。

    “李悲……你看这柄剑……是否有些……熟悉？”

    寂静了半响，突然一道声音，打破凝重。

    李慈每眉头微皱，眼中有些闪烁。

    “如果没有看错……应该是当初吕云候后辈吕一峰，被抢走的那柄！”

    李悲瞳孔收缩，寒着脸，那语气凝重到了极点。

    闻言，李慈心脏狂跳，不可思议的望着他……李悲从小记性极好，他见过的东西，罕见能够认错。

    “这是一柄完整的筑基灵宝……到底是哪位长老所有？我之前并未听说！”

    李冠岳眉头紧锁，没留心二人在说什么。他只是观察着紫阳剑，专心与自己手中的半成品长棍对比着。其心中的贪婪，无论如何，都难以压制。

    一柄筑基灵宝成型，除了材料本身需竭尽苛刻之外，那最重要的灵性，需要机缘巧合啊。

    “二位……既然这柄筑基灵宝，出现在血峰山，那便是我等机缘……你们助我夺了此宝，我在炼化之下，彻底完成我的炎阳棍，日后定有酬谢。”

    稍后，李冠岳目光闪烁，他没有感觉到筑基中期的气息，如果对方仅仅是筑基初期，他们三人，必胜无疑。

    若在平时，他或许会顾及一些同门情谊，但现在血海战启……一切都在混乱。

    “李师兄且慢……如果我记得没错，这法剑……该属于……白谊！”

    李冠岳说罢，足足过了几个呼吸，李慈才凝重的开口。

    “白谊……是那个废物少宗？他不是已经死在秘境了吗？”

    闻言，李冠岳有些诧异。

    “所以……此事才蹊跷……能够抢到白谊的法剑，此人，一定……不简单！”

    李悲也是面色凝重的望着天空。

    他有预感，这筑基灵宝，没那么简单。

    从唐南朔坠落到现在，也过去不短时间，后者迟迟不肯露面，也令三人有些心神不宁。

    ……

    “二位老祖，记性不错……竟然还能记住晚辈，受宠若惊。”

    三人眼中，天空那黑压压的浓云漩涡逐渐消散，可人影依旧没有露面。李冠岳忍不住压抑，就要御空飞行，上天查看一番之际。一道平和的声音，自三人身后响起，好像倾听了很久的书生，礼貌问候。

    轰！

    三人心头一震，猛地回头。

    哒。

    待得看清人影之后，李慈猛地后退半步，满脸写着不可置信。

    “不过，有些话……不对！这紫阳剑，并没有被抢走……而我白谊……也没死！”

    黑发飘扬，目光深邃，但一身长袍，却是如此破烂。

    白谊每次出现在李慈李悲二人眼中，皆是一副落魄狼狈之像，这次也不例外……但这次，李慈李悲却无与伦比的震惊。

    “你、你、你……为何没死？”

    李慈的内心，被不可思议充斥着。

    “从弟子从入宗测试开始，在二位老祖心中，就罪该万死……这也是弟子迟迟解不开的疑团……今日，弟子敢问……我到底犯了什么罪过？”

    闻言，白谊皱着眉头，疑惑问道，那语气很是诚心诚意，真如面对长者请教一般。

    “既然没死，还不远走高飞……竟然还敢携宝出现，简直愚蠢之极……你没有犯什么罪，只是死在自己的愚蠢之下……哈哈！”

    看清楚来人真是白谊之后，李悲却哈哈一笑，眼中的贪婪，再也无需隐藏。

    如果这筑基灵宝属于其他长老，他们或许还有些忌惮，现在谜题解开，他反而心中大喜。

    白谊身上气息，是货真价实的凝气修为啊。

    “你……就是白谊！”

    突然，远处苦苦压制碎片反噬的李江台，冷冷看了过来，瞳孔中的妒忌，无法掩饰。随后，他的眼中，便是深深的可悲。

    他本十分好奇，能够抢了陈启凡位置的人，到底是何等风采。

    失望！

    真正见到衣衫褴褛、修为稀松平常的白谊之后，内门天骄李江台，只是无比的失望。

    这种货色，怎么会夺了陈启凡的位置。

    “糟糕，不知为何，这些碎片反噬之力大涨……给我凝！”

    下一息，被他禁锢的塑像碎片，突然发难。它们好像受到什么刺激，简直是疯了一样。李江台压力顿时增加，顾不得继续观察白谊。

    “哈哈……原来你就是原来的少宗……这次血海战，还真是有趣……本该死去的少宗，竟然回归……李悲说的没错，你现在四面楚歌，人人得而诛之，竟然还敢出现，蠢的可以！”

    几句话落下，虽然以前没有见过白谊，但李冠岳还是弄清楚了来龙去脉。

    当下，他心中大悦。

    如果那筑基灵宝是白谊所有，那事情便无比简单，简直就是送上门来的肥肉啊。

    “敢问这位前辈，您手中的法宝，是否是……筑基灵宝！”

    白谊被连连讥讽，出奇的没有生气，他表情一如既往的平静，此刻看着李冠岳掌心的长棍，认真的咨询道。

    “哈哈，你到是不傻……老夫这炎阳棍正是筑基灵宝，可惜还差一丝火候才能真正成功……而你今日来的及时，替老夫圆了心愿，哈哈……念在你献宝有功，稍后老夫赐你个全尸！”

    白谊那认真的表情，几乎令李冠岳出现幻觉，好像后者真是自己亲传弟子一般。但瞬息之后，他浑身恐怖的筑基威压，滚滚弥漫而出，悄然在空中形成一尊遮天蔽日的烈焰长棍。

    杀意……似地面杂草疯长，如蔓延的火蛇交织凝聚，顷刻间形成一尊火焰囚笼。白谊在内，好像一个等待宣判的可悲死囚。