
    “斩他……速度！”

    一息之后，书不净猛地转头，他布满血丝的瞳孔，已经彻底成了猩红。

    这一刻，他气急败坏，披头散发，哪里还有一个书生的儒雅，简直就是一个丢了银两的吝啬地主。

    轰！

    一粒丹药弹入口中，随后，一层浓浓的灵力，轰然爆开。

    虽然刚才召唤灵傀，抽干了他所有灵力，但通过丹药透支，他的灵力，瞬间恢复三成！

    若同阶厮杀，三成灵力，不堪大用。但面对一个区区凝气修士，绰绰有余。

    “此人是魔羚宗少宗，有斩杀筑基修士的实力，不容小觑……大家一起出手，力求一击必杀！”

    丹青生明白事态严重，他站起身来，神色凝重。

    嗖嗖嗖嗖！

    他指尖翻飞，一粒粒丹药，弹入其它护龙侍老者手中。

    轰轰轰轰！

    接下来，伴随着一声又一声的剧烈轰鸣，一道道恐怖的气势，冲天而起，搅乱天穹。

    这一刻，护龙侍所有老者，也都恢复了些许灵力，虽然不是巅峰，但斩杀白谊……足以！

    “能被数十名筑基中期长老合围轰杀，你是赵国历史上的第一人……足以自豪！”

    胡首通瞳孔狰狞，在他掌心，筑基灵宝，已经绽放出了惊悚的黑芒。

    实质般的杀意，在空中汇聚，形成一尊无比巨大的丑陋兽脸，朝着白谊咆哮，张牙舞爪。

    杀机……千钧一发！

    ……

    “少宗有危险！”

    掌门峰下，一名筑基中期的长老脸色一变，张口惊呼，语气无比紧张。

    “加速恢复……不可分心！”

    紫八眼皮也未抬起，便张口说道，语气铁一般自信。

    紫九与紫十一，同样能感觉到白谊此刻遇到的危机，但他们却没有任何慌张。

    这完全是一种融在骨髓中的绝对信任。

    序列山的镇定，也使得其它长老安定下来。

    “还有一息……少宗在护龙侍的轰击下，如何能赶过来……如何能主持灵傀召唤！”

    此时此刻，许家那名长老，依旧是心中忐忑。

    如果这种绝境下，白谊依旧能掠过来，他将……心服口服！

    掌门峰下，十几道人影身受重伤，凝神静气，就连神念，都有些虚弱，不如往日灵敏。

    而在他们视线之外，一道鬼魅般的人影，忽闪忽现，他宛如夜空中最不起眼的枯草，急速朝着十几人掠去，似乎连流动的风，都被他小心翼翼的避开……他的掌心之中，捏着一柄漆黑匕首，虽然不是筑基灵宝，但也无限接近！

    这柄阴毒的匕首，刚刚才亲手斩杀了自己徒弟。

    这个人，便是刚刚叛宗的筑基中期长老，他擅长暗中袭杀。

    此刻，他要立功！

    护龙侍若有功劳，便会有……寿元丹！

    ……

    轰轰轰轰！

    一道道恐怖的爆裂声，瞬间令人耳鸣，在无数道视线中，白谊被天空中十几道恐怖流光……合围！

    “少宗，你一定不能死！”

    从天而降的危机，避无可避！

    但这一刻，白谊脸色依旧是不可思议的平静，他缓缓抬头，古井无波。他望着迎面席卷而来的十几道恐怖轰击，巍然不动。

    “不会是个白痴吧！”

    这一击，斩出了胡首通最为狂暴的一剑，但白谊的表现，令他诧异。

    无论是战、还是逃，都要比这种痴呆正常啊！

    一片震惊的目光中，十几道斩杀，相互交织，轰然将白谊吞噬。

    对于普通弟子，这种级别的战斗，他们根本无法理解！

    一些关注这里的大人物，眼中也是深深的不解！

    以白谊的实力，不该是如此黯然伏诛！

    ……

    “近了……先定一个小目标……比如……斩一个受伤最重的长老……老朋友，对不住了，寿元丹，太重要！”

    所有人的目光，全部汇聚到将死的白谊身上，谁都不会注意，一道阴风般的身影，已经靠近掌门峰。他掌心的漆黑匕首，似乎是一条蛰伏已久的毒蛇，终于吐出了猩红的信子。

    乘虚斩杀几名魔羚宗中流砥柱，绝对是大功一件。

    想到刚入护龙侍，便立下如此功劳，这名长老心中抑制不住的窃喜。

    高毕止是魔羚宗伤势最重的长老，所幸，他曾经修炼过一门比较危险的疗伤法诀……这法诀可以在几息内，急速恢复伤势，可惜，除了日后有些后遗症外，疗伤期间，更是虚弱到比凝气境还不如。

    “咦……不对，为什么感觉冷飕飕的！”

    突然，高毕止心脏狠狠一跳，一股不详的预感，如寒冷的阴魂，狞笑着爬进他的心脏。

    随着他眼睛猛然睁开，一柄漆黑的匕首，一张狰狞的老脸，占据了他瞳孔所有位置。

    “你……”

    高毕止心跳几乎停滞！

    这个老者，正是自己之前好友，正是刚才斩杀弟子，直接叛宗的长老。

    绝望！

    一股深深的绝望，充斥脑海。

    他太了解此人的隐匿水平，以及暗杀手段……别说自己这一息时间，虚弱到极限，即便是巅峰时期，这一招吃下，也要身受重伤啊。

    “我命……亡矣！”

    眨眼时间，漆黑匕首如淬毒的针，直接穿透空间屏障，距离高毕止喉咙，不到一尺！后者瞳孔收缩，连遗言都想不起能说什么！

    这名叛宗长老，已经露出冷笑。

    到了这种程度，高毕止已经是……死人！

    “嗯？怎么回事……啊……为何……停下……”

    突然之间，异变突起。

    一股说不清，道不明的奇异灵力，悄然包裹着这名叛宗长老……接下来，还不等他疑惑的念头闪过，天崩地裂。

    他视线所见，是一道道狂暴到极限的杀机，是一条又一条交织在一起的绝世剑芒。

    绝望！

    这一刻，他比高毕止还要绝望！

    他目瞪口呆，浑身酸软……他如一根被世界唾弃的杂草，他惊恐的站立不住！

    “咦……不对……糟糕！”

    “为何会这样，不可能！”

    天空之中，一道道惊呼，顿时传出，他们连忙要收回斩出的剑芒。

    可惜……晚矣！

    吞噬……绞杀……

    虽然这名叛宗长老筑基中期，但面临数十道同阶杀意，他……支离破碎！

    ……

    “放空心神……神念与我连接……一书天罗……破！”

    掌门峰下，空间扭曲，一道紫色波纹，似有似无的闪过。

    高毕止瞳孔，猛然收缩成了针尖，那匕首之尖，几乎已经抵住了自己皮肤，这千钧一发之际，他面前的人影，蓦然切换。

    一张平静的脸，一张漠然的脸，一张……年轻的脸！

    白谊丝毫不停歇，直接盘膝而坐，掌心疯狂颤抖，那漫天翻飞的掌印，竟然与刚才的书不净……如出一辙！

    轰隆隆！

    天崩地裂！

    灵傀的第三拳，终于汇聚完毕，要……轰然落下！

    “哈哈……好一个……斗转星移！”

    紫十一率先将伤势恢复到巅峰，他本就是以残酷闻名的体修……一声大笑后，他不敢耽误，连忙盘膝坐下，将自己比较薄弱的神念力，朝着白谊融合而去。

    “很奇妙的感觉！”

    这一刻，紫十一神念下沉，似乎与地面之上，所有紫色裂缝融合。

    他从来没有这种感觉，似乎自己的神念力，前所未有的……强！

    轰！

    轰！

    轰！

    其他人经验老道，瞬间想起了吕云候的成名绝技……斗转星移。

    他们一边佩服白谊心机沉稳，一边焦急天空那灵傀的最后一拳……但他们身形利落，没有一丝拖泥带水。

    一道道筑基神念，顷刻间汇聚到白谊脑海之中，然后铺散到大地紫痕中。

    “血意……开始了！”

    一切准备就绪，白谊屈指一弹，他储物袋一声抖动后，一柄陈旧的铜镜，冲天而起。

    紫芒！

    刺眼的紫芒，瞬间从铜镜之上绽放。

    此刻，本该是巴掌大的铜镜，蓦然增长了十倍不止，镜面之内，是一本急速翻动的书籍。

    嗖嗖嗖嗖！

    随着铜镜出现，白谊掌心的法诀，更加急速，更加密集，更加眼花缭乱。

    嗖嗖嗖嗖！

    其它十几人与白谊保持同样姿势，一只只手掌，疯狂打出繁复的法印，竟然与白谊……如出一辙。

    频率，速度，精准……都如一个人的影子一般！

    ……

    “该死……气煞我也！”

    失手将叛宗长老轰杀，书不净脸色发青，他气得血管爆裂，瞳孔恨不得突出眼眶！

    “异数……这一届的魔羚宗，果然有异数存在！”

    丹青生目光寒冷，他盯着白谊肃穆的脸，一动也不动。

    这一刻，护龙侍头顶的天空，似乎都被凝重的杀意，彻底禁锢下来。

    ……

    魔羚宗所有弟子长老，从上到下，全部都是震惊中夹杂着惊喜。

    十几人盘膝而坐，如一个人的影子般，打出密密麻麻的恐怖法诀……这一幕，与敌人召唤恐怖灵傀的场景，如出一辙……他们不傻，他们知道魔羚宗长老，也在重复着一件事……他们兴奋的恨不得呐喊出来。

    “少宗大人……一定能行！”

    夏琳凤局促不安的捏着纤细的玉指，她的美眸，闪烁着前所未有的信念之光。

    ……

    轰隆隆！

    没有了护山大阵保护，彻底暴露在空中的掌门峰，彻底迎来了史无前例的一拳！

    这一拳，如流星坠落，如神佛之怒，如天神之罚……天崩地裂，无可阻挡。

    这一拳下去，掌门峰……一劈两半。

    “现！”

    就在这万分紧急的一刻，白谊一口鲜血喷出，他口中的一声大喝，滚滚声浪，如洪钟大鼓，扩散百丈之远，久久不散。

    他披头散发，瞳孔发红，如果不是储物袋中的松鼠疯狂倾泻着灵力，怕是已经昏厥。

    轰隆隆、轰隆隆、轰隆隆！

    这一刻，大地剧烈颤抖，天幕之外，似乎有一个擎天巨人，在猛烈摇晃着世界。(未完待续。)