
    轰隆隆！

    掌门峰下，地动山摇，一股恐怖的湮灭之力，从天而降……灵傀的鎏金巨拳，悍然落下，沿途空间崩塌，已是万分紧急。

    轰！

    这时候，地面之上，一团深邃的紫色流光，来回游走，如一池巨大的紫湖。

    轰！

    陡然间，一只巨大的手掌，自紫湖之间，似从九幽地狱而来，直接是拔地而起，遮蔽了掌门峰的天空。

    这一刻，静若寒蝉。

    天地之间，似乎只有那耀紫色巨掌，与鎏金色巨拳……它们似同根同源，但又如宿命之敌……它们如两轮刺眼烈阳，它们暴虐的碾碎空间，一往无前。

    轰隆隆！

    对轰……碰撞……激荡……消融！

    一拳！一掌！

    似不共戴天！

    尖锐的蜂鸣，令所有人开始耳鸣……刺眼的光芒，令无数人瞳孔生疼……就连空气中的气味，都是硝烟刺鼻……

    震荡！

    大地在疯狂震荡。

    交锋的刺目光团之内，掌门峰疯狂震动！

    此刻，就连天空中各自为棋的两名最强者，也是一动不动的将目光汇聚而去。

    郭陈霄神色冰寒，他目光透过光团，能够看到掌门峰的情况。

    所幸，掌门峰威严肃穆，所以装饰杂物较少，全是奇石锻造的巨型砖石，在这种疯狂的震荡下，大殿巍然不动，只是有些地方，落下一些灰尘而已。

    “三皇子……这一局，可能是郭某……赢了！”

    时间流逝，一拳一掌，互相消融，天地中狂暴的灵力，也终于缓和……大地的震动，缓缓沉寂下去。

    郭陈霄似乎松了口气，脸上的凝重，也消融一些……他轻轻放下一粒棋子，语气第一次这么轻松。

    “哼！”

    闻言，赵叶阳嘴角带出一抹冷笑，而后饶有兴趣的观察着白谊。

    ……

    这一交锋……落下帷幕。

    从天而降的一拳……烟消云散！

    拔地而起的一掌……暗淡消失！

    似乎只有大地的悲鸣，诉说着刚才风云际会的恐怖。只有山川的恐惧，铭记着筑基后期的巅峰。

    掌门峰……安然无恙！

    这一刻，举世皆惊！

    “竟然真的……挡住了！”

    一道道浓重的呼气声，此起彼伏！

    魔羚宗那些筑基初期的长老，早已汗如雨下……当他们看到掌门峰安然无恙的时候，几乎是虚脱。

    弟子级别的凝气修士，他们依旧沉浸在刚才毁天灭地的恐怖中，根本缓不过神来。

    仅仅是对轰的余波，他们就有一种仰视苍天的无力感……如果真的夹杂在那恐怖绝伦的一招中，死状该死如何凄惨。

    “果然……你依旧在创造奇迹！”

    吴应同遥遥望着掌门峰，浑身微微颤抖，虽然他心中信任白谊，但当这一幕真正发生的时候，还是激动的站立不住。

    “你当少宗……我许连城，认了！”

    许连城狠狠捏着拳头，他与白谊年龄相仿，后者却已经是矗立在巅峰战力中巍然不动，成为了搅乱风云的一员……他没有妒忌，没有怨毒……这一刻，他心中有了一个目标……他要超越！

    ……

    噗……噗……噗……

    下一息，一口口令人措不及防的鲜血，洒满天际！

    护龙侍所有强者，皆是口喷鲜血，脸色苍白。

    凝聚灵傀，抽干了他们所有灵力……而灵傀的散去，也令他们受到了一定反噬……强行召唤筑基后期，没有代价，根本不可能……即便，他们借用了赵家皇室的特殊灵力！

    嗡！

    天空之中，一道平和的蜂鸣响起。

    呼！

    一阵清风吹过……那巍峨如山峰的鎏金灵傀……随风消散……这无面巨人，似乎是以海量鎏金沙尘凝聚，随着大风吹来，烟消云散。

    顷刻间，鎏金沙尘，遮天蔽日！

    咚咚……咚咚……咚咚……

    大地之上，无比寂静，甚至能够听到此起彼伏的心跳声。

    魔羚宗所有弟子，全部膛目结舌，口干舌燥。

    “这么多精纯灵力，浪费岂不可惜？”

    突然间，守护众弟子的一名长老，大喝一声，他双臂高高举起，大袖滚滚鼓荡！

    吸！

    顿时之间，以他双掌为中心，天空之间，弥漫出一股恐怖的吸力漩涡。

    呼、呼、呼！

    随着鎏金灵傀消散，那些随风飘散的鎏金灰尘，瞬间被抽成一道旋风，朝着这里，席卷而来。

    “哈哈，魔羚宗感谢赵氏送来的大礼！”

    见状，另一名长老不甘示弱，同样一股强悍的吸力，形成两道超级漩涡，卷起天空尘沙。

    轰轰轰轰！

    轰轰轰！

    轰轰轰轰轰！

    终于，其它长老也回过神来，他们哪里敢耽误，生怕这来之不及的鎏金灰尘消散，一道道恐怖的吸力漩涡，汇聚在天际，卷起一条又一条的鎏金旋风。

    远远望去，众弟子躲避之地的上空，似乎有无数道身形疯狂扭曲的金蛇曼舞，遮天蔽日，耀眼璀璨。

    “你等还不打坐修炼，更待何时……这是赵国皇室的鎏金灵力，普天之下，只有赵国皇宫内存在，如果不是今日浩劫，你们这一生都不会接触……这是天大的机缘！”

    见众弟子还在呆滞，一名长老爆喝一声，将他们纷纷惊醒。

    这鎏金粉尘对于筑基境来说，太过于稀薄，吸收起来没有任何效果……但是凝气境，丹田本来就狭小，这些粉尘，足以令他们脱胎换骨。

    这可是比黄金灵气还要高级的鎏金灵力，千载难逢。

    闻言，众弟子神色惊愕，如醍醐灌顶，顿时之间，人影纷纷原地坐下，他们凝神静气，开始闭目打坐。

    轰隆隆！

    那灵傀何其巨大，乃是汇聚了十几名筑基中期强者的全部灵力，存量堪称恐怖。

    长老们贪婪的席卷着，魔羚宗所有凝气弟子，全部打坐！

    片刻之后，许连城脸庞之上，率先浮现一层鎏金气层。

    他心脏狂跳……自己黄金灵力大圆满，可叹没有获得紫金序列资格，在凝气期，本已没有强化空间。但这鎏金灵力入体，瞬间令他根基再度压缩……这种根基压缩的好处，不言而喻。

    机缘……这果然是天大的机缘！

    吴应同紧随其后，第二个浮现出鎏金气层……他心中的震撼，比许连城还要巨大。

    自己天赋本就不如前者，这强行灌注而来的鎏金灵力，是从天而降的恩赐啊。

    轰……轰……轰……

    几个呼吸之后，一道道鎏金火焰，开始从地面升腾而起！

    长老们转头，看着这一批弟子，激动的甚至有些颤抖……这种机缘，万年难逢……

    ……

    “多谢三皇子帮魔羚宗肃清叛逆，还送来一处天然的修炼圣地……若这一批弟子成长起来，必然亲去赵国都城，感谢今日之恩！”

    郭陈霄第一次露出笑意！

    而赵叶阳目光冰寒，瞳孔之中，有一层杀意在汇聚。(未完待续。)