
    魔羚宗大地，裂缝丛生，到处是坍塌的屋舍大殿，到处是断裂焦黑的树干，到处是塌陷的山峰……生灵涂炭，斑驳狼藉……

    随着龙辇消失在天际，赵家皇族终于离开。

    此刻，魔羚宗跪倒一片，所有人不言不语，所有人心情沉重。

    对于普通弟子来说，这一次浩劫，简直匪夷所思……那么多长老叛宗，随之他们又屈辱死去……从掌门，到少宗，被皇族从头到脚，羞辱了个通透……

    掌门、少宗、长老……平日里，这些人神龙见首不见尾，都是神仙一般的绝世人物啊。

    而他们也从之前的无忧无虑，感觉到了一股扑面而来的……压力！

    紧迫……这股压力，给了他们一种说不出口的紧迫感。

    幸好，现在的魔羚宗大地，虽然残破，但大地之下，在源源不断的弥漫出浓郁灵力……在这些灵力的滋养下，短短半个时辰时间不到，被烈火烤焦的大地表皮，惊然是开始有嫩芽萌生……这些嫩芽亭亭玉立，甚至有一股似有似无的药香弥漫！

    至于其他长老，虽然也极度心酸……毕竟，历来皇族羞辱，从来没有涉及到掌门，这次郭陈霄也被波及……但他们更多的，还是欣慰……这个少宗，似乎优秀的出乎了所有人意料。

    能够从皇族嘴里拔出利息，这是历代少宗都没有过的壮举啊……魔羚宗没有，其他三宗更没有。

    传言魔鱼宗史野风敢朝十二皇子出手，虽然被断去一臂，但依旧令魔鱼宗传颂很久……若如此比较，史野风给白谊提鞋的资格，都不够。

    “大家都起来吧，其实和历史相比较，这次魔羚宗的损失，根本不算惨重……历史皇族每一次来临，都有大量长老叛宗，大量内门叛宗，这次只有寥寥几人，我很欣慰！”

    环顾一圈，郭陈霄的脸色，似乎放松了一些。

    无论是一个人的成长，还是一个宗门的成长，在过程中，总会有一些意外，总难免会有溃烂的地方……有问题不怕，能够将这些问题彻底清除，才是最大的得益。

    祸福所依，虽然皇族每次来临，都要将宗门践踏的七零八落，但每次践踏之后，毒瘤根除，剩下的弟子，信念十分坚韧……皇族如一柄大刀，割走毒瘤，也是大益。

    况且……郭陈霄看了眼白谊，嘴角笑意更盛。

    比起三柄皇家铸造的极品筑基灵宝，魔羚宗这些区区建筑，能算得了什么……只要有时间，再高的大树，也有办法生长，再宏伟的大殿，也不难建造，但一柄极品筑基灵宝，却是可遇不可啊。

    “少宗，先服用丹药，这丹药对肉身恢复，有奇效！”

    白谊口里时不时塞入一粒凝气丹，但修炼到他这个程度，即便是再极品的凝气丹，也没有什么作用……所幸，在大暗琉璃身的逆天恢复力之下，白谊膝盖的血洞不在有鲜血渗透，甚至在皮骨之处，有微弱的肉芽萌生。

    这时候，紫十一走上前来，将一粒丹药递给白谊……他看着白谊的目光，更是满意到了毫无瑕疵。

    “少宗，老夫这里，也有一枚丹药，与序列山长老的丹药，并不冲突……若不嫌弃，便服下吧，我许家承认你这个少宗！”

    紫十一身后，许家一名长老冷着脸走上前来，也将一粒丹药递去……但他和紫十一不同，毕竟之前许家与白谊有些过节，此刻有些不自在。

    “如此，白谊便也不客套，多谢二位长老！”

    接过丹药，白谊直接吞入腹中……这些天地灵物，正是他目前最需要的东西啊！

    在他丹田之内，血意疯狂咆哮着……蟾蛊的饥饿，节节攀升，他几乎已经控制不住……蟾蛊与白谊一样，现在那些凝气丹，已经没有任何作用，根本无法抑制它的饥饿啊。

    丹药入腹……白谊双目紧闭，开始专心恢复！

    嗡嗡……嗡嗡……

    顷刻之间，一层紫色的氤氲之力，开始从白谊的身躯之上弥漫而出……几息时间过去，远远望去，白谊如一团璀璨的紫色云团。在他身躯之上，竟然散发出一股又一股的春风和煦之意，如春回大地，万物复苏。

    “少宗竟然能将这丹药药力，发挥到如此程度，果然不凡！”

    这春回大地之力，正是许家丹药的作用，只是他们从来没有将丹药发挥到这种惊人程度。

    他们自然不会明白，白谊就在丹药入口那一瞬间，便将丹药品质提升至极品……极品丹药的药效，岂能等闲！

    ……

    “许长老……我要去掌门峰闭关疗伤，白谊苏醒之后，让他自行去掌门峰便可……宣布吧……魔羚宗……封山……同时传召外界试炼的所有弟子回宗……三个月后……雷池筑基战……从今天开始，魔羚宗所有人，只准进，不准出！”

    深深看了眼白谊，郭陈霄大袖一甩，之前的温和笑意，瞬间消散。此刻他展现出一股苍穹山岳般的不容置疑，下达魔羚宗最高命令。

    “遵命！”

    闻言，许尽荒双拳一抱，之后便是浮空而起，随着其掌心不断打出一道又一道的法决，众弟子纷纷抬头。

    天空，还是原来的天空，但这一刻，这天空之上，只有有了一些其他东西……这些东西，很危险。

    “这是魔羚宗最坚固的护宗大阵，元婴境界之下，无人能破。但有一项弊端，从此魔羚宗，只能进，不能出……现在魔羚宗开启千年难遇的大地异象……对于你们来说，这是一次绝世机缘……你们得到一丝赵国皇室的鎏金灵力，万万不可荒废……从今天开始，魔羚宗……闭关！”

    “大殿不修，山峰不建……你们就盘坐在魔羚宗的耻辱之上，卧薪尝胆……雷池筑基战，魔羚宗的耻辱，要靠你们亲手……洗刷！”

    许尽荒白发飘扬，他的声音滚滚如山洪倾泻，炸裂在每一个弟子心头。

    端坐耻辱柱，卧薪尝胆！

    一股火焰一般的使命感，渗透到魔领宗每一个弟子血液之中，他们的战意，从来没有如此昂扬过。

    “尊严为刃，自强为戟……我以今日之耻辱发誓，终有一天，我会踏入赵国皇宫……以牙！还牙！”

    不知何时，一道年轻的身影，悄然站立而起。

    他的膝盖，依旧有伤，但挡不住他无谓的身躯。

    “少宗！”

    白谊站起来的一幕，令无数弟子浑身颤抖……他仿佛是不败的战神。

    轰隆隆！

    陡然间，白谊狠狠一拍储物袋，一尊巍峨巨大的雕塑，轰然落下。一层波纹，远远扩散开来，令尘土激荡而起，久久不息。

    少宗塑像……这是白谊的少宗塑像！

    “斩羚神诀……这是斩羚神诀的意志……”

    一名内门惊呼出声，这塑像所在的位置，正是之前内门弟子的朝拜之地……斩魔壁！

    少宗像，代替斩魔壁……斩羚神剑，就在雕塑掌心之中！(未完待续。)