
    “什么！”

    咬牙切齿！

    赵叶扬笑容定格成冰，其脸庞之上，顷刻间怒气冲天，狰狞到咬牙切齿。

    魔羚宗众人则目光惊喜，各个拳头紧握，眼中全是期待。

    他们心脏几乎停滞，眼中只有大地中央的一道年轻人影。他长发飘扬，衣袍猎猎作响，似乎一面永不落幕的旗帜。

    ……

    嗡！

    颤抖！

    前一息还气势滔天，狰狞凶残的金鞭……在鞭柄被白谊扣住那一刻，一切气息，蓦然消散，竟然开始颤抖。

    这似乎是一种……恐惧！

    又好像有一种……兴奋！

    反正只要不瞎，便能清晰判断，这种颤抖，根本不是战意昂扬，根本不是歇斯底里的反噬。

    “难道……成了？”

    众人心坎之上，似乎被悬了一块巨石，摇摇欲坠。

    众长老了解筑基灵宝，别说这是皇家灵宝，属性极品。况且以认主十二皇子，乃是有主之物……即便是刚刚出炉成型的筑基灵宝，哪怕品级不高，但也一定秉性顽劣，一般筑基强者，都要费劲镇压，才可收服认主。

    强行掠夺，比初生镇压，难度要陡增十倍不止……白谊能够成功？

    这似乎太不合理？

    一个重伤凝气修士，瞬间镇压掠夺皇族法宝？

    这简直就是颠覆。

    可无论如何，序列山众长老的脸上，悄然舒展出来笑容。

    “果然如此……从来没有令人失望过！”

    紫八暗淡的瞳孔，闪烁出一抹微弱的光芒。

    ……

    “孽畜……还不束手就擒，想要灰飞烟灭吗？”

    左手惑诱，右手恐吓！

    突破重重威压，白谊的另一只手掌，也狠狠扣在鞭柄之上……他双掌倒扣，气劲缭绕，似乎在力拔山河。

    金鞭那单调的意志，在挣扎，在犹豫！

    它恐惧着黑石的寂灭天雷气息，那是它们这些灵宝的天敌。

    它又贪婪着玉佩那股温和的力量，那是能够令法宝脱胎换骨，更上一层楼奇异之力。

    但它秉性中的一股不屈，又在挣扎。

    它高贵，它已认主……它不能被别人剥夺，不能丧失骨气。

    三股意志似乎已经癫狂，交织噬咬，成了乱麻。

    “你们两个，如果还不能让它就范，我就将你们丢进粪坑十天！”

    白谊瞳孔血红，额头冒汗，身躯更是摇摇欲坠。

    焦急！

    这是与时间在争生死。

    若是在平时，别说这么几个呼吸，即便是三天三夜又如何……这金鞭迟早是他掌心之物。

    但此刻白谊伤势还在蔓延，他等不起，他没有时间。

    这两个宝物有属于自己的意志，这一点白谊从未怀疑过……而且他们的意志要比筑基灵宝高阶！

    储物袋内，这时候松鼠也从昏迷中苏醒……虽然它表皮无伤，但其体内灵力，早被白谊榨干，甚至还透支了潜能，浑身紫毛都黯然下来。

    似乎听到了白谊在训斥法宝，松鼠连滚带爬的戴上书生帽，浑然不知已经戴反，说不出的滑稽？它不知从何处找来几块破木，摆成桌子模样……随着白谊开口，松鼠小爪子语重心长的敲击着桌面，瞬间化身成一名怒其不争的老学究模样，甚至它另一只小爪子，还捋着零星几根胡须，气得眼皮直跳。

    无视！

    松鼠犯病，无药可医……白谊选择眼不看为净！

    果然，一句粪坑十天，他的袖口，便疯狂鼓动起来。

    这两枚说不清道不明的至宝，有灵性，有简单的意志，甚至还有……洁癖！

    轰……轰……轰……

    顷刻之间，无论是谁惑诱之力，还是威迫之力，瞬间放大十倍不止。

    摧枯拉朽！

    当一抹冷笑再度浮现在白谊脸上之时，他掌心的金鞭，彻底放弃抵抗，溃不成军。

    ……

    咔嚓！

    突然，一片寂静的大地之上，一道并不高的清脆响声，传递到每个弟子耳中。

    紧接着，众目睽睽之下，白谊手掌一点点伸高……而在其掌心之中，那凶威赫赫的皇族法宝，鎏金之鞭，被缓缓从地面抽出！

    流光异转！

    璀璨夺目的光环，包裹着白谊，后者沐浴在浓浓的金光之中，脸庞平静，其瞳孔坚毅，分明就是一尊金光战神。

    嗡！

    终于，众目睽睽下，金鞭彻底被抽出。

    蓦然间，一道尖锐刺耳的呼啸声中，白谊猛地将金鞭高高举起，沉默不语。

    大地似乎被凝固，天地间唯有一尊……战神！

    宣言！

    这一幕，举座皆惊！

    这一幕，赵叶阳的脸色，铁青到似乎能滴出水来，他脚下大地，纷纷龟裂，疯狂蔓延。

    他不难感觉到，此刻那筑基灵宝，没有一点点反抗情绪，分明已经是被白谊彻底镇压，彻底征服。

    这一幕，便是魔羚宗对赵光皇室的宣言！

    这一幕，昭告天下，四宗在赵国皇室面前，不一定要弯腰跪地，不一定要卑躬屈膝。

    这一幕，不光是给魔羚宗弟子看，也是给其它三宗弟子看……赵国，不是无敌！

    一次胜利，微不足道，不值一提……但这一幕对于年轻弟子来说，意义非凡。

    “接下来……是第二柄！”

    屈指一弹，白谊将筑基灵宝收入储物袋，而后遥遥注视着赵叶阳……不卑不亢！

    ……

    此时此刻，谁都没有注意到，赵复罗脸上的黑雾，陡然凝固！

    随后，他那本不属于这个年纪的冷酷瞳孔，开始恢复一抹稚嫩……逐渐漏出恐惧……

    悄无声息，赵吴极附着在赵复罗身上的一缕神念……消散！

    ……

    与此同时……距离赵国几万里外的一座巨型火山，疯狂抖动！

    以巨型火山为中央，一条条巨型裂缝，轰然崩裂，此起彼伏，声势骇人……炽热……顷刻间，滚烫的岩浆从裂缝中喷涌而出，百里之内，寸草不生。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    大地摇晃，赤红岩浆，滚滚黑烟，苍天暗淡。

    所幸火山之地，方圆百里荒无人烟，否则这是一场灾难。

    “皇家至宝……是皇家至宝……没错，一定没错……原来在这里，原来在这里……哈哈，踏破铁鞋无觅处……可恶……我为了自我突破，将这巨型火山从内部封印一年。这一年内，我只能专心修炼，无法出去……该死，为什么至宝会这时候出现！”

    “也罢……让那小子再逍遥一年，一年之后，至宝与今日之事，一并用他的鲜血偿还！”

    “还有四个宗门，你们这些毒瘤等着……天地人三阵……地、人二阵，我已准备就绪……天阵之眼的皇族至宝，被蟾老怪盗走，本以为寻找会很费力，原来如此简单，就在魔羚宗之内……等我寻回至宝，天阵大成……到时候三阵合一，紫国当年留下的传承雷池，一定属于我赵吴极……哈哈，哈哈哈！”

    地底岩浆，融化万物。

    而在那恐怖岩浆之内，赫然盘坐着一道身影。

    他披头散发，仰天狂笑！

    没错，他是赵吴极……这喷发之后，足以令一座城池寸草不生的恐怖火山，便是他的闭关之地。(未完待续。)