
    “书不净……攻击掌门峰，你绝对是最中央的棋子……赵家，你到底在搞什么鬼？”

    紫八瞳孔疯狂闪烁，一动不动盯着眼前的书不净。他的神念直觉告诉他，一切根源，就是书不净……这一场对魔羚宗根基的摧毁，都是欲盖弥彰……他们一开始的目标，就是……掌门峰。

    无数年来，赵国皇室对四宗的羞辱，如出一辙。虽然每次都有人牺牲，每次都有大量长老与弟子叛宗，但四宗也已经算是习惯……房屋建造，轻而易举。灵脉重开，虽然麻烦，但也并不是多难。至于叛宗长老，留着也是毒瘤，趁早驱散，并不是绝对坏事……四宗甚至靠这场浩劫考验弟子忠诚度。

    赵国皇室，早想干一件惊天动地的大事，比如……毁了其中一宗的……掌门峰！

    这种行为，相当于凡间战争，敌将直接杀上金銮殿，在龙椅上撒了尿，然后扬长而去一样……虽然不一定国破家亡，但对于脸面来说，绝对是致命打击。

    即便是一介农夫，尚且知道家门不能被踹，尚且知道要脸，何况堂堂巨大宗门。

    魔羚宗什么地方都可以被轰击，甚至序列山，都可以风雨飘摇，但……惟独掌门峰不行！

    那里是最高权力中央，那里是魔羚宗上上下下朝拜之地，那里是魔羚宗的……信仰。

    ……

    “哼……你们这些走狗，大言不惭……我倒要看看，你们如何能轰击到掌门峰！”

    紫十一怒发冲冠，他披头散发，浑身紫气，一层叠加一层，如滚滚紫云，遮天蔽日，紫焰焚天。

    “没错……有我许家在，掌门峰不可能被你们靠近！”

    许家长老，也是一脸寒霜。

    “如果是筑基后期，或者更强者到来，或许掌门峰还会危险……但到了那种程度，四宗已经岌岌可危，可不会如此忍气吞声……”

    天空中对峙护龙侍的长老们，心境逐渐安定下来。

    虽然知道护龙侍来者不善，但他们堂堂筑基中期，也都不是废物。

    ……

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    众人正在剑拔弩张之际，突然，地面之下，一道又一道的裂缝爆裂之声，密集响起。

    赤红！

    那些裂痕崩开之处，竟然涂上了一层炽热的红色，宛如大地被燃烧着。

    惊愕！

    这些裂缝急速扩散，分岔蔓延，宛如密密麻麻的蜘蛛网，几息时间，已经将魔羚宗斑驳大地，完全笼罩起来。

    通红！

    魔羚宗大地，似乎被丢弃在一片岩浆之上。

    一众弟子望着脚下密密麻麻的赤红裂缝，各个肝胆俱裂……所幸，这些裂缝只是形态骇人，却并没有杀意释放，即便是最底层的杂役，都没有受到任何伤势。

    “这些裂缝虽然看似恐怖，但好像是神念一类的功法，并没有什么杀伤力！”

    一名长老眉头紧皱，他神念修为不错，所以敢出言断定。

    而紫八的额头，一滴冷汗滴落。

    ……

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    陡然间，异变突起，那些天空中高高在上的护龙侍老者，纷纷不理对手，俯冲向下……顿时之间，一道道尖锐的风声呼啸，一道道匹练撕裂苍穹，那些人影如流星坠落，声势骇人。

    咚咚咚咚！

    眨眼时间，他们脚掌落到密密麻麻的裂缝之上，各个凝神静气，一动不动……只有丹青生深深看了眼书不净，而后屈指一弹，将一枚鎏金丹药，弹入后者口中。

    轰！

    顿时之间，书不净浑身鎏金火焰大涨，他掌心之中那书籍，冲天而起，其形态陡然增加十倍，如一轮方形烈阳。

    “一书！”

    这一刻，书不净盘膝而坐，他仰视着书籍法宝，瞳孔已经没有了原来的颜色，似乎是璀璨的繁星，深邃空洞……他喉咙一动，嘴唇都没有开启，但一道干涩的声音，从其腹中响起。

    轰隆隆！

    一道道闷响炸开，书不净白皙的手掌，开始疯狂打出法诀，十指翻飞，根本没有一点点规律，似乎满世界都是他的手指。

    “天罗！”

    几息之后，他浑身金焰滔天，那书籍法宝，开始疯狂翻动，一页又一页。按道理，书页早该见底，但这法宝，却好像无穷无尽，翻之不完。

    “凝！”

    人们还来不及咽下一口唾沫，突然间，所有护龙侍老者，全部盘膝而坐……他们十几人的坐位，将书不净围拢在中央，似乎形成一组极有规律的图案。

    “这是……简直不可思议……怎么可能做到！”

    时间在流逝，短短几息时间。

    一道道鎏金火焰，冲天而起，疯狂燃烧在所有护龙侍身上。

    他们一动不动，各个如雕塑一般……他们的头颅，缓缓仰视……他们的手掌，开始打出法诀……他们神态表情，肢体动作，甚至心跳呼吸，都进入到同一个频率。

    一人、五人、十人！

    这一刻，魔羚宗所有人……楞到无话可说。

    十几名护龙侍，竟然保持着同一个姿势，同一个表情……他们手掌翻飞，同时打出一模一样的疯狂法诀……如果从一个角度看去，他们竟然如同是一个人，在照镜子……即便是那掌心法诀，已经如此之快，但竟然没有一星一毫的差池。

    诡异……十几个人，根本分不清谁是谁的影子。

    而刚刚叛宗的几名长老，一脸呆滞，他们悄然退到龙辇之前……这一套以书不净为核心的联合大术，他们闻所未闻。

    ……

    “我明白了……这是一套合击之术……书不净修炼一书天罗，能够将所有在天罗神念之上的修士，肢体灵力同步……之前他种种诡异的行为，就是为了在地脉之上，布下一书天罗的神念大阵……而丹青生频频扔下毒丹，也不是为了毁几亩灵田，那些毒丹，根本就是神念的催化之力……好歹毒的心机！”

    “现在他们灵力合拢，如一人。他们联合所轰出的法诀，绝对是毁天灭地的一击！”

    紫八猛地睁眼，他望着同步到诡异的法诀，额头上的冷汗，不断滴落。

    ……

    轰隆！

    天地动摇，那些疯狂闪烁的手掌之间，蓦然汇聚出一道鎏金色光线，冲天而起。

    光线汇聚交叉，直接在空中凝聚成一道三丈之高的巨大裂缝。

    轰隆隆！

    一只金色脚掌，从裂缝中悍然踏出，空间被踩成齑粉。

    轰轰！

    鎏金光线，还在疯狂汇聚，那裂缝之中的鎏金虚影，终于艰难的显露身形。

    它巍峨天地间，足有三丈之高，金芒刺眼……它虽是人形，但没有五官……它如一尊恐怖的人形兵器……

    它……筑基后期！

    这一刻，魔羚宗所有人狠狠吞了口唾沫，口干舌燥。

    ……

    “郭陈霄，这份大礼如何？我知道筑基中期，奈何不得你掌门峰……那么筑基后期呢？可惜，这个筑基后期，可不是真正的修士，你们魔羚宗的老不死，不会不要脸出现吧？哈哈!”

    赵叶阳捏起一枚棋子，脸上尽是嘲弄的微笑。

    郭陈霄的脸，青的已经呈现黑色。(未完待续。)