
    随着龙辇缓缓下沉，一股令人无法呼吸的恐怖神威，从四面八方压来，如一堵无形的墙壁，令人有一种不敢忤逆的胆寒。

    噗！

    突然，一名外宗弟子，口喷鲜血，仰面昏迷过去。

    他直勾勾打量着龙辇的鎏金花纹，极度喜爱之下，忍不住伸手指点。这一行为，仿佛是触动无上权威，是大不敬。

    “糟糕了，是赵国皇族！”

    天空中一道又一道苍老的身形显现，清一色筑基中期，他们在魔羚宗，都是神出鬼没的超级强者，平日里很少出现，能够令他们皱起眉头的事情，更是少之又少。

    “魔羚宗，终于也要迎来这一天！”

    无论是筑基中期、还是筑基初期，这些长老都是脸色苍白，大袖中的手掌，不由自主的微微颤抖。

    血峰山所有外宗弟子，皆是浑身颤抖，在他们肩上，似乎被镇压了一块无形巨石，压的他们喘不过气。而随着鎏金龙辇越来越近，那压力更加巨大，一些弟子几乎已经站立不住。

    而内门弟子情况稍微好一些，但这种情形，他们明显也是第一次见到，各个目瞪口呆，神色愕然。那股浩荡神威，同样使得他们体内气血翻腾，似乎对方一个念头，自己就必须要去赴汤蹈火，你若敢反抗，你若敢不从，那便是大逆不道。

    嗡！

    不知何时，一层淡淡紫气，从地面悄然弥漫而开，仿佛清晨丛林里随处可见的晨雾。

    这紫雾似乎是一株株野草，它们悄无声息，它们尽一切可能的低调，但它们却无孔不入。

    周身有了这些紫气弥漫，那些没有筑基的弟子，顿时压力大减，狠狠松了口气。这时候，他们在发现，自己的衣衫，早已被冷汗浸的湿漉漉，似乎能拧出水来。

    序列山！

    紫八、紫九、紫十一……三名序列山长老神色凝重，矗立在空中，脸庞显得无比阴寒。他们紫袍猎猎作响，随风飘荡，似乎在咆哮着不安。

    地面那一层驱散威压的雾气，正是三人联合释放。

    对抗皇族威压，只有紫金序列灵力，还有些效果……即便是黄金灵力大圆满，也仅能保证自己不受影响而已。

    寂静！

    死一般的寂静！

    即便是有着紫气守护，再也没有那种随时会吐血，生命掌控在别人手中的无力感，但所有人眼中的恐惧，还是无法驱散。

    “赵国皇族……亡我魔羚宗之心……不死！”

    许连城是众内门中，罕见可以昂首挺胸，平静对视龙辇的弟子。

    他脸上带着一股浓浓戾气，看着龙辇，眼中闪烁着抑制不住的恨意，甚至瞳孔都布满血丝，彻底通红。

    “他们的野心，并不是亡魔羚宗……而是要亡了四宗……彻底一统。”

    在许连城身后，一名许家长老，将手掌轻轻放在他肩上，一股柔和的灵力释放，氤氲加身，似乎有着安定心神的效果。许连城瞳孔血丝缓缓退散，呼吸也平静下来。

    “如果我是魔羚宗少宗，日后定然带着魔羚宗，荡平赵国皇族！”

    许连城深吸一口气，似乎自言自语。

    “唉……连城……我知道你对赵国皇族的恨……但人要理智……你爹、你兄长的仇，迟早要报。但……不是现在！”

    这名长老长嘘一口气，虽然看似在给许连城信心……但他眼中的绝望，根本无法掩饰。

    轰轰、轰轰、轰轰！

    几息时间，龙辇降世，距离魔羚宗大地，只有区区一丈距离。

    这龙辇尊贵华丽，似乎每一根横梁，都比魔羚宗的筑基灵宝要珍贵、似乎每一缕轻纱，都是世间珍宝……龙辇之上，檀香弥漫，随着靠近地面，也悄然扩散开来。

    “这是什么香味，醉人心脾……咦、心血来潮……我似乎要……突破！”

    一名凝气六层的弟子脸色潮红，他瞳孔释放出难以掩饰的激动。

    他资质有限，被桎梏在凝气六层，已经整整两年，甚至他自己都已经绝望。

    而今日呼吸一口檀香，竟然快要突破，强忍着内心的狂喜，他一时间对龙辇感恩戴德，有一种跪下膜拜的冲动。

    “轰隆!”

    突破！

    一名外宗弟子，直接突破，甚至其突破之际，地面黄沙卷起，竟然是引动了异象。

    不少弟子不可思议的望着他。

    突破……突破……突破！

    短短几个呼吸时间，在檀香的功效下，十几个人直接突破，令人措手不及。

    他们欣喜，他们激动，他们心脏狂跳。

    没错，这些弟子并不傻……这突破契机，是檀香的功效……这檀香，来自天空中，来自那壮观到言语都描述不出来的龙辇。

    前有令人窒息的恐怖威压。

    后有一步登天的畅意恩赏。

    恩威并施之下，不少得到大好处的弟子，几乎忍不住要下跪……他们心中似乎有一股无法抑制的念头，归顺龙辇，才是天下正道，才是浩荡坦途。

    “这些忘恩负义的东西，今日谁敢叛宗，我许连城日后必然一一追杀！”

    这些弟子火辣辣的眼神，并瞒不过人们眼睛，许连城脸色一黑，瞳孔有杀意绽放。

    许家一些长老环顾四周，一层无形杀意弥漫，那些心潮澎湃的外宗弟子，才冷静下来，想起了自己的身份，想起了魔羚宗法典，才想起了魔羚宗律法。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    突然间，一声声尖锐的呼啸，打破大地宁静。

    天空之中，不少五颜六色的璀璨匹练，如烟花绽放，五彩绚丽。与此同时，一股股浓郁的灵力波动，形成一浪又一浪的波纹，朝着天穹缓缓散去。

    咚咚、咚咚、咚咚！

    这一刻，不少长老的眼睛，彻底通红。

    筑基灵宝！

    那些绽放天际的绚丽匹练，纷纷坠落，一柄柄形状各异的筑基灵宝，零乱的斜插在地面之上，嗡嗡颤抖，似乎在宣布着它们的高贵身份。

    “该死！”

    许连城感受着身旁不少长老紊乱的呼吸，脸色彻底阴寒下来。

    这些筑基灵宝出现之际，所有人面面相觑，眼神都诡异的闪烁起来。

    “三皇子……好大的手笔……郭某，佩服！”

    轰隆隆！

    大地震荡，似乎天地山摇。

    龙辇降世，鎏金皇气，直冲云霄，天空之中，似乎有一条又一条的虚幻龙影来回旋转，搅动四方风云。

    这时候，魔羚宗掌门，郭陈霄……终于露面。

    他朴实的身形，遥遥矗立在龙辇对面，朗声开口。(未完待续。)