
    七零八落！

    没错，赵复罗的鎏金皇典消散之后，那些巨量的筑基灵宝，并没有被他收入储物袋，此刻还横七竖八的躺在他与白谊之间的空地之上。

    金光熠熠！

    因为这些筑基灵宝，是属于赵国皇室的物品，所以从来没有人觊觎过……即便再贪恋筑基灵宝的长老，都下意识将其忽视。

    这些东西，没有人敢动，哪怕一个简简单单的想法，都从未有人想过。

    这就是积威……这就是赵国皇室的历代皇子，都要来践踏一番四宗的成效。

    四宗对皇室最大的顽强，便是少宗重伤之下，还能活命……至于回击？反抗？

    想都没有想过。

    而这一刻，随着白谊这一句话说出，所有人的目光，开始凝视在地面那些筑基灵宝之上。

    海量！

    虽然区区十几柄，但对于四宗任意一宗来说，这些筑基灵宝，都堪称海量……特别是其品质，都是一等一的极品。

    其实别说区区四宗，即便是赵国皇室，一次拿出这么多筑基灵宝，也不是随口一说啊。

    当白谊说出那一句话之后，一股说不出来的不服，似乎自所有魔羚宗弟子心底开始萌芽！

    没错……为何皇族的东西就不能抢？

    为何皇族来辱，魔羚宗就必须忍受！

    如果有朝一日，魔羚宗和赵国皇族一样强大，那时候，皇族还会来欺辱魔羚宗吗？

    ……

    “你……你……竟敢染指我的筑基灵宝，这些筑基灵宝属于皇族……如果今日你抢了它们，你能沉受得了皇族的怒火吗？给你一百个胆子，你敢吗？”

    还不等赵复罗完全平静下来，下一息，他便在白谊漆黑的瞳孔之中，看到了炽热的……贪婪。那贪婪的源头，正是自己的筑基灵宝！

    当下，他心中一寒，表情也有些焦急。

    没错，区区十几柄筑基灵宝，根本动不了赵国皇室的根基……但赵国家大业大，养活的奴才也多……多少人，为一柄筑基灵宝头破血流，他就这样被抢走数十柄，绝对不是好事。

    可惜，刚才他太过于自大，为了引动筑基灵宝自爆，他灵力彻底干枯，现在连沟通储物袋的余力都没有……眼睁睁看着筑基灵宝就在眼前，他却无法收回。

    “不敢？呵呵……今天，我就染指给你看！”

    白谊深吸一口气，晃晃悠悠的向前一步，他的身形，距离满地筑基灵宝，更近了一步。

    虽然刚刚他吞噬了那柄筑基灵宝，但一些反震，还是令他伤情再度增加一分……他的情况，也不乐观。

    “你皇族的怒火，在我魔羚宗发泄了多少年……我怕什么？如果你赵国有办法彻底灭了魔羚宗，我拿不拿你的筑基灵宝，有什么区别？”

    白谊咧出一抹冷笑！

    所谓恐惧，只不过是自己吓自己罢了。

    白谊只有一条存活信条……那就是不惜一切，让自己变强！

    不能因为别人力气大，手里头有馒头，就惧怕他，从而在他面前卑躬屈膝……这样一来，你永远吃不到对方的馒头……对方吃着馒头，践踏着你的尊严，你永远只能跪着。别人吃馒头，继续增长力气，让你绝望。

    在白谊的答案中，只有抢了对方的馒头，然后让自己的力气也变大……到了那时候，对方如果有馒头，而你恰巧饥饿……他的馒头，才会分你一半！

    这就是简单粗暴的生存原理！

    平等，从来不是靠下跪能换来！

    不能让恐惧支配自己的内心，不能自己先跪下来。

    ……

    天空之中，赵叶阳面如寒霜！

    白谊这一举动，彻底激怒了他……多少年历史，从来没有四宗的修士，敢染指皇族物品。

    而他对面的郭陈霄瞳孔闪烁，其大袖之下的手掌，微微颤抖着。

    胆气……信心……

    修行之路，越到尽头，越是艰难……能够挤到那个地步的修士，已经不是根骨悟性的对拼，谁都不会差到哪里……那时候，个人的胆魄，便是比别人多走一步的绝对源泉。

    “徒儿，你做的很对……年轻人，就是要这样的胆魄……”

    郭陈霄心中呢喃。

    ……

    一步、两步……三步……

    众目睽睽之下，白谊脚步终于停留在了距离他最近的一柄筑基灵宝之前！

    咕咚！

    所有人狠狠咽了口唾沫……这一幕，绝对史无前例！

    魔羚宗少宗，第一次抢夺赵国皇室的宝物，刷新了一切记载……他们使劲瞪大眼睛，要把这一幕刻在脑海。

    许连城与吴应同双拳紧握，心中有些惭愧。

    没错，他们出身是不错，从小锦衣玉食……但他们的思维，也被死死限制……如果今日他们二人，站在白谊的位置，同样打败赵复罗，他们没有一人敢抢赵国皇室的东西，甚至连这种想法都不会拥有。

    这就是从小被灌输着恐惧的效果……他们知道的比别人多，所以恐惧的也比别人多。

    但事后仔细想想，为何要恐惧赵家？

    如果有机会，为何不抢他们东西……你抢或者不抢，赵国都在千方百计的酝酿着灭宗计划……而魔羚宗无数岁月，即便是奄奄一息，也生存了下来，自然也有应对皇室的方式……这样一来，恐惧只是自己懦弱罢了。

    ……

    “血意……松鼠……准备好了吗……这是最后一战……这一战，我不想输！”

    白谊矗立在筑基灵宝之前，目视前方，一动不动……在这看似即将胜利的一刻，他的脸庞，却前所未有的凝重起来，似乎要面对即将塌陷的天穹。

    所有人都没有发现，赵复罗稚嫩的小脸，开始浮现一层浓郁的黑气。

    仔细看去，他的五官，都仿佛被虚空调整，竟然是有了一些细微变化……别人或许没有注意，但白谊看的清晰！

    另一张与赵复罗相似八分的脸庞……忽隐忽现。

    在那张脸庞之上，白谊似乎看到了其脚下的尸山血海，看到了其万千枯骨之上的放声狂笑……这张人脸，白谊曾经见过！

    赵吴极！

    当年他宗门外考核，赵国皇旨传来……那时候，这道睥睨狂霸，蔑视天下的人影，令人印象深刻。

    那一幕，折磨了他几十年的蟾蛊老怪，命陨在赵吴极手下！

    “大哥……这是个妖怪，绝对不是人……你快出来降妖，快出来杀死他，杀死他！”

    赵复罗恶毒的诅咒声中，他脚下大地，一层冰冷的寒霜，悄然扩散开来。

    几息之后，大地之下，闪烁着晶莹剔透的寒芒，已经是被薄薄一层扩散而开的冰霜覆盖。(未完待续。)