
    “不对……这是……”

    天穹之巅，郭陈霄正在沉吟间，突然，他的表情被一股惊愕充斥。

    “这是第三阵的气息，没错是第三阵的气息……白谊虽然实力恐怖，但毕竟还没有历经雷劫，真正筑基……他竟然敢尝试第三阵……我知道了，压迫之下，人的潜能会无限爆发，这一刻，他爆发出了无与伦比的潜力……果然，福祸相依……”

    郭陈霄手掌微微颤抖，白谊这一幕的奇迹，创造的太过于惊人。

    要知道，通天紫剑阵第三阵，即便是他，也修炼了很久啊。

    “白谊，为师希望你能……成功！你的成就，迟早会超越我，超越魔羚宗历史，超越一切……一定！”

    隔空相望，郭陈霄的眼中，全是欣慰的期盼。

    而另一边，赵叶阳的神情，也冰冷了下来。

    此刻，白谊所释放的气息，蕴含着一股深不见底的恐怖……

    “这是你们掌门一系的独门功法，通天紫剑阵吧……传言施展一阵，需以筑基灵宝为引，威力奇大……这本该是筑基境修炼的功法，出现在一个凝气修士身上，竟然如此娴熟……怪胎。”

    杀意！

    赵叶阳遥遥望着白谊，这一刻，他眼中的杀意，更加凝实。

    “三皇子，我不可能允许我这个徒弟，被你斩杀……起码在凝气期，我这个师傅，有保护他的义务，哪怕……付出生命。”

    感受到赵叶阳冰冷的杀念，郭陈霄神情严肃，认真的朝着前者说道。

    “哼……一个凝气修士，还不值得我出手！你真以为我大哥的神念，是如此好应付的吗？幼稚！”

    大袖一甩，赵叶阳目露寒芒。

    ……

    法诀！

    白谊双目通红，浑身颤抖！

    这一刻，他的手掌，疯狂打出一道又一道的法诀，其手指已经模糊成一片。

    紫焰……在其脚底燃烧。

    咻！

    一片震惊痴呆的目光中，一柄斑驳法剑，冲天而起！

    斩羚神剑！

    它在空中呼啸一个周天，旋即，白谊手捏法诀，一重又一重恐怖的紫焰，也冲天而起，将第三阵的气息，传递到斩羚神剑之中。

    嗡嗡、嗡嗡、嗡嗡！

    被紫焰焚烧，斩羚神剑嗡嗡颤抖，似乎压抑着滔天战意。

    “第三阵……迷踪变……启！”

    眨眼时间，白谊一声嘶吼，天空中那斩羚神剑，似乎颤抖但了一个临界点。

    轰隆！

    蓦然间，斩羚神剑，剑锋一转，便是朝着血色巨掌，疯狂刺去。

    紫焰咆哮……斩羚神剑一往无前，沿途留下一道璀璨的紫色匹练，余波在疯狂的炙烤着天空。

    ……

    “这一剑……似乎……很寻常吧……威力确实大了点！”

    见状，一名筑基中期长老喃喃自语。

    没错，虽然这一剑威力绝伦，但与白谊前两阵的强大相比较，有些……稀松平常。

    “迷踪变……以凝气修为，竟然已经能够施展迷踪变……这是何等天赋。”

    和前者的不解相反，序列山长老却一个个眼神激动，浑身都抑制不住的微微颤抖。

    通天紫剑阵，乃是掌门一系单传……除非魔羚宗遭受大劫，一般情况下，掌门不会出手，即便出手，也不会让魔羚宗成员看到。

    所以一般人知道通天紫剑阵，但并不了解每一阵的恐怖。

    而序列山却知道。

    除了序列山，魔羚宗第一大家族，许家……也清楚。

    所以，许家长老一脸铁青，他们终于明白，以前让许连城与白谊竞争，是如何的可笑。

    通天紫剑阵第三阵，历代掌门，即便到了筑基境，也不一定能够成功施展啊。

    ……

    瞬息之间！

    斩羚神剑刺穿重重空间，距离血色巨掌，只有区区一丈距离。

    与后者如山峦般的巨大相比较，斩羚神剑比一根绣花正还要可笑……以卵击石……这是人们脑海中唯一能给斩羚神剑的评价。

    这一幕，即便是魔羚宗弟子，即便是疯狂崇拜少宗的弟子，都没有什么欢呼与呐喊。

    这一击，更像是山穷水尽后的垂死挣扎。

    ……

    “散！”

    处于风暴中央的白谊脸庞扭曲，一根又一根的狰狞血管，结扎在其皮肤之下，那血管之中，流淌着几乎要沸腾的血液。

    白烟，雾气，从他头顶之上升腾而起。

    他每一个动作，似乎都经历着千刀万剐的痛楚，都能令他马上崩溃。

    咬牙切齿，白谊艰难的举起手臂，屈指一弹……与此同时，口中一道法诀打出。

    啵！

    停滞！

    那滚滚刺向前方的斩羚神剑，莫名停滞在空中。

    这一幕，令所有人莫名其妙。

    嘭！

    还不等一个眨眼结束，斩羚神剑竟然爆裂开来。

    烟花！

    紫色的烟花！

    在一片不可思议的目光中，斩羚神剑停滞了不到一个眨眼时间后，霎然爆裂成一群一模一样的斩羚神剑。

    仿佛是分裂，又仿佛是复制！

    嗖嗖嗖嗖！

    还不等人们反应过来，措不及防下，一道道紫色匹练便是掠过天际，比烟花还要绚丽，还要璀璨，还要惊人。

    包围！

    这一刻，绣花针一般的斩羚神剑，再也不是孤零零的笑话，它分裂成了几十柄，从不同角度，朝着血色巨掌，绞杀而去。

    大地中央，大地狂与飓风笑的肆虐，还在继续。但血色巨掌如山峦坍塌，漠然的碾压着。

    眼看前两阵已经摇摇欲坠，根本不是血色巨掌的对手。

    嗡嗡嗡嗡！

    这时候，一柄柄斩羚神剑，纷纷刺入血色巨掌之中，嗡嗡颤抖……后者表面之上，仿佛仙人掌般被扎了不少尖刺。

    ……

    “能够分裂筑基灵宝，这就是通天紫剑阵的第三阵吗？好像没有什么大用……还是不如前两阵惊人。”

    之前那名筑基中期长老，更加莫名其妙。

    白谊最后这一招，声势绝对浩大，甚至一股一股的波动，令他都感觉到心惊胆战。

    但释放而出的杀招，着实有些虎头蛇尾……他没有见识过真正的通天紫剑阵，所以更是无比期待，现在却有些提不起气。

    那血色巨掌，根本没有因为斩羚神剑的攻击，而停下片刻碾压速度啊。

    “你着急什么……白谊现在所做的一切，只不过是在……布阵！”

    闻言，紫八嘴角微微一笑，而后便仔细的望着厮杀的战场。

    “迷踪！”

    一片迷茫的眼神中，白谊长发飘扬，猛地抬头，遥遥注视着那血色巨掌。(未完待续。)