
    天地变色，地动山崩……整整半个时辰后！

    轰隆隆！

    血峰山，被……一劈两半！

    ……

    魔羚宗方圆十里，万兽悲鸣，灵力倾泻，千年老树，焦黑成炭！

    咔嚓！

    内门山护山大阵，裂开一道恐怖裂缝，随后一股又一股的狂暴飓风，席卷而去。虽然没有将山脉彻底摧回，但一座座错落有致的屋舍，纷纷坍塌，茵茵草地，仿佛秃鹫斑驳的脑门，无比丑陋。

    ……

    天空之中，一道又一道桥梁般的巨剑对轰，一只又一只遮天巨掌，湮灭天穹。

    轰……轰……轰……

    猛烈的波纹，遥遥传递出很远，树木成片倒下，山脉接连坍塌。大地，已经不堪重负。

    长老山的护山大阵，终于显露，开始抵抗那恐怖波动。

    ……

    整整一个时辰，所有弟子，全部一动不动，他们被眼前宛如末日崩塌般的恐怖景象，深深震撼着。

    他们被聚拢在一处空地，周围是二十几名筑基初期长老，联合布下的防护大阵，即便是这样，这防护大阵在余波之下，也是摇摇欲坠，无数次岌岌可危。

    筑基初期、筑基中期……看似一步之遥。但筑基境，仅仅只有四个境界……筑基初期、筑基中期、筑基后期以及筑基大圆满……每一个境界想要突破，都难如登天啊。

    原来，这就是筑基强者的对轰……原来，这才是真正毁天灭地的厮杀……筑基中期，中流砥柱……这才是支持一个宗门强盛的基石啊。

    许连城站在人群最前方，他脸色阴沉，心中竟然涌现一股深深的无力。

    自己骄狂一世，面对魔羚宗危机，竟然只能躲在防护大阵之中，连身形都不敢露出。

    此时此刻，人们遥遥望着战场中央的白谊，才终于知道了少宗的恐怖，才切身体会到了少宗的无敌。

    斩杀吕云候……简直就是逆天。

    要知道，如果吕云候还活着，必然也是天空中厮杀的一员，虽然他可能最弱，但毕竟也是筑基中期啊。

    无数道目光中，少宗身影，竟然矗立在战场中央，一动不动……整整一个时辰。他如一尊活雕塑，只有其破损衣衫，在狂风下，旗帜般猛烈飘舞……一股如枪如龙的傲然之气，直冲云霄。

    任由飓风咆哮，任由天崩地裂，白谊凝神思索，魏然不惧。

    而一些不怀好意的轰击，全部被序列山长老化解，虽然不知道白谊在干什么，但序列山有义务保护他！

    ……

    轰隆隆！

    天幕之间，胡首通华丽的衣衫有些破损，而他的对手紫十一，披头散发，一席紫袍也是到处破损。

    二人矗立天地间，遥遥对视，杀意成冰，空间碎裂。

    “嗯……毁的差不多了……让这一代弟子有个记性，知道皇族堪比苍天……有那些老家伙在，我等暂时也不可能灭了魔羚宗！”

    顿了半响，胡首通环顾大地，面带微笑。他视线所到之处，没有一颗直立的大树，没有一处完整的土地，没有一池流淌的灵泉，没有一栋完整的房屋……药田、灵地、铁脉。集市……被摧毁一空，只有累累废墟。

    “赵国皇族，每过一段时间，便来四宗拆一次房子。有种，你们直接灭了魔羚宗啊！”

    魔羚宗满目疮痍，到处是硝烟，好像是一块价值连城的漂亮锦绣，却被沾满泥污的脚，狠狠践踏了一番，千疮百孔。

    短短一个时辰，魔羚宗到处残根断臂，这一幕幕的狼藉，气得紫十一浑身发抖。

    虽然表面建筑被损坏，用不了多久，魔羚宗便会修复。但毕竟是自己家园，时时行走，天天出没，被如此践踏，岂能不怒火攻心。

    “接下来……才是大菜！”

    胡首通突然冲着紫十一诡异一笑，没头没脑的说道。

    ……

    “丹青生，你也是响当当的人物，为何不正面对决，反而投下毒丹，毁我魔羚宗灵田根基，污染我魔羚宗药田……这就是你的丹道吗？”

    天空另一边，丹青生手指捏着一粒漆黑丹药，微笑的望着脚下。

    他手中这丹药，没有提升修为的功效，也不是治疗伤势所用，它是毒丹……他唯一的作用，便是能够种下污染之源，摧毁灵脉灵田，令灵药枯萎，地脉衰竭。

    这丹药……歹毒。

    紫九望着毒丹，眼中燃烧出滔天怒火。

    所幸，一些重要灵脉有大阵守护，这些毒丹侵蚀不进去，否则不堪设想……这可是关乎魔羚宗命脉的关键啊。

    “嗯……时间差不多了……”

    丹青生随手将毒丹弹出，嘴角同样露出一抹诡异微笑。

    唰！

    毒丹在空中爆裂，落下漫天毒粉！

    “散！”

    紫九大袖一甩，一股狂暴的紫色劲风，将毒粉吹散，后者没入魔羚宗无关紧要的大地之下，没有造成严重影响。

    随后，紫九皱眉望着后者，心中总有一种不详的预感。

    ……

    “书不净，你修为不弱，不该是处处逃窜……你到底想干什么？”

    天幕之中，一团七彩波纹闪动，一道青衫人影虚空渡步，似乎从另一个空间踏出。他身形驻足，蓦然转头，诡异的朝着身后一笑。其掌心之中，书籍的七彩颜色，越来越耀眼炫目。

    一个眨眼时间，又是一道波动闪烁，扭曲了空气，折断了空间……紫八阴沉着脸，紧追不舍……他掌心的法宝，疯狂颤抖，似乎下一息就要脱手而出。

    一层层紫芒咆哮而出，疯狂轰击着书不净的书籍法宝。

    书不净的行为，太诡异！

    他虽然和其它护龙侍成员一样，不求正面厮杀，只是无休止的破坏魔羚宗大地山脉。但他沿途之间，会不顾危险的驻足几息时间，一定不会那么简单。

    “差不多了……这一届的践踏行动，一定能给魔羚宗，留下一道最丑陋的疤痕……这可是其它三宗都享受不到的饕餮盛宴。”

    这一次，书不净并没有继续逃窜，他手指如玉般温润氤氲，他俊秀的面庞，露出一抹诡笑。

    ……

    轰轰轰轰！

    几乎是同时，一道道疯狂破坏的身形，纷纷显露。

    他们望着面前气急败坏的魔羚宗长老，脸上纷纷露出不寒而栗的冷笑。

    ……

    这一刻，硝烟停滞，魔羚宗大地，似乎盼来了一息宝贵的喘息时间。

    所有弟子几乎窒息，都已经绝望，看着满目疮痍的家园，他们感觉魔羚宗存亡，危在旦夕。

    “放心吧……只是家园被毁而已……魔羚宗自有底蕴，宗门不到真正灭亡之际，他们没必要出现而已！”

    一名长老似乎看出了弟子们的恐惧，随手打出一道温和的静心法诀，将一句话传递到每一个弟子耳中。

    许连城与吴应同的双目，死死盯着乱流中的白谊，一动不动。

    他们身后都有着庞大家族，自然知道赵国皇室的计算，根本没有为魔羚宗存亡担忧……他们等待着白谊，等待着这个少宗，到底如何应对这场对魔羚宗从上到下的……羞辱！

    ……

    “三皇子，这次的局……有些大了吧！”

    郭陈霄面沉如水，他屈指一弹，与赵叶阳一枚棋子对撞，两枚棋子，同时灰飞烟灭。

    “上次没能拆了你的山头，是我一直以来的遗憾……这次只是些区区护龙侍出手，魔羚宗那些老不死不会出面……为了拆你的老家，我可是耗费了不少心思……等你山头被毁，你这掌门，也就将魔羚宗的脸……丢尽了……哈哈！”

    缓缓捏起一粒棋子，赵叶阳低头，目光看向……掌门峰！

    ……

    天地寂静，风都在颤栗。

    这一刻，与护龙侍对势的魔羚宗长老，也纷纷发现了不对。

    前者的阴毒的目光，竟然全部汇聚在……掌门峰！

    “难道……不可能……你们的目标，竟然是……掌门峰！”

    一名须发皆白的老者，满脸震惊，他被气的手指颤抖，一句话都说不完整。

    而与他对视的护龙侍，却目露狰狞与寒芒，将视线遥遥笼罩在……掌门峰！

    ……

    掌门峰，乃是一宗掌门居住之地……乃是一宗之尊严所在！

    随着一道道寒芒将孤立的掌门峰包围，魔羚宗所有长老都怒焰滔天，眼中只有语无伦次的愤怒。

    要知道，历来赵国皇室上门羞辱，也仅仅是拆房子，断灵脉，从来没有染指掌门峰啊！

    而这一轮的羞辱，因为其他三宗早已定下少宗的缘故，他们早已经历过赵国践踏，虽然同样凄惨无比，但也没有听闻掌门峰被轰击啊。

    “掌门峰护山大阵，乃是魔羚宗核心所在，不可能被轰破……你们只是自取其辱！”

    一名长老被气得脸色通红，他遥遥指着护龙侍，破口大骂。

    闻言，其它长老也终于将紧张的面色，缓和下来。

    没错，掌门峰身为一宗之脸面，乃是重中之重的中央，其护山大阵，也是无比牢固，岂能被区区护龙侍轰破？

    如果赵国有更强大的底蕴出手，魔羚宗自然也会有人对付……但筑基中期的程度，根本不可能轰开掌门峰。

    多少年来，赵国皇室并不是不想……只是不能而已。

    ……

    “快……快……还需要一点时间……掌门峰……危险！”

    天地之间，似乎有一个人被彻底遗忘！

    白谊浑身气息收敛，任由山崩地裂，只是低头不语。

    没人看到他瞳孔的光泽，比繁星还要璀璨。没人知道，他的脑海，已经运转到滚烫，几乎要将头骨粉碎的地步。

    储物袋中，断宝镜比岩浆还要炽热，一缕缕青烟弥漫。血意之魂，更是熊熊燃烧……镜面之上，一道道纵横交错的沟壑，组成了一尊密密麻麻的网路，比蜘蛛网，还要复杂！(未完待续。)