
    “小子，这次老夫忙了你如此大的忙……如果有朝一日，你能够成就逆天元婴，必然替老夫还魂人形……成为这破镜子的器魂，老夫受够了！”

    储物袋中，血意魂魄摇摆不定，看上去像是一只随风飞舞的透明破布……他此刻虚弱到极点，这种虚弱并不是肉身的疲惫，而是一种精神上的疲倦，给人一种骨髓被掏空的错觉。

    另一边松鼠瘫软在地，肚皮软塌塌的一起一伏，它也被前所未有的疲惫腐蚀着……但听到血意朝着白谊抱怨之时，它连忙强行坐立起来，小眼珠子愤愤不平！

    那气愤的表情，好在在说“我比那老小子功劳大，如果你能逆天元婴，本鼠也要逆天化形……”

    “什么时候到少不了你！”

    看到一人一鼠的狼狈，白谊苦笑一声，而后屈指一弹，地面秀才帽，嗖的扣到松鼠脑袋上……后者见状，鼠脸顿时肃穆，他仔细整理了一番帽子，而后赞赏的看了眼白谊，那欣慰的表情，好像在感慨，白谊终于长大了。

    这只松鼠，从跟随白谊那一刻起，他就已经将后者当成是兄弟……这家伙虽然有时候贱贱的，有时候很虚荣，但动物的心地，却是如此纯洁。

    至于血意！

    白谊转头，神色有些说不出来的滋味。

    本是生死大仇，机缘巧合下，对方落入自己手中，成就了他逆天魂魄之力……而后得到断宝镜，他成为器魂之后，断宝镜之神奇，自己发挥的更加淋漓尽致。

    而刚才的领悟，血意也是丝毫不留余力，竭尽全力。

    “如果我能苟活到那时候……如果我真能成就逆天元婴……血意，我答应你……助你还魂人形！”

    思索了思索，白谊严肃的点点头。

    闻言，血意并没有感恩戴德，而是转过头去，缓缓恢复着损耗的灵魂之力……只是……他微微颤抖了一下的身躯，还是暴露了他的动容。

    逆天元婴……整个赵国，都不知道有没有一人……这种境界，只在传说中存在……血意之所以开口，只不过是莫名其妙的随口一说……他没有想到白谊会答应！

    通过这段时间的了解，血意对于白谊的脾气，也是有了一个大概判断！

    白谊年纪轻轻，出手果断，杀伐狠辣是没错……他小心翼翼，时时刻刻都释放着令人忌惮的危险气息，他宛如一只刺猬……但他的内心，却又极度渴望被亲近，极度孤独。

    如果能够走进他的内心，成为他的挚友，那么这个人，便是他一生的……兄弟！

    无论是张勇武，还是吴言时，白谊都当成是真正的兄弟。

    你给他一滴水，他必知恩……日后定然……涌泉相报。

    这是男人的处世之道……这是一个男人，行走天下的名……

    所谓名……并非简简单单的名字，并非世人识别你的简单代号……而是一个人，一生的品行，一生的准则……特别是……男人。

    白谊虽然年纪轻轻，但对于诺言的践行，也做到了男人该有的样子。

    他相信白谊这承诺……如果他有朝一日逆天元婴，一定会帮助自己还魂！

    血意与松鼠都进入了修炼状态，恢复着损耗，白谊的瞳孔，却彻底阴冷了下来！

    储物袋外界……可不太平啊！

    ……

    “在血意和松鼠的联合辅助下，我神念力大幅增加……终于是领悟了真正的……斩羚神诀！”

    “之前斩魔璧碎裂，我继承一代掌门，也就是斩羚元帅的斩羚神剑，并且得到斩羚神诀本源……本来以我的实力，这一抹本源之力，根本无法释放……但有一书天罗为引，我能够施展出瞬间的筑基后期之力……这一刻，我终于明白了什么是斩羚神诀……终于明白了师傅口中所说的武学之念……到底是什么！”

    “这个小孩，就是师傅口中，继大皇子赵吴极之后的绝世天才……十二皇子，赵复罗吧……果然恐怖！”

    白谊神念彻底从储物袋中出来，他眼睁睁望着那七柄金鞭震裂天穹，他眼睁睁看着赵复罗一招忤逆鞭打出，天地变色。

    如果是之前，白谊一定会将这鎏金巨人，当成是什么恐怖召唤之物……但现在，他也领悟了武学之念！

    他心中明白，这鎏金巨人，不过是一招武学……只不过达到了普通人想象不到的高阶而已。

    有人出拳，是一股刺骨劲风……有人舞剑，会在空中斩出一道道匹练……有人挥枪，会有冲破天际的枪芒绽放……这鎏金巨人，便是劲风、便是匹练，便是枪芒！

    一瞬之间，白谊如醍醐灌顶，对于真正的顶级功法，他有了翻天覆地的全新认知。

    ……

    轰隆隆！

    天崩地裂，一股令人绝望，令人根本不敢忤逆的滂湃皇道之力，凌空斩下。

    魔羚宗众弟子瑟瑟发抖，虽然他们外有魔羚宗长老守护，内有刚刚吸收的鎏金灵力化解，但即便是这样，还是难以坚持……海量的外宗弟子，纷纷昏迷过去，在这种恐怖的压迫力下，他们的力量，太渺小了。

    所幸，内门弟子一个个还在咬牙坚持，虽然他们面色狰狞，下一刻就可能彻底奔溃。

    “鎏金灵力的作用，如此恐怖！”

    一些筑基初期的长老见状，纷纷惊叹。

    这忤逆鞭威压下，即便是他们，也丹田震荡，受到了不轻的影响……他们心知肚明，如果不是弟子们吸收了鎏金灵力，这一刻昏迷过去的，绝对不仅仅是外宗弟子。

    “继续……继续来压迫啊……我许连城接着！”

    位于所有弟子最前方的许连城，面色无比坚定……所有长老之后，他距离鎏金巨人最近，所以受到的压迫，也是最为凛冽……但浑身被汗水湿透的他，无畏无惧，享受着这股恐怖压力。

    没错……这股压力，是机缘！

    这短短一刻钟时间，许连城感觉自己的进步，甚至比之前苦修一年，还要神速……祸福所依，这场浩劫，或许真的一场机缘也说不定。

    紧随在许连城之后的吴应同，也是一脸肃穆！

    他虽然不如白谊，甚至不如许连城……但他也明白自己的责任！

    白谊现在站在强者的漩涡中央，虽然是弟子的身份，但其实已经不再是弟子……魔羚宗普通弟子，需要榜样！

    许连城和他，就是榜样！(未完待续。)