
    一步……两步……

    脚步踉跄。

    白谊彻底将杀念消散，放开了赵复罗。

    他不是相信赵吴极的诚信，他只是明白三皇子不想被牵扯太深的心态。

    在场最强的是赵叶阳，即便赵吴极有心杀人，但力不从心，而且他话已出口，赵叶阳一定会踏着台阶下坡，将自己置身事外。

    果不其然。

    任由赵复罗脸上的黑雾多么深沉，赵叶阳都是一副“你是皇兄，我全听命”的表情，他只是冷冷观察着白谊……他不愿意招惹魔羚宗地底的那些老鬼，但也绝对不能允许赵复罗，再次落入险境。

    “眼睁睁看着徒弟去送死，是不是很不舒服？”

    白谊脚步蹒跚，一看便是重伤加身，这一幕更加令得赵叶阳放下心来。

    或许白谊触碰筑基灵宝那一刻，便是他命陨之时。

    前者看着脸色铁青的郭陈霄，露出一抹蔑视。

    郭陈霄不是傻子，怎么会不明白皇族的筑基灵宝，绝对不是魔羚宗的破铜烂铁。

    “这就是白痴与自大，需要付出的代价！”

    见郭陈霄不说话，赵叶阳讥笑一声。

    这一刻，所有人的目光，都注视到了白谊身上。

    若真的能留下皇族的宝物，这一局，魔羚宗可谓大获全胜……这场胜利，前无古人。

    “没那么简单啊！”

    所有筑基长老没有一个人脸色轻松，他们日夜期盼能够拥有一柄筑基灵宝，所以更加了解它。

    白谊重伤之躯，成功的几率几乎为零啊。

    ……

    “小鬼，老夫这次真心佩服你一次……能够让赵吴极妥协，你是四宗历史第一人……不过刚才太险……如果赵吴极再坚持一刻钟，这蛤蟆我便镇压不住，你将面临狱杀的全面爆发，到那时候，场面彻底……失控！”

    白谊丹田之内，血意不断息喘出一股股粗气……在他身下，蟾蛊不停不歇，掀起一浪又一浪的轰击，饥饿已经彻底激发了他的残暴。

    所幸，此刻白谊不在继续抽取其灵力，险之又险，它还在血意的掌控之中。

    刚才白谊释放狱杀的寂灭气息，用来恐吓赵吴极，谁都不知道会不会成功。

    危机之下，血意早已顾不得思索得失，他只是拼命镇压着即将暴走的蟾蛊，到最后几乎是已经镇压不住……所幸，赵吴极妥协，白谊从泥潭中走出。

    白谊老辣的心性，再度掀翻血意对于年轻人的认知，让他重新认识了这个青年。

    “今日之恩，我会记在心里……我逼退的并不是赵吴极，只是赵吴极的羁绊而已……如果他真的不在乎十二皇子的性命，在场弟子，全部都要死……刚才只是一场豪赌……我没想过会赢！”

    丹田之内，回荡出一道声音……这道声音之内，感激之情如此真切。

    血意闻言，闭口不言……他能够感觉到白谊的真诚，也不否认自己的付出……他知道白谊的秉性……有仇报仇，有恩……必报！

    轰隆隆！

    丹田之内，虽然风起云涌，岌岌可危，但总算趋于可控的范围，白谊内忧，暂时放下。

    鎏金之光，熠熠生辉！

    不远处，第一柄金鞭，斜插在大地……那些时不时扩散而出的氤氲金光，隐隐酝酿出一种不屑，似乎它高高在上，蔑视着衣衫褴褛的少年。

    白谊浑身上下，状态极度糟糕。

    筋疲力尽，已经无法形容他的狼狈！

    如果不是从小到大的炼狱生活，现在他别说朝前迈步，即便是抬起手指头，都需要莫大的勇气。

    可是……他从小，便学会了不放弃，从小，便明白了坚持才会有饭吃的道理。

    他要紧牙关，大袖一甩，冷漠的脸上，悄然浮现出一层狞笑。

    一步！

    随着时间流逝，白谊距离筑基灵宝，只有区区一步。

    这一刻，金鞭的反噬之威，彻底将白谊笼罩起来。疯狂力量释放而出，竟然形成了一股似有似无的风暴之力，风如钢刀，异常冷酷……虽然筑基灵宝的意念十分单调，十分苍白，但这就是一种俯视……它身为皇子武器，怎能被区区贱民污损？

    “哼……我连你皇族的大皇子都生生逼退，你一个人区区灵宝意志，又是什么东西，也妄图反抗？”

    风暴中的白谊，似一根悲惨浮萍，下一息要支离破碎……长发飘扬，他的脸上，却露出了一抹冷笑。

    “对付你这种区区兵器，简直……太容易！”

    白谊大袖之下，左右手掌，早已各捏着一件至宝……左手玉佩，右手黑石！

    这是他最深处的底牌……这是掌门郭陈霄都不知道的秘密！

    玉佩、黑石……至今白谊都不知道二者到底是何宝物。

    目前为止，他只知道玉佩能提升法宝品阶，此效果乃是逆天。

    而黑石驱除杂质，能够令法宝脱胎换骨，重新焕发神采……甚至它还有恐吓法宝之威能，十分不可思议。

    这两件宝物藏身在白谊大袖之下，也令他无后顾之忧。

    其实白谊明白，这宝物即便不用隐藏，也不会被人看见……但一贯的小心翼翼，让他谨慎。

    ……

    “乖徒弟！”

    白谊的狼狈，令紫十一心疼无比……他的额头，已经布满汗珠，似乎比白谊还要痛楚。

    “不会……不会……白谊不是如此鲁莽之人，他肯定有办法……一定！”

    紫八双目通红，眼前一片血红……今天他透支神念多次，现在视线模糊。若在透支下去，下场便是永久失明……所以他停止了继续推演，但他依旧信任着白谊。

    “嘿嘿……撑不住了吧？终于吃到苦头，知道贪婪的下场了吧。”

    看到白谊摇摇欲坠，似乎下一息就要窒息过去，赵叶阳眉头舒展，望着郭陈霄的表情，更加不屑。

    那得意的表情，明显是幸灾乐祸。

    虽然白谊天赋惊人，但鲁莽无脑，似乎智力有欠缺。

    看到郭陈霄脸庞越加铁青，瞳孔越加焦急，赵叶阳无比的开怀，他想放声大笑……突然……他即将要展开的笑容，定格在脸上！

    微笑！

    赵叶阳眉头一皱，他竟然在郭陈霄脸上，看到了一抹绝对不应该出现的……微笑！

    啪！

    与此同时，一道清脆的声响，响彻大地。

    白谊的一只手掌，狠狠扣在鞭柄之上……纹丝不动。(未完待续。)