
    嗡！

    不知何时，天空开始剧烈轰鸣。

    “好像是……太阳！”

    突然，魔羚宗一名弟子惊呼出声，闻声，人们纷纷抬头望去。

    果然！

    那鎏金巨人身高擎天，本来已经巨大无比，这时候，整个天穹都被照耀成耀眼的鎏金色。

    光！

    一道刺目光团，在鎏金巨人头顶，汇聚而成。

    这光之刺目，即便是真正的太阳在面前，似乎也黯淡无光。

    赵复罗紧紧咬着牙关，他那还略微有些稚嫩的瞳孔，绽放出无尽的狠毒神色……从小到大，他赵复罗要杀的人，没有一个人能活到第二天。

    “简直是筑基后期的手段……现在的凝气修士，都已经如此恐怖了吗？”

    一名长老神色呆滞，他痴呆的望着那轮刺目鎏金光团，内心恐惧。

    “你有大罪……我说不赦……你便要死！”

    几息之后，赵复罗碎碎念念，他的瞳孔之中，凸显出一股掌控苍生的皇道霸气……与此同时，天空那鎏金巨人的瞳孔之中，也有一道一模一样的皇道之气，霸绝天下。

    不……还是有些不同！

    有些神念之力较为强大的长老，惊然发现，那鎏金巨人的五官，似乎更加符合这股浸泡在血海中的皇道霸气。

    十二皇子虽然也暴虐无穷，但还是有些稚嫩。

    哪一尊皇道宝座之下，不是万骨之枯……哪一顶皇冕，不是浸泡在滚滚血海之中。

    这是源自灵魂的恐惧。

    瑟瑟发抖！

    仅仅是这一股气息，竟然有我要你死，你不得不死的霸道之力。

    魔羚宗一些长老，甚至不敢去看那鎏金巨人的瞳孔！

    赵吴极！

    有些长老见多识广，他们手掌微微颤抖，之前这鎏金巨人，只有大皇子赵吴极的面相，而现在，终于有了活灵活现的……神韵。

    杀神……赵吴极……多少人谈之色变。

    皇旨！

    等到一些人逐渐适应了光芒的刺目之后，赫然发现，那光团的核心之内，惊然有一张鎏金色的布匹……你布匹悬空漂浮，似乎携带者无穷无尽的生杀大权……

    死！

    足足有一丈之宽的布匹之上，只有孤零零的一个字……死！

    这个死字，给人一种根本不敢反抗的意志。

    而这道意志席卷成不可忤逆的杀意，彻底将白谊笼罩起来。

    “少宗！”

    人们转头望去，顿时忧心忡忡。

    对方这道杀念皇旨发出，天地变色，整个空间都笼罩在一股战战兢兢的恐惧之中。

    而浮现在白谊身躯之上的紫色巨人，竟然一动不动。

    死亡皇旨压顶，他真如一名有罪之民，安静的等待刑罚降临一般。

    轰隆隆！

    那皇旨似乎是一柄皇权之剑，似乎是一尊刽子手的铡刀，似乎是打入死牢的终审……它朝着白谊，悍然斩下。

    “这种攻击，如何能挡……如何能挡！”

    距离白谊不远处，那群筑基中期长老各个焦虑。

    这一道皇旨轰下，已经是完完整整的筑基后期一击……虽然他们心知肚明，赵复罗除了海量的筑基灵宝之外，肯定还有皇族一些至宝瞬间提升了实力……可那又如何，哪怕下一息赵复罗油尽灯枯，这一刻的轰击，谁人能当？

    即便是他们这些实实在在的筑基中期长老，面对这种情况，也只有狼狈逃跑这一条路啊。

    ……

    没有什么力量，能够阻挡！

    魔羚宗大地之下，似乎有一些力量想要蠢蠢欲动，但似乎碍于什么诺言，只能散发出微弱的叹息。

    这是凝气修士的厮杀，他们出现……不合适！

    兵来将挡水来土掩……少宗本来就是弟子中的巅峰存在，本来就该死凝气期的超级强者……一切年轻一辈的恩怨，少宗……责无旁贷。

    ……

    皇旨，斩下！

    空间重重塌陷，甚至沿途被轰出一道道黑洞，远远望去，便令人肝胆俱裂。

    平静！

    这时候，魔羚宗所有人惶恐的望着白谊。

    但在他的瞳孔中，人们依旧只能看到平静……大山崩于前，不惊、不慌！

    嗡！

    不知何时，似乎是人们眼睛一花，那鎏金巨人的掌心之中，一柄斑驳巨剑，在急速膨胀着。

    三尺、一丈、两丈、三丈……斩羚神剑直到膨胀到三丈之长，才停滞。

    轰隆！

    下一息，白谊凝神静气，缓缓抬起手掌。

    他身形笔挺，平视着前面的十二皇子，不卑不亢，不喜不怒。

    他手指翻飞，一道道法诀，被精准的打出！

    轰轰轰轰！

    火焰……紫色的火焰，陡然间缠绕在陈旧斑驳的斩羚神剑之上，他锈迹斑斑的剑身，似乎重新焕发了光彩！

    那掌控着天穹，掌控着一切的皇道圣旨，似乎将他的不屈之心……激活。

    嗖！

    剑芒起！

    一道匹练，似乎掀起了半个大地，似乎将空间深深斩成两半。

    “我们都是一个脑袋两只手的人……你要掌控我的生死，你要奴役我的一切，你要剥夺我活着的权利……你凭什么？”

    “你皇家权利滔天，你霸占一切，你将万民放刍狗……你凭什么？”

    “如果我能将你皇权打破，你的倨傲，又能怎样？”

    白谊掌心的法诀，越来越快，他的手指，几乎已经看不清楚，他的手指之上，只有一团急速飞舞的紫色火焰。

    白谊瞳孔陡然扩张，他漠然的望着赵复罗，眼中只有……不卑不屈！

    没有人天生就该下跪……没有人天生就高人一等……即便你是皇族，也不行！

    紫金巨人的剑，从下而上，掀起一层炽目匹练……这匹练宛如紫色大河，与那鎏金曜日，对持着不服。

    “你们两个……再坚持一下……这一剑，只能赢，不能输！”

    白谊额头的汗珠，雨点般滴落而下。

    以他目前的实力，操控这一招，已经是超出了极限……十二皇子有皇族的秘药，有无穷无尽的筑基灵宝支撑，甚至还有一些外人看不透的秘术……这些，白谊都没有！

    但白谊并不服输……在他的储物袋中，松鼠浑身紫毛竖起，它知道事态严重，所以恢复了一些灵力之后，便疯了一般加持在白谊身上。

    而血意之魂，则直接进入白谊丹田……在那里，一只冒着寒气的蟾蛊，冷漠的吞吐着紫气。

    没错，随着白谊彻底凝聚紫晶圣灵力，蟾蛊成了紫蟾。(未完待续。)