
    冷！

    温度瞬间降低，似乎就连天空中的烈日，也被遮蔽。

    颤栗！

    一股来自心底的恐惧，蔓延到魔羚宗每一个人心头……无论是长老，还是普通弟子，都瑟瑟发抖，似乎眼前有一柄滴着血的大刀！

    他们惊恐的发现，这股令人恐惧的气息，来自那个小皇子……赵复罗。

    “有什么我有一种马上要被斩杀的错觉！”

    一名长老浑身是汗，他看了一眼赵复罗，便感觉自己置身铡刀之下，后者只需要简简单单一句话，自己便要尸首分家，死状凄惨。

    静若寒蝉！

    寒霜弥漫，所有人几乎窒息，在那无边的恐惧笼罩下，似乎置身于血海之中，如浮萍一般无力。

    “赵吴极！”

    一些年纪稍大的长老目瞪口呆，他们盯着赵复罗的脸颊，一动不动，似乎受到了什么惊吓。

    在他们脑海之中，一股又一股恐惧的记忆浮现……越是年长之辈，越是对赵吴极的恐惧，切身而刻骨。

    至于序列山三名长老，更加瞳孔血红，咬牙切齿。

    当年赵吴极来魔羚宗之际，直接杀上序列山，沿途血流成河，那一届的序列山长老，死伤惨重。

    轰！

    魔羚宗大地之下那些气息，似乎也有些不安。

    “这个人是谁，如此恐怖！”

    许连城手掌颤抖，即便他用尽全力，也依旧无法克制。

    ……

    “你体内这道神念，终于出现了。”

    如果说大地之上，谁还能保持镇定，那便是距离赵复罗最近的……白谊。

    他虽然浑身是汗，但眼神却没有恐惧，反而是一种期待。

    “你似乎在……等我？”

    气氛凝固了半响，突然赵复罗缓缓抬起，他冷笑了瞬间，而后认真的问道。

    这一刻，赵复罗的表情，哪里还有一点来自孩童的稚嫩，明明就是一个冰冷的绝世强者！

    “之前施展那一招大罪不赦，你的气息便有一些泄露，仅凭小皇子的实力，施展不出那种恐怖杀招……如果我猜的没错，你这一缕神念，能够施展筑基中期一击吧！”

    白谊顿了顿，目光凝重的与之对视！

    没错，因为自己距离赵复罗最近，所以那一股血腥压力，他承受的最为密集……但他的身形，却保持着笔挺，目光也是不卑不亢。

    “嗯，对……我十二弟年纪太小，承受不了太多的神念分身，所以这神念的极限攻击，是筑基后期一击……但刚才我十二弟施展大罪不赦，已经利用了部分神念之力，现在只能施展筑基中期一击……你很聪明！”

    赵复罗认真的点点头，竟然也没有否认。

    “神念分身，这令所有人胆寒的气息，竟然只是一道神念……如果这神念本尊降临，那该有多么恐怖！”

    听到二人对话，魔羚宗全场弟子，更加胆寒……这赵国皇室，到底是有多么恐怖，多么深不可测啊。

    “如果是筑基中期一击的话！”

    白谊眉头紧皱，似乎是在思索……突然，他瞳孔寒芒猛地绽放，似乎是夜空中最亮的一颗星辰。

    “那应该试试……况且，我也想见识一下，赵国有史以来最强的皇子，到底如何恐怖！”

    轰！

    与此同时，一股无比璀璨的紫色火焰，冲天而起，将空间都炙烤的扭曲开来，煞是耀眼。

    这一刻，白谊目光坚定，似永恒钻石。

    “哈哈哈……可笑、可悲、可叹……你不过是贪婪这几柄筑基灵宝罢了……我承认你有几分天赋，但如果凭这种程度，便大言不惭，引发我的怒火，你会得不偿失！”

    赵复罗脸上有些扭曲的五官，似乎是听到了一个天大的笑话……他温和的笑着。

    但这股温和，却没有一个人轻松……一个脾气暴躁之人，不会如此恐怖，最怕笑里藏刀！

    这一刻，一股更加恐怖的威压蔓延开来，这股威压，并不是以强大的灵力为基础……仅仅是杀念，仅仅是尸山血海中杀戮而出的意念……这是灌输到所有人心底的胆寒。

    “小子，你知道他是谁吗？他是赵吴极，赵吴极啊……你疯了……你一定疯了……现在跪地求饶还来得及……你不要倔……不听老人言，吃亏在眼前啊！”

    这一股杀念渗透进来，白谊丹田都有些震荡。

    蟾蛊冷漠的释放着饥饿气息，在蟾蛊之上，血意虚空盘坐，以灵魂之力，压制着蟾蛊的饿念。

    而血意的表情，此刻却是被恐惧扭曲成了异样的焦急。

    赵吴极的气息越清晰，血意便越是恐惧。

    没错，当年赵吴极以皇子身份来碾压四宗，除了肆虐魔羚宗外，其它三宗也遭到了前所未有的浩劫。

    四大掌门全败，四宗高手死伤大半。

    当年，血意的师尊，便是死在赵吴极手下，他跟随师尊，近距离接触过赵吴极一瞬间……那一瞬间，恐惧罐体，差点让他丧失神智，从此成为白痴。

    所以对赵吴极的恐惧，没有人比血意更加深刻。

    “赵吴极又如何，如果连他一缕神念都恐惧，都不敢面对……有朝一日，他来灭杀四宗，我们全部跪下，洗干净脖子，等他这宰杀吗？你们的逻辑……我不理解！”

    闻言，白谊冷笑一声，他小心翼翼的继续抽取着蟾蛊的灵力，缓缓将自己状态恢复道最佳状态。

    虽然还抵达不到巅峰，但经过刚才的厮杀，白谊对武学功法的掌控，更加娴熟，可以最大化的节省灵力。

    咚咚……咚咚……咚咚……

    白谊丹田之内，血意神色挣扎。

    “好……反正我已经是个死人……如果赵吴极本尊前来，你也只有等死一条路，但现在毕竟是一道神念而已……日后的事情，日后再说，今天老夫全力助你一臂之力！”

    几息后，血意似乎下了很大的决定，他魂魄之力疯狂燃烧，在其头顶之上，断宝镜也急速颤抖。

    一股沉稳的镇压之力，将蠢蠢欲动的蟾蛊，瞬间镇压下去，后者虽然释放着滔天饥饿，但面对天空有镇压，却无可奈何。

    “多谢！”

    白谊神念从丹田内抽身，与此同时，他储物袋中的松鼠，也是鼠脸肃穆，似乎要迎来史无前例的恐怖对决。

    没错，在场只有两个人完全不惧他赵吴极。

    其一，便是迎难而上的白谊，另一人，便是松鼠……如果松鼠也能算个人的话。(未完待续。)