
    “序列山长老，上前一步，誓死守护少宗……其他长老可以退后……本次浩劫，意想不到，掌门不会怪罪，魔羚宗也不会有意见！”

    “面对强敌，诸位能够挺身而出，已经是大义……我们序列山这几人，最后一次感谢各位！”

    “等这次浩劫过去，魔羚宗能否继续存在下去，还要仰仗各位守护……紫十一先行……谢过！”

    眼看这忤逆一鞭，滚滚倾泻而下，筑基后期的恐怖压迫，令山川都开始不堪颤抖。

    序列山三名长老相视一眼，而后不退反进，决然的朝前踏出一步！

    他们三张脸上，神色前所未有的坚定。

    魔羚宗少宗的考核试炼，是他们亲自设下……如果是序列山承认的少宗，便是他们要誓死守护的未来掌门！

    其它长老可以暂避锋芒，毕竟大敌当前，有些无谓的牺牲……没必要。

    但序列山不行……他们是魔羚宗的盾牌，他们是魔羚宗脸面……他们没有任何理由，没有任何资格……退怯。

    闻言，其它长老面面相觑！

    他们都清楚各自身体情况……之前与护龙侍天穹厮杀，已经耗费了大量灵力……紧接着，灵傀惊世一击，他们已经深受重伤……之后，白谊引动一书天罗秘术，他们不惜透支潜能，恢复了五成伤情，所幸召唤出一只筑基后期手掌，守护了掌门峰安全！

    现在，赵国皇室再出筑基后期一斩，他们确实……无能为力。

    短短一个眨眼时间，那一鞭，迫在眉睫！

    其它筑基中期长老，神色犹豫……他们看着前方紫袍滚滚的序列山长老，再看看身后，那天赋前无古人的少宗，不知该如何是好。

    大义……生命……抉择！

    “哈哈……我许俱涛寿元只有区区十年……活十年能如何，早死十年，又能如何……被皇室欺辱到家门口，如果卷铺盖逃跑，以后这十年，如何能够心安……哪怕是终结寿元，我许俱涛也要轰轰烈烈……哈哈！”

    突然，一声爆喝，一名老者大步跨出，他白发飘扬，与序列山三名长老并排站立，如一尊山岳矗立！

    犹豫什么？纠结什么？

    既然选择了和宗门站在一起，就无需后退！

    “我许家从魔羚宗创立开始，从未出过一名逃兵……我岂能是第一个！”

    紧接着，又是一名许家长老跨步而出……虽然知道往前一步是死亡，但他的脸上，谱写着一种传承骄傲。

    “连城没有争夺到少宗，是他技不如人……这新少宗我虽然讨厌，但也钦佩……如果今日你能活，记得有许家人替你死过！”

    第三名许家长老，也面色阴寒的上前一步！

    之前白谊夺得少宗之位，他反对最为激烈，甚至有过暗杀白谊的想法。

    但后来白谊种种表现，令他将这些念头打消……许家在魔羚宗再不可一世，骄纵横行……但他们永远是魔羚宗的一员。

    “族叔！”

    远处，许连城见到这一幕，浑身颤抖，一股前所未有的荣誉感，令他瞬间有了一种责任。

    没错，许家永远都是魔羚宗第一家族！

    他们的使命虽然没有序列山那么刻板，但魔羚宗遭逢大难之际，许家从未退缩！

    ……

    “我等与少宗共存亡！”

    一股股前所未有的使命感，荣耀感，宛如光明的瘟疫……它散发出了前所未有的能量，令魔羚宗上上下下神情肃穆。

    这一刻，似乎有一股决然之气，回荡在魔羚宗上空……沉浮千年，多少次奄奄一息，多少次濒临灭宗……就是有这么一股气，支撑着魔羚宗存活下来。

    轰隆隆！

    不知何时，掌门峰之上，魔羚宗祖祠，扩散出奇特的光泽，将一团天空云彩，渲染成庄重的深紫色。

    若隐若现！

    那紫云之上，有密密麻麻的名字浮现！

    他们都是替魔羚宗牺牲的绝世人物……他们有超级强者，有普通长老，也有内门弟子，甚至还有一些血峰山外宗的名字……他们用热血谱写出一篇燃烧魔羚宗之魂的火焰。

    轰！

    虽然肉眼无法看到，但似乎有一层无形的熊熊火焰，燃烧在魔羚宗上空。

    这一刻，弟子们眼中的恐惧，悄然消散！

    为何惧怕？

    如果悍不畏死，谁能侵犯我家园？

    ……

    “诸位长老……何必呢！”

    紫八露出一抹苦笑……这一幕，令他苍老枯竭的心，再度燃烧起了年轻时候的火焰……但他又不忍看着如此多长老牺牲！

    “魔羚宗不光是序列山的根……也是我们的家！”

    一名长老神色决然，一股寂灭的气息，已经在他体内汇聚！

    这是拼命之力，这是……自爆之力！

    轰轰轰轰！

    忤逆鞭距离众人头顶，只有区区半丈距离，或许撑不过一个眨眼时间。

    长老们纷纷长发飘散，一道道毁天灭地的恐怖气息，从他们决然的身躯之上……冲天而起。

    一股悲凉，弥漫魔羚宗大地，令所有弟子肃穆……有些弟子眼角挂着一行清泪……他们死死铭记长老们的容颜，当做一生楷模。

    ……

    “哼……一群山野刁民的滑稽表演！”

    这一幕落在赵复罗眼中，令他十分不舒服！

    “魔羚宗如此境地，竟然还有人为之送死……不可思议！”

    天空之上，赵叶阳讥笑一声！

    “有些情感，有些大义……并不是靠阴毒的忠心丹维持……如果有一天忠心丹失效，攀附你赵家皇族的强者，会有几人捍卫？”

    郭陈霄唏嘘的望着这一切，手掌微微颤抖着。

    “哼……皇权才是一切根本！”

    赵叶阳轻蔑的看了眼郭陈霄！

    ……

    “来了！”

    千钧一发，那忤逆鞭，终于落下。

    “全部都给我……死！”

    赵复罗的嘴角，露出一抹这个年纪根本不该出现的阴冷狞笑。

    “各位长老，走好！”

    魔羚宗无数人神色黯然，他们自然清楚二者悬殊的差距。

    ……

    “今日各位长老的大恩大德，白谊没齿难忘……但这小皇子冲着我来，那么本少宗，便该会会他！”

    长老们已经做好一切准备，突然间，他们脚下有一层深邃的紫芒！

    嗡！

    一道道几乎已经自爆而出的灵力，被悍然停滞！

    与此同时，一股无法抵抗的风墙，将他们直接推走！(未完待续。)