
    “剩下的八年，该如何度过？”

    这一刻，终于有一个问题，萦绕在长老心头。

    “或许，我的结局，是……遗臭万年！”

    活了接近二百年，众目睽睽之下，受到遭遇如此羞辱，他仰天长叹，恨不能当初。

    “现在赵国皇室羞辱了我，魔羚宗也容不得我……天大地大……走吧！”

    一道念头闪过，这名长老只想立刻离开这个令自己屈辱的地方。

    轰！

    大地之上，一道劲风轰然扩散开来，他大袖一甩，身形直接朝着魔羚宗宗门掠去。

    众目睽睽之下，他……逃了！

    所有人都是一脸错愕，甚至一些计划叛宗的长老，都开始犹豫起来。

    他们脑海中，也想起不少传言。

    赵国皇室拥有寿元丹没错，但想到得到一粒寿元丹，何其艰难……更何况，还要服用那臭名昭著的忠心丹。

    所谓忠心丹，正是赵国皇室奴役筑基修士的毒丹……只要服用忠心丹，以后只有一道宿命……皇室让你死，你不得不死。

    “你逼死魔羚宗弟子，死罪难逃……我许家，不会允许你逃跑。”

    轰隆隆！

    空气之中，瞬间被拉出一道漆黑匹练，这名长老的速度，简直太快。

    也就在这时候，许家一名长老虚空一步，他直接将长老去路拦截，面无表情。

    “滚开！”

    长老大袖一甩，一股雄浑的灵力，轰然碾压而去。

    “哼……魔羚宗，没你想象中的孱弱！”

    这名许家长老一声冷笑，顿时间，天地震荡，一道道凶悍的波纹，一道叠加着一道，爆裂开来。

    轰隆隆、轰隆隆、轰隆隆！

    天空之中，大战启！

    ……

    “哈哈……就喜欢观赏这种狗咬狗的戏码！”

    龙辇之上，那些神色各异的人，似乎看到了一出不可多得的好戏，甚至有人拍手称快。

    胡首通抚摸胡须，也是一副看好戏的风淡云轻。

    这一幕，气得美妇压根痒痒。

    今日种种，一如当年胡首通斩杀他师兄，一模一样，简直是历史重演。

    天空中的厮杀，是魔羚宗的手足在相残……他们都在长老山，甚至有过几面之缘，但此刻却彻底通红了双眼。

    这厮杀越是阴毒，越是不死不休，越是令龙辇之上的众人开心。

    而对于魔羚宗来说，一切都是那么屈辱。

    对方兵不血刃，仅仅一句话，魔羚宗已经死了多少人！

    ……

    “哈哈，还有想来护龙侍，寻求一线金丹大道机遇的强者吗？赵国皇室……欢迎……哈哈！”

    随着一声大笑落下，龙辇之上，十几人同时上前一步。

    轰轰轰轰！

    接下来，似乎是流星绽放，一道道人影爆掠至魔羚宗地面。

    “听说你神念修为不错，在下书不净，想切磋一二！”

    持书老者，直接掠到紫八面前，他掌心书籍五彩熠熠，散发出了令人心悸的光斑，而他望着紫八的瞳孔，也是一阵异样光满流转。

    书不净……神念修为，恐怖！

    这一幕，同样发生在魔羚宗其它强者面前。

    那些义愤填膺，不可能容忍魔羚宗有人叛宗的长老面前，纷纷矗立着一名嘴角狞笑的老者。

    这一刻，龙辇之上，只剩下那脸色倨傲的男童一人……他是十二皇子，赵复罗。

    ……

    “郭掌门……这就沉不住气了？”

    天空之上，赵叶阳随手拿起自己身前的一粒黑子，在之间把玩。

    他所在的一方，棋子比郭陈霄要多出四粒。

    “赵国皇室羞辱人的手段，层出不穷……为了我们四宗，想必也煞费苦心吧！”

    郭陈霄沉着脸，语气冷漠。

    “说实话，其它三宗，不堪一击，魔鱼宗近几年风生水起，但我赵叶阳并未将其放在心上……反倒是你，郭陈霄……你这几年，到底在蓄谋什么？你暗中蛰伏，甚至能容忍魔羚宗上上下下，乌烟瘴气，一片烂糜……到底想做什么？”

    赵叶阳凝视着郭陈霄的瞳孔，似乎要从其眼眸深处，挖掘出一些秘辛。

    “这就是你大张旗鼓，要将魔羚宗，从上到下都羞辱一遍的根本原因吗？三皇子，你应该清楚，四宗和皇室比较，虽然有些弱……但若我们不惜自爆雷池，你赵国的龙脉雷池，也会受到波及……你赵国之外，也不是那么安稳吧！”

    闻言，郭陈霄瞳孔微微闪烁了一下，他直接岔开了三皇子的话题。

    “我以为这几年你能成熟点，没想到还是这么天真……你们四宗以自爆雷池为把柄，威胁了我皇室多少年？这么久时间过去，我赵国国运蒸蒸日上，你四宗，却沉浸在尔虞我诈，彼此厮杀中，能有什么掘起契机？”

    “你们四宗唯一的出路，便是归顺赵国，我可以赐封你们为四大营，你四宗掌门拜大元帅，依旧一人之下，掌控一方，何不美哉？”

    “其实你们不归降，也无妨……我大哥赵吴极天赋绝伦……他已经找到克制你们四宗雷池的方式……你们的杀手锏……快失灵了……到时候，我必……踏平魔羚宗……鸡犬不留！”

    赵叶阳捏起一粒棋子，高高举起在空中。

    “我现在赢你四个棋子，不如……爆了吧！”

    嘴角一声冷笑，赵叶阳大臂一甩，那棋子破空飞去。

    “你……”

    见状，郭陈霄眉头一皱，就要阻拦。

    “我让你陪我下棋，你便要专心……动不动礼貌？”

    赵叶阳屈指一弹，一股无可匹敌的恐怖鎏金灵力，直接是将郭陈霄阻挡。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    大地震荡，天崩地裂。

    赵叶阳手中棋子坠落之地，一道恐怖无比的蘑菇云，轰天而起，炽热的气浪，甚至传递到了每个弟子皮肤之上。

    “是……新规山！”

    半响之后，众人还在愣神之中，一名弟子喃喃自语，他不可置信的言语中，仿佛自己看错了。

    “没错……是新规山……”

    “新规山……炸了……被夷为平地！”

    紧接着，一道道不可思议的目光，面面相觑。

    那朵恐怖的蘑菇云，正是爆裂在新规山之上，千真万确。

    这一刻……万千哗然！

    新规山！

    这座山峰虽然很平常，甚至灵气稀薄，不少人离开之后，从此再也没有回去过。

    但那毕竟是所有弟子，一股共同的记忆啊。

    随着新规山爆裂，一股哀愁，萦绕所有人心头。那个地方……是故乡。

    “嘎嘣！”

    冷眼观察着一切的白谊，双拳狠狠一握。

    没错，新规山对于他的记忆，甚至要比其他人还要刻骨铭心。

    在那里，他走过了最艰难的时期，在那里，他也经历了人生中最安逸的年华。

    在那里，他结识了挚友张勇武，在那里，他走上修仙的第一步。

    新规山的记忆……被摧毁。

    (未完待续。)