
    “饶命？你们还有脸提饶命？”

    “当初是谁信誓旦旦，出言请命……是谁提前拿了三颗寿元丹，向天启誓……是谁厚颜无耻，进入我皇族秘境，吸收部分鎏金灵力，口出狂言，能碎了魔羚宗的掌门峰……现在呢？结果呢……我皇族的脸，都要被你们丢尽了……你们一个个还好意思求饶？”

    “真不知道，是谁给你们的脸面求饶？”

    十二皇子小脸满是愤怒，他仿佛受到了深深的欺骗……他的世界，很单纯……别人答应他的事情，就一定要完成……若完不成，便是辜负、便是背叛，便……是死！

    闻言，护龙侍肝胆俱裂，一道道跪在地上的身躯，瑟瑟抖动，似乎遭遇了前所未有的恐惧。

    “三皇子，三皇子饶命……饶命啊！”

    突然间，胡首通抬起头来，朝着天际缥缈的人影，露出哀求神色。

    “三皇子饶命，我等日后必当鞠躬尽瘁死而后已！”

    “三皇子给我等最后一次机会，日后我等再来魔羚宗，必定踏平其掌门峰啊！”

    见状，其他人也慌忙抬头，争先恐后的表达忠心。

    冷汗！

    已经湿透了他们浑身衣衫，十二皇子心智孩童，不明道理，所以他们将性命哀求到了赵叶阳这里！

    毕竟，白谊的突然发难，这是特殊事件，谁都未曾料到……三皇子一定能明白其中根源所在。

    要知道，如果没有白谊崛起，灵傀第三拳轰落，掌门峰必裂。

    筑基后期的灵傀，确实召唤而出……那时候，魔羚宗的中流砥柱，已经被逼到黔驴技穷的境地……

    归根结底……不该怪他们啊！

    ……

    凝重……狼藉的大地，似乎被冻结。

    护龙侍求饶之后，整个天空大地，只有令人心悸的沉重。

    堂堂筑基中期的长老，跪地求饶，这对于魔羚宗弟子来说，简直是不可思议……平日里，这些老者，都是一派仙风道骨，出入云端，弹指山崩地裂的绝世强者啊。

    这一刻，魔羚宗众人，刷新了对皇权的认知……筑基中期，如犬如狗。

    护龙侍十几人求饶之后，便将目光望向天空中棋盘另一侧的赵叶阳，剧烈的心跳，怎么也无法平静。

    ……

    “十二弟……为兄想求个情，不知你意下如何？”

    赵叶阳沉吟了半响，缓缓转过头去，微笑的望着十二皇子，以商量的语气问道。

    虽然时间过去不久，但对于护龙侍来说，赵叶阳这一开口，却宛如等待了一百年。

    呼！

    十几人狠狠长吁一口气，浑身汗如雨下，似乎已经彻底奔溃。

    三皇子开口，总算还有一线生机……虽然惩罚必然少不了，但毕竟是保住了性命……他们不惜服下忠心丹，甚至留下臭名，得到寿元丹，最终目得，还不是为多活几年……

    赵叶阳开口，魔羚宗众人，也是松了口气。

    毕竟是筑基中期，怎么可能说杀就杀……如果是这样，皇室给他们的恐怖，将成倍增加……筑基中期强者在皇室如此不值钱，那么皇室的底蕴，将恐怖到何种不可思议的程度。

    ……

    “不是你的风格！”

    天幕之上，郭陈霄若有所思，他看着对面的赵叶阳，有些不解！

    以赵国皇室的狠辣与薄凉，这绝对不是赵叶阳的风格……况且这一届的皇子，一个比一个无情……

    当年大皇子赵吴极屠杀一城，鸡犬不留……无论是筑基强者，还是平头百姓，满城生灵尽灭，阴风呼啸了整整三天三夜，那座城，至今仍是死城……有老大做出表率，之后的兄弟，更是以他为楷模，将无情皇道，发挥的淋漓尽致。

    闻言，赵叶阳微微摇了摇头，而后冲着十二皇子说道：

    “十二弟，赵国现在丹道人才缺失，可否留下丹青生性命……其他人，斩了吧……出师不利，给皇族蒙羞，没有资格活在世上！”

    赵叶阳话落，整个天地，静若寒蝉。

    咚咚咚咚！

    护龙侍一个个老者，皆是一屁股跌坐在地，各个面色错愕，瞳孔之中，只有灰败，只有无法言喻的绝望与恐惧。

    “多谢三皇子，多谢十二皇子……丹青生必将感恩戴德，万死不辞！”

    丹青生站起身来，脸上带着劫后余生的庆幸……虽然他在丹道，有些造诣，但毕竟入了护龙侍，拿走皇家第一笔雄厚资源的同时，他的性命，也已经被皇家掌控……死不足惜。

    “服下忠心丹吧……虽然现在免你死罪，但活罪难逃……！”

    丹青生刚站起身来，一粒丹药，便被丢在他面前。

    “忠心丹……忠心丹……”

    见状，丹青生脸庞惊惧，神色无比挣扎。

    那一粒小小丹药中，似乎隐藏了一只洪荒巨兽，令人肝胆俱裂……他常年炼丹，岂能不知道忠心丹的歹毒。

    万众瞩目，所有人的视线，全部集中到了丹青生身上。

    “唉……也罢……如今骑虎难下，以我现在的伤势，如果不服这丹药，不用赵叶阳出手，随便一个筑基初期，便能轻易斩我……多活一天算一天，或许还有突破的契机！”

    沉吟了半响，丹青生自嘲一笑，他萧索的迈出一步，轻轻捡起丹药，而后无奈的吞入腹中。

    “他好像苍老了十几岁！”

    远处，一名魔羚宗内门，悄声呢喃道。

    “服下忠心丹，终生便是赵国皇室的走狗，这条路的艰险，你们这些弟子，岂能明白！”

    似乎听到了他的呢喃，其旁边一名筑基长老，有些怅然。

    有些筑基初期，想要服用者忠心丹，也未必有机会啊！

    “伴君如伴虎……何必如此作践自己……当年你风华绝代，为何不死他个轰轰烈烈，为后世子嗣，留下一个美名！”

    紫九遥遥看着丹青生！

    当年的这个人，雷池筑基战大放异彩，乃是四宗年轻一代领军人物，何等风光！

    如今他脚步蹒跚，亲手为自己戴上枷锁！

    ……

    “既然三哥只为丹青生求情，饶他一命……其他人……以死谢罪吧！”

    丹青生的萧索还未结束，一道清澈的童声，响彻大地。

    顿时之间，护龙侍瑟瑟发抖，一股前所未有的恐惧，彻底吞噬了他们！

    与此同时，一道明黄华服的孩童，缓缓走下龙辇。(未完待续。)