
    嗡！

    下一息，人们似乎听到一道似有似无的嗡鸣。

    “看……不见了！”

    突然，一道惊呼声起。

    终于，一道道凌乱的呼吸，似乎在诉说着他们见到的诡异。

    还不到一个眨眼时间，原地矗立的白谊，不见了……他仿佛凭空消失在风中一样。

    “看……看……那巨掌之上……我的天……不可能！”

    紧接着，又是一道惊呼，将人们的视线，直接扯回到血色巨掌之上。

    咚咚……咚咚……咚咚……

    心跳，剧烈的心跳！

    全场所有人，即便是筑基中期的长老，都根本压抑不住内心的狂跳。

    ……

    白谊！

    两个白谊……五个白谊……十个白谊……二十个白谊……二十三、二十四……

    蓦然之间，一道道冷漠的身影，布满在血色巨掌表面。

    他们同一个表情，同一个姿势，就连随风飞扬的长发长袍，都保持着同一种角度。

    血掌下方，白谊的身形，如脚掌附着了吸盘，直接是倒立在巨掌之上。他站立的角度，也是千奇百怪，颇为诡异。

    “是斩羚神剑方才的位置……没错，这一具具分身站位，是刚才斩羚神剑刺入的位置……不可思议，掌门一系的独门传承，果然强大，竟然能与筑基灵宝移形换位，还能汇聚如此多的分身！”

    那名筑基中期长老思索了片刻，恍然大悟，他脑门出汗，彻底将一些事情想得通透。

    ……

    “不错！”

    分身成，瞬移到筑基灵宝位置，正是通天紫剑阵第三阵迷踪变的精髓。

    郭陈霄望着刺猬一般，插在血色巨掌上的身影，心中只有欣慰。

    这一刻，能不能剿灭血色巨掌，已经不那么重要……输给赵吴极，没有什么丢人的地方，甚至仅仅那股勇气，已经足够其它三宗妒忌。

    况且施展完迷踪变之后，白谊绝对没有什么力量其施展其它武学。

    “你这第三阵迷踪变，虽然看似花俏不凡，但其实并没有什么杀伤力，仅仅是用来近身的辅助一击……没错吧！”

    突然，赵叶阳转过头来问道。

    “没错，迷踪变，本身只是身法！”

    郭陈霄心情不错，赵家皇室的密探何其强大，通天紫剑阵每一阵的奇特，瞒不过皇族。

    “我很好奇，他浑身灵力消耗一空，把自己弄到血掌之上，找死吗？哦，对了……他修炼禁术，肉身出类拔萃……可即便他死不了，难道是故意去找罪受？”

    赵叶阳发现他有些不理解这个小少宗。

    “其实不瞒你说，对于我这个徒弟，我也不是很了解！”

    郭陈霄说了句实话。

    他的瞳孔之中，也涌出一抹亏欠神色。

    没错，对于这个争气的徒弟，他其实并没有付出什么。

    ……

    “功法还不错……这是你魔羚宗掌门一系的传承吧……当年我挑战四宗掌门，对你魔羚宗一系，还是有些印象……可惜，你这一招，只是故意来找死罢了！”

    赵复罗皮肤之上的黑气，如水般流淌，活灵活现，他的表情，浮现出一抹讥笑。

    “其实，我还留了一点力气！”

    二十几道身影同时睁眼，形状说不出的诡异，与此同时，一道道微弱到极限的紫芒，从所有人影之上，同时绽放。

    “冷锋……剑诀！”

    旋即，他的口中，吐出一句口诀。

    与此同时，不知何时消失的斩羚神剑，蓦然出现在他掌心之中。

    一道寒冷的气息，悄然弥漫在斩羚神剑之上，似乎酝酿着一击的必杀。

    冷锋剑诀……这是血峰山弟子都不屑修炼的普通剑诀！

    这道剑诀，讲求一剑致命，对施展者的武学悟性，有着极为苛刻的要求……而它最大的特点，便是极度节省灵力，甚至灵力掌控度娴熟的强者，能做到极限消耗。

    在凝气期，白谊的灵力掌控度，已经达到巅峰……如果有三分奈何，白谊也清楚魔羚九剑才是金髓。

    但可惜……别人不会看到，他丹田之内，巨浪翻滚，那蟾蛊掀起滔天饿念。那一浪又一浪的沸腾之下，血意全神贯注，再也抽不出一点点力气，来帮助白谊恢复灵力。

    至于储物袋中的松鼠……已经昏迷……不提也罢。

    所以白谊真正到了黔驴技穷的地步，这一招冷锋剑诀，是他最后的倔强。

    ……

    “咦……如果我没有看错，那是……冷锋剑诀？”

    看到白谊浑身剑意燃起，一名内门弟子思索了半响，才疑惑的呢喃一句。

    冷锋剑诀……如果不是自己钻研武学到了痴迷的地步，或许连他都不会相信，眼前这个恐怖的少宗，竟然会施展冷锋剑诀这种外门弟子才会修炼的剑诀。

    其实即便是血峰山外门，也不一定会修炼这剑诀！

    一击必杀……听上去杀意盎然……其实以这剑诀对悟性的苛刻要求，还不如直接去修炼魔羚九剑！

    所以这剑诀，是冷门中的冷门，只有那些痴迷暗杀的冷酷修士，才会多看一眼。

    “没错，确实是冷锋剑诀……这剑诀在凝气五层以下，也可圈可点……可面对大皇子赵吴极这种恐怖对手，施展这种剑招……难道真的山穷水尽了吗？”

    一名功法博学的长老，确定了这名内门的猜测。

    闻言，慌张如瘟疫一般蔓延开来。

    白谊看似凶狠，但实则已经落魄到施展凝气五层以下剑诀的地步！

    ……

    “如此简陋可笑的剑诀，也想破我血念之掌……观你能施展出这分身招式，还以为你是个小天才，没想到蠢的可怜。”

    白谊身躯占满巨掌那一刻，黑雾组成的赵吴极脸庞，确实出现了一丁点的意外……但当看到白谊施展出冷锋剑诀之后，他连蔑视的眼神，都懒得施舍。

    简直就是哗众取宠，自取其辱。

    “没错……我承认你强大无比，仅仅是神念施展出的这一招，已经恐怖绝伦。以我现在的实力，哪怕施展出魔羚九剑，依旧无法碎裂……而通天紫剑阵第一阵、与第二阵，根本挡不住你这一招……”

    “但从小到大，我无论遇到什么挑战，都想要尝试一下……哪怕你只手遮天，我也想看看这手掌后面的天空，到底是什么颜色！”

    “既然以我的力量，破不开你的血掌……那么……”

    一道道一模一样的白谊，如在镜子里一般，无论表情，还是说话的语调，都分毫不差。

    白谊话落，那些人影猛地抬头！

    嗡！

    储物袋微微一动。

    白谊的手掌之中，已经是捏着一块断裂的手骨！

    青雷臂！

    没错，这便是方牧刀熔炼了任霆冬所拥有的雷杖，之后汇聚而成的恐怖青雷臂。(未完待续。)