
    十天之后！

    魔羚宗百里之外，几名风尘仆仆的内门弟子，奔袭而归！

    在他们掌心之中，那光芒不断闪烁的召唤符，似乎是最迫切的催促。

    “许师兄，以我们目前的修为，在魔羚宗内门山，已经很难进步……在赵国闯荡，说不定还能遭遇什么机缘，这次宗门急召，会有什么大事发生？”

    “是啊，三个月后，便是雷池筑基战，我们虽然没有黄金灵力大圆满，但也不难筑基……这个节骨眼，宗门召回，有些浪费时间啊！”

    “这次的咱们魔羚宗的紫金序列，是陈启凡大师兄……他主动放弃少宗争锋，据说在暗自闭关，做最后的冲刺……我们确实不能浪费时间……有大师兄率领，这次魔羚宗，一定不能再处处落败。”

    五六道身影，法袍咧咧，风驰电掣，披荆斩棘……他们都是内门天骄，他们浑身上下，都弥漫着凝气十层的恐怖波动……在滂湃灵力的催动他，他们脚掌如脱兔般敏捷，能达到一日千里的奔袭速度。

    沿途世俗之人，远远见到他们便是一脸恭敬，甚至有些人直接跪拜下去……这些人影虽然还不能凌空飞翔，但就凭那非人的速度，也足以令他们恐慌。

    在人群最前方，一名面容俊朗的青年，闭口不言，脸色铁青。

    他浑身金光滚滚，甚至沿途掀起一道璀璨匹练，金芒久久不散……这是黄金灵力贯通的气息，令无数内门羡慕……

    许连威……他比许连城还要年长几岁，几年前在魔羚宗枯坐无意，便出宗修炼……几年以来，他从未接到过如此急促的召回令。

    “陈启凡放弃了少宗之位，不知许连城是否夺位成功……如果夺位成功，也是场劫数……听说魔鱼宗的史野风直接被皇族斩去一臂，终生无法修复……陈启凡，你根本不是在畏惧这些，你白白放弃少宗之位，到底在想什么？”

    近了！

    许连威抬头，遥遥眺望……在他视线远方，无数巍峨山脉，与天相连，此起彼伏……还有一个时辰路途。

    近乡心怯，几年未归，许连威的心，早已飞回魔羚宗。

    他与普通弟子不同，身为许家直系，他知道很多秘辛……所以一路上，他都铁青着脸，几乎不与其他几人交谈。

    他们虽然也是魔羚宗内门天骄，但和许连威的身份相比较，还是差些。

    时间流逝……魔羚宗山门，越来越近！

    这时候，不光是许连威，就连其它沿途交谈的弟子，也都神色凝重，心静不稳……近乡心怯，或许每一个游子回家，都无法做到熟视无睹，内心平静吧。

    “咦……不好……许师兄，魔羚宗……有变！”

    突然，一声惊呼，蓦然响起。

    旋即人们抬头望去，顿时间，一张张年轻的脸庞之上，充满惊恐……他们纷纷停下脚步，瞳孔之中，满是不可思议。

    宗门的魔羚雕塑……被轰碎，坍塌成废墟！

    魔羚宗山门之外，雕塑之巨大，堪比一座小型山峰……这几乎是每一个魔羚宗弟子，入宗门前都要久久驻足的地方，所以令人印象深刻。

    这一刻，那巍峨宏伟，看似要刺破天穹的魔羚雕塑之上，无数裂缝，丑陋的密布，甚至早已没有了形状，乍一看如一坍海量的废墟。

    咚咚……咚咚……

    剧烈的心跳，诡异的气氛，弥漫在这几名弟子身上。

    他们面面相觑，顿时哑口无言，归家的迫切心态，荡然无存。

    这一幕，明显是魔羚宗遭逢大劫，连山门塑像都保不住，这次劫难，非同小可。

    “怪不得此次召回符如此迫切，原来如此！”

    一名弟子面沉如水，他凝视着废墟一般的魔羚宗标志，陷入沉思。

    “这种浩劫，我等回去，能帮得上忙吗？”

    队伍最后方，一名瘦高青年，神色闪烁，他狭长的眼眸跳动，似乎在权衡着什么。

    静！

    这一刻，魔羚宗山门还未踏入，他们已经陷入死一般的寂静。

    “走……无论如何，都必须要去山门前看看！”

    半响之后，许连威冷冷看了每个人一眼，而后转头。脚掌狠狠一踏地面，大地之下，顿时出现一道深坑……下一息，他的身影已经化作一道流光。

    迫切……魔羚宗异变，他比任何人都要迫切。

    许家，每一个人都在魔羚宗啊。

    而他那一眼，也隐隐有了些威胁意味……虽然魔羚宗目前状态不明朗，但事情还没弄清楚，便临阵脱逃，已经是犯了大忌。

    望着许连威的爆掠而去的身形，其他人苦笑一声，也纷纷运转灵力，硬着头皮跟随。

    确实，魔羚宗的局势还不明朗，万一宗门危难已经度过，现在逃跑，与叛宗没有任何区别！

    ……

    咻，咻……

    身形如箭，空气都被生生撕裂……魔羚宗山脉，在许连威的瞳孔中不断放大……随着坍塌的魔羚雕塑越来越远清晰，他的心脏，也忍不住开始剧烈跳动起来。

    ……

    “又有人回来了……咦，是许连威师兄……”

    许连威刚刚抵达山门之外，一道声音已经传来。

    他转头一看，原来早已有二十几人盘踞宗门之外，各个神色肃穆，似乎不知如何是好。

    “怎么回事？”

    许连威停下脚步之后，也没有什么客气，直接问道。

    这些率先赶回来的弟子，几乎都是内门天骄，他们或许不是很熟识，但内门山上，毕竟会打个照面……许家在内门山的威信，谁人不知，这个弟子一定知道自己。

    “许师兄……情况不妙……这是魔羚宗的最终护山大阵……据说此大阵开启，宗门进入最高警戒状态……大阵开启，所有人，只可进，不可出……除非掌门亲自撤去阵法。”

    这名子弟的语气，丝毫没有轻松。

    近距离看到这坍塌的山门后，才真正感觉到了刻骨的恐怖！

    每一道剑痕，似乎都有翻江倒海之能，每一掌轰鸣，都不是普通长老能够做到……虽然因为护山大阵开启，他们看不到山门内部的情况，但从边缘显露的斑驳，不难判断……魔羚宗内部……不妙。

    只能进……不能出！

    所有弟子面面相觑……这绝对是一道性命攸关的选择题啊。(未完待续。)