
    “如果我没有看错，刚才那一闪而逝的剑意是……斩羚神诀！”

    “是、一定是，绝对不会错……斩羚神诀传承多少岁月，吕云候那一剑，几乎已经做到我们认知中的极致……但那仅仅是我们的认知……如果是更原始的本源，一定要比吕云候施展的更强，更精纯……刚才那一剑做到了，真的做到了！”

    “可惜斩魔璧毁，否则老夫一定要重新面壁，重新寻求斩魔璧的本源……这才是魔羚宗震宗功法的风采！”

    天空中，三名沉迷武道，不问世事的长老，瞳孔死死盯着白谊，眼中有一股说不出来的羡慕。

    对于武道的感悟，他们不逊色任何人。

    “现在斩魔璧的本源剑意，是……白谊！”

    紫九神色凝重，即便是他，也有些不可思议。

    “哈哈，我的徒孙，一定不能平凡，这道最强、最本源的剑意，才是少宗风采，哈哈！”

    紫十一激动无比。

    “斩魔璧经历无数岁月，剑意几乎枯竭，本也支持不了多久……没想到，最终继承这股本源的，竟然是白谊！”

    紫八瞳孔中的光华不断闪烁，似乎明白了许多道理。

    “这下有意思了……本以为吕云候胜券在握，现在这少宗掌握斩羚神诀本源剑意，胜负……未知啊！”

    “天佑我魔羚宗，总算出现一名绝世天骄……他魔鱼宗有史野风，嚣张不凡，处处讥笑我魔羚宗，现在呢？我们的少宗能抗衡筑基中期强者，他史野风未必能行！”

    “哈哈……梅花香自苦寒来，历经磨难，才是真锋利……这个少宗，老夫承认！”

    一些隐藏在暗处，并不关心其它事物的长老，纷纷点头。

    白谊的表现，令他们找不到一点瑕疵。

    ……

    “吕云候……事情都已经办妥……接下来，该是收你人头之时！”

    白谊将最后一点剑柄吞噬，肉身之力，得到莫大补充。而这一刻，他的眼眶……通红！

    血丝、密密麻麻的血丝，布满瞳孔。

    白谊如一尊隐藏不住的怨毒火山，即将要爆发出来。

    “哼……虚张声势……”

    吕云候冷眼凝视着白谊，眼中还是一贯的轻蔑，但他的身躯之上，却不留痕迹的布下重重防护。

    他一共三柄筑基灵宝，其中两炳镇压着血坤剑与紫阳剑，最后一柄不慎被白谊吞噬……如果连斩羚神诀都奈何不得白谊，其它轰击手段，其实不提也罢。

    现在……就是对势……吕云侯只剩下拖时间，他要靠时间，活生生耗死白谊……这么一条绝路……很丢人，但无可奈何！

    吕云候内心其实已经承认……他、奈何不得白谊。

    “你们当中，有很多人看不起我，瞧不上我这个少宗……内门山、长老山，甚至是血峰山……今天，我白谊给你们讲一个道理。”

    “这个道理，不是针对某一个人……这个道理……我针对……所有人！”

    “道理……很简单……就是一颗人头……吕云候的、人头！”

    轰轰轰！

    白谊长吁一口气，血红色的瞳孔，环视全场。

    每个人在接触到那杀意森森的瞳孔后，皆是心脏一跳，十分不安。

    而他一句话落下，大地深处，陡然开始发出隆隆闷响。

    “通天紫剑阵……第一阵……大地狂！”

    片刻之后，地动山摇，树木倾倒，尘土激荡。白谊冷漠的盯着吕云候，后者就是一个死人。

    “不好……你明明没有筑基灵宝，为何还能施展通天紫剑阵！”

    脚下的咆哮，如此清晰。

    一股深不见底的恐惧，如一条条阴毒狰狞的蟒蛇，悄然从他脚底缠绕攀爬，释放着冰冷的狰狞。

    逃！

    吕云候的讥笑，定格在脸上，似乎永远无法融化。

    他心中一股前所未有的危机闪烁，当下浑身灵力咆哮，就要冲天而起。

    掌门一系的通天紫剑阵，他有所研究。

    第一阵大地狂，需要借助大地的浩瀚之力。

    “晚了！”

    吕云候的一抹惊慌，令白谊嘴角露出一抹冷笑，但他依旧胸有成竹！

    “爆！”

    一声轻喝，从他口中吐出。

    轰轰轰轰！

    塌陷。

    无数人疯狂朝着四面逃窜，斩魔璧周围，那满目疮痍的大地，开始崩塌，沉沦塌陷。

    地动山摇！

    随着塌陷的尘土激荡而起，一层冲天而起的尘土，席卷而来。

    紫芒！

    片刻之后，一道道紫芒，从地底延伸而出，如一条条紫色锁链，井井有条的朝着吕云候聚拢。

    他的速度不可谓不快，但可惜，那些紫色锁链，速度更快。

    几乎是瞬间，吕云候浑身紫焰咆哮，他已经被锁链团团困住。

    “爆！”

    出手石破天惊！

    白谊手掌虚空一握，那重重紫锁，疯狂绞杀。

    “呃……啊……”

    下一息，一声凄厉的惨嚎，回荡天际，久久不散。

    白谊冷漠的瞳孔，在紫焰映衬下，显得异常决然。在大地狂的最中央，斜插着一柄丑陋石条！

    那紫色火焰，在斩羚神剑的催动下，释放出了前所未有的程度。甚至比紫阳剑、比血坤剑还要如臂指使。

    没错……白谊没有筑基灵宝可使，但那堂堂斩羚神剑，虽然几乎油尽灯枯，可无数岁月之前，可是超越了筑基灵宝几个等级的存在啊。

    ……

    “这是什么功法，如此恐怖，简直比斩羚神诀还要强！”

    众人远远逃开，离开塌陷中央，此时他们遥望凄厉吕云候，心中激起一道道惊涛骇浪。

    白谊从始至终都在挨打，从始至终都在被动防御，谁能想到，他出手雷厉风行，直接就是最强杀招。

    堂堂筑基中期的惨叫，也让他们重新审视了这个新少宗的恐怖。

    一些长老脸色阴晴不定，若自己换到吕云侯位置，或许早就是一具尸体。

    “这是掌门一系的专属传承，只有历代掌门与少宗有资格修炼！”

    一些长老忍不住开口，他们的眼中，闪烁着抑制不住的羡慕。

    ……

    大地寂静！

    所有目光之中，紫焰消散，尘埃落定。

    这一刻，大地似乎经历了一场前所未有的浩劫，在那浩劫中央，吕云候的身形也终于显露出来。

    他浑身焦黑，滔天气势消散，哪里还有刚才的仙风道骨，几乎是一个摇摇欲坠的老头。

    “老夫堂堂筑基长老，岂能被你一击轰杀……老夫要走……谁能留住！”

    吕云候睁开血红的瞳孔，看着白谊，只有滔天怨毒。

    没错，通天紫剑阵虽强，但瞬杀一名筑基中期的强者，还是有些牵强。

    ……

    “能做到这样，已经很不错了！”

    虽然吕云候未死，但一些长老依旧是心有余悸，白谊的恐怖，超出了想象。

    至于其他弟子，已经不知说什么好。

    能够斩杀筑基中期的凝气弟子，魔羚宗历史都未出现过。

    ……

    轰！

    吕云候脚掌狠狠一踏，大地猛地塌陷一道深坑，他爆发出了迄今为止最歇斯底里的潜能。

    瞬息之间，他的身躯已经逃走，速度之快，匪夷所思。

    “如果能让你逃走，我又岂会开启这场挑战。”

    白谊遥遥望着吕云候声音，脸色依旧是平常。

    “通天紫剑阵……第二阵……狂风、笑！”

    白谊长发飘扬，嘴角开启，同此同时，他手臂狠狠一指。

    嗡！

    地面之上，斜插着的斩羚神剑，轰然冲天而起，空气被荡出恐怖的匹练。

    扶摇直上。

    人们仰头望去，斩羚神剑抵达天际后，竟然围成一个圆圈，疯狂旋转起来。

    大风……起！

    瞬间，狂风刺人眼眸，不少人衣衫乱飞，他们慌忙捂着眼，生怕被这利刃一般的狂风刺瞎双目。

    “这、这又是什么恐怖功法！”

    魔灵神剑疯狂旋转，狂风越来越凶猛，一股滔天吸力，使得筑基强者，都要运行灵力抵挡。

    “通天紫剑阵……第二阵……狂风笑！”

    一名筑基中期长老，彻底震惊的无话可说。

    据他所知，即便是当代掌门郭陈霄，年轻时天赋那样惊人，也都是彻底筑基成功后，才修炼成第二阵啊。

    “不错！”

    序列山的三人，十分满意。

    “竟然还在低估他！”

    对于白谊，吴应同现在已经绝望。能够将筑基中期强者，轰击的落荒而逃，这种境界，已经不是他能够理解。

    要知道，普通内门弟子，如果能拜师筑基中期长老，那是要开心到一个月不睡觉啊。

    “为什么，为什么这么命大！”

    许连城咬牙切齿，他憎恨的望着白谊，却无可奈何。

    ……

    漩涡！

    天空中的漩涡，还在凝聚，顷刻间在空中形成一道无可描述的恐怖飓风。

    “收！”

    白谊遥遥矗立，长发飘扬，在他眼中，吕云候狼狈的身影，已经消失成一个黑点。

    他手掌狠狠一握，顿时之间，这飓风宛如一条虚空游龙，直接朝着吕云候吞噬而去，沿途地面坍塌，树木枝叶直接被连根拔起，碾压成齑粉，所有弟子很早之前，便疯狂逃窜，生怕殃及池鱼，遭受无妄之灾。

    吸力！

    吕云候慌不择路，虽然它知道面对通天紫剑阵，普通护身法器根本无济于事，但他还是疯狂的拍出一件又一件护身法器，五光十色，色彩斑斓。

    碎裂！

    无数护身法宝，纷纷碎裂，不堪一击。

    那飓风游龙睥睨天下，其核心是堂堂斩羚神剑，在它剑下，区区筑基境，岂有资格逃窜？

    这一刻，白谊浑身气势陡然精纯，似乎受到了前所未有的洗涤，再没有一丝尘垢。

    他面无表情，他血红的瞳孔，随着吕云候被飓风吞噬，逐渐清澈下来，朝着平静沉淀着。

    魔羚宗最深的仇……烟消云散！

    轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆！

    飓风似乎比最锋利的剑幕还要恐怖，吕云候本已经重伤的身躯，宛如一片落寞枯叶……支离破碎……如风消散！

    片刻之后，飓风沉寂。

    方圆几十丈，大地疮痍，还有一具几乎被剥离成骷髅的……尸体！

    ……

    “此人……我很有兴趣！”

    天际深处，十二皇子瞳孔闪烁，一副跃跃欲试。

    “果然大哥说的不错，魔羚宗看似一片烂糜，连魔蚁宗都不如，但底蕴最深，也……藏得最深。”

    白谊的悍然反杀，令三皇子都是有些侧目。

    郭陈霄面色冰冷，闭口不言。(未完待续。)