
    十日后……魔羚宗！

    轰……轰……轰……

    “又是五人突破，修为达到凝气十层……现在魔羚宗已经有半数弟子凝气十层……简直是匪夷所思！”

    半空之中，两名巡视长老一脸唏嘘。

    “何止……这才过去仅仅十天……距离雷池筑基战，还有两个多月时间，魔羚宗最差的弟子，也凝气七层……这种盛况，前无古人……现在魔羚宗，几乎全员内门……连杂役都没有了。”

    另一长老环顾苍凉大地，魔羚宗浩劫以来，再没有修建过一处房屋……这十几天，无论狂风暴雨，无论酷暑寒夜……弟子们都疯了一般露天盘坐，专注的修炼着……而魔羚宗狼藉的大地之上，悄然被一层郁郁葱葱的药田代替。

    “估计以我目前的实力，已经不是许家那两兄弟的对手了。”

    远处，一尊巍峨塑像，似一尊擎天山岳，矗立天地……他表情冷漠，他脊背如枪，他迎风而立，面朝苍天……他是魔羚宗少宗……他是白谊的塑像……之前，这里是斩魔璧。现在，这里是少宗璧。

    嗡嗡……嗡嗡……

    在少宗璧之下，十几道人影闭目盘坐，神色肃穆……他们长发飞扬，时不时屈指一弹，时不时手捏法诀……而在他们周身，破空之声此起彼伏，同时一道道似有似无的剑意缭绕交织，剑风萧杀……令人胆寒。

    这是……斩羚神诀的气息！

    而在少宗璧之下，两名黑衣少年气势最是雄浑，他们的剑意似无可阻挡，精纯到发指……他们五官有些相似，一人成熟稳重，一人锋芒毕露……他们是许家最耀眼的表兄弟……

    即便是巡视长老，都满脸羡慕……这种如火如荼的年纪，这种恐怖天赋，令他们都有些妒忌。

    “连城……看来你输的不冤……这个少宗，有些能耐……原来我在斩魔璧下悟道，本以为对斩羚神诀的感悟，已经是极限……没想到此次归宗，才明白自己井底之蛙……这十天悟道，我对斩羚神诀的领悟，增幅一倍不止。”

    突然，许连威双目猛地睁开……在他瞳孔之内，一柄青色法剑熠熠生辉，如游鱼来回滑动，稍后烟消云散，回归正常……但他身躯之上，一股锋利的剑势，还是令人望而生畏。

    “他……很强！”

    随后，许连城大袖一甩，他瞳孔剑意闪烁，似乎是宣泄……轰隆……三丈之外，一道触目惊心的深坑，被无形剑芒斩裂！

    想起当初那个胆魄惊人，敢向皇室要回利息的身形，许连城便有一种仰视的无力感。

    许连威这些归宗弟子根本不会懂，也不会明白……在那种屈辱之下，白谊到底做到了哪种程度……他给众弟子寻回的自信，他们不在现场，根本不懂。

    “我也不会拖后腿！”

    少宗璧之下，一道身影悄然站起……不少弟子归宗，其中不乏淡泊名利的修炼狂人，吴应同早已不是许连城之下的第一人，虽然他还在弟子中的第一梯队，但却不在那么耀眼……但他也有些底蕴，他的时间，很紧迫。

    大地异象之下，修为越弱的弟子，其实受益越高……对于他们这些早已凝气十层的天骄来说，想要更近一步，难上加难……所以对他们来说，多修炼一门武学，在雷池筑基战中，也是存活的资本。

    掌门峰下……一块斑驳的巨石旁边，一道身影如磐石般枯坐十天……这十天，他一动不动，甚至其衣袍斗篷之上，早已落了一层厚厚灰尘！

    整整十天，张勇武眼皮没有合上一次，他的瞳孔，似乎早已不再是视物所用……仿佛已经彻底成为一件血色法宝……他的手掌，一动不动的按压在大地之上，似落地生根。

    而在别人看不到的大地之下，一道殷红的血色脉络，以张勇武手掌为源，如根茎分岔，笔直的朝着地底深处……蔓延！

    十天……已经到了山腰位置……越到山底，蔓延速度越是艰难。

    期间……掌门峰底，最深渊的一间漆黑密室内，郭陈霄蓦然睁眼，他神念接触到血色根茎后，沉吟了半响，便是再度闭目，开始疗伤，竟然没有机会……随后，他又微微一笑……那血色根茎，处于半山腰。很巧，白谊下一个目标，也是那里。

    “快了……我似乎能感觉到白谊的气息……近了……”

    张勇武血色瞳孔闪烁，将空气都漩涡般扭曲。

    ……

    “博大精深……魔羚宗历代掌门，每人一间密室……密室笔直向下，每一间密室，都是掌门一生感悟……这才是真正的瑰宝！”

    白谊从一间密室走出，满头大汗……他瞳孔紫芒闪烁，似乎被醍醐灌顶，绽放着睿智的光华。

    这十天，他疯狂感悟着每一辈掌门的心血……灵力之威，神念之诡，还有通天紫剑阵的逆天功效……白谊本身好学，时常处在恍惚状态……这是他此生最美妙的时光……要知道，每一代掌门只有一人，必须是资质绝顶的人物啊。

    “可惜……大部分感悟，只能在真正筑基之后，才能证道……越往下，密室之门越难开启，我必须全力以赴了。”

    白谊看着下一道漆黑的大门，瞳孔闪烁。

    嗡嗡……嗡嗡……嗡嗡……吱吱，吱吱！

    “咦……松鼠？”

    突然间，白谊眉头一皱，储物袋中，嗖的跳出一只肥松鼠来。

    随着松鼠手舞足蹈，白谊的内心，莫名浮现一股心血来潮……似乎是……召唤！

    “法宝……这是法宝的召唤……咒金葫，没错，是咒金葫在召唤！”

    白谊口中呢喃，松鼠嗖的跳到他肩膀，捣蒜般疯狂点头……对于咒金葫的感情，它比白谊还要浓烈。

    “是黄金秘境……我明白了，大地异象，先祖返灵……既然要让弟子人人如龙，那么黄金秘境，必须要重新开启……可惜秘境不可以随时开启，但现在紫终庵逃跑，秘境之核，在我手中……这黄金秘境，或许只有我能自由开启……而留在秘境内的咒金葫，似乎是一柄钥匙。”

    思索了一下，白谊自己都有些吃惊……原来在不知不觉中，自己已经掌握了魔羚宗重中之重的要地。

    闻言，松鼠却不客气的小爪子一推白谊脑袋，而后认真的指着自己，那气愤的表情，仿佛在说“咒金葫是本鼠的，没有本鼠，你什么都做不成。”

    见状，白谊苦笑。

    “鼠兄，你我帮助魔羚宗弟子，更上一层楼吧！”

    话落，松鼠与白谊同时神情肃穆，他们一人一鼠，开始疯狂打出法诀……一人一兽，似乎是心有灵犀，竟然将法诀施展到天衣无缝。(未完待续。)