
    大地中央，一片寂静。

    吕云候嚣张跋扈，纵横一世，竟然就这样死去……微风吹过那具破烂的尸体，似乎也想再核实一下，似乎也有些不可思议。

    没有一个人敢说话，没有一个人敢大声呼吸。

    一场恐怖绝伦的厮杀，落下帷幕。

    一个凝视修士，挑战成名已久的筑基中期强者，简直就是一个玩笑……但这个玩笑，最终却真真切切，没有一丝马虎，给了众人一个目瞪口呆的认真结局。

    白谊说要给所有人一个道理……便真的给了所有人一个道理……

    他掌心那柄丑陋的剑形石条，就是讲道理的笔……这根笔，所讲出的道理……是一颗头颅……吕云候的头颅。

    筑基中期，在魔羚宗绝对已经是高阶强者。以往少宗继任，即便是有着庞大家族为后盾，对这些强者，依旧要恭恭敬敬，唯恐得罪一人，对自己造成大麻烦。

    而白谊简单粗暴，靠着自己修为，直接碾压了所有麻烦。

    哒……哒……哒……

    万众瞩目中，白谊脸色有些苍白，迈步行走。

    没错，能够施展出，灭杀筑基中期强者的一剑，怎能不虚弱。

    但他的步伐，却如磐石一般坚固……他朝着吕云候的尸体走去。每一步都像是一段痛苦的回忆。每一步都像是一幕凄楚的羞辱。每一步，都记载了一名无依无靠的少年，如何九死一生，如何艰难的咽下所有怨恨……

    他浑身脊梁笔挺，他脸庞刚毅自信……他的瞳孔，清澈、透亮，似乎包含着一种大毅力、大勇气。他的气质，弥漫着一种无法被折弯的……坚韧不饶。

    “吕云候，当日我拜入魔羚宗，本已得到那枚救命的凝气丹……但是，你出现了……那时候的你，如天神降世。那时候的你，一个眼神，我肝胆俱裂……那一刻，我距离死亡，如此之近！”

    白谊瞳孔微微闪烁，脑海中蹦出一幕永生难以忘怀的场景。

    吕云候、吕一峰……他们是掌控世界的神……自己，还不如一个狼狈不堪的乞丐。

    “新规山大比，我打败你培养的吕一峰，你恼羞成怒，众目睽睽之下，将我擒拿……那时候的你，指鹿为马，掌控一切……你说太阳是冷的，没人敢说是热的……你是天空是黑的，没人敢说是蓝的……那一次，我被罪厄锁镇压，一只脚踏进地狱，十死无生！”

    白谊被罪厄锁镇压，受尽天下至痛，当日，他几乎要崩溃。

    那时候，他一路势不可挡，战到了新规山第一，但又如何？吕云候短短一句话，便掌控了他的生死。

    “秘境入口……我斩了吕一峰，斩了你的心头肉……我说过，我会斩了他，我履行了诺言……进入秘境之前，我说过，我迟早会挑战你！”

    白谊距离吕云候尸体越来越近。

    “秘境结束……你趁我被其它人围杀之际，再次出现……这次，我白谊不能再忍……我可以战死，但我不能再活在屈辱之中……”

    所以……我，斩了你！

    几息过后，白谊矗立在吕云候尸体旁边，衣衫长发飘荡，脸色一片平静。

    吕云候，已经死的，彻彻底底！

    白谊的内心，再无滞涩，从此通畅无阻，念头通达。

    嗡嗡……嗡嗡……嗡嗡……

    这时候，天幕之上，属于吕云候的两炳筑基灵宝，开始疯狂颤抖。

    他们被强行切断了与主人的联系，顿时开始惊慌，就连镇压血坤剑与紫阳剑的力量，都开始松懈。

    轰轰、轰轰、轰轰！

    不知何时，有一些淡不可闻的灵力波动，悄然弥漫。

    天空之中，一些筑基长老瞳孔布满血丝，他们望着那两炳筑基灵宝，眼睛里似乎被种下了贪婪的果实。

    “主人已死，这两炳筑基灵宝，便是无主之物，这种千载难逢的机会……不多见啊！”

    一些长老跃跃欲试，他们被筑基灵宝困扰无数岁月，做梦都想着拥有一柄。

    “没错，以我的积蓄，即便是倾家荡产，也难以锻造一柄筑基灵宝！”

    另外一名筑基长老，顿时也被贪婪的火焰，焚烧了理智。

    “我若能一息时间之内，抢了筑基灵宝，那少宗即便是反应过来，也追不上我……得到筑基灵宝之后，大不了离开魔羚宗，从此逍遥天地间！”

    一名长老瞳孔闪烁着，他悄然环视一周，发现不少长老也是悄悄望着筑基灵宝，脸色阴晴不定，似乎在下最终决心。

    “机会不等人、时间不等人……一柄筑基灵宝出世，筑基修士九死一生都不一定能够得到，不能错过机会！”

    这名长老狠狠咽了口唾沫，陡然间灵力冲云霄。

    嘭！

    随着他脚下空间轰然碎裂，一道人影，已经爆发出无与伦比的恐怖速度，在空中拉出一道炽热匹练。

    “哈哈……果然是大机缘……竟然如此简单……哈哈！”

    众目睽睽之下，几乎只是一个瞬间，那人影就已经得手。

    他最为擅长的，便是速度。

    而筑基灵宝在无主状态下，极度迷茫，任何一种镇压之力，都会轻易获胜。

    这一刻，所有人目瞪口呆……甚至不少人直接红了眼……谁都知道两炳筑基灵宝的价值。

    “逃！”

    他知道自己不是白谊对手，所以第一时间就要逃窜。

    “少宗大人……你灵力恐怖，肉身修为不可思议……这两点，老夫心服口服。和你战斗，或许我会被瞬杀……但可惜，论起速度，谁能比我更快。”

    一个念头闪过，一道匹练再度燃破天穹，其速度之快，甚至快要掠出残影。

    这个长老，手中提着筑基灵宝，感受着后者冰冷的温度，心中得意洋洋，甚至其脑海里，还出现几幕日后纵横赵国的幻想画面。他转过头去，讥笑的望着白谊。

    “无可奈何吧？哈哈，别说一个凝气境，即便是筑基中期，论速度，我也不逊色！”

    “咦……那是……怎么可能！”

    在他的眼中，白谊身躯本该是目瞪口呆的惊愕，或者是无可奈何的苦恼。

    但白谊脸庞依旧是令人毛骨悚然的平静。

    一个眨眼时间不到，他眼中的白谊身影，竟然随风消散。

    当下，这名长老想到一个糟糕的情况，一个几乎不可能发生的情况。

    他心脏狂跳，苦涩的转过头去。

    窒息！

    这一刻，他差点窒息过去。

    “惹我之前……都懒得打听一下吗？”

    白谊长发飘荡，不知何时，竟然站在了他面前，似乎早已在这里等待。(未完待续。)