
    这一刻，区区一粒丹药，成为了天地间最刺目的骄阳。

    它吸引着所有人的目光。

    “青丹生，没想到连你，也沦为赵家走狗……你堂堂丹道大师，不知道忠心丹的残忍吗？”

    这时候，紫八缓缓上前一步，凝视着青衣修士，眼中带着不理解的质问。

    “哈哈……原来是你……紫金序列……当年雷池筑基战，你在魔羚宗，我在魔狼宗。你我虽然阵营不同，但当年你身为尊贵的紫金序列，饶过我一命，我还是十分感动……所以，十年前我送你一枚寿元丹作为感谢。”

    青丹生转头一看，微微皱眉，似乎想起了什么往事。

    “当年我见你炼丹天赋惊人，所以动了恻隐之心……却没想到，这么多年过去，你竟然也服用了忠心丹，当了赵家走狗……早知当初，我一掌拍死你便是，哪有今日之事。”

    紫八长嘘一口气，脸上带着一些惋惜。

    四宗虽然常年厮杀，血性冲天，弱肉强食的环境下，培养出来的弟子，深知世间险恶。所以杀人也不眨眼，极度彪悍，令人闻风丧胆……但四宗也有弱点。

    那便是丹药！

    四宗虽然竭尽全力栽培，但受限资源有限，终究是难以培养真正大师。

    这青丹生乃是上一届绝对难得的天之骄子，丹道鬼才，被魔狼宗当宝贝一样培养，甚至当年有大能断言，青丹生一定会在丹道大放异彩。

    果然……青丹生成就惊人，甚至能炼出价值不菲的寿元丹……但可惜，他现在所站的位置，却是赵家皇室的龙辇。

    “紫金序列，你多虑了……在下身为丹师，怎么会服用那种禁药……而我也并非护龙侍，而是皇室丹师……魔狼宗穷乡僻壤，我努力一生，也不会有太大建树……我的路，不应该被禁锢……所以，我走了，我站在了更高处……我不后悔！”

    青丹生青袍飘扬，他满头黑发，只有双耳旁的鬓角，有些斑白。

    “丹先生，如果三息之内，还没有人来当护龙侍，便将这丹药捏碎吧！”

    这时候，一股十分不耐烦的情绪，出现在十二皇子脸上。

    他虽然还是以命令的口气说话，但对青丹生，还是有些尊敬。这与对待胡首通与持书老者，截然不同。

    “原来如此！”

    紫八面色凝重，无话可说。

    没错，一个丹道天才，值得赵国皇室用真心实意去拉拢，而不是简单粗暴的忠心丹控制。

    ……

    “啊！”

    紫八话音刚刚落下，突然一声凄厉的惨叫，响彻天空。

    一名内门弟子，横死当场。

    这名内门，在魔羚宗嚣张跋扈，最大的依仗，便是自己拜师一名筑基中期长老为师，有着无与伦比的后盾。

    此刻……他死在了自己的后盾手中。

    “老夫寿元不多，还是做些万全准备吧！”

    轰隆隆！

    这名筑基长老即将要上前一步，捡起筑基灵宝之际，突然，一尊紫色巨掌，撕裂天穹，似乎从另一个世界而来，轰然朝着其重重拍下。

    这掌纹似乎是一座小山，从天而降，并且其指纹线路清晰，异常真实！

    灵气聚形……这是筑基修士的手段，但这手掌，却又超过筑基太多，品质截然不同。

    “郭陈霄你如此沉不住气……不如下盘棋，仔细品味一下你的屈辱……你不是最爱卧薪尝胆吗？让我看看你的城府！”

    那名长老目光惊恐，这一掌拍下，他竟然有一种完全无法反抗的恐惧……虽然它已经筑基中期！

    千钧一发之际，一道鎏金色光幕，突然出现在手掌之下，似乎形成了一道屏障。

    “这灵力所汇聚，竟然是一尊……棋盘？”

    胆大眼尖之人，发现那方形的鎏金屏障之上，竟然纵横交错着一道道漆黑线路，仔细看去，明明就是棋盘布局！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    天穹震荡，地动山摇。

    郭陈霄面沉如水，他一掌狠狠拍下，却无法令棋盘动摇一分。但灵力震荡之下，地动山摇的恐怖波动，还是远远扩散开来。而那距离交锋最近的筑基长老，甚至一口鲜血喷出，受了些许轻伤。

    他可是……筑基中期啊，这仅仅是二人交锋的余威而已。

    “我皇室招募护龙侍，向来如此……郭陈霄你还是压压火气……赵国现在不会动四宗……并不代表永远不动四宗……其它三宗，也没有你这么冲动啊！”

    赵叶阳就连微笑，都没有任何瑕疵，脸颊之上，自然而然弥漫出上位者掌控生死的气息。

    他双足离开龙辇，虚空踏步，遥遥对视着郭陈霄。

    在他身前，一层厚重的灵力光幕，平放而下，光幕之内，黑色线路，纵横交错，似乎是一处处等待被染血的战场……棋盘周围，空气几乎凝固。

    “三皇子有雅兴，郭某奉陪！”

    一掌被击溃，眼睁睁看着那名长老服下忠心丹，捡起筑基灵宝，自己却无能为力。郭陈霄狠狠咬咬牙，也虚空渡步，遥遥矗立在棋盘另一边。

    嗡嗡嗡嗡！

    刹那之间，二人皆是屈指一弹。

    浓郁灵力所汇聚的黑白双子，呈现在二人眼前的棋盘之上。

    郭陈霄是白……赵叶阳是黑！

    “还未开始，你已损失三枚棋子……不堪！”

    三皇子赵叶阳嘴角一笑，大臂一甩，顿时属于郭陈霄的三枚白子碎裂……后者，面无表情。

    这一刻，三名长老在祠堂摆放多年的命牌……碎裂！

    这并不是命陨的碎裂，而是……叛宗！

    嘭！

    仅仅一个呼吸时间，郭陈霄面前，又是一枚棋子碎裂。

    一片目瞪口呆中……又是一名长老走上龙辇……这一次，他的弟子，虽然已经开始提防，还最终还是被斩，成为军令状！

    嗡！

    与此同时，地面之上，一圈流动的紫色火焰，形成一轮圆圈，将所有筑基长老包围起来。

    “从现在开始，谁敢叛宗，日后我序列山必将追杀到天涯海角……不死不休！”

    在这种屈辱下，序列山……不能忍！

    嘎嘣！

    许连城手骨被捏出一阵脆响，他含恨转头，看着自己身后的许家。

    “许家世代守护魔羚宗，叛宗者……斩！”

    一名许家长老，漠然踏出，在他身上，一股滔天的气势，冲天而起。

    ……

    “我……我……我也突破了……这檀香……太神奇！”

    “如果能在护龙营修炼，我是不是早已突破凝气八层！”

    “据说在皇室，黄金灵力都不是艰难的东西……这样说来，我便不用再经历秘境噩梦，去冒死寻找一些金煞虫！”

    有师尊的内门，早已逃之夭夭，而一些观望弟子，也开始左顾右盼。

    从降世到现在，皇室给人的感觉，就是掌控一切，资源无穷无尽的富有，以及强大。

    这种阔气，魔羚宗根本连对比的资格都没有。

    “我凝气九层，有资格当护龙卫兵卒！”

    终于，一名卡在凝气九层的弟子，迫不及待走了出去。

    轰！

    就在他踏出第二步之际，地面之上，又是一层更加纯粹，更加势不可挡的紫焰，冲天而起。

    圈！

    一道巨大的紫色圆圈，将所有魔羚宗凝气修士圈住。

    “今日谁敢叛宗……杀无赦！”

    白谊看了半响，终于抬头。(未完待续。)