
    “魔羚宗浩劫将至，大地异象浮起……这次劫难，几乎将魔羚宗荡平，多少灵力浓郁之灵池被摧毁，本以为弟子修炼，会遭遇极大挫折……却没想到，大地异象，回天之赐……简直不可思议。liudianxing.com”

    紫九神色大变，口中喃喃自语。

    “这是好事……乱世大劫，魔羚宗从上到下，万众一心，必能其利断金……哈哈……好事！”

    紫十一大笑一声，被压抑了整整一天，他忍不住狂笑。

    “竟然是大地异象，这可是魔羚宗世代先人，坐化之后，全部的灵力汇聚……这样一来，未来几年，魔羚宗会成为修炼圣地，哪怕是最枯竭的土地，也有灵力环绕……传言魔羚宗汇聚赤字之心，故土显灵，没想到这传说是真的！”

    许家长老面面相觑，他们从魔羚宗建宗便开始传承，知道的比一般人多……虽然他们看过记载，也知道大地异象，不过只当传说而已。

    “许家的道，就是魔羚宗的道……若魔羚宗倾覆，我许家存活，又有何意义？或许我根本无需替许家问道。许家，从来就是魔羚宗的一部分……它生，许家生。它亡，许家不活！”

    许尽荒眺望魔羚宗大地，其苍老深邃的目光，闪过一抹睿智。

    他从那大地深处弥漫而出的灵力之中，感觉到了一些熟悉……那是许家已故英魂的气息……他们即便是死亡之后，依旧在守护着魔羚宗！

    ……

    “咦……筑基四层，我竟然突破了？我根骨有限，没有大灵力冲击，终生要桎梏在凝气三层，为什么突然会突破？”

    剧烈的震荡波之下，杂役弟子纷纷昏迷，此刻他们苏醒不过片刻，一道惊呼，便是打破寂静。

    所有人将目光汇聚过去，这名腼腆弟子被吓得一股屁坐到地上，差点惊的再次昏迷过去。

    轰！

    陡然间，灵力环绕，交织不息。

    突破！

    突破的异象！

    这名弟子在万众瞩目下，眼睁睁再度突破。

    凝气五层。

    这名弟子，就这样……突破了。

    咚咚……咚咚……咚咚！

    心跳，剧烈的心跳。

    虽然凝气五层，在魔羚宗依旧是垫底的存在，在血峰山连脚跟都站不稳。

    但这名弟子的身份，可是杂役。他的突破，完全不可思议啊！

    “厚积薄发，你虽是杂役，但从未放弃修炼……之前被禁锢在根骨限制，此刻异象起，你被灵力灌体，限制不再有……所以你直接突破两层……勤能补拙，机缘向来青睐有准备的人……我想收一徒，你是否愿意！”

    这时候，之前谩骂胡首通的美妇上前一步，她美眸遥遥望着这名已经呆滞的弟子。

    咚！

    这名弟子倒也激灵，他愣神了几息，便是猛地跪下，不断磕头。

    长老，那可是高高在上的长老。

    即便是高高在上的内门天骄，也争破头想要得到真传，他一介杂役，何德何能……这是上天眷顾啊。

    “好吧，从此你就是我真传！”

    美妇将这杂役扶起，而后环顾四周。

    “每人都有崛起的契机，每人都有自己的机缘……不要以天赋不够来逃避刻苦……天道酬勤，勤奋的人，不会被上天抛弃！”

    她一句话落下，魔羚宗众杂役狠狠捏着拳头，咬牙切齿。

    他们中有些人蠢蠢欲动，体内似乎有一股灵力要喷发而出……没错，他们便是平日里不懈的修炼之人……但他们修炼的程度不够，不够拼命……所以今日机缘，从眼前溜走，被早有准备的人得到。

    前有少宗白谊，后有榜样崛起。这些最底层的弟子，最看不到希望的杂役，都有一股奋发向上的精神汇聚。

    至于血峰山与内门山核心，更不用多说，他们能够走到这一步，本身便是精英之人，此刻地底之下弥漫而出的灵力，简直令他们欣喜若狂。

    如果不是那龙辇还在，那恐怖的赵叶阳还在……有些人已经恨不得立刻开始闭关，去突破瓶颈。

    朝气！

    裂痕丛生，苍凉狼藉的魔羚宗大地之上，悄然被一层金色朝气所覆盖。

    这股朝气似乎是一根嫩芽，迫不及待的忍耐着黎明前最后的黑暗。

    微笑！

    距离赵叶阳不远处，郭陈霄的脸上，露出了由衷的笑意。

    大地异象，列祖显灵……他根本没有想到，这种异象，会有出现的一天。

    这代表他将掌门做到了极致，从上到下，团结一心，这是何等威望！

    “收你为徒，是我一生最正确的选择！”

    遥遥望着白谊，郭陈霄微微点头。

    之前魔羚宗如一个疾病缠身的壮汉，到哪里都驮着一颗溃烂的毒瘤，虽不至于致命，但痛楚难忍……现在这毒瘤被直接斩去，会有阵痛，但日后必然会痊愈！

    斩去这毒瘤的刀，并不是掌门郭陈霄……他是，少宗……白谊！

    “如果魔羚宗在这次浩劫中不灭，我为你们赎清罪孽！”

    看着自杀赎罪的叛宗长老，郭陈霄当然明白大地异象的起因……他们最后的悔悟，是真心的！

    ……

    此刻，人们沉浸在大地异象的滚滚灵力之中，似乎忽视了一道年轻的人影。

    这道人影在原地驻足了片刻，悄然睁开双目……他脚步迈开，平和的前进……目标，下一柄，筑基灵宝！

    “少宗大人！”

    夏琳凤将芊芊玉指捏成苍白色，她俊俏的玉颜，无比担忧。

    她从始至终，一刻都没有将目光从白谊身上离开……白谊身形摇晃，每迈出一步，都牵扯着她少女的初心。

    一步……一步……一步……

    坚定，执着！

    几息时间过后，众弟子的目光，不知不觉再度汇聚到少宗身上。

    他……竟然还在坚持。

    近了！

    三步之后，白谊的手掌，将扣在第四柄筑基灵宝之上。

    三步……两步……一步……筑基灵宝，近在眼前，唾手可得。

    白谊驻足！

    但他却没有伸手！

    这一刻，大地结出了冰冷的寒霜，方圆一里，冰层冻结大地。

    赵叶阳！

    这个弄巧成拙，似乎从降临魔羚宗，便一事无成的三皇子，蓦然降临在白谊身前。他居高临下，冷漠的俯视着后者。

    这一幕，僵硬了所有人的视线。

    “拿来！”

    赵叶阳背负双手，语气无比平静。这道平静，似乎是一个掌柜，发现伙计偷了几个铜板，要拿回来一样，甚至都没有责怪的意思！

    可这道平静之后，天地寂静，就连天空的光线，都吓的暗淡下去，似乎感觉到了这股平静之下的滔天怒火。

    短短两个字出口，白谊天旋地转。

    他有一种感觉，自己已经是一个死人！(未完待续。)