
    颤栗，无上、至尊，天罚！

    噼里啪啦！

    颤栗！

    所有人莫名的开始颤栗，似乎心中有一股无法抑制的恐惧在蔓延。liudianxing.com

    前所未有的绽放……史无前例的恐怖！

    雷！

    这是雷的气息。

    天下无雷，这是每个人都知道的常识。

    现在，白谊手掌之上，一道恐怖的炽目光团，摄人心魄。仔细望去，那光团之内，竟然是一根根咆哮交织的雷弧，每一根扭曲的雷弧，都仿佛降临着上天的愤怒。

    咚咚、咚咚、咚咚！

    所有人目瞪口呆，他们眼中只有白谊掌心的炽目雷团……这一刻，即便那比山岳还要恐怖的血色巨掌，都在雷芒下，黯然失色。

    雷……乃天地至怒，掌控众生刑责。

    而白谊在通天紫剑阵第三阵迷踪变的逆天效果下，每一道人影掌心，都有一团炽目雷光……这些雷芒崩裂这震人心魄的声响，气势滔天。

    “这好像是你任家传承雷杖的气息，任霆冬不是死在秘境了吗？”

    不远处，一名筑基中期长老，朝着他旁边另一人悄声问道。

    “霆冬在秘境之内，被贼子方牧刀所害，他的雷杖，也被方牧刀凝聚成一只手臂……原来最终那手臂的归属，竟然在少宗这里……这样一来，我也安心了。”

    这名任姓长老，瞳孔内有无限悲伤。

    当初，他见任霆冬命牌碎裂之后，伤心欲绝，当下便寻人推演当时场景……最终，他将任霆冬的死因推演而出……正是方牧刀所为。

    悲上心头……任姓长老蓦然转头，遥遥注视着龙辇之下，杀意弥漫。

    在靠近龙辇之处，一名筑基中期长老神色凝重！

    没错，这名长老，正是拿了皇族寿元丹的魔羚宗叛宗长老……他姓方，他是方牧刀的族叔。

    似乎感受到了任姓长老满含杀念的目光，方家叛宗长老缓缓转头，其目光同样不善。

    青雷臂现世之际，可有可无的带有一抹方牧刀的气息，身为方牧刀的血脉族叔，他自然也能够感觉到一些属于方牧刀的气息。

    “死吧……最好被皇族的人，千刀万剐！”

    略微瞥了眼任姓长老，方家的叛宗长老便将目光再度转移到白谊身上，他心中诅咒着。

    ……

    “雷宝？”

    当白谊掌心中的雷宝，悍然现世，赵复罗脸上的黑雾，终于有了一抹凝重。

    “毕竟是一个宗门，我身为少宗，总要有些积蓄！”

    白谊长发乱飞，在雷弧的炽目光芒下，他的脸颊，反射出苍白的耀光。

    “可惜，我这十二弟的身上，并没有携带一件雷宝。”

    赵复罗的眉头，微微有些皱起。

    也就在这一刻，全场静若寒蝉。

    大地狂与飓风笑最后的癫狂，开始咆哮。

    那血色巨掌，终于是悍然压迫而下，再没有给人留下任何息喘机会！

    撕裂……吞噬……碰撞……对轰……

    完全的厮杀……完全的碰撞……

    一层又一层的恐怖气浪，疯狂扩散而出，巨浪波纹，沿途将本已狼藉的大地，再添无数可怖裂缝！

    被震惊了一天的众人，再度哑口无言。

    轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆！

    随着时间流逝，血色巨掌稳如山丘，纹丝不动，而白谊释放而出的两招，却摇摇欲坠。

    众人瞳孔之中，露出恐惧神色。

    噼里啪啦！

    也就在这一刻，血掌之上，陡然绽放出震人心魄的爆响，直接压制了所有轰鸣之声。

    冷锋剑诀起手式。

    白谊握着剑柄，面目无比凝重……在他另一只手掌之中，青雷臂雷弧咆哮。

    “斩！”

    眼看大地狂与飓风笑支撑不住，白谊咬牙切齿，狠狠从牙缝之间，挤出一个字。

    嗖！

    剑光！

    一瞬间的剑光。

    仿佛昙花一现，仿佛流星一闪。

    这剑光暗淡的发指，甚至有些弟子只感觉是眼花了瞬间，完全没有道法武学该有的花俏绚丽。

    “这一剑，是极致！”

    对武学理解深刻的那名长老，面色凝重。

    冷锋剑诀，他研究过一段时间，现在能够确定，白谊已经将这一剑，施展到了前所未有的极致。

    嗡！

    微弱的剑鸣起……剑锋已贯穿！

    这是致命一剑，这是能穿透一切的一剑。

    那血浪咆哮的血色巨掌，无法挡住这一剑的贯穿。

    众目睽睽之下，白谊掌心的斩羚神剑，彻底斩入血掌之中，只留剑柄在外，嗡嗡颤抖。

    静若寒蝉。

    如果仅仅是这样一招，白谊当真如一个哗众取宠的笑话。

    但是，他的另一只手掌之中，还捏着一件恐怖之极的……雷宝。

    此时，这件雷宝，吸引了万众目光。

    赵复罗漆黑的瞳孔，也是冷冷盯着雷宝……他乃是赵吴极的一缕神念，他身经百战，他有了一抹不详的预感。

    “以剑为种，以雷为引……寂灭！”

    下一息，白谊高高将雷臂举起，而后猛地按压到剑柄之上。

    轰隆！

    措不及防之间，整个巨掌，如一颗跳动的心脏，猛地搐抽一下。

    暗淡！

    搐抽之后，巨掌之上的血色气浪，似乎瞬间暗淡下来。

    “再来！”

    一击轰落，白谊根本不罢休，他瞳孔血红，充斥着一股歇斯底里的癫狂……紧接着，他不停不歇，青雷臂再度高高举起……砸……根本不给人思索的时间，那青雷臂再度悍然砸下。

    轰隆隆！

    巨掌扭曲，似乎遭受了史无前例的恐怖，开始涣散！

    “散！”

    “给我散！”

    “给我滚！”

    众人眼中，披头散发的白谊，似乎已经疯魔……此刻，那青雷臂似乎化身成为雷神之锤，而斩羚神剑，则是刑罚之钉……那霸道之锤，不间断的轰击在罚钉之上……每一锤砸下，都有一股恐怖的气浪扩散，令天地深处，都是发出颤栗的悲鸣。

    “疯了吗？”

    白谊的癫狂，使得所有人心中升起一层抑制不住的恐惧。

    啵！

    终于，在一片目瞪口呆的神色中，山峦一般恐怖的血色巨掌，赵吴极神念所化的完美一击……轰然解体。

    这一刻，鸦雀无声。

    这一刻，大地寂静。

    这一刻，赵复罗脸上的黑气，散发出了一层森森寒意。

    “竟然敢击碎我的神念之力！”

    黑雾之中，一句冷漠的声音传出。

    “既然我出手了，要将你在魔羚宗的一切神念，全部……抹去！”

    黑雾还在沉吟间，突入，一道冷漠的声音，从其脖颈后漠然响起。(未完待续。)