
    这几句话落下。

    整个魔羚宗一片骚动！

    赵叶阳浑身杀念，轰然消散……没错，他悄然的松了口气……但他眼中的惊愕，却丝毫没有掩饰。

    妥协！

    赵吴极竟然向一个区区凝气修士……妥协？

    郭陈霄浑身颤抖，双拳狠狠捏在一起……他的瞳孔之中，闪烁着无法言喻的……激动！

    别说让恐怖的赵吴极妥协，从古到今，从魔羚宗建宗以来，从来没有人让皇族妥协过……哪怕最窝囊的皇子，在魔羚宗面前，都耀武扬威，不可一世啊。

    一众弟子之中，即便是许连城，也暗自松了口气。

    他身为许家传承，不难猜测长辈心思……赵国皇室要杀人，魔羚宗只有两条路。第一，便是誓死抗争，血流成河。第二，便是牺牲了这一批弟子性命，换取短暂安宁……毕竟，还有一批幸运的弟子在外历练，他们逃过了这次灾难，日后还会得到魔羚宗全面栽培，比如……陈启凡。

    如果没有意外，魔羚宗一定会选择第二条路……虽然所有人都知道第一条路，才是正道。但为了魔羚宗传承，有些退让，不得不接受，即便是流血，在所难免。

    他甚至已经做好死亡准备……赵吴极这一次妥协，其实是将他生生从鬼门关扯回。

    这一句妥协，仿佛是皇者赦免，令天空中堆积的乌云，似乎都散开了一些……魔羚宗上上下下，到处是压抑的松气声。

    “大哥如此宠爱十二弟，竟然会对一个凝气修士妥协，简直不可思议！”

    赵叶阳心中回味着赵吴极的溺爱，瞳孔有些闪烁。

    上到郭陈霄、赵叶阳，下到魔羚宗普通弟子，都因为赵吴极的妥协，松了口气……这一刻，皇室的降临，似乎以魔羚宗略占上风，要结束。

    赵叶阳冷冷看了眼郭陈霄，大袖一甩，就要收走地上的筑基灵宝……事情已经告一段落，这是皇室最失败的出行。

    “大皇子殿下……以十二皇子的性命，换取魔羚宗弟子安危，这个条件我同意……但这些筑基灵宝，皇室必须留下，这是底线！”

    见状，白谊平静的声音，再度响起。

    瞬间，似乎放松了的气氛，陡然再度凝固。

    所有人不可思议的望着白谊，这个家伙的贪婪，似乎有些离谱……许连城也是皱着眉头，在他心目中，白谊不应该是这种不识好歹之人啊。

    “你当真是给脸不要脸，真以为我不敢杀你？”

    闻言，赵复罗脸上的黑雾，瞬间冰冷下来。

    “大皇子威名赫赫，如天神下凡，我在你眼中，蝼蚁不如，你当然敢杀我，但是……你不能……起码以你目前的状态，无法杀我……我说的没错吧！”

    白谊杀念笼罩着赵复罗，丝毫没有松懈。

    “而且你这缕神念，也支撑不了多久！”

    而后，白谊想了想，无比认真的说道。

    闻言，赵复罗脸上的黑雾瞬间停滞！

    白谊虽然灵力枯竭，但他修炼紫金大衍术，对神念的感应，要感敏很多。

    “小贼，你会给魔羚宗，招来天大的灾祸！”

    三皇子赵叶阳脸色铁青，他恨不得立刻捏死白谊，但在后者的威胁下，自己却悄悄停止了收回筑基灵宝的法诀。

    这些灵宝，关乎皇族脸面。但他知道，赵吴极更在乎赵复罗的性命……他在等待前者的答案。

    “哼……我赵家的法宝，你以为这么好拿吗……好，今日我赵吴极承诺，只要你能扛起这些法宝，它们就归你……拿走一件，给你一件……但是魔羚宗其他人不得帮助，我给你半个时辰时间。半个时辰之后，你若一件都拿不走，是你自己废物！”

    黑雾闪动，似乎下了决心……这是他最大的让步，为了赵复罗！

    闻言，赵叶阳吃惊的望着赵复罗脸上的黑雾，赵吴极对皇族脸面极为注重，为了赵复罗，竟然能让步到这种程度，简直不可思议。

    旋即，他又冷笑了一声。

    赵吴极说的没错，这些筑基灵宝皆是极品，且都已经认主，各个都诞生出了简单的意志……若白谊在巅峰时期，或许能暴力镇压其中一柄，但现在他伤势累累，黔驴技穷，别说镇压法宝，或许会被反噬之力震死也不一定。

    ……

    “少宗此举，有些贪婪，有些鲁莽啊！”

    赵吴极一而再，再而三的退步，令魔羚宗长老感觉到了一股彻骨恐惧。

    受到如此羞辱，后者岂能不想着报复……即便今日赵吴极神念消散，来日方长，魔羚宗一定会成为其眼中之刺啊。

    “没错，确实有些贪婪，应该见好就收！”

    一些长老纷纷开始议论，就连序列山的长老，也微微赞同……白谊这一举动，有些鲁莽。

    “怨不得魔羚宗一代不如一代，赵氏皇族龇仇必报、残暴狠辣……今日你后退一步，与逼他一步，后果有何不同？”

    “无论你一味的退让，还是受辱屈服，皇室若举起屠刀，不会有任何不同……既然如此，为何我魔羚宗不挺起腰杆……哪怕是死，站着死，总要比跪着死，要有些尊严。”

    “它要砍断我的头，我也要让他的刀……卷了刃！”

    就在这时，一道白发飘扬的苍老身影，无声的矗立在众人之前，其身形笔挺，似乎是一柄从未屈从的锋芒古剑。

    他言语之间，皆是一股无法描述的不屈！

    短短三句话，也令所有对白谊不满的声音，彻底闭嘴……三句话，如三柄锋利的小刀，猛地刺开人们心中的怯懦。

    谁都不傻……面对皇族，他们只想得到片刻安逸，逃避恐惧……浑然不知自己早已成为沙漠中的鸵鸟，头颅埋入沙层之中，看似安全，但其实丑陋而又可怜。

    “老祖！”

    许连城遥遥望着许尽荒的身影，脸色难看……没错，刚才的他，懦弱了……他从老祖眼眸深处，看到了一抹失望。

    实力不如人，可以拼命修炼……天赋不如人，可以以勤补拙……但胆魄不如人，便是灵魂在懦弱。

    白谊咄咄逼人，将赵吴极都逼迫到退让的狠辣心态，彻底得到许尽荒认可。

    另一边，郭陈霄同样赞赏的看着自己弟子……没错，让与逼，皇室灭魔羚宗的态度，不会有丝毫改变……既然这样，为何要让？

    “只是，白谊现在身受重伤，不会弄巧成拙吧！”

    看着那嗡嗡颤抖的筑基灵宝，郭陈霄却担心起来。

    “大皇子既然开口，白谊你便尝试镇压筑基灵宝吧……无论今日结局如何，我许家，承认你这个少宗……至于之后的事情，有雷池盟约在，皇室不会在魔羚宗杀人……三皇子，你说是吧！”

    稍后，许尽荒遥遥注视着三皇子，目光之中，有了些许威胁之意。

    与此同时，大地之下，似乎也有些力量在颤抖。

    白谊的表现，似乎得到了不少人认可。

    ……

    “你们这些老顽固，终于露面了……这样一来，我身为少宗的责任，便只差最后一步……这一步，才是为我自己！”

    白谊悄然放开对十二皇子的胁迫，朝着地面的筑基灵宝……迈进。

    赵吴极既然妥协，三皇子赵叶阳再无压力，无论有没有斩杀魔羚宗弟子的能力，他都不会去冒险，白谊彻底放心。(未完待续。)