
    “哈哈，魔羚宗总算还有活人……也好，既然今日你站出来，我也不为难你，把皇室的东西吐出来，今日我便赦了他的不敬之罪！”

    片刻之后，赵叶阳讥笑一声。

    话落！

    所有人的目光全部汇聚到郭陈霄身上，闭口不言。

    这绝对是迄今为止，最难得一次抉择！

    郭陈霄若选择退让，让白谊交出那三柄用生命换来的筑基灵宝，魔羚宗或许可以残喘一段时间……起码今日的事情，终于告一段落。

    可这样一来，魔羚宗好不容易汇聚起来的昂扬战意，顷刻间便会土崩瓦解……白谊不断反击，用鲜血谱写的不屈精神，彻底成了一个讽刺的笑话。

    历代掌门，最在意的，便是宗门凝聚力……所谓万众一心，其利断金。宗门欣欣向荣，是掌门的终极目标。这个目标的重要性，甚至要超越本身实力。

    大地异象，先人显圣……如果在魔羚宗气势最巅峰的时候，彻底溃散，郭陈霄面临的指责，甚至是历代列祖列宗啊。

    但郭陈霄如果出手……后果更是不堪设想。

    他乃一代掌门，他代表着魔羚宗的意志……赵国皇室不缺超越四宗掌门的强者，但为什么不去践踏掌门，偏要选择刚继位的少宗……目得，便是不想彻底撕破脸皮。

    而掌门若擅自对皇子出手，那魔羚宗的意志，便是要真正的……逆反。

    虽然四宗不赋税不伏法，但表面上，毕竟还是赵国臣民啊。

    底层弟子义愤填膺，高层长老却出奇的脸色凝重。

    他们知道事态严重，明白郭陈霄此刻的艰难……他们看着郭陈霄，今日无论是什么结局，他们都要承受。

    风……从二人中间吹过，似乎想要缓和一下紧张的气氛，但无能为力。

    “你所说的东西，属于白谊，我无法给你！”

    拒绝！

    半响之后，郭陈霄沉默的开口，他语出惊人，竟然是……拒绝！

    嗡嗡……嗡嗡……

    与此同时，一些长老的神经，瞬间紧绷起来。

    郭陈霄选择拒绝，这代表了魔羚宗意志……逆反……这次选择，与白谊的行为不同，这是魔羚宗举宗上下的意志……结局会如何，人们不敢去想……但他们却知道，与宗门共存亡。

    “嗯？为了几柄区区筑基灵宝，你郭陈霄要和皇室撕破脸皮……本以为这几十年，你会涨点记性。看来你一如当年，还是如此幼稚愚蠢……如此一来，你要是代表魔羚宗，和皇族开战吗？”

    郭陈霄话落，赵叶阳的脸色，瞬间阴冷下来。

    “皇族……欢迎你挑起战争！”

    赵叶阳周身杀念缭绕，其掌心之间，已经有一枚传音符嗡嗡颤抖……他似乎在等待一个答案，郭陈霄敢挑起战争，那么今日魔羚宗，必将被一举荡平！

    赵国皇室践踏少宗，欺辱在外修行的弟子，为的……就是激怒四宗的任意一宗，由他们主动挑起战争。

    雷池盟约协定，如果是四宗有其一，主动挑起战争，其它三宗不可参与！

    “放心……我不会向你出手，给你皇族留下把柄……魔羚宗百废待兴，怎会主动挑起战事。”

    闻言，郭陈霄笑了笑，他衣衫随风飘扬，面色平静。

    “你既不退，也不进……以为这样耗着，便可以阻止我吗？今日我就要废了你这个少宗，你若不出手，又能奈我何？”

    郭陈霄的态度，令赵叶阳彻底动怒……他虚空一握，随着传音符的消散，一团跳动的鎏金灵力，开始汇聚。

    真龙！

    随着鎏金光团逐渐规律，最终竟然形成一条活灵活现的真龙模样……与此同时，一股凌驾于苍天之上的意志，压迫着所有人，似乎皇帝威压。

    惶恐、颤栗！

    这条真龙，乃是凌驾于一切之上的力量啊。

    “大道之志……这就是大道金丹的意志！”

    许尽荒长发飘扬，瞳孔之中，满是凝重……他苍老的手掌，微微抖动……多少年梦寐以求，多少长老，垂死在这一步面前！

    “是大道之志，是金丹大道，这乃是修道之人，一生追求……我等希望渺茫啊！”

    其它筑基长老神色动容，这股大道之志，完全镇压着自己体内的灵力……这种感觉，就如同自己去镇压一名凝气修士一般，易如反掌。

    恐惧，不知何时，一层漆黑的乌云，弥漫在魔羚宗上空。

    “你不出手，想要挡我……你能挡我几招？”

    轰隆隆！

    眨眼之间，那鎏金之龙，冲天而起，它掀起一股无法泯灭的意志之力，身形笔直，如箭如枪，朝着郭陈霄，狰狞的爆射而去。

    贯穿！

    下一个眨眼，魔羚宗从上到下，各个心脏都被悬了起来。

    郭陈霄胸口一道透明窟窿出现。

    那金龙化枪，竟然是直接贯彻……郭陈霄一如自己所言，并未出手……而且他无法躲闪，那金龙蕴含大道之志，乃是终极金丹之力……筑基中期，瞬间重伤，更别说白谊一个凝气修士。

    “好了伤疤，忘了疼……这一击，帮你回忆一下往事。”

    一击结束，赵叶阳嘴角轻蔑，他的掌心之中，竟然再度汇聚出一条恐怖的鎏金之龙。

    没错，贯穿郭陈霄的地方，正是当年赵叶阳来魔羚宗羞辱，践踏少宗郭陈霄的伤疤所在。

    噗！

    一击贯穿，郭陈霄重伤……一口鲜血，喷涌而出。

    他脸色苍白，却无动于衷……大道金丹，郭陈霄同样是这个境界，但他却没有出手！

    这是一个掌门的责任……既然魔羚宗前后都无路，那么一切屈辱，我一个人担！

    风吹过，郭陈霄长发飘扬……他巍然不动的身形，如擎天巨人，似乎扛着一个庞大的宗门！

    “郭陈霄……终于明白了什么是担当……这个掌门，无愧于心！”

    许尽荒遥遥注视，暗自点头……这一招，将自己沦陷在漩涡中央，却将一切危机，安然挡出了事外……现在的一切，已经和魔羚宗无关，只是他们的私怨。

    一人之辱，将魔羚宗举宗抽出火坑，乃是真正大丈夫，整整责任担当之人。

    “有勇，有谋……为了魔羚宗，掌门甘愿受辱……这样一来，魔羚宗的团结之力，在愤怒的燃烧下，如烈火烹油，更加炽热……魔羚宗的未来……必将光明！”

    紫八神色激动，狂热的望着郭陈霄。

    在场所有人中，只有一人能替白谊抗下劫难，只有一人在赵叶阳的轰击下，仅仅重伤，不会危及生命……只有郭陈霄一人。

    “三皇子……少宗拿了你皇族三柄法宝，老夫允许你轰出三招……三招之后，你若还不停歇……老夫会叛离魔羚宗，与那龙辇……同归于尽！”

    郭陈霄被无休止的轰击下去，终究危险……这时候，许尽荒上前一步，冷漠的望着赵叶阳！

    威胁……毫不掩饰的威胁！(未完待续。)