
    时间，几乎停滞了流逝。

    魔羚宗大地，只有一双又一双的绝望瞳孔在仰视……他们在瑟瑟发抖，他们被恐惧吞噬。

    那巍峨巨人一脚碎大地，一脚乱天穹……它每行走一步，都如地震来临。它给人的震撼，直接超越了宗门外，那巨大的魔羚雕塑数倍……可叹，那第一眼便会激荡弟子心神的魔灵雕塑，也随着浩劫……湮灭。

    “魔羚宗，真的抗不过这场践踏羞辱吗？如果掌门峰被劈开，后果……不堪设想啊！”

    一名筑基初期长老，心中只有掩饰不去的忧愁……废墟中的建筑，容易返工，但弟子们的信心，却永远会被蒙上一层恐惧阴影……令魔羚宗下一代，永远活在恐惧中，永远不敢抬头看一眼皇族，这也是赵氏的原始计划。

    他自己，就是上次魔羚宗浩劫，心中留下了对赵家皇族永恒的阴影……百年过去，他以为自己已经忘记恐惧，但历史重演之际，他发觉自己的心，根本不敢去反抗！

    这种心态，极度危险……这是对自我的丧失……如果有朝一日面临突破，这颗恐惧是魔种，会形成无法驱散的心魔，会直接摧毁一个本该踏上大道金丹的绝世天才！

    ……

    “联合防御！”

    此时此刻，在魔羚宗众长老眼中，一切都已经消散。他们各个前所未有的凝重，他们视线之内，只有一尊鎏金拳头，如陨石坠落，笔直朝着掌门峰垂直砸下。

    这一拳，比一座山脉崩塌，还要恐怖十倍。

    这一片的空气，已经被生生抽干，形成恐怖的真空地带。

    轰轰轰轰！

    如火山爆发，一道道歇斯底里的法诀，争先恐后，笔直朝着天际拳头，对轰而去。

    筑基灵宝……斩羚神诀……序列功法……

    这一刻，长老们已经是竭尽全力……面对筑基后期的灵傀，他们哪里敢留手。

    轰隆！

    空间不堪重负，开始发出令人牙酸的嗡鸣，一道道裂缝，如丑陋的爬虫开始蔓延。

    十几道五彩斑斓的法诀，如怒蛟冲天！

    一只从天而降，宛如陨石坠落的光拳！

    轰然撞击！

    仿佛世界被冰冻……短暂的寂静后，一团球形光团，轰然爆开，比正午烈日，还要刺目。

    ……

    震耳欲聋……瞬间失明……每一个毛孔，都仿佛被狠狠轰击着……

    这就是对轰之后，魔羚宗所有弟子的切身感受。

    他们紧紧捂着耳朵，七窍中有鲜血流淌，丹田之内，一片狼藉……此刻的他们……生不如死。

    而守护他们的筑基初期长老，自身也十分狼狈……他们虽然不会因为余波受伤，但还要分心保护弟子，难免有光幕薄弱的地方。

    “挡住了吗？”

    许连城脸色惨白，他掌心扶着一名即将要昏厥的弟子，内心早已惊涛骇浪。

    这种恐怖对轰，他闻所未闻。

    此时此刻，他最关心的，便是长老们……能否抵挡这一招，能不能守护住……掌门峰！

    “大人物的厮杀，原来这么恐怖……真没想到，救我的，竟然是……许连城师兄！”

    夏琳凤被一只强有力的手掌搀扶，她心中只有无限的安全感。

    只是她万万想不到，这只手掌，竟然来自冷酷高傲的……许连城！

    “自己注意点，不可以分神！”

    感觉到夏琳凤能够独自站立，许连城放开手掌，同时递过去一粒丹药，头也没回的冷冷说道。

    “谢、谢谢许连城师兄！”

    接过丹药，夏琳凤依旧陷在不可思议之中。

    “魔羚宗遭此劫难，我无能为力……原来以前的我，那样愚蠢！”

    有些人的成长，仅仅需要一瞬间。

    这一瞬间，许连城瞳孔中的倨傲，悄然被驱散，之后，反而是浮现了一层沉稳，与……责任！

    从小到大，他从魔羚宗索取的最多……日后，他的付出，不能比别人少。

    ……

    轰隆隆！

    足足一刻钟之后，天空中的尘埃，才终于落定。

    鎏金巨人，似一柄冷漠的巨剑，它身形矗立在半空中，如一座云中山峰，巍然不动。

    一片期待的目光中，魔羚宗其它长老，显出身形！

    狼狈……凄惨……

    序列山三名长老，一马当先，他们站在最前方，承受的压力，也比别人要多一倍……他们三人，虽然无限接近筑基后期，但毕竟没有走出那一步……鸿沟差距，令他们油尽灯枯。

    许家长老浑身衣衫破烂，一口又一口的鲜血，止不住喷出，他的脸色，比宣纸还要苍白。

    至于其他筑基中期，更是不堪……甚至有一名老者脚步虚浮，连简单的悬浮空中，似乎都要用尽浑身力气。

    “挡住了！”

    地面之上，一名筑基初期长老，呆滞的说道。

    果然，硝烟落下。

    掌门峰……安然无恙，甚至是护山大阵的光幕，也依旧璀璨无缺。

    全场雅雀无声！

    虽然众长老挡住了这一拳，但没有人能开心的起来。

    即便是普通杂役，也不难看出，一众长老，已经是摇摇欲坠！

    屋漏偏逢连夜雨！

    这时候，那冷漠的鎏金巨人，不停不歇，又是一拳，笔直落下。

    他仿佛是一尊冰冷的机器，现在这一拳，与之前那一拳，无论轨迹还是力度，都一模一样。

    “怎么办？”

    掌门峰前，这些中流砥柱的长老，各个瞳孔绝望……不是他们不想继续抵挡，只是……无力回天啊！

    “你们都撤开……我来吧！”

    沉吟了几个呼吸，紫八瞳孔突然露出一抹决然，他语气无与伦比的凝重。

    “难道……不行……你即便牺牲了自己，也挡不住它剩下的两招啊！”

    紫九瞳孔猛的收缩，他明白紫八的性格……后者被凡间父母遗弃在丛林，是魔羚宗一名长老将他捡回魔羚宗，这是他唯一的家……性格固执的紫八，不允许魔羚宗最后的尊严被践踏……哪怕付出生命。

    “紫八长老……不可！”

    其它长老也是一急……他们万万想不到，事态已经发展到如此险恶的地步。

    “其它三宗，都没有被轰到掌门峰……我魔羚宗，也不行……这是序列山的……责任！”

    紫八目光深邃，其语气不容置疑。

    “已经无法挽回了吗？”

    紫十一咬牙切齿，深深望了眼护龙侍……这些人，当年都是与少宗争锋过的绝世天骄，都是差一点成为紫金序列的耀眼星辰，甚至书不净主动放弃紫金序列……这些人联合起来，本身就是一股恐怖势力，再加上赵氏皇族，简直令人绝望。

    “乖徒孙，你可能见不到你紫八师祖了……如果日后有机会，一定要亲手为他报仇。”

    大地中央，白谊依旧如泥塑一般。尘埃落下，沾满衣衫，他甚至给人一种陈旧的感觉。

    紫十一摇摇头，这种级别的厮杀，白谊根本插不上手……虽然他斩了吕一峰，但那是他布置已久，出其不意的结局……在这种恐怖的波动里，大暗琉璃身，也要支离破碎。

    一股悲切，传递到每个人心中，令人心中，似乎压了一块巨石。

    “灵傀最后一击，有掌门峰护山大阵抵抗，二者结局，必然是同归于尽……虽然护山大阵碎裂，但掌门峰一定无恙！”

    紫八上前一步，浑身上下，已经释放出一股无与伦比的寂灭气息。

    鎏金直拳，悍然砸下！

    ……

    “紫八长老……不可意气用事……魔羚宗骂名，是我郭陈霄的责任！”

    危机一线之际，天际之巅，落下一道滚滚声浪。

    “掌门！”

    “是掌门的声音！”

    听到这声音，魔羚宗从上到下，一片激动，似乎这一道声音，有安定心神的作用。

    掌门峰是信仰……掌门，就是魔羚宗的……神！

    “哈哈……郭陈霄，我允许你救下序列山这些废物，但却不允许你出手拦截灵傀……如果你先破坏游戏规则，休怪我赵叶阳无情！”

    郭陈霄身形刚一显露，在他对面，一名雍容华贵的中年男子，便是将其拦截，其脸上笑容平和，但言语间，根本未将郭陈霄放在眼里。

    “区区一座山峰，郭某给你又如何！”

    狠狠一咬牙，郭陈霄屈指一弹。

    轰隆隆！

    可谓千钧一发，十几名长老眼睛一黑，已经是被挪移到另一位置……接下来，他们目瞪口呆！

    灵傀那恐怖的一拳，轰然朝着护山大阵轰下。

    轰隆隆！

    一浪叠加着一浪的震耳欲聋声中，掌门峰护山大阵……碎裂！

    灵傀机械的重新站直身形，方才那一击，被护山大阵完全抵消……第三拳，也是最后一拳……汇聚！

    这一刻，全场颤栗。

    魔羚宗所有人黑着脸，心中酸涩，简直用言语无法描述。

    掌门峰孤零零暴露在天地之间，如同一根风雨飘摇的浮萍，等待被怒浪淹没。

    护龙侍的狞笑，令人咬牙切齿。

    摧毁一宗掌门峰，绝对是无与伦比的……大事！

    ……

    “魔羚宗果然倒霉……幸好我魔鱼宗早已定下少宗，早早经历了这场劫数，否则魔鱼宗的掌门峰……不保啊！”

    魔羚宗宗门之外，其它三宗的强者，也在窥探。

    在他们眼中，魔羚宗的境遇，简直不能用凄惨来形容。

    ……

    “掌门……你为何要拦我！”

    紫八狠狠捏着拳头，他身为魔羚宗筑基中期最强者，岂能不问不顾。

    “老八……有些事情，人事不可为！”

    紫九眼中，同样燃烧着愤怒的火焰！

    灵傀第三拳……汇聚完毕！

    终于，天地被彻底凝固，无数双眼睛，汇聚在毁灭掌门峰的这一拳之上。

    ……

    “魔羚宗筑基中期长老……听令！”

    这气氛比寒冰还要凝固的时刻，突然一道冷漠的声音，回荡在长空之上。这一声令下，如在平静的湖面上，悍然砸下一块巨石，顿时之前，掀起滔天巨浪。

    “这些紫色裂纹……似乎……有些……熟悉？”

    一名魔羚宗内门，突然望着地面密密麻麻，纵横交错的紫色裂缝，呆滞的开口。

    “似乎和之前的红色裂纹……一模一样！”

    一息时间后，又是一道惊呼，冲天而起。(未完待续。)