
    “哼……你们几人，隐藏在我魔羚宗上空，鬼鬼祟祟，乃是鼠辈……此刻竟然用如此低劣的挑拨离间，妄图分裂我魔羚宗内部关系，简直愚蠢！”

    许尽荒脸色阴寒，与此同时，一股铺天盖地的恐怖气息，如滚滚大浪，疯狂朝着天际深处压迫而去。

    “哼……不识好歹……今日有赵家皇族在场，我等不与你一般见识！”

    筑基后期……这道恐怖的气浪，可是实实在在的筑基后期气息！

    云层深处的几人，明显不是为了厮杀而来，所以一声谩骂之后，便是烟消云散！

    对于他们来说，魔羚宗的一切，几乎已经尘埃落定……魔羚宗毕竟还是有些底蕴，长时间隐藏在这里偷窥，可能会引来不必要的麻烦！

    “哼……如果是你们本尊前来，或许我魔羚宗还会忌惮，区区几个分身，还要偷窥多久，忍你们一时，并不代表我魔羚宗会忍你们一世！”

    许尽荒一招落下，魔羚宗外，连天空似乎都晴朗了许多。

    那似有似无的云渺压迫之气，烟消云散。

    随后，他转头，目光遥遥望着白谊，瞳孔中的神色，有些复杂。

    “如果是我许尽荒个人……我一定会将你斩杀，然后扶持许连城当少宗……但我许尽荒并不是一个人，我是许家家主，我更是魔羚宗长老……如果没有了魔羚宗，许家算什么？如果没有了许家……我……又能算什么？”

    仰天长叹，许尽荒遥望天际尽头，他苍白的眉头微皱，其脸庞，似乎瞬间苍老了几岁。

    天道演算……许家气数即将枯竭……以现在的情况来看，许连城即便是成为少宗，也绝对不是改变许家气数的最终方式……如果今日是许连城面对十二皇子赵复罗……恐怕用不着第二招大罪不赦落下，仅仅第一招忤逆鞭，许连城便会重伤……他的路，和魔羚宗历代少宗，没有任何区别。

    不……或许，许连城连忤逆鞭施展，都等不到！

    这次那几个护龙侍轰击掌门峰，魔羚宗上上下下的自信，便可能被全部摧毁啊。

    “九死一生……到底挽救许家的契机……在哪里？”

    许尽荒将视线从天际收回，他仔细的打量着魔羚宗的狼藉的河山，仔细打量着每一位许家组人的脸颊！

    魔羚宗被赵氏皇族欺辱……是浩劫……又算上什么浩劫！

    比起推演的真正浩劫，这场小打小闹，最多算是一场闹剧罢了！

    “大皇子……赵吴极……你找到了彻底灭杀四宗的方式，到底是什么方式？”

    许尽荒再看看那恐怖磅礴的龙辇，心中升起涌出一抹……恐惧。

    当年，也是这尊龙辇……当年，他还是一个区区内门弟子……那年，他第一次见到赵吴极的绝世风采。

    “不出三百年……我赵吴极，必让四宗，血流成河……必让你们四颗毒瘤，永远消失在我赵国大地上。”

    赵吴极一击重伤当年的少宗，而后他气势恢宏，直接挑战当年的魔羚宗……掌门！

    那一战，天昏地暗……那一战，赵吴极……胜！

    没错，现在的白谊，创造了一个奇迹……创造了少宗打败皇子的奇迹。

    当年，赵吴极同样创造了一个奇迹……与少宗年纪相仿的皇子，特意来羞辱少宗，这是几千年来的传统……但本该挑战少宗的皇子，却直接击败一宗之掌门……触目惊心！

    这道纪录，至今无人能破。

    如果今日的十二皇子叫嚣要打败郭陈霄，简直是一个笑话。

    即便他能够施展筑基后期的鎏金皇典，那又怎样？

    二者之间，完全不在一个等级之上。

    可是，当年的赵吴极……做到了！

    “堂堂一个皇子，哪能那么容易让你近身……想的有些简单了！”

    几息之后，许尽荒转头……他的目光，再度汇聚到了白谊身上。

    没错，白谊一步一步朝着赵复罗压进，看似步步为营，胜券在握……甚至乍一看看去，赵复罗的生命，似乎也有一种任由白谊掌控的错觉。

    但……怎么可能？

    许尽荒嘴角有些苦涩……在赵国这尊扭曲狰狞的荒古巨兽之下，四宗永远都是被践踏的绵羊。

    ……

    “啊……不好，是筑基灵宝……没错，这小皇子虽然灵力枯竭，但他还有那么多的筑基灵宝啊！”

    突然，注视着白谊的无数道人影中，一名长老，惊呼而出。

    前者身影距离赵复罗越来越近，眼看就要完成历史以来的奇迹，但这一刻，一股令人颤栗的阴森波动，陡然扩散开来。

    “孽障……你能将本皇逼到这一步，你足以自豪……有朝一日，本皇必然将头颅，挂在皇城大门之上，令万人来唾弃……筑基灵宝……给我……爆！”

    赵复罗也不愧是皇族出类拔萃的天才，仅仅是这几息时间，他便从惊慌出冷静下来。

    嗖！

    他屈指一弹，散落一地的筑基灵宝中，其中一柄金鞭，冲天而起，拦截在他与白谊之间……摇摇欲坠！

    没错，赵复罗干枯的丹田，仅仅够操控一柄筑基灵宝。

    但是……足够了……一柄筑基灵宝自爆的威力多么巨大？

    那是筑基初期……全力一击！

    赵复罗虽然不知道白谊为何还有灵力释放，但他能够确定一点……眼前这个堪比魔鬼的少宗，也是在硬撑……筑基初期一击，若是轰击全盛时期的二人，几乎没有多大杀伤力……但现在可不同。

    “少宗……危险……快走！”

    一声焦急的惊呼，令所有人回过神来！

    他们错愕的看着那嗡嗡颤抖，震荡起一层又一层气浪的筑基灵宝，心脏狂跳。

    “灵宝自爆……怎么会忘了筑基灵宝自爆！”

    紫八开怀的笑容，瞬间定格在脸上。

    筑基灵宝珍贵无比，一般人铸造出来，都当做至宝对待，哪里会舍得自爆……可对方，那是财大气粗的皇族啊……谁能预想得到。

    轰隆隆！

    蓦然之间，一道震耳欲聋的声音，陡然冲天而起，令所有人大脑轰鸣！

    筑基初期，全力一击。

    直到这措不及防的一击轰出，有些人才堪堪反应过来。

    “哈哈哈……哈哈哈……惹怒本皇子的人，从来没有好下场……贱民！”

    硝烟冲天，那剧烈的火光照应在赵复罗稚嫩的脸上，显得他也有些狰狞……这一次的危机，使得他有了一些成长……更加理解了什么叫……狠！

    而那教会他狠毒的贱民……被筑基一击……吞噬、咀嚼、撕裂着……后者在等待着溃烂，等待着期望，他无可奈何。(未完待续。)