
    嗡嗡！

    嘎吱……嘎吱……嘎吱！

    随着七柄金鞭颤抖更加剧烈，一股股浓郁的鎏金浓雾，自金鞭之上滚滚散发而出！

    ……交织……汇聚……缠绕……合拢……

    无数道目瞪口呆的神色中，那遮天蔽日的鎏金浓雾，居然逐渐凝实，逐渐汇聚成一尊遮天蔽日的鎏金巨人。

    天空发出不堪重负的轰鸣，那巨人身形堪比小型山峰，比甚至比之前的灵傀还要巨大……他有眼有鼻，有唇有口，五官齐全，一看便不是之前的灵傀之流。

    轰隆！

    几息之后，鎏金巨人蓦然睁眼，霎时之间，两道猛烈的金光，从其瞳孔之中爆射而出，金光落目之地，大地被炙烤成两道深坑。

    哗！

    随后，鎏金色的齐腰长发，随风飘摇，那滚滚威压，竟然如一面至尊皇旗……虽然还做不到根根如线，但也无比逼真。

    哗哗……哗哗……

    还不等人们从逼真的巨人中回过神来，那巨人双臂一甩，不知何时，一件无法用言语描述的鎏金色华贵长袍，便是高高飞扬而起。这一幕，更是令巨人有了一股惊世脱俗的出尘气质。

    吼……吼……

    紧接着，剩余的鎏金气雾不散，而是冲天而起，最终形成一条巨大金龙，盘踞在巨人周身，不断游走，疯狂咆哮！

    七柄金鞭在鎏金巨龙之中，来回游荡……它们时而化身金龙双角，时而化身成为巨龙五爪，时而又是鎏金獠牙……

    这一刻，天际之巅，一尊擎天巨人，悍然现世。

    他五官英挺，长发飞舞，金袍猎猎飘扬，周身上下，还有一条狰狞的鎏金巨龙悬空缭绕！

    臣服！

    这巨人一个眼神落下，如天神降世，如大帝亲临……他要万民跪地，他要掌控山川……亿万生灵，皆是脚下家奴……他的双掌，是一切规则、他的瞳孔，是惩戒律法、他的言语，是城邦兴衰！

    嘎吱……嘎吱……嘎吱！

    “痛！”

    突然，一声惊呼喊出，魔羚宗一名内门弟子神色苦楚，一滴滴豆大的汗珠，不断滴落在地面。

    “感觉膝盖要碎！”

    “没错，我感觉有一座山峰落到肩上！”

    顿时之间，一道道惨叫，此起彼伏。

    魔羚宗所有弟子，瞬间双膝剧痛难忍，似乎有一股从天而降的法则，背负在他们肩上，要他们……跪下！

    “运行你们刚刚吸收的鎏金灵力，誓死抵抗这股威压……这巨人虽然威压惊人，但毕竟是筑基境凝聚而出，即便他借助整整七柄筑基灵宝，但也并不是不可战胜……这股浩瀚威压，或许并不是坏事，他能令你们吸收的鎏金灵力，更加殷实……抓住这次机缘！”

    见状，之前那名美妇长老，黛眉一簇，她凝神思索了片刻，连忙开口。

    她的神念之力，也算可圈可点，顿时发现了鎏金巨人唯一的弱点！

    这鎏金巨人如此不凡，一定是赵氏皇族顶级功法，如果是筑基中期强者，以筑基灵宝为基，悍然施展而出，别说是凝气期弟子，即便是筑基初期的长老，都不一定能够抵御住下跪的威压。

    归根结底，十二皇子还是年轻。

    “可少宗那边……怎么办？”

    随后，美妇眉头紧紧皱在一起，她美眸之中，全是深深的担忧。

    十二皇子年轻没错，他释放而出的鎏金巨人，并不是巅峰也没错……那无边威压，对于魔羚宗内门弟子来说，确实并非无法战胜，甚至是机缘

    可是，白谊面对的，却不仅仅是侧漏而出的威压啊！

    ……

    弟子们听令之后，纷纷凝神静气，拼命运转着之前吸收的鎏金灵力……确实如长老所言，这股威压，对于凝实根基，有着天大的好处。

    而诸位长老，弟子中的佼佼者，以及其他人，却只有无法挽救的叹息。

    没错，白谊面对的，并不是威压……而是……正面轰击！

    掌门峰下，十几名筑基中期长老，已经绝望……这鎏金巨人给他们的震撼，已经超越之前的灵傀十倍不止。

    “这孩童如此恐怖，即便我在巅峰时期，都不敢正面对抗这巨人啊！”

    一名筑基中期的长老目瞪口呆，脸色极其挫败。

    自己苦修一生，最终竟然不敌一名孩童，何其讽刺！

    “赵复罗天赋通天，并不能以常人看待，而且他也早已经斩杀过……筑基中期！”

    紫八嘴唇干裂，这一句话说出，令现场气氛更加阴寒。

    人们转头，再看看神色依旧是入神状态的白谊，心中绝望。

    白谊虽然也有了斩杀吕云候的纪录，但和赵复罗比起来，太寒酸了。

    ……

    “大皇子赵吴极？没想到十二皇子孩童时期，竟然修成了你们赵家皇族的顶级秘典……《鎏金皇典》！”

    “看来大皇子在你们这帮皇子心中，确实声势无双，竟然成了皇典的信仰之核……鎏金皇典乃是你们赵氏皇族的武学总纲……这次十二皇子施展而出的忤逆鞭，郭某佩服！”

    “多年未见，大皇子赵吴极，依旧如此风华绝代啊！”

    郭陈霄遥遥望着鎏金巨人的五官，自己脸庞之上，只有钦佩与无力。

    赵吴极，对于近百年崛起的所有骄阳来说，都是挥之不去的噩梦……别说区区四宗，即便是其它强盛皇朝，都找不出任何一名堪比他的绝世强者。

    “赵国这几年真是苍天眷顾，赵吴极给人的无力，还消化不了，又出了十二皇子这么一个妖孽！”

    武学之念！

    郭陈霄心中清楚，这无边巨大的鎏金之像，并不是什么召唤体……它仅仅是一道武学之念……只有对一招武学，有了最深刻的领悟，才能施展出武学之念……

    无论是一剑、还是一鞭、亦或者一刀！

    武学之念下，功法招式，不再是刻板的法诀，更不是简单的劈、扫、扎、抽、划、架、拉、截、摔、刺、撩……而是自己形成的意念！

    这鎏金巨人只能存活一瞬，他这一瞬，只为厮杀存在……他就是挥舞而出的一道剑光，他就是凌空劈出的一掌……这一瞬，是比活人还要恐怖万倍的……杀戮修罗。

    或许整个魔羚宗弟子当中，只有一人能够施展这种武学之念！

    郭陈霄目光冰冷，他缓缓转头，将目光笼罩在自己的弟子身上。

    三皇子赵叶扬笑而不语，他的目光，也在白谊身上……

    ……

    一鞭……天崩地裂！

    整个天穹，似乎被狠狠撑开，满世界都是耀眼的鎏金之色。

    掌门峰下，坚固的大地，如潮水般被席卷开来，沟痕足有一丈之深。

    那些中流砥柱的筑基中期长老，已经被绝望笼罩。

    他们唯一的选择，便是守护少宗，哪怕是……螳臂当车！

    ……

    “明白了……终于明白了……通透了！”

    巨鞭凌空劈下，似乎在惩戒一个罪孽深重的忤逆之徒，而那孽障，便是……白谊！

    千钧一发之际，白谊双目陡然绽放出前所未有的耀眼紫芒。

    大地一旁，有一潭早已被人遗忘的紫色灵池。

    这里，曾经汇聚出一掌，抵消了灵傀的最后一拳。

    这时候，那紫池疯狂颤抖，似乎是压抑了很久很久的紫色火山。(未完待续。)