
    威胁！

    这已经是浮在水面的威胁，绽放出獠牙……赵氏皇族对于威胁……极恨！

    四宗依仗雷池之威，威胁赵国无数岁月，后者早已经忍无可忍……而今天一个小小少宗，一个区区凝气期修士，再度开口威胁……他威胁的对象，还是赵国历史上最恐怖的以为皇子……赵吴极。

    崩裂！

    寒意席卷而起，似乎空气都被冻结，崩裂出一道道恐怖裂缝。

    杀念……史无前例的森然。

    赵叶阳从容华贵的面容，悄然浮现一层铁青……他虽然不言不语，似乎不动声色，但其身躯之上咆哮的滚滚灵力，熊熊燃烧开来，似乎再也无法压抑那股愤怒。

    对于皇族来说，被人威胁，便是……屈辱。

    四宗常年被赵国皇室践踏，感觉屈辱无比，心中酝酿着怨毒……对于皇族来说，被四宗威胁，又何尝不是一种深深的屈辱呢？

    白谊一句话，将赵叶阳血液里最深处的屈辱，彻底点燃……将赵氏皇族背负了几个世代的屈辱之疤，再度狠狠撕开。

    静！

    滔天杀念，凝固了天空，冻结了大地。

    魔羚宗从上到下，一片鸦雀无声，他们紧张到几乎窒息，连呼吸都不敢大声。

    特别是所有弟子，全部战战兢兢，恐惧到极限……如果赵叶阳真的出手，掌门郭陈霄能救下他们吗？白谊的威胁，有多少把握？

    以皇族的残暴，斩杀他们，根本没有质疑的余地。

    此刻，魔羚宗所有长老，也都纷纷神色肃穆……有些人目露决然，有些人则瞳孔闪烁，似乎在思索着什么。

    这种恐怖压抑之下，普通人片刻之间，便会被彻底逼疯……这一幕，魔羚宗苍凉的大地，似乎被封印到了一副残酷的画卷之中。

    ……

    “即便你死了，我也要将你碎尸万段！”

    半响之后，赵叶阳咬牙切齿，他冷冷盯着赵复罗身后的白谊，这句话似乎从牙缝中挤出……极怒。

    赵复罗脸庞之上，黑雾缭绕，不言不语……但赵叶阳明白，赵吴极不说话的时候，便是他最为愤怒的一刻……当年他屠空一城，便是整整三天，不言不语，不说不笑。

    “大哥太溺爱老十二，所以才会被威胁……如果是其它皇子，他早已不顾一切，将魔羚宗屠戮一空，哪怕有所牺牲……这几十年，他外出苦修，人们似乎已经忘了他的无情决意，他掀起的一道道恐怖血海！”

    遥遥望着赵复罗脸上的黑雾，赵叶阳心中嘀咕着，有些无奈。

    若要击杀白谊，别说后者现在灵力枯竭，奄奄一息……即便是巅峰状态又如何？

    大道金丹……是筑基大圆满都无法理解的恐怖境界，更别说一名区区凝气修士。

    一击……只需要一击……哪怕你击杀过筑基中期强者，又能说明什么？

    一切筑基，在金丹强者眼中，皆是蝼蚁……筑基大圆满与筑基初期，同样不堪一击。

    可他看着赵复罗惊恐的小脸，根本无法出手……他观察半响，确定白谊是个货真价实的亡命之徒……真如他所说，别说区区魔羚宗那些普通弟子，即便是整个四宗所有弟子加起来，都不如赵复罗一根手指金贵！

    若白谊确实危及到赵复罗性命，他赵叶阳身为护道皇兄，罪孽极大……到时候可不是面壁十年，便能够赎清的罪过……十二皇子年纪虽小，但天赋恐怖，乃是众望所归的大皇子之下第一人啊。

    犹豫！

    他掌心的轰击，早已蠢蠢欲动，他心中的怒火，蓄势待发，等待着倾泻而出。

    但目标却藏身在人质身后……这一刻，赵叶阳如一根汇聚了所有力量的神箭，万斤弓弦已拉满月，但他箭在弦上，却不敢射出……他心有忌惮！

    这诡异的寂静，就这样持续着。

    “我并不担心自己会不会被碎尸万段，若我死后，管他洪水滔天，魔羚宗与师尊对我的恩，我已经报答……甚至你将魔羚宗踏平，血洗四宗，我也无法阻挡……我白谊唯一能够确定的事，便是这小皇子，会和我黄泉相伴。”

    冷冷看了眼赵叶阳，白谊浑身杀念收敛，他并没有什么滚滚威压，但那如针尖一般的杀念，似一柄淬了毒的匕首，无声无息，更加令赵叶阳心惊胆战。

    每一名魔羚宗弟子额头，都有密集的汗水滴落。

    他们望着自己的少宗，心中五味陈杂，不知道该说什么。

    今日这场浩劫，本该是少宗受辱，然后结束……这是多少年惯例。

    但这个少宗悍然崛起，甚至直接令皇族最恐怖的大皇子赵吴极震怒，给魔羚宗所有弟子惹来杀身之祸。

    而少宗悍不畏死，能够威胁皇族，能够令皇族都在犹豫，都在妥协……似乎又替所有人出了一口胸中恶气！

    “你们不用怨恨白谊……赵国对四宗的容忍，已经抵达底线，早听闻赵吴极在寻找彻底灭杀四宗的方式，魔羚宗灭宗浩劫，迟早会来……若你们选择叛宗，便从此跪地为奴，护龙侍便是下场……若你们选择与宗门共存亡，大不了一死，和今日结局，一模一样……在赵国境内，你们没有第三条路……沦为散修，只会死的更惨……哪怕今日苟且过去，这一幕，或许就在明天，或许就在明年，反正不远。”

    似乎感受到了众弟子的踌躇，甚至看到有些弟子眼神不断瞄着龙辇之处……许连城冷冷的声音，悄然响起。

    没错，魔羚宗弟子，并没有第三条路。

    远处护龙侍尸骨无存的一幕，似乎还历历在目，仿佛诉说着皇族的无情，赵氏的残暴。

    众弟子焦躁的心，终于平静了一些。

    这个世界，本就没有什么世外桃源！

    ……

    “如果今日你威胁任意一人，我赵吴极都会不惜一切，将你碎尸万段……但你很狡诈，威胁到了我十二弟……我承认，你若自爆，有几率要了我十二弟的命……所以，你我各退一步……我饶了魔羚宗这帮贱民，你放了我十二弟，我赵吴极说话算话……听好，这是近几十年，我第一次妥协，你很荣耀，我会记得你……我不会让其他人取你狗命，你安心等待我再度降临魔羚宗吧……留着你的狗命，天天活在恐惧之中，赵国国境，你逃不出去。”

    突然，似乎已经结冰了黑雾中，冷冷说出几句话。(未完待续。)