
    对峙！

    无数道目瞪口呆的目光中，两道巨人，似乎将整个天穹撑开。

    鎏金！

    那是掌控苍生，规定了律法，规定了规则，规定了你生死的极道皇权……皇权不仁，万物跪地匍匐，苍天之下，万民为刍狗……不准叫，不准笑，让你死，你不能生……这天，是我赵家的天！这人，也是我赵家的物！

    鎏金巨人，目光冰冷，他的瞳孔之中，只有俯视，只有蔑视……那盘踞交织的巨龙，咆哮着皇权的跋扈，咆哮着践踏苍生的肆意。

    耀紫！

    不知何时，一道紫色火焰，悄然窜起火苗，似乎是一根随处可见的杂草，似乎是一块寻常无比的大地……它在不知不觉中成长……它的背后，没有任何依仗……它只有内心的坚韧、只有要活命的狠辣、只有打不断的倔骨、只有烤不干枯的求生血液。

    紫焰巨人，在不知不觉中，已经撑起苍天的另一半。

    它浑身上下，只有一股说不出来的寻常……他不争不抢，不与人为恶，他只想沿着自己的脚步，去走出自己的道……但他平和的目光之下，却又燃烧着一股不屈的火焰。

    你若敬我一尺，我还你一丈……你若恶意欺辱，我必玉石俱焚！

    我追求一种平等，一种公平……我不以力量压迫你，你也休想奴役我……人生在世，谁都没有资格去欺辱谁！

    咻！

    一柄苍凉古老的法剑，它锈迹斑斑，它剑身裂痕密布，它锋利的锋刃，早已被岁月侵蚀成了斑驳锯齿……但在这道追求人道平等的意志中，它重新被点燃……它曾经为之……战斗过！

    ……

    这一刻，鸦雀无声，所有人的心脏，都处于窒息状态，他们心脏中的一口气，被震惊的，根本提不起来。

    白谊！

    那道燃烧着紫色火焰，周身有陈旧巨剑环绕的巨大虚像，明明就是白谊的塑像！

    这是之前血海战开启，所有弟子争破头都想寻找的碎片。

    之前的画面，似乎历历在目。

    白谊将自己塑像完全组成，开辟了魔羚宗的历史……从古到今，血海战从来没有一人，能够将塑像完整组成。

    这一刻，塑像燃烧，竟然撑起了与赵家皇室对抗的半边天空。

    剑意！

    斩羚神诀的剑意，席卷成了异常恐怖的飓风，冲天而起，几乎每个人都能感觉到那一股切肤的刻骨锋利。

    这股锋利，令魔羚宗上上下下，茅塞顿开。

    ……

    “……武学之念……”

    天穹之巅，三皇子赵叶阳即便是久居高位，常年面不改色，此刻也有些震惊，他的瞳孔，猛地收缩了一下。

    “顽劣弟子，技不如人……三皇子见笑了！”

    郭陈霄微微一笑，恢复了一抹红光的脸上，满是骄傲……但他藏在袖口的手掌，却是紧张的不住颤抖。

    白谊继承斩羚元帅的斩羚神诀剑意没错，但能否完整汇聚成武学之念，永远是悬在他心脏之上的一块巨石……这一刻，终于落地！

    白谊永远都在创造着一股又一股的惊喜！

    “这种人，如果不能拥有，应该被毁掉！”

    沉吟了一下，赵叶阳转头，他望着郭陈霄，认真的说道……到句话，认真到前所未有。

    “如果赵国真的如此肆无忌惮……四宗早已不存在了，不是吗？如果是简单的羞辱，我魔羚宗为了生存，便忍了……如果关乎到生死，大不了……玉石俱焚……赵国皇室除了四宗这个内忧，外患也无处不在吧！”

    郭陈霄抬了抬眼皮，语气比前者还要认真。

    火花，在二人眼中崩裂，令空气都开始炽热。

    轰……轰……轰……

    魔羚宗遥远的大地之下，似乎有些气息复苏……这种似有似无的气息，普通筑基修士，无法感应。

    赵叶阳脸色有些铁青。

    ……

    “你……居然敢骂我？还不跪下！”

    大地中央，两道巨大对峙的虚影之下，一大一小两道身影，遥遥对视。

    白谊一句轻佻的质问，彻底触怒了十二皇子的逆鳞！

    任意一个小孩，都讨厌别人挖苦他年纪小！

    特别是赵复罗这种众星捧月，心高气傲的绝世骄阳……他从来都认为自己成长到了独当一面的地步……

    白谊一句小屁孩，一句断奶……简直是最深层次的羞辱。

    “让我跪下？果然，只有孩童才会白日做梦……大人说不出这么幼稚的话！”

    白谊无奈的耸耸肩，似乎很不耐烦。

    颤抖！

    简简单单几句话，令赵复罗浑身都颤抖起来。

    “你惹怒了我，我要杀死你！”

    赵复罗虽然被激怒，但他没有被气傻！

    白谊身躯上空，那巨大的武学之念虚影，并不是摆设……

    嗖嗖嗖嗖

    所以，赵复罗再度猛地拍打储物袋。

    金光！

    耀眼的金光，顿时之间，一道道璀璨的筑基灵宝，冲天而起，宛如金色的火山喷发。

    五件！

    刹那之间，又是五件形态各异的筑基灵宝现世！

    这一幕，令所有人喉咙干涩，差一点站立不住。

    区区一个孩童，竟然拥有如此多的筑基灵宝，简直逆天。

    嗖嗖嗖！

    灵宝冲天，与金鞭交相呼应，那盘踞在鎏金巨人之上的金龙，身躯陡然扩散，其瞳孔更加嗜血，更加狰狞。

    “鎏金皇典……大罪不赦！”

    赵复罗口中服下一粒珍贵的丹药，浑身精纯的鎏金灵力，再度熊熊燃烧起来。

    “贼子，这大罪不赦，乃是我皇族鎏金皇典第二招……这一招之下，你必神魂俱灭！”

    赵复罗小手疯狂打出法诀，所有人都能看出来，他……拼命了。

    “小孩子就是小孩子，一出手就是底牌，简单粗暴，打的你甚至开始怀疑人生！”

    这一刻，鎏金巨人气势旺盛，白谊的紫色之念，被压下一头。

    紫八他们这些强者，自然能看得出，赵复罗已经竭尽全力，没有给自己留下一点后路……这种厮杀方式，与老奸巨猾之辈截然不同……战斗经验越是丰富，越是试探招式居多，哪有一上来便是拼命。

    “拼命了吗？这样也好，简单点……你皇族有鎏金皇典，我魔羚宗也有紫皇典……今日，小小交锋一下吧！”

    嗖嗖嗖！

    白谊屈指一弹，紫阳剑与血坤剑冲天而起，他们交织缠绕，竟然在空中形成一道剑幕飓风，令人胆寒。

    而在天幕巨人的额头之上，一只陈旧的铜镜，上下浮动。

    在血意魂魄的增幅下，紫阳剑与血坤剑，也绽放出了前所未有的强大光泽……嗖……斩羚神剑占据主位……

    紫焰滔天。(未完待续。)