
    “忠心丹……终于要再次显露狰狞了！”

    站在龙辇之前，丹青生木然望着赵复罗小小的背影，口中喃喃自语！

    “皇室忠心，不容忤逆！”

    赵复罗昂扬挺胸，他一边走，一边抬起手掌……他小脸异常肃穆，语气也无比严肃。

    嗡！

    手指轻弹，一道算不上繁复的法诀打出。

    “呃……啊……”

    “饶……饶……啊……”

    “别杀我！”

    ……

    顿时之间，天地间到处是刺耳的嘶吼，到处是凄厉的喊声。

    狂风起……卷起无数落叶……似乎连安静的大地，都受不了这种恐惧，不安的震动开来。

    护龙侍一个个宛如被禁锢，他们雕塑般一动不动，似乎只有瞳孔还能露出恐惧……他们面白如纸，脸上没有了一丝血色！

    头发……胡须……

    开始脱落，随风消散。

    几个呼吸之后，一个个一动不动，仙风道骨的老者，瞬间头顶光秃，给人一种异常诡异的感觉。

    咚咚……咚咚……咚咚！

    现场的诡异，令魔羚宗上上下下，都止不住的开始心跳。

    赵复罗面色平静，一步一步朝着正前方走去，似乎在那里，有让他感兴趣的人。

    “你们几人，死有余辜！”

    途经护龙侍身旁，赵复罗眼中还有一抹愤怒，而这时候，那些须发脱落的老者，已经瞳孔暗淡，没有一丝光泽。

    他们苍老的脸颊，皮肤枯燥，竟给人一种纸张强行粘成的错觉。

    呼！

    突然，一股旋风卷过，吹起赵复罗的华丽衣衫，那漫天黄沙，也令所有人捂着眼闪避。

    咚！

    这一刻，赵复罗的身影，已经漠然的路过，留给原地一个背影。

    与此同时，一道冰冷的身躯，晃晃悠悠，摔落在地……那是，胡首通！

    嘶！

    下一个呼吸，没有一个人能够保持镇定。

    即便是天空中的郭陈霄，也眉头紧皱，眼中有些阴寒。

    胡首通的身躯，刚刚与地面接触，顿时粉碎……他的每一寸皮肤、每一块筋肉、每一只内脏，全部化为尘土！

    他就像是一具黄土轻轻堆砌而成的脆弱塑像，再经过无数岁月风化，脆弱的不堪一击。

    随风飘散……胡首通在世间，连一具完整尸体，都没有留下。

    “可悲！”

    魔羚宗那美妇长老见状，两行清泪流淌而下，胡首通之死状，可谓凄惨无比……但她大仇得报之后，却生不起任何开心……即便胡首通死亡，也不能令师兄复活！

    “溃烂……这是从内到外的溃烂……”

    见到这一幕，丹青生身躯瑟瑟发抖，虽然他早已心知肚明忠心丹的恐怖，但亲眼所见之后，还是抑制不住的颤抖。

    这是一种抹杀……抹杀你在世界上的任何痕迹……你没有墓碑，没有尸体，没有骨灰，只有一撮黄土。

    或许当年叛离宗门后，唯一纪录你的地方，便是宗门耻辱榜……这里，会帮助他们……遗臭万年。

    砰砰砰砰！

    接下来，一道道身躯倒下，一层又一层的黄沙卷起，随风消散。

    魔羚宗上上下下，目瞪口呆。

    看一看魔羚宗目前的狼藉，看一看魔羚宗刚才的屈辱……全部都是拜这几人所赐。

    反手星空碎裂，一剑山脉断裂……这些人前一刻只手遮天，后一刻，却烟消云散！

    人们重新将目光，再度汇聚到那小小的背影身上，心中的绝望，无法用语言形容。

    而一些准备叛宗的弟子，彻底打消了念头。

    谁都能看出来，护龙侍没能斩开掌门峰，是因为有白谊这个异类出现。并不能将怪罪，全部归到他们头上……但皇家高高在上，他们只看重皇家脸面，只知道护龙侍出师不利……他们的赏罚，没有任何道理可言……在皇族眼中，护龙侍只是一柄剑，如果这柄剑不锋利了，就该丢弃！

    “不好……他好像，朝着少宗去了！”

    片刻之后，人们惊然发现，赵复罗迈步的方向，惊然是……掌门峰……是白谊一众人矗立的地方。

    咚咚、咚咚、咚咚！

    人们的心脏，顿时剧烈跳动起来。

    这时候，他们才想起来……原来这次赵国皇室来势汹汹，并不是只有护龙侍啊！

    三皇子赵叶阳虚空设下棋盘，令郭陈霄无暇分身……此刻若这个恐怖的孩童出手，还如何抵挡？

    要知道，魔羚宗这些筑基中期的长老，和护龙侍一样，都身受重伤啊。

    一步……一步……

    赵复罗遥遥望着白谊，嘴角逐渐露出狰狞……这神情，仿佛是一个饥饿的幼狼，第一次去捕食，第一次见到血淋淋的生肉。

    轰！

    下一步，赵复罗身躯之上，一层火焰般的鎏金灵气，冲天而起。

    那滚滚灵力，交织盘旋，甚至是凝聚成了一股超级飓风，似乎一尊金龙再咆哮，令天穹都黯然失色，令万物都惶恐臣服。

    威压！

    一层恐怖的威压，形成无形波纹，笼罩在所有人头上，令人窒息。

    “他……他……竟然是……凝气境！”

    “这是除了少宗之外，我见过的最恐怖的……凝气境！”

    “这个世界怎么了？为什么凝气境一个眼神，我就有一种被勒住脖子的错觉！”

    赵复罗距离掌门峰，只有几丈距离，他浑身的气势，已经被彻底点燃。

    魔羚宗筑基长老，全部肝胆俱裂！

    ……

    “给你三个选择！”

    “第一，臣服在我麾下，从此为我的贴身侍卫……我若死，你不能独活……我让你死，你不得不死！”

    “第二，你自断一臂，当中给我磕头谢罪，继续当你的少宗……当然，这断去的一臂，你永生无法重生，我有特殊方式赏赐与你。”

    “第三，你可以反抗，可以拼命……然后，我斩了你！”

    众目睽睽之下，赵复罗走到距离白谊一丈之前，微笑着说道！

    “你有十个呼吸时间……考虑！”

    居高临下！

    赵复罗虽然个头不高，但其气息，却比常年身居要位的强者，还要不容置疑。

    他对白谊说话的语气，就是一种恩赐……一种命令……一种掌控！

    “少宗！”

    见状，紫十一咬牙切齿，脸色铁青！

    此刻他灵力空空如也，受了不轻的伤势，被赵复罗颐指气使的语气，气得七窍生烟。

    其他人的脸色，同样好看不到哪去，一个个怒发冲冠。(未完待续。)