
    硝烟席卷，所有人鸦雀无声。

    十二皇子将恐惧驱散，浑身上下，再度掀起一股与生俱来的高贵！

    他心中咒骂，嘴角上扬，终于算是完成了心中执念。

    “哼……对付你这种贱民，竟然自爆一柄筑基灵宝，太气人……虽然筑基灵宝倒也不是什么至宝，但也比一个区区少宗贱命值钱！”

    阴冷的笑容，逐渐绽放在赵复罗脸上……随着凝滞的时间流逝，魔羚宗众人，却各个掌心是汗，紧张的忘记了呼吸。

    ……

    “不知你这少宗，能不能抵挡了筑基灵宝自爆呢？”

    天穹之中，赵叶阳阴沉的脸庞，慢慢缓和下来。

    以他和郭陈霄的境界，自然能看得出，无论是白谊，还是赵复罗，都已经是强弩之末……之所以白谊看似占上风，只因为前者性格坚韧一些罢了……赵复罗毕竟还有些涉世未深。

    直到赵复罗自爆筑基灵宝那一刻，白谊一切都已经迟了。

    哪怕他也跟随自爆筑基灵宝，也无济于事！

    品阶有差距啊！

    确实，无论是紫阳剑，还是血坤剑，品阶都不如赵复罗手中的任意一柄……或许斩羚神剑品阶较高，但经过岁月的腐蚀，早已没有了当年的锋芒，像是一个垂暮老者。

    所以，这堪比筑基初期的一招，赵叶阳信心满满。

    “其实我这皇弟，遭遇这么一次挫折也好……他太过于心高气傲……你这个少宗，是一块不错的垫脚石……日后我会帮他在十二弟的自传中，留一个恶贯满盈的臭名，哈哈。”

    看着赵复罗重拾信心，赵叶阳开怀一笑。

    有时候，挫折不是坏事……整个皇族，从上到下，从大帝到皇兄，都太过于溺爱他。

    “呵呵……三皇子，看来你还是有些不了解我这徒弟……他这块垫脚石，或许有些棱角，容易……搁脚！”

    半响后，不言不语的郭陈霄，突然开口。

    与此同时，大地中央，一股漆黑旋风……席卷而起……那仰天肆虐的漆黑风柱，如一只深渊黑蛟疯狂咆哮，第一次向世人展示出它的狰狞恐怖。

    “这股寂灭的气息……这好像是你魔羚宗的一门……禁术！”

    见状，赵叶阳的微笑，逐渐消散，取而代之的是一抹沉吟。

    “如果我记得没错，修炼禁术，终生成就有限……你郭陈霄会选一个拔苗助长的蠢货当少宗？”

    随后，赵叶阳仔细的端详着郭陈霄，似乎要从后者脸上，看出些什么内容。

    “一切都是缘分……一切都是命数……到底是不是拔苗助长，只有在终点，才能验证。”

    郭陈霄仔细打量着白谊！

    ……

    大地中央！

    这股漆黑旋风出现之际，赵复罗的笑容，陡然被定格。

    黑洞！

    他距离白谊最近，所以看得最是清楚。

    待筑基灵宝自爆的硝烟散去一些，他清楚的看到，白谊胸口正中央，蓦然出现一只枯寂深邃的……黑洞。

    那黑洞异常冰冷，似乎连通着另一个没有任何生气的寒冷世界！

    赵复罗的心，几乎坠入冰窖。

    这种恐怖的景象，他从小到底第一次见到。

    吞噬！

    他眼睛错愕，几乎恐惧到了呆滞。

    筑基灵宝自爆之后，杀伤力最恐怖的部分，便是散落开来的灵宝碎片……这些碎而在铸造之时，都是平常难得一见的天才地宝，它们几乎坚硬到了不可思议……经过爆裂之后，其强度不亚于筑基中期的肉身。

    但现在……那些恐怖绝伦的灵宝随便，竟然……被黑洞吸收、吞噬、炼化！

    这一幕，颠覆了赵复罗的认知！

    “你是……怪物！没错，你是个怪物……你一定是个什么妖物！”

    赵复罗胸口急速起伏，在他眼中，白谊披头散发，脸色惨白，胸口的心脏似乎被掏空，彻底换成凄厉黑洞……这一幕，简直比真正的阴魂还是渗人！

    ……

    “大暗琉璃身……是大暗琉璃身……哈哈，我到差点忘了，我这乖徒弟的肉身力量，可是不输给我啊……哈哈！”

    这急转直下的一幕，令魔羚宗众人也一片震惊。

    片刻之后，紫十一突然狠狠一拍大腿，他重伤之下，苍白的脸庞，被笑出一阵红晕。

    这几人中，只有他伤势恢复的还算迅速。

    “造化……能够吞噬如此品阶的筑基灵宝，白谊的大暗琉璃身，将要更上一层楼……大造化……”

    紫九紧绷的脸庞，也逐渐舒展开来。

    “大暗琉璃身被列为禁术，便是因为其极度依赖法宝……如果法宝供应不足，将会限制修炼者成就……没想到少宗鸿运齐天，竟然有人送上门来！”

    “没错，如果大暗琉璃身能够三转，其肉身力量，大道金丹之下……无敌！”

    “如果有朝一日，少宗真能达到那种程度……不敢想象！”

    天空之中，那漆黑的旋风，还在咆哮，还在肆虐，持续……白谊的脸庞越加苍白，谁都能看得出他极度难受……但所有人对他的坚韧，只有坚定不移的信任。

    魔羚宗这些中流砥柱的筑基中期长老，从未质疑，白谊必须会挺过这一关。

    一息……两息……三息……五息……

    时间流逝，人们痴痴的仰望天穹，忘了了一切。

    轰隆隆！

    不知何时，天空之中，一道道轰鸣响起……不知不觉中，这筑基灵宝自爆而出的恐怖碎片，悄然被吞噬一空！

    呼！

    狂风起……飓风汇聚，以黑洞为中央，逐渐消散……随后，白谊胸口之上的黑洞，也缓缓消散，似乎从来都没有出现过一样。

    片刻之后！

    轰！

    一股强风掠过，白谊长发飘扬！

    他缓缓抬起头来，似乎有一股说不清楚的奇特气息，悄然扩散开来。

    而他一双漆黑的瞳孔，死死盯着赵复罗，一动不动！

    “你的筑基灵宝，似乎……很多？”

    白谊咧嘴一笑，露出森森白牙……这一张人脸，吓得赵复罗一个哆嗦，猛地后退一步。

    这一刻，什么皇族架子，什么高高在上……他全部忘记在脑后……他的脑海里，只有白谊刚才比恶魔还要恐怖的模样！

    况且刚才自爆筑基灵宝，已经彻底用干了他体内唯一一缕灵力……现在他举目四顾，茫然中夹杂着恐惧。(未完待续。)