
    一个时辰过去……所有人依旧愣在宗门之外，一动不动。

    而这期间，又有不少弟子纷纷返回！

    当他们看到这坍塌的宗门雕塑后，全部充满惊惧，远远退开，谨慎的观察着。

    “兄长……怎么办？”

    在场之人中，还有几名许家弟子，他们以许连威为中央，凑在一起，距离宗门最近！

    “陈启凡放弃少宗之位，现在魔羚宗的少宗，很可能是许连城……我们身为许家后人，无论魔羚宗有何危机，必须回宗……但现在族人还未凑齐，静观其变……再等等……人数差不多后，直接归宗。”

    许连威言语凝重，但其目光，却没有任何犹豫。

    “明白！”

    许家其他人同样凝重的点点头。

    在魔羚宗，他们许家人或许耀武扬威，嚣张跋扈，但若魔羚宗遭遇任何危机，他们许家人，从未畏惧。

    “这次回宗，九死一生……诸位，想清楚！”

    许连威凝视着每一位许家族人，脸色阴沉的似乎能滴出水来。

    “许家，从来没有鼠辈！”

    其中最年轻的弟子，狠狠一握拳……他虽然刚刚突破到凝气十层，在场最弱，但他瞳孔中的那抹坚定，令人动容！

    而年轻弟子看向其它魔羚宗内门之时，却是一片鄙夷。

    没错，宗门大难临头，这些人竟然唯唯诺诺，那眼神之中的逃避之意，令人作呕。

    “胆小如鼠……呸！”

    这名弟子唾了一口，目光之中，满是蔑视与不屑。

    见状，许连威也只能苦笑一声。

    没办法，他虽然是在场最强之人，但自己毕竟不是少宗，也无任何权柄，况且这些人也都修为不凡，许家无力号令……人已到门口，归不归宗，是他们的自由……他没有责任，也没有能力去强迫所有人。

    时间，一点一滴过去……魔羚宗外，聚集的弟子，越来越多。

    凝气十层……凝气九层……凝气八层……后来的弟子，实力明显要弱一些。

    ……

    在人群之中，一个满脸疤痕交错，甚至连五官都看不清楚的丑陋人影，隐藏在人群最后方，渺小的像是一个乞丐。

    他修为似乎不高，似乎很孤僻，和人群保持一定距离……但他掌心有魔羚宗召回符，明显也是重要弟子，不是血峰山不入流的外宗。

    “白谊……你还活着吗？短短几日，魔羚宗……到底发生了什么？”

    斑驳的眼皮睁开，张勇武瞳孔，一片殷红，似乎有血液来回流淌，说不出的诡异。

    短短十几天，他浑身上下，气质发生了翻天覆地的变化。

    “我在赵国，只有一个月时间……一个月后，我一定要离开……白谊，你一定要活着。”

    张勇武瞳孔闪烁如鬼如魅，他之前那严重到经脉的伤势，竟然恢复如初……甚至其黑袍之下，弥漫的灵力之内，还有淡淡的血腥味滚动。

    “身为血棋子，你一个月后，必然要回血国，参加血棋厮杀……如果你活到最后，你就是血国圣棋子……你就是唯一的皇子，你就是唯一的太子……你必须成功……你无论成败，老夫这缕神念傀儡，都会消散，为了你自己的命，不可恍惚！”

    张勇武脑海之中，莫名响起一道阴森森的声音，再坚固的寒冰，也没有这道声音寒冷。

    前段时间，他刚出宗门，刚刚抵达一个小城镇，便莫名坠入一道深坑……在深坑之内，他开启什么血池融合……几乎是十死无生，他被定为血棋子……据他脑海里这道声音讲述，一个月后，他要和很多血棋子大厮杀，最后能活一人。

    而且这声音似乎只为讲述，没有其它思考能力……可偏偏这声音有强大无比，他根本没有反抗能力！

    最终，他浑身伤势，被这道声音治疗到痊愈，而且灵力修为，再上一个台阶……现在张勇武的实力，自己都有些害怕。特别是他丹田……他本以为，白谊帮他修炼的黄金之力，已经是巅峰。但现在这股嗜血的血色灵力，还要凌驾在黄金灵力之上，令人惶恐。

    “许家的人，应该要进去了！”

    张勇武自己情况诡异，他不想引起任何注意，必然不能冒大不韪，第一个入宗……他在等待。

    ……

    “大难临头各自飞……懦弱、忘恩、负义，怕死……这或许才是人之本性……如果克服不了这些，终生成就有限，筑基初期，是这些人的最终成就。”

    魔羚宗内部，天空之中，许尽荒虚空悬浮，他白发飘扬，凝视着宗门外的众弟子，语气阴寒，一片失望！

    “宗门外的景象，也确实骇人……弟子们谨慎点，也是应该的……能够为了宗门，做到无惧无畏者，该得到此次造化……与宗门内这些弟子，共享天缘！”

    紫八虚空一步，与许尽荒并肩。

    他同样眺望着魔羚宗山门，但是在他的眼中，只看到那些无畏无惧的弟子……那些有心溃逃者，在他眼中，不值一文……魔羚宗现在走精英路线，那些心性怯懦之辈，他不稀罕。

    “魔羚宗的未来，不会太差……一日千里，正是我魔羚宗的写照。”

    序列山其它两名长老，虚空矗立。

    在他们脚下，大地之上，一道道鎏金色的光柱，此起彼伏……那炽目的耀光，令天地都黯然失色。

    轰隆隆……轰隆隆……

    这种突破的异象，已经成了这十天的常规，简直比吃饭喝水还要寻常……一开始，从弟子到长老，都震惊无比……但现在，他们已经习惯了一切……

    大地异象，先人显灵……这是魔羚宗的一场天降甘露。

    除了每一个弟子天天如同泡在灵泉修炼之外，在大地异象之下，魔羚宗各种灵药疯长……无论是炼丹长老，还是锻器长老，都不断有极品现世……甚至这十天，每天都有长老锻造筑基灵宝成功！

    长老们许下奖赏，对于出类拔萃的弟子，奖励各种法宝、丹药，毫不吝啬……这无形中，也是疯狂的激励。

    短短十天……魔羚宗所有弟子，最低境界……凝气，七层！

    这是最低……是寻常杂役的水准。

    如果在之前，凝气七层，已经足以在血峰山闯荡……现在却是垫底，魔羚宗整体提升之恐怖，可想而知。

    而在这场浩劫之下，魔羚宗众长老也是在践踏之下，抱成一团……往日里一些隔阂，被这场众志成诚的修炼狂潮所溶解……长老们交流心得，切磋武学，互相也有不小的进步……这场大地异象的灵力，虽然对他们没有太大效果，但潜移默化间，还是有些益处。

    “许老祖……你许家弟子，果然不凡！”

    天空之上，遥遥望着外界的紫八，嘴角露出一抹微笑。

    在他们几人的目光之中，许家聚集起来的十几名内门，齐齐迈步，朝着残破斑驳的宗门……毅然迈进！

    这一步，生死未知……这一步，无畏无惧！(未完待续。)