
    “少宗饶命，千万不要误会……老朽略懂鉴宝，此行，只是为了助少宗鉴定一下灵宝而已！”

    这长老一身冷汗，当下也不含糊，直接停下身形。第一时间，将浑身灵力收敛，不敢释放一丝一毫敌意。

    而后，他毫不犹豫抱拳鞠躬，也不顾自己老脸，除了没有下跪之外，将礼数周全到极致，十分虔诚的开口。

    “少宗挑战获胜，乃是人中龙凤，乃是魔羚宗千年之福，乃是后辈弟子学习楷模……经过老朽鉴定，这柄筑基灵宝，灵力精纯，用料考究，再加上吕云候沉浸炼器多年，所以道行极深，乃是高品质宝物……此等重宝，只有少宗才配拥有！”

    这一连串言语，长老没有喘一口气，而后他庄重的将筑基灵宝呈上在白谊面前，脸庞之上的凝重，简直不能再肃穆。

    这一刻，有些人开始搜索脑海……这个人刚才夺宝逃窜的画面……是真？是假？是幻觉？

    闻言，白谊苦笑一声，他本以为会是一场恶战，谁知……如此滑稽。

    “请少宗收下重宝……这筑基灵宝，必须是少宗所有，万万不可推脱啊！”

    见白谊没有动作，这名长老眼珠子一转，顿时一副痛心疾首的模样，好像生怕白谊会拒绝一样。

    “好……既然你如此诚心实意，那我便勉为其难的收下吧！”

    片刻后，白谊微笑一声，风轻云淡的将筑基灵宝收走，表情似乎还有一丝不情愿。而他手掌接过筑基灵宝之际，明显能够感觉到对方手心的颤抖。

    不知是舍不得？还是恐惧。

    “这位长老，你知道本宗最怕什么吗？”

    白谊收走筑基灵宝，这名长老长吁一口气，如果没有意外，自己这条命，算是保住了。

    与此同时，他心中恶骂。

    为什么一个凝气修士，灵力比筑基境强。肉身比筑基境强……甚至是速度，都恐怖到不可思议……简直就是妖孽！

    “怕什么？你还有怕的？”

    闻言，他心中又是一个忐忑！

    “其实……本少宗最怕被人恭维、最为受不了马屁，最不喜欢有人夸奖我！”

    白谊风轻云淡的微笑一声。

    闻言，在场无数人目光闪烁着崇拜的神色。

    一个刚正不阿的少宗，本身便具备着无法言喻的人格魅力。

    “因为，我怕你夸奖的不够、恭维的不深刻，马屁拍不到点上！”

    一息之后，白谊再度开口之时，换来无数道目瞪口呆的神色。刚才那些还没有完全绽放的崇拜，全部定格在脸上。

    “这乖徒孙……很……很……很独特嘛……哈哈……你们说是不是！”

    白谊的无耻，令紫十一都有些措不及防。

    “少宗……现在这马屁是否到了点上？”

    那名长老满头是汗，他被白谊看的浑身是发毛，他每一个毛孔，都像是被扎着细针，十分不安。

    之后，他小心翼翼递上一只储物袋。

    “唉……有些不通畅！”

    白谊风轻云淡的接过储物袋，而后大咧咧打开，仔细探查了一番，似乎有些失望。

    “少宗……我对你的敬仰，比滔滔江水，还要翻滚不息！”

    这长老脸庞一抽，颤抖着再度掏出一只储物袋。

    第一只储物袋里，只是一些寻常丹药，一些灵石，还有筑基修士使用的筑基丹。

    而第二只储物袋里，则放置了不少炼制筑基灵宝所需有的材料，甚至还有几柄半成品的筑基灵宝……这些东西，都是他花了大工夫弄到，此刻无比心疼。

    “不舒服……还是有些浑身不适！”

    白谊皱着眉，拿走储物袋，仔细探查一番后，长吁一口气，似乎很是烦恼。

    “少宗……你乃千古第一，日后必将化身成龙！”

    这长老恨不得一掌拍死自己，他恨自己为何如此贪心。

    他希望白谊在雷池筑基战中，直接被天雷劫数轰成粉身碎骨……贪婪、太贪婪。

    和白谊本身的实力比起来，这贪婪，才是真正的无法抵抗。

    他咬着牙，将最后一只储物袋交出。

    这只储物袋里，已经是他比较底蕴的一些物品，奇形怪状的法宝不在少数。

    “嗯……勉强还算诚心……下次帮助本少宗鉴宝，提前告知一声……给……这是你的鉴定费！”

    白谊拿走第三只储物袋后，满意的点点头，而后认真的取出一枚劣等灵力，随手扔给长老。

    而后，他头也不回，扬长而去……天空之中，留下一个垂头丧气的长老，在风中凌乱。

    ……

    “我等，恭喜少宗！”

    “少宗天骄无双，人中龙凤。”

    “少宗力压四宗，乃我魔羚宗千秋之福。”

    白谊折返回来，有意无意在一些长老身旁逗留。

    没错，这些长老虽然没有抢走最后一柄筑基灵宝，但他们各个灵力弥漫，甚至有些人已经出手……只是第一名长老被拦截，将他们震惊了而已。

    白谊的意思也很明确，他们纷纷苦笑，拿出进贡。

    没办法，谁让自己贪婪，不小心惹了惹不起的人！

    “嗯……不错……做人，就是要讲道理……”

    白谊走了一圈，怀中全是密密麻麻的储物袋，一只贪婪的松鼠来回穿梭。其一双小眼睛，已经被贪婪充斥成血红色，他小爪子疯狂挥舞，似乎是怕有人和它争抢。

    在它身后，一只陈旧铜镜如跗骨之蛆，松鼠无论如何也难以甩掉。

    白谊苦笑一声，也不理松鼠这个祖宗，而是沉默着脸，缓缓走到大地中央。

    “拜见少宗！”

    一道齐刷刷的声浪，滚滚淹没而来，云霄被震荡开来，天际之上，少宗二字久久回荡不惜。

    “拜见少宗！”

    “拜见少宗！”

    “拜见少宗！”

    这一次，拜见者人数增多，声音更是洪亮无比，一浪叠加着一浪，如一柄锋芒毕露的剑刃，正式向世人亮出寒芒。

    杂役、外宗、内门、长老……就连序列山三名长老，也是嘴角微笑，加入呐喊声中。

    杂役、外宗不用多说……对于他们来说，白谊就是神，白谊就是一种信仰，是点燃他们自强不息的火焰。

    而内门弟子，此刻心服口服……或许他们不屑白谊的出身，但后者一剑斩筑基，实力滔天……这一声心悦诚服的呐喊，是对强者的敬畏……即便是许连城，在白谊特意关注了一眼之后，也假惺惺长开了嘴。

    到了这种地步，他不甘能如何？他不服气能如何？

    一个能够一对一斩杀筑基中期的强者，哪怕自己背后许家再恐怖，也已经无法压制。

    更何况，白谊现在不是孤家寡人，他身后有着比许家还恐怖的……序列山。

    至于众长老？

    他们虽然没有行礼，但心中也是认可。

    即便不认可又能如何？看看被敲诈了三枚储物袋的那名长老，其他人哪里还敢犹豫。

    白谊能够斩了吕云候，并不一定能震慑所有长老。

    但白谊的年纪，白谊修炼时间，这才是令他们恐怖的根源所在……如果放任白谊再成长五年、十年……到时候这个少宗，会不会修炼到筑基后期？筑基大圆满？甚至是……大道金丹！

    而序列山长老，则是一种溺爱。

    他们惊叹着郭陈霄眼光的狠辣，也为白谊今日成就所自豪。

    无论如何，今日萧杀，烟消云散！

    白谊……成为最大赢家。

    这一刻，前者矗立天地间，被滚滚声浪吞噬，一股前所未有的尊贵气息，似乎在洗涤着他。

    他虽然还是那一袭破衣，虽然还是发丝凌乱，随风飘扬。但他的气势，却仿佛涅槃重生，有了一股无法言喻的掌控力。

    “来了这么久……该忍不住了！”

    声浪还在继续，白谊黑发四散，他平静的面容，突然有些皱眉。

    抬头……仰天天空。

    白谊目光认真，瞳孔一动不动，甚至眼皮都不眨一下。

    他的神色，无比凝重。

    几息时间过后，不少人停止呐喊，也抬头望着天空，似乎奇怪白谊在观察什么？

    这场仰望天空的行为，似乎是一场瘟疫，即便崇拜白谊的外宗弟子，都停止呐喊，随波逐流的抬头……可惜，任由烈日刺痛双目，也还是什么都看不到啊。

    “少宗大人，你在看什么呢？”

    夏琳凤俏脸朝天，美眸一眨不眨，她虽然沉醉于白谊气质特殊的脸庞，但也忍不住内心的好奇。

    可惜，他和所有人一样，都没有发现任何异常。

    压抑！

    不知不觉，气氛突然压抑起来。

    凝气期弟子们一头雾水，而不少修为高深莫测的长老，却深深皱起了眉。他们一张张老脸，前所未有的凝重，似乎遇到了迄今为止最为恐怖的危机。

    轰隆隆！

    短短几息之后，天空之中，陡然发出一阵震耳欲聋的轰鸣。这轰鸣似乎从天际深处而来，回荡着一股言语表达不出来的绝对至尊之力，令人听到就膝盖酸软，忍不住要下跪。

    鎏金！

    不知何时，天空云朵，似乎被沾染了一层尊贵的鎏金颜色。

    咚咚、咚咚、咚咚！

    坍塌。

    似乎整个天幕都在崩裂，都在缓缓下沉。

    虽然不知道发生了什么，但这从内到外的恐怖，还是令所有人心脏狂跳，有些实力不高的弟子，差点跪倒在地。

    “皇族！”

    紫八瞳孔收缩，目光前所未有的凝重起来。

    嗖嗖嗖！

    顿时之间，三道人影冲天而起，沿途掀起三道恐怖紫芒。

    序列山长老，率先冲上天际。

    轰隆隆！

    再度一声巨响回荡开来，天幕被撕裂，被震荡到碎裂。

    一只巨大到无边无际的……龙辇……缓缓下沉……如金云盖世！(未完待续。)