
    “啊……师傅……你……”

    一个呼吸不到，又一名白发苍苍的老者，虚空度步，他头也不回的走向龙辇，一脸决然！

    在他身后，一名神色俊朗，衣着华丽的少年，死在不可思议之下……他的脖颈，被生生捏断……直到他死亡，眼中依旧是深深的惊愕。

    这名长老，是他亲叔叔啊。

    “筑基中期，寿元只剩三年……明智的选择！”

    龙辇之上，那名手持金书的长老，抬头望了眼这名白发老者，瞳孔似乎有些波动。

    当然，以筑基中期的恐怖实力，护龙侍没有理由拒绝……即便他寿元所剩无几。

    至此，魔羚宗已经有整整两名长老叛宗！

    人们惊愕的望着这两名长老，又转头看看掌门郭陈霄，瞳孔中只有不可思议。

    公然叛宗……掌门竟然……无动于衷。

    一股无能为力的耻辱感，似乎汇聚成了一股整天蔽日的乌云，笼罩在魔羚宗每一名弟子头上，令人窒息！

    嘎嘣！

    一声骨骼脆响，紫十一浑身燃烧着熊熊紫色灵力，他的脸庞已经扭曲，瞳孔冰寒到极限。

    “现在……筑基灵宝，还有八柄，护龙侍的位置……不多！诸位长老，你们眼睁睁看着自己寿元枯竭……不恐惧吗？在赵国，一枚寿元丹的价值，诸位都应该明白……”

    “什么自由……什么逍遥……修仙，终究是要修一个长生……只要有时间，能活着，总会有机会走上金丹大道！”

    “诸位，算算自己的寿元……继续在这种乡野之地碌碌无为的苟活？几年之后，一切成为灰烬，你们甘心吗？另一个层次，有着更高级的东西，等着你们……自己考虑！”

    这名持书长老深吸一口气，眼睛看着天空，言语无比诚恳！

    在那里，悬浮着不少人影……他们是魔羚宗绝对强者……筑基中期！

    至于那些筑基初期，老者似乎根本不屑看一眼！

    “寿元丹……梦寐以求的寿元丹啊……筑基境想要得到一枚，何其艰难。”

    “寿元丹珍贵无比，一粒寿元丹，能抵筑基境一年寿元，那可是生命……！”

    “在魔羚宗，想要得到一枚寿元丹，难上加难！”

    所有筑基长老，都目光闪烁，寿元对他们来说，绝对是最为致命的东西！

    修炼到筑基境之后，除了实力提升到另一个层阶外，还有另一个关键中的关键，便是……寿元！

    普通筑基境，都是二百年寿元……当凝气修士，突破筑基境之时，大多已经耗费接近七八十年……筑基大成之际，初算寿元，看到自己还剩接近一百年之时，大多心中窃喜！

    毕竟……常人来说，古稀也只有近百年而已！

    无奈岁月不长久，短短百年，转瞬即逝，时间流逝的令人措手不及！

    十年……二十年……三十年……五十年，亲眼看着自己寿元减少，却无能为力的心境，会让人绝望到奔溃！

    所以，到了筑基境，除了提升自身实力外，寻找增加寿元的天才地宝，才是最根源的动力！

    “前三位入护龙侍者，直接赏寿元丹一枚，机会不多！”

    在龙辇之上，一名身穿淡青色长衫的中年文士，缓步走出，他脸上带着一抹傲然微笑，其身上的气质，与其他老者截然不同。

    甚至无论是持书老者，还是胡首通，亦或者其它筑基老者，看着他的目光，都有些微微的敬畏与……恐惧！

    青衫老者话落之际，他掌心摊开，三枚土黄色丹药，流转着说不明道不清的光华。

    但三枚丹药，并没有一丝一毫的不凡之处，甚至乍一眼看去，似乎是黄土随意搓泥而成……其品相连凝气丹都不如。

    但这三枚丹药出现之际，几乎所有筑基境……眼红了！

    他们望着丹药，似乎身体里有一只歇斯底里兽……在嘶吼。

    寿元！

    那土黄色丹药离，蕴含着生命的气息，蕴含着令人长生的意志，那是一种只有筑基境，才能感觉到的致命吸引力。

    至于无数凝气修士，他们面面相觑，一脸不明所以！

    没错，他们十分不理解平日里高高在上，一副风轻云淡的长老，为何见到这丹药时，会露出这副贪婪的表情。

    那枚丹药在他们眼中，平淡无奇，甚至掉落在地，都没人会弯腰去捡！

    嗖……嗖……

    青衫老者也说到做到，直接是将其中两枚丹药，弹到已经叛宗的两名筑基长老手中。

    咚咚……咚咚……

    一片心脏跳动声中，两枚丹药被二人迫不及待的吞服在口中！

    轰！

    随后，一层土黄色氤氲在二人身躯之上流转不息，似乎有一层淡淡的青绿色，钻入他们苍老而又褶皱的肌肤之中……甚至二人脚下已经枯萎的杂草，都有些要复苏的痕迹，根茎处出现些许惊人的绿色。

    时间流逝……随着一道道咽吐沫的声音响起，二人紧闭的双目，蓦然睁开。

    年轻！

    即便是凝气弟子，也不难看得出来，这两名老者，气质有了很大的不同……似乎是逆转光阴。

    本来二人常年深居简出，一脸老人特有的沉暮之气，他们平日里，看什么景象，都像是在观赏夕阳，眼神都有些浑浊。

    但这一刻，二人给人的感觉，似乎他们本该是奄奄一息，即将要熄灭的火焰，而寿元丹入口，直接是给这火焰之内，添加了不少柴火……生命之火……重新燃烧起来。

    虽然一粒丹药，杯水车薪……修真无岁月，短短一年，眨眼即逝……但胜在有希望啊……赵国能拿得出第一粒寿元丹，何愁赏赐第二粒？

    “还剩……最后一颗！”

    二人带给众人的震撼，令青衫修士很是满意，他点点头，环顾一周，只说了一句话，短短几个字。

    ……

    “一群山野匹夫……一些区区丹药，便令他们目瞪口呆，贱民……永远都是贱民！”

    这一幕，被十二皇子看在眼里，他的瞳孔，全是不屑的目光。

    “十二弟……寿元丹的价值，你现在还不懂……那种寿元将近，却无能为力的绝望，很恐怖！”

    三皇子赵叶阳，抚摸着十二皇子赵复罗的脑袋，嘴角轻笑着。(未完待续。)