
    第二柄！

    白谊神情如冰，一如之前那无悲无喜的冷漠！

    他踉跄着身影，蹒跚着脚步，在众目睽睽之下，走到第二柄金鞭之前！

    反噬！

    第二柄筑基灵宝的反噬之力，超过第一柄数倍！

    白谊浑身被交织而起的劲风撕裂，衣衫纷纷裂开！

    人们担心的望着他，能够镇压一柄筑基灵宝，其实已经很强势，史无前例的强势！

    “他不会还要拿一件吧！”

    咕咚！

    一名长老狠狠咽了口涂抹，满脸不可思议！

    别人在凝气巅峰，都还只是思慕着怎么弄几粒凝气丹，再增加点修为……而白谊已经是坐拥筑基灵宝数件，能够斩杀筑基中期！

    人比人……气死人啊！

    “还能再弄走一件吗？”

    无数目光汇聚，所有人都在眼巴巴的期待！

    白谊给出的惊喜太多，他们已经麻木，已经不知道该去如何判断！

    赵叶扬面如寒冰，他脚下大地，裂痕密布，已生生塌陷一尺之深。其周身三丈内，大地结霜，了无生气……在魔羚宗内，似乎也只有郭陈霄敢站在他旁边！

    赵叶扬的瞳孔里，只有深深杀意……在他视线之内……一个年轻的身形，竟然再度将手掌……狠狠扣在灵宝鞭柄之上！

    轰隆！

    赵叶扬双拳狠狠一捏，竟然连空气都生生捏爆！

    嘶！

    一道道抽凉气的声音，杂乱响起！

    轰隆……轰隆……轰隆！

    白谊脚下，大地疯狂颤抖……不知何时，似乎就是那么一个瞬间……筑基灵宝疯狂的反噬之力，蓦然消散！

    前一阵金鞭意志还是怒风滔天，下一息便是战战兢兢……此刻它与之前那一柄的状态……一模一样！

    砰！

    白谊长发疯飞，他漆黑的瞳孔之中，似乎闪烁着癫狂的血芒！

    一声脆响……他的另一只手掌，也狠狠扣在筑基灵宝之上！

    轰隆！

    力拔山河，似乎大地脊髓被抽出……那金鞭璀璨的鎏金之色，轰然笼罩在白谊身上，远远望去，他似乎比骄阳还要炽热！

    “竟然……又成功了一柄！”

    轰轰闷响，持续着……白谊双掌之下，金鞭的认主之力，再度被他……悍然剥离！

    嗡！

    片刻之后，白谊单臂高举……在他掌心之中，皇族金鞭，熠熠生辉……它似乎经历了脱胎换骨的蜕变，彻底获得新生！

    “少宗！”

    “少宗！”

    “少宗！”

    短暂的凝固之后，不知道是谁带头，一声嘹亮的少宗，呐喊而出！

    “少宗……少宗……少宗……”

    “少宗！”

    “少宗……少宗……”

    随之，仿佛河堤泄洪，欢呼声如浪如潮……魔羚宗弟子，被压抑太久，这嘶声力竭呐喊，也在宣泄着他们的恐惧，他们的屈辱！

    白谊高举筑基灵宝，宛如炫耀着战利品，宛如一道振臂高呼的口号！

    排山倒海……大地颤抖……白谊之名，滚滚咆哮出九霄云外！

    此刻，魔羚宗不少筑基初期长老，也绽放出轻松的笑颜……这一天，漫长如一个世纪，他们的法袍被冷汗浸湿了无数次……这一天发生的大事，比魔羚宗一年都要激烈！

    ……

    相对于其他呐喊人群，魔羚宗长老高层，却面色凝重……他们拿出平日里积攒多时，根本舍不得服用的珍贵灵药，疯狂回复着枯竭的灵力！

    时间紧迫，对于他们来说，时间就是一切……他们是魔羚宗明面上的中流砥柱啊！

    序列山中，紫十一修炼肉身，所以灵力恢复较快，其体内伤势也愈合了七七八八……而以神念见长的紫八，却脸色苍白，他透支的伤势，没有那么容易恢复！

    嗡……嗡……嗡……

    一道道温和轻盈的灵力，此起彼伏，交织缠绕……快……这些长老恨不得这些温和灵力比光都快！

    对……他们和普通弟子不一样，他们的眼睛，注视着宛如一座寒冰雕铸的赵叶扬！

    ……

    噗！

    白谊身后，似乎已经被遗忘的十二皇子赵复罗，突然喷出一口鲜血！

    他小脸比麻纸还要惨白，此刻他看着白谊的眼神，充满着不可置信的恐惧！

    每一柄筑基灵宝被剥夺，都仿佛是刀子从他身上割下一块血淋淋的肉！

    “不可能……这些筑基灵宝，在炼制之初，便凝练了我的精血……理论上，只可能被摧毁，绝对不可能被剥离……绝对不可能！”

    赵复罗身为最皇家最溺爱的皇子，属于他的筑基灵宝，岂会是等闲……甚至有炼器大能断言……赵复罗若遇到更强者，这些灵宝只会爆裂！

    但是现在，白谊掌心中的筑基灵宝，光芒如此璀璨，其滔天气势，甚至超越了在自己手中的时候……这颠覆了赵复罗的认知！

    而且雪上加霜……赵复罗与筑基灵宝血脉融合，此刻后者叛离，那些反噬，全部承受到他一人身上，令他伤势再度加重！

    ……

    等到呐喊声逐渐消散之际，白谊的脚步，坚定的朝着第三柄筑基灵宝走去！

    当他脚步停留，俯视灵宝之际，天上地下，所有声音……消失！

    寂静……死一般的寂静！

    无数神色各异的目光中，白谊似乎在重新书写着历史……地动山摇之后，他的手掌之中，再度拔起一柄筑基灵宝！

    三柄……他身躯摇摇欲坠，似乎下一息就要永远倒下去……但他的手中，拿起了第三柄属于皇族的筑基灵宝！

    “小子……适可而止吧……你现在油尽灯枯……赶紧寻找压制蛤蟆的方式才是正事……老夫快坚持不住了！”

    外界，白谊一夫当关，似乎已经成了一道标杆！

    而在丹田之内，他的情况，已经岌岌可危……蟾蛊饥饿到不可思议，它歇斯底里的冲撞着丹田，血意脸庞之上，浮现出了焦急！

    ……

    “三皇兄……我受不了这种屈辱……我要杀了他……我要杀了所有人……我要让魔羚宗烟消云散……气死我了！”

    赵复罗用尽浑身力气，艰难的走到赵叶扬身旁……感受到赵叶扬的强大，他驱散了脸上的恐惧，咬牙切齿……他望着白谊的眼睛，怨毒到了极限！(未完待续。)