
    “该回来了！”

    “没错，这种情况下，还敢归宗的弟子，对宗门必然有着非凡的忠诚，日后必成大器！”

    “你们说，这些弟子带着恐惧归宗，却看到如此和谐的修炼盛况，会不会被吓傻。”

    “这也说不定……如果是我，都不一定敢回来……宗门外那些沟壑裂缝，可都是筑基中期斩下，仅仅是残留的剑意，也足够吓破胆。”

    阵雾翻滚，这是有人入阵的表现……长老们谈笑间，望着阵雾边缘，等待着弟子们的惊愕表情。

    ……

    “没错，阵雾之内，有很多强悍的气息……我的神念感应很模糊，但他们必然是筑基强者……他们一定是守株待兔，想要围杀我们这些归宗弟子！”

    随着距离魔羚宗内部渐进，许家一名脸色白皙的少年，瞳孔闪烁出妖异的光芒……他神念修为不错，但也只有这么近的距离，才能隐约感觉到阵雾后有强者临阵……

    闻言，许家众人一片凝重。

    既然这名少年确认，那么他们最恐怖的担忧，终于成了现实……这一刻，众人再也没有了侥幸，一个个脸上浮现着决然。

    “他们想守株待兔……可惜，我们这群兔子……会咬人！”

    随后，许连威狠狠一握拳，一股森然杀意，形成实质般的寒风，缭绕旋转，就连恐怖的阵雾，似乎都受到了影响。

    “没错……拼了！”

    “大不了一死！”

    话落，其他人顿时是杀意交织，一个个眼中弥漫着憎恨。

    “走！”

    一道道决然嘶吼，众人热血沸腾。

    轰隆！

    许连威刚一步跨出，浑身滂湃的黄金灵力，已经是冲天而起……他很久以前，便是凝气十层的高手，这段时间历练，甚至斩杀过筑基强者……所以他不留余力，轰鸣而出的黄金火焰，如滚滚狼烟，炙热燎原。

    轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆！

    随后，一道又一道恐怖的波动，此起彼伏，那焚天火焰，似乎一只只凶狠的兽，朝天咆哮着悍不畏死的愤怒。

    毁我家园者……死！

    如我战死……必将污你一身鲜血。

    许家之彪悍，可见一斑！

    ……

    “咦……不好，快防御！”

    眼看浓雾稀薄，下一息就要彻底散开，长老们纷纷上前一步，喜悦引接……但还不等他们脸上的笑容绽放……措不及防间，滚滚灵力，直接是将天幕撕裂，如狂风暴雨般，肆虐而来……这轰击之中的杀念，似最锋利的钢刀，似最寒冷的利剑……

    轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆！

    笑容定格……前一息还笑眼期待的众长老……下一息，便如一叶浮萍，身处于毁天灭地的狂风暴雨之中。

    嗡嗡嗡！

    随着更多的弟子踏入，一道道法宝、法剑……也是冲天而起，不断将空间斩裂，在天际拉出一道又一道的锋利匹练。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    咆哮……疯狂的咆哮！

    一道道年轻的人影，已然疯狂，他们这一道又一道的轰击，简直是拼了命。

    “糟糕！”

    最前方的一名长老率先受难……虽然他们已经筑基，但仅仅是筑基初期……而最前方的许连威，那可是斩杀过筑基初期的天骄啊。

    “防御！”

    焦急……一道道冰冷的杀意，彻骨寒冷……他们这些长老，明显感觉到了危机。

    轰隆！

    浓雾未曾完全散去，整个天空，已经是被硝烟笼罩……大地颤抖，第一次交锋……悍然冲击而开。

    ……

    “咦……没想到啊……弟子归总，竟然是以这种方式……不错，正好展示一下这段时间历练成果！”

    见到这剑拔弩张的一幕，许劲荒等人微微一愣，而后便是一身大笑。

    “没错，如果让内门弟子与筑基初期长老切磋……长老会手下留情，而弟子知道没有生命危险，最多还是花架子……现在也妙……大阵浓雾之下，他们互相都以为对方是生死之仇，这场比拼……会很有趣。”

    紫八也是笑容浮现……确实，这种奇怪的切磋方式，魔羚宗还从来没有出现过。

    “拭目以待……我有预感，这一批的弟子，会是魔羚宗……最强一届！”

    紫九俯视着灵力交织，飓风翻滚的大地，嘴角有些期待。

    ……

    “等……等等……胡闹……根本停不下来！”

    “这些小崽子，回来便要杀人吗？没完没了！”

    众长老被一轮又一轮的轰击直接打懵……虽然他们大袖一挥，将这些轰击挡在身前，但弟子们也不是省油的灯，长老们气血翻滚，一个个脸色苍白！

    特别是最前方的许家弟子，在许连威的带领下，各个悍不畏死，根本就是不要命的打法……祸不单行……在许家之后，似乎还有源源不断的弟子出现……他们在许家的热血感染下，也纷纷绽放出滔天怒意！

    敌人就在眼前……一个字……就是，杀！

    “杀！”

    喊杀声继续持续，在弟子们一轮又一轮悍不畏死的轰击下，长老们竟然……节节败退。

    他们面面相觑，脸上皆是不可思议……要知道，虽然内门山有些背景的弟子，平日里对他们这些筑基初期的长老，也不见得多么有礼数……但若挑战，依旧没有几人敢上前……今天在不知情的状态下，他们惊然警觉……在他们眼中，似乎永远都无法成长起来的弟子，团结之下，已经有了将他们轰退的能力！

    顿时之间，长老们也有了争强之心……他们在不伤及弟子性命的情况下，也展开了全力对抗！

    “这些人……白痴吗？或者眼瞎？”

    随着涌进来的弟子越来越多，战场也更加凌乱……在这股混乱之下，长老们不再收手，使得弟子们彻底红了眼。

    而在战乱的边缘，一道黑色身影，却冷眼旁观……斗篷下是一张恐怖丑陋的脸，那张脸上，瞳孔如血池一般令人肝胆寒冷！

    “魔羚宗确实遭受过一场浩劫……但似乎劫难已经渡过……白谊，你还好吗？”

    张勇武猩红的瞳孔猛地睁开。

    “见你一面……我将去寻找我的机缘……或许此生，永别！”(未完待续。)