
    冷！

    彻骨的阴冷！

    赵吴极神念虽然占据着赵复罗的肉身，但毕竟不是自己的身体。寒芒袭来，他浑身的皮肤之上，止不住冒起无数鸡皮疙瘩，布满全身。

    这不是赵吴极在恐惧，而是赵复罗肉身本能的惊恐。

    其实这道声音响起，就连赵吴极，都是有些意外。

    对于一个凝气修士来说，那血色巨掌之恐怖，赵吴极根本没有质疑……但这个人刚刚轰碎巨掌，还不到一个呼吸，竟然是抓住了自己一瞬间的破绽，悄然掠近……就像一只跗骨的鬼魂，不疲不倦。

    这种对厮杀的掌控，绝对不是一个普通少年，能够拥有。

    杀念……如细雨……无声。

    赵吴极身为绝世强者，瞬间明白了白谊的行为方式。

    这是一种极度简单的执念……活……简单到只想要活下去……不择手段的厮杀方式……如毒蛇，如沙蝎……在最不可思议的时机，给你致命一击……你眼中漠视的每一根杂草，每一刻老树，在这些人手中，都可能是最致命的冰刃。

    他们冷漠起来，比寒冰还要无情，他们拥有着令人妒忌的战斗天赋……这些人的心，常年浸泡在冷血之中，哪怕再炽热的火焰，再恐怖的危机，都无法撼动一分一毫。

    他们永远漠然注视着一切可以杀你的时机，他们对敌人狠，对自己更狠……只要能活下去，若要残废，他们会毫不预约斩下自己的手臂，挖去自己的眼珠。

    “原来……你是这种人……我明白了。”

    杀念如锁，赵吴极这缕神念，在轰出血色巨掌之后，已经是寥寥无几。现在的他，很难再汇聚一次轰击……他现在面临着白谊杀念，一动不动。

    “大皇子殿下，你很强，强的离谱，但仅仅一缕神念，我还不至于束手就擒……今日你皇族浩浩荡荡，百般欺辱我魔羚宗，总要付出些代价……我知道十二皇子还有保命法宝，天空之中，也还有强者，所以我杀不了十二皇子……但这些区区筑基灵宝，魔羚宗必须收下……至于你……既然出现了，总要付出点什么……虽然微不足道。”

    干涩的声音，冷漠如冰，仿佛是无情的江河在流淌，没有一丝情绪，只有谨慎，刻骨铭心的谨慎。

    “哈哈……哈哈哈……哈哈哈……我赵吴极纵横这么多年，很久没有遇见如此大言不惭的年轻人了……后生可畏，后生可愚……或许，无知，才是所谓勇气的源泉吧！”

    在白谊浓郁的杀念笼罩下，赵吴极似乎听到了一个天大的笑话。

    “老三……如果今天老十二受到一点伤害，我罚你天牢面壁十年……身为兄长，现在是你看戏的时候吗？”

    突然间，赵复罗脸上的黑气，汇聚成型，他猛地仰望天穹，其语气瞬间阴冷下来……颐指气使。

    这股上位者的霸道，比在场所有人都要浓郁，似乎能形成实质般的皇旨，令人忍不住跪地臣服。

    “皇兄误会，我只是想让老十二吃点苦头，如果一切太顺，日后的道，会有大桎梏！”

    几乎是瞬息之间，天幕如青布一般，被狠狠撕裂而开……刚才那雍容华贵的三皇子赵叶阳迈步而下，他面带微笑，但其瞳孔之中那一抹深深的恐惧，却是没有逃得过魔羚宗一众高手的眼睛。

    见状，郭陈霄深吸一口气，神色肃穆，他仿佛做好了面对历史以来最大劫难的准备，也虚空渡步，走下天穹……面对赵吴极，谁都不用嘲笑谁，郭陈霄的瞳孔深处，同样闪烁着恐惧的光泽。

    “大皇子驾临魔羚宗，郭陈霄有失远迎，望见谅！”

    脚掌刚一踏大地，郭陈霄便行了一礼，极为周到。

    “我似乎记得你……当年魔羚宗老鬼被我击溃，你看我的目光最为狠毒……这么多年过去，你的棱角，倒是收敛很多……很好，不错……”

    斜眼撇了撇郭陈霄，算是赵吴极给予的最大施舍，而后这个堂堂掌门，似乎就被他晾在一旁。

    “老三……十二弟受到惊吓，魔羚宗长老以下，鸡犬不留……如果连这么点小事都办不了，你可以面壁了！”

    蓦然转头，赵复罗口中一句话出口，整个魔羚宗鸦雀无声。

    一层无声的恐惧，悄然笼罩，这句话，每一个魔羚宗弟子都听的真切……他们瑟瑟发抖，恐怖的无法控制自己。

    虽然白谊步步取胜，但皇族所展露而出的恐怖，更加令他们印象深刻啊。

    凝固！

    就这么一句话落下，就这么一个瞬间，魔羚宗举宗上下，上到掌门，下到杂役，全部陷入死一般的凝固中。

    “大哥……这雷池盟约！”

    踌躇了瞬息，赵叶阳有些疑虑。

    “哼……盟约？所谓盟约的唯一作用，便是等待被撕碎……四宗依仗紫国当年留下的雷池，如毒瘤般在赵国野蛮生长，不赋税不伏法，岂能放任……很快，很快我就会找到彻底解决的办法，彻底清除这四颗毒瘤。”

    终于，赵复罗脸上的黑雾，露出了前所未有的狰狞。

    赵国皇室对于四宗，并不是睁一只眼闭一只眼，而是咬牙忍耐着……他们的眼中，揉不下一粒沙子……更何况是这四道庞然大物，散发着臭气的溃烂毒瘤。

    “也罢……灭杀一些普通弟子而已，也算不得破坏雷池盟约……”

    赵叶阳苦笑一声。

    轰隆隆！

    陡然间，一股直冲天际的萧杀威压，如滚滚狼烟，似飓风咆哮，开始翻滚。

    郭陈霄目露寒芒，悄然上前一步。

    轰轰、轰轰、轰轰！

    大地之下，一股股气息，也是弥漫而出，似乎在发出一道道苍老的警告。

    皇族无论如何欺压，如何践踏，如何羞辱……这一天，不死人……今天，随着白谊逼出赵吴极这道残念，雷池盟约……被撕出一块裂缝。

    “如果今日，魔羚宗哪怕死亡一名杂役，我也会和小皇子同归于尽……我有这个能力，请相信我……为了一些你们口中的贱命，陪上堂堂皇子，这笔账……不合算！”

    就在这剑拔弩张，一触即发之际，白谊沙哑的声音，冷漠的响起。

    与此同时，一股空前绝后的寂灭气息，再度扩散开来。

    狱杀！

    一丝微弱的狱杀气息泄露，白谊丹田之内，蟾蛊仰天咆哮，掀起无边巨浪，血意如一叶孤舟，艰难的镇压着前者。

    似乎感觉到了白谊在外界的危机，血意狠狠咬牙，开始燃烧本命灵魂之力。

    面对赵家皇室，面对赵吴极……四宗的仇恨，四宗的怨毒……一模一样。(未完待续。)