
    赵复罗神色平和，他的眼中，只有一动不动的白谊。

    那些神色愤怒的长老，不会引起他任何情绪波动……在赵复罗看来，魔羚宗那些中流砥柱，只是护龙侍一般的奴才之人，他们只是卑贱的工具，连死活都没有任何意义，更别谈他们的所谓情绪。

    “十！”

    片刻之后，赵复罗向前迈出一步，口中开始倒数。

    火焰！

    鎏金色的火焰，交织缭绕，竟然形成一条条流动缭绕的金龙，绚丽刺目，散发出一股尊贵的力量。

    “九！”

    一个呼吸后，赵复罗迈出第二。同时他的口中，数出第二个数字。

    十个呼吸，十个倒数，区区十步！

    “八！”

    同样的频率，同样的步伐，同样的压力……没有给人任何缓和时间。

    咚咚……咚咚……咚咚……

    剧烈的心脏跳动声，此起彼伏。

    赵复罗小小的身躯，宛如一轮鎏金太阳，以他为中心，一股令人绝望的压迫之力，密布魔羚宗整个大地。

    “七……”

    “六……”

    “五……”

    赵复罗踩着恒定的步伐，一步一步迈近掌门峰……他很认真，认真的无比单纯！

    而白谊的瞳孔，依旧是古井无波的平静，面对如此恐怖之威压，竟然是没有任何反馈。

    没有恐惧……没有惊慌……

    没有愤怒……没有自负……

    他就如同一颗随处可见的大树，对赵复罗那恐怖之极的皇道压迫，直接漠视，直接过滤。

    “四！”

    又是一步落下，赵复罗平静的小脸，更加阴沉。

    白谊对自己的态度，对自己的无视，令他愤怒。

    你可以大发雷霆，可以卑贱谄媚，可以怒发冲冠……这都是对他重视的表现，但惟独这种发自骨髓里的漠视，是对他最大的不敬。

    “三！”

    那笼罩在身躯之上的鎏金火焰，似乎也感觉到了主人的愤怒，直接是冲天而起，火光比刚才强盛了整整一倍，金龙嘶吼，令大地的水分被蒸发干净，地面干枯出一道道裂缝，触目惊心。

    嗡！

    与此同时，赵复罗小手一拍储物袋，一柄金光熠熠的三尺金鞭，冲天而起，沿途空间塌陷，地动山摇。

    咔嚓！

    金鞭出世，似剑非剑，似棍非棍……它直接便将空间震裂，它威势滔天，它悬浮在空中，似有皇权霸气，一股浩荡睥睨之气，遥遥扩散开来，杂草都不敢抬头！

    “是筑基灵宝！”

    “如此恐怖的筑基灵宝，简直闻所未闻……这灵宝散发的恐怖气息，比吕云侯的兵器，强大十倍不止啊！”

    “这绝对是极品筑基灵宝……极品！”

    金鞭出世，令所有人目瞪口呆，特别是魔羚宗一众筑基长老，各个神色错愕，眼中有抑制不住的兢惧！

    “二！”

    在场无数声惊呼，赵复罗根本不在乎，他死死盯着白谊，小脸越发通红……金鞭出世，代表皇权之怒，后者竟然还是一副讨厌的漠然神色……他极度生气！

    这一声倒数落下，赵复罗再拍储物袋！

    嗖……嗖……嗖

    金鞭，又是金鞭……又是筑基灵宝！

    这一刻，所有人震惊的差点窒息！

    “不愧是赵国皇子，每一柄金鞭，都是极品筑基灵宝……”

    这道声音有些呆滞……一连四柄极品灵宝，他一生闻所未闻！

    这一刻，掌门峰下那些重伤的筑基中期长老，顿时脸色凝重，每个人的呼吸，都开始滞涩！

    他们有些人早已掌控着一件筑基灵宝，有些人即便没有真正拥有灵宝，也在想方设法炼制中，所以他们对赵复罗那四柄金鞭的恐怖，感受的更加刻骨铭心！

    “赵国皇室财大气粗，竟然一次拿出如此多的筑基灵宝……无论是血坤剑还是紫阳剑，或者是吕云侯遗留下的灵宝，都不如它们品阶高……不妙啊！”

    紫八神色凝重，他的神念力强盛，所以知道其中厉害！

    ……

    “赵家还是一如既往的财大气粗啊！”

    天空之中，郭陈霄面色青寒，那四柄筑基灵宝无垢无暇，品阶奇高，即便是整个魔羚宗，都不一定能拿得出几件啊！

    “不是赵家财大气粗，只是你魔羚宗穷乡僻野，太寒酸而已！”

    讥笑一声，赵叶扬将目光再度望向赵复罗与白谊！

    “有些人，不吃点苦头，永远不知道世界有多大。你这少宗……有些狂过头了……史野风也没有如此大的胆子，敢无视我十二弟！”

    赵叶扬从小看着赵复罗长大，当然知道其脾性……他这个弟弟心高气傲，众星捧月，哪里能受得了被别人无视的屈辱！

    别说区区魔羚宗一个山野少宗，即便是大皇子赵吴极回归都城，第一站拜见赵国大帝。第二站，便要去看看这个最小的弟弟。

    ……

    “一！”

    一道道干涩的咽唾沫声中，最后一声倒数……落下帷幕！

    白谊依旧一动不动……无论是天际的赵叶扬，还是身前的赵复罗，亦或者虚空悬浮的筑基灵宝，都无法令他神色有一点点动容！

    这一刻，赵复罗小脸通红，浑身微微颤抖，他的怒气，彻底被点燃……他在向世人展示他所拥有的强大，可别人的漠视，简直比最刻骨的蔑视，还要刻薄！

    他狠狠再拍储物袋！

    嗖嗖嗖！

    又是三道刺眼金黄，如三轮烈阳，冲天而起……金鞭，还是金鞭，一模一样的金鞭……连同之前四柄，一共七柄筑基灵宝，交相呼应，掌控天穹。他们释放着滚滚皇气，宛如一尊睥睨天下的绝世大帝，再巡视领地。那无边浩荡，令人肝胆俱裂！

    如果不是有长老守护，仅仅是这七柄金鞭，便足以令弟子们颤抖下跪，连头都不敢抬起！

    咫尺！

    白谊与赵复罗，二人之间距离不到半丈，几乎近在咫尺……在他们中间，魔羚宗筑基中期长老，摆下防御大阵，他们各个脸色凝重，想尽一切办法，疯狂恢复着灵力。

    他们似乎遇到了前所未有的恐怖大敌……即便刚才筑基后期的灵傀出世，要斩断掌门峰之际，也没有如此胆寒……毕竟，掌门峰碎裂，丢的是脸面……而现在，赵复罗携惊天灵宝，是要……杀人，杀他们魔羚宗的……少宗！

    “该死……受伤太重，刚才已经透支过一次，难以恢复灵力！”

    紫十一心中焦虑，他是体修，恢复力本就强盛，此刻也无能为力……转头一看，其他人各个脸色苍白，更是不堪！

    “这可如何是好！”

    序列山三名长老苦涩的对视一眼，虽然魔羚宗还有底蕴，但对方一个凝气期的孩童，怎么有脸以大欺小？

    “忤逆鞭！”

    没有任何防备，赵复罗小小的身躯里，陡然爆发出惊天动地的恐怖能量……他手指极速打出一道道法诀！

    嗡嗡！

    天空之中，七柄金鞭，发出疯狂蜂鸣。(未完待续。)