
    “为什么……这是为什么……一书天罗，绝对不会有第二个人知道……为什么！”

    书不净身为一书天罗的核心，他的伤势，理所应当的最重。

    但此时此刻，他根本顾不得自己一口又一口的鲜血喷出，他脑海剧烈翻滚，只有一股不可置信。

    他脸色苍白，披头散发，七窍之间，有殷红的鲜血流淌，伴随着一声又一声的嘶哑咆哮，令人唏嘘。

    护龙侍其他人虽然不至于七窍流血，但一个个也是面色惨白，再加上刚才袭杀白谊，透支了生命力，此刻纷纷重伤……他们刚刚将伤势平缓了一下，便愤怒的望向掌门峰，连空气中，都充满累累杀念。

    书不净望着白谊的瞳孔，更是怨毒到骨髓，穷尽滚滚江水，也难以洗刷干净。

    一书天罗是他行走赵国，最引以为傲的命脉啊！

    虽然后者明显道行太浅，仅仅召唤出一只筑基后期的手掌，连人形都未凝聚，但毕竟也领悟了金髓。

    ……

    掌门峰下，白谊仰视苍天，面色平静！

    无风……晴！

    魔羚宗的天空，终于获得了短暂的息喘，似乎一切都和谐了下来。

    “小贼，你到底从哪里盗来老夫的一书天罗，从实招来！”

    片刻之后，书不净被怒意冲昏头脑，气急败坏的朝着白谊嘶吼道。

    “说话……你哑巴了？你到底从哪里盗走的一书天罗……啊……七煞老夫，快说！”

    “哼……你盗走一书天罗又如何，你终究无法召唤真正灵傀……等我伤势恢复，必将你碎尸万段！”

    书不净从一个儒雅书生，彻底失心，如一个骂街泼妇……这一幕，令护龙侍其他老者，都是眉头一皱，眼神唾弃。

    白痴吗？

    既然别人已经修炼了一书天罗，又怎么会轻易告诉你从何而来！

    掌门峰下，魔羚宗筑基中期老者，全部长吁一口气后，每个人几乎虚脱，连嘲笑护龙侍的力气都已经抬不起来。

    为了召唤这一只筑基后期巨掌，他们也身受重伤，但所幸……掌门峰安然无恙！

    目前，两方中流砥柱，全部重伤，无法参与厮杀！

    硝烟终于落下！

    这一局，看似平局……其实，赵国……输了！

    灵傀消散之后，那漫天的鎏金沙尘，似乎是战败后的赔款，令魔羚宗整体得到机缘，却为赵国皇室，抹上了一层深深的屈辱。

    可惜，魔羚宗从上到下，没有一个人能笑得出来。

    没错，掌门峰是守住了……但其他地方呢？

    新规山彻底湮灭，连废墟都已经难以辨别。

    其他地方，也只有序列山还算完整……这场浩劫，几乎将魔羚宗夷为平地！

    往日里的鸟语花香，枝繁叶茂，仙云袅袅，彻底沦为残根断臂！

    平日里，弟子们嬉笑怒骂，恩怨情仇的地方，被一道叠加着一道的丑陋沟壑代替。

    所有人的家园，全部被毁。

    若说赵国输了这一局，似乎又找不到谁是真正的赢家。

    ……

    “郭陈霄，你选的这个少宗，心性沉稳，天资卓绝，不错……以凝气修为，斩杀筑基中期，不庸……力挽狂澜，以通天神念之力，破一书天罗，不凡……他比一百年前的你，要强很多！”

    “如果今天来魔羚宗的主角是我，或许你选的少宗，将会成为历史上第一个……不受羞辱的少宗！”

    “可惜……他遇到的是我十二弟……赵复罗！”

    三皇子赵叶阳仔细放下一粒棋子，他似乎所有所思，随意说道。

    此时此刻，他与郭陈霄面前的棋盘之上，双方棋子都已经所剩寥寥几粒。

    “十二皇子赵复罗，年仅十二岁……凝气大圆满，鎏金灵力大圆满，精通所有皇族法诀……传言十二皇子出生之时，竟然引来传说之中，早已消失的天雷异象……那一夜，天地雷鸣，大地失色，万民惊恐……他从出身开始，只饮灵泉，只食灵餐，得高人指点，几乎是将天地之间，所有优越，集于一身”

    “十二皇子三岁凝气，八岁凝气大圆满，之后便是巩固根基，如今更是恐怖绝伦，被称为大皇子赵吴极之后第一人……”

    “十二皇子当之无愧是凝气第一人……皇室虽然未曾公布，但十二皇子，斩杀过筑基中期修士……对吗？”

    郭陈霄也仔细放下一粒棋子，关于赵复罗的一切，从他口中，凝重的说出，竟然有一种如数家珍的感觉。

    “哈哈，你猜，你的少宗，会受到何种屈辱？”

    闻言，赵叶阳也没有惊愕，虽然他郭陈霄所言，没有一句错误……毕竟是一宗掌教，若连这么点消息都收集不到，那才真是飞舞到了极点。

    他话音落下，郭陈霄的眉头，悄然皱了起来。

    赵复罗看似一个幼童，但其实他最闻名的，并不是其天赋绝伦，而是……心狠手辣。

    即便是再穷凶极恶的恶人，也不会将活人当玩具木偶对待……哪怕他嗜杀成性，终究也知道自己在杀人……哪怕再血海深仇，也是在杀一个有血有肉的人。

    而对于赵复罗来说，杀人……只是拆了一只木偶……仅此而已。

    没错……孩童的世界，如此简单……而一个拥有了逆天战力的孩童，则更加简单……简单的令人……不寒而栗。

    ……

    “你们几个！”

    似乎在印证郭陈霄的担忧，龙辇之上，一道稚嫩的声音，响彻大地。

    赵复罗清澈的瞳孔，凝视着重伤的护龙侍，似乎……不开心！

    闻言，胡首通率先跪下，不言不语，如果仔细看去，竟然能看到其苍老的身躯……瑟瑟发抖。

    随后，其它几人一脸惊恐，也纷纷跪下，不敢抬头。

    凝固的气氛，令人浑身紧绷。

    魔羚宗一方，那名美妇长老，看到胡首通如此低贱，美眸之中尽是鄙夷……当年胡首通还是自己师尊之时，何等风光，魔羚宗从上到下，哪怕是序列山长老，哪怕是当代掌门，谁都不会不敬……而今日，骄傲的他，竟然跪在一个孩童面前，瑟瑟发抖。

    “你的这副德行，能对得起死去的师兄吗？”

    美妇似笑非笑，在美眸之中，胡首通瑟瑟发抖的身躯，像是一只寒风中孤立无援的土狗。

    “你们几个废物，浪费我皇族资源……自裁谢罪吧！”

    一道不寒而栗的声音，打破了宁静！

    “皇子饶命……皇子饶命！”

    赵复罗话音落下，全场鸦雀无声……一道道刻入血液的毛骨悚然，令所有人头皮发麻。

    不光是护龙侍，就连魔羚宗上上下下，都是一片错愕！

    这十几人可是堂堂筑基中期，他们不用回到四宗，任意放到一个地方，都是能组建成一个不俗的势力啊！

    自裁……一句话，轻描淡写……却透漏出了帝王皇家的冷血无情。(未完待续。)