
    “哼……你能施展出武学之念，本皇子十分意外……魔羚宗这种穷乡僻壤，竟然也有如此人物……可惜，施展这一招，你很吃力吧！”

    赵复罗看着白谊微微颤抖的身躯，嘴角露出一抹狞笑。

    没错，他虽然年纪不大，但是武学天赋惊人……同样都是凝气期的巅峰，他能够感觉到，白谊和自己是一类人……但他有他的自信，他的骄傲。

    身为皇族最小的皇子，身为赵吴极最宠的皇弟，他这一招大罪不赦，已经是用了赵吴极留在他身体里的保命之力！

    而这种逆天力量，白谊不可能拥有……整个赵国，也不可能拥有。

    “你这是虚有图表的一招，在我大罪不赦的力量之下，必然……粉身碎骨……看你的样子，油尽灯枯吧？你现在的状态，即便是有最珍贵的丹药，也无法补充灵力……”

    赵复罗冷眼望着白谊的癫狂，等待着下一息皇旨落下，等待着白谊在皇旨之下命丧黄泉。

    白谊灵力的枯竭……他懂！

    “如果皇族的人，都如此自大，也有些令人……失望！”

    下一息，那皇旨终于悍然落下，在那滚滚气浪的压迫之下，大地足足塌陷三尺之深，可谓触目惊心。

    而白谊上空，那紫色巨人的挥剑速度，明显有了一个滞涩，甚至气息都有一瞬间的恍惚……一些感知灵敏的长老，刚刚燃烧起来的心脏，顿时如坠入冰窖。

    赵复罗见状，脸上也终于露出了果然如此的得意。

    但下一刻，他的得意，永久定格在了脸上！

    轰！

    似乎即将熄灭的火苗，被猛地淋了一股火油……似乎一个濒临被渴死的旅人，猛地灌了一口甘露……白谊身上似乎要熄灭的紫色火苗，陡然冲天而起！

    紫焰冲天，那滂湃的灵力波动，令所有人窒息。

    这一刻，天空的紫色巨人，气势大盛。

    不知是不是错觉，一些人甚至看到了紫色巨人嘴角的一抹冷笑。

    他有些滞涩的巨剑，悍然挑起。

    这一刻，那巨剑不再是被动防御……直接是主动轰击。

    “斩羚神诀……这才是真正的……斩羚神诀！”

    一股不屈不挠的气息，冲天而起。

    “撕裂！”

    这一刻，白谊掌心的法诀，终于轰击完毕，他平复这内心的跳动，冷漠的遥望天穹。

    终于！

    一剑、一书……悍然交锋。

    啵！

    寂静……死一般的寂静！

    二者交锋瞬间，似乎整个天穹被冻结，似乎空气都被禁锢。

    没有一人个敢呼吸，没有一个人敢眨眼！

    这一刻，就连魔羚宗大地之下的那些气息，似乎都开始紧张起来。

    天际上空……郭陈霄与赵叶阳一动不动，他们凝视着下方，脸庞也是紧张。

    一息！

    两息！

    三息！

    这枯寂的三息时间，似乎整整过去一个纪元。

    嘶！

    就在一些人受不了这种喘不上气的凝重，几乎要一口鲜血喷出之时，天穹之上，一道布匹撕裂之声，遥遥传遍大地。

    咚咚……咚咚……咚咚……

    这一刻，所有人的心脏，开始剧烈跳动起来。

    轰隆隆、轰隆隆、轰隆隆！

    终于，剧烈的轰鸣，迟迟响彻大地……一圈巨大到不可思议的透明涟漪，从天穹之巅，狠狠扩散开来，仿佛被压抑了几百年。

    大地翻滚，天穹震动，以而这交锋为中央，方圆数里之间，只有一道道丑陋的沟壑，大地寂灭。

    紧急时刻，魔羚宗所有长老齐齐出手，将一众弟子瞬间轰出很远距离，才保住了他们不受重伤。

    ……

    这一刻，人们根本顾不得自己的狼狈。

    他们只是痴痴的遥望天穹……此时此刻，无论是烈阳一般的鎏金光团，还是紫焰滔天的紫金河流……都已经褪去。

    飘散！

    两片鎏金色布匹，从天穹两侧，摇摇飘落！

    那冰冷至极的死字，被一劈两半，似乎成了一个笑话。

    而紫金巨人剑指苍天，那紫剑巨剑之上，依旧燃烧着不服不惧的剑意，它甚至想连苍天，都刺穿一个窟窿。

    “小屁孩……你输了……从今天开始，你要不断学习做人的道理……天下，是所有人的天下，不是你赵家的天下，也不是你皇族的天下，更不是你一个人的天下！”

    白谊脸色苍白，他深吸一口气，目光归于平静。

    他同样不轻松，在他丹田之内，紫蟾疯狂颤抖，下颚鼓泡，高高鼓起，一股股饥饿的气息，令白谊浑身颤抖。

    所幸，血意之魂盘膝坐在它背上，死死压制着这股疯狂的反噬之力。

    紫蟾储备的恐怖灵力，可以在关键时刻助白谊一臂之力……但这家伙本身就是个祸害，如果不是万不得已，白谊实在是不想触碰其一下。

    所幸，有了共患难的经历，白谊和血意的关系，似乎有些缓和……这一次白谊用蟾蛊的力量，也是对血意的一种考验。

    果然，后者竭尽全力帮他压制着蟾蛊的反噬，令他有些微微动容。

    这一刻，所有人目瞪口呆，一句话说不出来！

    白谊霸绝天下，长发飘扬……这一招……魔羚宗胜！

    轰！

    片刻之后，天空中狂风大作，无论是赵复罗的鎏金巨人，还是白谊身后的紫金武学之念……轰然消散！

    没错……他们二人，无论是十二皇子，还是魔羚宗少宗……都仅仅是凝气修士而已！

    一幕幕震惊天下的恐怖轰击，甚至让人们暂时忘记了二人修为！

    所有筑基强者久久无法平静……有这两个恐怖的妖孽在……他们这些筑基初期，不堪一击！

    硝烟散去，赵复罗小脸苍白，身躯颤抖的几乎站立不住！

    他望着白谊，气的连话都说不出来……失败……竟然败给一个区区魔羚宗少宗……这一招，已经是他能战出的最强招式！

    他焦急，他无法接受自己的失败……但他又像一个找不到方向的孩子，一时间气的想骂人！

    “是不是该搬救兵了！”

    突然，赵复罗对面的白谊缓缓抬头，朝他阴森森一笑！

    这一笑，竟然让他心中有了一丝……恐惧！

    “你……你要干什么？敢对我出手，已经是死罪，还不跪地伏法……你大逆不道！”

    赵复罗情不自禁的后退一小步，瞳孔之中有些许惊慌！

    “我干什么？你有些顽皮……我要教你……做人！”

    白谊狞笑着，走出一步！(未完待续。)