
    “你真的要跟着许家人，回去送死吗？”

    “听说这是魔羚宗的终极护山大阵，只能进，不能出……开启此阵，代表魔羚宗遭遇了毁宗大劫……你区区凝气修士，回去等于送死啊。”

    “就是，现在宗门内部被阵雾笼罩，或许已经血流成河……我们回去，能有什么效果？”

    众目睽睽之下，许家众人的身形，直接消失在阵雾之内……那大阵边缘的狼藉大地，滚滚翻动的浓雾，似乎是一只狰狞的血色巨口，踏入之后，结局便是粉身碎骨！

    其它弟子看着许家众人被吞噬，呆滞的一句话说不出口。

    这绝对是一场对心性的终极考验……入宗门的时候，所有弟子几乎都喊过一句嘹亮的口号“为了魔羚宗，弟子愿意赴汤蹈火！”现在魔羚宗有难，又有几人能做到无畏无惧。

    “当年我垂死路边，奄奄一息，是师尊救了我这条命……不见他老人家最后一面，我会终生愧疚……这条命是魔羚宗给的，哪怕死在魔羚宗，也当死得其所！”

    正在众人踌躇间，一名面容白净的少年，站起身来。

    他的瞳孔明显有些闪烁，但一股无法言喻的勇气，驱使着他要回去看看……有些东西，比生命重要。

    一步、两步……他坚定的走向魔羚宗大门。

    就在大阵之雾吞噬他的最后一刻，他转头，留恋的望了眼苍凉大地……这一去，或许就是永别……一眼之后，他长吁一口气，决然跨入。

    “明知山有虎，我偏向虎山行……宗门有难，我虽力量微薄，但义不容辞！”

    一名浓眉的壮硕少年，大吼一声，直接入宗。

    “宗门既然召唤我等，必然是有其原因……如果是白白送死，不会召唤……我要回去看看！”

    “等等，我也回去看看，毕竟是自己宗门，岂能袖手旁观！”

    “我也去！”

    几息之后，这股勇气，似乎影响了一部分人，他们强压心中忐忑，一鼓作气，进入大阵之内。

    而在这群入宗弟子之中，有一道毫不起眼的黑色身影，也悄然进入……黑色斗笠之下，他殷红的瞳孔，似乎能将空气都扭曲。

    “哼……一群蠢货……既然开启终极护山大阵，魔羚宗必然已经不支，他们回去，仅仅是送死……我还有事，先走一步！”

    留在原地的弟子，还在犹豫……突然一名瘦高弟子站起身来……他鄙夷的望了眼回归魔羚宗的弟子，那眼神，似乎在看白痴……随后，他大袖一甩，浑身灵力滚荡间，身形朝着另一边掠去。

    “没错，以我凝气十层的修为，无论去哪个宗门，都可以被礼待……甚至去皇族的护龙侍，也可以有一份不俗的前程……何必回宗门送死！”

    另一名弟子连连附和，随之，他脚掌狠狠一踏地面，身形已经是爆掠而出。

    他浑身滚荡的灵力，有一股若有若无的金色闪烁……没错，以他的实力，筑基无碍，日后必然会有大好前程。

    “大难临头各自飞，魔羚宗自顾不暇，我没必要陪上性命……但我的心，永远属于魔羚宗，我在另一边，为魔羚宗祈福！”

    迅雷不及掩耳之势，一名身形矮小的弟子，已经是消失在天际尽头。

    既然有人带头，不少弟子便不在顾及脸面，纷纷效仿……顿时之间，十几道人影头也不回的远去。

    “简直无耻！”

    “你们用了魔羚宗的丹药，拿着魔羚宗的法宝，带着魔羚宗给的一身修为，竟然临阵脱逃，简直懦夫！”

    有些人看不惯，谩骂一身，但也无可奈何。

    半个时辰之后，还有零星弟子在门口打坐，似乎在判断着什么，又在权衡着什么，其他人不是归总，便是……叛宗！

    虽然魔羚宗存亡未定，但他们这种临阵脱逃的行为，已经是等同于叛宗。

    随着时间流逝，继续有一些少年离去，也有一些少年直接踏进宗门……而宗门之外，也还有一些举棋不定的弟子在踌躇……不过也算尘埃落定，大部分弟子已经是做出了抉择！

    ……

    魔羚宗内！

    轰隆隆！

    突然间，大地一阵剧烈抖动……天空中的几人转头望去，顿时有些无语。

    掌门峰！

    从郭陈霄与白谊掌门峰闭关开始，这种地震般的震动，便是时常响彻大地……这种情况，就连序列山的长老，都是一头雾水……许家虽然知道魔羚宗秘辛甚多，但也同样说不出个所以然来！

    可历来掌门峰都是魔羚宗绝对禁地，哪怕是许家家主，哪怕是序列山长老，若没有掌门同意，都是禁止入内的啊。

    “掌门与少宗，同样都是重伤之躯……掌门峰上的情况，我等又不清晰，令人着急啊！”

    紫九眺望着掌门峰，脸上有抑制不住的焦急深色。

    “掌门与少宗，都是洪福齐天之人，他们二人，修为各个不凡，或许是什么大机缘也不一定……魔羚宗现在被苍天眷顾，一切皆有可能……我们要往好的方向考虑！”

    紫十一瞳孔闪动，其眼神之中，却没有太多的担忧……郭陈霄先不提，他对白谊，那是有着绝对的信心。

    “既然事情已经发生，而且我等也没有任何方式去改变，静观其变吧……这次归总的弟子，数量还可以，没有令人太失望。”

    许劲荒看了眼掌门峰，虽然也略有担心，但毕竟那是掌门一系的私事……他更加关心的，还是对魔羚宗忠诚的弟子，到底有多少。

    “掌门故意开启终极护宗大阵，将魔羚宗破烂的宗门，留给弟子们看，也是一次心性的考核……想必在这次考核下，魔羚宗的弟子，将达到一个前所未有的精英程度！”

    看着一个个面色无惧的弟子入宗，几人脸上都是赞赏，毕竟这种时候选择回来，宗门在他们的心中，必然是有不一样的意义。

    “魔羚宗精英路线的时代，终于……开启了！”

    紫八环顾一圈斑驳大地，饶是以他的心态，都忍不住有些热血沸腾。

    ……

    魔羚宗大门入口，筑基初期的长老纷纷悬空漂浮……他们等待着第一批归宗弟子……如果魔羚宗现在真的陷入战火，这些弟子，将是第一批无谓之人，他们值得长老亲自迎接。(未完待续。)