
    静止！

    一切似乎都已经静止。

    赵叶阳居高临下，白谊面无表情。

    所有人都不敢呼吸……或许只有距离白谊咫尺距离的第四柄金鞭，还在释放着璀璨鎏光，似乎在嘲讽着白谊不自量力。

    “我……听不懂你在说什么！”

    片刻之后，白谊开口，打破了沉默……他面无表情，不卑不亢。

    轰隆隆！

    令人措不及防的一声巨响，下一息，所有人目瞪口呆！

    “呃……啊……”

    赵叶阳轻描淡写，屈指一弹，白谊双膝之上，两个血窟窿蓦然炸开，皮骨飞溅，血肉模糊，触目惊心。

    嘭！

    白谊一声凄厉惨叫，嗓子都已经沙哑，他双拳狠狠轰击在地面之上，身躯呈现一个痛苦的弓形，浑身颤抖……但他彻底碎裂的膝盖，没有弯曲……赵叶阳随手一击，即便是大暗琉璃身再强，都仿佛白纸一样脆弱。

    “现在……听懂了吗？”

    依旧是居高临下，依旧是高高在上，依旧是冰冷的俯视……赵叶阳嘴唇再度开启！

    这一刻，他掌控生杀大权，似乎苍天之下，众生性命，由他信手拈来。

    咚咚……咚咚……咚咚！

    魔羚宗从上到下，一片心脏狂跳之声。

    旋即，便是无数义愤填膺的愤怒神色……没错，这一刻，他们昂首挺胸，第一次怒视赵叶阳。

    无论是护龙侍，还是刚才的叛宗长老，都在都用世间最凄惨的下场，诉说着赵家皇室这头狰狞怪兽的残暴……所有人都已经顿悟，面对这种残暴的兽，屈辱与怯懦，没有任何作用……既然天要塌陷，哪里还有藏身之处，大不了一死。

    “少宗！”

    人们焦急又担忧的声音响起。

    甚至有些长老浑身灵力燃烧，脸庞之上，已然露出决然神色……大地之下，那一股股涌动而出的灵力，似乎能够影响人们的心性，似乎在那些灵力之中，蕴含着一股上古骁勇。

    “哈哈……哈哈哈……堂堂赵国皇室，主宰一方国度，竟然是如此诚信，如此厚颜无耻……我白谊，服气！”

    蔑视的冷笑，从那趴着的人影口中传出。

    白谊双膝无法用力，他使劲一咬牙，艰难的一屁股坐在地上……虽然仰视着前者，但却像在讥笑一个小丑。

    闻言，赵叶阳身上，再度凝聚出一抹冰冷。

    嗡、嗡、嗡！

    与此同时，大地之下，似乎有一道道苍凉古老的力量，在警惕，在蠢蠢欲动。

    “老祖！”

    许连城气的脸色通红，他望着许家家主许尽荒，眼中一片期盼。

    赵叶阳很强，强到不可思议，这种级别的对轰，只有许尽荒这种强者，才有资格登场啊。

    “你们这些老不死紧张什么……现在雷池盟约还没撕毁，我不会在魔羚宗杀人……你们给我滚开！”

    似乎感觉到了空气中的狂暴，赵叶阳嘴角一笑，似乎在喃喃自语。

    但是他这句话落下，魔羚宗那些神秘的力量，悄然消散。

    四宗与皇族立下雷池盟约……皇族不会公然在四宗斩杀弟子，四宗底蕴长老，也不可能冒然对皇族出手……在这条盟约的制约下，皇族只在少宗确立那一日，光明正大的践踏一番，算是给四宗的警告。

    这盟约制约了皇族无数年，今天……却制约了魔羚宗底蕴长老。

    许尽荒自然能够感觉到许家弟子的期盼，但他只能面无表情的漠视……如果是魔羚宗率先撕裂盟约，到时候皇族不惜一切，其它三宗也会避让，后果不堪设想……四宗血流不断，争锋不止，却又彼此依存，这样才能在赵国的阴影下，畸形的存活……他们不能意气用事。

    “我知道你魔羚宗有一门肉身禁术，可以白骨生肉，你的腿伤，很快便可以痊愈……我很好奇，如果我直接穿透你的丹田，你的修为，会不会保留下来！”

    一句威胁，恐怖的气息消散，赵叶阳讥笑一声，而后饶有兴趣打量着白谊。

    “至于你所说的诚信问题……那是我大哥赵吴极说过的话，我赵叶阳，并没有开口……你似乎……无视我……所以，我帮你长点记性。”

    赵叶阳这几年专心修炼，当年的暴虐之牙，悄然被他隐藏起来……除了灵力修为，他连那股冷漠残暴，都在模仿赵吴极……他也想做到屠一城十万人，依旧能面不改色……这种心态，同样需要修炼。

    “小子，让你不要贪婪，你就是不听，就是不听……魔羚宗率先引动大地异象，日后宗门气运滔天，必然会凌驾其它三宗之上，你只需要蛰伏修炼，不愁一鸣惊人……你招惹赵叶阳干什么？蠢货啊……为何大地异象，会降临魔羚宗，为什么不是魔鱼宗……造化，劫数……唉！”

    白谊丹田之内，血意仰天长叹。

    他恨白谊，为什么如此不省心，永远都在闯祸……别人或许不清楚，他却紧张到窒息……击穿丹田，对别人来说，可能只是修为被废，但对于白谊来说，他最致命的地方，恰恰就在丹田啊。

    如果是平时，蛤蟆没有暴走，后者或者还是一道盾牌……但现在蛤蟆饥饿，只要有任何异动，白谊瞬间便会被反噬而死。

    极度的平静之下，似乎压抑着一场毁天灭地的风暴。

    嗡！

    一道似有似乎的轻响，随着赵叶阳屈指轻弹，爆射而出。

    所有人紧张到窒息。

    “完了……一切都完了！”

    在场所有人，都不会像血意一样恐惧……他身处于白谊丹田之内，对这股杀意的冰冷，感受的最为刻骨铭心……突然，他紧张的老脸，彻底冰冷下来！

    “有些事情，总要有人承担……白谊是我徒弟，徒弟做的事，师傅自然要承担一切……责无旁贷！”

    一道平和的身影，就这样突兀的出现在白谊面前。

    那看似轻描淡写，却恐怖到极限的一击，被郭陈霄挡下。

    “郭……陈……霄……！”

    感受到这股刻骨铭心的极恨，血意咬牙切齿……面对郭陈霄，他永远都只有气破天的恨念！

    前一刻，二人天空下棋……这一刻，两人剑拔弩张！(未完待续。)