
    轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆！

    许尽荒开口之后，一股肆无忌惮的力量，瞬间将龙辇笼罩起来。liudianxing.com这股力量似乎是一座即将要喷发的愤怒火山，下一息便要焚尽一切。

    这是一股歇斯底里的疯狂……这股疯狂在冷冷诉说着一个事实……我杀十二皇子后，并没有计划活着……开始，便是同归于尽。

    掌门负伤，魔羚宗从上到下，所有人胸中都压抑着一股怒火。

    “白谊，其实为师本没有这么弱，但我是一宗掌教，有些事情，不可以任性……魔羚宗与赵国的恩怨，总会有了结的一天……这一天……不会太远……望你理解为师的退让”

    白谊瞳孔闪烁，他清楚自己这三柄筑基灵宝绝对不可以交出去，也清楚这三柄筑基灵宝所蕴含的意义……只是没有想到，最终却是郭陈霄代替自己受辱。

    郭陈霄平和的传音，响起在白谊脑海中，这道声音依旧如山峦般稳固，似乎任何外力，都无法令它摇晃。

    “师尊，明白……弟子一切都明白！”

    苦涩的点点头，白谊没有说其他。

    多少岁月，赵国想方设法要灭杀四宗，几乎是刻不容缓……而四宗依旧顽强的生存下来，总归是有些底蕴……赵吴极恐怖绝伦，甚至赵国历史以来，都未曾出现这么一人……四宗，不会坐以待毙……但现在，还必须隐忍。

    ……

    另一边，赵叶阳转头，他摇摇望着许尽荒，望着龙辇之上的十二皇子。

    没错，赵叶阳唯一忌惮的东西，便是十二皇子……这能够令赵吴极都退让一步的弟弟，赵叶阳不敢让其有任何闪失……赵吴极愤怒之下，也不是第一次斩杀皇子，他冷酷起来，不念任何皇亲血脉！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    思索了半响，赵叶阳陡然大臂一挥，两条巨龙互相交织，猛地将郭陈霄笼罩……双龙盘踞，獠牙狰狞，大道之志令山峦颤栗，震碎云层。

    “哼……竟然还在作秀，赵家……皇室……”

    这两道轰击，其气势恢宏，声势浩大，简直达到前所未有的巅峰，似乎两招之下，能足足湮灭一座山峰。

    但一些筑基中期长老，他们却悄然松了口气。

    看似声势滔天，其实这是赵叶阳牺牲了杀伤力，只追求感官恐怖的结果……他知道三招不可能将郭陈霄轰杀，所幸将大道之志的金丹之力，轰击到前所未有的恐怖程度。

    恐吓！

    这最后两招，仅仅是为了恐吓而存在。

    而魔羚宗弟子，明显被这股恐吓吓傻，面对这史无前例的两击，所有人几乎窒息……他们与长老的见识不同，这足以令山川塌陷，河水逆流的一击，他们从未见过。

    轰隆隆！

    颤抖！

    大地剧烈颤抖，两条金龙似遮天蔽日，来回交织，狰狞杀戮……那股大道之志，似乎是天地最本源的力量，会将郭陈霄绞杀成齑粉。

    “掌门！”

    一些心态脆弱的弟子，眼眶已经通红，他们强忍着一股泪水，一句话说不出来。

    郭陈霄处于硝烟正中央，他的身躯如一堵高高竖立的墙壁，所有轰击，全部被他挡在身前……坐在他背后的白谊，却连发丝都没有吹散。

    “师尊！”

    他距离这股风暴最近，所以这股恐怖扑面而来，贯穿而出的窒息，他最深刻……他狠狠握着拳头，指甲已经深深嵌入掌心之中。

    在这之前，自己与郭陈霄之间，情感其实较为薄弱……甚至有一种若有若无的交易，白谊想要少宗之名，从而掌握大量资源，快速进步，在他的内心深处，还有一个永远无法忘怀的燕玉雪……而郭陈霄则更加简单，他的一切意志，皆是魔羚宗……白谊天赋异禀，心思慎密，是最佳人选，仅此而已。

    至于其他，无论是功法，还是什么法宝、丹药，这些只是交易的筹码，他们师徒二人，或许会更加客气，甚至也会为了对方付出些什么……但缺少那股血浓于水的师徒情……一日为师，终生为父……这一刻，郭陈霄站在白谊面前，如一座山峰，如一柄挡风遮雨的伞！

    白谊瞳孔微微闪烁，他的记忆深处，似乎有一个早已模糊的背影出现。

    那个人，似乎是他早已忘记了容颜的……父亲。

    这一刻，白谊终于承认了这个师傅，这个如父亲一般的师傅。

    时间流逝，搅动天穹的鎏金巨龙，终于消散，魔羚宗的大地缓缓沉寂下来……一片紧张焦急的目光中，郭陈霄的身形，从硝烟中显露出来。

    “大家无需多虑……修养几日便可！”

    感觉到了这一道道炽热目光，郭陈霄转头，脸上露出一抹……微笑！

    “掌门！”

    “掌门！”

    “掌门！”

    这道人影，浑身衣衫破烂，披头散发，皮肤之上，一道道裂口，还不断有鲜血渗透而出……凄惨……这些伤痕，太凄惨。

    这一幕，令魔羚宗上下一片心酸，弟子们纷纷跪倒在地……他们恨不得这些伤痕，伤在自己身上。

    这个人，可是高高在上的掌门……平日里一派从容，哪里狼狈过。

    “哼！”

    一道冷哼之后，大地颤抖，龙辇之上，陡然爆发出一阵震耳欲聋的隆隆巨响！

    而赵叶阳的身影，已经是矗立在龙辇之巅，他冷眼望着远方，魔羚宗斑驳狼藉的大地，似乎会脏了他的眼睛。

    “皇兄，我们就这样走了吗？”

    这时候，十二皇子苏醒，他看到白谊无法站起，他看到郭陈霄浑身是伤，狰狞的笑容浮现……他的内心，极度畅快……但他感觉还不够，他想将白谊杀死，才舒爽。

    “好事多磨，有些事情，急不得……这是你的筑基灵宝，以后要勤加修炼，这个白痴少宗的性命，我给你留着，你要亲手斩杀了他……否则，你会有心魔纠缠，这是会伴随你终生的魔障！”

    赵叶阳随手一挥，一堆筑基灵宝落到赵复罗储物袋中……这时候，他的目光，与赵复罗汇聚到那道坐在地上的年轻人影之上。

    这次践踏之行，从前到后，所有变数，全部在这个人身上……赵复罗的目光，尤其阴毒。

    突然，他从白谊的目光之中，看到一抹冷笑……这冷笑似乎是一柄磨了很久的刀，很阴毒，很锋利。

    白谊就这样冷笑着，缓缓将手掌放在自己脖颈，做出一个残酷斩杀的手势。

    嗡！

    赵复罗一个机灵，浑身冷汗密布，这一个简单动作，好像最恶毒的诅咒。

    在他旁边，赵叶阳杀意如冰……他惊然发现，白谊那手势的目标，竟然不是赵复罗，而是……他！

    这手势的意义很明显……我要斩你！(未完待续。)