
    “看来书不净当年得到的神念法典，十分不凡……能够将数名筑基中期修士的灵力，同时震动到同一频率，而后凝聚成一尊筑基后期的灵力傀儡……不简单。”

    片刻之后，郭陈霄怅然望着天际，在那里，一道巍峨的无脸巨人，浑身散发着滚滚气浪，几乎要撑破苍天。

    “嗯，实话说，我在筑基境之时，也没有这等神念修为……这书不净，是个人才……郭掌门，这次的护龙侍，还满意吗？”

    轰隆隆！

    天穹巨人，虚空一步跨出，搅乱四方云动，令天地变色，大地震荡。

    大地之下，只有恐惧的颤栗。

    这种气势，已经超出了很多人想象极限。

    三皇子微笑的望着郭陈霄，其语气平和，似乎是两人熟人在叙旧。

    “如果我没有猜错，这灵傀只够轰出三招，三招之后，便会直接灰飞烟灭。”

    郭陈霄双目闪烁，短短几息时间，他便将灵傀审视了一遍。

    “没错……这些护龙侍灵力斑驳杂乱，三招是极限……但你掌门峰的护山大阵，能够抗住筑基后期三招吗？我赵家皇脉精锐，并未出手。今日最高战力，便是筑基中期……这是你魔羚宗中流砥柱，与我赵国之犬的争斗，魔羚宗的那些老不死，应该不会出现吧。”

    三皇子赵叶阳依旧是一副儒雅笑容，郭陈霄能够看出一书天罗的破绽，他没有任何意外。

    但看出来又能如何？

    郭陈霄本人无法出手，魔羚宗筑基后期的强者无法出手……仅仅是那些筑基中期的所谓强者？

    不堪一击！

    没错，筑基后期对待筑基中期，后者只有一个评价，那就是……不堪一击。

    ……

    “糟糕……是筑基后期的波动！”

    “这是书不净的独门神典，一书天罗，汇聚所有筑基中期的灵力，能够召唤出一只恐怖的超阶灵傀……危险了。”

    “没错……筑基中期，与筑基后期，差距是天壤之别，而掌门峰的护山大阵，绝对挡不住筑基后期的轰击啊！”

    天空之中，魔羚宗那些筑基中期长老，一个个面面相觑，最后将目光全部汇聚到序列山紫八身上。

    紫八神念修为惊人，如果说在场谁能力挽狂澜，他是最后一个人选。

    实话说，这些长老们……有些无力。

    筑基后期与筑基中期，那绝对不是数量可以弥补的差距……要不然，书不净的一书天罗，也不会如此逆天。

    咚咚……咚咚……咚咚……

    寂静的空间，只有一道道凝重的心跳声。

    紫八脸色苍白，他的瞳孔一片血红，已然是充斥了密密麻麻的血丝。

    “三招！”

    一片期待的目光中，紫八嘴唇亲启，只说了两个字！

    “三招？”

    闻言，所有人不明所以。

    “三招打败这个灵傀吗？不可能的……虽然它没有修士的思想，但浑身灵力雄浑强势，我等不是对手！”

    许家长老眉头一皱，天空之中，那巨大的灵傀，已经将脚步，指向掌门峰。

    “这筑基后期的灵傀……只能轰出三招……三招之后，他将烟消云散，所以……我们一起守护掌门峰，一定要……撑过三招！”

    蓦然间，紫八浑身紫气浩荡，他话落之后，残影消失，其人影早已朝着掌门峰爆掠而去，沿途一道道音爆，令人耳膜生疼。

    “原来是这样，这灵傀虽然恐怖绝伦，但只能轰出三招……我们还有一些胜算……事不宜迟……速走！”

    紫九见状，神色无比肃穆，几乎是他话音刚落，一道道惊天光团，如一轮轮烈日升天，纷纷绽放刺眼耀光。

    嗖嗖嗖嗖！

    下一息，争先恐后的璀璨流光，已经是划破空间，比流星还要急速，空中到处咦此起彼伏的音爆之声。

    轰隆隆！

    天摇地动，那虚空矗立的鎏金巨人，一步跨出，如山脉崩塌……顿时之间，一道道漆黑裂缝，弥漫开来，声势滔天。

    嗡！

    一个眨眼之后，掌门峰之上，一道蛋壳一般的紫色光幕，将庄重肃穆的山峰，倒扣在内，流光异转。

    而在光幕外侧，十几个人影，仰视天空，神色凝重……他们各个筑基中期，平日里都是跺跺脚，魔羚宗都要震荡一下的超级强者……这一刻，他们白发飘扬，法袍猎猎作响……他们的气势，早已燃烧到前所未有的巅峰……挑战筑基后期，这几乎是不可能的任务。

    轰隆隆！

    天穹塌陷，只是行走了区区几步，那无脸的虚空巨人，便已近在咫尺。

    杀意！

    一股来自另一个层阶的杀念，将十一人锁定……顿时之间，他们丹田内灵力运转滞涩，实力似乎被生生压制三成。

    ……

    “那巨人……是什么东西？为什么我看一眼，都有一种要被碾死的感觉！”

    一名内门弟子，战战兢兢的朝着一名筑基初期长老问道。

    “筑基后期……那是筑基后期的气息……别说是你，即便是我，也忍不住他一指头碾压……筑基后期，在筑基境，是一道无法逾越的鸿沟于分水岭啊！”

    “没错……你们即将参加雷池筑基战，到时候便会明白……筑基初期与筑基中期，只要勤奋，只要有些机缘，终归是有些机会……但筑基后期这一道门槛，卡死了多少当年的天骄……他们无法走上大道金丹之路，永远只能看着寿元倒计时，却无可奈何啊！”

    两名长老苦笑一声，他们望着那巍峨的巨刃，眼中只有深深的无力。

    护龙侍招募的成员，几乎全部来自四宗筑基中期长老……如果有三分奈何，其实谁又愿意轻易叛宗？

    只是筑基后期那一道鸿沟，太难以逾越，所以他们才在生命弥留之际，选择给赵国当狗，换取几枚寿元丹，尝试一下突破的可能……虽然这些可能极度渺茫，但修道之人，没人想死！

    “筑基后期……如此恐怖！”

    许连城瞳孔闪烁，今日发生的一切，将他身上的所有骄傲，轰击的支离破碎。

    原来自己，还不如一只蝼蚁。

    ……

    “哼，愚蠢……如果筑基中期，能够轻易抵挡筑基后期一击，我等还需要服下忠心丹，甘愿寄人篱下吗？”

    密密麻麻的赤红裂缝之上，护龙侍十几名成员，遥遥望着掌门峰。

    胡首通一声冷笑，眼中全是蔑视。

    那座山峰，当年他也有机会踏上……如今却要被他亲手摧毁！

    其它护龙侍，虽然灵力被鎏金巨人抽空，体内有些虚弱，但他们转头，眼中皆是嘲讽。

    现在魔羚宗所有筑基中期长老都在掌门峰，他们也不怕有人偷袭……其次，即便是有人偷袭，他们也都有保命手段。(未完待续。)