
    似乎感觉到了白谊的询问，松鼠严肃的比划了个手势，那万事俱备的表情，仿佛在说，本鼠准备就绪，你别给本鼠丢人就行。

    白谊苦笑一下，而后目露寒芒，严阵以待。

    轰轰轰！

    一股又一股的恐怖气息，叠加而起。

    战意……仰天咆哮。

    白谊目光坚定，瞳孔之中，只有不屈不饶，只有激流勇进……从小到大，他便生活在恐惧之中，沐浴在厮杀血海之中……赵吴极的气息虽强，但他……越挫越勇。

    对峙！

    白谊身上紫焰焚烧，宛如一尊紫色战车。而他对面的赵复罗，面目同样平静，其身躯之上，一层无形的猩红气息，如洪荒巨兽，俯视天下，令人窒息。

    这一刻的对视，令大地都发出了令人牙酸的摩擦，似乎承受不了这种恐怖。

    “冲动会付出代价……现在我给你一个选择……自废修为，算是你忤逆我的惩罚……断去一臂，算是你欺辱我十二弟的赔偿……我可以给你留一条活命，免得以大欺小！”

    见到这一幕，赵复罗那令人恐怖的冰冷五官，发出一道讥笑。

    ……

    “白谊，你真的要挑战赵吴极吗？虽然这只是一道神念，但毕竟是赵吴极啊！”

    紫八瞳孔闪动，理智驱使，他要想去阻止白谊……但心中却又另一道意念，想要去抗争。

    “老八，赵吴极恐怖没错，但这是白谊的路……如果抗争，还有一线生机，如果下跪……终生为奴！”

    紫九眺望魔羚宗众弟子，全部从他们眼中看到了期待。

    他们也期待一个榜样，一个从不下跪的榜样。

    “就是，怕什么？大不了一死……我支持我的乖徒弟……如果日后赵吴极找来，我紫十一第一个上前保护，哪怕玉石俱焚，也绝不屈辱。”

    紫十一狠狠一握拳，他望着白谊的瞳孔，异常的亮。

    ……

    “通天紫剑阵……第一阵……大地狂！”

    人们回味着赵吴极给白谊开出的活命机会，还未回过神来……下一息，赵复罗脚下，便地动山摇，一股恐怖的寂灭气息，将后者悍然笼罩起来。

    剑！

    紫阳剑紫意冲天，卷起通天紫剑阵的恐怖气息！

    答案！

    这就是白谊给出的大案。

    对抗……终于开始。

    这一刻，赵复罗脸上的表情，彻底冰冷下来，一股森然寒气，令空气似乎都被冻结。

    赵吴极……怒！

    怒如天罚……山摇地动……猩红的狂风，呼啸开来，天空中似乎充斥着一股呛鼻血腥味！

    “通天紫剑阵……第二阵……飓风笑！”

    轰轰轰！

    白谊一招释放而出，丝毫不加停歇……他狠狠咬着牙关，屈指一弹！

    嗖！

    血坤剑冲天而起，直接是将天空生生撕裂！

    旋转，疯狂的旋转……顷刻间，苍天似乎都被掀翻，天地之间，只有一道恐怖的飓风，将天幕横腰截断，令无数人忘记了呼吸！

    “哈哈哈哈……多少年过去，竟然在赵国大地，还有人敢对我出手……畅快……哈哈！”

    脚下大地颤抖，天空飓风咆哮……赵复罗不高的个子，仰天咆哮……这一刻，谁都不会将他当成一个孩童！

    他是赵吴极……他是赵国皇室，有史以来最恐怖的天才……他是反掌血流成河的狂魔……

    轰隆隆！

    血色，鎏金……赵复罗脚掌之下，形成了液态的血色金河，四处流淌，如血蛇蔓延……片刻以后，那些液体开始沸腾，一个又一个凄厉的血泡爆裂，似乎每一个血泡里，都压迫着一具冤魂，一具比一具凄惨，一股怨气超过一股怨气……猩红热的气雾，从血泡中席卷而起，几息时间，便遮蔽了一片天！

    没有什么功法，没有什么武学……仅仅是一股令人胆寒的气息……这是似乎是一种意志……好像赵吴极说天要黑，哪怕是正当午，太阳也必须要落山……这是命令，这是意志！

    颤抖，疯狂的颤抖，所有人牙关都再打颤，几乎都站立不住！

    ……

    轰隆……轰隆……轰隆……

    那斩杀了吕云侯的通天紫剑阵，疯狂咆哮，它似乎遭遇了史无前例的恐怖对手，无论是大地狂，还是飓风笑，都发挥到了极限！

    对轰！

    今天最恐怖的对轰……开始！

    赵复罗绽放而出的血色天幕，汇聚成一座堪比宫殿的血色巨掌，轰然压下！

    天穹塌陷，大地哭啼，巨掌周边，到处是恐怖的漆黑裂缝，到处是空间裂痕，到处是鬼哭神嚎！

    “这是要毁了世界吗？”

    一名弟子目瞪口呆……他的身形被血色巨掌遮下的阴影笼罩，他望着天空巨掌，就如同望着崩塌的山峰……不，即便是山峰崩塌，也不会如此恐怖绝伦啊！

    ……

    “大皇子赵吴极果然名不虚传，仅仅是神念残片的随手一击，竟然是金丹意志……而且他似乎……要触碰到那个境界了吧！”

    从天穹俯视着巨掌，郭陈霄目光凝重，他从这简简单单的一掌中，看到了很多，很多！

    “触碰？你也太小看我皇兄了……他的境界，你……不敢想！”

    赵叶扬同样无比唏嘘！

    同是皇族皇子，赵吴极的阴影，太强势，简直令人连抬头的勇气都没有！

    “其实你当务之急，该操心你的徒弟，能不能挡住这一掌……虽然仅仅是筑基中期的一击！”

    随后，赵叶扬冷笑一声，他看着郭陈霄自信的表情，就控制不住愤怒！

    自己的修炼，还是不够，永远做不到赵吴极那样，谈笑间，屠满城的冷酷！

    “赵吴极从出生开始，便创造着奇迹……白谊，又何尝不是呢！”

    望着狂风中长发飘扬的弟子，郭陈霄的瞳孔深处，也有些许光芒闪烁！

    ……

    轰！

    大地中央，裂痕蔓延，比蜘蛛网还要密集！

    大地狂，飓风笑，相互交织，掀起死亡之幕！

    血海巨掌，从天际压来，那猩红意志，掀起无穷冤魂！

    对轰！

    史无前例的对轰！

    地动山摇，苍天开裂！

    人们连眼睛都舍不得眨一下，生怕错过这无法描述的恐怖场景！

    “不行……不够……还不够……白谊这两招，挡不住血掌！”

    一众筑基中期长老聚集之地，紫八双目趟下两行血痕，他喉咙干涩，瞳孔完全变了颜色！

    而他一句话说出，众人的心，也凉了下来！

    他们身为筑基中期，似乎更加能够理解这一境界的杀招……白谊那两招斩杀吕云侯，也是机缘巧合啊！

    ……

    血雾笼罩，时间流逝，白谊掀起的两招，摇摇欲坠……所有人肝胆俱裂，这个少宗，终于要……败了吗？

    平静！

    而漩涡中央的白谊，依旧是枯井般的平静！

    有些弟子已经开始替白谊默哀，有些长老也浮现悲哀神色……也就在这一刻，白谊身上，悄然弥漫出一股撑起一切的

    紫色气息！

    “通天……紫剑阵……第三阵……”

    蓦然间，白谊猛的抬头！(未完待续。)