
    “十二皇子招募护龙侍……这十柄筑基灵宝，便是护龙侍第一赏赐！”

    “要求……第一、筑基修士。第二、服下忠心丹。第三，斩一名魔羚宗内门，断绝世俗，以立军令状！”

    龙辇之上，巍峨矗立数十人。

    这十人中，最显赫不凡的，当如最中央一名青年，以及一名稚童。

    他们五官有些神似，皆是剑眉星目，一派雍容华贵，加上其浑身盘龙鎏金长袍，风中猎猎作响，浑身弥漫着一股掌控苍生沉浮的绝对至尊之力。

    这时候，二人身后，一名老者缓缓走出。

    他须发皆白，十分苍老，一席纯白长衫，袖口有鎏金细边刺绣，一张老脸，却阴沉如水。

    他手臂摊开，在其手掌之间，有一道鎏金圣旨，绽放着熠熠光辉，一看便是至宝。

    “筑基之下，可入护龙军兵卒……赐皇族功法一部……赐灵石若干……赐凝气丹若干……赐护龙营修炼资格！”

    “护龙营常年弥漫灵力檀香，坐拥聚灵之地……诸位……自行考虑！”

    话落，这名老者冷漠的环视一周，他眼神睥睨，带着一股上位者的蔑视。

    “胡首通，当年你卑鄙叛宗，斩杀我师兄，今日还有脸回魔羚宗吗？”

    “你曾经说过，师兄是你最得意的弟子，你要让他继承你的衣钵，你把它当子嗣对待……你为何要杀他？”

    “你狼子野心，你不是人！”

    突然间，天空中走出一名*****她筑基修为，青衫素衣，只是常年眉宇间带着一抹融化不开的愁容，令得她有一股说不上来的楚楚之怜。而今日，再看到龙辇之上的胡首通之后，她浑身娇躯颤抖，再也忍不住，破口大骂。与此同时，一行清泪，怎么也止不住。

    一张挂着和逊微笑的脸颊，出现在美妇脑海中。他们师兄妹暗生情愫，当年刚入内门，便拜入筑基长老胡首通门下，何等逍遥自在，令人羡慕。

    可一百年前，郭陈霄被传位少宗之际，皇族降临，与今日如出一辙。

    那一天，她的天……塌了！

    一柄筑基灵宝，一本皇道功法……挂着慈祥微笑的师傅，转身……一掌……师兄，命陨。

    那一天，魔羚宗走了很多长老……那一天，魔羚宗死了很多内门……那一天，魔羚宗从上到下，一片愁云惨淡，似乎连天空，都弥漫着一股深深的屈辱，滚滚离去的龙辇，似乎在嘲笑着魔羚宗……无能！

    当年那个皇子，美妇终生难忘。

    正是三皇子……赵叶阳。

    “咦……原来是你……岁月匆匆，你竟然也已经筑基……”

    闻言，胡首通白眉一跳，瞳孔微微动了动。

    “亏你狼心狗肺，还能认得我……服了忠心丹，你就是赵家的一条狗，这么多年的奴隶生涯，你……开心吗？”

    美妇美眸含泪质问，似乎连吹动的风，都能感觉到她的悲伤，轻抚着她的肩膀。

    师兄横死……她神伤一生，再无笑颜展开之日。

    “我胡首通一生仅收过两个徒弟，自然能记得……当年老夫随手斩了一名逆徒，今日，好像该再斩一名，清理门户……老夫身为三皇子的护龙侍，代表赵国皇脉浩荡，你一届贱民，不跪拜不说，竟敢肆意叫嚣……该斩！”

    胡首通面沉如水，脸庞之上，似乎能结出一层寒冰。

    他大袖一甩，天空之上，一柄鎏金灵力凝聚而成的刺目长枪，眨眼呼啸而出，似一道措手不及的流星，朝着美妇脖颈斩去。

    前一息，还是师徒恩怨。后一息，便是兵戎相见。这一幕，令不少人目瞪口呆。

    嗡！

    一个眨眼，那鎏金长枪似乎穿越空间，瞬间刺破美妇重重防护，爆斩而至。

    一声耳膜而疼的尖锐蜂鸣，一只紫色手掌，很扣枪尾，令后者一动不动。枪身剧烈鸣间，一道道波纹，震裂空间，朝着四方狠狠扩散开来，沿途地面龟裂，大树被连根拔起。

    紫九！

    他长发飘扬，背对龙辇，瞳孔冰寒，其眼珠子，似乎是冰冻了万年的顽石。

    刚才笼罩的死亡阴影，令美妇眼眸痴呆，娇躯剧烈颤抖。

    筑基初期怎样？在绝对强者面前……不堪一击！

    “胡首通……好不容易回来魔羚宗一趟，有必要杀人吗？”

    几息之后，鎏金长枪轰然消散，紫九的紫色手掌之上，鲜血流淌，其手指之下，白骨森森，血肉被震散。他缓缓转身，冷眼盯着高高在上的龙辇，言语阴寒。

    “序列山……可笑！”

    胡首通蔑视着，讥笑一声。

    “起码……我自由自在，我逍遥天地间……我不用为了赵家随口一道谕旨，不得不死……我不用为忠心丹，提心吊胆，沦为……走狗！”

    当年，胡首通与紫九，一起入宗，一同在新规山跌跌撞撞，一起新规山大比崭露头角，一起踏入秘境……甚至紫九的紫金序列资格，也是胡首通自愿相让……紫九不理解，他不明白，胡首通为何……叛宗！

    两人遥遥对视，天空中似乎又有火花崩裂，大地之下，甚至弥漫出不少蛛网般的裂痕。

    这一刻，天地……寂静！

    ……

    “师尊……为何赵国皇室，要来魔羚宗招募护龙卫？”

    围观人群中，一名内门弟子，疑惑的问道。

    在他身旁，是自己的师尊……这师尊，还在世俗之中，便收养了他，比亲儿子还亲。

    “因为普天之下，莫非王土……赵国虽然有不灭四宗的苦衷，但皇威降世，必须要将四宗的尊严，踩在脚底，蝼蚁一般蹂躏……还有比眼睁睁看着中流砥柱叛宗，却无能为力，还令人屈辱的事情吗？”

    这名内门旁边的筑基长老一声叹息。

    “师尊……那忠心丹又是什么东西？”

    这弟子看到美妇提到忠心丹之时，眼中的恨意疯狂燃烧，十分好奇。

    “忠心丹啊……这是赵国奴役筑基修士的鞭子……在这条鞭子下，筑基修士和狗一样，赵家皇室让你叫，你就不能停。赵家皇室让你死，你就不能活！”

    这名长老呢喃着……好像是在和弟子解释，又好像是在喃喃自语。

    “真凄惨啊……这些叛宗长老，真是不可理喻……呃……噗……师尊……你、你、你……为何……”

    闻言，这名内门眉头一皱，他遥遥望着胡首通，清澈的瞳孔中，有些鄙夷。

    而下一刻，他胸口一痛，再也吸不了一口空气。

    他不可思议的看着自己熟悉的师尊，胸口破了一口漆黑大洞。

    “比起金丹无望，眼睁睁看着自己寿元消散，数着日子等死……当狗，又算得了什么？”

    “宁为皇室狗，也要证长生……寿命只有一次，散了、便真的散了……没人记得你身前逍遥，还是卑鄙！”

    这名长老身形一掠，手持一柄筑基灵宝，与此同时，他一口服下灵宝旁边的一粒金色丹药。

    “筑基初期大圆满，斩亲传弟子，尘根斩尽……有资格入护龙侍！”

    在胡首通身后，又是一名筑基长老走出，他瞳孔金光熠熠，闪烁着无与伦比的智慧光泽，他掌心捏着一本厚厚书籍，在书籍之上，一行行金色字体浮现。

    他主修神念之力，瞬间推算出这名长老与死亡内门的关系。

    ……

    有了第一名长老叛宗，魔羚宗的天，终于蒙上一层怎么也吹不散的阴霾。(未完待续。)