
    大地之上，一股又一股的滔天气势，陡然升起，如同战场之上的滚滚狼烟，气氛瞬间萧杀，连空气中，都弥漫着森森杀意。liudianxing.com

    “哈哈……魔羚宗的胆子，有些偏大……既然入了我护龙侍，便是赵国皇室的人，这条命，属于赵国皇室，谁敢来杀？就连自杀，也是不允！”

    龙辇之上，一声大笑落下。

    与此同时，一股股令人窒息的冰冷气息，也是悄然弥漫开来，俯视一切……他们与魔羚宗紫焰，遥遥对视。

    嗡嗡、嗡嗡、嗡嗡！

    天穹之上，空气似乎都受不了这萧杀的挤压，开始发出悲鸣。

    ……

    “师傅……师傅，别杀我……别杀我，求你，求你！”

    这时候，一声凄厉的惨嚎，打破寂静。

    不远处，一名内门弟子，正疯了一般夺命狂奔，他口喷鲜血，瞳孔被深深的恐惧支配，其脸色苍白，俊朗的脸庞，扭曲的无比丑陋。

    在他身后，一名白发苍苍的老者，紧追不舍。

    这名长老一派仙风道骨，脸庞虽然苍老，但一眼望去，正义凛然。

    他看着自己最溺爱的弟子狂奔，心中岂能不心痛？

    无奈，他要亲手夺了弟子性命。

    八年寿元！

    他眼睁睁看着自己寿元流逝到最后八年，他本以为自己古井无波，但寿元丹放在自己面前的那一刻，他内心疯狂挣扎，终究还是无法忍住惑诱！

    斩断魔羚宗尘缘，这是赵国皇室护龙侍的铁律，他不可能搪塞……所以，自己最亲近的弟子……必死。

    龙辇之上，那持书老者神念惊人，推测你是否斩杀最亲之人，轻而易举。

    “师傅……求你……别杀我，好吗？”

    这名狂奔弟子回头看了看自己师傅，直接是哭啼出来，那凄厉的哭声，包含着不甘、无奈、不可思议与割舍不断的师徒父子情。

    如果是与凶兽厮杀，如果是与敌人厮杀……这内门弟子，堂堂男儿，并不会哭啼出来……即便他再恐惧，男儿一世，不过一死。

    但追杀他的，可是他最敬爱的师傅啊。

    在他瞳孔中，师傅的脸色，从未如此凝重过，从未如此陌生过。

    轰隆！

    一股熟悉无比的灵力波动，在空气中凝聚成一根漆黑手指，狠狠碾压过来。

    内门弟子脸上，写满了绝望。

    这股灵力，他熟悉的不能再熟悉，平日里师傅严厉的责罚，不厌其烦的亲身教授，都是这股灵力。但今天，这股令他永生难忘的灵力波动，却是充满了不可思议的森森杀意啊。

    刻骨铭心！

    眼看自己逃窜不掉，这名子弟突然停下脚步，缓缓抹了抹眼泪，他的瞳孔，出了绝望，还是绝望。

    转身！

    他昂首挺胸。目光一动不动的看着自己师傅。

    漆黑巨指，瞬息而至，距离他仅仅只有半丈距离。

    “师兄有什么杀手锏吗？”

    看着这名内门逃窜，所有内门弟子，心里都不是滋味……谁能想到，有早一日，竟然被自己师傅追杀，这绝对是人间惨剧。

    而他漠然转身，敢于直视杀招，必然是有什么抵抗方式。

    时间，仿佛被凝固。

    包括棋盘两侧的郭陈霄与三皇子赵叶阳，所有人的眼睛，都在望着这惨绝人伦的一幕。

    呼！

    一股萧风，夹杂着几片落寞残叶，从一指、一人中间吹过，卷起无尽凄仇。

    咚！

    众目睽睽之下，这名弟子竟然直挺挺跪下，瞳孔一动不动，平视着漆黑巨指之后的……魔羚宗长老，他自己的师傅。

    咚！

    一个响头磕下，这名弟子嘴角竟然露出一抹微笑。

    “师傅，我在魔羚宗，有幸拜入你门下，乃是三生之幸……既然今日我劫数难逃，那便……自己了断吧！”

    他深吸一口气，口中打出一道魔羚宗所有弟子都熟悉无比的法诀。

    魔羚……九剑！

    嗖！

    一道青色匹练，从他储物袋中飞出，冲天而起。

    呼！

    随着一声尖锐的蜂鸣落下，这柄法剑刺穿天穹，而后直挺挺，朝着自己胸口刺来，如飞蛾扑火！

    轰隆隆！

    一息时间，巨指碾近，距离内门弟子只有区区一尺距离。

    噗！

    也就在这一刻，一柄青色法剑，将他胸膛悍然贯穿。

    嘴角……鲜血流淌……他至死……都在用眼神质问着什么。

    嘭！

    尸体倒地，死不瞑目。

    这时候，漆黑巨指也终于凛近，可惜，后者已成冰冷尸体。

    长老瞳孔动了动，这一幕，他也万万没有想到。

    自己这个平日里性格耿直的弟子，竟然会自我了解生命。

    轰！

    漆黑巨指，轰然消散。

    这一刻，天地一片寂静。

    师徒残杀，何其残忍。

    这一幕，皆是因为赵国皇室的到来。

    皆是因为……寿元丹……给赵国皇室做狗，就有机会得到寿元丹……只要有时间，总归有再度突破的可能啊。

    此时此刻，没人敢开口说一句话，所有人都在沉默，都在恐慌，一股说不明道不清的恐惧，弥漫在每个人的心头。

    “也罢，总归是个归宿！”

    这名长老眼神也有些不忍，但想到自己的寿元，瞳孔瞬间冰冷下来。

    他大袖一甩，凌空虚度，直接掌心一探，朝着地面之上，那来自赵国皇室的筑基灵宝抓去。

    “我虽然筑基中期，但无依无靠，竟然连筑基灵宝都未曾拥有过……这一生，过的碌碌无为！”

    他似乎想通很多问题，既然叛宗，便一条道走到黑吧。

    嗡！

    一股灵力波动荡开，他的手掌，即将要抓到筑基灵宝。

    轰！

    这时候，异变突起，突然一道鎏金光幕，阻挡在筑基灵宝之上，直接是将其手掌隔绝开来。

    “嗯？”

    长老错愕的抬头，遥遥看向龙辇，眼中一片不可思议。

    “你……没资格……他是自杀，并不是你杀！”

    持书老者上前一步，脸上挂着一抹讥笑，那高高在上的俯视，宛如在观赏动物表演一般。

    “哈哈……连自己徒弟都斩杀不了，简直是废物，我护龙侍，不需要废物！”

    “寿元只有区区八年，而且心境不定，不配拥有寿元丹。”

    ……

    一道道讥笑响起，龙辇之上的人，仿佛是站立在城墙顶端的贵族，而这名长老，却像是乞讨上门的乞丐，好不容易人家扔过来一只馒头，却又故意狠狠踩了几脚，别说下口，连土和面，都搅和的分不清楚。

    耻辱！

    前所未有的耻辱，笼罩在这名长老头上。

    这一刻，他感觉自己就是个笑话，天底下最可笑的笑话。

    必死自己徒弟，不惜叛宗，对方却根本就蔑视着自己。(未完待续。)