
    “怎么回事？”

    “这是筑基后期的力量，是谁？”

    这股突如其来的力量，虽然看似柔和，但其内部，却有一股无法被违抗的意志。

    十几名长老的自爆之力，竟然是被生生压制，再也无法动弹。

    当他们身躯被推出足足十几米后，才纷纷惊愕的抬头。

    “少宗！”

    “白谊！”

    “乖徒弟！”

    顷刻之间，他们脸上的表情，惊愕之上叠加着惊愕……简直是不可思议。

    没错！

    就在他们刚才矗立的地方，一道人影，迎风站立。

    呼！

    狂风袭来，那尘封在人影身躯之上厚厚的灰烬，被凌乱的卷起，竟然形成一处小型风暴。

    长发、衣衫，在狂风中猎猎作响！

    这一刻，这道身影，霸占了所有丝线，成为了世界中央。

    “白谊，你……忙完了？”

    紫八嘴角动了动，似乎有千言万语，但看着那张无谓无悔的年轻脸颊，话到嘴边，却又被生生噎回。

    “乖徒弟，千万……小心！”

    忤逆鞭之念，形成毁天灭地的超级巨人，那一鞭挥下，白谊渺小的身形，与前者相比较，宛如一只可悲的蚂蚁……紫十一见状，心中搐抽，有些心疼。

    “这才是少宗该有的气魄……魔羚宗少宗，死又何夕……如果今日你战死，我许俱涛为你……陪葬！”

    许家长老目光颤动，白谊这一勇武表现，正是少宗该有的担当，他对后者……刮目相看。

    ……

    “少宗大人，一定要赢！”

    夏琳凤的美眸，永远第一个盯着白谊。她在白谊眼眸微动的时候，便看清了少宗苏醒。

    那一刻，她在后者眼中，没有看到任何惊恐，只有平静……似乎在这个年轻少宗眼里，恐怖的赵国皇室，只是一件平常的插曲而已。

    莫名其妙的，夏琳凤再次感觉白谊会颠覆世界。

    虽然那个小皇子恐怖，远远超出她的理解，但她依旧盲目的信任着白谊。

    “少宗！”

    白谊复苏之时，魔羚宗上上下下，一片振奋。

    无数双瞳孔，发出了异样的神采。

    许连城沉默不语，但他的瞳孔，却也充满期望。

    “你一定能赢！”

    吴应同抬起眼皮，镇定的看了眼白谊，继续闭目修炼！

    不知为何，他还是盲目的相信白谊……而今天的修炼，他收获最为巨大。

    ……

    “你……终于敢站出来了！”

    十二皇子斩出这一招，也并不轻松，他细皮嫩肉的稚嫩小脸，充斥成通红之色，像是一个全力奔跑了很久的顽童，极度疲劳。

    “你的表现，让本皇子很不开心……我要重重赏你刑罚！”

    冷漠！

    赵复罗气得咬牙切齿，白谊朝着魔羚宗长老说完一句话之后，便是冷冰冰的漠视……这种漠视，好像在鄙夷，好像在轻蔑……自己这么强大的对手，竟然还没有几个蝼蚁般的筑基中期重要。

    嗡！

    赵复罗手指一动，天空中那忤逆鞭，再度耀眼一分！

    “你在找死！”

    携带着赵复罗的极限愤怒，那毁天灭地的忤逆鞭……悍然砸下。

    轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆！

    天崩地裂，似乎地震来临，似乎无数山川塌陷，似乎沧海干枯……一道道震耳欲聋的声浪，令刚刚才苏醒的普通弟子，耳朵淌血，他们痛苦的捂着耳朵……但他们的眼睛，还是忍不住盯着远处那升腾而起的蘑菇云……鎏金色，异常恐怖。

    而在不知不觉中，刚才疯狂修炼的内门弟子，已经能够适应这恐怖声浪，他们虽然眉头紧锁，有些不适，但能感觉到自己的提升，当下脸上有欣喜神色。

    “少宗怎么样了！”

    忤逆鞭悍然砸下，厮杀中央，便已经成了禁区，只有翻滚不惜的鎏金气浪，什么都看不清……一些忧心的筑基初期长老，无比紧张。

    “没死……白谊没死！”

    紫八满头是汗，他手指捏着一道法诀，其额头之上，有一行猩红色的血液流淌而出……自己拼命汇聚而出的神念之力，探测着白谊……后者生命迹象……正常！

    “不对……那是……”

    一息时间不到，紫八目光陡然一变，他的额头之上，血液滴淌更加疯狂，他的瞳孔，已经是比的血液，还要猩红。

    “老八……怎么了！”

    听到白谊安然无恙，紫十一还不等笑容绽放出来，便看到了紫八急转直下的表情转换，当下紧张的浑身是汗。

    这时候，所有长老同样浑身是汗，期待着紫八口中的结局。

    白谊硬接赵复罗这一招，几乎是十死无生！

    “哈哈……哈哈……”

    没有答复，没有解释，紫八的嘴角，莫名其妙露出一抹微笑。

    “好像是……斩羚、神诀……”

    “没错，是斩羚神诀！”

    没等到紫八继续解释，突然许俱涛眉头一皱，身为许家直系子嗣，他从小生活在魔羚宗，所以对斩羚神诀的气息，异常感敏。

    与此同时，其它筑基中期长老也是纷纷一惊！

    “好精纯，好澎湃的斩羚神诀气息……这道剑意，似乎精纯的有些……过头了！”

    紫十一目光闪动，他遥遥望着翻滚的鎏金蘑菇云，心脏忍不住剧烈跳动起来。

    ……

    “为什么看着那翻滚的鎏金气浪，我有一种面对斩魔璧的错觉……我似乎在领悟斩羚神诀……似乎比之前的斩魔璧，还要有效果！”

    “没错，心血来潮，之前我已经领悟斩羚神诀……但现在念头通畅，一些剑诀滞涩的地方，豁然开朗……为什么？”

    “原来你们都有这种感觉？”

    一些强大点的内门弟子，突然惊呼出来。

    “斩羚神诀……原来我所感悟的斩羚神诀，瑕疵如此之多，亏我还在沾沾自喜！”

    一股股深刻的感悟，直接触动着许连城的灵魂，他这时候才发现，自己之前的自大，是多么可笑。

    “白谊……是你吗！”

    许连城进行着疯狂感悟，但他的内心，却似乎知道了答案。

    ……

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    几息时间之后，早该落下帷幕的一击，竟然还在持续着轰鸣。

    赵复罗目光阴寒，虽然他对自己竭尽全力的一招，无比自信，甚至这一招斩杀筑基中期，并不太难。

    但这一刻，他似乎有些……不安！

    时间流逝，持续的轰鸣，似乎接近了尾声，那些浓郁的鎏金云团，开始消散。

    “小屁孩……你断奶了吗？”

    大地再度回归寂静，这时候，一道冰冷的声音……响彻大地。

    与此同时，一只巨大的紫色脚掌，刚刚从地面的紫色池面，抽出脚掌！

    硝烟落下！

    一尊巨大的紫焰巨人，矗立在天地之间！(未完待续。)