
    “退后……你这叛逆，还不速速退后！”

    一招冠绝天下的大罪不赦轰出，赵复罗体内的灵力，已经是枯竭到了尽头……现在他无论是服用珍贵丹药，还是靠外力，都已经无法恢复灵力……他就像一个上门打架的顽童，一开始用尽了浑身力气，却发现要欺负的是个大胖子……他没有打倒，现在有些慌了。

    “你明明也是凝气修为，能够施展出武学之念，已经不可思议……但为什么施展之后，你还有余力……这根本不可能……大皇兄说过，我现在是凝气期的巅峰，没有人可以超越我，没有人……除了大皇兄，没有人在年轻的时候，会比我强……根本不可能！”

    在赵复罗眼中，白谊那冷漠的脸上，似乎浮现出一层又一层惊悚鬼影，无比狰狞，是天下最恶毒的嘴脸。

    刚才那一招大罪不赦，已经是自己引以为傲的底蕴功法……要知道，这大罪不赦，有些筑基中期的皇兄，都不一定能施展而出，可想他天赋是过么恐怖。

    没错，之前他行走过的三大宗门，仅仅是忤逆鞭出手，便已经横扫一切……谁能想到，魔羚宗竟然会有一个怪胎。

    “不可能？”

    闻言，白谊微微冷笑了一下，他脸上的寒霜，更加活灵活现，似乎一只吃人的怪物。

    “你现在的所见所闻，还不足以颠覆的你见识吗？你之所以认为不可能，仅仅是因为你没有见过……你小心年纪，如此狠辣，我很意外……不过，你应该不了解我的童年……在你这个年纪，我已经……桀桀……吃！过！人！肉！”

    白谊平静的迈着步伐，他没有刻意用灵力压迫赵复罗，没有刻意吓唬后者……只是一些尘封已久的童年记忆，悄然涌上心头，令他平静的眉宇之间，逐渐暴漏出了他当人蛊那些年的……狰狞！

    或许论实力，在白谊之上，还有高人……但论狠毒？

    白谊从来不认为自己会差……生饮血浆的生活，赵复罗连想都不会想到！

    小小年纪的他，或许很狠毒，或许心狠手辣……但那是对别人而已……那是基于自己背后的实力，欺压他人罢了。

    真正的狠，不光对别人……还要对自己。而且对自己，更狠，狠上加狠……这才叫狠毒……这才叫歇斯底里的毒！

    所以，从小天不怕地不怕的赵复罗，真正的恐慌了！

    他一步步后退，随着看不见的恐怖压力逼近，他的脸庞，苍白到没有一丝血色！

    虽然，皇家自然有给他的保命法宝，而且天空之中，还有护道的三皇子赵叶阳……但他就是害怕，莫名其妙的害怕！

    ……

    寂静！

    眼睁睁看着白谊一步一步，朝着尊贵的十二皇子压迫而去，所有人目瞪口呆，不知道该说什么！

    皇族！

    十二皇子！

    那可是赵家皇族的十二皇子啊……魔羚宗从古到今，从来都是皇族上门践踏，而后屈从受辱……即便有几名天赋异禀的强者掌门，也仅仅是维持不重伤，被羞辱的稍微有些脸面罢了！

    整个赵国，只有四大宗门，他们谁都不用嘲笑谁……皇家践踏四宗尊严之时，一个宗门都不会落下！

    所以，四宗已经习惯了被羞辱……序列山长老心脏前所未有的狂跳！

    白谊朝着十二皇子迈出的每一步，都像是一声洪钟大鼓，无形的滚滚音波，震荡在他们心底，如巨浪沸腾！

    第一次……不说魔羚宗，这是四宗有史以来第一次，少宗朝着皇子……压迫而去！

    这一刻，许家所有长老浑身颤抖，他们传承已久，族谱中记载了无数例少宗被羞辱的事件……甚至那族谱都有些苍白，有些无力……这一天，新任少宗竟然挡住了皇子一击，并且气势不减，反而是令皇子节节后退！

    后果……所有人不敢想……有些人会忐忑，有些人也有担心……但更多的长老，却是扬眉吐气！

    遥想当年，郭陈霄还是少宗之时，三皇子赵叶扬驾临……依旧是这磅礴浩瀚的龙辇，依旧是十几名四宗叛离出去的护龙侍……可惜……当年，郭陈霄被赵叶扬一指重伤……那时候的护龙侍，何其嚣张！

    那一战，魔羚宗序列山，死亡一名长老，重伤两名……魔羚宗现场叛宗的长老，更是不知几何！

    每一次，都是一场浩劫……唯独这一次……唯独这独一无二的少宗……他力挽狂澜，守护了掌门峰不说，最终重创护龙侍，开辟了历史以来第一次护龙侍全部被诛杀的先河……

    而他还再不断创造着奇迹……对轰十二皇子的武学之念，竟然不落下风……这是何等扬眉吐气！

    ……

    “此子……不可小觑！”

    魔羚宗天幕之外……一道叹息，从云层之中幽幽发出，其语气无比复杂。

    “此子并不是魔羚宗各大家族弟子，也不是哪名长老亲传……他从入宗开始，便遭到魔羚宗吕云候百般刁难，即便如此，还是一路扶摇直上……天纵之资！”

    另一道深邃的声音，也是有些感慨。

    “百年之前，魔羚宗郭陈霄一人，夺尽四宗锋芒……一百年后的少宗之战，难道还是魔羚宗的战场吗？不该如此！”

    又一道声音响起，言语之中，颇有怨言！

    “哼……你们三宗，永远只是魔羚宗的陪衬而已……一百年前是，一百年后……也是！”

    突然之间，魔羚宗狼藉斑驳的山门之外，一道苍老的人影，迎风矗立！

    他白发飘扬，那身形虽然苍老，但却异常笔挺……如枪似剑，仔细看去，竟然有一种能够撑起山脊的厚重之感。

    “许家……许尽荒？这么多年过去，你这把老骨头，已然硬朗啊……怎么，据说你许家有个子嗣争夺少宗失败，你不想灭了这便宜少宗，取而代之？”

    见状，这三道身影暂时安静了片刻，之后，其中一道身影轻佻的说道。

    “没错，许家为魔羚宗兢兢业业，总该出一名掌门才对，这小少宗并不是你许家子嗣，小小年纪便如此坚韧……日后对你许家，并不是什么好事啊！”

    这几道声音明显知道不少魔羚宗秘辛，讲述起来，竟然也头头是道。(未完待续。)