
    宗门口的轰鸣，滚滚冲天而起，似乎将天幕直接撕裂，大地之下，更是被再次扒了一层皮。

    “如果再这样下去，这些小家伙忍不住要自爆了……到时候场面不好收拾！”

    虚空一掌轰出，一名长老面色凝重，他的脸色苍白，明显也是气息紊乱，被逼到了一定地步。

    “他们每一招都悍不畏死，我等束手束脚，结果节节败退，当真窝火！”

    另一名长老被三柄角度歹毒的飞剑，直接逼迫到绝境，甚至他牺牲了一件防御法宝，才堪堪挡住这一击，可谓险之又险。

    “没想到被弟子们逼到这种境地……真不知是该开心，还是悲哀……归宗弟子在大地异象的灵力灌输下，会成长到什么地步……这种机缘，我们年轻时候，为何遇不到……命也！”

    其他长老也各个脸色苍白，瞳孔闪烁，他们虽然有些愁容，但也是喜悦更多……赵国皇族的强势碾压，令他们只想抱成一团……哪怕弟子飞快进步，甚至终究会超越他们。

    ……

    “咦……不对……不对……我感觉不到杀意！”

    突然之间，许家那名面容白皙的少年，愣在原地……就在距离他眼前一尺距离的森然巨掌，蓦然停滞……仿佛不愿意伤及他的性命。

    “师傅……我似乎感觉到了师傅的气息……不会错！”

    战场之内，正在厮杀的一名弟子，突然停下身形……他双目错愕，愣神的望着浓雾外的人影，竟然一动不动。

    但诡异的是，任他四周狂风暴雨，这少年自从停手之后，似乎置身事外，没有被一点力量波及。

    “哼……原来是自己人……这样一来，我也松了口气……看来魔羚宗的浩劫，已经过去……是我们不问由来，有些冲动了！”

    许连威一掌轰出，脚掌狠狠一踏地面，身形暴退间，屈指一弹，一柄法剑，已经是毒蛇一般从一个刁钻的角度，朝着一名许家长老爆射而去！

    轰隆！

    法剑掠过，将空气直接撕裂……他面对的长老，筑基初期巅峰，几乎是半步筑基中期，乃是最恐怖一人，也是他的……族叔！

    时间流逝，不知不觉，不少实力不错的弟子，已经发现异常，他们纷纷停下身形！

    动手的弟子越来越少，他们穿过浓雾，终于看清自己心中的“敌人”……一股劫后余生的惊喜，令他们愣在当场……内门弟子，本就是宗门天骄，所以他们也没有觉得长老高高在上，反而看着长老们脸上笑容绽放，有一股无法言喻的亲切感。

    “师傅！”

    蓦然间，一声大喊，伴随着抑制不住的哭啼声。

    一名年轻的弟子直接跪在长老面前，涕不成声……他本以为师尊已死，魔羚宗已亡，而自己也没有准备独活……现在这一切，给他一种恍若梦中的感觉。

    “拜见长老！”

    “拜见师尊！”

    随后，一道道礼节声响起，众人停下争锋。

    在战场之内，只有两道身影还在掀起滔天轰鸣……这时候，无论是许连威，还是许家长老，都已经心照不宣……他们此刻，一人是考官，一人是弟子……许家，在检验修炼成果！

    几息之后，天空之中，汇聚起一团令人窒息的光团！

    轰隆！

    一个眨眼时间之后，光团爆裂，两道人影各自被震来！

    噔噔噔噔噔！

    一阵密集的脚步声响起，两个人的最终结局，竟然是齐齐后退十八步，谁也没有占便宜。

    “不错……这几年历练，你对灵力的掌控，对战斗的理解，都有不俗的进步！”

    许家长老站立身形之后，其脸庞之上的欣喜，难以掩饰……许连威几乎是从小在他眼皮子底下成长起来……比起许连城，后者虽然年长几岁，但也有许连城身上缺乏的沉稳。

    “拜见族叔！”

    许连威脸色潮红，丹田翻滚如江，他艰难的将这股震荡平息之后，才行礼一拜！

    “魔羚宗这是？”

    随后，许连威便是凝重着脸，沉声问道。

    在魔羚宗内部，大地的狼藉程度，简直到了触目惊心的地步，他从小到大几十年，魔羚宗也经历过几次战斗厮杀，但如此境地，却是超出了他想象。

    其他弟子也是一阵愤怒，同时带着深深的不解。

    新规山……消失了，被彻底夷为平地。

    血峰山……只有一道道触目惊心的深坑，似乎在嘲笑着其当初的繁华。

    至于内门山，虽然还勉强能看出山脉的轮廓，但也早已没有了往日的山杰地灵。

    甚至是高高在上的长老山，序列山，都是一片狼藉，根本没有以前的鸟语花香，神仙之处。

    或许在魔羚宗，最为完整的一座山峰，便是……掌门峰！

    所幸，掌门峰还在。

    “来日方长，这一切，日后再与你们解释……宗门之所以将你们急召而回，是因为……有大机缘！”

    众弟子眼巴巴望着长老，正在期待一个答案……突然之间，天空浓雾滚滚，一道又一道巨大的压迫之力，从天而降。

    这一句话，中气十足，似乎是天穹之中倒挂的一尊山峦，给人一种只能听从的绝对威压。

    “拜见长老！”

    “拜见家主！”

    许劲荒与序列山长老落下身影，魔羚宗众弟子顿时大礼拜见。

    这些长老都是魔羚宗核心中的核心，他们哪里敢怠慢一分。

    “感受你们体内的灵力波动……如果没有其他琐事，找个地方坐下，立刻修炼……如果谁敢懈怠，宗规伺候。”

    紫十一寒着脸，对弟子们并不客气。

    “我好像……好像……突破了……这不可能！”

    似乎是证明了众长老口中的话语，一名凝气九层，迟迟无法突破的弟子，突然浑身气旋缭绕……这种异象，乃是弟子们终日所期盼……突破……这是突破的迹象啊。

    “我的灵力，似乎更加精纯……果然，我的根基，还不是最稳……如果能继续修炼，他日雷池筑基，我必能大放异彩！”

    一名实力颇强的修炼狂人瞳孔放光，他狠狠一握拳，似乎感觉到了什么。

    “魔羚宗大地之下，不断涌出滂湃的灵力波动……这些灵力之浓烈，堪比灵池，匪夷所思！”

    许连威驱散压力，从灭宗的悲伤中清醒，顿时感觉到了不同……他的瞳孔，绽放出了光芒。

    ……

    “这种贫瘠之地，竟然有如此宝地……这也是你的机缘，抓紧时间修炼，或许在血棋厮杀中，助你一臂之力……朝着那座山峰去……那里，有些不同！”

    张勇武脑海之中，冰冷而无生气的声音，突然想起。

    他血红的瞳孔，蓦然望向掌门峰……在他血色的瞳孔面前，空气一片扭曲，似乎形成一面凄厉的鬼脸……再笑。(未完待续。)