
    “小弟，这次的魔羚宗……是意外……虽然近几年我不问俗世，一心修炼，不愿意在修炼之外，横生枝节……但这次魔羚宗……玩过了！”

    赵叶扬面无表情，语气更是平静到了令人发指的程度……这股平静，似乎酝酿着一场滔天风暴！

    而另一边，魔羚宗众人的热情，再度被掀起……他们望着白谊的眼睛，比火焰还要狂热！

    护龙侍全部被诛，皇族来人，只有一大一小，孤零零的两人……普通弟子，似乎已经将他们……遗忘！

    赵复罗站在赵叶扬身侧，那排山倒海般的呐喊，对他来说，是最锋利，最恶毒的羞辱……他浑身颤抖，遭遇到了前所未有的挫折！

    从小天赋异禀，从小众星捧月……赵复罗别说被羞辱，他连失败的滋味，都未曾尝过！

    噗……噗……！

    一口接着一口的鲜血喷出，赵复罗的身躯，摇摇欲坠！

    气急攻心……此刻他已经不是筑基灵宝反噬……他看似强大，却无比脆弱的心……奔溃了！

    “小弟，今天你有点累了……本以为一次寻常羞辱，横枝末节太多……情报中，魔羚宗从上到下，一片烂糜。到最后，最难啃的骨头，依旧在魔羚宗……郭陈霄，你很好！”

    大袖一甩，赵叶扬释放一股灵力，他身旁的赵复罗昏迷过去……后者已经气到心肺，经脉都开始崩裂，如果继续下去，除了会种下心魔，就连丹田，也会造成无法修复的损伤！

    一股清风浮来，赵复罗瘫软的身躯，在即将倒地的刹那，被悬浮而起……而后悠悠飘向龙辇！

    “杀了他，杀了他……杀！”

    赵复罗在即将昏迷的那一刻，口中依旧在疯魔的呢喃着！

    他幼小的身形，被其他人看在眼里，神色闪烁……或许只有皇家的残酷，才会将一个顽童，培养到如此狰狞！

    “你们几人，自废修为，去龙辇之上，照顾我十二弟！”

    赵复罗如一页浮舟，躺在龙辇之上……紧接着，赵叶扬一句话，令刚刚才叛离了魔羚宗的长老们，如坠冰窖！

    自废修为……开什么玩笑？

    他们叛离魔羚宗，斩杀爱徒，恶名永世流传，只为得到些寿元丹，只为朝着大道，更近一步……现在自废修为，和直接斩杀他们，有何区别？

    “十二皇子现在昏迷，需要人照顾，而三皇子不相信我等……只有废人，只有凡尘的普通老头，才能保证十二皇子生命安全……我等厚颜无耻，舍去一切，最终竟然是如此下场……可笑，可笑啊！”

    龙辇之前，一名叛宗长老仰天长叹，他昏黄的眼眸之内，竟然有悔恨的泪珠涌动！

    其他叛宗长老岂能不明白赵叶扬的打算……他们满脸绝望，眼中只有再也无法复苏的悔恨！

    “我等已经服了忠心丹，现在性命被别人捏在手中，任人摆布……那忠心丹，就是一粒栓狗的绳锁……我等对于皇家来说，就是一条狗而已……何其可悲！”

    一名老者浑身颤抖，但现在都不敢相信，自己被自己生生拖入绝境！

    这一刻，魔羚宗的呐喊，悄然停止！

    叛宗长老的凄惨，落在他们眼中，令人心里五味陈杂！

    魔羚宗长老之中，不乏有犹豫挣扎要叛宗之人，但此时此刻，他们心中，只有庆幸！

    如果刚才忍不住叛宗，寿元丹的味道还没有闻到，可能便要成为废人啊！

    “你们还在等什么？等我亲自送你们上路吗？”

    没有多少时间，赵叶扬冰冷的目光看过来，他们瞬间被一股冰冷的杀意笼罩！

    死！

    这是来自心底的死亡气息，这是一股粉身碎骨的湮灭气息……之前那些护龙侍惨死，似乎还历历在目，何等恐怖！

    静！

    整个大地，瞬间寂静下来！

    皇族的无情，这一刻才终于彻底露出獠牙！

    普天之下，所有人都只是皇族的工具……工具就该有工具的下场……

    “不……老夫哪怕道消，也不会自废修为，成为一个废人去等死！”

    突然之间，一名叛宗长老似乎癫狂，他大袖一甩，浑身灵力滚滚如狼烟，滔天而起！

    逃！

    天下之大，魔羚宗恨他入骨，赵国皇室又要费他修为，他只要远远逃走，寻找一处安宁！

    筑基中期的速度，何等恐怖！

    几乎一个眨眼，那名长老的身形，已经消失！

    当他身形再度出现在重要眼帘之际，已经实在十里之外！

    如此速度，已经是惊人！

    “哼……你以为忠心丹是豆子吗？”

    见状，赵叶扬冷笑一声，而后他遥遥抬起手臂，手掌舒展而来！

    “爆！”

    一息以后，随后他掌心猛的一握！

    那名远远逃离的长老，身形定格，似乎被人禁锢！

    无声无息！

    令人震惊的一幕，再度上演！

    风化，消散……如烟尘般，这名速度惊人的长老……化为一缕尘土……烟消云散！

    震惊……还是说不出口的震惊！

    特别是和他有同样想法的叛宗长老，瞬间傻在当地！

    他们知道忠心丹的恐怖，却无论如何也想不到，这种恐怖落到自己头上之时，是何等不可置信！

    “我已做错一次，临死也不让你赵家之犬好活……自爆！”

    一名心狠手辣的长老脸色一阵铁青……他怨毒的望着赵叶扬，似乎受到了欺骗！

    轰隆隆……

    一股毁天灭地的寂灭之力，拔地而起，轰然朝着赵叶扬笼罩而去！

    “蠢货！”

    筑基中期自爆，何等恐怖！

    但赵叶扬嘴角冷笑，一片从容！

    他风轻云淡的再次举起手掌……爆！

    随着掌心微微一捏！

    这名已经汇聚自爆之力的叛宗长老，轰然粉碎！

    这一刻，他在世间的所有痕迹……抹除！

    “打不过你，我先斩了小皇子！”

    这些长老各个也不是善良之辈，之前那名长老命陨一刻，另一名长老已经是散发出毁天灭地的力量，朝着龙辇轰杀而去！

    “可笑！”

    依旧是那样风轻云淡，依旧是一缕尘埃！

    这时候，没有叛宗的长老才知道什么叫劫后余生！

    忠心丹的歹毒，出乎了所有人的意料！

    “因果报应……既然种下的因，就要承担果……大道之路，总有分叉，有些路，不该走！”

    紫八望着这一切，目光闪烁！

    这些叛宗长老，甚至有些和他私交不错，现在这种屈辱死法，还是使他有些不适！(未完待续。)