
    不知何时，地表之上，那密密麻麻的赤红裂缝旁，又浮现了一层深邃的紫色！

    ……蔓延……延伸……分裂……重叠……

    所有人的瞳孔，充斥着不可思议的血丝。

    此时此刻，魔羚宗的大地，到处是纵横交错，千丝万缕的裂缝，凌乱的蛛网一般，……一半赤红、一半耀紫……从天穹俯视下去，大地为宣纸，似乎被涂抹了两种颜色的燃料，交相争锋。

    轰！

    紫焰！

    蓦然之间，大地中央位置，一层滚滚紫焰，冲天而起。笔直的紫芒，与天连接，将大地的颜色改变，宛如一座蛰伏已久的紫色火山……轰然喷发，声势骇人。

    “少宗大人！”

    夏琳凤嫩手紧紧握着俏唇，美眸之中，又是惊喜，又是深深的不可思议！

    她可谓时时关注着白谊的动态，后者在灵傀轰击掌门峰之际，还宛如雕塑，那肩膀上的灰尘，令人心疼。

    一眨眼时间，后者竟然如苍鹰展翅，威势长啸九天。

    滔天紫焰中，那随风飘扬的长发，那似剑似枪般笔直的身影，那一双古井无波的瞳孔，给人以无限心安！

    这一刻，夏琳凤因为恐惧而急速跳动的心脏，逐渐平和下来。

    短短一天时间，白谊已经在她心目中种下一颗种子……那颗种子叫……无敌！

    这是一种盲目的崇拜！

    “王者归来！”

    与夏琳凤盲目的崇拜不同，吴应同对于白谊，有一种不可被逆转的信任。

    这一刻，白谊身形矗立在天地中央，他昂首挺胸，不卑不亢，眼前这一片狼藉，仿佛只是微不足道的插曲……吴应同从他的瞳孔中，看到了他的胸怀，看到了那一股巍然不惧的大气！

    嘎嘣！

    许连城拳头猛地一捏，骨骼猛烈爆响。白谊这副气定神闲的平静神态，令他自愧不如。

    他不得不承认，白谊面对山崩地裂，神色不惊、不惧，眼中只有不屈、坚定……这才是属于少宗的气度。

    这一刻，他从白谊身上，似乎看到了掌门郭陈霄的影子，甚至有一些许尽荒的气魄……他自问自己……做不到！

    “你比陈启凡……要强很多！”

    不过，这时候他眼中，没有了妒忌……他只希望，白谊能帮助魔羚宗，度过这一难关……能将魔羚宗的脸面，重新捡起来。

    许连城虽然没有筑基，但他不难看出，这密密麻麻的紫色裂缝，是白谊所为。这与一书天罗，如出一辙的紫色裂缝，绝对不会简单！

    “一书天罗的气息……没错，这是一书天罗的气息……少宗！”

    “少宗为何能散发出一书天罗的神念之力……一书天罗是书不净独门功法，从未听说他有弟子啊！”

    “管不了那么多了……少宗既然和他对抗，就一定不会是安插进来的叛徒……而且少宗所施展的紫色灵力，千真万确属于序列山，属于掌门峰……”

    “或许……有救！”

    守护弟子们的筑基初期长老，各个神色震惊，根本想不通发生了什么。

    ……

    “魔羚宗筑基中期长老，你们有三息时间，将实力恢复到巅峰的五成……三息之后，我不论你们身体状态如何，必须全力以赴，哪怕……付出生命！”

    白谊双目遥遥看向天穹，在那里，筑基后期的灵傀，单臂高高举起，其拳风之上，黑洞一般汇聚了一道恐怖飓风，似乎将附近所有狂暴的灵力抽干！

    一拳之后，山崩地裂！

    三息！

    这是白谊能给长老们的最长时间，他仔细计算过，灵傀一拳轰落，只需要三息时间。

    这一刻，万众瞩目。

    白谊目光冰寒，他言语不容置疑，如钢铁齐鸣，虽然面对高高在上的筑基中期长老，但一股少宗气魄，魏然矗立，竟然有一种令人信服的特殊气质。

    “遵命……少宗！”

    白谊话落，天地寂静了一个眨眼时间，突然，紫八遥遥抱拳，神色无比肃穆。

    “诸位……少宗天赋异禀，神念修为，更是抵达筑基中期，他破解了书不净一书天罗的法诀……魔羚宗脸面是否要被撕裂，就看诸位了！”

    紫八转头，给诸人带去一个无比重要的信息。

    他们各个神念修为不弱，虽然从紫色裂缝判断，对白谊的行动，有所猜测，但这猜测，还是太荒谬，他们不敢相信。

    而此刻，有了紫八的确定，长老们的心，顿时沉入腹中。

    白谊为何会书不净的一书天罗，这是之后的事情。

    “遵命……少宗！”

    之后，众人纷纷抱拳行礼，而后各显神通，一道道冲天气息，如飓风一般，此起彼伏的开始汇聚。

    他们或是通过丹药，或是通过透支功法，或是通过秘典，暴虐恢复着之前伤势……至于后遗症，顾不得了！

    紫九、紫十一最是兴奋……只要白谊出现，就永远会有意外。

    而其他长老，虽然内心还有质疑，但也选择了服从！

    ……

    “嗯？有些意思，区区凝气修士，竟然修炼出了筑基中期的神念，简直天才……而且还能临摹一书天罗的功法金髓，天纵之资……我十二弟，正缺一个贴身仆从，他……最合适！”

    遥遥俯视着白谊，三皇子赵叶阳瞳孔中，露出浓浓的兴趣。

    “如果十二皇子能让他屈服，郭某不会阻拦！”

    郭陈霄瞳孔闪烁，白谊这出其不意的一幕，令他都无比意外。

    一书天罗……这可是书不净的成名功法，岂会那么容易被修炼成功。

    “哈哈！”

    赵叶阳看了眼十二皇子，眼中全是笑意。

    龙辇之上，只有一道孤傲的稚童身影，他清澈的瞳孔中，闪烁着抑制不住的昂扬战意。

    ……

    “不可能……该死……绝对不可能！”

    护龙侍之中，书不净脸色狰狞，气急败坏，他猛地站起身来，疯狂咆哮。

    这种熟悉的感觉，没人会比他更加清晰。

    没错，这就是一书天罗的气息，一模一样！

    看到书不净的神色，其他人脸色铁青……如果前者没有这么焦躁，他们还会心安一些！

    书不净的愤怒与焦躁，恰好证明了白谊的恐怖！

    ……

    “这个小家伙，就是魔羚宗的少宗吗？好像要比陈启凡……强！”

    魔羚宗天际之外，一些隐藏在虚空中的人影，目光开始凝重。

    “郭陈霄隐藏的太深！”

    “所幸，此子不是紫金序列，他没有抽取一成雷脉之能，筑基之时，必然会被四宗序列超越！”

    这些恐怖的人物，轻轻松了口气。

    能够斩杀吕云候的凝气修士，本身就是一种恐怖！(未完待续。)