
    “筑基初期长老……守护魔羚宗弟子……”

    赵国皇室的护龙侍，虽然仅仅只有十几人，但清一色筑基中期，最差的，便是刚刚才叛宗的魔羚宗长老。

    这一场惊天动地的对轰，是筑基中期的战争。

    一道道余波，令山脉崩塌，令大地开裂，令魔羚宗一处处缥缈的灵泉干枯……

    硝烟弥漫……大地之上，到处是一道道漆黑裂缝。

    新规山彻底成为一处深坑，坍塌的泥土之下，隐隐还能看到一些横梁断壁，一片狼藉。

    血峰山上，到处是蛛网一般密集的裂痕，随着大地被震荡，一处处房屋倾倒，无数弟子失去了居住的家园。

    内门山，稍比血峰山强上一些，或许因为内门山风水极佳，大地还会坚固一些。

    ……

    “完了！”

    “糟糕，这么强大的对轰，我们要遭殃！”

    “原来这就是我夏琳凤的死法吗？好不甘心，我还没有见识雷池筑基战，我还想进入一次秘境……”

    天空之中，两道足有十丈的巨掌，轰然对抗，天穹被撕裂，云层被蒸发。随着两尊巨掌同时湮灭，一股无与伦比的震荡波，轰然扩散开来。

    沿途地面震动，大地宛如稀烂的泥浆，被连根翻起。

    而这道恐怖的震荡波，威势不减，距离弟子聚集地极近。一些弟子眼中，已经是绝望。

    筑基中期的战斗余波，足以将凝气修士，撕成碎片。

    夏琳凤刚刚突破到凝气十层，甚至境界还未稳固，她绝对没有逃生之路。

    见到这一幕，远处的筑基初期长老，疯狂赶来，但无奈天空中雨点一般的恐怖波动，令他们也自顾不暇，虽然筑基初期，不至于被余波轰杀，但沿途速度，却也遭遇极大阻碍。

    千钧一发。

    眼看这波动，如同一柄布满锯齿的利刃，要滚滚绞杀至一群躲避不及的内门人群之内。

    夏琳凤呼吸几乎停滞，这一刻，她距离死亡，如此清晰。但不知为何，她脑海中却出现了一个年轻的笔挺身影。

    这身影永远面色平静，似乎天塌下来，他也有办法将其重新扛起来。

    少宗！

    她很想鼓起勇气，狠狠呐喊一声。

    虽然明知道白谊不会出现，但她就是想呐喊。

    夏琳凤本是矜持女子，她不善言辞……呐喊这种事情，对她来说，已经是出格。

    挣扎，疯了一般的挣扎。

    “少宗大人……白谊！”

    突然间，夏琳凤贝齿狠狠一咬，她黛眉微微一蹙，鼓起了浑身勇气，终于是呐喊了出来。

    是生是死还不知道，还有什么值得矜持。

    这一声，传递出老远。

    喊完之后，她狠狠闭上了美目。

    她不想接受别人异样的眼神，她怕白谊万一会听到，这会令她一个小女子，十分难为情。

    呼！

    几息时间之后，风轻轻拂过她的发丝，似乎是一只温柔而又宽厚的手掌，令她心安。

    夏琳凤等待的剧痛，没有出现。

    她等待的窒息，没有出现。

    她美眸微微开启一道缝隙……她在恐惧，却不知道恐惧什么。

    “啊！”

    一个眨眼时间不到，突然间，她再度一声惊呼。

    没人在意她的惊呼。

    这一刻，所有人的目光……仰视！

    不知是何时，在这群岌岌可危的弟子前方，漂浮着一道略显消瘦的身影。

    他长发披肩，四散飞舞……他衣着平常，并不华贵……他的脚下，踩着两团刺眼的紫焰。

    “少宗，大人！”

    冷静下来之后，夏琳凤玉指捂着嘴唇，其俊俏的脸颊之上，不知何时，浮上两团娇红，好像水蜜桃刚刚成熟。

    她的眼眸，一动不动，好像害怕错过关于这个背影的每一个动作。

    和她一样，不少眼看就要被波及的弟子，全部松了口气……眼神狂热。

    白谊漂浮在空中，单臂高高举起，在他掌心紫阳剑，笔直落下，遥遥一剑……令人窒息的恐怖波动，被一剑展开，一分为二，从众人的两侧消散而去……险之又险。

    “少宗……我等来晚，赎罪！”

    几息时间之后，几名筑基初期的长老，才迟迟赶来。

    看到白谊一剑裂开筑基中期对轰余波后，他们脸上只有深深的佩服……这些余波之强，虽说达不到筑基中期全力一击，但也相差不少，甚至两股紊乱的波动交织，杀伤力还要叠加，十分恐怖。

    “烦劳诸位长老协助，共度难关！”

    白谊转身，朝着赶来的长老微微抱拳，下一息，其身影缓缓消散！

    “残影……少宗不愧是能斩了吕云候的强者，这种速度，简直恐怖！”

    一名长老目送白谊掠走，心中敬佩，心服口服。

    “少宗大人！”

    眼睁睁看着白谊离去，夏琳凤心中有些不舍。

    ……

    另一边，白谊救了众人之后，便矗立在一处战场之外。

    他脚踏大地，一双瞳孔，闪烁着异样的神采，五彩斑斓，如七彩宝石，令人眼花缭乱。

    紫金……大衍术！

    白谊现在已经将紫金大衍术催动到了极致。

    在他瞳孔之中，天地间所有景物，被直接抹去，只剩下两道疯狂对轰的人影。

    书不净……紫八！

    二人都是以神念通天而成名，书不净当年本有资格成为紫金序列，但为了一本神念秘典，甘愿叛宗，他对神念的恐怖理解，可想而知。

    紫八更不用多说，白谊早想请教一番，只是时间有限，还未开始，便遭遇魔羚宗大变。

    而随着两道神念厮杀展开，白谊惊然发现，他所修炼的紫金大衍术，竟然能够将二人一道道神念攻击，短暂临摹。

    虽然这一瞬间，不足以令白谊理解透彻，但站在强者肩膀上，还是令他醍醐灌顶……当下，他更加佩服那已经死去的紫金主宰。

    只是有些遗憾，临摹时间只有一瞬间，太短、太仓促……但还不等他惋惜结束，他储物袋中的断宝镜，突然疯狂颤抖。

    紫金大衍术临摹出来的神念攻击，全部拓印到了镜面之上。

    “是魔鱼宗叛徒书不净的一书天罗……这大逆不道之人，竟然出现……我知道了，少宗落定，赵国皇族必来一番践踏……果然，是护龙侍到来……小子，你要吃苦头了……”

    断宝镜内，血意都是一阵惊呼。

    “少废话……全力催动断宝镜！”

    下一息，白谊一道意念沟通，血意出奇的没有唱反调，反而是点燃灵魂之力，使得断宝镜的震颤，与白谊呼吸都开始同步。

    突然，松鼠一脸严肃，它小爪子凝重的贴在断宝镜之上，一道道精纯的紫晶圣灵气，架起一座白谊与法宝无缝沟通的桥梁。

    通红！

    蓦然间，断宝镜宛如被烧红的铁饼，炽热的似乎要融化开来……而在斑驳的镜面之上，一道道对神念的深刻理解，全部凝聚一个个极度深奥的文字。

    “考验……开始了。”

    有松鼠去沟通断宝镜，白谊撤回分心的灵力，全力催动着紫金大衍术，去感悟那一个个生涩的文字，去理解两名强者对于神念的理解与钻研。

    紫金大衍术的创立者，绝对是超过了书不净与紫八的绝世天才……他对于神念的理解，要超越任何一个人。(未完待续。)