
    措不及防

    刚才辣手斩徒，决然叛离魔羚宗，要去赵国皇室奔一个大好前程的叛宗长老，瞬间被新东家斩杀三名。

    可悲，可叹，可怜！

    龙辇之旁，剩余几名叛宗长老，脸色苍白，一股苍凉末路感弥漫开来。看着他们，众人说不出是一个什么滋味。

    寂静！

    这一幕的凄凉，令人们将白谊的强势，都暂时忘却。

    或许这些叛宗长老以任何方式死去，都不会如此屈辱。

    他们的生命，简直是被残酷践踏……赵国皇室从一开始，就没有将他们当人看，他们只是一条条会说话的狗而已。

    咚！

    突然之间，一名须发皆白的长老，猛地双膝跪下。

    或许是弥留之际，他老泪纵横，遥遥朝着掌门峰叩拜下去。

    “死到临头我才发现，天下之大，只有一个地方是家，这么地方是……魔羚宗！仔细回顾，我能修炼到筑基之境，哪一步能抛开魔羚宗栽培……我自私，我贪婪，我丧心病了……如果将我放到凡间，我就是一个不孝子……儿不嫌家贫，子不嫌母丑……在我一无所有之际，魔羚宗收养我，栽培我。在魔羚宗遭遇大劫之际，我却卑鄙叛离，并且反咬一口……报应，一切都是报应……不忠不孝，不仁不义，这就是我留下的名声……哈哈，哈哈哈……赵国，哈哈！”

    此人披头散发，口中语气，时高时低，甚至有一些癫狂。

    他头颅不停的撞击在地面，那额头散开的鲜血，似乎想要洗清他的罪孽。可惜，鲜血混合着泥土，更加浑浊，就像他再也无法清澈的名声。

    “我的一切，从魔羚宗获得……我的一切，也该还给魔羚宗……如果有来生，我愿做牛做马，以报今生孽债……”

    轰隆！

    措不及防之间，这名长老猛地一拍头颅。

    滴答！

    滴答！

    滴答！

    一个呼吸不到，他额头之上，不断有鲜血滴落而下，随之汇聚成一股溪流。

    嘭！

    众目睽睽之下，这名叛宗长老身形直挺挺倒在地面。

    而这时候，赵叶阳的手掌，才刚刚展开。

    他激活忠心丹的时机，没有这名长老自杀的速度快。

    “算便宜了你……身为赵家的狗，你连死亡，都不可以自己做主。”

    赵叶阳冷冷盯着这名长老的尸体，其周身的寒芒，似乎形成了实质般的雪片，翻飞缭绕，令大地气温陡降低。

    “哈哈……没错，如果放到凡尘，我们几人，和不孝之子，有何区别？看着隔壁有肉吃，就去当狗乞讨，反而恶毒报复给我馒头吃的家人，我根本就是畜生，不对……畜生也知报恩，我连畜生都不如啊！”

    仰天苍天……万念俱灰……

    一道道身影，猛地跪倒在地，不断磕头。

    没错……生命的弥留之际，他们纷纷幡然醒悟。

    天大地大，除了家里，任何地方，都不会白给你吃饭……要想得到什么，就要付出什么……他们贪婪皇室的寿元丹，想要获得额外生命，此刻就要付出自己的生命。

    “天理循环，报应不爽……自食恶果，这报应，来的早了些。”

    这些人此刻的可怜可悲，与方才的阴毒狠辣，似乎两张脸……他们现在只有三条路……第一，自杀。第二，被忠心丹湮灭。第三，自废修为，以后的日子，都不用去想，一定连猪狗都不如……这三条路，一条比一条绝。

    “哈哈，荒谬，如此荒谬……赵家皇室，老夫诅咒你十年内，皇朝塌陷。老夫诅咒你赵家，断子绝孙。老夫诅咒你赵叶阳尸骨无存……你让我们自废修为？做梦……老夫虽然叛离魔羚宗，但也不会留下一个苟且偷生之名，继续抹黑魔羚宗！”

    “没错，既然已经没有后路，最后再为魔羚宗争一张脸……比起当猪做狗，我宁愿死在魔羚宗大地。”

    “宗门，掌门，少宗，序列山！我……错了！内门山、血峰山弟子，你们要以我为戒，天大地大，只有一个地方……是家！”

    苍凉的气氛，弥漫出一股浓烈的悲伤。

    这些长老齐刷刷的抬起手掌。

    嘭！

    手掌纷纷落下，他们竟然选择一齐自尽。

    这一幕落下，魔羚宗从上到下，气氛凝重，一片寂静！人们神色复杂，不知如何是好。

    而另一边，赵叶阳抬起手掌，想要在叛宗长老自尽之前，湮灭一人……但可惜，几个人同时自尽，他一时间竟然没有来得及引动忠心丹，斩杀任意一人。

    嘭、嘭、嘭……

    一具具尸体纷纷倒地，他们的鲜血，永远流淌在魔羚宗大地之上……无论他们以什么名义死去，终究尘归尘土归土，似乎灵魂得到安然。

    死亡之后，他们的眼睛，一片安静，再也没有被恐惧支配。

    那一张张微笑而开的苍老脸颊，似乎在狠狠嘲讽着赵国皇室。

    他们强权霸道，独断专行，威逼利诱……但最终只得到一句句无声的嘲笑……哪怕是到了另一个世界，叛宗之人，依旧心向魔羚宗。

    赵国招募这些护龙侍，本就是为了挫败四宗内部凝聚，给四宗造成一个永远无法愈合的裂痕……而今日魔羚宗一役，似乎结局在朝着另一个方向发展。

    前有少宗白谊强势崛起，无畏反击……后有叛宗长老，以血明智……魔羚宗的热血，似乎彻底沸腾起来。

    鲜血渗透……谁都没有注意到，这些叛宗长老的鲜血，诡异的朝着大地之下渗透着！

    天空之上，热血之气，冲天沸腾，无比炽热！

    大地之下，愧疚的鲜血，悔恨的鲜血，最后一次赎罪的鲜血，似乎在祈祷着什么！

    一股神秘的力量，突然将地底鲜血与天空热血，连接起来！

    轰！

    天地之间，突然之间，有一道无形的绳索，冲天而起……如蛟如龙！

    那是无声的咆哮，那是魔羚宗很久以来，都未曾出现过的异象……万众一心，心之所向……荣辱与共……魔羚宗从上到下，弥漫着一股凝聚力，一股向心力。

    轰隆隆！

    大地莫名颤抖，掌门峰之上，魔羚宗祖祠之内，已故令牌，纷纷颤抖！

    一股浓浓的灵力波动，从地底之下，弥漫而出……这一幕，如地泉之水沸腾，骇人听闻！

    “圣祖显灵，大地异象……这是万众一心，赤心所向，才能引动的异象……这种异象只在魔羚宗创立之初，斩羚元帅还在位之时，出现过一次……神迹，这是神迹！”

    掌门峰下，紫八浑身颤抖，他暗淡下去的瞳孔，猛的一亮，激动的再不能平静。

    “我知道了，筑基中期长老鲜血有灵，他们悔恨，他们想赎罪……他们竟然机缘巧合，激发了历代先辈的守护之灵！”(未完待续。)