
    “许师兄，如果一入宗，我便战死，你记得活下去……一定把我尸体掩埋了……据说人死后如果不入土，会很冷，我从小怕冷！”

    魔羚宗入宗大道，有几丈之距……越到内部，魔羚宗大地的斑驳裂痕，越是密布，那一道道恐怖剑痕，一处处触目深坑，即便他们已经做好赴死准备，还是忍不住肝胆颤栗。

    许连威身后，那名年轻的许家少年，不断环顾四周，他已经被眼前的触目惊心所震撼……从小到大，他身后都有庞大的许家撑腰，似乎早已忘记的恐惧的滋味。

    但现在这副末世场景，几乎是告诉他一个残酷的事实……你的靠山，倒了！

    几息后，少年一脸决然，像是在交代最后的遗言。

    “如果宗门内敌寇猖獗，我宁愿自爆，也不会被俘……我死后，血液洒在魔羚宗的土地上，这样一来，黄泉路上，也好面对许家列祖列宗！”

    另一边许家弟子拳头紧握，他似乎已经想到了自己凄惨下场。

    “我替许家，为你们骄傲……许家的血液，从来都只可以燃烧，不可以懦弱……从魔羚宗创宗以来，我许家都没有一人怯战……到了我们这一辈，绝对不能丢许家的人！”

    许连威面无表情，他的脸颊，似乎凝结了一层寒冷的冰霜……虽然他双目炽热，无畏无惧……但魔羚宗如此景象，从小到大，他都是第一次见到，岂能不心惊！

    近了！

    距离宗门内部越来越近，一层令人窒息的压抑，也浓雾般笼罩而来，所有人深色凝重，大气不敢呼一口。

    在许家之后，第二梯队的弟子，更是心脏狂跳。

    他们本已经做好准备，但真正见到这大地的狼藉之后，还是吓得腿软。

    这种程度的袭击，已经不是弟子级别能够触及的领域……那一道道恐怖的深坑，即便是他们自爆，也不一定能够轰下……一层阴云，弥漫在每个人脑海。

    甚至有些弟子已经有了退让之意，但他们仅仅是脚步有些迟疑，还未做出动作……嗡……一层坚不可摧，简直比城墙还要厚重的无形屏障，直接将他们拦截。

    退路以无！

    可进，不可出……这就是魔羚宗终极护宗大阵的威力！

    “后悔了？”

    一名弟子战战兢兢，无数次望着身后，眼神之中流露出深深悔意。

    仅仅一步之遥，宛如天人两隔……进一步，深渊地狱……这一步，或许搭上了他的小命。

    他的表情被一名年长弟子看在眼里，后者拍了拍他的肩膀，给出一个安慰的微笑……虽然这个微笑，很牵强。

    “师兄，你不怕吗？这种级别战斗厮杀，师兄弟即便争锋到自爆，也达不到……我们看似凝气十层，耀武扬威，但在真正的高人面前，蝼蚁不如……我真的有点怕！”

    似乎是死到临头，这年轻弟子都没有吝啬自己的胆怯。

    他一句话落下，如果放到平时，必然会引发无数讥笑……但此刻，所有人没有开口，只是气氛更加凝重。

    没错，真正死到临头，谁能不怕？特别是这种明知是死路一条，偏偏还要走上去。

    “怕……怎么能不怕……看到前面的人没有？他们是许家的弟子，他们在宗门内，拿着最丰富的资源，最耀武扬威，嚣张跋扈……但他们这些二世祖都不怕，我又有什么可怕？如果不是魔羚宗，我早已是一堆白骨……恩情如山，有时候比生命重要。”

    年长弟子开口之后，弟子们若有所思……他们似乎又找回了当初归回魔羚宗的初心，将恐惧驱散了一些。

    路……似乎还很遥远。

    ……

    掌门峰！

    外人所知，掌门峰巍峨矗立，一眼似望不到头……众人皆知，掌门大殿，森然冰冷，建立在掌门峰山巅，似最高至权柄，似一宗之旗帜……但在掌门大殿之下，山脉早已被天工大力开辟，到处是密室！

    一座漆黑空荡的大殿，四处都是庄重肃穆的漆黑墙壁，高耸威严。

    在这大殿中央，一名少年闭目盘坐！

    他鼻息微弱，似有似无……他身形消瘦，浑身肌肉虽不夸张，但却充满着爆发力的线条……在他皮肤之上，一道道纵横交错的伤痕，狰狞密布。虽然疤痕丑陋，却好像是一道道荣耀，令少年有一种莫名的骁勇。

    大殿阴冷，密不透风，似乎只有无尽的深邃与漆黑。

    突然，两道紫芒蓦然爆裂，似两团炽热紫火，将大殿的黑暗瞬间驱散。

    瞳孔！

    这紫芒，竟然是瞳孔之上的璀璨光华。

    轰隆！

    拳风起，根本一个眨眼不到的时间，一道紫色流光，已经是将漆黑的空气生生撕裂，令空间颤栗。

    “不错……小子，你虽未经历雷池筑基，但你的灵力，已经有了筑基之威……对别人来说，雷劫是劫数，对你来说，雷劫只不过是一颗大补丹药……如此扎实的基础，已经是世间罕见，老夫都很羡慕。”

    白谊储物袋内，断宝镜嗡嗡颤抖，血意望着那手臂模样的紫色匹练，心中一阵唏嘘。

    在储物袋中，身躯重新肥硕的松鼠，不断做出一个又一个展示肌肉动作，似乎故意给血意看……它一边表演，一边得意，那滑稽的表情，好像在说“本鼠的基础，也是松鼠界罕见的扎实。”

    呼！

    一口浊气吐出，白谊浑身骨骼鞭炮般开始脆响。

    “足足十天才将伤势彻底治好……这次的伤情，有些太重……赵国皇室，等着！”

    狠狠一握拳，白谊掌心之中，似乎有紫色火焰凝聚……这已经是筑基强者的征兆。

    “这间密室有灵力从四面八方涌来，而且一片漆黑，助人静心，在这里修炼，有一日千里之能……根据师尊所讲，大地异象，也影响到了掌门峰的所有密室，所以我疗伤速度才会如此之快……只是我师尊的伤……”

    白谊打出一道复杂法诀，伴随着轰隆隆的闷响，密室大门……开启。

    郭晨霄的伤势，也不容乐观！

    郭陈霄交代给他很多密室开启法诀，他需要一一去看看，或许有收获……魔羚宗掌门一系，应该不会那么简单。

    ……

    另一边，许连威深吸一口气。

    他们已经通过了宗门通道，下一息……魔羚宗真正的样子，便要彻底撕裂。

    “不管了，生死一瞬间而已！”

    狠狠一咬牙，许连威做出表率，一步跨入。(未完待续。)