
    弹指间，新规山被毁，魔羚宗众人，各个义愤填膺，眼中全是抑制不住的屈辱。

    而天空中的赵叶阳嘴角带着微笑，仿佛只是在平静的湖面里，扔了一粒石子般寻常。他修长的手指轻轻一点，轻描淡写间，又是一粒棋子被捏在掌心。

    “还有三粒棋子，该扔哪呢？”

    赵叶阳薄唇轻轻一抿，还不等众人反应过来，那棋子已经是破空而去。

    轰隆隆！

    地动山摇，滚滚烟尘，再度激荡而起，遮天蔽日。

    吼……吼……吼……

    与此同时，一道道凄厉的兽吼，此起彼伏的扩散开来，令人远远便能感觉到那一处的恐怖与惨烈。

    “还好，是凶兽丛林！”

    半响之后，一些人狠狠吞了口唾沫。

    这次棋子炸裂的地方，是凶兽丛林，对魔羚宗并没有什么太大影响。

    “好像有些歪！”

    郭陈霄面沉如水，赵叶阳却轻轻一笑，不知何时，又是一粒棋子被其捏在指尖。

    凶兽丛林的硝烟，还未散去，所有人的目光，再度紧张的汇聚在赵叶阳的指尖……这一幕，引来护龙侍众人一片嘲笑之声。

    嗖！

    寂静的大地，一声凄厉的破空声，蓦然响起。

    啵！

    下一息，一声刺耳的蜂鸣，令人牙酸。

    人们下意识转头。

    序列山！

    这一次，棋子落点之处，竟然是……序列山！

    完全没有任何征兆，完全没有任何规律。

    所幸，序列山之上，一层巍峨巨大的护山光幕，将棋子直接挡在山外，令其在空中爆开，序列山安然无恙。

    这是序列山护山大阵！

    “咦……有意思！”

    棋子被拦截，赵叶阳似乎很有兴趣，他身前最后一粒棋子，再度被弹出。

    轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆！

    这一次，序列山护山大阵的光幕，更加清晰……这一次，棋子虽然依旧是没能将序列山护山大阵炸开，但那巍峨的光幕，轻微晃动了一下。

    “掌门……忍无可忍，无需再忍……序列山乃魔羚宗圣神之地，岂能容皇室挑衅……我魔羚宗修道门派，争一个逍遥自在，容不得如此践踏！”

    “就是，掌门……我魔羚宗之所以不投靠他赵国，就是要不入世俗约束……赵国要战，便战！”

    “狗与死，我愿做后者……”

    四粒棋子落下，魔羚宗含恨受辱……一些长老，一步跨出，满脸愤怒。

    “好……我魔羚宗虽然有苟且之人，但也从不缺乏热血之士……赵国皇室你嚣张跋扈，几千年来，也没见你真正灭了哪个宗门……前几百年我魔羚宗不惧，现在……更不惧！”

    紫十一一步上前，长发漂浮，他每一根发丝，都仿佛一名热血澎湃的士兵，迫不及待要去战场厮杀。

    “我许家与赵国皇室……不死不休！”

    许家一名长老，同样满脸愤怒。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    一些内门弟子，也终于红了眼。

    魔羚宗的热血，被彻底点燃，他们入宗修道，虽然偶有争锋，但一切还算自由自在，无拘无束……如果真去了护龙营当兵卒，从此丧失自由，吃饭睡觉这种事情，也要被固定时间。

    不屈居人下……不盯着别人脸色过日子……无需被人嘲笑是一条狗……

    自由对一些人来说……比命重要。

    “战……战……战……”

    接下来，一浪又一浪的杀声，重重叠加，直冲云霄，令魔羚宗大地都微微震荡起来。

    咻！咻！咻！

    这时候，突然几声凄厉的剑啸，响彻大地。

    与此同时，一颗颗惊愕的人头，冲天而起，鲜血湿透大地。

    白谊原地的身影，逐渐消散。而他的身形，已经出现在另一个地方，沿途四名叛宗内门，人头落地。

    咻！咻！

    下一息，一道流光闪烁，天空中再度掀起一道锋利剑芒。

    斩羚神诀！

    两名叛宗弟子刚刚感觉到这毛骨悚然的锋利，下一息，他们脖颈一凉，呼吸滞涩。

    咚咚！

    两声重物落地的声音响起。

    许连城脸庞一片冰寒，在他脚下，两具尸体，甚至还没有结束搐抽！

    咚！

    另一边，吴应同收剑！

    他虽没有做到一击必杀，但也毫不费力的斩杀一名叛宗内门。

    “叛宗者……杀无赦！”

    许连城持剑四顾，他眼角不留痕迹的看了眼白谊，眼中的杀意，似乎有些缓和。

    吴应同一阵唏嘘。

    一个眨眼时间，白谊剑下，轻而易举躺下四具尸体，而自己却仅仅斩杀一人，这其中的差距，难以弥补。

    “少宗！”

    “许连城！”

    “吴应同！”

    魔羚宗三名最强内门弟子的表现，无疑震慑了其它所有弟子。

    一些刚刚犹豫该不该叛去赵国皇室的弟子，不由后怕。

    白谊悍然斩杀筑基中期的恐怖，历历在目，他们区区凝气十层的修为，根本禁不那种妖孽一根手指头碾压。

    “好……我魔羚宗后辈，该有如此血性！”

    紫九一声大喝，气势滔天。

    一尊龙辇，十几个人，竟然将堂堂魔羚宗，压的喘不过气来，这种遮天压力，不应该继续存在。白谊三人的表现，恰好撕开一道宣泄口。

    ……

    “哼……你们这些废物，竟然还在发呆……难道想让我引爆忠心丹吗？如果今日不能让魔羚宗从上到下，鸡犬不宁，你们几个……自废修为，终生为奴！”

    赵国皇室，似乎是一只从天际踏出的漆黑脚掌，本来魔羚宗在巨大的脚下，蜷缩着，瑟瑟发抖。但随着三人悍然反杀，这蜷缩着的人，似乎要反抗。

    作为脚掌的皇室，不高兴……龙辇之上，稚气未脱的十二皇子赵复罗……不高兴。

    他小脸满是戾气，稚嫩的瞳孔里，全是这个年纪不该有的森森杀意。

    闻言，地面之上，护龙侍的十几名老者顿时瑟瑟发抖。

    “一群没用的东西……我家的寿元丹，还不如喂狗！”

    居高临下，颐指气使。

    赵复罗年纪虽小，但一派上位者的冷血，令人不寒而栗。

    ……

    轰隆隆！

    下一息，整个大地，硝烟爆起。

    轰隆隆！

    一道又一道惊天动地的对轰，拔地而起。

    “你的神念……似乎很一般！”

    书不净掌心书页急速翻动，一页页纸张之上，流转着奇异的光芒，那些光芒组成一道又一道的恐怖兵刃，朝着紫八袭杀而去，铺天盖地。

    而另一边，紫八掌心悬浮起一道巴掌大小的玉璧，玉璧之上，青光弥漫，一道光幕，将他死死守护。

    ……

    紫十一与胡首通消失在天际，他们出现之地，便是一道漆黑窟窿。

    大地……碎裂！

    这一刻，魔羚宗，沦为……战场！(未完待续。)