
    “你应该不忍心师弟去送死吧？虽然我控制不了你，但我和张勇武神念融合，他只能跟我去参加血棋子厮杀，他连自杀的权利都没有……如果你和我走，我放过他，如何？”

    血脸悬空漂浮，无比认真的说到。

    “休想……我已经差点害死师兄，岂能让师兄再去涉险……如果他答应你的要求，我立刻便死……”

    血海表面，张勇武的神念盘膝而坐……刚才白谊与血脸的博弈之时，他只能眼睁睁目睹，却无能为力……这一刻，他脸上的表情，比毒蛇还要狰狞，已然扭曲。

    “我是真的没空……其实就凭天逆书给我的感觉，我也该去血国看看，那里似乎是我的战场……虽然，我去不了血国，但我也不想让张勇武死！”

    看了眼张勇武，白谊苦笑着摇摇头……经过这段时间的磨练，这家伙看似老辣了一些，其实还有些天真。

    “他……不行……第一轮便会死……没有一点生存机会！”

    闻言，血面根本不给张勇武留零星面子，直接断言。

    “唉……命运多坎……如果你拒绝我的邀请，待我血国太子初立，必然千里奔袭，取你项上人头！”

    一声悠远的叹息，血脸微怒……见白谊依旧一副死猪不怕开水烫的表情，便随着滚滚血海，再次沉入海底。

    他仅仅是一缕神念，并不是血帝本尊……他能做的，已经是极限。

    “生死有命……白谊师兄，我本以为传授功法，需要九天，没想到出此意外，你提前修炼成功……既然这样，我在魔羚宗也没有任何意义……看到你一切都好，我也就放心了……如果来生还能再见，你还是我师兄。”

    张勇武苦涩一笑……他岂能不明白自己的水平……本以为对天逆书感悟颇深，没想到连一半都没有，白谊即将被撑爆之际，自己束手无策……这种力量，去参加血棋子厮杀，连第一回合都撑不下来。

    话落，他就要去撤回传授珠……魔羚宗一片狼藉，白谊必然有要事要办，肯定时间有限。自己既然没有任何用途，不能继续打扰。

    “等等……血国你自然要去……但凭你半吊子天逆书，绝对不行……既然这珠子如此神奇，岂能浪费！”

    望着张勇武苦恼的脸，白谊嘴角咧出一抹弧度！

    他的笑容很吝啬，只有身旁亲近的人能看得到……张勇武绝对算一个。

    “天逆书……启！”

    白谊紫色的神念之桥，与张勇武的血色藤蔓沟通，在他们链接的核心处，一颗小珠子疯狂转动……本来一道道血色晦文，汇聚而成的河流，顺着藤蔓，流经传授珠，抵达紫色之桥，而后直接进入白谊心神之内……如此神效传授，只有小珠子能够做到。

    但现在，随着白谊打出一道法诀，一道殷红色的血流，瞬间覆盖了紫色桥梁，顺着小珠子……逆流而上！

    如果张勇武脑海中的血色文字，是一条潺潺河流……那么白谊逆流而上的血色晦文，则是滚滚大江，朝天咆哮！

    在皇道之宝玉佩的帮助下，白谊已经彻底感悟天逆书精髓，甚至在玉佩的提升下，天逆书一些晦涩不通的地方，此刻也彻底畅通……白谊也是凝气境，他懂天逆书，更懂张勇武……比起血色巨脸，他更加知道在凝气期，如何有效修炼天逆书。

    论对天逆书的施展娴熟，白谊未筑基，纸上谈兵居多……但据他了解，那血棋子厮杀，全是凝气修士。因为筑基之后，雷劫锻体，修士体内可塑性丧失，无法专一天逆书……所以，在凝气境，他对天逆书的理解，比血色巨脸还要精准……张勇武目前成功率为零，他要让前者，成功率提升至八成……剩下两成，看命。

    嗡！

    一瞬间，传授珠似乎受到了什么刺激，旋转出尖锐的破空之声，令人耳朵刺痛。

    而漂浮在血海之上的张勇武神念，瞬间成为一个活生生的血人……狂暴的文字，铺天盖地从天灵盖涌入，张勇武的脸颊，瞬间充血，几乎窒息。

    白谊神色肃穆……天逆书的一切，在他脑海中疯狂运转……同时，他计算着张勇武的承受能力，最大化的压迫着，仅仅保持着后者不死。

    人的潜能，只有在最危急的时刻，才能爆发……这珠子只能坚持九天，便会化为灰烬，他不能手软。

    ……

    八天之后！

    轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆！

    血海咆哮，白谊虽然迎风而立。但他衣衫平静，就连发丝，都没有一点点被吹散……他仿佛矗立在另一个世界，冷眼漠视着张勇武……而血海表面之上，一道孤零零的身躯，盘膝而坐……他似乎经受着世间最残忍的转磨，他的脸颊，早已扭曲到变形。他的七窍，泉水般涌出血水……他的瞳孔，已经化成两道深邃漆黑的血洞！

    轰隆！

    陡然间，整个海平面倾斜颤抖，卷起无数巨浪，疯狂拍打……与此同时，一道道蛟龙一般的血浪，纷纷冲天而起，而后交织汇聚，以张勇武身躯为圆心，赫然形成一道极度恐怖的血色飓风，吞天蔽日。

    “天逆书……大成……等你筑基的那一天，必然会成为搅动风云的绝世人物！”

    血蛟缭绕，张勇武在飓风中央，缓缓睁开眼眸！

    血！

    与白谊针尖一般的血光不同，张勇武整个瞳孔，都是彻底的血红……深邃，漆黑，深不见底……那一双瞳孔，仿佛是世界上最邪恶的猩红。

    大袖一甩，张勇武悬空漂浮起来，遥遥与白谊对视……他大袖一甩，整个波涛汹涌，似乎世界末日的血海乱流，瞬间静止，安静的可怕……无论咆哮的飓风，还是狰狞的血蛟，顷刻间无影无踪……这血海，似乎是张勇武肆无忌惮之地。

    “师兄，又欠你人情！”

    张勇武露出笑容……一如当初二人在新规山，初次见面……那时候，张勇武眼睁睁看着白谊吃下比屎还臭的丹泥。

    “活下去……当上血国太子……我可不想被血国追杀，凭空多出来敌人！”

    白谊也在笑……他相信张勇武不是短命的人……尽人事听天命，张勇武会活下去。

    “有时间，来血国看我……我不会死，这是我的承诺！”

    砰！

    张勇武话音刚刚落下，那传授珠裂缝密布，而后轰然碎裂开来。

    而白谊与张勇武的神念沟通，也开始逐渐消散。

    “我会去血国……一定！”

    白谊瞳孔中针尖一般的血光，一闪而逝……这时候，他与张勇武的沟通彻底断裂。

    ……

    “咦……这里似乎有些怪异！”

    “疑神疑鬼，一块巨石而已，有何怪异？”

    “不对……这里以前有个人，好像已经死了，但长老说他只是闭关……这个人呢？”

    几个弟子路过掌门山，突然发现异常。

    这时候，漆黑斗篷之下，一道人影，竟然在朝着魔羚宗外走去！

    这里沿途寂静，很久没有弟子归来……更没有弟子出走……魔羚宗终极护宗大阵，依旧开启着……只能进，不能出！(未完待续。)