
    随着白谊惊呼出声……这血色藤蔓似乎能听懂话语，微微颤抖了一下。

    “宗门开启护宗大阵，没想到你也回来了……似乎这血色藤蔓，是神念之力，很恐怖……短短几天，你到底经历了什么？”

    凝视着诡异的血色藤蔓，白谊眉头紧皱。

    在这藤蔓之上，他似乎能看到世界极尽的狰狞，人间最悲惨的沦丧……还有比野兽还要疯狂的嗜血！

    “血国……血国……没错，这是血国的气息……这是天逆书的气息，这是血国太子才能修炼的功法……天逆书，那可是与鎏金皇典媲美的至尊功法啊。”

    “还好，这道来自血国神念，没有敌意，一定是你之前在魔羚宗的朋友……血国太子，并不是子嗣传承，而是血棋子厮杀所立……每一粒血棋子都可以修炼天逆书，而后通过血棋子厮杀，只存活一人……这样也能保证天逆书单传……只要沾染血国传承，你连逃跑的机会都没有！”

    “没想到啊，这种灾祸传承，竟然会在你朋友身上！”

    白谊还在沉吟，突然间，他储物袋嗡嗡作响，其内部的断宝镜，疯狂颤抖开来……血意的残魂，浮现出来，其虚无的脸颊，阴沉如冰。

    “血国？天逆书……若你所言真实，这血棋子，与我成为蟾蛊，有何区别？简直歹毒……张勇武，你到底经历了什么？”

    听到血意讲述，白谊狠狠一捏拳头，顿时之间，无尽的怨毒，滚滚江水，也无法洗刷。

    自己从小经历人间惨剧，现在这一幕，又要在挚友身上重演吗？

    “没错，如果他逃避血棋子厮杀，下场便是横尸荒山……没有其它路，这是最歹毒的诅咒……果然是乱世，血国……竟然也从边荒浮现……大劫将起，大劫将起！”

    血意喃喃自语，似乎疯魔。

    “这血国，魔羚宗从未有只字片语的记载，想必魔鱼宗也情况相同……血意，你对这个残忍的国度如此了解，不准备解释一下吗？”

    半响之后，白谊突然凝视着储物袋中的断宝镜，语气如寒冰。

    “唉……你如此聪明，何须明知故问……老夫姓血，你想必已经猜出一二……没错，几百年前，我的先祖，便是从血国逃亡到赵国，从而落地生根……而我之所以能担当魔鱼宗大任，潜伏在你魔羚宗黄金秘境，也是靠血国功法……虽然我的功法，只是残篇，只是劣等，与天逆书无法相提并论，但也能保持我以魂魄状态存活……其它修士，别说筑基境，即便是金丹大道，又有几人能够魂魄存活！”

    血意冷笑一声，竟然说出一段秘辛，骇人听闻……甚至他言语中，对于自己血国遗族的身份，很是自豪。

    “果然……你没那么简单！”

    白谊目光冰寒，对这个家伙，更加警惕。

    “运转神念之力，与血藤沟通……这是你们唯一能够交流的方式……你这个朋友，有话对你讲……他初为血棋子，实力并不强，支撑不了多久！”

    血意不理会白谊质疑，反而是脸色严肃提醒着白谊。

    似乎在附和着血意的话语，血色藤蔓的震动，更加急速……白谊眉毛一挑，也感觉到了张勇武的焦急。

    嗡！

    他手臂一指，其额头之上，紫芒闪烁，与此同时，一道笔直的紫色光束，与血色藤蔓接触。

    “白谊师兄，能听到吗？”

    几乎是同时，一道沙哑的声音，直接传递到白谊脑海深处……这种感觉很奇妙，声音饶过了耳朵，似乎是从心底传递而来。

    “嗯……你怎么了？为何会招惹到血国？”

    白谊不知道张勇武能坚持过久，根本不敢浪费时间，连忙问道。

    “咦……天纵之资，天纵之资……这才是我血国太子的最佳人选……这具肉身，真乃天地至宝……”

    但还不等张勇武开口，另一层苍凉无情，似无法无天的声音，瞬间炸响在白谊脑海内。

    “你是谁？无论你有什么目得，我劝你离开张勇武，否则……你会后悔！”

    仅仅是一道简单的声音，白谊脑海一阵翻滚，眼前瞬间血红一片。他似乎看到了尸山血海，看到了大地干枯……幸好，他神念力惊人，一道法决打出，将这股血色意志驱散……随后，他神情冷漠，语气之中，蕴含着冰冷的杀念。

    和自己一样，张勇武体内，也有一具残魂生存……不同的是，血意在自己的镇压之下，几乎是彻底臣服……而张勇武体内这个煞星，明显不是善主。

    “他不可能成为血棋子……因为他身上有了与天逆书同阶的功法气息……据我所知，这恶毒诅咒，操控不了其他国的皇族吧！”

    这时候，血意的声音，蓦然想起。

    “咦……奇怪……如此遥远的赵国，竟然有我血国臣民的气息……可惜我只是一缕神念，否则一定令你魂归血国！”

    闻言，你藤蔓似乎有些愕然……第一次，这道冰冷的声音，竟然有了些许波动。

    这一幕，令张勇武都奇怪……这么长时间，这神念与他日夜为伴，第一次露出……情绪。

    “白谊……接下来，我要修炼天逆书……这道神念强大无比，会阻碍我……但我有一件小法宝，可以和你共享灵力波动，从而将天逆书的功法传给你，他阻止不了我……这种超级功法，在魔羚宗绝对得不到……你尽量感悟……我时间不多……九天……你我共同修炼九天，能领悟多少，就看你我兄弟的造化了……”

    似乎感觉到了时间紧迫，张勇武狰狞一笑。身躯微微一动，一粒指甲盖大小的暗淡珠子，瞬间没入他的额头。

    张勇武外出历练，斩杀一名山贼后，得到此宝，具体名字，他也不清楚，只知道这珠子，是神念法宝，可以共享灵力波动，乃是传授功法的绝佳利器。

    而他之所以千辛万苦，必然要回魔羚宗……第一，是因为天逆书。第二，便是这颗小珠子……他自知这一走，百死无生……所以他要将这绝世功法，留给白谊……白谊体内没有这神念残魂操控，根本不用参加那残酷的血棋子厮杀。以白谊的天赋，一生时间，必然可以将天逆书，研究到一定境界……

    “嗡……”

    不容白谊继续思索，血色藤蔓一阵疯抖，白谊的脑海之中，顿时出现一尊血色炼狱……那炼狱之浩瀚，似无穷广袤。滚滚血海，猩红无尽头……怒浪拍打，那滔天浪声，形成一股又一股的凄厉嘶吼，令天地黯然失色！

    与此同时，一股异常熟悉的神念，出现在白谊脑海深处，那是一道透明的虚影……他闭目盘坐在血海上空，虽然似一叶扁舟，看似摇摇欲坠，但却随浪波动，自有一股无法言喻的节奏。

    这道身影白谊熟悉无比……正是他与张勇武初识之影。那时候的他，脸上没有狰狞的疤痕，还是一个喜欢打听琐事的男孩！

    “一定不能让你死！”

    白谊狠狠一捏拳头！

    “开始修炼！”

    张勇武的声音出现在他脑海，同时，一道道繁复的血音，如铺天盖地的箭网，急促袭来，差点撑破白谊脑海。

    “滚蛋……你竟然敢里应外合，背叛血祖……该死，竟然是一件神念传递法宝……我现在力量孱弱，根本无法阻挡……该死……不行，我要让天逆书的力量，撑死这个外人……他根本不是血棋子，他不配修炼天逆书！”

    这时候，血海汹涌翻滚，那滔滔无尽头的血海海面，竟然有一尊巨大的血色人面，浮现而出……似乎是一搜掩埋在海底，巨大无边际的超级巨船！(未完待续。)