
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    一个时辰后，外表虽然破烂，但平稳飞行在空中的飞行法器，急速前行。

    “爹爹……为什么法器坠落之后，我们前行的速度这么快！”

    方清香黛眉微蹙，望着法器前沿的方博道，十分不解……之前，方博道打着小算盘，以落地恢复灵力为名，欺骗着魔羚宗憨厚弟子的凝气丹，此刻却再没有停歇……而且他总觉的气氛有些怪怪的。

    至于那个一路上陪自己聊天的木讷弟子，竟然专心闭目修炼去了……她本想去叫醒，却被方博道呵止……虽然其理由是这弟子被凶兽所伤，需要疗伤……但她明明感觉到，方博道有些变化！

    “哼！”

    感受着飞行法器不要命的急速前行，方清香赌气的盘坐而下，小嘴气鼓鼓的噘起，打量着这个颇有些俊朗的少年。

    “竟然敢不理我……等我见到堂哥，让我堂哥吓死你……哼！”

    方清香嘀嘀咕咕，刚才这家伙看自己的眼神，明明还有些羞涩，说不理人就不理人……气人。

    ……

    “魔羚宗少宗……斩杀筑基中期的强者，其实力深不可测……但这个人最恐怖的地方，莫过于其心狠手辣，无情绝性……传言魔鱼宗史野风丧心病狂，和魔羚宗少宗比较，却差了一些！”

    “只是雷池筑基这么重要的盛世，他为何要拖延……而且他到底经历了什么……之前他无法飞行，应该是因为有伤……而他伤势恢复的速度，简直恐怖绝伦！”

    “唉……孽缘，孽缘……清香与其一路相伴，本该是一场绝顶造化，却因我的贪心，沦为孽缘……唉！”

    方博道迎着扑面而来的罡风，心中有千言万语，却最终汇聚成一个……悔！

    他一生做过的错事很多，但得罪白谊，绝对最令他懊悔！

    “万兽沉沦谱修炼极难，即便是方家，都只是部分残篇……但以魔羚宗少宗的天赋，必然能修炼成功……不过，也要等到他筑基之后……没想到传递了几辈的家族铁律，最终葬送在我手……贪之一字，害人不浅！”

    方博道狠狠吞咽着自己种下的苦果！

    ……

    “七成……实力恢复了七成……距离雷池，还有两个时辰路程，第六天夕阳落下之前，我必然能进入雷池之地……第六天的雷脉虽然不一定能得到，但必须要了解环境！”

    白谊一边恢复着伤势，一边也在运转神念……他虽然双目紧闭，但依旧能看到近在身旁的方清香，也能看到懊悔的方博道。

    “我用丹药，买你搭载……你虽有杀我之心，但一部大帝之功，可以抵消……这一路路程之后，我与你方家互不相欠，各走天涯！”

    微微摇摇头，白谊的心神，再度沉浸在玄妙的神念空间之重。

    在那里，玉佩之宝形成碧青色之门，似乎沟通者天地……而他刚刚得到的万兽沉沦谱，正在青色大门里悬浮……这功法似乎是一个刚刚破壳的雏鹰，好奇的打量着这个新世界。

    在青色大门内侧，一只懒洋洋的紫色肥松鼠翻了个身，继续睡觉……一道鎏金光团，似乎要化作什么形状，但好像差一些东西……还有一只狰狞血蛟，再不怀疑好的打量这一切，似乎连青色光门也想破坏……而在血蛟的上空，好些悬浮着一只……拳头……这拳头暴虐苍凉，似乎是上古巨人的战斧，似乎是巨力天神的力量，令人肝胆俱裂！

    终于，随着一道道神念的汇聚，光门绽放出无与伦比的璀璨……那稚嫩的雏鹰，直接涌入内侧！

    五花八门……随着雏鹰的进入，玉佩空间，顿时热闹起来。

    “万兽沉沦谱……在这区区家族修士手中，竟然有如此恐怖的传承……果然人不可貌相，想必这方博道先祖，是兽国一名出走的皇亲国戚，否则兽国大帝之功，怎么可能流落在外……也好，这方家众人，实力不强，否则若真有人修成全部威力的万兽沉沦谱，必然引来兽国强者，到时候我也与此功法，失之交臂！”

    感受着脑海中一道道繁复拗口的法诀，白谊有些庆幸。

    “如果不是掌门峰苦修，翻阅一名曾经博学的掌门，我或许也有与这大帝之功失之交臂……兽国……那可是和血国一样神秘并且极度排外的国家……相传在兽国，人们反而喜欢与**谈！”

    《紫皇典》《鎏金皇典》《血尊天逆书》《天荒蛮力》《万兽沉沦谱》

    五部……加上刚才的万兽沉沦谱，白谊在机缘巧合下，已经得到了整整五部大帝之功……要知道，现在这些跺跺脚，再强大的城池也要坍塌的强大皇族，全部依赖于自己一族的大帝之功啊。

    五部……以后的一切，甚至连白谊自己都不敢想！

    七国争锋……七部主宰一方的大帝之功，白谊得到了……五部！

    ……

    时间流逝……雷池之内，第六天的厮杀，即将落幕！

    在最后的厮杀中，史野风再度获得一根雷脉，其他人颗粒无收！

    吴言时手握引雷珠，再无后顾之忧……现在他专门盯着陈启凡，可谓心无旁贷！

    所以，陈启凡在之后的争抢中，彻底崩溃！

    他有心直接斩杀吴言时，但无奈的发现，此刻的护龙营统帅，已经强大到了他无法镇压的地步！

    另一名得到引雷珠的许连城环视着周围，在他身旁，许连威安逸的施展着法诀……在他脚下，一根雷脉，刚刚成熟……这一天，许连威以惊人的速度，得到三根雷脉。

    夕阳，宛如燎原火海，将天际尽头烧红！

    魔羚宗外，气氛凝固到所有人喘不上气……至于那些散修家族，早已绝望……他们甚至不知道弟子在里面的情况，命牌这种东西，他们没资格拥有！

    这时候，一只外表破烂，毫不起眼的飞行法器……落地……这种品阶的法器，几乎是丢人现眼，至于那些大宗门，更是不屑看一眼。

    飞行法器之上，下来一男一女两名年轻人，他们无声无息的进入雷池……除了那女子长相讨喜可爱之外，这二人更是稀松平常！

    “进去也是找死！”

    这是人们对迫不及待进入雷池的二者评价……方博道面无表情的走进人群，他的内心，只祈祷白谊不要第一时间抛弃方清香……足以。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。