
    “鎏金皇典……这是赵家皇族的鎏金皇典……不可能！”

    “我明白了，你之前施展一书天罗，剽窃到了书不尽的鎏金皇典之力……不对……虽然赵国为了令护龙侍释放鎏金巨人，传授护龙侍鎏金皇典……但毕竟只是残缺的模糊皇典之意……你怎么可能这么快修炼出鎏金灵力……怪事！”

    “这样一来……你体内有两部大帝之功，或许……能够抵挡？不行……还是挡不住……紫皇典虽然你有全部感悟，但你未筑基，挥不出一半力量……鎏金皇典，你连入门都算不上，只是一缕镇压之力，不足以抵挡……不够，不够！”

    白谊那浑身燃烧的耀紫鎏金火焰，不光没有摧毁之力，竟然在释放着阵阵氤氲之力，不断将白谊浑身裂缝愈合。81中ΔΔ文网

    血意看到这一幕，表情急切换……这一刻，他感觉自己活了几百年所见到的一切，似乎都没有被白谊镇压以后，来的刺激。

    大帝之功……那可是创建一国之大帝的密宗功法，何其珍贵？

    即便是诸位大帝的直系子嗣，也只能修炼残篇……只有直系太子，只有皇位继承人，才有修炼完整大帝之功的资格。

    而白谊算什么？

    他现在身兼紫皇典，鎏金皇典，现在加上天逆书……血帝有没有逆了天不知道，血意感觉白谊已经逆天了。

    这一幕被储物袋中的松鼠看在眼里，它肥硕的身躯，做出迎风而立的姿势，仰视着比它大一万倍的血色巨脸，小眼珠子里，只有浓浓的不屑……那轻蔑的表情，似乎在说“这家伙是本鼠小弟，休想惊吓本鼠。”

    “白谊……你……”

    感受到白谊熊熊燃烧的生机，张勇武颤抖的比刚才还要厉害，他血瞳中的泪水，再也止不住。

    这是喜极而涕。

    ……

    “这……似乎是……赵帝的气息……本以为你那紫色的大帝之功气息，是继承了哪一脉落寞皇族之灵……没想到，一个偏远小宗门内，竟然有身兼两部大帝之功的天骄……罕见，罕见！”

    巨脸眉头一皱，仔细凝视着蚂蚁一般的白谊……虽然其是喃喃自语，但仅仅是唇边血腥气浪，也直接令血海怒浪翻滚，如世界末日！

    这时候，松鼠一溜烟再度逃回储物袋中，它脑袋上扣着一顶秀才帽子，将自己眼睛捂住……这表情，活脱脱沙漠中的鸵鸟。

    “张勇武活下来的几率，有几成！”

    风雨飘摇中，白谊处事不惊……他迎风而立，长飞扬……他不卑不亢，平静的开口问道……这一刻，虽然他眼前有一尊遮天蔽日的恐怖巨脸，但他熟视无睹，平静的可怕。

    “有趣的陌生人……自顾不暇，还要关心别人……这种人，短命……人不为己，天诛地灭……人，应当唯我独尊……区区两部大帝之功，不足以阻挡我之杀念！”

    “如果你已经筑基，还有一线生机……但现在，你还是……死！”

    血脸依旧面无表情，但一股恐怖到极限，歇斯底里的领悟之力，再度倾泻而下……这一次……是全力。这一次，是全部。

    “小子……这次你真无法存活了……血帝神念杀你的唯一方式，便是用天逆书的感悟力，活活撑死你……之前他释放八成感悟之力，还有所留手，但你扛了下来……现在他要用全部……如果你是血国太子，这是天大的机缘……但现在，却代表了神念必须要杀你的执念……”

    血意心灰意冷……虽然白谊的出其不意，时时刻刻震惊着他。但他身为血国之民，对血帝依旧盲目崇拜着……虽然他先祖早已逃出血国。

    “白谊……我控制不住……对不起，我根本控制不住！”

    到了这个程度，血脸与白谊的博弈，早已出了张勇武的掌控……他像是一个无助的孩子，只能望着白谊懊悔，却无能为力……是他将白谊引入这条不归路，他被负罪的枷锁折磨着……特别是白谊清醒后，第一句话，便是关心他存活的几率，这等挚友，值得万死不辞。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    血海表面，惊涛骇浪，浓浓的血腥，早已突破九霄云外……白谊面无表情，一动不动，似乎已经被吓傻……在他眼前，一条狰狞的血色巨蛟，冲天而起，似乎是整个血海的魂魄……如果仔细望去，那血色巨蛟，赫然是密密麻麻的晦涩的符文组成，骇人听闻。

    这巨龙……便是天逆书的全部感悟，是血帝最留给太子的最终传承……他为了撑死这个陌生人，已经不顾一切……而且他有自信，即便是其他皇族的大帝太子，也受不了他心血汇聚的大帝之功，一定会被活活撑爆。

    “等的……便是你全部的……天逆书！”

    巨蛟狰狞肆虐，似乎能连苍天都生生捅破……它猩红的巨瞳，直勾勾盯着白谊……天地之间，它唯一的使命，便是毁灭这个祸害……彻底的毁灭，尸骨不能存。

    一个眨眼时间不到，巨蛟扑面而来，鼻息已经令白谊窒息……血意背过身去，不忍再看……白谊一动不动，长飞扬。

    千钧一……白谊迎接着死亡……他的嘴角，却诡异的勾出一道……弧度。这是……微笑。

    双臂……张开！

    白谊微微闭上了双目，任由血蛟对轰而来……这一刻，他没有一丝挣扎，似乎在享受着毁灭。

    “皇道至宝……这便是你真正的用途吗？”

    外界血光滚滚，白谊已经被彻底吞噬……在恐怖的血色乱流下，别说张勇武、血意……即便是血帝神念，也判断不出白谊状态……他毕竟只是一缕残魂，总有些力所不及。

    而狂风暴雨中的白谊，却一动不动……他的身心，早已沉寂在袖口之内。

    这似乎是另一个空间……天上地下，到处只有温和的暖白！

    玉佩悬空漂浮，似乎是一道青色的大门……在大门的内侧……有一只紫色松鼠，趴在地面，似乎懒洋洋的睡着，鼻息平稳……松鼠纯粹由紫色光芒组成，仔细感受，能现其内部蕴含的恐怖力量。

    在松鼠身后，还有一团无法成型的鎏金光团，随风漂浮着……着光团之内，同样蕴含着一股不弱于禁术的绝顶力量。

    轰隆隆！

    血蛟穿过玉佩幻化的光门，之前的狰狞与暴虐，悄然蜕化成平和与懒洋洋！

    与此同时，它身体之上，那些血色文字，似乎有些晦涩的地方，豁然开朗……似乎有一尊绝世强者，在缓缓抚平着天逆书的沟壑，使得这部绝世功法，更上一层楼。

    “原来，你们就是大帝之功……果然，筑基境之后，才是修行的起点……没有筑基，连法宝的功效，都无法察觉！”

    加上血蛟，玉佩之内，已经有了四尊大帝之功！

    紫皇典幻化的松鼠，天逆书幻化的血蛟，还有残缺的鎏金皇典……以及……

    白谊深深看着玉佩最后方的地方，瞳孔闪烁着。(未完待续。)