
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    中午时分！

    一上午的厮杀，天骄人数再度骤减……虽然随着人数的减少，天骄们似乎多一些机会……但可惜，伴随着每一名天骄的死亡，都平均有两根雷脉消亡，甚至今日有一名四脉弟子死亡！

    紫金序列中，各有收获……陈启凡最为崩溃，几乎是他走到哪里，吴言时便跟随到哪里……令他无比烦恼……但今日陈启凡也终于展露出了惊人实力，即便是有吴言时干扰……他的收获，最多……其次是史野风！

    ……

    另一边，方家兄弟陪着白谊，几乎走遍了整个外围……似乎感动了上苍……终于，白谊再度凝重的蹲下，手掌抚摸大地，如小心翼翼剥着鸡蛋壳！

    这一刻，方家的人，再度窒息，眼睛一眨不眨的盯着白谊手掌下的地面。

    万分期待着……第二根雷脉……出世！

    白谊依旧是满脸不舍，委屈的望着方清康……没错，他不敢触碰雷脉，只要与手掌接触，雷脉便会属于白谊……

    “哈哈……如果我有此神技，必然也能凝聚出一颗引雷珠，让四宗所谓的序列看看，我方家的不凡……哈哈……可惜现在没时间修炼，不过有这家伙也一样！！”

    说话间，方清康使了个眼色，老二方情士颤抖着将手掌伸过去……第二根雷脉，到手！

    他痴痴的感觉这雷脉在手，甚至有些不相信现实！

    其他散修还是冒着生命危险，盘旋在厮杀中央的外围。他们因为大哥的智慧，已经轻而易举得到一根雷脉……简直是天大的机缘，简直是上天的恩赐啊。

    “多谢白兄……咱们，继续吧？”

    方清康看了眼双目炽热，跃跃欲试的老三方清付，笑眯眯冲着白谊说道……他的语气，已经有了一丝奴役与驱使的意味。

    闻言，白谊连忙点点头……马不停蹄的朝着下一个方向前进！

    方清香看着白谊狼狈的身形，心中不是滋味……但大哥们喜笑颜开，她又无悔！

    ……

    雷池内部的厮杀，令苍天哭啼，令大地叹息……而在雷池之外，几乎是死一般的寂静！

    第七天，四宗与护龙营的命牌，还在急速碎裂着……这几天强者们的心，从起初的震惊心疼，现在已经麻木！

    那一道道命牌，似乎已经不是活生生，有血有肉的年轻弟子，更像是一个个苍白狰狞的数字……他们更加在意，第三颗引雷珠，到底属于哪个势力。

    许尽荒矗立在一块巨石上方，面沉如铁……虽然理论上来讲，目前的两颗引雷珠，全部来自魔羚宗，但他开心不起来……第二颗，属于叛宗弟子，令他心寒。

    继千血闭目不言，掌心把玩着一柄血色匕首。他知道，史野风一定会得到属于他的引雷珠。

    乔寒城与申青莽摆下棋盘，虽然二人看似风轻云淡，但正因为内心紧张，才以下棋转移注意力。

    而皇族王爷依旧笑眯眯，他掌心拿着一壶茶水，悠哉的品味着四宗掌教的表情，虽然缺少一个郭陈霄，但无伤大雅……吴言时能够得到第二颗引雷珠，令他很是意外。【】

    而在四宗之外，一个老者眼皮直跳，莫名的心慌开来！

    “三个儿子与女儿都活着，我为何会心慌……有贾禾鹏保护，他们不会遭遇什么危险……怪异，这种心慌，明明是有不好的事情要发生！”

    方博道不按的抚着胡须，眉头紧皱。

    噼里啪啦！

    轰隆隆！

    咔嚓！

    轰隆！

    也就在这一刻，突然间，雷池之外，雷声大作……无论是筑基强者，还是大道金丹，皆是一脸震惊！

    咔嚓！

    继千血掌心之中的血色匕首，被他直接捏断！

    轰隆！

    乔寒城与申青莽中间的石墩棋盘，四分五裂！

    哗啦啦！

    许尽荒脚下，巨石裂缝密布，顷刻间坍塌成小碎石，尘土飞扬。

    嘭！

    这一刻，就连那皇族王爷的笑容，也定格在脸上……他掌心中的茶壶，直接解体，茶水顺着其掌心流淌而下！

    “哈哈……好……天佑我魔羚宗……哈哈！”

    几息之后，许尽荒大袖一甩，扬天长笑！

    雷鸣旋涡……出现在魔羚宗上空……第三颗引雷珠……属于……魔羚宗紫金序列……陈启凡！

    欢呼……魔羚宗所属，一片欢呼！

    其他势力，一片凝固，似乎连空气都压抑除了冰霜！

    “你们这些势力根本不知道，魔羚宗那个恐怖的少宗……回去了……他才是真正的大魔王……你们，等着吧！”

    看着其他三宗与王爷的表情，方博道摇摇头，对于魔羚宗，他比许尽荒还有信心……只有他正面对抗过白谊，知道这个少宗，到底有多么恐怖！

    ……

    雷池之内！

    陈启凡粗布麻衣，随风飞扬……他相貌平平的面容，这一刻似乎被镀上一层圣洁光辉……在他头顶上空，雷蛇翻滚，一颗珠子诞生其中……虽然距离很远，但那一道道恐怖至极的雷意，蕴含着毁灭世界的力量，所有人停下了厮杀，满脸不可思议！

    第三颗引雷珠……出现！

    它依旧属于……魔羚宗！

    魔羚宗所属，爆发出震撼人心的呐喊……其他宗门，面沉似水！

    许连威扔下一具尸体，刚刚得到一根雷脉……六根……距离引雷珠，还很远！

    现在弟子们知道了规律，他们拼着自爆之力，哪怕无法活下去，也要带着雷脉一起销毁，起码不能让敌人得到……所以无论紫金序列，还是他们这些超强天骄，虽然可以击败普通黄金灵力大圆满修士，但对方投鼠忌器之下，他们也畏手畏脚！

    “该！死！”

    史野风那一根空袖管已经被撕裂，他披头散发，双目通红，望着洋洋得意的陈启凡，气的浑身颤抖。

    这个他一直以来都看不起的伪君子，竟然也走在了自己前面，气得他肝胆俱裂……八根……目前他得到了八根雷脉！

    “够了……接下来，你陈启凡……一根雷脉都不会得到！”

    吴言时仔细打量了一番地面，手掌不留痕迹的动了动……而后他仰头望着陈启凡，口中喃喃自语。

    ……

    不知不觉，第七天的夜幕，悄然降临。

    这一天，第三颗引雷珠出现……而在一处极度偏僻的山脚，方家老三方清付终于喜笑颜开……他厌恶的一脚踢开白谊，得到了属于自己的第二根雷脉！

    从开始的惺惺客套，到现在的颐指气使……方家兄弟，彻底将白谊当成了……奴隶！

    “回营地吧……给其他家族看看，我方家，才是第一家族！”

    “哼，明日贾禾鹏那个忘恩负义的混蛋可能会归来，让他看看……没了他，我方家，到底能不能活！”

    方清付咬牙切齿。

    “三哥，别这么说堂哥嘛！”

    方清香嘟嘟嘴，似乎有些不开心。

    “哼……这个忘恩负义的混蛋，仅仅帮我们得到一根雷脉，便撒手不管……他倒是逍遥自在！”

    方清付怨毒的冷笑一声。

    “唉……真是强盗逻辑，一根雷脉还不知足……白眼狼永远喂不饱……麻烦，似乎麻烦又来了……我还要帮这些人弄些雷脉，万兽沉沦谱，似乎对血脉有着特殊要求……在鲜活的血脉附近领悟，能够事半功倍……他们越强，似乎血脉之力更加旺盛……引雷珠吗？”

    众人看不到的另一面，白谊凝视着大地，沉默不语！

    在他的感知中，有几道鬼鬼祟祟的身影，跟踪了他们一路……这些人，明显也是……散修……也是麻烦。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。