
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    对峙！

    雷池之地旁，剑拔弩张，连空气都彻底凝固下来，似乎恐惧着即将爆发的冲突！

    足足一千名黄金灵力大圆满的巅峰强者，齐刷刷站起身来，那种风云际会的恐怖，不在旁边，无法切身体会……一道道恐怖的黄金之力，直冲天际，似一道道恐怖狼烟，遮天蔽日。

    而另一边，史野风狞笑着抬起独臂……剑指护龙营，杀意滔天……那瞳孔中的狰狞，不言而喻！

    战！

    剑，便是信号……魔鱼宗，无畏你护龙营。

    在史野风身后，一百多道人影，挺胸矗立……他们的眼中，没有一丝怯懦，只有对鲜血的渴望……魔鱼宗里的胆小之辈，只有两条路……第一，被驱逐出宗……第二……死！

    所以，魔鱼宗凝气七层以上的弟子，罕见有胆小之辈！

    十对一的悬殊差距，无疑是以卵击石！

    护龙营众人眼中讽着讥笑，他们像是在看案板上的鱼肉，甚至有些怜悯。

    他们的想法很简单……十人包围一人，这场杀戮，就是玩耍。

    而魔鱼宗的想法更简单……走投无路下，直接自爆，杀一个够本，杀两个，赚一个！

    魔鱼宗掌门继千血，本就是孤儿一名，每次魔鱼宗收纳弟子，最大的来源，便是各地无家乞丐，或者被逼走投无路之辈……这些人身后虽然没有什么势力，但他们更容易被培养成真正的杀伐之士！

    在魔鱼宗，想要得到资源，很简单。就是修为，就是突破，就是战力……去完成宗门任务，以能力取胜……公平，明了……任何破坏规矩者，杀无赦。

    这种理念，与其他三宗完全不同……其他三宗，内部关系错综复杂，大型家族甚至祸乱公平，使得普通弟子，根本没有出头之日……其中魔羚宗掌门不问世事，使得这个宗门专横跋扈异常严重，这也导致了最近几年，魔羚宗人丁稀少，逐渐落寞。

    “覆巢之下，岂有完卵……护龙营残害魔鱼宗之后，我们二宗，哪里还有筑基的机会……与其步步退让，惹一身耻笑，还不如痛快去杀一场……魔狼宗热血男儿，战！”

    轰隆！

    对比与魔鱼宗，魔狼宗人数虽然不多，但在罗君鹿振臂一挥之下，五十二名凝气巅峰，上前一步……他们的眼神，虽然没有魔鱼宗弟子坚决，但也没有多少懦弱！

    在之前那一轮护龙营对弟子的暗杀中，懦弱之辈，几乎已经被屠杀一空。

    至于其他没有黄金灵力大圆满的弟子，只能在后面观望……这是顶级天骄的争锋，他们虽然凝气十层，也有了勉强筑基的资格，但他们毕竟不是黄金巅峰，没有资格参加。

    罗君鹿长枪在手，毕竟也是一宗之序列，那股冲天霸气，令其脚下的泥土，都狠狠被荡开一圈……他上前一步，与史野风并列……有了五十多人加入，魔鱼宗一方，显得不在那个苍白的可怜。

    “又来送死的……罗君鹿，你这种货色，估计是活腻了！”

    眼看魔狼宗杀意冲天，护龙营中，原本属于魔狼宗的叛变弟子，露出讥讽的笑容。

    不知不觉中，史野风身旁，一道清香，悄然飘来！

    一道躯娇玲珑有段，步态英姿飒爽的绝色少女，悄然与二人并列，那股决然的萧杀，使得安唐清更有一股独特的迷人风采……在她身后，魔蚁宗四十名巅峰天骄，也寒着脸上前一步……他们遥望着护龙营中原本属于魔蚁宗的叛逆，杀意森森。

    这些人丧尽天良，临叛宗之前，屠戮师兄弟不说，有的甚至给长老下毒，使得魔蚁宗大乱一个月，从而错过天降祥瑞的最佳修炼时机，简直罪该万死……人人得而诛之。

    萧杀的气氛，再度寒冷下来，甚至连呼啸的风，都带着刺骨寒意！

    雷池之内的厮杀，似乎太迫切！

    没错……如果魔鱼宗直接被护龙营屠杀，其他两宗，便可以直接回宗，今生不用再做筑基梦……而誓死抵抗，或许还有一线机缘！

    毕竟，护龙营只是皇族的狗腿子，他们连宗门都能叛变，又怎么会真正替皇族卖命……其真正战斗力，有待商榷！

    三宗本该是仇敌，却在另一个更大的仇敌面前，被迫暂时同盟，这也是令众人始料未及！

    ……

    “你们三个老匹夫，真的要绝了自己宗门的后吗？”

    护龙营一边，一名须发皆白，仙风道骨的老者，悬空浮起，遥遥朝着三宗掌门指责道。

    “哼……皇族外忧重重，此次不惜动用国库底蕴，帮助这些叛逆修炼到巅峰……到底有什么歹毒居心……仅仅是帮助他们筑基？呸……皇族岂会如此仁慈？”

    乔寒城望着老者，言语森寒！

    其他两宗的掌门，沉默不语，一动不动，只有身旁的空气骤然下降，方圆空气有冰霜飞舞。

    他们心中都清楚，此刻护龙营绝对不会擅自行动……仅仅是绝四宗的后，皇族不会如此耗费国力……四宗生存在赵国生存无数年，绝后的恶毒行为，赵国已经实施数次，有几次甚至连杂役都暗杀……但四宗依旧顽强的生存下来……他们不会故技重施！

    只有一个解释……在雷池内部，赵国酝酿着一场阴谋！

    这也是弟子们怒发冲冠，掌门却不闻不问的原因……根本打不起来……先不提三宗。护龙营，便不可能出手……掌门们只是在担忧皇族在背后蓄谋的风暴。

    一个呼吸……一刻钟……半个时辰……

    对峙……依旧是对峙！

    护龙营所有人跃跃欲试，一道道飞剑此起彼伏，杀意环绕，那冲天而起的剑气，似乎能连苍穹斩破……三宗阵营，也是无惧无悔，无数法宝悬空缭绕，五彩缤纷……这一幕，除了羡煞远处观望的散修，却没有任何行动。

    护龙营统帅一直闭目打坐，不闻不问……没有他的命令，所有人不敢违抗军令！

    三宗序列也没有出手，他们以少对抗，能够不输气势，已经是一种胜利……对方人数虽多，但鱼龙混杂，浑水摸鱼之辈占大部分。这种意志的打击，对三宗有利，何乐而不为。

    就在这时候……远方……突然有一道白色身影，从地平线出现……他孤身一人，一袭白袍，但却被洗的有些发黄，处处透漏着一股陈旧的寒酸。

    “似乎……有老朋友来了！”

    这个人气质独特，很难逃过众人眼睛……罗君鹿嘴角一动，开口说道。

    “这个老朋友，光杆大将军一个……太寒酸了！”

    人影虽然步伐频率不快，但那身形前行的速度，却堪比猎豹，甚至在其身后，出现一道道紫色残影……种种迹象表明，这个少年……不平凡！

    “魔羚宗的人……总算没有死光……多一个序列强者，多一分胜算……护龙营除了那个所谓统帅，没有超阶强者……”

    这个人的到来，令脸色比冰块还森寒的史野风，都微微有些意外！

    魔羚宗资金序列……陈启凡！

    当他五官面容清晰呈现在众人面前之际，所有人倒吸一口冷空气……魔羚宗的人，竟然出现了。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。