
    漆黑！

    炽目！

    遥望上空，两道冲天而起的异象，几乎要将天穹掀翻。两座遮天乌云之中，雷芒雨点一般翻滚不休……史野风与吴言时脸色赤红，似乎霸占双珠，需要承受剧烈痛楚！

    而一些强者，却皱着眉头，俯视大地……地皮之上，草丛枯萎，一层诡异浓郁的黑光，宛如漆黑的墨汁，悄然将大地污染。

    “七根……还差两根……快，快，快……滚开……！”

    陈启凡抬头望了眼双珠异象，眼珠子彻底通红……一珠雷劫与双珠雷劫，那可是天壤之别……

    “虽然还有些后招，但能多一颗引雷珠，便是一场机缘！”

    思索间，陈启凡掌心虚空一点……嗖嗖嗖嗖……顿时之间，十几柄飞剑冲天而起……挡在他面前，还要争辩一二的魔羚宗弟子，瞬间被扑面而来的飞剑，穿透成刺猬，死状凄惨……他抬起手指，临死前的表情，依旧是不可思议……他不相信，魔羚宗大师兄，大庭广众之下，竟然手刃师弟。

    眼前尸体，根本没有引起陈启凡丝毫色变，他手掌虚空一握，一根雷脉入手！

    “八根！”

    陈启凡抬头仰望……在天空深处，二人双珠的异象，接近尾声……两颗引雷珠，如两轮小型烈阳，围绕在二人腰间来回旋转，那无时无刻爆发的炽目之光，将二人衬托的宛如天神，令人无法直视！

    之前那些单珠强者的光辉，瞬间被碾压下去，及其暗淡！

    “第三个双珠强者……是我！”

    狠狠一咬牙，陈启凡身形以一个诡异的角度折返而回，在他身后，一根雷脉，即将成熟！

    恐惧！

    排队在这根雷脉面前的魔羚宗弟子，彻底愣在原地……上一个弟子尸骨未寒，他哪里敢还手……陈启凡这可是魔羚宗的紫金序列，魔羚宗的大师兄啊。

    手掌……距离雷脉越来越近……这是最后一根，陈启凡的嘴角，露出一抹狞笑！

    嗡！

    雷脉在他掠来之际，刚好成熟……眼看他就要夺走……这时候，一道炽目的匹练，刺破苍穹……一根漆黑法剑，拦截在陈启凡面前，剑柄嗡嗡作响！

    “陈启凡，如果你想要雷脉，乖乖去排队……连师弟的东西也抢，简直厚颜无耻……我许连城执掌秩序，替魔羚宗……诛杀你！”

    许连城手中捏着一个深奥剑诀，脸上带着彻骨杀意！

    “你是个什么东西？废物一个……滚开！”

    陈启凡一声轻蔑的冷笑刚一落下，在他身后，密密麻麻的飞剑，冲天而起，华丽璀璨，宛如孔雀开屏……那雨点一般密集的剑雨，将许连城的身形，彻底被笼罩起来……他寸步难行！

    “这一战……难免！”

    就在陈启凡轻蔑刚刚落下，他手掌距离雷脉再进一寸间……一股森寒的阴风，将自己束缚……空空荡荡的空气中，蓦然探出一柄漆黑短剑……这短剑似乎从另一个空间伸出，角度刁钻，一击必杀。

    撕拉！

    黑芒一闪，空间出现断层……陈启凡胸口的粗布破裂，一道长长血痕，斜着贯穿在他前胸……他，第一次负伤！

    虚空扭曲……这时候，一道人影悄然浮现，而后其没有停留一息时间，再度消失……陈启凡全力牵扯许连城，却无法防备幽魂一般的许连威。

    “你们……在找死！”

    陈启凡咬牙切齿，脸庞被暴虐扭曲成了青黑色！

    碰！

    突然，一声闷响，一道黑影，从他耳旁爆掠而过……陈启凡转头，距离雷脉最近那名弟子夺了雷脉，头也不回的奔袭而去……气的陈启凡咬牙切齿！

    ……

    “不好……大地之上，似乎再没有雷脉出现……这层黑雾，不对劲！”

    这一会时间，终于有其他人发现了异常！

    本来雷池之地，只要雷脉生长的期间，一根雷脉被人夺走之后，总会有新生雷脉出现萌芽……但现在，一根根雷脉被人取走，却再没有一根萌芽出现……所有人……慌了！

    “哈哈哈……你们绝望吧……这次雷池开启，任你魔羚宗多强，任你护龙营叛宗来多少人……一切都是浮云，区区伪筑基，三年之后，你们都是蝼蚁……哈哈哈！”

    双珠汇聚完毕，史野风虚空踏步，冷眼俯视着大地……一双双目瞪口呆的错愕神色，令他无比畅快。

    “疯子……你疯了……”

    “魔羚宗少宗虽然画地为王，但总给人留了一分生存空间……魔鱼宗这个疯子，直接断了所有人的后！”

    “大师兄……我们还一根雷脉都没有，我们怎么办啊！”

    一些实力稍弱的魔鱼宗弟子万念俱灰……他们落寞的环顾天地，发现已经被彻底遗弃……将他们临门一脚踹入深渊的人，竟然是自己大师兄！

    “好险……几乎是命悬一线啊！”

    唐木雯披头散发，宛如一个女疯子，她擦了擦嘴角鲜血，望着罗君鹿，露出劫后余生的表情。

    罗君鹿大口吞下疗伤丹药，同样浑身冷汗。

    谁能想到，史野风竟然丧心病狂，直接抹杀了众人最后一天的雷脉争夺！

    ……

    “你呢？击败我又如何？你装腔作势，给你魔羚宗弟子画地为王又能怎样？你自己的雷脉呢？哈哈……一个蠢货而已……一年之后，在场人任意一个雷珠强者，足以将你碾压！”

    几息之后，史野风居高临下，俯视着白谊，眼中皆是轻蔑！

    这一刻，所有人的视线，再度转回到白谊身上……没错，人们惊然发现……这个一手遮天，让魔羚宗人人得到雷脉的恐怖强者，似乎自己还没有雷脉？

    他……在干什么？

    “唉……我承认，你这一招，有些让我措手不及……身上事太多，精力有限，有些事，总要马虎……这次雷池筑基，不平静啊！”

    片刻后，白谊缓缓睁开双目……他站起身来，望了眼被污血秽天封印的大地，露出一声苦笑……史野风没有夸大其词……这两天，恐怕都不会再有雷脉出现。

    “引雷珠吗？”

    抬起手掌，白谊凝视着他手背那唯一一根雷脉，陷入沉默。

    这个强者不言不语，他的情绪，似乎统治了整个雷池的气氛……所有人呼吸滞涩，呆滞的望着他。

    吱！

    就在这时候，一声无比不耐烦的尖叫，响彻大地……在不远处，一只头戴秀才帽，直立行走的肥硕松鼠，惦着小碎步，缓缓走来……在它肩膀之上，一根青色断臂，被充当着扁担，扁担之上，十几根雷脉，闪烁着此起彼伏的炽目耀光！

    “不可能……竟然能取走雷脉，而且雷脉不认主？”

    一名天骄惊呼一声……所有人神色惊愕……雷池内之所以厮杀如此惨烈，便是因为雷脉唯一性，只要被人触碰，从此属于这一个人，再也无人能抢走……这也使得强者也需要自己寻找，不能接受贡献……但这个松鼠肩膀上的扁担，是什么宝贝？

    “有任霆冬的气息！”

    距离他不远处，陈启凡与许连城同时瞳孔闪烁，心脏狠狠一揪。

    “雷！宝！”

    史野风目眦欲裂，咬牙切齿！

    噼里啪啦！

    轰隆隆！

    咔嚓……咔嚓……

    轰隆隆！

    众目睽睽之下，松鼠跳到白谊肩膀，后者抚摸了一下松鼠毛发，而后风轻云淡的拿走青雷臂……而那十几根雷脉，纷纷落入白谊掌心。

    本是同根生，雷宝能暂时让雷脉离开泥土……这是白谊被方家奴役时的发现！

    雷云汇聚，天地色变！

    第十颗引雷珠……搅动八方风云……这一根雷脉，也是绝脉……他依旧出现在……魔羚宗！

    片刻之后，雷云消散，一颗青色珠子，环绕在白谊腰间，拖出一条刺目匹练，似乎一条雷蛟咆哮八方……白谊屈指一弹，雷蛟如臂指使，这种灵动，令其他雷珠强者震惊……要知道，他们虽然也有雷珠缠绕，但却无法将其操控啊！

    ……

    史野风封印大地，从此雷脉断绝，这一次雷池开启，真正的筑基强者，或许只有……十人！

    “该死！”

    陈启凡咬牙切齿，一剑将许连城肩膀洞穿，换来的，却是后者一声狞笑。许连城反手一剑，同归于尽，将他逼入死角……关键时刻，那柄隐藏在暗处的短剑再现，再给自己再添一层伤势！

    陈启凡修炼归来，本以为许连城在自己面前，蝼蚁一般……谁知道魔羚宗整体实力恐怖，许连城与许连威的配合，令他投鼠忌器，甚至感觉到了生命危险！

    这一会功夫，最后一根雷脉消散……陈启凡怒极，一拳轰碎一座小型山峰，脸色铁青！

    一颗引雷珠，八根雷脉……最后一根，竟然止步在最后一根……陈启凡恨呐！

    ……

    魔鱼宗紫金序列，史野风，双珠强者，霸占两颗引雷珠！

    魔狼宗紫金序列，罗君鹿，一颗引雷珠。

    魔蚁宗紫金序列，安唐清，一颗引雷珠。

    魔羚宗紫金序列，陈启凡，一颗引雷珠。

    魔羚宗许氏兄弟，每人一颗引雷珠。

    魔羚宗少宗，一颗引雷珠。

    雷池一共出现十颗引雷珠，魔羚宗整整霸占四颗，看似最大赢家……但却没有一名双珠强者……

    “魔鱼宗虽然人数不多，但史野风掌控全局，并且成就四宗唯一双珠强者……这个宗门，果然还是……第一！”

    散修之中，一名少年唏嘘一声……

    “没错，魔羚宗昙花一现，终究是差了一筹……虽然四颗引雷珠，但却分散开来……几年之后，这些人将再也跟不上史野风的脚步！”

    一道道议论声中，这次四宗的争锋，以魔鱼宗全胜……告终……史野风双珠燃烧，昂首挺胸……抛开护龙营，他是……唯一胜者！

    ……

    而十颗引雷珠中，还有两颗，属于强大的护龙营……他们无疑才是最后的赢家。

    这时候，人们惊然发现，另一个双珠强者吴言时，脸庞没有丝毫狂喜……他神情肃穆，竟然盘膝漂浮在空中，口中念念有词……在他面前，一面巴掌大，色彩斑斓的罗盘，悬空而起！

    几息时间过后，这罗盘投射出一道道漆黑光线，那密密麻麻的光线汇聚成漆黑瀑布，朝着大地……倾泻而去！(未完待续。)