
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    降落！

    大地颤抖，罡风四散！

    漆黑的雷池之地周边，所有散修纷纷四散逃窜，他们脸上有惊恐，也有气愤……他们判断魔羚宗已经亡宗，所以早早占据了本该是魔羚宗的位置，以求雷池开启，第一时间进入，好抢夺雷脉……但万万没有想到，恐怖的皇族护龙营巨辇，不偏不倚，直接是降落到了魔羚宗所在的位置。

    尘土激荡，罡风整整扩散了十几个呼吸，附近地皮被层层掀翻，寸草不生，大树都被连根拔起。

    等到尘埃落定之后，占据巨辇最前方的统帅，走下巨辇……他依旧是面无表情，不言不语……就是这张令人看不出深浅的脸，直接斩杀其他三名统领，坐到统帅位置……他的眼神冷漠平静，他的手腕更是从不留情，令人肝胆俱裂。

    噗！

    突然，吴言时咳嗽一声，嘴角淌出一缕献血！

    “少帅……您的伤？”

    见状，一名护龙侍的筑基老者，连忙过来，一脸焦急。

    “无妨……区区伤势，几天便可以痊愈……所有人安营寨扎，巩固修为……这十天内，不可节外生枝！”

    吴言时挥挥手，直接下令！

    “遵！少帅令！”

    下一息，滔天声浪，拔地而起，远远扩散而开，直接是令远处窥探的散修，肝胆俱裂。

    在散修当中，最强的一人，刚刚黄金灵力五成……护龙营没来之前，他耀武扬威，大有舍我其谁的气势……可等到这恐怖阵容降临之后，他才惊然发现，自己给护龙营最差的成员提鞋，人家都不一定看得上。

    他们更加不理解，吴言时看上去平淡无奇，为何普通的一句话，能令足足一千名天骄，齐齐恭敬，没一人敢露出不屑神色。

    当下……所有护龙营成员纷纷开始盘膝打坐……一粒粒凝气丹，不断吞噬到口中，顿时之间，护龙营所占据的地盘，有一股浓郁的灵力，盘踞在上空，久久不散。

    有些护龙营成员撇到远方散修对他们的不解，心中冷笑！

    他们也知道散修在奇怪什么……这些井底之蛙，没有见识过少帅的恐怖，当然不会理解……上个月，去魔羚宗的道路之上，有一血袍魔头，几乎将前往魔羚宗的护龙营成员，斩杀一空……其实力之恐怖，手段之残忍，简直闻所未闻……甚至有筑基中期的护龙侍强者前往，最终也重伤归来。

    这血袍魔头，甚至杀到护龙营营房之前，嚣张跋扈，不可阻挡，沿途道路，几乎被尸体和鲜血染红。

    最终，统帅出帐，与那血袍魔头厮杀三天三夜，平手落幕……从此，那血袍魔头再没有出现，似乎永久消失……而少帅也重伤，整整疗伤一个月。刚才的咳嗽，便是那场惊天厮杀的后遗症。

    特别是原来属于魔羚宗的弟子，看着护龙营统帅，更加不是滋味。

    据传，这个少帅之前也属于魔羚宗……但他却刚刚才离开血峰山，进入内门山……而这个少帅对护龙营每一个人一视同仁，并没有因为他们是魔羚宗同宗，而丝毫优待……这也是所有护龙营成员都服他的原因。

    ……

    随着雷池筑基的日期越来越近，这里聚集的散修，也越来越多！

    当他们第一次看到护龙营如此恐怖的阵势之后，甚至有了溃逃的念头……如果这一千黄金灵力大圆满的强者，全部入雷池，他们哪里会有一丁点的机会。

    三天过去，紧张肃穆的气氛中，终于有一个大宗门……降临！

    天穹之上，一直漆黑的巨型血色蚂蚁，遮天蔽日而来……人们被滚滚声浪震动，纷纷抬头望去，心脏窒息……那体积足有几丈之大的巨型蚂蚁，赫然是一件恐怖的载人飞行法宝。

    巨蚁之上，魔蚁宗掌门申青莽亲自前来……在他身后，一名英姿飒爽的绝色少女，迎风矗立，其吹弹可破的绝美容颜上，黛眉却如两炳利剑，巾帼不让须眉……她是安唐清，魔蚁宗，紫金序列！

    从出现开始，申青莽便阴沉着脸……他的视线，死死汇聚在恐怖的护龙营之上！

    “密探汇报，皇族这次派出一千名黄金灵力大圆满的强者前来雷池，我根本不信……现在事实却摆在眼前，该如何是好！”

    安唐清同样看到了这一幕，俏脸之上，满是愁容。

    对于皇族，她是打心眼里恐惧……直到现在，她依旧能感觉到脸上火辣辣的疼……当初，那个十几岁孩童，三招击败自己，事后狠狠抽了自己两个耳光，抽的她七窍流血……她真的怕了。

    “皇族不惜一切帮助这些叛逆修炼，绝对没安好心……现在情况已经脱离掌控，如果入了雷池，你静观其变吧！”

    叹息一声，申青莽也无可奈何！

    他转头看看魔蚁宗阵营，差点气得一口鲜血喷出来。

    二百人……凝气十层的弟子，只有区区二百人……这二百人中，黄金灵力大圆满的绝世天骄，只有区区四十人……这还是得益于天降祥瑞，异象降临！

    与护龙营相比较，魔蚁宗简直是乞丐！

    “这就是皇权的恐怖之处……他可以堂而皇之汇聚天下力量，我等却只能夹缝中生存……如果没有四宗，赵家……会更强！”

    这时候，突然一道声音，似乎从虚空中传出，落到申青莽耳中……这道声音，也只有申青莽能够听得到。

    “乔寒城……你魔狼宗如何？这次雷池筑基……不对劲啊！”

    申青莽神色不变，冲着他身旁的虚空，平静开口。

    “和你差不过……本以为天降祥瑞，这次是四宗弟子崛起的契机，没想到皇族疯狂杀戮，我们损失弟子太多……与上次筑基战开启，基本没区别！”

    一道身影从空气中踏出，直接并列在申青莽旁边，并与之一同俯视着护龙营方向，面带惆怅。

    吼！

    这时候，天际深处，传来一阵凄厉的狼啸！

    “魔狼宗……来了！”

    魔蚁宗弟子们刚刚落下，一道巍峨滂湃的巨狼身躯，虚踏天空，漫步而来！

    而他们的掌门乔寒城，早已先一步到达……他也知道护龙营的事情，但亲眼所见之后，才真正陷入惆怅的泥潭。

    如果护龙营拿出一百名黄金灵力大圆满，他都能承受……整整一千名，这已经是无法想象。

    他魔狼宗的黄金灵力大圆满人数，比魔蚁宗要多些……五十二人……若放在之前，十二名强者的人数差距，足以令他开心很久……但现在没有区别……在一千人的恐怖悬殊下……他魔狼宗与魔蚁宗加起来，还不及人家十分之一啊。

    至于那几百名灿银灵力，或者黄金灵力不圆满的弟子，没任何意义。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。