
    “赵国皇族的护龙侍……出动了！”

    沉吟了半响之后，紫八虚空一步，其身躯瞬间矗立于天际……与此同时，他双目闭阖，手掌指尖，不断打出一道又一道玄妙法诀！

    轰隆隆！

    随着他法诀落下，天空轰然巨响，似乎有巨人在遥远的地方悍然捶鼓。liudianxing.com

    “不愧是筑基后期……以前老八施展神念推演之术，没有这么大的声势！”

    紫九瞳孔闪烁，眼中有抑制不住的羡慕。

    这一步跨出，起码拥有了金丹大道的资格。

    紫十一一动不动，只是痴痴看着天际那道身影，面无表情……如果是任何人，突破到筑基后期，对他都没有如此大的刺激……人最怕和身边最亲近的人比较。

    “你们二人，都是当年弟子中的绝对天骄，所以才能以紫金序列的资格，矗立在雷池筑基战中，率领魔羚宗，征战四宗……岁月无情，任谁都可能被平淡的岁月冲淡激情……紫八绝地逢生，找到突破契机……你们的契机，也不远！”

    遥望紫八，许尽荒面无表情……宗门内出一名筑基后期，绝对不是小事。他明白紫九、紫十一的心情，所以安慰道。

    “我并没有妒忌之心，师兄突破，我内心只有开心……我是在自责。你说的没错，一路顺风顺水，从来都是高高在上，目中无人。我之所以迟迟无法突破……最大的心魔，是我自己！”

    半响之后，紫十一沉重的开口！

    随着他这句话说出，他眉宇间舒展开来，瞳孔都熠熠生辉，似乎有所明悟。

    见状，许尽荒微微点头……道理谁都懂，如果没有深层次刺激，绝对感受不深刻……紫八突破，正是对紫九、紫十一这深层次的刺激……这种刺激，哪怕是他许尽荒大道金丹成，都无法做到。

    “开！”

    就在这时候，紫八的瞳孔，蓦然开阖！

    两道紫芒，冲天而起，紫色光柱，在空中勾画出一道轮廓，最终组成一道巨型光幕。

    “这些画面，是最近魔羚宗密探，传递到埋伏各地的神念种之上，我虽然突破，但毕竟没有大道金丹，支撑不了多久……护宗大阵太恐怖，即便是预先设好的神念之阵，都要受到影响。”

    紫八话音刚刚落下，一道异常耀眼的紫色光柱，便是出现在光幕之上……光柱下落的方位……魔蚁宗。

    “魔蚁宗……这是异象……没想到魔蚁宗也迎来了修炼异象……这紫芒异象虽然不如魔羚宗的大地异象，但也有着不俗的效果！”

    许尽荒寒声说道。

    光幕之中，魔蚁宗从掌门到弟子，一片欢呼……紧接着，魔蚁宗掌门申青莽，笑容满面，下达无数法令，发放海量丹药，要提升弟子修为，以面对接下来的雷池筑基战！

    这一幕，令四人面沉如水！

    他们原以为只有魔羚宗有大地异象，原来其他宗门，也有类似情况出现……这样说来，魔羚宗其实并没有太大优势。

    “咦……这是……”

    接下来，光幕似乎只能浮现出断断续续的画面！

    魔蚁宗一众弟子励精图治，再没有懒惰，再没有埋怨，一片欣欣向荣。

    魔蚁宗很多弟子开始突破，不少弟子欣喜若狂。

    接下来，一柄漆黑的短剑，赫然出现在画面中央，似乎被扩张到最大……噗……一间屋舍内，一名弟子刚刚突破，正欣喜若狂之际，他的脖颈，被这柄短剑，直接贯穿！

    至死，这名弟子的脸上，都是一股不可思议。

    “对不起，杀了你，我便有资格去护龙营……区区魔蚁宗，我看不上！”

    行凶者，也是魔蚁宗弟子，他娴熟将被杀师兄搜掠一空，趁着夜幕，消失在夜空！

    “死！”

    画面一转，又一名弟子直接被杀，这名弟子凝气十层大圆满，浑身黄金灵力，乃是魔蚁宗核心天骄……杀他的弟子，只是灿银灵力，但胜在出其不意……他是他的亲表弟。

    “这样，我也有资格去护龙营！”

    杀了自己表哥，他并没有太多愧疚……亲近的人，永远比自己强，还以一副高高在上的语气，时常指指点点，他早恨不得杀了他。

    一人、十人、三十人……五十人……

    短短一天，魔蚁宗弟子，死伤惨重……弟子们几乎都是在自己的密室内修行，等到长老们做出反应之际……五名护龙侍，已然等待在魔蚁宗门口……

    就这样，叛宗到护龙营的弟子，讥笑着宗门长老，讥笑着掌门罗君鹿，踏上护龙侍的巨辇，扬长而去……从此，他们是赵家兵卒，如果他们筑基，也是高高在上的护龙侍！

    咚咚……咚咚……

    魔蚁宗的下场，令这几名见惯了大场面的长老，都心脏狂跳！

    护龙侍、护龙营，赵家皇室！

    这异象，竟是一场灾祸！

    “其实那些叛宗弟子，魔蚁宗长老完全可以诛杀……他们，太过于恐惧皇族。这样一来，还没有叛宗的弟子，更没有安全感，这是恶性循环！”

    紫九神色凝重，脸庞眼所未有的僵硬。

    “若果是在魔羚宗，即便斩不了那几名护龙侍，也一定会将叛宗弟子全部诛杀！”

    紫十一瞳孔闪烁着森森杀意，同时他望着魔蚁宗，目光不屑。

    “你们说的没错，魔羚宗绝对不会放任不管……但如果这次赵叶阳来魔羚宗践踏，少宗与掌门，把一切都忍下来，咱们面对这种情况，还会如此硬气吗？或许也是无休止的妥协吧……这，才是少宗真正的价值……勇气与无畏，乃是一宗之魂！”

    这一幕落在眼中，许尽荒只能唏嘘。

    没错，如果白谊没有悍然反抗，没有激起魔羚宗全员愤怒，没有打破皇室不败神话……魔羚宗叛去护龙营的弟子，不一定比魔蚁宗少……那时候，护龙侍站在门口，魔羚宗长老，敢在护龙侍眼前，诛杀叛逆吗？

    未知数！

    魔鱼宗……魔狼宗……

    修炼异象，没有厚此薄彼，其他两大宗门，同样出现这等异象……但可惜，他们与魔蚁宗的下场，一模一样……一场造化，一场劫……之前一番践踏，皇族已经将三宗的自尊，踏成臭泥……他们已经扶不上墙。

    四宗异象频起，皇族岂会袖手旁观！

    “如此看来，掌门开启终极护宗大阵，乃是最英明的决定！”

    血淋淋的事实，证明了郭陈霄的绝对正确！

    魔羚宗，只能进不能出，没人会来冒险！

    四人脊背布满冷汗……终于，画面转换到了魔羚宗宗门外，十里处！

    嘎嘣！

    紫一十拳头狠狠一握，周围空气都阴冷下来。

    鎏金锦服……这就是护龙营成员的装扮！

    在魔羚宗弟子归宗的必经之路，十几名凝气大圆满的青年，狞笑着……在他们身后，十几名魔羚宗弟子，已经惨遭毒手，沦为腐尸。

    他们之所以狞笑，是因为一道漆黑披风的少年，不急不缓的朝着他们走去……虽然，他好像从魔羚宗而来，方向有些不对！(未完待续。)