
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    “方家的人，真令人羡慕……魔羚宗那个叫贾禾鹏的超级强者，竟然修炼了一丝鎏金皇气……他甚至能从史野风手下逃脱，还与其硬撼一掌……果然是三根雷脉的天骄……史野风可是神话一般的存在啊！”

    “在我们这些散修之中，方家有如此靠山，怪不得方氏兄弟，人手一根雷脉。甚至他们身后，还有不少追随者……其实我都有些想要跟随方家，那贾禾鹏，日后必然是魔羚宗核心人物啊！”

    “既然如此，更待何时……我乃家族单传，我父亲筑基初期，寿元将尽……若果这次我筑基失败，从此孤家寡人一个，还不如找寻出路……有底蕴的家族，不一样！”

    第六天的杀戮落幕，整个大地出奇的安静下来……如果不是漫天刺鼻的血腥味久久无法消散，这里的一切，如此和谐。

    雷池山脉中央位置，那是天骄坟场……他们这些修炼着灿银灵力的散修，没资格前去……

    相对于四宗天骄，或者护龙营强者……散修们的眼睛，更加在意身边的人……如果有人好运得到一根雷脉，足以令人眼红。

    没错……入宗之前，实力平平，背景平平的方家兄弟，便是这样的好运者。

    夕阳西下……从这个时候开始，雷池山脉，将不再有新的雷脉产生……夜幕，似乎是一种赏赐，可以给少年们一个难得的息喘机会……这一刻，没有人会持续无意义的杀戮，哪怕白天仇恨再深，夜幕也会使其停手……因为，还有明天，明天更加惨烈！

    前几天，冲动的人，已经得到了血的教训……他们无论多么强悍，毕竟还没有筑基，丹田内的灵力有限。即便是紫金序列，即便是护龙营统帅，都需要恢复灵力……第二天若没有灵力，还不如远方那些散修。

    “大哥……恭喜你得到第二根雷脉……听爹说过，一根雷脉筑基，与两根雷脉筑基，完全不一样，日后你必然是方家最强者！”

    在众散修聚集地的中央，三名青年围拢着坐在一起，各个面有喜色！

    “唉……在方家，最强者，肯定会是贾禾鹏！”

    “造化弄人啊……谁知道当初来投奔我方家的落魄亲戚，竟然有如此机缘，能够得到魔羚宗少宗垂青……想当年，他在我方家，和下人无异，一气之下，才投靠魔羚宗，做了杂役……亏他还有点良心。”

    另外两人也是有些唏嘘！

    “我也就奇怪……想要在大宗门出头，难于登天……他贾禾鹏何德何能……哼！”

    三人中年纪最小的方清付，露出愤然之色，眼睛甚至还有些鄙夷！

    “嘘……声音小点，别让人听到……”

    老大方清康使了个眼色……在三人外侧，还有不少凝气十层的散修盘膝打坐……这些散修，都是主动投靠他们方家之人……虽然这些人是看着贾禾鹏的面子前来，但如果出了雷池，带领这些人回归家族，必然能够令方家实力冲天。

    轰！

    就在这时，突然方清康的掌心，蓦然升起一团火焰……

    “小妹！”

    老二方清士瞳孔一动，刷的站起身来！

    “小妹竟然真的突破了……既然清香突破，那么爹一定也在雷池之外！”

    “快去接小妹……在散修之中，我们三人也组建了不小势力，还有四天时间，不愁帮清香找到一根雷脉！”

    方清康也站起身来，右掌打出一道道法诀……顿时之间，火光大涨，他凝神静气！

    “距离十里，不远……你们驻守原地，我们兄弟有些要事，去去就来！”

    方清士环顾投靠的散修，下达命令之后，三兄弟身形离去。

    留在原地的散修点点头，继续修炼……他们投靠方家，主要是因为贾禾鹏，因为恐怖的魔羚宗！

    方家？

    不值一提。

    ……

    “小子，你什么意思，自从飞行法器坠落之后，便不言不语，是不是摔傻你了？”

    进入雷池山脉之后，白谊眉头微皱，便是一步一个脚印前行，视线无比认真。

    “已经发了信号，大哥神念力很厉害，一定已经在找我的路上……小子，你不是魔羚宗弟子吗？怎么没有魔羚宗的人接你……哼……”

    雷池山脉入口处，一片荒凉……这里距离中央地带最为遥远，几乎除了第一天出现过雷脉之外，第二天变成了遗弃之地，即便是散修都不愿意前来。

    “哼……无趣……这雷池里面很无趣，你更无趣……”

    方清香打量着四周，除了大地，就是树木，除了杂草，就是黄土……这里哪有什么危险，明明就是一处普通不过的山川……而眼前这个家伙，从进入雷池开始，就神神叨叨的来回闲逛，白痴一样！

    时间流逝……不知不觉，一个时辰过去！

    方清香跟着白谊，来回跑了几里地，后者依旧不言不语，只是凝视着大地，这着了魔的表情，明明就是个傻子！

    “小妹！”

    就在方清香即将崩溃，忍不住要大骂白谊的时候，突然……一道惊喜的身影，远远传来！

    这一刻，方清香不悦的美眸，瞬间绽放出喜悦神色，仿佛一颗黑宝石刚刚被洗涤干净，令人羡慕其灵动。

    “大哥，二哥，三哥……我在这里……你们快来……快点……”

    顷刻间，方清香蹦蹦跳跳，仿佛一只草丛中的精灵，莲藕一般的玉臂不断在空中挥舞！

    “总算找到了！”

    方家三兄弟的脸色，也是瞬间放松下来……这个小妹很得宠爱，他们也担心后者一个小姑娘，会受到什么伤害。

    几个呼吸之后，三兄弟爆掠而至，方清香更加开心……四人聊述期间，一道十分普通的背影，却皱着眉，又朝着另一个方向拐去。

    “这位……似乎是魔羚宗弟子？”

    兄妹几人聊了好一会，见白谊走远，方清康突然问道。

    “哼……这家伙是个草包，连堂哥的名号都不知道……估计在魔羚宗是个小人物……顺路，爹就将他捎带了过来！”

    转头看了眼白谊，方清香撅了噘嘴……这家伙一点都不讨人喜欢。

    望着白谊背影，方清康的目光，突然凝重了起来……在他视线之中，那道身影，莫名的蹲下，仔细凝视着大地……而后伸出手掌……

    轻抚！

    那手掌小心翼翼，似乎是在抚摸着大地？

    “怪异……很怪异！”

    其他三人丝毫不在意，方清康的眉头，却狠狠皱在一起。

    噼里……啪啦！

    几乎就在下一秒，一道低沉的雷鸣，蓦然响起！

    这是微弱雷声，其引出的动静，和引雷珠异象比较，连口气都算不上，但也令人揪心妒忌。

    冷汗……从方清康额头滴落！

    “雷脉……如此运气……竟然能够捡漏……这次来雷池的修士如此之多，罕见有捡漏情况啊！”

    这一幕，同样令其他人……目瞪口呆！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。