
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    窒息！

    无论是散修，还是魔狼宗与魔蚁宗！

    他们望着那不问青红皂白的一剑，眼中只有深深的震撼！

    所有人心中清楚，以魔鱼宗的能力，这么久过去，不可能不知道护龙营的实力。

    整整一千名黄金灵力大圆满，他们怎敢直接出手！

    只有一个解释……他们……不惧！

    玉石俱焚，这俨然就是魔鱼宗的行事风格……当初敢潜伏到魔羚宗黄金秘境，本身已经是匪夷所思的行为。

    “史野风！”

    在巨型血鱼头顶中央，一名青年神色冷漠，乱发飞扬，而他左袖口空空荡荡，赫然是一名残疾……他明明脸庞很年轻，但一股沧桑的气息，萦绕在脸颊，使得他有一种说不上来的独特气质……萧杀、冷酷。

    刚才那惊天一剑，便是这名少年斩出……他是史野风，他获得魔鱼宗紫金序列之时，其他三宗的大师兄，还在凝气九层玩泥巴。

    见到这一幕，罗君鹿咬牙切齿，目光不忿……但他的瞳孔深处，却隐藏着一抹惧怕……没错，他们虽然从未交手，但后者凶名滔天，名声赫赫。从小，便是四宗所有天骄的梦魇。

    “传说史野风获得少宗之位那一天，皇族降临，那恐怖的十二皇子，直接斩了他一臂……没想到如此重创之后，他……反而更强！”

    安唐清躯娇微微颤栗，她比一般人更加清楚史野风的恐怖……当年，她刚刚突破凝气十层，骄傲无比。【】但还来不及庆祝，便第一次见到了这个四宗最强的传奇……那一日，她内心本来有些不忿……那一日，她亲眼所见，史野风虐杀筑基强者……从此，她脑海深处，刻下了一张狰狞疯狂的脸颊！

    前段时间，安唐清得到确切消息，史野风被人斩了一臂……那是因为他是唯一一个击退十二皇子三步的强者……也因为这三步，那歹毒的小皇族，彻底废了他一臂！

    这是永久的残疾，凝气期被斩下伤势，日后即便大道金丹，也无法复原！

    紫芒！

    随着飞剑斩近护龙营，一道璀璨的紫芒，悄然浮现……这是一股凌驾于黄金灵力之上的力量……紫金灵力，它专属于……紫金序列！

    ……

    轰！

    紫芒压顶，护龙营上空杀念缭绕，令大地都微微颤抖……面对这一剑，护龙侍中的筑基中期强者，都是面色凝重！

    没错……携带着序列之力的一剑，他们也要暂避锋芒！

    轰轰轰轰！

    也就在这个时候，一道道金色火焰，此起彼伏，冲天而起！

    怒！

    火焰交织，盘旋上空，一股滔天的怒火，焚烧在天际之上。

    在护龙营队伍中，隶属于魔鱼宗叛宗弟子，纷纷站起身来……这一股又一股的杀念，汇聚成一股凌厉的彪悍。

    “哼……废物就是废物，叛了宗门，依旧是废物……你们在护龙营，若出一名统帅，我也佩服你们是条汉子……在一个魔羚宗杂种手下当狗，恬不知耻！”

    史野风面无表情，蔑视着原本属于魔鱼宗的叛徒。

    话落，整个护龙营齐刷刷站起身来……滔天战火，即将燎原。

    “你们……退下吧！”

    下一息，眼看飞剑就要斩下，护龙营成员已经做好防御准备……虽然杀意不减，但他们心中对史野风的强悍，一清二楚……魔鱼宗年轻一辈第一强者，堪比筑基中期的一击，怎会等闲……这一剑落下，护龙营之中，必然有人会死！

    况且，这柄飞剑，是……筑基灵宝！

    而这时候，一道漠然的声音，从队伍最前方平静响起。

    头顶是筑基灵宝斩下的惊天杀念，已岌岌可危……但这道声音之平静，宛如风轻轻抚过树叶，宛如一个和颜悦色的掌柜，在教导小厮如何做人！

    劲风盘旋，将地皮掀翻！

    呲啦！

    那一剑还未来临，锋利的剑气，已经是将一名护龙营成员的鎏金锦服撕扯开来！

    而这时候，队伍最前方，一道毫不出奇的身影，悄然站立。

    他简简单单一句话，护龙营没有一个人敢出手……即便下一息，那飞剑可能斩杀很多人。

    命令……就是军令……军令，如山！

    嗡！

    一个眨眼时间，人们的脑海似乎恍惚了一下。

    天幕之中，赫然惊现一尊足有一丈之高的鎏金巨掌……巨掌遮天蔽日，出现的没有任何征兆，仿佛是早已存在在这里，只是没有显露身形！

    啵！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    一道令人牙酸的摩擦声之后，整个大地，地动山摇……隆隆巨响之中，那巨掌虚握，将飞剑死死捏在掌心。

    灵力疯狂对轰！

    泥土飞溅，大地坍塌，树木断裂……一道又一道的恐怖波纹悍然扩散，令天地都黯然失色！

    远处的散修早已逃之夭夭，他们惊恐的平复着心情……这种轰击，是凝气修士之间的战斗吗？

    在他们心目中，即便是筑基强者，也不会有如此声势啊！

    魔狼宗与魔蚁宗弟子，在掌门大袖一甩之下，有护罩笼罩，所以没有被劲风乱流波及……但这种级别的厮杀，还是令他们肝胆俱裂，目瞪口呆。

    特别是两位紫金序列……他们的心脏疯狂跳动……无论是史野风对序列灵力的掌控，还是那来自魔羚宗的护龙营统帅之威……他们都不是一招之敌！

    天外有天……安唐清与罗君鹿深刻认识到了自己的以往的骄傲，是如何可笑。

    足足一刻钟之后……盘旋在护龙营上空的飞剑，折返回来！

    史野风单臂捏着剑诀，筑基灵宝在他身后悬空漂浮，而他的瞳孔，冷冷遥望吴言时，杀念……令大地结出冰霜！

    另一边，吴言时悄然咳嗽一声，转身坐下……他选择，漠视！

    似乎强大的史野风，根本没有资格让他正眼一看！

    “少宗……战！”

    吴言时的嚣张，令魔鱼宗一方，几百名凝气十层弟子，怒极……杀意滔天，一声呐喊，突破云霄。

    在几百名凝气十层弟子中，足足一百三十一名黄金灵力大圆满强者，如魔鱼宗一柄绝世利剑，第一次向世人展露锋芒。

    “少帅……杀！”

    护龙营一方，一千名弟子面露讥讽，居高临下！

    没错，魔鱼宗一百三十一名黄金灵力大圆满，惊为天人……但在护龙营看来……不堪一击，可笑至极。

    ……

    距离雷池筑基战还有四天！

    魔羚宗似乎早已被人遗忘……以往进入魔羚宗大门的浩瀚大道，已经被凌乱的杂草攻陷。那坍塌的魔羚雕塑，更是没有任何存在过的痕迹……这里比废墟还要残破。

    今日，一名青年，一袭麻衣，一身平凡……他来到了魔羚宗宗门之外！

    他是魔羚宗紫金序列……陈启凡！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。