
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    中午……雷脉很少出现，可以给众弟子罕见的喘息机会！

    中央地带，在史野风的无情搅动下，形势大乱。【】天骄们疯狂了七天，今日岂会胆怯……不少骁勇的巅峰天骄，朝着第五根，第六根雷脉开始冲击……同时，天骄死亡之后，那种损失，令人心疼。

    “明日还有一天，肯定能凝聚出一颗引雷珠……该死的史野风，简直是凶兽，搅屎棍！”

    一处石壁之后，许连城咬牙切齿，他脸色苍白，丹田布满裂缝，内伤颇重……在他旁边，许连威虎口夺食，兄弟二人联手，从史野风手下，抢走一根珍贵雷脉……距离九根，还差不少。

    罗君鹿与安唐清同样负伤，但他们手中的雷脉，达到了惊人的八根……二人这几日生死间的配合，竟然领悟了一套合击之术，威力颇大！

    不得不提另一人……护龙营统帅，吴言时！

    他与陈启凡几乎是不死不休，其脚步破空，几乎踏遍了中央地带每一寸大地……他身后毕竟有护龙营那庞大的强者基数，偏偏陈启凡在魔羚宗的大师兄之名，威信丧失。寡不敌众，他处处落下了下分……目前已经凝聚了一颗引雷珠的吴言时，即将筹集……第二颗。

    ……

    今日，散修阵营，同样死伤惨重。

    那些至始至终都未曾得到一根雷脉的散修……疯了！

    他们脚步距离中央位置，越来越近……虽然不少散修混到了零星几根雷脉，但仅仅是余波之下，已经死了四十多人！

    整个散修聚集的休整营地，距离中央位置不远……烈日当空，散修们聚集在一起，神色黯淡，愁云密布……以目前的情况来看，他们没有一丝机会。

    这时候，一行年轻人，昂首回归！

    方家兄弟，每人手中三根雷脉……这种成绩在散修中，鹤立鸡群，绝无仅有……别说散修，即便是四宗巅峰天骄，有几人能得到三根雷脉……要知道，他们可是堂堂黄金灵力大圆满……方家兄弟算什么？除了方清康修炼出一丝丝黄金灵力，其他兄妹三人，稀松平常，清一色灿银灵力！

    他们的洋洋得意，令不少散修恨的牙痒痒！

    其中那些曾经比方家势力强盛的散修家族，终于坐不住了……三处势力，几乎同时朝着方家营地走来……他们的瞳孔，带着狰狞杀意，他们的视线，毒蛇一般锁定着一个人……那个懦弱的魔羚宗弟子。

    似乎感觉到了气氛的不对，方家的人，环顾四周，神色严肃起来……第一次面对这种场面的方清香更是娇躯颤栗，讨喜的娃娃脸，一片惨白。

    “这次雷池开启，方家的便宜，占够了吧……这个人，我李家要请去做客两天！”

    与方家处处作对的李家，走出一人。他居高临下俯视着方清康，声音洪亮如钟声……他得到两根雷脉，虽然不凡，但不如后者。

    “方家得到如此机缘，竟然想吃独食……你们胃口有多大？”

    另一个大家族，也是狞笑着走出来，一股黄金灵力七成的强大威压，扑面而来……虽然此人不是巅峰强者，但在一众散修之中，无疑是……王！

    “无需废话……将此人从方家手中抢过来……节省时间，我们立下誓约……距离雷脉结束，还有一天半，每个家族拥有半天……诸位意下如何？”

    最后一个家族的头领，迈步走出，直接无视愤怒的方家兄弟。

    “合则生，不宜多生事端……同意！”

    “半天，足矣……我没问题！”

    另外两家，爽快决定！

    这一刻，整个散修营地，气氛死一般凝固起来……几大家族对峙，其他闲散修士悄然退开，凝神围观！

    “你们……欺人太甚……这兄台乃是方家客人，乃是贾禾鹏堂哥的师弟，你们胆敢有歹毒之心，不怕我堂哥将你们碎尸万段吗？”

    众目睽睽之下，方家兄弟全部掌心冒汗，心脏狂跳……这种场面，他们第一次面对。那滚滚威压，如大浪滔天，令人窒息……即便是大哥方清康，也膝盖酸软，有些站立不住。

    “哈哈……你方家客人？如果不是你方清康歹毒，利用你妹妹拙劣美色诱导，这位兄台，岂会服下你的毒丹？”

    “没错，在场若轮卑鄙，所有人加起来，也不及你与那妇人半分，简直蛇蝎心肠！”

    “亏这兄台还是贾禾鹏师弟，你们如此歹毒，丧尽天良……兄台莫慌，方清康喂你的毒丹，十分低劣，我有解毒之策！”

    字字珠玑，一道道刻薄的训斥，令四人脸红脖子粗……特别是方清香，她从小天真烂漫，被方博道明珠一般娇惯。第一次被人谩骂蛇蝎心肠，歹毒妇人……偏偏这些事情，确实是她亲手所为，她恨不得自尽逃避。

    “你、你、你们等着……我堂哥很快便会回来……到时候你们全要死！”

    似乎被压迫到崩溃，方清付指着所有人，歇斯底里的叫嚣，嗓子都已经破裂沙哑。

    “哈哈……区区魔羚宗一个巅峰天骄，哪个宗门没有呢？我倒要会会魔羚宗这个贾禾鹏！”

    “不止你方家有靠山……我姓李，现在我在……魔鱼宗！”

    “方家这种二流家族，不值一提！”

    几乎是方清士话音刚刚落下，便从三大家族后方，走出三名器宇轩昂的年轻人……随着他们脚步渐进，一股股令人窒息的滂湃灵力，滚滚扩散开来！

    “黄金灵力大圆满……是其他势力的巅峰强者……魔狼宗，魔蚁宗……还有，魔鱼宗！”

    一名围观散修惊呼而出……顿时引发一阵骚动！

    面如死灰！

    这一刻，方家兄妹背靠着背，全部没了分寸。甚至方清付左脚拌在右脚上，直接一屁股坐下，说不出的丢人现眼，说不出的狼狈不堪！

    “真是一帮蠢货……本想安逸的混过今天，明日再暴露身份……现在看来，躲不过去了……可惜万兽沉沦谱，还差些火候！”

    白谊被无数道阴森森的目光吞蚀着……表面上他唯唯诺诺，心中却是恨铁不成钢……方家这几个人大世面没见过，一个个招摇过市，不被盯上才怪！

    哈哈哈……桀桀……嘿嘿嘿……呵呵……哈哈……

    无情的嘲笑，仿佛铺天盖地的箭矢，五人被围拢在中央，似乎是等待被审判的囚徒，叫天无门……所有散修指指点点，脸色如魑魅魍魉，狰狞可怖。

    “听说有土鸡瓦狗，敢欺辱我方家之人……我贾禾鹏倒要看看，是谁！”

    就在这时，突然远远响起一声雷鸣般怒喝……远方，四十几道恐怖的黄金狼烟，滚滚碾压而来，铺天盖地！

    这一刻，所有人的嘲笑，戛然而止……方家敌对势力，面如死灰……他们似乎忘记了一件事……自己的靠山，人丁稀薄，而方家背后的魔羚宗……人数恐怖啊……五百名巅峰强者，说出来都吓人。

    噤若寒蝉！

    一股冰冷的萧杀，如山峦阴影，笼罩在散修营地上空，沉重的杀念，代替了供人呼吸的空气……接近六十名巅峰强者，足以将这里的人……屠戮一空。

    “哈哈……哈哈……你们好狂啊……继续狂啊……哈哈！”

    半响之后，方清士扬天长笑，那表情扭曲到极限，甚至笑出了眼泪。

    “哈哈……没错，我们得到雷脉，全部拜这个白痴所赐……你们能如何？来抢人啊，哈哈！”

    形势翻转，方清付笑道癫狂……他上前一步，手掌在白谊脸庞上拍打着，仿佛在炫耀着今日肉铺买了一斤好肥肉，那表情极度张扬。

    方清香早已泪流满面，涕不成声！

    人群散开，贾禾鹏等一众黑袍魔羚宗弟子，强势行来……只是他们各个面沉如水，双目充满血丝，其瞳孔似乎刚从血水中捞出……无一例外。

    “原来是贾师兄……久仰久仰，今日是……误会、误会！”

    “一切都是误会……还望一会厮杀开启，贾师兄手下留情！”

    “若无其他事，在下先行告退，我只是来看看热闹！”

    见状，三大家族的靠山，齐齐抱拳行礼，心中叫苦……开什么玩笑，魔羚宗这么多人，斩杀他们，简直不能太简单……他们每人手中好不容易抢到几根雷脉……只求自保！

    “禾鹏……我的好弟弟，你总算来了……看看，这是堂哥我为你准备的大礼……不瞒你说，这个人的背景，我已经打听过，魔羚宗根本没有姓白的弟子，他是冒牌货，不过此人修炼过一门寻找雷脉的功法……只要将他奴役，堂弟你必然能凝聚出一颗引雷珠，与四宗序列比肩！”

    看到魔羚宗一行人杀气冲冲，方清康神色凝重，他不敢继续隐瞒，连忙揪着白谊头发，将他拽出，邀功一般谄笑着！

    咯噔！

    突然间，所有人不约而同打了个寒颤，明明是烈日骄阳，却有一种身处于数九寒冬的错觉！

    方家兄弟将白谊献给贾禾鹏，心中虽然有万分不舍，但脸上还是挂着笑容，等待贾禾鹏的夸赞……后者的强势，超出想象……方家一飞冲天，已经势不可挡！

    白谊如一头牲畜，被孤立到众人中央，供人打量着，挑选着……

    ……

    “我等……拜见……少宗！”

    轰隆隆！

    下一刻，地动山摇……下一刻，声浪滔天……下一刻，雷池的天，暗了下来！

    令所有散修仰视，气势滔天的魔羚宗众弟子……赫然……下跪！

    他们下跪的方向……是那个被挑选的牲口，那个被奴役的懦夫！

    “少宗……我……罪该万死！”

    接下来，贾禾鹏脑门狠狠砸在大地之上，鲜血狂溅……他堂堂魔羚宗掌权弟子，杀人不眨眼，此刻……泪眼模糊，浑身颤抖。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。