
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    “少宗？”

    这一幕，先是令无数人一惊，而后他们纷纷转头张望！

    不多不少……还是原来那些人，并没有器宇轩昂的天骄出现……但魔羚宗那么多天骄，确实是跪了啊！

    传言今年魔羚宗的少宗并不是紫金序列，而且雷池筑基即将结束，他还未曾出现……这本就是一件悬事，人们甚至已经忘记了这个少宗……但今天少宗惊现，岂能不心惊。

    咚！

    下一息，方清香微微后退一步，直接坐倒在地，她被惊吓到苍白的俏脸，只有绝望……她的美眸，全身心注视在一个人身上，再也无法移动……极品凝气丹，信手拈来，出手阔绰……整个赵国，除了恐怖的皇族，只剩下四宗绝顶强者……少宗不是这个懦弱的少年，还能是谁？

    而且这一刻，方清香从后者的瞳孔中，根本没有看到一点点的异常……他坦然接受着贾禾鹏等人的跪拜，那么理所应当，那么风轻云淡！

    “少宗……不会真是他吧……简直不可思议！”

    “方家用毒丹奴役的少年，竟然是魔羚宗……少宗！”

    “这少宗……到底怎么回事！”

    几个呼吸过后，人们回过神来……虽然有些不可思议，但贾禾鹏等天骄都已跪拜，他们只能震惊着……一个能被区区方家奴役的少年，怎么可能是堂堂少宗。

    “少……少宗……不可能，绝对不可能！”

    方清士目瞪口呆，腿脚酸软，差点站立不住！

    气氛……就这样被凝固！

    “堂弟……我觉得你是认错人了……这家伙，可能只是与少宗面貌有些相似罢了……他现在性命在我手中，想让他怎样，他便怎样……为兄有一计……不如奴役着此人回去，以他之名，岂不是能号令更多强者……这样一来，堂兄必然一飞冲天啊！”

    几个呼吸之后，脸色惨白的方清康眼珠子一转，而后上前一步，悄悄在贾禾鹏耳旁说道。

    一动不动！

    他话音落下之后，跪下的众天骄，依旧一动不动……他们宛如一块块顽固的磐石，令现场的气氛，死一般沉寂……方清康的表情，也呆滞在脸上，左右不是。

    而他们面前，之前那个懦弱的少年，却悄然走了几步……他遥遥眺望着天际，面色淡薄，不言不语！

    不敢……虽然方清康的话，令魔羚宗众天骄目眦欲裂，血气冲天，特别是贾禾鹏，恨不得撕烂他的嘴……但他们纹丝不动，等待少宗指令……少宗之名，不是魔羚宗的弟子，没有参加过当初一战的弟子……不懂！

    对很多弟子来说，魔羚宗掌教是神话，魔羚宗长老高高在上……只有一个少宗，那是一段传奇，那是一种信念……没人不服。

    轰隆隆！

    突然之间，远处的天空，蓦然炸开一团血光……这血光恐怖至极，宛如血海涛涛，遮天蔽日，如天地间唯一的存在……而在那血光之中，三道人影，被高高震飞出去。

    “中间那人，是史野风……果然传言不错，史野风已经入魔，他绝情绝性，现在是一尊杀戮兵器……被他击飞那三人，皆是拥有了引雷珠的绝世强者……护龙营统帅，吴言时……魔羚宗紫金序列，陈启凡……魔羚宗绝世天骄，许连城……以一敌三，占尽上风……这场入魔，对雷池来说，堪比一场浩劫。”

    一名见识颇为渊博的散修目瞪口呆，满脸呆滞的叙述着。

    这一刻，长空中的浩瀚对轰，直冲天际，吸引了所有人的视线……一时间，人们甚至忘记了魔羚宗少宗出现……这种恐怖的功法齐鸣，已经超出了很多人想象……能够观望，已经是了不得的机缘了。

    “不好……糟糕……”

    “大家快逃……该死……好端端雷脉为何会出现在这里。”

    “史野风现在和野兽一样，他随手一刀，我们全部会命丧于此！”

    突然之间，一声惊呼，冲天而起。

    下一息，人们纷纷颤栗……他们惊然发现，一团耀眼的青色雷芒，绽放出无与伦比的刺眼光芒……这是，雷脉即将出现的征兆。

    没错，为了方便捡漏一些雷脉，散修们的营地，就在中央战场边界。这里有雷脉出现，正常不过……但此时，没人会激动，没有会开心……所有人内心只有一个声音在疯狂咆哮……

    逃！逃！逃！

    雷脉宛如芳香的诱饵，香传十里……史野风空旷的血瞳，第一时间望向这里……下一息，长空被拉出一道浓郁的血色匹练，那道魔王一般的身影，已经爆掠而来……沿途密集的音爆之声，令众散修脸色惨白，仿佛喉咙被铁掌呃住，无法呼吸。

    方清香大脑一片空白，她娇躯彻底瘫痪……那根雷脉，就在她身旁，距离她最近，只有区区三尺！

    瘟疫……一个眨眼时间之后，方清香仿佛散发着恶臭的瘟疫，所有人朝着她相反的方向……逃命！

    三哥方清付早已逃之夭夭，正眼都没有看过来……二哥方清士叹息一声，也加快脚步逃窜……大哥方清康在贾禾鹏面前哀求着什么……目前，也只有贾禾鹏能够救下方清香。

    可惜，魔羚宗那些绝顶强者，似乎对这滔天血光，视若无睹……他们仰视着那道平凡身躯，瞳孔里绽放出不可思议的澎湃火光……他们的表情，仿佛在崇敬神明。

    “你们起来吧……方家三兄弟，不可以有任何闪失，你们去保护他们……贾禾鹏……我记得你……不错！”

    腥臭的血腥味，越来越近，天空中罡风呼啸，大地剧烈颤抖，甚至厚重的地皮，都被席卷掀飞，巨树都被连根拔起……刀……那血光汇聚，组成了一柄足有十丈之高的滔天血刀，如山峦坍塌，如天道沦陷……人体肉身在这柄血刀之下，宛如蝼蚁一般渺小，不堪一击！

    “遵命！”

    这一刻，那道长袍猎猎作响，黑发四散飞扬的年轻人，终于开口……平和，平静，古井无波！

    闻言……魔羚宗众天骄拔地而起，朝着方家三兄弟掠去……少宗开口，方家兄弟即便是想死，都不可能！

    轰隆！

    塌陷……方清香娇躯狠狠一颤，她身躯之下的大地，竟然是直接塌陷了一尺！

    血刀……落……

    方清香泪流满面，已经绝望……这柄血刀落下，别说自己，即便是方博道亲自前来，也必然是粉身碎骨的下场！

    就在这时，突然一道普通到不能再普通的人影，平和的走了过来……他脚步不急不缓，甚至有些拖沓……但永远都那么恰到好处……随着其脚掌最后一步落下，那道人影的背影，完全笼罩了方清香……宛如城墙。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。