
    第六日……凌晨……大地之下，悄然生长出无数微弱的青光……这是雷脉出现前夕的异象征兆。

    星空的星光，还未曾全部散去……而地面之下，一点接着一点的血光，却密密麻麻亮起，渗人心神……这些血光，是四宗弟子，与护龙营成员的……瞳孔！

    “杀！”

    除了一个“杀”字，任何解释，都那么苍白，那么无力！

    第六天，雷脉出现的地区，更加密集，更加朝着中心靠拢……直到第六天，还没有得到一根雷脉的天骄，已然……歇斯底里。

    他们宛如走火入魔的疯子，几乎是见人就杀……

    谁敢靠近雷脉，杀！

    谁敢窥视雷脉，杀！

    嗖！

    几息之后，第一柄法剑冲天而起，那璀璨狰狞的锋利匹练之下，是一颗凌空飘洒而起的头颅。这颗头颅至死前的表情，依旧在贪婪的窥视着一根未成形的雷脉！

    呐喊，嘶吼，癫狂！

    这一颗头颅，仿佛火山爆发的起点……地动山摇，天骄们双目失明，双儿失聪……只有血色和杀声。

    剑光、法诀、道术……恐怖的灵力波动，此起彼伏，轮番滚动……甚至那坚固的大地，都被震开一道道漆黑裂缝，似乎承受不了如此压迫！

    一个时辰后……大地没有了原来的颜色……血……染红地表……甚至那些漆黑裂缝，也被镀上了一层狰狞的猩红之色！

    尸体……一望无际的尸体，仿佛在这一小块的地面，铺了一层人肉地毯，触目惊心！

    ……

    “少侠……老朽灵力耗光，又无法支撑法器飞行，我们再歇歇！”

    距离雷池之地几百里之外，天空中一尊鸟状飞行法器，缓缓降落，甚至其在空中的身形，都有些摇摇晃晃！

    “无妨，这一粒丹药，等降落之后，前辈先服用，赶路要紧！”

    方博道操控着法器，悄然注视着身后少年的神色……后者依旧是一副憨厚表情，他悄然松了口气……而这时候，那少年竟然再拍储物袋，又是一颗价值不菲的凝气丹出现！

    方博道不由的心跳加速。

    一路上，他故意体力不支，已经得到整整五颗极品凝气丹……要知道，这些丹药，放到任意一个城池的修真家族，哪怕这个家族再落魄，只有修炼功法不失传，瞬间便可跻身一流……凝气丹常见，但如此品阶的凝气丹，罕见啊。

    下落之后，方博道大袖一甩，悬浮在空中，开始闭目恢复灵力！

    而白谊与方清香没话找话的闲聊着……但方清香的美眸中，明显有些不自然！

    方博道的小算盘，路人皆知……毕竟是筑基强者，操控一件飞行法器而已，虽然增加了一个人，但也不至于几十里便休息一次吧！

    “小子……你认识你们贾师兄吗？”

    突然，方清香眼珠子绽放着异样的光泽，认真的问白谊。

    “贾师兄？魔羚宗弟子无数，在下并不认识贾师兄！”

    白谊苦笑一声，摇摇头。

    “果然不是什么核心弟子，连我堂哥都不认识！”

    方清香心中嘀咕一声，而后十分得意骄傲的又说道：

    “你们贾师兄，是我堂哥，他叫贾禾鹏……前几天你们魔羚宗举宗前去雷池，堂哥传音给家族，他已经黄金灵力大圆满了……太厉害了……我大哥二哥都去投奔他，想必在雷池里如鱼得水！”

    闻言，白谊冥思苦想，皱着眉头，一副尴尬表情！

    “不会吧……你连贾禾鹏的大名都没有听说过？你到底是不是魔羚宗弟子……没有听说过我堂哥，知道不知道一个叫白谊的……他很厉害，据说能够斩杀筑基中期，虽然有吹牛的可能……他是你们的少宗，你总该知道吧！”

    方清香一副无可奈何的表情，不耐烦的教育到……似乎对于魔羚宗的事情，她了如指掌。

    “嗯嗯……这个少宗，有所耳闻……”

    闻言，白谊惆怅的点着头，心甘情愿的附和着。

    “哼……知道就好……我堂哥，贾禾鹏……那可是你们少宗都刮目相看的天骄，还亲自赏赐过一场机缘……羡慕不？哼！”

    得意洋洋，使得少女美眸萌动，有一种说不上来的调皮可爱。

    “原来如此……羡慕、羡慕！”

    白谊一边露出异常羡慕的神色，一边却挖空心思，怎么也想不起贾禾鹏这么一号人物！

    “有机会我介绍你认识我堂兄……让他提携你一下，说不定你还能远远看你们少宗一面……斩杀筑基中期强者，我就是不信！”

    提起少宗，方清香还有些不服气……毕竟她也是凝气巅峰，虽然没有黄金灵力，但越接近，越明白筑基的恐怖……若说斩杀筑基初期，还有些记载……中期，夸张了！

    “咳、咳……”

    白谊干咳两声，这尴尬的表情，在方清香看来，更是差劲！

    “好了……少侠……前方咱们要路过一处凶兽丛林，据说这丛林内有筑基凶兽出没，我们务必要小心！”

    稍后，方博道面色凝重的走出来。

    “嗯……有劳前辈守护，若在下雷池筑基成功，日后涌泉相报！”

    白谊拱了拱手，露出该有的恐惧神色，连忙说道。

    这一幕被方清香看在眼里，有些不屑……而方博道微微点头！

    轰！

    尘土激荡，大地震动……飞行法器，掀翻一层地皮，冲天而起！

    一个时辰后！

    大地的翠绿，逐渐消失……地面的树木，竟然呈现一种诡异的墨绿……似乎生长的有些扭曲！

    吼！

    突然间，地面一股气浪冲天而起，腥臭的味道，熏的方清香琼鼻微皱。

    “这凶兽山脉是去雷池的必经之路，凝气十层之下，根本不敢踏足，即便是黄金灵力大圆满的巅峰天骄，也可能命丧……这山脉对各大家族来说，也是一道生死鸿沟！”

    唏嘘的叹息一声，方博道专心操控飞行法器。

    吱！

    也就在这时候，突然间，天空出现一道尖锐刺耳的啼叫，响彻大地……下一息，一直目光阴冷，浑身漆黑的老鹰，迎面袭来！

    老鹰钢铁一般的双翅展开，足有两丈之长，罡风肆虐，竟然形成恐怖的风暴乱流！

    “小心！”

    措不及防，方博道一声呐喊，但晚了……飞行法器猛烈颤抖，伴随着方清香的尖叫，直接……坠落！(未完待续。)