
    魔羚宗大门之外，冷冷清清，凄凄凉凉……不到一个月时间，转瞬即逝……那魔羚之角倒塌，铺撒了一地的残破石堆上，悄然浮现出一层油腻腻的绿色苔藓，远远望去，似乎当初的浩劫痕迹，已经快被要磨灭。

    一层似有似无的屏障，不时的一闪而逝，流光异转。在屏障之后，是一层浓郁的阵雾……阵雾之后，一片浑浊，谁的视线，都无法穿透。

    阳光明媚，魔羚宗宗门外的大地上，杂草没有任何秩序，野蛮生长着……其中一根杂草异常突兀，它似乎傲视群雄，随风飘荡，洋洋得意……突然，杂草头顶的天空，阴沉下来，似乎有什么东西从天而降。

    嘎吱！

    下一息，杂草瞬间粉身碎骨，沦为大地肥料，重新滋养着它刚才蔑视的卑贱嫩芽。

    脚掌！

    那是一只脚掌，破天荒从魔羚宗护宗大阵中跨出，风轻云淡。

    “这道阵法，倒也奇特……元婴境之下，只能进，不能出……请君入瓮之法……妙！”

    一道黑袍人影，从扭曲了的空气中，迈步而出……他浑身上下，弥漫着一层猩红血雾，似乎一道血色大氅，令人远远便不敢直视。

    “废话少点吧……速回血国……这个太子，我当定了。”

    张勇武脑海中，响起那缕神念感叹。他眉头一皱，不耐烦的催促。

    天逆书大成，张勇武举手投足，说话言语间，悄然扩散出一股逆绝天下的霸道。

    神念残片闻言，也没有再多言语……似乎彻底沉寂了下去，而张勇武的脑海深处，凭空出现一副山川大地的地图，在地图之上，一条血线，指引着一个方向！

    “血国……等着我！”

    张勇武抬头，他的双目紧闭，乍一看宛如一个盲人……但根本没人敢小看一眼这个盲人，他满脸纵横交错的丑陋疤痕表面，似乎是蠕动着的一条条狰狞血蛟，给人一种无比恐怖的感觉。

    嗡！

    双目睁开，顿时之间，以他为中心，方圆一丈大地，草木凋零，大地干枯。

    张勇武遥望极北方向，本该是眼眸之处，却只有两道深邃漆黑的血窟窿……仔细看去，这血窟窿中央，似乎隐隐形成了一道旋涡。

    几息之后，魔羚宗大门，重归寂静……那倒诡异的血色人影，消散无踪迹。

    ……

    “终于走了！”

    魔羚宗一座山脉之巅，许尽荒眺望宗门，其白发飞扬，瞳孔中却似乎松了口气。

    在他视线尽头，一道人影，惊然越过了只可进，不可出的终极护宗大阵……他，出去了。

    “走了就好，走了就好……应付一个赵国，已经岌岌可危，若再摊上血国……魔羚宗真连息喘的机会也没了！”

    等到张勇武身躯彻底消失，许尽荒遥望天际，瞳孔中的神色，却异常复杂。

    随着时间流失，魔羚宗几乎天天有弟子突破，天天有弟子进入黄金秘境……大地异象之下，魔羚宗进入了前所未有的鼎盛巅峰。

    但在外界，魔羚宗还有不少弟子历练……从三天之前开始，再没有弟子归宗……有人贪生怕死很正常，大部分人逃避危机，不愿归宗，也不奇怪……但没有一人归来，便有些诡异。特别是一些许家子嗣……他们绝对不会胆怯，但也再没有出现。

    “去趟序列山吧……魔羚宗明面上只有这几个人，还需商议一下。”

    沉吟片刻，许尽荒大袖一甩，人影已经是消散在山脉之巅！

    ……

    序列山巅。

    “老八……你还在笑……一个区区凝气弟子，竟然能走出护宗大阵，这是何等危机，还不想一个应对办法！”

    紫一十浑身紫焰翻滚，怒气冲冲……那诡异的黑袍弟子，竟然光明正大走出终极护宗大阵，这简直是天大的意外……可他去找紫八，后者不光不担忧，竟然还在笑。

    “确实有些诡异……这终极护宗大阵，乃是当年魔羚宗元婴老祖亲手布下……元婴之下，只可进，不可出。这是多少岁月见证的铁律……一个弟子，为何能出去。”

    紫九也是一脸凝重！

    终极护宗大阵，那可是宗门最后的力量……如果这么轻易便被化解，简直惊悚。

    “是啊……终极护宗大阵，元婴之下，只可进，不可出……没错……但如果，是……元婴之上呢！”

    片刻之后，紫八轻轻一抚胡须，也是有些感慨。

    “没错……此人，魔羚宗招惹不起……他叫张勇武，乃是血峰山一寻常弟子，出生山村，背景比白纸还要简单……他在魔羚宗，唯一的特殊之处，便是与少宗关系不错……但现在，他不再是魔羚宗弟子，甚至不再是赵国之人！”

    紫八话落，紫十一与紫九刚刚色变，还来不及继续开口，一道麻布长衫的老者，凭空从虚空走出，站在了三人身后。他似乎在空气中，直接打开了一扇无形的门，闲庭信步。

    “许家主，恭喜你修为更上一层楼，距离那金丹大道，更近一步。”

    几乎是许尽荒话音刚刚落下，紫八便平静开口……这时候，紫九与紫十一，才闻言转过头去，看清楚了来人，后知后觉。

    “同喜……紫八长老突破到筑基后期，魔羚宗战力再强一分，乃是宗门之福……也希望你能尽早走到大道尽头，早日看到金丹之光。”

    许尽荒瞳孔微微闪烁，而后肃穆的拱了拱手。

    上次见面，就在几天之前，那时候，紫八还是筑基中期……后者的突破，令人始料不及。

    “侥幸！”

    这时候，紫八才缓缓转头，同样朝许尽荒抱拳微笑。

    筑基后期！

    这才是真正有了寻道资格……一步鸿沟……多少当年天骄，多少绝世人物，全部在筑基中期，眼睁睁目睹自己老死坐化……这一步，如塞满了鱼儿的渔网，几百条鱼儿中间，只有一两条漏网之鱼啊。

    “筑基……后期！”

    紫十一与紫九面面相觑……这几天紫八看上去根本没有异常，没想到后者神不知鬼不觉，竟然……突破了。

    “其实也是侥幸……如果不是赵叶阳将我重伤，破而后立，不可能现在成功……其实不怨赵家上门欺辱……包括我们在内，魔羚宗的人，太安逸了。”

    看着紫一十与紫九神色愕然，紫八苦笑一声。

    “许家主，今日你驾临序列山，除了张勇武，应该还有更重要的事吧……关于最近为何没有子弟归宗？”

    稍后，紫八也面色凝重，望着许尽荒说道。(未完待续。)