
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    “少帅……前方便是四宗雷池筑基之地……但四宗还未有人前来！”

    在巨辇之上，吴言时鎏金锦服，披风猎猎作响，如一轮炽烈的骄阳……在他身后汇报之人，赫然是护龙侍的筑基强者……雷池筑基开启之后，雷池内只有凝气修士可以入内。【】筑基之上，只能远观，他们只是护道。

    不言不语！

    护龙营统帅，依旧是面无表情，他对身后的筑基强者视而不见！

    半响之后，筑基老者拱了拱手，便悄然退后……吴言时的行为，简直无礼到极限，甚至是一种羞辱……但后者不敢有任何怨言……他虽已经筑基，但心中明白，自己在少帅面前，宛如蝼蚁。

    而在少帅身后，矗立着整整千名精挑细选的少年天骄……每一个护龙营成员，都是凝气十层巅峰，都是黄金灵力大圆满……这种恐怖的数量，足以组建另一个强大宗门，根本不弱于四宗。

    往年，四宗最强的宗门，即便是竭尽全力，也最多能来三百名有资格筑基的弟子，其中黄金灵力大圆满的弟子，五十人已达极限……筑基之劫，九死一生……历经雷劫，便是一次用生命的赌博。

    黄金灵力大圆满，生存的几率会很大……如果仅仅是灿银灵力，多是炮灰……况且在雷池之中，真正的危机，根本不是雷劫，而是四宗的彼此厮杀！

    想要获得更多的雷劫之力，便要寻找收集雷脉……一条雷脉，可以引动一道雷劫……引动雷脉，只有雷池关闭的最后一天。【】那一天，谁的雷脉更多，谁获得的雷电之力也多，筑基的品级也高……毕竟，福祸所依，雷电这道天罚之刃，也可以帮助修士祛除体内杂质，甚至是直接提高根骨……天雷筑基，直接关乎到日后有没有大道金丹的可能！

    这也是紫金序列的真正恐怖之处……属于四宗的普通弟子，每获得一道雷脉，紫金序列便会无条件抽取其十分之一……到了最后一天，紫金序列所拥有的雷脉，往往恐怖到不可思议。他们承受的天雷最多，受到的益处，也是最多……所以紫金序列，也是除了掌门之外，最有可能大道金丹的一批强者。

    在吴言时身后，原本都是四宗叛徒，现在归属于护龙营的少年们，一个个神色激动，摩拳擦掌……他们在原来的宗门，虽然也是内门天骄，但最多刚刚修炼出黄金灵力，出头无望。若入雷池之后，所获雷脉被紫金序列剥夺十分之一，筑基更加就渺茫。如果不是果断叛逃到护龙营，怎么可能黄金灵力大圆满，筑基唾手可得！

    而且皇族承诺，若是进入四宗的雷池筑基失败，日后还有机会去皇宫的雷池再次筑基……良禽择木而栖，这是他们这辈子最正确的选择。

    “如果羞辱我的师姐，亲手被我捏碎筑基梦，她会是怎样的一副嘴脸！”

    轰隆隆！

    滚滚音浪，破空而来……那宛如横在天穹一片大地的巨辇，缓缓降临雷池之地。

    一名年轻的护龙营成员浑身颤抖，他手掌忍不住的抖动……那是……激动！

    当年在魔狼宗，他爱慕的师姐，鄙夷他这辈子不可能黄金灵力大圆满，不可能筑基成功……他现在黄金灵力大圆满，他要亲手捏碎师姐的筑基，让她睁开眼睛看看，到底谁无法筑基！

    “师傅厚此薄彼……断言我的资质不如师兄，筑基无望……所以我像是一个佣人，伺候师兄修炼，所有资源，全部给他，却换不回一句感谢，甚至惹来讥讽，践踏我的尊严……我以师兄头颅做投名状，投靠护龙营，得到无穷资源，现在黄金灵力大圆满……这次筑基成功，我要亲手撕烂那老匹夫的嘴……让他看看，到底是谁筑基无望，是谁在浪费着资源！”

    另一名少年咬牙切齿，瞳孔里闪烁着一辈子都无法溶解的怨毒。

    “许家直系的畜生们，你们等着……我是旁系又如何？我母亲是丫鬟又如何……我这个你们看不起的旁系孽种，现在黄金灵力大圆满……你们骄傲的许连城呢？他废物一个，得不到紫金序列资格，那些资源，如果属于我，必然不会让陈启凡得手……魔羚宗，所有人希望你真的亡宗，但我不想……我要在雷池之内，将许家直系，赶尽杀绝……见一个，我杀一个，见两个，我杀一双……魔羚宗，快来！”

    “杀魔羚宗的人，算我一个……嘿嘿……不过是杀了几个凡人，竟然要责罚我……你魔羚宗是什么东西，有什么资格责罚我！”

    入护龙营，必须要忘记之前身份，虽然他们再不是四宗弟子，但他们的站位，还是隐隐分成四个方阵，每一个方阵，都是之前宗门弟子熟人……此刻，随着雷池筑基的开启，他们的仇怨，也被燃烧到巅峰。

    既然敢叛宗，必然会遭到宗门追杀……这种仇恨，根本已无法缓解……只能用鲜血解释。

    在这些方阵之中，魔鱼宗弟子最少，但剩余不多的人，身上的杀意却最是浓郁……魔鱼宗对于叛宗弟子的追杀十分凌厉，所以剩下的少数人，彪悍到不可思议……他们对原来宗门的仇，也更加不可化解。

    其他三宗人数几乎差不多！

    魔蚁宗与魔狼宗追杀叛徒程度都不够，所以叛宗弟子存活不少……魔羚宗因为大阵闭宗的原因，虽然没有叛宗弟子损失，但护龙营这边，也没有多少魔羚宗弟子叛变过来！

    一千人……这一千人，便是皇族这几年的蓄谋……这么多天才汇聚，对四宗来说，是前所未有的打击。

    “你们这些幸运儿……老夫都妒忌的很啊！”

    看着一道道如龙似虎的少年强者，护卫在巨辇周围的筑基护道者，一个个眼中全是羡慕……这种盛况，之前从未出现过……以前的护龙营，简直就是乌合之众的聚集地，他们对皇族唯一的作用，便是去送死……但最近这段时间，皇族下达圣旨，要不惜一切代价，全力提升护龙营弟子修为！

    最终，才有了护龙营一千成员，人人黄金灵力大圆满的绝世盛况……这一决策，甚至在皇族内部，都引发了不小矛盾……毕竟，培养这么多的少年天骄，所耗费的资源，恐怖到了天际……不夸张的说，再培养一千人，皇族也做不到！

    没错！

    无论是护龙营占据的那片灵脉之地，还是海量的丹药支撑，都显示了赵国对于这次雷池筑基的足够重视。

    以往，皇室虽然也捣乱，但从来没有如此认真过。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。