
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    “果真如传闻所言，一片萧条……我闭关这段时间，宗门……到底发生了什么！”

    陈启凡面色凝重，在他的瞳孔之中，只能够看到一片深不见底的浓雾！

    “亡宗？不可能……魔羚宗这种小宗门，只有皇室一个天敌，它不可能会惹到更恐怖的存在……虽然魔羚宗实力最弱，弟子最稀少，但掌门总归是有引爆雷池的部分之力，赵国皇室……不可能！”

    心中盘算起无数念头，陈启凡在宗门外，整整驻足一天一夜！

    “目前外界对魔羚宗一无所知，除了一个血袍狂魔被人怀疑是魔羚宗的弟子外，没有任何弟子异常过……这护宗大阵能进不能出，如果我进去，万一出不来，错过这次雷池筑基……损失太大啊。”

    距离雷池筑基，满打满算只有区区四天，加上路程消耗，还有三天时间……错过这三天，便错过第一批进入秘境。之后，便一切都晚了……虽然雷池筑基开启十天，这十天之内，随时可以进入……但一步落后，便是步步落后……雷池之内，雷脉虽然不少，但疯抢雷脉的人……更不少！

    陈启凡虽然是紫金序列，理论上可以抽取弟子一成雷脉之力……但要知道，现在魔羚宗所有弟子，生不见人死不见尸，他就是个光杆大元帅，和他单枪匹马，没有任何区别！

    呼！

    风，卷起一股落寞的萧瑟，似乎在诉说着这里曾经的繁华，叹息着如今的衰败……陈启凡一缕发丝被吹起，他那张平凡，甚至有些憨厚的脸，依旧是面无表情。

    ……

    魔羚宗内！

    十天之前，宗门所有长老合力，在序列山下，布置出一道魔窟大阵……进入魔窟的条件，便是黄金灵力大圆满……在那魔窟之内，是历代长老回忆雷池之内的危机，从而设下的杀伐大阵！

    所谓杀伐，便是无情！

    这魔窟阵法一旦开始运转，其内部的杀伐之力，长老们都控制不住，只有黄金灵力大圆满，才能勉强保住性命。

    相比于其他宗门，魔羚宗的弟子可谓人丁稀薄……有长老统计过……在皇族来临之前，黄金秘境大乱，少宗争锋，一场又一场的杀戮，血流成河，使得魔羚宗弟子死的死，逃的逃，全部弟子只剩不足千人，内门弟子，更是零星不足百……对比最弱的魔蚁宗，魔羚宗都寒酸的可怜！

    但得益于这次大地异象，魔羚宗的整体实力，却是惊天大逆转……人少，也有少的好，至少容易管理，也空前团结一心。

    凝气十层近乎八百，其中黄金灵力大圆满，几乎抵达五百人！

    这可是魔羚宗从古到今，都从未有过的盛况……人数，有时候并不代表什么，无法筑基，寿元不过百，几十年后，那些血峰山、内门山混日子的凝气期老人，几乎全部被驱逐出宗，去凡间混日子等死！

    不算其他三百不到黄金巅峰的弟子，整整五百黄金灵力大圆满，说出来都惊悚。【】

    一个月内，随着雷池筑基的来临，不断有弟子双目瞳孔，彻底疯魔……一个个没有一丝名气的弟子，突破凝气十层之后，便疯狂跑到黄金秘境……这些弟子，有的人大成出关……有的人，却也永远死在了秘境之中！

    毕竟，随着时间流逝，黄金秘境，也恢复了一些恐怖……修行之路，就是这样，即便沐浴在最大的机缘之中，依旧不可能一片坦途。

    “这魔窟大阵的灵力，快要消耗一空了！”

    在魔羚宗，序列山乃是除了掌门峰之外，灵力最为浓郁的地方……仅挨序列山，一座方圆几丈的漆黑大阵，冲天而起……一道道冰冷的黑雾，如森森锁链，相互交织缠绕。那恐怖的罡风，似乎幻化出了漫天的狰狞鬼脸，似哭似笑，似磨牙，似咀嚼……这，便是魔窟大阵！

    “今天又死了三个……修为速度太快，武学与意识却跟随不上……这种弟子，相当于最壮实的农夫，虽然力气奇大，但若上了战场，根本不懂如何厮杀，反而是累赘。毕竟，在他们的认知中，力气是用来锄地的！”

    “没错，许家家主的思路很正确，慈不掌兵……弟子们一旦大道黄金灵力大圆满，丝毫不可以懈怠……他们要立刻品尝到死亡来临的滋味……只有这样，才是真正的凝气巅峰！”

    几名长老悬空漂浮在天空，他们一动不动望着魔窟大阵……每一个从里面走出来的弟子，似乎都经过了一场刻骨铭心的蜕变……这种蜕变不光是肉身，更多的是心灵……在外人看来，他们的瞳孔……变了！似乎沾染了一层彪悍的血光。

    一些筑基初期的长老目光闪烁，他们在一些弟子的眼中，竟然看到了一股股的……跃跃欲试……似乎，自己沦为了试剑石！

    不过还好，序列山下达严令，非常时期，引起宗门内乱者，杀无赦……所以，这些从魔窟大阵中走出来的弟子，压抑着内心的杀念，满心期待着……雷池筑基！

    ……

    序列山上！

    “该结束了……大地异象支撑如此之久，今日，便要散去了！”

    几名强者矗立山顶，环顾着因为没有修缮，而一片苍凉落寞的魔羚宗大地……紫八微微叹息一口，感叹道。

    “先祖们的力量，毕竟无法恒久……我们这一辈弟子，做到无愧于心，已经足以……整整五百名黄金灵力大圆满，我怎么都不会想到……如果是前三个月，有人说魔羚宗会同时出现五百名黄金灵力大圆满强者，打死我都不信！”

    紫九望着集结在魔窟大阵前的弟子，激动的身躯颤抖。

    “这些活到最后的弟子，经过魔窟大阵的洗礼，没有一个废物，他们各个都是敢单挑普通筑基初期的存在……这次魔羚宗结束闭宗，必然要举世震惊……雷池筑基战，魔羚宗要做至尊！”

    紫十一眺望山巅，瞳孔之中燃烧着昂扬战意！

    身为紫金序列，魔羚宗常年混乱，处处落在四宗末尾，他岂能甘心……一股压抑了一辈子的恶气，只等解开护宗大阵，魔羚宗重见天日之际，龙啸山野。

    “唉……”

    望了眼紫十一，众人苦笑着摇摇头……这个家伙头脑，但也简单的可怕！

    “你们二人，上来吧！”

    突然，许尽荒大袖一甩，他身前顿时出现巴掌大的光幕，在光幕之中，两道人影跪在山底，似乎等待着召唤。

    他话落，光幕中的二人立刻起身，疯狂朝着山顶奔袭而来！

    许连城，许连威……这二人浑身灵力满溢，每一次眨眼，每一次呼吸，似乎都绽放着一股渴望……他们仿佛在冥冥之中，感觉到了筑基的召唤。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。