
    “又是一个到了魔羚宗，却不敢归宗的蠢货……这次要如何折磨……哈哈！”

    鎏金锦服，英武华贵，将这名少年衬托的无比俊朗……但他脸上表情，却无比歹毒。

    “活埋？”

    在他身后，另一名护龙营成员狞笑着。

    “我要将他五马分尸……上一个废物斩我一臂，我与魔羚宗不共戴天，要让他生不如死。”

    这时候，一名断臂青年，阴沉着走到最前方……他望着渐行渐近的黑色身影，满脸暴虐。

    “他是魔羚宗的弟子……要杀，也该是我杀……嘿嘿！”

    人群最后方，一名脸色黝黑的矮小青年，狞笑着走出最前方……他森白的牙齿，在烈日下，反射着冷光，宛如一柄锋利的刀芒。

    “各凭本事吧！”

    一双双瞳孔，似乎是残忍的屠夫……他们远远望着那道身影，宛如看着一只待宰的羔羊。

    ……

    “畜生！”

    序列山顶，这一幕令紫十一怒发冲冠，他眼中的杀意，使得其脚下草木之上，都凝结出一层白色寒霜。

    其他几人的脸色，同样寒冷。

    竟然在魔羚宗的门口，公然猎杀魔羚宗弟子，这简直是胆大包天……

    “唉……可惜，魔羚宗弟子无法出宗，才令这些叛逆狂徒，耀武扬威。”

    紫九咬牙切齿……十几名护龙营成员中，赫然存在不少魔羚宗内门山弟子，包括最前方那名黝黑青年……当年这青年突破凝气十层之际，紫九路过内门山，还曾赏赐过其一件法宝，以示鼓励……谁知道，猎杀同门师弟，他最活跃！

    叛徒……永远是最可恨的一群人！

    他们拿起筷子吃饭，放下筷子骂娘，几乎是丧尽天良。

    “忍耐……相信掌门，相信宗门决策……这些弟子的仇，迟早都要报！”

    许尽荒遥望着那些腐烂尸体，苍老的瞳孔中，闪过一抹不忍……其中一名许家子嗣，天赋不错，他颇为熟悉……后者虽然不如许连城、许连威表兄弟，但也天赋异禀，仅仅十五岁，便凝气九层……现在，他却英年早逝……他没有死在修炼途中，却死在了师兄剑下……他腐烂了一半的脸颊，满是不甘……似乎在询问着，质问着，委屈着！

    “这些叛逆，踢到……铁板了！”

    天幕之中，紫八额头大汗淋漓……支撑这道光幕，使得他体内灵力如大坝泄洪般滚滚流逝……如果不是突破到筑基后期，灵力储量瞬间爆增，他必然无法坚持……即便是这样，还是令他咬紧牙关，苦苦支撑……护宗大阵，只能进不能出，虽然只是神念之力，也总归是被大阵阻挡着……

    紫八虽无暇顾及其他，但看到这丧尽天良的一幕，终于也彻底寒下了脸……随后，他的目光，汇聚到那黑色人影之上，瞳孔之中，杀念缭绕。

    “没错……你们的仇，或许马上便能得报……他虽然离开宗门，但依旧是你们的师弟！”

    许尽荒将视线拉回，也落在了黑色人影之上。

    顺着二人的视线，紫九、紫十一也皱着眉头，看向黑袍人影……他们很好奇，这第一个从护山大阵中走出的人，到底什么来路。

    ……

    “咦……竟然不跑？”

    魔羚宗外，十几个护龙营成员嘲笑着……其中几名弟子已经悄然将灵力汇聚脚掌，只要不是筑基强者，没有逃跑的可能。

    但稍后，他们发现，那人影一直保持着匀速，对他们几乎是视而不见。

    漠视！

    这根本就是一种漠视……那不快不慢的速度，好像在表达着一个意思“我看不起你们！”

    怒！

    十几人耀武扬威，已经做好了等待后者跪地求饶的准备，却发现后者根本漠视，当下怒气冲天。

    近了！

    此人行走速度并不慢，此刻距离人群，已经不到一丈距离。

    “这小子……眼生的很，我在内门山，没有见过他！”

    黝黑青年眉头一皱，在漆黑斗篷下，他能看到部分疤痕纵横，但十分年轻的脸庞……皱眉一想，内门山似乎从来没有这个人出现过。

    “管你是谁……成功激起了我的怒火……我要将你……碎尸万段！”

    轰隆！

    根本没有任何征兆，一股浓郁的金光，冲天而起，瞬间将天空染成黄金之色。

    “他的下场，必然是被活埋！”

    紧随其后，地面之上，一道人影宛若一条黏滑的游鱼，将空气震荡出一层又一层的波纹……在他身后，留下一条刺目的金色匹练。

    “魔羚宗开启大阵，锁闭宗门……所以派去魔羚宗截杀的这一队成员，收获最可怜，他们根本忍耐不住……作为同宗，你的性命，该由我亲手终结，否则会被取笑。”

    一声叹息，黝黑青年屈指一弹！

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖！

    顷刻之间，九柄飞剑，铺天盖地，朝着人影袭杀而去。那森森杀意，令空气都结出冰霜，如凛冬降临……金色剑芒，遮天蔽日，每一剑斩杀的轨迹，都无比刁钻，无比阴毒，正是……魔羚九剑。

    吼！

    一道兽吼，一名青年浑身毛发疯长，他的瞳孔，释放出了野兽般的狰狞……这一刻，他似乎丧失了人伦的理智，化身莽荒，茹毛饮血……他的口腔，生长出了野兽般的獠牙，他的指甲，如一柄柄利刃！

    “我要……吃了你！”

    猩红的瞳孔，锁定人影，一个眨眼，地面满是残影。

    轰轰轰轰轰！

    几乎就是一个呼吸时间，刚才还寂静的大地，金光飞溅，狂暴的灵力，几乎是将大地掀翻，一道道触目惊心的深坑，仿佛在悲鸣着可笑的命运。

    包围……凌乱的轰击，从四面八方而来……没有仁慈，没有退路……这是包围，这是无情……杀无赦。

    ……

    “护龙营……都是四宗弟子中的佼佼者……赵国威逼利诱，就像一只吃人的凶兽，不断撕扯着我们的血肉，来壮大他的肉身……无耻！”

    一道道黄金灵力大圆满的气息，令序列山这几名长老，都是心脏跳动。

    任何一个宗门，都不可能同时找出如此多的天骄……唯有赵国皇室……它如一尊贪婪的怪兽，永无止境的掠夺着。

    “面对这种轰击，即便是筑基境，都可能被直接灭杀……十几名凝气大圆满联手一击……你们，哪里来的自信！”

    那铺天盖地的轰击，即便紫十一都有些心惊。即便是他，正面承受下来，或多或少，都会负伤……他看着紫八与许尽荒眼中的自信，觉得荒唐。(未完待续。)