
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。liudianxing.com

    “还有三天……三天之内，我必败你！”

    狞笑……白谊的脸，像是一朵绽开的血色莲花，散发着无法言喻的妖异！

    在他脚下，最后一间密室……郭陈霄身躯呈现诡异的透明色，从他的胸口望去，甚至视线能够直接穿透，看到他背后的景物……而他神色肃穆，眼眶里诡异的没有了眼珠……取而代之的，是一团乳白色的氤氲光团……神秘，奇异，空灵……这两团氤氲给人的感觉，似乎不属于这个世界！

    而他双掌，掌心相对，在其掌心距离之内，汇聚出一颗透明光球……光球之内，一只普通老鼠迷茫的漫步着，它似乎奇怪，为何前路一片光明，但却没有任何出路！

    四只爪子就这样不断的前行着……漫步着……它开始衰老，皮肤开始褶皱……短命的它，似乎被时光加了速……终于，它最后一步迈出，彻底趴下，再也站不起来……临死之前，它小眼珠子饱经沧桑，似乎自己一生经历了沧海桑田……暗淡，消散……它眼珠子里最后神色，即将消散……

    这一刻……突然……郭陈霄眼眶旁边的皮肤，煞然皱起层层褶皱，那暴漏而出的狰狞血管，仿佛绳结一般凝结起来，霎时恐怖！

    就在这关键一眨眼时间……纯净，清澈，无邪，天真，干净……这些眼神，瞬间取代了老鼠垂暮之际的沧桑，死气与绝望……它像是刚刚出生的老鼠，见到了第一缕曙光，晃的它睁不开眼……它灵动的鼠目，似乎对世界充满着好奇！

    轮回……这只老鼠前世的记忆被彻底清除……它的肉身，似乎经历了一场……轮回！

    这一刻……郭陈霄的身体，更加透明，如果不仔细看去，那分明是一片被扭曲了的空气，哪里像是存在一个活生生的人!

    噗！

    蓦然之间，空气中出现一口飞溅的鲜血……这时候，郭陈霄的身形，也逐渐出现色彩，逐渐显现出来！

    “不够……苦修近百年，还是不够……幽国……”

    郭陈霄脸色苍白如纸，他掌心中的老鼠，已经死透……那轮回，一瞬间……老鼠死状丑陋，皮肤废纸一般褶皱……功法，失败！

    “不知白谊怎么样了……还有三天……算了，他自有分寸，不打搅他……这次雷池筑基，是最后的……决战！”

    抬头望着顶梁，郭陈霄喃喃自语几声，之后，便再度陷入玄妙的状态之中。

    ……

    第三日！

    雷池之内，开始出现大规模的死亡！

    起始之初，是因为护龙营决定直接灭杀魔蚁宗……这次灭杀，要做到彻底铲除！

    虽然护龙营统帅，被魔羚宗的强者牵扯，但护龙营胜在人多……几个时辰，魔蚁宗紫金序列安唐清被围攻，自顾不暇，而她身后的宗门，受到灭顶之灾！

    似乎是兔死狐悲，这时候另一个弱者宗门，魔狼宗加入战局……两大序列，重新联手，勉强稳住战局！

    但这一战，两宗与护龙营，伤亡惨重……旋即，二人下达命令，散开宗门弟子……魔蚁宗与魔狼宗，不在抱团，能得到几根雷脉，各安天命……而安唐清与罗君鹿……不知所踪！

    魔羚宗与魔鱼宗袖手旁观，冷漠观望！

    这一天，依旧没人筹集到九根雷脉……第一颗引雷珠，没有出现！

    与此同时，人们开始惋惜那些死去的弟子……他们并不是惋惜那些弟子年轻的生命，而是惋惜那些随着弟子死亡，而消散的雷脉！

    “可惜了……雷脉并不能杀人抢夺……浪费！”

    史野风望着尸体掌心内的雷脉，咬牙切齿……这些战死的天骄之中，很多已经夺取了一根雷脉。两根数量的，也不再少数……甚至在一名护龙营尸体手中，他看到了惊人的三根雷脉。

    这些雷脉的消失，代表了雷池之内雷脉总数的减少，是纯粹的浪费……这次雷池筑基，凶多吉少……所有人都不敢去想。

    ……

    第四日！

    厮杀进入白热化！

    魔鱼宗一名连续四天没有抢到雷脉的弟子，怒极之下，不惜斩杀同门，只为抢走师兄手旁即将到手的雷脉！

    在魔鱼宗，因为掌门纵容，弟子间的互相厮杀争抢，已经形成残酷的风气……魔羚宗虽然也残酷，但与前者比起来，小巫见大巫。

    这种混乱，同样发生在护龙营……本来就是一个乌合之众组成的松散组织……眼巴巴看着不少人得到一根雷脉，最次也能伪筑基，没有雷脉的弟子，开始……焦虑！

    混战……无论是护龙营统帅，还是四宗序列，终于镇压不住场面。

    魔羚宗弟子虽然还未出现内讧，但由于弟子众多，一股焦虑的情绪，也开始在弟子间弥漫……得到了天大的机缘，好不容易看到了乌鸡变凤凰的苗头，谁愿意止步于此。

    这一天，雷池内的天空，弥漫出了一股刺鼻血腥味！

    这一天，依旧没有引雷珠出现！

    看着各自死亡人数的急剧增加，四宗掌权者，开始颤抖！

    资源极度饥渴的情况下，人类本能的兽性……苏醒……再过几天，雷池内的弟子，会像******中的乱民，连人都敢吃……或许最先被下肚的肉，是自己的……子嗣！

    这种极端环境下，谁……都不会例外！

    护龙营中一方，足足十名护龙侍长老联手撑起一片命牌墙壁……所属护龙营的名牌，碎裂最快，损失最大……

    可恨，那个王爷，和蔼的笑容，从未停歇……他的笑容之下，似乎蕴藏着普天之下，最歹毒的兵器！

    ……

    第五日！

    五大势力，彻底没有了所属划分……所有年轻弟子的眼中，世界都成了血红色……他们已经癫狂……

    这一天，谁靠近雷脉，谁便有生命危险……你不知道刀子会从什么诡异的角度刺进来……没有一个可以相信的人！

    雷池之外！

    五大势力所属的命牌，豆子一般爆裂开来……弟子们还是年轻，还是沉不住气……这些老奸巨猾的强者，长叹一声。

    也就在这时候，魔羚宗上空，风云吞吐，蓦然出现一道青色旋涡！

    所有人转头，心脏狂跳！

    旋涡之中，似乎连贯着九霄天庭……一道道早已消失，但恐怖绝伦的雷电之力，劈啪作响……与此同时，张牙舞爪的雷芒之中，一颗拇指大小的青色圆珠……出现！

    “呼！”

    许尽荒长吁一口气！

    “好！”

    “哈哈……好！”

    魔羚宗一方，发出震耳欲聋的欢呼！

    雷池之内！

    许连城头顶上空，雷芒闪烁，密密麻麻，他宛如天将雷神，俯视苍生……他身上恐怖的烈光，将血雾笼罩的雷池山脉，蓦然照的煞白，白的刺眼！

    史野风面目狰狞，一剑将一名魔羚宗弟子，横腰斩断。

    陈启凡一指点在一名魔狼宗弟子额头，脸色难看……那弟子似乎是在愣神，其实早已气绝。

    罗君鹿与安唐清彻底惊呆！

    吴言时遥望山巅，沉默不语……在他周围一丈距离，空无一人，似乎是禁区！

    第一颗引雷珠，出现在……魔羚宗！

    在他身旁，许连威如一道影子，隐藏在暗处……在他身上，没有一根雷脉……他与许连城，精妙的配合着……分则死，合则生……雷脉重在汇聚，接下来，是许连城……帮他！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。