
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    天雷臂方形晶块四等分紫国紫皇道紫皇典晶体断宝镜四宗塑像雷池盟约

    这一刻，全世界似乎只剩下了一道身影……他不急不缓，将容颜呆滞的少女，轻轻扶起，而后交给附近一名魔羚宗弟子手中。

    刚才那看似平淡无奇的一指，令所有人肝胆俱裂！

    远处……史野风趴在地面，身躯搐抽，口中不断涌出着血沫子，其脸庞痛苦到扭曲……几息后，一只脚掌，从他旁边，漠然经过，似乎他只是一根寻常杂草，不值一提。

    噗！

    白谊那风淡云轻的表情，更加气的史野风肝脏碎裂，一大口鲜血夹杂着些许碎肉狂喷而出，使得他如落寞枭雄一般！

    “你……是谁！”

    史野风掌心使劲捏着一把泥土，咬牙切齿……随着入魔状态被击溃，他浑身恐怖的灵力瓦解溃散，经脉几乎根根断裂，他无法行动，同时其神志也回归正常……他不信，他不理解……入魔状态下，自己可是完全能诛杀筑基中期强者啊……这个人到底是谁，为什么自己抵不住后者区区一指。

    “你曾经说过，碾死魔羚宗少宗，一根手指足矣……他就是魔羚宗少宗……没错，他碾死你，一根手指……足矣！”

    这时候，天空之中，一道冰冷的声音，居高临下，回答了史野风的问题。

    雷鸣、耀光、压迫……他神色冷峻，眼神不屑，他是许连城。

    远处，被滔天震荡引来的诸位强者，终于浩浩荡荡掠来……当他们看到战场的狰狞，看到史野风被狼狈击败之后，各个神色错愕，目瞪口呆……相对于那些散修，这些天骄，更加了解史野风！

    之前，这个人简直就是一尊杀戮兵器，几个时辰，死在其手下的强者，触目惊心……而现在，他像是一只死狗，趴在地上，一动不动，污血将他头发与脸颊黏在一起，更加落寞。

    “拜见……少宗！”

    狂热！

    下一息，措不及防，爆掠而至的魔羚宗弟子，眼中陡然闪烁出了无与伦比的炽热……跪拜……一个个心高气傲，即便是面对魔羚宗紫金序列也扯高气昂的巅峰天骄……下跪！

    声浪滔天，盘踞天际，久久不散！

    魔羚宗的跪拜，令无数人的眼眸，惊愕的集中汇聚到了最中央的那个身影之上……那个身影，平淡无奇，身形略瘦！

    这一幕，就是给史野风的答案……他一头狠狠砸在地面，以这种歇斯底里的方式，倾泻着心中的愤怒与大言不惭！

    “……好久……不见……”

    天空之中，又一道雷电交织的身形，缓缓降落……他脚掌凌空虚踏，居高临下打了个招呼……紫金序列……陈启凡！

    见状，白谊微微抬头，只是嘴角笑了笑，而后便神色如常，视而不见……下一息，他却将目光，朝着最后一道雷芒凝视而去……魔羚宗大师兄陈启凡在他心目中，似乎无关痛痒。

    咯嘣！

    陈启凡拳头狠狠一捏，气的脸色煞白！

    白谊这种表情，明显就是一种蔑视……虽然二人在黄金秘境，便已经结下仇恨，但众目睽睽之下，堂堂紫金序列与之对话，这种不屑一顾，就是一种羞辱。

    其实……从未有人在意过陈启凡……他虽然是魔羚宗紫金序列，他虽然得到了一颗引雷珠，但他的风头，总是被人抢走……第一颗引雷珠，是许连城所得……最强战力，乃是魔鱼宗史野风……甚至最强领袖，依旧被护龙营吴言时霸占！

    此刻……护龙营那个恐怖的统帅，姗姗来迟……他的目光，终于与这个魔羚宗最强少宗……对视！

    二人皆是面无表情……护龙营这个统帅与少宗的关系，在魔羚宗并不是什么秘密，很多人都清楚……几息之后，魔羚宗强者纷纷站起身来，浑身灵力疯狂燃烧，战力冲天而起……护龙营一边，所有成员也是上前一步，脸色凝重！

    魔羚宗的真正首领归来……两个超级势力的大战……一触即发……这一刻，天地间连空气都停息了流动，所有人呼吸不畅。

    噼里啪啦！

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    也就在这时候，突然地面之上，开始出现轻微的雷声……这是雷脉即将要出现的讯息……

    哪怕气氛再萧杀……一些强者，沉不住气了……除了魔羚宗与护龙营成员，其余所有人开始蠢蠢欲动……特别是夹缝中生存的魔鱼宗，各个冷笑着，期待魔羚宗与护龙营早些开战。这样，他们浑水摸鱼，能得到不少好处。

    “少宗……会战吗？”

    杂役阵营中，包围着方家兄妹的魔羚宗强者，神色闪烁，浑身颤抖。

    “要战……便战个痛快……少宗在前，我无畏无惧！”

    一名崇拜白谊的少年，眼神狂热！

    在他们身旁，方家兄妹，早已面如死灰，大脑一片空白……无论如何，他们都想不通，为什么他会是魔羚宗少宗……刚才那一指的无敌，岂会被一颗区区毒丹奴役……可笑！

    方清香玉手之上，也有三根雷脉印记……她咧开嘴惨笑着……她回忆起了第一次见到白谊的场景，只希望时间能够倒流。

    “堂弟……我们，会被如何折磨？如果酷刑太残忍，你……杀了我们吧！”

    方清康喉咙里似乎吞咽了无数根铁钉，声音嘶哑的可怕……他浑身酸软，连呼吸的力气，都已经丧失……洋洋得意的他，与白痴无异。

    “唉……咎由自取！”

    见状，贾禾鹏长叹一声，脸色无比难看……在场之中……他，最难！

    ……

    嗖嗖嗖！

    瞬息之间，魔鱼宗那些天骄，已经是爆掠而出，朝着一根根雷脉奔去……现在，可是天时地利的最好时机啊！

    嗖！

    这时候，突然天穹当空，有一柄飞剑冲天而起！

    人们视而不见，依旧朝着雷脉狂奔！

    嗖嗖嗖嗖！

    下一个眨眼，天空之中，几十柄飞剑，嗡嗡作响！

    魔鱼宗一名天骄喜笑颜开，他已抢夺了五根雷脉，第六根……近在一丈之外，散发着诱人的炽芒！

    嗖嗖嗖嗖……嗖嗖嗖……嗖嗖嗖……嗖嗖嗖……

    不知不觉……天……似乎阴沉下来！

    一道又一道尖锐锋利的呼啸声，似乎飓风来袭……飞剑……一望无际……漫天都是密密麻麻的飞剑！

    嗖嗖嗖嗖！

    一条逆流的银河，拔地而起……一柄柄飞剑，还在朝着天空汇聚，源源不断……源头……就在那个平淡的人影……在他脚下，随意扔着一只储物袋……这储物袋仿佛无底之洞，又仿佛沟通着另一个充满飞剑的空间，剑芒似喷发的泉水，不休不止的涌出！

    “这是……神迹！”

    一名散修一屁股瘫坐到地上，膛目结舌……盘踞天空那一条剑河，如巨龙蠕动，遮天蔽日，令所有人目瞪口呆，被压抑的无法呼吸！

    “第六根，到手！”

    一尺……魔鱼宗弟子笑容更甚，他手臂舒展，手掌呈鹰爪形状……雷脉，势在必得！

    嗖……嗡……

    但就在这万分紧急的关头，一柄飞剑，笔直落下……剑刃斜着插入泥土，剑柄嗡嗡作响！

    雷脉与手掌，相隔一寸……这一寸，却隔着一柄飞剑！

    这名弟子停下身形，抬起头颅……下一息，他心脏仿佛被掏走，连基本的呼吸都做不到。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。