
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    “引雷珠！”

    一名长老浑身一震，而后下意识惊呼一声！

    “是魔狼宗！”

    几个眨眼之后，魔狼宗的上空，开始汇聚雷云投影……乔寒城比寒冰还要阴冷的脸庞，终于是缓和下来！

    弟子所剩无几不说，雷池筑基即将结束，宗门还未出现一颗引雷珠……这种绝境，令他焦虑。

    这一幕的出现，使得乔寒城旁边的申青莽彻底呆滞！

    与他同病相怜的魔狼宗，竟然也汇聚出了引雷珠……这一刻，他魔蚁宗似乎被上天所遗弃……他堂堂一宗掌教，面如死灰……若他有朝一日坐化，魔蚁宗全部长老皆是伪筑基，甚至下一任掌门，也是伪筑基……魔蚁宗的未来，该如何凄惨，他如何面对历代掌门！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    咔嚓！

    噼里啪啦！

    也就在申青莽万念俱灰之际，天空深处，雷声再起，此起彼伏！

    “又一颗引雷珠……果然强者都在后期崛起！”

    人们纷纷抬头望去，同时心中猜测着这颗引雷珠的归属！

    轰！

    几个呼吸之后，申青莽狠狠一握拳，他悬着的心脏，狠狠落到肚子里！

    魔蚁宗！

    第七颗引雷珠，终于姗姗来迟……它属于，魔蚁宗！

    毕竟是堂堂掌门，胸中还有城府，能压住狂喜……魔蚁宗有些长老已经眼泪婆娑，被压抑的太久，他们几乎忘记了呼吸。

    投影汇聚……最终两大宗门的阵营，同样有了属于自己的雷珠强者。

    继千血眉头紧皱，他魔鱼宗只有区区一颗引雷珠……这不正常……他有信心，若史野风若入魔，雷池之内，无敌！

    ……

    雷池之内!

    所有人呆滞的望着天际，一双双眼睛，充满着无法掩饰的妒忌与羡慕！

    引雷珠出现，这代表又出现两名真正的筑基强者！

    衣衫破烂，浑身伤口……两道滔天雷芒之下，一男一女，从厮杀中走出……他们每迈出一步，附近的天骄，都下意识让开道路……就在他们身后，无数横七竖八的残缺尸体，占满了过道！

    魔蚁宗与魔狼宗……出现雷珠强者！

    这时候，那些夹缝中生存的二宗弟子，留下了激动的热泪……眼睁睁看着其他势力此起彼伏，唯独这两大宗门，似乎被遗弃，他们怎能甘心！

    ……

    “快……快……绝不能再有人凝聚引雷珠……”

    “我史野风焚烧二十年寿元，开启……污血秽天阵……魔羚宗少宗，我不知道你在等什么，也不知道你为何迟迟不去汇聚雷脉……但你低估了我……我打不过你，但能让你在雷池之内……颗粒无收！”

    “无论你现在多强，只要你无法筑基，或者伪筑基……三年之后，你将最为凄惨……在场的雷珠强者，任意一人，便可以捏死你！”

    谁都没有注意到，史野风的皮肤，开始以看得见的速度塌陷着……他的脸颊，似乎瞬间苍老了十岁……明明是不到二十岁的年轻人，额头与眼角，悄然浮现一层细细皱纹！

    他痛苦的蜷缩成一个球形，口中急速念叨着法诀……他的心中，只有一股怨毒在咆哮！

    血雾……悄然升起！

    无论是剑圈外的厮杀，还是剑圈内等待雷脉成熟的魔羚宗弟子，都没有发现，一层淡淡的血雾，开始蔓延在整块中央大地……其实这种淡淡的血雾，也不可能被发现。从入雷池开始，厮杀未停，血腥味从没散去过，人们对血腥的味道，已经麻木。

    “污血……秽天……启！”

    几个呼吸之后，史野风蓦然间悬空漂浮而起……他阴森森的望着白谊，单臂屈指一弹！

    轰！

    这一刻，人们似乎感觉到了一股寒风从脸颊吹过，之后便再无异常……当下，厮杀继续……但一些强者，特别是雷珠强者，感觉到了不同！

    一双双眼睛，全部注视到异常的史野风身上……甚至脚步飘忽不定的吴言时，也皱眉查看着大地，满脸凝重。

    白谊的脸庞，也缓缓转过去，凝视着悬浮而起的史野风！

    “那层血雾，是什么东西？”

    几息之后，陈启凡上前一步，沉着脸问道。

    “哈哈……区区阵法，不足挂齿！”

    望着诸位强者的表情，史野风狂笑一声！

    “放心……这阵法对你们无害，对任何人都无害！”

    史野风认真的表情，仿佛一个从未说过谎的书生……只是，他接下来的一句话，令空气彻底冰冷了下来。

    “但是它对这片大地，有些害处……这是一尊封印大阵……他持续时间不长，两天而已……但在这两天内，雷池大地……寸草不生……哈哈！”

    史野风继续持续着他的狂笑！

    闻言，所有天骄沉默……他们的瞳孔，结了一层寒霜！

    “没错……我能感觉到，大地之下，流淌的灵力，似乎遇到了什么封印！”

    许连威凝神闭目，几息后睁开双目，语气凝重。

    雷池之所以会结出雷脉，全是因为地底那极为特殊的灵力，现在这些灵力被封印……下场，便是雷池从此不再出现雷脉！

    天骄们不难看出这阵法持续不了多长时间，但距离雷脉生长结束，仅仅只有一天时间了啊！

    轰！

    下一个眨眼，陈启凡身形率先爆掠而出……他的目标，乃是魔羚宗弟子排队等待的一根雷脉！

    “终于长成了……这样一来，我也能凑起两根雷脉，真要感谢少宗啊！”

    魔羚宗一名弟子咧嘴微笑，队伍终于轮到他……在他满心期待的目光中，那根雷脉，终于成熟！

    也就在这一刻，一道铺天盖地，令人窒息的恐怖气息，扑面而来……下一息，这名弟子眼睁睁看着属于他的雷脉，被人夺走……他错愕的抬头！

    “大……大，师兄！”

    这名弟子彻底傻在原地……抢夺他雷脉的人，竟然是魔羚宗紫金序列……陈启凡。

    “这雷脉是少宗给我的，谁都不能抢！”

    几乎是一个眨眼之后，另一边，也响起弟子怒斥……陈启凡转脸，便朝着另一根雷脉掠去，抢自己师弟的东西，竟然是丝毫没有犹豫！

    “无耻！”

    许连城瞳孔杀意蔓延，蔑视着陈启凡……他已经拥有了引雷珠，竟然还去抢夺宗门师弟的雷脉，简直厚颜无耻。

    “引雷珠……凝！”

    陈启凡给人的震惊还未消散……那史野风一声凄厉呐喊，冲天而起……在他头顶上空，一道足有几十丈之滂湃的乌云，旋转汇聚……在那乌云之内，密密麻麻的雷蛇，此起彼伏，似乎整个天际，都塌陷了下来。

    “这是……第二颗引雷珠……史野风被少宗击败之时，已经八根雷脉……刚才他抢了一根雷脉，竟然是第一个汇聚双珠的强者！”

    这一幕，令所有人色变，许连威惊呼而出。

    轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆！

    几乎是一前一后，护龙营方向，一尊比史野风头顶云雾还要滂湃的云层，滚滚荡荡，远看似沧海般浩瀚！

    “吴言时……第二颗引雷珠……有一个双珠强者……怎么可能！”

    惊呼……再起。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。