
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    ……噼里啪啦……轰隆隆……咔嚓……轰隆隆……

    震耳欲聋！

    今日，雷池开启，已经过去一天……这一天，哪怕是雷池之外，所有人的耳朵，几乎失聪！

    昨日，雷池悄然开启，四宗阵营之中，那些青年天骄，早已迫不及待踏入……甚至在昨天深夜，一些散修，也冒着胆子，直接冲了进去……四宗只会禁止他们第一时间进去争抢，之后，便睁一只眼闭一只眼……毕竟，赵国还有无数不入流的小宗门，以及各路散修，若敌对所有人，以后弟子出宗试炼，会很艰难！

    大地颤抖……雷池之外的所有长老，皆是一脸严肃。

    这一刻，似乎无论是四宗之间，还是四宗与皇族之间，都顾不得仇恨……他们死死盯着宗门内的命牌，担忧着弟子的阵亡情况！

    这才区区一天过去……魔蚁宗进去两百人，已经死亡……三十人……虽然这一百多人都不是巅峰天骄，仅仅凝气十层，甚至黄金灵力都没有多少，但他们死的……太快！

    魔狼与与魔蚁宗差不多，命牌也碎裂近乎二三十……没有意外，这些死亡弟子，全是勉强可以筑基的弟子，并不是巅峰天骄。

    魔鱼宗稍微比魔羚宗死亡人数多一些，但巅峰天骄，几乎没有损失……而护龙营更是恐怖，未损失一人！

    “雷池之内，九根雷脉，方可汇聚一颗引雷珠……第十根雷脉，会被紫金序列剥夺……想要汇聚第二颗引雷珠，这一根被剥夺的雷脉，无可避免……但即便这样，往年雷池筑基第一天，起码会出现一颗到两颗的引雷珠，今日整整一天过去，竟然一颗引雷珠都未出现……奇怪！”

    “如果没有汇聚足够九根雷脉，即便是紫金序列，也不够抽取资格……难道说，第一天，竟然没有一人，搜集足够九根雷脉？”

    “这次的雷池筑基，怕是会出现一批伪劫筑基……我们好像忽略了一件事……雷池里的雷脉是永恒的，而这次进入雷池的人，却……暴增十几倍……平均到每个人头上……”

    一天过去，各大宗门掐算雷脉数量，突然各个脸色铁青下来。

    其他三宗掌教与许尽荒同样脸色阴沉……这件事，他们虽然有考虑，但都不愿意面对！

    没错……如果雷池之内的雷脉数量恒定，往年进入雷池的巅峰天骄，最多两百人……而今年，接近……两千……十倍……这是什么概念……

    如果往年有十名弟子脱颖而出，能凑足九根雷脉，汇聚一颗引雷珠……今年，是……零！

    因为往年十根雷脉，可供十人争抢，今年却是……一百人！

    想要凝聚引雷珠，必须要将九根雷脉，汇聚到一人手中……而现在雷池之内，人人如龙，各个都是巅峰天骄，谁都有机会得到一根雷脉。谁会愿意交出雷脉，成全他人……最惊悚的下场，便是每人手握零星几根雷脉，任何人都无法收集足够完整九根……任何人都不可能凝聚出引雷珠……甚至是紫金序列，都因为没人得到第十根雷脉，无法抽取其中之一！

    这种场面，简直是……同归于尽！

    细思极恐……如果最终结果真是如此，那么这有史以来巅峰天骄最多的一届年轻人，将全部依靠着几根雷脉，被迫承受伪劫，最终沦为伪筑基！

    所谓伪筑基，便是无法凝聚完整的引雷珠，偏偏手中还有几根可怜的雷脉，在最后一天，强迫迎来微量雷劫之力，被称为伪劫……虽然伪劫也能勉强筑基，但伪劫铸就的伪筑基，不完整……他们终身筑基后期无望，更不可能走上大道金丹之路！

    没错……就是如此残酷……即便是往年，十个凝气巅峰的修士，总有七个以上伪筑基……那还是人数稀少的情况！

    四宗领袖的脸色，简直如灌了铅一般难看……他们阴冷的目光望向皇族王爷，眼神无比怨毒！

    “釜底抽薪，皇族这次的阳谋，堪称前所未有的歹毒！”

    继千血咬牙切齿，恨不得生撕了每一个赵家之人。

    一座金山，一个人拥有，是无法言喻的财富……十个人拥有，是共同拥有的财富……如果同时一百个人拥有，一千个人拥有……这座金山，便是灾难，滔天的灾难……最终哪怕血流成河，这金山……都不可能存在。

    “如果这一辈的少年，全部伪筑基……百年之后，四宗老一辈长老坐化，后继无人之下，不用皇族动手，四宗……自然消亡……这诡计比将弟子全部暗杀，还要歹毒……哪怕宗门弟子全部死绝，宗门还可以重新招募……但现在这些伪筑基一肚子怨气归总，日后必然是掌权之人，且数量庞大。到时候，宗门想要补充人员，也必然会被他们打压欺凌，这是人性……赵家这一招……佩服！”

    越往下想，越令人毛骨悚然！

    乔寒城与申青莽皆从各自眼中看到了惊恐……如果这次雷池筑基，真的没有一颗引雷珠出现……该是一副怎样凄惨的末日景象。

    “怪不得皇族不留余力，培养如此多的护龙营成员，放任他们入雷池争抢……他们只是炮灰，只是乌合之众，他们是否伪筑基，对赵家没有任何损失……只要能够筑基，赵家便可以奴役。在他们眼中，这些叛逆，不需要有未来……其他人不知道魔羚宗的情况，赵叶阳却清楚的很……他知道自己只是毁了魔羚宗建筑，魔羚宗根基还在，且有天降祥瑞……所以他为了保险，培养整整一千巅峰天骄……不多不少，刚好与四宗联军对峙……精妙……精妙！”

    “四宗天降祥瑞，正意气风发之际，却被你们断子绝孙……赵家阴谋，阳谋，釜底抽薪……这种煞费苦心，这种丧心病狂……对于想出此计之人，老夫……佩服！”

    许尽荒浑身颤抖，须发乱舞，气的脸色苍白。

    来四宗观战的长老，一个个也是脸色苍白……阳谋……这歹毒的绝后大计，就是一场四宗不得不面对的阳谋！

    四宗掌门即便是想到了这种情况，也只能当做不会发生，祈祷着雷池内的灵脉，不是永恒的数量……他们根本无法阻止皇族投鼠忌器，更无法不让弟子筑基……前后左右，都无路！

    伪筑基……他们中间，有不少人正是伪筑基……他们比任何人都清楚，眼睁睁望着真正雷劫筑基的人在努力修炼，他们却被命运扼住了喉咙，终身只能在筑基境息喘，是何等绝望！

    “承让！”

    半响之后，突然那皇族王爷微微一笑，抱拳回礼。

    ……

    雷池之内！

    这是一道方圆百里的巨型山脉，山脉之间，丛林密布……无论是在树枝，还是大地，或者是池水中，都有丝线一般的青色细线游动，仿佛蝌蚪尾巴！

    这东西……就是雷脉……它本是无主之物……但只要被人触碰之后，便游入弟子掌心，谁都无法剥夺……除非强大的紫金序列，但他们也只能当本宗弟子凑足第十根雷脉，才能抽取……不足十根，杀了他也没用！

    而此刻，雷池之内，剑拔弩张！

    无论是四大紫金序列，还是一众护龙营叛逆，都发现了事情的诡异！

    这里的雷脉，似乎有恒定的数量……一天被人强空，第二天才会重新生长出来，依旧数量恒定……而他们的人，都很强，还很多……

    雷池外的担忧，终于，成了现实！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。