
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    入夜！

    还剩两日，雷池内的雷脉将不再出现……随着战场朝着中央聚拢，众散修的营地，也悄然跟随着靠近……虽然他们还没有胆量直接冲到中央战场，但今日依旧有三名弟子在附近捡到了残留雷脉……运气绝顶。

    从散修到四宗与护龙营天骄，没人能够安心睡觉……

    今天的夜，被照耀的一片光明，甚至地面之上那拔地而起的耀眼光线，比白天的骄阳，还要炽目！

    引雷珠……得到了引雷珠的三名天骄，浑身上下，绽放着炽目光芒，似乎是雷电闪烁的瞬间……在光芒之中，他们脸庞如龙，宛如炽目战神，浑身释放着俾睨天下的无穷气势……赵国年轻一辈，他们是……王者！

    其他人的眼睛，只有无法掩饰的妒忌。

    这一晚，史野风置若罔闻，孤雁离群……他独臂背影矗立在遥远的山巅，低头不语……这个四宗曾经的最强天骄，被无情剥夺了一切荣耀……虽然他凑集了八根雷脉，但没有人在意他……所有人的心神，全部在他之前从来看不起的废物身上！

    孤独……萧瑟……遁世！

    而三道引雷珠引动的炽目光团中，却彼此微妙的互相仇视着……许连城憎恨吴言时，看不起陈启凡……陈启凡无视许连城，但恨不得生吞了吴言时……至于吴言时，他却悬浮在空中，如一轮烈阳，凝视着整个雷脉山脉的大地！

    另外两名紫金序列……已经被彻底遗忘……宗门弟子死伤大半，史野风安唐清虽然联手，但依旧狼狈……他们体会到了深深的无力！

    ……

    散修聚集的营地中，更是有人欢喜有人愁！

    今日分别获得三根雷脉的幸运儿，时时刻刻微笑着……还有两天，自己也是堂堂筑基强者……他们不会在意什么伪筑基，只要能够筑基，便是逆天改命……无数两手空空的散修，妒忌着他们。【】

    无数势力遍布的散修中，方家无疑是比较强大的一脉……此刻，方家三兄弟盘坐中央，被所有追随者羡慕着……他们摊开掌心，两根雷脉似暴虐的小蛇跳跃着，闪烁着……两根、每人两根……这简直不可思议。

    三人身后，方清香坐在白谊身旁，抱着膝盖，低头不语，整个娇躯蜷缩成了一个球形……白谊脸庞表情有些畏畏缩缩，但他的神念之力，早已铺撒而开，窥视着一切！

    在方家营地之外，不少鬼鬼祟祟的眼珠子，闪烁着野狼一般歹毒的光泽……这些光泽的目标，便是自己！

    ……

    一夜……悄然过去……第八天，如约而至！

    清晨！

    轰隆隆……噼里啪啦……咔嚓……轰隆……轰隆……

    震耳欲聋的雷鸣之声，似乎苍天崩塌！

    真正的厮杀还未开始，第四颗引雷珠……出现……那炽目光团笼罩的人影，独臂孤傲……他是，史野风！

    黑发飘扬，雷蛇遍体……这一刻，人们终于回想到了当初四宗最强者的骄傲！

    嗡！

    还不等雷芒彻底消散，那道独臂人影，已经是爆掠而出，沿途空间被生生碾碎，恐怖的音爆与雷声交相呼应……他掌心狂刀闪烁冷光，一名拦路天骄，被一劈两半……

    “师兄……啊……”

    眨眼时间，另一名天骄脚掌一踏地面，就要闪开……晚了……他的目光似乎被遮挡，只能看到一轮半月冷光……那是史野风的刀……虽然他是魔鱼宗的弟子……无用……他的首级，高高飞起，冒着热气的鲜血，溅起一丈之高。

    心脏狂跳，目瞪口呆！

    史野风的瞳孔，只有不远处的一根雷脉，神挡杀神，佛挡杀佛……他的瞳孔，闪烁着妖异血光！

    “散开……快散开……大师兄……已入魔！”

    “当年大师兄得到这门功法，便在宗门内大开杀戒，最终掌门出手，才将其制服，在雷池之内，他……无敌！”

    “将大师兄引入护龙营，将他们斩尽杀绝！”

    见状，魔鱼宗弟子轰然散开……史野风神色冷漠如冰，他爆发出来的力量，已经不是凝气修士的范畴。他无情无心，如一尊冰冷的杀戮机关……他，已经不在是他。

    下一息，拦路之人……吴言时！

    轰隆隆！

    地动山摇，山脉崩裂！

    一声震耳欲聋的轰鸣声，冲天而起。那恐怖气浪，足足扩散三丈之远，无数巨树直接是被连根拔起，大地满地疮痍！

    两尊炽目光团对轰，地表裂开深不见底的缝隙……从入雷池开始，便势如破竹，几乎无敌的吴言时，被一掌轰退百步，嘴角淌下一缕鲜血！

    又一根雷脉……到手！

    史野风机械冷漠的回头，下一根雷脉出现的地方，陈启凡脚下。

    轰隆！

    脚掌狠狠一踏，地面炸开一道漆黑深坑……下一个眨眼，史野风的身形，已经是出现在陈启凡面前，诡如鬼魅！

    震人心魄的对轰结束，一道恐怖的深坑，寸草不生，弥漫着尘土。陈启凡身躯不可思议的暴退……他的手臂，以一个诡异的角度弯曲，竟然是被一击轰伤！

    第二根雷脉……到手！

    短短几个呼吸间，已经拥有引雷珠的史野风，一连轰退两名最强者，继续积攒着雷脉！

    没错……一根雷脉与两根雷脉的伪筑基强度不同……一颗引雷珠与两根引雷珠的完美筑基，当然也不同！

    双雷筑基，对修士的益处，令人妒忌……三雷，四雷……以往仅仅有四宗入雷池，人数稀少，或许出现过……但今年，完全不可能！

    无数人望着那疯魔的冰冷人影，目瞪口呆……史野风的野心，似乎是……双雷！

    ……

    “别看了……今日我们兄妹，每人要得到三根雷脉……否则你必肝肠寸断而死……”

    方清付粗暴的拽起白谊领口，拖牲口一般，将白谊摔了个踉跄……方清香瞪了三哥一眼，她望着白谊懦弱胆怯的神色，心中不忍。

    第八天的兜圈子……继续！

    今天白谊带着方家兄妹行走的路线，和昨日完全不同……只是前者依旧时不时抚摸大地，时而眉头紧锁！

    “出来了……快……小妹快来……这是属于你的第二根雷脉！”

    一个时辰之后，白谊欲哭无泪……一根掩藏在地底的雷脉，被方清香取走……虽然她有些不忍，但纤细的手掌，却无比诚实。

    在他们不远处，几人瞳孔发亮，颤抖着飞奔回营地！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。