
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    “爹……大哥、二哥和表兄弟他们，十天之前，就已经在雷池前蹲守，现在他们或许已经得到不少雷脉了吧……一次出现这么多筑基强者，我们家族太厉害啦！”

    天空之上，一件巨大的鸟形飞行法器，横空爆掠……一道道气浪，将空气震碎，残留一股股焦糊的刺鼻味道。【】

    在飞行法器之上，一老一少迎风矗立……老者头发黑白交错，六七十岁，对修士来说，正是壮年。他掌心展开光幕护盾，阻止着迎面罡风……在他身后，一名不到二十岁左右的少女，亭亭玉立，大眼睛一眨一眨，十分灵动……她脸蛋虽然不是出尘绝美，甚至有些多余肉肉，但配合两个深深酒窝，如点睛之笔，给人一种邻家妹妹的亲切舒服之感。

    这老者筑基初期，浑身灵力滚滚荡荡，如淡金色的狼烟升腾……距离筑基中期，他似乎还差最后一步，缺少一些机缘……所以，一边操控飞行法器，一边阻挡罡风，一心二用之下，老者异常吃力。

    “丫头……你还好意思说，平日里不好好修炼，以你的天赋，这次四宗雷池开启，完全赶得上……不务正业，临时抱佛脚，勉强突破到凝气十层，还是灿银灵力，着急了吧……还有五天雷池就要关闭，如果一根雷脉得不到，我看你怎么办！”

    老者回头，溺爱的看了眼闺女，言语中虽然有些无奈，但更多的是……骄傲！

    他们是赵国普通一个修真世家……筑基初期的方博道乃是一家之主，也是家族最强者……当年四宗开启雷池，他顺势混入，得到五根雷脉，成功筑基……虽然伪筑基，但也是较强的伪筑基……他们这些普通世家与宗门不同，他们唯一的目标，便是筑基，并不关心是何种筑基，更不想缥缈的大道金丹……只有筑基之后，才能镇守一族，不被外人欺凌。

    方博道前段时间，甚至有了筑基中期的灵动之感……若能筑基中期，他的家族，将更上一层楼……而近几年，家族中天才辈出，这次方家足足有四人有资格筑基……加上这个调皮的女儿方清香，达到惊人的五人之数！

    这个闺女，除了懒散调皮之外，天赋惊人……十九岁年纪，凝气十层，这放到四大宗门里，也是内门天骄……他骄傲啊！

    “哼……以我的聪明，怎么会一根雷脉都得不到……等我筑基之后，一定要认识一下四宗天才……看看他们到底多强！”

    方清香俏唇微微一噘，调皮中有些不服气，那表情令人发笑，似乎有着使人喜笑颜开的感染力。

    “唉……四宗之强，你不亲眼见识，根本不知道……当年爹曾经远远见到过魔羚宗当年的绝对天骄……他现在是魔羚宗掌教，当年的他，以一敌百，即便是紫金序列，都不敢在他面前放肆……当年他一个眼神，便可以直接斩杀你爹……现在，他想必更加恐怖了吧！”

    似乎回想到了一些往事，方博道及时给女儿泼了盆冷水……与此同时，他体内灵力枯竭，无法支撑飞行法器，需落地休息片刻！

    轰隆隆……灵力收敛，法器朝着地面降落而下！

    闻言，方清香不服气的转了转眼珠子，飞行法器降落，她早已见怪不怪……随着法器即将落地，她的大眼睛，突然亮起来，宛如夜空中的一点星光，宛如璀璨的漆黑宝石！

    “爹……前面那个人，一袭黑袍，似乎是……魔羚宗弟子？嘿嘿……我看他倒是稀松平常，我俩年纪相仿，他还不是刚刚突破凝气十层，怕是连我都不如！”

    这时候，方清香葱段一般的玉指，点着缓缓走进的年轻身影，开心的说道。【】

    “不可胡乱指指点点！”

    方博道严肃呵斥一声，而后凝重的望着来者……没错，那一袭黑色道袍，确实是魔羚宗子弟经常穿扮……

    “少侠……可是魔羚宗天骄……是否前往雷池，我们可以同路……老朽正好有飞行法器，可以节约时间！”

    见少年逐渐走近，方博道拱了拱手，热情招呼道！

    凝气十层，在魔羚宗一定是内门弟子……魔羚宗身为四大宗门之一，雷池之内，必然有同宗联手，若女儿能结识此人，雷池内会少走很多弯路……他经历过一次，自然知道散修在雷池内的寸步难行。

    “哼！”

    方清香却是不服气的嘟嘟嘴，她爹身为筑基强者，在城池内呼风唤雨，竟然对这么个不如自己的少年恭恭敬敬，十分气人。

    “如此……恭敬不如从命，晚辈感激不尽！”

    这少年面容虽然不是很俊美，甚至有些风程仆仆，但也和蔼，同样拱拱手，十分礼节！

    “凝气十层……整整走了两个时辰，速度太慢，伤势总算恢复了一些……不能施展灵力，若走到雷池之地，还需要整整一天，搭个顺水人情，运气不错……如此一来，或许五个时辰之后，可以赶到雷池……虽然到时候第六天已经过去一半，但总有些机会，不算太浪费时间！”

    白谊微微一笑，顺手一拍储物袋，一粒高品阶的凝气丹出现！

    “这颗丹药，不足挂齿，感谢前辈搭载之恩……雷池时间已经过半，晚辈确实有些焦急！”

    白谊将凝气丹递过去，露出和善笑容……当年他生存在人蛊之中，这种笑容，他已经修炼至化境，这是一张面具……再加上玄匿诀隐藏杀气，即便是序列山长老看来，白谊也是一个人畜无害，初出茅庐的慷慨弟子。

    “多谢，多谢……老夫恭敬不如从命！”

    见到丹药，方博道瞳孔都收缩成针尖……他急忙将丹药接过，而后顺势给方清香服下……哪里敢客气，生怕白谊反悔。

    直到丹药在口中化开，丹田内一股股灵力喷发而出，方清香才反应过来，美眸露出不可思议的神色……这丹药，奇效啊！

    凝气丹……这可是凝气丹啊……他方家那么大的家族，他们这些天骄，也没有服用过几颗凝气丹……而且她所见过的凝气丹，皆是坑坑洼洼，光泽暗淡，如此品阶，闻所未闻！

    “这……就是大宗门的手笔吗？”

    望着白谊寻常的面容，她……呆滞了！

    “少侠稍等，待老夫打坐一会，恢复一下灵力……咱们即刻启程！”

    对白谊心怀感激，方博道就要打坐恢复！

    “前辈，时间紧迫……你也服用一颗吧，虽然是凝气丹，但对筑基强者，还是有些作用！”

    这时候，白谊一拍储物袋，又是出现一颗凝气丹！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。