
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    咚咚……咚咚……咚咚……

    心脏骤停……方博道浑身瞬间僵硬……他的脖颈，似乎缭绕着一缕轻飘飘的微风！

    不动……此刻，他一动不敢动，甚至连咽唾沫的简单动作，都怕喉结蠕动……因为……这股似有似无的微风，无比锋利。

    死亡！

    方博道筑基以来，春风得意，带领方家称霸一城……无论是皇族的官僚，还是四宗的强者，他应付的游刃有余……死亡这种情绪，已经很久没有出现！

    这一刻，他似乎又回到了凝气阶段，被凶兽利齿呃住喉咙的瞬间！

    滴！

    冷汗，滴落大地！

    “你我素昧平生，无冤无仇，我付出那么多丹药……只求捎带一程……可曾亏待过你！”

    这时候，那道年轻的声音，平和响起……似乎是老朋友开始叙旧。

    方博道虽然面无表情，但是瞳孔急速闪烁着……那是焦虑，那是恐惧……他惊然发现，自己的筑基丹田……无动于衷，似乎被什么东西封印，似乎又在恐惧什么东西！

    “没……没有！”

    半响之后，方博道感觉那股盘踞的微风，稍微动了动，连忙干涩的开口：

    “你到底是谁？陈启凡，许连城，许连威，吴应同……都不是……魔羚宗比较强大的弟子，已经全部进入雷池……”

    沉默！

    方博道话落，后方保持着可怕的平静，不言不语……只是那微风，震动的更加急速。

    “你……到底想怎样？”

    又过了几息，方博道吁了口气！

    后者明明有机会斩杀自己，却在这里拖延时间……他老谋深算，反而是松了口气……对方既然有所图，一切还有挽回的余地。

    “没错……我企图杀你夺宝……你我冤无仇，是我贪婪。一人做事一人当，老夫认栽，大不了一命抵一命！”

    话音落下，后方依旧是死一般的沉默，方博道瞳孔微微闪烁了一下，继续试探！

    “别再考验我的底线了……我与你没有亏欠，没有恩仇，杀你当然理所应当……但在我这里，没有以牙还牙，只有父债子偿……白发人送黑发人的痛苦，才能解我心头之恨！”

    突然间，身后的声音悄然响起……方博道感觉一只粗糙有力的手掌，扣在自己天灵盖之上，而后将自己脑袋缓缓旋转！

    “清香！”

    下一息，他的心，彻底坠入湖底！

    不远处，方清香依旧是昏迷状态，只是她早已不在布满防御符箓的飞行法器之内，而是趴在一处杂草中……在其身躯之上，九柄飞剑熠熠生辉，一股又一股的杀意，随时可以斩杀下来。

    这时候，他终于再次看到了那个憨厚的少年！

    变了……虽然这少年的五官长相和之前一模一样，但有些地方，不一样了……特别是那一双瞳孔……之前是未经世事，一脸懵懂，甚至看着自己女儿，还有一些少年该有的羞涩！

    现在呢？

    那是一双怎样的眼睛！

    杀戮，冰冷，巅峰，狰狞……似乎自己活了大半辈子，见到的所有杀戮，所有鲜血，在这双年轻的瞳孔中，只是小孩子玩泥巴，过家家！

    简简单单两个瞳孔，令方博道有一种浮游在滔天血海中的无力……怪不得自己丹田无法运行，仅仅是这一道杀气，也足以令自己胆裂啊……而最令他胆寒的，还是他看着自己女儿的眼神！

    那是一种屠夫看着羔羊的眼神，没有任何感情，没有任何温情……甚至连仇恨都没有……这一刻，方博道终于相信，少年要斩杀自己女儿，绝对不会有一星半点的怜香惜玉！

    “如果你要丹药，我可以全部还给你，甚至额外多付出三颗凝气丹……这些，你应该不稀罕……如果你要那尊飞行法器，我可以无偿赠送，并把凝气丹归还……如果你不方便催动，我保证将你送到雷池……少侠，如何？”

    “老夫残命无所谓，清香还未成年，并没有犯什么错……看在我方家也有子嗣在魔羚宗的份上，饶她一命！”

    极度紧张之下，人的大脑也转的飞快！

    方博道一口气说出好几种解决办法，对于这个小女儿，方博道是真心喜欢！

    静！

    白谊的瞳孔，依旧是一动不动的盯着他，还是没有任何情绪起伏！

    颤抖！

    方博道身为一族之主，身为堂堂筑基强者，此刻浑身颤抖，说不出的恐惧……挣扎、绝望……终于，他狠狠一咬牙，似乎做了一个天大的决定！

    “《万兽沉沦谱》我可以给你，但你向天起誓，不得传给第二人……而且你必须……明媒正娶方清香……这法诀，是我族不传之秘，威力绝伦，只是我族人落魄，没能真正发挥力量而已。”

    这一句话说罢，方博道似乎用尽了浑身力气，脸庞都呈现一种病态的苍白……对于这少年来说，自己几乎是一文不值，他唯一觊觎的东西，一定是万兽沉沦谱！

    “三！”

    白谊无动于衷，口中吐出一个音节！

    对于仇人来说，他耗费的时间，已经太多了。

    “你无需向天起誓，只要迎娶我女儿，便可得到万兽沉沦谱！”

    闻言，方博道连忙开口。

    “二！”

    一柄闪烁着紫光的飞剑，悄然悬浮而起，似乎是空中……帝王！

    筑基灵宝！

    这一刻，方博道更加绝望……能够拥有如此重宝，这已经超出了他的想象。

    “我女儿当小妾也行，这功法真的不能传外人啊！”

    方博道几乎是在哀求！

    嗡！

    剑锋一颤，下一刻，已经朝着方清香洁白的脖颈，绝情而去。

    “老朽愚昧……现在我没资格和少侠谈条件……万兽沉沦谱，老朽奉上……我与小女，任你处置！”

    万分紧急之际，方博道一闭眼……没错，他能够带领一个家族崛起，也不是拖泥带水之人！

    嗡！

    这一刻，紫阳剑蓦然停止，空气都被反震之力，生生震裂……方博道浑身虚脱，似乎经历了一场生死逃杀！

    “我知道了……我懂了……我明白了……是我有眼不识泰山，是我愚昧无知……老夫……拜见魔羚宗……少宗！”

    心服口服！

    直到此刻，方博道才大袖一甩，撤去掌心的法诀……嗖嗖嗖……嗖嗖嗖……灌木丛中，一只只凶兽被控制着退开……云层之中，一只狰狞的老鹰，也旋转着离去。

    以这些凝气境凶兽，去暗算魔羚宗少宗……可笑！

    杀意……无影无踪……似乎空气都明媚了起来！

    白谊转身，留给方博道一个背影，令他仰望苍天，欲哭无泪。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。