
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    “大帝之功圆满之际，会相由心生……当初修炼紫皇典，我身旁有一只肥松鼠，所以圆满后的紫皇典，幻化成一只松鼠模样……而万兽沉沦谱乃是因为苍鹰袭击结缘，故而以苍鹰化形……血锋榜改变了吴言时的一生，所以这件颇为寻常的法器，对他意义重大，竟然幻化成了鎏金皇典的圆满之力！”

    “吴言时……好自为之吧！”

    闭目修炼前一刻，白谊遥望了一眼鎏金山峦……随后，一股有一股的吞噬之力喷发而出，方家兄妹炽热到通红的皮肤，开始以肉眼看得见的速度冷却下来……而他们脸上的绒毛，也悄然脱落！

    “我似乎想到了一件童年幻觉……那一年，我顽皮跑到爹修炼的密室，仿佛看到了无穷无尽的小动物……有兔子，有狐狸，有野鸡，甚至有驴，有羊，还有猪……那到底是不是幻觉……为什么……”

    方家兄妹面面相觑，眼中皆是恐惧……这辈子他们最后悔的事情，便是参与这次雷池筑基。【】早知如此，哪怕倾家荡产，去皇宫筑基，也能免除这种绝境……这一刻，大哥方清康神色呆滞，思绪似乎陷入了深深的回忆……他的脸庞，也是青一阵紫一阵，仿佛练功走火入魔一般。

    白谊闭口不言，心中却是明白……方博道修炼万兽沉沦谱虽然半吊子水平，但也算入门，他实力有限，只能抽取人畜无害的小动物魂魄……这几人全是他的直系血脉，理所应当的会生长兔子或者狐狸绒毛……甚至老二方情士脸上长的是……猪鬃……

    “大哥，我们是不是惹怒了哪路神明，故意让我们生不如死！”

    “天神……我方清付从此多做善事，求你不要如此折磨……我发毒誓……我不想长毛，我不是人，不是兔子啊！”

    “为什么我长的是猪毛，是猪鬃……”

    方家这几个人，彻底慌不择路！

    “方博道不惜献出兽皮储物袋，请求我不杀方家子嗣……我会信守承诺……但你们居心叵测，这次惊吓，就当给你们的教训！”

    闻言，白谊嘴角微微笑了笑……他没有义务去解释什么。

    ……

    另一边，八珠缭绕的吴言时气势滔天，等待着这一击的结果！

    终于……山峦狠狠落下！

    震动……一层叠加着一层的恐怖震动，掀起滔天气浪，咆哮不绝……那些御剑悬空的强者，甚至差点被罡风掀翻……

    整个雷池山脉，塌陷一寸……中央地带更是被震荡出一道漆黑裂缝，深不见底！

    咚咚……咚咚……咚咚……

    只有凝滞的心跳声，只有沉重的息喘声……

    三宗序列，被震惊到无可复加……他们终于认识到了自己是多么弱小！

    而沦落暴风雨中央，九皇子陈启凡尘埃一般的身影，终于被山峦活埋……

    “死、死了吗？”

    整整一刻钟过后，激荡了半个天空的尘埃，才缓缓落下……而那鎏金山峦，落地生根……

    这时候，无数人眼神期待……这个一指点破横空锁链的九皇子，最终是什么下场……如果被赵家自己家族的鎏金皇典碾碎，这也太过于滑稽。【】

    “应该不会这么简单结束吧……毕竟是蛰伏了十年的九皇子，不会没有杀手锏！”

    安唐清美眸充斥着震惊，她不由自主的问道。

    “毕竟他是紫金序列，虽然序列之力仅有一丝大帝之功的气息，但不会这么轻易丧命!”

    罗君鹿也神色呆滞……他已经陷入深深的挫败中！

    “哼……蠢货……引雷珠并未消失，何谈死亡……九皇子……不愧是赵家大皇子赵吴极之后天赋第一人，厉害！”

    史野风上前一步，冷漠的鄙夷了二人一眼，而后仰望天穹，冷冷说道！

    “我感觉到了最本源的气息……他们每位皇子身上，都有一抹大皇子赵吴极的感悟之力……当时，我被赵复罗一剑斩断手臂，断臂残疾，终身不可逆……皆是因为这尊本源气息……皇子，没那么简单。”

    至于魔蚁宗与魔狼宗的紫金序列，他们连赵复罗的本源之力都逼迫不出，算什么东西！

    ……

    “那是……不可能……毫发无伤……绝对不可能！”

    果然，下一息，一道惊呼声，冲天而起！

    这时候，人们仔细望去，才终于发现，陈启凡纹丝不动，毫发无伤，甚至其衣衫都没有破烂……他掌心之上，悬空漂浮着一页鎏金纸……那鎏金纸样子虽然渺小，但却宛如金刚之钻……以点破力……一层密密麻麻的裂缝，瞬间布满山峦表面！

    轰隆隆！

    碎裂，坍塌，崩溃……那有史以来最为声势骇人的一击……崩溃！

    窒息……所有人全部窒息！

    “像你这种角色，应该不会知道……我们每位皇子，都有大皇兄感悟鎏金皇典的一页金书……你所施展的鎏金皇典，很不错，感悟颇深……但在最本源的力量面前，班门弄斧……何其可笑！”

    手持金书……陈启凡蔑视着吴言时，嘴角带着鄙夷的冷笑。

    噗！

    一大口鲜血狂飙而出，染红半个天空……吴言时脸色惨白，他被八珠缭绕的身躯，开始摇摇欲坠……毕竟是凝气修士，能够轰出筑基中后期才有资格施展的鎏金皇典，已经是逆天，此刻他被反噬出了内伤！

    紫金！

    下一息，吴言时服用一粒丹药，浑身上下，紫芒翻滚……

    紫金序列……序列之力……他双目瞳孔，彻底癫狂……这是他最后的底牌……

    “九皇子……终究还是低估了你！”

    吴言时头顶上空，半个魔羚头颅，绽放出滔天杀念，歇斯底里。

    见状，四宗弟子心脏狂跳……如果说鎏金皇典太过于遥远的话，这紫金序列之力，才是他们真正仰视过的绝顶功法啊！

    “哼……我皇族在四宗埋伏密探多少岁月，岂能不知道你四宗，便是紫国灭国后的余孽？你们所谓紫金序列，不过是紫国大帝之功紫皇典的皮毛……你当真如一个小丑般……可笑！”

    见到这一幕，陈启凡讥笑一声！

    轰！

    随后，一股又一股的紫色火焰不断叠加……几个呼吸时间，陈启凡长发彻底化为璀璨的紫色……而他吐息闭目，皆有紫芒缭绕！

    “跪！”

    隔空一指……吴言时头顶上空的魔羚溃散，而他双膝之上，蓦然穿透出两块无比凄惨的血窟窿……后者的膝盖，竟然是彻底爆开。

    “皇族之所以选择你，是因为无意中发现你居然是另一半紫金序列……当初在黄金秘境，我的紫金序列之力，被白谊抢走一半，本以为是场损失……祸兮福所倚，没想到却衍生出你这么个畸形的替代品……”

    “只要夺走你的紫金序列之力，便顺理成章的夺走了剩下八颗引雷珠……紫金序列……本来就是……我！”

    “况且，我修炼的可不是区区序列之力……而是……紫皇典！”

    陈启凡冷笑一声，而后虚空一握……轰隆……天幕当空，一只恐怖的紫色巨掌，朝着吴言时压滚滚迫而去！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。