
    “师尊！”

    魔羚宗内，掌门峰下，郭陈霄正在盘膝闭目……他面目煞白，甚至头都枯黄了一半……但随着一股股浓白色的氤氲流淌漂浮，缓缓的黑色，再度将丝的枯白驱散……似乎这短短时间内，郭陈霄的头，经历了一次从生到死，在从死到生的……轮回！

    这时候，一道虚弱的声音，突然在自己脑海中响起……嗡……郭陈霄的双目，蓦然睁开……其眼眶内白光弥漫，似乎是一口灵泉，里面有泉水，即将要满溢出来！

    瞬息之后，那浓白色光团缓缓消散，一双平常的眼眸，缓缓出现，似乎被掩藏在眼眶中的灵泉之下！

    “五天不到……你竟然真的能逃出那间密室……想当年，为师即便是筑基之后，也苦苦厮杀半月有余，最终找了个漏洞，才勉强逃出来……至于真正击败那巨骷，已经是筑基后期的事情！”

    郭陈霄叹息一声，神念汇聚，与脑海中的神念力交流。??w≥w≥w＝．≤

    “师尊……你，怎么样？”

    魔羚宗最后一间漆黑的密室门外，白谊奄奄一息，仅仅是简单的站立动作，都令他咬紧牙关，瞳孔之内鲜血干枯，连眼皮都死死黏在一起……他浑身上下，布满错综复杂，狰狞结扎的伤痕，深可见骨……滴答、滴答……即便是有大暗琉璃身护体，一道道鲜血还是止不住的滴淌在地……这次的伤势，太重了！

    走到最后一间密室之前，对一个没有筑基的修士来说，已经是逆天……属于郭陈霄的密室，白谊不可能进去……而且他有一种直觉，似乎自己的师尊，也处在十分不妙的境地……这绝对不是当初赵叶阳所造成的伤势，似乎还要更严重……所以他担心的问道。

    “无妨……魔羚宗的未来，不光在你们年轻人身上……我们这些老顽固，也不可以停下拼命的脚步……你现在伤势严重，连凝气九层的力量都施展不出，这颗灵药，你服下！”

    随着郭陈霄的声音响起，一粒丹药直接从石门穿透而出，那石门之上，波纹扭曲，看似坚固无比，但此刻竟然像是最柔软的水面。

    白谊伸手，直接接过丹药，而后不留痕迹的塞入袖口之内……瞬息之间，在玉佩的净化之下，他袖口之内，异象突起，空穴来风。那疗伤灵药，生生提升三个品阶！

    之后，白谊才一口将丹药吞下……不愧是灵药，那大暗琉璃身愈合力，都止不住的鲜血流淌，瞬间停止。

    “可惜，那巨骷太过于恐怖，你虽然逃出，但伤势过于严重。即便是服用灵药，也需要三天，才能勉强痊愈，达到实力巅峰……雷池筑基，已经过去五天，这次的雷池境内，有些特殊，你必有机缘……在掌门峰休息打坐一天，明日再去吧……伤势没有复原之前，一切小心！”

    郭陈霄叹息一声，护龙营的事情，他知道的一清二楚……对于赵家这次阴谋阳谋联合的绝路，他也有所猜测……这次的筑基，更是一寸光阴一寸金，时间尤其金贵……但白谊伤势严重，他岂能怂恿去以身犯险。

    “无妨……本来我已经耽误五天，剩下五天，耽误不得！”

    密室之外，白谊恭敬一拜，而后头也不回的离去！

    “倔强……太倔强！”

    郭陈霄摇摇头，他没有去阻止白谊……真正的天才之路，只需要引路人，不需要被全盘操控……郭陈霄明白，他只需要当好引路人，足以。

    ……

    掌门峰顶峰，尘封了几个月的大殿之门，悄然开启一道裂缝……峰顶刺目的阳光，争先恐后的涌入，使得大殿光亮了一些……这时候，一道浑身漆黑的少年，从裂缝中走出……随后，大殿重新闭阖，拒人千里之外。

    白谊浑身衣衫破烂，简单换了件衣服，便悄然下山……他体内的伤势，以恐怖的度愈合着……郭陈霄预计他痊愈需要三天，但那颗灵药，经过了至宝玉佩提升品阶，白谊有把握，一天半时间……足以痊愈……但可惜，这期间，他能够动用的灵力，最多凝气九层，否则伤势会更加严重，所以他无法御法器飞行！

    天空之中，序列山三名长老注视着脚步伐蹒跚的身影，久久没有开口……关于掌门一系的传承密室，他们略有耳闻，但具体并不清楚。不过其中的凶险，可想而知……白谊修炼大暗琉璃身，肉身恐怖，堪比筑基中期，能够让他步伐不稳，其伤势可见一斑！

    这个身影，一步一个脚印，倔强的行走着……他灵力不足，无法飞行，但漫漫长路，无法阻止他的脚步……坚定，充满信念！

    在紫八身旁，紫九眼珠子宛如一颗璀璨的紫色钻石，与星辰争辉……就在刚才，他成功突破筑基后期，抓住了大道金丹的一抹希望！

    紫十一望着白谊的背影，目光有担忧神色！

    ……

    雷池之内，随着许连城强势汇聚一颗引雷珠……整个大地……沸腾！

    不少人的手中，已经掌握了五六根雷脉，他们眼眶通红，似乎有鲜血在蒸……快了……还有五天，一定要凝聚出一颗引雷珠……好不容易成就黄金灵力大圆满，伪筑基……不是他们所希望的！

    而四大资金序列，彻底放弃了依靠抽取弟子灵脉来汇聚引雷珠……到了这个时候，什么责任，什么守护……统统去死……他们瞳孔狰狞，亲自参与到厮杀之中！

    ……混战、背叛、暗箭……厮杀、残忍、争抢……

    随着一幕幕人性丑恶的轮番谢幕，第五天的夕阳降落……第五天的争锋……结束……夜幕之时，雷脉全部消失！

    似乎越到后来，雷池山脉，越希望所有人朝着一个中心点汇聚……一天天过去，掩藏在边缘的雷脉，极度稀少，而山脉中央地带，却大量汇聚……

    中央位置，雷脉最多，人最多……尸体，也最多！

    安唐清吹弹可破的娇美脸颊上，一道赤红色的伤疤触目惊心……在这里，没人有心思贪婪美色……他们通红的眼，只有贪婪，早已遮蔽了世间一切美好！

    而无论多赏心悦目的佳人，只要露出贪婪的眼神，只要歇斯底里的开始厮杀……无论皮囊多么美，灵魂已经扭曲。

    四大紫金序列，安唐清与罗君鹿……轻伤……每人手持两根雷脉。

    没办法，身为资金序列，太过于耀眼，护龙营的狂徒，将他们视作肉中刺，常常十几人同时围攻，轮番不休，他们也手忙脚乱。

    陈启凡与史野风，暂时无伤……每人三根雷脉……死在他们手下的弟子，足以垒起一座小型尸山！

    而护龙营统帅吴言时，掌心雷脉最多……五根……数量惊人！

    在远处，密密麻麻的散修来回窜动……雷脉朝着中央汇聚，他们的机会，更少……他们之间的厮杀，也开始沸腾……这里，是第二战场，这里的尸体，更加不值钱。(未完待续。)