
    “嘿嘿……比杀人，你们连给小爷提鞋的资格都没有！”

    风驰电掣。

    也就一个眨眼时间，一道人影一马当先，森寒的杀念，将来人彻底笼罩，密不透风……与此同时，一柄漆黑的利刃，已经从一个无比刁钻的角度，斜刺而上……目标，丹田……这利刃乃是一件不可多得的法宝，行踪无风，暗杀利器……而一般人防御心脏与脖颈，丹田却会疏漏……他同样是出类拔萃的杀手。

    他们原本都是四宗天骄，虽然同时被护龙营诏安……但彼此间的竞争，从未停息……护龙营的制度，残忍血腥，只有强者才能生存，弱者的下场，最终只能被派去送死，屈辱死去！

    既然叛宗，便要出人头地……既然是天骄，到哪里都不可以比别人差。

    ……哒……哒……

    枯燥的步伐，破烂的长袍，漆黑的斗篷……面对如此狂风暴雨，这道人影依旧是保持着恒定的速度，连头都未抬起……他似乎是一件被人遥控的木偶，只懂得机械前行

    “死！”

    狞笑……浮现在猎杀者脸上……在他的眼中，已经看到了死者惶恐的瞳孔，看到了扭曲的脸庞……那漆黑的一剑，贯穿丹田！

    “该死，又被抢先!”

    黝黑青年脚踩一柄法剑，速度已经掠升至巅峰，急速之下，声声音爆，如密集炸裂的豆子……这柄法剑，乃是当年他突破之际，魔羚宗序列山长老路过内门山，特意赏赐而下，可以助人短暂飞行……这几年历练，甚至是叛入护龙营，得益于这柄法剑，他都如鱼得水……

    他眼睁睁看着漆黑利刃贯穿魔羚宗弟子，当下焦急，心中咒骂……自己竟然迟了一步。

    “咦……简直是个废物，如此距离，都能失手……看来你依旧是我的猎物……嘿嘿。”

    下一幕，他阴沉的黑脸之上，表情惊喜，赫然露出一抹狞笑，牙齿森白。

    在他眼中，那低头人影，脚步似乎轻微停顿了小半步，险之又险的逃过了利刃歹毒一击，堪堪保住了小命。

    嗖嗖嗖嗖……嗖嗖嗖……嗖嗖……

    率先袭杀的青年，满脸错愕，他似乎还沉浸在失手一剑，无法自拔！

    这时候，紧随其后的黝黑青年，脸上咧出一抹嘲讽。在他身后，铺天盖地的金色法剑，如漫天箭矢，将空气撕裂到稀碎，密不透风。

    “你再命大，也逃不过我的剑网……死在魔羚九剑之下，也算你的归宿！”

    他嘴角吟着冷笑，脚下法剑原地一抖，便飞入他掌心，也顺势斩出惊天一剑。

    嗖！

    一剑，目标脖颈！

    人影微微转头，剑锋划过斗篷，将布料斩裂，却没有斩到皮肤……只差毫厘。

    ……第二剑，第三剑，第四剑……

    三处刁钻角度，全部只斩破长袍，却依旧是险之又险的被避开，只差毫厘。

    嗖嗖嗖！

    紧随其后，所有飞剑纷纷落空！

    那人影虽然低着头，闪避斩杀的方式看似闲庭信步，但那骨骼扭曲的角度，简直不可思议！

    “这个人……不简单！”

    嗖！

    黝黑少年借助魔羚九剑，几乎将来人所有退路封死，他刺入后者心脏的一剑，依旧是被险之又险的闪避开来……那毫厘间的距离，似乎被计算了无数次。

    同样一击落空，他回头望着与自己擦身而过的低头背影，眼中只有不可思议。

    没错……一连闪避两名高手袭杀，他前行的步伐，依旧保持着一个恒定的速度，简直诡异。

    轰隆隆！

    没有任何息喘时间，后方的护龙营少年，纷纷掠至……铺天盖地的袭杀，瞬间将这人笼罩。

    闪避……依旧是闪避！

    狂风乱流，杀念肆虐……如一片风中残叶，如江河中游动蜉蝣……最后一名少年的轰击……落空！

    那人影除了衣衫更加破烂，除了斗篷破裂，露出部分疤痕密布的脸颊，没有任何区别……众人连他的脚步，都没有放缓一分。

    面面相觑，心脏狂跳！

    众人不是傻子，躲过一击是侥幸，闪避两招是侥幸……但闪过了所有攻击，便不再是意外……要知道，他们可都是凝气十层大圆满，若重归四宗内门山，都是排名前十的绝世天才……他们有自信，这铺天盖地的轰击下，即便筑基强者，都要粉身碎骨。

    “你们……玩够了吗！”

    这时候，一道嘶哑的声音，诡异的响起在每一个人耳畔。那声音距离之近，甚至令人感觉到了冰冷的吐息……而惊悚的是，那道人影，分明还在前行着。

    “装神弄鬼！”

    那名拟身兽态的少年，伸出猩红的舌头，仔细舔了舔獠牙，浑身灵力，再次燃烧而起。

    “刚才你说，你要……吃了我？”

    可惜，还不等他撕裂大地的一招轰出，一阵阴风呼啸……他的脖颈，便感觉到了一股刻骨铭心的剧痛，令他窒息。

    下一息，这少年呼吸困难，艰难的低头，他瞳孔中最后一个画面，令他露出比死还恐惧的神情……那是一张被疤痕布满的脸颊，那张脸上，没有眼眸，只有两处漆黑的血窟窿……触目惊心。

    他口中鲜血滴淌，咀嚼着一团血肉……少年知道，这令人作呕的血肉，来自自己脖颈……少年死状凄惨，仿佛恐惧依旧在折磨着他的灵魂。

    噤若寒蝉！

    如此血淋淋的死亡，如此触目惊心的血腥，如此措不及防……令护龙营所有人，呆滞在原地。

    “你说，要将我……五马分尸？”

    寂静的大地，那道嘶哑的声音，索命阴魂般，再度响起！

    “啊……”

    撕拉！

    一声凄厉的惨叫，响彻大地……一根完整的胳膊，冲天而起……

    这一刻，之前的断臂青年双臂尽失，宛如凄惨人棍！

    呲！

    惨叫，伴随着冰冷的肢体撕裂身……这名肉身力量强悍，皮糙肉厚的壮硕青年，已然血肉模糊……他的残肢断臂，堆彻出一个血淋淋的肉山。

    咚咚……咚咚……

    剧烈的心跳，颤抖的手掌，恐惧的瞳孔……这些猎人，第一次被恐惧支配，瑟瑟发抖。

    五马分尸……这简直比五马分尸还要稀碎！

    这时候，张勇武脑袋上的斗篷碎裂，他狰狞的脸庞，彻底暴漏在所有人面前……这张无瞳之脸，仿佛书写着全世界最凄厉的恐惧。

    他杀人的血腥，或许人们还能承受，毕竟都是杀人舔血之辈……可怕的是面对死亡，他们……无能为力。

    对方明明也是凝气修士，为何却给人比筑基长老还要令人绝望的恐惧！

    “我知道……你要将我……活埋！”

    砰！

    措不及防，大地之上，一道巨响炸开。顿时，尘土飞扬……大地之下，多了一道触目惊心的深坑！

    扬言活埋张勇武的青年，一屁股瘫软在地……他天骄无双，只差一点功劳，便可以去皇族的雷池筑基，从此成为年轻的筑基强者，前途一片光明……他从来都没有想到自己……会死。(未完待续。)