
    “我错了，我知道错了……求你别杀我，别杀我！”

    大地中央，一道触目惊心的斑驳深坑内，一名少年，鎏金锦服满是褶皱，瑟瑟发抖……他身躯蜷缩，极度扭曲，在他皮肤表面，燃烧着一层淡淡的血色火焰，似乎有一只无形的恐怖手掌，狠狠扣压着他，令他无法抬头。liudianxing.com

    此刻少年浑身灵力被禁锢，连一个普通人还不如……他从深坑内，仰望那张狰狞恐怖的疤脸，他已经彻底崩溃。

    “我信你知道错了……我也信你此刻的诚心忏悔……”

    张勇武脸上的血窟窿，闪烁着猩红妖异的幽光，如两团血色鬼火，令人肝胆俱裂……他虽无瞳孔眼眸，但视线却真切望着深坑下的少年，认真的说道，好像还很理解。

    闻言，那名少年脸上的恐惧，稍微褪去了一些……听对方的口气，似乎还有救。

    “可惜……你刚才说要活埋我，当时你的话……我也深信不疑！”

    面无表情……那疤痕遍布的脸颊，一动不动……

    轰隆隆！

    几乎是同时，大地猛地颤抖，一道土龙冲天而起，漫天黄土，遮天蔽日，随后轰然落到深坑之内。

    “救……”

    坑下少年，还来不及呼救，还来不及挣扎，漫天黄土，已经是无情的将他一口吞噬！

    接下来，便是永久的黑暗，接下来，便是扭曲的死亡！

    活埋！

    没有任何预兆，前一息还是一个活生生的人，现在却被残忍活埋。

    “你……你……你太残忍了……他和你有什么深仇大恨，值得如此虐杀！”

    半响之后，一名护龙营少年手指颤抖，指着张勇武，咬牙切齿说道。

    他们纷纷围拢在张勇武身旁，并没有一哄而散……当然，这并不说明护龙营的人有多么无畏英勇，反而这种松散组织，面对强权，第一意识，便是直接逃跑，推卸责任……他们之所以不跑，是因为各自脚掌之下，不知何时生长出血色藤蔓，似乎是两道钢铁枷锁，紧紧缠绕，令他们寸步难行。

    没用……想尽办法，这藤蔓比筑基强者的禁锢还要恐怖，几乎是纹丝不动。

    嗡！

    下一息，空气微微震动，一颗头颅……冲天而起。

    这道头颅的身体，依旧保持着指点模样，头颅上的表情，还有些义愤填膺的不忿。

    “最厌烦说风凉话的人……刚才他要活埋我，怎么没见你出言训斥……我与你们，又有什么深仇大恨，值得你们围攻虐杀？”

    头颅落地，血溅三尺，每人脸上都沾了猩红血迹……张勇武嘶哑的声音，平静响起。

    目瞪口呆！

    其实护龙营剩余的人员并不少，他们也根本不相信一个人，敢同时斩杀如此多的天骄。更不相信，一个凝气修士，有斩杀这么多人的实力……但张勇武无论是狰狞冷酷，还是战力之恐怖，都超出了他们的认知。

    “饶、饶命……我有几颗丹药，可以在筑基之时，提高雷劫成功率！”

    “我这里也有一件法宝，十分不凡，削铁如泥！”

    “前段时间，在下得到一块奇石，可以当做武器砸人……此石硬度惊人，即便是筑基长老，都不一定能劈开，我愿意奉上！”

    有惨死几人的前车之鉴，这里的一切，似乎都沾染了一层腥臭的血腥味！

    几名少年悲从心起，双膝一软，就要下跪……技不如人，只能依靠乞讨，看能不能求得一条残命……他们纷纷拿出自己珍藏的法宝丹药，以求张勇武放手……那名奉献奇石的少年，拿出足有三人之高的漆黑石头，肠子几乎悔青……他本是魔狼宗平民弟子，好不容易修炼到内门，却受人蛊惑，叛出魔狼宗。没想到去了护龙营，地位更加尴尬，以至于现在连一件像样的买命法宝，都拿不出手。

    嗖嗖嗖！

    剑芒缭绕……掀起一道道血色匹练……张勇武不等这几人膝盖落第，便是已经斩裂喉咙，鲜血疯飙……每一剑，都如此锋利。每一剑，都如此坚决。每一剑，都没有任何商量余地，致人死地。

    他在眼中，没有忏悔，没有怜悯，没有宽恕……只有杀……死，才是最诚信的忏悔。

    见状，剩余几人面色惨变……他们疯狂从储物袋中祭出法宝，口中歇斯底里吞食着丹药，企图挣脱张勇武的血色禁锢。

    但可惜……一个眨眼时间不到，苍天暗淡，一只血色手掌，从天而降。血掌体型巨大，如山脉坍塌，似乎将天穹都完全遮挡……转瞬之间，那似乎还淌着血液的手掌，便直接将他们生机拍碎。

    至死，他们脸上，还残留着没有融化的恐慌。

    全军覆没。

    至此，来魔羚宗截杀弟子的护龙营第一小队……全员被虐杀。

    “拦在魔羚宗毕竟之路，截杀魔羚宗之人，就已经是死罪，你们连下跪的资格也没有……也罢……魔羚宗举宗闭关，这条道路，终究需要一人清理……现在白谊师兄是少宗，这是他的责任。他没时间，便是我的责任……全当是去血国的历练吧……天逆书，需要献血灌溉，我的杀念，需要冲击。”

    张勇武环顾亲手斩杀的尸体，此刻已经心如平镜……他的心中，没有任何不忍，没有任何怜悯……天逆书的逆，是从血海中浸泡而出……仁慈的下场，便是毁了他容貌的满脸疤痕。

    “虽然我在魔羚宗，只是区区新规山弟子，连血峰山都未上过。你们内门弟子，高高在上，根本不屑多看一眼……你们生死，也本与我无关。但白谊是少宗，你们尸骨未寒，不妥！我替少宗，送你们一程！”

    远处，是那些已经腐烂大半，死状凄惨的尸体，张勇武行走过去，平静的呢喃。

    随后，他大袖一甩，顿时间一股股血色之力，从天而降……轰隆隆、轰隆隆……刹那之间，大地摇动，泥土飞溅……片刻之后，十几道深坑，一字排列在路边！

    “入土为安吧！”

    屈指一弹，一股股血色灵力，将那些魔羚宗横死的弟子，一一放入深坑！

    轰隆！

    之后，张勇武手掌弯曲，泥土重新覆盖，大道路边，形成一道排列整齐的坟场！

    “我并不知晓你们的名讳……统一以魔羚宗弟子竖碑……安息吧！”

    轰隆！

    张勇武随手一掌，将刚才魔狼宗弟子贡献的所谓奇石，直接劈裂！

    顿时之间，一道道筑基强者都劈不开的奇石，分裂成为了魔羚宗弟子的墓碑……幸好那石头无比巨大！(未完待续。)