
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。liudianxing.com

    “搜刮的很干净……方圆十里，再无另一根雷脉……今年的情况，似乎不对劲！”

    雷脉自动消失在白谊掌心之中，这时候，他储物袋中，血意的声音响起……因为血意讲述，所以白谊对雷池并不陌生，之前他之所以敢拖时间，大部分原因，是因为血意和断宝镜的存在！

    以往每次雷池开启，弟子们都要费力去寻找掩藏的雷脉……而这次，白谊举目望去，雷池之地，竟然有一种已经被掘地三尺的惊悚感觉……找了整整一个时辰，断宝镜才在地底深处，感知到了一根气息最为孱弱的雷脉！

    “没错……很怪异……这里弥漫的强大气息……太多！魔羚宗五百巅峰天骄，我以为已经是极限，没想到……雷池之内，到底发生了什么！”

    白谊站起身来，眉毛一跳……他的神念释放出去，虽然因为地域庞大，无法精确感知，但雷池内的异常，还是令他心惊……特别是一股冲天的血腥味，竟然令他体内的血蛟，都蠢蠢欲动……血尊天逆书，对怨毒的鲜血，有着异常的感知力。

    ……

    “兄台，真羡慕你的运气，即便是四宗天骄，还有护龙营强者，依旧还有人未得到一根雷脉……你刚入雷池，便得到一根，着实羡慕。”

    方清士苦笑着，心中不是个滋味。

    “哼，运气而已……还有区区四天，你必然不可能得到第二根……去了中央战场，或许你连第二天都活不到！”

    方清付冷笑一声，妒忌之意，不加以隐藏！

    “这样吧……天色已晚，这里距离中央战场距离很远，兄台如果要回魔羚宗，也得明日……不如我们同行！”

    片刻之后，方清康眼珠子转了转，突然热情起来……就连方清香，都诧异的望着大哥……她可是知道大哥的脾气，虽然表面温和，但心底倨傲的很，能够让他热情的人……不多！

    “既然如此，恭敬不如从命……小弟初来乍到，确实莽撞，还需要兄台将雷池情况，告知一二！”

    闻言，白谊开口，他脸上的表情，依旧是与方清香初见时的憨厚！

    旋即，五人便朝着散修聚集地走去！

    一路上，三兄妹走在前方，而方清康和白谊在后方攀谈……对于雷池之内的情景，方清康几乎是知无不言……白谊一边听着，脸上配合的露出震惊表情！

    其实白谊的内心，确实有些诧异！

    护龙营整整一千黄金灵力大圆满……简直超出了他的想象……

    如果方清康讲述的没错，最后几天，中央位置的杀戮，将更加残忍……这次雷池筑基，能够得到引雷珠，真正筑基的修士，会很少，很少！

    不知不觉中，白谊与方家众人，来到散修营地。

    夜半！

    休息中的方清香，突然被方清康叫走！

    “这颗丹药，给那个魔羚宗弟子服下！”

    刚到僻静场地，方清香还未来得及开口问大哥何事，便看到了方清康冰山一般的脸庞，布满杀意。【】

    “这是……什么丹药？”

    玉指接过丹药，方清香美眸一闪，错愕的问道。

    “这是我无意中得到的一颗毒丹……无色无味，解药只有我知道……你一路说他出手大方，极品凝气丹，随手拿出……没错，这个人，不简单！”

    “而刚才，他刚入雷池，便得到一根雷脉，别人以为是运气……其实，不然……回归途中，我与他攀谈期间，发现他时不时神色恍惚，随后便是诡异的望着大地，似乎在寻找什么……他必然有着探查遗漏雷脉的方式！”

    “所以……我们不能放他回魔羚宗……虽然一根雷脉也可以勉强筑基，但雷脉越多，筑基品阶越是纯粹……贾禾鹏现在虽然强大，但他毕竟是外姓远亲，我们才是方家嫡子……这次雷池筑基，无论是贾禾鹏，还是这个魔羚宗弟子，都是方家的机缘！”

    方清康语气凝重，每一个字，每一句话，都仿佛一尊大山，沉甸甸压在方清香娇弱的肩膀之上。

    “不……我不同意……他虽然笨了点，但我不可以害她！”

    几乎是瞬间，方清香摇摇头，将毒丹递给方清康！

    “和我们一个城池的李家，她家那个从小处处和你作对的大小姐，现在已经两根雷脉……她家在魔鱼宗，同意有靠山，关系比我们的贾禾鹏，近的多……这次我们可以招募不少散修，李家，是最大的竞争对手……你甘心眼睁睁看着李家壮大，从而一口口吞噬我方家吗……日后方家被李家击溃，你沦为李大小姐的使唤丫鬟，你甘心吗？”

    “我们承担着方家崛起的希望，小妹……不可以任性……你是方家的子嗣！”

    方清康的脸色，更加肃穆……他并没有责备方清香，话音落下之后，只是轻轻将丹药放在后者掌心，头也不回的离去。

    “这件事，只有你我二人知道，就连老二老三我都隐瞒着……其实你也无需愧疚，只要他愿意帮我们寻找遗漏雷脉，等筑基结束之后，我会给他解药，亲自谢罪！”

    低沉凝重的声音，落在方清香耳中……她绝美的脸颊，满是挣扎……颤抖……一股寒风吹来，方清香的娇躯忍不住颤抖着！

    ……

    翌日，天色渐亮！

    虽然有少部分修士可以以灵力抵抗饥饿，但大部分人还需要使用些灵食……一来填饱肚子，二来，灵食下肚，也可以加速灵力的恢复……凝气丹这种东西，可不是他们散修可以拥有的。

    “咦……你怎么不回魔羚宗，难道怕死？哈哈！”

    这时候，众人发现昨天跟随方清康他们归来，一晚上嚷嚷着要回魔羚宗大展身手的少年，却脸色苍白，浑身颤抖着……这表情，根本不像去中央地带的热血……顿时，众人打趣道。

    “不、不是，我是……我是……”

    这少年结结巴巴，额头的冷汗，几乎要滴落下来……他哀求的望着方清康，似乎在求助！

    “这位兄台并不是巅峰天骄，并且已经得到一根雷脉，自然无需去冒险……他想和我们一起碰碰运气……你们阴阳怪气，难道有雷脉了吗？”

    方清康深深望了眼少年，而后语气有些不善。

    闻言，众人低头不语……虽然方清康不值一提，但因为有贾禾鹏的关系，众人也不敢反驳。

    见到这一幕，远处的方清香低头，她古灵精怪的脸颊，今日心事重重。

    “走吧……我们去远处……碰碰运气！”

    接下来，方清康热情的走到白谊身旁，莫名其妙笑了笑！

    他本以为这少年服下毒丹之后，还要挣扎一番……没想到是个胆小懦夫……几句话之后，他便将自己拥有一门感知雷脉的功法，和盘托出，生怕自己毒发身亡！

    这样一来，掌握了这名魔羚宗胆小弟子，便掌握了不少隐藏的雷脉！

    漏网之鱼虽然少，但一定会有！

    方清康望着远方，似乎已经看到了光明的未来……在他身旁，那少年的眼神，更加胆怯。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。