
    时间流逝……二十天过去……距离雷池筑基战，只剩整整一个月。

    随着这个日子到来，赵国从下到上，从普通平民，到朝堂武将，都感觉到了一股萧杀……特别是赵国最特殊的武力组织……护龙侍，以及下属护龙营。

    护龙营占据着一片方圆几十里的锦绣大地，这片大地灵力浓郁，别说修真者，即便是为护龙营服务劳作的普通人，也都个个身体强健，走路之间，虎虎生风，似乎格外的彪悍！

    而在护龙营最前方，有一堵巍峨高耸的城墙……城墙斑驳狰狞，远远望去，呈干枯的猩红之色。恍惚间，似乎有一层浓郁的血雾，在城墙缭绕盘旋，好像再猛烈的飓风，都无法吹散血腥。如果视线停留的时间过长，据说有人看到过铺天盖地的冤魂在悲鸣，惨叫！

    如果第一次有人走近城墙，几乎会直接吓晕……在那城墙之上，赫然垂吊着无数随风摇摆的骷髅……这些骷髅的血肉皮面早已风化，看不清五官，但黑黝黝的窟窿，似乎依旧在瑟瑟发抖，在告诫世人，这里的恐惧。

    他们大多属于四宗，也有小部分出自一些小门派，以及零星散修……他们有一个统一的罪名……谋反。

    谋反，在任意一个国家，都是最严重的刑罚……杀无赦！

    这堵断罪墙，似乎是一尊天下最凶残的刽子手，它浑身挂满血淋淋的骷髅，它张牙舞爪，冷漠的俯视着群雄，獠牙直冲遥远的四宗位置……

    “赵国……皇室……只要你想杀的人，可以随意安插一个谋反罪名……这个罪名，无可辩解，这个罪名，莫须有！”

    往日，断罪墙下，时时盘踞着不少鎏金锦服的护龙营成员。他们瞳孔兴奋，将手上人头，挂到断罪墙之上……这样，便能得到赵国皇室的奖赏……虽然，这些头颅，或许是他们一起修炼的师兄弟，或者是其他三宗的弟子，又或者是哪个倒霉的散修。

    今日，断罪墙下，空无一人。阴森森的寒风，夹杂着腥臭的浓郁血腥，仿佛在悲鸣着冤魂的不甘。

    突然，从大地尽头，缓缓浮现出一名少年轮廓，他朝着城墙，平静的行走着。

    他脚下步伐不急不缓，保持着恒定的匀速……他抬头遥望着断罪墙，面无表情，口中似乎在呢喃……他披头散发，俊朗的面容，被鲜血染花，一身浑身华贵的鎏金锦服，破破烂烂……他的手中，拎着三颗人头，随风晃荡，那随意的模样，似乎是提着三瓶酱油。

    ……哒……哒……哒……

    不紧不慢的步伐，像是敲打在人心最深处的破鼓……那么阴森，那么恐怖！

    距离少年足足三丈之外，密密麻麻，足有几百人的队伍，沉默跟随着……他们望着少年的瞳孔，只有恐惧，只有敬畏，只有卑微的臣服……这么多人，步伐不敢快一步，更不敢慢一步……他们的呼吸，出奇的保持着一致，恐慌着，压抑着……似乎连天，都跟着暗淡下来。

    哒！

    断罪墙下，少年终于停下脚步……刷……在他三丈之外，所有少年也都齐齐停下脚步，小心翼翼的站立在原地。他们所有人的头颅，都是微微下垂，好像没有资格与少年平视。

    “你们三人已经叛宗，加入护龙营，并没有谋反，按律法，不该堕入断罪墙……但我偏要说你们谋反……又有谁敢替你们辩解？敢替你们伸冤……呵呵……就像魔羚宗弟子，被谋反罪名斩杀，哪里有人会听他们半句辩解！”

    仰视苍天，少年在讥笑着……他像是在笑苍天，又像是在笑众生，更像是在笑……自己！

    唰！

    瞬息之间，三颗头颅冲天而起，直接被淹没在滚滚人头之中……几天之后，他们的脸颊会腐烂，几个月后，他们的皮肤，会风化消散，再也没人知道他们的来历……哪怕他们曾经是三宗很耀眼的天骄，哪怕他们是护龙营曾经的……统领！

    轰！

    少年转身，长发飞扬，漠视着身后所有护龙营成员。

    一声巨响，似乎大地震动……几百人竟然齐刷刷跪下！

    “参见统帅！”

    一声大吼，穿透云霄，那滚滚声浪，形成无数古怪的冰刃，冲天而起，似乎连断罪墙几百年堆积起来的怨毒，都无法阻挡。

    狂风乱舞，吴言时长发飞扬，就这样矗立在原地，不言不语……在他身前，是所有下跪的护龙营成员……以四宗看来，他们清一色叛徒。

    ……

    虚空天幕中，无数老者虚空矗立……他们之中，清一色全部筑基，甚至有不少筑基中期的强者存在……此刻，所有人的目光，全部汇聚到了吴言时身上。

    “回想当初，这个魔羚宗叛逆，被活捉回护龙营，区区凝气十层，蝼蚁不如……数月过去，竟然成长到如此恐怖的程度……同时挑战三名统领，并且同时斩杀三人，终成为护龙营唯一的统帅……简直匪夷所思！”

    “那三名统领，各个都是单挑筑基初期的绝世天骄……以一敌三，不费吹灰之力。这个统帅，虽未筑基，是否有了对抗筑基中期的实力！”

    “毕竟是这次讨伐四宗雷池的唯一少帅，一定不凡……幸亏我等识时务，及时叛宗……这次四宗的雷池筑基战，乃是真正的灭顶浩劫啊！”

    筑基强者，为护龙侍……他们虽然不在护龙营统帅麾下，但依旧在关心着这股恐怖的势力。

    ……

    “三哥……这个家伙是魔羚宗的人，他当护龙营统帅，我不允许！”

    赵国皇宫……一座金碧辉煌，足有百丈之高的观星台上，只有一高一低，两道人影。

    几个月时间，赵复罗似乎又长大了一些……他望着赵叶阳，嘴角依旧在堆积着怨毒……这段时间，魔羚宗是他禁忌。

    “四名统领，活一人，为统帅……这是父皇的旨意，我等不可违抗……至于魔羚宗……这次雷池筑基，它一定是最凄惨的宗门！”

    摸了摸赵复罗的脑袋，赵叶阳转身，其视线穿透黑暗星空，似乎看到了一个血海滔天，尸骨如山的未来。

    “郭陈霄……因为你，我被父皇训斥……而整个魔羚宗，也会因为你……鸡犬不留！”

    他瞳孔中的杀念，形成深邃漩涡，令空气扭曲！(未完待续。)