
    序列山！

    从张勇武诡异躲过所有攻击之时，紫十一张开的嘴，便再也没有闭上……直到前者大杀四方，将所有人斩杀一空，其手段之狠辣，根本没有一星半点的拖泥带水……这一幕，令见多识广的许尽荒，都微微发愣。

    如果是一个老谋深算的筑基修士，做到这一切，他认为理所当然……但张勇武才多大？

    如果没有记错，张勇武与白谊同一批入宗。按常理计算，他们年纪大约十七、八岁而已……别说寻常人家，即便是魔羚宗天骄，十七岁凝气十层者，能有几人？

    而此刻，他已经做到了无限接近筑基中期的恐怖程度！

    刚才如果陷入包围的是紫十一，他或许也不愁将护龙营成员斩杀一空……但他绝对不会那么轻松缥缈……他会浪费更多的灵力，会浪费更多的时间。

    “他比我们懂凝气境……所以在这个境界，他几乎……无敌！”

    天空之中，紫八没由来的叹息一声。

    “没错，他了解凝气境的一切，他闭着眼睛，都知道凝气修士，下一步要如何出招。这招轰杀出来，所造成的伤势，他了如指掌……他知道凝气修士每一招的破绽……能够将这一切炉火纯青的人，我只知道……白谊！”

    紫九也是唏嘘不已。

    “根基坚固……除了修为的圆满，还在于对这个境界的深刻理解……在这方面，我们……太差！”

    “遥想当年，我们还在凝气境之时，便打心眼里看不起这个境界……所以我们竭尽所能，甚至不惜吞噬丹药，以求疯狂提升，最终草率的雷池筑基……但我们却忽略了根基。”

    “雷池筑基之后，我们的根基之上，承载了太多东西……这一走，便是永别，再没有回头修补根基的机会……修为越到关键，越是对根基的考验……这一点，我很羡慕白谊，以及他这个难兄难弟……我敢断言，他们二人的成就，将不可限量。”

    紫十一目光闪烁，他看着张勇武每一剑都恰到好处，每一掌都仿佛经过无数计算，每一缕灵气，都吝啬到苛刻……他赞赏的点点头，下意识的称赞道。

    “所以……无论是白谊，还是张勇武，都拥有了斩杀筑基中期的逆天能力……以后的天下，是年轻人的天下……真不知道，再过十年，魔羚宗现在这些弟子，将掀起怎样的惊涛骇浪。”

    回首魔羚宗……大地之上金芒闪烁，时不时便有突破的金光祥瑞降落，令人心旷神怡。

    许尽荒心潮澎湃，魔羚宗的盛况，前所未有。

    “可惜……这名不弱于许连城，陈启凡的绝世天骄，终究要走！”

    紫十一话语中有些不舍……除了对张勇武的修为，他更欣赏后者对于生命以及杀戮的态度……没错，从你对我动杀念那一刻起，就没有了下跪的机会……杀无赦……这就是紫十一的信条。

    “冥冥之中，自有天意……他此刻的离去，或许正是酝酿着下次的重逢……我们这个少宗，机缘深的很！”

    闻言，紫八再度打出一道法诀，支撑着摇摇欲坠的光幕……他看着张勇武的背影，嘴角微微一笑。

    “咦……他在……倒也是个有心人……老夫替魔羚宗……谢谢你！”

    半响之后，光幕内的护龙营成员全军覆没，在他们眼中，本该直接离去的张勇武，却反常的轰出十几道土坑……接下来，魔羚宗惨死的众弟子入土为安，令他们感动不已。

    特别是许尽荒，他眼睁睁望着直系子嗣委屈惨死，白发人送黑发人，却连埋葬，都无法办到……此刻张勇武替他们完成心愿，岂能不感激。

    众人眼睁睁看着张勇武刻下墓碑……突然……光幕中的背影，蓦然转身……轰……光幕之上，惊现两道森然的血窟窿！

    “魔羚宗之外的事情，我替白谊解决，你们可以高枕无忧……在魔羚宗，你们要保护好白谊……如果下次我回归赵国，白谊有任何闪失……魔羚宗……举宗陪葬！”

    那道深邃的血窟窿一闪一闪，似乎里面封印着一尊灭世凶兽……话落，张勇武嘴角微微一动，仅仅是一抹冷笑，牵动他满脸疤痕，像是一幅最恐怖的画……

    见状，四人神色愕然，目瞪口呆……这句话，张勇武明显是对他们所说！

    噗！

    稍后，天空中的紫八一口鲜血喷出，那巨大的光幕，支离破碎，轰然瓦解。

    “他竟然能感觉到有人在窥视？简直离谱！”

    紫九眼皮一跳，语气沉吟。

    “这个世界，浩瀚无垠，大但无边无际……别说魔羚宗，即便是整个赵国，又能算得了什么？我们见到的……太少，太少！”

    许尽荒与紫八稍微惊愕之后，脸色恢复寻常！

    “可惜，他在意的，只是白谊，并不是魔羚宗！”

    “魔羚宗所作所为，又有什么值得他在意？说不清，道不明！”

    许尽荒调查过张勇武的历史，他知道后者在魔羚宗遭遇的不公，却无人援手。他懂张勇武的孤立无援，对宗门的怨毒……他没有公然叛宗，已经是另一种忠诚了。

    ……

    十天之后！

    魔鱼宗，魔狼宗，魔蚁宗……依旧有弟子横死……

    无尽天幕中，似乎酝酿着一股足以毁灭世界的超级风暴……三宗弟子中，一些长老的直系子嗣，甚至都开始参与叛宗……天降祥瑞，异象频起……这本该是天骄崛起的盛世，却陷入鲜血染红的泥潭。

    而魔羚宗，早已开启终极护宗大阵，只能进，不能出……所有人不清楚这个浑身蛀虫的庞然大物，在干什么……甚至有些人怀疑魔羚宗已经被灭宗，所谓护宗大阵，只是欲盖弥彰的假象……那坍塌的宗门塑像，已经彻底被植被掩埋，一片废墟景象。

    护龙营中，去魔羚宗本来就是泔水差事……除了虐杀几个妄图顽抗归宗的落魄弟子，没有任何油水。

    但最近，频频有消息传出……去魔羚宗截杀弟子的护龙营成员……全军覆没。

    “统领……今日去魔羚宗的队伍，又是全军覆没，死状凄惨。而随队的两名护龙侍，也阵亡……那黑袍人，连筑基强者都能斩杀……恐怖绝伦！”

    巍峨十几里，到处是铁血帐篷的护龙营中，有几座金碧辉煌的主营……一名鎏金锦服的青年，直接跑进主营，沉着脸抱拳汇报……魔羚宗太过于诡异……剿灭其他三宗的计划，实施都很完美，唯独魔羚宗一队……处处碰壁。

    “知道了！”

    主营中央，统领随意挥挥手，将来人撵走……稍后，他站起身来，朝着身后虚空一拜。

    “师尊……那黑袍人，是不是该派出更多护龙侍前去围剿……徒儿只能管理凝气期的修士，无能为力。”

    统领尊敬问道。

    “有些事……不可做！有些人……不可得罪……随他吧，不必往魔羚宗派兵了……区区一个破烂宗门，影响不了大局……赵国，终将彻底……一统！”

    虚空之中，一道苍凉古老的声音，似乎从另一个悠远的世界响起，声波扩扫到四面八方，又好像只在一人耳畔。

    “明白……师尊！”

    统帅虚空一拜，而后走出大帐……他遥望热火朝天的护龙营，面无表情，谁都看不出他在想什么。

    “吴言时……你小子命大……没想到你竟然当了统领，与我平起平坐……当时就该宰了你！”

    一名魔鱼宗叛宗弟子，望着刚刚出帐的统领，满眼讥讽。

    “再废话一句……生死战！”

    吴言时鎏金锦服，望着与他同级的青年，目光之中，只有寒霜。

    “哼！”

    似乎有些忌惮，这名青年骂骂咧咧，甩手离去。(未完待续。)