
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    陈启凡！

    魔羚宗大师兄！

    因为区区几根灵脉，不惜乱杀同门师弟，引起公愤，被人不齿！

    这个从入雷池开始，便被魔羚宗排挤出阵营的大师兄，竟然在这关键时刻……挺身而出。

    望着这个身影，即便是敌对势力，都是不可思议！

    “此时此刻……你还有什么阴谋！”

    许连城瞳孔闪烁，他与陈启凡竞争多少年，最了解这个人的为人……如果没有利益，这个人绝对会袖手旁观。

    嗡！

    随着一圈透明涟漪扩散开来，吴言时那一直紧闭的双目，缓缓睁开……而他一直保持平静的脸庞，第一次露出……凝重！

    陈启凡区区一珠，和前者八珠缭绕比起来，宛如尘埃仰视星辰……但前者嘴角吟着一抹微笑，如此……自信！

    ……

    雷池之外！

    天空似乎即将塌陷，一层乌黑的旋涡，汇聚着滚滚云层……明媚的天，很快暗沉下来！

    四宗阵营哑口无言……皇室王爷赵天段的话，成了铁铮铮的现实……今日，整个雷池，再没有出现一根雷脉……而护龙营上空，依旧是八珠缭绕，俯视苍生！

    “劫云汇聚……雷劫明日即将降临……可惜这次四宗之损失，乃是历史之最！”

    一名长老仰望天象，表情悲切。

    四宗掌权者，面沉似水……他们心中所有猜测，全部朝着最坏的方向发展……这次皇族雷霆之怒，简直令人措手不及。

    “嘿嘿……如何？你们四宗作奸犯科，不服王法，迟早都要伏诛……最多十年，你四宗青黄不接，我赵家必将一举荡平你们这些叛逆，清空国度内乱！”

    赵天段阴森森笑着……他的笑容，似乎是一种掌控全局的势！

    寂静！

    整个空间，死一般的寂静下来！

    “赵王爷……十年之前，你皇族开始布局……如今十年期整，终于等到雷池筑基开启。九皇子的计划，该落下帷幕了吧！”

    这时候，突然一道平静的身影，从遥远的天际传来……闻言，许尽荒瞳孔一闪，猛地抬头。

    “郭陈霄！”

    继千血狠狠一咬牙，拳头捏成了青色！

    “掌门！”

    许尽荒抬头，脸上的沉重，终于放松了一些……掌门未到，他承担这一切，已经接近崩溃。

    “魔羚宗……掌门！”

    赵天段笑容蓦然停止，他遥望天际，眼中的杀念无比阴冷。

    众目睽睽之下，一处寻常的空气开始扭曲……随后，一道人影迈步而出，似乎从另一个空间穿透而来！

    郭陈霄的身影，令魔羚宗上上下下，长吁一口气！

    “掌门……少宗他……！”

    随后，许尽荒连忙问道！

    “无妨，一切皆有命数……许长老，辛苦了！”

    郭陈霄冲许尽荒点点头，而后脚掌落地！

    “赵王爷，许久未见，气色不错！”

    郭陈霄转头，冲赵天段随手抱拳，嘴角带着笑意。【】

    “郭陈霄……你刚才说什么九皇子，到底什么意思！”

    继千血咬牙切齿，对郭陈霄极恨……年轻的时候，他被郭陈霄一掌击败……之后二人各掌控一宗，郭陈霄处处落后，宗门乌烟瘴气。谁知道，最重要的时候，魔羚宗五百巅峰强者，简直一巴掌抽在自己脸上……但现在情况危机，不是寻常的时刻，他更加在意郭陈霄口中的所谓……九皇子！

    “传言九皇子赵东极，天赋不弱于大皇子赵无极……十岁筑基，不知为何，触怒皇宫雷池，最终被死在劫雷之下……郭陈霄，你为何会提到九皇子！”

    乔寒城冷着脸上前一步，冷冷问道。

    “……十年……九皇子死亡日期，便是十年之前……难道……”

    申青莽神色闪烁，错愕的望着郭陈霄，又盯着赵天段。

    “哈哈……哈哈哈……郭掌门果然神通广大……不愧是当年大皇子提起过的人物……能够得到大皇子一句评价，也颇为难得。”

    赵天段闻言，都有些错愕，之后才勉强笑了笑……但他盯着郭陈霄的瞳孔，更加狠毒。

    “到底……怎么回事！”

    继千血一步上前，冷冷盯着郭陈霄，气急败坏……他魔鱼宗经营数十年，自认为实力超过魔羚宗，情报更是甩开魔羚宗五年……但魔羚宗出手便是五百巅峰天骄，现在又出现什么九皇子情报……继千血气的几乎要吐血，他感觉自己就是一个自大的蠢货。

    “九皇子，乃是你们皇族拔苗助长的产物，当年他区区十岁，根基不稳，却冒然筑基。他无法承受雷劫洗礼，最终落得浑身重伤，使得他浑身经脉根根断裂……赵家不惜重金，请来医道大能，最终医好九皇子……最终，他却再也不能入赵家雷池……所以，赵家便计划到了魔羚宗头上！”

    “一切天衣无缝，九皇子的身世背景，追溯到上三代，毫无瑕疵……他成功拜入魔羚宗……今日，便是他真正崛起的时机！”

    “赵家之所以选择这次发难，哪怕掏空国库，也要培养一批护龙营傀儡……他们根本就是九皇子的养料，赵家不可能亏……我说的对吗？赵王爷……一箭双雕！”

    郭陈霄凝视着赵天段头顶上空的八颗引雷珠，言语也是颇为沉重。

    “不错……你很出乎意料……无论是魔羚宗天骄数量，还是你对情报的无孔不入，是个奇才……但一切都晚了……九皇子本身拥有一枚引雷珠，加上护龙营为他培养的八枚……他是赵家继赵吴极之后，第二个九珠天劫……哈哈……赵家之中，又要出一个赵吴极，谁能抵挡……九珠筑基，其他国家，谁有如此底蕴……哈哈！”

    赵天段意外之后，便疯狂的大笑……与此同时，他头顶上空，那八枚气势滔天的引雷珠，突然诡异的停止的旋转！

    ……

    雷池之内！

    “九皇子……等了你许久！”

    吴言时直愣愣望着陈启凡，半响之后，突然平静的开口……似乎这句话，憋在他心里，已经很久，很久！

    嘎嘣！

    闻言，冷漠俯视大地，似乎掌控着一切的陈启凡，狠狠一捏拳头！

    九皇子！

    这是他最深层次的秘密，除了皇族几个至亲，甚至不少皇子都以为自己死去……这条护龙营的鹰犬，为何会知道？

    陈启凡瞳孔冷芒闪烁，他感觉自己掌控的世界，出现了一抹细小裂缝！

    嗡！

    这时候，吴言时缓缓站起身来，笼罩着他的滔天雷芒，冲天而起，战意昂扬……八颗旋转的引雷珠，蓦然停滞，掀起一片萧杀！

    ……

    所有天骄愣愣望着天穹，全部呆滞！

    九皇子！

    赵家皇族的皇子！

    这个名称，简直惊悚！

    ……

    “终于……忍不住了吗？”

    白谊抬头冷漠的看了看天，屈指一弹，兽皮储物袋中，小动物跑出了大半……在他神念笼罩之下，不少小动物已经抵达计划位置！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。