
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    剑！

    整个天空，没有了云彩，没有了烈阳……只有锋利的剑刃！

    雨！

    这名天骄的瞳孔，几乎被密集的剑芒挤爆……他的脑海之中，回忆起了暴雨天气，仰望天穹的场景……一模一样，笔直的雨线，扑面而来，与这一望无际的剑芒，一模一样……一样的，密不透风。

    他浑身昂扬肆虐的黄金灵力，瞬间瓦解……这种情景，令他无力。

    嗖嗖嗖嗖！

    接下来，几乎每一根雷脉出现的地方，都笔直落下一柄飞剑，毫厘不差……几息时间，大地宛如刺猬的脊背，锋利而狰狞。

    剑……如一根铁笔，笼罩了足足方圆十里。

    呆滞……所有扑杀出去的天骄，全部呆滞在原地，一动不动……那一柄柄飞剑虽然品阶并不是极品，但其中包含的剑意，却给人一种彻骨森寒……威胁……这是一种威胁……距离剑刃越近，鸡皮疙瘩越多，他们脑海中，甚至出现了自己被斩飞头颅的凄惨画面。

    “魔羚宗还未得到雷脉的弟子，上前一步……取走雷脉……今日，这中央地带，方圆十里，魔羚宗……包场！”

    人们还在震惊中久久回不过神来，天地之间，一片寂静，落针可闻……这时候，一道平静的声音，响彻大地……这句话，明明音调并不高，却能够清晰的传递到每个弟子耳中，仿佛说话之人，近在咫尺……一些修为价值不凡的弟子面色一变，这种神念之力，堪称恐怖。

    愣神了几息……陡然间，一阵惊天动地的欢呼，响彻大地！

    最后方，魔羚宗那些黄金灵力还未圆满的弟子，爆发出了歇斯底里的呐喊……他们齐齐下跪磕头……白谊点点头，大袖一甩，一道道欣喜若狂的身影，疯了一般朝着炽热的雷脉冲去……他们跪拜白谊的虔诚，简直就是崇拜天神！

    一些弟子甚至喜极而涕，泪水沾湿了长袖……在魔羚宗那种机缘之下，还未黄金灵力大圆满的弟子，本身天赋寻常，甚至之前是低贱的杂役……他们本以为夺取雷脉无望，甚至已经放弃筑基……但少宗强势回来，第一件大事，击溃雷池最强者……第二件大事，便再度给了所有人希望！

    “如果少宗让他们去死，我觉得他们眉头都不会皱下一下……他，确实比我们强……起码这滔天胆量，我许连威……佩服”

    许连城身后，一道扭曲的黑影，幽幽显出身形……许连威望着白谊平淡的背影，唯有一声苦笑……没错，他归宗之后，魔羚宗内，几乎人人崇拜白谊，他血气方刚，内心怎能服气？

    所以。他一直期待这个少宗出现，甚至酝酿过给少宗一个下马威……但这一刻，之前的不服，烟消云散。他终于理解了那个桀骜不驯，看谁都不顺眼的表弟，为何会对一个人心服口服……一句话，将自己置身于所有势力敌对面，这等魄力，这等胆量，岂能是凡人？

    “比起收拢人心，我更佩服他的……实力！”

    许连城矗立在魔羚宗众天骄最前方，目光闪烁……说实话，白谊迟迟不出现，他虽然表面镇定，内心还是有些慌乱……直到白谊出现，他彻底安心……即便是将天捅个窟窿，他也无惧。

    “应该还差一根雷脉吧……汇聚引雷珠吧……第五颗引雷珠，依旧要属于我……魔羚宗！”

    许连城点点头，而后屈指一弹，距离他最近的一柄飞剑，冲天而起，像是金甲守卫，让开了道路……在场对斩羚神诀的领悟，白谊之下，他是第一人……所以白谊施展而出的斩羚剑阵，他也能操控一二！

    点点头……许连威身形扭曲，似一摊墨汁，蒸发在空气中。

    ……噼里啪啦……轰隆隆……咔嚓……轰隆……轰隆隆……

    几个呼吸之后，许连城的嘴角，露出一抹微笑……与此同时，天色大变，一道道摄人心魄的震动，此起彼伏……大地之下，甚至坍塌出了不少漆黑裂缝！

    轰隆！

    一道磨盘粗细的炽目光柱，从天穹笔直轰下，如恐怖的神罚之剑……在雷芒下落之地，一道人影出现……他头顶上空乌云汇聚，漩涡一般旋转……一条条小蛇般游动的雷电，此起彼伏，互相追逐……最终，一颗圆珠，释放出无与伦比的炽光，将许连威笼罩起来……宛如天神降世！

    第五颗引雷珠……出现……依旧是，魔羚宗！

    足足一刻钟之后，雷芒异象才缓缓消失……许连城悬空漂浮，如又一轮炽日，与许连城并肩……彼时，魔羚宗举宗上下，斗志冲天而起！

    无数妒忌的血红瞳孔中，魔羚宗那些不入流的弟子，纷纷开始收获雷脉……方圆十里，笼罩了中央战场大半地界，雷脉不少……与此同时，一股滔天怨气，悄然积累着。

    “统帅……不能忍！”

    “统帅……战！”

    “战！战！战！”

    势力最为庞大的护龙营，终于爆发滔天怒火……杀声如龙，破开云霄……竟敢在护龙营面前画地为王，胆大包天……无数天骄汇聚而起的滚滚杀念，如一根漆黑锁链，盘踞在白谊孤零零的身影上空，似乎随时会鞭打下来。

    “魔羚宗太过分了，即便是再强，也不能断了所有人的生路啊！”

    “就是，雷池不是你魔羚宗一家的雷池，还有其他三宗弟子……你画地为王，占据中央地带多半地皮，剩下的地方太少……其他三宗弟子，怎么活？”

    “欺行霸市，天道不容……你魔羚宗，太不公平！”

    顺着护龙营的压迫，其他天骄也是义愤填膺，纷纷指责着魔羚宗……短短几息时间，魔羚宗沦为众矢之的，被千夫所指，人人得而诛之。

    “公平？”

    半响之后，白谊缓缓抬头，他面色平和，抬起手指，随手一指！

    “那些尸体，是魔羚宗弟子的尸体……如果今日我不出现，你们杀魔羚宗弟子，是否会留有余地，可曾手下留情过？”

    “今日，我白谊就是要断了你们生路，就是要画地为王……如何？”

    “对于魔羚宗弟子来说……这就是……公平！”

    白谊平和的声音中，却蕴含着一股刚毅不可违的震慑……短短几句话出口，天空中那义愤填膺的杀念，似乎都瑟瑟发抖，有粉碎的征兆。

    “狂徒……你能杀一人，难道还能杀百人、千人吗？护龙营所属……杀！”

    白谊的狂妄，终于点燃了护龙营的怒火……吴言时身后，一名魔鱼宗叛宗弟子，长发飞扬，他大臂一挥，身形已经是爆掠而出……身先士卒……他燃烧一腔热血，点燃护龙营的战意。

    嗖！

    下一息，一道尖锐的剑啸声，冲天而起……紧接着，战火扑灭……这名成员错愕的转头……他瞳孔死死盯着统帅吴言时，不可思议的仰面倒下……死不瞑目！

    这一幕，简直比白谊方才一指击败史野风还要惊悚……斩杀那名弟子的剑，从背后穿透……而操控法剑的人……却是护龙营统帅……吴言时！

    “记住……在护龙营，我才是统帅！”

    吴言时冷漠的声音，令大地都凝结了一层细细冰霜！

    “护龙营所属，原地休整……如果有人质疑我的命令，拿剑来问！”

    大袖一甩，吴言时咬牙切齿，面沉如水……而他的身形，却诡异的朝着另一个方向掠去。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。