

    距离雷池筑基战，仅仅还有十天，时间进入倒计时！

    四宗占据赵国四方巍峨山脉，落地生根，繁衍生息……而在四条山脉正中央，有一块方圆十丈的漆黑平地……万年以来，这块地皮寸草不生，漆黑一片。在它周围，枝繁叶茂，一片郁郁葱葱，只有它，似乎是受到了什么诅咒……

    这……便是属于四宗共有的雷池之门……它开启时间，遵循着特性的时间，并不由四宗控制……其实四宗对于雷池的唯一掌控，便是四宗掌门掌握着一道至高法诀，可以联手将其自爆，以威胁赵国皇室的雷池，为四宗求得夹缝生存……其他时间，这更像是一处无主之物。

    随着距离雷池筑基战的日子来临，前几天早有散修提前到来……进入雷池的名额，其实四宗掌门，并无法直接管理。

    与其他国家不同，在赵国大地，有两块可以筑基的雷池……赵国广袤无垠，城池几千，不可能每一个修士都是皇族臣民……在其他国家，散修或者宗门弟子想要筑基，必须经过皇族备案，必须贡献贵重资源，方可进入雷池……这样一来，皇族海纳百川，汇聚天下灵物，鼎盛之火，自然是恒久燃烧，永远都没有任何威胁。

    但赵国不同……因为四宗共有一尊雷池……这样一来，赵国拥有最多弟子的四大宗门，可以绕过皇族，在自己雷池筑基……如此结局，便是赵国永远不知道四宗强者的真正数目，永远得不到四宗弟子以及大量散修贡献的海量资源！

    对比其他国家，赵国因为四宗这个畸形的毒瘤存在，处处落后，处处被讥讽，甚至抬不起头……偏偏因为雷池存在，皇室投鼠忌器，根本不敢将四宗逼到绝路……若他们狗急跳墙，引动雷池自爆，属于皇室的雷池，也会在对轰中被摧毁……失去了雷池，赵家，便也不再是皇族了。

    其他国家国库，几乎被散修贡献的海量资源撑破……赵国的资源，却因为四宗雷池存在，直接缺少一半还多……虽然皇族的雷池安全性高，但总有一些修士是亡命徒，他们舍不得宝贝，却愿意险中求胜……要知道，四宗因为互相仇视，所以无法管理散修。他们每次都当漏网之鱼，给予其中一宗零星好处，甚至直接混入雷池，完全免费。

    其他国家因为掌控雷池，所以对国家内修士的情况，简直是了如指望……他们不怕任何不稳定因素，皇族的力量，永远可以摧毁任何不稳定因素……但赵国不行……为了调查四宗情况，皇族不得不派出无数密探，消耗大量资源……即便是这样，得到的消息，依旧是模糊一片。

    为了防止国内骚乱，赵国只能无休止的增加禁卫军……要知道，每一个为皇族卖命的修士，都张口吃饭，都是沉甸甸的负担啊……特别是护龙营与护龙侍，这本是一个一举两得的天才政策，一方面削弱四宗势力，一方面以毒攻毒，让他们反戈相向……但这些人几乎都是忘恩负义之辈，他们能叛宗，当然也能叛国，花费在这些人身上的资源，更是无底洞！

    所以为了削减开支，皇族颁布一部又一部残酷的法令，针对护龙营，削减着这个畸形队伍的人员。但恶性循环下，护龙营更加不稳定，最终皇族头疼不已，步步妥协。

    其实，除了内忧，还有外患……四宗如此松散的小组织，都互相仇视，杀到红了眼，更不用说庞大的国家……赵国周围，列强环视，每一个国家，都虎视眈眈，獠牙绽放着寒光。

    而赵国因为常年内忧，总是最弱小的一个……因为弱小，所以成为了众矢之的，因为弱小，就要忍气吞声的挨打……

    内忧外患，赵国皇族表面风光，内心却早已苦不堪言……所以……皇族对四宗的恨，日积月累，已经汇聚到顶点……剿灭四宗，是赵国最根基的……国策。

    若四宗不存在，赵国很多问题，迎刃而解。

    “据说近一个月，皇族突然偃旗息鼓，不在对四宗杀戮，太诡异了。”

    “唉……一连两个月，杀也杀够了，杀也杀怕了……魔羚宗闭宗两个多月，现在连山门也没了，很多人都快忘记这个落魄宗门……其他三宗，也早已开始警惕，护龙营杀人，没那么简单了！”

    “如果雷池筑基战，魔羚宗依旧闭宗，那么……从此赵国，便只有三宗存在了！”

    陆陆续续还有散修赶来，他们大多占据在魔羚宗方位，企图在雷池开启之时，浑水摸鱼，直接进入……他们悄声讨论着，在人们的谈论中，魔羚宗似乎已经亡宗……

    “前段时间，三宗弟子损失惨重，赵国皇族的力量，太恐怖……听说那大皇子赵吴极很快就能回来，据说他还有彻底铲除四宗的手段，连雷池自爆都不怕……若属于四宗的雷池不存在，我等之后，再有散修想要筑基，必然要倾家荡产，贡献给赵家了。”

    “我云游之际，结识一名唐国散修，他天资卓越，本可以二十岁筑基，但因为贡献唐国皇族的资源不够，凝气巅峰，整整被拖延了三十年……三十年啊，即便突破了，又会错过多少机缘，错过多少际遇……二十岁，五十岁……谁不知道，突破的年纪越早，未来的修炼越顺……皇族胃口那么大，能满足的散修，又有几人？我那道友最终虽然筑基成功，但又能如何？”

    “我们身在赵国，在四宗雷池筑基，虽有危险，但成功之后，总不至于倾家荡产……以后皇室一统，散修的好日子，到头了。”

    随着散修越聚越多，人们闲聊着，皆是一脸苦相。

    轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆……

    雷池附近的人们，正议论纷纷之际，突然，在遥远的天际，一道道震耳欲聋的呼啸声，滚滚而来……那滂湃的巨响，气势汹汹，似乎要将苍天都要撕碎。

    “那是……护龙营……他们都是四宗叛宗弟子，这次竟敢直接来雷池……不可思议！”

    “那个领头的，就是护龙营统帅吗？据说此人心狠手辣，四宗对他恨之入骨！”

    “恨之入骨又能如何？那统帅现在如日中天，甚至斩杀过筑基中期，恐怖绝伦啊！”

    遮天蔽日……一道巨辇将重重空间碾碎，令苍穹坍塌，大地颤抖……在巨辇最前方，一道笔直的人影昂首矗立，目光冷漠。(未完待续。)