
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    “据说陈启凡找到一处洞天福地，悄然闭关。这次魔羚宗浩劫，他根本没有归宗，没什么有用价值！”

    陈启凡的出现，引发一阵骚动……三宗掌门先是微微一愣，但随后便微微摇头……他们手中的情报，自然要比普通人精确很多，魔羚宗到底发生了什么，陈启凡也没有任何线索。

    “如此热闹的场景，岂能没有魔羚宗的一席之地！”

    前一息，陈启凡还是三丈之外，下一息，他的声音，已经是出现在史野风等三名紫金序列耳畔……似乎是一个眨眼时间，他的身躯，瞬息矗立在三人身旁！

    “陈兄倒是心大的很……魔羚宗消失数月，至今生死未卜，你不回宗门看看，竟然能来这里……罕见！”

    罗君鹿看了眼陈启凡，阴阳怪气的说道。

    “麻烦安唐清师妹，告诉我一下情况吧……虽然我魔羚宗势单力薄，但面对皇族，我们生死，都在一根绳上！”

    陈启凡站定之后，脸色阴沉的似乎能滴出水来！

    罗君鹿的冷嘲热讽，对他来说，已经不重要……整整近乎一千道狰狞杀气，每一道杀念都是货真价实的黄金灵力大圆满……往年即便集合四宗天骄，也同时凑不齐如此多的强者啊。

    闻言，安唐清凝重的点点头，将这里的一切，简单叙述给陈启凡。

    片刻之后，四大紫金序列，并列在众弟子最前方……虽然魔羚宗并没有巅峰天骄，但一个紫金序列出现，还算是好消息……这可是超越天骄的强者！

    而陈启凡瞳孔死死盯着原本属于魔羚宗的阵营，目露杀机！

    在四宗这一边，魔羚宗只有孤苦伶仃的自己……而在护龙营叛军那一边，魔羚宗却风光的很……那个所谓统帅，他……偏偏有些记忆！

    当时在黄金秘境，就是和这个家伙一起出现的丧门星，害得自己只获得一半序列之力……其他序列能抽取弟子一成雷脉之力，唯独自己只能抽取半成……他每次回想起那个叫白谊的人，便气的牙根痒痒！

    紫金主宰……为何他这个大师兄，运气一直不佳……偏偏在黄金秘境，会遭遇五百年一现的紫金主宰……现在那个家伙，应该还困在黄金秘境等死吧！

    又或许，他和魔羚宗，已经一同消失？

    稍后，他摇摇头……其实已经不重要了……魔羚宗根本没有弟子出现，所谓紫金序列，除了紫色灵力异常强悍之外，最关键的作用，已经不值一提。【】

    “哈哈……这不是魔羚宗大师兄吗？您孤家寡人，代替魔羚宗来这里丢人现眼吗？”

    这时候，一道嘹亮的嘲讽，从护龙营中扩散开来。

    此人身形矮小，以前在魔羚宗，也是内门弟子，只是修为平平，并不起眼……当年，他每次看陈启凡，都是仰视。但现在，后者孤苦丁玲，令他妒忌的心，有一种报复之后的快感。

    “黄金秘境一别，当初那个依靠血锋榜，混几滴金髓的可怜废物，竟然堂而皇之的率领大军围困四宗……你……很好！”

    大师兄自然有上位者的气度，对于这道讥讽，陈启凡直接选择无视……而在这道讥讽之前，他已经感觉到一股阴冷的目光……这道目光，属于护龙营最前方的少年……他是统帅，他也是魔羚宗叛宗弟子……吴言时。

    陈启凡冷笑一声，漠然的说道。

    “过奖……如果有机会交锋，我一定会将你斩在剑下……与魔羚宗无关，只因你卑劣！”

    吴言时望着陈启凡一动不动，对方话落之后，他也终于开口，似乎四大紫金序列，也只有陈启凡值得他睁开眼皮。

    “可笑……一个叛徒，也有资格谈别人卑劣……这句话，我也送给你……如果有机会，我会替魔羚宗，清理门户！”

    陈启凡大笑两声，眼中尽是不屑！

    两人仅是眼神交汇，空气便似乎被扭曲……实质般的杀念，已经是暗自交锋。

    “可惜……如果魔羚宗也能来一百巅峰天骄，四宗联合，人数达到三百……虽然胜利很难，但也不至于输的很惨！”

    三宗掌门之后，不少跟随而来的护道长老，一阵唏嘘……以前，他们恨不得魔羚宗立刻毁灭……现在面临皇族大敌，却又希望后者有援手。

    “哼……陈启凡，你既然能来这里，证明魔羚宗还存在……快说，许家的狗贼在哪里？他们为何做缩头乌龟，不敢出来……我要斩了许连城，用它的献血，洗涤一下许家人的狗眼。”

    半响之后，护龙营之中，一道阴冷的怨毒声响起……这个人乃是许家旁支，从小在许家直系羞辱中长大，他忍辱负重，活着的唯一目得，便是……复仇！

    “许家的人都死了吗？你们为何不是死在我手……你们死的，太便宜，太容易……啊……”

    寂静的大地，只有这一道怨毒的咆哮在回荡……无论什么原因，护龙营中的叛逆，对宗门都有着各式各样的恨！

    “逆贼……如果你现在自刎谢罪，我许家族谱，给你一个名额……否则，许家家法，必然让你受尽折磨而死。”

    凄厉的谩骂，此起彼伏，所有人沉默着……突然，一道冰冷嘹亮的声音，从远方响起。

    闻言，那倒谩骂停止……所有人的目光，望向远方！

    天际深处，一柄桥梁一般的巨剑，横空飞来……在巨剑之上，一名老者迎风而立，一股锋利的气势，将天空生生撕裂……而在老者身后，两名黑袍少年长发飞扬，面色阴沉……他们五官有些相似，是一对表兄弟！

    惊愕！

    这一刻，所有人脸上的表情……全部是不可思议的……惊愕！

    “那老匹夫是……许尽荒！”

    继千血身为魔鱼宗掌教，从小到大，几乎是血浆里泡着长大……能够让他目瞪口呆，脸色僵硬的事情……不多！

    销声匿迹依旧的魔羚宗，突然出现一个掌权人……这简直是天大的事件。

    此刻，魔狼宗与魔蚁宗掌教，早已神色呆滞，瞳孔收缩到了针尖大小！

    “魔羚宗……又来了……两人？”

    “这个宗门，哗众取宠，是来取笑大家的吗？”

    随着巨剑落下，三人矗立当场，三张脸庞，似乎结了一层厚厚冰霜……本该属于魔羚宗的位置，竟然都被人抢走……奇耻大辱。

    稍后，众人便再度一声唏嘘……无论是杂乱的散修，还是其他三宗之人，都窃窃私语……雷池筑基，何等重要的大事，魔羚宗竟然只能来区区三人，简直可笑之极，可悲之极，

    “哈哈……让我自刎……荒谬……你看看我护龙营，堂堂一千巅峰天骄，魔羚宗只有可怜的三个人，来哗众取宠吗？许家的人，一如既往的自大……哈哈！”

    稍微一愣之后，这名叛宗的许家旁支少年便是一阵狂笑……他讥讽着许尽荒，他看着许连城阴沉无助的脸，心中就无比畅快。

    “愚蠢……这种蠢货，就不该出生在许家！”

    似乎所有人都忽略了一个细节……仅仅三人前来，势单力薄，但他们除了脸色铁青之外，一双双瞳孔，却没有多少……恐惧！甚至连本该出现的吃惊，都没有表现。

    许连威望着本该属于许家旁支的少年，眼中只有怜悯，可悲。

    随着他话音落下……在地平线尽头，密密麻麻，一道道闪烁着璀璨金芒的身影，急速奔袭着……这一幕，似乎是一道道流星坠落，从地面前行……声势浩大！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。