
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    随着魔羚宗的大军来临，现场气氛再度紧张到一个顶峰，似乎是一根即将被拉断的弓弦……远处的散修，大气不敢吭一声。【】甚至一些好事的筑基散修前来观望，这一刻也是老老实实……他们虽然筑基，但实力本就偏弱，偏偏这次巅峰天骄比蚂蚁还多……一千护龙营，五百魔羚宗，还有其他三宗加起来接近两百人……几乎每一个少年，都足以斩杀他们啊。

    “你是这帮土鸡瓦狗的头领吗？我似乎认识你！”

    突然，一道冷漠的声音，将死一般的寂静打破……许连城上前一步，蓦然拔剑……凛冽的剑锋，释放冰冷寒芒。阳光反射下来，一道刺眼的剑形光影，不偏不倚投射到吴言时脸上……这道光影，似乎是一张耻辱之符！

    “当初，在黄金秘籍，你依靠血锋榜的奇特，混过了生门……没想到，当初一个宵小之辈，现在如此耀武扬威！”

    许连城一步步走到前方，与此同时，来自魔羚宗五百天骄集合起来的恐怖杀念，如一座即将坍塌的山脉，形成杀念巨龙，盘旋天际，令所有人心脏窒息。

    “这里，属于魔羚宗，你是什么东西……也配在这里？”

    凝聚着滔天杀念，许连城的脚步，已经超过了最前方的四大紫金序列……而魔羚宗所有弟子，直接将大师兄陈启凡略过！

    “果然……当初活着从黄金秘境出来的人，没有一个弱者……你的紫金序列被陈启凡夺走，现在却不知从何处修炼了一点赵家的鎏金皇典，倒也不凡！”

    随着许连城脚步越来越近，一股浓郁的鎏金气旋，也是缓缓升腾而起……鎏金皇气……这是属于赵家皇族的专属至尊灵力！

    这一灵力的暴露，再度掀起一片震惊……皇族至尊秘典，竟然落到魔羚宗头上……这个宗门在闭关这几个月，到底经历了什么？

    护龙营一方，诸位护龙侍神色严肃，脚尖悄然指着许连城……这种状态下，可以酝酿最强一击，以最迅捷的速度斩杀而出……鎏金皇气……非同小可。

    轰隆！

    几乎是瞬息之间，又一道浓郁的鎏金皇气，宛如耀眼的火焰喷发，瞬间将整个大地都炙烤出刺鼻的焦糊味道！

    护龙营统帅吴言时，终于是站起身来，算是正眼面对！

    “你……不是我的对手！”

    片刻之后，吴言时摇摇头！

    “再加上我呢？”

    不知何时，许连城身旁，空气莫名扭动，一道漆黑的暗影，似乎从扭曲成湖水般的空气中浮现！

    许连威……与许连城身上的磅礴大力不同，这个人似乎是一条毒蛇……他蛰伏在风暴之中，瞳孔时时窥视着你的弱点……一击毙命！

    而鎏金皇气，只在他的掌心汇聚……虽然不多，但是被压缩成液体一般，看上去就危险无比。

    “比人多吗？”

    二人浑身杀气，步步为营，护龙营顿时炸锅，一个个强悍的人影，拥挤着前来……

    “身为魔羚宗紫金序列，当我不存在吗？”

    这时候，阴沉着脸的陈启凡，上前一步，也朝着护龙营压迫而去……虽然魔羚宗举宗无视他，但除了内心有些窝火之外，全场他应该最开心！

    五百巅峰天骄，若进入雷池，所争抢到的雷脉，绝对是一个恐怖数字……他身为紫金序列，可以抽取一成，到时候积聚海量雷脉，他的筑基雷劫，该有多么完美！

    不对……不是一成，是半成……脑海中一道厌恶的身影闪过，陈启凡的脸，更加阴沉，似乎能结出冰霜！

    白谊……这个人抢走自己一半序列之力……这次的损失，太大！

    “当我不存在吗？”

    史野风狞笑一声，刚才鱼死网破，他尚且不惧，现在强援来临，他更是杀念滔天……魔鱼宗所属，各个双目通红，似乎能燃烧出熊熊血光！

    “我们也不是摆设！”

    罗君鹿与安唐清紧随其后！

    嗡！

    这一刻，几乎赵国所有天骄，开始摩擦出火花！

    天……阴暗下来！

    方圆十里，没有一缕新鲜空气，只有滚滚燃烧的恐怖灵力！

    咔嚓！

    裂缝……众人脚下的大地，突然崩裂……那滚滚杀念，似乎连大地都已经承受不住。

    ……

    “你魔羚宗，要眼睁睁看着雷池未开，便血流成河吗？”

    皇族之中，突然有一老者踏着虚空，目光直指许尽荒！

    这老者与其他护龙侍不同，他一身鎏金长袍，虽然与皇子的款式不同，但也雍容华贵，气度不凡！

    “这位想必是皇族的一位王爷吧……我魔羚宗此行筑基第一，至于诛杀叛逆，来日方长……虽然这样，但地界被抢，我能忍，我的弟子，不能忍！”

    皇族率先开口，已经算是服软，许尽荒手捋胡须，微微侧目！

    他们身为长辈，自然与热血弟子不同……无论四宗与皇族有什么阴谋诡计，他们有一个共同的目标，那就是雷池……雷池未开之前，没有谁愿意白白牺牲弟子。

    “老奸巨猾！”

    这名皇族王爷咬牙切齿……魔羚宗五百巅峰天骄，已然是四宗领袖，他不得不重视。

    “不如各退一步……护龙营让出魔羚宗原本位置……而你魔羚宗，不主动挑衅，如何？”

    这是皇族最后的让步！

    “嗯……也罢……筑基第一……诛杀叛逆，来日方长……给你一个薄面！”

    沉吟了半响，眼看下方剑拔弩张，所有天骄目光通红，下一刻对轰就要开始之际……许尽荒才勉为其难的点点头，算是答应……那苦涩的表情，好像吃了很大亏。

    这一幕，更气的王爷差点吐血！

    “魔羚宗……停手！”

    大袖一甩，许尽荒声音响彻天际，震慑了所有弟子。

    “护龙营所属……退出魔羚宗领地！”

    几乎是同时，皇族王爷回首，一道命令，如圣旨降临！

    闻言，吴言时屈指一弹，收起一马当先，即将斩出的筑基灵宝……在这里，那个王爷……一言九鼎！

    “王爷……既然让出领地，我们去哪？”

    一名护龙侍的筑基强者，气急败坏，有些不忿的问道。

    “蠢货！”

    吴言时瞪了这名护龙侍一眼，随后，他的目光，望向了身旁的……魔狼宗！

    魔蚁宗在对面，距离有些远……魔鱼宗虽然在身旁，但明显不是好啃的骨头！

    魔狼宗，被不怀好意的目光，笼罩！

    “你们去魔蚁宗那里吧……筑基……要紧！”

    魔狼宗的地盘之上，那些虽然凝气十层，但却没有黄金灵力的弟子，瑟瑟发抖，瞳孔恐惧……莫名其妙，战火居然烧到了他们这里。

    这时候，魔狼宗掌门乔寒城咬牙切齿，下达了命令！

    没有魔羚宗出手，仅仅是魔狼宗那可怜的几个人，护龙营绝对不会投鼠忌器！

    申青莽也苦笑着摇摇头……这是他和乔寒城商量好的下策……虽然他恨不得驱逐魔狼宗……但如果魔狼宗没有了地盘，他们的目光，会看向哪里？

    只有魔蚁宗……大鱼吃小鱼……弱小，永远是被欺负的那一个……永远不可能置身事外！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。