
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    “看来你也不简单，竟然能够猜到？”

    陈启凡寻常无奇，如果不是其虚空踏步，明显就是一个贫寒秀才……而在他面前，吴言时却是声势浩大，宛如怒浪滔天！

    其脚下阵纹，牵引整个大地……天空漆黑锁链，乃是近千巅峰强者冤魂汇聚……在其周身，八颗引雷珠，更是不断将空气撕裂……他如同一轮活生生矗立在空中的烈阳，令人望而生畏……即便是筑基中期的超级强者，也没有吴言时恐怖啊。

    但就是这么一个看似蝼蚁般渺小的角色，眼中只有不屑！

    在陈启凡眼中，无论吴言时多么凶焰滔天……他都是护龙营的统帅，都是皇族奴才，都是皇族的一条狗……因为他是……九皇子！

    “要想人不知除非己莫为……九皇子，赵东极，神童之资……十岁凝气巅峰大圆满，入皇宫雷池，应筑基之劫，几乎被劫雷轰的粉身碎骨……后皇族请来医道大能，将你浑身伤势治好，但你一身修为，却是散尽……”

    “雷劫失败，从无活口……虽然你逆天改命，活了下来。但皇宫的雷池，对你形成一股排斥，你终身再无资格进入赵家雷池……所以，你釜底抽薪，跟随母性，将目光看向四宗的雷池，妄图重新筑基……”

    “十年……整整十年底蕴积累……九皇子，不谈你天赋如何恐怖，就冲这份隐忍坚韧，这份百折不挠……吴言时……敬佩！”

    吴言时缓缓开口，表情前所未有的凝重……最后，他认真的凝视着陈启凡，抱拳拱手……这道礼节，佩服的是陈启凡的心态。

    而他每一句话落到其他人耳中，却宛如晴空霹雳，简直比引雷珠出世还要惊天动地！

    ……九皇子……筑基失败……隐忍十年……赵东极……

    天塌了都没这讯息不可思议啊！

    “果然还是低估了你……没想到，你还隐藏着这么一层身份！”

    许连城瞳孔燃烧着狠毒的火焰，几乎要将牙齿咬碎……怪不得自己背靠强大的许家，依旧在陈启凡面前，节节败退……要知道，这个家伙追溯三代，背景都是一方富商，可谓干干净净，极度清贫……他竟然是皇族的人……隐藏的够深，够完美！

    其他三宗的紫金序列也是满脸震惊……特别是魔鱼宗的史野风，接二连三的打击，使得他暴虐的脸庞，写满了憔悴……他魔鱼宗蛰伏多年，本以为情报能力，天下第一，没想到这么大的事件，魔鱼宗竟然不知道只言片语！

    “九皇子，赵东极……原来是他……十岁筑基的绝世天才，大皇子赵无极之后第一人……也是唯一筑基失败的皇子……谁能想到，他竟然甘愿拜入区区魔羚宗，蛰伏十年，这份隐忍……当真恐怖！”

    一名博学散修仰天长叹……陈启凡是不是九皇子，其实与他这等散修，没有任何牵扯……他叹息的是别人那份坚毅……

    闻言，其他散修也是一片哗然！

    这世间，最可怕，也最令人绝望的的事情，就是别人家族背景，超出你三辈子。别人天赋绝伦，你望尘莫及。别人甚至遭受到了你比沉重十倍的打击……但这个别人，却比你坚韧百倍，比你努力千倍……这种人，永远留给你一个只能仰望的背影，他做出什么样的大事，都毫无争议，理所应当。

    ……

    “九皇子……皇族……这次，事情闹大了！”

    远处，方家兄妹被白谊禁锢到附近，无法凑过去看热闹……他吴言时开口声浪滚滚，他们也听到了情况……虽然皇子这种层面，距离方家十万八千里，但依旧阻止不了方家的震惊。

    “这个人从始至终都在盘膝打坐，他到底要干什么？如果陈启凡真是九皇子，那吴言时便是他的下属……这样一来，在场雷珠强者，只有他一个敌人……很危险！”

    方清康阅历比其他兄妹深厚不少，此刻他凝重的打量着白谊，眉头紧紧皱在一起……这个少宗的表现，反常又诡异。

    “唉……雷池之内如此混乱，我们的命运，何去何从！”

    稍后，方清康又遥望着远方天空那天雷神将一般的人影，陷入对命运的忐忑中……或许魔羚宗的少宗，也顾不了他们性命了。

    ……

    “故事讲完了吗？现在我以皇子的身份命令你，交出八颗引雷珠……我可以赦你一死！”

    半响之后，大地之下的嘈杂安静了一些……这时候，陈启凡淡漠的扣了扣手指甲，平静的说道。

    这句话，无疑是铁证……陈启凡亲口承认了他就是九皇子……

    ……

    “交出引雷珠？怎么可能？引雷珠与应劫者血脉融合，根本不可能剥离啊。”

    “蠢货……看来你被惊吓的不轻……吴言时身为护龙营统帅，他都能掠夺我等的引雷珠……九皇子更是堂堂皇子，这种歹毒功法，他岂能不会？”

    “如果九皇子成功，那么他就是赵国继大皇子赵吴极之后，第二个九珠强者，逆天资质……如果赵家再出一个赵吴极……五年内，四宗……必亡！”

    史野风、罗君鹿，安唐清三名紫金序列，脸色煞白，瞳孔充斥着绝望！

    本以为吴言时的八珠雷劫已经是登峰造极，谁能想到，这远远无法喂饱赵家皇室的野心……九珠雷劫……他们真正的目的，竟然是极限九珠！

    “我只是有一事，一直想不明白……魔羚宗如此多的天骄，为何皇族要选择吴言时……这个人之前籍籍无名，入内门都没多久，更是没有任何特殊之处！”

    安唐清俏脸带着苦涩，她望着吴言时，美眸之中充斥着疑惑！

    沉默……其他人同样沉默不语，眼中全是疑惑……

    “或许是因为……他是……紫！金！序！列！”

    突然，罗君鹿抬头，而后其心跳陡然加速，他沙哑着嗓子，说出一句足以引发地震的话。

    闻言，所有人抬头望去！

    果然，在雷光笼罩中的吴言时，浑身上下，蓦然升腾起一层璀璨的紫色火焰！

    序列之力……这是只有四宗紫金序列才有资格施展的……序列之力啊！

    “魔羚宗紫金序列，不是陈启凡吗？”

    安唐清的惊呼还没有落下，另一边陈启凡身上，同样升腾起一层熊熊紫焰……紫金序列，同样是序列之力！

    天空之中，两团一模一样的紫焰，怒目而视……二人头顶上空，竟然分别汇聚出半只魔灵头颅！

    ……

    “九皇子……我吴言时虽然不才，但也不想被别人利用完，然后一刀子抹杀……如此轻易的交出引雷珠……可能吗？”

    低头沉默了几息，而后吴言时突然抬头，他看着陈启凡笑了笑……那表情，前所未有的认真。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。