
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    震撼！

    前所未有的震撼！

    风云一怒，虎啸山林……金色狼烟，遮天蔽日，滚滚如龙……地平面每出现一道人影，便令这里的众人，震惊一分！

    五十人……一百人……三百人……三百五十人……密密麻麻，还在增加……四百……四百五十……五百……最终，咆哮的狼烟消散之际，身穿魔羚宗统一内门黑袍的巅峰天骄，整整五百之数……他们各个精神饱满，神采奕奕，甚至其目光所渗透而出的嗜血彪悍，绝对不是拔苗助长的产物……他们，都见过真正的血，面临过真正的生死危机……恐怖绝伦！

    这一刻，所有人目瞪口呆，再也无法保持平静！

    三宗弟子，早已颤栗，他们颤抖的手掌，怎么也无法停止……多少人？多少恐怖的黄金灵力气息？多少巅峰天骄……魔羚宗并没有集体乘坐飞行法器而来，原来并不是因为前者可悲贫瘠，而是人数……太多啊……一般飞行法器，乘载不了这么多人。

    一些原本嗤笑着魔羚宗，打心眼里看不起这个门派的天骄，恨不得一头撞死……和对方比起来，自己能算得了什么？

    四名紫金序列齐齐愣在原地……就连对峙护龙营，丝毫无惧色，面容如一块冰坨的史野风，都瞳孔扩张，十分错愕……魔鱼宗蛰伏多年，励精图治，再加上得到一些得天独厚的机缘，才勉强凑齐一百三十一人……这样的成绩，其实已经是出类拔萃，不弱于历来雷池筑基的巅峰天骄人数……可本该衰败的魔羚宗，这是……什么意思……五百人，简直惊悚。【】

    如果说仅仅是五百名黄金灵力大圆满，他也只是普通吃惊……但他从小在杀戮中成长，对于彪悍的杀意，有着得天独厚的感悟……他从这五百名天骄身上，感觉到了那种历经过生死的绝境杀念……这些人，很恐怖，绝对不是服药修炼的草包。

    而罗君鹿与安唐清更是目瞪口呆，一句话出不出来……本以为魔羚宗只有三人前来，罗君鹿心中想笑，刚才甚至还出言讥讽……此刻，他感觉被魔羚宗一个巴掌抽在脸上，要多响亮，就有多响亮，要多疼，就有多疼……他恨不得找个地缝把自己埋进去……区区五十二人，不足对方十分之一……愚蠢！愚蠢的可笑……

    四名紫金序列，其实最震撼的，当属……陈启凡。

    他在宗门前矗立整整三天，没有发现丝毫异常……魔羚宗除了一片衰败，除了看似亡宗，没有任何活人气息……当初许尽荒三人出现之际，他内心便有一丝不好的预感……直到魔羚宗大部队惊艳现世，他才心脏狂跳起来。

    一道冰冷的杀念，丝毫没有隐藏，时时刻刻笼罩着自己……这是许连城……对于这个老对头，陈启凡丝毫不陌生，也不奇怪……可随着魔羚宗弟子越来越近，他从那些新来弟子的眼中，竟然也看不到一星半点对自己这个大师兄，这个紫金序列的……尊敬！

    反而是一股浓浓的鄙夷，覆盖着他们的表情！

    “糟糕……或许我在宗门前驻足，被魔羚宗弟子看到……本以为是权宜之计，现在可能成了懦弱之辈……不妙！”

    陈启凡掌心冒汗，浓密的眉毛，紧紧皱在一块。

    风驰电掣，瞬息百里……在黄金灵力的加持下，一道道人影的速度，比汗血宝马还要迅捷，沿途不断响起嘹亮的空爆……几息时间，队伍中擅长身法的弟子，已经掠来！

    轰轰轰轰！

    紧随其后，一道又一道的强悍劲风掠近，现场金光弥漫，连天空的气流，似乎都被镀上了一层璀璨金芒！

    这些弟子到来之后，齐齐矗立在许尽荒身后，脸色愤然，双目通红！

    他们瞳孔中的杀意似滚滚浪涛，如决堤一般，全部倾泻在护龙营一方……那里，本该是魔羚宗的地盘。

    “郭陈霄这个匹夫……简直……”

    整整五百巅峰天骄，气的继千血浑身颤抖……不如皇族，情有可原……但被魔羚宗碾压，简直是奇耻大辱！

    申青莽与乔寒城也是面色凝重，迟迟回不过神来！

    “没错，这次天降祥瑞……魔羚宗一定也有……只是郭陈霄那匹夫，老谋深算，直接选择开启护宗大阵，只能进不能出……这等釜底抽薪之计……好歹毒的算计！”

    半响之后，继千血仰天长叹……当年他们还是紫宗天骄，郭陈霄便力压群雄……后来郭陈霄他们各自成为一宗掌教……其他三宗，蒸蒸日上，甚至是魔蚁宗，都没有落后……唯有魔羚宗……在郭陈霄的带领下，一片狼藉，宗门乌烟瘴气，其弟子实力，能后退三十年！

    现在……足足五百名巅峰天骄……直接将三人辛苦百年所拉开的距离，瞬间持平……这还不算……魔羚宗甚至是反超二百年！

    三大掌门，岂能不愤怒。

    “郭陈霄人呢？为何不来？”

    稍后，继千血望着许尽荒，沉着脸问道。

    “抱歉……掌门行踪，我没有资格过问……该来的时候，他自然回来！”

    闻言，许尽荒虚空抱拳，算是回礼……魔鱼宗与魔羚宗的仇恨，不管有多深，毕竟许尽荒代替掌门领队，该有的礼数，不能落了下成。

    “哼！”

    大袖一甩，继千血不在理会……但他脸上的怒意，难以平静！

    ……

    护龙营一边，人们脸上的不屑与讥讽，第一次消失，换成了清一色的凝重！

    五百黄金灵力大圆满……可谓恐怖！

    原来一直没有出现的魔羚宗，隐藏的最深！

    “果然……咬人的狗不叫……许家老贼，即便你人多，这次也要让你许家……断子绝孙！”

    在护龙营之中，一人叫嚣。

    闻言，众人脸上表情，很是不解……护龙营之中，明明魔羚宗的人数最少，实力也偏弱……但偏偏统帅出自魔羚宗……近几十年来，魔羚宗在四宗排名，永远都是最次垫底……但雷池筑基的关键时刻，这个宗门，所绽放出来的恐怖，其他三宗连拍马都追赶不及！

    简直是个天大的怪胎！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。