
    夜幕降临……但整个雷池山脉，天空通明，宛如白昼……这里的光线，甚至要比白天还要刺眼！

    八颗引雷珠，宛如八轮炽目烈阳，悬空缭绕……在滔天雷芒中，吴言时盘膝闭目，神色肃穆……在他身下，大地耀光璀璨，那复杂的图文之上，悬浮起一层漆黑光幕。liudianxing.com光幕汇聚成一道道滔天巨浪，拍案而起，他仿佛置身于汪洋中央的绝对主宰……天下无双。

    那根恐怖的漆黑锁链，如蜿蜒巨龙，身躯无穷无尽，盘踞于吴言时头顶上空，虎视眈眈，俯视威胁着所有人……天上地下，吴言时处在绝对防御之中。

    无论是四宗强者，还是一众散修，全部脸色惆怅，愁云遍布……这种防御之下，即便是甘心赴死的天骄，都无可奈何……吴言时此刻就是一座必然会爆发的火山，所有人都知道危险，但无可奈何……他们走也走不了，杀也杀不了。

    所有人都悬着一颗心……夜晚的宁静，必然酝酿着明日的风暴……眼看筑基之日临近，那史无前例，拥有八颗引雷珠的皇族统帅，会如何对待他们……等他成功筑基那一刻，必然惊天动地，这里所有人加起来，也不会是其一人之敌……甚至那恐怖的魔羚宗少宗，也将陷入危机……无论你凝气期如何恐怖，一旦踏入筑基，那将是另一个世界……一珠雷劫与八珠雷劫，是天壤之别，是蝼蚁与巨象的差距。

    四宗那些雷珠强者，现在身负重伤，被宗门弟子守护着……短时间内，不堪大用。

    反常的夜，压抑的所有人喘不过气。

    在散修营地中，方家兄妹被魔羚宗弟子看守在中央，他们脸色铁青，一片颓废……无论明日会发生什么大事，等待他们的，必然是凄惨下场……

    “小妹……是为兄对不起你……将你陷入如此境地，为兄罪该万死啊！”

    方清康看着俏脸憔悴，面如死灰的方清香，比死了还难受……从小到大，这个妹妹是所有人的掌上明珠，她天真烂漫，从来不知愁是什么滋味……一夜之间，遭受如此打击，谁能接受！

    “大哥，没事，也怪我贪婪……无论是什么下场，都是咱们咎由自取……其实一路上爹爹的已经克扣了他不少凝气丹……谁都不会想到，他会是魔羚宗的少宗……少宗……呵呵，可笑，他为什么会是少宗……为什么！”

    闻言，方清香呆滞的开口，她面无表情，仿佛已经生无可恋。

    “大哥，我们会不会遭受酷刑？听说四大宗门的刑讯之法剥皮剔骨，活挖双目，宛如炼狱啊……我们怎么办，怎么办！”

    无论外界发生什么大事，今夜已经尘埃落定……该来的，终究逃不了……方清付瑟瑟发抖，他年轻的脸庞，充斥着恐惧。

    “大哥，听说这个少宗睚眦必报，狠毒残酷，与他有仇怨的人，哪怕是筑基中期的强者，从逃不出其利剑斩杀……我们真的没救了吗？”

    他们方家家大业大，所以也知道不少四宗传言……魔羚宗这个少宗，正是以复仇狠辣而闻名……方清士不想死，他真的不想死……眼看一家四兄弟全部筑基，日后康庄大道，强势一生，他岂能甘心。

    “堂兄……堂兄……你要救我们，现在只有你能救方家的人……求你，求求你，一定要救救我们……你在魔羚宗有一定地位，一定有办法让少宗饶过我们，一定有办法的！”

    “少宗曾经给过你一场造化……他对你有旧情，你只要肯求情，一定会饶过我们，一定会！”

    方清付想到悲惨之处，泪眼婆娑，甚至有些语无伦次……他哀求着自己打心眼里看不起的贾禾鹏，这是他最后一根救命稻草。

    “一切恶果，皆有因……你们心怀鬼胎，残害少宗之时，便应该想到如此下场……如果是你们自己，被人奴役羞辱，你们心中会是什么想法？是不是恨不得将其碎尸万段？”

    “别说让我向少宗求情，单是你们侮辱魔羚宗少宗，便该由我亲自将你们诛杀……丢人现眼！”

    见状，贾禾鹏咬牙切齿，怒目而视……这些亲戚，简直丢尽了他在魔羚宗的人。

    “好……好啊……贾禾鹏，你个忘恩负义的东西……当初你投奔我方家之时，是谁给你饭吃，是谁给你地方睡……现在你长本事了，看不起方家了是吧？好……你很好……”

    闻言，方清付气急，他将恐惧转化为怨毒，无休止的谩骂着贾禾鹏。

    “三哥……别骂了……当初堂兄在方家，吃着下人的饭食，住着下人的草屋，我们何时将他当过亲戚？他吃的那几口饭，和他在方家做的苦力比较，能算得了什么?”

    “我们死到临头，还要执迷不悟吗……所有人都没有欠我们方家，少宗即便将我们千刀万剐，也没有任何过错……毕竟，是我们先骗他服用毒丹，企图奴役他在先！”

    看着方清付脸色狰狞，声音尖锐的谩骂……方清香苦笑着摇摇头，她古灵精怪的美眸，如一个垂死的老妪，没有一丝生气。

    “胳膊肘往外拐……你是不是不清楚自己的处境……我们都要死了，都要死了……我在二十一岁，我不想死啊！”

    方清付转头怒骂方清香，而后疯疯癫癫，歇斯底里的嚎啕大哭……他彻底奔溃了。

    “贾师兄……这个狂徒死到临头还言语恶毒，不如我直接割了他舌头吧……少宗之令，只是保住他们性命，并没有说不准负伤！”

    这一幕，使得贾禾鹏身旁一名魔羚宗天骄脸色不悦，一股滂湃的黄金灵力，已经冲天而起……冰冷的杀念，仿佛一只手掌，狠狠扼住方清付脖颈，令他无法呼吸。

    “不劳师弟动手，一切少宗做主！”

    见状，贾禾鹏摇摇头，制止了那名弟子的杀念……方清付一屁股瘫坐到地上，冷汗彻底湿透衣衫……此刻他再也不敢大声谩骂……刚才的杀意，那样的认真。

    “拜见少宗！”

    也就在这时候，白谊迈着平和的步伐，朝着这里走来……魔羚宗众人纷纷让开行礼……贾禾鹏脸色发黑，方家四兄妹，已经万念俱灰……

    “少宗！”

    眼看白谊就要走到四兄妹面前，贾禾鹏突然窜出来，走到白谊面前……咚……他直接跪下，深深磕了个头！

    “少宗……方家兄妹，罪恶滔天，我不为他们求情！”

    “但我穷困潦倒，走投无路之际，是方家收留了我……滴水之恩，涌泉相报……我贾禾鹏愿意以自己这条残命，换方家一条命……至于饶谁，全凭少宗定夺！”

    说罢……贾禾鹏似乎是害怕白谊阻拦，直接一掌朝着天灵盖轰落。(未完待续。)