
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    “魔羚宗的紫金序列，至今没有回归！”

    二人抵达山顶，恭敬的行礼……之后，许尽荒寒着脸，冰冷的开口。

    嗡！

    这时候，紫八也叹息一声，脸色并不好看……他大袖一甩，在众人眼前，出现一道光幕。

    这光幕里的景色，似乎很陌生，但又有些熟悉！

    “这是……魔羚宗山门？”

    许连威是后来归总，他途径过废墟一般的山门，所以有些记忆……见状，他们二人相互对视一眼，全是迷茫……但还不等他们将疑问问出，便看到一道迎风矗立，似乎在踌躇的身影。

    “这个卑鄙小人！”

    刚一看清人影，许连城拳头嘎嘣爆响，脸上带着不忿。

    “这个人……便是紫金序列吗？宗门有难，连回归的勇气都没有……且不说他实力如何，这等心性，稀松平常！”

    许连城很早出山历练，也未参与序列之争，他本以为许连城会是紫金序列，谁知道替代表弟的人，竟然是一个贪生怕死的小人！

    “住口……老夫之所以叫你们二人前来，就是有所交代……你们，不可与紫金序列发生冲突，更不可大打出手……这个序列，对宗门有用……记住了吗？”

    许尽荒制止二人，沉着脸交代道！

    “弟子明白！”

    许尽荒罕见露出这种严肃凝重表情，二人不傻，虽然不知具体，但不难看出其中的重要性，当下认真的一拜。

    “掌门与少宗，至今还未出关……这次魔羚宗的雷池筑基之行，还是要有掌舵人……本来陈启凡乃是紫金序列，该统领众弟子征战……但魔羚宗现在足足五百黄金灵力大圆满，个个桀骜不驯，必然不会服他……这些人虽说只服少宗，但你二人这段时间毕竟时时管理弟子，有些威望……不可令老夫失望。”

    许尽荒接着交代道。

    “眼看雷池筑基就要开启，少宗难道不想筑基了？”

    许连城眉头一皱，有些不解……虽说白谊实力深不可测，但所谓修炼，必然是要筑基啊！

    “这些老夫也不清楚……你只要做好自己便可！”

    闻言，许尽荒等人也是苦涩摇头……他们岂能不知道筑基对白谊的重要性，但掌门与少宗皆无动于衷，他们又不能强闯掌门峰，只能等！

    “足足五百名黄金灵力大圆满，这次魔羚宗必然可以碾压其他三宗，我等定会完成任务！”

    许连城抱拳，满脸自信。

    “哼……你们还是自大，一点小小成就，便沾沾自喜……根本不知道什么叫天高地厚……如果没有意外，这次的雷池筑基，皇族也会插手，而且皇族集结四宗叛逆，组成护龙营。那护龙营目前的实力，比魔羚宗要强悍一倍还多……我们之所以不向弟子公布，是怕引起惶恐，你们还自信吗？”

    屈指一弹，空气扭曲……几日之前，皇族巨辇之上，一千名气势雄浑的身影，朝着雷池飞行的一幕，一闪而逝……这是他们几人窥探外界之时，许尽荒故意拓印的一副场景！

    震惊！

    兄弟二人目瞪口呆，一句话说不出来！

    别说他们，即便是早已知晓一切，但再度看到这一幕，长老们也还是神色严肃，令空气都寒冷下来。

    整整一千名黄金灵力大圆满，赵国这次是掏空了国库支撑这些叛宗弟子啊……原本都没有算在计划中的乌合之众，现在足以翻转任何战局。

    片刻之后，众人又交代了兄弟二人几句……他们阴沉着脸下山去了。

    上来之时，踌躇满志，觉得可以只手遮天……下山之际，愁云遍布……虽然驾临三宗之上，但层更加的阴云，悄然笼罩，令人透不过气。

    一路上许连城阴沉着脸……他瞳孔闪烁，似乎在回忆着什么！

    刚才许尽荒释放的图像，只有眨眼之间，他没有看清楚……他感觉那护龙营最前方头领的五官模样，似乎有些……面熟！

    可惜，那图像时间太快，他看不清，也一下子想不起来！

    ……

    一夜无话，翌日，序列山！

    “诸位……魔窟大阵之内，最后一名活着的弟子，也已经出来……笼罩魔羚宗几个月的护宗大阵，该散了！”

    清晨，魔窟大阵之内，爬出一名衣衫褴褛的弟子……没错，就是爬出……这名弟子披头散发，浑身伤痕，似乎经历了一场生死仇杀……他瞳孔血红，手掌还在颤抖着！

    第一批进入魔窟的弟子，大多安然无恙的走出……他们是许连城、许连威，吴应同等人……这些弟子很久以前，便历经杀伐……突如其来的恐怖修为，简直如虎添翼。

    而越到后来，越是之后才突破的弟子……他们之前只是区区血峰山弟子，彼此厮杀，还是扛着剑互砍……虽然拥有黄金灵力大圆满的实力，但宛如坐拥金山，根本不知道如何去消费……这魔窟大阵，虽然处处危机，但却能够最大化的激发弟子本能，令他们飞速进步。

    “嗯……这魔窟大阵集合魔羚宗所有长老的筑基之力，经过这么长时间消耗，也本该消散！”

    紫九上前一步，掌心之中不断有繁复的法诀打出……随着一道道震耳欲聋的灵力滚滚倾泻，那咆哮了很久的漆黑大阵……烟消云散！

    众弟子远远望着大阵消散，心中一阵后怕！

    那大阵之内，多少同伴直接死亡，又埋葬了多少倔强尸骨……活下来的人，没有去埋怨长老……这大阵，没有任何强迫，自愿进入……几乎所有从黄金秘境出来的弟子，全部进入……随着修为的强大，他们的自信，也悄然升起……男人，可以去面对危险，但绝不可以承认自己比别人差！

    片刻之后，魔窟大阵烟消云散……随后，一股无法用语言形容的滂湃之力，悄然在大地之下汇聚……整个魔羚宗的大地，开始微微颤抖！

    这一刻，所有弟子的眼睛，闪烁着异常明亮的光……他们各个激动不已，甚至有的弟子眼眶都开始湿润！

    非人的修行，艰苦的突破……整整几个月的折磨，他们终于要……重见天日了！

    “诸位……联合，撤阵吧！”

    最后看了眼掌门峰，紫八心中叹息一声，率先浮空而起。

    前半个月，掌门峰异动，郭陈霄传出一道法令……那是终极护宗大阵的撤阵之法……之后，掌门峰再度封闭，没有任何消息！

    关于郭陈霄何时出关，少宗白谊情况如何，没有只言片语！

    轰隆隆！

    魔羚宗上空，色彩斑斓，七色云彩笼罩天幕……大地之下，氤氲弥漫，一团团雾气，开始收缩，开始回笼！

    ……

    “算了……没必要去冒险……等我筑基完成之后，再回来查探魔羚宗情况吧！”

    几个时辰之前，陈启凡终于点点头，做出最终决定！

    他……转身离去。

    这个紫金序列离开的瞬间，魔羚宗大地之下，正在闭关的一名筑基后期老者，发出一声叹息！

    许尽荒与紫八能够听到这声无奈，但也没有言语！

    此刻，陈启凡刚刚已经走出百里，魔羚宗浑浊的天，出现一道巨大的漩涡……漩涡缓慢旋转，吞噬着浓雾，魔羚宗的天，清澈下来！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。