
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    接下来，整个雷池，似乎被一剑斩成两个世界！

    中央战场，十里之内，魔羚宗弟子按序去搜集雷脉，井井有条……许连城、许连威两名雷珠强者镇守秩序，谁敢乱序，杀无赦……一个时辰之后……无数妒忌的目光中，魔羚宗人人都拥有了雷脉……雷池筑基结束之后，无论是否伪筑基，魔羚宗都将出现一批恐怖年轻的……筑基长老！

    这十里之内，人人喜笑颜开，他们再也用不着去沐浴着鲜血寻找一线机缘！

    十里剑阵之外，还有一片空地……白谊虽然画地为王，但并没有把事做绝……这一片空地，汇聚着人数最多的护龙营成员以及魔鱼宗弟子……还有魔狼宗与魔蚁宗残留天骄……

    对比魔羚宗的安逸，一剑之隔外的世界……宛如通红的血色炼狱！

    第八天已经过去一半，第十天是引雷之日，不再有雷脉出现……满打满算，还有明日一天……所有人已经疯了！

    残肢断臂，人头翻滚……无论是护龙营成员，还是其他三宗弟子，对魔羚宗已经恨到骨头里。【】

    如果不是那个少宗一剑斩下界限，他们怎么会如此辛苦……但此刻没人敢再跨界一步……法剑边缘，一颗颗不甘的人头，就是警告！

    先不谈魔羚宗那个恐怖的少宗……整整三名雷珠强者，足以傲视群雄……况且除了护龙营，魔羚宗的强者人数，也碾压其他三宗。【】

    “噗……我恨……魔羚宗……该死！”

    一名魔鱼宗天骄被一剑穿透脖颈，他临死前，憎恨的望着魔羚宗弟子嘲笑的神色，气的死不瞑目……要知道，他掌心之内，可是积攒了足足五根雷脉……这种角色，已经是序列之下第一人。如果不是地界太小，人数太多，他有信心今日能在夺一根雷脉……但双拳难敌四手，乱剑如麻，他最终饮恨丧命。

    这一幕，不光魔鱼宗，护龙营更惨……尖端的争锋，使得护龙营内部，都开始了暗剑伤人……本来便是叛宗弟子组成的松散大军，此刻彻底大乱……虽然他们人数最多，战力最强，但彻底沦为乌合之众……其内部纷争，比外界仇怨，还要歹毒。

    “八根……我们二人，必须要凝聚引雷珠！”

    安唐清披头散发，嘴角淌着鲜血，哪里还有一丝女子温婉，简直是女屠夫……毕竟是紫金序列，一宗之领袖。虽然现在二宗人员已散，伤亡最为惨重，但两名序列联合，歇斯底里的厮杀下，也争夺到不少雷脉！

    远处……一根雷脉的萌芽，即将诞生！

    罗君鹿长枪一扫，枪尖凌空一指，紫芒闪烁……短短几天的亡命厮杀，令他身上的纨绔之气消散，反而是汇聚了一层朦胧的血光杀念……仅仅是这一个动作，所围拢他们二人的不敢上前！

    “两根……这一次，出现了两根雷脉，是双生雷脉……我们……无愧宗门！”

    半响之后，安唐清颤抖着开口，她似乎已经崩溃！

    闻言，罗君鹿双目圆瞪，他狠狠一咬舌尖……噗……一口鲜血喷出……刹那间，他脸色比麻纸还要苍白……与此同时，一层璀璨的紫芒，以他手掌为源头，悄然布满整个长枪！

    这一刻，他长发飞扬，浑身战意直冲天际……一股凌驾于黄金灵力之上的气息，铺天盖地。

    罗君鹿燃烧潜能……已然，拼命！

    一根雷脉，人们只是虎视眈眈，斟酌着该不该拼命……而这种双生雷脉，没人会再思索，一个字……抢！

    围攻他们的天骄，眼红了！

    如果运气好，将这双生雷脉一次夺下，便拥有了两根雷脉，对于现在这种处境，是天大的机缘啊。

    三息……距离雷脉彻底成熟，还有区区三息时间……平日里，这是喝一口水的时间……但这一刻，安唐清却感觉比十年还要漫长……铺天盖地的轰击，狂风暴雨一般落下，根本没有一丝喘息时间！

    她的双瞳，也彻底沦为深邃妖异的紫色……燃烧精血，歇斯底里，哪怕损耗寿元，也在所不惜!

    这一战，对于她和罗君鹿来说，无法逃避……他们与其他天骄不同，他们代表着一宗荣耀……目前魔鱼宗紫金序列凝聚引雷珠成功……魔羚宗更不用多说，强势到突破天际！

    他们魔蚁宗、魔狼宗虽然大势已去，但也要留下最后的尊严。

    战！

    血，染红苍天晴！

    ……

    这里的厮杀，惊动了享受着安逸的魔羚宗成员！

    “魔蚁宗与魔狼宗……这次落魄了一些！”

    许连城遥望着那一片血海狰狞，冷漠的瞳孔，绽放着大仇得报的肆意！

    “近几十年，魔鱼宗处心积虑针对魔羚宗，这两个宗门煽风点火，插黑刀，从不手软……沦为现在这番场景，也是咎由自取……据说他们连黄金秘境都敢窥视，胆大包天！”

    许连威同样一脸解恨模样！

    “统帅……为何不战，为何要放任魔羚宗如此嚣张跋扈……我不甘啊！”

    一名护龙营成员头颅高高飞起，临死之前，他依旧在朝着遥远的地方呐喊！

    这种关键时刻，护龙营统帅吴言时，竟然在满世界乱跑……漫无目的！

    而魔羚宗那个恐怖的少宗，也诡异的没有任何动作，竟然在安逸的盘膝打坐……不过一些心细如发的强者还是发现，在白谊面前，那些杂草，异常的翠绿，甚至随风飘扬的方向与频率，都与其他杂草不同……颇为诡异。

    在场被魔羚宗整宗遗忘的陈启凡，左右不是……他无法去剑圈内与宗门弟子争抢雷脉，更不敢去外界那一圈小空地……一个雷珠强者孤身降临，必然引发集体围攻……他承受不了。

    “他……只有一根雷脉，难道不需要凝聚引雷珠吗？”

    远远，有一道复杂的目光，一直未从白谊身上离去……方清香知道白谊拥有几根雷脉，他望着那道与之前截然不同的身影，喃喃自语！

    ……

    ……嗡……嗡……嗡……

    散修阵营边缘，一道似乎瘫痪的狼狈身影，似乎被人们遗弃。

    史野风遥望着风轻云淡的白谊，咬牙切齿狞笑着！

    在他长袍之下，每一个毛孔，都在渗透着鲜血……这些鲜血刚一沾地，便直接蒸发……而后在空中响起一些尖锐的震动声。

    ……

    外界！

    魔羚宗方向，所有人昂首挺胸，虽然掌门没有出现，但他们脸上的骄傲，气的其他人肝疼。

    三颗引雷珠投影悬浮在魔羚宗上空，这是足以引发地震的成绩……要知道，自称四宗领袖的魔鱼宗，仅有一颗引雷珠……其他两宗，颗粒无收。

    而且今天还出现了一种诡异情况！

    无论是其他三宗，还是护龙营，今日的伤亡，成倍增加……而魔羚宗人数，却出奇的保持着亘古不变……不光如此，魔羚宗那些命牌之上，纷纷闪烁出微弱的青光，这分明是已经得到雷脉的征兆！

    没有伤亡，却得到海量雷脉！

    这一刻，护龙营那个王爷，也笑不出声……魔羚宗，太诡异！

    轰隆隆！

    噼里啪啦！

    轰隆！

    咔嚓！

    轰隆隆！

    也就在这一刻……天地之间，雷声大作……远处一根粗壮树干，被拦腰震断！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。