
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    雷池山脉……第六日……烈日当空！

    护龙营的人数，越来越少……魔蚁宗与魔狼宗的弟子，少了接近一半……魔羚宗同样损失一百多人……

    凄惨！

    整个雷池山脉，不断有鲜血顺着裂缝渗透到地底，有些低洼地区，甚至形成不少血泥沼泽！

    要知道，这些鲜血，都属于黄金灵力大圆满的巅峰天骄……甚至喷发在空中的血雾，都有一股微微扩散的金色氤氲，迟迟不散！

    若放在外界，光是这些累累尸骨，便足以组建赵国第五大宗门……此等损失，可想而知！

    突然间，天空阴暗下来！

    轰隆隆！

    咔嚓！

    隆隆！

    紧接着，便是震耳欲聋的雷鸣之声……心脏几乎窒息，丹田差点碎裂，肉身险些崩溃……这种仿佛被呃住喉咙的痛苦，众弟子第二次面临！

    第一次……许连城汇聚引雷珠。

    旋涡……天空之中，莫名出现一尊青蓝色旋涡……一道道小蛇一般狰狞的雷电之力，互相追逐，啃食……

    第二次……是吴言时。

    他血色披风迎风飞扬，他面无表情，双目彻底转化为两团鎏金火焰……这一刻，天地之间，一切黯淡……只有一道顶天立地的人影……吴言时！

    第六天……第二颗引雷珠……出现！

    它……属于护龙营！

    陈启凡双目通红，怨毒的望着吴言时，双拳狠狠捏在一起……在他的掌心之中，七根雷脉，还差两根！

    史野风咬牙切齿，空旷的袖管，被狂风鼓动，随风飞扬……他狠狠一咬牙，斩杀三名护龙营成员……泄愤……对于从小出类拔萃，永远都是四宗第一的他来说……六根雷脉……简直奇耻大辱。

    罗君鹿腹部贴着一团灵力捣成的药泥，一脸不可思议……昨天，他被暗剑贯穿腹部，重伤之下，实力大打折扣，现在勉强四根雷脉……最弱！

    另一边，魔蚁宗的紫金序列安唐清却争夺到了五根雷脉……女人狠起来，并不比男人差！

    其他弟子之中，也有一些异军突起的强者，争夺到了四根雷脉，遥遥领先！

    待得震人心魄的天雷异象消失之后，第六天过去大半……整个雷池山脉，凝固的似乎能滴出水来！

    浓重的鼻息，似乎在咆哮着接下来的癫狂！

    下一轮杀戮，开启……雷池山脉，宛如绞肉机！

    ……

    “小子……别怪老夫心狠手辣……匹夫无罪怀璧其罪……只能怨你太年轻……每年都有不少四宗弟子死在凶兽山脉，这样一来，不管你在魔羚宗是什么背景，都不会有人怀疑到我头上……那么多的凝气丹，令人妒忌啊！”

    “丫头太单纯，根本没有看出来你的价值……别说魔羚宗，即便是魔鱼宗，这样的极品丹药，能有几颗……你一定是魔羚宗哪位绝顶强者的亲传……又或者你闯入什么洞天福地，得到一场横财……不管如何，这些东西，你守护不住！”

    凶兽丛林之内，空气都弥漫着一股浓浓腥臭……这里似乎随时都有杀戮发生，这里的每一寸大地，都被不知名的兽血浸泡过！

    那尊庞大的鸟状飞行法器斜着坠落地面，乍一看虽然狼藉，但仔细观察，却只是外表的折损！

    在法器之上，一名少女昏迷过去，她依旧保持着惊恐的神色，令人忍不住心生怜惜！

    嗖！

    方博道神色肃穆，随着掌心一道道法诀打出，他的储物袋中，飞出十几道防护符箓。之后，符箓闪烁着恐怖的筑基气息，死死贴在法器之外……这一刻，符箓宛如铜墙铁壁，将飞行法器铁桶一般围绕起来，可谓密不透风。

    “凶兽丛林中，即便最强的凶兽，短时间内也不可能突破防御符箓阵……接下来，该去找这小子行踪了……他应该坠落在不远处，万丈高空，凝气期落地，直接摔死才对！”

    方博道目露寒光，身形一晃，便是消失在原地。

    嗖嗖嗖嗖！

    霎时之间，一道身影不断出现在各个位置……随着时间流逝，他的神色，也越来越严肃起来！

    “怪异……天空无风，他的尸体，不可能被吹到多远……虽然有些浪费，但为了那些凝气丹，顾不得吝啬了！”

    片刻之后，方博道深吸一口气，似乎下了很大决心……他一拍储物袋，一粒极品凝气丹熠熠生辉，虽然还没有达到空穴来风的极品状态，但也仅差一筹！

    咽了口吐沫，方博道一口将丹药吞下……刹那间，一股血气从丹田涌出，令他脸色红润，似乎年轻了几岁！

    刚才他当着白谊的面服下丹药，只是假象……他之所以时不时灵力不支，当然是故意为之……一来那些丹药价值连城，他多骗一颗是一颗……二来，这也是一种观察……白谊丢出丹药，神色没有任何异常，简直像是败家二世祖随手扔出二两雪花纹银……那一刻，方博道才真正下了决心……这是一场冒险……毕竟，魔羚宗他方家得罪不起……而白谊的身份，必然在魔羚宗非同凡响。

    “《万兽沉沦谱》……启！”

    等到丹药药力彻底爆发之后，方博道左右开弓，脚步各自横跨一步……轰隆……大地塌陷，似乎这区区一步，是万斤巨锤狠狠砸下！

    “兽……乃是奴！”

    “兽……乃是剑！”

    “兽……乃是丹！”

    “兽……乃是术！”

    “万兽臣服，天地沉沦……凝！”

    随着他掌心急速翻飞，一道狂霸凶悍的血气之力，冲天而起……这一刻，颇有儒雅书生气的方博道，竟然给人一种肌肉大汉，肉铺屠夫的粗鲁彪悍之感……他的眼神如箭，皮肤黝黑，饱经风霜……

    猎人……这一刻，他像是一个常年与丛林山川为伴，以凶残野兽为食的……猎人！

    “御！”

    音调很荒古的一句口诀，竟然从方博道腹中传出，形成滚滚声浪，令空气碎裂，大地颤抖。

    吱！

    下一息，一声尖锐的鸟鸣扩散开来……刚才击坠飞行法器的老鹰，箭矢一般笔直冲下来，而后飞在方博道身后，似乎等待命令的士兵。

    嗖嗖嗖嗖！

    与此同时，地面灌木摇晃……各式各样的走兽，蜂拥而来……他们双目无神，似乎被什么神秘力量操控。

    “这个人……搜……”

    方博道满头大汗，艰难的在空中凝聚出白谊头像，而后呼出一口浊气，彻底力竭！

    “祖传的这道法诀，太费心神……我筑基初期，竟然施展不出一半力量……等我得到储物袋，吞下海量凝气丹，必然能打破筑基中期的桎梏……小子，对不起了！”

    施展万兽沉沦谱后，方博道浑身虚弱，甚至脚步都有些漂浮……这是他方家最深层次的秘密，没有人知道……即便是单传，也是上一辈家主临死前，下一辈家主才有资格得到。

    “不用对不起……其实你完全没必要如此费力寻找……我，一直就在你身边！”

    突然，一道平静冷漠，没有丝毫起伏波动的声音，悄然响起在方博道耳边……就像老朋友见面，普通的一次打招呼。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。