
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    凝固！

    魔狼宗与魔蚁宗弟子来临之后，各自便降落到属于自己的阵营，安心盘坐。

    与往年一样，各路散修，依旧不敢越过雷池一步，只远远盘踞在边缘……即便是这样，他们也有尊卑之分，实力越强，越能占据前方位置。

    随着两大宗门的到来，雷池旁边的气氛，顿时凝固起来！

    虽然因为各自有命令下达，弟子之间，不可以发生冲突……但空气中，还是有浓郁的杀意在交锋汇聚！

    没错……护龙营中，有两个阵营，跃跃欲试，瞳孔中绽放着狰狞的杀意……他们看向自己原本的宗门，瞳孔之中，只有浓浓的恨意……而魔蚁宗与魔狼宗，同样憎恨着这些叛徒，恨不得立刻将其碎尸万段！

    两个宗门的弟子，在憎恨的同时，心中也是无比忐忑！

    整整一千名黄金灵力大圆满，这些弟子叛宗之时，根本连黄金灵力都未修炼出来，现在这一步是如何做到？

    难道叛逃皇族，真的如此恐怖吗？

    有些弟子虽然口中不言语，甚至眼神之中不断翻滚着杀念，但在其瞳孔最深处，依旧是有一股无法抑制的羡慕！

    黄金灵力大圆满啊……整个宗门，只有寥寥几名绝世天骄，他们几乎都是各大长老的真传……宗门一共只有那么点资源，怎么可能公平的分配到每一个弟子头上。

    这一幕落在乔寒城与申青莽两大掌门眼中，他们岂会不知……但事已至此，他们又能如何？

    这次皇族几乎是不顾一切，对叛宗弟子的优待，堪比皇族旁系，匪夷所思，令他们措手不及。

    在掌门身后，罗君鹿与安唐清两个紫金序列，更是愁眉不展……往年资金序列的对手，只有四宗混战……雷池筑基战，便是紫宗年轻一辈弟子的高下之战……可今年完全不同……皇族整整一千名强者虎视眈眈，他们甚至忘了记互相本该是竞争对手。

    生存！

    比起争抢，似乎生存才是当务之急。

    一夜……悄然过去！

    以漆黑的雷池之地为圆心，四个阵营……魔羚宗阵营，被护龙营占据，魔狼宗与魔蚁宗也已经到来……另一片大地，空无一人！

    但那里，没有任何一个散修敢靠近半步！

    魔鱼宗！

    那里是魔鱼宗的地盘！

    这几十年来，魔羚宗掌门不问世事，宗门内部乌烟瘴气，一片烂糜……这个宗门，早已从一百年前的最强宗门跌落到末流……甚至最近几个月直接开启终极护宗大阵，销声匿迹，似乎遭到灭顶之灾，再难喘气。

    魔蚁宗和魔狼宗从来都是中庸，几乎不相上下，虽然实力要比魔羚宗强盛一些，但却远远不如魔鱼宗。

    而魔鱼宗……才是赵国除了皇室之外，最强盛的宗门。

    前几十年，魔鱼宗不断与魔蚁宗和魔狼宗发生冲突，最后三宗突然休战，似乎结成了什么同盟……之后，便是三宗同时压迫魔羚宗……甚至有消息传出，魔羚宗的黄金秘境，差点都被魔鱼宗彻底摧毁……这次护龙营声势滔天，其他两宗节节败退，也只有魔鱼宗弟子誓死顽抗，给护龙营造成了最大的伤害。

    所以对于魔鱼宗，没有任何一个散修敢无礼。

    翌日，天色渐亮……来自护龙营的压力，逐渐增大！

    如果不是吴言时与各大护龙侍长老镇压，恐怕护龙营中，来自魔蚁宗与魔狼宗的成员，早已拔剑斩杀上去……现在他们人多，两个宗门的弟子，在他们看来，就是饭桶一般的货色。

    突然，护龙营最后方的阵营，一个个阴沉着脸色的少年，缓缓抬头，瞳孔凝视着远方。

    这些少年原本隶属于魔鱼宗，他们与其他人唯一的区别，便是身上随时散发的那股狠辣味道……这与魔鱼宗彪悍厮杀的宗门风气有关……和魔鱼宗比较起来，其他三宗的氛围，简直是一片祥和。

    轰隆隆！

    果然，几息之后，天穹尽头，一片猩红的血光，宛如一片血海，滚滚咆哮而来！

    杀意……彻骨的寒冷，远远便令人感觉到了窒息。

    轰隆隆，轰隆隆！

    随着波涛轰鸣的声浪越来越近，散修们各个脸色苍白，心脏狂跳，这股杀念，太刻骨铭心……其他两宗弟子站起身来，悄然将灵力释放而出，抵御着这股杀念。

    “魔鱼宗……我们终究还是低估了！”

    安唐清美眸一闪一闪，在她所知的情报中，魔鱼宗与护龙营争锋最惨烈，牺牲的天骄弟子也最多……但以现在的情况看来，后者明显隐藏了实力，而且不止一点。

    “魔鱼宗……到底怎么做到的！”

    随着血海越来越近，人们依稀已经能看到一条无比巨大的血鱼在血海中来回游动……那狰狞的獠牙，那残忍的鱼瞳，令人肝胆俱裂。

    罗君鹿狠狠一捏拳头，他从那血鱼身上，感觉到了黄金灵力大圆满的气息……很多！

    “超级天骄的数量，几乎比我们两宗人数加起来……还要多……继千血，好个匹夫！”

    对比罗君鹿，乔寒城身为掌门，对于血鱼之上的黄金灵力大圆满感悟更加清晰。顷刻间，人数一清二楚！

    一百三十一名！

    足足一百三十一名黄金灵力大圆满强者……什么概念！

    和对方比起来，魔蚁宗与魔狼宗，简直寒酸到可怜。

    “即便同样是黄金灵力大圆满，放到一起厮杀，胜利的，必然是魔鱼宗弟子……其他三宗，太弱！”

    这一幕令申青莽也面色僵硬……他心中清楚，魔鱼宗最强的地方，并不是强者数量……而是那股悍不畏死的彪悍风气……在魔鱼宗，能活下来，已经是一种天赋了。

    三宗普通弟子更是目瞪口呆……他们因为掌门与魔鱼宗交涉，很久没有与魔鱼宗交锋，只听说这个宗门很恐怖……直到现在这股杀念刻骨铭心，他们才真正理解了什么叫强悍！

    无数人目瞪口呆中，那巨型血鱼，终于抵达雷池上空！

    嗡！

    措不及防……呼啸声起！

    下一息，一名巨大的血色巨剑，直接是化作一道流光，直冲……护龙营！

    沿途劲风发出尖锐轰鸣，空间被重重碾碎，那道血色匹练，已经掀起滔天杀念……不问由来，不管理由……仇人见面，一个字……杀！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。