
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    翌日……天色蒙蒙亮！

    雷池开启，今日已经第七天……一共十天，最后一天引雷日，其实供弟子们争抢雷脉的时间，只有区区九天……最后三天，倒计时！

    萧杀！

    虽然相隔中央地带很远，但众散修们，远远便感觉到了一股令人窒息的紧张。

    本来天骄太多，雷脉太少……再加上战死的天骄，损失了一大部分雷脉，算是雪上加霜……目前只出现了区区两枚引雷珠！

    一枚属于魔羚宗许连城，另一枚属于护龙营统帅吴言时……严格意义来说，吴言时也出自魔羚宗！

    半个时辰过去，大地之下，开始出现稀稀拉拉的光泽……这些光泽，仿佛是诱人的鱼饵，所有天骄的瞳孔……瞬间血红！

    “这次雷脉出现的地域，更加朝着中央位置集中……我等根本没有一丝机会……该死！”

    一名散修本来捏着一块碎石玩耍，当他看到雷脉出现的边界之时，碎石轰然碎裂……他的表情，只有惋惜与痛苦！

    白谊被方清康胁迫着，也远远望向中央地带……没错，随着天色越来越亮，那里的汇聚而起的杀意，令他都心脏忍不住跳动……在他眼中，到处是鎏金锦服的护龙营成员，如果不是身穿黑袍的魔羚宗弟子人数不少，这次更像是皇宫内的雷池开启。

    “雷脉太少，根本不够抢……再加上雷脉会随着拥有者死亡而消散，这样一来，人数太多，是最大的灾难……血意分析的没错，赵家皇族送进来一千名巅峰天骄，就是一场阴谋……真歹毒！”

    白谊眉头紧锁，脑海中不由浮现出当日那尊铺天盖地的血色巨掌……大皇子，赵吴极……这个人仅仅一丝残缺神念，几乎让他……粉身碎骨。

    “兄台……别愣了……看看中央战场的惨烈……在那里黄金灵力大圆满的强者，勉强够存活资格……向你我这种货色，连厮杀余波都抵抗不了……我们还是……办正事吧！”

    白谊正在凝神观察，突然，他耳畔传来一道阴阳怪气的语调！

    再深深看了眼中央战场，白谊点点头，跟随者方清康四兄妹，朝着截然不同的另一个方向……远去！

    原地留下一群呆滞的跟随者……方家宣布跟随者自由活动，他们却朝着雷脉根本不会出现的外围走去，颇为怪异……当下，人们顾不得怀疑方家，皆是小心翼翼的朝着中央地带靠近……散修也有小算盘，越是靠近中央，遗漏雷脉出现的几率越大！

    ……

    “杀！”

    震耳欲聋的杀声，响彻天际……没有任何解释，没有任何余地，新一轮的厮杀……开启。

    残肢断臂，鲜血狂飙，头颅飞起……时间紧迫，唯一的那条路，是独木桥，只有勇者可以通关！

    还剩最后三天，四宗序列，竟然无一人凝聚出引雷珠……这对于四宗领袖来说，简直是奇耻大辱……他们四人之中，陈启凡大袖一甩，出手便是斩羚神诀，他不知从哪里修炼出的神秘身法，也开始展露狰狞……另一边，史野风不愧是四宗传言最强者……他，疯了！

    罗君鹿与安唐清不知达成了什么协议，开始效仿许连城许连威两兄弟的方式，配合争抢雷脉……但时间紧迫，他们明显有些晚。

    白热化的厮杀，灵力组成的法诀，雨点一般落下，大地满目疮痍，地面之上，一道道漆黑裂缝，比蜘蛛网还要密集……时间流逝，无数尸体中流淌而出的鲜血，渗透到地面，被裂缝吸收！

    ……

    “兄台……咱们兜了一个时辰圈子，你再玩弄我们，就无趣了。”

    对于方家兄弟来说，时间同样紧迫，他们听信这个魔羚宗弟子言辞，相信其有寻找雷脉法诀，所以甘愿放弃靠近中央的机会……但现在白谊迟迟未曾找到一根雷脉，反而一路不时抚摸地面，不时念念有词，根本是在浪费时间……其他人早已烦躁不堪，此刻连心机沉稳的方清康，都有些脸色不悦。

    “快了，快了……一定能找到！”

    闻言，白谊瞳孔露出一抹恐惧，连忙答道……而后，他似乎受到了鞭策，急忙加快脚步，再不敢拖延。

    在他们最后，方清香望着白谊，美眸中有一抹不忍与愧疚……其实这个少年和她无冤无仇，甚至一路爹爹已经坑了其不少凝气丹，现在还要被大哥他们以毒丹奴役……她感觉这个木讷的少年，太可怜。

    “我也是身不由己，别怪我！”

    她使劲摇摇头，驱散心中怜悯，连忙跟上哥哥们脚步……雷池内的残酷，出乎了方清香的想象，一夜之间，她似乎长大了很多……与方家争锋的大家族，都投靠着大宗门，收获不菲，方家不可以太落后。

    ……

    又一个时辰过去……三兄弟瞪着双目，凝视着一个蹲下的背影。他们心脏停止，大气不敢出一声……在死亡的逼迫下，这魔羚宗弟子终于确认，在这里，必然存在一根雷脉！

    方清香美眸一闪一闪，紧张的额头冒汗……如果这根雷脉确实存在，她也将拥有得来不易的筑基资格啊！

    噼里啪啦！

    凝固了几个呼吸……突然，一道微弱的雷鸣声……响起！

    白谊转头，满脸委屈的望着方清康，雷脉近在眼前，他似乎想拿，却又不敢拿！

    “想清楚，命重要，还是雷脉重要……没有雷脉，你总归还能活！”

    方清康这时候也懒得和这懦弱弟子客气，直接领方清香拿走雷脉，旋即他们几兄弟虚脱一般坐在地上。

    至此……方家所有子嗣，全部得到雷脉……这种成绩，足以笑傲一城。

    “白兄，走吧……今天你最少还需寻找两根雷脉，否则我会不客气……嘿嘿……据说你们魔羚宗少宗也姓白，你们的脾气，可相差的很远啊！”

    得到一根雷脉之后，方清康的神色，明显轻松许多，甚至开始打趣白谊。

    这家伙虽然懦弱胆小，但还有些脸皮薄，不愿意讲述自己名讳，想必是怕日后再魔羚宗丢人现眼……当然，方家对他的名字，更是没有一点兴趣！

    见白谊小鸡吃米般急速点着头，而后连忙朝着前方走去，似乎生怕自己不给解药，方清康不留痕迹的冷笑了一声！

    “既然开始胁迫你，又怎么可能让你活着……你还是太年轻啊！”

    杀念，笼罩在白谊背后……方家兄弟讥笑着……而他们却看不到白谊的正脸……此刻，卸下面具的白谊，眉头拧成一个疙瘩……他的瞳孔，也燃烧出了熊熊紫焰！

    观察……他依旧在凝视的大地。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。