
    呼……呼……呼……

    掌门峰内部……一道人影剧烈息喘，身躯弯成一个弓形，只有这样才能勉强呼吸……白谊丹田枯竭，浑身发软，几乎是已经虚脱……在他脚下，松鼠也是弯腰喘气，将白谊模仿的惟妙惟俏，体态滑稽。

    “理论上开启黄金秘境，必须得筑基境……我虽然力量足够，但毕竟境界不足，体内灵力没有经过天雷净化，纯度不够……冒然开启黄金秘境，风险太大……所幸有松鼠！”

    开启黄金秘境之门，需要最精纯的紫晶圣灵气，白谊体内的灵力，并没有经过天雷净化，差点被反噬受伤。

    “所幸……秘境开启，这样一来，魔羚弟子的修为，必然会突飞猛进。况且这次金煞虫几乎被屠杀一空，黄金秘境当真是修炼圣地……也算对宗门的一场贡献吧！”

    半响之后，白谊丹田内，恢复了一些灵力……在他闭关之前，长老们给了不少丹药，郭陈霄也送来不少至宝。所幸，喂饱蟾蛊，后者消停了下来，算是消除最大隐患。

    这时候，松鼠小蹄子狠狠踢了脚白谊，似乎很是不满意。

    “不对……这场贡献，乃是鼠兄你的贡献……在下只是在旁协助……感谢鼠兄。”

    白谊一拍脑门，连忙拱手拜谢，这个大礼，天衣无缝。

    “吱！”

    见状，松鼠蹬蹬蹬退开十几步，而后不知从哪变出一顶秀才帽，仔细打理一番毛发后，庄重的回礼……这一套之娴熟，简直比真正的秀才还要认真。

    “唉！”

    白谊一声苦笑，开始怀疑人生。

    “继续修炼，下一处密室，快打开了。”

    一颗珍贵丹药服下，片刻之后，白谊丹田之内，灵力已经恢复七七八八……这时候，他凝重的望着下一层的漆黑大门，瞳孔闪烁。

    嗡！

    指尖紫焰缭绕，白谊手指翻飞，疯狂打出一道又一道法诀。

    这道大门，他已经失败无数次……规律已经摸清，剩下的就是坚持不懈。

    啵！

    随着紫焰法诀越来越刺目，白谊额头之上，莫名出现一团紫色光环……紫金大衍术……这道门十分奇特，想要开启，除了需要灵力之外，神念修为，也是重要考核。

    一路下来，白谊赫然发现，这些早已坐化的历代掌门，绝不希望自己衣钵被废物继承……所以每一道密室之门的开启，都是一场考核……并不是每一代掌门，都能成功打开每一道门。

    啵啵！

    白谊额头闪烁，延伸出一条笔直的紫色光桥，与密室之门连接，宛如一道紫色的桥梁……顿时之间，大门之上，一处处繁杂复乱的文字图案，此起彼伏，令这道门更加奇异。

    “启！”

    法诀翻飞，神念滚滚……这诡异的僵持，持续了足足半个多时辰，白谊已经摇摇欲坠……这时候，他狠狠一咬牙，已歇斯底里，最后的灵力，疯狂倾泻而去！

    轰隆隆！

    大地嗡嗡颤抖，那漆黑的石门之上，所有图案瞬间消散。与此同时，一阵震耳欲聋的轰鸣声，伴随着一股浓郁到发指的神念之力，扑面而来……白谊几乎虚脱，但他的脸上，浮现出一抹笑意！

    这间密室，终于……开启。

    ……

    “又开始了……掌门峰颤动……最近这股颤动不好不容停歇下来，竟然又开始了。”

    黄金秘境之前，两名长老守护着入境之门……随着弟子们疯狂修炼，不少人排序踏入秘境内……之前许尽荒长老来过一次，断言黄金秘境之内，金煞虫消失一空，已然成为绝佳的修长圣境……这一句话，宛如最完美的惑诱，所有弟子……疯了！

    突破，还是不断的突破……

    偏偏这时候，掌门峰与前几天一样，又是猛地震动开来。

    “估计是掌门与少宗在修炼什么绝世功法吧……我们也猜测不透……我们的任务，还是这些寻常弟子。如果弟子们照这种方式修炼下去，结局也太恐怖了。”

    这一幕即便是序列山长老都不明白，他们也只能期望不要出什么乱子……他们的任务，还是照看那些突飞猛进的弟子。

    “掌门峰又在震动……掌门与少宗，到底在干什么！”

    掌门峰异动，同样影响到了序列山……三名长老同时睁眼，他们面面相觑，即便是紫八，也说不出个所以然来，最终只能苦笑一声。

    “似乎有一股强大的神念力，在掌门峰盘踞……算了，还是专心修炼吧……我应该也快突破了。”

    紫八眼皮一跳，他神念力惊人，竟然感觉到了一丝不同！

    ……

    “好滂湃的神念之力……如果在这种环境下修炼，神念之力，一日千里啊！”

    刚一进入密室，白谊脑海瞬间眩晕，一浪又一浪的力量，直接喷涌而来，令他站立不稳。

    这是最精纯的神念之力。

    “这代掌门，想必是神念修为非凡，竟给后代留下如此宝藏，不能浪费时间……赶紧修炼！”

    白谊大脑一片空白，微微摇头，他脑海中竟然有水流游动的声响……他虽然十分难受，但立刻盘膝而坐。这是机缘，一场天大的机缘。

    凝神，静气，闭目，保守归一！

    顷刻之间，白谊浑身空灵，鼻息全无，似乎是一尊坐化的老僧……而在他天灵之上，一层紫色氤氲，竟然是形成一圈温和的紫色光轮，流转环绕，庄重森严。

    ……

    随着弟子们纷纷突破，魔羚宗空地之上，人影逐渐稀少起来……从归宗以来，或许只有一人从未动过……他似乎扎根在地下，如老树之根……期间有弟子和长老到附近查看。但对方将身份牌放在身侧，并且有生命气息散发……这足以表明其魔羚宗弟子身份，也并未死去，只是在闭死关……即便是长老，也不可以打断弟子闭关……所以张勇武一只保持着这个姿势。

    “白谊……快……快……能感觉到我的气息吗？我的时间……不多！”

    就在白谊打开密室刹那，一根猩红色根茎悄然从门缝滑进……那密室残留的防御之力，刚要反抗，却似乎遇到一股令它颤栗的力量，最终不了了之，任由血色根茎自由游动，如一根狰狞扭曲的血蛇。

    张勇武血色的瞳孔，如猩红鬼火闪烁，他满脸的伤疤，好像万千毒虫在攀爬，在蠕动……凄厉，阴森。

    轰！

    突然之间，白谊双目猛地睁开，其瞳孔两道紫焰熊熊燃烧……他身形瞬间弹起，将自己置身在一个绝对安全的位置，而后警惕的望着密室之顶。

    “本以为掌门峰下，能够安逸修炼……危机到处都有啊！”

    暗自虚了口气，白谊闪烁着紫芒的瞳孔，如火焰般剧烈跳动着。

    藤蔓……那是一根笔直向下的血色藤蔓……直到现在，还在蜿蜒蔓延着，探索着……狰狞，血腥……即便是白谊，也皱起了眉头，心脏狂跳。

    “咦……这股气息……如此熟悉，似乎是……张勇武！”(未完待续。)