
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    “我本籍籍无名，赵天段王爷对我却百般照顾，甚至亲自收我为关门弟子，免于我服用忠心丹之苦，想必……是因为序列图纹吧！”

    “皇族本来的计划，无论是布置大地图纹也好，诱引史野风那个蠢货施展污血秽天阵也罢，都该是你九皇子的任务……但你毕竟身份有些特殊，堂堂魔羚宗大师兄，刚入雷池，便率领护龙营，布置图纹，必然会引起魔羚宗反噬，特别是许家……所以我的出现，让皇族看到了万无一失……”

    “天时、地利、人和……皇族十年磨一剑……计划之周全，闻者冷汗密布，简直惊悚……但不是每一枚棋子都没有思想，总有些意外！”

    吴言时手掌虚空举起，大地之下的图纹光芒，爆发到了无与伦比的地步……漆黑光幕，遮天蔽日，甚至比他抢夺引雷珠之时，还要歇斯底里。【】

    “果然……总要有些崎岖……叛变的狗，没有一条是忠心的！”

    闻言，陈启凡冷笑一声，瞳孔皆是轻蔑，随后，他便是大袖一甩！

    轰隆隆！

    众人还未反应过来，突然间，一声巨响，炸开在众人耳旁，几乎令人耳鸣。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    大地摇晃，裂缝丛生……人们摇摇晃晃，站立不稳，无数人的脚下，出现细密的漆黑裂缝。

    “大地之下的阵法，在溃散……他面前的恐怖黑雾，也在消散……快看！”

    几息过后，一些强者脚踏法器，悬空矗立……其他寻常修士，也找到安全落脚地……这时候人们才回过神来！

    陈启凡手臂疯狂打出一道又一道法诀……这些法诀宛如绚丽烟花，拉出一道道紫色匹练，从天空呈伞形坠落……旋即，这些光芒直接渗透到地面之下！

    随后，便是一声声震耳欲聋的巨响，响彻大地……吴言时之前布下那无坚不摧的超强阵法……支离破碎……

    片刻时间过后，吴言时面如寒冰！

    在他身前，那大地图纹汇聚而出的绝对防御……崩溃！

    “本就是属于我的阵法，你班门弄斧，可怜可悲……你是一条狗，只配啃几根骨头。你的性命，我随手捏碎。你的灵魂，只配被我践踏……”

    几个呼吸之后，充斥着邪恶歹毒的气息，烟消云散……如果不是大地留下的一道道恐怖裂缝，这图纹似乎从未出现过，空气都清明了许多……陈启凡轻蔑的俯视着吴言时，后者不堪一击。

    轰隆！

    也就在这一刻，天空塌陷……那根堪比小型河流的漆黑锁链，猛地绷直，化作一柄比桥梁还要巨大的长枪，直接碾碎重重空气，朝着陈启凡轰去！

    巨大的阴影，瞬间吞噬陈启凡渺小身躯……望着这一击，所有人目瞪口呆，心脏狂跳……特别是三宗序列，他们面对锁链，无可奈何，许连城自爆筑基灵宝，依旧无济于事……这一招，陈启凡如何抵挡。

    一招轰出，吴言时气喘吁吁……他望着不断塌陷的天空，凝视着那蚂蚁一般的身影，瞳孔微微闪烁着。

    阴风卷起滔天飓风，一张张阴森可怖，携带着怨毒的脸，无穷无尽……万众瞩目中，陈启凡面对这道恐怖轰击，轻轻掏了掏耳朵！

    一息之后，锁链距离他，还有区区三尺距离……这时候，他的手掌，才轻轻从耳朵处放下！

    一指！

    万分紧迫之际，陈启凡嘴角微微一笑，他轻描淡写的抬起手臂，伸出一根食指……一点！

    啵！

    刹那之间，一道尖锐刺耳的蜂鸣，形成透明涟漪，猛然扩散开来……沿途泥土翻滚，树枝断裂，甚至杂草在猛烈摩擦之下，冒出烟熏的味道……波纹似钢刀，似利刃，所有人连忙挡住脸面等要害部位……但依旧有些人纹丝不动，聚精会神的望着这绝世一击！

    在他们眼中，那碾碎天际，一往无前的漆黑锁链，陡然一震，尾巴被高高震荡而起……在它面前，陈启凡区区一根手指，却纹丝不动，只有长发麻衫在罡风的吹拂下，高高扬起……似乎这小小手指前，无限延伸出一面无形的墙壁……

    咚咚……咚咚……咚咚……

    一层叠加着一层的气浪，还在疯狂涌动……回过神来的众人，心脏几乎窒息……这才是巅峰对抗……什么紫金序列，什么巅峰天骄……在他们面前，蝼蚁不如……

    “原来在天才手中，凝气期比筑基中期还要恐怖！”

    一名散修喃喃自语，他的世界观，被暴力刷新。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    震耳欲聋的巨响，足足持续了一刻钟！

    哗啦！

    溃散……之后，那碾压三宗紫金序列，如探囊取物的恐怖锁链，轰然碎裂！

    刹那间，一张张狰狞的人脸，四散逃窜……宛如蒲公英的绒毛，扩散到整个世界，每一个角落……人脸，全是人脸……他们嘶吼着，他们惨叫着……他们没有了灵力支持……烟消云散！

    “还有什么花招……可以施展！”

    又是轻描淡写的击溃……陈启凡嘴角的轻蔑更加浓郁！

    这一刻，天地寂静！

    紫金序列，许连城，许连威……他们一个个恨不得一头撞死……在吴言时手下，他们不堪一击……而陈启凡却又如此轻松随意！

    这一刻，吴言时终于没有了最大杀手锏！

    “这两招本就是你研究了十年的法术……被你瞬间击溃，没有任何悬念……但九皇子，据我所知，您筑基失败，失去一身修为的同时，似乎还失去了一些东西！”

    半响之后，吴言时自嘲的笑了笑……而后，他的身上，悄然弥漫出一股尊贵华丽，滂湃冷血的……鎏金灵力！

    “属于赵家皇族最本源的功法……鎏金皇典……九皇子，你今生无法再修炼了吧！”

    片刻时间之后，吴言时璀璨耀眼……那浑身散发而出的鎏金气息，竟然压迫的不少人膝盖发软，有一种想要下跪的冲动。

    “作为一个重要棋子，总要交换些什么……抛开皇族如猪般饲养我，几乎置我于死地外……赵天段王爷对我其实不错……鎏金皇典，悉心教导……又或许是怕我太弱，还未帮你，便遭遇不测……总归，鎏金皇典或许会有些用处吧！”

    吴言时遥望陈启凡，掌心捏着一团炽目的鎏金火焰。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。