
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    雷池筑基第二天！

    雷池外的天空，阴沉沉，灰蒙蒙……这一天，四宗诸位掌门，脸色比锅底还要黑！

    整整一天过去！

    引雷珠……一颗没有诞生！

    祸不单行……四宗的巅峰天骄，开始……死亡！

    虽然人数并不多，但所有人都清楚，随着弟子们认识到抢夺雷脉的艰难，之后八天的厮杀，会更惨烈。

    人人都是天骄，人人都凝气巅峰……没有人会选择让步，没有人会甘愿沦为伪筑基……哪怕是一根雷脉，也会引发一次血战……人，太多了！

    今日，护龙营一方，也有成员死亡……并且总数还在四宗之上！

    而那皇族王爷，却一如既往的微笑……虽然投入了不少资源，但护龙营在皇族心目中的地位，从未改变……他们就是皇族随时可以牺牲的死士，走狗！

    凝重的寒意，汇聚成一股股彻骨寒风……随是盛夏，但这方圆几里的树叶，竟然开始枯黄！

    ……

    雷池之内，山脉之巅！

    一共五大阵营，互相敌视，杀念在空中迸溅出炽热火花……他们前方，四名紫金序列，一名护龙营统帅，沉默不语！

    此刻，就连一直处于联盟状态的魔蚁宗与魔狼宗……决裂！

    没错……雷池内的雷脉，只有那么多。无论二宗序列如何达成协议，他们不可能、也无法阻止弟子去争抢。一根雷脉，值得出手杀人，无论是不是盟友！

    虽然一根雷脉看似微不足道，但汇聚引雷珠的九根雷脉，必然要一根一根去积攒！

    雷池之内，广袤无垠……这里山峦重叠，鸟语花香，枝繁茂盛，风平浪静，景色不错……但这时候，里面的萧杀气氛，比外面，不知凝重了多少倍！

    在他们脚下不远处，一具具尸骨未寒的年轻尸体，瞪着鼓出来的眼珠子，根本无人过问！

    夜幕……降临！

    今日白天，所有灵脉，已被密密麻麻的巅峰天骄，搜刮一空。

    他们眼中闪烁着绿光，似乎是贪婪的蟒蛇……他们摩拳擦掌，期待明天……特别是那些一无所获的弟子，眼睛已经……血红！

    距离他们很远的地方，不少小宗门弟子，无数散修修士，已经生无可恋……他们绝望的发现，这次雷池之内，连漏网之鱼都不存在……往年散修之中，总有零星几个不凡修士，会凝聚出一颗引雷珠……而今年，只有一条绝路！

    他们当中，有几人走运气，得到一根雷脉……此刻这些人，被无数人妒忌……一根雷脉，可以引出一抹伪雷劫，伪劫也是雷劫，虽然伪筑基没有前途……但毕竟是筑基啊！

    “统帅，我们是不是中计了……这么多人，雷脉根本不够，到时候全部伪筑基……皇族是不是利用我们……额……”

    护龙营中，一名叛变自魔羚宗的巅峰天骄上前一步，皱着眉问吴言时……其实这个问题别人也在质疑，但他们不敢过问。最终他与吴言时总归有同宗之情，所以开口询问。

    啪！

    迅雷不及掩耳！

    下一息，还不等他把话说说完，一只铁箍一般的手掌，蓦然扣在他喉咙之上！

    他瞳孔扩张，心脏已经窒息……生命垂危之下，他想动用灵力反抗……丹田，无动于衷，布满裂缝……这一刻，他终于意识到了，为什么吴言时是统帅，而其他人不是……他身为巅峰天骄，骄傲无比……此刻，是个濒临死亡的可怜笑话。

    “蛊惑军心者……杀无赦！”

    咔嚓！

    掌心脖颈，以一个诡异的角度折断！

    嘭！

    随手一扔，吴言时掌心中的尸体，破麻袋一般，被丢弃在乱尸之中，死不瞑目！

    这一道声音落下，护龙营骚动起来的声音，顿时沉寂下来！

    “还有整整八天，护龙营中，已经有人抢到两根雷脉……你们之所以传播怨言、谣言，是因为你们弱……既然，没有雷脉，为什么不去抢……这雷池之内，何时缺少过雷脉！”

    声浪滚滚，吴言时铁血手腕，毫不留情，这股翻脸不认人的劲头，震慑住了所有人！

    安唐清与罗君鹿只有无奈的苦笑……在魔蚁宗与魔狼宗的弟子中，得到雷脉者，寥寥无几……而他们二人，更是两手空空！

    他们是紫金序列，若他们弃宗门弟子不顾，私自去争抢雷脉，必然会引发其他人对自己宗门弟子的杀戮……在雷池之中，紫金序列抽取着弟子们的一成雷脉，自然也要担当起守护者的作用。

    魔狼宗史野风空荡荡的袖管，随风飞扬……虽然他们这些序列，全部无法动弹，但在魔鱼宗之中，已经有弟子凑齐两根雷脉，还有一些时间，弟子们应该会有人凑够九根……下一根，便属于他。

    魔羚宗阵营最为复杂……紫金序列陈启凡被孤立在外，魔羚宗以许连城、许连威兄弟为首……但从一开始，这两兄弟，便直接率领弟子争抢雷脉，将守护者的责任，直接丢给他……虽然眼红，但陈启凡也没办法……只要他有任何动作，护龙营那个该死的叛逆统帅，便一剑斩来！

    这家伙似乎和自己有深仇大恨。

    ……

    魔羚宗，掌门峰下！

    轰隆隆！

    突然之间，魔羚宗大地震动，这道震动的震源……来自掌门峰！

    嗖嗖嗖嗖！

    三道紫色人影，顷刻而至，脸色凝重！

    轰隆隆！

    几息之后，掌门峰再度震动，紫八手捏玄奥法诀，双目化作两团深邃的紫光，凝视而去。

    引发震动的核心……在掌门峰……地下。

    “看不透……什么都看不到……但有两股力量，都在歇斯底里的爆发……一股属于少宗白谊……另一股，属于……掌门郭陈霄……他们似乎在……拼命！”

    半响之后，紫十一因为焦急，额头冒汗……紫八眼眶内的紫色光芒缓缓暗淡下来……他脸色苍白，似乎这句话耗尽了他所有力气。

    嗡……嗡……嗡!

    就在这时，他们身后，脸色古怪，今日沉默不语的紫九，浑身灵力紊乱，一根根灵力幻化的尖刺，如刺猬一般延伸而出，他的脸色，扭曲到……狰狞！

    “老九……要突破了！”

    见状，紫八脸色震惊，之后，露出惊喜表情……紫十一狠狠一握拳，紫九的机缘，终于到了……他也触碰到了那股感觉，很快，很快！

    ……

    “给我……断！”

    腥臭的血，汇聚成河。腐烂的泥，咀嚼着丑陋的尸山……这间密室之内，一道穿梭在天际的筑基灵宝，蓦然分散成无数柄一模一样的法剑，朝着巨型骷髅斩下！

    下一息，这些法剑之上，凭空出现无数名满脸秽血的少年……一模一样，这些身形，连发丝飞扬的角度，都一模一样……宛如从镜子里拓印而出！

    轰隆隆！

    这一招落下，天地色变……骷髅怒，一刀斩下，白谊分身全部碎裂，他的身躯，也被狠狠击飞，像是投石车里的石子一般！

    轰隆！

    地面震动，一件重物落地，地面泥浆，被溅起一丈之高。

    那重物……是骷髅的一根胸骨！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。