
    “死吧……汇聚血海一粟……你之罪……贪……”

    “区区凝气之境，蝼蚁不如……加上吾之天逆书，你妄图以三部大帝之功顽抗……可笑。”

    “可惜了一个苗子……对天逆血海，感悟如此之迅速，简直是一个天生的逆反之人，想必你童年创伤累累，怨毒一切……如果我先一步遇到你，你必然是血棋子……等你到了血国，也有百分之一的存活几率……可惜了！”

    血海之上，肆虐绞杀的血蛟，逐渐消散……那巨型血脸面无表情，一道审判，白谊已经必死……在那血脸的瞳孔最深处，竟然还有一点点惋惜。

    虽然他以滚滚感悟灌体，其目的是彻底摧毁白谊……但后者对于这部大帝之功的感悟力，简直超乎想象，竟然令他生出爱惜之心。

    张勇武面庞之上，蚯蚓一般的血管狰狞蠕动，他内心受尽煎熬，他想要以死谢罪……现在白谊已经失去了任何气息，他独活着，没有任何意义……但可悲的是，他发现，自己的一切，都被这缕神念控制着，连死都做不到。

    “贪……没错，小子，你就是贪……蛇心不足想吞象，如果你能谨慎点，何必英年早逝……以你的实力，稳扎稳打，也有大道金丹的资格啊。”

    血意同样能感觉到白谊的生命力流失，他唏嘘着，等待着与白谊一同烟消云散……能死在血帝之手，也算尸骨归宗。

    至于松鼠，早已披麻戴孝，爪子里握着一根哭丧棒，满脸伤心。

    掌门山最底层，一道虚无透明的人影，蓦然睁开双眸……他目光中的紫芒，一闪而逝，随后，便是令人心慌的寒冷。

    “血帝神念……别玩过火了……我这个少宗，可没那么简单……三部大帝之功抵挡不了你的摧毁，那么四部呢？”

    片刻之后，郭陈霄重新闭上双目，他的身躯，更加透明……而密室之内，白谊早已闭阖的眼睛，却蓦然睁开……与此同时，在他瞳孔最深处，针尖大小的一点血红，似乎蕴藏了这个无尽血海的力量，令人神魂颤栗。

    “天逆书……很好……很好……老匹夫，你说的没错……我修炼这部功典，得心应手……孩童时期，我便已经如你口中血棋子一般存在，最终只有一人存活……那个人，是我！”

    “我曾杀人如麻，我曾冰冷无情，我不信天不信地，我只信手中之剑……如果天要斩我，我躲入地下，日后必将翻了这天……不错，血国大帝之功法，我很喜欢。”

    对视！

    蚂蚁一般的白谊，遥遥与庞大到遮天的血脸对视！

    “为何……没死！”

    “白谊！”

    血意与张勇武目瞪口呆……随着那股生机回归，他们不理解，特别是血意，他根本想不通，白谊为何还能度过浩劫！

    “天逆书的全部感悟，白谊竟然全部……吞下了！”

    稍后，血意终于发现不同。

    这一刻，白谊虽然依旧渺小，但他面对遮天巨脸，竟然再没有摇摇欲坠之感，仿佛在平视……没有尊卑之平视。

    轰隆！

    大浪滔天翻滚，不停不歇，毁天灭地……似乎携带着巨脸的愤怒，似乎要将整个世界吞没，将整个世界血洗……但可惜，这巨浪，在触碰到白谊之后，直接略过……白谊与巨浪，仿佛身处于两个空间，将其所有恐怖直接免疫。

    这一幕，令巨面的表情，更加阴沉。

    “虽然我还未筑基，无法施展天逆书的真正威力……但你对天逆书的全部理解，我尽数掌握，甚至青出于蓝……你现在的行为，仿佛是用海，去淹死一滴水一样……虽然你以聚成海，我只是一滴初始……但可惜，你已无法杀死我！”

    “你这缕神念只有一招杀人方式，现在已经黔驴技穷……所以，你歇会吧！”

    白谊神情冷漠，虽仍有血浪扑面而来，但他却浑身巍然不动，甚至连衣衫都未湿透一片，怡然自得。

    “师姐……虽然你已远去，但还是救了我一命……一定，我一定会尽早找到你……无论路途有多远！”

    一道绝美倩影出现脑海，白谊瞳孔最深处，涌出一抹比清澈温泉，还要温暖的柔软。

    在玉佩幻化的氤氲光门之后，有一道青色光芒悬浮，虽然还未化形，也是残缺大帝之功……但对于这道本源力量，白谊却有着最刻骨铭心的熟悉。

    他与燕玉雪荒唐一次之后，这股力量便潜藏在自己体内，直到他发觉玉佩真正作用之后，在惊然发觉。

    这……便是白谊体内的第四部……大帝之功……属于燕国。

    “燕！帝！”

    半响之后，那巨脸口中，缓缓吐出两个字……咬牙切齿，惊天动地！

    “燕帝……燕国大帝之功《天荒蛮力》……白谊从未与燕国之人接触过，为何会有天荒巨力的气息，而且如此深刻，简直比紫皇典还要深刻，仿佛是从小修炼！”

    巨脸话音落下，冷静下来的血意仔细感悟，终于是感觉到了一股淡淡的洪荒蛮力……刚才生死一线，就是这道宛如上古蛮荒之民的本源力量，挡住了惊险的力量。

    他原本预测的没错，三部大帝之功，根本无法抵御完整无暇的天逆书反噬……但如果是四部……简直惊悚，他根本不敢再想下去。

    虽然是魂魄状态，血意依旧感觉到了一层冷汗，布满在脊背，令他瑟瑟发抖。

    四部大帝之功……什么概念？

    他想不通！

    “你……到底是谁……你是赵国皇子？还是燕国皇子？为何觊觎我血国皇典……难道你是赵无极……不对，年龄不对……你到底是谁！”

    沉吟了半响，血色巨面，声浪滚滚，卷起滔天飓风，语气阴冷。

    “在你们眼中，我是一介草民，一只蝼蚁，并不是什么皇子，不值一提……还有，我何时觊觎过你血国功法？到是你，明知是死，还要牵扯我师弟性命，是何道理……如果我猜的没错，张勇武参加血棋子厮杀，存活下来的几率，是零……对吗？”

    白谊表情依旧平静，但他的言语，已经是冰冷的反问。

    话落，刚发现白谊未死，陷入惊喜之中，还没来得及咧出笑容的张勇武，顿时脸色灰败，廖无生气！

    没错……张勇武并不笨，他岂不知道，自己连炮灰的资格都不够……所以他想到一个死得其所的归属……将这部绝世功法，传授给白谊，然后死而无憾……却没想到差点害死白谊。

    “没错……此人资质虽不错，但心性缺乏狠辣……其实只有你，才是最佳的血棋子……你有机会，成为血国太子，掌控一国……如果你愿意，献祭信仰，和我神念融合，跟我去血国，如何？”

    半响之后，那血脸的语气，充满了惑诱……波涛汹涌的滔天大海，悄然平息下来。

    “对不起……我很忙，没空！”

    不假思索，白谊冷笑一声。(未完待续。)