
    魔羚宗内……夜幕降临，斑驳的大地，在凄凉的血色笼罩下，似乎形成一张张无法言喻的丑陋脸庞，绽放着狰狞的笑，凄厉的哭！

    突然，大地中央，两股恐怖的金色灵力，冲天而起，那疯狂交织的金色火焰，如两条金焰巨龙，将天际都照耀成黄金之色。

    轰隆隆！

    两道人影上下翻飞，他们人影交错间，劲风呼啸，大地布满裂缝……一柄柄黄金飞剑，穿梭交织，形成密不透风的金色剑网，远远便令人胆寒！

    十天以来，弟子们枯坐之余，便是互相切磋，急速提高厮杀战力，以应不久将要面临的雷池筑基战。

    过犹不及……今日是众弟子集体休息之日，再紧的弓弦，也要有放松的时刻，不能时时绷紧……而他们在这难得的休息之夜，便是围观强者对战。

    场地中央，正是两名修炼出了黄金灵力的内门强者。

    黄金灵力，这几乎是普通弟子在凝气期的最高成就……传言在雷池筑基战，只有修炼出黄金灵力，便是筑基的敲门砖……而这次赶上大地异象机缘的众弟子，虽然一路高歌猛进，直接突破凝气十层，甚至有些天赋异禀之人，在宗门大量的丹药供养下，灿银灵力大圆满……但可惜，他们修炼黄金灵力……无望。

    “黄金灵力，果然出类拔萃……同样是凝气十层，黄金灵力，与灿银灵力，简直是天壤之别。”

    “没错，灵力的每一次晋升，都是一种脱胎换骨……看看少宗大人的紫色灵力，还有赵家的鎏金灵力，更是恐怖绝伦……在他们面前，灿银灵力，简直不值一提……这次吸收了一缕鎏金灵力的师兄，真是被上天眷顾。”

    “少宗那一阶，都是绝世天骄，我等已然无法攀登……但如果不是时间太紧迫，黄金灵力，我们也是有机会的……可惜……雷池筑基，太紧迫……若不然等下次黄金秘境开启，我也有机会。”

    “你知足吧！之前你凝气六层，如果不是这次大地异象，你想参加雷池筑基战？过五年再说吧……别不满足了，即便没有黄金灵力，我们也不能懈怠修炼……少宗说过，自强为戟。我们就是魔羚宗的戟，我们必须要自强！”

    一众刚刚才突破的弟子，满眼羡慕的望着场中二人，忍不住议论……一名脸色刚毅的少年，双目闪烁着坚定。

    他之前只是一名不起眼的血锋山外宗，白谊给了他力量，给了他希望……现在他凝气十层，宛如做梦。

    “黄金灵力！”

    旋即，他转头望着在场滚滚咆哮的耀眼金芒，眼中还是忍不住的羡慕！

    “黄金秘境……终究是有些遗憾啊！”

    场中对轰逐渐落下帷幕，这威势滔天的厮杀，再次激励了弟子们的好胜之心……而那名脸庞刚毅的弟子，遥遥将目光看向黄金秘境的方向……或许这次雷池筑基，运气好点，可以直接筑基成功……但筑基与筑基，也有区别，若根基不稳，筑基之后，终极是下乘！

    “如果能进入一次黄金秘……咦……那是……什么！”

    这名弟子一个念头还没有闪烁完毕，他刚毅的瞳孔，瞬间收缩……惊骇，错愕，不可思议！

    自己看到了什么？

    在黄金秘境方向，竟然有一股冲天而起的……金芒！

    他在血峰山修炼之际，偷偷跟随血锋榜的强者远远眺望过……这一幕，他毕生难忘。

    这一幕……明明就是黄金秘境……开启……一模一样。

    轰隆隆……轰隆隆……

    似乎在回应着他的不可思议，几息时间之后，沉寂的大地，陡然开始隆隆作响！

    这时候，众人纷纷回过神来……整个天地的漆黑，被耀眼金芒豁然驱散，如一直金色巨掌，撕裂夜的狰狞……这股金芒，如一轮大地之下的金色烈阳，冉冉升起……之前两名弟子比斗所释放而出的黄金灵力，与之比较，简直蝼蚁不如。

    惊愕！

    所有弟子，一片呆滞。

    “这是……黄金秘境！”

    “黄金秘境才关闭多久，为何能再次开启……不可能！”

    “怪事年年有，今年特别多。”

    一个个不问世事的修炼狂人，这时候也悄然睁开眼眸，眼中皆是不可思议。

    嗖嗖嗖嗖！

    几乎是下一个眨眼，天空之中，飞剑掠过，一道道匹练照亮天际。

    长老们已经是一马当先，查看原因。

    “所有弟子原地待命，任何人不得靠近……违者，杀无赦！”

    一道冰冷号令下达，这次秘境异变，甚至引起筑基中期强者出动。

    “黄金秘境……竟然再次开启……”

    一座山峰之上，许连城身形笔直，遥遥眺望……与此同时，他的脑海之中，再次出现白谊身形……第一次见面，就在第二境，当时那个人，连和他说话的资格，都没有啊。

    “据说在黄金秘境之内，有紫色灵力的线索……这次正好在宗门，必须要去探索一番！”

    许连城身旁，鬼魅般浮现出一道暗影，他来去如风……许连威同样没想到，这个节骨眼，黄金秘境竟然开启。

    ……

    “哈哈，常言道，福无双至祸不单行……可在我魔羚宗，偏偏福运双至……通告弟子，黄金秘境……开启！凝气十层，灿银灵力大圆满弟子，可入秘境，寻求机缘……哈哈！”

    无数人紧张的望着金焰滔天的禁地，焦急等待着，大气不敢出一声。

    足足半个时辰过后，一声嘹亮的话语，轰然回荡在魔羚宗上空，久久不散！

    “先祖保佑！”

    在他身后，其它筑基初期长老，纷纷露出激动神色。

    没错，随着众多弟子修炼到凝气十层，甚至灿银灵力都大圆满之后，他们突然没有了方向……这种弟子集体突飞猛进的状况，魔羚宗第一次面临，黄金秘境无法开启，他们也有些焦急……要知道，雷池筑基战，一个黄金灵力大圆满，要抵得上几十个灿银大圆满啊。

    现在，黄金秘境开启，简直是雪中送炭。

    轰！

    声浪滚滚，一阵阵欢呼，铺天盖地……最为激动的人群，便是刚刚灿银大圆满的弟子……而其他修为不足的弟子，更是狠狠握着拳头……前方的路，似乎更加光明。

    “少宗大人！”

    不知为何，夏琳凤的美眸，悄然看了眼少宗璧……突然，她发现那往日里淡漠冰冷塑像瞳孔，竟然在流转着金色光芒，似乎是两颗璀璨的金色种子。

    夏琳凤面容娇美，本就牵动着众弟子的眼线……随着她惊呼出声，不少弟子顿时发现了少宗璧的异象。

    “竟然又和你有关系……我知道了，黄金秘境之内，你和燕玉雪，得到了一些机缘，没想到你连秘境都能操控！”

    许连城瞬间想到白谊……在他身旁，许连威也遥遥眺望的白谊塑像，不知这少宗到底是何等神圣。

    “少宗！”

    “少宗！”

    “少宗！”

    白谊塑像与黄金秘境的关联，别人不难看出……几息之后，排山倒海的呐喊，再度响彻大地。

    ……

    “白谊师兄，看来你这少宗，很成功……近了，近了！”

    每一个弟子都表情激动，甚至许连城都有些微微动容……而在欢呼的弟子中，依旧有一道漆黑的身影，隐藏在巨石背后，如一具冰冷的尸体，早已被人彻底遗忘。

    张勇武听到白谊之名如日中天，由衷的开心。(未完待续。)