
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    天地色变，风起云涌……雷蛇疯狂咆哮……

    吴言时手持三颗引雷珠，轻轻捋了捋衣襟……这一刻，他天下无双。【】

    “聚命殇……夺！”

    人们还沉浸在颠覆性的打击中，久久无法回神……吴言时嘴唇轻启，重复着沉重的语言……那漆黑锁链微微一抖，改变了方向！

    目标……罗君鹿！

    “狗贼……老子和你拼了！”

    罗君鹿十指指尖前赴后继的爆裂开来，一团团鲜血，仿佛点燃力量的引线……一个眨眼时间，他浑身喷发着紫色狼烟，如一尊绝境杀神……浑身剧痛，刺激着罗君鹿的杀念……这次的雷池筑基，他成长了太多……如果引雷珠被夺，他即便是活着回魔狼宗，也会生不如死……与其这样，还不如同归于尽！

    自爆……这是燃烧着全部精血的力量。

    他不退反进，如飞蛾扑火，一骑绝尘……枪芒，捅开苍天双眼！

    “他……不会死……不会让他死！”

    望着这一幕，被孤立在所有人之外的陈启凡，口中再度呢喃一声。

    电光火石之间……那锁链陡然加速……眼看罗君鹿就要燃烧了自己，那一腔热血，却被扑面而来的阴森，蓦然扑灭……他的下场，同样被淹没……

    几息之后，众目睽睽下，罗君鹿目眦欲裂，掌心狠狠扣在泥土里，指甲都被掀起……他眼睁睁看着属于自己的雷珠，被剥夺……无可奈何……自爆……都做不到！

    四珠！

    第四颗引雷珠汇聚之际，整个雷池的天，似乎都在颤栗！

    接下来……吴言时瞳孔直勾勾的盯着一处方向，平静的脸色，第一次凝重下来……他视线的中央，是……白谊！

    所有人心脏狂跳……最强的对抗，要开始吗？

    如果魔羚宗这个恐怖的少宗，依旧阻挡不了这个邪魔，所有人是否要沦为护龙营成员的凄惨下场……无数目光被恐惧扭曲，汇聚到白谊身上！

    “如果你阻拦，魔羚宗从上到下……寸草不生！”

    半响之后，吴言时大袖一甩，地表那些干枯手掌，再度汇聚成型……这一次，它们的目标，是魔羚宗所有人！

    “聚命殇……夺！”

    也不等白谊回答，吴言时手掌虚空一握，那漆黑锁链碾压的方向改变……目标……许连城！

    “许师兄！”

    见状，魔羚宗几百人怒意滔天……他们纷纷拔剑在手，瞳孔布满血丝！

    “这是我自己的事……无论少宗也好，其他弟子也罢，没有资格参与！”

    许连城上前一步，虽然他俊朗的脸庞，依旧冷峻，但其眼底的一抹决然，那是一种歇斯底里的拼命信念……罗君鹿身为紫金序列，连自爆都做不到，魔羚宗这个叛宗弟子，到底有多强……当年，这个人在黄金秘境生门，跟在他与陈启凡身后，连说一句话的资格都没有，宛如一条狗……现在为何如此恐怖。

    见状，白谊不言不语，只是点点头……接下来，魔羚宗弟子，纷纷收剑，各个义愤填膺！

    “这是一个强者的骄傲！”

    白谊开口，吐出一句话，算是解释！

    许连城知道，在场能够守护魔羚宗弟子的，只有他白谊……对付魔羚宗的叛宗，许连城不许自己懦弱，哪怕十死无生。

    锁链……如巍峨山丘压下……噗……许连城一口鲜血喷出，握剑的手掌，开始不由自主的颤抖……只有亲自面对，才知道这锁链是如何恐怖……他面对的根本不是一个吴言时，而是那已经死亡的几百护龙营巅峰强者啊！

    吞噬……任凭许连城拼尽全力，完美的斩羚神诀，将大地撕开了裂缝，深不见底。但无奈，他依旧逃不过被淹没的宿命……魔羚宗上上下下，一片怒吼！

    这锁链外壁虽然漆黑坚硬，但近距离接触，竟然给人一种乳胶一般起伏的波浪错觉……许连城似乎被一股邪性力量束缚在原地，无法动弹……那紧贴皮肤的锁链，生长出一只只漆黑口腔……

    “啊！”

    一声惨叫，响彻云霄！

    许连城痛苦到脸庞扭曲……这些口腔竟然在撕扯吞咽着他的灵魂……与此同时，已经与他灵力融合的雷珠，被一点一滴的剥夺……

    “岂能如你的愿……筑基灵宝……爆！”

    许连城倾尽浑身力量，催动储物袋……空间扭曲，一层恐怖的热浪，从锁链盘踞的牢笼内部爆开！

    哗啦！

    锁链抖动一下，其表面的光泽，都暗淡一些，似乎有些摇摇欲坠！

    这一巨响，使得无数人眼眸发亮……那锁链的异常，使人们看到了一丝胜利的曙光！

    “嗯？许家的人，一如既往财大气粗……自爆筑基灵宝，可惜了！”

    终于，吴言时脸色凝重了一些……而后，他冷笑一声，浑身再度燃烧起滔天火焰……轰隆隆……这时候，似乎已经被人们遗忘的大地，开始疯狂颤抖……吴言时在大地之上，刻画而出的图案，开始闪烁出深邃光泽！

    嗡！

    沉重的轰鸣声后，整个雷池都猛地震动一下，而后那图案似乎活过来一般，开始运行……天河逆流……一股漆黑波涛，从地面汇聚，朝着天空锁链汹涌喷涌而去！

    轰！

    有了整个大地的供养，锁链猛地抖动一下，全面爆发……几息之后，一道脸色煞白的人影，仿佛被吐口水一般，爬在原地！

    许连城眼睁睁看着属于他的引雷珠，落到吴言时手中！

    五珠！

    吴言时浑身上下，闪烁着刺目光芒，他一时无两的气势，简直要突破天际！

    “历来雷池开启，也罕见有五珠雷劫的强者……这一次皇族处心积虑，竟然布下如此大的棋局……不光彻底断绝四宗后路，还培养出一名绝世强者……一石二鸟，此等计谋，恐怖啊！”

    一名年龄稍长的散修唏嘘一声……皇族与四宗斗了多少年，看来这次是动了真格。

    不停不歇！

    人们还震惊在五珠环绕，雷芒滔天的景象中，无法呼吸之际……那恐怖的吴言时抿了抿嘴唇，手指再次一弹！

    “聚命殇……夺！”

    一模一样的语调，一模一样声音……这道法诀，仿佛是宿命之剑，斩谁谁死……

    远处，空气蓦然扭曲……一道急速逃脱的人影展露在众人眼帘……许连威，他修炼着一门隐匿功法，本来已经消失无踪迹，此刻竟然从暗影中，直接被揪出！

    没有任何意外！

    锁链所到，雷珠消散……许连威的引雷珠，同样被吴言时夺走……虽然他的挣扎很疯狂，但他和许连城一样，面对的同样是整个大地。

    六珠！

    异象环绕，电闪雷鸣，天崩地裂！

    历代以来，能够得到六珠雷劫的强者，都拥有了大道金丹的资格……这是一种苍天的认可！

    环视大地……吴言时漠然的目光，竟然令所有人窒息。

    接下来，诡异的事情发生了！

    锁链途径陈启凡之处，后者身子微微一侧，动作寻常到好像只是避开迎面而来的撞击，普通人也能做到……但那锁链却诡异的被避开……陈启凡仿佛避开到了另一个空间！

    这一幕，令所有人侧目……锁链竟然无可奈何……人们对魔羚宗这个紫金序列，刮目相看。

    至于到了白谊上空，那锁链直接面临一尊紫色巨掌……轰……一声惊天动地的巨响过后，锁链仿佛被额住喉咙，疯狂乱甩，宛如即将窒息的蟒蛇……但无济于事，在巨掌的镇压下，锁链几乎就要消散……关键时刻，吴言时双目通红，咬牙催动大地图案之力，锁链受到加持，才勉强从巨掌手心挣脱。

    这一刻，白谊头顶上空一片清明，仿佛是禁区！

    魔羚宗弟子瞳孔炽热……少宗，依旧还是那个少宗……虽然他不言不语，但出手则天崩地裂……四尊序列都纷纷落败的锁链，竟然被一招驱散。

    有了白谊与陈启凡，魔羚宗总算还留下了一分脸面。

    “难道你还想打我的主意？”

    几息之后，吴言时冷漠的瞳孔，锁定了在场唯一一个双珠强者……史野风！

    后者咬牙切齿，乱发随风飞扬，其眼中的疯狂，散发着浓郁的血腥！

    “你只是个莽夫……对付你……不难……”

    一声冷笑……吴言时大臂一挥……地面之上图案，猛的散发出了无与伦比的光芒……如泰山压顶一般的力量，直接摧毁了史野风的一切轰击……他不甘的被锁链淹没！

    没错……对付他，吴言时出手便是全力，根本没有留手！

    作茧自缚！

    这个词，仿佛是为了史野风而生……他断绝了所有人的生路，却万万没想到，还有人能断绝他的生路！

    令史野风登上荣耀巅峰的两颗引雷珠，被剥夺！

    八颗！

    整整八颗引雷珠环绕不休……吴言时此刻的光芒，令人不敢直视……他似乎置身于星辰中央，不在是一个凡人！

    “八珠强者……不可思议……历史罕见！”

    这一幕，刷新了所有人的世界观……

    “怪不得这个统帅，不断奔袭在雷池山脉每一寸土地上，也来他是在布置一尊滔天的阵法……有这阵法存在，即便是魔羚宗的少宗，也只能自保。其他紫金序列，必然要瓦解……恐怖，太恐怖……歹毒，太歹毒……四宗天骄，被他玩弄于股掌之中……这次的雷池筑基，四宗没有赢家……胜利的是……皇族！”

    一名散修仰望苍天，泪流满面……他不知道自己在哭什么，可是是因为这辈子能见到这种震撼场面，情不自禁吧！

    ……

    雷池之外……明明才是下午，但寒冰蔓延十里……这里的一切，彻底被冰霜冻结！

    随着四宗头顶一颗颗引雷珠消散，护龙营的笑声，越来越猖狂！

    三珠！

    四珠……五珠……

    六珠……七珠……

    八珠！

    整整八颗引雷珠，仿佛汇聚成了另一片天空，盘踞在洋洋得意的护龙营上空……这八颗引雷珠，破天荒的属于一个人……护龙营统帅，吴言时！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。