
    这突如其来的一幕，震惊了所有人！

    贾禾鹏平日里在魔羚宗也算有情有义，人缘极好……此刻他突然自尽，也令无数与他关系好的弟子，措手不及！

    恐怖的掌风，竟然将大地震起灰烬……贾禾鹏这一招，根本必死无疑，他根本没有留有一丝余地……他就是要以这种近乎于逼迫的方式，救下方家一人……只要他死了，以白谊的性格，必然会放过一人……这或许会令白谊陷入两难之地，但他无可奈何！

    方家的罪孽，他没脸去求情！

    “贾师兄，不可！”

    “贾师弟，不可冲动”

    “贾师兄，求情之事，我们一起求少宗，不可走上绝路啊！”

    “……”

    急迫的声音，此起彼伏，同时一道道去拦截的身影也纷纷掠去……但迟了……任你速度再快，不可能比贾禾鹏手掌落下的速度快！

    这一幕，同样令方家兄妹，震惊到不可思议！

    方清香眼泪再次决堤……当年在她眼中，那个憨厚木讷的堂兄，永远在干着体力活……她本以为堂兄是特别厉害，直到她懂事之后才明白，贾禾鹏之所有有永远做不完的苦力，皆是这三个哥哥故意刁难……曾经比方家更繁荣的贾家落魄，他们开心，他们落井下石！

    等到她有能力阻止哥哥们，可以让贾禾鹏休息的时候，后者背着简单的行囊，已经离去……最后一眼，她看到的是贾禾鹏孤独落寞的背影，那件粗布衣衫，依旧有汗水湿透的汗渍……直到他离去那一天，刚刚放下劈柴的斧子。

    此时此刻……后者竟然以这种毫不留情的方式，近乎于逼迫的方式，一命换一命，请求少宗饶恕他们一人……这种行为……她，超出了他的理解！

    其他三人面红耳赤，更是说不出话！

    轰隆！

    破空之声，冲天而起……贾禾鹏头顶之上，一层黄金气浪，远远震荡开来！

    “贾师兄！”

    距离他最近的一名弟子瞳孔扩张，异常焦急！

    “我从未说过要将他们怎样……你也无需自尽……”

    就在这关键时刻，一道平静的声音响起……贾禾鹏目瞪口呆……他的头颅，没有碎裂……在他头顶上空，一层紫金氤氲，散发着温和的光泽……贾禾鹏那全力一掌，落到紫色氤氲之上，烟消云散！

    “少宗……对不起！”

    贾禾鹏眼眶湿润，再次磕头……他这种行为，明显就是一种逼迫，更加自责！

    “你们镇守这里，我晚上闭关修炼，任何人不得进入！”

    白谊大袖一甩，一道清风直接将贾禾鹏身形卷起，而后方家兄弟直挺挺站起来，好像被一根无形的锁链牵引，跟着白谊走到营地深处！

    “遵命！”

    闻言，贾禾鹏等人行礼，立刻严阵以待……一股萧杀气氛，顿时突然在散修营地……白谊身旁三丈之内，蚊虫不近。

    白谊没有埋怨，直接将这件事情略过，算是给了贾禾鹏脸面。

    ……

    方家兄弟战战兢兢，他们望着白谊，几乎已经绝望……这种情况，明显是要单独折磨他们啊！

    “随便坐……我与你们的父亲，有些交易，所以不会杀你们……但你们记住，你们终身亏欠于我！”

    白谊面无表情，随口说了一句话，便是盘膝闭目，不言不语！

    方家兄妹面面相觑，站也不是，坐也不是！

    “爹？”

    方清康眉头紧皱，凝视了白谊半响，而后转头看着方清香！

    见状，后者摇摇头，悄声将一路上与白谊相遇的情况讲述……话音落下，他们也没有头绪，只能走一步看一步！

    白谊体内……每一滴血液似乎都在咆哮着荒古、嗜血，野蛮、暴虐……至宝玉佩空间之内，一只漆黑雄鹰，梳理着利刃一般的羽毛，冷眼俯视着一切，它仿佛是从远古复活的荒禽……外界，一股又一股的血脉兽元之力，悄然从四兄妹身上流淌而出。这些血脉之力太过于稀薄，后者根本没有察觉……之后，这些血脉之力，经过玉佩的凝聚，不断汇聚到苍鹰身上，使得白谊修炼着万兽沉沦谱。

    “没想到，当方家子嗣的血脉如此稀薄，这玉佩也能凝练……不愧是赵吴极都在意的至宝！”

    白谊心念一动，苍鹰仰天咆哮……而在地面之下，一只懒洋洋的紫色松鼠抬起眼皮，不屑的看了它一眼，那不耐烦的表情，仿佛打搅了它的休息。

    “继续吧！”

    白谊心念一动，他的掌心，出现一只兽皮缝制的储物袋！

    “那是爹……呃……宝物……”

    见状，方清付一声惊呼，旋即他的嘴，便被一只大手仅仅捂住！

    “不想活了吗？”

    方清康恨铁不成钢，怒视方清付……好不容易白谊放过他们几人，哪里还敢触怒。

    “大哥……那个储物袋，不是方家的传家宝吗？爹连我们都不肯给看一眼，为什么会在他手上……小妹，爹，到底还活着吗？”

    方情士脸色僵硬，他转头望着方清香，沉重的问道。

    “爹没事……我只是不知道他们达成了什么协议……看来飞行法器坠落，我昏迷那段时间，发成了不少事！”

    方清香仔细回忆起方博道的异常，回忆起白谊的变化，更加确信了心中想法！

    “没必要想太多，既然涉及到了爹，那我们便无法插手……安心休息一会吧！”

    方清康看了眼白谊，将兄妹几人引道一旁……特别是方清香，她一个小姑娘，承受如此重大的打击，需要休息……他身为老大，比其他兄弟阅历多，知道这个层面，已经不是他能够想象的地方。

    ……

    “万兽沉沦谱……凝！”

    屈指一弹，白谊闭上双目的同时，他的额头中央，睁开一只旁人无法看到的竖眼！

    这只眼睛紫芒流淌，释放着恐怖的神念之力……兽皮储物袋开启，密密麻麻，无穷无尽的小动物，疯狂四散开来……这些小动物并不是什么猛兽，大多是野兔、麻雀、家禽之流……凶残的野狼在其中也是残暴之辈！

    “本以为明日还有一天，没想到史野风竟然如此暴躁……提前一天，有些吃力……这方博道也真是弱小，这么多年的积攒，收集了无穷无尽的家禽精魂，人畜无害，养宠物吗？”

    心念落下，白谊竖眼之内，瞬间爆发出无穷无尽的紫色丝线……这些丝线跗骨之蛆一般，缠绕到那些透明小动物身上……随后，这些丝线牵扯着小动物，朝着雷池山脉，铺散而去，顷刻间跑满每一寸土地！

    与此同时，山脉不少地方，出现一抹刺眼的紫芒……在地皮之下，埋着一根紫色松鼠毛……这些地方，仿佛是小动物们汇聚的……点！

    ……

    遥远的山巅……陈启凡被孤立出去的身影，如一只孤傲的狼……他冷眼俯视着远处的人群，长发飘扬，衣衫猎猎作响！

    三宗序列，全部重伤……世间仿佛只剩下了八珠环绕的许连城……而陈启凡的目光，则笼罩在许连城身上，瞳孔散发着说不出来的……妖异！(未完待续。)