
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    大阵撤去，展露在世人面前的魔羚宗，一片狼藉。举目望去，满目疮痍，到处残根断臂，大地布满丑陋疤痕……杂草乱藤，无规则的攀附在一座座坍塌的屋舍之上，密密麻麻，竟然给人一种无法下脚的感觉……这里更像是一处……荒村！

    今日，雷池筑基之日！

    清晨……不少长老早早汇聚在巍峨高耸的掌门峰下……他们齐齐望着峰顶，眼中只有期盼！

    “掌门……少宗……今日便是雷池筑基之日，时间真的不多了……你们……出来吧……”

    片刻之后，一名长老率先忍不住，上前一步，请求道。

    “是啊……少宗，如果你还不出关，错过了筑基的最佳时机，下一次雷池开启，可就几十年之后了。到那时候，和你同辈的弟子，可能已有人筑基中期，您耽误不起啊！”

    一名十分欣赏白谊的长老简直捶胸顿足，一副气破肝的愤然模样！

    “掌门……今日是雷池开启第一天，虽然现在赶过去，有些晚……但以少宗的实力，不会耽误太多事……如果再耽误几天，雷脉怕是不够，筑基困难啊！”

    “没错……雷脉稀少，引动不了多少筑基劫雷……这样一来，少宗……会废了啊！”

    “掌门……少宗在凝气期的根基，无垢无暇，已经是达到前无古人的地步……万万不可蹉跎，万万不可啊！”

    一道道语重心长的身影，此起彼伏……这些长老是真焦急……魔羚宗面临浩劫之时，白谊力挽狂澜，生生替魔羚宗争回多少脸面……现在眼睁睁看他要错过人生最重要的事件，岂能不令人惋惜。

    况且白谊很久之前，便是直接斩杀筑基中期，如此根基，闻所未闻……所有人都在期待，属于白谊的筑基，到底有多么恐怖……等他真正筑基之后，所释放而出的力量，是何等威力绝伦，何等傲视群雄！

    “如果少宗真正筑基，必然是赵国筑基第一人……即便是当年赵无极，也不见得比少宗根基稳固……”

    一名长老瞳孔闪烁着异样的神采，对于白谊……他盲目的坚信！

    一个时辰之后！

    温暖的太阳光，已经悄然洒向大地……所有长老神色愤然……

    那漆黑巍峨的掌门峰……无动于衷……任他们怎么说，怎么声泪俱下，掌门峰如一块顽石，根本没有任何回应！

    “你们如果担忧自己徒弟雷池筑基……那便先去吧……少宗自有机缘，你等说再多，也……没用！”

    突然，三道紫袍人影，从天空踏步而来，缥缈若仙……紫九无奈的摇摇头，他能从这些长老的眼神中，看到焦急！

    这段时间，魔羚宗天降福瑞，大地异象……所有弟子的修为，都是突飞猛进，几乎是达到了恐怖的人人如龙境界……因为强者数量瞬间爆发，弟子们对师傅指点的需求上升……所以，魔羚宗几乎每一位长老，都有好几个徒弟……今日，弟子们雷池筑基，他们怎能不忧心忡忡！

    他们之所以迟迟不走，一来确实真正担忧白谊情况……二来，也是碍于礼法，少宗还未出行，他们岂能匆匆离去。

    序列山三位长老，明显看出了众人难以抉择，所以出来解围。

    闻言，众人再度踌躇了半响，一道道人影，雨点一般纷纷御剑飞走……没错，他们与其在魔羚宗枯等，还不如去雷池之地看看！

    不少筑基长老走后，萧条枯寂的魔羚宗，显得更加空旷破败……一瞬间，整个世界似乎只剩下了序列山三名长老……他们环顾一圈，而后只能无奈苦笑一声！

    没错，掌门峰的情况，他们三人，也一无所知！

    “但愿少宗赶紧出关吧……他们说的没错，雷池筑基，哪怕是一道雷脉，也重要的很啊！”

    紫十一遥望掌门峰顶！

    “放心……少宗不是无福之人……他自有机缘！”

    紫八手指捏着一道玄妙法诀，其瞳孔时时呈现一种深邃的紫色，一颦一动，都能拉出微弱的紫色匹练……他的整个眼眶，似乎沟通着另一个世界，令人无法直视。

    “但愿！”

    紫九也抬头望天，仅仅是这一个动作，便使得他身旁的空间出现裂缝！

    筑基后期……经过这段时间的感悟，紫九似乎抓住了一些苗头。

    ……

    “白谊，听得到吗？我知道你在那里……你只需要告诉我，你还得被困多久！”

    掌门峰最底层，郭陈霄寒着脸，手指不断打出法印，神色严肃！

    今日，竟然便是雷池筑基的日子，来的……太仓促了！

    而在他的神念感知中，白谊……竟然快要抵达他的……头顶！

    措不及防！

    郭陈霄从来没有低估过白谊，虽然自己这个弟子是凝气修士，但打通一个又一个密室，他爆发出了比筑基中期还要恐怖的能力……而郭陈霄万万想不到，白谊竟然能够走到最后！

    最后的密室，上代掌门坐化还没有几百年，所残留的灵力依旧旺盛……白谊贸然闯入，虽然不至于有生命危险，但一时间根本出不去……现在时间珍贵，白谊浪费不起啊。

    “五天……还需要五天……是我大意了！”

    这时候，一道冷漠的身影，出现在郭陈霄脑海之中，清晰无比！

    闻言，郭陈霄一愣……其实他根本没想到白谊会回复，只是试一试……虽然他有能力，让后者听到神念传音，但那仅仅是单方面的听……一个凝气修士，其神念之力，根本不可能渗透出密室之外……但现在白谊声音如此清晰，明显就是游刃有余啊。

    他的神念之力，到底达到了什么境界！

    “五天……五天……勉强来得及……你尽快，尽一切努力，尽快出关！”

    郭陈霄暗自呢喃一下，眉头紧皱……雷池筑基，最关键乃是初入雷池，那时候雷脉最密集，也最紊乱……之后，雷脉数量，将急剧减少，一般到了最后一天的引雷之日，雷池内的雷脉，已经被掠夺一空啊。

    ……

    “通天紫剑阵……第四阵……”

    郭陈霄头顶之上，一间密室之内……这间密室宏伟广袤，似乎是大灵力铸就的超级幻境。这是一座古代战场，到处尸山血海，腥味冲鼻，狼烟滚滚……大地中央，腐泥之上……一道浑身衣服破烂的少年，嘴角淌着血，他猩红瞳孔，认真的凝望着前方！

    在那里，一名身高十八尺的巨型骷髅，体型巍峨，似乎脊梁能触碰到天际……他骑着狰狞凶兽，一刀斩来！

    空间碎裂，苍穹震动……这一刀仅仅是刀芒，便将地面斩开一道深不见底的漆黑沟壑！

    “畅快……这种厮杀，当真畅快！”

    白谊眼中的猩红，亮的震人心魄……几个月以来，沿途一路向下。他拼命，他舍不得休息，他贪婪的吸收着历代掌门的精华……而这最后一道密室之内，盘踞着一尊不败战神……想要出去，可以……击败此战神！

    它……就是最终考核……这是上代坐化掌门的毕生……心血！

    考核，也是传授……传授厮杀之功！

    轰隆隆！

    下一息，整个空间剧烈颤抖，到处是密密麻麻的裂缝，宛如不规则的蜘蛛网，无限恐怖！

    紫金巨浪，莽荒巨力，血云滔天，鎏金飓风……鬼哭神嚎！

    白谊的战力极速攀升，恐怖到了他自己都怕的程度！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。