
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。liudianxing.com

    翌日……天色渐亮……一夜未眠的修士们，瞳孔布满血丝，脸上写着憔悴……他与仰望着恶魔吴言时，陷入对自己命运的担忧之中。

    一夜疗伤，罗君鹿与安唐清伤势愈合大半……他们忧心忡忡，满心渴望的凝视着地面……一个时辰、两个时辰……可惜……再没有雷脉出现的征兆……大地之上，浮现着一层邪祟深邃的漆黑，彻底断绝了雷脉生长的萌芽。

    污血秽天阵，何其恐怖。

    “这下……完了……我们身为紫金序列，别说引雷珠，竟然连雷脉都没有得到一根，伪筑基对我们来说，都是奢望……没想到，我们竟然沦落成为千古以来，四宗最大的笑话！”

    半响之后，安唐清凄惨一笑，她的笑容之中，充满了绝望！

    罗君鹿憎恨的望着吴言时，而后又看着与自己同样凄惨的史野风，咬牙切齿！

    吴言时是万恶之源……但史野风丧心病狂，却比吴言时，还要可恶。

    魔羚宗阵营，许连城与许连威两兄弟沉默不语，他们相辅相成，二人艰难的凝聚出引雷珠……况且他们野心不大，一颗引雷珠足以。之后的时间，他们都在魔羚宗执掌持秩序，现在也沦落到了雷脉都没有一根的地步……

    六颗引雷珠……出奇的相似。雷珠强者，无一人多出哪怕一根雷脉……现在他们全部面临……绝路。

    哪怕是伪筑基，哪怕是最渺小的一脉伪筑基，对他们来说，都是遥不可及！

    ……

    凝重的氛围，笼罩着大地……不知不觉，一上午过去……这时候，所有人里三层外三层，将吴言时围拢在中央……如果说昨日还有一丝奢望，人们觊觎着污血秽天阵失效。但此时此刻，所有幻想破灭……

    吴言时悬浮在空中，一夜之间，他黑发疯狂生长到半丈之长，根根飞扬，如雷尊降临，气势滔天！

    愤怒的情绪，冲天而起……无奈，没有人率先出手……已经得到了一根雷脉的修士不用多说，他们不希望节外生枝，只求安心筑基……那些一根雷脉都没有的修士更是其中弱者，三宗序列全部重伤……一切，似乎已尘埃落定！

    ……

    呼！

    突然间，远处一层乌云，携带着一股又一股的狂风，笼罩而来……片刻时间，整个世界，一片暗沉……长空之上，一层厚厚的乌云，使得整个世界暗淡下来！

    “劫云……那是劫云……这是劫雷筑基的前兆……来了，来了……明日雷池筑基的最后期限，今日劫云开始聚集……”

    一声惊呼，令所有痴望着天际的人，目瞪口呆。

    劫云汇聚，天雷丛生……明日便是雷池筑基的最后一天，也是最关键的一天……拥有引雷珠者，可以沟通天道，引劫雷洗涤自身，达成完美筑基……只有雷脉者，可以从劫雷边界，窃取一些边界劫雷，勉强筑基，也称伪筑基！

    “可惜……可惜……这次雷池筑基，四宗强者，只有魔羚宗拥有两名一珠强者……其他三宗，全军覆没！”

    “这是历史以来，最为凄惨的一届筑基……这也是历史以来，见证奇迹的一届……八珠筑基，无限接近于完美，闻所未闻……这个统帅若成功筑基，其实力无限接近……筑基中期啊！”

    散修之中，有些人修为不高，但却喜欢研究一些秘辛……此刻他们不断惊呼，其渊博的学识，也引来不少人佩服。

    咚咚……咚咚……咚咚！

    无数颗心脏，抑制不住的开始狂跳……筑基……对于普通人来说，这是一道龙门……你若能越过，从此以后，便是一方强者，直接可以组建一脉家族，传承五代不会衰落……若你在宗门，一步登天，位列长老之尊，一言九鼎！

    那些拥有了雷脉的修士，浑身剧烈颤抖着……在他们渴望的眼中，什么护龙营，什么四宗……他们甚至比吴言时还期盼明日快些到来。

    而没有雷脉的人，却只能黯然神伤……特别是之前拥有了雷珠的强者，面如死灰……

    ……

    “似乎……要开始了……”

    遥远的山巅，一道人影至始至终，都一动不动，保持着一个姿势……他的眼眸之中，只有吴言时一人……

    陈启凡孤傲如狼！

    ……

    “天雷即将降世……他已经无敌，谁能阻止他，谁能阻止……四宗必亡，四宗必亡啊！”

    压抑的乌云，还在继续汇聚。

    在这种场景下，不少人呼吸开始滞涩，浑身虚汗……这个人说的没错，如果吴言时真的八珠筑基成功，四宗下场，绝对凄惨！

    但这些四宗修士，再没有第二条路……留在原来宗门，无疑是等死。

    叛宗到皇族？之前惨死的那些凄厉冤魂，历历在目，皇族从未将他们当人啊。

    望着天下无敌的吴言时，四宗弟子，陷入死一般的沉寂之中！

    “魔羚宗还有两名雷珠强者……现在四宗危在旦夕，为何他们还不出手？”

    “就是……魔羚宗全是懦夫吗？如果其他三宗灭宗，你魔羚宗还能独活吗？”

    “魔羚宗的雷珠强者，如果你不出来，必要被万人唾弃……魔羚宗，从上到下，全是懦夫！”

    “……”

    突然之间，一声谩骂，冲天而起！

    说话之人，乃是魔鱼宗弟子……他这句话落下，仿佛在平静的水面扔下一颗巨石……其他三宗仇视的声音，铺天盖地，此起彼伏！

    闻言，魔羚宗上上下下，目眦欲裂……吴言时处于无敌状态，谁不清楚……他们说这些话，逼迫魔羚宗强者出手。说到底就是一种妒忌，他们畏惧强者，一肚子怨毒无法发泄，便欺辱到了身旁之人身上。

    “懦夫……魔羚宗的人，死绝了吗？”

    “这统帅乃是你魔羚宗叛宗，魔羚宗居然逃避，简直丧心病狂！”

    “魔羚宗不得好死！”

    片刻时间之后，铺天盖地的谩骂，彻底淹没了魔羚宗阵营……他们咬牙切齿，偏偏无力反驳……如果吴言时是魔鱼宗弟子，或者其他二宗弟子，他们也不会如此被动……现在那些看热闹的散修，也义愤填膺的开始谩骂，怨恨魔羚宗培养了一个滔天恶魔。

    “魔羚宗的人……还没有死绝……”

    就在喧嚣达到顶峰，魔鱼宗一些心怀鬼胎之人，开始动手动脚，拔剑相向之际……一道冷漠的声音，如重锤击鼓，炸开在每个人耳旁！

    这道声音，来自远方……喧嚣瞬间被遏制……所有人纷纷转头望去……一道身穿麻布，面容寻常的青年，虚空迈步，不急不缓的走来！

    “时间差不多了……护龙营统帅，吴言时……跪下……领死吧！”

    陈启凡迈步到吴言时上空，俯视着后者，语气之中，带有一股上位者的掌控气息。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。