
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    “……啊……”

    “……呃啊……”

    “……救我……救我……杀了我……痛呐……”

    “……谁能杀了我……谁能杀了我……”

    “……”

    凄厉……鬼哭神嚎……

    以吴言时为中央，整个世界，被诡异的漆黑吞噬……一道道嚎啕的惨叫，令无数人肝胆俱裂……这里的一切，仿佛地狱降临……所有护龙营的叛宗成员，尸骨无存，那诡异的火焰，竟然是以人油为燃料啊。

    ……扭曲……融化……

    随着时间流逝，不少修为较弱的护龙营成员，彻底化为灰烬……从他们身上，焚烧出一缕缕精血，升腾到天空……这些精血，幻化成狰狞惊悚的人像，似乎在咆哮着怨毒与不甘！

    片刻时间过后……整个天空，怨魂滔天，那一张张狰狞的鬼脸，重重叠叠，宛如凄厉的大海，浩瀚无垠！

    这一幕，使得四宗成员，从上到下，全部呆滞！

    散修阵营更是不堪，一些连一根雷脉都未获得的修士，恨不得插上翅膀飞出雷池……现在明明是白天，夜幕却提前降临……

    冷……彻骨的冰寒，令雷珠强者，都打了个寒颤。

    ……轰轰轰……轰轰轰……轰轰轰……

    此时此刻，护龙营除了一个统帅，全军覆没……而吴言时依旧是面无表情，他捏着法诀的手臂，越来越快。那残影飘忽不定，甚至给人一种其生长了无数手臂的错觉……与此同时……笼罩整个大地的图案，也即将成型！

    ……邪恶……阴暗……暴虐……掠夺……

    一股又一股的负面情绪，扑面而来……轰隆隆、轰隆隆……大地疯狂震动，裂缝密布，一股刚正不阿的神罚之力，似乎被触怒……雷池之内，百邪不侵，数量如此恐怖的阴魂呼啸，简直触了逆鳞！

    嗡！

    裂缝之下，呈现炽目青光，一根根游走着的雷芒，仿佛无穷无尽的小蛇，就要拔地而起……也就在这时候，那些狰狞干枯的手掌，纷纷融化，而后汇聚出一层漆黑的屏障，将雷芒死死遮挡在地下!

    始作俑者史野风，瞳孔闪烁，面沉如水……污血秽天阵……他似乎低估了这阵法的恐怖。

    “聚！”

    寂静的大地，悄无声息……吴言时停下了施法的手臂，而后单臂遥指苍天。其指尖漩涡汇聚，如天空塌陷……与此同时，一道深邃，悠远，沧古的字，缓缓扩散开来……这一身如巨钟悠悠，迟迟不散！

    “锁链……看……天空！”

    突然，一声惊呼，响彻大地……旋即人们纷纷抬头望去……果然，天空中那些翻滚不息的冤魂人头，在无声的惨叫声中……溶解！

    随后，一截又一截的漆黑锁链，凭空被创造而出，悬浮在空中！

    “命！”

    几息之后，吴言时浑身爆发出了迄今为止最为恐怖的鎏金气浪……又一声沉闷的音节，扩散开来！

    随着这一声落下，天空中的锁链，延伸的更长……那些扭曲的凄厉怨魂，被溶解了大半！

    “情况不对……必须阻止他！”

    一名魔羚宗巅峰天骄神色闪烁，他感觉到了一股刻骨恐惧……下一息，一道人影冲天而起……剑，掀起滔天杀念……一道炽目匹练，宛如流星闪烁！

    “吴言时，你身为魔羚宗弟子，犯下滔天叛宗之罪……此刻又施展如此恶毒邪术……我替宗门……将你诛杀……斩羚神诀！”

    轰隆隆！

    剑光，卷起一道剑幕飓风，朝着吴言时笼罩而去。

    惊天动地的一剑，堪比紫金序列……所有人凝神静气，他们在观察……面对这一剑，吴言却时一动不动，置若罔闻，甚至眼皮都没有一丝跳动……

    啵！

    瓦解……摧枯拉朽……

    这一剑，沿途斩到漆黑锁链之上，顿时土崩瓦解。那极品法剑，宛如朽木，以卵击石……一片不可思议的目光中，魔羚宗弟子，肉身融化……对，就是融化，和蜡烛一模一样！

    那水桶粗细，宛如粗壮巨蛇的锁链缓缓蠕动，似乎只是轻蔑的碾死一只蚂蚁。

    咚咚……咚咚……咚咚！

    天穹之下，只有沉重的心跳声。

    嘎嘣！

    这一刻，史野风狠狠一捏拳头，他的脊梁，早已布满冷汗……邪魔……似乎自己亲自撕开了邪魔的封印！

    而白谊面色不变，依旧是冷漠的注视着吴言时，一动不动！

    剩余雷珠强者缓缓积蓄力量，以应对接下来的突发……他们的心，开始慌了！

    “殇！”

    终于，吴言时最后一个音调落下，天空中的巨型锁链，凝聚成功！

    远远望去，这漆黑锁链如一座盘踞在云端的黑色桥梁，锁链每一道环扣，都焚烧着无数怨毒亡魂……一声声凄厉的悲鸣，竟然是使得锁链周围空气扭曲，纷纷碎裂。

    嗡！

    下一息，吴言时隔空虚度一步……他的瞳孔，蓦然间盯在安唐清身上……这一刻，吴言时的瞳孔，似乎是一颗燃烧着的……心脏！

    “聚命殇……夺！”

    吴言时面无表情，仿佛一个多余的冷笑，都会浪费他很多力气……他手指微微一动，屈指一弹……

    ……稀里哗啦……轰隆隆……

    刹那之间，天穹坍塌……那恐怖的锁链，猛然朝着安唐清飞去！

    后者俏脸惨白，哪里还有一丝血色……她瑟瑟发抖，连拔剑的力量都已丧失……这根本不是一个人，这是……一片天……天塌了！

    “无法无天！”

    这一幕，令罗君鹿咬牙切齿……他猛地一拍储物袋，五颜六色的护身法宝雨点一般落下……现在不是争锋灵脉，这些防御法器，不会碍手碍脚……刹那之间，七彩缤纷的法宝，将安唐清护在中央……后者看着身旁罗君鹿，露出感激神色。

    “徒劳！”

    这时候，一声叹息响起！

    错失双珠，使得陈启凡这个紫金序列，仿佛被世人遗忘……他认真的凝视着巨型锁链，保持着呼吸平静。

    果然……仅仅一个眨眼时间，那些海量的护身法器，纷纷碎成齑粉……安唐清贝齿一咬，爆发出了迄今废止最为强大的一剑……碎裂……依旧是碎裂……这锁链仿佛坠落的恒星，暴虐的碾碎一切。

    吱！

    令人牙酸的尖锐蜂鸣响起……安唐清顷刻间被盘旋成山的锁链淹没……

    罗君鹿疯了一般轰击着锁链，但无动于衷……其他人口干舌燥，瞳孔瞪的比铜铃还大……

    足足一刻钟过后……锁链松开……

    嘭！

    一道娇躯直挺挺落地！

    “还活着！”

    史野风脚掌狠狠一踏地面，身形碾碎重重空气，将安唐清扶起……他小心翼翼探查了一下后者鼻息，心顿时掉到了肚子里……安唐清，还活着，只是无比虚弱，仿佛伤了元气。

    “雷、雷珠……雷珠……雷珠，飞了！”

    下一个呼吸，一声结结巴巴的惊呼，将所有人的视线拽到天空……在那里，本该属于安唐清，即便她死了，也不可能被剥夺的雷珠……赫然在朝着吴言时……飞去！

    “三珠！”

    轰隆隆！

    噼里啪啦！

    咔嚓！

    轰隆……轰隆隆！

    整个雷池的大地，蓦然开始剧烈抖动。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。