
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    大地……莫名的开始摇晃！

    那罗盘似乎打通了另一个世界，无穷无尽的黑线，顷刻间洒满大地……那些黑线落地之后，便宛如一条条丝线般的疯蛇，急速朝着远处扩张……

    心跳！

    在场所有人目瞪口呆，一些实力强大之人，直接御剑飞行……他们不知道这些黑线到底是什么，但依旧感觉到了刻骨的恐惧！

    “护龙营的的獠牙，终于要露出来了……他们……到底要干什么？”

    许连城等人也悬空而起，各个眉头紧锁！

    轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆……

    这时候，护龙营成员纷纷闪烁回归，而后持剑守护，他们燃烧着滚滚黄金灵力，竭尽全力……他们的瞳孔，闪烁着恐惧……在吴言时身旁，一道鎏金色圣旨，悬空漂浮，上面密密麻麻写着无数名字……

    忠心丹！

    背叛到皇族麾下，必须服用忠心丹……即便是筑基强者，敢忤逆忠心丹，也必然要灰飞烟灭，更不用说区区凝气修士……一道圣旨，便是生杀大权……这一刻，所有人大气不敢出一声……护龙营统帅，此刻全权代表皇族。【】

    这一下，守护如铜墙铁壁，直接击碎了四宗去打断吴言时的想法！

    “少宗……方家的安危？”

    白谊一动不动，目光平视着吴言时，神色平静……这时候，一名魔羚宗弟子走过来，恭敬问道！

    “无妨……这场浩劫，涉及不到你们！”

    白谊平和的身影，使得这名弟子无比安心，他转头将话语传递给了贾禾鹏！

    其实以贾禾鹏的实力，完全可以御剑飞行……但少宗未动，他守在方家兄妹身旁，严守命令……当年他只是一个落魄的外宗弟子，所有人都在趁少宗战开启，争夺机缘，他却沦落到黄金秘境守门……谁知其他人消极睡觉，他却得到了白谊送给的一场造化……可以说贾禾鹏命运的转折，就是白谊一手创造……这种恩德，不共戴天。

    黑线，还在滚滚下落……那些悬浮在空中的强者，俯视大地，凝心观察……最终他们惊然发现，那黑线竟然以整个雷池山脉为底，缓缓勾勒着一尊巨大的繁复图案。

    ……

    外界！

    继千血仰天狂笑……虽然他魔鱼宗弟子所剩不多，但其头顶一道双珠环绕的异象，使得他无比开心！

    往年，双珠环绕，并不算太稀奇，他们这些掌门，当年甚至都是四珠筑基……甚至郭陈霄直接汇聚了六颗引雷珠，天怒人怨……但今年不同，皇族阴谋之下，双珠筑基，已经是绝对王者！

    另一边，魔羚宗上上下下，一片深沉……虽然四颗引雷珠，数量上足以傲视四宗……但却没有一个双珠强者出现……好在明天还有一天，魔羚宗一定会出现双珠强者！

    其实他们更加担忧的，却是……少宗！

    不知为何，他们依旧没有得到少宗消息……难道真要错过这次雷池筑基吗？

    而白谊为了万兽沉沦谱，早已潜伏在方家子嗣旁，瞒过了所有人，进入雷池。

    至于护龙营……那个王爷令人厌恶的笑容，笑的人心慌……在护龙营头顶，同样出现了双珠环绕的异象！

    “魔鱼宗掌门……你无需太张狂……魔羚宗的人，你们也没必要沮丧……这次雷池筑基，将会成就史上最强雷劫……甚至要超越我皇族雷池……哈哈……我得承认，你们四宗镇守的雷池，品阶要比我皇宫的雷池纯净……可惜啊！”

    感觉到气氛凝重，皇族王爷赵天段停下笑容，而后认真的说道。

    “皇族洒下如此血本，还有什么阴谋？”

    许尽荒白眉紧皱，面色不善。

    “哈哈……魔鱼宗那个紫金序列，想必已经忍不住，开启污血秽天阵……当年我皇族故意让此子得到该歹毒阵法，他倒也能沉得住气！”

    赵天段讥笑着四宗掌教，稍微解释了一下污血秽天阵的效果……闻言，四宗强者纷纷色变……特别是魔羚宗的长老们，一个个脸色铁青，心脏窒息……如果雷脉消失，魔羚宗再不会出现双珠强者是其一……少宗即便赶来，也迟了啊！

    “不再出现雷脉又如何……史野风断了雷脉出现，倒也止住了杀戮，算是功德一场！”

    继千血得到最大好处，语气颇为轻松……其他二宗弟子七零八落，他们的紫金序列，实力最弱，想必也不可能获得双珠，他们到也没有太大失望。

    “污血秽天阵……断了灵脉，只是微不足道的一环……但这可不是它真正的意义……雷电执掌天罚，刚正不阿，乃是天地无情之剑，邪意闻风丧胆……我处心积虑开启污血秽天阵，只是要遮了天罚的眼。一天足以，哈哈……魔鱼宗培养了一个好人才，放眼整个赵国，也只有史野风能在凝气境，成功入魔……其他人得到此阵，也是徒劳！”

    闻言，众人眉头紧皱……赵家断绝雷池天罚之力，似乎有要释放什么邪意……突然间，护龙营所属，存活下来的六百多个命牌，同时冒起滚滚黑烟……这黑烟无比刺鼻，一股腥臭，呛的所有人眉头紧皱！

    “开启吧……这次的雷池筑基……史无前例……大皇子之下……第一人……哈哈！”

    黑烟滚滚，这一幕，使得赵天段仰天长笑……那惊悚的笑容下，无数命牌疯狂燃烧，浓郁的黑烟，在空中竟然投射出一只长毛厉鬼虚影，令人毛骨悚然！

    ……

    雷池山脉内！

    所有人齐齐后退一步，甚至是天空中的强者，也是目瞪口呆……即便是史野风，也咬着牙，不可思议！

    护龙营……守护在统帅陈启凡前方的护龙营成员，蓦然间开始燃烧……先是七窍，后是四肢，最后躯干也开始焚烧……他们的肉身，仿佛一根根干柴，从内到外，火焰蔓延……嘶声力竭……下一息，凄厉的惨叫，将天空云层都纷纷震碎……一张张扭曲到变形的脸，令人毛骨悚然……其实这些护龙营成员，身体冒烟之际，便要疯狂闪躲！

    可惜……大地之下，那层连雷脉都能阻挡的黑雾，蓦然汇聚成一只只干枯的手掌……这些手掌活过来一般，死死捏着护龙营成员的脚掌，令他们手舞足蹈，但却无法移动！

    无一人例外，无论你得到几根雷脉……一切都是虚无……皇族的人，从来都流淌着……冷血！

    他们仿佛被榨油的种子，一股股鎏金灵力，被焚烧这压榨而出……最终，海纳百川一般，狂暴的鎏金灵力，汇聚到脸色苍白的统帅吴言时身上……他们嚣张跋扈，最后却是一股养分而已！

    呕！

    一些脆弱的弟子，直接呕吐……虽然他们经历过了雷池内的残肢断臂，尸骨堆山……但被活活烧死，眼睁睁看着自己成为焦炭，还在歇斯底里的挣扎……这种场景，已然丧心病狂，阴损邪恶到不可思议！

    四宗弟子，恨这些护龙营叛宗成员入骨……但这一幕，依旧令他们不忍……哪怕是一刀斩杀，也是对尸体起码的尊重……这已经是最残忍的酷刑！

    史野风沉默不语，但其心脏，却在狂跳……他眼珠子死死瞪着吴言时，咬牙切齿……没错……那些漆黑枯掌，就是他释放而出的污血秽天阵……但现在，这阵法异变，完全出乎他的意料。

    “利用！”

    望着那个强大神秘的护龙营统帅，史野风后背涌出一层冷汗！

    这个阵法……已经失控！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。