
    “愚蠢，简直愚蠢至极……遭遇如此歹毒的灾厄，竟然还祸害朋友，简直白痴……如果人人都那么容易修炼天逆书，血国皇族功法，早已失传……你会害死白谊啊……”

    “仅仅是口诀，白谊也承受不了，你竟然还用传授珠……那珠子珍贵异常，平日里虽然是师傅传功的绝佳法宝，但现在天逆书越精纯，白谊死的越快。8Ω1中Δ文网”

    “你和白谊什么仇什么怨，要如此害他！”

    轰隆隆！

    一瞬间时间，白谊脑海剧痛，那遮天蔽日的血色巨脸，扑面而来，如整个血海倾泻而下……令人能直接窒息过去。

    从见到这滔天血海的瞬间，血意便直接色变……他的表情，是前所未有的惶恐，那是一种来自灵魂的恐惧……他似乎知道的不少，谩骂着张勇武。

    那是一张怎样的脸……深渊、恐惧、暴虐、怨毒……似乎世间所有负面字词集合起来，也形容不出其三分气质……

    这一刻，即便是白谊身经百战，从小炼狱火海中长大，也瞬间浑身颤栗……血意说的没错，在他与张勇武神念沟通的桥梁中间，不知何时，出现了一刻斑驳暗淡的珠子，正滴溜溜旋转着……随着它的旋转，一道道晦涩繁复的暴虐文字，喷涌而来，差点撑破白谊脑袋。

    在珠子的逆天效果之下，这些文字根本不用你刻意去理解……只要是张勇武曾经解读过，理解过的内容，白谊全部吞下！

    可是，要知道，张勇武是血棋子……他有那一缕神念守护，修炼天逆书，当然安然无恙……白谊不同，那股神念，恨他入骨，恨不得将他活活撑死。

    现在白谊像是一只巴掌大的蛤蟆，他朝天张大嘴，要妄图吞下一座血海……简直就是痴心妄想……可悲，可笑。

    “血棋子……你想将你对天逆书的所有理解，全部传给这个陌生人……好……你资质愚钝，其实只理解了五成不到……既然你那么渴望传授……我帮你……我帮你，活活撑死他。”

    巨型血脸悬空漂浮，白谊与张勇武在血脸面前，比一只蝼蚁还要渺小……他们像是一粒尘埃，摇摇欲坠。

    “天……要血洗！权……要血逆！书……尸山谱写……天说向善，我偏血债累累，染红你苍天大地……一本天逆书，写不尽天下冤魂，书不出万民恐惧……”

    随后，那巨型血脸，凝视着白谊，一道逆反之心，形成滚滚血浪，瞬间将白谊吞没。

    “呃……啊……”

    撕裂！

    仅仅是一股血浪拍下，白谊竟然浑身龟裂，诡异的是，他皮肤之下，赫然没血液流淌。只有漆黑裂缝，如干枯大地，触目惊心……他浑身鲜血，似乎瞬间干枯。

    “白谊……坚持住！”

    掌门峰外，黑色斗篷下，张勇武的身躯，微微颤抖着。

    “你给我停下……如果你不停下，我现在就自爆……我不会参加血棋子厮杀，我让你白费功夫！”

    仅仅是一个呼吸时间，白谊已经是气若游丝，张勇武与他神念沟通，一清二楚……顿时之间，他心脏焦急到窒息。

    本来，他为白谊传功，已经是计算无数次，本以为万无一失……没错，之前也确实是万无一失，白谊体质特殊，天赋异禀，张勇武相信他，后者也做到了，稳步理解着天逆书……但谁知道这一缕神念的反噬，竟然如此癫狂。

    “你害死了他……你的鲁莽，害死了他……你以为这神念是谁？他是血国大帝的万千神念之一……虽然他的使命是寻找血棋子，但面对更大的危机，他会不顾一切……你屁都不是……”

    “你的计划没错……如果没有这道神念，白谊修炼过和天逆书同阶的紫皇典，他有紫皇典护身，或许不会有危险，反而是造化……但你太愚蠢。”

    痴痴望着巨型血脸，血意一动不动，似乎被惊吓成了石像……他嘴唇一动不动，只是机械的喃喃自语。

    没错，这就是血帝面容……他父亲还没坐化的时候，他见过血帝面容画像。当年，血意之父，常年跪拜画像，面容前所未有的虔诚……仅仅一个眼神，便是血海尸山，便是滔天杀戮……不管天，不问地，只有一股偏执。别人敬畏天意，唯我逆反。

    这时候，即便是顽皮的松鼠，都是蜷缩在储物袋角落，似乎外界有它恐慌的东西，一动不动。

    “难道……我真的害死了白谊师兄……”

    血意话落，张勇武彻底呆滞……自己还是太年轻吗？以为杀了几个人，变心思狠辣，结果在滔天力量之前，不堪一击，甚至还害死白谊……一股深深的自责，如毒虫般啃食着张勇武的良心。

    此刻，天空那巨型血脸，还在狰狞的吐出一道一道惊天血浪……张勇武目瞪口呆……这些血浪之中的天逆书感悟，他自己都没有理解。而为了撑死白谊，血帝神念，也是不留余力，简直比严师还要尽责。

    “完了……我竟然害死了白谊师兄，我真是个蠢货！”

    到了这个阶段，张勇武那点可笑的天逆书理解，已经插手不到白谊与血脸之间……他只能无奈的望着自己释放而出的灾祸，在摧毁着白谊……他只能无能为力的愧疚着，触碰着……白谊身上的温度，逐渐消失，他的火焰一般的身体，逐渐冰冷下来。

    “……陌生人……怎么样？我的天逆书，比起你体内的大帝之功如何？你没有筑基，仅仅依靠一部大帝之功，阻挡不了我……”

    一道冰冷暴虐的声音，肆虐在白谊脑海之中，竟然将白谊的头骨，都撑开森白裂缝，触目惊心。

    时间流逝……血意悲凉的惨笑着，似乎等待白谊死亡，他的魂魄，也开始缓缓消散……松鼠身无可恋，竟然在储物袋这找到一块木板，木然的用指甲划着图案，仔细看去，是一直歪歪扭扭的松鼠形状，它在给自己做墓碑……张勇武血色的瞳孔之下，淌出两行血泪，似乎经历着比死还要痛苦的自责。

    ……

    “天逆书……很强，很狂，很好……我承认，仅仅依靠紫皇典，不足以平息天逆书在我体内的狂暴……但加上它呢？”

    “《鎏金皇典》”

    突然，本已经奄奄一息的白谊，双目蓦然开阖！

    轰！

    与此同时，一股火焰，带着滚滚生机，将白谊点燃，疯狂缭绕……这火焰虽然还是呈现耀眼的紫色，但在紫色之外，悄然镀上了一层鎏金之色。(未完待续。)