
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    压迫！

    下一个呼吸，吴言时手掌捏出一道玄之又玄的法诀……轰隆……他掌心那团鎏金火焰，轰然扩散百倍……一尊恐怖的擎天山丘，顿时横空矗立于天空之巅！

    “鎏金本源……落！”

    吴言时手臂颤抖，施展出这一招，他明显也异常吃力！

    轰隆隆！

    震耳欲聋的震动，响彻大地……那一座望不到头的恐怖山峰，竟然是笔直朝着陈启凡头顶压下！

    所有人目瞪口呆！

    金山……这明显就是凭空幻化出来的实质山峰……如果被这座山峰压下，所有人的下场都是粉身碎骨啊！

    “大帝之功……这是……大帝之功……没想到，真没想到……赵家竟然会将皇族命脉功法，传授给一个外人……”

    史野风比眦欲裂，几乎要将牙齿咬碎！

    妒忌！

    望着那座恐怖的鎏金色山峦，他真的妒忌啊……四宗为何永远要忍受皇族压迫，就是因为大帝之功……他们这些所谓紫金序列，在宗门内或许可以耀武扬威，但在修炼了大帝之功的皇子面前，狗都不如……没有大帝之功，永远无法真正站到巅峰舞台。

    “之前魔羚宗那些人，虽然能够施展出鎏金灵力，但明显只是沾了些皮毛……这个统帅能够将鎏金灵力凝聚化形，根本就是真正的大帝之功精髓……皇族，到底在干什么？”

    罗君鹿他们身为紫金序列，自然要知道些秘辛……他与安唐清同样神色无比震惊……这可是货真价实的鎏金皇典，大帝之功……即便是皇族，也只有直系血脉的皇子才有资格修炼啊。

    轰隆隆！

    一片不可思议的目光中，鎏金山峦，缓缓坠落……天穹震荡，气流激荡……山峦阴影笼罩下，陈启凡渺小如一粒尘埃……

    他仰望天空，不言不语……似乎终于没有了应对之策。

    “没错……护龙营统帅说的没错……九皇子身上，根本没有一点一滴的鎏金灵力……普通功法，即便是禁术，面对大帝之功，瞬间魂飞湮灭！”

    “不对……没道理……赵家绝对不会因为一个外人，将九皇子陷入绝境……陈启凡还有杀手锏……拭目以待！”

    安唐清摇摇头，虽然这二人无论谁胜谁负，对他们四宗，都没有任何好处……但四宗强者，依旧忍不住关注着战局！

    越来越近……越来越近……

    大地在山峦猛烈的压迫下，一层层塌陷下去……中央位置，甚至出现一道恐怖深邃的天坑……

    一丈！

    陈启凡头顶一丈距离，山峦如一柄无情天锤，滚滚碾压而至……几乎是近在咫尺……

    ……

    “大哥……他们这些天骄，为什么这么恐怖……那座大山，真的是凝气期修士所为吗？这种恐怖阵势，即便是爹爹，也无法做到……他们为什么那么强？”

    散修营地最后方……白谊自顾自的专心修炼，几乎是视方家兄弟为无物……经过这么长时间缓和，他们慌张的心，也缓缓平静下来。

    此刻，方清香遥望着远处那金色山峦，震惊的心脏窒息……如果不是亲眼所言，有人说凝气修士可以弹指间汇聚一座山峰，她死也不信……但现在，历历在目……这恐怖的场景，就是凝气修士，和他一模一样的凝气修士所为！

    “如果我猜的没错……那是大帝之功……小妹你不知情也正常……对于大多数修士来说，大帝之功太过于遥远……它就是天底下最至尊的功法……无论是我们所处的赵国，邻国唐国，还是遥远的燕国，以及神秘的幽国，甚至灭亡了几千年的紫国……都是因为一部大帝之功，才有资格建国！”

    “修炼到这种功法，有多么恐怖……在我们眼中，四宗的内门，已经是绝顶人物……但在修炼着大帝之功的皇子眼中，这些四宗天骄，和我们没有任何区别，皆是蝼蚁而已！”

    “这种级别的战斗，我们远远观摩一番便可，只当是增长见识……至于其他，无需想太多！”

    方清康溺爱的看了眼方清香，耐心的解释了一番……而后，他们也随着弟弟妹妹的目光，怅然的望着天际那恐怖山峦……嘴上豁达，谁又能抑制住心中的妒忌与羡慕……如果方家也有大帝之功，他们又何须被魔羚宗少宗支配生命！

    “大哥……我浑身燥热的难受，是不是受了内伤！”

    这时候，突然老三方清付痛苦的转过头来，望着方清康问道！

    闻言，方清康转头，顿时大惊……只见方清付脸色如碳烤一般，赤红到根根血管都崩裂着……

    “大哥……我似乎也有些不对劲……”

    几个眨眼之后，老二方清士也咬牙切齿，露出痛苦表情！

    “这……这是……”

    方清康顿时乱了阵脚，这种情况，他闻所未闻啊！

    “大哥……我的脸上……毛……好恶心，这是什么？”

    接下来，更加惊悚的事情，令方家兄弟肝胆俱裂！

    方清香俏脸之上，玉肌本来洁白无瑕，吹弹可破……可这时候竟然诡异的生长出了白色绒毛……像兔子，像狐狸……更加诡异的是，这些绒毛，还在以肉眼看得见的速度生长着。

    “我的脸上，也开始长毛了……我们不是被妖兽诅咒了吧！”

    方清付一声惨叫，一屁股瘫坐到地上，浑身僵硬……他的脸上，也开始生长出毛茸茸的绒毛！

    “糟糕！”

    这时候，方清康一声暗叫！

    他的身躯，陡然一阵炽热，丹田灵力也根本压制不住！

    几息之后，方家四兄妹，全部诡异的开始生长绒毛……而他们眼底最深处，他们自己都察觉不了的地方，有一股本源的敌意，在锁定着……鎏金皇典。

    ……

    “咦……好澎湃的血脉之力……万兽沉沦谱在疯狂完善……如果持续下去，今日夜间，便可彻底大圆满……不可思议……紫皇典之后，万兽沉沦谱竟然是第二个大圆满的大帝之功！”

    方家兄妹在前所未有的恐惧中呆滞着……这时候，白谊的瞳孔，蓦然睁开……同时一股野蛮猩红的嗜血之光，一闪而逝，之后恢复清明！

    “几乎是大圆满的鎏金皇典……怪不得我体内那几部大帝之功幻化的形状，开始不安颤抖……皇族，好大的手笔！”

    “原来如此……方家人体内稀薄的血脉之力，被别的大帝之功刺激，显露出敌意，血脉之力也燃烧起来……我真是愚笨，之前竟然没有想到如此刺激……如此一来，今日万兽沉沦谱，我必然圆满！”

    深吸一口气，白谊收敛心神……下一息，他丹田澎湃翻滚……在玉佩之内，代表着万兽沉沦谱的上古苍鹰，更加神威凶虐！

    它的羽毛，比真正的钢刀还要锋利，它的鹰眼，似乎能直接穿透城墙，如锋寒利箭……除了地面懒洋洋的紫色松鼠，这苍鹰的眼眸深处，也拥有了些许……灵性……早知道，之前它无论多么英武，永远都是雕塑的样子，此刻终于有了活物的感觉！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。