
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    率先逃开的散修们刚到安全出处，便急忙回头望去。顿时间，一个个膛目结舌，几乎窒息……天地间，只有一轮巨型血刀，遮天蔽日，似乎能将大地，一刀两断……方家兄弟被魔羚宗天骄围拢孤立，心脏狂跳，脸色惨白……所有人的视线，全部汇聚到了最中央！

    在那里……有一个修为孱弱，楚楚可怜的女子，孤立无援，似乎被世人唾弃……血刀距离女子，只有不到一丈距离……而在女子之前，却悄然矗立着一道渺小的身影！

    他仰头对视着血刀，面色平静，甚至瞳孔都没有任何波动……他像一棵杂草，像一颗枯树，像一块顽石……巍然不动。

    “这家伙……找死吗？”

    方清康有贾禾鹏保护，很是安全……他不舍的望着方清香，无可奈何……但又看了眼白谊，咬牙切齿……如果不是这个人横生枝节，今天的一切，将会很完美……

    “死吧……被这一刀劈死，无论你是不是少宗，都不重要了！”

    方清康诅咒着。

    “如果你再废话第二句，不用别人动手，我亲自斩了你！”

    这时候，一道森寒冰冷的杀意，令他脑海发麻……贾禾鹏冷冽的声音，如彻骨钢刀，响彻在他心中……这股杀念，使得方清康彻底冷静下来！

    同时……他惊愕的发现，这些弟子对自己怒目而视，根本没有担忧少宗安危。他们，竟然没有一丝紧张神色……自己的少宗，即将被斩杀，竟然没有紧张？

    ……

    “这一刀斩下，两人会不会直接被碾成血泥！”

    一名散修空洞的声音，问出了所有人的疑问。

    ……

    在天空之巅，被三道炽目雷脉笼罩的三名强者，浑身颤抖，不可思议！

    “总算来了……如果你死在掌门峰，也太令人失望了！”

    许连城嘴角微微一笑，而后其脚掌虚空一踏，朝着血刀交汇处，笔直掠去！

    “这一面……终究要见！”

    吴言时闭目叹息，他浑身华贵的鎏金锦服，随风飘扬，似乎这皇族的华服，再反复强调着从前挚友，现在已成……死敌！

    “不可能……他怎么可能还活着……紫金主宰！”

    这一幕，令陈启凡目眦欲裂，心脏狂跳！

    这一刀……前所未有，无与伦比……这一刀的光彩，堪比星辰，足以与日月争辉……雷池内所有天骄的目光，全部投射过来……无一例外！

    ……

    咔嚓！

    史野风位列血刀正中央，其浑身血光滔天，一道水桶粗细的雷芒，笔直落下，引动天地雷脉……苍天，似乎在警告他……而他血焰滔天的瞳孔，却死死盯着白谊，一动不动！

    史野风虽然失去神志，但换来的，却是无与伦比的战斗本能……他知道地面有一个绝世强者，虽然他不知道那是谁……所以他释放出了迄今为止，最强一击！

    噗！

    一口鲜血喷出，这一刀，也抽空了史野风浑身力量。

    “小子……你走吧……你救不了我……对不起，我对不起你，我方家都对不起你……如果有下辈子，我会还了今生亏欠……对不起！”

    临死前的弥留，令方清香啼不成声……她万万想不到，能够奋不顾身，挡在自己面前的人，不是大哥，不是亲人，而是一个被自己害过的懦弱青年！

    “今天你们给我的任务，是你们兄妹，每人三根雷脉……目前，你还差一根……你拿走这一根，从此方家，欠我一生！”

    “贾禾鹏说的没错，我是魔羚宗少宗……这一战，并不是为你！”

    “魔羚宗少宗……不会输！”

    天地间的轰鸣，明明令人耳膜痛楚，几乎失聪，但方清香的脑海里，清晰的响起一道平静声音……闻言，她美眸不可思议的抬头望去。

    “少宗……真的能挡住这一刀吗？”

    魔羚宗之中，突然有一名天骄受不了压力，干涩着嗓子，朝着贾禾鹏问道。

    “你后来才回的宗门，并不了解少宗……我只知道，魔羚宗少宗……不会输！”

    贾禾鹏目光炯炯，似乎燃烧着两团自信的火焰。

    ……

    刀……斩下……漆黑的裂缝，将大地狠狠撕裂。

    史无前例的碾压，轰然坠落！

    “通天紫剑阵……第四阵……苍天指！”

    咫尺……刀芒滚滚，距离白谊脸庞，仅仅只有一尺距离……远方不少人甚至已经断言白谊灰飞烟灭……而那些巅峰天骄，眼神毒辣……在他们视线之中，白谊风轻云淡，漠然的抬起手臂……他仿佛在帮助路人指引方向，他朝着如山川塌陷一般的血刀……轻轻一指！

    啵！

    下一息，刺耳的音波，令所有人七窍流血……天骄们咬牙切齿，使劲瞪大着布满血丝的瞳孔！

    震动！

    滔天的震动！

    以白谊手指与血刀刀锋交汇为圆心，时间被禁锢了几个眨眼……蓦然间，一道恐怖到无法形容的血色波纹，轰然扩散开来！

    泥土翻飞，裂缝塌陷……波浪扩散的沿途，大地似乎被掘地三尺，满目疮痍！

    噤若寒蝉！

    这一刻，所有人忘记了呼吸，忘记了一切……在他们痴呆的眼神中，漫天尘土，逐渐消散！

    少女……还在……她俏脸没有一丝血色，蜷缩着娇躯，如被吓傻的蝴蝶，忘记了怎么扇动翅膀……而在她身前，更加令人震撼到久久无法平静！

    一指点出，淡漠的消瘦身影，巍然未动！

    如果不是那毁天灭地的恐怖波动，令无数人内伤重重……如果不是大地满目疮痍，宛如末世侵袭……如果不是血刀依旧凌空横斩，似长空桥梁……这一场震撼，明显就是个笑话。

    怎么可能？

    如此恐怖绝伦的一击，对方别说灰飞烟灭，竟然连脚步都未移动些许，简直是微丝不动啊。

    这是什么力量？

    所有人几乎不敢想下去。

    咔嚓……咔嚓……咔嚓……

    裂缝……漆黑的裂缝，宛如密集的蜘蛛网，开始从刀锋与一指接触的地方，开始蔓延……几息之后，巨型血刀布满裂缝。

    轰隆隆！

    坠毁……瓦解……碎裂！

    随后，巨刀碎片，血雨一般坠落下来……血刀中央，一道血色人影，疯狂朝着雷脉冲去！

    “输了，就没资格过来！”

    屈指一弹，还是那根手指……血色人影的腹部，被深邃的紫芒……穿透！

    噗！

    以一敌三，占尽上风的入魔史野风，仰面倒地！

    全场鸦雀无声！

    转身……白谊走回去，轻轻捏起方清香纤细的手掌，而后仔细放在刚刚生长完毕的雷脉之上！

    “我说过，会让你们每人三根雷脉……我白谊，从不食言！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。