
    翌日！

    本该是朝阳升起的时辰，却依旧漆黑一片……整个天空，似乎有一种即将崩塌的紧迫感！

    “筑基之日，依旧是如此压迫！”

    四名掌门以及无数长老仰望天空，一层无比广袤的漆黑旋涡，遮天蔽日，缓缓旋转，似乎扭曲了整个天际，压抑的人喘不过气来……在那旋涡之中，不时闪现一抹雷芒，惊心动魄。

    “那是？区区筑基境，还未大道金丹，竟敢在筑基之日，穿越劫云……不怕劫雷之下，灰飞烟灭吗？”

    “鎏金皇气……是哪位皇子到来！”

    突然间，众人大惊失色……远方，一道鎏金光团，斩裂虚空，身后拖着一条长长的匹练，横空飞来！

    劫云之内，劫雷密布……迎接筑基的凝气修士，以引雷珠或雷脉过度，可以过滤劫雷中的暴虐元素……但他们这些已经筑基的强者，并没有引雷珠过度，稍有不慎，粉身碎骨……别说区区筑基境，即便是大道金丹，也没几人敢直面劫雷啊。

    “是六皇子……是六皇子……六皇子，小心！”

    赵天段身后，一名护龙侍长老一声惊呼……与此同时，劫云之中，一团巨大的雷浆，拦住了人影去路……近在咫尺，他速度太快，根本没有时间停住身形……吞没……眨眼时间，人影被雷浆吞没。

    “……糟了……”

    护龙侍的长老心脏狂跳，那一直笑眯眯的赵天段，也是神色凝重。

    嗡！

    剑光！

    下一息，一道剑光圆弧，仿佛一轮惊艳孤月，将整个天空都一斩两半……速度丝毫不降，其身后鎏金匹练依旧炽目……随着雷浆从中央裂开，六皇子英俊的五官，也逐渐显露在众人面前。

    虽孤身一人，却声势浩荡……

    四宗强者，从上到下，一片愁容……九皇子汇聚九珠，即将迎来无垢无暇的九珠雷劫，他们已然绝望……现在恐怖的六皇子又来，怕是没什么好事。

    “拜见六皇子！”

    终于，人影落下，护龙侍所有人纷纷跪拜……赵天段也客气的拱了拱手……

    “起来吧！”

    脚掌轻轻落地，一个二十五六年纪的青年，傲然而立……他面白如玉，本该温文尔雅，但偏偏眼睛狭长，十分冷漠，破坏了一些俊朗。

    “九皇子情况如何？”

    六皇子看了眼周围，皱眉问道。

    “放心，九皇子已夺得整整九颗引雷珠……这次计划万无一失，护龙营成员，夺走大量雷脉之后，全部成为了九皇子的养料……整个雷池，雷脉骤减，也仅汇聚出区区十颗引雷珠而已！”

    赵天段笑着，阴森森的说道。

    “哼……这些猪狗不如的东西，吃的赵家的国库，便宜他们了。”

    六皇子衣襟一甩，一名护龙侍长老，眼明手快，连忙将一把椅子放在其屁股底下，也不知从何而来。

    “护龙营按道理应该全军覆没，即便是统帅也难逃一死……这样说来，剩余一颗引雷珠，是四宗余孽所得……是魔鱼宗的史野风吗？”

    刚一坐下，他将鄙夷的眼神看向四宗……结果，他在魔鱼宗的阵营上空，并没有看到引雷珠投影……

    “咦……奇怪，竟然会在魔羚宗……大皇兄说的没错，这个破落宗门，隐藏不浅。这次诏安，魔羚宗是大皇兄唯一钦点的必亡名单……那唯一一个一珠筑基者，必将命丧九皇弟之手！”

    六皇子神色微微诧异……随后，他突然冷笑一声，扫视着继千血、乔寒城，申青莽三人：

    “我皇族的诏安书，你们应该早已收到……考虑的如何？乖乖投靠我皇族，可保你们继续一方为王，但执迷不悟，必将血流成河！”

    六皇子话音落下，僵硬的气氛，更加寒冷。

    “六皇子赵轩极……真正的主心骨，原来是你……皇族这么小看四宗，竟然都舍不得派一名真正的金丹强者过来吗？”

    这时候，郭陈霄上前一步，凝视着赵轩极，从容一笑。

    “魔羚宗掌门？你死到临头，还强装镇定……其他三宗还有归顺机会，但你魔羚宗……哼……我大皇兄，三皇兄，十二皇弟联名上书，这次计划，你魔羚宗，必须鸡犬不留，血流成河！”

    轰隆……咔嚓……

    这时候，天空一道雷柱轰下，将漆黑大地照耀的炽目通明……这股冷光，也使得赵轩极脸色更加狰狞。

    “诏安之后，宗门自立成军营，以原宗门为大营。原掌教，任命一方大帅，官职位列一品……四宗雷池，继续归三大营共有，皇族不予干涉。但对散修的开启方式，必须和皇族一致，收入以赋税形势，交皇族四成，剩余六成，三宗平分！”

    “有了皇族统配，三宗表面也必须和谐。这样一来，虽然看似最大的一分收入被皇族取走……但三宗其实占了天大的便宜……毕竟，以前一丁点的收入也没有……这样一来，三宗掌门，成为朝廷大帅，瞬间根正苗红，再也不用受尽皇族欺凌。”

    “或许，一切都可以妥协……对三宗来说，百利无一害……唯一需要付出的代价，就是写下一张投名状……而这张投名状，叫……魔羚宗……对吗？六皇子！”

    郭陈霄站立在最中央，隔空望着六皇子，侃侃而谈……与此同时，魔羚宗所有长老，也悄然朝着郭陈霄汇聚而来！

    这一刻，剑拔弩张……一道惊雷闪过……三宗掌教的脸色，一阵青一阵红！

    郭陈霄说的没错，他们三人，确实收到了皇族的招安书……但这件事在宗门内部，只有不多的亲信知道……当下，他们后背一层冷汗，对于郭陈霄密探的无孔不入，更加胆寒。

    轰隆隆！

    天空的云层，还在积压……雷池之外，空气已经结冰……三宗那些毫不知情的长老，久久无法平静，陷入呆滞。

    ……

    雷池之内！

    一夜的癫狂过后，这一刻，终于要面对！

    旋涡！

    陈启凡悬空而立，随着他身侧一颗颗引雷珠绽放出璀璨光华，一层又一层的旋涡云层，也叠加在他头顶上空……整整九重劫云，使得他渺小如蚂蚁，但没有敢小看他……最后一天的筑基日，似乎整个雷池，都为他一个人而生，他是绝对的……王者！

    而在那滚滚荡荡的九重劫云之下，一层完整的劫云，显得那么渺小！

    四宗阵营中，白谊拍了拍屁股上的尘土，缓缓朝着中央走去！

    其他三宗序列，一片羡慕……虽然白谊的命运已经注定，他不可能活着走出雷池，但毕竟是以筑基强者的身份战死……依旧荣耀。(未完待续。)