“何其可笑……你以为被钦点少宗，便骄纵狂妄……你以为斩两个落魄长老，便天下无敌？”

    “如果不是血海战铁律，随便一名筑基中期，反掌你必粉身碎骨……魔羚宗的水，不是你想象中那么浅。”

    围观白谊的虚影之中，有一人眼神格外怨毒。

    吕云候。

    他大袖飘飘，目光森冷。

    白谊莫名其妙成为少宗，吕云候最为意外。要知道，他拼命扶持的吕一峰，从来没敢想过少宗之位啊！

    随着血海战开启，白谊的死，已成定局，吕云候甚至有些不解恨。

    等到白谊复活的消息，重磅传到长老山之际，其它长老莫名震惊，只有吕云候露出狞笑。

    他想要将白谊凌迟……最差，也要亲眼看着白谊死。

    至于掌门峰前的十八名长老，吕云候眼中是浓浓的不屑。

    这些长老虽然是筑基修为，但当年雷池筑基，只是跟着混过雷劫，本身天赋一般，基台更是寻常，此生再无突破可能……所以，他们才会被长老山调遣……拼着不要脸，十八人围攻一个凝气修士。

    长老山，同样有森严的阶梯。

    ……

    擎天魔蹄，如天穹塌陷，白谊举着绣花针一般的紫阳剑，极其滑稽，就是一个穷途末路的丑角。

    众人表情各异，这个丑角，即将要被……灭杀。

    ……

    “嘎吱！”

    掌门峰顶，一间无比庄重的大殿之门，开启一道裂缝。

    一道人影，缓步走出。

    他长发披肩，从容睿智，双目内似乎包含了宇宙星辰，比漆黑星空，还要深邃。

    郭陈霄望着天穹，在那里，有一头魔羚虚影，其身躯巨大，似乎要撑破苍穹，天地都无法容纳。

    “梅花香自苦寒来……白谊，你身为少宗，本就该比其他骄阳还要炽热。比其他天骄，还要璀璨……魔羚宗，只是你我师徒的……开始！”

    他嘴角露出一抹微笑。

    敢踏进掌门峰，郭陈霄对白谊的胆魄……认可。

    ……

    “不行……老夫今日要破坏律法！”

    天穹之中，紫十一脸庞通红，一层浓浓的紫雾，围绕其身躯，剧烈翻滚，云层都在颤抖。

    “十一，想好了吗？”

    在他旁边，紫九也是面色凝重，他的双拳之上，也有紫意弥漫。

    “这么优秀的徒弟，若死在掌门峰，太可惜！”

    紫八正在沉吟间，紫十一的身躯，已经是将天穹撕裂，一道道残影，如一颗颗紫色星辰，不断消失重现。

    眨眼间，紫十一的身影，出现在了紫线之外。

    ……

    “序列山长老，你们可知魔羚宗律法？”

    这时候，一道道人影莫名从天空中闪现而出，吕云候一马当先，杀意笼罩着紫一十。

    他自知不可能战胜紫一十，但拦截一息时间，足够白谊粉身碎骨。

    “他是老夫徒儿……谁敢阻拦老夫救人！”

    紫十一动了真火。

    “哼，你们即便是历代紫金序列，可没有掌门允许，这护山大阵，也够你们身受重伤。”

    一名长老虚空踏出，面色如霜。

    序列山长老，本是考核少宗之人，他们行事严苛，性格怪异……此时主动寻找白谊，绝对不是好消息。

    “那又如何……千里马难寻，这徒弟，注定是我紫八的。”

    瞬息之间，一道紫色匹练，悍然突破紫线，朝着白谊掠去。

    “徒弟莫慌……我来救你！”

    又一道紫光，碾碎重重空间，朝着白谊疯狂掠去。

    见状，一些筑基中期长老刚要出手阻拦，却被一人阻止。

    “无妨……他们破坏律法在先，白谊即便是活下来，也将失去争夺少宗之位的权利……之后，此人最大的成就，或许是序列山一名弟子而已。”

    闻言，众人恍然大悟，纷纷停下杀念。

    毕竟，序列山在魔羚宗的地位超然，没有迫不得已，他们不愿得罪。

    血海战，筑基中期以上修士，不可参与……若白谊被筑基中期以上修士所救，便被血海战摒弃。

    ……

    “护山大阵……给我……散！”

    三道紫光义无反顾，就要冲到白谊身旁，他们已经做好负伤准备。可接下来的一幕，令他们……目瞪口呆。

    他们呆滞的停下身形，激荡起层层尘土。

    眼看魔蹄要将白谊踩扁，前者竟然面色从容，毫无惧色。他似乎很随意的打出一道法诀。刹那间，其掌心紫阳剑，爆发出了突破天际的紫芒，无与伦比。

    这紫芒似乎是一道令牌，似乎是一把钥匙，似乎是一种意志。

    轰隆隆！

    天穹震荡，地动山摇。

    一息之后，天空晴朗，万里无云。

    一缕清风散，魔灵虚影，消失无踪。

    “你们都以为，我从未见过掌门吗？”

    白谊长吁一口气。

    秘境之内，他与郭陈霄，便算是有过对话！

    烈日的光，刺进所有人眼里，也刺进所有人心里。

    静若寒蝉。

    眼前这一幕，冻结了一切，就连心跳，都已经窒息。

    一剑……驱散掌门峰护山阵魂……何其匪夷所思。

    三名老者扑了个空，他们紫袍随风摇摆，似乎有些……尴尬。

    “多谢三位前辈，冒死相救！”

    半响之后，白谊转身，认真的朝三人弯腰行礼。

    其中一人的声音，他能记得，就是一路上絮絮叨叨，问他梦想是什么的老头。

    这三人，或许是因为什么目得，才救自己……但这护山大阵非同寻常，筑基修士，根本无法抵抗。他们仅仅是为救自己而冒险，便值得自己施这一礼！

    “呃……咳……嗯，没事……乖徒儿……这，是你应该谢的。”

    愣了几息时间，紫十一才干咳了一声。他望着白谊，真是越看越顺眼。

    ……

    “不可能！”

    “我们十九人，竟然斩杀不了一名凝气弟子！”

    紫线之外，围攻白谊的十八筑基长老，脸色通红，恨不得一头撞死。

    他们在长老峰虽然地位不高，平日里是被差遣的一类人，但无论如何，他们还是长老，是成功筑基的强者啊。

    十九人围攻一人，本来就不要老脸……现在后者竟然逃走！

    “你们十八人，我铭记在心……今日之耻辱，白谊定然会加倍奉还！”

    转身……白谊冷冷望着十八筑基长老。他声音嘹亮，响彻大地。

    嗡！

    紧接着，他单臂朝天，双手掐出剑印……一道道紫色气浪，冲天而上，似紫海逆流。

    在这纯净的紫晶圣灵气旁，三名紫金序列，都有些不适。

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    紫阳剑疯狂颤抖，剑尖朝天，矗立在白谊头顶上空，剑意令气流都悄然汇聚成恐怖漩涡。

    “紫金……轮回剑！”

    白谊声音不高，但音调无比坚定。

    轰隆隆！

    下一息，天空之中，一柄巨型紫色巨剑，强势夺走了所有人视线。

    那紫剑速度看似不快，但眨眼间，已然突破掌门峰界限，朝着十八人……狠狠斩去。

    稀里哗啦！

    一道道盾牌破裂之声，此起彼伏。

    噗噗噗噗！

    摧枯拉朽。

    巨型紫剑，一路横冲直撞，速度根本没有一丝停歇。

    无数震惊的目光中，刚才将白谊逼迫到绝境的十八道凝气盾牌……纷纷，支离破碎！

    下一息，十八长老齐齐口喷鲜血……盾牌碎裂，他们也受到了不同程度的反震之伤。

    这些伤，并不严重……他们的挫败，才严重。

    斩破盾牌之后，白谊剑势丝毫没有停歇，继续崩塌着苍穹，朝着天际，遥遥斩去。

    “吕云候……这一剑……我白谊……送你！”大雁塔拍**写真美女一丝不挂尺度全开不雅照曝光！