
    谁说的都不对，谁说的也都对！

    没错！

    所有人指出的动物形状，都没有错……那些气团，太多了……密密麻麻，翻滚不息！

    ……

    “这是，怎么回事……我想起来，小时候，我路过爹的密室……就是这种场景，只不过没有如此多的虚影……就是这些东西！”

    方清康跪坐在原地，目瞪口呆的望着这一切，神色呆滞的像是一个白痴！

    “不对……爹……少宗……方家到底隐藏了什么……少宗之所以不杀我们，必然和爹有什么协定，一定与这些动物虚影有关……到底是什么！”

    方清康感觉自己坠入了一个谜团之中，偏偏一片黑暗，他宛如一个睁眼的瞎子。

    “小妹旁边，那些玩意，到底是什么？一群小动物！”

    “二哥，你有没有发现，这些小动物，看久了，有些渗人！”

    方清付凝视了半天，没由来的浮起一层鸡皮疙瘩！

    “就像小时候听说书先生讲的鬼魂？对吗？小动物的鬼魂！”

    望着那些缥缈虚无的光团，方清士语气冰冷！

    ……

    天空！

    不少已经筑基的强者，同样发现了问题！

    “这些小动物，竟然是精纯的魂力……没错，全部都是魂魄组成！”

    “怪异……别说神智未开的懵懂家禽，即便是有了简单智慧的凶兽，甚至是修士……想要在世界留下魂魄，都是极难……这些小动物，怎么做到的！”

    “没错，史书记载，即便是修士，想要留住魂魄在世间，最弱也得筑基后期，但几率比大道金丹还艰难万倍……这些无关痛痒的小动物，如何做到！”

    这时候，有些见识的天骄，终于发现了端倪！

    甚至一股股强悍的神念从最高空探查下来，四宗序列级的强者，同样对这一幕有了疑惑！

    ……

    轰隆隆！

    噼里啪啦！

    无论众人有什么疑问，时间在不停息的流逝……终于，第一道雷劫的雷浆，开始缓缓消散……而方清香娇躯颤抖，美眸只有深深的不可思议！

    她的脸庞虽然没有异样，但她隐藏在罗衫内的胳膊，全满是细腻洁白的……茸毛！

    之前那一幕，竟然再度上演……索性，脸上没有异样，否则即便渡过雷劫，也必然会被众人当妖孽斩杀……方清香单纯，但并不傻！

    “虽然有些意外，但竟然能够渡过第一次雷劫，不可思议！”

    一些天骄看着方清香，有些异样！

    “过了……过了就好，过了就好！”

    方清康看妹妹安然无恙，差点泪流满面！

    轰隆隆！

    开心的太早！

    这时候，方清康干涩的抬头……第二颗引雷珠引动天雷……第二雷劫，汇聚！

    这可是比第一次雷劫还要恐怖一倍的劫难啊！

    “这次……真完了……即便是那些小动物的光团再度来临，也不可能抗住！”

    方清康脸上写着绝望！

    其他人也同样看的清楚……虽然出现小兽魂令人们惊奇，但毕竟是最低层次的货色，即便活着，也是餐桌上的餐食。或许，可以将兽魂当法器，分担一些雷劫之力。但也终究有个度，第二道雷劫的强度，必然超过了小动物兽魂的承受！

    ……

    “呵……生死压迫间，终于成功了……没想到，四兄妹中，竟然修为最弱的方清香血脉之力最滂湃！”

    “有了这最后一缕血脉之力，我的万兽沉沦谱……大圆满！”

    “这样一来，对付你这个最终强敌……也多了一些把握！”

    白谊体内，之前的雏鹰早已消失，取而代之的，是一只展翅镇九州，恨不得扶摇直上九万里的绝世凶鹰……丹田之内，凶鹰俯视一切，一股凶残的战意，直接透过白谊肉身，将身躯横跨半个雷池天空的雷龙锁定！

    大帝之功的最终圆满形态，开始释放癫狂的战意！

    轰隆隆……轰隆隆……

    天穹，似乎微微抖动了一下！

    在白谊下方十丈天空，一众六珠以上的筑基强者，面面相觑……他们悲哀的发现，即便是无限接近筑基中期，依旧只能在遥远的地方仰望白谊……或许许连城好一些，他筑基中期，毕竟踏过了那个分水岭，此刻距离白谊近了三丈，勉强能看到白谊的身形！

    突然之间，在许连城的眼中，白谊虽然依旧是巍然不动，但一股令他筑基中期都窒息的气息，散发出来！

    瞬杀！

    自己会被直接瞬杀！

    这是许连城最刻骨铭心的感触！

    他看一眼都会受伤的雷龙，在这股气息的刺激下，竟然不安的蠕动着庞大身躯……龙的身躯，便是天……龙动，天动！

    ……

    天幕之下！

    第二道雷劫，已然汇聚完成……果不其然，这次的兽魂及其可笑……还不等劫雷真正落下，已经是纷纷消散！

    要知道，雷主天罚，在苍天最无情的审判下，区区魂魄，岂能有存活资本！

    “贾师兄，这次，真没救了！”

    魔羚宗一名弟子说罢，便陷入沉默！

    贾禾鹏手掌狠狠捏着储物袋……他脑子一片空白……如果白谊所说的安排，便是方清香莫名被无数小动物兽魂所救……现在，底牌也耗完了……方清香，必死无疑！

    “或许，少宗高估了香儿……不行……哪怕是被少宗责罚，我也不能看着香儿活生生灰飞烟灭……大不了，以我的命，换香儿的命！”

    他捏着储物袋的手掌，开始浮现起一层氤氲！

    这股波动，自然瞒不过已经筑基的魔羚宗众强者……但他们纷纷看着远方，好像什么都感觉不到……这一幕，令贾禾鹏无比感动！

    ……

    “该死……这三柄破剑来回缭绕……我们哪怕筑了基，依旧要被禁锢……仅仅三柄法剑而已，为什么这么强！”

    方清付咬牙切齿，残肢断臂，历历在目……哪怕救不了方清香，哪怕近距离看一眼妹妹，也被这法剑阻挡！

    “哼……你懂什么……这可是筑基灵宝，即便是筑基中期的强者，都未必能拥有一柄……你我是什么货色？伪筑基而已……想着如何向魔羚宗求饶吧！”

    一名散修长叹一口气！

    闻言，众人也萧索的望着天空三柄筑基灵宝……他们一个个眼神陷入了忐忑之中……虽然筑基，但是死是活，依旧在等待着审判！

    “咦……走了！”

    突然，一声尖叫，吓了人们一跳！

    “真的……走了……唉，仅仅走了一柄而已！”

    随后，人们惊然发现，那三柄筑基灵宝之中，确实飞走了一柄！

    但两柄，依旧没人敢去挑战！

    ……

    咻！

    法剑碎裂天空，震出一道令人牙酸的尖锐蜂鸣！

    也就在这时候，第二道雷劫，终于落下……天地被炽目的雷柱，照耀的一阵明亮！

    贾禾鹏手中捏着七柄极品法剑，就要甩到方清香面前……这时候，一股史无前例的磅礴力量，从远处滚滚而来！

    瞬息而至！

    ……

    贾禾鹏即将甩出的胳膊……定格！

    在方清香周围，一柄法剑若隐若现……似乎，在叫嚣……在朝着天穹的雷劫，叫嚣！

    “剑意……筑基灵宝！”

    随后，便是一声惊呼。(未完待续。)