
    “死……最好全部都死！”

    在人群最不起眼的地方，一个人影，怨毒的望着天空密密麻麻的筑基强者！

    他似乎被整个世界摒弃……陈启凡，三脉伪筑基……弱的像一只鸡！

    在人群一个格格不入的地方，有一道人影，孤僻的望着天穹……他是吴言时……六珠筑基，魔羚宗无数弟子疯狂得到雷脉的同时，吴言时身为紫金序列，最终成就，匪夷所思！

    他与其他三宗的序列，一模一样！

    这一群人当中，除了白谊，陈启凡最恨的，便是吴言时！

    “等着……我们……还没完！”

    牙齿被咬的嘎吱作响，陈启凡的瞳孔，憎恨的似乎能冒出血浆！

    ……

    轰隆隆！

    这时候，天穹陡然震动一下，甚至都没有太过于强烈！

    哗啦啦！

    但不可思议的一幕发生……一些三珠以下的筑基修士，竟然纷纷撒豆子一般坠落到地面……与此同时，天空似乎被这一道震动，震荡的四分五裂！

    噗！

    一口口鲜血染红天际……五珠以下，三珠以上，虽然还能勉强支撑着飞行，但一口鲜血，还是忍不住喷出来，显然是受了些内伤！

    “好强的波动，仅仅是蠕动了一下身躯而已……如果少宗与雷龙彻底开战，或许我们连观战的资格也没有！”

    贾禾鹏身旁，一名同样五珠筑基的师弟，心有余悸！

    虽然他们五珠筑基，根基深厚，并没有坠落……但丹田内的道台，还是遭受到了迄今为止最严重的震荡，甚至出现了一些细微裂缝！

    “魔羚宗所属，如果一会天空危险，大家速速退到地面……少宗与雷龙的厮杀，不会简单！”

    贾禾鹏转头，凝重的看了眼剩余不多的师弟，眼中有一抹担忧！

    “明白！”

    众弟子同样凝重的拱了拱手！

    其实他们更加担忧白谊……毕竟，一些余波，他可以躲开，但白谊所面对的，可是雷龙本尊吧……仅仅是随便的震动，便几乎令五珠筑基受伤，其恐怖可想而知。liudianxing.com

    “魔鱼宗弟子，如果坚持不住，暂时退让！”

    史野风挥了挥手，看着零星的十几个人，有些不舒服！

    至于魔蚁宗与魔狼宗，根本不用下达指令……剩余的那几人，一巴掌能数清楚，他们早已经退散到地面，找了个相对安全的角落！

    和魔羚宗家大业大不同，魔蚁宗与魔狼宗，损失不起啊！

    以后几十年，无论是四宗厮杀，还是与皇族对抗，这几个人都将会是中流砥柱！

    想到这里，三宗序列又苦恼的皱起了眉……本以为魔鱼宗十几名雷珠强者，已经快打破平衡……谁能想到，魔羚宗一次性涌出如此多的绝顶天骄，其实力之滂湃，直逼皇族！

    如果未来五十年，四宗延续厮杀，他们将是最艰难的一届！

    再看天空中强势到令人恐惧的白谊，想想都令人绝望！

    成功……不成功！

    三人说不出是什么情绪……如果站在宗门的角度，他们当然希望白谊死在雷劫之下，死的彻彻底底，再也不要有这种破坏规则的妖孽出现……但以各人情愫来说，又希望白谊能够渡过雷劫，彻底能够抵抗皇族！

    如果有一个高个子顶在最前方，其他三宗在皇族的压迫下，也能过几天好日子！

    “十三颗雷珠，如果白少宗能够筑基成功，他的成就，将超越皇族的大皇子赵吴极！”

    罗君鹿乱发飞扬，说不出是什么语气……其他二人闻言，也是眉头一皱！

    “少宗……一定会成功！”

    还比他们更在前方的许连城突然开口，他没有回头，但其笔挺的背影，却散发出了一种无比自信的光泽！

    他相信白谊……魔羚宗从上到下，都相信白谊……这种相信，甚至已经有了些盲目！

    “白师兄，我也相信你！”

    远处，吴言时孤零零一个人，背手而立，但他藏在袖口的手掌，却忍不住的微微颤抖！

    其他三宗对吴言时恨之入骨，但碍于后者六珠筑基的恐怖实力，无人敢上前一步，甚至连谩骂，都是小心翼翼的在嘴边……之前因为他是护龙营统帅，魔羚宗从上到下更是恨不得将其碎尸万段，但随着他与少宗的计划浮出水面，人们似乎也原谅了他！

    不过，原谅归原谅，所有人还是无法真正接纳吴言时！

    毕竟，关系有了裂痕，便很难缝补！

    ……

    吼！

    下一个呼吸，一道龙吟，震耳欲聋，响彻在雷池大地的每一个角落。就如同无处不在的天雷，给人一种雷劫再度来临的错觉，恐怖绝伦。

    一些修士紧紧捂着耳朵，痛苦的在地上翻滚，这种威力，余波也足够他们难受。

    ……

    天空，滂湃的雷龙，豁然张开巨口，直接便是一道雷柱，将白谊吞噬！

    这根雷柱与之前筑基的雷柱完全不同，竟然是被压缩成了实质般的物质，连空气都能直接蒸发，使得方圆十几丈的天空，一片扭曲！

    雷鸣咆哮了足足十几个呼吸，天空被挤压的一片狼藉……此时一些四珠强者早已受不了威压，溃逃到地面……这才是第一根雷柱，恐怕就已经超过他们承受的四根雷柱！

    嘎吱，嘎吱，嘎吱！

    一些五珠雷劫的强者，虽然不至于被压迫到地面，但无处不在的压迫，像是有人在将自己往深海里按，根本喘不过气来！

    “几乎是第五根雷柱的强度……如果不是我们已经筑基成功，体内有基台抗压，现在已经崩溃！”

    贾禾鹏浑身灵力滚滚如潮，艰难抵抗着第一道雷劫的威压……他的话语，也是一众五珠筑基强者的心声！

    没错，都已经有了基台，还如此艰难……白谊现在可是凝气期修士啊！

    “不会在第一道雷劫，便粉身碎骨吧！”

    一名魔鱼宗的五珠雷劫修士眉头微皱……第一道雷劫便差点让他基台重伤，魔羚宗那个少宗，能抵抗得住吗？

    这一句话落下，不少人纷纷露出附和的神色……出手雷霆万钧，苍天根本就不给白谊活路啊！

    ……

    “不堪一击……这就是所谓天的惩罚吗？”

    就在第一道雷劫即将溃散，无数道迫不及待的眼神望眼欲穿，他们想要看看白谊现在的状态！

    这时候，一道平静的声音，终于响彻天际！

    冷漠……依旧是平静的冷漠！

    白谊双手背在身后，巍然不动……他平视着前方雷龙，竟然是连衣襟都没有凌乱……而盘绕着他，绽放出璀璨刺目光泽的十三颗引雷珠，熄灭一颗！

    “不知我这一剑斩下，能灭几颗引雷珠！”

    下一息，一片不可思议的目光中，白谊淡然的上前一步……嗖……眨眼过后，他的掌心，出现了一柄剑……生铁剑……(未完待续。)