
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    “斗转星移……原来是它，吕云侯的法术！”

    咚！

    几息之后，陈启凡呆滞的后退一步……他倨傲不屑的内心，第一次出现裂缝！

    白谊从入雷池山脉，便甘愿籍籍无名。他忍住争抢雷脉，竟然是与许连城暗中勾结。二人不光悄悄布下双重大地图纹，甚至神不知鬼完成一次对鎏金黄典的传功……之后与自己巅峰交战中，步步为营，最终夺走手中一页金书……这种冷酷心境，简直令他惊悚。

    ……

    半响之后，终于有识货的强者，将这惊心动魄的过程讲述出来，特别是斗转星移的诡异！

    所有人望着白谊平和的脸庞，再也无法平静下去！

    他们设身处地的切换场景，假如自己是白谊，所有人都会加快轰击节奏，早日靠锁链夺取雷珠……但他们都忽略了一个关键……一部大帝之功，其价值和九颗雷珠，不相上下，甚至珍贵啊。

    吴言时虽然修炼了大帝之功，但毕竟是残缺版本……皇族何其之谨慎，即便是悟性惊天地涕鬼神，也不可能达到无垢无暇的地步，所以根本动不了皇族根基……但大皇子的金书感悟，加上残缺版本，再被一个悟性奇高之人获得……一切，就未知数了！

    而白谊区区凝气修士，依然能熟练施展两部大帝之功，这种悟性，几乎是旷古绝今！

    ……

    “这一页金书之上，有我大皇兄的残留气息，你不可能打开……有种你试试！”

    陈启凡怨毒的眼神，宛如淬着毒的匕首，直愣愣盯着白谊，杀念汇聚成了寒冰……他受到了奇耻大辱！

    皇子每人都有一页金书，多少年战乱，其他国度的皇族，自然也一直觊觎着最强皇族的感悟……曾经赵国也有皇子战死，一页金书被敌国获取，但放眼筑基境，妄图打开金书者，全部被反震受伤……甚至一名筑基中期直接被震死……至于大道金丹强者，金书被碰之则碎！

    “哼……沾染了我大皇兄的气息，你不死也重伤……该死的锁链，滚！”

    陈启凡大袖一甩，将毒蛇一般探过来的锁链震开……不知为何，任何功法，似乎到了白谊手中，比一般人要强上数倍……自己明明有对抗图纹锁链的实力，应该轻而易举才对，但面对白谊的锁链，他却焦头烂额！

    金光！

    措不及防间，天地一片金光弥漫，雨点一般无孔不入！

    咚咚……咚咚……咚咚……

    陈启凡似乎想到了什么，僵硬的抬起头！

    唰！

    一瞬间，他的脸庞，在没有一丝血色！

    金光，文字……漫天飞舞……以白谊掌心为中心，一个个文字悬空漂浮，如同密密麻麻鎏金色的萤火虫……这些文字极玄奥晦涩……但在白谊眼眸急速闪烁间，又一个个消失！

    陈启凡知道，这些消失的文字，正是金书被领悟之后的状态啊！

    “为什么……这是为什们……”

    陈启凡心中歇斯底里的咆哮着……明明该反震，震伤甚至震死白谊的金书，为何会被打开！

    “难道正真如许连城所言，他竟然击溃了大皇兄一丝神念之力？”

    好死不死……这时候那无孔不入的锁链，不断从诡异的角度，吞噬而来……他浑身灵力操控九柄筑基灵宝压制鎏金皇典，根本无法防御……最外围的一颗引雷珠，已经危险！

    ……

    轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆！

    正当众人沉浸在白谊漫天金光文字中，不可自拔之时……整个雷池山脉的大地，轰然震动开来……一道又一道青光，疯狂从大地之下喷涌而上……一层晦暗的血光，轰然支离破碎！

    轰隆！

    一声巨响之后，血光滔天，而后蒸发的干干净净……整个世界，似乎瞬间清明下来！

    “看……是雷脉……是雷脉！”

    突然之间，一声惊呼，冲天而起……所有人……疯了！

    似乎被压抑了太久，大地之下，到处是密密麻麻的雷脉……无需争抢，无需厮杀……每个人都在朝着雷脉掠去……

    污血秽天阵……终于碎了！

    ……

    而相对于四宗阵营，之前投靠皇族的散修以及四宗强者，各个呆滞在原地，无法动弹！

    在他们四周，三柄飞剑围绕成了一个圆圈……在圆圈周围，十几具无头尸体，仿佛是血淋淋的警告！

    “你们选择离开的时候，我能理解你们，我也并未阻拦……但筑基即将开始，雷脉重见天日，你们再想贪婪，就没人能理解了……所有好事，不可能你们全得！”

    白谊屈指一弹，平静的说道！

    紫阳剑，血坤剑，斩羚神剑……三柄筑基灵宝，威风凛凛。【】即便是拥有五根雷脉的巅峰天骄，也不是一剑之敌……白谊与陈启凡这种层次，已经超出了他们想象！

    ……

    轰隆！

    这时候，一声沉闷的雷声，使得整个空间都似乎要崩溃！

    “还有一个时辰……雷劫便要轰下……所有人不能懈怠！”

    一声大喝，无数人妒忌着，团团乱转。无数人却忙碌着！

    “这次……你们赌对了！”

    贾禾鹏摇摇头，轻轻拍了拍方清香的肩膀，也开始寻找雷脉……虽然获取雷脉需要一些时间，但一个时辰，足够他凝聚一颗引雷珠……面对真正的雷珠筑基，所有人……疯了！

    “小妹……不是伪筑基……我们有机会雷珠筑基啊……整个散修阵营，只有不到十人……选择，太重要了！”

    方清康看了看身后剩余的十几名散修，他们几乎已经激动到泪流满面！

    即便雷池没有发生此次惊变，他们的下场也是伪筑基，不可能有改变……但这次就因为一个选择，他们得到了雷珠筑基的机会！

    “可是二哥、三哥！”

    方清香远远望着被三柄飞剑围拢的众人，美眸担忧！

    那些眼睛发绿，迫切到抓耳挠腮的人群中，两个人着急的几乎要哭出声来……正是方清付与方清士兄弟！

    “少宗说的没错……他们走的时候，没人留……现在想要回来，当然也没人要！”

    方清康无奈一声叹息，拉着方清香寻找雷脉去了。

    ……

    “呃啊……该死……还给我！”

    这时候，一声凄厉的嘶吼，响彻天际！

    白谊神色冷漠，迎风矗立在天地间……在他身前，锁链卷着一颗引雷珠，漂浮在他面前！

    “九皇子……你输了！”

    ……

    “至宝……又是至宝的气息……快……我得赶紧回赵国……至宝回归，我赵国再无内忧，何愁外患……哈哈……魔羚宗……哈哈……”

    遥远的地方，赵吴极仰天狂笑。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。