
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    轰隆隆！

    锁链飞舞……天空中一颗引雷珠，牵动着所有人的心神！

    六颗！

    终于，一脸冷漠的白谊，取代陈启凡，一跃成为雷池最耀眼的存在！

    六颗引雷珠，环绕不息……整个天空的劫云，开始朝着他汇聚！

    “白谊……够了……地上那么多雷脉……何必苦苦相逼……师兄弟一场，我答应你，等你出了雷池，绝不为难你！”

    陈启凡彻底慌乱……他足足九柄筑基灵宝，面对白谊毫无办法……现在他只剩区区四颗引雷珠，简直是一场灾难……所以，慌乱之下，他倨傲的心，第一次服软。

    “不可能！”

    那紫色锁链凌空一劈……这，就是白谊的答案！

    掠夺……继续！

    “啊……我是皇族九皇子，我十年前，便是巅峰强者……我不可能输，我不可能输给你这种贱民……啊……”

    陈启凡披头散发，彻底癫狂！

    燃烧……疯狂的紫金灵力不休的燃烧……

    嘎吱……嗡……轰隆隆！

    锁链与陈启凡的灵力狠狠摩擦，使得整个天地，都发出令人牙酸的尖锐之声……陈启凡，拼命了……又一颗！

    终于，又一颗引雷珠被白谊掠夺……陈启凡双目血红，脸色苍白如厉鬼！

    ……

    “少宗的锁链，似乎暗淡了很多！”

    地面之上，魔羚宗振臂欢呼……白谊七珠环绕，已然成为绝对主宰……但许连威目光凝重，发现了一个细节！

    “陈启凡毕竟是九皇子，他疯狂反击之下，锁链还能维持，已经不错了……七珠……白谊已经七珠，我们不能懈怠！”

    许连城咬咬牙，身形爆掠！

    丹田内的潮汐，越来越频繁……筑基之时，即将来临……他在朝着第三颗引雷珠努力。

    ……

    “堂哥……我也有引雷珠了……我也有引雷珠了，如果让爹爹知道，他肯定开心死了！”

    方清香雀跃欢笑，如山间精灵……不知不觉，她少女活泼，悄然回归。

    “嗯……不错！”

    贾禾鹏刚刚凝聚出第二颗引雷珠，眉目也带着喜悦……方清香同样是他最疼爱的堂妹。

    “堂弟，给你添麻烦了！”

    方清康已然凝聚出一根雷脉，此刻也朝着第二根努力……他感叹世事无常。

    “记住……方家，永远欠少宗的！”

    贾禾鹏摇摇头，转身离去！

    “大哥……可惜，二哥和三哥！”

    方清香走到方清康身旁，遥遥望着被三剑环绕的众人，美眸有些焦急！

    “唉！”

    方清康只能无奈的摇摇头！

    ……

    “快放我们出去……求你了，放我们出去！”

    “我给你当牛做马，放我出去啊……我要筑基，我要筑基啊！”

    “为什么，为什么我会选择皇族……我恨呐……快放我出去……求你！”

    “……”

    五花八门的乱音，如吵杂的苍蝇，凄厉的回荡在上空！

    眼睁睁看着一颗又一颗引雷珠出现，这些被白谊禁锢的修士，彻底疯了！

    方清付与方清士，眼睁睁看着大哥和小妹凝聚出引雷珠，悔的肝肠寸断！

    ……

    “啊……白谊，师兄弟一场……我和你到底有什么深仇大神……你破了我的九珠筑基，你已经掠夺了我六颗引雷珠，三颗都不给剩下吗……你是不是要赶尽杀绝！”

    锁链不止不休的轰击着自己，陈启凡撕裂着嗓子，破口大骂！

    他最后三颗引雷珠，也开始摇摇欲坠！

    “你掠夺吴言时的引雷珠，置他于死地……有没有想到，他和你同样师兄弟一场，你们又有什么深仇大恨！”

    白谊冷漠的施展着法诀，灵力如大浪滔天，滚滚不休。

    “呸……他算什么东西……我乃是堂堂赵国九皇子，你放过我，我必报答你……那九柄筑基灵宝怎么样？我可以换三颗引雷珠！”

    陈启凡脸庞皮肤下的血管纵横交错，急火攻心下，几乎要爆裂开来！

    “哼……没错，你乃皇族九皇子，世人眼中，高高在上，吴言时是算不上什么东西……但在白某心目中，你又是什么东西，皇后又是什么东西……挚友之仇，不共戴天……”

    白谊冷哼一声！

    轰隆隆！

    下一息，又是一颗引雷珠，出现在他掌心！

    八颗！

    这一刻，白谊气势如龙，似乎能穿透天空。

    “啊……我不服！”

    陈启凡癫狂之下，指甲划在脸上，一道道血痕，凄惨无比！

    “你现在的绝望，无助，伤心……就是刚才吴言时的心境……冤冤相报，永不休！”

    大地之下，图纹的力量几乎消散，奄奄一息……那紫色锁链，也开始透明……而白谊屈指一弹，锁链携着余威，再度朝着陈启凡轰击而去！

    ……

    “白谊！”

    远处，吴言时眼眶湿润……他什么都没有做，但已经盘踞了两颗引雷珠，甚至第三颗，即将来临！

    二人从入雷池开始，虽没有一句交谈，但那股默契，却终于扭转了大局。

    ……

    “九珠！”

    远方，一些不愿意投靠皇室，但与四宗也保持着距离的散修，目瞪口呆！

    “前段时间，据说有绝世大能夜观天象……赵国将有九珠雷劫出世，我本以为是九皇子……原来是这个青年！”

    在这些人群中，一名驼背的老者，皱眉凝视……像他这种年纪还妄图筑基的人，散修中也不多……冒着生命危险去筑基，还不如安逸的等待坐化，享受凡人的最高寿命。

    “哼……先生还说过超越九珠……明明是胡言乱语……”

    在老者旁边，一个小丫头坐在地上，忘我的扣着脚趾头！

    一些散修就在二人身旁不远处，但对二人的对话，无动于衷！

    他们，好像看不见这两个人！

    ……

    “天呐……九珠雷劫……少宗竟然成功了！”

    一声惊呼，响彻天际！

    随着大地图纹轰然塌陷，天空中的锁链，也分崩离析……但陈启凡第八颗引雷珠，也落入白谊掌心！

    这一刻，白谊九珠环绕，似手握星辰的神将……在他头顶上空，云层环绕，最显赫的狰狞雷龙虚影，冷漠的俯视着他！

    魔羚宗从上到下，一片欢呼！

    ……

    “一珠雷劫……原来这是我的结局……我赵东极改头换面，苦等十年的结局！”

    众目睽睽下，陈启凡垂头丧气，如丧家之犬……这里的每一个人，几乎都是他的仇敌……如果不是白谊要迎雷劫，这些引雷珠与之有些牵连，自己还不能死……否则这些四宗余孽，早已将自己碎尸万段！

    “你错了！”

    突然，陈启凡的耳旁，响起一道冷漠的声音……闻言，他抬头望去……白谊高高在上，如天神一般俯视着他。

    “你的结局，不是一珠雷劫……你的结局，是终身凝气！”

    像是一道审判……白谊话音落下，其手掌之上，一层恐怖的压迫，滚滚而下！

    “主宰之力……剥夺！”

    那股压迫，幻化成紫色巨掌，狠狠按压在陈启凡身上！

    “不！”

    凄厉的嘶吼，扯破喉咙……陈启凡甚至想要自爆，但他下不了狠心！

    “你得到这颗引雷珠之时，还是紫金序列……所以，我有资格，剥夺你一颗引雷珠！”

    最后一颗引雷珠，凄厉的剥离着，陈启凡宛如在承受着剥皮之刑！

    ……

    “十珠！”

    远处，那驼背老者，第一次震惊到失色……那小丫头，也停下了抠脚的手！

    ……

    外界！

    魔羚宗上空九颗引雷珠，令所有人窒息……皇族一侧，孤零零一颗，那么狼狈！

    还不等众人回过神来……皇族最后一颗引雷珠，再度颤抖开来……岌岌可危！

    “十！珠！”

    许尽荒手掌猛地颤抖开来。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。