
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    “两个时辰之后，我便要迎接有史以来最强的九珠筑基，无垢无暇，完美无缺……这个时候，你来送死吗？哈哈……紫金……主宰！”

    一道孤零零的劫云，缓缓朝着中央位置游动……只有最中央的位置，才能彻底迎接劫雷能量，洗涤经脉骨髓，从而祛除体内杂质，使得根骨清奇！

    陈启凡俯视着渺小的白谊，居高临下的蔑视道。

    收拾完了吴言时，整个雷池境内，能看在他眼中的敌人，也只剩下白谊一人……而他时刻没有忘记，白谊还有一个身份……紫金主宰……

    白谊闭口不言，置若罔闻，只是孤单行走着，根本没有理会陈启凡！

    后者虽然眼神不屑，但内心，却没有任何放松……魔羚宗建宗以来，第一个活着从黄金秘境走出来的紫金主宰，怎么会简单！

    轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆……

    漆黑的天，浓密的云，沉重的滚滚雷声……令所有人都战战兢兢，不敢抬头！

    在陈启凡脚下，那是迎接雷劫的最佳位置……此刻，不少强者，从这里缓缓走出，与白谊瑶瑶对峙……在他们头顶上空，也汇聚了一些稀薄劫云，甚至有些缥缈虚浮，似乎一阵风便能吹散，这些是最弱的一脉雷劫……拥有雷脉越多，天空汇聚的劫云，也更加凝实一些……伪筑基，也分高下！

    但别说和陈启凡遮天蔽日的九珠劫云比，即便是白谊的一珠劫云，也比他们声势浩大百倍。

    这些人便是昨夜归顺了皇族的众天骄，他们各个拥有雷脉，此刻已经尝到甜头，轻易站在了最中央的位置……在众人当中，方清士与方清付咬牙切齿，看着白谊，眼神最为怨毒。

    “既然知道我是紫金主宰，那你便应该明白……我可以无条件剥夺紫金序列一颗引雷珠！”

    白谊平静的向前行走着，不急不缓……突然一道平和的身影，响彻天际……那是白谊的声音，虽然他并没有抬头。

    “紫金主宰……我想起来了，能够修成紫国正统紫皇典的强者，被称为紫金主宰……几百年前，我魔蚁宗冠绝四宗，乃是鼎盛最强，宗门内的黄金秘境，出现过一名紫金主宰，可惜他最终还是死在了秘境之内！”

    安唐清仔细思索着什么，突然猛睁美眸，惊呼道。

    “紫金主宰有何稀奇……四宗秘境，哪个没困死几人……能够走出秘境的紫金主宰，才是真正的强者……怪不得白谊如此之强，原来他竟然是……紫金主宰！”

    史野风遥望着白谊背影，一股落寞，使得他更加沧桑……他为人自高自大，直到现在，才知道何其可笑。

    “如此说来，白谊也是修成大帝之功的绝世强者……他和陈启凡同样拥有紫皇典，有机会啊……传言紫金主宰在雷池之内，可以无条件剥夺紫金序列一颗引雷珠……这是无条件剥夺。与雷脉对拥有者的保护机制不同。哪怕紫金序列仅仅只有一颗，也可以被剥夺。”

    罗君鹿握在长枪上的手掌，捏成了惨白色！

    “紫金序列，只可以抽取本宗修士几根雷脉。而紫金主宰，却直接可以剥夺引雷珠……当年，我们一起进入黄金秘境，本该是最不起眼的人，却是活着走出来的紫金主宰……唉！”

    这时候，许连城也走出来，他望着白谊的身影，神色复杂到了极致……许连威也发出一声叹息。

    “你们想多了……即便同样修炼了大帝之功又如何……陈启凡身为皇族九皇子，蓄谋整整十年，岂能没有应对之法……况且紫金主宰只能剥夺一颗引雷珠，即便成功剥夺，又能怎样……陈启凡无论九珠筑基，还是八珠筑基，我们的命运，没有丝毫改变！”

    史野风灌下一口烈酒，神色决然！

    “想剥夺我的引雷珠？可以试试！”

    终于，白谊渺小的身影，停下脚步……他如一粒尘埃，面对咆哮怒海。

    轰！

    紫色狼烟，冲天而起，滚滚紫焰，几乎要将劫云燃烧起来……嗖嗖嗖嗖……陈启凡屈指一弹，一柄又一柄的筑基灵宝，冲天而起，似无情护卫，旋转在他周围……

    “你最大的底牌，不过是修炼了紫皇典而已……我乃赵国皇子，和你相比，天上地下，你哪来的自信，可以夺我一颗引雷珠。”

    九剑环绕，天地被锋利剑幕笼罩，嗡嗡作响……陈启凡冷笑一声。

    滚滚劫云，滔天雷珠，再加上筑基灵宝……这一刻，陈启凡就是一尊神武战神，他长发飘扬，威风凛凛，根本不可能被撼动……归顺皇族的众散修一片欢呼，方家兄弟更是雀跃，但那些四宗弟子，却低头沉默不语……如果不是迫不得已，他们……不想降！

    寂静……白谊一动不动，被无尽的嘲笑挖苦着！

    “嘿……嘿嘿……”

    突然，众目睽睽之下，白谊缓缓抬头，认真的望着陈启凡，甚至难得的笑一笑。

    “大师兄……今日，我确实要剥夺你的引雷珠……但，不是一颗……而是……九颗！”

    语不惊人死不休，白谊话音刚一落下，整个大地……沸腾！

    “哈哈……哈哈哈……哈哈……小师弟，你真……幽默！”

    “紫金主宰很强，我承认，但它只能剥夺一颗引雷珠，这是亘古不变的规则……我真的很想见识一下，你到底如何剥夺我全部九颗引雷珠！”

    闻言，陈启凡竟然被气笑了！

    摇头！

    四宗阵营，无数人叹息着摇摇头……他们本以为白谊上去能挽回些面子，哪怕临死前发热一瞬间也算……谁知道这个人，上去直接幽了一默，临死还要留下一个笑柄名声。

    “还有两个时辰，筑基开启……我撕裂污血秽天阵，需要一点时间。你们或许只有一个时辰时间……而且你们三人，最少每人凝聚两颗引雷珠，因为……我会直接剥夺你们一颗……一个时辰，你们好自为之！”

    就在气氛一片凝固之际，白谊神色不变，但一股平静的声音，如瀑布一般洒在四宗阵营上空！

    震动……举座皆惊……所有人目瞪口呆，再也站立不住。

    闻言，陈启凡瞳孔猛地收缩，脑海中涌出一股不详的预感！

    ……

    在他的归顺营地，两个一脉修士，正苦恼的看守着一个浑身伤势的少年……这个人之前身份显赫，乃是护龙营统帅，但现在已沦为阶下囚……二人仅仅灿银灵力大圆满，连黄金灵力都没有修炼出来，能够得到雷脉，完全是运气……虽然归顺皇族，但也只能干这些无关痛痒的杂活。

    他们羡慕的望着九层劫云，却没有注意到，被看守的囚徒，嘴角露出一抹狞笑……与此同时，他咬着牙，生生捏碎自己一根手指，激发出体内最后一缕灵气……同时他另一只手掌，悄然打出一道法诀！

    ……

    “你忘了……当初皇族是如何从他们手中，取走雷脉吗？”

    白谊望着陈启凡，笑着……随即，他的手掌，捏出一道和吴言时一模一样的法诀！

    轰隆隆！

    突然之间，大地猛烈颤抖起来……所有人的脚下，突然开始炽热，烫的脚底心疼。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。