
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    轰隆隆！

    一道无比沉重的轰鸣声落下……那道巨掌，彻底拍下……

    顿时之间，大地四处坍塌，滚滚尘烟，激荡起几丈之高！

    “拿着被皇族赐予的权利，耀武扬威这么久……差不多够了！”

    还不等烟尘彻底落下，陈启凡脚步轻启，缓缓朝着中央大地走去……咔嚓、噼里啪啦……一道道惊心动魄的雷暴之声，此起彼伏……八颗引雷珠，冲天而起，疯狂旋转成一团恐怖的雷电旋涡！

    见者心惊……雷电之力，令人胆寒！

    “死！”

    尘埃落下，吴言时浑身是血……这一刻，他浑身上下属于护龙营统帅的雍容华贵，被一掌彻底被剥夺……他歇斯底里，像是一条挣扎的疯狗。

    轰隆隆！

    眨眼之间，八颗引雷珠，宛如八颗投石车里抛下的巨石，掠过天际，流星一般落下……目标……陈启凡！

    “可笑！”

    无数胆战心惊的目光中，陈启凡冷笑一声，而后从容抬起手掌……虚空一捏！

    接下来的诡异，令所有人几乎窒息！

    那疯狂砸落而下的引雷珠，势如破竹，几乎能穿透一切……但就在砸到陈启凡头顶区区半丈距离之际……蓦然停止……只是迷茫的滴溜溜旋转着！

    一颗……两颗……五颗……七颗……八颗……

    陈启凡仿佛直接凝固了虚空，那八颗引雷珠疯狂颤抖，剧烈蜂鸣，但就是无法逃脱空间的束缚！

    另一边，吴言时神色大变，他疯了一般施展法诀，胳膊像是抽了筋……但可惜，无济于事！

    “吴言时……我来告诉你，为什么你只配当一条狗！”

    九皇子异常从容，闲庭信步。对于别人而言，妒忌到疯狂的引雷珠，他将其轻松禁锢之后，未曾多看一眼……几个呼吸，他走到吴言时面前！

    “第一，你不配！大帝之功，乃是至尊功法，你这种骨子里流淌着贱民血液的身份……不配！”

    陈启凡高高举起手臂……啪……一声清澈的脆响落下，吴言时被一巴掌扇飞……嘭……尘土激荡，吴言时身躯重重落地，他呆滞的望着天空，左脸肿起老高……

    紫皇典……紫金圣灵力……归！

    陈启凡俯视着后者，讥笑一声……随着他一道紫色法诀发出，顿时其指尖汇聚出一道深邃旋涡！

    “呃……啊……”

    下一息，吴言时浑身痉挛，痛楚到搐抽，像是一条搁浅的鱼在挣扎……一根又一根的序列之力，宛如浑身经脉被活生生抽出……他的皮肤之下，到处是血淋淋的豁口！

    一息……两息……十息……

    凄厉的嘶吼，响彻天地……吴言时疯狂翻滚的身躯，已经成了血人，他宛如在承受着凌迟之苦！

    “距离明天筑基，还有整整一夜……这一夜，总需要做些事情……消磨时间！”

    随着一根根紫金序列之力被陈启凡剥夺，天空中那些引雷珠，也停止了颤抖……一颗、两颗……三颗……似乎在顺应天命，一颗颗引雷珠，乖巧的围绕着九皇子旋转着……

    随手一捏，一颗引雷珠灵巧的在陈启凡指尖飞舞……这时候，吴言时气若游丝，咬牙切齿……相对于紫金序列之力的失去，他更加心疼的八颗引雷珠啊！

    一飞冲天的希望，彻底幻灭！

    “第二，还是你不配！引雷珠这种东西，别说你区区贱命，即便是四宗这些余孽，同样不配拥有……十年之前，我十岁……那年，我已经捏着六颗引雷珠玩耍过……你是个什么东西，也配八珠雷劫？”

    鄙夷、蔑视，不屑……九皇子如天子般高高在上……他不是在针对吴言时一个人，在他眼中，在场所有人……全是贱民！

    ……

    天空，彻底阴沉下来，所有人瑟瑟发抖，不敢大声呼吸！

    不配！

    面对这种居高临下的蔑视与欺凌，天下苍生的灵魂，似乎从出生开始，就已经烙下卑贱的屈辱……所有人感同身受……无论他们再努力的修炼，哪怕是成功筑基，但面对皇族，依旧要跪，依旧无法挺直脊梁说话！

    史野风拳头滴淌着鲜血，他的指甲，直接插入皮肤之中……另一根断臂隐隐作痛……如果不是皇族肆意欺凌，他年纪轻轻，岂会终身残疾！

    四宗弟子仰望苍天，甚至有些人已经悄然落下委屈的泪水……奋不顾身又如何，血染苍天又如何……滔天的权柄之下，是世袭的永恒强大。所有人的宿命，只配在他们高高在上的脚下……跪着！

    跪着！

    跪着！

    跪着！

    都是人，都是一颗头颅两条腿的人……为何自己的膝盖，要给别人下跪……

    没人甘心！

    有人挣扎！

    没有结果！

    “凭什么！”

    吴言时颤栗着爬起来，一口咬在陈启凡小腿之上，眼睛彻底通红，脸庞都扭曲到变形……他的瞳孔中，闪烁着一股卑微无力的固执！

    “吴言时，修炼大帝之功鎏金皇典，超越凝气巅峰，八颗引雷珠的强者……你几乎已经是四宗有史以来的巅峰……但又如何……你就是悬挂起来的一个笑柄……一条狗，即便喂的再强壮，依旧是狗。我皇族能给你的，轻松便可以收回……即便你疯了，你狗急跳墙，最多咬一口主人……而主人想要斩杀你，想要烹饪你，一个念头而已……当然，主人也可以……饶了你！”

    吴言时执着的咬着陈启凡，但后者只是轻轻一抖，他一口钢牙尽碎，洒落一地，而陈启凡居高临下，皮肤都没有被咬破……而后，他一只脚掌，轻轻踩在吴言时脑袋之上，小心翼翼，似乎踩着一个易碎的瓷器！

    “放心……今日，我选择赦免，暂时饶了你……因为你和其他三宗的蠢货一样，你们的引雷珠还留着一丝精血之力，你们若死，引雷珠会受到影响……只能等我九珠筑基之后，看心情杀不杀你们吧……哈哈！”

    陈启凡脚下踩着一颗头颅，宛如是战利品……他扬天长笑……九颗引雷珠交织出一层又一层密集恐怖的雷网，甚至一团团雷浆上下游动，连空气都传出焦糊恶臭！

    所有人低头不语……皇族，九皇子，乃是最大赢家……他的鞋底，就是皇族……吴言时被屈辱踩着的头颅，就是苍天百姓的宿命……后者瞳孔虽然咆哮着不服，但却无可奈何，无力可笑。

    “九珠，至尊筑基……延续无数岁月，四宗的末日，终究是要来临……”

    四宗之内，一些绝对忠诚的弟子，仰望苍天，欲哭无泪，彻底绝望！

    “大皇子赵吴极，当年便是皇族第一个九珠筑基的绝世强者。他一人搅的四宗鸡犬不停，所幸这几年外出修炼，并不在赵国……否则以他的暴虐，四宗早已支离破碎……现在皇族又出现一名九珠强者，四宗该如何生存……亡矣！”

    “如果没有四宗，那些和皇族有深仇大恨，并不想被奴役的修士，该何去何从！”

    耀眼锋芒的九颗雷珠之下，是无数天骄窒息绝望的心！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。