
    “弟子……拜谢少宗，少宗大恩，我没齿难忘！”

    半响之后，这名弟子跪在空中，虔诚的朝着十三雷珠翻滚的方向，磕头谢恩！

    白谊赏赐的七柄飞剑，已然被劫雷轰成碎片……如果不是这些极品法剑，第二道雷劫之后，他的下场，便是粉身碎骨……这不仅仅是知遇之恩，更是救命之恩！

    “忠义之人，自然有资格得到这场机缘……起来吧！”

    贾禾鹏微微一笑！

    “也谢谢贾师兄！”

    这弟子再度朝着贾禾鹏认真一拜！

    如果不是贾禾鹏率先突破，直接天际，取到少宗储物袋，他的下场，依旧是必死无疑！

    “全凭少宗！”

    贾禾鹏笑容更加自信！

    “少宗！”

    “少宗！”

    “少宗！”

    一道震耳欲聋的呐喊，再度撼动这个雷池大地。

    ……

    “畜生……畜生……畜生……我恨呐！”

    被遗忘的角落，陈启凡披头散发，气的几乎癫狂……当年仰视他的寻常弟子，现在已经五珠雷劫，而自己却区区几根雷脉……这种落差，使得他有一种自杀的冲动！

    ……

    在魔羚宗所有弟子狂热的呐喊中，四道微弱的雷劫，也在被禁锢的散修营地落下！

    又是三名散修筑基成功……而其中一名散修，根基太弱，连伪筑基的雷劫也承受不住，灰飞烟灭！

    这些散修虽然也是筑基修为，但与天空中的贾禾鹏相比较，简直就是黄金与牛粪，差距十万八千里！

    ……

    “堂哥……你好强！”

    方清香崇拜的望着贾禾鹏，美眸里满是欢喜……刚才贾禾鹏凌空虚渡，赏下七柄法剑的瞬间，简直英俊到无法描述！

    “唉……不知堂弟掌控那么多法宝，会不会帮我和小妹筑基……如果当初不是我贪婪，以小妹和少宗的关系，或许……也许……”

    方清康苦涩的望着方清香，虽然现在结局不错，但也后悔的肠子疼！

    如果当时他们善待白谊，现在老二老三不至于沦落到伪筑基的地步，而他……或许达不到贾禾鹏的高度，但也必然是四珠筑基！

    ……

    轰隆隆！

    下一个渡劫之人……依旧在魔鱼宗！

    魔鱼宗这名弟子神色凝重，甚至是有些绝望……他大袖一甩，九柄法剑也是冲天而起……这些法剑之中，五柄乃是极品，其他的寻常货色……他的身旁，同样环绕着四颗引雷珠！

    “吾命休矣！”

    被孤立到空地中央，这名弟子其实已经绝望！

    他和刚才魔羚宗弟子实力差不多，甚至还不如后者……但后者有少宗赏赐的七柄极品法剑。他，什么都没有……

    史野风冷漠的看着这一切！

    他只能带上冷漠的面具……没办法，他可瞬间拿不出那么多法剑！

    轰隆隆！

    一道雷劫轰下……这名弟子堪堪挡住！

    轰隆隆！

    第二道雷劫落下，九柄法剑，碎了四柄……其他五柄极品，满是裂缝！

    轰隆隆！

    第三道雷劫落下，这名弟子一口鲜血喷出，仰面躺倒在地，再也站不起来……它的身旁，所有法器全部碎裂！

    这一刻，全部寂静……第四道雷劫，仿佛刽子手高高扬起的巨刃，一刀砍下！

    轰隆隆！

    灰飞烟灭！

    一股清风吹过，这名弟子消散的无影无踪！

    渡劫……失败！

    噤若寒蝉！

    若有人忘记了呼吸，这冰冷的一幕，如一盆彻骨冰冷的水，浇灭了人们从魔羚宗弟子那里看到的喜悦！

    “有此等少宗，乃是魔羚宗众生之福！”

    看着这凄惨的一幕，魔羚宗弟子甚至有些后怕……如果没有白谊，后果不堪设想。

    ……

    外界！

    “哈哈哈……魔鱼宗再损失一名天骄……厉血老魔，你魔鱼宗这么穷吗？不知道渡劫需要法器抵抗吗？”

    渡劫失败的一幕上演，许尽荒抚摸胡须，洋洋得意，气的厉血老魔七窍生烟。

    “许老怪……你等着，筑基结束之后，我三宗联军，必然将魔羚宗连根铲除，到时候我将你抽筋扒皮，让你生不如死！”

    厉血老魔颤抖着手，指着许尽荒咬牙切齿！

    “大言不惭……魔鱼宗的脸，丢的还不够彻底！”

    许尽荒蔑视一笑，置之不理！

    下一道雷劫，落到了魔狼宗之上！

    ……

    “一珠雷劫……魔狼宗这名弟子倒也有自知之明！”

    一道恐怖的雷劫落下，魔狼宗这名弟子虽然只有一柄极品法剑，且其实力并不到巅峰天骄……但他却艰难的成功筑基！

    第三名筑基强者，出自魔狼宗！

    “少宗……成功了！”

    筑基之后，这名弟子朝着罗君鹿一拜，无比喜悦！

    “成功就好，成功就好！”

    罗君鹿苦笑一声……虽然一珠雷劫，和魔羚宗筑基弟子想必，天差地别，但好在成功了！

    ……

    接下来的半天，整个雷池大地，不断震动！

    魔羚宗近乎百名筑基成功弟子……他们最少也是双珠雷劫，三珠更多，甚至四珠也出现几人！

    魔蚁宗五人，皆是三珠以下。

    魔狼宗与魔蚁宗差不多！

    而魔鱼宗赫然也成功了十几人，甚至有一人同样四珠雷劫，震惊全场……魔鱼宗的底蕴，依旧恐怖！

    ……

    轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆……

    一名魔狼宗弟子灰飞烟灭之后，突然间，天空中的雷劫变得有些不同，好些更加深邃！

    这时候，魔羚宗上空，一团史无前例的劫云，汇聚成雷海！

    许连城！

    七颗引雷珠！

    他是在场超越了序列的绝对强者！

    这史无前例的一刻，吸引了所有人的目光！

    “大哥，这个人……好恐怖！”

    远远望着许连城英俊的面容，方清香娇躯有些颤抖！

    “这是魔羚宗真正的绝世天才，序列之下第一人……不……现在序列，也在他之下！”

    方清康忍不住唏嘘！

    “哈哈……终于来了……区区雷劫，让我许连城见识一下！”

    一声狂妄的大笑，许连城脚掌狠狠一踏地面，身形爆冲而起，竟然是朝着天空掠去！

    “果然不愧是许连城师兄，竟然不退反进！”

    这一幕，令贾禾鹏都有些肝颤……要知道他已经经历雷劫，但直面劫云，依旧有些危险啊！

    “给我……碎！”

    剑出！

    剑芒碎裂天穹！

    那疯狂翻滚的劫云，被一劈两半！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    劫云之内，三根恐怖的雷珠，轰然碎裂！

    “前三道雷劫，竟然如此不堪一击……什么是天骄。这，就是天骄！”

    这嚣张暴虐的一幕，使得所有人目瞪口呆！

    而许连城的剑……乃是筑基灵宝！

    “对我来说……只有最后三劫，才算得上是……劫！”

    许连城凝视着再度翻滚汇聚的劫云，狰狞的笑着……他的瞳孔之中，甚至弥漫着……期待！

    ……

    “该死……我虽然伪筑基，但也不能喝许连城的泔水……为什么我筑基，要用许连城泄露出的余威……我拒绝……去死……滚……”

    陈启凡刚要咒诅许连城快点去死，却发现，自己的丹田，开始悸动！

    这是雷劫即将落下的征兆！

    每次雷珠筑基成功，都要泄露一些天雷余威……他们这些伪筑基，便是在余威之下筑基！(未完待续。)

    ：。：