

    炽光……雷柱……震耳欲聋的巨响。

    下一息，魔羚宗阵营，一片煞白，令无数人睁不开眼睛。

    “竟然……是我……”

    一股冰冷到极致的窒息，瞬间包裹了贾禾鹏。他的喉咙，像是被一根手掌狠狠呃住，喘不过气来……与此同时，天空之上，似乎有一座无穷无尽的恐怖山峰，凌空压来！

    “哈哈……既然是我，那便战吧……既然别人能渡过雷劫，我贾禾鹏何惧哉！”

    发髻崩裂，贾禾鹏乱发飞扬，其双目瞬间通红下来！

    一根根血管，老树根一般盘踞到皮肤之下……他浑身的灵力，开始燃烧……这一刻，贾禾鹏，孤注一掷。

    ……

    “堂哥！”

    方清香被方清康一把揪到远处，措不及防的一幕，令二者震惊到崩溃……特别是方清香，刚刚化为灰烬一般的尸体，是前车之鉴……魔鱼宗渡劫失败的弟子，区区两颗引雷珠……而贾禾鹏，整整五颗……五颗啊！

    如果放到以往，这已经是序列之下第一梯队的强者了！

    “大哥，堂哥一定会成功，对不对……一定会成功！”

    方清香玉手紧紧捏着方清康的袖子，娇躯颤抖着！

    “会的……一定会成功……我们也不能懈怠……”

    方清康身旁，环绕着三颗引雷珠……而方清香，也有两颗引雷珠……最后的雷劫，才是真正的生死考验啊！

    ……

    “魔灵圣拳……给我……破！”

    接下来，令人目瞪口呆的一幕……上演！

    本该是狼狈防御的贾禾鹏，竟然是脚掌狠狠一踏地面。随着他脚下两道深坑出现，他的身形赫然是笔直的冲天而起，朝着轰落而下的雷柱……悍然对轰而去……一道金黄色的拳风匹练，闪烁着刚毅无畏的光泽。

    不退反进，破釜沉舟！

    这一瞬间，贾禾鹏的身躯，被所有人铭记……这种勇气，令人诧异！

    ……

    “是个人物！”

    史野风也刮目相看……毕竟，雷柱之危，恐怖绝伦，能够悍然对抗，需要莫大的勇气！

    ……

    咔嚓……轰隆隆……轰隆隆！

    尖锐的摩擦声，似乎将整个空间生生挤碎……一些修为较弱的修士，狠狠捂着耳朵……在半空中，只有一团无法直视的光团在翻滚……

    轰隆隆……轰隆隆！

    “啊……碎……给我碎！”

    恐怖的雷鸣，沙哑的嘶吼，交织成天底下最恐怖的声响……所有人几乎窒息！

    几息之后，雷脉渐渐薄弱……那雷柱，最终也没有落到地面……但一道人影，却灵巧的翻身之后，矗立在地面之上，仰望天穹！

    在他身旁环绕的五颗引雷珠中，一颗彻底成为一团金黄色火焰！

    贾禾鹏虽然衣衫破烂……但他……毫发无伤！

    ……

    “第二根……来吧！”

    嗖嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！嗖嗖！

    一声狞笑落下，贾禾鹏上前一步，他手掌虚空一握，九柄飞剑从其身后，冲天而起……那锋利的剑刃，朝着天空，释放出不屈的信念！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    不绝不休！

    终于，比第一根雷柱，粗壮一倍的第二雷劫，汇聚完成！

    “魔羚九剑……斩！”

    手掌中，一道繁复的法诀捏出，贾禾鹏仰望天穹……那九柄飞剑，直接交织成一圈剑轮，旋转着逆天斩去！

    “雷劫……这次，我要将你……一份两半！”

    贾禾鹏瞳孔狰狞……他直视苍天，长发飞扬……只见雷柱越来越近，越来越近，只有一丈距离……轰隆……终于，雷柱将他彻底淹没！

    “堂哥！”

    一道焦急的尖叫，也响彻天际！

    贾禾鹏被雷珠吞噬了！

    这一刻，所有人也都噤若寒蝉……他们等待着结局。

    咔嚓！

    大地碎裂，持续了半晌之后，一道人影出现……他身躯笔直，衣衫猎猎作响……他的姿势，似乎从未变过……只是那根恐怖雷柱，一分为二，而后缓缓消散！

    天穹之中，九柄法剑组成的剑轮，嗡嗡作响，盘踞在贾禾鹏身旁！

    第二雷劫，渡过！

    “好厉害，毫发无伤！”

    “这才是真正的天骄，魔羚宗太强了！”

    “……”

    所有的眼神中，只有敬佩与不可思议！

    “接下来……是第三道！”

    轰隆隆！

    措不及防之下，第三道雷劫，劈头盖脸轰来……那剑轮呼啸着斩去……但可惜，第三雷劫，要比前两次还要恐怖……剑轮明显支撑不住……

    “斩羚神诀！”

    见状，贾禾鹏眉头一皱，眼神更加冷冽……他掌心一转，赫然施展出了魔羚宗弟子最强功法！

    轰隆！

    剑诀展开，那剑轮之上，光芒大盛……天空几乎被撑爆，雷柱还在缓缓压近……十丈、八丈，五丈、三丈……一丈……三尺……一尺……直到雷柱距离贾禾鹏脸颊只有区区一尺距离之际，轰然消散，惊险万分……这时候，他的剑轮，也彻底崩溃……九柄法剑，撒了一地碎片!

    第三雷劫……渡过！

    但贾禾鹏灵力空虚，再也没有了攻击手段……他已黔驴技穷！

    轰隆隆！

    第四根雷柱，正在酝酿！

    ……

    “四珠雷劫，已经是他的极限……五珠，太冒险……可惜一个天骄，可能要陨落。”

    驼背老者张望着，口中喃喃自语！

    ……

    众目睽睽之下，第四根雷劫，终于彻底吞没贾禾鹏！

    没有惨叫，没有嘶吼……只有那雷柱在源源不断的轰击……贾禾鹏是生是死，没人知晓！

    方清香已经焦急出了眼泪！

    终于，雷柱缓缓消散……一道笔直的身影，巍然不动……他的皮肤，几乎被燃烧成干皮，是人都能看出他油尽灯枯……第四根雷柱，恐怖到了无法描述，能够活下来，便是奇迹！

    血！

    等到视线清楚之后，人们才看清楚，贾禾鹏的七窍之内，小溪一般流淌着鲜血！

    “少宗……当年你知遇之恩，我至今未报……如果我死在区区雷劫之下，岂能甘心！”

    贾禾鹏血红的瞳孔闪烁了闪烁……他皮肤焦黑，仿佛置身火海，连呼吸都痛到窒息！

    ……

    轰隆隆！

    第五根雷柱……终于落下……

    “这简直是雷河！”

    第五根雷柱汇聚出来之后，一些弟子直接一屁股坐在原地，脸庞僵硬！

    如果第一根雷柱是从天而降的瀑布，那这第五根雷柱，便是瀑布背后的巨大河流！

    吞噬，淹没，绞碎，焚杀！

    河流落下，贾禾鹏身躯再也看不到……众人心中清楚，他活下来的几率……是零！

    ……

    此刻，在天空深处，白谊的三只眼睛，却在凝重对峙着……在他的面前，是这次雷劫的核心……雷龙！(未完待续。)