
    “紫金……大衍术！”

    雷池内！

    反而没有太庞大的震动……似乎一切都已经定格，都已经被禁锢！

    白谊平静的矗立在天空，在他前面三尺前……一个璀璨到刺目的光球，一分一毫的压近……白谊与光球中央，一处又一处的黑洞，此起彼伏。仿佛那一寸的空气，根本承受不了这种压迫。

    这时候，白谊浑身紫芒闪烁，他额头的竖目豁然睁开……顿时间，一股令人无法言喻的玄妙之力，组成一堵墙！

    咔嚓！

    几息过后，神念之墙碎裂！

    “紫金……轮回剑！”

    光球被阻挡一瞬间，再度压迫一寸！

    “贾师兄，少宗施展的什么功法，为什么那么强……那可是十根雷柱混合的一击，竟然能够拦截一息！”

    贾禾鹏身旁，一名弟子长大的嘴，再也无法合拢！

    “这是已经死亡的前三代紫金主宰，终身感悟！”

    远处，一只沉默不语的吴言时，沉重开口！

    众人看了他一眼，眼神复杂！

    嗡！

    也就在这一刻，人们如芒刺背，心脏都差走被瞬间挤爆……剑气……这是一股睥睨到敢杀上皇宫的剑气，横跨天际！

    天穹之上，白谊身后，一柄漆黑的古剑，悬空漂浮……这古剑平淡无奇，却但悍然与雷球撞击而去！

    黑洞！

    又是黑洞！

    古剑与雷池撞击之处，没有任何震耳欲聋的声响，没有什么毁天灭地的震荡……只是在它们周围，塌陷出无数深邃恐怖的黑洞！

    所有人无法呼吸……这已经不是他们能够理解的境界！

    一息……这古剑抵挡了雷池一息时间，四分五裂……雷池，再度压近一寸！

    白谊对面，天罚雷龙一动不动，只是那双本该冷漠看待天下苍生的龙目，此刻有了些许情绪……很简单的情绪……杀！

    “通天紫剑阵……第一阵，大地狂！”

    几乎是不绝不休，白谊屈指一弹，一股滂湃到深不见底的阵法，再度苦苦抵抗着雷球前进！

    一息！

    没有任何意外，仅仅一只时间，大地狂的力量，瓦解！

    “通天紫剑阵……第二阵，飓风笑！”

    大地狂刚刚落下，天空陡然昏暗下来……几息之后，铺天盖地的狂风，迎面扑来……远远望去，仿佛天地即将崩溃！

    那飓风越来越小，颜色却越来越深邃……眨眼功夫，已经压迫到一人高左右！

    没人怀疑这飓风的威力……仅仅是飓风周围蔓延的劲风，便足足有了第五根雷劫的威力！

    “简直强的发指！”

    一些人忘记了一切，呆滞的呢喃。

    “你们有没有发现，少宗有些像……天神！”

    白谊平静冷漠，没有任何表情的脸，竟给人一种想要膜拜的错觉！

    ……

    噼里啪啦！

    当飓风笑碎裂的时候，雷球距离白谊，已经不足区区一尺！

    “通天紫剑阵的……第四阵……苍天指！”

    眼看十柱雷球即将轰击到白谊胸口，这时候他微微一笑，不急不缓的抬起右手，轻轻点出一指……风淡云轻！

    僵持！

    这时刻，黑洞四起，苍天彻底崩溃……而白谊指尖的雷球，却始终无法在前进哪怕一毫！

    这平淡无奇的一指，似乎能直接穿透苍天！

    “碎！”

    接下来，令人目瞪口呆，久久无法呼吸的事情……出现！

    雷球，竟然在缓缓消散！

    “这是……这是天罚雷柱即将消失的征兆……如此说来……少宗……少宗……扛住了！”

    魔羚宗一名五珠筑基的强者结结巴巴，语无伦次！

    “对，少宗不光扛住了……并且……毫发无伤！”

    贾禾鹏狠狠捏着拳头，激动的浑身颤抖！

    “十根天罚雷柱……毫发无伤……不愧是少宗！”

    顿时之间，魔羚宗从上到下，各个激动到不能自己！

    “你到底是个什么妖孽！”

    史野风瞳孔充斥着血丝，根本不敢相信……十根雷柱，毫发无伤……并且白谊那风轻云淡的表情，明显是根本没有尽全力啊！

    “白谊……你到底经历了什么，你到底是如何修炼的！”

    最前方的许连城震惊到麻木！

    “好样的！”

    吴言时冷漠的脸庞，终于露出一抹微笑！

    砰！

    随着雷球轰然消散，这时候缠绕在白谊身旁的引雷珠，熄灭一颗！

    砰！

    又一颗！

    砰！

    继续！

    砰！

    四颗……十根雷珠，换来白谊熄灭四颗引雷珠。

    欢腾！

    魔羚宗欢呼声起，似乎白谊能够抗住雷劫，比他们自己筑基还要兴奋！

    “大哥……大哥，他成功了！”

    方清香欢呼雀跃……方清康无奈的笑了笑……少女心态，渡过了绝望的过程，天真无邪回归的也快！

    “愚蠢呐……我当时到底惹了一个什么样的存在！”

    方清康望着天际最深处，那尘埃一般的人影，陷入无法形容的后怕中……白谊的境界，他永远无法揣测！

    ……

    筑基灵宝嗡嗡颤抖，那是一种兴奋！

    而在一众散修中，两个人分外恐惧……方清付与方清士依旧在自己未知的命运忧心匆匆！

    ……

    雷池之外！

    一道漆黑的裂缝，深不见底，如一道丑陋疤痕，横跨坚不可摧的雷池入口！

    这一刻，所有人无法开口！

    白谊悍然击破雷球的一幕，比再多的死亡，还要震撼！

    “那可是十根天罚雷柱……别说一个凝气修士，即便是我，也不可能毫发无伤的抗住！”

    厉血老祖目瞪口呆，陷入深深的不可置信中！

    “我魔羚宗的少宗，岂是等闲……等他筑基之后，不知达到什么境界……十三颗引雷珠，我很期待！”

    许尽荒蔑厉血老魔一眼！

    “哼……还有不少引雷珠，接下来，我看这个孽障如何抵抗！”

    厉血老魔咬牙切齿！

    ……

    “杀！”

    大地之下，凄厉的厮杀此起彼伏，那些剑影漩涡中贡献着鲜血的修士，根本不知道天空发生了什么！

    魔羚宗最后一个七旬死士，发出最后一声嘶吼，轰然自爆！

    血光起……联军三名筑基初期长老，被波及……一名死亡，两名重伤！

    这一刻，魔羚宗筑基初期的修士，与三宗联军数量……持平！

    至此，魔羚宗无论是高端战力，还是基层厮杀，再也不落下风！

    那些被死士留在身后的筑基初期长老，早已被鲜血刺激的龇目欲裂，滔滔恨意，恨不得冲破胸膛，燃烧起熊熊火焰！

    “杀！”

    不知是谁一声嘶吼，杀戮再起！(未完待续。)