
    裂开！

    突然之间，那宛太阳落下，滚滚碾压着许连城的劫雷手臂……自正中央，出现一道史无前例的强光……强光一闪而逝，而那根手臂……被一劈两半！

    轰隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    瞬间，大地仿佛海面的波浪，地面一层又一层的被掀翻……层层叠叠！

    咚咚……咚咚……

    远处，观看的人群，早已忘记了呼吸！

    剑！

    依旧是许连城的筑基灵宝！

    但在剑之上，多出来一道透明虚影……刚才，就是这虚影持剑绝杀，直接斩裂了第七道雷劫。

    “大哥……大哥……快看，那个人，是不是……是不是……白谊，白少宗……快看！”

    方清康正沉浸在巨大的震惊中，根本回不过神来……这时候，他的袖口被轻轻揪了揪……转头，方清香俏脸苍白，但瞳孔却闪烁着一股狂热！

    没错！

    方清康仔细看去，那持剑的透明虚影，胸膛挺立，巍峨不凡……确实像一个人……再方清香的提示下，他终于想起了这个人是谁！

    白谊！

    魔羚宗那个恐怖的……少宗！

    “为什么会出现白谊虚像！”

    方清康永远想不通！

    ……

    “如果没有猜错……许连城最后一剑，斩出了斩羚神诀的魂……当日少宗碎裂斩魔璧，换上少宗像……从此，斩羚神诀的魂，便是少宗……许师兄他，领悟了斩羚神诀之魂！”

    半响之后，魔羚宗阵营，一名弟子，呆滞的说道。

    他话音落下，整个魔羚宗全部震惊！

    斩羚剑魂！

    这本该是最古老的记载……当年斩羚大帅创斩羚神诀，第一代弟子便领悟斩羚剑魂，一剑战力，堪比斩羚大帅……但随着时间流逝，斩魔璧的灵力枯竭，已经几辈弟子没有再领悟剑魂……

    “没想到，少宗碎裂斩魔璧，竟能重启剑魂……等筑基结束，我必再度枯坐少宗像前，感悟……斩羚神诀！”

    天空中，一名四珠强者仰望天际之巅……那十三颗滚滚旋转的引雷珠，已经成了他的信仰。

    不……是所有魔羚宗弟子的……信仰！

    七劫渡……许连城面无表情，一步一个脚印，朝着天穹踏去！

    在他的脚下，似乎有无形的台阶，四平八稳……每一个台阶落下，他的气势，都在在滂湃燃烧！

    筑基！

    筑基初期！

    筑基初期巅峰！

    筑基……中期！

    当许连城的身影，沿途路过魔羚宗空中阵营之时，已经彻底突破！

    雷劫之后，他便是……筑基中期！

    “简直……一步登天！”

    不少人痴呆的望着他，心中涌起一股羡慕的绝望。

    这一刻，许连城浑身上下，哪里还有一丝伤痕……他仅仅是一道目光，便可令凝气期七窃流血而亡……这，就是筑基中期。

    众目睽睽之下……许连城的身躯，消失在最顶峰的云层！

    现在的他，有资格去白谊的战场……哪怕是观摩！

    ……

    此刻，地面残留的凝气修士，已经不多！

    除了一些仅有雷脉的散修之外，剩下赫然全是五珠以上的超级天骄……最后的筑基盛宴……即将开启！

    嘎嘣！

    史野风掌心骨骼脆响……他望着天穹，心中一片晦暗……自己，竟然落到了许连城的身后！

    “筑基中期，我……一定也行……虽然我六颗引雷珠……但我是史野风！”

    他也想去穹顶，看看那个魔羚宗传奇。

    ……

    轰隆隆！

    雷劫……再度轰下！

    史野风!

    狞笑！

    “嘿嘿，终于来了……早已迫不及待！”

    史野风大袖一甩，身躯竟然也是直接朝着天穹冲去。

    “序列筑基，没有任何悬念……史野风，一定会成功！”

    一刀落下，和许连城一样，前三道雷劫，直接碎裂！

    许连城七劫都能斩破，史野风区区六珠而已！

    ……

    外界！

    气氛进一步凝固！

    魔羚宗属于许连城的命牌，使得联军从上到下，心脏狂跳。

    筑基中期！

    几乎是一步登天……七珠雷劫，往年都罕见……最终这些天骄的结局，大多是一宗掌教，必然金丹！

    “厉血老鬼……这才是许家子嗣……哈哈！”

    饶是许尽荒看透世事，此刻也是无比激动！

    许连城、许连威他给出的期许，是五珠雷劫……如果他们能够渡过六珠之劫，便是天赐机缘……而许连城直接筑基中期，一步登天，这已经出乎了他的意料……要知道，整个许家，也没有几名筑基中期强者，许连城一跃成为中流砥柱！

    轰隆！

    这时候，魔鱼宗上空，也出现了不弱于之前的雷劫！

    史野风！

    “掌教，是史野风！”

    瞬间，魔羚宗从上到下，一片凝重……

    “放心，风儿不会有意外……可惜，他是六珠！”

    继千血叹息一声，有些不满！

    魔鱼宗，再度落在下风！

    ……

    雷池之内，第六道劫雷落下，史野风虽然摇摇欲坠，但还是悍然扛过！

    筑基……成功！

    随着史野风的筑基气势冲天而起，压抑着整个雷池的乌云，似乎也清明了一些！

    “唉……只差那么一点！”

    一声悠长叹息，史野风的眼睛，根本不在看身旁众人……在他眼中，仿佛这些凝气修士，已经没资格和他呼吸同一片空气……他的身形，在许连城之后，朝着天空最巅峰走去！

    ……

    轰隆隆！

    魔狼宗……罗君鹿！

    序列之强，匪夷所思……罗君鹿渡劫成功，无限接近筑基中期！

    ……

    轰隆隆！

    魔蚁宗，安唐清……渡劫成功！

    她黛眉微蹙，而后也不犹豫，朝着天空走去！

    ……

    “大哥……他们都好厉害，渡劫那么轻松！”

    方清香看着剩余的天骄一个个筑基成功，美眸露出震惊！

    “这些人都是宗门内的核心，除了身上法宝众多，实力自然登峰造极，他们成功，没有意外！”

    方清康吁了口气！

    “大哥……大哥……不好……似乎，到我了！”

    突然间，一阵颤抖的惊呼，使得方清康浑身冷汗！

    此刻，在方清香头顶上空，一层恐怖的劫云，开始环绕着压迫而来！

    双珠雷劫……虽然和之前天骄们的不俗比较，不堪一击……但对于方清香的修为来说，是一场灾难！

    嗖！

    一柄飞剑掠出，方清香明显不安！

    别说极品法器，以方家的财力，只够给方清香一柄勉强高级的法剑……方清康倒是有一柄极品法剑，可即便给了方清香，又能如何？

    方清香的底子……太弱了！

    “大哥……怎么办……怎么办！”

    这一刻，方清香彻底乱了方寸。(未完待续。)

    ：。：