
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    撕裂！

    这一刻，整个雷池之内，天崩地裂！

    大地裂缝丛生，宛如末日来临，整个世界几乎被生生撕裂……在天空之上，十三颗引雷珠疯狂咆哮，而众目睽睽之下，白谊的皮肤之上，赫然也崩开无数狰狞裂口……在那裂口之内，竟然是没有鲜血流淌而出，反而是如大地一般，干枯的龟裂着！

    他的鲜血，已经是被一瞬间蒸发干净！

    “呃……啊……”

    凄厉的嘶吼，响彻天际……所有人再也无法呼吸……十三颗引雷珠，前无古人，谁都没有见过……但这绝对不是一个祥兆。

    在众人眼中，白谊浑身散发着火焰，宛如已经活生生自爆……命不久矣！

    “九珠已经登顶，十珠前无古人……十三珠必死无疑，你这又是何必能……太过贪婪，太过贪婪啊！”

    远处，驼背老者捶胸顿足！

    本来白谊十珠环绕，引动天雷异象，已经是万里挑一的绝世资质……他能够见到如此盛况，心中自然无比激动……但之后后者的行为，简直超出了所有人的预料！

    十三颗引雷珠，简直逆了苍天，打破了对人道的所有禁锢……然而……后果也不是轻易能够承担……这个翻天覆地的绝世天骄，将用他的生命，承受贪婪的原罪！

    “嘿嘿嘿……你将我打入十八层地狱，却死在自己的贪婪之下……白谊，你自作自受，活该……等雷池筑基结束，我必让皇族大军，踏平魔羚宗，从上到下，鸡犬不留！”

    远处，一道重伤的身影，缓缓站起来，靠着一块巨石，怨毒的望着天空……白谊彻底沦为一团火球，几乎是生机断绝，令陈启凡阴暗怨毒的心，总算得到一丝安慰！

    “该死……如果不是你出现，现在我必然等待着史无前例的九珠雷劫……现在却仅仅两根雷脉……天雷落下之前，我最多能凑齐三根雷脉……苍天无眼……我陈启凡竟然沦落成伪筑基……我不服，我不甘心啊！”

    掌心的两根雷脉，仿佛是最刻骨的耻辱！

    轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆！

    随着时间的流逝，整个天际的空气，已经粘稠下来……那盘踞在白谊头顶上空的庞大雷龙虚影，也更加凝视……此时，本该冷眼俯视众生的雷龙，却将冰冷的目光，全部集中到了白谊身上……仿佛这个在空中燃烧的火种，与它有着不共戴天之仇！

    “少宗……少宗怎么办！”

    魔羚宗众弟子看着天空，各个不安……他们望着许连城，有些慌乱！

    “雷劫即将开始……还有些时间，大家加紧收集雷脉……魔羚宗所有巅峰天骄，争取全部雷珠筑基……至于白谊，他吉人自有天相，我们着急也没用！”

    许连城望了眼天空那火焰旋涡，一股无力，令他有些挫败……每次白谊出现，都要引起山洪海啸……他的眼界，已经无法理解后者……现在他只能安抚魔羚宗弟子情绪！

    “白谊……我相信你不会冒然行动……魔羚宗，等着你！”

    再度深深看了眼天空，许连城脚掌一踏，原地留下一道残影……而他的身形，已经是朝着一根新生的雷脉掠去！

    “四珠……我最差也要弄到四珠筑基！”

    丹田内的震动，越来越迫切……许连城能感觉得到，雷劫……即将要来临！

    ……

    迫切的时刻，虽然白谊在搅动着风云，但其他三宗弟子，已经顾不得去张望！

    雷池筑基，每人一生只有一次机会……这一次机会，错过，便是永生……他们竭尽全力，癫狂把握着最后的机会！

    “魔蚁宗全部弟子，皆汇聚出了引雷珠……小姐，我们为宗门争了最后一口气，没有全军覆没！”

    安唐清身旁，一名魔蚁宗弟子，喜极而泣……魔蚁宗弟子本来就稀少，现在没有人去争抢。这些不多的人，终于达到每人一颗引雷珠……论核心天骄的人数，比起往年，魔蚁宗并没有落后太多……至于那些牺牲的普通弟子，天大地大，再去招募便是。

    “少宗，魔狼宗弟子，全部拥有引雷珠！”

    魔狼宗，同样的一幕，也在上演！

    罗君鹿刚刚凝聚出第四颗引雷珠，他环视一圈魔狼宗弟子，心满意足！

    “师尊……弟子，没有辜负……魔狼宗虽然损失惨重，但剩余下来的，都是精锐中的精锐，都是与皇族有生死大仇的忠诚弟子……魔狼宗的魂……从未丢失！”

    狠狠一握拳，罗君鹿义薄云天！

    “少宗……除了魔羚宗，这次最大的赢家，还是咱们魔鱼宗！”

    史野风身旁一名弟子悄悄清点着人数！

    “本来以为我魔鱼宗必然是第一……谁知道魔羚宗隐藏这么深……看不清面目之前，永远不要贸然评价对手……这次，魔鱼宗输在了自大之上……白少宗，希望你能活下来，日后一分高下！”

    史野风身旁围绕着剩余的魔鱼宗弟子……最后的时间落下，所有人凝神静气，一颗颗丹药服用在口中，准备迎接……筑基！

    ……

    “白谊……挺住……你不可能那么轻易的死！”

    六颗引雷珠环绕身侧，吴言时的掌心，依旧在衍生着雷脉……魔羚宗的人太多，吴言时是本次雷池筑基，尝到序列之威最大甜头的人！

    ……

    轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆！

    蓦然之间，整个天空，似乎瞬间定格……一切声音消失，一切气味剥夺……大地之上，成为了一副静止的画！

    大地禁止，但天空乌云，却在滂湃的旋转……雨点……不，不是雨点，是雷蛇……密密麻麻的雷蛇，在乌云之内疯狂翻滚，一眼望不到头！

    “蛤蟆……滚出来……老子死了，你也活不了……十三颗引雷珠，我承受不了……这是，你的极限！”

    在云层最深处，白谊肉身几乎干枯……如果不是大暗琉璃身的逆天，恐怕他早已灰飞烟灭……而在他面前，是两颗无比巨大的龙目，蕴含着冰冷的愤怒，仿佛被触动了天条！

    “一息……我还能坚持一息时间，一息之后，我们一起灰飞烟灭吧……”

    十三颗引雷珠的暴虐能量，早该将白谊彻底撑爆，但他的根基天下第一，还能勉强支撑。

    ……

    “哈哈……郭掌门，你的徒弟，真是个奇迹……敢挑战十三颗引雷珠，自杀的办法多的是，何必用走上这灰飞烟灭的绝路！”

    外界，无数人看着十三颗引雷珠疯狂燃烧，最终逐渐暗淡下去。就如同熊熊燃烧过的炭火，最终结局，就是一把灰烬！

    嘲笑，鄙夷……三宗与皇族的人，放肆嘲笑着魔羚宗的愚蠢……这笑声，越来越响！

    轰隆隆！

    突然间，十三道璀璨光芒，宛如是十三颗璀璨烈阳，冉冉升起。这一瞬间的光芒，史无前例，几乎是在与真正的骄阳争辉！

    无数嘲笑的表情……凝固。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。