
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    雷池山脉内！

    恐怖的劫雷，越聚越沉……一团团巨大的雷浆，就漂浮在众人头顶上空，似乎伸手便能摸到！

    特别是陈启凡头顶，似乎聚集了整个雷池山脉的灵力……一层沧海般广袤深邃的星云，旋转不息，吞噬了整个天空……在那旋涡星云中央，是一条令人窒息雷龙狂暴翻滚！

    此刻，却没人在意这些……一根、两根……虽然人数骤减，无人争抢雷脉，但每收集一根，同样需要时间……一个时辰，时间太过于紧迫……四宗天骄，疯了！

    “破！”

    蓦然之间，一道嘹亮的呵斥，遥遥扩散到长空，久久不散！

    见状，众人下意识抬头！

    “成功了！”

    许连城斩下一根雷脉，焦急的脸庞，终于露出一抹笑意！

    天空之中，白谊威风凛凛……在他面前，紫色锁链如长蛇盘踞，在蛇头之上，一颗引雷珠，闪烁着摄人心魄的炽目光泽……白谊嘴角微微一动，虚空一握，冷漠的将引雷珠取走！

    两颗！

    这一刻，白谊身侧，两颗引雷珠交相呼应，被压制的气息，终于有了起色……而另一边，陈启凡披头散发，仰天嘶吼……他的完美九珠筑基，梦碎！

    “我苦苦布置十年……十年呐……我的完美筑基！”

    还不等他咆哮声落下，那锁链在长空中猛的一抖，再度如一根滔天长鞭，猛地抽打而去！

    目标……第二颗引雷珠！

    “孽畜……岂能让你如愿……”

    滚滚灵力，咆哮不止，陈启凡双目通红，几乎癫狂！

    “哼……你黔驴技穷，还有什么把戏！”

    白谊冷笑一声，手中的法诀，源源不断！

    “白谊……快……你能成功……哈哈……你能成功……张勇武，我不是叛徒，我说过，我不是叛徒，哈哈……如果还有机会，白谊会替我解释，哈哈！”

    偏僻的角落，吴言时彻底被抛弃，连看守他的修士都已经离去……他孤单的仰望天穹，似乎在……等死！

    ……

    噼里啪啦！

    突然之间，天空波澜再起！

    史野风仰天狂笑……在他身侧，一颗引雷珠散发出了前所未有的光芒，似乎歇斯底里的宣泄着之前的绝地逢生。【】

    羡慕……无数人露出羡慕神色！

    ……

    “紫金序列……紫金序列！”

    吴言时呆滞的望着史野风，口中喃喃自语……他露出一抹笑容，但眼角却淌着一行清泪！

    身在魔羚宗，从得到一半序列图纹开始，他便是一颗被抛弃的棋子……无论叛变皇族，还是忠心宗门，他都没有活路……所以最终他选择了挚友！

    “如果有来生，我必要尝一尝，筑基的滋味！”

    缓缓闭上眼睛，吴言时心如死灰！

    ……

    “破！”

    一声惊雷般怒喝，伴随着嘶哑的凄厉嘶吼！

    所有目光再度被吸引……那紫色锁链宛如擎空软桥，横跨天际……第二颗引雷珠，到达白谊掌心！

    白谊三颗，陈启凡七颗！

    而在他们远方，惨烈厮杀的紫龙终于烟消云散……而白谊那巴掌大的松鼠，也似乎力竭，摇摇晃晃一头扑入后者丹田，消失不见……两门凝聚出幻兽的大帝之功，几乎平分秋色。

    随着紫龙消失，陈启凡头顶上空，半只魔灵虚影，也现出原形！

    “紫金序列之力……哼……既然我是紫金主宰，这序列之力，我要剥夺……给我……破！”

    看到魔灵虚影，白谊微微咬牙，随后，陈启凡脸色苍白，痛苦的蜷缩成一团……一层紫色光层，似乎皮肤一般，被生生剥离出去……

    失去序列图纹，陈启凡喘着粗气，怨毒的盯着白谊，不共戴天！

    白谊一动不动，冷漠的施展法诀……锁链，再度凌空抽去！

    ……

    噼里啪啦！

    又是一道恐怖的雷声咆哮……第二颗引雷珠……终于出现！

    所有视线汇聚而去！

    许连城！

    一袭黑袍，长发飞扬，如不羁魔神！

    他是魔羚宗的许连城！

    轰！

    一息时间不到，他拖出一道残影，便朝着下一根雷脉冲去！

    ……

    “许连城也凝聚引雷珠了……我却重伤在地……”

    吴言时嘴角更加苦涩……自己宗门师兄强大，他本应该开心，但却笑不出来！

    啪啦！

    过了没多久，吴言时心已死，甚至肢体都感觉到了冰冷的麻木！

    突然之间，他却在耳畔听到了一丝若有若无的雷暴之声……远处，有引雷珠在天际的咆哮之声回荡，这声音极其渺小……但却足以牵动心神！

    “雷脉？”

    吴言时死灰的双目，瞬间瞪大！

    没错，在他的掌心之内，赫然出现了……一根雷脉！

    与此同时，一点紫色灵力，没入自己丹田，如一颗急速发芽的种子，散发出滂湃灵力，疯狂缝补着自己支离破碎的身躯……而他体内的紫金序列之力，前所未有的澎湃！

    “白谊！”

    吴言时狠狠一握拳，竟然勉强坐了起来！

    他遥遥望着大地中央的白谊，眼眶湿润！

    完整的紫金序列……他感觉到了，自己现在是完整的紫金序列！

    ……

    噼里啪啦！

    这时候，魔羚宗阵营，第二颗引雷珠……出现！

    是魔羚宗另一强者，许连威！

    他与堂弟许连城一样，一颗引雷珠汇聚完毕之后，马不停蹄，继续朝着下一根雷脉掠取！

    他们是天骄……不到最后关头，他们不会放弃……一颗引雷珠，不是这些人的极限！

    ……

    吴言时狠狠咬着牙关，急速恢复着灵力……陈启凡歹毒的断裂了他浑身每一根经脉，虽然有白谊的主宰之力种子，但修复起来，也极度艰难……

    啪啦！

    不长时间之后，吴言时的掌心，再度凭空出现第二根……雷脉！

    “这就是紫金序列的威力吗？果然态变！”

    吴言时看着不费吹灰之力得来的雷脉，陷入震惊！

    许连城与许连威的第十根雷脉，无条件被紫金序列剥夺……他二人虽然碎碎的暗骂一声，但也有所准备，直接朝着第十一根雷脉掠取！

    ……

    噼里啪啦！

    轰隆隆！

    咔嚓……咔嚓……

    轰隆！

    随着时间的流逝，似乎一场引雷珠盛宴开启……大地之上，前几天极度罕见的天雷异象……此起彼伏！

    随着宗门普通天骄开始收集第十根雷脉，四宗序列……开始剥夺！

    魔鱼宗弟子拼命突破，史野风的掌心，已经有了五根雷脉……第二颗引雷珠……不远！

    ……

    四颗！

    这一会时间……中央战场，白谊已经剥夺了陈启凡四颗引雷珠……连同他之前自己的一颗，现在白谊五珠环绕，和陈启凡，平分秋色……那盘踞在陈启凡头顶上空的恐怖旋涡，也仿佛被巨剑斩成两段，彼此敌视！

    ……

    雷池之外！

    六皇子与王爷在从容看戏！

    四宗掌教不言不语……只有他们掌心的传音符，在汇报着战况的残酷！

    三宗全部筑基长老，合力围攻魔羚宗，厮杀已白热化……而三宗掌教这一刻才发现，他们远远低估了魔羚宗隐藏的实力！

    “魔羚宗这几年乌烟瘴气，原来隐藏了这么深厚的底蕴！”

    继千血的脸色，尤其难看……他最鄙夷魔羚宗，却没想到如此棘手！

    “或许，拿下魔羚宗，我们三宗，也要大伤元气……我们走投无路，最终的赢家，只有皇族！”

    申青莽仰望苍天，一股无奈的苦涩，无处宣泄！

    “咦……不好……快看！”

    一个眨眼时间不到，申青莽一声惊呼！

    闻言，众人皱眉……毕竟是一个堂堂掌门，怎能如此失态！

    “九皇子……引雷珠……少了一颗！”

    轰隆！

    又一声惊呼落下，六皇子屁股底下的椅子，瞬间支离破碎！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。