

    外界！

    魔鱼宗上空恐怖的第二道劫雷虚影消散，与此同时，一道命牌碎裂！

    “唉，双珠雷劫失败！”

    魔鱼宗一名长老，一声叹息……看着魔羚宗恐怖的人数，魔鱼宗损失不起啊！

    虽然现在这些弟子只是凝气期，不堪大用。|但等他们从雷池强势出世，便是一批筑基强者……甚至一些五珠雷劫强者，筑基之时，便无限接近中期……当年赵吴极九珠筑基，便是筑基中期巅峰，恐怖到不可思议！

    魔羚宗那么多弟子，如果全部筑基成功，三宗联军，将没有任何优势！

    ……

    此刻，四宗所有高手全部汇聚于此，大战一触即……魔羚宗山门早已一片狼藉，根本不用刻意破坏。只有一座掌门峰比较完整，但在刚才的厮杀对轰中，已然轰然垮塌！

    而诡异的是，魔羚宗从上到下，好像根本不在意，他们只是疯狂朝着雷池逃窜！

    其他三宗强者组成的联军虽然悬疑，明显魔羚宗酝酿着一个阴谋，但他们人多势众，根本不在意，只是夺命追杀……终于，风起云涌，两方势力的战意，抵达顶点……最终战场，雷池之畔……这里是四宗对峙皇族的最后底蕴，也是恩怨纠缠千年的根源。

    但此时，双方仅仅还是对峙……筑基开启，所有人的目光，还是在关注着上空，无心厮杀！

    而皇族阵营虽然希望此时此刻便血流成河，但无奈三宗只是诏安，并没有被真正奴役，他们也只能等筑基结束！

    ……

    轰隆隆！

    魔鱼宗弟子刚刚死亡，紧接着，便又一道恐怖的雷劫降临……目标，魔羚宗上空！

    气氛，紧张到极致！

    那名弟子的雷珠数量，所有人看的清楚……五珠！

    如果他能够筑基成功，魔羚宗再多一名接近筑基中期的强者……对于三宗联军来说，绝对不是好消息。

    一劫成功！

    二劫成功！

    三劫成功！

    四劫成功！

    眼看着一道又一道的雷劫涣散，而那名弟子的命牌之火，还在熊熊燃烧，三宗联军面如死灰……这种五珠强者，魔羚宗起码有十几个……甚至还有六珠，七珠的强者。

    当然，最令人担忧的，还是天空最高处，那出了所有人想象的……十三雷珠！

    五劫……终于，第五道雷劫落下，魔羚宗弟子的命牌，开始焕然，随时可能消散！

    这一刻，包括六皇子，所有人都在关注着！

    ……

    雷池之内！

    贾禾鹏的气息，几乎已经消散，那长河一般滚滚不息的雷柱，还在不停不息！

    “堂兄！”

    方清香的俏脸，早已被泪水淹没！

    魔羚宗其他弟子也早已面如死灰，贾禾鹏的死，已经成了定数……虽然他实力不弱，但本该是四珠的实力，却强行渡五珠劫雷，根本不可能！

    ……

    “活……活……活……不可能死……我不会死……我贾禾鹏经历过家破人亡，经历过寄人篱下，经历过猪狗不如……怎么可以说死就死……坚持！”

    雷河底部，一道蜷缩的焦黑身影，几乎已经成了焦炭……但仔细看去，他漆黑干枯的脸颊之上，却有两颗滴着血的瞳孔！

    坚韧！

    这瞳孔，死死盯着天际十三颗引雷珠，这一股信念，吊着最后一口气！

    “白谊师兄，你应该比我还痛……我有什么资格为了躲避痛苦，而选择用死来逃避……哈哈！”

    每一寸皮肤都仿佛在炙烤，和这种痛苦相比，凌迟之苦都显得舒服……贾禾鹏无数次想要放弃，但咬着牙继续坚持着！

    时间流逝，雷河，开始悄悄涣散！

    而贾禾鹏彻底成了一团焦黑的炭块……

    ……

    “堂兄！”

    方清香仿佛全身力气都涣散，哭成泪人……魔羚宗举宗上下，以许连城、许连威为，行英雄礼……送师兄！

    ……

    “好强的力量……嘿嘿……原来这就是筑基……我有一种感觉，似乎很快又可以突破……筑基中期，原来距我如此之近！”

    雷河消散，在焦炭中央，贾禾鹏的丹田，却在生着天翻地覆的变化……原来丹田是一块虚无的空间，现在好像有了一方大地……那大地，便是筑基强者的……基台！

    凝气期的根基，相当于组成基台的土壤，土壤越是纯净，道基蕴含的筑基灵力，越是恐怖！

    贾禾鹏顺应魔羚宗大地异象，根基坚固，此刻再经历五珠雷劫，道基如钢铁大地，呈耀眼的金黄之色，堪称恐怖……他有一种预感，不久之后，便是冲击筑基中期之时……

    “幸好白师兄破除污血秽天阵，否则仅仅五根雷脉，只能伪筑基。道基不稳，比稀泥还要不堪，能有什么作为？”

    深吸一口气，贾禾鹏紧闭的双目，悄然睁开……一道深邃的精芒之后，回归平常……这一刻，他甚至有些后怕……筑基之后，他的眼界，看到了另一个层面……伪筑基与雷珠筑基的差距，宛如天堑！

    而凝气期的根基，也尤为重要！

    他黄金灵力大圆满，乃是纯金基台……如果是灿银灵力，基台便只是劣等！

    现在，贾禾鹏终于明白，为什么一些绝世天骄，可以在凝气境，便直接斩杀筑基……甚至白谊还能够逆势斩杀筑基中期吕云候！

    伪筑基的基台，宛如一摊烂泥，虽然有了基台形意，但运转灵力缓慢滞涩，毫无力量……而那些绝世天骄的丹田，看似还没有凝聚出基台，但构建基台所需要的灵力，已经是浓郁如水……精纯的水，虽然不容易摧毁钢铁铸造的大地，但冲垮烂泥，轻而易举。

    ……

    轰隆隆！

    贾禾鹏头顶的劫雷刚刚消散，在散修阵营，一些零星的弱小雷芒，便是降临而下！

    “突破了……筑基了……我终于筑基了！”

    片刻之后，整整五名青年仰天狂笑……他们反掌灵力缭绕，其境界跨越到另一个层面！

    “哈哈，我方清付终于筑基成功，哈哈……贾禾鹏，你见死不救，现在还不是焦炭尸体……哼！”

    这五人中，赫然有方家的方清付……他遥遥望着贾禾鹏的尸体，露出不屑。

    片刻之后，这五人便安静的闭目巩固修为，他们再也不敢去触碰筑基灵宝的威力……对于自己丹田内的基台，他们也心知肚明！

    ……

    咔嚓！

    就在所有人惶惶不安，等待着下一雷劫降临何人之际，一道清脆的崩裂之声，悄然响起。

    嘭！

    碎片四处炸开……人们几乎已经忽视的焦黑尸体，四分五裂……而一团金光，直冲天际！

    威压！

    这一刻，一股恐怖到令人窒息的威压，使得所有人心脏狂跳！

    一道平和的身影，迎风矗立……他平静的眼睛，看着遥远的白谊！

    他是……贾禾鹏！8