
    雷池内毁天灭地的震动，停滞了不少人的厮杀……当然，只是筑基后期与筑基中期强者停手……在大地最混乱的战场内，三宗联军已经彻底无法停手！

    他们面临的是一张张狰狞到极致的面孔，是一道又一道歇斯底里的剑招……魔羚宗那些肉盾，那些死士，已经阵亡一半……他们死亡的方式出奇的一致，清一色尸骨无存，清一色四分五裂……他们以自爆的残忍方式，将三宗联军那些强者，拖上死路！

    联军不少筑基初期长老甚至已经有了退意……谁也怕不要命的……不长时间，联军的优势，荡然无存。

    “这是……天罚雷龙……想不到，这个传说，竟然是真的……天罚雷龙，天罚雷龙……这可是雷池之魂，这是上天之魂啊！”

    突然间，半空中一名停下厮杀的老者浑身颤抖……他是魔鱼宗修士，从小热衷于苦读史书，对一些奇闻异事颇为熟悉！

    他这一句话落下，不少人的目光，不由自主的看过来……一道道炽热的目光，明显带着询问！

    毕竟自己是筑基强者，并且能够修炼到筑基中期以上，必然是雷珠筑基……但他们当年筑基，却没有遭遇到这恐怖到无与伦比的巨龙啊！

    “这仅仅是传说而已……相传当年天地大变，万雷消失……整整数万年，修士最高境界，也区区凝气十层，永无出头之日……不知是那一年，一名绝世强者出世，他已将凝气期修炼至巅峰，但他不服……他知道在凝气之上，还有更高境界！”

    “所以……他走遍天下每一寸角落，五十年无疾而终……直到他将死之时，寻找一处山清水秀之地，准备为自己掘墓！”

    “谁能想到，那一处墓穴，竟然就是天下第一处雷池……当年天下震动，无数人跪天膜拜，以为是天降神罚……谁都没有想到，那名寿元即将结束的强者，悍然筑基成功！”

    “九十九珠……现在说来，无疑骇人听闻……但那是上古时代，修士各个天赋异禀，根基比现在强大几百倍……他成了世界上第一个筑基修士！”

    “筑基……大圆满！”

    这名修士话音落下，天空中再无杀意……即便是郭陈霄，即便是三大掌教，皆是一脸凝重，不言不语！

    其实这些传说他们也有所耳闻，但年代太过久远，追溯起来，恐怕几十万年都不止……有些传说，夸大其词，并不可信！

    “关于天罚雷龙……这是警告，这是苍天警告啊！”

    “上古时代，每一个修士皆根骨出奇，根基强的骇人……所以上天剥夺了洗涤修士丹田的雷……从此天下无雷，天下无筑基……但盘踞了万年的雷，已然有了些许灵性，甚至已经化形成大妖……他们逃避了天的抹杀，以雷池的形式，永久沉睡着……而帮助修士突破，乃是雷之本能！”

    “这些雷之大妖与修士和谐共存……又掀起一场修真热潮……千年之后，苍天再度震怒……因为依靠着雷池，有些修士再度翻云覆雨，有了冲破苍天的力量……这一次，苍天直接毁去天下大半雷池，捏碎无数雷之魂……而天地间的灵力，也被抽干……从此，修士再度进入一蹶不振时代！”

    “这个时代……延续至今……所以我们五珠筑基，便已经出类拔萃，七珠筑基，已经是人中之龙……而九珠筑基，近五百年来，我只听闻皇族大皇子赵吴极勉强达到！”

    听着这些远古传说，即便是筑基后期的强者，也心脏狂跳……这些史诗，几乎没人关心，即便是有所听闻，也当故事听听……就是目中无人，倨傲无比的六皇子，也被激起兴趣，认真聆听。

    “而现在这些残留雷池，无论是各国皇族拥有也好，还是赵国四宗共有也罢……皆是当年那场浩劫，弱到苍天都懒得理会……所以它们小心翼翼……协助人类筑基，是雷之天性，无法改变……但它们不允许人族再出现能惹怒苍天之人……它们，是怕！”

    “此后三万年……天罚雷龙一共出现过九次……每一次，都有绝世强者筑基……最强一人，传言达到四十七珠，其根骨之恐怖，可想而知……但没有例外……在雷龙轰击之下，粉身碎骨……九人无一生还！”

    “天罚之劫，也被称为……天妒之灾！”

    话音落下，所有人的目光，再度不由自主的汇聚到遮挡了半个苍天的雷龙之上！

    “天妒……资质好到天都妒忌……哈哈……可笑……物极必反，既然被天妒忌，自然要遭到天谴……必死无疑，哈哈！”

    半响后，继千血猛然大笑一声！

    其实白谊那十三颗引雷珠，一直是他心中不敢面对的心病……九珠筑基的赵吴极，这几年风光压过所有天骄……而十三颗引雷珠的筑基，即便今日他们将魔羚宗剿灭，只要这个少宗跑了……用不着十年……今日在场之人，或许全是人头落地的下场！

    一个天才崛起的恐惧，继千血丝毫不怀疑！

    轰隆隆！

    天空依旧在颤抖……这是史无前例的轰鸣……即便是在场最强的四名大道金丹强者，也是心神不宁！

    那天罚雷龙仅仅是个投影，便给他们一种窒息的压迫……没错，即便他们已经是金丹强者，依旧不是天罚雷龙的对手！

    申青莽与乔寒城已经露出狰狞微笑……他们的眼中，闪烁着一股幸灾乐祸！

    “掌门！”

    紫八一招荡开阻拦他的筑基后期长老，忧心匆匆的出现在郭陈霄身旁，呼吸都无法平静！

    不光紫八，这名长老的话音落下之后，整个魔羚宗，全部陷入沉重……虽然是敌对阵营，但没有去质疑前者说的话……仅仅是天罚雷龙的震撼，足以证明一切！

    “静观其变！”

    足足过了十几个呼吸，郭陈霄抬头望着天空，咬牙切齿！

    “天罚雷龙……他虽然没有面临过，但他是不多的知情者……没错，那名长老对史料研究的很透彻……一切，都是真的！”

    如果没有意外，白谊……撑不过这一关！

    “徒儿！”

    心中一股酸楚，使得郭陈霄有一种无能为力的窒息感！

    五十四珠都粉身碎骨……白谊虽然天赋异禀，但也仅仅十三珠啊！(未完待续。)