
    “啊……啊……”

    一道震耳欲聋的闷响，回荡天际。liudianxing.com与此同时，一根无比炽目的雷电光柱，轰然落下！

    之后，便是一声凄厉的惨叫！

    众目睽睽之下，这根恐怖雷柱，笔直的落到魔鱼宗阵营……咔嚓……一道道漆黑的裂缝，陡然将大地一分为二……那炽热的雷浆，宛如坠落地面的瀑布，飞溅的到处都是……距离太近的弟子，慌忙远离。

    几息之后，众人纷纷回过神来，目瞪口呆的望着原地！

    “呃……啊……”“啊！”“好痛……我撑不住了……救我……啊……救我！”

    凄厉的嘶吼，宛如脖颈里被插了一柄剑……透过雷柱，众人能够看到一个浑身火焰的虚影，在扭曲着，翻滚着……他及其凄惨，宛如被活生生扔进油锅里煎熬……而那雷柱不死不休，还在源源不断的轰击着他！

    “施展灵力对抗……渡过雷劫，便能一步登天，成就筑基之境……别放弃！”

    史野风一声大吼，音波滚滚，直接穿透硝烟，被那名弟子听到！

    轰隆！

    煞然间，那摇摇欲坠的身影，逐渐平静下来……与此同时，一层璀璨的黄金灵力，组成了一道盾牌，艰苦抵抗着雷柱的轰击！

    咚咚……咚咚……咚咚……

    见到真正的筑基，在场所有人心脏狂跳，眼珠子一眨不眨，盯着那名弟子，连一个细节也不敢放过！

    “好像，有些作用……雷劫落下，只要以自身灵力抵御，便可渡过……此人之前措手不及，现在也颇有章法……幸好第一个渡劫的不是我，否则没有丝毫准备，怕死已经灰飞烟灭了！”

    一名魔蚁宗弟子走上前去，眼睛前所未有的凝重。

    闻言，众人也是纷纷点头附和！

    这第一个渡劫的弟子，也着实倒霉了些……毕竟，有了经验之后，后面的人，会有所准备……他是所有人的案例！

    “快看……不愧是魔鱼宗的天骄……这雷劫，他……渡过了！”

    半响之后，突然一声惊呼……众人急忙凝聚心神，仔细看去！

    果然，那恐怖的雷柱，逐渐消散下去……尘埃过后，一道狼狈虚弱到极限的身影，摇摇欲坠……他鼻青脸肿，脸色黝黑，头发根根卷起，仿佛刚才灾难现场逃出！

    “终于……逃过了！”

    这人影仰望天空，两行清泪，止不住的留下！

    生死一线，真正的生死一线啊……就在刚才，差点一命呜呼……

    “等等……快看……不好……糟糕…”

    这名弟子的喜悦还来不及落下，他的头顶上空，赫然再度开始汇聚云层……风起……雷电闪……一层密密麻麻的雷蛇，再度朝着中央汇聚……

    轰隆隆……轰隆……轰隆隆……

    震耳欲聋的声音再起……目瞪口呆……所有人都不敢相信……至于那名弟子，脸色惨白，已经彻底绝望！

    这第二根雷柱的恐怖，超出了刚才一倍！

    刚才抵抗第一根雷柱，他已经竭尽全力，更何况第二根更加恐怖！

    ……

    “他拥有两颗引雷珠，必然要经历两次雷劫……可惜他事先准备不足，可能要陨落！”

    远处，驼背老者抚了抚胡须，平静的说道。

    “哼……自不量力……”

    朝天揪丫头嘟了嘟嘴，便再度认真的扣着脚丫子！

    ……

    轰隆隆！

    远处，终于第二根雷柱轰然落下……这次那弟子早已做好万全准备……但可惜，他的防御之力，摧枯拉朽……一个呼吸不到，凄厉的惨叫，几乎是破了喉咙！

    “或许……活不下去了！”

    雷火燃烧，他的身形，终于轰然倒地！

    噼里啪啦！

    一阵剧烈的轰击之后，那雷柱才缓缓消失……而在原地，赫然是一道漆黑深坑……在深坑中央，一个人形的黑炭，蜷缩成了球形！

    “死了！”

    “尸骨无存！”

    “何其凄惨！”

    望着尸体，鸦雀无声……半响之后，魔鱼宗的弟子，才开始默哀……

    修行之路，一步悬崖……谁都不知道，下一个粉身碎骨的是不是自己……如果不是措不及防，这名弟子或许还有一线希望……但第一根雷柱落下，他已经受了重伤，根本无法承受！

    ……

    咔嚓！

    更远的地方，有三柄筑基灵宝在悬空环绕……剑幕中央，是一群叫天无门的散修，他们刚才投靠了皇族……这时候，一道微弱的电光，悄然落到一个年轻人头顶！

    轰隆隆！

    虽然不是震耳欲聋，但也有些声响……这名年轻人瞬间痉挛，头顶冒烟！

    “伪筑基……之前的双珠筑基，竟然能够引发伪筑基……不知此人能否成功！”

    这雷声虽然不及之前十分之一，但也引得所有人目光汇聚而去！

    “啊……我要坚持……啊……我要筑基！”

    这名散修咬牙切齿，黄金灵力参杂着灿银灵力，斑驳难看……但他依旧苦苦抵抗着雷电！

    片刻之后……雷电缓缓消散……这个弟子，还活着！

    轰隆！

    接下来，一道道不可思议到目光中，这青年悬空浮起，浑身散发出了无法言喻的金光……他仿佛是一只野鸡在朝着金凤凰净化，又仿佛肮脏的淤泥烧制成透亮的陶瓷……这一刻，他给人的感觉，不一样了……好像比凡人，高了一个层次！

    “筑基！”

    时间流逝，他微闭的双目，缓缓睁开……其瞳孔之内，两团金黄色的光芒，一闪而逝！

    气质……这一刻，他给人的感觉，仿佛带了一抹缥缈的仙气！

    “哈哈……成功了，我竟然成功了……我筑基成功了……哈哈……我竟然是雷池内第一个筑基成功的人……你们这三柄破剑，我已经筑基成功，还想阻拦吗……滚！”

    旋即，悬空漂浮的他，眼眸陡然冷冽下来……而后他屈指一弹，一股滂湃的灵力，轰然朝着紫阳剑落下！

    天崩地裂，大地颤抖！

    这名弟子享受着万众瞩目，得意的将一只手背后，另一只手抬起，单指一点！

    “给我归顺！”

    又是一股灵力轰出……他觊觎这三柄法剑已久，此刻自己已经是雷池内唯一一个筑基强者，岂有不抢之理！

    咔嚓！

    龟裂……几乎是个眨眼时间都不到……气势滔天的筑基之力禁锢，却轰然碎裂……接下来，一道血线飞溅而起，染红天空……一根手臂冲天而起……

    “啊……我的手臂……啊……”

    凄厉的惨嚎，响彻大地！

    “哼……区区伪筑基，我都能轻易斩你……少宗半年前，已经能斩杀筑基中期……你是什么东西，蠢货！”

    贾禾鹏冷笑一声！

    这一刻，天地再度安静下来！

    轰隆隆！

    劫雷，还在翻滚……所有人心脏狂跳……不知道下一个人，会是谁。(未完待续。)