
    “不对……我似乎感觉到了什么威胁……不可能，明明是凝气修士……不可能！”

    魔鱼宗一名长老满脸虚汗，他脚步下意识后退一步，而后愕然的质疑自己……明明冲杀而来的是凝气修士，自己的本能，却开始瑟瑟发抖！

    “这些人，很诡异……他们的气势，还在升腾……已经超越凝气大圆满……不对，他们好像有了筑基的实力！”

    这时候，另一声惊呼，响彻大地！

    这时候，三宗联军的长老在面面相觑，他们惊然发现，这种恐怖，并不是自己……而是所有人！

    “第一场冲锋……我们要让你三宗联军，损失大半！”

    “你们洋洋得意，以为措手不及，其实掌门五十年前，便已经预料了今日一战……我们这些甘愿为魔羚宗奉献的死士，也终于派上用场，哈哈……畅快！”

    “禁术……狱杀！”

    一声声嘶吼，夹杂着森冷的杀意……如冬日里的飓风，席卷天下……

    歇斯底里！

    几个呼吸之后，这些苍老的凝气修士，眼眶通红。从他们身上，燃烧起一股又一股寂灭的气息……与此同时，他们体内的力量，也在以恐怖的速度增幅着！

    筑基！

    几个瞬间过去……一切大变……本该是乌合之众的一群人盾，纷纷有了筑基修为……而且他们各个脸色通红，如烧红的烙铁……自爆……这是修士准备自爆时候，才出现的景象！

    这一幕，局座皆惊！

    三宗联军的长老，节节后退……开什么玩笑……他们虽然也做好了厮杀的准备，但没有一上场就要拼命啊！

    “杀！”

    血红的瞳孔，点亮滔天杀意……血溅起……人头飞……

    这一场宿命厮杀，拉开序幕！

    拥有着禁术的肉身强度，再加上禁术级的提升……三宗联军的长老，竟然节节败退，几个呼吸，便死伤惨重！

    对方，根本没想活飞，也不可能活……他们的目标很简单，杀一个够本，杀两个赚一个……他们，依然癫狂。

    ……

    “原来是……狱杀！”

    “掌门果然深谋远虑……修炼了双禁术，这些人，瞬间超越筑基初期！”

    “可惜……他们必死无疑！”

    距离战场最近的筑基初期长老各个脸色铁青，浑身颤抖……看着中央如血海一般的厮杀旋涡，露出不忍的神情！

    “战争不可能没有牺牲……我们只要铭记他们，并且记得这场仇恨……足以！”

    所有长老深情肃穆，行英雄礼！

    ……

    “不好……老夫去一剑荡开这些乌合之众！”

    天穹深处，筑基后期的厉血老魔怪叫一声，便要冲下去……他焦急的发现，在那癫狂的厮杀中，魔鱼宗已经损失惨重！

    “你的对手……是我……刚才你百般阻拦，现在我可能让你下去吗？”

    许尽荒大袖一甩，一柄法剑，凌空斩下，直接断了厉血老祖的去路！

    “许尽荒……你去死！”

    轰隆隆！

    一座山峰，在劲风的余波下，四分五裂！

    “果然还是掌门想的远……这一招，出乎意料！”

    许尽荒看了看地面，又看了看天穹，不由得佩服郭陈霄。

    ……

    “大暗琉璃身，狱杀……这样一来，筑基初期的战场，也再没有劣势……掌门果然雄才大略！”

    序列山三名长老同样静下心来！

    ……

    “郭陈霄……原来你如此卑鄙……万万没想到，你竟然让他们同时修炼两门禁术……几十年前，你便酝酿今日一战，你好歹毒的心机！”

    战场翻转，继千血被气的浑身颤抖！

    “你们三人还有脸指责？虽然四宗常年缠斗不休，但还从未给人下跪过……现在你们甘愿为犬，不惜以三敌一，占不了上风还怨天尤人……继千血，如果我是你，我会直接自刎！”

    郭陈霄冷笑一声，似乎从心底看不起这个人！

    其他二人沉默！

    他们只是疯狂挥洒着掌心的金丹圣兵……这场耻辱，用语言回击依然苍白无力……凝气弟子的比较，三宗一败涂地……如果正面战场再次溃败，他们这三个掌教，连草包都不如。

    ……

    “皇族……没想到魔羚宗还有如此底牌……不行，我要出手干预……三宗联军有可能输！”

    六皇子眉头紧皱，看着赵天段。

    “不用……大帝这次的旨意很明确……这是四宗内部的战争，无论谁赢谁输，我们无需插手……更何况，现在他们不死不休僵持，三宗还未溃败……这不正是大帝与大皇子要看到的景象吗？嘿嘿！”

    赵天段凝视了半响战场，随后阴森森开口！

    “嗯……没错，势均力敌，最能消耗力量……这样一来，无论谁赢谁输，都是我皇族大胜……哪怕最后是魔羚宗胜出，想必也是苟延残喘，我皇族轻易便可碾碎！”

    六皇子点了点头，明显有所领悟！

    “没错……这是四宗叛乱应有的宿命……无论他们谁赢，都是我皇族胜利！”

    赵天段抬头望着天空最深处……那里，一道人影被四面八方的剑影围攻，但他的表情，依旧是沉默的冷静，似乎根本没有一丝忧虑！

    “郭陈霄……我承认你是个人物，这次的死局，无人能破，你却纠缠这么久……不知道你还有什么底牌！”

    没有一个细节有遗漏，但赵天段依旧有些心神不宁……他一切的根源，来自……郭陈霄！

    ……

    轰隆隆！

    陡然之间，天地大震，甚至连厮杀的战场都停滞了一个呼吸！

    人们纷纷转头……目瞪口呆！

    雷池……四宗镇守了无数岁月的雷池，赫然出现一道漆黑裂缝，触目惊心！

    震惊！

    无数人都在震惊！

    郭陈霄，许尽荒，继千血，申青莽……皇族的六皇子与赵天段同样目瞪口呆！

    “不可能！”

    六皇子失态！

    没错，多少年来，赵家觊觎四宗雷池，但苦苦不能据为己有……最终想到摧毁……无奈，即便大道金丹强者也来过，但无济于事……这雷池几乎坚不可摧！

    但此刻……赫然出现裂缝……最先震惊的，当然是酝酿了无数次破坏，最终黯然收手的皇族。

    轰隆隆！

    又是一声震耳欲聋的巨响，人们纷纷抬头……在天空，一条堪比无数座山脉相连的巨型雷龙投影，狰狞嘶吼……在它面前，似乎有一个尘埃一般的人影，缓缓抬起手臂！(未完待续。)