
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    “掌门……这！”

    这一幕升起，许尽荒也闻所未闻，半响之后，他才僵硬的转过头去，看着郭陈霄，迟疑问道。

    “事已至此……我也不清楚……这小子，永远都在出乎意料！”

    郭陈霄的表情，和所有人一样，同样是凝重……他和白谊的计划，是十珠……

    “无论如何，你魔羚宗……必亡！”

    回过神来后，六皇子指着郭陈霄鼻子，气急败坏的辱骂到……九皇子功亏一篑，事情超出掌控，令他震怒！

    “战场……该引到这里了……这次你皇族借三宗之手，想要兵不血刃的剿灭魔羚宗……我魔羚宗，又何尝不想趁此机会，将三宗，一网打尽……从此，一统！”

    郭陈霄目光冰寒，眼眸之中翻滚着无边杀意！

    “四宗征战争锋无数岁月，早已习惯了各自路数……打败一宗简单，真正的剿灭，却是难上加难……野火烧不尽，春风吹又生。四宗牵扯这么多年，需要一个契机，一个真正你死我活的契机……为了这个契机，我魔羚宗，从上代掌门，便已经开始筹备！”

    “皇族高手全部被牵扯到国境线，与他国厮杀……本已国力空虚，所以才破釜沉舟，酝酿出这么一出歹毒阴谋……可悲你们三个匹夫，愚蠢如猪，亡宗之战，也要背负着叛宗掌门的耻辱……我看你们坐化之后，如何面对三宗列祖列宗！”

    随着魔羚宗上空十三颗引雷珠照亮大地，郭陈霄霎时间似乎变了个人……这一刻，他怒视三宗，长发高高扬起，再也没有了之前的腐朽之气，甚至一股属于年轻人的意气风发，直冲天际！

    “掌门！”

    “当年，掌门斩获少宗之位之时，成功筑基之时，大杀四方之时……就是这幅神态……没错，当年的杀神郭陈霄，回来了……回来了！”

    魔羚宗一些长老神色大变，之后便是狂喜！

    “当年掌门被赵叶阳重伤，闭关一年，之后便是一副垂暮老者的颓废模样，直至登顶掌教，依旧没有任何起色，甚至令魔羚宗从上到下，一片乌烟瘴气……我本以为掌门已经彻底消沉……没想到时隔几十年，掌门风采依旧！”

    另一长老也流露出回忆当年峥嵘的神色！

    “郭……陈……霄……你藏的好深！”

    仅仅是这一股气势，已经荡气回肠，一股嚣张霸气，风卷残风……继千血脑海中，瞬间出现当年他被轻易击溃的画面，气的手掌颤抖！

    申青莽与乔寒城脸色也好看不到哪去……当年四宗巅峰，一直以来都是魔羚宗的郭陈霄……就如同今日的史野风……但今日史野风被拉下神坛，当年的郭陈霄，却一直走到了最后！

    “六皇子……有些不对劲啊……大皇子评价甚高的郭陈霄，似乎没有这么简单！”

    远处，皇族阵营一片沉浸……这些护龙侍的叛宗长老，同样都是经历过当年郭陈霄的恐怖，此刻回忆起来，也是一脸铁青……而赵天段凝重的看着远方，也不轻松！

    “哼……一个区区破落宗门掌教，能掀起多大风浪……最好他们四人同归于尽才好……我皇族密探早已将魔羚宗底细探查清楚……他装腔作势罢了！”

    闻言，赵轩极却是冷哼一声！

    “装腔作势……但愿吧！”

    轰隆隆……轰隆隆……

    还不等赵天段沉下心来，大地陡然开始震动！

    “远方！”

    一声惊呼落下，所有人的实现，瞬间被拉到远处的天际线！

    剑芒……匹练……光幕……鲜血……人头……

    在那里，一番又一番的血战，正在上演……漆黑长袍的魔羚宗长老，一边回头厮杀着，一边朝着雷池掠近……在他们身后，是三色法袍的三宗众长老……他们人数众多，虽然是追杀者，但似乎却伤亡最多。

    ……

    “就在前方……掌门有令，如果三宗来袭，所有长老放弃宗门，举宗前来雷池……掌门等人，必然就在那里！”

    紫十一活生生将一名魔蚁宗长老撕裂，沐浴着最新鲜的鲜血，他一声大吼！

    嗖嗖嗖嗖！

    下一息，整个天空，瞬间被密密麻麻飞翔的人影占满！

    “筑基后期……还差一点，就一点……原来我突破的契机，就是……杀戮！安逸了太多年，我紫十一的热血，需要燃烧……哈哈……来，杀啊！”

    振臂一挥之后，魔羚宗众长老朝着雷池急速飞来……而一道满是鲜血的紫色身影，却不进反退，朝着后面密密麻麻的三宗大军，轰杀而去……如，飞蛾扑火！

    “老十一！”

    前方紫九焦急的转头，紫十一的身形，瞬间淹没在滚滚人海中！

    “他的契机，就是杀戮……他可能死在路上，也可能一路杀到头……若能成功，日后老十一的成就，要比你我更高！”

    紫八双目紧闭，其额头睁开神念之眼，熠熠生辉！

    “前方十里……最终一战，终于要……开启了！”

    紫八喃喃自语！

    ……

    雷池之内！

    “看……天空……那是！”

    凝固的天空，持续了几息时间，最终陡然碎裂开来……无形的碎片，将大地斩的支离破碎！

    历来筑基，雷劫落下前夕，天空都要汇聚一番元气……但这次，却被意外被提前轰破……始作俑者，赫然是十三颗冉冉升腾而起的骄阳！

    那是真正的骄阳，无论是炽热，还是光芒！

    一道道下意识的惊呼，一张张木然的脸庞……所有人呆滞的望着天空，彻底开始怀疑现实！

    “师兄，那十三颗骄阳，是不是引雷珠，是不是属于魔羚宗少宗的引雷珠……你告诉我，这不是真的！”

    魔鱼宗一名弟子噗通一声坐到地上，毫无意识的问道……当然，他所谓的师兄，给不了他任何答案。因为师兄，比他还要呆滞！

    “白谊！”

    狠狠一握拳，许连城紧张的心，竟然有些放松！

    就在刚才，那十三颗引雷珠已经黯淡下去，明明就是油尽灯枯，即将化为灰烬的形态……现在这无与伦比的光芒，简直就是神迹！

    ……

    光明！

    整个雷池大地，瞬间透彻……雷龙庞大的身躯，几乎霸占了人们视线内的一半天空……但此刻，在十三颗烈阳的对比下，那身躯再也不是无边无际……巨龙的所有敌意，全部落到了十三颗雷珠之上！

    ……

    “果然……祸兮福所倚福兮祸所伏……你存在的意义，不光是置我于死地……如果不是我多计算一筹，这次所谓十珠筑基，被你剥夺三成，我依旧是七珠筑基，根本不完美……蛤蟆，赏你三颗引雷珠，十珠……是我的！”

    白谊此刻回归巅峰，他仰首挺胸，蚂蚁一般的身躯，却正面凝视着恐怖雷龙……在他的额头之上，莫名衍生出了一只蟾蜍竖眼！

    十三颗引雷珠，如十三颗巨型星辰，撞击着天道的规则！

    轰隆隆！

    蓦然之间，一道巨大滂湃的闪电，轰碎大地！

    雷劫落……筑基，开启。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。