
    雷池之外！

    天空的阴霾，逐渐稀薄……一层温暖的普光，像是无处不在的手掌，轻轻抚摸着每一个人的脸颊……但这个地方例外，这层暖光，被驱散到十万八千里之外！

    随着四宗的弟子全部筑基成功，雷池内现在只残存一些散修……他们是否筑基，无足轻重！

    “三百多名筑基强者……其中四珠以上，九十七人……五珠以上，九人……六珠，两人……七珠，一人！”

    “即便没有皇族插手，今年魔羚宗，也不会安然无恙……郭陈霄，我承认……你，太强了！”

    冷冽的杀意，掀起一道又一道恐怖罡风，地面光秃秃一片，所有杂草被罡风连根拔起！

    萧杀，比无处不在的空气还要浓郁。

    “多谢褒奖，郭某运气好而已……宗门异象，想必也不止魔羚宗降临，苍天，是公平的！”

    郭陈霄位于杀意汇聚的旋涡中央，但本该神色凝重的他，却一派从容，只是随意拱了拱手！

    “如果放任你魔羚宗成长，十年之后，我们三宗，哪里还有立足之地……三百多名筑基强者，清一色雷珠筑基，这闻所未闻……或许只有四宗元帅还未坐化的上古时代，或许才可以比肩吧！”

    乔寒城望着魔羚宗阵营上空的恐怖投影，陷入不可思议……没错，他妒忌！

    “哼……也是可笑，三宗加起来的天骄数量，竟然还没有魔羚宗五分之一多……何其可笑，我们简直圈养了一群猪！”

    申青莽甚至被气的笑出声来。

    “三位元帅……现在雷池筑基结束，你们的观摩，也该结束了吧……距离这些强援从雷池出来，还有不到半个时辰！”

    “这半个时辰……血洗……魔羚宗！”

    “迎接魔羚宗弟子的，是掌教头颅，以及行刑之剑！”

    这时候，六皇子阴着脸，缓缓上前一步！

    在他护龙营的上空，只有区区一个筑基修士……如果将魔羚宗上空恐怖滂湃的气势，比喻成滚滚冒烟的火山，那么这个人，就是一根奄奄一息的杂草，仿佛人们连踩一脚的望欲都没有！

    这是个伪筑基！

    这是皇族的九皇子！

    “耻辱啊！”

    赵天段咬牙切齿，气的浑身哆嗦……十岁便已经有了筑基经验，蛰伏十年，耗空多少资源，最终弄了个伪筑基……简直可笑之极。

    元帅，是三位掌教的新称呼！

    一声血洗落下……空气冻结！

    所有人连呼吸的能力都已经丧失……一层又一层的恐怖波动，开始重叠，杀意汇聚和河！

    咔嚓！

    大地，出现一道道裂缝，随后密密麻麻蔓延开来，仿佛不规则的蜘蛛网！

    魔羚宗阵营，三名序列山长老一马当先，上前一步……他们各个筑基后期，是魔羚宗的中流砥柱！

    这时候，魔鱼宗身后，同样走出一名面色阴晦的老者……他每一步落下，浑身气势都强盛一分，直到这老者最后一步踏下，一股飓风起！

    筑基后期！

    这是筑基后期才能释放出来的恐怖波动……能够斩裂大地，能够撕开苍穹！

    “元壶老魔，当年你将我弟子掠走，当药鼎炼药，此仇不共戴天……今日，便是你是死期！”

    这时候，紫九上前一步，脸上浮现一层冰凌寒霜！

    “哈哈……你突破筑基后期不久吧……魔羚宗废物辈出，堂堂序列山长老，迟迟无法突破，这几年，很压抑吧……哈哈，你徒弟叫的凄惨呐……没浑身溃烂，没有一寸皮肤完整，没有一块骨骼不是粉末……惨呐……如果不是他没有价值，我还真舍不得让他死！”

    元壶老魔阴森森的笑着！

    “死！”

    紫九的瞳孔，逐渐浮现一层血光！

    那个被魔鱼宗掠走的徒弟，是他心目中永远的痛！

    轰隆！

    一道震耳欲聋的声音，响彻天际……与此同时，一道炽目的光团轰然爆裂开来……天地劫云，被彻底震散！

    紫九与元壶长老的第一次对轰，彻底拉开了三宗联军对魔羚宗的围剿！

    “方老魔，你我都刚刚突破，拼个死活吧！”

    紫十一上前一步，也不废话，一道滂湃到无法形容的灵力巨掌，朝着一驼背老者，悍然拍下！

    “哼！”

    这老者也不多话，反手一掌！

    轰隆隆！

    天穹当空，两只庞大的巨掌，轰然撞击！

    轰！

    几息之后，一层透明的涟漪，远远震荡开来……咔嚓，咔嚓，咔嚓……沿途茂密的大树，仿佛被割韭菜一般，齐刷刷倒下……直到十里之外，这震荡的余波，才终于缓缓消散！

    啵！

    还不等人们从这场对轰中回过神来，另一边，天空蓦然扭曲，仿佛有一双无形的手掌，拧毛巾一般，将天空拧成疙瘩！

    地面之下，紫八浑身燃烧着紫色火焰，他额头的竖眸凝聚成一只巨大眼球，冷漠的凝视着前方……在紫八对面，魔蚁宗方向，同样有一名身材曼妙的妇人，食指点着太阳穴，释放者滚滚神念之力！

    这魔蚁宗的妇人，同样修炼到了筑基后期，而且修炼的也是神念之力！

    一只不知名的鸟雀受到惊吓，胡乱飞到旋涡中央，顷刻间被绞成一团血色雾气……尸骨无存！

    众人心神大震……比起威力滔天的灵力对轰，这神念之力的颤抖，同样令人毛骨悚然！

    “厉血老魔，这一战，你等了多少年……老夫今日……成全你！”

    作为魔羚宗早已成名的筑基后期强者，许尽荒直勾勾盯着厉血老魔，杀念滚滚！

    “桀桀……许老魔，今日我不会杀你……我废了你的修为，将你四肢削去，让你成为人棍，亲眼看着你那刚刚筑基中期的后辈惨死……哈哈！”

    一声癫狂的阴笑，厉血老魔的身影，诡异的原地消失！

    下一息，遥远的天空，蓦然炸开一道几丈之宽的光团……那光团下方的大地，彻底被轰开一道深不见底的巨坑！

    这……就是筑基后期的对战！

    此时，无论是魔羚宗，还是其他三宗联军，只剩下了寥寥无几的筑基中期与筑基初期长老…这些人，乃是一个宗门的中坚力量！

    轮筑基后期数量，其实四宗都差不多！

    魔蚁宗有曼妙妇人，魔鱼宗有两位，一名厉血老魔，一名元壶老魔，魔狼宗是姓方的驼背老人……至于魔羚宗，当然是许尽荒！

    本来魔鱼宗稍强，但也仅仅多一人而已……四宗达到微妙的平衡！

    但大地异象之下，魔羚宗序列山三名长老齐齐突破，这便是恐怖的变数！(未完待续。)