
    雷池之内！

    许连城再斩两剑……没有任何悬念……第四道，第五道雷劫还未成型，便轰然崩溃！

    “五珠……简直易如反掌，这才是真正的天骄……”

    所有人望着许连城，已经窒息……五珠，几乎已经是位列巅峰的强者。liudianxing.com许连城在巅峰之上，还有两珠，这种压迫……骇人听闻！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    下一息，滚滚雷鸣，远远传递开来，不光大地，整个天穹都在震动……

    砰砰砰砰！

    一根根粗壮的树木，受不了压迫，直接是从中央爆裂开来……甚至大地之下，不少巨石也开始嗡嗡颤抖。

    而史无前例的第六道雷劫，开始汇聚！

    “看……那雷劫……是一只手掌……劫雷化形，是劫雷化形……传言六珠之上，劫雷化形，不杀不休……我竟然能够亲眼见到，不枉此行，不枉此行啊！”

    远处，一名散修浑身颤抖！

    在他的视线尽头，本该是呈雷柱形状轰击下来的劫雷，直接荡开一片劫云！

    巨大……遮天……

    一层恐怖的阴影，笼罩了所有人！

    五根擎天巨指，碾碎层层空间，压迫而来……那巨指周围，雷蛇缭绕，雷浆翻滚……第六道雷劫，竟然是汇聚了前五道所有力量！

    “哈哈……来啊！”

    剑锋指天……许连城法剑脱手而出……

    嗡嗡嗡嗡……嗡嗡……嗡嗡嗡！

    一道道剑诀从掌心飞出，将空气都震荡出层层波纹……随着那柄筑基灵宝的颤抖，整个空间更加摇摇欲坠！

    “斩！羚！神！诀！”

    一声凄厉的大吼，那迎面盖下的巨掌，已经距离他仅仅一丈……然而，那绣花针一般的法剑，悍然扛起了滔天巨掌。

    轰隆！

    远处，一座山峰，轰然垮塌！

    轰隆！

    一处大地，被震荡出一道深坑！

    轰隆隆！

    一整片树木，全部碎裂！

    剑……已弯！

    随着对轰持续，无坚不摧的筑基灵宝，赫然弯曲下来！

    嘭！

    许连城的胸口，轰然喷出一道血箭，染红上空！

    嘭嘭嘭！

    下一个眨眼，许连城不光胸口，他的胸肩背腿，四肢五官，纷纷开始喷出血箭……瞬间成为一个血人！

    “这是苍天的压迫……虽然那巨掌被筑基灵宝抵挡，到不了他身旁，但仅仅那一股苍天压迫，寻常修士，也会瞬间飞灰湮灭啊……他的肉身，很强！”

    罗君鹿死死握着长枪，面色凝重！

    “我们都有六颗引雷珠，这一幕，迟早都要面对……多看看！”

    安唐清娇躯颤抖，第六雷劫的恐怖，超出他想象太多。

    “这才是第六雷劫，许连城还有第七雷劫……一劫要比一劫难数倍……难！”

    史野风空荡荡的袖口飞舞，神色无比严肃。

    ……

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    天际，第六道雷劫的虚空巨掌，终于消散！

    嗡！

    那病恐怖至极的筑基灵宝，直接坠落大地……许连城浑身是伤口的躯体，轰然直挺挺朝着地面跌落，如一块孤零零坠落的石头！

    “许师兄！”

    简直，魔羚宗众人大急，就要上前查看！

    “慢……都别动！”

    这时候，一声冷喝，出现在人群后方！

    六颗引雷珠的许连威，缓缓走出来！

    “七珠雷劫，这是他的选择……我表弟心高气傲，他能允许白谊比他强，但他不想输给他自己……除了白谊那个妖孽，他要成为这一届筑基的……第一！”

    “是生！是死……一切都是他的选择，他的……骄傲！”

    许连威咬着牙，虽然心痛，但他尊重许连城！

    当时他们二人同时抢到六颗引雷珠，许连威阻止过他，但许连城有他的坚持！

    六珠，其实已经是他们的极限！

    ……

    轰隆隆！

    地面的身躯，一动不动，如果不是其气息还在，或许已经被认为是一具尸体！

    冷漠无情！

    天空的劫雷，不会对任何人刮目相看……一股深邃到不可思议的恐怖波动，再度开始汇聚！

    嘭！

    众人还在震惊，地面却轰然震动了一下！

    转头……目瞪口呆！

    许连城一拳轰到地面之上，他的身躯，竟然站了起来！

    “死……又何妨……如果庸庸碌碌，我宁愿死……嘿嘿！”

    狠狠擦了擦嘴角的鲜血，许连城服下一颗丹药！

    丹药很珍贵，他的伤势，也在疯狂恢复……但时间不够……

    手掌！

    第六雷劫的那道巨型手掌，再度汇聚成型！

    “不对……这次不光手掌，在手掌之后，还有手臂……不对，那根本不是手臂，而是天柱……这是神迹！”

    一名弟子一屁股坐到地上，甚至天空中那些已经筑基成功的强者，都是满头虚汗！

    这根手臂的出现，令他们感觉到了刻骨的危机！

    “我虽然已经筑基，但这一道轰击落下，毫无把握，甚至可能……死！”

    贾禾鹏凝重的望着远方，语气如冬日里的寒冰。

    闻言，众人沉默！

    贾禾鹏五珠筑基，乃是目前最强者，前者都如此恐惧，更不用说他们！

    ……

    “哈哈……生死一念……来吧……”

    许连城长发飞扬，长袍烈烈……这一刻，他已经将生死置之度外……

    “斩羚神诀！”

    依旧是魔羚宗最强一击，他早已将这一招修炼至炉火纯青！

    “必死无疑！”

    见状，史野风摇摇头！

    同样的招式，虽然威力并没有消散多少……但可惜，天空中的雷劫，比刚才强势一倍不止……许连城，黔驴技穷。

    “许师兄……看天意吧！”

    贾禾鹏也是无奈。

    “一定……能行！”

    许连威咬牙切齿，面目狰狞！

    ……

    轰隆隆！

    雷劫轰然落下……但这次与刚才截然不同……那斩羚神诀汇聚而成的巨大剑幕，直接溃散……筑基灵宝，坠落！

    不堪一击！

    在第七道雷劫的轰击下，一模一样的招式，不堪一击！

    许连威的身躯，瞬间被淹没！

    “死定了！”

    所有人面对天威，只有一股喘不上气的绝望！

    “呃……啊……”

    凄厉的惨嚎，冲出九霄云外……毛骨悚然……虽然隔着很远，但那股彻骨的剧痛，令所有人胆寒。

    斩！

    羚！

    神！

    诀！

    中央地带，地面纷纷裂开，早已沦为一道大坑……大坑之内，无边无际的第七劫雷正在撕裂着许连城……这时候，一道歇斯底里的嘶吼，竟盖过震耳欲聋的雷鸣，从大坑之内响彻！

    嗡！

    下一息，一道无法言喻的威压，从坑内弥漫而起！

    “成、成功了吗？”

    第一个目瞪口呆的人，是许连威……向来镇定的他，竟然下意识后退了一小步。(未完待续。)