
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    “少宗……他到底在干什么？”

    许尽荒上前一步，凝视着天幕，而后疑惑的看向郭陈霄……魔羚宗其他长老，也同样神色震惊，等待郭陈霄的答案！

    “十珠筑基，以往也有绝世天骄尝试过，但无一例外……全部失败……失败的下场，就是粉身碎骨……为何少宗会如此冒失！”

    一名长老焦急的捶胸顿足！

    “稍安勿躁……白谊既然这么做，总有他的道理！”

    郭陈霄的瞳孔，同样闪烁着担忧……但他在眼底的最深处，却又有着一股信任！

    ……

    雷池之内！

    距离引雷筑基开始，还有不到一刻钟时间……整个天空的云层，狠狠朝着地面压迫而去！

    而在中央位置，一股毁天灭地的威胁，仿佛携苍天之愤怒，警告凡人！

    九九归一，天道缺一……这乃是人道极限！

    轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆！

    一寸！

    最后一寸，白谊的脸颊，布满纵横交错的血管，无比狰狞！

    对于众人的质疑，他置若罔闻，孤注一掷……灵力，还在滚滚宣泄着！

    从小到大，支撑他成长的灵魂，就是一个倔强！

    ……

    “虽然不知道你在干嘛……但你一定能成功的，我相信你！”

    方清香握着玉手，脚掌不安的踩来踩去！

    ……

    一道浑身是血的人影，凄惨的趴在地面……他宛如两个血窟窿的瞳孔，狠狠瞪着白谊，散发凄厉的怨毒……谁都没有注意到，一根平淡无奇的雷脉，生长在他身下！

    陈启凡的手掌，悄然放在这颗雷脉幼苗之上！

    ……

    轰隆隆！

    刷！

    咔嚓，咔嚓，咔嚓！

    众人继续保持着错愕，眼睁睁看着第十颗引雷珠，它还在与白谊对峙着……突然，整个天地扩散出一道史无前例的恐怖巨响，所有人同时耳鸣……与此同时，一道恐怖到无法形容的强光，令所有人瞬间失明！

    就这一个瞬间，在场每个人的大脑，全是一片空白！

    嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……

    足足过了几个呼吸，一些实力强大的弟子，才使劲摇摇头，脑袋恢复了一些清明！

    睁眼……目瞪口呆，形同木偶！

    时间流逝，一双双眼眸，纷纷睁开……之后，便是呆如木鸡！

    咚咚……咚咚……咚咚……

    空旷的大地，只有此起彼伏的心跳声！

    “简直不可思议！”

    “这就是神迹……闻所未闻！”

    “少宗……怎么办到的……根本不可能！”

    视线汇聚的最中央……一道人影衣衫高高飞扬，他的一呼一吸，似乎都能引动天地共鸣……而在他的身躯周围，悬空漂浮着十颗引雷珠……十颗……引雷珠……是十颗！

    “你到底在承受着多大的痛楚……虽然你强行汇聚了十颗引雷珠，但你现在随时会崩溃，一会如何应对雷劫……”

    史野风仔细观察了半响，竟然发现白谊的皮肤之下，不时闪现出赤红色的裂缝……这明明就是修士自爆前的征兆……白谊虽然镇压了第十颗引雷珠，看似威风凛凛……但一些强者心中明白，他现在就是一座随时会爆发的火山，稍不留神，灰飞烟灭啊！

    “多谢关心……无妨！”

    白谊深吸一口气，整个云层的气流，都宛如大坝开闸，出现一道缺口！

    “九珠筑基，是人道极限……我比任何人都清楚……但又如何……如果按部就班，永远踩着先辈的脚印行走，哪会有自己的道……如果永远只做已知的事情，哪会真正的突破……修仙，九死一生，便是要修一个与众不同！”

    “没错……凝气之境，我白谊已经修炼到了巅峰，已经站在了最高的山巅，四处无路……但面临绝路之际，便是展翅高飞之时……无路可走，那便飞行……怕摔死，永远无法展开翅膀……我白谊，不相信天，只相信……自己！”

    “你们三人，欠我白谊人情，便由引雷珠抵偿……之前白某已经通知过，得罪了！”

    白谊一番话音落下，众人还在消化期间，他却语不惊人死不休！

    “竟然，还要继续……十珠筑基，超越完美，难道还不是极限吗？”

    噤若寒蝉！

    这一刻，众人彻底傻在原地！

    “你疯了吗？”

    史野风倒不是心疼引雷珠……如果白谊剥夺陈启凡失败，他们这些序列，自然要偿还他一颗引雷珠，这是债……但此时此刻，前者随时会走火入魔，他竟然还要尝试！

    “主宰之力……夺！”

    时间紧迫，白谊也不浪费时间……他大袖一甩，整整三只紫色巨掌，轰然朝着三名紫金序列拍去！

    ……

    外界！

    “十珠……真的是十珠……不可能，怎么可能？”

    风雷际会……众目睽睽之下，魔羚宗的上空，发生了千年难遇的恐怖场景！

    十珠环绕，使得整个天穹都开始摇摇欲坠！

    六皇子咬牙切齿……十珠筑基原本是虚无飘飘的传言，此刻千真万确的摆在他面前，竟然令他有些……慌乱！

    “掌门……天道缺一，九珠雷劫，乃是人道极限……少宗为何？”

    许尽荒颤抖着双手，神色凝重的问道。

    “呵呵……九九归一，九珠封顶……既然是人，创造了这个极限，设定了这个封顶。那便一定会有另一人，去轰破这个极限，踏出封顶……这个人，为什么不是白谊？”

    郭陈霄捋了捋胡须，语气中带着一股洋洋得意的骄傲！

    没错，关于第十颗引雷珠的设想，是他和白谊探讨过的结局……以白谊史无前例的恐怖根基，不试一试，太可惜了……果然，最终他们师徒二人，还是胜了……十珠筑基，堪称史无前例！

    “规矩的意义，从来都是摆着等待被打破……就如同暴虐的统治，迟早会更新迭代一样……对吗？赵轩极！”

    转头……郭陈霄古怪的望着六皇子，冷笑着！

    嘎巴！

    赵轩极的手掌，捏出一连串的骨骼爆响……有人超越大皇子赵吴极，他从来都没想过！

    此时此刻，整个场面的气氛，被一层说不出的怪异压迫着！

    轰隆隆！

    蓦然间，又是一道雷鸣，虽然是虚影，但还是令无数堂堂筑基强者，直接耳鸣！

    随后，众人纷纷回过神来……此刻，他们的神色，和普通人看到末世场景，一模一样！

    魔羚宗头顶上空，十颗引雷珠周围，再度掀起三道恐怖到无法言喻的气浪……苍天……塌陷了！

    “掌门！”

    许尽荒的笑容，彻底定格……他僵硬的转过头去，却第一次看到郭陈霄瞳孔中的……慌乱！

    “这是什么……我与白谊商议，十珠筑基，已经是打破极限……这三颗引雷珠……是怎么回事！”

    眼睁睁看着这一幕上演，从容自信的郭陈霄，也无所适从。

    十三珠！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。