
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。liudianxing.com

    “大地图纹……和刚才一模一样的大地图纹……怎么可能！”

    几息之后，一名天骄突然惊呼！

    所有人目瞪口呆……没错，随着大地微微震动，一层细碎的小石子，也不断跳动……一道道裂缝破开，与此同时，一层璀璨的紫光，仿佛喷涌而出的泉水，将阴暗的天际照亮！

    嗡嗡……嗡嗡……嗡嗡……

    紫光越来越强盛，围绕着陈启凡的九颗引雷珠，开始嗡嗡颤抖……嘎嘣……陈启凡狠狠一捏拳头，脸色比此时的天空还要阴沉！

    “这是皇族的大地图纹，从不外传……你从何得来？”

    半响之后，陈启凡杀念汇聚，他盯着白谊，一字一句问道。

    轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆！

    白谊回敬一个冷笑，其手掌的法印，越来越快！

    “这大地图纹，和刚才吴言时那个叛逆布下的一模一样……白谊是从哪里学来的？”

    许连城上前一步，脸上的震惊，无法掩饰！

    其他三宗序列也是一片震惊，特别是史野风，已经挫败到了麻木……魔羚宗这个少宗，太出人意料！

    “刚才他说我们有一个时辰抢夺雷脉……难道……你们快看！”

    罗君鹿看了看天穹，又仔细凝视着地面……突然，他大惊失色！

    闻言，众人色变，连忙也纷纷朝着地面看去！

    颤抖！

    大地依旧在微微颤抖，但一些渺小的细节，却引起了剩余天骄的震惊失色……特别是史野风，他下意识后退一步，苍白的脸上，一片呆滞……

    “没错……这是污血秽天阵的气息……本来这邪祟阵法，明日清晨才能消散。但此刻，有一股神秘的力量，正在溶解着阵法内部……或许他说的没错，一个时辰之后，污血秽天阵……溃散！”

    又仔细观察了半响，史野风猛地抬头……他话音落下，宛如一场地震，在场所有人迟迟无法开口！

    滴答……滴答……滴答……

    随后，魔蚁宗一名女弟子痛哭流涕：“小姐，你终于可以筑基了，终于可以筑基了……我现在已经六根雷脉，一会若有雷脉出现，我一定早日夺下九根……等第十根的时候，您身为紫金序列，便可以得到……一定有机会！”

    直到这一刻，还固执选择宗门的弟子，其忠诚度，已经是堪比顽石……他们恨不得将自己身上所有灵脉，全部给各自紫金序列，给宗门的希望，但苦于无门……若污血秽天阵真能溃散，这绝对是这辈子最大的惊喜啊！

    “没错……现在护龙营全军覆没，我们四宗人员也损失大半，这样一来，一会出现的雷脉会很多……我们是紫金序列，有机会……有机会啊！”

    罗君鹿狂笑一声，猛然将心中的苦闷释放而出！

    想通关键之后，所有残存的天骄，顿时喜笑颜开……被压抑了太久，他们几乎要崩溃了！

    “如果你真能破开污血秽天阵……我史野风，一辈子欠你的……至于三宗序列每人一颗引雷珠……何足挂齿！”

    史野风上前一步，这一刻，之前那股一往无前的气势，再度回归……虽然他的脸庞已经是苍老了几岁，但眼中那股属于年轻人的锋芒，却是一点没有丧失……他史野风做事残忍嚣张，但恩怨分明！

    “所有人恢复灵力，准备一会雷脉争夺……既然上天给了我们一次机会，既然白谊能逆转大势……我们不能萎靡……皇族九皇子……等我！”

    史野风乱发飞扬，想起皇族之人，他失去的手臂，便隐隐作痛……如果能手刃一颗皇子的头颅，一定要最佳疗伤圣药。

    “少宗……无敌！”

    “少宗……无敌！”

    “少宗……无敌！”

    魔羚宗阵营，所有人脸上只有骄傲与自豪，他们的口号，简单粗暴……少宗之名，传遍九霄……这一幕，其他宗门看在眼里，说不羡慕是假的！

    “小子，你一定能行！”

    在贾禾鹏身旁，方清香纤细的手指，狠狠捏在一起，苍白的俏脸，终于是恢复了一丝血色……她遥遥望着白谊，美眸一闪一闪……这是下意识的担心。

    “唉！”

    在她旁边，贾禾鹏苦笑着摇摇头……与少宗相遇，本该是方家的一场造化，谁知他们鬼迷心窍，生生将这场造化捏碎！

    方清康看了眼小妹，又看了眼贾禾鹏，他心中的苦涩，更是无人能理解……一切罪孽，皆是因为自己的小聪明……一念地狱！

    ……

    “哼……你就是成功布下大地图纹又如何……我修炼了完整大帝之功，岂是那些废物的水准！”

    吼！

    陈启凡咬牙切齿，随着他一声怒喝落下，一声悠长雄浑的龙吟，回荡在天穹之上，久久不息！

    紫龙！

    一息之后，陈启凡双臂张开，从他丹田之处，蓦然飞出一条狰狞的紫龙，俯视苍生，尊贵暴虐！

    《紫皇典》！

    刻骨铭心的压力，令所有人透不过气来……这就是大帝之功的强悍！

    “功法虚像……这是完整大帝之功的力量心态……幻象……一般人，起码要筑基中期才能施展……九皇子的根基，该有多么恐怖！”

    “九皇子十年前就已经经历过一次筑基，其根基当然恐怖绝伦……普天之下，再没有人能与之媲美！”

    “凝气境施展大帝之功，达到如此境界……有史以来，寥寥无几！”

    几名渊博的散修，满脸惊愕……这一幕，更加确信他们投靠九皇子……没错！

    “你是紫金主宰，想必也修炼过紫皇典……让我看看你的水平……哈哈！”

    一招施展而出，陈启凡威风凛凛，蔑视着白谊。那紫龙耀武扬威的一招甩尾，将一座山峰生生拍碎！

    这一刻，无数人目瞪口呆的望着白谊！

    “别睡了……好歹也是大帝之功，你可以和松鼠长得一样，但不能一样懒啊！”

    白谊苦笑一声，随后捏了个法诀！

    啪！

    大地中央，一团巴掌大的紫色绒毛，摊在地上，仿佛一团扶不起来的稀泥！

    “这什么玩意？”

    几息之后，人们楞神的望着那团紫毛，莫名其妙……而紫龙更是倨傲的吐了口龙息，抬头望天……它知道这是大帝之功的幻象，但它不屑与这种玩意为敌。

    “……啊涕……”

    储物袋内，正在休息的松鼠，突然狠狠打了个喷嚏，连秀才帽都被震落……雷池之内，好像有一股无形的力量压制着它与血意，一人一鼠只能乖乖在储物袋待着！

    扶起秀才帽，松鼠晃了晃脑袋，继续撅起屁股睡觉！

    ……

    这一幕，同样发生在外界……幻象松鼠晃了晃脑袋，拱了拱身子，换个姿势，再睡一次。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。