
    李姓长老话音落下，无数人将目光汇聚到了六皇子身上……后者面目狰狞，似乎承受着巨大的怨气！

    没错……他只是根本不出众的六皇子，根本不可能夺取太子之位……虽然他们这些皇子得到的大帝之功颇为完整，但全部是基于大皇子赵吴极的感悟之上！

    换句话说！

    大皇子愿意让你们感悟多少，便是多少……或许仅仅是一层的鎏金皇典，大皇子说是完美……那便是完美！

    ……

    雷池之内！

    白谊注视着那苍劲莽苍，似乎能踏碎了苍天的巨大龙爪，也有些微微色变……这龙爪汇聚的力量，已经超越了筑基这个层级……这竟然给他一种面对郭陈霄的感觉！

    “如果猜的没错，是……金丹！没想到，筑基之劫，竟然能够引出金丹一击！”

    那龙爪落下的速度并不快，似乎积蓄力量，需要一点时间！

    “这股力量，为什么如此绝望！”

    别说贾禾鹏他们这些五珠雷劫的修士，即便是超越了各宗序列，依然突破筑基中期的许连城，同样心脏窒息，目瞪口呆……那一龙爪的威力，闻所未闻！

    “家主训练我与表哥修炼，也展露过筑基后期的实力……这明显已经超越了筑基后期，难道是……大道金丹！”

    片刻后，许连城似乎想到了一种可能，当下丹田运气，身躯暴退！

    开什么玩笑，金丹强者，反掌山河断裂，他虽然税基中期，但蝼蚁不如，或许都禁不住余波横扫！

    嗖嗖嗖嗖！

    下一个眨眼，四宗序列，疯了一般朝着远方溃散！

    没错，他们身为掌门爱徒，平日里也见过识广，大道金丹的威力，他们并不陌生……知而畏，他们比任何人都恐惧！

    其他人见顶尖高手也在疯逃，当下哪敢继续逗留，天空顿时被拉出一道又一道璀璨的匹练！

    大地之上，凌乱的脚步，此起彼伏！

    此时，除了守护方清香的紫阳剑，其他两炳筑基灵宝，似乎感应高了危险，直接冲天而起！

    当下，枷锁消失，监牢解除，一众散修欢呼着便要四散溃逃……但可惜，魔羚宗无数弟子已然降临……命运丝毫没有改变……只不过监牢的枷锁由筑基灵宝，换成了义愤填膺的魔羚宗筑基强者！

    众散修仰天长叹，凄惨无比！

    贾禾鹏冷漠的凝视着一众散修，指挥魔羚宗弟子带领他们后退……白谊既然禁锢这些散修，必然有他的道理……现在少宗筑基再急，无法估计这些消失，贾禾鹏岂能让他们逃脱！

    ……

    而在一个不起眼的角落，九皇子陈启凡早已消失的无影无踪！

    他躲在很远的一块巨石旁边，狰狞的笑着！

    “金丹一击，这是金丹一击……白谊，即便你修炼了紫皇典，也不堪一击……别说你还是凝气期，即便你是筑基后期的绝世强者，也需要配合大帝之功，才能抵抗……必须是无垢无暇的大帝之功……哈哈！”

    “紫金主宰……可笑……你得到的紫皇典，或许比其他序列多一些，但绝对不可能完美无瑕……紫国灭国万年，怎么可能流传最完美的功法！”

    陈启凡十岁筑基，懂的自然要比其他弟子多一些！

    ……

    轰隆隆！

    天穹……白谊凝视着龙爪，终于也缓缓抬起双手！

    “别兴奋了……我知道你们渴望战斗，又没有什么像样的敌人……今日，我让你们……战个够！”

    白谊嘴角扯出一抹冷笑……在他的丹田之内，无数道恐怖的气息，此起彼伏！

    这一道道气息，正是白谊通过至宝玉佩，修炼而成的……大帝之功！

    “如果要挡住这一招，必须要施展完美无缺的大帝之功……别说或许不可能办到……但这难不倒我！”

    从容，自信，冷漠，平静！

    白谊一动不动，天崩地陷，无畏无惧……但地面之下，所有人却无法镇定！

    “大哥……我……少宗……好痒！”

    方清香被方清康带到一处安全之地，好在他们已经筑基，并且是雷珠筑基，所以视力比之前凝气境，强上十倍不止，所以勉强能看到白谊身形！

    忧心匆匆！

    虽然不少人对白谊已经是盲目的自信，但那恐怖的龙爪，没人质疑其实力！

    而方清香俏脸一变，她赫然察觉……在自己衣衫之下，那恐怖的绒毛，再度生长出来！

    “本以为筑基之后，这怪病能彻底痊愈，看来是我想多了！”

    方清香内心，无比恐惧！

    但不知为何，她又感觉到，天空中的白谊，似乎也有着同样的情况……这种感觉很荒诞，但又那么清晰！

    “香儿……冷静下来……我怀疑少宗之所以不杀我们，与我们体内的变化有关……一切等少宗筑基之后，或者见到爹爹，迎刃而解！”

    方清康安抚了一下方清香，随后眉头紧皱！

    ……

    “剩余的几颗引雷珠，便是大帝之功的战场……第一招，你去吧……万兽沉沦谱！”

    眼看龙爪就要悍然落下，白谊放开丹田……那早已跃跃欲试苍鹰，之留下一道残影！

    扶摇直上九万里！

    无数人震撼到合不拢嘴……不知何时，似乎就在眨眼之间……一只浑身漆黑，展开翅膀，足有百丈之宽的凶悍巨鹰，扶摇直上！

    那一往无前的气势，目标……龙爪！

    在苍鹰展翅之下，白谊目视龙爪，何其从容！

    轰隆隆！

    七窃流血！

    一瞬间的失明，哪怕是许连城，都丹田震荡，差点受伤……他连忙抬头望去……

    可惜……结局一样！

    似乎白谊筑基，已经超越了他们的认知，天空一片苍白，没有任何颜色……即便他是筑基中期！

    “原来筑基境，如此弱小！”

    连番打击，使得在场那些紫金序列，感觉到了深深的挫败！

    ……

    外界！

    轰隆隆震荡之后！

    天空出现一只苍天巨鹰！

    “大帝之功……不对，这是兽国的大帝之功……为什么会出现在雷池……不可能！”

    片刻之后，一道不可思议的惊呼，从继千血口中惊呼而出！

    众目睽睽之下，被断言白谊瞬间粉身碎骨的龙爪，被苍鹰悍然拦截……那不死不休的架势，明显……势均力敌！

    “兽国……这是兽国的万兽沉沦谱……没错，是兽国的大帝之功……这家伙为什么会拥有……而是是无垢无暇，完美无缺……不可能……不可能！”

    在场在中，要谁最震惊……根本不是继千血……而是赵国的皇族，是六皇子，与王爷赵天段！(未完待续。)