
    对，没错，生铁剑！

    一些人仔细凝视了半天，没有从那柄剑中看出任何异常……有些豁口，锻造不匀，基本就是新规山弟子砍树用的东西。

    许连城距离白谊最近，他的瞳孔陡然缩小，心脏狂跳！

    唰！

    下一个呼吸，所有人屏住呼吸，忘了记一切！

    只见天空被一劈两半，一道清冷的巨大圆弧，宛如一轮巍峨巨大的玄月，一闪而逝！

    冷光！

    这道剑芒荡开的圆弧，比清凉的寒月还要冷冽！

    众目睽睽之下，那堪比巍峨巨峰的龙首，被迎面被斩开一道伤疤，狰狞丑陋！

    砰！

    第二颗，引雷珠……灭!

    砰！

    第三颗，引雷珠……灭！

    砰！

    第四颗，引雷珠……灭！

    窒息！

    只有说不出口的窒息！

    “如果我猜的没错，刚才少宗斩出的那一剑，是……冷锋剑诀！”

    半响之后，魔羚宗阵营，一名面目清秀的四珠雷劫修士，干涩的开口！

    “没错……我知道这招剑法……没有什么特殊，或许在凝气期，能节省不少灵力，几乎是凝气三层左右的弟子才会修炼！”

    “没想到少宗手持生铁剑，以区区冷锋剑诀，能斩开雷龙一条伤疤，匪夷所思……如此看来，天下根本没有弱的功法，只有弱的修士……冷锋剑诀能斩到如此程度，前无古人！”

    魔羚宗弟子五体投地！

    “连灭三颗引雷珠，仅仅是一招寻常剑诀，一柄生铁剑……我们永远都在低估他！”

    史野风深吸一口气，震惊到出乎意料。

    其他二人沉默不语！

    “竟然是冷锋剑诀！”

    许连城视线穿透滂湃的劲风涟漪，能清晰看到白谊古井无波的脸庞，也看到了雷龙头颅之上的伤疤……深可见骨！

    “我目前已经筑基中期，但我自问，轰出最强一击，都不一定能接触到雷龙本尊……区区一道寻常剑招，便创伤雷池之魂……你到底多强！”

    狠狠捏着手掌，许连城的视线尽头，仿佛不是一个人，根本就是一个永远看不到头的……黑洞！

    砰！

    等到阴冷的杀意彻底从天空蔓延到大地，激荡而起的恐怖涟漪，也缓缓消散……这时候，雷龙一动不动，似乎是被这一剑斩傻……但所有人都清楚，雷池之魂，天罚雷龙……真的怒了！

    也就在这余波落下的最后一息，白谊身旁的引雷珠，再度熄灭一颗！

    五颗！

    对于白谊和天罚雷龙来说，仅仅是简单的一次交手，白谊便熄灭五颗引雷珠……还剩……八颗！

    八颗……在场最强者许连城，也仅仅七珠筑基！

    发抖，所有人都在发抖，一股莫名其妙的恐惧，令人们喘不过气来……一些实力较弱，依靠雷脉的伪筑基，甚至脸色都苍白起来！

    不知何时，天空尽头，天罚雷龙的巨口之内，悄然汇聚着一道光团！

    比起雷龙庞大的身躯，这光团甚至显得有些袖珍……但没人敢小看它……光团仿佛是一个旋涡，一根又一根恐怖的雷柱，被吸引到内部，不断压缩……三根……五根……八根……十根……整整十根劫雷之危，被压缩成了一人高的球体。

    “十根雷劫，一次轰下，这相当于直接渡十珠之劫啊！”

    “少宗或许不该斩伤雷龙……他现在是与整个雷池对抗啊！”

    片刻之后，人们纷纷惊醒……这莫名的恐惧，就是来自雷龙口中那一道光团……在场都是渡过雷劫的修士，对于雷珠的恐惧，没有人比他们更加刻骨铭心！

    ……

    啵！

    下一个眨眼，所有人瞬间失明！

    “该死！”

    包括距离白谊最近的许连城，同样被耀光刺的睁不开眼……好在他现在已经筑基中期，虽然不是主修神念之力，但也有了一些实力！

    轰！

    顷刻间，神念力被绞杀的支离破碎！

    许连城愣神！

    “怎么样？能看到吗？”

    下方，所有六珠级别的序列强者，都在焦急的望着一人……安唐清……她神念力修为不错，此刻香汗湿透罗衫，正努力窥探着令他们失明的地方！

    噗！

    突然间，一口鲜血喷出，安唐清无限接近筑基中期的肉身，软绵绵倒下……罗君鹿眼明手快，连忙一把扶住，并喂了颗疗伤丹药！

    “不行……上面的灵力太狂暴……神念之力一触即溃！”

    等到脸色稍微有些血色之后，安唐清开口说道。

    此刻他们谁都看不都对方的表情，整个世界，陷入了看不见任何景物的……光明。

    ……

    雷池之外！

    没有一处完整的大地……等到天空中筑基后期的厮杀进入白热化之后，大地之下，筑基中期也开始厮杀！

    “嘿嘿……魔羚宗的软肋，原来是筑基初期的修士眼中不足！”

    “哼……先不管中期与后期的厮杀，我们将魔羚宗这些杂鱼，一网打尽！”

    “联军所属……杀！”

    几乎是一边倒的争锋……在筑基初期这个现场，魔羚宗几乎一触即溃，不堪一击！

    没错，论筑基后期，魔羚宗不遑多让……筑基中期，虽然难以支持，但毕竟短时间不至于被击溃……可惜，筑基初期，确实是魔羚宗的短板……

    十比一的悬殊，魔羚宗那些筑基初期的长老，眼中已经是视死如归！

    “杀！”

    一声声狞笑，一道道杀意……三宗联军从四面八方包围而来，连魔羚宗长老逃跑的路也断绝……赵家说的没错，这一次对魔羚宗的剿灭，是格杀勿论，连投降的资格也没有！

    ……

    “糟糕！”

    看到地面岌岌可危的一幕，许尽荒心神失手，这一个眨眼，肩膀便被厉血老魔斩出一道伤痕！

    “哈哈……半个时辰之后，魔羚宗或许便再也没有一名筑基初期……等到你们那些弟子从雷池出来，迎接他们的，便是烈火的包围……哈哈！”

    厉血老魔癫狂的大笑着！

    这一幕，同样令序列山三名长老神色凝重……魔羚宗确实有不少筑基初期突破到筑基中期，所以才能抵挡三宗联军中期的厮杀……但不足之处，便是筑基初期的修士，严重不足！

    毕竟是以一敌三，虽然高端战场勉强持平，但人数的劣势，根本无计可施！

    “掌门！”

    眼看包围圈就要收拢，魔羚宗危已……许尽荒看了眼天空，发现郭陈霄赫然以一敌三，根本没有余力估计这里！

    “拼死一战！”

    一声嘶吼，响彻天际，魔羚宗一名筑基初期长老，率先厮杀而出……热血，从未熄灭！

    ……

    “郭陈霄……这些人，便是你要牺牲的棋子吗？想清楚，如果这些人牺牲了，雷池之内，你那三百多名年轻弟子，可面临一网打尽啊！”

    继千血一剑斩出，远方一座山峦瞬间炸成齑粉。

    “没错……我们不求斩杀你，只要拖延半个时辰，等你那些弟子出来，自然有人斩杀他们！”

    “哈哈，没想到啊……最终左右胜负的关键，竟然是在筑基初期的级别！”

    三人围攻郭陈霄，竟然久久僵持不下……但看着下方的包围圈，三宗掌教，还是有些欣慰！(未完待续。)