

    “堂哥，堂哥你没死，太好了！”

    见状，方清香狠狠擦了擦梨花带雨的美眸，开心的挥挥手。

    “堂弟给我的感觉，甚至比爹还要强……五珠雷劫，即便是历来四宗内门，也是出类拔萃的强者……序列之下第一啊！”

    感受着贾禾鹏释放出来的恐怖气息，方清康浑身颤抖。

    其他弟子明显与方清康的感觉一样，所有人都是目瞪口呆的表情。

    “他竟然没有死……我感觉他比宗门内的核心长老还要强，一步登天，一步登天啊！”

    “没错，置之死地而后生，渡过第五道雷劫，他已经彻底蜕变！”

    “魔羚宗，出了一名绝世天骄！”

    众人议论纷纷，眼中全是羡慕的神色。

    “竟然成功了……挺意外！”

    史野风皱着眉头，贾禾鹏明明已经濒死，现在这场逆转，给魔羚宗增加了无穷气势。

    ……

    “贾禾鹏！”

    正在众人震惊之际，突然，从天穹顶峰，落下一道平静的声音……这声音虽然并不高昂，但却蕴含着一股无处不在的滂湃威势，没人敢忽视！

    “是白谊！”

    刷刷刷！

    下一个眨眼，所有人的目光，全部汇聚到天空……但他们只能隐约看到云层深处的十三点光芒流转，白谊的身形，已经距离他们太远。

    “在……少宗！”

    闻言，五珠强者贾禾鹏连忙拱手一拜，表情无比恭敬。

    “五珠筑基，还不错，能够勉强扛得住劫云余波……来我身旁，取一些东西……”

    这声音宛如是从天宫的凌霄殿中扩散而出，给人一种虚无缥缈的感觉，令人捉摸不透！

    “遵命，少宗。”

    贾禾鹏深吸一口气，而后一股筑基灵力，滚滚燃烧。他的身躯，已经冲天而起……噼里啪啦……随着身形冲入，劫云似乎遭遇入侵，一道道密集的雷蛇不安的翻滚，粘稠的雷浆，瞬间将贾禾鹏吞噬！

    “这是在挑衅上天……凝气巅峰，瞬间便会灰飞烟灭……五珠筑基，竟然安然无恙，果然恐怖！”

    众目睽睽之下，贾禾鹏四周围绕的灵力，竟然是形成了一道无坚不摧的护盾，将密密麻麻的雷蛇，挡在身外……在他身后，漆黑的云层，被捅出一条笔直通道！

    “爽……与天斗，其乐无穷……我贾禾鹏竟然也有与苍天交手的一天，死而无憾！”

    轰隆！

    浑身灵力再度爆，贾禾鹏狞笑着。

    虽然越到高空，他所遭受的压力越是恐怖，但他却极度兴奋！

    “看……一条龙，好恐怖……身躯有没有百丈之长？”

    终于，随着贾禾鹏的冲锋，人们透过云层通道，勉强看到了最深处的一尊庞然大物。

    那是一条龙……并不是书籍上记载的妖兽蛟龙，而是实实在在传说中的……真龙啊！

    “我好像，看到白谊师兄了……好厉害，竟然与真龙对峙……果然不愧是魔羚宗少宗！”

    终于，随着一名弟子惊呼，所有人看到了十三颗引雷珠缭绕的白谊！

    他依旧是一副淡漠表情，与天空主宰一般的雷龙，平静对视着！

    噗！

    随着距离白谊越来越近，饶是贾禾鹏无限接近筑基中期，也是一大口鲜血喷出……那滔天巨龙，别说面对，他仅仅是看了一眼，体内经脉，根根断裂，受了重伤……这，就是天威。

    “贾禾鹏已经筑基，面对雷龙，连看一眼都做不到……白谊竟然持久对视……他到底多强！”

    三宗序列面面相窥，一股说不上来的绝望，让他们有些窒息。

    特别是史野风，白谊给他的震撼，一次比一次强烈……百倍！

    “这是个妖物！”

    许连城狠狠一捏拳头，他几乎不敢相信，白谊之前是一个籍籍无名的鼠辈。

    ……

    轰隆隆！

    还不等众人从白谊的强大中回过神来，下一轮的筑基之雷，已经酝酿完毕……魔羚宗……一团青黑的雷浆，再度汇聚到魔羚宗上空！

    “是李师兄……他根基根本没有贾禾鹏师兄坚固，却收集了四颗引雷珠……危险！”

    眼看青年被乌云笼罩，一层恐怖的雷劫，就要落下……这时候，魔羚宗众人，纷纷忧心忡忡……从贾禾鹏的筑基中，人们不难判断一些端倪……白谊破除污血秽天阵，雷脉没人争抢，不少弟子抓住机会，收集大量引雷珠……这，可能是一场灾难。

    手中的这引雷珠越多，面临的雷劫，也越多！

    “呵……不是危险……我，必死无疑！”

    深吸一口气，这名弟子，将附近弟子震退一丈距离，自己孤立在一圈中央空地！

    他自嘲一笑，眼中已经是必死前的诀别！

    嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……

    六柄飞剑凌空缭绕，寒光森森！

    他对于魔羚九剑，已然烂熟于胸……但众人不难现，他的飞剑，只有两炳极品，剩余四柄，皆是普通货色……毕竟修为提升的度太快，有些东西，来不及匹配！

    “唉……贾师兄九柄极品法剑，都全部碎裂，我这些破铜烂铁，能不能坚持到最后一劫呢……唉……”

    望着天空，这名弟子唯有苦笑。

    “师兄……用我的法剑！”

    突然，旁边一名魔羚宗弟子大吼一声，一柄法剑直接刺破空间，悬浮在他身前！

    “好意心领……我要面临筑基，师弟你又何尝能幸免……法宝，人人需要……”

    轰！

    大袖一甩，这柄法剑，被原路驱散！

    “师兄！”

    法剑归来，这名弟子动了动嘴，却又不知说什么！

    ……

    轰隆隆！

    终于，第一道劫雷……落下！

    嗖嗖嗖嗖！

    也就在这时候，天空中被忽略的贾禾鹏，笔直冲下，沿途一路将空间震荡成碎片。

    而他的掌心中，捏着一枚储物袋……不可思议惊呼，此起彼伏。七柄极品法剑，雨点一般极下落，最终竟悬浮到筑基弟子身旁，嗡嗡作响！

    九柄！

    这一刻，这名弟子的身旁，整整围绕了九柄极品法剑……那四柄破烂，不值一提！

    “魔羚宗众弟子，本少宗被雷龙牵扯，无暇照顾你们……这些法器贾禾鹏保管，希望魔羚宗弟子，筑基成功，人人如龙！”

    随着一句话回荡天际，这名应劫弟子的瞳孔，陡然爆出无与伦比的自信！

    “魔羚宗……无敌！”

    无数声歇斯底里的呐喊，响彻天际，甚至连那滚滚劫云，都被震散不少……贾禾鹏悬浮空中，执掌少宗之赏，魔羚宗从上到下，兴奋到燃烧。8