
    轰隆隆！

    第二道雷劫，终于落下！

    但从天上，到地下，无数人却只有深深的震惊与……妒忌！

    没错，就是妒忌！

    第二雷劫，比起第一道，可谓恐怖之际……但也是相对的……如果面对四宗序列，别说第二道雷劫，即便是前三道，也是被一剑荡开！

    而四宗序列全部有一个共同的特性，便是……筑基灵宝！

    如果两个筑基修士厮杀，一柄筑基灵宝，堪比另一个自己！

    大地剧烈颤抖，雷浆崩裂，声势骇人，方清香娇躯疯狂颤抖……虽然她肌肤之上，无数绒毛生长，甚至有莫名的透明小动物保护。但方清香明白，第二道雷劫下来，自己怎么都不可能活着。

    然而，现在她就站在悬崖，往前一步，便是粉身碎骨……万幸，在她头顶上空，区区三尺距离，一柄若有若无的法剑，嗡嗡作响！

    它虽然是一柄剑，但方清香甚至感觉到了这柄剑之内的意志……对，好像这柄剑，有了属于自己的简单情绪……虽然，这个情绪简单到发指……方清香概况起来，就是一个字……杀！

    暴虐……冷漠……无情……残忍……当然，还有……强悍！

    强悍到直接抵抗了第二雷劫！

    “白谊！”

    望着气势滔天恐怖的筑基灵宝，方清香的脑海里，莫名出现一个木讷的身影……没错，木讷，是她一路对白谊的评价……当然，现在想来，那根本就不是木讷，是后者的实力太强，和她简直不是一个档次，根本没有共同语言而已！

    “两颗引雷珠，我必死无疑……你十三颗引雷珠，如何渡过……你，要小心啊！”

    在筑基灵宝之下，方清香虽然看似岌岌可危，但只有她自己清楚，自己是在场最安全的一个人……这是她对白谊的绝对信任！

    没有承受劫雷的痛苦，却被享受着劫雷对自己丹田的净化……方清香能够清晰的感觉到，自己体内的灿银灵力，在朝着中央位置汇聚……仿佛是无数漂浮在天空的浮尘，在朝着中央汇聚……逐渐汇聚成……一方大地！

    不用太多解释，方清香明白，这大地……就是无数修士梦寐以求的基台……基台之内，蕴含着她以前想都不敢想的滂湃力量……她，即将成功筑基！

    “爹……香儿也筑基成功了……只是……”

    劫雷笼罩之下，方清香的脸颊，再度涌出清澈泪水……他已经忘了今天是第几次哭泣，古灵精怪的她，似乎承受了这辈子最多的打击！

    ……

    “贾师兄，劫雷快消散了……你的堂妹，成功了……恭喜！”

    天穹之上，一名魔羚宗弟子微笑着恭喜道。

    “唉……全凭少宗宅心仁厚……如果不是少宗的筑基灵宝，即便我抗命，给香儿九柄极品法器，她也不可能成功，只是增加一些几率而已……灿银灵力，有些太弱了！”

    贾禾鹏叹息一声，再度感激的望着天空最深处！

    “唉……说起来，我都有些妒忌你这个堂妹……虽然她灿银灵力没错，但她才多大……整个赵国，有没有这么小年纪，便已经筑基的强者……像她这种年纪，即便筑基，也必然是伪筑基……双珠，天赐机缘呐！”

    另一名弟子望着方清香青涩的脸颊，吐出一股叹息！

    没错，多数人们只看到了方清香岌岌可危，但几乎忽视了她的年纪……在方清香这个年纪，其他人什么修为呢？

    在场所有人哑口无言……他们，还在筑基九层晃荡，别说灿银大圆满，或许还在苦苦修炼青色灵力呢！

    “这……或许就是机缘吧……我等能够得到宗门大地异象的机缘，能够得到少宗恩赏……我堂妹，同样得到了她的机缘……也许，日后赵国，会出现一名女强者呢！”

    片刻后，眼看劫雷越来越弱，贾禾鹏的脸上，也终于露出了如释重负的表情！

    ……

    外界！

    魔羚宗与三宗联军对峙，皇族护龙侍笑看苍生……但这一切与方博道无关！

    这些大人物的争锋，他们区区散修家族，没有资格插手……但小人物，同样有小人物的圈子……一圈散修世家，自然而然聚到一起……

    此时，不少家族的子嗣，已经成功筑基……很多家族的族长都喜笑颜开……但唯独方博道，却沉着脸，半响没有说一句话！

    “方族长……你方家二子与三子，已经全部筑基，可称双雄……你为何还闷闷不乐……”

    一旁与之交好的家族族长笑了笑！

    他们这些小家族，同样有子嗣命牌……这个家族，刚刚有一名子嗣成功伪筑基，光宗耀祖……虽然还有一些子嗣死在雷池之内，但也仅仅瞬间神伤而已……对于修士，特别是已经筑基的强者来说，子嗣可以再生，他们拥有悠长的寿命……但能够筑基的子嗣，却很难找到！

    “哼……方家主，必然是舍不得爱女吧……一个区区灿银灵力大圆满，竟然敢霸占两颗引雷珠，依我看，一会方家就要断绝一根血脉了……哈哈！”

    这是敌对家族的嘲笑！

    这个家族，目前已经有两名子嗣成功筑基！

    “哼！”

    方博道咬牙切齿，却也只能狠狠捏着拳头，无能为力！

    这个人话语虽然是嘲讽与落井下石，但却是铁铮铮的实话……方清香拥有两颗引雷珠，这令他万分担忧！

    “香儿……爹让你去雷池，找一根雷脉足以……爹对你要求不高，你只需要拥有筑基修为的寿元，快乐一生足以……唉……”

    这个最溺爱的女儿，是方博道的心头肉啊！

    “白少宗……如果有可能，一定要帮帮我女儿啊……一定啊！”

    方博道的脑海里，莫名又想起一个面色冷漠的人影……虽然这个人，仅仅是个自己做了一场根本不确定的交易而已！

    轰隆！

    “方家族，看……是你方家！”

    突然，一阵雷鸣过后，所有散修炸开了锅！

    ……

    远方，魔羚宗与三宗联军的天骄，要不死亡，要不筑基成功……剩下的，没有什么看头……现场的气氛，陡然凝固下来……所有人似乎在等待一个契机……这个契机落下，最终战役，必然展开！

    当然，最后那些杂鱼筑基，最多的三颗引雷珠，根本引不起这些强者注意……

    ……

    “第一根雷劫，竟然扛住了……方清香明明才灿银灵力，怎么可能！”

    这边冷漠，那边的众散修，却再也无法冷静！

    方博道的手掌，捏着骨头，嘎吱作响。(未完待续。)