
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    滑稽！

    等待了半响，白谊一动不动……终于，人们似乎明白了……这团巴掌大，毛毛绒绒的……玩意……就是他大帝之功的幻兽！

    不忍直视！

    本以为是一场惊天对决，没想到却是这么个下场！

    “史书记载，大帝之功所汇聚而出的幻兽，有高有低，有强有弱……这种情况，也是正常……九皇子乃九五之尊后代，自当龙啸九天……而魔羚宗少宗那个玩意，那是……那是……童心未泯吧！”

    众人议论纷纷！

    见到这一幕，其他三宗弟子，想笑又不能笑……魔羚宗从上到下，更是一片僵硬……少宗这一出，太……精彩纷呈。

    “你真是个笑话！”

    片刻之后，陈启凡哑然失笑！

    “本想等你筑基之后，再斩杀你……现在看来，你连筑基的机会都没有……紫皇典……杀！”

    陈启凡眼中冷冽的杀意，滚滚荡荡，随着他一道法诀打出……吼……龙吟之怒，滔天颤栗……那紫龙身躯翻滚，轰然朝着白谊碾压而来！

    “不好……少宗……”

    魔羚宗弟子最为紧张……毕竟，紫皇典乃是他们所见到最恐怖的杀招。

    但可惜，任他们再焦急，也只能在原地等待……白谊身旁三丈内，罡风缭绕，他们前进一步，都要忍受千刀剐骨之痛，根本无能为力！

    轰隆隆！

    苍穹塌陷……紫龙咆哮着怒火，宛如一柄紫色的巨型箭矢，顷刻间，距离白谊，已经不足一丈距离……而这时候，后者却巍然不动，甚至是……缓缓闭上了眼睛。

    “哼……小贼，你早该有如此下场……敢主宰我的生死，粉身碎骨吧！”

    方清士与方清付两兄弟咬牙切齿……在他们眼中，白谊的情况，根本就是已经自暴自弃。

    轰隆隆！

    大地塌陷，山崩地裂……一团遮天蔽日的尘土，高高激荡而起……无数双神色各异的瞳孔注视下，紫龙终于将白谊吞噬！

    “怎么样了！”

    方清香黛眉就紧蹙，迫切的望着对轰中央！

    尘土，在所有人期待中，缓缓降下！

    “什么……不可能……”

    紧接着，便是一声惊呼！

    那狰狞磅礴的紫龙，依旧保持着倾泻向下的冲劲……但在它面前，白谊却挺胸昂首，甚至双手都是背在身后，仍有罡风吹拂衣襟，猎猎作响……不错，那一团巴掌大的紫毛，终于动了！

    这时候，人们才看清，这原来是一只松鼠的样子……它后爪直立，一只前爪轻轻点着紫龙龙角，另一只前爪，竟然是悠然的插在腰间！

    刚才人们看的清晰，这紫龙随便甩身，便是山川开裂……它全力一击，该有多么恐怖……但松鼠仅仅是一只爪子，便直接撼动……其小小的身躯中，蕴藏着何其恐怖的威能。

    威风凛凛！

    人们只能用这个词，来形容此刻的松鼠。

    嘎嘣！

    陈启凡手掌狠狠一捏，顿时响起一阵清脆的骨骼脆响……这一刻，他极怒！

    而松鼠幻象似乎发现了什么好玩的……眼珠子一亮，身形煞然消失……快的宛如天穹咆哮的闪电……下一息，它小小的身躯，已经是矗立在紫龙龙角巅峰……双爪叉腰，它好像在感慨大好河山，就差赋诗一首了。

    吼！

    头上动土，紫龙怒极……这一刻，整个山脉开始遭殃……松鼠被抖动之下，一个站立不稳，掉落到紫龙脖子上……它也发怒，直接纠下一片鳞片！

    逆鳞！

    不偏不倚，松鼠拔了紫龙逆鳞！

    紫龙开始拼命……但松鼠身躯虽小，却偏偏有一股怪力……一龙一鼠，不断穿梭在云层，轰击着狼藉的大地！

    而那大地图纹，这一刻也终于开始成型……一根紫色锁链，从白谊头顶，凭空生长而出，仿佛是从另一个世界出现……锁链沟通着大地图纹，灵力咆哮不断，目标……陈启凡！

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    这时候，陈启凡屈指一弹……九柄筑基灵宝，组成密密麻麻的剑网……天地震动……那锁链终于抵达，但却无可奈何！

    “筑基灵宝……非同凡响，这锁链，进不去！”

    史野风狠狠一握拳，咬牙切齿！

    “没错，九柄筑基灵宝，数量太多！”

    许连城点点头，也是十分焦急……之前他面对吴言时，不惜自爆一柄筑基灵宝。那时，他便知道，这锁链虽强，但并不是无敌……筑基灵宝多的情况下，完全可以破解！

    “如果你只有这么一点底牌……可以等死了……一个多时辰，你的图纹锁链，别说破开我筑基灵宝剑阵，鹿死谁手还不一定！”

    陈启凡鄙夷了一眼白谊，而后仰望天穹……天空劫云，越来越深，他内心的那股悸动，也越来越强烈……这是他有生以来第二次面临雷劫。

    “可惜，点碎吴言时的锁链大阵，已经耗费我大半灵力……否则根本用不着筑基灵宝！”

    陈启凡心中也有苦衷……刚才他一指碎灭吴言时，看似风轻云淡，其实是全力轰击的结果……现在面对白谊，有些力不从心。

    ……

    “白谊……我给你的鎏金皇典，你修炼到了什么地步……不能输给他……！”

    在一个渺小的角落，重伤的吴言时，似乎已经被所有人遗忘，甚至那两个看守他的散修，也沉浸在中央的对轰中无法自拔，早已忘了他！

    “当年你送给我一柄法剑，虽然不是筑基灵宝，但也灵力充沛……我将法剑震裂成无数碎片，这些碎片，只有你和我能够感觉到……那些碎片排列的方式，便是大地图纹的精髓，而每块碎片之上，我又留下些许鎏金皇典的记载……既然你能开启大地图纹，一定也修炼了鎏金皇典……白谊，你不会让我失望！”

    “而我……也没有让你失望……掌门知道我是另一半紫金序列时，便故意泄露消息，从而让皇族利用我……我当护龙营统帅之后，唯一的条件，便是修炼鎏金皇典，皇族知道九皇子可以杀我，所以同意了……现在，赵家的底蕴鎏金皇典，终于到了魔羚宗手上……即便我战死又何妨……哈哈，能让挚友飞黄腾达，我吴言时区区名声，算得了什么……哈哈。”

    吴言时突然发出的怪异笑容，使得两名散修莫名其妙。

    他从入雷池山脉开始，便不断布置这大地图纹……而一块块指甲盖大小的法剑碎片，也放置在图纹管简单……他知道白谊会明白……

    ……

    “既然你执意要多看底牌，那我也想看看，咱们二人，到底谁是……笑话！”

    正在陈启凡得意洋洋之际，白谊猛地睁开，他自信平静的声音，不断回荡在空旷的雷池山脉上空！

    “鎏金……皇典……”

    下一瞬间，白谊瞳孔，彻底化为璀璨的鎏金之色……与此同时，一座巍峨不见顶峰的山峦，从天而降……这山峦令所有人压抑到无法呼吸，似乎是从天庭降落的灾难。

    “新规山！”

    半响后，许连城一声惊呼，再也无法合拢震惊的嘴。

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    鎏金色的新规山，从天而降，瞬间与九柄筑基灵宝狠狠对轰……那紫金锁链，终于直面陈启凡。

    白谊知道鎏金皇气的时候，正是三皇子赵叶阳反掌轰碎新规山的时刻……所以他将鎏金皇典的幻象，汇聚成了一座山峰……新规山……那是他梦起点的地方。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。