
    “魔羚宗……太强了！”

    三名掌教望了望对轰中摇摇欲坠的天空，互相对视一眼！

    这是他们心中唯一的感触！

    本以为皇族的浑水，根本不需要沾染……谁知道皇族步步为营，将三宗逼到山穷水尽……而魔羚宗却频频制造着奇迹，甚至最终连九皇子都击败！

    当他们计划接受诏安，更是以为区区魔羚宗，三个时辰清缴结束……谁知道派去领队的三名筑基后期，赫然被魔羚宗挡住！

    情报里明明才筑基中期的三个序列山长老，纷纷突破！

    这样一来，中坚层次，魔羚宗根本不落下风！

    “郭陈霄……你多年没有出手，现在的你，到底是什么修为！”

    继千血率先忍不住，轻飘飘走出一步……但他的瞳孔，却没有一丝一毫的放松！

    “没错……这几十年，你魔羚宗烂摊子一样丢弃，不闻不问，想必是刻苦修炼！”

    乔寒城浑身衣袍高高鼓起，也不甘示弱！

    “岁月无情，不知不觉，接近百年过去……又是雷池，又是这片地方……当年，我们还年轻，我们的战场，在雷池之内……没想到，现在场景重现，只不过，战场却到了外面！”

    申青莽面目惆怅，似乎想到了什么往事，有些唏嘘！

    “哈哈……有趣，有趣……当年，在雷池之内，你们三人便勾结一气，想要联合灭杀我……现在，你们又齐齐跪在皇族鞋底子下，甘愿成为鹰犬走狗，第一个指令，竟然还是联合灭杀我……滑稽，滑天下之大稽……哈哈！”

    看着紧张肃穆的三个老对手，郭陈霄无动于衷。他只是笑，似乎笑的很开心，像是遇到了儿时玩伴，更是与这个玩伴，回忆起了一些童年趣事！

    “郭某也很好奇，这几十年，你们三人，有什么长进！”

    笑话，郭陈霄的面容，缓缓严肃下来……与其他人相比较，他更像是一个饱读诗书的秀才，永远都古井无波！

    “哼，当年我们三人围攻，却被你脱逃……这次，万无一失！”

    乔寒城的脸，青的发黑，似乎郭陈霄捅到了他的痛处！

    “什么逃脱，没必要隐瞒……平手就是平手……郭陈霄，当年你以一敌三，丝毫不落下风……现在，你还如此嚣张吗！”

    继千血倒也磊落，不太忌讳当年的不光彩，只是乔寒城的脸色，更加阴沉！

    嗡！

    虚空一握，继千血面前，一块空气陡然融化，他的掌心，莫名出现一柄透明的璀璨剑气……这剑气血一般通红，甚至比真正的法剑，还要恐怖！

    “虚空聚物，金丹圣兵……这乃是大道金丹的手段……大帝果然英明，如果能借这三人之手，将魔羚宗这个毒瘤铲除，然后派他们与唐国厮杀……唐国，才有几个金丹强者……哈哈，妙！”

    看着继千血虚空凝剑这一手，赵天段露出妒忌的神色！

    他的修为，禁锢在筑基后期，已经十几年，根本没有突破的希望……没办法，当年筑基，根基不稳，只有区区三颗引雷珠！

    虽然赵家的皇宫之内，有一处雷池，皇族子嗣，根本没人争抢……但这也造成一个弊端，皇族的旁支，只要凝气十层，便被强制要求筑基……毕竟，国境之外，外患不宁……一个筑基强者前去，便是一分力量！

    只有大帝直系，才有资格等到根基圆满，无垢无暇，才去筑基……赵天段，明显就是一个拔苗助长的畸形产物！

    嗡！

    乔寒城咬着牙，手掌虚空一举……一阵刺耳的蜂鸣中，一柄冒着寒气的森然长枪，缓缓成型，它如狰狞毒蛇，凌空指着郭陈霄！

    嗖嗖！

    申青莽深吸一口气，两团温和的氤氲光团落下，左右手掌，便各出现一柄短剑！

    金丹圣兵！

    这些灵力汇聚成的兵器，便是金丹幻化成的兵器……金丹圣兵！

    筑基灵宝虽然强势，但在金丹圣兵面前，不堪一击……而金丹圣兵最恐怖的地方，更在于它的血脉相连……毕竟再如臂指使的兵器，也远远不如自己的手掌随心所欲……金丹之下，手掌当然不可能与筑基灵宝抗衡……但只要迈过修士最重要大道金丹之劫，便也拥有了手折筑基灵宝的恐怖实力！

    “这，就是传说这的金丹圣兵！”

    “好像……很一般吧……没有什么压迫性的气势！”

    “返璞归真懂吗？大道至简，到了金丹境，一切威压，都是虚无……传言有云，曾有强者被金丹圣兵砍下头颅，他竟浑然不觉，一路走回宗门，沿途与弟子打招呼瞬间，才尸首分离……至死，他的表情，还是微笑……你说，这种死法，何其惊悚！”

    一名筑基中期修士心有余悸，虽然三宗掌教的金丹圣兵，除了冒着血光，看似和凝气期修士所使用的法宝没有什么区别，但越是接近呢个层次，越能感受到彻骨的恐惧！

    而天空中悍然厮杀，将河山轰的满目疮痍的筑基后期强者，齐齐停手了一个呼吸！

    金丹圣兵……这些筑基后期，眼眸中燃烧出疯狂的炽热！

    现场之中，只有他们对金丹境感受最为清晰，当然，也更加恐惧！

    “郭陈霄……你的金丹圣兵呢？别告诉我这么多年，你连大道金丹都没有突破！”

    过了半响，郭陈霄依旧是矗立在原地，一动不动！

    “对付你们？用不着……一起来吧！”

    郭陈霄掸了掸袖口的灰尘，那从容的表情，简直和先生即将要教训学生，一模一样！

    这一幕，气的三宗掌教龇目欲裂……三柄金丹圣兵也不见动作，下一个眨眼，却已经在郭陈霄脖颈之前！

    ……

    雷池之内！

    随着最后一人筑基结束，天空中厚厚的云层，彻底消散一空！

    这时候，留下的人，几乎全部筑基……即便是伪筑基，也是筑基……他们视力五感得到成倍的增幅……

    十三颗引雷珠，宛如十三轮烈阳……所有人都能感觉到大概！

    而一条几乎横跨了半个雷池天空的巨龙，也第一次出现在人们眼眸……不少凝视巨龙的筑基修士，早已喷出鲜血，受了轻伤！

    方清香连忙给方清康擦拭着嘴角的鲜血，美眸之中满是责备！

    大哥刚刚筑基成功，便聚精会神，窥探雷龙……一下便受了重伤！

    “看……动了……巨龙，动了！”

    突然，一声高呼，将人们的视线，再度拉到天空！

    受伤就受伤吧，反正死不了，能留下的，大部分亡命徒，贪生怕死的不多！

    “少宗……少宗的引雷珠，动了！”

    这时候，天穹震动，随着雷龙开始蠕动庞大的身躯，环绕白谊的十三颗引雷珠，赫然也开始旋转！

    “史无前例的十三珠筑基……要开始了……白谊，你如何渡过！”

    许连城距离白谊最近，他俊朗的脸庞，此刻一片苍白！(未完待续。)