
    “堂弟，我死活无所谓……你不能眼睁睁看着香儿死在雷劫之下……我承认，之前你在方家，我们对你不好……之前惹怒少宗，也是我一个人的注意，不干香儿什么事……她这么年轻，不能死啊！”

    眼看天空中的劫云越来越沉，方清康原地打转，急的像热锅上的蚂蚁。他早已将自己手中唯一的一柄极品法剑递给妹妹……但根本无济于事……方清香仅仅灿银灵力大圆满，甚至是刚刚接触黄金灵力！

    她的水平，最多承受六脉、七脉的伪筑基……即便是一颗引雷珠，也要九死一生……可现在活生生两颗引雷珠，那么多前车之鉴……如果没有任何帮助，方清香……必死无疑。

    “小妹！”

    远方，三柄筑基灵宝禁锢的地区，已经成功筑基的方清付和方清士两兄弟同样焦急……之前他们懊悔没有得到真正的引雷珠，恨白谊入骨……但看到四宗那么多天骄在雷劫下被轰成木炭碎渣，他们又无比庆幸！

    幸亏是伪筑基，即便是一珠雷劫，以自己的水平，能不能活下来还是未知数！

    其实对于这些小家族，伪筑基足以……能够筑基，便已经强势到无与伦比！

    方家所有人，方寸大乱！

    “堂弟……算我求你了……我三颗引雷珠，几乎是必死无疑……我不求少宗原谅，更不敢奢求少宗赐宝……但在方家，小妹也不曾亏待过你，你不能见死不救啊！”

    咚！

    眼看劫云内雷蛇丛生，一团又一团翻滚的雷浆，简直比即将要燃烧起来的热油还要恐怖……下一息，这第一团劫雷，将直接浇到方清香的头顶之上！

    方清康绝望的看了眼方清香浑身弥漫的灿银灵力，心中更加凄凉……他双膝一软，直接朝着矗立在天穹的贾禾鹏跪下！

    磕头！

    一个又一个！

    不知道磕了多少次，方清康的额头，早已满是血迹，甚至其身下一片土壤，也彻底成了殷红！

    方清香的灿银灵力，在滚滚天雷面前，脆弱的像个笑话！

    “大哥！”

    方清香被雷劫孤立到最中央，在这里，她第一次孤立无援，更加恐慌。之前哪怕是得罪恐怖的白谊，毕竟身边还有三个哥哥挡风，虽然他们实力孱弱，但毕竟是靠山！

    看到方清康捣蒜一般磕头的身影，方清香差点哭到瘫痪……在她纤纤小手中，三柄飞剑摇摇晃晃，根本没有一丝杀意！

    ……

    “一柄极品法剑，勉强能看……还有两柄破烂，劫雷轰下，直接成为铁水融化……这种散修家族，三流货色而已……她之所以能得到两颗引雷珠，不过是走了运气，没有投靠六皇子而已……她，必死无疑！”

    远方，已经筑基的四宗弟子，冷漠的在天穹俯视！

    慌张哭啼的方清香，不住磕头的方清康，在他们眼中，早已沦为尸体……他们在散修家族面前，本就是一副高高在上的姿态。就如同四宗在皇族面前一样，可怜的自尊心，总需要一个发泄口！

    “灿银灵力，渡伪筑基之劫，都需要运气……如果没有极品护身法器，必死无疑……贾师兄，这些人心狠手辣，他们羞辱少宗，魔羚宗从上到下，本该诛杀……但少宗宅心仁厚，将他们特设。此时雷劫落下，少宗是什么打算？”

    魔羚宗众人望着贾禾鹏，一个个面露难色！

    毕竟，方家与贾禾鹏有牵连，特别是刚才贾禾鹏几乎以死要挟少宗……现在他们大难临头，魔羚宗弟子自然不愿意救助……可偏偏贾禾鹏第一个筑基，手持少宗储物袋，有赏赐特权！

    这一刻，所有人都在看贾禾鹏的意愿！

    长空之上，冷风呼啸……贾禾鹏散乱的长发被高高吹拂而起，露出他黝黑平静的五官……他，无动于衷。

    ……

    咔嚓！

    劫雷滚滚，几乎已经是倒挂在雷云之上……用不了一个眨眼，便会落下！

    方清康头颅无休止的磕头，他不敢停歇……或许这是一种逃避……眼睁睁看着妹妹被劫雷轰的尸骨无存，本身就是一种无奈！

    白谊，没有任何理由帮助他们！

    服毒，羞辱，奴役……对于一个绝世强者来说，将他们碎尸万段都不过分……饶恕一次，已经是仁慈！

    ……

    “贾禾鹏……你个忘恩负义的畜生……看着香儿见死不救……哪怕你实力再强，也是个畜生！”

    远处，老三方清付扯着嗓子，再度谩骂开来！

    而老二却抬起手臂，但看着贾禾鹏身上恐怖至极的气势，又回想起之前与死亡的擦肩而过……他张了张嘴，什么都说不出口！

    ……

    轰隆！

    终于……无数戏谑的目光中，一道极其粗壮的雷劫，从天而降！

    噼里啪啦！

    炽热的雷浆将大地炙烤成一片焦黑……方清香古灵精怪的倩影，被吞噬的无影无踪！

    咚！

    停止了磕头，方清康一屁股坐到地上，神色呆滞！

    从小宠爱的小妹，几乎是间接死在了自己的愚蠢之下！

    ……

    天空中，贾禾鹏拳头早已捏成了惨白色，他浑身都在剧烈颤抖……没错，对于方清香的溺爱，他不比捣蒜一般磕头的方清康弱……但他心中想起了天穹中十三颗引雷珠环绕的人影！

    白谊！

    “少宗特意交代……哪怕是方清康，我也可以援助……但唯独方清香不行，他自有安排……以少宗的心境，连主谋方清康都能饶恕，甚至可以支援……为何对一个实力孱弱，涉世未深的小女孩如此例外！”

    “少宗……你到底有什么安排！”

    拳头颤抖的更加厉害，贾禾鹏的瞳孔，焦急成一片通红！

    ……

    地面……雷浆翻滚……大地崩裂！

    方清康给方清香的极品法剑，早已被雷崩到三丈之外……护身在她周围的灿银灵力，不堪一击，都是褒奖！

    ……

    “连声惨叫都没有……或许，已经化成灰了吧！”

    天穹之中，一名魔羚宗弟子摇摇头……贾禾鹏的焦急，所有人看在心里，但无能为力！

    “吱！”

    也就在这时候，突然，雷浆之中，一道根本不似人类发出的尖鸣，从大地之下，远远响彻！

    似兽，不似兽！

    似禽，不似禽！

    人声，更不是！

    无比怪异的声音……所有人还不等从意外中回过神来，空气一阵扭曲……一团又一团的气团，飞蛾扑火一般，朝着雷浆奔袭！

    “这些气团，似乎有些形状……那是？兔子？”

    “不对，明明是狐狸！”

    “我看像……肥猪！”

    “都不对……是绵羊！”

    几息过后，整个雷池大地，陷入一片诡异之中。(未完待续。)