
    轰隆隆！

    一刻钟不到，大地再度发出震耳欲聋的声响……一道道音波，如瀚海波涛，一层又一层的叠加着荡漾开来……地皮被直接掀起！

    “不好……快撤！”

    大地之下，那些筑基初期的修士，不少人被直接吹飞，空中便是一口鲜血喷出！

    受伤！

    虽然伤情并不重，但堂堂筑基强者，竟然被一阵风震伤……匪夷所思！

    天空之中，甚至是筑基中期的修士，都有些站立不稳，连忙打出法诀，死死稳住身躯，表情错愕……仅仅是这一股狂风的威力，直逼筑基中期全力一击，岂能不骇人听闻！

    至于顶峰那些筑基后期的强者，却也安然无恙……但他们俯视着斑驳狼藉的大地，还是倒吸一口冷气！

    几个呼吸过后，硝烟落下……那坚不可摧的雷池之门……赫然布满裂缝！

    一道裂缝依然触目惊心，这次的威力，更加恐怖到不可思议！

    “郭陈霄……你魔羚宗的人，要彻底毁了雷池吗？”

    继千血一剑荡出，空间层层断裂……但郭陈霄只是潇洒挥手，便将这一剑招轻易化解……与此同时，他身后的刁钻位置，毒蛇一般弹出两道杀机……郭陈霄面无表情，似乎脑后长了眼睛一般，身躯微微一侧……不多一分，不少一分，这两招同时落空！

    申青莽与乔寒城露出身形，眼神歹毒，明显有些气急败坏！

    三人围杀一人，同样金丹境，竟然迟迟没有结果……这简直就是耻辱！

    “哈哈……雷池？你们已经是赵家的走狗，还要雷池做什么？你们的子嗣活着弟子，如果凝气十层之后，便直接跪在赵家的皇宫门前，狗一样磕头谄媚……放心吧，赵家不会亏待你们……伪筑基的棋子，你们还有机会！”

    不留痕迹的看了眼碎裂的雷池，郭陈霄眼眸微微动了动……但随后，他便换上衣服蔑视的表情，狠狠嘲笑着继千血等三人！

    闻言，三人面如寒霜……虽然知道被赵家诏安，没有什么好下场……但他们认为只要自己活一天，赵家还不敢怎样……但郭陈霄口中说的现实，迟早还是会发生……不过他们自己可以探讨，但被郭陈霄说出来，便又是另一种感觉！

    “哼……郭陈霄，我三宗的未来，用不着你操心……你现在自身难保，我看你还是操心操心你自己吧！”

    一声冷喝，继千血手中的金丹圣兵，绽放出了前所未有的寒冷杀意！

    其他二人同样杀意森森……灭杀郭陈霄，宜早不宜迟……雷池不断发生着变数！

    ……

    地面！

    筑基初期的战场被彻底打乱，大地中央，一层又一层的的气浪，还在持续不休的叠加，甚至有越演越烈的失态……筑基初期修士根本抵抗不住，无论是三宗联军，还是魔羚宗部署，都躲避到远处，心有余悸！

    “一个个废物，你们也退后！”

    在赵家皇族阵营，一些筑基初期的护龙侍成员，明显也支撑不住……他们脸色苍白，同样无法忍受那恐怖罡风……甚至他们距离雷池最近，受到的创伤，是魔羚宗长老的一倍！

    “多谢六皇子！”

    飞速拜谢之后，这些护龙营长老，疯了一般朝着远方掠取！

    “太恐怖了……这次的雷池，到底发生了什么事情！”

    “没错……我有一种预感，如果我们在雷池旁，在停留一个时辰，必然身受重伤，一年休养不过来！”

    “没错，这样恐怖的罡风，如果是伪筑基，怕死连姓名都保不住！”

    一道道杂乱的议论，此起彼伏……几息之后，一片不可思议的目光中，天穹也开始扭曲……而在长空最上方，那条无与伦比的巨龙……动了！

    它冷漠的俯视着龙目前尘埃一般的苍生，而后缓缓抬起龙爪！

    “天罚雷龙本体一击，比大道金丹强者还要恐怖……魔羚宗这个整个筑基的孽畜，必死无疑！”

    这时候，空中魔鱼宗那个饱读史书的长老，再度发出一声怪叫……那拐角似乎包含了最不可思议的震惊！

    “金丹一击！”

    天穹最顶峰的郭陈霄抬头望去……果然，那龙爪刚刚抬起，正在以一个极慢的速度，朝着白谊……拍下！

    这种情况，给人一种拍死一只蚊子的错嫁……白谊，就是那只讨人厌的蚊子。liudianxing.com

    “哈哈……没错……老夫能感觉到……这雷龙一击，绝对堪比金丹强者全力一击……哈哈，金丹强者……一个区区凝气修士，面对金丹强者一击，十死无生……哈哈！”

    继千血等三人也是凝重的感觉了一番，随后，便是哈哈大笑！

    凝气修士再大道金丹强者面前，就如同一个放牛的村汗，面对筑基强者一般……一个只有一把傻力气，还不是很大，另一个上天入地，挥手山峦碎裂成齑粉……如此悬殊，哪有一丝胜利契机！

    “哼……之前你们也断言我魔羚宗少宗活不下来，现在呢？还不是活蹦乱跳，继续筑基！”

    郭陈霄冷哼一声，虽然心中无比焦虑，但脸上确实一副从容自信。

    “装腔作势……十根雷珠虽然恐怖绝伦，但依旧还是筑基手段……现在雷龙本体出手，他如何能躲！”

    申青莽看着郭陈霄自信的表情，就气的浑身颤抖！

    “李长老……这一击即便是我等，也要魂飞魄散吧！”

    愣神了半响之后，魔鱼宗另一名筑基中期长老，迟疑着开口问道……在他面前，这是同门博学长老。

    “哼……你想得美……大道金丹，那是另一个层次，那是对本源的感悟……别说你我区区筑基中期，即便是筑基后期的强者，也没有生还几率……除非……”

    李姓长老皱着眉，迟疑着……随后，将目光汇聚在六皇子身上！

    “除非什么？李长老，你说清楚！”

    这一刻，别说筑基后期的战场，即便是郭陈霄他们这些掌教，也悄然停手……顿时间，无数道目光，全部汇聚到了那名长老身上！

    “难道……是……大帝之功！”

    突然，一名长老顺着他的目光，看到了神情倨傲的六皇子……他反应机敏，瞬间找到关键点！

    “没错……只有各国皇族的大帝之功，才有可能抵抗金丹一击……但这也是可能，且修为不能低于筑基后期啊……这大帝之功，皇族赏赐的残篇根本无用……必须是完整的，无垢无暇的大帝之功……即便是赵国皇族，或许也只有赵吴极殿下，拥有最完整的大帝之功吧！”(未完待续。)