
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    震惊、错愕，不可思议！

    种种沉重的情绪笼罩下来，令在场强者几乎陷入窒息。

    “九皇子的九珠筑基……碎了？”

    足足过了半响，一个干涩的声音，打破沉寂……

    赵轩极与赵天段面色铁青，这措不及防的一幕，简直令人手脚冰凉！

    “一定是雷池内出了些意外，当年九弟冒然筑基，或许有什么后遗症……八珠雷劫，同样出类拔萃！”

    稍后，赵轩极捏着手掌，冰冷的说道！

    众人沉默……特别是袖手旁观四宗大战的皇族众强者，大气不敢出……六皇子的语气，那是极度愤怒。

    ……

    “掌门！”

    许尽荒上前一步，诧异的望着胸有成竹的郭陈霄，瞳孔闪烁！

    “静待！”

    短短两个字，一如既往的平静！

    魔羚宗众强者眼眸望着风云变幻的天穹上空，只能选择信任郭陈霄！

    ……

    其他三宗面面相觑，九皇子失去一颗引雷珠，虽然对与他们无关……但一股不祥的预感，还是毒蛇一般蔓延到心底。

    继千血凝望天空，总觉得雷池内部投射出来的虚影，有些异常。

    噼里啪啦……轰隆隆！

    也就在这一刻，陡然间一连串震耳欲聋的轰鸣，响彻天际！

    继千血的瞳孔，瞬间收缩到针尖一般！

    窒息……所有人都在窒息！

    魔鱼宗空荡荡的上空，竟然凭空汇聚出一颗……引雷珠！

    咚咚……咚咚……咚咚……

    无数颗心脏，在压抑的气氛中开始狂跳！

    “雷池内的雷脉，不是被史野风封印了吗……为什么，魔鱼宗还会有引雷珠出现！”

    一声干涩的疑问，再度令空气寒冷下来！

    噼里啪啦！

    几乎在片刻之后，又是一道汹涌澎湃的雷鸣，回荡在天际！

    魔羚宗！

    这次，是魔羚宗的上空，出现了雷珠汇聚的异象！

    呆滞！

    包括赵轩极与赵天段，所有人的瞳孔，全部呆滞的仰望天穹，似乎要透过漆黑的劫云，去看到一个答案！

    轰隆隆……轰隆隆……噼里啪啦！

    几个呼吸之后，电闪雷鸣！

    魔羚宗上空，又是一颗引雷珠，搅乱苍穹……这，仿佛就是苍天朝着众生扔下的答案。

    “如此说来，封印雷池的污血秽天阵……解除了！”

    几息之后，魔羚宗一名长老欣喜若狂……随后，一层意外的喜悦情绪，蔓延到魔羚宗每个强者脸上。

    护龙营全军覆没，其他三宗寥寥无几……现在论巅峰天骄的人数，魔羚宗还有三百多人，足以傲视天下！

    与魔羚宗截然相反……其他三宗的营地，却是死一般的沉寂！

    雷脉破封！

    这是他们万万都没有想到的事情啊！

    “迟了……生死只在一念间……如果不是魔狼宗后继无人，我不会轻易被赵家诏安……但老天为何要愚弄我乔寒城……虽然魔狼宗只有几十个人，但若他们全部雷珠筑基，我没必要做赵家之犬啊！”

    愣神的望着苍天，魔狼宗掌教神色木然……没错，在他魔狼宗的上空，一颗引雷珠，同样汇聚而出……而且他冥冥之中有感应，剩余的弟子，也在疯狂汇聚着雷脉。

    同样的一幕，也在魔蚁宗上演着！

    申青莽揉着额头，有些慌乱……在他的算计中，是否投降赵家，完全要看这辈弟子的成就……若有三分奈何，谁愿意做千古罪人……魔蚁宗被诏安之后，最好的结局，是自己这辈子安然坐化，但传承必然断绝……百年之后，魔蚁宗就是史书记载的一篇史料！

    本来，雷脉被封印，在赵家的歹毒算计下，安唐清这一辈序列，连伪筑基也不可能，也就没有了希望……心灰意冷之下，他才决定破釜沉舟……可雷池诡异的变化，让他无所适从！

    乔寒城与申青莽对视一眼，皆从对方神色中，看到了不甘！

    若等弟子们出来，发现掌门领导叛宗，去投降厮杀了一辈子的赵家皇族……他们的眼神，该有多么绝望！

    “嘎嘣！”

    另一边，继千血更是咬牙切齿，气的七窍生烟！

    比起魔蚁宗和魔狼宗，他继千血，更是嚣张跋扈，十万个不愿意跪在赵家大帝脚下……本以为是最终退路，雷池内的峰回路转，令他第一次质疑自己！

    “三位掌门……我们虽然能看到一些零星虚影，但雷池内真正的情况，谁都不清楚……既然对魔羚宗的绞杀已经开始，就再也没有回头路！”

    赵天段发现了三位掌门的异色，阴森森上前一步，语调极度寒冷。

    “哼……这些，不用你说……赵家，你们……很好！”

    继千血狠狠咬着牙根，但一道道围攻魔羚宗的指令，却根本没有拉下！

    赵天段说的没错，既然灭宗战开启，一切将没有回头路……苦笑一声，其他两个宗门的掌教，也只能发出严酷指令！

    魔羚宗从上到下……鸡犬不留！

    “不知道九皇子在里面出了什么状况……差点三宗剿羚计划泡汤……”

    赵天段走到六皇子跟前，后背已经湿透！

    没错，想让四宗自相残杀，攻心是上策……只有断绝四宗的传承，他们才会绝望，才会诏安……蓄谋十年，差一点前功尽弃……

    ……

    “哼……郭掌门我看你的表情，有些开心啊……你别得意太早，一颗引雷珠而已……接下来，绝对不会再由意外发生！”

    郭陈霄自信从容的表情，气的六皇子肝疼……他上前一步，冷冷说道！

    这句话，传递了很远，在场所有人都能听到……这也是赵轩极安抚人心的方式……果然……他话音落下，一些慌乱的长老，瞬间镇定下来。

    轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆！

    紧接着，一个眨眼时间不到，漆黑的天穹，开始疯狂颤抖。

    那八珠缭绕，宛如天空中央的皇族上空，再度消失一颗引雷珠！

    咚！

    六皇子震惊的后退一步！

    七颗！

    现在，皇族阵营的上空，只剩下了区区七颗引雷珠！

    这一幕，仿佛一记耳光，狠狠抽在六皇子脸上……要多疼，就有多疼……要多响，就有多响！

    ……

    魔羚宗上空，悄然出现了三珠环绕的景象。

    “掌门……这是？”

    一名长老虽然惊喜，但却茫然不知所措。

    “如果老朽猜的没错……少宗……应该早已进入雷池了吧！”

    许尽荒转头，他凝重到僵硬的脸庞，第一次柔和了一些。

    “不错！”

    嘴角笑了笑，郭陈霄瞳孔一动！

    呼！

    顿时之间，魔羚宗不少长老长吁一口气，竟然有一丝虚脱的感觉！

    “这样一来，有少宗坐镇……雷池内部，胜券稳赢……接下来，这场灭宗战，是我们这些老家伙的战场！”

    许家一名长老须发飞扬，掌心出现传音符！

    ……轰隆隆……轰隆隆……

    魔羚宗山门，血流成河……厮杀，惊天地！

    这里的气氛，却彻底被禁锢！

    每一息的时间流逝，都仿佛惊天大变……九皇子的雷珠，一颗一颗在减少……而四宗头顶的引雷珠，雨后春笋般汇聚出来。

    ……

    雷池之内！

    “哈哈……魔鱼宗所属，不可懈怠……我史野风，两颗引雷珠……哈哈！”

    乱发飞扬……史野风癫狂的大笑着！

    两颗引雷珠，重归巅峰！

    一根……一根……

    还不等他狂笑落下，两根雷脉，凭空汇聚掌心！

    魔鱼宗的弟子，又有两人凝聚除了引雷珠！

    ……

    在一个无人注意的小角落，一道狼狈的身影，缓缓站起身来……他摇摇晃晃，仿佛失心疯一般笑着……在他掌心，八根雷脉，熠熠生辉！

    吴言时不知该说什么……身为紫金序列，他忽视了一个细节……魔羚宗剩余的弟子……太多了！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。