
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    天地颤动……白谊的双脚，悄然离开地面……九珠环绕，他已经成了这个天地的中心。

    这时候，无数道目瞪口呆的神色中，一只紫色巨掌，轰然扣到陈启凡头顶……轰……一声闷响，响彻天际！

    一颗引雷珠，被狠狠剥夺……陈启凡满脸抓痕，披头散发，他歇斯底里的捶打的地面，但无可奈何……紫金主宰剥夺序列的引雷珠，乃是规则，人力无法更改！

    蓄谋十年，从即将九珠雷劫的巅峰，瞬间被打入十八层地狱，陈启凡彻底崩溃！

    “为什么……为什么……我不甘心！”

    眼睁睁看着引雷珠越飞越远，陈启凡沙哑的嘶吼着……

    而另一边，白谊手掌虚空一握……目标……第十颗引雷珠！

    “少宗不可……九九归一，九颗引雷珠乃是凝气极限，再坚固的根基，也不可能承受十珠的暴虐，会被活活撑死啊！”

    魔羚宗一名年纪稍大的弟子，急迫的喊道。

    “没错，少宗，整个赵国最强的赵吴极，也仅仅是九珠筑基，没有人能承受十珠，少宗……收手吧！”

    “少宗……三思……不可与天斗！”

    “白谊……住手！”

    众目睽睽之下，那第十颗引雷珠，越来越近……这一刻，整个天地的气氛，更加沉重起来……如果说之前是天昏地暗，云层翻滚……随着十珠来临……整个大地，冷冽的暗黑下来……白谊头顶中央那条雷龙，也不安的蠕动着。【】

    这一刻，魔羚宗所有弟子顾不得继续收集雷脉，连忙纷纷劝阻……即便是许连城也无法镇定。

    “魔羚宗这个少宗要干什么？找死吗？”

    安唐清即将汇聚第三颗引雷珠，这一刻，她也被天空中阴森的异象所震惊……十珠，闻所未闻。

    “他承受不住……即便是赵吴极，也承受不住……他在找死，他太贪婪！”

    罗君鹿愣神的望着第十颗引雷珠，心脏狂跳。

    “你到底要干什么？九珠乃是天道极限，你要，挑战……天？”

    史野风瞳孔布满狰狞血丝，手掌微微颤抖着……先不说结果，光是这股魄力，也值得妒忌。

    一丈……白谊平视前方，他的眼眸之中，只有第十颗引雷珠……至于其他劝阻，置若罔闻……引雷珠距离他还有一丈距离，而他头顶的天空，几乎要彻底塌陷下来，宛如岌岌可危的巨大屋梁……威胁……这是苍天对白谊的，最后通牒。

    轰隆隆！

    几乎是一个眨眼时间不到，围绕着他的九颗引雷珠，同时震动……一股透明波纹，轰然扩散而出……

    驱逐！

    这是无边的驱逐之力……九颗引雷珠，竟然对第十颗，自动轰出了驱逐之力！

    僵持！

    云层内冥冥之中的警告，九颗引雷珠突如其来的驱逐，令第十颗引雷珠凝滞在原地，疯狂旋转，但却再也无法前进一寸……甚至它旋转的速度太快，在原地燃烧出一团熊熊火焰。【】

    对峙，陷入死一般的僵持中！

    ……

    “果然……还是行不通，十珠筑基，不是没有人尝试过，但无一例外，全部失败……这个少宗，必败无疑！”

    远处，驼背老者的脸颊之上，不知不觉中淌下几行汗珠……他旁边的小丫头，也悄然松了口气！

    十珠筑基，惊天动地，逆天而行！

    ……

    “嗯？”

    万众瞩目中，白谊眉头终于紧紧皱在了一起！

    “九珠筑基乃是天道承认的完美筑基，这也是大道金丹的资格……但师尊说过，完美并不是极限，在完美之上，必然还有超越……不管谁要阻我，我都要尝试！”

    这一刻，白谊长发乱舞，他浑身上下，轰然升腾起一层恐怖的紫色火焰！

    “给我……归！”

    一声怒喝落下，那翁丝不动的第十颗引雷珠，竟然再度艰难的向前一尺……禁锢他的透明屏障，纷纷碎裂……天空中的警告，更加寒冷！

    “给我……归！”

    不绝不休……白谊的头顶，轰然汇聚出一只狰狞的羚首虚影，似乎在仰天咆哮，对峙着云层中的威胁！

    轰隆！

    雷珠，又前进一尺！

    喀嚓！

    一道深不见底的漆黑裂缝，轰然崩裂……就在白谊脚下，似乎地狱张开的血口，等待白谊自投罗网！

    “白谊……明明已经抵达巅峰，为何还要贪婪……你现在是魔羚宗少宗，你的生命，牵扯着整个魔羚宗，你不可以任性！”

    天地无光，眼看整个雷池所有灵力，都在朝着白谊疯狂汇聚……短短几息时间，他竟然已经成了整个雷池之敌……许连城见状，脚掌狠狠一踏地面，已经是拦截在白谊身前……阻止！

    这一刻，他必须阻止！

    “少宗……三思！”

    下一息，魔羚宗所有人齐齐一声呐喊，眼中的焦急，确实无比真挚！

    “白谊……停手吧……你已经站在山巅，上面……无路可走了！”

    这时候，一道平静的声音回荡着沧桑，似乎刚经历过一场生死……吴言时身旁围绕着四颗引雷珠，缓缓走出……他脸色惨白，伤势还有些严重！

    魔羚宗众人知道吴言时与白谊的默契之后，自然也不再敌视吴言时……他倒也安全。

    “白少宗……众所周知，九珠雷劫，乃是极限……你又何必拿生命去质疑！”

    史野风悬空漂浮，也是认真的劝阻道！

    虽然他不是什么好人，但这次能够筑基，全靠白谊打破污血秽天阵……他不想看到后者，死的如此愚蠢！

    ……

    外界！

    魔羚宗天际上空，九珠环绕的异象，令所有人心脏窒息……特别是皇族阵营，气氛凝固的几乎能结出冰霜……九皇子蓄谋十年的计划……功亏一篑！

    “郭陈霄……你好狠毒的算计！”

    赵轩极怨毒的望着郭陈霄，咬牙切齿说的。

    “比起你赵家，雕虫小技！”

    郭陈霄冷笑一声，争锋相对！

    其他三宗掌教，更是无奈……一个九珠雷劫强者，日后绝对是天大的后患……这次围剿魔羚宗，无论能否成功，已经输了一半！

    轰隆隆！

    也就在这时候，魔羚宗上空的云层，突然开始诡异的翻滚！

    众人一阵不解的震惊过后，纷纷露出不可思议的神色！

    九珠震动，轰出一层驱逐屏障……在九珠之前，第十颗引雷珠，一寸一寸，执着的前行着！

    “十珠……魔羚宗……疯了？”

    见状，继千血甚至直接惊呼出声。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。