
    外界！

    魔羚宗阵营，一枚凝气境命牌，轰然碎裂……但看到这一幕，魔羚宗的长老，却没有一人失落哀伤，反而是露出欣喜的表情……至于其他三宗联军，则各个脸色铁青，无比凝重……刚才，魔羚宗方向，有五珠雷劫出现！

    现在……这碎裂的命牌，在众目睽睽之下，竟然重新组合汇聚，逐渐形成一团更璀璨的命牌！

    筑基命牌！

    而且这命牌所蕴含的灵力，已经无限接近筑基中期！

    “哈哈……五珠筑基，我魔羚宗弟子中，出现了一名无限接近筑基中期的强者，等他出世之后，便是一大助力……天佑我魔羚宗，哈哈！”

    紫十一紫袍破烂，浑身是血……刚才他突进三宗连军内部，一连斩杀十几名筑基长老，而后在三名筑基后期围攻下，悍然杀出一条血路。最终在紫八、紫九的接应下，回归魔羚宗！

    此刻，魔羚宗有天骄出世，他笑的最为猖狂。

    “哼……魔羚宗弟子中，勉强能拿出手的，目前也只有许家的几个子嗣，想必筑基的弟子，是你许家之人吧！”

    魔鱼宗方向，一名须发皆是血红之色的丑陋老者上前一步，他面色阴冷，死死盯着许尽荒，语气中带着刮骨一般的杀意。

    “哈哈……厉血老魔你想多了……我知道你魔鱼宗情报能力不弱……看看，这个名字，熟悉吗？”

    许尽荒大笑一声，而后缓缓抚着胡须，将命牌之上的名字露出！

    贾禾鹏！

    “不是许连城，不是许连威……闻所未闻……查……”

    厉血老魔眉头一皱，老脸更加森寒！

    “长老……查到了……这个弟子籍籍无名，之前连收集的价值都没有！”

    这时候，一名筑基初期修士，走到厉血老魔旁边，语气凝重的小声说道。

    “哈哈……查的怎么样？你也不看看我魔羚宗的威势……光是五珠弟子，何其之多……至于许家天骄，自然会让你大吃一惊！”

    许尽荒看到厉血老魔的表情，心中无比畅快。

    “哼……想要抗住五珠雷劫的轰击，可不仅仅是靠争夺引雷珠……这个弟子是运气，我看你魔羚宗下一个弟子，如何渡劫成功……大言不惭！”

    厉血老魔咬牙切齿，恨不得现在就斩杀许尽荒。

    他二人从当年雷池筑基开启，便是死仇……二人厮杀争锋几十年，不分上下，厉血老魔恨其入骨。

    轰隆！

    也就在厉血老魔刚刚话音落下，风起云涌，新一轮的恐怖雷劫，开始汇聚。

    四珠！

    这次，魔羚宗阵营内，一道命牌疯狂闪烁……在这道命牌上空，赫然有四颗引雷珠虚影环绕。

    “查查这名弟子的背景！”

    郭陈霄抬头望了望天空，语气有些凝重。

    “掌门……这名弟子姓张，大地异象之前，乃是血峰山外门弟子，法宝可能有一柄到两柄极品法剑，其他……寻常无奇！”

    身后一名长老连忙汇报，但他的语气，并不开心……之前贾禾鹏虽然在其他三宗的情报名单里籍籍无名，但在魔羚宗，不知得到一场什么小机缘，也算出类拔萃，魔羚宗长老有所听闻……而这个姓张的弟子，根本就没有一丝名气！

    “没有法宝，四珠雷劫……悬！”

    紫八转头，目光也是无比凝重。

    凝气巅峰，哪怕是黄金灵力大圆满，在没有任何法宝的情况下，也只能抗住两次雷劫，第三次，九死一生……这名弟子竟然拥有四颗引雷珠……这是，灾难……法宝，也是筑基中的绝对因素！

    “哈哈……许尽荒老魔，不猖狂了？你魔羚宗弟子内心贪婪，抢那么多引雷珠，就是找死……看来等不到他们出世，天雷便会替我三宗联军将其毁灭……哈哈！”

    见到魔羚宗这一幕，厉血老魔笑出了丑陋的牙齿。

    轰隆隆！

    这时候，一道震耳欲聋的雷劫投影落下，打断了笑声！

    第一道雷柱结束……命牌还在，甚至其蕴含的生命之力，也没有损失多少！

    魔羚宗从上到下，些许松了一口气。

    轰隆隆！

    不停不息，第二道雷珠也直接落下！

    命牌微微颤抖，但依旧顽固的坚持下来！

    接下来，是第三道雷劫！

    这一刻，魔羚宗从上到下，才真正的屏住呼吸！

    或许，这第三道雷劫，便是张姓弟子的死期！

    三宗联军与皇族更是狞笑着……他们希望这弟子立刻灰飞烟灭。

    噼里啪啦！

    无比恐怖的雷浆肆虐……那命牌被挤压的嘎吱作响，似乎要承受不住……

    这一刻的时间，无比漫长……所有筑基强者，都几乎无法呼吸……终于……雷劫消散……那命牌虽然有些裂缝，但却再次度过浩劫！

    “这种杂鱼，不可能度过第四雷劫……当年老夫便是四珠筑基，那一次，差点灰飞烟灭……但老夫与许老魔等人，都是第一序列的天骄，岂能是这种货色可以相提并论！”

    厉血老魔的瞳孔异常殷红……他想起了自己当年筑基的情景！

    轰隆隆！

    史无前例的第四雷劫，终于轰然落下！

    摧枯拉朽……这道雷劫落下之后，那命牌瞬间裂缝丛生，摇摇欲坠！

    “唉……终究无法坚持！”

    紫九苦笑着摇摇头，便不再关注……他不想看到魔羚宗弟子死在雷劫之下！

    一息之后！

    嘎吱，嘎吱，嘎吱！

    命牌摇摇欲坠！

    又一个呼吸之后！

    嘎吱！

    依旧在摇摇欲坠！

    三个呼吸之后，雷珠汇聚了所有力量，疯狂绞杀！

    嘎吱，嘎吱！

    命牌还是一副摇摇欲坠的样子，几乎要被摧毁……但，就是没有摧毁！

    直到在一片震惊到不可思议的目光中，那命牌顽强的相似一块臭石头，就是不碎……命牌不碎，但劫雷，却有时间上限！

    终于，劫雷退如潮水，轰然消散！

    四宗连同皇族护龙营无数人，仿佛被冻结！

    咔嚓！

    足足过了半响，那命牌，才终于碎裂……没错，他碎裂的方式，并不是死亡。而是……突破！

    一团无比璀璨的金光之后，魔羚宗上空，再度出现一名……筑基强者！

    “哈哈哈……哈哈哈哈……厉血老魔，你笑啊……你怎么不笑了……你猖狂啊……哈哈……看看你的情报，这个弟子，又当如何？”

    几息之后，许尽荒的笑声，传出九霄云外……魔羚宗从上到下，一片欣喜！

    “白谊！”

    郭陈霄微微笑了笑！

    “看来少宗的情况，还好……否则也没余力照顾魔羚宗弟子！”

    紫八的神色却不轻松……十三颗引雷珠，他闻所未闻！

    “但愿吧……白谊吉人自有天相！”

    郭陈霄长叹一口气。

    ……

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    天摇地动，大地崩裂……一道比一道更恐怖的劫雷之柱，倾泻而下……魔羚宗应劫弟子周围的大地，早已被蒸发了所有水分，彻底化为齑粉……

    所有弟子屏着呼吸，眼睛都不敢眨一下。

    最终……天际之巅，贾禾鹏身旁，再度矗立一名出尘绝世的身影！

    魔羚宗，再出一名筑基强者！(未完待续。)

    ：。：