
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    “这尊巨山，比刚才护龙营统帅所施展的大帝之功，大出足足三倍……魔羚宗少宗的根基，到底是多么恐怖！”

    罗君鹿仰望天空，呆滞的说道。

    “这根本就不是他的极限……鎏金皇典之前，他已经施展了一门紫皇典……他的实力……深不可测！”

    这一刻，史野风气势恢宏，他和白谊交过手，对后者的实力，最是刻骨铭心，

    “这个人之前在四宗籍籍无名，为何一夜之间，越过陈启凡、许连城等人直达巅峰……到底是何气运……”

    安唐清叹息一声，对于白谊，她已经是心服口服。

    “他的成长，在我魔羚宗，也是个谜……他入魔羚宗，一年不到……而且他的崛起，也不是完全靠运气！”

    语不惊人死不休，许连城一句话落下，所有人再度陷入沉默！

    ……

    “哈哈……哈哈哈……简直蠢货一个……刚才吴言时在我面前施展鎏金皇典，下场凄惨无比，你竟然还要重蹈覆辙……蠢货！”

    眼看巨大巍峨的鎏金山峦即将轰隆而下，陈启凡自信微笑着……三丈……大地地浪翻腾，裂缝丛生……两丈……窒息的气浪，令投靠了皇族的散修纷纷逃窜……一丈……区区一丈距离，陈启凡宛如蝼蚁！

    这时候，他手指微微一动……终于，一页金书，蓦然出现在其手掌，绽放着无与伦比的光辉！

    “碎！”

    陈启凡将金书高高举起，嘴角露出一抹嘲讽……迎面直击鎏金山峰！

    轰隆隆！

    终于，那金山轰然落下……轰隆……塌陷……几乎是瞬间，吴言时脚下，大地轰然塌陷……一层又一层的的泥土，宛如水面的波浪，不断朝着四周蔓延，惊心动魄……时间流逝，大地塌陷的地域，蔓延了足足十里！

    山脉周围，依然形成一轮触目惊心的深坑！

    “这……真是凝气修士战斗的余波吗？即便是筑基中期，也不过如此吧！”

    仰望着滔天尘埃，一些见过识广的散修，目瞪口呆，迟迟回不过神来。【】

    而四宗强者神色黯然，心中更是一股挫败……与这二人相比较，之前他们自封天骄，何其自大。

    “不对……之前许连城施展的鎏金皇典，遭遇一页金书之后，瞬间支离破碎，而白谊的山峰，竟然……还在！”

    等待尘埃缓缓消散之后，许连城随手一挥，一柄飞剑踏于脚下……他迫切的身躯，已经冲天而起……紧接着，有能力御剑飞行的天骄，也纷纷到天空观看战局！

    ……

    “为什么……为什么一页金书，对你无用……为什们！”

    突然间，从金山底部，传出一声气急败坏的怒喝！

    这时候，尘埃也全部落下……人们终于看清……陈启凡狼狈的窝着腰，在他身侧，十几柄绝品护身法器，全部开启，特别是一道金钟法宝，更是不凡……即便是这样，在令人牙酸的压迫下，不断有护身法器碎裂。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    一众震惊的神色中，接近筑基灵宝的护身金钟，也开始出现裂缝……这时候，陈启凡咬牙切齿，九柄筑基灵宝，纷纷回转，旋转在他身侧，这才与金山平分秋色。

    而他掌心中的一页金书，虽然嗡嗡作响，不断释放出澎湃灵力，但似乎无济于事！

    “不可能……你的鎏金皇典，明明和吴言时那个废物一模一样，存在巨大瑕疵，不可能完美……但为何一页金书无法抵挡，这是大哥亲自感悟……不可能！”

    陈启凡疯狂催动一页金书，但就是压制不住轰鸣而下的金山。

    情况急迫，他的紫皇典巨龙，被一只小松鼠牵制……现在九柄护身筑基灵宝，也被鎏金皇典压迫……自己空门大开，那能剥夺引雷珠锁链，如毒蛇一般，从刁钻的角度伸展而来！

    这时候，白谊面无表情，这种感觉，宛如一个认真读书的秀才，只是在做应该做的事，不喜不悲！

    ……

    “魔羚九剑？白谊莫名其妙施展一柄飞剑，有何意图？这飞剑乃是最寻常的法剑，功法甚至不是斩羚神诀，能够斩杀陈启凡？”

    这时候，天空中的许连城眉头一皱……别人的心神，还沉浸在巍峨滂湃的鎏金巨山之上，他却感觉到了一股似有似无的魔羚九剑剑意……细看下去，这个小小细节，千真万确！

    这飞剑几乎是贴着地面飞行，直接绕道了陈启凡身后！

    ……

    陈启凡双目通红，气的头发都根根飞扬而起……对他没有生命威胁的飞剑，根本不会引起他的注意，即便没有护身法器，也不会对他造成威胁。

    他更加在意，白谊为何能够抵抗一页金书的威力！

    “哼……九皇子，我来告诉你答案……其实，你赵家那神话一般的大皇子，已经和白谊交过手……并且……他附着在赵复罗身上的一抹神念碎片……被……击溃！”

    眼看飞剑越来越近，许连城瞳孔一闪……他的声音，顿时响彻大地……

    几乎是下意识，陈启凡抬头望去……这一刻，他的心神，被全部吸引！

    见状，许连城露出冷笑……虽然不知道白谊的意图何在，但他在配合！

    ……

    “不可能……大皇兄武力滔天，别说你们区区四宗，即便是在七国皇族中，也出类拔萃。虽然十二弟身上是一缕神念，但筑基后期，也只能望风而逃……好大的口气！”

    闻言，陈启凡讥笑一声……这种事情，根本不可能发生。

    ……

    其他天骄，特别是三宗序列，更是心脏狂跳……涉及到大皇子赵吴极，别说他们这些弟子，即便是宗门掌教，也只有绝望与恐惧。

    “他说的没错……我与赵吴极，已经交过手……传言没错……他，很强！”

    所有人的神色，还停留在震惊中……陈启凡更是鄙夷了一眼许连城，就要专心对抗鎏金皇典……可这时候，他的耳畔，却诡异的出现一道平和声音！

    “关于鎏金皇典，你说的也没错……吴言时所得到的，有些瑕疵，这些瑕疵及其关键，根本不可能达到大圆满……既然你赵家答应给吴言时鎏金皇典，这一页金书，我替他拿走！”

    轰！

    错愕，震惊，不可思议……陈启凡愤怒的脸庞，被这些精彩纷呈的表情占据着……这时候，一道冰冷的杀念，贴身将自己笼罩起来……

    一息时间！

    短短一息时间，他浑身的关节，命门，全被锁定，由于太过于贴身，他甚至连自爆都做不到……虽然这一息时间，任何人无法将他杀死，甚至重伤也做不到……但这一息时间，却也可以做不少其他的事……比如，夺走他掌心的……一页金书！

    一息时间结束……下一息，白谊手持一页金书，身躯微微一晃，身形已在十步外，冷漠的看着他！

    “明明你在数丈之外，为何能突然近了我的身？”

    惊慌失措下，陈启凡甚至有些惶恐……刚才，白谊距离自己，明明还有几丈之远啊！

    ……

    哐当！

    这时候，几丈之外，白谊刚才身形所在，一柄寻常武器的法剑，咣当坠地。

    ……

    “原来是蓄谋斗转星移……这个家伙……好歹毒！”

    这惊心动魄的一幕落下，即便是许连城都是脊背发凉……他终于明白，白谊除了运气逆天外，他对战局的把控，达到了不可思议的地步……如此巅峰的厮杀中，他竟然还想着夺走敌人手中的法宝！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。