
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    夜幕，如凄厉的阴魂，给所有人笼罩了一层恐怖阴霾！

    这时候，四宗一切恩怨，似乎已经不那么重要……所有人被逼迫着聚集到一起，集体沉默着！

    天空中的劫云，越来越厚，甚至一些拥有着雷脉的弟子，已经心血来潮，感觉到了冥冥之中的一股压迫……这些人，无疑是目前所有人羡慕的对象……而他们的脸色，却比任何人都凝重！

    或许，如果没有引雷珠，还可以以凝气巅峰的身份，逍遥几十年……哪怕等待老死，也总归是完整的一身。【】

    现在……他们每人手中收到一粒丹药……忠心丹！

    服下丹药，等待九皇子筑基完毕，便可重入护龙营，从此效忠皇族……如果拒绝服丹，九皇子并没有明说什么下场，但以皇族赶尽杀绝的作风，一批新生的筑基强者，他不会允许从雷池走出！

    “哼……效忠皇族又如何？堂堂统帅，被人棍一般圈养起来，何其屈辱……更不用说我等杂兵……即便是死，我也要背着魔鱼宗的烙印，哪怕几年后魔鱼宗亡宗，我的名字，也要写在献身榜之上！”

    一名少年狠狠捏碎忠心丹，瞳孔闪烁着炽热。

    “赵国皇族在外，同样四处受敌……燕国、唐国、幽国、甚至还有血国……常年厮杀战争，我们的下场，比之前护龙营成员，能好到哪里去？被逼迫着送死，还不如心甘情愿的为宗门而死！”

    嘭……又一人捏碎了忠心丹！

    嘭嘭嘭……嘭……嘭嘭……

    此起彼伏的声音，仿佛是坚毅的抗争……这些拥有了雷脉的强者，选择遵从自我！

    “只有活着，才有机会……如果我能活到很久，一定会为同门师兄弟，上香烧纸！”

    这时候，一道人影，悄然起身……他头也不回的朝着雷芒闪烁的另一边走去……那颗忠心丹，吞入腹中……脸庞，却淌出一行清泪……

    凌乱的脚步声响起！

    一道道人影，沉重的站起身来，他们脸色比铁块还要生硬……细碎的脚步声，像是低沉的自责与无奈……熬过了外界皇族威逼利诱，面对近在咫尺的筑基，面对筑基便是死期的绝望，他们有了自己的选择！

    “你爹亲自被皇族枭首，暴晒十天十夜，何其凄惨……你竟然沦为走狗……你……”

    一名少年沉重的服下忠心丹，刚一站起身来，他旁边的天骄，气的浑身颤抖。

    “无需阻拦！”

    罗君鹿将这名义愤填膺的弟子拦下，而后朝着离去的弟子笑了笑：

    “此刻，我尊重你的选择……记住魔狼宗这几个还存在的活人……你若飞黄腾达，必须要照看他们家眷一二，年年烧纸……否则，我罗君鹿沦为冤魂，也要找你们算账……滚吧！”

    扇了扇手，罗君鹿笑着，眼角淌出了泪珠。【】

    “少宗……”

    这少年跪下，朝着罗君鹿认真磕了三个响头……转身离去！

    安唐清的魔蚁宗情况相同……无论是走，是留……没人再出言怒骂！

    这是无奈……身为少宗的无奈！

    “有想走的人……走吧……这场浩劫，有我犯错在先……这次，是我无能，是我废物……魔鱼宗无法保护你们，能给你们的，只有一点自由！”

    史野风入魔，本已牺牲不少寿元，此刻绝望之下，双目涣散，仿佛一下子苍老了十岁，令人心酸！

    “少宗！”

    一名魔鱼宗天骄站起来，狠狠磕了三个头，而后离去……面对九皇子那无处不在，宛如苍天一般的强大，他再也找不到顽抗的意义！

    ……

    而此刻，最为诡异的，确是……魔羚宗！

    魔羚宗虽然人数最多，但离去的弟子，却是最少……那些想都不想，便直接捏碎忠心丹的天骄，冷眼望着离去的背影，眼中只有鄙夷……离去之人，清一色都是掌门闭宗之后，才返回的历练弟子！

    在魔羚宗后方，几百弟子组成人墙……在最中央，贾禾鹏大刀阔斧，冷眼凝视前方……他不问世事，他只知道，少宗在他身后修炼着！

    当初亲眼见过白谊雄风的弟子，全部眼神闪烁……他们的少宗，还未出手……

    ……

    夜幕之下，两道人影，小心翼翼的从魔羚宗阵营溜走！

    他们是方家老二方清士与老三方清付，二人千辛万苦，趁着白谊修炼，逃脱掌控，现在心脏也几乎要跳出来！

    散修阵营中，拥有雷脉者，大半服下忠心丹，投靠了皇族……虽然在护龙营成员，凄惨下场，历历在目，但总好过明天就死……方家的人，第一时间便想到了顺应潮流！

    “二弟、三弟……你们……”

    方清康眼睁睁看着两个弟弟偷跑，却也没有惊动白谊……虽然他也能逃，但小妹方清香坚决不走，最终他做了一个自己都不相信的选择……和小妹共生死……毕竟当借方清香残害白谊的是自己，他内心有愧！

    “他们是少宗故意没有阻拦……你们要想走，少宗也可以让你们走！”

    待得二人身影淹没在夜色中后，一道冷冽的声音，响起在方清康耳畔……后者一惊，转头一看……贾禾鹏！

    “堂弟，既然我没走，便也不会走了……虽然我贪生怕死，但不放心小妹一个人上路！”

    看了眼方清香，方清康眼中依旧是溺爱！

    “堂哥！”

    方清香怯生生走过来，说话都小心翼翼！

    “唉……好自为之吧！”

    走出一步，贾禾鹏仰望天际……天……快亮了！

    干！

    一夜的沉重之后，本该生死之仇的四宗弟子，竟然围坐在一起大口喝酒！

    留下的人，不多了……他们清楚自己的命运，所以临死前，不想在背着仇恨枷锁……一魔羚宗，魔鱼宗，魔蚁宗，魔狼宗……一夜之间，这些剩下来的天骄，友谊根深蒂固……毕竟都有着相同的刚烈性格，都有着对皇族不共戴天的仇恨……

    死亡的阴影，悄然溶解了这些人之间的隔阂……他们畅饮着老酒，像是许久不见的朋友……甚至交流起了四宗功法长短。

    “我们身为四宗少宗，本该不共戴天……没想到啊……竟然还有一起喝酒的时候！”

    史野风放下酒壶，打了个饱嗝……罗君鹿与安唐清苦笑一声……他们被迫联盟，并肩厮杀，早已熟悉……只是没想到，魔鱼宗杀星史野风，竟然也有无奈的一天。

    暴风雨前的宁静，气氛融洽到不可思议！

    “既然是四宗少宗……少了魔羚宗……总归有些不完美！”

    突然，一道平静的声音，悄然出现在三人周围。

    白谊提着一个玉壶，里面全是水！

    “可惜，明日还有琐事，在下不便饮酒……以水代酒吧！”

    盘坐而下，白谊举起玉壶……望着陌生而又熟悉的……三宗序列！

    ……

    外界！

    四宗掌门，神色沉重！

    九珠筑基……史无前例。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。