
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    “还有两个时辰，本次筑基，我皇族九皇子，九珠雷劫已然铁板钉钉……他是继大皇子赵吴极之后，又一名九珠雷劫强者，你们三位掌门，还在犹豫吗？”

    雷池外界……仰望天空，同样风起云涌……长空的劫云，已经彻底驱散了一切光明，宛如暗夜提前降临……好在在场最弱的修士，也是筑基初期，他们完全能够夜视如明昼。

    轰！

    煞然间，天地明亮了一瞬间……那是恐怖雷柱，在云层里翻滚而照耀而出的强光……这一道强光之下，赵天段阴森森笑着……他望着三宗掌门，似乎已经胸有成竹。

    沉寂……没有任何声音！

    “六皇子当年仅仅是七珠筑基，看着自己九弟超越你……没有什么想法吗？”

    突然，郭陈霄打破寂静，看着六皇子说道。

    “哼……郭掌门，这种拙劣的反间，会降低我对你的评价……明人不说暗话……现在赵国边境四处危机，我皇族再出一名九珠强者，那是赵国之幸……这些危机，也是赵国大帝允许诏安三宗的根本原因……如果没有你们四宗作乱，赵国国力，不会排名末尾！”

    六皇子冷冷一笑，鄙夷的望了眼郭陈霄！

    “也是……你们赵家的兄弟，有赵吴极镇守一切，倒也没人觊觎皇位……本该是皇子夺嫡的劫数，却因为赵吴极的强大而胎死腹中……赵吴极很强……不愧是你们这一朝崛起的希望。”

    闻言，郭陈霄苦笑一声……这种小把戏，他也没指望有用。

    “哼……郭掌门，如果我是你，现在当务之急，是替你魔羚宗众生求饶……如果你愿意自刎谢罪，我赵轩极做主，魔羚宗从上到下，自碎丹田，许家一脉，断去双手……可免一死……如何？够不够宽宏大量！”

    赵轩极冷冷看着郭陈霄，那冷冽的眼神，仿佛后者早已经是一个死人。

    “掌门……玉石俱焚！”

    闻言，魔羚宗一众长老义愤填膺……特别是许尽荒，一股雄浑灵力，已经将大袖鼓荡的猎猎作响。

    “许家劫数……果然无法逃避，既然是宿命，那便用鲜血谱写吧！”

    他透过云层，仰望着深邃天穹……与皇族的对峙中，许家向来勇武……而皇族的报复也简单粗暴……自废修为不说，还要断去双手，这与死有何区别……他身为当代许家家主，早已做好鱼死网破的准备。

    轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆！

    云层，越来越厚！

    “你们三人……还有犹豫吗？本皇子承认，你们四名掌门，联合起来，可以引爆雷池，甚至与我皇族雷池对轰……后果，便是我皇族失去雷池。后辈皇脉，无法筑基，断去传承，从而被邻国瓦解！”

    “但是……你们舍得吗？雷池自爆，需要掌门付出全部灵力，最终修为可能跌落到筑基初期，甚至凝气境……现在的你们，还有当年紫国叛乱后裔的骨气吗？哈哈……罗君鹿，申青莽……你们二人装腔作势，贪恋权柄，没有了魔狼宗与魔蚁宗，你们是区区流落天涯的弱小散修而已……继千血，你虽然冷血无情，但你极度自私，你会为了魔鱼宗，和我赵家同归于尽吗……哈哈！”

    “你们四宗内部，家族延续，错综复杂……我皇族耗费无尽岁月，用强权武力，财宝惑诱……总算腐蚀了魔蚁宗与魔狼宗……至于魔鱼宗，被继千血冷血一统，掌门一系独大，到省的赵家去渗透……现在，是我赵家铺垫悠久，收获果实的季节！”

    赵轩极话音落下，三宗掌教的脸色，时青时白，可谓精彩纷呈！

    寂静……漆黑的大地，再度陷入死一般的寂静中。

    时间……一点一滴流逝着……天空中咆哮的恐怖劫雷，出现频率不断加快。

    这时候，皇族阵营，九皇子九颗引雷珠气势达到前所未有的巅峰……如果不是魔羚宗还有一颗渺小的引雷珠在闪烁，四宗几乎……全军覆没！

    “哈哈……看看吧……即便你们三宗不归顺又能如何？不出五年，你们这一辈弟子全部伪筑基，一群废物，仅凭你们这些老废物，能支撑多久……忘记祖训，忘记门规吧……你们现在是掌教……你们，就是门规！”

    “如果你们三人选择归顺，日后就是我朝一品大元帅，你们的爱徒，完全可以碎裂基台，到我皇宫，重新筑基……九皇子是前车之鉴，我赵家有办法……眼睁睁看着爱徒伪筑基，心里不好受吧！”

    抬头看了会天空，赵轩极自顾自扣着指甲……而赵天段却认真的微笑着……他的微笑里，似乎蕴藏着一个恶魔！

    ……

    嗡！

    突然之间，一道毫不起眼的蜂鸣，打破死一般的沉寂！

    郭陈霄的手掌之上，一枚传音符，爆裂开来！

    轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆！

    “掌门……魔羚宗山门遭遇敌袭……呃啊……是、是、是……墨鱼……宗……”

    断断续续的声音，被剑刃蜂鸣切断！

    嗡……嗡嗡……嗡嗡嗡……嗡嗡……

    紧随其后，魔羚宗在场不少长老的掌心，密集的响起传音符爆裂之声！

    “家主……敌袭……杀……杀……”

    “别杀我，别杀我……呃……”

    “魔狼宗狂徒，受死……杀……”

    “杀！”“杀！”

    “杀杀杀！”

    一道道断断续续的嘶吼，此起彼伏……甚至人们隔着声音，便能够听得到厮杀的惨烈！

    啪……啪……啪……啪啪……啪……啪……啪……

    见到这一幕，六皇子赵轩极懒洋洋耷拉的眼皮，缓缓睁开……他望着脸色铁青的三宗掌门，一下一下，极有节奏的鼓着掌！

    “识时务者为俊杰……不错……从这一刻起……魔羚宗灭宗之战……开启……三位大元帅，这封投名状如何写，完全看你们喽！”

    微笑……赵轩极与赵天段面带微笑，宛如高高在上的君王，俯视着，坐看四宗的困兽之斗！

    “高明啊……赵家情报的恐怖，我郭陈霄同样佩服……怂恿三宗截杀最强宗门，一宗灭，三宗残……从此皇族永绝后患，还能多三条狗……高明！”

    啪啪啪……啪啪……

    郭陈霄寒着脸，也认真的鼓了鼓掌！

    “既然皇族要看看魔羚宗的水到底多深，那我郭陈霄……奉陪吧！”

    大袖一甩，郭陈霄巍然不动，魔羚宗所属，皆是一副舍生忘死的神态！

    嗡嗡……嗡嗡……嗡嗡！

    也就是郭陈霄话音刚刚落下，其他三宗掌教的手里，传音符同样开始闪烁不停！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。