
    没错！

    如果下方三宗联军的筑基初期修士，能将魔羚宗屠杀一空……等待魔羚宗弟子出来，面临的便是单方面的屠杀……高级战力被纠缠的死死的，根本没有余力去援手。

    没有了最基层的土壤，魔羚宗的优势，便是一场空……虽然顶级战力还在，但随着时间推移，不堪一击！

    “没错……你们说的没错……这场战争的关键，确实是筑基初期！”

    这时候，突然一直沉默不语，只是专心厮杀的郭陈霄，却开口说话了。

    “如果，魔羚宗与三宗联军筑基初期的人数相等，等我魔羚宗三百弟子出世，你三宗联军再无任何优势，结局……必败……是吧！”

    郭陈霄一剑荡开合击，拧着眉，似乎无比认真的谈论着！

    “哈哈……妄想……你魔羚宗黔驴技穷，宗门都已经被我等推平，还有什么底牌……装腔作势！”

    继千血被郭陈霄认真凝重的模样弄得心神不宁，但他摇摇头，将一切可能性否定，鄙夷的嘲笑了对方一句！

    剩下二人同样戏谑的打量着郭陈霄！

    “这么多年过去了，怎么说呢……你们三个，还是那么的……蠢啊！”

    愣神了半响，郭陈霄摇摇头，那表情竟然是有些恨铁不成钢……这一下，更加令三宗掌教心脏狂跳，猜不透郭陈霄的套路！

    ……

    “大不了一死，不能让宗门蒙羞！”

    大地之下，魔羚宗那些筑基初期的长老，围成一个圈……虽然他们各个义愤填膺，明显是将生死置之度外……但无奈，联军人数太多，他们的结局，必败无疑！

    筑基中期保持着微妙的平衡，没人能来帮忙！

    筑基后期，无论是许尽荒还是三名序列长老，都被缠的死死的，根本无法脱身！

    至于掌教，以一敌三，已经是逆天！

    联军此刻的战术也颇为简单，就是拖……筑基初期的结局，便是魔羚宗的结局！

    联军所有修士，全部绽放出狰狞的冷笑，仿佛是在庆功！

    ……

    此时，谁都没有注意到，远处散修家族聚拢的地方，悄无声息的少了很乌合之众！

    这些悄悄消失的修士，清一色凝气十层，且年纪大多六十岁往上，这辈子再无突破的可能，残留十几年岁月，也是在等死而已……

    他们望着筑基初期厮杀的方向，瞳孔闪现出一抹阴森森的笑！

    轰轰轰轰轰轰！

    措不及防之间，大地之下，燃烧起了漆黑火焰！

    大暗琉璃身！

    接近上百道凝气十层的人影，开始奔袭……目标，筑基初期战场……与此同时，一道道凶悍到不可思议的力量，开始复苏！

    禁术！

    大暗琉璃身，突然……出现了上百道禁术气息！

    这一幕的异变，直接凝固了所有人的视线！

    “竟然是大暗琉璃身……可惜肉身再强悍，还是凝气修士，无法越级斩杀，依旧撑不过筑基初期的轰击啊……最多拖延点时间！”

    一名筑基中期的魔羚宗长老大喜之后，便是深深的忧虑！

    “没错，虽然修炼了禁术，但依旧是凝气修士，改变不了大局！”

    几息之后，魔羚宗长老的表情，便从惊喜，再度沉寂到落寞！

    这可能是掌门最后的底牌……虽然出其不意，但好像……没有任何意义！

    ……

    “哈哈哈……郭陈霄，亏你能想得出来，这就是你最后的底牌……滑天下之大稽……”

    “怪不得几十年来，我得到一份情报，有些内容颇为怪异……你郭陈霄心狠手辣，将内门山一些无法筑基的弟子直接驱逐，毫不留情面……当时连我都有些不忿……我魔鱼宗宗规在森严，也没有如此绝情绝义！”

    “原来如此，原来如此……你将这些弟子驱逐，送去乌合之众聚集的散修家族，等到关键时候，一举拿出来……妙，很妙……如果他们的作用，仅仅是拖时间，我承认，你赢了……但他们又能拖多久呢？”

    继千血大笑一声，瞬间看出了郭陈霄的计划！

    这些修炼了禁术的凝气弟子，肉身无比强悍，虽然无法斩杀筑基修士，但当做拖时间的肉盾，也颇有成效！

    “传言大暗琉璃身修炼极难，从一开始就是培养肉盾的歹毒禁术……本以为魔羚宗早已将此禁术摒弃，原来暗中培养了如此多的人盾……老夫佩服！”

    申青莽表情严肃！

    “没用……他们最多撑半个时辰……这场战争的结局，改写不了……郭陈霄，你这一手很高明，老夫承认，换了我，做不到你这种程度！”

    乔寒城望着地面密密麻麻的身影，眉头紧皱……这些弟子有些已经白发苍苍，但那一股悍不畏死的信念，令他心惊！

    ……

    “哈哈……一群修炼了禁术的凝气弟子也来自取其辱……杀！”

    果然，联军在短暂的惊愕之后，便开始嘲笑！

    肉盾……仅仅是一些肉盾……凝气修士可以越级斩杀筑基不假，但那是对于绝世天骄。这些人盾，当年在宗门也是乌合之众，拖延时间而已。

    “你是……李师弟……当年你筑基失败，不是被掌门驱逐了吗？原来如此，这是掌门的一局棋！”

    魔羚宗一名筑基初期长老面色骇然，在大暗琉璃身的人群当中，他看到了一个陌生又熟悉的身影！

    “师兄，你们积蓄力量……第一批的战争，我们冲锋！”

    在场明显有不少熟人，但此刻气氛却异常凝重……冲锋，便是代表死亡……魔羚宗长老不是傻子，他们清楚这些人盾出现的意义！

    “师弟……走好！”

    望着这些早已经被遗忘的身影，魔羚宗筑基初期的长老们全体沉默！

    轰轰轰轰！

    一道道身影从身旁擦肩而过，甚至那股狂热的体温都能够感觉得到……心酸……一只只捏着法剑的手掌，嘎巴作响……一股无法言喻的滔天仇恨，在内心酝酿！

    ……

    “不……可能你们误会了……我从未想过拖延时间……这些人是魔羚宗的英雄……英雄，自然该有英雄的死亡，必须让人……铭记！”

    郭陈霄神色肃穆，几乎懒得看一眼三人……反而是朝着这些弟子，深深鞠躬！

    “掌门……魔羚宗卧薪尝胆……此次……必胜！”

    似乎感觉到了天穹人影的鞠躬，那些急速奔袭的凝气修士纷纷抱拳……与此同时，一股又一股令人颤栗的气息，如雨后春笋，此起彼伏！(未完待续。)