
    “第二道了……我们这群家主里面，也只有狂风老魔当年抗住过第二道雷劫……他现在已经一方之霸主……方家的小丫头，不可能成功的！”

    眼睁睁看着第一道雷劫落下，方清香的命牌之火安然无恙，甚至还壮大不少……一些家主的心情，已经不能用言语形容。liudianxing.com

    一个伪筑基，便能撑起一个家族……如果是雷珠强者，那便是一流家主……但如果是双珠强者，这个家族，便是霸主！

    方清香若是双珠筑基，下一个霸主，或许就是……方家！

    想通了这一切，不少家族看着方博道，已经有了些许异色！

    “哼……你们想的太艰难，一个区区黄毛丫头，怎么可能双珠筑基……第一道雷劫，一定是走了什么运气！”

    这时候，方家敌对家族看不下去，冷眼讥讽道。

    但方博道却不言不语……他的全部心神，全部在准备迎接第二道雷劫的方清香身上……他有一种绝望的预感，这或许，是女儿活着的最后几个呼吸！

    轰隆隆！

    眼睁睁而无能为力，第二道雷劫，终于轰然落下……这一刻，方博道几乎窒息……他浑身的颤抖，根本抑制不住！

    所有散修的眼睛，全部汇聚到这里，眼皮都不敢眨一下！

    一息！

    两息！

    三息！

    雷劫虚影滚滚落下，其滔天气势，将附近一帮家主吓得六魂出窍。如果放在他们身上，第二道雷劫之下，必然灰飞烟灭！

    方博道的老脸，早已没有了一丝血色！

    但足足三息时间过去，方清香的命牌之火，竟然还没有熄灭！

    终于，有一些家主，开始露出错愕的表情……那洋洋得意，嘲讽着方博道的家主，第一次将嘲笑的脸禁锢！

    四息！

    五息！

    如果没有意外，再持续几息时间，这第二道雷劫……可要结束啊！

    熊熊燃烧！

    至到此刻，方清香的命牌之火，依旧在燃烧，甚至比刚才还要滂湃！

    随着尾声接近，一些家主的储物袋闪烁，他们在思考，该送上什么样的贺礼……不用太长时间，一年之后，方清香必然会在散修家族中悍然崛起，到时候与方家有过节的家族，必然将迎接一场灾难！

    而嘲笑方家的家主，此刻脑海早已被汗水湿透！

    虽然自己家族有两名子嗣伪筑基成功，但后者可是双柱筑基啊……一根手指头都能捏死俩！

    轰隆隆！

    终于，雷劫彻底消散……方家阵营，一道滂湃的气势，冲天而起！

    尘埃落定……方家的小女儿，方清香……双珠筑基！

    这种成就，即便是大宗门，也绝对是核心级别的长老啊！

    众人看方博道的目光，在也不敢轻视……甚至一些家族已备好贺礼，准备上前庆祝！

    轰隆隆！

    也就在这时候，又是一道雷劫之声，滚滚荡漾开来！

    人们抬头望去，脸上的震惊，比刚才还要呆滞！

    方家！

    依旧还是方家！

    只不过，这次不是方清香这个黄毛丫头，而是方博道的长子……方清康！

    方清康年岁不小，这几年方家在外的一切事宜，全部都是方家这个长子承办……这个人的实力不俗……但绝对不是顶尖！

    但此刻，他拥有的引雷珠数量，却称得上顶尖……没错，在散修阵营之中，方清康一马当先，三颗引雷珠，独树一帜。

    “三颗引雷珠，不好抗啊！”

    降临在方清康头顶的劫雷，明显要比之前方清香的还要滂湃，还要骇人！

    “话不要说的太满，方家这次，很诡异……之前方清香已经双珠筑基，方清康是他大哥，说不定真能成功……如果三珠筑基出世……在赵国，方家，就是第一大家族！”

    一些议论的语气，有些沉重。

    “拭目以待吧！”

    其实无论方清康筑基是否成功，方家的崛起，已经是必然……仅仅方清香一人，足以撑起一个庞大家族！

    “康儿……别输给妹妹！”

    对于大儿子，方博道更多的却是传承……溺爱的方式不一样，但如果方清康死在雷劫之下，方博道会伤心，但绝对不会喘不过气来……毕竟，一族少族长，连冒险的勇气都没有，也是废物一个！

    三珠筑基，方博道希望大儿子用生命去赌……哪怕……粉身碎骨！

    ……

    雷池之内！

    方清康被劫雷孤立，乱发飞扬。在他面前，一名古灵精怪的少女，依旧在擦拭着泪珠！

    “香儿，别哭……你现在可是双珠筑基的强者，放眼整个赵国的散修家族，你可是至尊级别……别让人看笑话……为兄还不一定死呢！”

    方清康劝了劝方清香……在他眼中，自己这个妹妹，变了……一股说不出的出尘气质，使得少女更加灵动……而且他从方清香的身上，感觉到了一股深不可测的恐惧……这不仅仅是凝气面对筑基的压迫，还想还有一股说不出来的怕！

    方清香努力忍着哭啼，但泪珠还是断了线的滴答……在她身后，紫阳剑凌空飞舞，仿佛一尊冷血护卫，寸步不离……不知为何，帮助方清香筑基之后，属于白谊的筑基灵宝，便寸步不移的守护在方清香身旁，连当事人都不明白！

    咻咻咻咻咻咻！

    就在雷柱即将落下之际，突然，天际破空声连绵不绝！

    抬头！

    一柄接着一柄的璀璨法剑，似乎要将天空生生撕开！

    这些，全是极品法剑！

    “堂弟！”

    法剑刺入方清康身旁的大地内，嗡嗡作响……后者诧异的抬头！

    “少宗有令……方家子嗣，不可死！”

    贾禾鹏使劲抑制着言语中的感激……对于方家，对于自己，白谊仁至义尽！

    “谢谢！”

    方清康已经被巨大的雷浆彻底淹没，方清香虔诚的朝着天穹，深深鞠躬……她不知为何白谊会不计前嫌，但愧疚，令她更加喘不过气来！

    白谊说的没错！

    方家……欠他的！

    另一边，两炳筑基灵宝环绕的地区，方清付与方清士一屁股坐在地上，嗓子干的几乎冒烟！

    双珠筑基，三珠筑基……虽然他们也渡过雷劫，成就伪筑基，但与大哥和妹妹比较，简直就是土狗！

    “二哥……当初为什么要提议逃跑呢？”

    老三方清付没由来的说了一句话！

    这时候，附近知道了原由的散修，不由的鄙视着二人……竟然白白浪费雷珠筑基的机会！

    白痴！

    就是形容他俩最贴切的词语。(未完待续。)