
    出了学院，时璟然如常在门外守候着，像是傅七七的专属骑士，心甘情愿等待她放学，丝毫没有不耐烦的样子。

    跟着傅七七一起走出校园的学员也发现了站在跑车旁边的帅哥，纷纷低着头窃窃私语。尽管她们尽量压制了声量，但始终没有逃过时璟然敏锐的听觉。

    “看，应该就是这个男子吧？没有想到今天傅七七说的话都是真的呢！”女同学的声音充满着惊讶和不敢置信。

    身旁的女同学听了也赞同她的话，“对啊！这男子好帅啊！一点头不比司学长差，而且还开着劳斯莱斯跑车呢，傅七七怎么可能不会爱上这样的男人？”

    “我就说嘛，司学长那么好，傅七七怎么可能跟他没有关系。原来是交了个更加有钱的男朋友！”

    “要不，你也去勾搭一下啊！”

    两个女同学走过了他们身旁，还特意对时璟然抛了个妩媚的媚眼。但看向了傅七七的时候，眼神却露出了不削。

    时璟然皱眉，感到很不愉快。傅七七则是假装没有看到她们的目光。

    扯出一抹笑容，仿佛丝毫没有被外人的目光影响着心情，明媚动人的梨涡让时璟然暖了心房。

    “放学了？上车吧。”

    时璟然轻轻搂抱着傅七七，然后才放开她，为她打开车门。

    傅七七坐上了车子，时璟然抬头看了看其他人异样的眼光，没有多加理会，便走到车子另一端上车走人。

    一路上，时璟然终于忍不住开口问：“七七，学校里的人怎么一回事？”

    “没什么，只不过是一些小风波而已。”

    傅七七并不想要让时璟然担心，然而他却想要追根究底。

    “发生了什么事？”

    锐利的眸子像是洞悉了她的一切，仿佛想要知道她的心里在想什么。

    傅七七简短地给他解说，“学校的人传出我跟学长的谣言，我告诉他们我有男朋友了，所以他们才会如此关注你。”

    “还有什么？”

    时璟然觉得她似乎还有隐瞒。傅七七撇了撇嘴，才淡淡地说出了这几个星期的事情。

    时璟然的心有些愧疚，从她入学第一天开始他没有关心过她在学校里过得怎么样。没有想到傅七七在学校会是遭遇了如此的对待。

    想起了上一次她被困在档案室里的事情，时璟然大概能够猜到，傅七七的人缘可能不怎么好。

    “七七，要是过得不开心，就转学吧。”这是他目前唯一能够做到的。

    傅七七淡笑，“不会。去哪儿都一样。我没关系，已经习惯了这样的日子。”

    从她还没有来法国之前，在南城JS舞团已经遭受了这般冷嘲热讽的待遇。来了法国之后，她身在不同的生活环境里，遇到的人不一样了，可是遭受的待遇还是一样。

    也许，这就是她的命运吧。

    时璟然握住方向盘的手渐渐攥紧，在心中盘算着一些事。他不想要让傅七七过得如此不开心，至少他要确保她的快乐。

    回到家里，傅七七的电话铃声响起。

    拿起手机一看，发现居然是傅景欣从南城打来的电话。

    姐姐？

    她怎么会忽然打电话过来？

    傅七七有些胆怯地看了一眼时璟然，让他尽量不要说话。时璟然走到沙发坐下来，配合地没有说话。

    时璟然和她在法国的事情，她根本没有告诉家人。

    更何况，她也不知道该怎么跟家人说自己现在就是时璟然的情人。这件事说出去一定会丢了傅家的面子和尊严。

    所以，她必须要尽量隐瞒下来。

    “喂？姐。”傅七七尽量让自己的嗓音听起来不那么紧张和颤抖。

    尽管自己的心情是很害怕的，但是她还是尽量笑着说话，为的就是让姐姐听不出自己的紧张。

    不知道姐姐打电话来是为了什么事情。

    傅七七的心中其实很害怕的是被家人发现她跟时璟然依旧保持联系。

    “喂，七七，是你吗？”

    傅景欣的声音听起来并没有傅七七想象中那样沉重，反而是很高兴的样子。

    傅七七那颗悬在半空中的心逐渐放下来。

    “姐，是我，你怎么打电话来了？”

    或许姐姐只不过是因为想念她才会打过来慰问而已的吧。

    “你去了法国快两个星期了，居然一通电话也没有给我们打回来。不知道我会担心你的么？”傅景欣佯装生气地责备着她。

    傅七七一脸尴尬，“对不起，姐。我在学校忙透了，一直没有时间给你们打电话。”

    来法国的第一天开始到现在，她的心一直都被时璟然的身影沾满。每天去了学校回来之后的空闲时间也被时璟然霸占了，完全没有时间打电话回家。

    但是，对于忘记打电话回家保平安，她还是觉得很惭愧。

    “没关系，姐明白你的心情，不会责怪你的。七七，你现在在法国过得好不好？”

    “嗯，挺好的。这里的环境很好，风景也很美丽。”

    而且，这里有时璟然陪着她，她一点都不会觉得不好。

    “那就好。你现在找到地方住了吗？学校的生活怎么样？”

    面对傅景欣突如其来的调查，傅七七差点就回答不上。

    脑子飞快地转过，才勉强扯出一些可以用上的答案，“嗯，我现在在学校附近找到了一家单身公寓，挺不错的。学校的生活很好，同学对我也很友善。我很喜欢这里的生活。”

    说起了这些善意的谎言，她的鼻子还有些酸酸的。

    将那些学校里发生的坏事都吞进肚子里，傅七七不想要家人在家乡为一个身在国外的孩子担忧。

    “七七，一会儿你把家里的地址发给我吧！”

    “啊？”傅七七一时间反应不过来，“姐，你要地址干什么？”

    在一旁听着傅七七聊电话的时璟然，眉毛不禁轻轻挑起，似乎在想着什么事情。

    傅景欣的声音从电话那头传过来，差点没有把傅七七吓死，“其实我今天打电话给你就是想告诉你，后天爸爸会娶法国探望你，所以让我给你打电话通知一下。”

    “什么——？！”

    傅七七的手机差点因为自己的手抖而掉下来。她深深地吸了一口气，才缓缓接着问：“怎、怎么忽然要来法国了？”

    傅景欣似乎对傅七七的惊讶没有感到很意外，“爸爸说他有个老朋友在法国，想过来探望一下。”

    “老朋友？”傅七七感到很意外，“我怎么没有听说过？”

    “七七，你刚失忆所以才会不记得的吧。不过，要是爸爸没有提起，我也忘记了他有个老朋友就在法国。”傅景心滔滔不绝的说着，“七七，你就好好给爸爸准备一下酒店吧！到时候记得去机场接机就行了。”

    “哦，好。”傅七七愣愣回答。

    将电话挂掉之后，她的脑子里还是有些难以消化傅景欣的话。

    时璟然看着她呆呆的表情，大概猜到了一些缘由，“傅老要来法国？”

    “嗯……”傅七七一脸哭丧的表情，“怎么办？我刚刚还说谎了。”

    时璟然淡淡回了一句，“谁让你说谎？活该。”

    话毕，他捡起客厅的杂志在沙发上坐着阅读。

    傅七七顿时急上心头了。

    她走上前一把攥紧了时璟然的手臂，“璟然，你帮帮我好不好啊？爸爸后天就要来了！我上哪儿去找单身公寓啊？”

    时璟然一脸无奈，“是你自己随便撒谎的，为什么要让我帮你圆谎？”

    “……”傅七七无言以对。

    是啊，为什么她偏偏就是要说自己住在小公寓呢？好吧，她总不能够告诉姐姐自己住在一所漂亮的别墅里，这样的话很可能会被姐姐怀疑的。

    现在大概只有时璟然有能力帮她找到一间单身别墅，让她暂时瞒过爸爸。可是看他的样子，似乎不太想要帮忙的意思。

    “好吧。你不帮我的话，我去找学长帮忙好了。”傅七七沮丧地站起来，使出了杀手锏。

    因为司景城总是说，有什么困难他一定会在所不辞，所以傅七七正好可以利用一下这件事来刺激时璟然。

    “站住！不许去找他！”

    时璟然怒吼着，若是傅七七真的去找司景城帮忙，他肯定会把她吃掉。

    傅七七背着时璟然，嘴角悄悄向上扬，诡计终于得逞，时璟然上钩！

    时璟然知道自己被傅七七耍了，但是听见她说要找司景城他还是很气，只能任由着这个俏皮的傅七七摆弄。

    “我在你学校附近有一所套房，明早给你钥匙。”

    “太好了！”傅七七上前去勾住时璟然的脖子，然后美滋滋地在他的脸上留下一个波。

    “对了！”像是想起了什么，傅七七有些难为地看着时璟然，“这阵子我就不能跟你住在一起了……”

    她不能够让爸爸知道她跟时璟然在一起，所以爸爸来这里的时候，她不能跟时璟然见面，更加不能够有联系。

    时璟然的脸色不太好，他想到自己接下来的日子会很久都不能跟这个让他勾魂牵魄的女人见面，他就一阵失落。

    不等傅七七继续想法子安慰他，他一手勾住她的脖子，冰凉的唇瓣贴上了傅七七小巧的樱唇。

    热情来得太快，傅七七一时间还没有适应面前男子的热吻，只能眼睁睁地看着他的脸。

    时璟然的皮肤很细致，简直比女人的皮肤还要光滑嫩透。傅七七近距离看着他的脸蛋，才能微微看出一点点细致的毛孔，她在心中不断感叹着。

    他紧闭着眼睛，浓密又卷翘的睫毛微微颤动，时而打在傅七七的脸颊上，让她觉得有些痒。

    时璟然忽然睁开眼睛，对上了傅七七迷恋的视线。

    “闭上眼睛。”他不满地命令，“专心一点！”

    傅七七只好哦了一声，便闭上眼睛认真地接吻。

    时璟然的吻不再像从前那样粗鲁霸道，但是却少不了慢慢的占有欲。

    傅七七很喜欢被时璟然如此霸道地占有着。

    或许，她就是天生喜欢这样，一边被疼爱，一边被占有。

    或许，她这样的喜欢，仅仅是局限于时璟然而已。

    如果温柔的恶魔，让她怎么能轻易忘记？

    呼吸着同一片小空间的空气，里头掺杂了时璟然呼出来的气息，傅七七感觉窒息却美好。

    时璟然，即使你再怎么不完美，却是我傅七七心中所爱。

    能不能让时间静止在这一刻，让我们永远拥有着对方，一直不分离？

    ...

    后天一大早，傅七七请了一天假，特意搭乘计程车来到机场等候傅峰。

    昨天她忙了一整个晚上，才将自己的日用品和衣物搬到时璟然暂时借用给自己的小套房。

    到了机场，傅七七却看到了一抹熟悉的身影。

    “学长？”

    看着眼前正站在人群中的司景城，她无法置信地看着他。

    “七七。”司景城似乎见到傅七七，一点儿惊讶都没有，反而是露出了一抹灿烂温暖的笑容看向她。

    傅七七走上前去，“学长，你怎么会在这里？”

    看着司景城手里捧着的一些礼物，傅七七以为他是在等待谁。

    “你接机的吗？在等你的女朋友？”

    司璟城噗嗤一笑，“我没有女朋友。”

    他目光闪闪地看着傅七七，可是后者却没有明白过来他话中有话。

    “那你是……？”

    “我是来接一个长辈的。”司景城淡淡笑了一下。傅七七果然还是很单纯，他每次无意间暗示着自己对她的好感，她却从来都不知道。

    是真的不知道，还是假装不知道，或许只有傅七七才知道。

    傅七七恍然大悟，原来司景城也是来接机的啊。

    “好巧哦，那你的长辈的班机是从哪里来的呢？”

    “南城。”

    傅七七瞪大眼睛看着司景城，“南城？！”

    他点点头，笑容依旧挂在脸上。

    “真是太巧了，我也是来接机的。我爸今天要从南城过来。”

    傅七七单纯地笑了起来，司景城不再说话，反而是开始转移了话题。