
    用过了早餐，时璟然带着傅七七去了市区的购物广场。

    法国是个时尚天堂，当然也是女人的购物天堂。带着傅七七来到令郎满目的名牌商店，她也有些动容了。

    虽然她一直对购物没有什么特别的欲望，可是身为女人，难免会对于一些好看的衣物和包包感兴趣。

    “这里。”

    他带着她走进一家名牌服饰店。

    店员纷纷来服务，时璟然指着橱窗柜那里，指明要试穿那套衣服。

    傅七七转过头去看，才看见橱窗柜那里摆着的一男一女，正穿着两件同款的深灰色棉质衣服。

    情侣衣？

    时璟然什么时候有这种兴致？

    她觉得自己越来越捉摸不透他的心思了。

    时璟然将店员拿出的衣服塞进傅七七的怀中：“去穿上吧。”

    “哦。”她没有抗拒，乖乖走进了更衣室。

    换上了深灰色上衣的傅七七，搭上原本穿着的深蓝色牛仔裤，有一种说不出的青春亮丽。

    走出更衣室之际，也看见时璟然从隔壁的更衣室走出来。

    他那原本就健硕的身形，穿上了灰色的上衣，更显得帅气逼人。时璟然是天生的衣架子，他总是可以将一件普通的一副穿出自己的个性。

    随手一个动作，也会让人窒息，这就是傅七七对时璟然的印象。也是她仍旧无法忘记他的原因。

    因为他的一举一动，在她的脑海中宛如被人用刀刻下那样让她感到深刻。

    时璟然看着傅七七盯着自己看，还有些走神的表情，心中有些大好。

    放佛回到了当初她主动追求他的时候。

    记忆里的她，就是那么毫无顾忌地望着他走神，像个傻乎乎的花痴一样。现在她就算失忆了，还是会对着他犯花痴。

    “七七，你很好看。”他主动开口称赞她。

    “嗯？”她刚回神过来，有些不太理解时璟然在说什么。

    “我说，你好漂亮。”

    “谢、谢谢。”有些不自然地扭过头去，只看见店员们纷纷抿嘴偷笑。

    一名店员用一口不太流利的中文对着他们说：“你们很般配。”

    傅七七只是淡淡一笑。

    时璟然爽快地结账，然后便带着傅七七离开了商店。

    “等等，我还没有换上自己的衣服。”

    时璟然接过她手上的白色衣服，放进了商店附送的小袋子里。“不用了。我们就这样穿着逛。”

    说罢，他牵起她嫩白的小手，带着她逛。

    傅七七的心原本还是很忐忑。她不知道自己做完答应的事，到底是对还是错。

    她并不想要破坏别人的幸福。

    可是现在，她就是小三的存在。

    一直心慌马乱的傅七七被时璟然厚大的手牵起，仿佛得到了前所未有的安全感。

    他的手，让她感觉到一丝丝心底的温暖，还有说不出的安心。

    原来，时璟然的手掌是如此有魔力，居然还可以让她漂浮的心安定下来。

    两个人穿着深灰色同款的上衣在商场里逛着，在旁人的眼里就像是刚新婚的夫妻在度蜜月一样甜蜜。

    走进好几家商店，还被店员误以为他们是夫妻。

    “太太，你的丈夫长得真帅。”

    “你们很般配。”

    这两句话，是她今天听得最多遍的话。

    傅七七并没有多做解释，都一一回应了一抹浅浅的笑容。在店员们的眼里，他们就是如此的幸福。

    他们并没有买下很多东西，只是时璟然将看中的衣服塞进她的怀中让她去试穿。觉得好看的，他就付账买下来了。

    “你来法国没有多带几件衣服，还是买多一些比较好，免得天气转凉的时候着凉。”他宠溺地对她说。

    傅七七点点头表示同意。

    他看着那一袋袋衣服，想起自己忘了给她添购其他饰物。

    “要买包包吗？还有鞋子之类的？”

    傅七七想了想，淡淡地回答：“好。”

    一整个下午，他们将整个购物商场的名牌商店都逛遍。买了好多袋衣服、包包和鞋子。

    他一只手提不完，只好用两只手提着袋子。

    “来，挽着我的手臂。”他温柔地命令。

    傅七七看进他深邃的眸子，再看了看他的手臂。

    这只手臂，许晴儿也亲昵的挽过。他们站在一起，那才叫做般配。

    这个被许晴儿霸占的位置，还有她傅七七的份儿吗？

    时璟然见她有些神色黯然地在看着自己的手臂，就隐约猜到她想起了一些事。

    不愉快地皱起眉头：“快过来。”

    傅七七只好乖巧地挽起他的手臂。

    现在的他们，看似恩爱平凡，就像以往一样甜蜜。可是事实上却少了一些什么。傅七七说不出到底缺了什么，只感觉一切都不一样了。

    傍晚，时璟然让司机将他们的战利品先送回酒店，然后便带着傅七七去了一家夜景很漂亮的餐厅。

    “这家餐厅的情侣套餐很有名。我们尝尝吧！”

    时璟然点了一套情侣套餐，那是两份牛排和甜点，还有一杯很大瓶的果汁，粉红色的，喝起来有些酸酸甜甜，名称叫做‘爱上你’。

    “这是草莓、芒果、优格、还有一点点酒精调成的饮料。”服务员是这么介绍的。

    她不知道时璟然今天到底抽什么风。又是情侣衣，又是情侣套餐的，这根本就不是他的作风啊！

    什么时候冷酷威严的他也会做如此幼稚的事情了？

    傅七七的脑海里忽然闪过几个破碎的画面。

    一身简单打扮的女子挽着一个男子的手，在商场上愉快地逛街。

    ‘璟然，我们买情侣衣好不好？’

    ‘好。’

    ‘璟然，你为什么不穿上？’

    ‘看起来幼稚。’

    ‘……’

    那是她，而男子是时璟然。这画面里的他们是如此的甜蜜。

    那是他们的回忆吗？傅七七有些愣住。没有想到她和时璟然还有这样的过去。

    不禁傻笑了一下。

    时璟然今天带她去买情侣衣，并且穿着它，带她逛街。如此幼稚的行为，只是因为她以前的要求？

    “七七，怎么了？不合胃口吗？”时璟然放下手中的刀叉，温柔地问她。

    她摇摇头，然后低下头继续吃。

    失忆之前的事，到底有多甜蜜，又有多伤人？她好奇又害怕知道。

    饭后，时璟然又带她去了法国巴黎最有名的旅游胜地——埃菲尔铁塔。

    看着游客们在漂亮的铁塔附近照相，他们只是安静地坐在远处观赏夜景。

    “七七。”他忽然叫她。

    “嗯？”

    转过头，对上他那对深不见底的眸子，充满了无尽的温柔和溺爱。

    “你记得以前说过的话吗？”时璟然有些不自然地问道。

    他知道傅七七记不起以前的事了，可是他还想问她。

    傅七七摇摇头。

    “没关系。”他并没有多加解释。或者说，他不想提起以前的事。

    他害怕一旦提起了她失忆前的事情，让她想起了以前的回忆。到时候，傅七七还会不会如此乖巧地站在他身边，让他牵着她的手？

    傅七七，你是我的罂栗。

    她疑惑得看向身旁的男人。

    他为什么不说？

    “有一天你会想起的。”像是猜透了她的想法，他做了淡淡的解释。

    倏然，他将她搂紧，她失措地跌进他的怀抱。

    时璟然将下巴抵在她的头顶，她的鼻尖触碰了他的锁骨。

    属于时璟然的薄荷味道，从他的肌肤传入她的鼻子。他眷恋地闻着她发丝上残留的洗发素香味。

    “七七，你是我的。”

    同样是以前说过的话，这次在傅七七的耳朵里，却听出了另一种感觉。

    之前她不知道真相的时候，听他说这句话，心中会感到有些小幸福。可是现在他这句话却让她难受。

    我是你的，那，许晴儿呢？

    她好想要问他这句话。可是，她没有勇气。

    感觉到怀中的人儿有些过于安静，他不安心地问：“为什么不回答？”

    语气中少不了他往日的霸道。她在心中淡笑，这才是时璟然，霸道的时璟然，占有欲强烈的时璟然。

    “我是你的。”抬起头甜甜一笑，那是她给他的回应。

    以为再也没有机会说出这种话了。没想到，现在说出来，还是会感到些许甜蜜。

    就让他们一直这样，好不好？

    或许，她本来就离不开他。

    时璟然闻言，身子一颤。

    他以为她不会再对他笑，不会再对他有依赖了。没有想到，傅七七居然还愿意说出那种话。

    一时间控制不住他心中的激动，那个让他魂牵梦绕的小脸就在他面前。

    今天他好几次想要热情将她拥入怀中，好好疼爱一番。只可惜她似乎有些抗拒和别扭，他只好忍住。

    现在得到了傅七七一句话，他像是得到了允许。脑子像是炸开一样，直接将傅七七的身子扳过来。

    用手掌扣住了傅七七的后脑勺，时璟然低头在她额头上留在深情的吻。

    苦涩的幸福在空气中蔓延。

    时璟然此刻的心情就像是失而复得了一件宝贝。这一次，他不想轻易放开她。

    原本是想要吻她的唇，但是那样很可能会让傅七七反感。他不想自己一时的冲动破坏了两人此刻的美好。

    只要他爱的她在自己的身边，那就足够了。

    傅七七愣愣地任由时璟然亲吻她，眼睛是放空的，心却是凌乱的。

    原本下意识想要退后，却被他抱住了身子，两人的距离仿佛更加靠近。

    时璟然看着娇小的身子，依旧没有改变他原有的霸道，“不许你离开我。”

    伸手将傅七七的头颅压在自己的胸膛上，他眷恋地用下巴顶在她的头顶。

    兵荒马乱的心脏仿佛快要从身子里蹦跳出来，他不想让傅七七看见自己此时慌乱的眼神。

    傅七七闭上眼睛倾听着他没有节奏感的心跳，宛如是一场美妙的演奏会。

    不如，就让她放纵一次？

    “好。”