
    吻到忘情了，她不知觉地环抱着他，更是让他的吻加倍激烈。

    男人霸道贪婪地索取着，宛如怎么吻都不够，想要狠狠地攫取尽她的一切。

    傅七七被他吻得难以呼。浅浅软下的身子在时璟然的怀中让他差点把持不住。

    倏然，一道快门键的声音响起。

    “咔擦——”

    两人惊觉地弹开，望向那照相的源头。

    一个穿着朴素的中年男子，手中拿着拍立得站在他们面前微笑着。

    看着眼前这对有些愣住的样子，特别是男人怀中那惊慌失措的小脸，摄影师才知道自己唐突了。

    “不好意思，你们这一幕让我感觉有些唯美，所以就想要拍下来。”他用流利的英文对他们解释。

    相机打印出一张照片，中年男子满意的看了一眼。

    “送给你们吧！”他将照片递到时璟然和傅七七的面前，“这是你们的礼物。祝你们白头偕老。”

    傅七七接过了照片，男子微笑了一下，便转身离开。

    照片里是他们两人热吻的照片，背景还有那漂亮的巴黎铁塔。

    这是他们第一次合照。

    “拍得很好看。”时璟然略带沙哑的声音传入她的耳朵里，显得性感无比。

    傅七七这时候才惊觉自己依靠在他的怀中。在大庭广众如此暧昧，让她感觉有些羞涩。

    想要起身离开他温柔的怀抱，却被他一把紧紧搂住。

    “别离开我。”他害怕她离开。

    “我只是……”傅七七不知道该怎么解释。

    像是知道她的想法，他安慰着：“这里是法国，不是国内。法国人热情奔放，不会有人笑话你的。”

    她看看周围，发现有好多情侣也坐在一起，有些甚至忘情地热吻，不顾旁人的视线。

    想起刚才自己也像他们一样热情，在大庭广众之下回应着时璟然的吻，傅七七顿时脸蛋刷红了。

    将头埋在他的胸口，她不想让他看见自己脸红的模样。

    时璟然失笑，手轻轻抚摸着她的头发。那道从未有过的笑容出现在时璟然的脸上，有些不自然，却不失帅气。

    傅七七像是得到宝藏一样惊喜地抬起头看向他。

    “你刚刚笑了？”

    “嗯？”他的早就恢复了面瘫的表情。

    傅七七不甘心：“你刚刚是不是笑了？我听见你笑了！”

    “那又怎样？”

    盯着他的脸，她撅起嘴巴说：“再笑一次给我看！”

    “我不会。”

    傅七七瞪大眼睛佯装生气：“我叫你笑。”

    “不。”

    “你不笑是吧？”傅七七眯起眼睛，双手环抱在胸前。

    不祥的预感涌上心头，他警惕地问道：“你想怎么样？”

    “嘿嘿！”她举起双手，邪恶地看着时璟然：“我要你笑！”

    说罢，她双手捏住他的脸蛋，将他的嘴角扯得高高。那副笑脸惹得自己哈哈大笑。

    “痛！”时璟然好不容易逃脱了她的魔掌，双手捂住脸颊皱眉。

    “还笑不笑？”威胁的看着他，眼中带着无尽的优越感。

    时璟然被她逗乐，随意扯了一个笑容。那道笑容像是温暖的太阳，瞬间融化了傅七七的心。

    原来，时璟然笑起来的时候，是那么的好看。

    ...

    第二天早上傅七七醒来，已经不见时璟然的身影。

    今天是周日，他会去哪里了？傅七七看着空荡荡的床边思索着。

    梳洗了一番，她的手机响起，那是信息的铃声。

    ‘有事处理，今天会很晚回来。我让司机帮你将行李搬到新房子。’

    那是时璟然给的信息。

    房子？什么房子？

    转念一想，或许是他为她准备了住宿吧！也对，她来留学，必定需要住宿的地方，总不能一直住在酒店里。

    服务员送来了简单的美食早餐，她随意用过之后，便将房间退了。

    领着行李，让司机将她带到新住所去。

    那是一幢小别墅，在颇为高尚的住宅区里。小区有些偏僻，但是有守卫守着，治安良好。

    小别墅里没有人。不像别人的别墅那样，还有佣人管家服侍着。时璟然并没有雇佣任何人。

    司机将钥匙交给她，便离开了别墅。

    打开别墅，才发现这房子的格局很独特。

    它并不是傅七七想象中那样，装潢得时尚华丽，反而是简单地装潢成温馨小家。

    墙壁被粉刷了简约的米白色，和白色的木制家具搭配得简单可爱。木制的餐桌椅子，木制的摇椅，还有木楼梯，让她有一种分外爱上这里的感觉。

    这不像是时璟然喜欢的风格。

    难道，又是因为她喜欢？她并不记得自己形容过这样的房子，但却打从心底喜欢这里。

    客厅里的摆设很简约，沙发是卡其色布料制成的。她伸手一摸，那是高档的面料，据说价格不菲。比起皮制的沙发，傅七七更加倾向于这种让人感受到家庭温暖的布制沙发。

    厨房也采用了简单的乡下风格。傅七七知道，这些家具和格局的装潢，肯定话花费了不少钱。

    厨房应有尽有的餐具和用品。洗手盆前还有一个小窗口，可以让她看见外面的景色。

    傅七七才惊觉这幢别墅后面居然是海景。

    打开了木制的后门，一道咸咸的海风味道传来，让她身心放松下来。

    她好喜欢这么休闲的地方。

    沿着海边，还有其他小别墅，装潢得高贵又华丽。可是在傅七七心中，还是自己现在身处的小别墅最好看。

    回到了房子里，她有些迫不及待地走到第二楼。

    楼上有好几间房间，她选择打开最大的那间来看看。

    果然不出她所料，这房间的墙壁粉刷了她最喜欢的浅绿色。偌大的床被白色的床单铺盖着。梳妆台也是白色木制的，上面放了几个她平日用的护肤品。

    时璟然好细心……

    傅七七的心有些触动。他对她依旧是如此宠爱，让她越来越无法自拔了。

    转身打开了衣橱，发现那居然是更衣室的通道。更衣室里已经准备好了很多她的衣物，还有他的。

    那些衣服都是昨天他们买下来的。

    难怪昨天晚上她回到酒店的时候没有看见他们购买的那些衣服，原来都送到来这里了。

    看着他和她的衣服放在一起，她会心一笑。

    现在这样，让她有种已经结婚的错觉。将他的衬衫拿出来，眷恋地闻了一下衣服的味道，感受着他的存在。

    有独特的烟草味道，还有薄荷味。

    傅七七疑惑，怎么这味道到处都有呢？

    “你喜欢我的衬衫？”一道低沉带着磁性的声音从更衣室门口传来。

    “哇——”她被那道突如其来的声音吓得将衬衫丢在地上。

    时璟然忽然出现，是傅七七意想不到的事情。他宠溺地走到她面前，将衬衫拾起来，再挂上去。

    “你、你不是说今天会很晚回来吗？”像是做错事的小孩一样，她不自然地问。

    “把重要事情提理好了，剩余的带回家继续忙。”

    他才不会告诉她，是因为他想念她了，所以才让会议提前结束，然后赶着回来看她欣喜若狂的样子。

    这所别墅是根据傅七七的喜好来装潢的。其实很久以前他就准备好了。只是，一直没有机会带她来这里而已。

    不知道她是否想起自己曾经说过想要在海边建一个充满乡下风格的小别墅。

    “怎么样？你对这所别墅满意吗？”

    傅七七灿烂一笑，点点头回答：“嗯。我很喜欢这里。”

    他轻轻抚摸她的头：“喜欢就好。”话毕，在她的额头上烙下一个宠溺的吻。

    傅七七任由他宠溺地吻着。

    看着她像子猫咪般乖巧的模样，他的手捧起她的下巴。

    小脸蛋被抬起，眼睛对上了他的深色眸子，傅七七感觉到心跳有些加快。

    时璟然沙哑地开口：“七七。”

    “嗯？”她羞涩地回应着。

    没有等到他的回答，他的脖子一低，薄唇对上了她的樱唇。

    “唔——”

    刚开始被吻着，她有些不自然，然后便慢慢地回应着。手攀上他的脖子，脚尖也微微踮起，她的身子靠进他怀抱里。

    时璟然的吻并没有像昨天晚上那样激烈。在这里只有他们两人，他怕自己再吻下去就控制不住自己的欲望。

    余情未尽地离开她红润的樱唇，看着她粉红菲菲的脸蛋，他轻轻地亲了一下脸颊。

    “咕噜——”

    一阵令人尴尬的声音响起，傅七七别扭地转过头。

    “饿了？”他温柔地问。不等她的回答，他已经带着他走出更衣室和房间。

    “我们要去哪？”

    “做饭。”

    “你会做饭？”她不可思议地看着他宽大的后背。

    原本还在脑补着时璟然穿上围裙做饭的模样，谁知道他却回答了一句：“不会。所以，我看着你做。”

    “……”

    上一秒她还沉浸在他给的甜蜜里，下一秒他就拉着她去做饭了。

    “你把我当成佣人了吗？”

    傅七七噘嘴地问他。失忆之后的她，在他的家里，还有佣人做饭给她吃呢！怎么现在来到法国，还要她做饭给他吃呢？

    “这是你的义务。”

    不客气地回答着她，语气中虽然有威严，但更多的是故意戏弄她。她生气的样子实在太惹人爱，所以他开始喜欢逗她生气，即使是佯装生气也好。