
    “傅七七昨天无辜缺席，这理由就可以让她退出学生会了！”仓促之下她只能够想到这个借口。“我们学生会需要的是一个负责任的委员，而不是一个连自己都保护不了，还会无故缺席的委员！”

    莉莉又忍不住站起来说话，“梅格，七七她上个星期之所以会受伤，就是因为你！你怎么可以把这件事情怪罪在她的头上？至于昨天她缺席的事，你还没有问清楚原因就直接判断她无故缺席，这是不是有些太独裁了？”

    “莉莉，你！”梅格被莉莉反驳得哑然，“你别忘了，现在谁是副会长！”

    说不过莉莉，只能够用职位来打压她。

    怎料，司景城却开口，“梅格，你也别忘了，现在谁是会长。”

    语气很淡，但是带着很明显的警告，让梅格不禁打了个激灵。

    “城，你为什么要偏帮这个丫头？”梅格的脸色变幻得很快，此时望向司景城的表情已经是一脸哀怨的模样。

    不能用强势的方法让司景城接受她的表妹加入学生会，那她就用软弱的方式。

    傅七七只能暗自赞叹这个女人的演技实在厉害。梅格果然是一个不能小看的人物。

    凯莉这时候知道自己不能说话，只是在一旁恶狠狠地看着傅七七。这道不善的眼神自然地被傅七七无视了。

    “好。”司景城受不了每次开会就要吵架的架势，因此决定让步，“你想要让你的表妹加入学生会，那就问问在座的人同不同意。”

    梅格的脸色有些惊喜，见司景城松口，她就有些安心。转过了头，对着大家询问意见，“好，你们都听见了。会长让你们来投票决定。想要赶紧结束我们的纠纷，就同意下来，要不然我不会善罢甘休。”

    学着司景城上个星期四在面试当天用的招数，让全体成员被迫头同意的票。她说完，还得意地看向司景城，表示自己也会用这种招数。

    除了莉莉和傅七七之外，众人一致同意了凯莉加入学生会。

    梅格和凯莉对于这个结果感到很满意。傅七七则是觉得有些窒息。

    大家都同意让凯莉加入，那么她是不是就要主动让贤给凯莉？

    司景城深深地吸了一口气，“好，那就让凯莉加入学生会。”

    凯莉很骄傲地看了一眼傅七七，“听到吗？这就是让你滚蛋的意思。”

    “谁说傅七七要滚蛋了？”

    司景城的声音充满了责备和呵护，不允许任何人对傅七七进行言语上的攻击。

    梅格皱着眉头看向司景城，“城，你这是什么意思？”

    “没什么意思。我同意凯莉的加入，不代表一定要让傅七七退出。”

    司景城的目光有说不出的威严和坚定。

    众人不明所以，傅七七也抬起眸子看向司景城。

    他想说什么？

    “让凯莉加入学生会没有问题，梅格的职位就降下来，让傅七七去代替。”

    这句话引起来众人的哗然声。

    梅格更是不敢置信地等瞪大双眼，“城！你究竟在说什么？！”

    语气中少不了愤怒和责备，司景城淡然地无视她的怒意。

    “要让你的表妹加入学生会，就必须付出代价。既然副会长的位置空了下来，那就可以让别人顶替上去。”

    梅格只感觉到前所未有的憋屈。“为什么偏偏是傅七七这个新来的丫头坐上我的位子？！”

    在场的所有人都用一种不可思议的眼神看向傅七七。

    司景城指名道姓让这个新人坐上副会长的位置，这是有史以来第一次发生的事。

    傅七七才刚来不到一个星期啊！司景城是不是那根筋抽了？

    有些人甚至开始交头接耳讨论着这一切的变数。

    “会长到底是怎么了？为了一个新人居然把梅格姐降职。”

    “这女生不是跟司学长传绯闻了吗？难道传言都是真的？”

    “说不定新人被潜规则了。”

    傅七七觉得自己不应该再沉默下去，“学长，我不想当副会长。你还是提拔别人吧！”

    “城，你是开玩笑的，对吧？”梅格深深吸了一口气，勉强扯出一道笑容看着司景城。

    “我是认真的。”司景城的脸丝毫没有笑意，“要让你的表妹进来，你就必须让出副会长的位子。”

    “要我让出来没有问题，可是傅七七根本就没有资格当上副会长！”梅格的声量提高，坚决地反对着这个决定，“她刚转校到这里一个星期，加入学生会才几天，对于我们学会的运作事宜还有很多不熟悉。城，我知道你要袒护她，但也不是这样的！”

    “说得也是。”

    司景城认真思考着，梅格以为他会收回成命，没有料到司景城的下句话更加让她吐血。

    “那么梅格你就给傅七七当助理吧！现在傅七七是实习副会长，梅格你就好好去协助她他吧。”

    “城——！”

    傅七七也站起来拒绝，“学长，不必……”

    “有谁不满意的可以退出学生会。”司景城的威严让众人不敢吭声。

    “学生会一直都不缺会员。就算是走了一个，外面还有很多人挤破头要进来。梅格，我一直都觉得你是一个办事能力佳的人，才会纵容你刁难新委员。”

    淡淡地瞄了一眼愤愤不平的梅格，司景城继续说下去，“你利用自己的身份和权利打压新人，我没有追究什么。但是，梅格你现在做得有点过分了。”

    “司学长，就算是这样，你也总不能拿我表姐来开刀啊！”站在梅格身旁的凯莉开口为梅格说话。

    “我决定的事情不会改变。”

    司景城心意已决，坚持不让任何人发表反对的意见。

    傅七七坐在自己的位置，只能够感觉到压力更加大。

    恐怕大家对她的仇恨值都提升了不止一个等级吧。

    身旁的莉莉伸过手来轻轻握着傅七七的手，“七七，你不要担心。我们会一直支持你的。有什么困难，我会帮助你。”

    莉莉的笑容很甜美，宛如天使般，让傅七七的心感到一丝温暖。

    “谢谢你，莉莉。”傅七七回以甜美的笑容。

    司景城的最终决定，是同意让凯莉加入学生会，傅七七当上了实习副会长，而梅格则是傅七七的助理。

    虽然这样的结果也不算是大家满意的，但是大部分被梅格打压过的委员都很喜欢这样的裁决。

    最不满意结果的人当然是梅格，她只能恶狠狠地咬牙切齿。尽管自己再怎么讨厌傅七七，也不能在他的面前表现出来，否则司景城说不定会让她死得更惨烈。

    等到会议解散之后，傅七七被司景城叫住了。

    “七七，不用担心太多。我相信你会做到很好的。”

    司景城换回了一副招牌温暖笑容，让傅七七差点以为他有精神分裂症。

    “学长，其实我根本就还没有完全适应过来。你如此抬高我，会引起其他委员的不满。”傅七七忧心忡忡。

    她不喜欢被别人误会自己跟司景城有什么关系。

    “校庆要到了，学生会是时候进行一次大扫除。”

    司景城说的话很玄乎，傅七七有些听不懂，但她没有问下去。

    看着傅七七有些郁闷，司景城对她承诺，“你放心吧，我不会让你有任何委屈的。”

    傅七七无言以对。司景城对她的自私和关怀早已经让很多人产生不满了。纵使她再不愿意，司景城依旧执着。

    或许，他有他的理由吧。

    正想要继续说什么，司景城就被一通电话打断。

    “什么事？”

    对方传来的话傅七七听不见，但是却可以看出来司景城的脸色有些收敛，眉毛也微微皱起了。

    “好，我知道，辛苦你了。”

    说完，他还轻轻勾起一抹浅笑，带着自信的魅力。

    傅七七看着司景城若有所思。

    慢慢地发现，司景城是一个很有趣的人。

    他可以很温柔阳光，也可以瞬间变幻成严肃冷酷的样子。

    司景城不抽烟，身上总是会传出淡淡的清香味。

    傅七七不知道那是不是男士香水，但比起别人喷上的香水，司景城的香水带着淡淡的芬芳。

    他的香味就像他的个性一样，淡淡的温柔，淡淡的阳光。

    难怪有那么多女生喜欢上司景城。毕竟他是一个多么优秀的男人。

    司景城挂掉了电话，发现傅七七的眼睛一动不动地看着自己。心中忽然有些欣喜。

    “怎么了？是不是被我连电话的时候迷倒了？”

    打趣地开着玩笑，傅七七才被他的话给召唤回来。听到司景城如此嘲笑自己，她也有些羞涩，“我没有。”

    司景城像是想起了什么，便认真地问她，“七七，你觉得男人什么时候最有魅力？或者，你觉得男人在你面前做什么事情，会让你迷恋上他？”

    傅七七很认真地想着。

    忽然发现，她似乎对时璟然的每个小动作都很着迷。

    即使是一个简单的抿唇动作，也会让傅七七恨不得扑上去。

    她的迷恋是不是太过火了？

    “学长，我不知道……”傅七七为难地回答。

    司景城听了她的话并没有不满意，反而是无所谓地笑了一笑，“没关系，我只是随口问问。”

    其实，司景城只是想知道傅七七喜欢怎么样的男人。

    可是刚刚看了她思考的表情，似乎正在想起另一个人。司景城已经才出来那个男人就是时璟然。

    或许在傅七七眼里，时璟然的一切都是迷人的。甚至是他任何一个小动作都会让她倾心。

    司景城的眸子微微垂下。

    时璟然对傅七七来说是她的全部。或许，司景城根本就没有机会把她的心抢过来。

    但是无论如何，他也不会放弃的。即使是守在傅七七的身边，等待她的回头，他也在所不辞。

    傅七七第二天来上课的时候，学校里的气氛又变得很不一样了。

    之前司景城警告了大家之后，就没有人敢在她面前指指点点。

    可是今天学院的人又恢复了她刚入学的样子，在她的面前窃窃私语。

    虽然傅七七听不见他们的谈论声，但是偶尔还是可以听见几个关键词——学生会，副会长，司学长，潜规则。