
    一阵微微的失落感浮现，没有想到这些消息这么快就传出来了。

    不用仔细去查问都知道，大家肯定是传着她跟司景城的关系。

    那些事情，就算她自己站出来澄清，恐怕不会有人相信，而且，现在，她也懒得在解释什么了，一切，就那样吧。

    傅七七用了几分钟时间，整顿好自己的心情就准备上课。

    今天舞蹈老师没有来上课，只是交代了班上的同学各自练习舞步，然后就急冲冲地离开。

    众人各自找位子练习，傅七七也不例外。

    才刚热身完毕，正要开始练习舞蹈动作，一颗颗珍珠就落到傅七七的脚下。

    傅七七及时停住了脚步。

    上一次在JS舞团里，发生了这件事情让她的打击很大。所以从那次之后，她每次跳舞都会很注意安全，特别是地板。

    没想到，来了法国艺术学院，还会发生这种事情。

    傅七七低着头看向地下的珍珠，复杂的情绪涌上了心头。此刻的她无法言语，心中尽是委屈和难受。

    就这么讨厌她么？

    是不是，不管她走到哪里，都是被人讨厌的存在？

    可是，她究竟做错了什么事情？非要让人将她伤得如此体无完肤才甘愿么？

    很多负面的情绪正排上倒海地涌上来，以为女同学脸色很不友善地走过来。

    “真不好意思，我的珍珠项链不知怎么的，忽然断了。我正在四周找着我的珍珠呢！”

    嘴上虽然说着不好意思，实际上女子的脸表露了明显牵强的笑容。

    原本她按照吩咐让珍珠滚动到傅七七的脚下，让她跌倒受伤。谁知道傅七七会如此敏锐，一点都没有中招。

    女子绷着难看的脸色捡起了地上的珍珠。蒂芬妮早已经从另一处走过来。

    “维尼，你怎么可以做出这种伤害别人的事情？你知不知道一双腿对舞蹈员的重要性？！要是让七七的腿受伤了，万一有什么后遗症，你让她以后怎么跳舞？”

    没有给予任何的面子，蒂芬妮的怒斥引起了其他同学的注意力。

    被拆穿的维尼似乎有些尴尬，但很快就恢复了理直气壮的样子。“我说了是我的珍珠项链不小心断了，才会让珍珠跌得四处都是！蒂芬妮，你别诬陷我！”

    傅七七抿着唇没有说话。

    蒂芬妮闻言，则是更加恼怒地大骂，“你有胆做事就没有脸承认吗？是我亲眼看着你将珍珠抛在七七脚下的！你还不承认！”

    维尼见自己再度被揭穿，没有再隐瞒下去的借口，干脆撕破脸皮反驳回去。“是我干的又怎么样？我们舞蹈系不欢迎这种贱女人！只会靠着自己的身体去得到自己想要的东西，让这样无耻的女人留在我们班级实在让我感到丢脸！”

    一字一句都对着傅七七说，甚至还对着她呸了一声。维尼此刻早已经变成了泼辣的女人。

    而傅七七则是皱着眉头沉默着。在这种时刻，她还能做出什么解释？

    众人闻言也开始议论纷纷，有些人似乎很赞同她那番话。

    蒂芬妮见大家如此对着傅七七评头足论，便恼怒地反驳回去，“你说话要有证据！那种传闻怎么可以胡乱相信！七七不是那种人，她比任何人都要纯真可爱！”

    “纯真可爱？！”维尼失笑，脸上的笑容竟然是如此讽刺和鄙视。

    “她跟司学长的关系那么亲密，霸占了全校的第一男神，你觉得她还能有多纯真？现在凭着他们的关系，傅七七还坐上了学生会副会长的位置，你还想说她不是靠关系的吗？！”

    众人的哗然声早已经淹没了傅七七的耳朵。

    她静静听着别人对自己的评语，手中的拳头不禁紧紧攥起。

    强忍着眸子的雾气，不让眼眶里的泪水流出来。她绝对不能在大家面前哭泣，这样一来就更加被众人讨厌了。

    没想到这时候维尼又给她补了一刀，“你们说说，有胆做没有脸承认的人世我还是傅七七？她从不承认自己的所作所为。如今，只不过是被我揭穿了，她就红了眼眶，想要用眼泪来示弱！这种人该有多么讨厌！傅七七，我鄙视你！”

    “我没有——！”傅七七终于反驳，哽咽的声音在众人之中响起。她的泪水因为自己一时间爆发的关系而流下来。

    看着傅七七如此可怜兮兮的模样，有些人开始同情她；有的人看见了泪水，更是站在了维尼的那一方，随着傅七七继续骂无耻；也有的人只是站在一旁默默看热闹。

    众人的评语对傅七七来说宛如十万把刀子，狠狠地刺进了她脆弱的心脏，让她很窒息、很痛苦。

    蒂芬妮没有办法继续为傅七七辩驳下去，于是只好走到傅七七的身边轻拍她的后背好好安抚她。

    有人也开始对蒂芬妮进行人身攻击，“蒂芬妮，你别假惺惺了。其实你也很不喜欢傅七七的。何必为了这种女人而委屈自己去讨好她呢？要抱大腿也不是抱这种无耻女人的大腿！”

    蒂芬妮的身子僵住，脸色特别难看。“你们不要胡说！”

    “我们是不是胡说，你自己心知肚明！”

    傅七七将所有话都收进心中。对于蒂芬妮的安慰和保护，她是很感激。只不过，如果别人因为她而受到牵连，对她来说也是一种罪恶感。

    蒂芬妮正想要狡辩什么，傅七七已经轻拍她的手，阻止她继续反驳，“蒂芬妮，有些事情，不用解释，自然会有人相信你。”

    一抹浅浅的笑容露出来，动人的梨涡让蒂芬妮感到很温暖。这一刻她才知道，自己是认识了多么值得交的朋友。

    维尼见她们相视一笑，更是没有停止自己的讥讽，“呵，果然是臭味相投啊！我们还是别让蒂芬妮回头了。既然她选择了这样的朋友，这是她的决定，我们无权干涉太多。”

    蒂芬妮恶狠狠地瞪着维尼，对于这样明显的挑拨离间，她感到很愤怒。

    傅七七悠然瞥见了练习室外面有一道熟悉的红色身影走过，对方的脸蛋还带着一抹满足的笑容。

    那是凯莉。

    仔细思索了一番，傅七七才明白原来维尼是按照凯莉的吩咐才会做出这种事情。

    阻止了蒂芬妮想要破口大骂的念头，傅七七才缓缓开口。

    “维尼同学，这件事情就算了，我不会跟你追究。不过，下次我就没有那么好说话了。毕竟这是关系了全班同学的安全和生命。万一你一个不小心让珍珠落到别人脚下，受伤了谁负责？以后还是不要将首饰带进练习室比较好。”

    虽然她甜甜的嗓音听起来像是没有攻击力，但是每一句话都透露了一丝丝警告的味道。

    傅七七不想再做一个永远被攻击的对象。

    她不会再像以前那样，被别人伤害了只会哭泣。身在异乡的她，没有家庭背景的撑腰，她只能够靠着自己的坚强来克服一切困难。

    不能够再凡事依赖时璟然和司景城。傅七七心知肚明，自己给这两个男人带来了很多很多麻烦。

    现在就是她踏出脆弱的第一步，她要好好习惯自己一个人坚强的步伐。

    维尼被傅七七反驳得顿时哑然，气愤得说不出话来。

    “你、你、你这个无耻女人！”

    “无耻？”傅七七淡定地重复了对方的话，并且用不理解的表情看向她。

    “我什么时候无耻了？这件事情，明明是因为你将珍珠撒在地上才引起的。你不但不承认不道歉，反而还在这里抹黑我。到底是谁比较无耻呢？”

    “傅七七，你敢说你没有勾搭司学长？！”维尼叉着腰责问。

    傅七七淡笑，“我想你是误会了什么吧？我什么时候说过我跟学长有关系？希望你不要再传出如此荒谬的传言，我已经有男朋友了。并且不希望因为你散播的谣言，而破坏了我跟我男朋友之间的感情。”

    傅七七的话也引起了众人的哗然。

    因为傅七七是新生的关系，第一天入学到现在从来没有人见过她的身边有除了司景城之外的异性朋友。

    因此对于傅七七的感情生活，大家都很困惑，更是好奇她跟司景城的关系。

    没有人想到，傅七七居然亲口说自己有了男朋友。而且从她的话上面听起来，她的男朋友根本就不是司景城。

    现在众人已经开始讨论起傅七七的男朋友是谁。

    有人甚至开始挖出自己在校门口经常看到一辆名贵的轿车，里面有个男人长得很帅气。这个男人有时候会开着黑色的劳斯莱斯跑车来学院等人。

    甚至有人说道，自己曾经见过傅七七被那帅气的男人抱在怀中。

    此时，那些对于傅七七不利的谣言已经不攻自破。傅七七在心中很满意这样的效果。

    她没有必要澄清自己跟司景城的关系，因为他们本来就没有关系。

    况且，时璟然最近对于学校传出她跟司景城的绯闻感到很不满。傅七七也为此感到有些烦恼。

    “还有，我目前还不算是副会长，只不过是一个小小的实习副会长。这个结果是会长亲自决定的，如果有什么不满意，你们可以向他投诉。”将这个重金炸弹抛给了司景城，傅七七一点愧疚感都没有。

    从入学到现在，司景城为自己拉了那么多仇恨，她将这些麻烦丢回给他，并不算什么。

    相信司景城不会因此而责怪她的。

    傅七七潇洒地露出了自信的笑容。现在的她已经感觉到自己一身轻松，无需再面对众人对于自己的评论。

    她不是神，没有那个能力让每个人喜欢自己。

    但是她唯一能够做到的就是还自己清白。相信她的人始终会存在。

    维尼被傅七七的一番话说得脸色很尴尬难看。原本站在她那一方的人听了傅七七的话之后也不禁责怪起维尼，说她搬弄是非。

    下课的时间到了，傅七七不想再待在如此乱糟糟的练习室里，只好拉着蒂芬妮一起去用餐。