
    司景城和傅七七聊了半个小时，终于看见有人从厅内走出来。

    傅峰走在人群后面，傅七七眼尖地看到了他，便主动上前去拥抱自己想念的爸爸。

    “爸——”在傅峰怀里撒娇的傅七七感受到踏实的温暖。

    傅峰轻笑地拍拍她的后背，“才几个星期没见，就想念爸爸了吗？”

    “嗯。”

    司景城的声音从傅七七身后传来，“伯父，你好。”

    温和的笑容让他看起来很绅士，加上彬彬有礼的招呼，傅峰第一眼就对司景城很有好感。

    “年轻人你好。不过，请问你是？”

    傅七七放开了傅峰的怀抱，才介绍起来，“爸，这位是我的学长。他今天也是来等一个长辈的。不过，看样子还没有等到。”

    傅峰恍然大悟，看向傅七七的眼神有些古怪。

    他以为自己的女儿来了法国不到一个月，就交上了男朋友。

    司景城见傅峰有些误会，则是讪笑着解释，“伯父，其实我是来接您的。我父亲身体有些不舒服，所以让我代替他来接机。”

    “你父亲？”傅峰有些疑惑，但是随即像是想起了什么，便开口继续问下去，“小子，你姓司？”

    傅七七有些讶异地看着傅峰，“爸，你怎么知道？”

    难不成，学长认识爸爸？

    傅七七瞬间觉得这个世界真是小。或者，是爸爸交友太广泛？

    “是的，伯父，我的名字叫做司景城。”司景城依旧是彬彬有礼的模样，脸上的笑容始终没有消失过。

    “哈哈哈，我想起来了，你就是阿辉的独生子吧？”傅峰捧腹大笑。

    “那时候，我记得你的身高还不到我的膝盖呢，如今一眨眼就长得如此高大了，还这般有礼貌。我想你的父亲肯定会觉得很欣慰。”

    傅峰认出了司景城之后就开始称赞他，司景城则从头到尾保持着招牌笑容。谦虚有礼的模样让傅峰更是喜欢。

    傅七七看了看两人，大概猜出了两人的关系，“爸，你认识我们学校的学长？”

    听爸爸说起来，似乎是学长年纪很小的时候就见过面了。

    真是神奇的巧合啊！

    “伯父跟我父亲是老朋友。”司景城给傅七七解释。

    “老朋友？”傅七七的脑子里似乎又想到了什么。

    前天姐姐打电话过来，就是跟她说爸爸要来法国探望老朋友。

    现在她终于了解到一些情况，“爸，你这次来，就是要探望学长的父亲？”

    傅峰笑着点头，“对。”

    司景城忽然打岔，“我们还是先上车再聊吧！伯父应该有些饿了，我们再附近找餐馆，然后再慢慢解释。”

    于是，众人上了司景城的车子。傅七七和傅峰坐在车子后座，而司景城则乐意地充当司机。

    傅峰见傅七七满脸疑惑的表情，才给她慢慢解释自己跟司家的关系，“四十年前，我还是上学的时候，有个好兄弟的名字叫做司秉辉。我跟他的关系一向来很好，毕业之后还一起工作打拼。后来，他娶了一个澳洲女人，就带着老婆和孩子去了A市，当上了高官。说起来，我也很久没有见到这位老朋友了。”

    傅七七点头表示明白，原来傅家跟司家还有这么要好的关系啊！

    而且，她没有想到司景城的家境居然那么好，父亲还是一名高官呢！可以想象司景城的家里也是过着富裕的生活。

    “以前，我跟阿辉的生活很困苦。那时候我们还是年轻打拼的小伙子，每个月得到的生活费就只有两百块钱。为了省下钱来，我跟他每天晚上两人分享一块面包。那时候的日子虽然很辛苦，但是有一个跟自己一起努力奋斗的好兄弟，实在是三生有幸！”

    傅峰的眼神望向了窗外的景色，思绪却飘到了遥远的回忆里。脸上露出的表情是欣慰和感动。

    “想到了过去的努力换来如今富裕的生活，以前的困苦并不代表什么。”傅峰感慨。

    司景城也不由得插上嘴，“近年来，我父亲为了事业，忽略了自己的身体，导致心脏有些不好。所以他请了无薪假期，到法国这里修养散散心。也是最近这段休闲的日子，他才会更想念伯父，所以让我想办法联系伯父。这一次因为父亲的身体不太适合搭长途飞机，所以我才会麻烦伯父亲自来法国一趟。实在是很不好意思，也很感谢您能亲自前来。”

    “没关系，我的身体如今还是老当益壮呢！哈哈哈！”傅峰的心情似乎特别好，一直笑得合不拢嘴。“今晚去见了阿辉那个糟老头之后，我得好好炫耀一下我这仍旧强壮的身子骨！谁让他以往总是不跟我一起锻炼身体呢！呵呵呵！”

    傅七七轻拍傅峰的手背，“以后您就享清福吧！公司的事情可以交给姐姐去处理。您现在年纪大了，应该要好好休养身子，无忧无虑的。”

    傅峰表示很安慰，笑着应了傅七七的话。

    半小时后，三人找到了一家中餐厅。

    司景城绅士地为傅七七拉开椅子，并且根据傅七七的喜好点了好几道她喜欢吃的菜肴。

    傅七七似乎很习惯司景城对她百般照顾，所以没有察觉出他的悉心照料。

    然而，阅人无数的傅峰一直用探究的眼神观察这两人的一举一动，还不时偷偷抿嘴笑。司景城做的一切他都悄悄看在眼里。

    “伯父，我给您带了一瓶法国出名的红酒，据说这年份的红酒子生产一百瓶，在外国是买不到的。”司景城似乎很懂的礼节，将自己带来的红酒拿出来给傅峰。

    傅峰笑纳，“哈哈，居然还知道我最喜欢这红酒。如今的年轻人，很少有如此贴心又温暖的了。”

    傅七七也加入阵容好好称赞司景城一番，“学长你真是做足了功课啊！”

    明媚的梨涡在她唇边显得甜美动人，司景城得到她的赞赏，也感到非常高兴。

    “没有想到阿辉的孩子居然被教养地那么好。你这小子不但长相好看，品学兼优，还会做生意，实力丝毫不逊色于你父亲，阿辉实在有福啊！”

    傅峰的赞赏吸引了傅七七的好奇心，“嗯？学长还会做生意？”

    她怎么没有听说过呢？

    司景城腼腆笑起来，“其实只不过是小小的生意。我还得一边上学一边管理，有时候根本忙不来。所以挣钱也没有我的父亲多。”

    他的谦虚更是让傅七七好奇，“是吗？原来学长还兼顾着事业啊！实在是厉害！”

    “小子，如果我没有记错的话，你那不是小小生意吧？全国最年轻有为的房地产大亨，手下的产业还包括了游戏产业和旅游产业。你身为竟恒地产的总裁，居然对别人声称自己坐的是小生意？这该让多少人感伤二十年啊！”傅峰毫不客气地拆台，心底却更是欣赏司景城的为人。

    傅七七的嘴巴张得几乎可以吞下一颗鸭蛋。

    “学、学长……”她完全无法相信自己听到的事情，“我爸说的都是真的吗？你、你真的有那么厉害？”

    司景城失笑，摇着头解释，“不是我厉害，是公司里的老臣们厉害。我只不过是坐着等钱送上门而已，根本就没有实力。”

    “坐着等钱送上门……”傅七七忍不住笑出来，“这该有多大的能耐才能够让别人为你效劳！学长你居然还能够谦虚到这种程度！要是学校里的粉丝知道你的真实身份，或许会更家疯狂了！”

    “呃……其实大家都知道这件事情。”司景城无奈笑起来。

    大概全校里就只有傅七七不知道他肩负了那么多身份。

    傅七七哑然，随后吐吐舌头没有继续说话。

    傅峰打铁趁热，“七七啊，既然你知道司景城是如此价值不菲的男人，就不要错过了大好机会。要知道，钻石王老五不是到处都有的哦！”

    傅七七又是一阵错愕，没有想到傅峰会忽然说出这种话来。

    “爸，你怎么这么说话呢？我跟学长只是单纯的朋友关系而已，没有你想得那么复杂。”她尴尬解释。

    再说了，她现在心里就只有一个人，怎么可能会背叛那个男人去喜欢学长呢？

    当然，这件事情是不可以告诉爸爸的。

    傅峰以为自己的女儿很羞涩，反而是笑得更加开怀了，“七七啊，现在的女孩子都没有你那么矜持腼腆了。喜欢就去追求吧！我相信景城并不会拒绝你的心意！哈哈哈！你说是吧，景城？”

    司景城笑了笑没有说话，眼睛的视线看着傅七七，充满了宠爱的目光。而傅七七则是有些不自然地低下头吃饭。

    “爸，我暂时还没有想要谈恋爱。”良久，傅七七才勉强开口，暗示自己跟司景城是没有任何不明关系的。

    傅峰则是挑起了眉毛笑，“好好好，你喜欢什么时候谈恋爱就什么时候谈恋爱，只要对象是司景城就好了！哈哈哈！”

    他对司景城的印象几乎是满分再满分。而且司景城对傅七七如此关怀体贴，一看就是喜欢傅七七，所以傅峰才会如此热情地想要撮合他们两人。

    “爸！”傅七七不满地叫了一声，“吃饭吧！别说那么多了！”

    傅峰没有生气，还应了她一声好。

    三人的晚餐吃得很和谐，傅七七的心情原本很别扭，到后来也慢慢释怀，不再表现得尴尬。

    晚餐后，傅七七原本想要带着傅峰去她早已经预订好的酒店，却没有料到司景城直接开口让傅峰去他的家暂住几天。

    “伯父，不如直接来我家暂住几天吧！我父亲很需要您的陪伴呢！”司景城非常诚恳地邀请，随便补充道，“七七，你今晚也可以来我家留宿一晚，明天去上学我也能顺道送你一起去。”

    傅七七一脸为难，原本想要拒绝司景城的好意，却没有想到傅峰一口应了下来，“那就这么办吧！七七你先跟我们一起去司家留宿。反正你跟景城在同一个学校上学，明天一起去上学吧！”

    傅峰一心想要撮合司景城和傅七七，既然有这般好的机会，他自然不会放过的。