
    傅七七紧紧地咬着下唇。面对这种事情，她也不想追究太多，要是冤枉了好人，只会让自己增加多一个敌人。

    多一事不如少一事。

    “学长，我看这件事情还是算了吧。”傅七七隐忍着眸子地下的雾气，对着坐在主席位子的司景城提议。

    想到昨晚自己一个人被困在档案室的恐惧，她的委屈和难过统统用上心头。可是傅七七坚持不要在众人面前留了，所以只好让眼泪在眼眶中打滚着。

    看着鼻子和眼眶红润的傅七七，司景城的心也感到疼。

    不知道是什么时候开始，司景城对傅七七的心情很在意。特别是昨天晚上在档案室找到她的时候。看到她脆弱的模样，他很心疼。

    现在傅七七吞下一肚子委屈地让大家平息这件事，司景城心中的自责和愧疚越来越多。

    要不是他没有好好保护傅七七，就不会让她这么难受了。

    司景城在心中暗自下决定，他不想让傅七七再自己的面前滴下眼泪。如果能够做到，他会尽心尽力让傅七七快乐。

    即使，她的身边还有那个男人，也不会放弃呵护她。

    “好。”良久没有出声的司景城在傅七七的提议之后才开口说话，沉稳的声音带着磁性。

    “这件事情，我不会再对梅格追究下去。但事实的真相我一定会想办法查出来。到时候，我不会放过任何一个牵涉到这件事情的人。”

    话毕，他锐利的眼神看向身旁的梅格，仿佛想要看穿她一般。

    梅格的心里很不是滋味。她喜欢了司景城很长时间。为了得到这个男人的心，她努力爬上跟他肩并肩的位子。虽然以前司景城没有喜欢自己，可是却不会抗拒她。

    但自从傅七七来了以后，这一切都变了！

    司景城对梅格的怀疑，无论是不是冤枉她，对她来说已经造成了伤害。

    梅格在心中对傅七七这个人更是增加了不少敌意。

    会议解散之后，梅格特意经过傅七七身边，在她的耳畔处轻声开口说话。

    “以后你得小心了。我不会对你好的。”话毕，她留下一抹高傲的冷笑，像是在炫耀傅七七不能够拿自己怎么样。

    离开之前还故意用肩膀撞了一下傅七七的手臂，她只能默默忍受着疼痛。

    傅七七的手不禁握紧，她不喜欢这种针锋相对的生活。

    实在想不明白为什么梅格会如此讨厌自己。只是因为她抢走了最后一个学生会委员的名额吗？

    司景城走到她的身旁，脸上带着愧疚和无奈的表情，“对不起，七七学妹。是我没有好好看着你，才会让你发生昨天那种意外。”

    傅七七从自己的思绪里回神过来，才勉强扯出一道笑容，“没关系，这件事情根本就不是你的错。学长，你不必自责的。”

    “七七学妹，你要好好照顾自己，知道吗？”依旧是那个温柔的司景城

    “嗯，我会的。”

    傅七七唇边带动的梨涡依旧很迷人，只不过眼神中多了一道忧心的目光。

    司景城仍旧不放心，伸出手到傅七七面前，“把你的手机给我。”

    “你要干什么？”傅七七疑惑着，将手机拿出来递给他。

    只见司景城在手机上输入了一组号码，才将手机还给她说道：“这是我的手机号码。以后有什么事情，你随时都能够找我。我的手机会二十四个小时为你开机。”

    灿烂的笑容在司景城的脸上展开，仿佛温暖的太阳，照亮了大地，也驱散了傅七七原有的抑郁。

    “谢谢你，学长。”

    “这是我应该做到的。”

    两人陷入一阵沉默，司景城忽然又开口问道，“七七，昨晚那个男人……”

    司景城没有继续说下去，只是不想要让傅七七感觉丢脸或尴尬。

    “嗯……”傅七七低下头，眸子微微垂下，脑中思索着要怎么解释她跟时璟然的关系。

    “他是我的男朋友。”想到时璟然早上跟自己达成的协议，她只好用这种说话来解释自己跟他的关系。

    “男朋友？”司景城皱眉，“他是南城帝璟集团的总裁——时璟然，对吗？”

    傅七七抬起头，不可思议地瞪大双眼看着司景城，“你怎么知道？”

    “从电视上看到的。”司景城随口搪塞傅七七。

    “哦……”傅七七若有所思地回答着。

    司景城居然认出了时璟然，那么，他会不会也知道时璟然订婚的事情？

    不等傅七七再想下去，司景城已经开口接着说话：“他已经有了未婚妻，但不是你。”

    那不是疑问句，而是肯定句。是说给自己听，也是说给傅七七听。

    傅七七的心一颤，瞬间觉得全身冰凉。

    是啊，时璟然订婚了，未婚妻不是她，是许晴儿。这是众人都知道的事情，就连身在法国的司景城都知道。

    可笑的是，她自己却在这里给时璟然悄悄当情人，还要厚脸皮地对外人宣称时璟然是自己的男朋友。

    这么做，是不是太无耻了？

    如今的她，是不是跟不要脸的小三没两样？

    想到这里，傅七七的脸色刷白了。

    一直以来她都不愿意面对这件事。她鄙视自己，看不起这样卑贱的自己。

    司景城看着她的脸色愈发难看，知道是自己说错话了。手轻轻搭上了傅七七的肩膀，轻声安慰道：“有什么困难或者心事，你可以告诉我的。要记住，我会帮助你。”

    傅七七点头不说话。

    “你很爱他？”

    不搞清楚傅七七和时璟然的关系，司景城就不会甘心。他想要追求傅七七，就必须要了解她的近况。

    傅七七的眼神很茫然。

    她爱他吗？

    是的，她爱。从她失忆之后，就无法自拔地对他很依赖，也很在乎时璟然。

    虽然不知道他们之前发生了什么事，但是傅七七很确认自己的心。

    “爱。”良久，她才缓缓回答。

    司景城能够感觉到傅七七内心的挣扎。

    时璟然有了未婚妻，傅七七跟他依然在一起纠缠不清。以昨晚的情况来看，时璟然是很爱傅七七的吧？

    “那么，时璟然爱你吗？”

    一语击中了傅七七的心，咯一声在心中响起。

    是啊，时璟然爱她吗？

    倏然，耳边传来“嗡——”的声音。

    傅七七感觉到脑袋一阵刺痛。她下意识地甩甩脑袋，用手捂住疼痛的太阳穴。

    司景城察觉到她的不对劲，有些担忧地问：“七七学妹，你怎么了？”

    傅七七什么都没有听见，只知道自己脑中闪过了一些很零碎的画面。

    她能够亲身感受到自己就在画面里面。

    有林特助的样子，还有占了鲜血的双腿，还有拨了电话……

    ‘七七，你凭什么以为我会爱你？’

    熟悉而低沉的嗓音像是魔音一样在她脑中闪过，还带着回音在耳边环绕着。

    听到那句话，傅七七全身的血液瞬间停留，脸色无比苍白，手指更是微微颤抖着。

    阵阵的刺痛缓缓消散，焦急的声音传进了傅七七的耳朵，“七七学妹，你没事吧？”

    傅七七这时候才缓神，司景城一脸着急担忧的表情映入了自己的瞳孔里。

    “我没事。”她扯出了一道笑容。

    傅七七知道那抹笑容很牵强，但她很努力地在掩饰着自己心中的绝望。那是让人撕心裂肺的回忆。

    哪怕她恢复了一丁点零碎的记忆，她也能够体会得到那种心痛。

    ‘你凭什么会以为我爱你？’

    那是时璟然的声音，是让她醉生梦死的声音。

    如今傅七七才知道，时璟然做了那么多，都不是爱她的表现。

    男人对女人好，有时候并不一定是因为爱她。时璟然对自己好，也不是因为爱。

    呵呵，只怪自己太愚蠢，错把时璟然的温柔当做是疼爱她的表现。

    傅七七，你太高估自己了。你只不过是时璟然的情人，凭什么以为时璟然会爱你？

    无助又无奈地自我嘲笑一番，傅七七苍白的脸上露出的笑容不是开心，而是痛心。

    七七？你怎么脸色那么苍白？”司景城伸手想要去探一探傅七七的额头，却被她一手挡住。

    司景城快速地将她的手抓住，“你的手怎么会那么冰冷？”

    是他问得太过分了，让她想起不愉快的事情吗？

    “我没事。”

    傅七七不自然地将手抽回。

    无奈，司景城似乎没有要罢休的意思，“七七学妹，我知道你很爱时璟然。但是他现在已经是别人的未婚夫了。你跟他在一起没有结果。要是一直这样发展下去，受伤害的会是你。”

    “我知道。”

    傅七七的语气冷淡了不少。

    她知道，她跟时璟然是没有结果的。她尝试过忘记他，可是时璟然却一直不肯放开她。

    入学的时候，时璟然使了手段，让她成为情妇。虽然说她当时候是迫于无奈才答应，但是也有一点点私心。

    时璟然是别人的未婚夫了，她不应该霸占下去的。

    更何况，时璟然说过，她凭什么以为他爱她？

    时璟然不是吝啬‘我爱你’这三个字。而是他根本没有爱过，何必说出口？

    傅七七的思绪渐渐被自己一步一步地揣测推向负面情绪。司景城也不忍心看着她一脸失落的表情。

    “七七，趁现在离开他吧。你还有机会，可以遇到更好的人。”司景城苦口婆心地劝道。

    “离开不了。”傅七七自嘲地轻笑，“我来法国就是为了避开他们。没有想到时璟然不但追过来了，还使手段让我当他的情人。”

    司景城陷入了一阵沉默。良久，他才想出了办法，“如果你有需要，我会想办法帮你离开他。”

    傅七七茫然。

    要离开时璟然吗？不，她能够离开他吗？

    “你有什么办法？”

    时璟然的能力，傅七七很清楚。就算她离开了，他也能够把她逼回来。

    司景城摇头，“我暂时还没有想到。你给我一些时间，我回去会想办法让你离开他的。”

    傅七七淡淡点头，然后便告别离开了学生会办公室。