
    “啊——真的是司学长！我今天看到他两次了！”

    “近距离看司学长，感觉好帅气！”

    一道道花痴的议论声响起。

    傅七七皱皱眉。没有想到，在法国的艺术学院里，还会有如此疯狂的女生。

    这年头，花痴到处都有，不分国籍。

    司景城修长的身影站在傅七七上课的练习室外面。他很少来到舞蹈系的练习室。不对，他基本上不来这里。

    可是，今天司景城破例了。

    “七七学妹。”

    傅七七听见呼唤声，便走到练习室门口去见人。

    “学长，你找我有事吗？”甜甜又柔和的嗓音惹得司景城有些酥麻。

    “没什么，只是想要约你一起下课。”

    司景城从小就在法国长大。法国人开放，有什么话都是开门见山的，因此他也没有婉转地暗示傅七七。

    傅七七点头答应，正好她有些问题想问他。司景城见傅七七轻易答应了自己的邀约，感到一丝丝雀跃。

    向班上刚认识的新同学说了几句话之后，傅七七才跟着司景城去食堂。

    国外学府的食堂跟国内的不一样。与其说是食堂，倒不如说这是个餐厅。

    餐厅的摆设很整洁，装潢也很时尚华丽。菜单上显示了各式各样的菜色，让学员们多了很多选择的口味。

    傅七七看过了菜单，在柜台前点了三文治和橙汁，司景城主动为她结账。

    找了个位子坐下来用餐，傅七七才好奇地开口：“学长，你在学校貌似很受欢迎。”

    “没有，我只是异性缘比较好而已。”司景城谦虚地笑。

    傅七七觉得他的笑容很阳光，很温暖。难怪司景城会有那么多女粉丝，他笑起来的时候，的确很帅气。

    傅七七不禁想起了那天晚上在铁塔下，时璟然不自然的笑容。

    如果，时璟然能够像司景城这样，常常对着她笑，那该有多幸福啊！

    司景城察觉了傅七七的走神，便轻轻呼唤她：“学妹，你在想什么？”

    “啊？”回神过来，发现自己对着司景城走神，傅七七怪不好意思的。“我只是不小心走神了，呵呵！”

    “哦？莫非是我的帅气，让学妹着迷了？”司景城幽默地取笑她。

    “学长！”傅七七笑着瞪他，“你赶紧吃吧！小心我跟你绝交哦！”

    司景城看着她脸红的表情，心中荡漾。傅七七天使般的面容，不经意地走进了他的小心房。

    用过了午餐，傅七七回到了练习室继续上课。

    趁着导师还没有进来之前，一些女同学又八卦地走上来追问她。

    “七七，你刚刚跟司学长用餐去了？！”

    傅七七点头。

    “哇——！七七，你好幸福哦！”洁西卡羡慕的目光毫不掩饰地流露出来。

    有什么好羡慕的？傅七七心中疑惑着，却没有问出口。

    其实，司景城对她而言，只是普通朋友而已。即使他拥有再多女粉丝，仍旧是一个普通人，也需要吃饭睡觉，没什么区别。

    更何况，在傅七七的心目中，司景城再帅，也没有时璟然那么令她着迷、无法自拔地陷进去。

    蒂芬妮见傅七七一脸茫然的表情，啧啧表示她一点都不知足。

    “司学长因为怕被女粉丝追击，所以从来不会到餐厅用餐。我刚刚从远处看到他给你买单了。七七，不是我说你，但你实在是……太令人妒忌了！”

    “啊？有这种事吗？”

    傅七七仔细回想着刚才用餐的情景，才察觉到餐厅里的气氛很奇怪。很多人的目光都盯着她和司景城看，还有司景城总是有意无意地闪避别人的视线。

    “七七，接下来的日子，你得小心了。特别是主意自身的安全。”有个女同学担忧地提醒。

    傅七七不明白，“为什么？”

    蒂芬妮插话，“因为你跟司学长一起用餐的时候引起了公愤。我们担心你会被粉丝攻击，所以提醒你要小心为妙，那些疯狂的粉丝并不好惹的。”

    “对啊！司学长对你的特殊待遇，让许多女生眼红了。所以你要小心！”

    “哦，好吧。”傅七七耸耸肩。花痴们的思维，她不能理解，只能够见一步走一步了。

    看来，她应该要跟司景城保持距离才行。

    之后的一整节课，傅七七依旧得心应手，让班上第二指导老师啧啧称奇。

    “从来没有一个学员能够在第一天入学就能够做到如此高难度的动作。同学，你的舞蹈经验是不是很丰富？”导师忍不住询问。

    “我之前在国内加入了舞团。”

    导师不耻下问，“舞团？你说说看，或许我听过。”

    对于傅七七的天赋，导师很满意，所以才想要更进一步地了解她。

    “JS舞团。”傅七七淡淡提起自己曾经热爱的舞团。

    她在JS舞团付出了很多，只是后来她被迫离开舞团，如今想起来还有丝丝的忧伤。

    导师惊呼，“JS舞团！就是南城的那个知名舞团吗？你居然是JS舞团的一员？那你为什么会到这里来？”

    同学们听见导师惊讶的叫声，也纷纷停下练习，将目光转向傅七七。

    那些不满傅七七的同学又开始悄悄议论了。

    “听见了吗？人家是JS舞团的一员！”

    “JS舞团我听说过。能够嫁入舞团的成员都是顶尖的舞蹈员。怎么她会放弃舞团，来到我们学院上课？”

    “说不定是被舞团踢出来，在其他舞团混不下去了，才会来到我们这里留学。”

    这一次，同学负面的议论传进了傅七七的耳里。她听得有些不是滋味。

    她离开舞团，跟被踢出来，其实没有区别。

    傅七七忍住眸子地下的雾气，吸了吸鼻子，扯出一道勉强的笑对导师说：“我父亲希望我在国外发展，所以我才被送到这里来的。”

    这样的回答，至少可以让她挽留一点面子，还不至于让自己觉得丢脸。

    导师接着问了很多关于傅七七舞蹈经验的事，她都随意回答过去。很多事情，不必让太多人知道。况且傅七七失忆了，对自己以往的经历也没有印象，所以没有解说太多。

    一节课完毕，就是放学时间了。傅七七走到学院门口，司机早已经到来。

    司景城在学院门口不远处，看着傅七七上车的背影。

    悠然，他掏出了手机，拨通了电话，“给我查查一个人的身份背景。”

    ...

    傍晚，傅七七回到了海景别墅，时璟然依旧还没有回来。

    桌上留着一份儿司机送来的晚餐，傅七七一个人在屋里用餐。

    她知道时璟然工作很忙，经常废寝忘食。傅七七担心他这样会熬出胃病来，所以留下了一些食物给他做夜宵。

    晚上九点整，时璟然才回到家里。看着坐在沙发上观赏电视节目的傅七七，他原本的疲惫顿时烟消云散。

    从沙发后抱住傅七七的脖子，轻轻在她的耳朵上烙下一个吻。

    “我回来了。”沙哑迷人的嗓音在女子的耳畔响起。

    傅七七恬恬一笑，“欢迎回来。我在桌上给你留了一些食物。你先去洗个澡，然后再娶吃宵夜吧！”

    一句话流露着她对他的关爱和细心，时璟然的心被傅七七的体贴触动了。

    他一时间把持不住心底的欲望，一把将柔软的身子抱起来。

    “啊——”傅七七被时璟然的举动吓坏，连忙环抱着他的脖子，“璟然，你要干什么？”

    “我比较想要吃掉你。”时璟然毫不掩饰眼底中的占有欲，直接将怀中的人儿横抱上楼。

    关上了房间门，傅七七被放下之后就被时璟然摁在墙上。

    “璟——唔——”还没有把话说完，就被他的薄唇堵住。

    有多少次，他渴望每天回到家里就能够看到傅七七的笑脸。又有多少次，他想要将她永远留在身边，却看着她越走越远。

    此刻的他只想要享受傅七七带来的美好。

    两人放开了一切现实的阻扰，傅七七任由时璟然霸道地索取着一切……

    时璟然在傅七七的耳畔一直呼唤着她，两人十指紧扣。

    傅七七，你是我的。

    激情退却，傅七七累得睡了过去。时璟然凝视着这副让她朝思暮想的脸，手指轻抚她染上红晕的脸庞。

    轻轻将弱小的身子搂紧怀中，让他深爱着的傅七七更加贴近自己的心脏。

    女子在熟睡中呢喃着，时璟然只听见她说了几个字，“不要走。”

    不要走？

    傅七七，你是怕我离开吗？时璟然望着她，一阵阵心疼。

    “七七，我不想放手。”磁性的声音落下。

    话毕，时璟然的吻轻轻印在傅七七的额头上，然后便拥着她入睡。

    ...

    第二天一早，傅七七到了学院之后，洁西卡和那几位女同学再度上前来八卦。

    “七七，昨天你说你是JS舞团的一员，我回家还特意上网搜过了！”蒂芬妮兴奋地提到。

    “对啊！我在网上的资料看见JS舞团的首席舞蹈员，好像是叫做许晴儿吧？她长得好漂亮！”

    许晴儿的名字落下，傅七七的眸子黯然。

    是啊，许晴儿一直都是很耀眼的存在。跟自己比起来，就像是一个天鹅，和一个丑小鸭。

    没有人察觉到傅七七的异样，仍旧是继续八卦着。

    “从我看见许晴儿的资料，就很崇拜她了。我决定让她当我的偶像！”

    忽然，其中一个女同学插话：“听说许晴儿订婚了！而且她的未婚夫很帅哦！”

    傅七七的心微微一颤，脸色有些苍白。

    原以为到了法国，就可以安心过日子，不会再接触关于许晴儿和时璟然的消息。

    谁知道，在这里也会有人提起她想要逃避的现实。

    这是天意吗？抑或是，她永远都摆脱不了那个男人。

    逃避一个人，一件事，真的有那么难吗，她实在不想在继续下去了。

    “七七？你怎么了？”洁西卡察觉到傅七七的沉默有些不对劲。

    她苍白的脸色勉强扯出了一抹笑容，“没什么，我只是肚子有些不舒服而已。”

    庆幸的是，导师这时候进来了，她们才结束了让傅七七有些不愉快的话题。