
    “璟然……”她的声带经过温水的暖和之后，已经没有刚才那么疼了。

    “嗯？”时璟然深情地对上她明媚的眸子。

    “我爱你。”轻轻地说出自己埋藏在心中很久的话。

    傅七七脸上的苍白早已经渐渐红润起来，此刻她挂着丝丝泪痕的脸庞，在夜色之下更是显得惹人怜爱。

    时璟然听到她的告白，心中软榻下来。他无法给她承诺，所以一直都不肯说出这三个字。

    固执地抿起薄唇，时璟然沉默地不说话。

    傅七七没有责怪他，伸手轻轻抚摸他的唇瓣，“没关系，你不需要回答。”淡淡地勾起一抹笑容，“我会等到你说出这句话的一天。”

    尽管她知道不久之后时璟然就要成为别人的丈夫，但是她还是相信自己有一天会听见他亲口说出‘我爱你’这三个字。

    抛开了他订婚的事实，傅七七认为他所做的一切都是因为爱她。

    她相信，他是爱她的。

    只不过，爱在心头口难开。

    时璟然看着她恬笑的模样，此刻分外撩拨起他荡漾的春心。低下头轻轻吻了她的樱唇，然后温柔地收起吃光的碗。

    “早点睡。”

    傅七七看着他离开房间的背影，眸子有些幸福，但那是带着刺的幸福。

    她明白，他们始终没有结果的。

    可是时璟然离不开傅七七；而她又放不下时璟然温柔的怀抱。

    就让他们继续放纵下去吧。

    抱着这种纵容的心情，傅七七渐渐睡去。

    ...

    翌日。

    原本时璟然不同意让傅七七上学，可是她却坚持自己不想要翘课，所以差点就跟他吵起来。

    “你想上学，可以。可是你得退出学生会。”

    “为什么？”傅七七错愕地看着时璟然。

    “我不想要你再发生什么意外。”

    时璟然想起昨晚发生的事就一肚子气。若是傅七七没有加入学生会，就不会发生那么多意外。所以，他不会再同意让她加入学生会的！

    “璟然！我说了很多次！这件事跟学长一点关系都没有啊！你怎么可以把罪名责怪在学生会上。”

    虽然她知道这件事很可能是梅格计划的，但是她并不想要让任何人知道，特别是时璟然。

    要是时璟然知道了事情的主谋，很可能就会赶到学校去找人算账了。

    所以她还是坚持把事实隐瞒下来。

    然而，时璟然并没有她想像中那么好说话。“我不同意就是不同意，今天下课之后你得立刻马上回家！”

    “璟然——！”傅七七气得跺脚。

    两人在客厅里吵了很久，到最后才妥协。

    傅七七仍旧可以到学生会去干活儿，但是前提是时璟然每一天傍晚七点就会在学校门口接她回家。

    另外，时璟然也订下了一些规则，让傅七七对外宣称自己已经有同居男友，并且跟异性男生保持距离，尤其是司景城。

    这条件分明就是针对司景城而设的。时璟然想起昨晚上司景城那句‘七七说过她单身’，心中的醋意就无法浇灭。

    “不许你再对别人说你单身！你是我的女人！”时璟然霸道的本色完全表露出来。

    “……好。”傅七七无奈答应。

    想起了昨天晚上时璟然的温柔，在看看眼前莫名其妙暴走的他。

    时璟然就像是天使和恶魔组合起来的男人。时而对她温柔，时而对她霸道，却让她深深爱上，无法自拔。

    面对弱弱无法反驳的傅七七，时璟然一时冲动，上前将她的樱唇堵住。傅七七则是任由他尽情索取。

    一阵激烈的热吻之后，时璟然还特意在傅七七的脖子上留下了两颗明显的吻痕，才甘心让她上学去。

    傅七七气得直瞪着他，然而时璟然则是面无表情地任由她盯着。

    别扭地将头发遮住自己的脖子，傅七七一整天上课显得有些尴尬。

    每个人跳舞的时候都将头发扎起，只有她一个人披头散发地在练习室里跳舞。

    “七七同学，为什么你不将头发扎起来？我这里有发带，你还是绑起来吧！”导师终于忍不住开口，傅七七很尴尬地接过了发带，将头发扎成马尾。

    显眼的两颗草莓映入同学们的眼里，蒂芬妮打趣，“七七，这是什么呀？你家有很多蚊子吗？”

    傅七七一脸尴尬地呵呵笑起来，在心中咒骂了时璟然不下一百遍。

    放学之后，她带着沉重的心情来到学生会办公室。

    打开办公室门口，才发现里头早已经坐满了全体委员，大家安静不说话，气氛有些严肃。

    傅七七轻声打了招呼，然后找了个位子坐下。

    司景城一如往常地坐在主席位子，脸上的表情不再试平常的温柔笑脸，而是一副沉重严肃的模样。

    大家都坐在各自的位子上不敢吭声。

    梅格看着傅七七走进来，眼神中闪过了一丝丝狠戾，然而很快就恢复了原本高傲的姿态。

    司景城等到傅七七坐下之后才缓缓开口，“昨天，谁有看到傅七七？”

    没有人吱声，全场一片沉默。

    “七七，你知道是谁干的？”司景城看向傅七七。

    傅七七这才明白，原来是司景城要追究事情的原委了。

    看了一眼坐在副主席位子的梅格，她依旧是一脸高傲的姿态。

    真的是梅格做的吗？傅七七在心中犹豫了。

    像梅格那么高傲的女人，会做这种下三滥的恶作剧？

    傅七七不想要冤枉好人。虽然她知道梅格会针对自己，但是后来将她锁起来的事，她没有证据指明是梅格做的。

    梅格见傅七七眼睛一直盯着自己看，心不自觉地慌了起来。可是心虚的眼神很快就被她高傲的冷艳盖过。

    梅格骄傲的表情就像是主张自己无罪一样，让众人也有些疑惑。

    这时候傅七七才缓缓开口，“我不知道是谁做的。”

    司景城的眉毛轻轻一皱。傅七七太善良了，以至于她被欺负了还不肯告发欺负自己的人。

    “七七学妹，那你昨天是被谁派去档案室的。”

    司景城企图提醒傅七七，只要她肯说出梅格，那梅格就脱离不了嫌疑。这样他才可以帮她出一口气啊！

    傅七七的心有些乱，她深深吸了一口气，才慢慢说出真相，“是梅格师姐让我把资料搬到档案室的。”

    这下子，一直没有开口的众人终于忍不住开口说话，“档案室？学校的档案室早已经废弃了！为什么梅格姐还让七七学妹把资料搬到那里？”

    司景城转头看向一脸隐忍怒意的梅格，“你有什么解释？”

    梅格冷哼了一声：“解释？那些资料都是从档案室拿出来的。当然要归回原来的地方啊！我只不过是让她去做小任务而已，城，你有必要为了这件事情而进行这样的审判会议吗？”

    “小任务？”司景城失笑起来，原本严肃的脸勾起一抹笑容，但却让梅格感到一丝丝寒意，“你让她一个新来的委员把资料搬到档案室是没有错，但是你千不该万不该将她困在里面，还把总电源给拔掉！”

    众人一阵哗然。

    “怎么可以这样，梅格姐即使针对七七学妹，也不应该做这种事吧？”

    “就是啊！档案室那里几乎都被荒废了，谁还愿意去那个偏僻的地方啊！让七七学妹将资料搬过去就算了，为什么还要将人家困在档案室里？太过分了！”

    莉莉忍不住站起来职责。她是最看不顺眼梅格的人了，以往有太多学弟学妹被梅格逼退学生会。所以才导致学生会每隔几个月就要招收委员一次。

    以前梅格做的事情，即使再过分，司景城也不会责备她，只是口头警告让她收敛一些。

    莉莉看得出来司景城对傅七七很上心。所以这一次傅七七出事了，司景城丝毫没有要放过梅格的意思。

    “七七学妹肯定在档案室里面喊了很久，你们听，她把嗓子都喊得沙哑了！梅格姐，你是在太不应该了！”

    被众人责备的梅格终于忍不住站起来为自己辩驳。“你们不要信口雌黄！我只是让傅七七把资料搬到档案室，没有将她锁在档案室里面！”

    说罢，她还愤怒地瞪着傅七七，“我才不削做这种事情！”

    傅七七没有吭声，心中不是很滋味。

    她自问从来没有做对不起任何人的事情。可是为什么来到这个学校之后，那么多人不喜欢自己？

    特别是加入学生会，梅格为什么要讨厌自己？

    让她将资料搬到档案室就算了，把她困起来那是更加不应该。可是，梅格却一脸理直气壮地辩驳那不是她做的事。

    不是梅格，还会有谁？

    傅七七的心很烦躁，低头垂眸，不想再看到任何人的嘴脸。

    司景城看着傅七七的一举一动。刚刚他从她的眼里看到了委屈和难过的眼神，更是不想要轻易让这件事情罢休。

    没有等到司景城开口，莉莉已经插上话来反驳梅格，“在场除了你之外，就没有人对傅七七有那么强烈的敌意了！梅格，你有什么证据证明不是你将傅七七锁在档案室里？”

    不再像之前那样叫她梅格姐，莉莉对梅格已经丝毫没有敬仰了。

    “我一直在办公室给新人训练！新人就是我的人证！”梅格想都没有想就直接将自己的保命底牌搬出来解释。

    众人哑然。傅七七也陷入一阵忧伤。

    不是梅格，那还会是谁？

    司景城的眸子微微一眯，让人深不见底的眼神仿佛在思索着什么。

    两个跟傅七七一起被录用的新人委员也站出来说明，昨天梅格给他们培训到傍晚七点半才结束。

    “七七学妹，你是什么时候发现自己被锁起来的？”有人不放过任何小线索。

    傅七七思索了一下，才开口说道，“七点。”

    算一算时间，傅七七是七点的时候发现自己被困起来的。梅格根本不可能在培训期间分身到档案室将傅七七锁起来。

    大家再度陷入一片沉默。梅格则是冷哼，“我说了不是我将她困在档案室的，哼！”