
    时璟然的怒气和霸道渐渐收敛，将傅七七搂进怀中，让她的脸蛋贴近自己的胸膛，“我怕你又要离开我。”

    傅七七的心一怔。

    原来时璟然也会怕……

    他好听的嗓音再次落下，“傅七七，别再离开我了，好吗？”

    他不想再一次面对傅七七的离开。每一次她的离开，都会让他很窒息。

    就像订婚典礼那天，就像她失忆之后从他家里离去之后，就像他决定要来法国留学……

    时璟然无法想象没有傅七七的日子要怎么过下去。

    傅七七则是靠在他温热的胸口上，听着他剧烈的心跳，感受着他内心出拿出来的不安和浮躁。

    璟然，我不能回答你。因为，我即将要离开了……

    她的心中无比煎熬，更是挣扎着要不要快刀斩乱麻。

    可是，不舍的心情在心中阻扰着傅七七想要离开时璟然的想法。不舍得离开他，不舍得看他受伤难过的样子，更是不舍得放下温柔的时璟然。

    没有等到傅七七的回答，时璟然有些不甘心不满意。强势不能让她屈服，那么他就换成温柔。

    低头吻上她的额头的发际线，顺着来到她弯弯的眉毛处。她闭上眼睛，时璟然接着吻上眼窝和眼睑。像是心疼傅七七的泪水一样，时璟然伸出修长的手指将她盈睫上的泪水擦拭掉。

    用鼻尖轻轻点过傅七七的脸颊和小巧玲珑的鼻子。

    灼热的气息打在她的脸颊，怀中的女子被带动起一阵颤栗。

    时璟然的额头贴着傅七七的，深邃的眸子望入她挣扎的眼神，似乎想要看透这个让他无法自拔的女人。

    温柔的眼神中透露着疼惜，那是傅七七从他眼里看出来的信息。

    半响，傅七七的神智终于清醒。

    不能再这样沦陷于他的美好了。

    沉默了不久的傅七七终于开口：“璟然，你不觉得，你的爱太霸道了吗？”

    时璟然的心脏微微一颤，身子顿时变得很僵硬，手臂却紧紧将她搂住。

    他的爱太霸道了吗？

    虽然一直都知道自己的霸道太过分，但是这句话从傅七七的口中说出来，却让他很难压制情绪。

    “我只是，不想失去你而已。”

    时璟然不知道为什么会如此悲伤地为自己的霸道做出解释。一向冷酷的他根本就不削解释。

    可是现在他能够隐约感受到傅七七对自己的抗拒和离开的意思。要是再不解释，恐怕她会一声不吭地默默离开。

    到时候，他该怎么办才好？

    “你不想失去我，那为什么要订婚？”傅七七终于提起了自己压在心中的疑问。

    时璟然哑然。他还是无法为自己做出解释。

    “我和晴儿从小被定下了娃娃亲……”

    “晴儿？叫的好亲密啊！”傅七七失笑，无奈的笑容有苦涩的味道：“你是不是想要告诉我，许家和时家的婚礼，为的就是巩固帝璟集团和家族的地位？”

    时璟然恨不得咬下自己的舌头。

    现在的他，即使做再多的解释也只是徒然。

    傅七七见他不说话，代表默认的意思，于是才继续说：“既然你有了未婚妻，就好好对待她才是。为什么还要让我当你的情人？”

    说到这里，她的鼻尖再次湿润，眼睛又红了起来。

    傅七七吸了一口气，像是发泄般倾诉着，“你让我当你的情人，是否有想过我的感受？你让我成为了无耻的小三，我要怎么抬头做人？时璟然，因为你霸道的爱，让我过得很辛苦你知不知道！”

    一边挥打着他的胸膛，一边推开他的怀抱。傅七七只感觉到此刻身在一个不应该投入的怀里，感觉很脏。

    一字一句打进时璟然的心里，她充满泪水的眼睛流露着无数的悲痛，还有一丝丝厌恶。手臂松了下来，任由傅七七轻易推开自己。

    傅七七一把推开了时璟然之后，便转身跑掉。

    她要离开这个地方，要离开时璟然，不想再那么卑微又无耻地当时就能够然所谓的情人！

    娇小的身子在人群中轻易穿过，时璟然疯狂地在后面追。被好几个游客遮挡住自己的追逐的前方，他不顾对方的感受一把推开，惹得群众对他不满起来。

    时璟然一心只想要将傅七七抓回来，她却早已经跑得远远的。

    最后，他只能眼睁睁地在远处看着傅七七拦下了一辆计程车，然后离开。

    时璟然不管三七二十一地追着计程车跑，“傅七七——！”

    仿佛有什么从他心中抽出来，那是他最珍贵的女人。

    是他说不出爱的傅七七。

    “七七！回来——！”

    乘坐着计程车离开的傅七七在车子里哭得不成泪人。而在车子后面的时璟然，逐渐追不上车子的速度。

    计程车就这样从他的视线里消失掉。

    傅七七坐在车子里哭成泪人，心是绞痛的，就像是什么都是被迫从心脏割舍出来，让她快要窒息。

    “小姐，你要去哪里？”

    司机先生用一口流利的英文问她，她才停止了哭泣。

    是啊，离开了时璟然，她能去哪儿呢？

    傅七七摸了摸口袋，只有一部关机的手机，还有自己的小皮夹。

    原本想要让司机载送她到酒店去。但是想起了自己第一天到法国的时候，时璟然神通广大的本事，让她被城里的每一家酒店都拒绝。

    她不能去酒店。

    那还能去哪？

    傅七七良久都没有开口回答司机的问题，司机只是一直绕着大道行驶。

    眼泪早已经停止哭泣，红肿的眼睛盯着车窗外的景物，看得有些入神。司机也不好意思打断她的思绪。

    原来，她没有了时璟然，会是如此的空虚。

    直到司机将车子行驶到市区，她才缓缓开口，“让我下车吧。”

    在一条酒吧街下车，这是傅七七从来不敢踏足的地方。至少，在她失忆之后从未来过如此混乱的地区。

    在酒吧街毫无目的地走着，路上有好多金发碧眼的帅哥前来搭讪，都被傅七七无视了。

    人来人往的街道上，大家相拥着。有些人成群结伴走在路上，手搭肩亲密无比。

    街角有一辆轿车停靠在路旁，车子坐着一个温温如玉的男子。

    “少爷，您真的不打算进去吗？”司机从车后镜望向后座的男子。

    司景城此时正安静地坐在车子后座，手上捧着一叠文件正在查阅。

    听到司机的话，他淡淡地回话：“不用。”

    “可是，洛克集团的总裁不是约了您……”

    “他不是还没有到吗？”司景城的头始终没有抬起来，依旧在认真地看着文件上的资料，“我不跟迟到的人用餐。一分钟之后你可以离开了。”

    “是。”

    傅七七走到街角的时候，被一个高大的金发男子挡住了去路。

    “美女，你想去哪里？要不要来跟我喝一杯？”

    金发男子上前来搭讪，傅七七正想绕过对方走，但却被他一把抓住了手臂。

    “漂亮的女孩，你怎么不理我呢？这里很好玩的！快跟我来！”

    “放手。”傅七七甩开他的手，却被他另一只手纠缠着。

    “嘿，漂亮的女孩就是爱生气。别生气，我带你去玩！”说罢，他一手打在傅七七的肩上，身上的酒臭味还有烟草味扑上她的鼻尖。

    傅七七皱着眉将他的魔抓拍开，还一把推开他。“走开，别碰我！”

    金发男子被推开，不小心撞上了后面的栏杆，引起了其他人的注意。

    这个时候，金发男子的身后走出了好几位男子，看起来貌似是他的同党。

    有的人搂着花枝招展的美女，有的人耳朵上订了好几个耳钉，手臂上肩膀上纹了好多图案。傅七七看着他们皱着眉走向自己，有种不安的情绪涌上心头。

    正想转过身子就走人，却没想到被一个最靠近自己的红发男子拽住了手臂。

    “嘿！你推了我的朋友就想逃吗？”

    傅七七只好随便敷衍，“对不起。”

    原以为道歉了就可以离开，没有想到对方没有要放过她的意思。“随便道歉就走吗？快过来陪我们玩一把！”

    话毕，他身后有个男子端来了一瓶啤酒。接过了啤酒，红发男子将酒瓶塞到傅七七的手上。“把这个喝下，我就让你走。”

    傅七七咬着下唇看着手中的酒瓶。

    她失忆之后似乎没有碰过酒精，不知道自己的酒量到底是怎么样的。

    “快喝啊！难道你想耍赖？”依靠在其中一个男子怀中的女人插话讽刺傅七七。

    众人盯着傅七七，似乎只要她不喝，就会被抓起来的气氛。其他旁观的人也只是默默地瞄了她一眼。

    像傅七七现在遇到的事情，在酒吧街已经是常有的事。

    复杂的心思在脑中纠结着。

    算了，多一事不如少一事。她还是赶紧将酒喝完，然后离开这个混乱的地方吧！

    傅七七管不急后悔在这里下车游荡，深深吸了一口气，然后便举起酒瓶对着嘴巴灌下去。

    “咕噜咕噜——”

    她喝得很急，苦涩的味道将她的喉咙呛着，啤酒虽然不烈，但是对于一个没有碰过酒精的人来说，那味道实在是不能接受。

    傅七七并没有担心自己会醉酒。

    喝醉之后是什么情况，她不知道，没有印象，也没有体会过。

    人家都说，伤心的时候就要借酒消愁。正好，现在有机会让她麻痹一下自己疼痛得不行的心脏。

    来不及喝下的酒从她嘴边溢出，流到她衣领和脖子。

    冰凉的触感让她感觉自己的心脏被冰封住，那是一种说不出的麻木。

    好不容易将啤酒喝光，傅七七的表现让众人瞪大眼睛。谁也没有想到一个格子娇小的女孩，竟然如此有气魄。

    将酒瓶交还给对方，围观的人们不自觉地鼓起了掌声。

    傅七七这时候才感觉自己的视线有些模糊。

    酒精的效果让她原本苍白的脸蛋有些红润，虽然在灯光昏暗的街道上看不清，但傅七七能够清楚感觉到自己的脸颊正在发烫。

    那种灼热的感觉，从她的脸颊蔓延到耳朵。如果不是因为知道这是酒精的效果，她肯定会怀疑自己发高烧了。

    视线还没有完全模糊，至少目前傅七七还可以辨认出其他人的脸孔。

    趁着自己还没有完全醉倒，她还是赶紧离开吧！

    这样想着，傅七七转身准备离开。