
    “是。”司机应了一声，将车子开离酒店。

    时璟然在酒店门前，淡然地看着刚才从自己身旁而过的车子。傅七七就在里面，可是她是如此地坚决，头也不回。

    她不想见到他？

    手中的拳头不禁握紧，眸色黯然，心中的情绪却是久久无法平息。

    半响，时璟然从口袋里掏出手机，拨出一通电话。

    就算她不想见到他，他还是不让她离开自己的视线。

    他说过，傅七七是他的。没有他的允许，他不会让她逃脱自己的范围。

    另一头，傅七七被司机送到了另一家酒店。

    “很抱歉小姐，我们酒店的客房已满。实在腾不出空房让你住进。”漂亮的柜台小姐带着歉意地笑着对傅七七说道。

    傅七七的脸色有些黯然。

    “好吧。”

    她让司机再把她送到另一家酒店。谁知道酒店柜台的客服人员依旧告诉她酒店客房已经满了。

    难道真的只是巧合吗？

    傅七七接着去了第三家酒店。这一次，果然不出她所料，酒店又是客房满了！

    她有些愤怒地走到酒店大厅旁边的沙发坐下，看着人来人往的酒店门口。

    一小时后，她终于忍不住再次走到柜台处去询问。

    “小姐，我要一间房间。”她有些牵强地微笑着说道。

    柜台处的小姐见傅七七走来，原本面带笑容的表情也有些变色。

    刚才他们接到了上头的电话，说是不能够让这位小姐订下房间。原本他们还以为只要对她说了客房已满她就会知难而退，谁知道她居然坐在一旁观察这里的客人。

    柜台小姐有些难为情地拒绝了傅七七：“对不起，小姐。我们酒店的……”

    “你们明明就还有很多空房！”傅七七不客气地打断对方的话。

    她是真的生气了。

    这家酒店明明就有空房！她在一旁看了一个小时，每个人到这里来都没有被拒绝过，为什么就是她不能订房间？

    “小姐，我们真的无能为力。”柜台小姐依旧是一脸歉意。

    傅七七抑制住自己的情绪。

    她想了很久。事情绝对不可能有那么多巧合的。

    一定是他！

    一定是时璟然使了什么手段，才会让那么多酒店都拒绝她住进去！

    “是谁不让我住进这里？”傅七七对着柜台小姐和其余的工作人员问道。

    虽然心中早已经有了一些答案，但是她还是想知道真正的答案。

    柜台小姐闻言，更是一脸为难。柜台里其余的工作人员也有些为难地对着傅七七摇头。

    他们只是听从上头的吩咐而已，至于这是谁的指示，没有人知道。

    看着他们脸上的歉意，傅七七没有再为难下去。

    “我知道了。”

    她带着怒意离开了酒店。

    一定是时璟然！

    他到底想干什么！为什么她一次又一次地逃离，他却不放手？

    上了车，她吩咐司机把她送回那家原来的酒店。

    傅七七手中不自觉地握紧，心中的怒意被一丝丝疼痛覆盖着。

    虽然不知道过去到底发生了什么事情，但是现在时璟然已经有了未婚妻，他们早就不可能了。

    可是为什么时璟然依旧不放过自己？

    如此霸道地封锁着她，要她怎么把这个让自己又爱又恨的男人忘掉？

    这一切‘巧合’，又是为了什么？她真的很想要知道这个男人究竟在想些什么。

    回到了最初的酒店，傅七七一进入酒店就看到那个让她难以忘怀的男人。

    时璟然坐在大厅的沙发，腿上放着自己的手提电脑，手里啪嗒啪嗒地敲打着键盘，认真地工作着。

    傅七七深深呼吸了一口气，将自己快要流出来的眼泪都忍下来。

    察觉到有人靠近，时璟然才缓缓将视线从电脑上移开。一抬起头便是她那副带着怒意和委屈的脸。

    “你究竟想怎么样？”她的声音带着丝丝哽咽。

    时璟然看着她一副快要哭出来的表情，心中也抽搐了一下。

    他做得太过分了吗？

    还是，她不想看到自己，所以觉得很委屈？

    眸子中的暗淡一扫而过，他再次对上她的视线，说：“我没有想要怎么样。”

    傅七七有些气结：“那你为什么要使那种幼稚的手段？难道我非得要跟你住在同一家酒店吗？”

    “很幼稚吗？”时璟然没有否认也没有承认。

    “对！”

    “就算是幼稚，我也要把你留在我的身边。”不等傅七七回答，他拿起手提电脑，和她擦身离开，留下她一个人在原地。

    就算是幼稚，我也要把你留在身边。

    多么霸道的一句话，在她的心中不断回旋着。

    她红了眼眶，委屈的泪水从眼角悄悄滑落，指甲不自觉地掐进手掌心，可是她却丝毫不觉得疼痛。

    好不容易将心情平复下来，傅七七来到了姐姐预先个自己订下的房间。

    “嗒——”

    将房门打开之后她却发现里面的灯早就已经亮了。

    会是谁？

    这不是她的房间吗？谁也在这里？

    傅七七疑惑地走进房间。那是一个套房，有个小客厅、一个小型厨房、一个间睡房还有一间浴室。

    走进了睡房的那瞬间，各种酸疼的情绪在傅七七的心中再次打翻。

    看着眼前的不速之客，她只感觉到头脑一阵热。

    “你为什么会在这里？”冷冷的声音将自己的心隔绝起来。

    时璟然没有抬头，依旧认真地在敲打着手提电脑的键盘。“这是我的房间。”

    “这是我的房间！”傅七七忍不住大声对他说。

    这是姐姐提前帮她订好的房间，为什么时璟然会在这里？

    时璟然无视她的大吼大叫，淡然地回答：“我今晚睡这里。”

    “好，那你今晚在这里睡！我去其他房间！”

    说罢，她转身离开。

    她一刻都不想跟他纠缠下去。每次想起他，就会想到之前美好的日子，还有他给过的温柔。

    如今他们俩的身份，这些回忆只会更加刺痛她的心！

    她要离开！不想再见到时璟然了！

    “酒店只剩下这间房间。”依旧是淡淡的声音，从时璟然的口中传出来。

    天知道他花了多大的劲儿才找到她住下的酒店房间。他费尽心思来到这里，岂会让她轻易逃脱？

    她闻言，转过身来问他：“你什么意思？”

    想起今天她在其他酒店被拒绝的情景，还有现在时璟然的话，她心中的怒意再度被燃烧起来。

    “时璟然！你究竟想要怎么样？！”将手中握着的行李箱推到，她终于爆发出自己憋了很久的情绪。

    “为什么？为什么还要让我再见到你？！”她带着委屈地哭泣着。

    这一刻，他终于动容了。傅七七哭泣的声音像是一把剪刀，将他心中的弦全都剪短。看着她委屈地哭泣，他的心也跟着疼痛。

    将电脑合起来，他走到她的面前，试图将哭泣的人儿拥入怀中。

    “你走开！”傅七七抗拒地推开了时璟然的手臂。

    他们不能再有任何接触！

    就算她又多么想要投进他的怀中大声哭泣得到他温柔的安慰，理智告诉她，她绝对不可以这么做！

    时璟然的拳头握紧。看着她眼中明显的抗拒，他心中的怒气早已燃烧起来。

    将房间门口关上，锁紧。

    “今晚你哪里都别想去。”

    他把她横抱起来，走向床的位置去。

    “你放开我！”

    不理会傅七七对他的拳打脚踢，他将她一把仍在床上，然后扑上去将她压在身下。

    傅七七的力道不如他。尽管她怎么努力想要摆脱，却仍旧被他的手掌紧紧地抓住。

    “时璟然！放开我！”傅七七大声地叫喊着让他松手，他的力道却加大了。

    “我让你放……唔！”不等她把话说完，他堵上了她的嘴。

    那道熟悉的薄荷味传进她的鼻子，粗鲁的吻让她几乎喘不过气来。她的眼眶顿时湿了。

    时璟然吻上她之后，就无法自拔了。原本被他抑制住的热火也顿时被解放。

    “我说了，你哪儿都别想逃！”霸道的声音再次响起。

    傅七七强忍着自己快要接近呻吟的语气，眼角的泪水更是犹如泉水般涌出来，“不要——”

    她只想要逃离时璟然，然后想办法忘记这个伤害她的男人！

    既然有了未婚妻，为什么还要招惹她？

    让这一切回到该有的原点不就好了吗？

    想到这里，傅七七闭上眼睛，转过头对准时璟然的手臂，牙齿用力一咬！

    倏然，时璟然感到手臂一阵疼痛，才“啊——”一声，停止了一切霸道的举动。

    他看了一眼手臂上被咬得溢出了几滴血迹的咬痕，然后愤怒转头看向傅七七。

    “傅七七！”

    “我们不能这样……你放开我好不好？”她委屈地哭诉着，语气中更多的是强烈的请求。

    眼泪不停从她眼角流出，划过了她凝脂般的脸庞。他的心再次疼起来。

    他又在伤害她了。

    真是该死。

    每一次，他想要用心疼爱她，却一次次地伤害她。

    原本禁锢着她双手的厚实手掌顿时松开。时璟然眼中毫不掩饰地露出了深深的愧疚。

    两人缓缓坐起来。傅七七仍旧在哭泣，而且还哭越大声。他静静地看着她哭泣。