
    可是酒精却让她的神经线还有动作反应慢了不止半拍。

    只不过是一个转身的时间，她就忽然感觉世界变得天旋地转了。

    原本看着笔直的前路，现在映入自己的眼里居然是崎岖蜿蜒的马路！还有街道上的灯光在眼里居然被看成了无数颗闪耀的星星。

    傅七七只觉得这些光亮将自己照得快要睁不开眼睛。

    走出了几步路，身后的几个男子早已经看穿了她已经醉酒，不禁露出了得逞的笑容。

    原先被傅七七推开的那个金发男子，看见她此时摇摇晃晃的身子，仿佛下一秒就要倒下来，主动上前去搂住她的肩膀。

    “怎么了？是不是感觉不舒服？”金发男子假装好意地走上前去扶她一把。

    其他围观的人早就纷纷离开，只剩下金发男子的同班在一旁窃笑着。

    傅七七不喜欢对方身上传来的味道，即使是喝醉了她还是打从心底对这个金发男子感到很排斥。

    “你走开，我让你别碰我了！”傅七七说话的语气变得嗲嗔，仿佛要将对方都软到骨子里去。

    原本想要将男子推开，可是力道却使不上，对金发男子而言她简直就是在为他瘙痒。

    “哎，美女别这样。我这么好心搀扶着你，你怎么可以拒绝我呢？来！快跟我来！走这里，我们进去慢慢玩儿！”

    金发男子猥琐地将傅七七拐进巷子比较偏僻的地方，她不停叫闹着。

    “你给我放开！”

    “我让你别碰我——！啊——！”

    几乎是大喊大叫地在街角喧闹着，傅七七尖锐的声音在无人的小巷子回向着。

    司景城在车上，正好想要抬头让司机开车离开，却瞥见了街角一个女子被一金发男子搂住肩膀。

    女子娇弱的身影看起来摇摇晃晃的，一看就知道是醉酒。

    金发男子猥琐的眼神，司景城一眼就看出来对方肯定是想要对女子不利了。

    原本没有打算插手管这件事，怎料当他看见了那个熟悉的脸孔，错愕了好久才回神过来。

    “七七为什么会在这里？”司景城的瞳孔一怔。

    傅七七被拐进了小巷子，身后的几个朋友也纷纷跟着走进去。不安的心思涌上心头，司景城立刻打开车门下车，往小巷子狂奔而去。

    只听见小巷子传来了熟悉的声音：“你滚开——！不要——啊——！”

    那是傅七七的声音！

    虽然这声音并不像往常那样娇柔，更多的是妩媚嗲嗔的嗓音，但是司景城肯定自己不会认错！

    “啪——！”

    一道巴掌声响亮地响起，女生叫闹的声音立即停止。

    小巷子里很黑暗，司景城拐进去的时候只能隐约看见几道身影。

    流利的法语从巷子里头传出来，“臭[女表]子！给我住嘴！让你陪我们玩你偏不！现在就让我们好好玩你吧！”

    司景城顾不及眼前的身影是谁，对着一个高大的身影一拳挥洒下去。

    “啊——！”

    男人一声惨叫，然后便扑在地上。

    似乎没有预料到司景城忽如其来的攻击，众人也被这个倒在地上的男子吓得立刻转过头。

    “你是谁？！居然敢打我的兄弟！”红发男子的发色在隐隐约约的光线折射下让司景城轻易辨认出对方的位置。

    没有等待司景城的回答，红发男子早已经挥出拳头，正想要将他狠狠地痛打一顿。

    司景城像是训练有素般地敏捷避开了对方的袭击，然后一脚将对方踹开。

    后面的几个男子看见司景城动手将两个同伴打倒，纷纷放开了怀中的女人。而原本正想对傅七七下手的男子更是一起站起来迎战。

    几个被放开的女人意识到情况不妙，便相视了一眼之后便悄悄离开现场。

    面对着四个一起来的高大身影，司景城没有露出胆怯的模样。

    深邃的眸子眯了一下，危险闪过他深褐色的瞳孔。下一秒，他转过身子的瞬间，将腿抬起，使出了力道将身后攻击自己的人踹飞。

    “妈的！”其中一人爆粗之后便离开举着拳头扑上司景城。

    司景城敏锐地抓住对方的手腕，小腿一曲，用自己的膝盖狠狠攻击对方的下腹。

    “啊——！”

    又是一道惨烈无比的惨叫，男子疼得倒在再地上打滚，额头冒出了很多冷汗。几乎是疼得受不了，他才晕了过去。

    金发男子看到自己的同班一个个被司景城打倒，才知道对方是经过训练的。

    于是，他便对剩余的两个同伴说道：“我们全部一起上！”

    说完，几个男子同一时间扑上前去，要将这个忽然出现破坏好事的男人揍一顿。

    司景城果断闪过了最先挥下来的拳头，却没有料到被另一个男子从旁边挥来了一拳，正好打在他肋骨下方的位置。

    他被打得连连后退。

    用手捂住了疼痛处，他的眼睛瞥见此时正躺在地上的傅七七。隐隐约约透进巷子的光线让他看见了她上衣几乎被扯开。

    愤怒立刻涌上了他的心头。

    上一次让傅七七被困在档案室，不说司景城有多么自责。那时候他已经在心中决定，不会再让她有任何的危险。

    如今，他无论如何他都要将傅七七救出去！

    想到这里，他深深地吸进了一口气，空气中有些冰冷的雾气从他的鼻腔里进入肺部，顿时将全身细胞都唤醒。

    仿佛忘记了腹部的疼痛，他站直了身子，眼睛闪过一道寒光。

    将唇形抿成了一条直线，眼里尽是他无尽的执着和坚定。身上散发出来的气场宛如王者般让前面的三个男子有些微怔。

    不等他们先攻击，司景城已经伸出手拽起其中一个最靠近自己的男人。

    纵使对方身材高大，但是司景城却可以将轻易拽起，另一只手狠狠地发出了一拳。

    那道拳头打在男子的腹部中间，宛如将对方的内脏都打碎。只听见对方一声惨叫，司景城用力将他一甩！

    男人的身子朝着身后跑过来的同伴压倒！

    两个男子一同摔在地上，司景城用最快的速度冲到他们的面前，又是一拳狠狠地挥下在对方的腹部，让正要准备站起来的其中一人再次倒下！

    剩下的那位金发男子不知道从哪里拿来了一只木棍。

    趁着司景城还没有准备转身的时候狠狠地在他的后背挥下了一棍！

    “噗——”司景城被他突如其来的突袭打得喷出血来，身子踉跄了一会儿才站稳。

    金发男子不可思议地看着眼前被自己打了一棍子的司景城，依旧纹风不动地站在原地。

    要不是他刚才喷出了一口鲜血，金发男子还会以为自己的那一棍子对司景城而言只不过是瘙痒的力度。

    司景城缓缓转过身子，眼睛流露出的狠绝让金发男子顿住。

    不等金发男子反应过了，他一把抓住对方手中的棍子，将金发男子拉近自己。

    一记拳头落在金发男子的脸上，他被揍地喷出了一口鲜血。整张脸顿时灼热地疼痛，红肿了起来，头冒金星。

    司景城似乎觉得不够，将棍子一把抢过来，然后一棍打在他的肩膀上。

    “啊——”金发男子被重重打得跪下来，疼痛让他忍不住惨叫一声。

    谁都没有想到这个看似温温如玉的男人，力气居然会那么大。

    金发男子起初还以为是自己的同班太逊，才会被轻易打趴。可是现在自己被司景城打了一拳，才知道他的实力强的可怕。

    司景城的棍子又是狠狠的揍下来，这一次是对准金发男子的腹部。

    “啊——！”

    金发男子痛得捂住腹部躺在地上动弹不得。

    司景城放开手中的棍子，直接奔向了昏睡在地上的傅七七身边。

    “七七！你没事吧？”

    着急地尝试唤醒她，却没有反应。看着傅七七有些衣不蔽体的模样，司景城果断脱下了西装外套，套在傅七七的身上之后，才一把将他横抱起来。

    巷子里的惨叫声吸引了外面的人。司景城趁着人群还没有赶到，用最快的速度将傅七七带走。

    好不容易将她抱上了车子，让司机赶紧将傅七七送回家。

    纵使傅七七喝醉酒昏迷着，却能够清楚知道自己被人抱在怀中。对方身上淡淡的男士香水味道传进她的鼻腔，很香很好闻。

    那不是时璟然的味道。

    傅七七下意识推开司景城的怀抱，“不要……”

    司景城看着怀中女子低声嘤咛着，眼中满满是心疼和担忧，“七七，是我，别怕。”

    轻轻抚摸着她的头，拍拍她的后背，怀中的身子才安稳下来。

    司机将他们送回了司景城的别墅。

    刚要下车，却发现傅七七的脖子上和脸上长满了红疹，让人忍俊不禁。

    傅七七不舒服地抓着自己的皮肤，还不时嘤咛着。

    “七七？！你怎么了？是不是哪里不舒服？”司景城抓着她的手，不让她继续抓痒，深怕一个不小心就将自己的皮肤抓破。

    “痒……我的皮肤好痒……”

    傅七七闭着眼睛呢喃着，呼吸随着时间的流逝越来越急促困难，让司景城差点以为她快窒息。

    司景城的瞳孔微微一怔，连忙让司机掉头送傅七七到医院去。

    ...

    时璟然赶到医院的时候已经是接近半夜了。

    傅七七被送进医院，被诊断出对酒精有严重过敏。司景城想了好久，最终还是决定让时璟然过来医院一趟。

    看见司景城在病房外面的走廊，时璟然想都没有想就冲上前去，正想要揍一顿。

    司景城一把将他的拳头抓住，“你以为我让你揍了一次，还会有第二次吗？”

    “七七在哪里？”时璟然忍住怒意，将拳头收回。

    “在病房里。”头轻轻转过，从病房门口看进里面，傅七七在病床上躺着。

    时璟然皱着眉问他，“怎么回事？”

    他找了傅七七一整天都没有找到，直到接了司景城的电话，说她进了医院，他才奋不顾身地来这里。

    司景城没有解释太多，淡淡回答道：“她喝了酒。”

    “喝酒——？！”

    时璟然的眼睛瞪大，沉稳的声音加重了语气，显得很愤怒。

    “你为什么要让她喝酒？你想害死她吗？！”