
    傅七七想起自己今天晚归却忘了提前汇报的事情，才缓缓开口道歉，“璟然，今天的事是我不好，对不起。”

    “嗯。”时璟然轻声应了下来，淡淡的语气中已经少了醋意和不满。傅七七才悄悄放下心来。

    “对了，我加入了学校的学生会。以后可能会很常晚归，不过我会提前告诉你。不用太担心我！”

    “学生会？”时璟然讶异地看着她，“那个男子，也是学生会的人？”

    “嗯。他是学生会的会长，叫做司景城。”傅七七坦然。

    她不想要时璟然误会司景城，毕竟她把司景城当做是好朋友而已，没有多想其他的事。

    她的心是时璟然的，一直都是。

    时璟然的瞳孔缩小，若有所思地点点头表示明白。

    他的直觉告诉自己，那个陪着傅七七等车子的男人，并不是普通人物。

    “快去更衣睡觉吧！明天你还得上学。”

    时璟然让傅七七梳洗更衣的时候，悄悄给林赫打了电话，让林赫去查查司景城的背景资料，还特意嘱咐他让人将他从学校里剔除。

    半夜时分，时璟然在黑暗中睁开眼睛。怀中的女人早已经甜甜地睡去，宛如婴儿般可爱。

    他轻手轻脚地离开了床，悄悄地打开房间门。

    胃部的疼痛将时璟然唤醒。刚开始一点点抽痛的时候，他还勉强可以忍着，以为睡觉之后就不会觉得疼了。

    没有想到胃部的抽痛在这个时候会加倍。整个肚子感觉像是被一根绳子抽着，一向很坚强的时璟然也难以忍受这种折磨的疼痛。

    “嘶——”时璟然单手捂住胃部，另一只手扶着楼梯的扶手，一步一步走下楼去。

    在橱柜里的药箱只找到了止痛药，他吞了两片就坐在沙发上休息。

    好一会儿，他的胃痛才慢慢舒缓过来。

    时璟然被胃部闹腾地倦意统统消散，只好到书房去工作。打开了电脑，就收到了林赫发过来的邮件。

    点击一看，那是关于司景城的资料。

    时璟然仔细将资料看完，眼睛微微眯成一条直线。

    ...

    翌日，傅七七放学之后便去了学生会办公室。由于她是新加入的委员，所以需要接受训练，这也是学生会的规则。

    今天一整天都没有看到司景城，莉莉说他去参加董事长会议了。傅七七的心也悄悄放下。

    因为昨晚的事情，傅七七有些不知道要怎么面对司景城。答应了时璟然不靠近司景城，可是这是不太可能的事情啊！

    毕竟她加入了学生会，以后见面的时间会更加频繁了。

    “七七学妹，你过来一下。”梅格进到办公室之后就离开差遣傅七七，“你帮我把这箱资料拿到资料室去，按照编号日子一个一个好好排放回去。”

    “学姐……”傅七七有些为难地看着一大箱资料。

    “还在这里愣着干什么？还不去？”梅格一脸不耐烦地等她。

    傅七七不敢反驳，只好听话将箱子搬起来。

    “哦对了，不是送到这里的资料室。这箱资料室要送去图书馆隔壁的档案室才对。”梅格在傅七七的身后轻声提醒。

    傅七七的脚一顿，“可是我现在要接受新委员训练啊！”

    她不明白，为什么这些资料要交给她去送，而且还要送到学院最偏僻的图书馆档案室？

    梅格不满意她如此斟酌，“你现在就是在接受训练。新来的委员就是做这些任务的！还不赶紧给我过去！是不是想要被学生会除名？”

    傅七七咬着下唇，将一肚子话吞进去，然后默默离开了办公室。

    想起了昨晚莉莉他们说过的话，她才知道梅格是真的要针对自己了。而且，今天只不过是第一天，还算是刚开始的阶段而已。

    虽然司景城说过会帮她，可是这种时候司景城根本就不在场。更何况梅格身为副会长，在场没有人敢跟她叫嚣。

    傅七七深深吸了一口气，充满正能量地执行任务去。

    好不容易将资料都搬到档案室。

    傅七七打开了满是灰尘的档案室，一阵阵被卷上来的灰尘让她不停干咳着，还不时打喷嚏。

    “还是赶紧将这些资料都弄好吧！这样就可以早点离开了。”傅七七轻声自我安慰，浅浅的笑容带动了唇边的梨涡，宛如小太阳一样照亮大地。

    蹲下身子将资料都一一打开，才发现这些资料根本就没有根据时间和日期编排！

    傅七七瞪大眼睛看着手上的资料。

    难道，她要在这里逐个档案打开来编排吗？那岂不是要做到第二天早上？！

    愣愣地看着一整箱的资料，傅七七心中的委屈浮现起来。

    忍住了鼻尖的酸意，还有眸子底下的雾气，她开始动工。

    在空无一人的档案室里，只有傅七七只身忙碌着，穿着白色上衣被灰尘沾染了，显得有些脏，但她却丝毫没有在意。

    四十分钟之后，娇小的身子终于停下了手上的动作。

    傅七七的脸上充满了笑容，“终于完成了！”

    看着被她排放好的档案室，整齐无比，她心中很有满足感。

    正想要捧着空箱子离开档案室，傅七七却惊觉档案室的门口怎么都打不开!

    “怎么回事？！”

    慌张的心情顿时涌上来，傅七七惊恐地拍打木门，不停尝试打开门把。无奈，木门依旧紧闭着，不让她出去。

    漂亮的小脸苍白无比，她会不会被困在这里出不去？！

    “有人在外面吗？赶紧给我开门啊——！”傅七七紧张地敲打着门口，企图让外面的人听到自己的声音。

    图书馆原本就坐落在特别偏僻的地方，加上这个是时间已经是放学时段，学校基本上没有其他学员了。所以，傅七七从档案室里传出的叫喊声根本就没有人听见。

    她从身上掏出手机，企图拨电话出去找人来这里将她放出去，岂料发现手机在这个根本就没有信号！

    “怎么可以在这种时候没有信号——！”傅七七不停在档案室里走动，期盼着手机可以接受信号，哪怕是一格也好。然而，这里如同荒山野岭，让她大失所望。

    眼眶顿时红润了，心中的恐惧感渐渐浮现，傅七七忍不住在门口处哭着叫喊，“外面的人，快放我出去！快开门——！”

    她在档案室门口叫喊了二十分钟，声音渐渐变得沙哑，失望慢慢到绝望。傅七七娇弱的身子沿着档案室的木门滑下来，失魂落魄地跌坐在地上。

    现在已经是晚上七点了，她刚刚干活儿了那么久，肚子早已经饿得咕噜咕噜声。如今被困在档案室里，傅七七疲惫不堪。

    “救我——出去——”即使累得倒下来了，她依旧没有放弃叫喊着出去。

    天色渐渐暗下来，傅七七只能够庆幸档案室里的灯还能使。否则的话，让她在黑漆漆的密室里被困，真不知道自己会被吓得怎么样。

    怎奈，傅七七刚刚觉得庆幸，下一秒整个档案室的灯就熄灭了！

    “啊——————！”刺耳的尖叫声划破了漆黑的空间，声音带着无尽的害怕恐惧。

    傅七七被突然黑暗下来的情景吓得花容失色，用手捂着自己的耳朵不停叫喊着。

    “不要——！快放我出去——！我不要被困在这里！救命啊——！”

    一阵阵尖叫声在偏僻无人的档案室响起，却没有人听到傅七七如此凄凉的叫喊声。

    ...

    司景城结束了董事会议的时候就去了学生会办公室，想要看一看傅七七第一次接受训练的状况。

    怎料他来到了办公室，却不见她那抹瘦小的身影，就连一起被录用的新委员也不在这里受训练。

    “七七学妹去了哪里？”随手抓了莉莉来问。

    莉莉皱着眉头回想了一下，摇着头说道，“我今天没有看到七七，从训练开始就不见她的踪影，我以为她有事没有来，所以就没有在意了。”

    司景城的心中有些困惑。

    没有来？傅七七不像是这么不负责任的人，就算是真的有事情，她一定会提前报告。

    “那其他新人去了哪里？”

    “新人早就训练结束，先回家了。今天只不过是给他们了解一般学生会的职责和活动，所以特别早结束。”

    “今天是谁负责训练新人？”

    “梅格学姐啊！每一次录用新人之后进行的训练，都是由她来进行的。”

    梅格？司景城的眼睛眯了一下。

    他掏出了手机，才想起自己没有向傅七七讨过手机号码。

    “莉莉，把七七学妹的手机号码找出来。我有事找她。”司景城灵机一动才想起了申请加入学生会的时候，报名表格上有填写手机号码这一栏。

    过了一会儿，莉莉将手机号码找出来了。司景城拨打了好几通却一直打不通。

    “您拨的号码暂时无法接通，请您稍后再拨打……”司景城好看的眉头皱起，心中有些不好的预感浮现。

    会不会出了什么事？

    难道她昨天回到家里就被那个男人软禁，不让她上学了？

    以他的直觉，这个可能性不太大。

    傅七七会不会被梅格作弄了？

    司景城忽然想到了梅格的身影。今天是梅格负责训练新人的，所以最有可能接触到傅七七的人就是她。

    梅格针对新人已经不是一朝一夕的事情，要不是因为她的办事能力很强，司景城也不会将她留在学生会里当副会长。

    要是梅格真的对傅七七做了什么事，他这一次就不能再放过梅格了。

    拨通了梅格的手机号码，听到梅格柔媚的声音从另一头传来，“喂，城？你找我？”

    “梅格，你今天有没有看见七七？”司景城开门见山地问道。

    “七七？”梅格假装记不起是哪一号人物，转而才装作恍然大悟的说道：“哦，是昨天最后一个被录用的新人啊！怎么了？”

    司璟城的眉头紧紧锁着，像是要问出什么端儿来，“你今天有没有看见她？”

    “有。”

    “那她去哪里了？”

    梅格无所谓地说道，“她说有事，所以提前离开了。”