
    傅七七终于醒了过来，睡意朦胧的眸子带着些迷茫，映入眼前的是时璟然雕刻般立体的脸庞。

    一睁开眼睛能够看见如见美好的画面，感觉今天一整天会很晴朗。

    时璟然深邃的眸子缓缓睁开，看见傅七七水汪汪大眼盯着自己看，他伸手将她搂进怀里，让她更加贴近自己。

    但让她不悦的是，时璟然身上有一阵淡淡的香水味，而她，从来都是不用香水的。

    昨晚，他去了哪里？为什么会在身上留下如此浓烈的香水味道？

    傅七七稍微拧起眉头，挣脱了时璟然的怀抱，男人不解地低头望着她。

    “璟然，为什么，你身上有香水味？“

    她问得很认真，水盈的眸子柔柔地看着他，带着些疑惑。

    其实，她没有怀疑什么，只是想要问一问。

    “刚才，我去见了一个人。“时璟然回答她。

    傅七七“哦“了一声，小嘴微启，“是你的秘书吗？“

    她的眸子那般坦然清澈，满满的都是对他的信任。

    时璟然坚硬的心墙渐渐倒塌，这样美好的她，越来越让他无法放手。

    “是。“沉默了半晌，时璟然才给了她一个答案。

    而傅七七的心，也顿时舒了一口气。

    她板起小脸，佯装生气地道，“以后不准和秘书再走得这么近，我会生气的！“

    “不过这次，就饶了你吧！“她又接着说，然后嘴角弯弯。

    时璟然觉得自己的心前所未有的柔软，再也抑制不住，他狠狠地吻住了傅七七的小嘴，一路烈火燎原……

    第二天被吵醒的时候已经是接近中午，床边的位置已经一片冰凉，每天都是这样，时璟然很早就醒来，而且不会吵醒她。

    掀开被子，傅七七奔到阳台往下看，只见一个女人正和门口的保镖冲撞着，应该是想要闯进别墅。

    显然，她是没法冲进来的。

    时璟然安排在这里的保镖都是一等一的，身手自是没话说，而她一个女人，怎么能进来。

    可是，仔细地望着那一个女人，竟觉得有些熟悉。

    似乎是察觉到傅七七的目光，傅景欣抬起头，正好对上傅七七的视线，“七七！快下来！“

    傅景欣呐喊着，焦急地朝她挥挥手。

    傅七七愣住，她竟然知道自己的名字，而且是来找她的？

    她一定是认识自己的人！

    没再犹豫，傅七七随意地换了条裙子跑下去，保镖见傅七七跑了出来，脸上有些焦急，立刻走到一边打电话给时璟然。

    “你是谁？“傅七七跑过去，隔着保镖问被拦在外面的漂亮女人。

    “七七！我是你姐姐！你跟我回去！你不能留在时璟然身边！“傅景欣并不知道傅七七失忆的事情，一直想要推开保镖，但却总是被拦着。

    闻言，傅七七一愣，姐姐？

    那是她的亲人！

    莹润的眸光看向傅景欣，她终于见到自己的家人了……

    虽然现在，她还没有任何的记忆。

    “哎！你们让我姐姐进来，别拦着她！“见保镖似乎想用武力解决问题，傅七七急忙上前推开他们。

    “傅小姐，请先进去，三少交代了，不能让任何闲杂人进门。“又有几位保镖走了过来，扣住傅七七的肩膀就要把她带回到别墅。

    傅七七不依，手挣扎着怒吼，“她不是闲杂人！她是我姐姐！你们不让她进来，那我就出去！“

    “七七，你出来，姐姐带你回家！“傅景欣着急地伸出手，看来，果然是时璟然一直囚禁着傅七七。

    “小姐，请回去！“听到傅景欣的话，保镖的脸色冷了几分，拖着她的肩膀把她拉出口。

    傅七七见状，用力地推搡开两个保镖，疾步跑过去，可是还没跑出门口，手臂又被两个保镖紧紧地攥住，“傅小姐，请回去！“

    “不！我要出去！你们放开我！“傅七七挣扎着，望着姐姐的身影渐渐模糊。

    她好不容易才见着姐姐，这是她盼望已久的家人……

    傅景欣见妹妹被困住，小脸皱在一起，一把挥开保镖的手想要打电话派人来，一辆奢华的阿斯顿马丁急速地驶过来，耀眼的车灯直逼而来。

    时璟然从车上下来，冷冷地望着傅景欣，然后把目光落到傅七七身上，几个保镖不敢伤着她，并不敢扣得她太紧。

    而傅七七，正着急地望着傅景欣。

    见到时璟然的身影，脸上的神色微怒，“璟然！你让我姐姐进来！“

    时璟然皱紧眉，完全不听傅七七的话，吩咐旁边的保镖，“把她带走。“

    “时璟然！你不能在困着七七！别忘了你已经订……“

    “滚！要让我亲自动手吗？“男人阴骘地打断了傅景欣的话，冷光射过去，两个保镖即刻捂住傅景欣的小嘴把她拖到一辆车上。

    傅七七担忧地望着傅景欣，“姐姐！“

    但是傅景欣已经被几个保镖带的远远，身影渐渐变得模糊。

    时璟然走进门，一把横抱起傅七七直接把她带回去卧室。

    傅七七一直在他的怀里拳打脚踢，“时璟然！你为什么不让我见姐姐！你告诉我！“

    时璟然始终冷着一语不发，把傅七七扔到床上，烦躁地点了根烟走出去阳台。

    傅七七急忙走下去，踮起脚尖一把夺过时璟然的烟头，犀利地直视着男人，“你如果不说，我现在就走！“

    傅七七是真的很生气，她一直以来都那么相信时璟然，可是刚才，他竟然阻止她和姐姐见面，甚至那样对待她的姐姐！

    她留在这里，就像是一个被他圈养着的宠物一样，每天等待着他回来，这样无趣的样子，她真的受够了！

    傅七七说到做到，随意地把一些生活放进包里，其实，这里的东西都不是她的，她干脆也不拿了，直接就跑出去。

    “该死！“时璟然低咒了声，急切地追出去扣住傅七七的手臂。

    “傅七七！“他冷冷地吼她，眸底绽开层层怒腾腾的火焰，“你敢走试试！“

    “我怎么不敢了？时璟然，你不告诉我所有的事情，我是不会留下来的！“这是这么久以来，傅七七第一次用这种语气和他说话。

    有些失望，有些强硬，有些忧伤。

    她的眸子依旧清澈，但看着他的时候却是一片冰冷。

    让他的心头寸寸冰凉。

    “七七，你就真的想离开我？“时璟然低下头，眸底的挣扎蔓延开。

    如果她和傅景欣说上了话，现在，恐怕傅七七就不再对他这般依赖相信了。

    她会走的远远的，从此离开他的生命。

    他怕了，尝试过一次，至此之后，痛彻心扉。

    虽然知道，他们之间其实早已再无可能，可他还是想要再和她共度一段时光，让他能攥够足够的勇气，放开她。

    傅七七愣住，离开……

    她不想离开的，她只是去见自己的家人，怎么就会离开了呢？

    这一刻，她清晰地感受到时璟然身上悲伤的气息，那么浓重，那么让她窒息。

    她的心好痛。

    “我……我不是要离开你，我是去见我的家人。“傅七七下意识地开口解释。

    时璟然冷着脸，黑眸始终一片阴冷，“我不准！“

    他霸道地命令，然后强势地把她带回去卧室。

    傅七七被迫踉跄地跟上他急切的脚步，但是心底的寒意却层层渗透着。

    “你是不是有什么事瞒着我？“傅七七问他。

    要不然，为什么他要这样做。

    究竟他们之间，发生过什么事情。

    时璟然沉默不语，薄唇锋利地抿成一条线，再一次把傅七七拖回到卧室，“有些事情你不需要知道！“

    “时璟然！为什么我不需要知道！究竟我以前发生过什么事？为什么我会失忆？你告诉我！你告诉我啊！“傅七七绕到时璟然面前，哀切地看着他。

    时璟然沉着脸，眉宇间的阴霾浓重，“七七，如果你想留在我身边，那么，就不要再探究以前的事情。“

    “时璟然！“傅七七冷冷地唤他，她不舍得离开时璟然！

    可是，她真的很想知道过去的事情！

    难道，她知道了一切就会离开时璟然？

    但是她真切地知道自己的心，她是爱他的！

    她怎么会离开他！

    “我不会！时璟然，我不会离开你。“傅七七郑重地对他说。

    但是时璟然的脸色丝毫没有缓和，他望着她，眼底的深沉蔓延，“既然不会离开，那就不要知道了。“

    话落，他已然扬长而去。

    傅七七望着男人的背影，痛苦地蹲下来捂住脑袋，眼底有细碎的泪光在闪烁。

    直到楼下传来引擎的发动声，傅七七才回过神来，仰着头，捏紧拳头，心底的不安渐渐扩散。

    一整个下午，傅七七一直坐在阳台的摇椅上出神，从这个位置可以清晰地看见门外的小道，她希望姐姐能够再次出现，这一次，她无论如何都会跑出去。

    可是，姐姐却没再出现过。