
    犹豫的时刻，电话的另一头早就挂断了。不到一会儿，对方再次打电话过来。

    傅七七轻轻吸了吸鼻子，才点下了接电话的按键。

    “喂？”

    她尽量让自己略带鼻音的嗓音听起来不明显。

    “喂？你是傅七七？”对方传来一道甜美的嗓音。傅七七听见了她的声音，瞳孔一颤，身子顿时僵住。

    过了好一会儿，她才回应对方，“是。”

    许请儿听到了傅七七的回答，原本甜美的嗓音顿时变了样，瞬间变成了泼辣的女人。

    “傅七七你这个贱女人！你自己去法国留学就算了！为什么还要带着我的未婚夫一起去？！”

    傅七七冷静回答：“我没有把他带过来。”

    是时璟然自己要跟着过来的。

    许晴儿丝毫没有理会她的解释，语气更是加重地对她破口大骂：“你还有脸缠着他不放？我告诉你，时璟然是我的未婚夫！我们快要结婚了！你这个贱女人，不许再勾引我的老公！”

    “我没有勾引他！”

    “你没有？！你还敢说你没有勾引他？！他现在一直呆在法国不肯回来，要不是你，他不可能丢下自己的集团不管！璟然他从来就没有在外国逗留超过一个星期！”

    “……”傅七七无言以对。

    她只不过是时璟然的情人，有什么资格跟他的未婚妻叫嚣？

    在任何角度来看，她就是一个不要脸的小三，破坏别人家的幸福。

    傅七七的脸色渐渐苍白，握着手机的手指感觉到前所未有的冰凉。

    她不应该再耽误别人的幸福了。

    既然时璟然从一开始就没有爱过她，她何必要再苦苦纠缠着？

    “我警告你，不要再缠着我们家璟然不放！要不然，我不会对你客气！我要你尝试一下身败名裂的感受！”

    许晴儿不客气地威胁。话毕，她气愤地将电话挂断。

    傅七七看着手机发呆了好几秒，才将它关机。

    将桌上剩余的咖啡喝完，薄荷的味道弥漫在她周遭的空气中。委屈的眼泪更是不听话地流下来。

    娇弱的身子站起来，拿起了包包和购物袋，走到了收银台那里结账。傅七七情绪低落地离开了咖啡店，宛如行尸走肉一样，眼神空洞无比。

    ...

    时璟然回到家里，看见空荡荡的别墅，将整个屋子都翻遍了，却没有见到傅七七的身影。

    掏出手机拨打傅七七的电话，却发现对方已经关机。

    不安顿时涌上了时璟然的心，迟迟无法平静。

    理智地打电话询问司机傅七七去了哪里，司机只是说明她早上出去商场，就再也没有打电话让他接送。

    挂了电话，时璟然抓起车钥匙就出门去。

    来到了他们上个星期来的商场，时璟然像是疯狂般在人群中找寻傅七七的身影。

    好几次不小心将其他人相似的背影错当是傅七七，时璟然一次又一次地失望。

    找了好几个小时，将商场的每个角落都翻遍了，甚至是拿着傅七七的照片到处问人，还是没有找到她。

    时璟然无助地站在人群里，英俊的脸蛋吸引了很多目光，却流露出悲伤失望的眼神。

    傅七七，你到底去了哪里？

    再一次尝试拨打傅七七的电话，另一头依然是冷冰冰的语气：“您说拨打的号码，暂时无法接通……”

    挂断了电话，心情无比的烦躁和着急。

    为什么会那么不安？

    如果不是今天司景城的一番话，时璟然就不会如此觉得分外没有安全感。

    想到这里，时璟然的瞳孔微微收缩。

    拿起手机再拨打另一个号码。电话那头的男人接通了，依旧是沉稳的嗓音传来，“什么事？”

    “七七是不是去了你那里？”

    时璟然没有时间跟他废话，开门见山地问道。

    司景城有些疑惑。“七七？她去哪了？”

    为什么时璟然会忽然打电话问他傅七七的下落？

    “七七不见了？”

    听司景城的声音和语气，时璟然判断傅七七不在他那里。

    果断地挂了电话，时璟然的着急依旧没有消退。傅七七在法国只不过待了一个星期，她还能什么地方？

    思考了很久，时璟然仿佛想起了什么，然后便立即拔腿动身，用最快的速度去停车场取车离开。

    ...

    傅七七坐在铁塔前公园的长凳下，表情很放空，脑袋也很放空，整个人愣愣地看着铁塔，一动也不动。

    原本湿润的眼眶被风吹干，她已不再流泪。

    这里，是她第二次到来。上一次来的时候，时璟然在这里霸道地吻着她。那时候的她，心情苦涩又甜蜜。

    从自己的女士皮夹里取出一张照片。那是一个陌生摄影师为他们两人照的亲吻照。

    当时候的她在照片中看起来是多么地眷恋，而时璟然则是享受着专属自己的美好。

    时璟然的温柔和霸道，虽然听起来是相反的性格，但在他身上却能够同时反映出这种双面矛盾的个性。

    这样美好的时璟然，要傅七七怎么轻易忘记？

    轻轻抚摸了手中的照片，心中有很多不舍。

    把照片收进皮夹里，她继续愣愣地看着周遭的游客。

    听说法国是一个很浪漫的地方。傅七七终于亲身感受得到这种传说中的法式浪漫。

    气温逐渐降低，身边路过的情侣们相拥依偎着，仿佛怎么都没办法将他们拆散。

    凳子上依然坐着很多对情侣，他们放开地拥吻着，丝毫不顾忌旁人的目光。

    正在观赏着别人热吻的画面，傅七七被一道愤怒又沉稳的声音打断。

    “很喜欢看别人拥吻吗？那干脆来亲身实践吧！”

    说罢，男人一把将傅七七拽起拥进怀中。傅七七“啊——”了一声，男子脑袋一压，将她的嘴唇堵上。

    薄荷味瞬间扑上她的鼻尖，嘴唇传来的是浓烈的烟草味。傅七七认出了对方，心中的凉意顿时被他的吻融化。

    眼泪悄悄滑落，傅七七闭上眼睛让时璟然尽情地吞吐着自己的唇瓣。

    时璟然刚刚从远处看见傅七七的时候，她正在愣愣地看着对面的情侣发呆。眼神中露出了羡慕和悲伤的神情，时璟然的心不由得抽痛着。

    七七，是不是因为我不能给你幸福，所以你才会露出那样的表情？

    时璟然找傅七七一整天，在商场的人群中一次又一次地失望，几乎快要绝望。

    他不知道为什么一回到家，没有看见傅七七的身影会没来由的一阵失落和不安。深怕傅七七会忽然离自己而去。

    此刻看到傅七七，所有的悲伤和冲动顿时化作发泄的源头，让时璟然不顾众人的目光在大庭广众之下狠狠地吻她，感受着傅七七的存在。

    这是他的傅七七，属于他一个人的。他不会让傅七七有机会逃离自己的身边。

    “七七，不许离开我。”

    热吻终于停下来，时璟然略带沙哑的嗓音在傅七七的耳畔落下。她的眼眶更是无比湿润，咬紧了下唇，企图让眼泪收回眼底。

    她能够感受得到时璟然的不安，还有他的害怕。

    时璟然害怕她离去。

    就像她刚失忆的时候，时璟然好几次都对她说这样的话。这就是时璟然脆弱的一面。

    可是傅七七现在无法像以前那样恬笑回答他‘傅七七是时璟然的’。至少，她现在已经做不到了。

    没有得到傅七七的回应，时璟然像个不满足的孩子，“七七，回答我。你是我的，不会离开我。”

    傅七七僵硬地任由他抱着，迟迟没有说出口。

    想到许晴儿给自己打电话，留下来的那番话。加上自己昨天恢复的回忆，时璟然曾经说过的那句话。

    ‘七七，你凭什么以为我会爱你？’

    血液像是倒流了，傅七七的身体越来越冰凉。心脏不断抽痛着，宛如被谁用刀子割了好几刀。每次想起时璟然说过的这句话，她就是这样的心情。

    时璟然见傅七七依旧没有回答自己，心中的不安化为了丝丝愤怒。不等傅七七有机会反应古来，时璟然再次吻上了她的唇。

    这一次，是带着血腥的吻。

    时璟然疯狂地咬着傅七七的樱唇，丝毫没有怜香惜玉。血腥的味道从两人的唇齿只见弥漫着，傅七七的眼泪更是没有停止地流下。

    “快说！”霸道地命令从时璟然的口中传出来，牙齿的力道更是加重了不少，就连他自己也可以尝到傅七七嘴唇流出来的鲜血味道。

    傅七七挣脱了时璟然粗暴的吻，被他咬破的嘴角溢出了丝丝血迹，掺杂着自己的唾液流到自己的口中，咸咸的血腥味道在口腔中蔓延。

    湿润的眼眶地下还有一层层雾气萦绕着，傅七七的眼泪很不争气地流下来。

    她说不出口了。

    梨花带雨地抽泣着，美好的脸庞沾满了泪痕，触动了时璟然的心。但他依旧没有将霸道的脾性收敛下来。

    时璟然用手捏紧傅七七的下巴，让她抬起头跟他对视，“回应我。”霸道的命令着，眼神却露出了悲伤的目光。

    傅七七不忍心看向他受伤又不安的眼神，干脆闭上眼睛。原本累积在眼角的湿润，形成泪水从盈睫滑出，沿着她凝脂般的脸庞留下来。

    “为什么不看着我？”手指不由得攥紧，他的心越来越不安，深怕傅七七从自己的指缝中流去。

    傅七七将原本的悲伤掩饰好，才缓缓睁开双眼看进深邃的眸子。

    “璟然。”沙哑地开口，甜美的声音哽咽着。

    傅七七发现自己叫他的名字，心也会微微疼起来。

    “你怎么在这里？”忍住了低落的心情和抽搐的心，她勉强扯出一道笑容，企图转移两人之间的话题。

    看着她露出的浅笑，时璟然的手才稍微放松下来。“我回到家里，发现你不在。把整个商场找遍了都不见你的身影……”

    傅七七将苦涩唾液吞进喉咙里，复杂的眼神看向时璟然。

    他是在担心她么？

    如果时璟然不爱她，为什么会对她那么在意？为什么会怕她离开？

    这一瞬间，傅七七的心也乱透了。她沉默着，没有给时璟然回答。