
    傅七七愣愣地皱起了眉头，半响才对司景城说道：“学长，璟然在学校外面等我，我今晚不跟你回去了。我爸爸那里就得麻烦你帮我解释一下才行。”

    司景城的眸子有一瞬间失落，但很快就被掩饰住。扯开了一抹笑容，他让傅七七安心离开，“好，你去吧！伯父那里，我会尽量帮忙解释的。”

    临走前，傅七七不忘交代：“对了，学长！我有件事要拜托你，千万不能在我爸面前提起璟然！”

    司景城微微皱眉，然后才笑着答应，“嗯，知道了。”

    原来傅七七跟时璟然的事情，是瞒着傅峰的。

    就算傅七七不说，他也会帮忙保守秘密。要不然，她应该会感到很失望难过。

    他不希望看到她不开心，既然她不愿意，那就顺着她的意思办吧。

    司景城目送了她走出校门口，才珊珊离去。

    傅七七匆匆赶到校园门口，看见时璟然一身黑色休闲服站在车子外面等她，心中有些小甜蜜。

    感觉就好像是时璟然在跟她约会。他等着她，一点儿烦躁都没有。

    “璟然，今天怎么来接我了？”傅七七一把上前去搂住时璟然的手臂，亲昵地呼唤着他，顿时让他感到有些温暖。

    “如果我不来，司景城就会把你拐走了。”时璟然的声音听起来很不愉快，像是小孩子在埋怨般，发泄着心中的小情绪。

    傅七七噗嗤一笑，“原来是你吃醋了啊！哈哈，第一次发现，你吃醋的样子是那么可爱！”

    说完，她伸手想要捏一把时璟然的脸蛋，而后者则是不自然地闪避了她的魔爪。

    “别闹，上车吧。”

    打开车门让傅七七坐上去，时璟然才上车开走。

    “我们要去哪儿啊？不是说好了爸爸在法国的日子我们尽量不要见面么？”

    傅七七有些担心自己跟时璟然出去约会的时候被爸爸抓包。到时候，她肯定又让爸爸失望了。

    时璟然伸出一只手将傅七七的手掌握住，放在嘴边落下一个轻吻。

    “今晚你是我的。”

    依旧是那个霸道的时璟然，一边温柔一边霸道。这样的他让傅七七着迷。

    她甘心沉醉在时璟然给的美好里。

    时璟然带着傅七七去了一家法国餐厅用餐。

    她不禁嘟囔着，“怎么带我来这里？我不喜欢法国餐。”

    法国餐不适合傅七七的胃口，特别是法式蜗牛，她绝对不敢尝试。

    岂料，时璟然不顾她的埋怨，强行拉着她进去。“因为我喜欢。”

    “平日里你就只吃中餐，到了外面就该尝些别的。”

    傅七七就这样被牵进了餐厅内。

    时璟然点餐，而傅七七则是扮演着小女人的角色，任由他做主。

    用过了晚餐，两人回到别墅，傅七七则是有些困惑，“怎么不送我去公寓呢？”

    她将公寓的地址交给了爸爸，万一他上门去找她，却没见到人影，该怎么解释？

    傅七七有些着急，时璟然却淡淡地给她分析：“送你去公寓，说不定下个小时你就被人接到司家去了。”

    时璟然的话让傅七七很不明白，原本想要继续问下去，但手机响起打断了她的话。

    “喂？爸？”

    手机上显示了爸爸的来电，傅七七战战兢兢地接电话。

    “七七，你今天怎么没有跟着景城回来呢？晚饭时间都过了，要不要我让景城去接你回家？”

    傅峰一开口就让傅七七不知所措。

    昨晚不是说好只住一天吗？怎么现在时间一到又让她回去了？

    眼角瞥了一眼时璟然，他一副目无表情的样子，仿佛一切事不关己。

    然而，傅七七知道，要是她被带去司家，时璟然肯定会动怒。

    “呃……那个，爸，我今天要跟朋友讨论一下学校的活动策划，所以就没有跟学长回去。你不用担心，我今晚会在同学家留宿。你就不必派人接送我了。”

    为了以防万一，她还提议告诉爸爸自己不在公寓里，免得他忽然心血来潮去找她，到时候她又得想办法圆谎了。

    傅峰闻言，并没有多说什么，只是叮嘱了几句，便挂断了电话。

    傅七七宛如卸下重任，不由得轻轻吁出一口气。

    眼睛骨碌碌地看向时璟然，“好厉害，居然被你猜中了。”

    时璟然二话不说将她横抱起来走进房间里。

    靠在他身上，清香的薄荷味让人着迷。

    抬起头看向时璟然的下巴和喉结，那雕刻般的线条性感无比。

    傅七七伸出手指抚摸他明显凸出的喉结。

    深邃的眸子望向怀中的她。

    “七七。”

    “嗯？”

    她纯洁般的瞳孔，仿佛里面一点杂质都没有，就像个长不大的孩子，让人忍不住想要呵护。

    时璟然低头吻上她的鼻子。傅七七闭上眼睛享受着随即而来的蜻蜓点水式亲吻。

    “七七，你不会离开我的，对不对？”

    他只想要确认自己所爱的人不会背弃他们的誓言。

    傅七七恬恬一笑，“不会。”

    小小的头颅钻进他的肩窝处，还轻轻地蹭了两下。这种撒娇模式让时璟然的冲动瞬间燃烧。

    ...

    第二天，傅七七被时璟然送去学校。比起昨天跟司景城一同出现，今天并没有掀起多大的沸腾。

    似乎是因为天晴很好，心情很好，这一天的时间过得特别快。

    然而，接近放学的时候，傅峰的电话又来了。

    “什么？！”傅七七控制不住地对着手机大声问，“我才不要约会！”

    傅峰的声音听起来很严肃，似乎没有了这几天的和蔼可亲。“七七，我不管你有没有空，今晚你一定要去赴约。我已经订了餐厅的位子，放学之后就让景城带你去餐厅。”

    “可是……”

    她欲言又止。

    要是她今晚又跟学长去约会，时璟然肯定会怒火冲天的。

    傅峰打断她的话，“没有可是的了。景城这个小子我很看重。七七啊！你要好好把握机会，他是一个不可多得的优秀男人！这种男人你还能上哪儿去找？听爸的话准没错。”

    说罢，他直接将电话挂断，不让傅七七有任何拒绝的机会。

    “……”

    傅七七看着屏幕逐渐暗下来的手机发呆。

    爸爸的命令，她不得不服从……

    哎，没办法了。过几天爸爸就要回南城，就暂且让时璟然忍一忍吧！

    发了封简讯告诉时璟然今晚她又得对不起他，然后便打电话让司景城前来接她去餐厅。

    一路上，司景城发现傅七七有些分身，便主动关心。

    “七七，你是不是不想去吃？如果你不喜欢，我们可以不要去吃。或者，你想换另一家餐厅呢？”

    当他听说长辈们安排了两人的‘约会’，心情的有些小雀跃。但是后来又有些担心了，他怕傅七七会不高兴。

    毕竟，傅七七喜欢的人不是他，而是时璟然。

    现在看到她脸色不太好，他也不忍心强迫她一起去约会。

    “没什么。”傅七七回神过来，“不要让长辈们失望，我们吃饱了就各自回家吧！”

    “嗯。”

    司景城的眸子有些黯然。

    两人被安排在餐厅的一角用餐。

    那里的气氛相当浪漫，周围布置得像是结婚典礼的礼堂一样。中间还有一架钢琴，一个身段美妙的女子在弹奏着轻快的旋律。

    傅七七忽然对今天的晚餐感到很满意，甚至很享受。

    两人用餐的气氛很和谐，但傅七七却表现得有些尴尬。

    这应该是她跟学长第二次单独用餐，只不过今天的用餐并非单纯。

    要不是傅峰一直希望他们两人可以在一起，傅七七就不会一直处于如此不自在的状态。

    更何况，时璟然三番四次警告自己不能够再接近司景城，她如今也很为难。

    而司景城则是装作没有察觉傅七七的尴尬，还温柔体贴地不断给她夹菜。

    傅七七笑着接过他给的菜，心中有些担心今晚时璟然会不会发怒。

    司景城的手机响起，他接了电话之后低声应了几句，随着又把手机交给傅七七。

    她疑惑地看着他，后者淡淡解释，“伯父要跟你说话。”

    “我爸？”傅七七不明所以地指着自己的鼻子。

    为什么爸爸想要跟她说电话却打电话给司景城？

    接过了手机，她喂了一声就听到傅峰满意的赞赏。

    “乖女儿，果然有听爸爸的话。今晚好好用餐吧！不用急着回家。”

    “……”

    敢情爸爸是为了确认她有没有跟学长在一起，才会打这通电话来监督？

    傅峰不让她有机会说话，随意叮嘱了几句又立刻挂断了电话。

    怎么以前都不见他打电话那么勤？最近为了学长，爸爸打电话给她的次数多得不像话了。

    将手机还给司景城，傅七七皱眉说道：“我爸看起来很喜欢你。近来他在我耳边唠叨了很多，每个句子几乎都有你的名字。”

    司景城失笑，仿佛像个灿烂的阳光一样温暖，让人觉得分外亲切。

    “我爸也是一直在我的面前提及你。看来长辈们很希望成功撮合我们。”

    当然，他自己也希望如此。

    “这才是我头疼的事。”

    傅七七叹息，正想要继续说什么，却被餐厅外的一阵喧哗声打断。

    众人转过头去看，只看见一位女人气冲冲地走进餐厅，完全没有理会服务员。

    女子的身材有些臃肿，却穿着紧身金色连身裙。长长的红色卷发加上一脸浓妆，让人误以为她是要赶去夜店赴约。

    她朝着傅七七和司景城那台桌子走去，而且脸上带着愤怒和狰狞欲上前将他们两人撕掉的模样。

    傅七七困惑。这女人是谁？

    不由得转头看向司景城，后者只是皱着眉思索着。

    难道这女人是司景城认识的人吗？

    看这个女人的样子仿佛有什么深仇大恨。司景城得罪了她？

    不等傅七七多想，女子已走到两人面前，在迅雷不及掩耳的速度之下夺过了桌子上的饮料，一把泼在司景城的身上。

    “啊——！”傅七七吓得花容失色，连忙退后一步，不可思议地看着眼前发生的事。