
    要是两个年轻人情投意合，傅峰更是乐意让司景城当他的女婿。反正这么优秀的好男人，比起傅七七之前爱上的时璟然好上了不止一倍那么多。

    想到时璟然这个人，傅峰才大约明白了自己的女儿为什么会有些抗拒司景城。

    “七七，做人要向前看，不要老是揪着过往不放。以前那些不愉快的经历，都已经随风而去。现在你来到法国，就是新的开始，这也是爸的一番苦心。只要你找到属于自己的幸福，快快乐乐的，这样我就满足了。”傅峰语重心长地对傅七七说道。

    傅七七则是有些不太自然地点头答应。她明白爸爸想要暗示她放下过去，重新接受新的感情。

    可是，有些事情她现在没有办法解释清楚。

    虽然她现在身为时璟然的秘密情人，但是时璟然说过不会娶许晴儿。只要熬了过去，就会雨过天晴了。

    傅七七，忍一忍吧！

    司景城见傅七七没有说话，而傅峰更是一心想要极力撮合他们，便插上话解救傅七七，“伯父，感情的事不能勉强。况且七七还很年轻，您就不要先担心她的感情事了。”

    “好吧好吧！我就不逼你们在一起了。但是景城啊，你可要加把劲了！”

    司景城对着往后镜灿烂一笑，“好的，我知道了。”

    车子在一幢别墅停下，傅七七搀扶着傅峰下车之后才发现这里的别墅实在是豪华。

    别墅外面的墙是采用红砖砌成的，还有一些牵牛花在墙上攀绕着，洋溢着欧式古典的味道。

    别墅的装潢更是采用了城堡式的结构。

    进入了华丽大门之后，映入傅七七眼里的仿佛就像是童话故事里的城堡。别墅周围栽种了很多花草树木，让人想起了秘密花园。

    这里实在太美丽了！

    “学长，你的家好漂亮啊！”傅七七不由得感叹。

    她从来没有想过司景城的家庭毕竟是如此富裕，更加想象不到他每天都住在那么豪华的别墅里，宛如城堡中的白马王子。

    “当初我设计这所别墅的时候只是想要按照欧式别墅来设计，没有想到建出来的时候居然成了一座小城堡。呵呵！”

    傅七七眼睛瞪大，不敢置信地看着司景城，“这是你亲自设计的？学长，你真是多才多艺啊！”

    这一刻，她才清楚司景城究竟是一个多么优秀的男人。难怪学院里会有那么多追捧他的女粉丝。

    温柔体贴的阳光型男孩总是温暖别人的心、身份背景骇人、还博学多才……他几乎可以算得上是完美的绝世好男人啊！

    要不是傅七七的心中已经有了时璟然，说不定也会加入了花痴系列，跟着一起追捧司景城了！

    傅峰终于开口说话，“七七，现在你知道人家有多么优秀了吧？要好好抓紧机会才是！”

    他终究还是没有忍住唠叨傅七七。

    “爸！都让你别再叨念我了！”傅七七嘟囔着。

    三人走了将近十分钟才进了屋内，而司秉辉早就站在客厅里迎接他们的到来。

    “老傅啊！真是多年没见，你依旧那么健壮！咦，这位小姐是？”司秉就会看着搀扶傅峰的傅七七。

    傅峰呵呵大笑，“阿辉，我就让你跟我一起锻炼身体了。这位是我的女儿，七七。”

    “伯父好。”傅七七毕恭毕敬地称呼。

    司秉辉满意地点点头，“长得清纯可人，像朵白莲一样纯净迷人。小时候见你可爱得不得了，现在长大了更是窈窕淑女。老傅，你可真是会教养孩子啊！”

    “哪里哪里！我才想要羡慕你将儿子教养得那么优秀呢！”傅峰客气地回赞。

    两位长辈没完没了地站在客厅轮流称赞对方的孩子多么优秀。而司景城和傅七七两位当事人则是尴尬地笑着不说话。

    最后，他们才好好坐下来继续交谈。

    “你叫做七七是吧？现在在哪里上学呢？”司秉辉对傅七七很是好奇。

    “伯父，我在法国XX艺术学院上学，舞蹈系。”

    傅七七的回答更是让对方惊讶，“XX艺术学院？那不就是我们家景城现在去的学院吗？”

    说完，司秉辉的眼睛还看向了司景城。而后者则是点头默认，“七七是我的学妹，也是学生会的新成员。”

    “真是缘分啊！哈哈哈哈！”司秉辉跟傅峰两人笑得乐开怀。

    傅峰的笑意似乎一直没有散去，还补充说道：“阿辉，我也没有想到我们的儿女居然还有如此巧妙的缘分！”

    “对对对！”司秉辉点点头赞同，“我对七七很满意。要是他们两人能够在一起，我更是欢喜了！哈哈哈！”

    “能够跟老朋友成为亲家，这真是再愉快不过的事情了！”

    长辈们似乎一直沉浸在两人的喜悦当中，居然还说到了聘礼的事情。

    傅七七皱着眉头，时不时还轻轻拽住傅峰的衣袖让他不要说太多话。

    “哎呀，阿辉你看，我这小女儿都害羞了。我就说嘛，现在不是流行女孩儿倒追男生嘛？怎么我家七七就这么腼腆矜持呢？你说对不对？哈哈哈！”

    “我们家的景城虽然很优秀，但是一直以来都没有女朋友，这让我很担心啊！七七，我家景城就交给你好好调教了！”司秉辉更是打趣地说道，惹得傅七七脸上一阵红。

    司景城见傅七七有些为难不愉快，便主动开口打岔长辈的谈话。

    “爸，伯父，我跟七七只不过是学长和学妹的关系而已，不是你们想象中的那样。况且，七七现在还是一个单身女子，你们就暂时先别自作主张了。”

    司秉辉不客气地拆台，“小子，难道你不喜欢七七这么可爱的女孩儿吗？我平常就让你别那么挑剔了，你看你现在，长这么大了还是没有女朋友。别人说，男人只要有了事业有了金钱就不怕没有女人。偏偏就是你这个小子，身边一大堆女人围着你打转，却不见你喜欢任何一个！你老爸我啊，身体已经不太好了，你赶紧去一个媳妇儿回来，生个娃儿给我抱一抱吧！”

    司景城叹息，“爸，您别总是那么心急！您现在才六十岁，身体只不过是出了一点儿小毛病，就急着让我娶老婆。我说过了，感情的事不能勉强，我想要找一个我真心要爱护的女孩来共度一生。”

    傅峰闻言笑着点头赞同，“阿辉啊！我们就暂时先别而急着撮合吧！现在的年轻人，不像我们以前那样冲动。反正景城他总归会娶老婆的，你就别担心太多了！”

    “时候不早了，大家还是先休息吧！明天我跟七七还要去上学。”司景城解围，还体贴地对傅七七说：“七七，刚刚我已经让下人给你准备了几套衣服，我带你去房间休息吧！明早我们一起去学院。”

    傅七七点点头，对长辈们道了一声晚安之后便离开了客厅。

    司景城为傅七七安排了一间漂亮精致的客房。

    傅七七梳洗换上睡衣之后，时璟然的电话正巧打过来。

    “喂？璟然，这么晚了找我有事吗？”时璟然很少给她打电话，傅七七还以为他有事找她。

    “想你了。”

    时璟然坦白，沉稳又温柔的声音让傅七七的脸蛋瞬间红起来。

    “我也想你了。”

    傅七七甜蜜地回话。

    这应该是时璟然第一次对她说想念。想到这里，她嘴角的笑意渐渐洋溢。

    时璟然忽然提起：“新的公寓住得舒服吗？”

    似乎很久都没有跟傅七七分开住了，他今天一整日没有见到她，分外想念。

    傅七七则是难以启齿，不知道怎么解释她现在身在别人家里。

    “那个……我现在在学长家。”良久，她做好了被时璟然臭骂的准备，才缓缓解释。

    “司景城？”时璟然似乎很讶异，然而却没有掩饰住自己的不愉快，“你怎么去了他的家？”

    傅七七只好将傅家跟司家的关系说出来。

    “璟然，我今晚就在这里一天，保证以后不会再发生今晚这种事情了！”

    她知道时璟然不喜欢司景城，肯定会因为这件事而生气不开心，所以只向时璟然保证。

    “……”时璟然沉默良久，最后终于嗯了一声。

    两人随意聊了几句话，时间已经很晚。时璟然到了一声晚安，便让傅七七早点睡觉去。

    翌日，司景城和傅七七一起上学，引起了学校女同学的注意。这一天，大家更是议论纷纷。

    一整个上午，甚至是到了午餐时间，全校因为这个小小的消息而掀起阵阵沸腾。

    傅七七和蒂芬妮在餐厅里用餐的时候，很多不堪入耳的议论传进了她们的耳朵里。

    “哎，前几天某人还声称自己跟司学长没有关系，今天却跟着司景城来上学。真不知道她说的话到底能不能相信。”

    “我觉得啊，这个女人肯定是一直缠着司学长不放，被拒绝了觉得很没有面子，才会否认她喜欢司学长的事实。”

    “就是嘛！有脸当[女表]子，却没有胆子承认。”

    “真不知道她凭什么缠着司学长不放。”

    傅七七对于这类型的议论已经司空见惯，现在不再像以往那样闻言之后会脸色苍白，反而是无所谓地享用着自己的午餐。

    蒂芬妮摇摇头表示很无奈，“真不明白，究竟是谁那么喜欢夸大其词。七七，你到底得罪了谁？为什么会有人故意抹黑你？”

    对啊，为什么总是有人将她的一举一动抹黑呢？

    到底会有谁跟她如此深仇大恨？

    悠然，傅七七的脑子里闪过一个人，然后轻轻失笑。

    “让她们尽管说吧，我相信谣言止于智者。这种恶意的人身攻击，总有一天会消失。”

    只要她不去介意，就不会有人可以用语言重伤她。

    看着傅七七如此开朗地想着，蒂芬妮也稍微安心，便低头继续吃午餐。

    下午学生会的活动结束之后，司景城正打算接傅七七回家，时璟然就打来了电话。

    傅七七有些疑惑地接起手机：“璟然？找我有事吗？”

    “我在你的学校门口，赶紧出来。”

    简短地吩咐之后，时璟然便挂断了电话，没有告诉傅七七其他的事情。