
    蒂芬妮的脸露出很愤怒的表情，“你才是个[女表]子！居然用这种方法无赖七七，还先动手打人！我要跟你拼了！”

    只是，她一站起来却被女子和其他围观的人推到在地上。

    蒂芬妮又是啊的一声倒在地上，傅七七心疼地过去扶起她。

    看着身边的好朋友因为自己而被别人欺负，傅七七的心里很不好受。

    “哼！想要跟我拼？你们如今已经是万人憎恨的对象了！”女子很嚣张地说道。

    傅七七坐在地上，看着面前的人每个都面露憎恨的模样，似乎下一秒就要将她撕开。

    恐慌和委屈同时间霸占了她的心灵，但是心中的不愤让她忍不住大声反驳。

    “我说了这一切都不是真的！只不过是有人要抹黑我！你们不相信，我没有办法！现在你们到底想怎么样？！”

    “同学们，你们说说看，要她怎么做？”女子很嚣张地问起了众人的意见。

    围观的同学更是热情地回答起来。

    “扇耳光！揍她！我不想看到她现在这副容颜！”

    “把她的衣都剖开！让她没脸见人！”

    “对！[女表]子就要有[女表]的样！”

    女子似乎是得到了很满意的答案，她蹲下来用一种胜利的眼神看向傅七七。

    傅七七的牙关很有颤抖，她尽量让自己表现得不害怕。

    那位流氓女子似乎对于她极力隐藏害怕的表情很满意，“怕了？我还没有动手呢！呵呵！”

    说罢，她举起了手掌，迅速地对着傅七七的脸蛋扇下去。

    “啪——！”

    傅七七被扇得有些头昏脑涨，脸上是灼热的疼痛，仿佛要将她的脸都烧掉。

    蒂芬妮看着她被扇耳光，也吓得惊呼起来，“七七，你没事吧？！”

    傅七七伸手抚摸了肿痛的脸庞，对着蒂芬妮勉强扯出笑容说没事。

    “不疼吗？是不是还需要再尝试一次？”流氓女子的话落在耳畔，傅七七的愤怒和委屈已经被激到极点。

    她抬起眸子看向对方，眼里依旧是坚定的目光，“你打够了吧？解气了吗？如果解气了，那我先走了。”

    说罢，她拉着蒂芬妮站起来，却一直困在人群中出不去。谁也不肯让她俩离开。

    “这么一巴掌就让你走？是不是太便宜你了？”

    人群中尽是不满的声音。

    “至少也要让我们走上一拳才是！”

    傅七七终于崩溃，“你们不要太过分了！”她几乎是哭着哀叫。

    “过分？！你在勾引两个男人的时候怎么不觉得自己过分？！”

    “少跟她废话！我们直接上去揍她！”

    话毕，大家更是涌上去，准备对着傅七七来一场群殴。

    傅七七将蒂芬妮护在身后，尽管心底很惧怕，但她几乎是吓得不敢睁开眼睛，而眉毛也皱成了一团，手也护着自己的脸，不让任何人有机会毁她的容。

    “谁敢动手的，我一律开除——！”

    一道熟悉的声音从人群后传来，全体同学都僵住在原地，原本伸出来的手更是停留在半空中。

    而那位带头起义的流氓女子听到了那把震撼的声音是，吓得脸色苍白了。

    “司、司、学、学长……”有人战战兢兢地看着人群后面的那道身影，恐惧感瞬间涌上了每个人的心头。

    傅七七这个时候才缓缓睁开眼睛看。

    司景城没有了一贯的小脸，今天他更多的是愤怒和霸气。

    尽管他不再有阳光般的笑容，但傅七七忽然觉得他就像是天使一样，总是在自己危险的时候出现解救。

    “参加围殴的人都站到一旁去！一个都不许逃！”沉稳的声音落下，把围观的每个同学都吓得直哆嗦。

    傅七七的眼泪这时候才像喷泉一样流出来。

    因为刚刚的恐惧，让她将自己委屈的泪水都人在眸底现。现在司景城的出现，她松懈下来之后，眼泪宛如水坝一样一发不可收拾。

    她彻底崩溃了。

    蒂芬妮抱着傅七七一起痛苦。傅七七的恐惧她能够深刻体会。更何况，傅七七护在她的面前时，承受的恐惧是加倍的。

    司景城让全体参事者站好，就听到傅七七崩溃大哭的声音。眸子底下的心疼被他隐忍着。

    “对于帖子上的事情，首先我要声明，这一切都只是子虚乌有！全都是荒谬的言论和推测！发布这个帖子的人，我会发动全部能力去彻查，找到抹黑傅七七的人，我会不惜一切代价让他退学，甚至是有特殊的处分！”司景城没有掩饰住自己心中的愤怒。

    当他看到了贴子的时候，首先想到的就是傅七七的安危。

    没想到他找到傅七七的时候，她已经站在人群中，差点就被众人围殴。

    “刚才对傅七七动手的人是谁？”

    动手打傅七七的人，他不可能会轻易绕过！

    司景城锐利的目光扫过了每个同学，众人纷纷低头没有说话，但是眼睛都飘向了流氓女子那里。

    那位对傅七七动手的流氓女子有些心虚，一直低着头不敢抬起来看司景城的眼睛。

    全体一片寂静，其余的路人则停下脚步来看热闹。

    因为司景城在场，其余的人都不敢吭声，只是默默地围观。

    傅七七和蒂芬妮的哭泣声在空中回旋着。

    梨花带雨的脸蛋牵动了人心，特别是司景城的心。

    他走到傅七七面前，用手轻轻拍打她们两人的肩膀。

    “别哭了，现在没事了。七七，告诉我，是谁对你动手的？”

    司景城知道她被人打了一巴掌，是因为傅七七的脸上有着明显的掌印。

    这让他不禁想起了傅七七喝醉酒的那天晚上。当他知道有人伤害傅七七的时候，心中的怒火久久不能平息，如今也一样。

    特别是在司景城看了那些抹黑傅七七的帖子之后，他的愤怒比上一次多了好多倍。

    这件事情，他不可能善罢甘休！

    司景城的手掌宛如具有魔力一样，让她原本恐惧和崩溃的心情慢慢平复下来。

    傅七七的哭声渐渐变小。

    抬起了头，她充满泪痕的脸蛋映入司景城的眼里，他心疼无比。

    傅七七的眼睛直勾勾地望着那位流氓女子，没有说话。刚才她哭得太用力了，所以现在只能够抽泣，没有办法开口说话。

    司景城顺着她的目光看到了一头五颜六色发色的女子。

    “就是她？”

    伸出手指，指向了那位流氓女子，他的声音像是审判者般沉稳而带着微微怒气。

    傅七七点点头。

    如果那位女子没有对她动手，她本来就不想要追究这件事情。

    但是刚刚这位女子用暴力对待傅七七的时候，已经将她心中那道善良的墙壁打垮了。

    傅七七对这个女生的行为感到很愤怒。

    平时别人对她进行语言上的攻击她可以忍，因为嘴巴长在别人的脸上。

    可是刚才这个女子居然对她动手了，而且还是结结实实的一巴掌，乎在她的脸上滚烫烫的，一点都不留情。

    脸上传来的阵阵刺痛提醒着傅七七，不能宽恕欺负自己的人。

    所以当司景城问她是谁动手的时候，她毫不犹豫地将这位女子供出来。

    司景城见傅七七点头承认，便直接点名让流氓女子站出来。

    “你，站出来。”他用一股震撼人心的嗓音命令道。

    女子抬起头看见自己被点名站出来，便开始慌张了：“学、学长，我不是故意这么做的！”

    原本嚣张傲慢的脸蛋，此时已经变成了胆小怕事的小女生，哪里还有刚才女皇般的气势。

    “不是故意？”司景城重复对方的话，似乎感到很荒谬。

    “那我也让这里的每一位同学‘不小心’给你一个巴掌，怎么样？”

    他特地将‘不小心’着三个字说得很重，就是为了吓唬她。

    “不要——！不要！学长！对不起！我知错了！”女子害怕地道歉，但却没有让任何人满意。

    每个人都司景城一向来都是说到做到的人。

    如果真的让每个人都扇一道耳光，她很可能会因此而毁容的！

    司景城的声音在她的耳畔响起，“好，那我给你机会。”

    女子闻言先是一阵惊喜，但随后又不安地看进司景城冷漠的眼睛。

    “你自己扇自己耳光二十遍，力道一定要跟刚才扇傅七七的时候一模一样。要是力度少了，就让别人扇你耳光五十遍。”

    虽然这个惩罚听起来很严重，司景城却觉得这根本就不够解气。但是在傅七七面前，还有这个地方是学校里面，所以他不希望有流血事件。只能够采用这种至少让傅七七解气的方法。

    女子听完之后愣住了。“学、学长？”

    她不敢相信一直以来很善良阳光的司学长居然会有如此冷血的一面。

    “你想说什么？”

    “这个惩罚是不是太严重了？”

    司景城皱眉看她，“严重？哦，你是不是觉得二十遍不够严重？还想要加？五十遍够不够？”

    “不不不不！”女子恐惧地拒绝。“二十遍！二十遍就够了！”

    司景城点头，用眼神示意让她开始。

    做好了心理准备之后，她才在众目睽睽之下举起了自己的双手，然后一巴掌乎在自己的脸蛋上。

    “啪——！”

    力道和声音听起来跟刚才打傅七七的时候一模一样。

    众人都倒吸了一口气。

    女子因为脸上的疼痛而不自觉地皱起眉头，嘴唇更是咬紧，不让自己发出叫声。

    而傅七七则是有些不忍心地别过头去。

    原本她想要让司景城别下那么重的惩罚，却被蒂芬妮阻止。

    “七七，你不能再任由别人欺负你了。”蒂芬妮轻声在她耳边说道。

    “司学长不是每一次都能够站出来帮你。这一次，唯有让欺负你的人受到严重的惩罚，你往后才会有安心的生活可以过。”

    傅七七闻言，这才停止了自己想要劝阻的话。

    安心的生活？如果真的可以在选择，她多么想要过平凡的日子，不被众人关注，自由自在地生活。

    也许蒂芬妮说得是正确的。司景城总不能每一次都亲自解围，如果有办法杜绝这些事情，那她就暂且忍耐一下心中的不忍心吧！