
    忽然看向了身旁的时璟然，傅七七瞬间有了一点头绪。

    “璟然。”傅七七的声音带着探索的语气，“今晚发生的事情，都是你一手策划的？”

    想来想去，应该就只有时璟然会做这种事情。

    傅七七的直觉告诉自己，司景城不会是那种做错事不承认的人渣。唯一的解释是，这一切闹剧都是别人安排的。

    然而，安排这些的目的是什么？

    被揭发的时璟然丝毫没有要隐瞒的意思，“我不能眼睁睁看着你跟别的男人约会而无动于衷。”

    他没有承认，也没有隐瞒。但是却隐隐约约透露着一丝丝线索，“七七，我说过了，你是我的。我不会让任何人有机会把你从我身边抢走。”

    “所以，是我错怪了学长……”傅七七的眼里尽是内疚和自责。

    她很清楚司景城当时候对她露出的眼神，是如此受伤。

    身为他的朋友，宁愿相信一个没有见过面的女子说出来的话，也不愿意相信他的为人。

    即使司景城的性格再开朗，这种事情对他来说还是很打击很受伤。

    “我应该相信学长的……”

    如果不是她被假象蒙蔽了双眼和理智，就不会对司景城做出如此伤害他的事情。

    想到这里，她从包包里拿出了手机，想要立刻打电话给司景城。

    “你想做什么？”时璟然打断她，似乎不满意她对司景城如此紧张。

    “我想要打电话道歉啊！”傅七七的眼里有的是内疚和自责，“我刚刚误会了学长。现在弄清楚事情的真相，应该要好好道歉才是。”

    “不可以。”

    想都没有想，时璟然果断拒绝。

    “璟然！”傅七七急切地哀叫，“他在学校里对我百般照顾，如果没有他的撑腰，我恐怕早就被迫要退学了。要是我现在不道歉，我很可能就会失去这么好的一个朋友了。”

    她不想要因为一些小小的误会而导致自己失去一个好朋友。

    虽然说时璟然也有错，但是她绝对更多的错在于自己。

    每段感情都需要用信任来建立基础，不止是爱情，还有友情和亲情也是。

    时璟然沉默了良久，才缓缓开口：“真的只是朋友？”

    “嗯。只能是朋友。”

    “好，给你十分钟。”时璟然轻易妥协。

    不是因为他被傅七七说的话打动。而是因为他知道司景城在学校里对傅七七很照顾。

    她说的很对，要不是司景城，她可能早就承受不住那些流言蜚语，而被迫退学。

    傅七七拨打了电话，却发现司景城的手机已经关机了。

    失落的心情涌上心头，“他关机了。”

    时璟然淡淡回答，“明天才给他道歉吧。”

    他觉得司景城过了今晚，就会恢复原来开朗的样子。如果司景城因为今晚一点事情而被打败，那是最好不过的事了。

    傅七七嗯了一声，然后便打电话给傅峰，告诉他今晚她在公寓留宿，让傅峰不必等她去司家。

    “七七，你怎么不跟司景城回家呢？”傅峰很热切地想要他们两人一起回家。

    “爸，我把一些重要的资料都留在家里，今晚要回去好好准备，明天才能够准时提交。”傅七七随意扯了个谎言。

    傅峰则是无奈地说了几句话，无非就是想要她好好珍惜司景城，还有让她向前看，不要总是放不下过去。

    聊了大概十几分钟，傅七七才如释负重地挂了电话。

    时璟然将傅七七带回别墅去，第二天依旧是他送她去上学。

    ...

    然而，早上傅七七到了学校，蒂芬妮就着急地冲过来。

    “七七！大新闻！！！”

    傅七七一头雾水，“什么大新闻？”

    蒂芬妮拉着她走到学校公告栏处，一张张贴在上面的新闻映入了傅七七的眼里。

    她的瞳孔一颤，仿佛身子里的血液倒流，脑袋里一片空白，耳边的传来了‘嗡——’的声音。

    新闻的大标题是用英文和法语写的‘新生花心女劈腿’。傅七七的名字还用了红色的字体来标出。

    有好几段字的标题被放大放粗。不堪入目的字眼映入众人的眼里。

    ‘傅七七同时劈腿两个帅哥！’

    ‘一边是有钱跑车男，一边是学院校草！’

    ‘出卖身体换来富裕的生活。’

    ‘死缠烂打，不要脸的女人。’

    ‘染指我们学院的男神，又再外面偷吃！贪心女！拜金女！’

    标题下面的文章是陈述着她分别跟两个男人幽会的故事。很多没有发生过的事情都被夸大其词，甚至说明司景城一直被蒙在鼓里。

    还有一段文字写着她跟时璟然同居，却不时抽空去司景城的家留宿。而且还把傅七七写得像是个无耻的女人一样。

    重点是，傅七七在这则新闻里，变成了一个肮脏的花心女。

    新闻下面附上了好多张照片。有她跟时璟然在黑色跑车外面搂抱的画面；也有她跟司景城一起上学和用餐的画面。

    傅七七和司景城的照片被拍得很有技巧，让人以为他们似乎形影不离，而且有些角度还拍得很暧.昧。

    照片里除了他们在学校里的场景，居然还会有她跟司景城去司家的照片！

    还有一张照片是傅七七搀扶着傅峰下车，而司景城在身后帮忙搬行李的画面，看起来就像是一家人的感觉。

    还有她跟司景城昨晚一起用餐的照片居然也被拍了。

    至于她跟时璟然的照片，只有他们两人进入别墅的画面，还有在车子外面搂抱而已。

    新闻被印了好多份，贴在学校不同角落供人阅览。

    站在人群后面的傅七七手中的拳头不禁握紧。

    究竟是谁做出这种事情？！是谁跟踪她，拍了这些照片还趁机抹黑她？！

    周围的同学察觉到傅七七的存在，个个露出了鄙夷的目光。

    尽管傅七七说过不会再被流言蜚语影响心情，但此时此刻她的心情已经跌倒谷底去了。

    蒂芬妮站在她的身边，有些担忧地拍拍她的肩膀，“七七，没事吧？”

    她一早来到学校的时候就看到这些帖子，每句话都是故意抹黑傅七七的。当时候她就知道事情不妙了，所以才会拉着傅七七过来看。

    路过的同学看到傅七七，纷纷对她进行恶意评语，“看，就是这个[[女表]子！”

    “真是不要脸。”

    “入学第一天就勾引司学长，当初有人警告她的时候她还坚持自己没有缠着司学长，现在证据都出来了，还抵死不承认。”

    每个人的舆论生似乎是故意说给她听的，要多难听就有多难听，丝毫没有顾忌傅七七的感受。

    傅七七的脸色很苍白，手指甲早已经嵌入了掌心的肉。掌心的疼痛让她清楚这一切不是恶梦。

    究竟是谁故意要这么做的！

    以为女同学故意走到傅七七面前。她整个头发染成好几种颜色，身上还有好几处纹身，鼻子、下巴甚至是舌头都被打了个耳钉。

    对方脸上露出的不善表情，让傅七七有些不安的预感。

    女子嘴里咀嚼着口香糖，看向傅七七的眼神满是不削和鄙夷。

    “你就是帖子里的那个主角？”

    她的声音很粗狂，语气听起来很气愤。

    傅七七没有说话，脸色苍白看着女子。

    “说话啊！臭[女表]子！”

    女子伸手推开傅七七的肩膀。有些过度的力气让娇小的傅七七倒去。

    “啊——”傅七七惊恐地后退了几步。

    她完全没有想到对方会忽然出手。

    这实在是太过分了！

    “七七——”蒂芬妮扶着傅七七不让她向后跌倒。

    那位面露不善的女子动手之后似乎还不觉得满意，更是对着傅七七破口大骂：“我第一次见到像你这样如此无耻的女人！你给我远离司学长！”

    傅七七的眼眶红了起来，眸子底的雾气逐渐凝聚，鼻尖越来越酸。

    她强忍着泪水，吸了吸一口气，然后眼睛坚定地看着对方：“我说了，我跟学长只是朋友关系而已！”

    她的倔强和坚定，在别人的眼中只不过是无耻的表现。

    “朋友关系？！朋友关系你居然还会跟着去他的家？”一个旁观的同学插上话来，表示很不满意傅七七的解说。

    围观的人越来越多，而且脸上的表情都是统一的鄙夷和愤怒。

    傅七七的委屈源源不绝地涌上了心头。

    “你们不相信我也没有办法。我的男朋友只有一个，从来就没有劈腿这种事情！麻烦你们不要诬陷我的清白！”

    她的声量渐渐放大，仿佛要将自己心中的想法都宣泄出来，让大家明白她的清白。

    手中的拳头握得太紧而充血，耳朵和脸蛋也因为自己的激动而显得很红。

    “怎么？觉得委屈？”

    那位推她的女子一步一步走向前来，傅七七的心里被恐惧占领，不由得慢慢退后。

    “你怕了吗？为什么要退后？”对方勾起了一抹邪笑，“刚才不是还很理直气壮地对我们说你是清白无辜的吗？”

    泪水从傅七七的眼角处滑落。在这个没有人愿意相信她的地方，无论她怎么解释都没有用。

    说多了，也只是矫情而已。

    “哎呀，你怎么哭了呢？”

    女子看见了傅七七脸上的眼泪，似乎感觉有些惋惜。

    她伸出手指擦拭掉傅七七脸上的泪水，眼神中尽是嫌弃的目光。

    “傅七七啊，我拜托你，能不能不要再露出这种无辜冤枉的表情？还有，你的泪水怎么就那么廉价呢？轻易落泪的女人，是很让人厌倦的。”

    女子的一字一句透露着对傅七七的厌恶。

    “既然劈腿了，为什么没有胆子承认？别人都找到了你劈腿的证据，你怎么还在装可怜呢？！到底要怎么样你才会露出真面目来？！”

    说罢，女子伸出手再推她一把。这一次的力道似乎比刚才还要大，将傅七七直接推到在地上。

    “啊——！”

    “啊——！”

    傅七七被推到在地上。而蒂芬妮也因为没有搀扶好而跟着跌在地上。

    围观的人也逐渐围上前来。