
    车载电视上正播放着近日轰动整个南城的世纪订婚礼。

    傅七七恨恨地瞪着屏幕上英俊的男人，此刻，他正牵着许晴儿走出别墅，眼底的温柔深情满满地让人羡慕。

    坐进婚车之后，记者们已然拍不到任何镜头，只能透过言语来描述这一场整整耗资上千万的世纪订婚礼。

    时璟然，帝璟集团首席CEO，全南城无人不知的商业奇才，半个月前忽然宣布与许家千金许晴儿订婚，此前人人都知道，时璟然一直都有一位交往着的女朋友，但是订婚的消息曝光之后才发现，女主角竟然不是她，而是这位许晴儿。

    于是记者们纷纷搜刮许晴儿的资料。

    22岁，JS舞团的成员之一，许家的二小姐，与时璟然也可以说得上是门当户对。

    别墅外面的不远处，傅七七紧紧地握着方向盘，苍白的指尖上血管微微凸起，紧咬着下唇，眼底的雾气被她强忍着咽住。

    怎么可以！那是不久前还说爱她的男人，为什么转身之间，他却要和别的女人订婚！

    痛苦地闭上眼睛，再次睁开眼的时候，晶莹的眸底早已漫开了层层决绝的恨意。

    她失去了理智，控制不住心中的愤怒和悲痛。

    油门一踩，轿车疾驰而去，一路尾追着前面的花车队伍。

    交通灯闪烁着耀眼的红色，傅七七的眼中只有前面的那一辆玛莎拉蒂，她冷冷地勾唇，再一次踩尽油门往前冲去。

    忽地，旁边的路口窜出来一辆黑色轿车，傅七七立刻踩下刹车，脑袋重重地向前一撞，磕到玻璃上，血液潺潺不断地从额头流下来。

    模糊的视线里，前面的轿车下来一个西装男人，是时璟然的特助林赫。

    他打开车门，望了眼傅七七头上，还有下身不断流出来的血液，眉头微微皱起。

    “傅小姐，三少吩咐了，你不能过去订婚现场，请回吧。”

    “不！”傅七七惊叫了声，手紧紧地攥住林赫的衣袖，“你带我去见他！带我去！”

    哀求的声音已经柔软至极，眼泪溢出来浸湿了一张绝美的小脸。

    她的头好疼，小腹也好疼，全身都不舒服。然而，最疼的是她的心。

    这一刻，傅七七真的觉得自己要死了。

    可是她还是强撑着最后一口气哀求着林赫。

    林赫微微叹气，从口袋里摸出手机打给时璟然，然后把手机放到傅七七的耳边。

    傅七七趴在方向盘上，血腥的味道刺鼻极了，有一股小小的力量，似乎正从她的身上抽离。

    她的手紧紧地捂住小腹，一阵不好的预感浮起。

    手机响了没几下就接通了，是时璟然一贯低沉的嗓音，“七七。”

    “璟然，不要订婚……”傅七七气若游丝地呢喃着，身体微微颤抖着，整张小脸都密布着湿漉漉的汗水。

    回答她的却是男人冷漠至极的嗓音，“傅七七，你凭什么以为我会爱你。”

    傅七七绝望地瞪大眸子，这是他的嗓音，明明这么好听，可是每一个字都狠狠地砸在她的心头，剜着她的心脏，让她只感觉到窒息和绝望。

    缓缓地闭上眼睛，傅七七的手无力地垂下，彻底地晕了过去。

    一个月后。

    身子懒懒地滚了滚，傅七七揉了揉眼睛睁开，空气里浮动着淡淡的奢靡气息，脑袋埋进被子里，还能闻见她沉溺的薄荷气息。

    属于那个男人的，于她来说还是很陌生的男人。

    可是他说，她是他的女人，她不敢置信，因为他长得太好看了，而且一看就是身价不凡的贵公子，而她呢，她完全忘记了自己是谁。

    她失忆了，除了知道自己叫傅七七，还有陪在自己身边的男人叫时璟然，其他的一切，她一点都想不起来。

    下了床，到客厅吃早餐，然后回到卧室看书，等到晚上，时璟然就会回来，这样的日子已经一个月了。

    他不准她出门，不准她去工作，只能留在这里，真的很无趣。

    很无趣！

    皱紧秀眉，傅七七任性地丢开了勺子，面前的热粥一口也没吃，娇小的身子跑出去门口。

    可是一打开门，两个黑衣保镖已然堵住了她，“傅小姐，三少吩咐了……”

    “滚开！”保镖的话还没说完，傅七七已经生气地打断了他们的话，身子撞开他们就要跑出去。

    可是眼前的两个男人始终不动如山，任凭她怎么乱踢乱打就是不还手，最后傅七七累了，站在一边疲惫地喘气。

    黑白分明的眼珠子忿忿地瞪着他们。

    “小姐，先过去吃早餐吧。”佣人一脸为难地走过来，要是傅七七不吃早餐，受责难的可是她们这些下人。

    “不吃了，没胃口！”傅七七冷冷地落下话，紧接着人已经跑回去自己的房间。

    中午的时候，时璟然听到佣人的报告立刻就赶回来，推门走进，傅七七娇小的身子埋在被窝里，完全看不见她的脑袋。

    无奈地皱眉，男人几步走进去抱住傅七七，女人的手自然地环住他的腰，低声问他，“璟然，为什么不让我出门？“

    “你的身子还没好，听话。”男人吻了吻她的发心，嗓音一片宠溺。

    傅七七撅着小嘴，秀眉弯弯地皱起来，“我究竟有什么病？为什么每天都要喝药？”

    从她在这里醒来的每一天，她都要喝那些很苦的中药，可是究竟有什么功效，她完全不知道。

    虽然她也隐隐觉得自己的身子很虚弱，可是她完全不知道自己究竟是有什么病。

    时璟然什么都没有说。

    “那是补身子的药，七七，你的身子就是太虚弱了，暂时不能够出门，过一阵子，我就带你出去走走。”时璟然淡淡地说。

    傅七七抬起头，微怒地看着时璟然，这个男人对自己是很好的，他宠爱她，珍惜她，可是，他又是那么强制，完全不给她一丝拒绝的机会。

    她真的很想知道，傅七七的所有过往。

    “好。”乖巧地应他，其实，她完全就不能反驳他。

    “那我们下去吃饭。”时璟然牵着她的小手起床，傅七七跟在他的身后，望着他的身影微微出神。

    为什么对于他，她总是感到莫名的恐惧。

    似乎连自己的心，都在不受控制地告诉自己，要逃离他！

    可是，她不敢。

    眼前这个男人就算她对他一无所知，可是从他身上强大的气场，逼人的气息也让她感觉得到，他不是一般人！

    她上网查过他的资料，可是竟然一点资料都查不到！

    她只能感觉到这个男人不简单，却不知道他究竟是何方神圣。尽管如此，她潜意识里还是对他很眷恋。

    她和他，是真的情侣吧？

    出神地想着，忽然，眼前的男人停下脚步，傅七七没注意，直直地就撞上了男人的后背。

    “唔……”不满地低呼了声，傅七七皱起脸，用手捂住了疼痛的鼻子。

    时璟然没有转身，脸色微微冷下来。

    “七七。”他唤她的事情嗓音磁性低沉，很好听。

    傅七七很喜欢时璟然这样唤她，这让她有种幸福的感觉。只不过是他轻轻的呼唤，就让她忘了刚才自己心中乱七八糟的想法。

    “怎么了？”傅七七上前一步来到他身边。

    时璟然垂眸，望着这张总是让他魂牵梦萦的小脸，这一个月，他仿佛回到了以前两人交往的时候，她对他那般的依赖，他对她宠溺如昔。

    可是他知道，有些事情始终是变了，放纵了自己一次，就真的想永远放纵下去。

    面对如此美好的傅七七，他又怎么能够控制住自己？

    倏地扳过她娇小的身子压在墙上，时璟然脑袋一压，薄唇擒住那片粉嫩的樱唇狠狠地吻了下去。

    他的吻带着些粗鲁，带着些急迫，带着些怒意，就这样如一张巨网般笼罩着她，她躲无可躲，只能承受着这样的强势。

    他的手扣住她的肩膀，她的手揽住他的后腰，她感觉得到他的不安，所以她在努力地回应他，学着他那般吞吐着小小的舌头，唇齿之间弥漫开淡淡的烟草味，还有独属于时璟然的薄荷气息。

    男人霸道地索取着，仿佛是要狠狠地攫取尽女子所有的呼吸，傅七七的身子渐渐软下来，只能完全攀附着男人才能站稳。

    终于，时璟然结束了这个吻，傅七七早已经气喘吁吁。

    “七七，你是我的！”他醉人的嗓音落在耳畔，深沉的眸光漫开毫不掩饰地占有欲。

    “嗯，七七是璟然的。”傅七七恬恬地弯起笑意，揽住时璟然的手渐渐收紧。

    她想，她曾经应该是很爱这个男人的吧，和他接吻的时候，她一点都不排斥，甚至很沉溺于他的气息。

    她很喜欢和时璟然在一起，喜欢他的所有，除了，他不准她出门。

    如果有更多的自由，那就好了。

    时璟然望着傅七七出神的表情，这些日子以来，她总是这样，出神地看着他，带着些楚楚可怜。

    他知道，她多么地想出去，可是她一旦出去了，他怕，她永远也不回来了。