
    她现在除了上课，就没有其他活动。与其每天回家等待时璟然，倒不如留在学校，干些有意义的活儿，充实一下自己的生活。

    “好，后天下午放学后，你可以到学生会办公室来面试。我会期待学妹你来面试。”

    司景城笑着，阳光般的笑容很灿烂，就像是怀着希望的向日葵，让旁人也感到心情愉快。

    两人在餐厅里用过了午餐，傅七七便回到了练习室上课。

    经过了下课时司景城的教训，不再出现其他烦心的事，傅七七愉快地度过了整节课。

    ...

    回到家里，时璟然早已经到家。傅七七也发现了另一个客人。

    “林特助，你也来法国出差了？”傅七七看着坐在讨论公事的两个男人，显然有些惊讶。

    林特助来了，那时璟然的公司岂不是没有人管理了吗？

    要不是有紧急的事，林特助是不会丢下没有人管理的公司来法国找时璟然的。

    发生什么事了呢？

    林赫见到傅七七，并没有表露出惊讶的表情。他礼貌地淡笑了一下，然后继续埋头敲打键盘写报告。

    时璟然听见傅七七的声音，也将视线从文件堆里移开，望向玄关处站着的小身影。

    “七七，你回来了？”

    “嗯。”傅七七走近，在时璟然身旁坐下，“我不会打扰吧？需不需要我去房间？”

    “没关系，你在这里。我和林特助去楼上的书房开小会。”时璟然搂过傅七七的腰身，轻吻了她的额头，然后便让林特助一起带着文件走上楼去。

    傅七七看着他们的背影耸耸肩。

    男人谈公事，女人还是不要知道太多比较好。

    她转身到厨房去，想要弄些吃的来填饱自己的肚子。

    在几乎空荡荡的冰箱里找到些许的萝卜蔬菜还有几颗鸡蛋，傅七七决定今晚做个蛋炒饭来当晚餐。

    洗好了菜，将蔬菜萝卜都切块之后，傅七七才想起自己还没有煲饭。

    笨手笨脚地洗了三人份的米之后，打开了电饭煲的开关，然后便坐在客厅等着饭煮好。

    悠然想起自己是第一次做蛋包饭，傅七七灵机一动，用手机打开网络，上网去搜搜蛋包饭的制作方法。

    好不容易搜了半个小时，看了好几个教学影片，傅七七才大略记住了步骤。

    平时学习舞蹈的时候，她总是能够简单地记下每个舞步。可是在做饭的时候，这些超人的记忆里统统都烟消云散。傅七七也有些懊恼。

    将平底锅弄热，傅七七笨拙地煎蛋。

    没想到才刚将鸡蛋丢下锅，一股股烧焦的味道传出来了！

    “完了完了！”傅七七手忙脚乱地将鸡蛋铲起来。一层层焦黑色的蛋饼黏在锅底。

    想了好久，她才找到了失败原因，“……忘了要先放油。”

    从新将鸡蛋煎好，然后跟着自己记得的步骤笨手笨脚地做着蛋包饭。傅七七凝脂般的皮肤被厨房里的油烟熏得冒出些许红晕，额头也流下了豆大般的汗滴。

    “做饭好辛苦啊——”好不容易将饭做好，捧着大碗放在餐桌上。她抹了抹额角的汗水，为自己第一次做蛋包饭感到很光荣。

    看了看墙上的时钟，时间正好指着七点整。

    两个男人在书房里开会了超过一个小时，现在应该感觉饿了吧？

    傅七七走上楼去敲门。

    正要敲下门，她无意中听见了书房里传出来的交谈声。

    “三少，你真的不打算亲自回去吗？”林特助担忧地说道。

    “有你在那里处理就够了。这次回去，你就照着我说的话去办吧。我会在法国逗留很长的时间。”

    时璟然那道好听的声音在里头响起。

    傅七七顿在半空中的手轻轻放下，站在门外听着里头的交谈声。

    林特助显得有些着急，“三少，就为了傅家小姐吗，值得吗？许家那里好像订下了日子……”

    “不用说了。”时璟然打断他的话，“你明天就回去吧。就当做给我放一次假。”

    书房里陷入沉默。傅七七这才敲门。

    “叩叩——”

    “进来。”

    一颗小小的头颅探进来，甜甜的笑容带动了书房里的气氛，“你们肚子饿了吗？我做了蛋包饭，要不要下来吃饭？”

    时璟然的嘴角微微抽搐，只是看着傅七七唇边的小梨涡没有作声。

    林赫感觉肚子有些饿，便答应了傅七七的邀请。

    众人来到了餐桌前，傅七七为他们盛饭。时璟然默默吃着蛋炒饭，动作斯文优雅。

    “噗——”林赫刚吃下第一口饭，便忍不住喷出来。

    傅七七的脸色难看，“怎么了？很难吃吗？”

    时璟然一眼瞥着林赫，像是警告他不要乱说话。

    林赫只好吞吞口水，拿出手帕轻轻擦拭嘴角。“不是的，我只是，不小心，伤风，伤风，咳嗽了。”

    勉强地扯出一个牵强的解释，时璟然还示意让林赫把炒饭吃光。

    傅七七恍然大悟之后便开口关心，“你慢慢吃！我做的蛋炒饭还有很多，不够的话可以加哦！”

    “不用不用，这样就够了。”林赫急忙阻止，深怕她给自己添饭。

    扯着一抹牵强的笑容，一口一口慢慢吃下傅七七的爱心炒饭，林赫的心里叫苦连天。

    这么好吃的饭，他还是第一次遇到。

    傅七七坐在他们俩面前，看着两人用餐的模样。

    “那个，傅小姐，你不吃吗？”林赫怯怯问道，心中一直很期盼傅七七吃下自己做的爱心炒饭。

    傅七七完全没有察觉到不妥，只是笑得乐呵呵地回答，“你们先吃，我不饿。等你们吃饱了，我才吃。”

    林赫一脸黑线。时璟然则是默默吃着炒饭。

    看着时璟然温文优雅地吃饭，林赫真心佩服。

    三少，真是难为您了。林赫在心中崇拜地想着。

    两人花了十几分钟的时间将碗中的炒饭吃完。林赫感觉这十几分钟似乎过得像十几年似的，在如此压抑的气氛下吃饭，还得装作炒饭很好吃的样子，他是第一次做。

    “吃完了？还要吗？”

    “不用了——”时璟然和林赫打断傅七七的话，脸上的表情有些不太好。

    “哦。”傅七七点点头，“那你们回去开会吧！现在到我吃饭了。”

    “那个——”林赫想要说什么，时璟然却阻止了。

    “七七，我想吃完这个炒饭，你还有东西吃吗？”时璟然不想让她吃下这么多蛋炒饭。

    傅七七错愕，“怎么了？太好吃，你很喜欢吃吗？”

    “嗯。”他回答得有些不太自然。

    没有想到自己的饭居然让时璟然那么喜欢，傅七七就像是得到赞赏的孩子一样高兴。

    她灿烂一笑，将桌上剩余的饭推到时璟然面前。“没关系，那你把这些吃完吧！我吃饼干和面包就好了！”

    不祥的预感涌上林赫的心头。

    果然不出他所料，时璟然端起大碗，将里面的炒饭勺分一半到林赫面前的碗里，林赫的额角悄悄流下了几滴冷汗。

    三少这是要了他的命……

    时璟然锐利的眼神看向林赫，声音落在他的耳畔就像是被判死刑一样，“林特助，你也吃吧。”

    “三少——”林赫的声音中带着丝毫哀怨，“我、我饱了。”

    时璟然将碗推到林赫跟前，“好吃的东西要分享。”

    锐利的目光对上了林赫有些胆怯的眼睛，意思就是：你不吃，你就死定了。

    接着，时璟然慢条斯理地将炒饭吃进去，脸上仍旧面不改色。

    林赫面如死灰地将炒饭吃完。

    他感觉，现在，整个人都不好了。

    这个时璟然，还真是个妖孽啊，这样的饭，吃的像家常便饭一样。

    兴高采烈的傅七七走到厨房去找面包和果酱来填饱肚子。

    时璟然对蛋炒饭的‘热爱’，她的心情自然是高兴的。

    没有想到她第一次做炒饭就那么好吃。

    傅七七在心中暗自下了决心，要是时璟然真的那么喜欢，她以后就经常给他做蛋炒饭吧！

    “璟然，既然你喜欢吃我做的饭，那我以后每天给你做饭吧！”傅七七自我陶醉的声音从厨房里传出来。

    “嗯。”时璟然淡淡回答。

    林赫用一种不可思议的眼神看着他，神色中流露了敬佩和崇拜的眼神。

    “三少，辛苦你了。”林赫悄悄对时璟然说，换来了时璟然一记怒意的眼神。

    好不容易吃完饭，两个男人留下了傅七七在楼下洗碗，不自然地捂着肚子上楼去，继续谈论公事。

    上楼之前林赫还特意要了一大瓶开水来喝，想要把嘴里的味道都冲淡。

    “三少——”关上了门，林赫终于忍不住哀怨，肚子传来一阵阵不舒服的感觉。

    他是第一次吃如此难以吞咽的蛋炒饭。傅七七做饭的天赋实在是不敢恭维啊！

    “三少，我对你的崇拜和敬佩犹如滔滔不绝的泉水……”

    “闭嘴。”时璟然怒瞪他，“继续开会。”

    一个小时之后。

    傅七七坐在客厅观赏电视节目。节目上的搞笑剧情让她开怀大笑着。

    悠然，楼上的房门打开，接着是一阵阵急促奔跑的声音。

    “砰——”关门声因为动作太急促而产生巨响，吓得傅七七连忙从沙发上跳起来。

    “怎么回事啊？搞得像要拆房子似的。”她疑惑地走到楼上去看个究竟。

    书房的门口敞开，时璟然在里面，脸色似乎很苍白，额头冒着几滴汗水。此时的他正在埋头苦干，但表情上看来似乎在隐忍着什么。

    神经线有些粗大的傅七七走上前去关心，“怎么了？太热了吗？”

    可是书房里的空掉已经很冷了啊，为什么时璟然会流汗？

    傅七七温柔地接过纸巾擦拭他额角的汗水，时璟然没有闪躲，任由她

    “没事？你是不是哪里不舒服啊？”傅七七蹲下身子，忧心忡忡地给擦拭。

    “林特助呢？”傅七七察觉了房间里少了一个人，才开口问道。

    时璟然的头没有抬起，依旧对着电脑工作，简单地回应傅七七的话，“上厕所了。”

    “原来是上厕所了。”傅七七恍然大悟，原来那声巨响是林特助关上厕所门的声音。

    时璟然这时候一只手从键盘上抽回，捂住胃部难忍的痛楚。薄唇抿成一条直线，整个脸都紧绷起来。