
    “怎么了？”傅七七终于察觉了时璟然的不对劲，赶紧上前去扶着他。

    时璟然勉强开口，沙哑的声音从薄唇发出，“我没事。”

    时璟然擦拭汗水。

    “没事。”倔强地忍着胃部传来的痛楚。

    这时候，林赫从厕所回来，看见时璟然手捂着肚子，他赶紧走上前，“三少，你要不要紧？”

    “我没事。”

    “璟然，你到底怎么了？是不是肚子疼？要不要去上厕所？”傅七七终于猜出了真相。

    “不用。”时璟然皱着眉头。身上的痛楚不是从肠传出，而是胃部。此时的他不是想要拉肚子，而是想要呕吐。

    时璟然感觉自己胃部酸酸的胃液倒流。一把将傅七七推开，他用最快的速度从到厕所去。

    “呕——”对着马桶尽情将刚才吃过的蛋炒饭全都吐出来。这是时璟然第一次在傅七七面前如此失态。

    傅七七跟在他的身后来到厕所，才看到时璟然抱着马桶呕吐的姿势，感到心疼不已。

    “璟然，你没事吧？”她红了眼眶，正想要走进前，却被时璟然阻止。

    “不用进来。”

    威严从他身上散出来，傅七七只好站在门口不敢轻举妄动。

    林赫站在傅七七身边，脸色也有些心疼。刚才那顿晚餐，时璟然吃得最多。为了不让傅七七吃，他还勉强将自己吃撑了。

    时璟然将马桶的水抽走，接过傅七七传来的纸巾擦拭嘴巴。

    “你怎么样了？为什么会不然呕吐？”傅七七顺道把水递给时璟然，让他用来簌簌口。

    林赫终于忍不住说话，“炒饭……”

    还没有把话说完，时璟然用眼神阻止了他。

    然而，傅七七这次终于聪明了，“是炒饭有问题？”

    时璟然尴尬不说话。林赫站在一旁干咳，假装没听见傅七七的话。

    “林特助，你先回酒店吧。我也要休息了。”时璟然勉强撑着身子走出厕所，顺道补充一句，“下次上完厕所记得将马桶抽十遍才出来，臭死了。”

    林赫脸色一刷，尴尬不已。

    傅七七将时璟然扶到房间去，才送林赫出门。

    “林特助，那个……今晚的炒饭是不是很难吃？”傅七七想起自己第一次做的面条，已经大概猜出自己今晚的炒饭到底有多难吃了。

    时璟然不在场，林赫毫无顾忌地解释，“吃下去第一口到底感觉是很咸。嚼着几秒钟之后散发出来的不是蛋香味，而是蛋焦味。”

    “有那么差劲吗？”傅七七错愕，眼神中露出失望弱弱的表情。

    林赫轻声叹息。

    傅七七这种弱弱的表情是在令人心疼，特别是她眼眶湿润，眼角挂着泪水的时候，会让人想要好好疼惜一番。

    时璟然那样宠爱她，肯定不会舍得让她难过。这就是时璟然勉强将所有蛋炒饭吃完的原因吧。

    见林赫没有回答，傅七七没有放弃知道真相，“林特助，璟然是不是……不想让我吃下自己的炒饭，才会把那些炒饭吃完？”

    “要不然你以为是炒饭很好吃，所以他才会吃完的吗？”林赫不留面子的说出真相，“估计是食材过期了，我们才会上吐下泻。”

    “对不起……”傅七七的眼里有说不出的内疚。早知道她自己先尝尝味道，才让他们吃下自己的炒饭。

    “算了，我身体很强壮，拉肚子对我来说没什么。只不过，你好好照顾三少。他的胃不是一般的弱。”留下了叮嘱，林赫转身离开小别墅。

    傅七七这才回到房间，时璟然换上了睡衣，坐在床头上闭目养神。

    傅七七走到时璟然的身边。男人缓缓睁开眼睛，她才看见时璟然的眼球有些许红血丝。

    “是不是很辛苦？”傅七七轻抚他的脸蛋，“怎么眼睛看起来那么红？”

    “累了。”时璟然沙哑的声音落下。“七七，过来。”

    “嗯？”傅七七在床边坐下，时璟然将她搂紧怀中。属于他的独特味道扑鼻而来，那是烟草中带着薄荷的香气。

    脸蛋贴着时璟然炙热的胸膛，只能听见他沉稳的呼吸带点急促。

    半响，时璟然再度开口，“下次别做饭了。”

    傅七七一脸哭丧的表情，“真有那么难吃吗？”

    不服气地坐起来，手轻轻拍打他的胸膛，“那么难吃，那你为什么要把炒饭都吃完？”

    时璟然抓住她挥动的手，“因为是你做的。你亲自为妻下厨，无论多难吃，都要把它吃光。”

    深邃的眸子凝望这傅七七，她羞涩地将眼珠转向别处去。

    男人宽大的手掌拽住了娇小身子，让傅七七一把跌在她的怀里。

    时间像是忽然停止住一样，她嫩白的脸庞顿时火热起来。

    鼻尖碰到他衣服上的纽扣，他的味道萦绕着她小巧的鼻尖。

    时璟然的心跳声拍打着傅七七的耳朵，仿佛是激烈的鼓声，倾诉着他内心的澎湃。

    “七七——”时璟然的声音在她耳畔落下，她茫然地应了一声嗯。

    “有你真好。”

    后天下午第二节课结束之后，傅七七凭着记忆来到第一次跟司景城见面的学生会办公室。

    今天的学生会办公室跟往常不一样，多了很多女同学站在门外排队。

    难道这些都是来参加面试的吗？傅七七看着长长的队伍错愕。

    队伍当中有人眼尖地认出了傅七七。

    “咦？那不就是缠着司学长的新生吗？她来这里干什么？”有人一开口就故意用大嗓子说话，特意让傅七七听见她们的谈话。

    傅七七皱起眉头，她什么时候缠着司学长？果然谣言还是最可怕的东西。

    “她不会是要来参加面试的吧？”

    “不会吧？学生会声明了只招收三名委员，而且要有策划经验的人才能通过面试。”

    “看这个女人的样子，就知道她除了勾搭司学长，没有别的长处了。”

    “怎么还敢来献丑啊。”有人鄙视地批评。

    傅七七轻轻叹息，走到了人群的队伍后面排着队等候。

    如果不是司景城诚意邀请她来面试，傅七七可能早就回家去了。为了不让学长失望，她只好不理会众人对自己的负面评论。

    排了好久的队伍，大概是一个小时半之后才轮到傅七七进去。

    看着傅七七走近办公室，外面的窃窃私语声更是少不了。傅七七早已经封闭了自己的听觉，不想被任何人的言论影响心情。

    看见走进来的傅七七，学生会的委员们眼前一亮，特别是一些男委员。

    坐在中间的司景城向傅七七投来一道笑容，让她不要太过紧张，轻松一些。

    傅七七恬笑，唇边的梨涡仍旧是如此迷人。她在办公室中间的椅子坐下，坐姿端正优雅，给众人留下了好印象。

    其中一位女委员长得高挑美丽，她简单地看过了傅七七提交的资料，然后便开口说道，“来，介绍自己吧。”

    傅七七点头，微笑淡定地自我介绍，“我是傅七七，来自南城。主修舞蹈系。来法国之前，我参加过不少舞台演出，对于活动的策划，我也有一些经验。”

    “你刚入学不到一个星期，对于学院的大小事都还没有掌握好，为什么会想要加入学生会？”另一个女委员问道。

    不等傅七七回答，另一道声音传来，“傅七七学妹是吧？你觉得你能够掌握好自己的分内事吗？”

    问话的人是一个男委员。

    “能。”傅七七坚定地回答。

    “好，你通过面试了。”司景城忽然打岔，直接下了决定。几位女委员显得很错愕。

    “城！”高挑女子看向司景城，眉间尽是不满意。

    “这样下决定会不会太草率了？我们只剩下一个名额，说不定后面还有更好的——”

    “不用了，就这么决定吧！接下来的面试可以不必继续了。”司景城直接打断高挑女子的话，站起来准备收拾走人。

    高挑美女站起来，“可是，这样对其他排队的人不公平啊！城，我之前提过关于我的表妹，你还没有见她——”

    “名额不是已经满了吗？再面试下去还有什么意义？难不成要增加名额，还是要把这些决定录取的新成员刷下去？”司景城认真地看着高挑美女说话。

    傅七七此时有些忐忑不安，不知道该站着坐着还是离开才好。

    司景城如此冲动地决定录用她，实在太草率了。傅七七看着高挑美女似乎有些不满意，也觉得深深愧疚。

    早知道这样，她就不要来给司景城添麻烦了。

    高挑美女看了一眼傅七七纯真的模样，毫不顾忌地在司景城面前翻脸：“城，你喜欢这个女的，全校都知道。可是你又何必用这种方式让她进来？这个新来的学妹根本没有什么特别的长处，你这么做实在太不明主了！”

    司景城原本温和的表情因为高挑美女的话而显得有些不满，眉头轻轻皱起。“梅格，你想要怎么样？”

    “投票决定。”叫做梅格的高挑美女坚持不退让。

    “好。”司景城坐下来，其余委员有些紧张地看着两人翻脸，不知道要怎么做。

    “现在的时间是下午六点三十分，我相信大家都饿了。我们还是赶紧投票决定，要录取这位新人的举手。如果她通过了，我们就能够结束面试，到附近的餐厅去吃晚餐，我可以请客。如果她不通过，那么我们就得一直面试下去，直到有满意的人选为止。投票开始。”

    话毕，司景城的手举起。

    傅七七有些哑然地看着眼前的情况，不知所措。

    那些听见司景城说要请客的委员也纷纷举起手，用歉意的眼神看向梅格。

    梅格气炸，“城！你怎么可以这样！”

    “怎么了？”司城璟满意地笑着回答，“现在不是投票决定了吗？我们少数服从多数是吧？既然大家都赞成录用，那我们就解散，去吃晚餐吧！”

    说完，他走到傅七七的面前，灿烂笑着邀请她，“七七学妹，欢迎你加入学生会。要不要一起去吃晚餐？”