
    “学长你没事吧？”她坐在自己的位子上不敢动弹。

    而司景城则是低着头皱眉没有说话。

    “你这个不负责任的渣男！”女子指着司景城怒骂，像是他做了十恶不赦的事情一样。

    这句话让傅七七感到莫名其妙。

    她第一次见司景城遭受这种待遇。

    平日里，司景城一直是别人拥护的对象。怎么可能有人敢对他泼饮料？！

    司景城拿出手帕，轻轻擦拭了撒在他身上的饮料，随后才优雅地抬起头，“这位小姐，我不认识你。请你先搞清楚状况。”

    这时候，傅七七轻轻拽了拽女子的衣角，弱弱问道：“这位小姐，我想，你是认错人了吧？”

    女子一手甩开她的手，“我认错人？！”

    她鄙视地瞪着司景城，“司景城，你把我的肚子搞大了就想不负责任离开？！你以为我是那么好耍的吗？如今是不是又想要再找一个无知的女孩让你玩弄？”

    “哗——”

    女子的声量太过大声，所以整个餐厅的人员都能够听得见。听力她说的话之后，好几个人对着司景城指指点点。

    原本傅七七还以为是这个女人认错了人。可是她能够准确喊出司景城的名字，这就证明了这一切不是诬陷？

    傅七七愣住，无法相信自己听到的事实。

    什么时候司景城变成这种人了？

    他不是不近女色的优秀男人吗？

    现在居然冒出了一个怀孕的女人说司景城不负责人，难道她认识的他，一切都是伪装？

    司景城的眼睛里更是多了一抹惊讶的目光，但是眉头仍旧皱城一个川字。

    “我想你是不是弄错了什么？”即使再愤怒，他仍旧努力压抑着情绪，“我跟你从未谋面，怎么可能将你带到肚子怀孕？”

    到底是谁安排这场闹剧？司景城在心中想着，愤怒也渐渐升华。

    女子似乎不肯善罢甘休。见到司景城不肯承认，她的怒火一触即发，“司景城，你好样的啊！居然不肯承认自己做过的事情？你这个贱男人！”

    “我做了什么？需要承认什么？”

    女子没有想到司景城居然会用一种审问的语气来问她。“你让我怀孕了，难道不需要负责任吗？”

    司景城失笑，“负责任？”

    像是听到什么好笑的事情，他低头抿嘴笑了一会儿，才缓缓从自己的口袋里拿出一张卡片，“回家之后拨打这个号码，你就可以得到你想要得到的。”

    傅七七不可思议地瞪大眼睛。

    学长这是要用前了事？！这、这未免太过渣了吧？！

    女子似乎对司景城的处理方法很不满意，她一手拍开那张半空中的名片，然后愤怒大骂：“司景城！当初你追求我的时候甜言蜜语都敢说，温柔体贴全都是你的假象！如今我怀孕了，让你来负责，你居然用钱打发我？！你要不要脸？！”

    说罢，她一手举起来想要扇他一巴掌。

    司景城一手接住了她的手腕。

    傅七七惊呼，“学长！不要伤害她！她是个孕妇啊！”

    围观的众人倒吸一口气。

    原以为他会暴走，然而他却绅士地笑了一笑。

    只有面对着他的那位女子才看得出来，他的笑意没有达到眼里。

    并且，那深邃的浅褐色瞳孔里有的是极力隐忍的怒意。

    “你成功了。”他用两个人只能听得见的声音对她说话，“这场约已经搞砸。你的任务问完成，可以功臣身退了。”

    原本攥紧的手松开，女子才感觉到放松。

    “哼！”她白了一眼司景城，才转身离开餐厅。

    一直在一旁愣住的傅七七才缓缓回身过来。

    “学、学长……”她深深吸了一口气，不敢相信地望着司景城。

    “你、你真的把人家的肚子……搞大了？！”

    司景城的脸色很难看。“你觉得我是那种人？”

    傅七七哑然，她当然觉得司景城不是这种人。

    可是……

    “可是她叫出你的名字了……”虽然声音听起来很弱，但是却上海了司景城的心。

    原来傅七七不相信他的为人。

    一个陌生女子轻易说出了几句话，就可以推翻她对他的想法。

    他无奈地笑了一下，“七七，你真是这么想我的？呵呵。”

    那一声笑，听起来很受伤。傅七七无言以对。

    “学长，既然你当初追求了她，甚至让她怀孕了，就应该要负责到底。而不是像现在这样……”傅七七不知道要如何说下去。

    沉默了一会儿，她又继续补充道，“伯父他一直以为你没有女朋友，所以才极力要撮合我跟你。可是你知道我的心里只有时璟然，而你已经有了对象。那你就好好对待那个女子，不要伤害任何人。”

    “七七，你居然会相信别人说的话，而选择推翻你对我的认知？”

    司景城的眼里透露着悲伤，但却被傅七七忽略了。

    “那个女人对你很熟悉，她说的话我觉得很有可信度。学长，到现在这种程度了，难道你还想要否认到底吗？”

    “难不成我应该承认自己没有做过的事情吗？”

    “学长！你怎么可以这么对待一个爱你的女人？！”傅七七的声量不由得提高，似乎为刚才那个女人感到很不愤。

    “我没有做过的事情，是不会承认的。七七，你应该要相信我才是。”

    其实司景城很生气，但是面对着傅七七，他不舍得对她大声说话，所以从头到尾只是维持着平常的语调来解释一切。

    然而，傅七七依旧不接受。

    “我们不聊这个了。七七，回家吧。”

    他正想要站起来，没料到却被拒绝，“不用了，我不想跟负心汉回家。今晚我自己离开。”

    说完，她捡起来自己的包包先行离开，并且留下了更加伤害他的话，“学长，我对你感到很失望。”

    原本想要阻止她离开的司景城，悠然瞥见了餐厅外的一辆熟悉的黑色劳斯莱斯跑车，心底更是明白了今晚闹剧的主谋究竟是谁。

    “时璟然果然是一个说到做到的人。还真是不让我有机会，呵呵。”司景城自嘲着，任由傅七七离开。

    他知道，七七一定会被时璟然带走的。

    看着她离开的背影，淡淡的哀伤在心中蔓延。

    七七，我会尽量争取你对我的信任。

    总有一天，你会毫无保留地相信我。

    餐厅里的围观者已经不再围观。司景城默默地结了账才离开。

    傅七七走出了餐厅，就看见一道熟悉的身影，身穿灰色休闲服站在跑车旁边。

    原以为是看错了人，没想到时璟然对着她开口说道：“七七，过来。”

    傅七七乖巧的走上前去，“璟然，你怎么会在这里？”

    她只告诉时璟然会跟司景城吃个饭，并没有通知他用餐地点啊！

    男子宽厚的手将她搂住，打开车门让她坐上车子，然后便上车离开。

    上了车子，傅七七后知后觉地发现时璟然的低气压，“璟然？你怎么了？”

    “没事。”

    时璟然一如概往冷淡。

    傅七七挑眉，“那你怎么会出现在这里呢？”

    男人瞥了一眼身旁的女子，“我不能来这个地方吗？”

    傅七七的胆子越来越大了，没有他的允许，居然敢答应跟别的男人约会！

    最可恶的还是她居然跟司景城有说有笑。

    要不是他让人找到他们的下落，恐怕今晚司景城就成功将傅七七带回家了。

    想到这里，他的心情更是糟透。

    “不是的。”

    傅七七看着他似乎很烦躁，也跟着紧张。“我只是好奇你怎么会那么巧，知道我在这里。”

    要知道，这个地方距离学校有很远的距离。平时她跟时璟然是不会开车到那么远的地方去吃晚餐的。

    要说巧合的话，这也太牵强了吧？

    “要知道你的所在地并不是一件难事。”

    一句话之间透露了很多他对傅七七的留意。

    傅七七想想也觉得是。

    他一直很神通广大，虽然她不知道他的势力究竟有多么厉害。

    但是，时璟然能够跟着她来到法国，就表示他时时刻刻都在留意着她的动向。

    就像他有办法让全部酒店都拒绝她定房间、可以让全部艺术学院都拒绝录取她，可以想象得到时璟然在法国有很多人脉。

    所以，傅七七跟司景城吃一顿饭，时璟然能够查到他们的下落，这似乎真的一点都不算难事。

    只是，想到司景城，她的心情有些烦躁。

    一直以来，她把司景城当成是一个很优秀的学长、一个很善良的朋友。没有想到他居然是那种不负责任的男人。

    她认识的学长，从来都不会否认自己做过的事情，为什么这次会变成这样呢？

    ‘七七，你是这样想我的？’

    ‘我没有做过的事情，是不会承认的。七七，你应该要相信我才是。’

    一句句熟悉的声音在脑海中回想，傅七七皱眉思索。

    时璟然忽然打断她的思绪，“不准想除了我以外的男人。”

    傅七七回神，“我只是在想着为什么学长会变成那样。”

    “你很了解他么？要不然你怎么知道他是变了，而不是一直以来都那样？”

    “我相信我的直觉，学长不是那类型的坏男人。”傅七七说着说着又觉得自己很矛盾，“可是，就是不明白为什么会变成那样。”

    时璟然不以为然，“说不定他的本质就是一直不折不扣的渣男。”

    腹黑的时璟然尽情地抹黑司景城。这样一来，傅七七就呼逐渐远离他。到时候，司景城想要追求傅七七就没有机会了。

    “不对啊！”傅七七似乎想起了什么，好看的眉毛皱起一团。

    沉默不语地慢慢思索着，她总觉得今晚的事情有些太玄乎了。

    首先是司景城被一个莫名的女子泼了一身水。女子声称司景城是渣男。

    以傅七七对司景城的认知，如果他真的做错事情，不会否认到底。

    而且，在她离开之前，司景城露出的悲伤和失望，没有逃过她的眼睛。

    难道，是她误会了什么？