
    到了餐厅，傅七七并没有点菜，她不习惯吃中餐以外的事物。况且，现在她没有胃口吃下任何东西。

    时璟然看着她动也不动的菜单，就知道她并没有打算吃。

    “快点餐。”简单的指令从他口中传出。

    “我不饿，你快吃。”

    她只想要他快些用餐，然后好好讨论一下刚才的话题。

    见她如此倔强，时璟然没有轻易妥协，反而是威胁她。

    “你不吃，我就不会答应让你入学。”

    “你！”傅七七气结。“好！我吃！”

    随意点了一道鸡肉蔬菜沙拉，还有一杯蜜糖柠檬汁。而他则点了一份意大利面，和一杯红酒。

    服务员将红酒送到，时璟然要了两个高脚杯。

    “你也尝尝这杯红酒。这是法国出名的酒庄出产的。”为她到了半杯红酒，放在她的面前。

    傅七七没有拿起来喝，她实在是没有胃口。

    时璟然这一次并没有强迫她喝下红酒。

    两人一直沉默地看着窗外的夜景，直到服务员将他们的食物送上。

    他安静地吃着意大利面，而她则是有一口没一口地吃下自己面前的沙拉。

    最终，她还是忍不住问了：“你想要我怎么做，才会让我入学？”

    “先把食物吃完再说。”

    “时璟然！”她忍不住对着他发火。

    过高的嗓音引起了餐厅里其他人的注意力，傅七七察觉了外人的眼神之后才收敛了自己的情绪。

    时璟然依旧是淡定地吃着面条。

    好不容易吃完了，两人再次回到房间，她才有机会开口发问。

    “你快说，到底想要怎么样？”还是忍不住对他发火了。

    为什么时璟然还让她的生活过得那么不安宁？

    时璟然在沙发上坐下来。

    “为什么要来法国进修？”这一次，轮到他发问了。

    傅七七苦笑。

    这个问题还需要问吗？

    “因为不想再看见你。”她冷淡地给他回应，“不想看见你和许晴儿恩爱甜蜜的样子。不想再看到你对我温柔的样子。”

    “为什么？”为什么不想要他对她温柔？

    “因为你现在有了未婚妻，我们之间不能再有牵扯！我要想办法将你忘了！这个答案你满意吗？！”几乎是用喊的将自己心中的话说出来。

    时璟然深色的眸子黯淡下来。

    真的，不想再见到他么？

    七七，你真的能够忘了我吗？

    如果有一天，你把我忘了，我该怎么办？

    “我做不到把你忘了。”

    傅七七听着他沉稳而严肃的回答，一时间愣住，不知道该说什么。

    男人抬起头，认真看进她的眸子，说：“所以，我不会让你有机会把我忘记。”

    “你到底想要怎么样？”

    这句话，她已经问了不下三遍，他的目的到底是什么？！

    他站起来，双手插进裤袋里。站在她的面前，犹如望着般的威严气息散发出来。

    “你要入学，没有问题，但是我有一个条件。”

    傅七七看着他，等待他继续说下去。

    “当我的情人。”

    “不！”

    毫不犹豫地拒绝了时璟然提出的条件。

    “我可以保证你在法国最顶尖的艺术学院得到你想要的学位。”

    傅七七的脾气也大了：“我说了！我不会考虑的！”

    “那没办法了，你就这样回国去吧！”时璟然一脸无所谓地看着她。

    “你！”她手心握紧，心中的怒气无法平复下来。“时璟然，为什么你要提出那么过分的条件？！”

    当他的情人？

    她为什么会沦落到当别人的情人这种地步？

    很过分吗？时璟然一时间也不知道怎么回答。他只不过想要将她留在身边。

    除了这么做，他没有其他的办法了。

    “你不答应，我是不会让你有机会被录取的。”果断地威胁她，“你就好好等着傅家的人对你感到失望吧！”

    “时璟然！”

    “我去洗个澡，给你时间考虑清楚。”说罢，他走进房间里，拿了条毛巾去浴室洗澡。

    傅七七只感觉到自己的身体有些无法支撑住。

    爸爸让她来法国，除了不想要她受到伤害，也想让她更紧一步地进修。

    如果她现在这样回去，爸爸肯定会很失望，而且还会很心疼她。

    爸爸不想要她被时璟然伤害，她是知道的。

    所以时璟然现在利用入学的事情来威胁她，绝对不能够让家里的人知道。

    难道，她唯一的办法只有答应时璟然了吗？

    等到时璟然从浴室走出来，已经是二十分钟之后的事。

    他上半身赤裸着，下半身只有一条浴巾围着。水滴从他湿漉漉的发丝滴在他健硕的肌肉上，显得性感无比。

    傅七七此刻心情忐忑不安。

    时璟然毫无顾忌地在房间里更衣。傅七七别扭地转过头去，不看他裸露的背影。

    等到他将衣服都穿上，才走到床上坐下。

    他没有主动开口问她考虑得怎么样，这让她的心更是忐忑。

    悠然，她才开口：“我答应。”

    声音小得不能再小。她知道这三个字，给她的未来带来多大的影响。以后，她就是时璟然的情人，那是见不得人的身份。

    时璟然转过身子，背后对着她，留下一句简单的话：“给我吹头发。”

    “啊？”她一时间领悟不来他的意思。

    “把我的头发吹干。”他耐心地重复。

    “哦。”

    时璟然的心情很好。

    在他从傅七七的口中听见了自己想要的答案，他的心情忽然明朗起来。

    在浴室里洗澡的时候，原本他可以很快就洗完的。只不过，他害怕傅七七会给自己拒绝的答案，所以一直拖了二十分钟才出来。

    傅七七从梳妆台下面的柜子找到一把吹风筒。将风筒接到了床头旁边的插座，，她有些生疏地为他吹起头发。

    他一头短短的黑色发丝很细滑，像是涂抹了护发素一样柔顺。学习着发廊里理发师的手势，她笨拙地抓起他的发丝，另一只手则是抓着吹风筒乱吹。

    将头发吹干之后，她才停下手来。

    为什么时璟然会让她做这种奇怪的事？她有些疑惑地想着。

    这不是夫妻之间才会做的事吗？

    等等，她在想什么？

    夫妻？呵呵，这真是可笑的词。

    时璟然将她手中的风筒接过收起来。

    “快去洗澡吧。”

    他依旧是温柔地对她说话，就像之前什么事也没有发生过。有时候，看着时璟然她甚至会有些错觉，那些让她伤心难过的事，会不会只是恶梦一场而已。

    不再想太多，她拿起毛巾和一衣服洗澡去。

    等到她也洗完澡出来，时璟然正做在床上，腿上架着一台手提电脑，认真地工作。

    认真的男人，总是让人赏心悦目。

    她站在浴室门口有些走神。

    察觉到傅七七的视线，时璟然抬起头看向她，她才惊慌失措地低下头。

    当他的情人，是不是就要履行情人的义务？

    傅七七有些慌张了。她实在不想要这样，她也有自己的尊严。

    “在哪里发什么呆？快过来。”

    她只好走向床，乖巧地钻进被子里。

    时璟然再次命令：“过来。”

    “嗯？”她皱着眉头看他。

    “我让你过来。”伸出手臂让她靠近他的怀中。

    傅七七没有做出再多的反驳，只是听话地靠过去。她不再像昨晚那样抗拒他的怀抱。只是，她有些别扭而已。

    时璟然的手臂绕过她的身子，再次认真的敲打着键盘。

    “累了就靠着我睡。”温柔的声音又传进傅七七的耳朵里。

    她没有回应，只是愣愣的看着他打报告。傅七七对商业的事情没有什么兴趣，所以没有认真阅读他打出来的字。

    依旧是熟悉的薄荷味道传入她的鼻尖，让她更想要靠近。

    不知道过了多久，她终于睡去，就像昨晚那样，在他的怀中稳稳睡去。

    他的怀抱宛如摇篮，而她就是初生婴儿。在摇篮温暖的怀抱下，婴儿安稳地睡去。

    时璟然看着渐渐滑下的小身子，便将手提电脑移开，让她枕着自己的腿睡觉。而他则继续将一天的工作都赶完。

    等到第二天一早，傅七七醒来的时候，身旁早已经没有人。

    只有昨天，是她第一次看见他睡觉的模样。

    然而，今天一切看似恢复了正常，却又是不正常的开始。

    傅七七梳洗之后，时璟然从外面回来了。

    他一身运动服，额头满是汗水。一条湿漉漉的毛巾披在他的脖子上。

    看见傅七七，时璟然才淡淡说道：“你醒了？等我一会儿。”

    说罢，他进了浴室洗澡。

    半小时之后，时璟然带着傅七七离开了酒店。

    他知道她不习惯吃中餐以外的食物，所以让人在附近找到了一家中餐馆。

    点了几道点心，一碗热粥、油条还有热豆浆。两人默默地吃着早餐。

    “来，多吃一些。”时璟然将一块烧麦夹到她的碗中。

    傅七七淡淡地看着碗中的烧麦。半响，她才默默吃下去。

    这一餐，看似平静，却又让两人的距离变远了。

    “吃完之后，我们去逛街。”那是陈述句，他没有询问她的意见。

    傅七七不再反驳他的话。她只要，认真地做好她该做的事情，这样就够了。