
    佣人敲了敲门走进来让她吃饭，傅七七也没理，她没有心情，于是足足饿了一整天，时璟然回来的时候知道她没吃饭，生气地走进来。

    “走，跟我下去！“时璟然走到她身边，攥着她的手腕把她带出卧室。

    傅七七一直面无表情地跟着他，没反抗没出声，脸色苍白的吓人。

    坐在餐桌前，面对着这些全是她口味的精致菜肴，她一点欲望都没有。

    “我没胃口。“被时璟然按着坐下来，傅七七恍惚地说，手并没有拿起筷子。

    时璟然在她旁边坐下，严肃地板着脸，“没胃口也必须吃！“

    “不吃！我不吃！“傅七七生气地撇过脸，站起来就要走开。

    凭什么她就要听他的！

    凭什么他就要掌控着自己的一切！

    她真的很厌倦这样的生活！

    “傅七七，你一定要惹我生气？“时璟然一把丢开筷子，震耳欲聋的声响吓得佣人们纷纷回避起来。

    傅七七走到楼梯口，手紧紧地握着栏杆，眼底湿漉漉的，“是你在惹我生气！“

    敢这样和时璟然说话的人，永远都只有傅七七。

    “既然不想吃，那我就让佣人做到和你口味的菜为止！“时璟然冷冷地说，然后把佣人唤过来。

    傅七七惊了下，无论佣人做什么菜，她都不会有胃口！

    何必浪费！

    时璟然这是在利用她的心软！

    “反正我就是不吃！“傅七七倔强到底，毫不犹豫地走回去卧室。

    时璟然也怒气冲冲地上去书房，吩咐佣人做好了菜就端给傅七七。

    几个佣人一脸为难，她们也看得出来，恐怕无论做什么，傅七七都不会吃得下，但是却不敢忤逆时璟然的意思。

    傅七七回到卧室，还是气呼呼地坐在沙发上，她想要打电话给朋友抒发自己的压抑，可是她没有手机。

    她什么都没有！

    一想到这，她就更加地失落。

    过了一个小时，佣人又端了热腾腾的饭菜过来，傅七七冷哼了声，还是一口都没碰。

    时璟然是很晚才过来的，闻着已经冰凉的饭菜味皱紧眉头，把佣人喊进来，“拿出去，再重新做！“

    “是，三少。“佣人颤颤惊惊地又把盘子端出去。

    傅七七生气地转过脸，赌气地说，“不用再做了！我不会吃的！“

    “我说让他们做到你吃为止！谁敢给我停下来试试！“时璟然的脾气也上来了。

    “你！“傅七七怒腾腾地站起来，他竟然这样威胁她！

    “我吃！拿过来！“这都半夜了，她还怎么能让佣人再忙活。

    闻言，佣人即刻松了一口气，小心翼翼地又把饭菜端到傅七七面前。

    傅七七坐下来，其实饭菜已经冷冰冰了，她吃下去就是味同嚼蜡，时璟然冷冷地走进浴室，“啪“的关门声响彻。

    傅七七吃了小半碗就没再吃，对佣人歉意地道，“抱歉，害你们这么晚了还要工作，赶快去休息吧。“

    佣人笑了笑，傅七七对佣人们一向都很好，因此大家都很喜欢她。

    只是时璟然的脾气，却是让人畏惧。

    “那傅小姐早点休息。“

    佣人离开后，傅七七气鼓鼓地瞪着浴室的门，忽地，阵阵震动的声响在安静的卧室里响起，是时璟然的手机。

    她好奇地瞄了眼，许晴儿？

    这个名字，好熟悉。

    她想起来了，是JS舞团的首席领舞，她之前在网上看过她的报道。

    原来，她和时璟然是认识的。

    傅七七拿起手机，想着要不要告诉时璟然他电话响了，可是一想到他刚才的态度这么恶劣，顿时就没了那心情。

    可是手机一直震动着，傅七七忽然有些好奇，于是鬼使神差地，她接起了电话。

    “然，明天爸爸让你回家吃饭，你有空吗？“许晴儿温柔的嗓音传过来。

    傅七七完全惊住，许晴儿唤他这般的亲热，他们之间，究竟是什么关系？

    而且这话听上去，似乎两人的关系非同一般。

    没有听到回音，许晴儿再一次问，“然？你在吗？“

    傅七七命令自己一定要冷静下来，“抱歉，他现在在洗澡。“

    闻言，许晴儿的脸色瞬间冷了下来，傅七七！

    她竟然在时璟然身边！

    这个女人，还真是够贱的！明明时璟然已经甩了她，可是她还这样缠着他！

    “傅七七！你怎么还敢赖着时璟然！我告诉你，我才是未来的时太太！你别妄想了！“许晴儿冷冷地喝斥道。

    傅七七的脸色骤然苍白，许晴儿说……

    她是未来的时太太……

    那么她，是谁？

    “抱歉，我不知道你在说什么。“傅七七回答她。

    “哼？装傻吗？也对，你傅七七最爱的就是装！也不知道时璟然以前为什么看上你，不过现在，你也不过是一只破鞋！“许晴儿对傅七七早已积怨很深，现在找到一个突破口，自然是骂得爽快。

    傅七七紧紧地握着拳头，许晴儿的话就像是一把利刃，狠狠地剜着她脆弱的心脏。

    “你说够了吗？你究竟是谁？“傅七七克制着自己的怒气。

    “哟？难道你还失忆了？傅七七，我是时璟然的未婚妻，我告诉你！你什么都不是！“

    闻言，傅七七瞳眸皱缩，未婚妻三个字彻底地击垮了她最后一丝底线……

    一把丢掉手机，傅七七站起来用力地拍着浴室的门，“时璟然！你给我开门！“

    她悲切地呼喊着他的名字，她需要一个答案。

    他有未婚妻了，那么现在的他们，算什么？

    她算什么？

    正在沐浴的时璟然听着傅七七哀切的声音，心念一动，随意地擦了擦身子围上浴巾就走出去。

    望着眼前性感贲张的男人，傅七七一点观赏的欲望都没有，红红的眸子瞪着他，“告诉我！你是不是有未婚妻了！

    闻言，时璟然脸色骤冷，勾起傅七七的下巴沉声问，“是谁告诉你的？“

    傅七七不可置信地望着时璟然，果然，是真的。

    “时璟然，你究竟还要骗我到什么时候！我真是不明白，为什么我会喜欢你这样的男人！你让我很失望！“傅七七生气地瞪着他，转身就跑了出去。

    时璟然的手及时扣住她的手腕，俊脸一片阴沉，“傅七七！你再说一次！“

    他森冷的目光如冰一般射向她，傅七七却是丝毫不畏惧地迎视着他，“我说！你让我很……“

    话还没说完，她的唇已经被时璟然的堵上。

    傅七七瞪大眼睛，对于男人突如其来的动作招架不住，小手挥舞着想要推开男人，他的手却紧握住她。

    “唔……唔……“傅七七发出不满的呜咽声，很快却又被时璟然的气息淹没，他寸寸深入，仿佛要把她所有的甜美都攫取尽。

    傅七七已然完全没了力气，她觉得自己要晕了，可是时璟然总是在最后一刻给她渡来呼吸，一种像是过山车一般的刺激感淹没着她。

    终于，时璟然放开她的时候，傅七七身子一软就要跌倒，时璟然轻巧地勾住她的腰，“七七，怎么办，我放不了手。“

    他低沉的嗓音落在耳畔，一下一下地传进傅七七的脑海里。

    她现在很生气！

    “我要走！“呼吸微微平顺之后，傅七七冷静地说。

    她要知道所有的一切，在没有弄清楚所有的事情之前，她不能够再和时璟然在一起。

    “不要走。“时璟然的额头抵着她，醉人的眸光望着身前的女子，她的美好就如罂粟，他早已无法戒掉。

    傅七七听着男人的嗓音，低沉醉人，好听极了。

    她的心，也在这一刻变得柔软。

    这样的时璟然，悲痛的时璟然，她也不舍得离开他。

    可是他有未婚妻了，而她，什么都不是。

    她要知道自己是谁，一定要知道。

    “我走了。“傅七七甩开他的手臂，不再犹豫地逃开他窒息的怀抱，她跑得很快，仿佛是怕自己会后悔，但是她不能。

    不能！

    可是，才刚跑到楼梯口，时璟然已然追了出去，“七七，我无法放手！我不准你走！“

    他直接横抱起傅七七回到卧室，任由她拳打脚踢也不松手，眉眼间的阴沉更甚。

    傅七七泪眼汪汪地瞪着他，“时璟然！你凭什么不准我走！你又不是我的谁！“

    “我是你的男人！你是我的！“时璟然冷冷地回答，把傅七七丢到床上，健硕的身子旋即压下来。

    傅七七拼命地反抗着，脑海里想起上一次他身上的香水味，顿时觉得恶心极了。

    不行！

    “时璟然！你别碰我！你走开！你不要碰我！“

    既然时璟然已经有了未婚妻，那就让她离开！

    如果他们两人再一起纠缠下去，恐怕她自己会沦落。

    “七七，记住了，你永远都是我的！“时璟然的吻粗鲁地压下来。

    “不——“傅七七哭泣着，眼泪流的满眼都是。

    怎么可以这样！

    不！她不愿意做第三者！

    “混蛋！你放开我，放开我！不许你碰我！你给我走开……“

    时璟然像是没有听到她的哀怨，反而是想尽办法封住她的唇，不让她再发出任何声音。

    傅七七不断防抗时璟然，然而时间久了，她抵不住男人强而有力的禁锢。

    娇弱的身子慢慢停止了防抗，任由时璟然索取。

    脑子几乎是空白的，而时璟然并没有因为她停下防抗而松懈下来。

    时璟然与她的手十指相扣，一遍又一遍地在傅七七的耳边落下话，“七七，记住，你是我的……“