
    傅七七生疏地在厨房里忙碌着。时璟然默默观赏着她笨拙的刀法，还有手忙脚乱的身影。

    要不是担心傅七七将厨房搞砸，时璟然早就扑上前去将这个让他朝思暮想的女人摁倒。

    能让自己心爱的女人为自己下厨，也是一种幸福。时璟然开始喜欢上这样的生活了。

    如果在这个时候，有个孩子在他们的身边，那该是多么美妙的事。

    想到孩子，时璟然垂眸，脸色有些僵硬。流产的事情，绝对不能够让傅七七知道。换个角度来想，失忆的她来说是最好的。

    “面做好了。”傅七七捧着两碗面到饭桌。

    时璟然体贴地帮忙端着，“小心一些。”

    两人在餐桌前坐下，她的脸色有些为难：“你先尝尝味道。要是不好吃，我们就去外面吃吧。”

    “嗯。”

    时璟然拿起筷子将面条送进口中，细细品尝。

    傅七七神色有些紧张，“怎么样？”

    “好吃。”时璟然再吃下第二口。

    她感到雀跃：“好吃就多吃点吧！”将自己碗中的面条夹到他的碗里。

    时璟然的眸子中闪过一道为难的神色，但很快就恢复正常。

    傅七七这才拿起筷子品尝自己的杰作。怎料，才将面条送进口里，她就忍不住吐出来。

    “咳咳——这面条怎么那么甜？！”傅七七惊愕地看着自己得意的作品。

    难道，是她将糖当成盐了？！

    转过头看向时璟然，他却淡定地吃着面，傅七七更是困惑了。

    “你的面，没有问题吗？”

    时璟然摇摇头，安静地吃着面。傅七七将筷子伸到他的碗里，夹出几根面条出来品尝。

    也是甜的！傅七七无法置信地瞪大眼睛看向时璟然。

    这碗面那么甜，他居然可以吃下去。

    “你不觉得这碗面很甜吗？”

    “嗯。”

    时璟然淡淡回应，吃面的速度也慢下来，但却没有停止的意思。

    “那你怎么还可以吃下？！”傅七七惊讶地叫起来，伸手想要将他的碗夺过来，不让他继续吃。

    时璟然果断捧起自己的碗，“我饿了。”

    “璟然，别吃了！”

    就连她自己都吃不下去，时璟然居然还吃得津津有味！

    时璟然三两下地将面条吃完，还不忘喝了几口汤水。傅七七愣愣地看着他。

    将剩下一点点汤水的碗放下来，时璟然才淡定回应：“我吃饱了。”

    傅七七嘴巴张得很大，仿佛快要吞下一颗鸭蛋。

    “那么难吃的面，你为什么还要吃下去？”她心疼地看着他。

    时璟然拿了张纸巾，优雅地擦拭着嘴角。“因为是你做的，再难吃也要吃完。”

    傅七七的鼻头有些酸，眼眶不由得湿润。忍住了眸子底下的雾气，她吸了吸鼻子，“笨蛋。”

    时璟然对自己的宠爱，不知不觉中让傅七七到了无法自拔的地步。

    可是，他们最终还是没有结果的，不是么？

    等到时璟然离开的时候，她不知道自己要怎么放下如此温柔的他。

    时璟然伸出手指抬起傅七七的下巴，“七七，说你爱我。”

    那道好听的声音仿佛在诱惑着她掉入陷阱。

    傅七七眼眶的湿润累积成泪水，在眼角处悬挂着，迟迟没有流下。

    “我爱你。”

    最后还是没有忍住，将这句话说出口。

    时璟然深邃的眸子望向她的，纤长的手指攥紧，将傅七七的下巴捏得有些疼，她不自觉皱眉，“你弄疼我了。”

    轻轻地放下了手，时璟然才恢复正常。

    “明天到学院去报道吧。”

    “真的？”傅七七的眼睛一亮。听到这个好消息，她原本快要哭泣的情绪顿时便好了。

    “嗯，我已经给你安排好了，明天就可以直接入学。”

    “真是太好了！谢谢你，璟然！”傅七七高兴地攥住他的手臂，笑容灿烂。

    时璟然看着她明媚动人的笑容，还有唇边浅浅的小梨涡，心底处软下来。

    尽管傅七七失忆了，尽管她知道了真相，她还是那个清纯的小女孩，是他想要保护的爱人。

    这么美好的她，时璟然怎么舍得放手。

    他，可不可以不放手？

    ...

    第二天早上，时璟然依旧是一早离开了家里。傅七七早已经习惯早上醒来空荡荡的房间。

    简单地用过了时璟然让人送来的早餐之后，她被司机送到艺术学院去报道。

    那是傅七七之前到过的学院，也是城内数一数二的顶尖艺术学院。

    院长亲自迎接傅七七的到来。比起上一次的冷漠，今天院长表现得很恭敬，几乎是对傅七七唯命是从。

    院长带着她参观了学院。学院的每个角落都栽种了很多花草树木，被校工用心照料着，让这里充满了文艺的气息。傅七七很喜欢这样的环境。

    “傅小姐，您被安排到舞蹈系一班上课，请问有什么意见吗？”

    傅七七摇摇头。对于去哪个班级，她没有任何意见。舞蹈是她的最爱，只要能够跳舞，去哪里都无所谓。

    “傅小姐，我带您去见学生会的会长。以后有什么事情，您可以找他帮忙。”院长殷勤地说。

    “好。”

    院长带着傅七七来到学生会的办公室。一个年轻的英俊男子出来迎接他们。

    “你好，我是司景城，是学生会的主席。”男子用一口流利的中文跟傅七七自我介绍。

    “你是中国人？”傅七七诧异地看着男子。

    男子的发丝是深褐色，浅褐色的瞳孔和精致的五官，看起来不像是中国人。

    司景城淡淡一笑，“我的父亲是中国人，母亲是澳大利亚人。”

    “啊，原来如此。”傅七七恍然大悟，“很高兴认识你。”

    院长这时候功成身退，“傅小姐，我有事得先去忙，在这里把你交给司同学吧！”

    “好的，谢谢你，院长。”

    “不用，这是我应该做的。”

    看着院长和傅七七的对话，司景城有些诧异。院长从来不会对任何一个新来的学生如此说话。

    能够让院长如此毕恭毕敬的傅七七，究竟是什么身份呢？

    院长走了之后，司景城给傅七七介绍了很多关于学院的事。

    “谢谢你给我介绍那么多，会长。”

    看着傅七七那莲花般纯真的模样，司景城开始对她有些兴趣。

    “不用叫我会长，你可以叫我学长。”希望这样可以拉近两人的距离。

    傅七七根本没有察觉如此细微的变化，“好的，学长。”

    灿烂的笑容，带着迷人的梨涡，放佛照亮了正片大地。这就是司景城对傅七七的第一印象。

    “好学妹，我带你去课室吧！”

    司景城将傅七七带到舞蹈系一班的练习室，班上的女同学就引起了一阵小骚动。

    “你们看，司学长来了！”

    “这女的是谁？司学长居然亲自带她来上课。”有人说起了悄悄话。

    “不知道，司学长似乎很关心她！你们看，司学长对那新来的女生笑了。”

    “啧啧，没想到这新来的女生长得如此清纯，入学第一天就勾搭上我们学院的第一校草。”还没有认识傅七七，就已经有人对她各种不顺眼了。

    傅七七并不知道同学们对她的看法。

    导师让她简单地做了一个自我介绍，便开始授课。

    这是傅七七的第一堂课，上课之前的热身运动，导师对她柔韧的筋骨颇为满意。

    几个在班上表现得不好的同学，也纷纷羡慕傅七七，一直关注着傅七七的一举一动。

    傅七七则是认真地上着课，丝毫没有被其余同学的各种目光影响。

    尽管傅七七猜想自己表演的经验或许比起一些同学还要丰富，但她依然很低调。

    导师见傅七七在如此短时间内适应了环境和上课的程度，也频频称赞她，“同学，你做得很好。”

    只有班上其余的同学知道，他们的导师极少称赞学员。没有想到傅七七第一天上课，就让导师十分满意。

    导师的称赞为傅七七间接性拉了仇恨，然而她却没有察觉出端儿来，只是淡笑地回应了老师的称赞，“谢谢老师。”

    一整节课下来，对傅七七红眼的女同学累积了不少。

    下课的时候，有几位个性好的女同学上前去搭讪傅七七。

    “同学你好，我是蒂芬妮。”

    “傅同学是吗？我是洁西卡。刚刚看见你的舞姿很优美，我对你很欣赏。希望我们可以做朋友。”

    “你的名字是七七？我叫……”

    傅七七见几位同学热情地上前主动认识自己，也表现得很热情。

    聊得起劲时，有同学忽然插嘴问道：“七七，你跟司学长有什么关系吗？”

    傅七七疑惑地摇头，“没有什么关系啊！我跟他是第一天认识。”

    “怎么可能？！”几位女生同时惊呼。

    她不明所以地看着大家，“怎么了吗？”

    那位叫做洁西卡的女生追问下去，“七七，你不是在忽悠我们呢吧？你跟司学长不是认识很久了吗？”

    傅七七摇头回答：“不是的。我今天跟学长是第一次见面。”

    其他女生都惊讶地张大了嘴，“才第一天见面，就叫得如此亲密了，这让我们怎么相信？”

    “是学长让我这么叫的啊！”傅七七表示自己也没有办法。

    她完全不明白为什么这些女同学会好奇自己跟学长的关系。

    蒂芬妮主动解释，“司学长是我们学院的第一校草。他在学院里受到很多女粉丝的爱戴。重要的是，他从来不会主动跟女生套近乎。而七七你，却是一个例外。所以我们才会误会你跟司学长的关系。”

    傅七七恍然大悟。听了这番解释之后，她也想不通为什么司景城会主动亲近自己。

    “也许是因为学长的父亲是中国人，所以我们才会如此投缘吧！”她简单解释。

    “是这样的吗？可是我们总觉得学长看着你的眼神似乎比较亲切友善呢！”

    傅七七正想要回答什么，却被练习室外传来一阵尖叫声打断，“司学长——！”

    许多学生被这道尖叫声吸引住，纷纷转过头看向练习室门口处。