
    中午和傅七七吃完午餐之后，时璟然就一直留在书房里办公，傅七七懒懒地坐在沙发上看书，偶尔听着男人敲键盘的声音，樱唇微微笑着。

    从书本上抬头，金色的阳光从窗外投洒进来，勾勒着男人俊美的轮廓，傅七七迷恋地望着男人，他坐在那里，俊脸一片严肃冷沉，一副生人莫近的表情。

    工作中的时璟然，真的和平时很不一样。

    时璟然早就察觉到了傅七七的视线，微微抬头便撞上女人迷恋的视线，这样迷恋他的傅七七，让他无时无刻都想把她铨在身边。

    对视上时璟然的视线，傅七七笑意更深，唇边的梨涡明媚动人，“璟然，你不要分神啦！”

    这话带着些责备的意味，也只有她才敢这样和他说话。

    时璟然还是一副不苟言笑的表情，其实，傅七七一直都没见过时璟然笑，虽然他很宠她，可是，他从来都没有对她笑过，傅七七不知道，是不是时璟然从来就是不会笑的。

    可是，为什么会有人不会笑呢？

    “璟然，你为什么不笑一下？”想着想着，傅七七就真的问出了心里的话。

    她不喜欢时璟然这样总是冷着一张脸，总是拒人于千里之外，别墅里的佣人都是怕极了他的，她曾经就听见过佣人偷偷地说时璟然脾气太冷，可其实，他对她真的不冷。

    “我没有笑过？”时璟然微微眯起，嗓音淡淡的。

    傅七七摇头，及肩的短发微微扬起，“没有啊，我都没见过。”

    “那应该说明我不会笑。”时璟然回答她，然后继续看向电脑屏幕。

    她就在身边，他根本没法专注地工作，空气里都是她清香的气息，天知道他有多压抑才能把持住自己。

    傅七七于他来说，就像是罂粟，无法戒掉的罂粟，只能愈加地沉迷，再沉迷。

    见时璟然继续工作，傅七七也没再打扰他，轻轻地跳下沙发想要出去，一声冷喝唤住了她，“傅七七！穿鞋！”

    低下头，傅七七才发现自己又忘记穿拖鞋了。

    可明明他不是看着电脑的吗？

    怎么还能发现这些细节！

    “好啦，现在就穿。”嘀咕了声，傅七七穿好鞋子离开书房。

    时璟然望着女人的背影，还有她刚才躺过的沙发，眸底的寂色蔓延开。

    走出书房，林赫正迎面走过来，傅七七笑盈盈地向他打招呼，“林特助！”

    林赫微微笑了笑，“傅小姐。”

    傅七七继续跑下去客厅，熟练地煮了一杯热腾腾的蓝山咖啡，然后跑回去书房。

    “三少，傅家的人……”林赫正打算报告事情，时璟然忽然冷冷地打断了他。

    傅七七推门进来的时候，正巧听到这四个字。

    傅家的人……

    是她的家人吗？

    她记得自己问过时璟然的，她的家人是谁，他们在哪里。

    可是他却说，她的家人在很远的地方，暂时不会回来，现在，只要安心地在他身边就好。

    她相信他的，心里有一种坚定的力量要相信他。

    可是，偶尔总是会迷茫，她的世界只有他，她当然贪恋，只是，她还想拥有更多，亲人，朋友。

    可是，她真的一点记忆都没有了。

    “璟然，是不是我的家人他们……？”傅七七急切地走进来，把咖啡放到书桌上，期盼地看着时璟然。

    “先出去。”时璟然吩咐林赫。

    林赫立刻了然地点头，他竟然差点忘了，在这里不能说任何傅家的事情。

    “璟然，你告诉我啊！”傅七七绕到男人身边，手攥着男人的衬衫追问他。

    她真的很想知道。

    “七七，你真的想见你的家人？”时璟然望着她，眸底的冷意渐渐浮起。

    傅七七点头，“我当然想，他们都是我的亲人！“

    “如果，你的亲人不允许我们在一起呢？”

    傅七七愣了愣，会有这样的事情吗？

    在她看来，时璟然对她很好，而且他的家世背景都是一等一的，自己的父母没有理会不让他们在一起吧？

    可是刚才，时璟然的话里好像有些担忧呢。

    微微笑了笑，傅七七道，“我一定会劝服他们的！”

    时璟然皱眉，望着傅七七自信的表情，眉眼间漫开深深的阴霾。

    “再过些时间，我就带你去见他们。”

    闻言，傅七七兴奋地弯腰，手臂勾住时璟然的脖子，“璟然，你现在就带我去见他们好不好！“

    她真的迫不及待了！

    时璟然的脸色顿时冷下来，“现在不行。”

    “为什么？”傅七七脸上难掩失落的表情。

    时璟然浅浅地叹气，因为，他还没有做好放手的准备。

    “七七，告诉我，你爱我。”他深沉地凝望着傅七七，修长的手指挑起她的下巴，迫使她不得不仰着头。

    鼻息间都是她清香的气息，那般的惑人。

    没有听到时璟然的回答，傅七七虽然失望，但是这股失落很快被敛下。

    因为她感觉得到时璟然的不安，强烈的不安。

    他究竟，在担心什么？

    小手轻柔地握住男人的大掌，与他五指相扣，傅七七依恋地埋在他的胸前，低低地说，“璟然，我想我是爱你的。“

    现在，她只能这样说。

    如果没法记起以前的事情，她真的无法肯定任何事情。

    男人的脸色更加冷了几分，这样不肯定的话，他不想听到！

    “我要肯定的话！”更紧地攥住她的下巴，疼得她眼泪都溢了出来。

    傅七七吸了吸鼻子，哀怨地瞪着男人，“你别捏我，好疼呢！”

    她现在，无法给他肯定的答案。

    没有办法。

    她的心空荡荡的，记忆也空荡荡的，就算时璟然在她身边，也难以填补这份空缺。

    因为她缺失的东西，真的太多了。

    她想要慢慢拾起来，慢慢记起来。

    意识到自己的力度重了些，时璟然缓缓地松手，脸色也柔和了几分。

    “你不准离开我，听到了吗？”他沉沉地望着她，眸底的漩涡诱着她除了沉沦，别无他法。

    “嗯，我不会离开你的。”傅七七蹭了蹭男人的胸膛，坚定地说。

    听到这样的话，时璟然却依旧没法安心，心头的那抹不安，不断地蔓延。

    傅七七，我该拿你怎么办？

    ...

    夜晚，寂凉如水。

    傅七七从浴室出来，边擦着头发边看向正穿戴整齐准备出门的时璟然，“这么晚了你还要出门？“

    时璟然戴好袖扣走到傅七七面前，“公司有些事，今晚早点睡，我尽快回来。“

    傅七七有些不满地撅起小嘴，莹着水汽的眸子望着他，“不能在家里处理吗？这么晚了别出去了。“

    时璟然半弯下腰，吻了吻傅七七的额头，“有些急事，晚安宝贝。“

    话落，时璟然松了手走出门。

    傅七七望着男人越走越远的背影，微微叹气，走到床边坐下，随意地点开iPad浏览。

    忽地，其中一条新闻吸引住傅七七的视线，“傅老先生出席南城经贸合作交流会议，上台致辞……“

    傅七七紧紧地盯着傅老先生四个字……

    傅老先生……

    她是傅七七……

    会不会他是自己的亲人？

    望着报纸里只有侧脸的老人，虽然已经年过半百，但依旧英气傲然，风华不掩。

    苍白的手指抚摸着屏幕上的老人，慢慢地拉下屏幕，他是傅峰，现在傅氏的董事长。

    在百度里，她输入傅峰的名字搜索，可是只有他的产业背景介绍，他的家庭，只是一笔带过。

    膝下有两女，妻子早逝。

    傅七七愣怔地盯着手机出神，脑海里似乎有什么模糊的记忆差点要喷薄而出，闭上眼睛，她想要看清楚自己脑海里闪过的人影，可是，很模糊，很快就完全消失，又恢复了一片空白。

    傅七七环膝坐在床上，眸色渐渐变得空洞苍白，紧紧咬着下唇，她真的很想知道，她是谁……

    …

    许家。

    时璟然停下车，许晴儿已经在门口等着他。

    见到男人挺拔的身影，她撒腿跑到时璟然怀里，“然，爸有些事想要和你说，让你这么晚跑一趟，很抱歉。“

    时璟然微微推开许晴儿，搂着她的细腰走进门，神色淡淡，“嗯，以后别出来等我了，外面冷。“

    “唔，我想你第一眼就看见我呢。“许晴儿轻笑出声，和男人并肩进门。

    “好了，我先上去，你先睡吧，晚安。“时璟然松了手走向二楼。

    许晴儿跟在他的后面，迷恋地望着时璟然的背影，这个完美的男人，不久之后就是她的老公，虽然，他可能不爱她，可是她相信，终有一天自己一定能够打动他的。

    时璟然离开许宅已经是两个小时之后，许晴儿还没睡，一直在客厅等他。

    “不如今晚就留下来，这么晚了开车很危险。“许晴儿唤住他。

    时璟然微微皱眉，并未答应，“不了，我还有事。“

    话落，人已经走出了别墅，脚步带着些急切。

    许晴儿一路追出去，恋恋不舍地目送着时璟然开车离开。

    回到锦湾，时璟然走进卧室，那抹娇小的身影正趴在床上，小腿露了出来，短发凌乱地遮住了她的整张脸，被子卷成一团被她揽在怀里。

    叹气，时璟然走过去为她掖好被子，刚扯开被子，傅七七就紧紧地捏住一角，脚下意识地一踢就碰到了时璟然的手。

    时璟然皱眉，高大的身躯覆下来抱住傅七七，眸光一瞥，发现枕头上竟然湿湿的一片。

    扳过傅七七的小脸，她虽然闭上眼睛，但眼角还有未干的泪痕。

    “七七。“时璟然担忧地沉下脸，心底微微泛起疼意。

    听到时璟然的声音，还有他温暖的怀抱，傅七七依赖地蹭了蹭男人的脖子，手搭上他的腰，哑哑地问，“璟然，是你吗？“

    “是我，我在这里。“

    滚烫的气息呼在她的耳朵上，让她感觉有些痒，便下意识躲避了一下。

    时璟然轻轻在她的额头上落下一个吻。

    淡淡的烟草味掺杂着薄荷凉味，让傅七七沉重地眼皮慢慢垂下。她喜欢时璟然带给她的安全感。

    时璟然迷恋地看着傅七七，知道自己终于抵制不住困意，才渐渐合上了眼皮。