
    “呃……”傅七七有些为难地看着大家。

    她用这样的方法加入学生会，大家会不会不喜欢她？要是他们不同意，那她还是不要去比较好。

    一顿饭而已，没必要让众人因为她的存在而不开心。

    “没关系的，七七学妹。”一个长相可爱的女子对她微笑说道，“我是莉莉。你跟我们一起去吃晚餐吧！”

    “嗯，七七学妹，你跟我们一起去吃晚餐吧！正好让我们大家认识认识你。”一个男生也插上话来，表示自己欢迎傅七七的参与。

    傅七七看着大家面带微笑地看着自己，才感觉踏实心安一些。除了梅格之外，其余人都不排斥傅七七。

    “好吧！”傅七七灿烂一笑，然后便跟着大伙儿离开了学生会办公室。

    站在外面依旧排着队伍的女同学，看见司景城走出办公室之际，控制不住地尖叫起来，“司学长——”

    “司学长！我要加入学生会！我是认真的！”

    “司学长！收录我吧！！我可以为你做很多事情！”

    女同学的队伍瞬间打乱，大家纷纷围着司景城抢着说话。

    司景城示意让大家安静下来，“对不起，我们已经决定好了录用的三个委员，面试已经结束。很抱歉，让你们等了那么久，下一次收录委员是在三个月后。到时候，你们记得早一些来排队。”

    “哗——”众人闻言，即刻哗然响起。

    “怎么可以这样——”

    “使我们太迟了吗？”

    很多女同学愤愤地叫骂，有些甚至哭了起来。傅七七站在学生会委员的身后，一阵阵愧疚感涌上心头。

    这些女粉丝对于司景城太过热情，所以纷纷跑来参加学生会招收委员的面试活动。

    有些人参加面试，其实就是为了看一眼司景城，或者是为了和他说上一句话。没有想到，面试就这样草草结束了。对于爱戴司景城的女粉丝来说，那是多么绝望的事。

    司景城面露愧疚地为大家解释，“很抱歉，因为我们学生会的委员们都累坏了，现在正想要吃晚餐。不如这样吧，迟些学生会将举办一个小型茶会，让你们过来享用一下丰富的下午茶，以表达我对你们的歉意。”

    “好——！只要司学长在场，我就要！”有人毫不掩饰地表达热情。

    “我要来！”

    司景城满意地笑着，“那就好，到时候学生会的布告栏上会发消息通知大家茶会的日期和时间。大家一定要来捧场！”

    办公室外的骚动就这样被司景城三言两语平息了下来，傅七七由衷佩服他的办事能力，还有对大家的影响力。

    司景城带着众人找到学院附近的一家中式餐厅。

    在场的人都不常吃中餐，所以纷纷同意让司景城一个人点菜。

    “七七学妹，要不，你也来点菜？”司景城将菜单放到傅七七面前，“我点的菜或许不合你的口味，所以你也点几样吧！”

    傅七七简单地点了几样自己平日喜爱的菜肴，大家愉快地聊天起来。

    梅格没有跟着大伙儿一起来吃晚餐，有些委员开始在餐桌上议论她。

    “梅格是个很记仇的女子。有一次新来的委员不小心弄脏她的裙子，她居然想办法将那个新委员赶出学生会。”

    “我实在无法理解梅格的想法。”有人直接表达自己对梅格的反感。

    “七七学妹，以后你得小心梅格。”莉莉主动提醒傅七七。

    傅七七有些无语，只不过上学几个星期，就让她小心那么多人。她的日子实在过得不怎么好啊！

    “唉，我听说梅格原本就打算让她的表妹加入学生会的。谁知道还没有轮到这个表妹，面试就结束了。想必她肯定会不服气，以后经常会针对七七学妹。”

    “我知道了，我会注意的。”傅七七无所谓地耸肩。

    只要不伤及性命，梅格要怎么针对自己都没关系。

    司景城这时候开口安慰傅七七，“不用怕，有什么问题就告诉我，我会帮助你的。”

    灿烂的笑容仿佛只为了她一个人而笑，傅七七也回应了一抹温柔的笑容。

    一道道菜肴被端上，大家开始用餐。

    傅七七点的几道菜，特别符合大众的胃口，让大家对她的印象更是加深了。

    “七七学妹，你长得很可爱，有没有男朋友？”有个男生忽然问道，一阵阵哗然声传出来。

    “你别打七七学妹的主意了。我看会长对七七学妹很有意，你还是让果会长吧！”一个女生插话取笑他。

    众人有说有笑地结束了晚餐，才依依不舍地道别。

    “七七学妹，你住哪里？要不要我送你？”司景城主动问傅七七。

    傅七七婉转地拒绝，“不用了，司机现在正要来。”

    “好，那我陪你等司机吧！”司景城温柔的笑容让傅七七再也说不出阻止的话来，只好让他陪着自己等。

    一辆黑色轿车停在傅七七和司景然面前。车子后座的窗口被拉上，傅七七看着里面面无表情的男子，心中一颤，瞳孔微微放大。

    “上车。”时璟然淡淡地命令，傅七七可以听出来他正在隐忍着怒意。

    不再多说什么，傅七七向司景城轻轻点头道别，然后便上了车。

    司景然站在原地，视线落在逐渐走远的黑色轿车。眉毛轻轻挑起，凭着记忆里去搜索刚刚那张熟悉的脸蛋。

    半响，他才想起了什么，“呵呵，原来是帝璟集团的总裁，时璟然。”

    司景城轻轻叹息着。傅七七那副慌张的模样，在司景城的脑海里不停浮现。他们究竟有什么关系？

    身后有个黑衣男子走近，司景城轻声吩咐，“去查，我要详细的资料。”

    “是。”

    另一边，傅七七上了车子之后，车子里的气氛瞬间下降。时璟然沉默着没有说话，却让人感觉很害怕。

    傅七七悄悄瞥了一眼时璟然，他紧绷着的侧脸更显迷人。

    “那个，这么晚了，璟然你怎么亲自来接我了？”

    “你也知道晚了？”他的语气就像是父母责备晚归的孩子。

    傅七七扁嘴，不敢继续吭声。

    时璟然没有罢休的意思，“那男的是谁？”

    “男的？你说的是学长？”傅七七想起司景城留下来陪自己等车。时璟然会不会是误会了？

    “学长？”时璟然深邃的眸子看向傅七七，毫无掩饰地露出不爽的眼神，“叫得那么亲密啊！”

    “璟然，你吃醋了？”

    笑着看向时璟然，第一次看见时璟然吃醋的样子，傅七七居然觉得很开心。

    或许是因为这样，她才会觉得时璟然是在乎自己的。

    时璟然恼羞成怒，“我不许你跟别的男人靠近。”

    “他只是我的学长。我是新生，所以他才特别照顾我而已。”

    “特别照顾？哼，只怕是想要勾搭你吧？”男人赌气地说道，“我不管，你不可以再跟他有来往。”

    “凭什么？！”傅七七怒瞪。

    凭什么她不能够认识新朋友？在学院里，除了司景城之外，没有人对她那么关怀了！要让她远离司景城，那岂不是成了一座孤岛？！

    时璟然仿佛是不满意傅七七的反驳，一脸怒意，“就凭你是我的！我不允许任何人接近你！”

    “那你为什么可以任由其他女人接近你！”傅七七毫不犹豫就说出自己憋在心底的话来，说完之后恨不得想咬断自己的舌头。

    时璟然闻言，愤怒地一把将傅七七拽过来，毫不怜香惜玉。

    “时璟然——！”

    时璟然的手攥紧了她的肩膀，深邃的眸子对上了她的。傅七七可以从他的眼睛中看出了一丝丝不安，还有受伤的神情。

    “我说过，你只能够是我的。我不允许你离开，你想都不要想！”时璟然沙哑的怒喝。

    傅七七愣愣地凝视着他，眼眶顿时红润了。

    “你好霸道。”她哽咽，那把委屈的声音软了时璟然坚固的心房。

    然而，他并没有善罢甘休，“快答应！”手指攥紧她的肩膀，将傅七七捏得很疼。

    半响，弱弱的哽咽才落下，“我知道了。”

    她爱时璟然，所以心甘情愿被他占有。

    可是时璟然呢？

    他没有说过爱不爱。而傅七七也没有勇气去问，她怕自己得不到自己想要的答案，更加不敢说出‘时璟然是傅七七的男人’这种话。

    梨花带雨的面容映入时璟然深色的瞳孔，将坚硬的心墙一层层打击。

    良久，时璟然才松开自己用力过度的手指，转而将傅七七搂住。脑袋一压，用自己的薄唇印上她哽咽着的嘴唇。

    傅七七滚烫的泪水顺着脸颊，滴在时璟然的唇上，他的眼皮才睁开来。

    看着怀中女子眼底的雾气，他轻轻舔了薄唇上的泪水。

    那是傅七七咸咸的泪水，是她充满了委屈的泪水。他心疼地吻上她的眼睑，将多余的泪水也舔掉。

    面对着时璟然的温柔，傅七七像个乖巧的娃娃，任由他安抚。

    “对不起。”时璟然沙哑地在她耳畔轻声道歉，傅七七顿时心里也软榻了。

    女子双手环抱上他，让自己的脸蛋埋进厚实的胸膛。

    独特的迷人气息扑鼻而来，傅七七眷恋地闭上眼睛享受着此刻的美好。

    时璟然的手玩弄着怀中女子的秀发，下巴点在她的头顶。

    这样的拥抱，让他觉得傅七七就是自己的女人。他喜欢她这么眷恋的拥抱着自己。

    回到家里，傅七七才想起来时璟然可能还没有吃晚饭，“璟然，你吃饭了吗？”

    不祥的预感涌上了时璟然的心上，想到昨天那蛋炒饭的味道，他的嘴角有些抽搐。

    尽管他心甘情愿吃下傅七七做的饭，但若每天都得吃一遍那么……糟糕的食物，恐怕他的肠胃会受不了。

    说不定会因此而患上厌食症。

    想到这里，时璟然决定今晚不再让傅七七动手下厨。今晚将就一些让自己饿着，明天早上才去外头吃饭吧。

    “我在外头吃过了。”淡定地撒谎，脸上依旧是目无表情，傅七七就这样被他骗了过去。

    “哦，那好吧！”

    原本傅七七还打算让司机去买一份宵夜回来，可是时璟然一副不太饿的样子，她就只好作罢了。