
    “她说了什么？”

    尽管时璟然已经能够猜出啦许晴儿对傅七七说过的话，但是他还是想要亲自从傅七七的口中确认自己的想法是否有误。

    傅七七的眸子微微垂下来，“她让我离开你。”

    “所以你才会忽然失踪的？这就是你跟我闹脾气的理由？”

    她沉默不语。

    两人之间的气氛有些僵，仿佛在酝酿着一些情绪。

    傅七七的沉默代表承认了他的话。时璟然手中的拳头稍微握紧。

    在他还没有准备让傅七七离开的时候，绝对不会让她又逃跑的念头。

    想到这里，时璟然一把将她抱住，娇弱的身子经不起他大力一拽，结实地撞上了时璟然健硕的胸口。

    他身上好闻的味道传入了她的鼻腔，温热的体温传进自己的胸口，可是傅七七却觉得心还是不够暖和。

    僵硬地让时璟然抱着，她没有回应他的拥抱。

    男人沉稳的嗓音略带颤抖地落下，“七七，别离开我。”

    不知道这是第几次哀求傅七七了，次数太多，连傅七七的心也跟着麻木。

    “你说你爱我，那许晴儿怎么办？”

    傅七七的声音很冷淡，像是不再被他的话影响而动容般僵硬。而时璟然则是无言以对。

    时璟然的眼神有些愣住，一时间不知道要怎么回答傅七七。

    他跟许晴儿的婚事，是家人安排的，他没有违抗的权利。

    可是，傅七七怎么办？

    看着面前眼里有些失望的傅七七，时璟然不忍心再让她难过。他伤害她太多次了。

    “我不会娶她。”

    这句话像是给她的定心丸，也像是给自己的命令。

    傅七七不敢相信地看着他，“你说什么？”

    时璟然重复自己的承诺，“我不会娶许晴儿的。你放心，我过些日子回去就会取消婚约。”

    “真的？”

    时璟然真的会取消婚约吗？

    那如果他取消了婚约，他们是不是可以光明正大地在一起？

    这样一来，她就不算是他的秘密情人了，对吧？

    时璟然似乎看穿了傅七七的心思，对着她认真地点头承诺，“真的，我不骗你。”

    突如其来的小幸福，让傅七七的脸上自然地勾起了笑容。

    傅七七的手臂环抱着时璟然，她选择相信他。

    相信他不会用这种事情欺骗她的。

    ...

    第二天，傅七七回到了学校去上课。

    下午去学生会的时候正好在办公室外面的走廊遇上了司景城。

    司景城盯着傅七七曾被掌掴的脸蛋看，惊喜地发现那红肿已经消退了。

    “七七，你的身体怎么样了？”

    想起了傅七七那天晚上酒精过敏的情况，司景城还是心有余悸。

    那时候的情况实在是有些可怕，傅七七全身的肌肤都瞬间起了红疹子，还呼吸越来越困难。

    要不是他将她送到医院去急救，傅七七早就窒息死亡。

    傅七七见司景城如此关心自己的身体状况，感觉很窝心，“我没事了，谢谢你学长。”

    “没事就好。以后别乱喝酒了，你昨晚把我们吓得不轻。”

    傅七七吐舌，调皮回应他，“我知道了。”

    正想要推开办公室进去里面，傅七七又被司景城叫住，“对了，七七学妹。这个星期日你有空吗？”

    “星期日？”傅七七皱着眉疑惑不解。

    司景城为什么要问她星期日有没有空？

    难道是要跟她约会吗？

    可是，她答应了时璟然，不可以靠近司景城。万一学长真的要跟她约会，她就不会答应。

    “对，这个星期是我们学生会为了欢迎新人而办的小聚会。这是我们昨天开会讨论的结果，希望你星期日会出现在聚会上。”

    司景城温暖的笑容一如往常的体贴好看。

    傅七七有些讶异，原来是自己误会了司景城。

    想了想也觉得自己太笨，司景城是学校里公认的第一校草。身后又那么多粉丝，身边又有那么多美女，他怎么可能会看上她？

    “好，我会去的。希望到时候可以玩得很愉快。”

    说罢，傅七七率先进入了办公室去。

    办公室里的委员早已经坐好等着开会，可是梅格身边却多了一个傅七七从没看过的女生。

    她没有多说什么。毕竟傅七七是新人，很多时候不懂的事情，不能够随意地发问。

    坐在副主席位子的梅格看见了傅七七进来，轻声冷哼了一声，“只不过被录取了两天，就可以随便缺席会议吗？学生会是你想来就来，想不来就不来的地方？”

    这句话分明针对着傅七七说的。

    因为她昨天翘课留在家里，所以下午没有去参加学生会办的会议。

    对于她的无故缺席，梅格很不满意。

    梅格身旁坐着的那位傲慢女子也插上话来，“没有资格加入学生会，就不要霸占着委员的名额。当上了学生会委员，就要有责任感！”

    动人的大眼睛看向傅七七，很明显刚刚的那些话是特意针对她而说的。

    这女子是谁？

    怎么会还没有见过面就对自己如此反感？

    傅七七在心中疑惑着对方的身份。

    这时候，司景城也走进了办公室，看见了办公室里多了一个陌生人，他仔细打量了她一番。

    傲慢女子的身材很傲人，难怪会有狂傲的资本。一身火红色贴身裙让她看起来很火辣。化了妆的脸蛋看起来精致迷人，褐色的大波浪头发随意披在肩上，充满了女神的气质。

    只不过，她的态度实在让人不敢恭维。

    傲慢女子看见司景城的目光投向自己，立刻收敛起自己原本讽刺傅七七的嘴脸。

    然而，司景城对这样的女子不太有兴趣，“梅格，这是谁？”

    梅格这时候才为大家介绍起身旁的傲慢女子，“这是我的表妹，名字叫做凯莉。”

    一个傲慢，一个高傲，两个样子看起来很具有女神风范，内心却不怎么讨好人。

    傅七七这时候才恍然大悟，原来这是梅格的表妹。传说中那个被傅七七抢走了委员名额的人，原来就是她。

    凯莉向司景城投去了一抹妩媚的笑容，然后转换了一道特别甜美的语气对他说话，“司学长你好，我叫凯莉，今天开始加入学生会，希望你能多多关照。”

    面对凯莉的娇媚，司景城没有动容，反而是皱起了眉眼，“梅格，她什么时候加入学生会了？”

    梅格理所当然地解释，“今天。”

    “今天？为什么我之前没听说过这件事情？况且，这位小姐她应该没有参加面试吧？”

    司景城一脸不满意地表情看向梅格。梅格做的事情越来越过分，先是对傅七七下手，接着又是强行让自己的表妹加入学生会。

    纵使司景城的脾气再好也无法容忍这样的人。

    “城，面试那天她还没有来得及面试，你就已经结束了面试。凯莉她根本就没有机会参与面试。要是有机会的话，她现在早就坐在这里跟我们一起开会了。”

    梅格的语气仍旧是如此理所当然的。

    没有人可以阻止她要做的事情。即使司景城再怎么拒绝，她都要想办法让凯莉加入学生会。

    司景城有些生气了，“我们说过了，学生会子录用三名委员。既然已经决定录用了傅七七，就没有必要再继续面试下去。还有，梅格你身为副会长，应该很清楚学生会的规则。加入学生会只能通过投票决定，而不是靠着关系。”

    梅格原本高傲样子因为司景城当面拒绝而变色，两人僵持了很久都没有说话。

    傅七七再次为自己的存在感到很尴尬，

    凯莉这时候看向了傅七七的位置，开口对她下挑战书，“很简单，你们让她退出，然后我坐上她的位置，这样不就好了吗？”

    全场人员悄悄哗然，互相对视着。

    这位傲慢的女子来的第一天就如此狂妄，让傅七七主动退出学生会，然后自己坐上她的位置。真不敢想象，万一以后让她上任了，学生会是个什么样的局面。

    傅七七被凯莉如此侮辱，不由得有些生气。

    一向来不喜欢吵架的她，终于忍不住为自己开口说话。

    “你凭什么让我退出学生会？又凭什么加入学生会？”她也将自己的脾气和架子摆出来，“我可是通过了投票才被决定录用的。”

    言语之下，傅七七不像凯莉那样，利用走后门的关系才加入学生会。

    凯莉听懂了弦外之音更是觉得恼羞成怒。

    她拍着桌子站起来指着傅七七骂道，“傅七七，你敢说自己不是靠着关系加入学生会的吗？”

    莉莉忍不住插嘴，“就算她是靠着关系进来，我们大家都一致同意她的加入。傅七七才是我们一致公认的新委员。”说完，她也不甘示弱地瞪了一眼凯莉。

    “你们都一样，是看在司学长的面子上才让她加入学生会！为什么傅七七可以，我就不可以？！”

    凯莉的女神形象早已经被抛之脑后，此刻的她只有泼辣惹人厌的疯婆子形象。

    梅格在旁边拽了凯莉的衣服，让她收敛一些，她才忍住了继续发怒的情绪坐下来。

    这时候，司景城终于开口怒斥，“没错，傅七七是因为我推荐，所以其他委员们一致决定让她加入学生会的。事实已经成了定局，我们没有任何理由让她贸然退出学生会。我们是管理学院的社团，不是黑帮，任何事情都要有说服别人的理由。”

    他丝毫没有掩饰着自己偏帮傅七七的一面。既然说了要保护傅七七，他不会让侮辱她的事再度发生。

    傅七七的心很不好受。

    为什么每个人都让她退出？

    让她离开时璟然，让她退出学生会。

    她们都说这些原本就不属于她的。真的是这样吗？

    为什么，她感觉，这些人都是如此的无聊。

    一时间，她垂眸沉默着没有说话。

    梅格对于司景城的话非常不满意。她很清楚司景城把话说成这样，就是反对凯莉的加入。许多不甘心的想法都冒上心头，梅格不打算善罢甘休。