
    傅七七却一整天心不在焉，在排舞的时候频频出错，就连导师也忍不住职责她。

    “七七同学，你昨天不是表现得很好吗？怎么今天就如此心不在焉了？”

    “很抱歉，老师。我不会再出差错了。”

    对傅七七感到不满的女同学终于找到机会讥讽她，“因为今天没有见到司学长，所以才会大失水准，哈！”

    傅七七装作没有听见，努力平复好自己的情绪，尽量不再去想事情，专心上课。

    好不容易熬到下课时间，傅七七也觉得特别饿。

    正想要自己去餐厅填饱肚子，就在走廊上被几个素未谋面的女生围着。

    傅七七好看的眉毛微微皱起。今天是第二天上学，她什么时候惹麻烦了？

    忽然想起了昨天洁西卡她们说的话，忽然明白了面前几位女生的来历。

    “你就是新来的？”其中一个身材丰满的红发女子双手环抱在胸前问道。

    “你们是？”尽管早已经猜到了对方围堵的目的，傅七七并没有惊慌失措。

    另一个金头发的女生从后面挺胸站出来，“我们直说好了。新来的，你跟司学长是什么关系？”

    眨了眨清澈的大眼睛，傅七七理所当然地解释：“学长学妹的关系啊！”

    几位女生相视几秒钟，似乎不太相信傅七七说的话。

    “你跟司学长是不是关系很好？认识多久了？”

    傅七七轻轻皱眉，感觉自己被审问了。“我跟学长昨天才认识的。”

    “昨天才认识——？！”她们惊呼道。

    被围堵之后原本就引来了一些其他学生的主意，现在傅七七更是无法避免地被议论着。

    “你们看，里面那个不是昨天跟在司学长旁边的女生吗？听说是新来的！”

    “对啊！昨天下午爆了大新闻，司学长居然主动请她吃午餐！你们猜猜，这女的跟司学长有什么关系？”

    “啧啧，我觉得一定是这女的勾搭司学长。毕竟司学长是我们的第一校草，怎么会喜欢上这种小角色呢？”

    “就是啊！没想到她外表长得青春，却那么有野心。真是人不可貌相啊！”

    一句句负面的评论落在傅七七的耳畔，让她感觉心闷得慌。

    想要解释什么，却发现自己并没有什么可以解释。傅七七想转身就走，没想到几位女同学拽住她的衣角。

    红头发的女子不满地瞪她，“你想去哪？还没有解释清楚就想逃吗？我告诉你，别再靠近司学长！他是我们的男神！不是你可以染指的对象！”

    “我没有要染指他。”

    傅七七没好气。她自己感情上都一塌糊涂了，怎么还会想着要去染指司景城？

    对于傅七七的回答，她们纷纷感到不满意，却又找不到什么可以说的话。

    金发女子一脸拽样看着傅七七，“总之，这一次我们就给你警告，不许接近我们的男神！否则的话……”

    “否则什么？”一道沉稳的声音从后方打断了金发女子的话。

    众人看向身后，有人认出了声音的主人。

    “是司学长——！”察觉了不妙，几位围堵傅七七的女生微微垂着头，不敢直视司景城。

    让出了一条通道给司景城走过来，他修长的身影在众人的眼里就像天使一样，散发着耀眼的光芒，煞眼无比。

    窃窃私语中的围观者看见司景城，也停止了议论，深怕被他听见她们正在谈论的坏话。

    傅七七看着司景城皱着眉头走过来，脸上并没有昨天那抹阳光般的笑容。此刻的他绷着脸，威严从身上散发出来，让旁人不敢言语。

    司景城先开口，“七七学妹，你有没有怎么样？”

    流利的中文说出口，在场能够听懂的就只有几个，包括面前的傅七七。其余的女生则是崇拜般注视着司景城。

    这是她们第一次听见司景城说中文。虽然听不懂，但却让人感觉特别帅气。

    傅七七摇头淡笑回应他：“没事。”

    “那就好。”司景城露出了笑容。

    他转过身子，笑容立刻收起来，恢复了原有的严肃表情。司景城用审核般的视线扫过了围堵的几位女生，还有站在一旁冷言冷语的围观者，心中不由得感到愤怒。

    “你们刚刚在做什么？”司景城的问话中多了责备和警告的语气。

    红发女子像是做错事的孩子，不敢直视他的眼睛，“我们刚刚在聊天。”

    “聊天？”司景城锐利的目光盯着红发女子，“聊天还需要警告她？你怎么不说你这是在唱歌？”

    傅七七忍住笑意，嘴角不自然地抽搐。

    金发女子悄悄瞥了一眼傅七七，严重流露出警告的表情，正不巧被司景城逮了个正着。

    “七七跟我是学长学妹的关系，你们不用再责问她。至于接近我这件事，我有必要解释一下，是我主动接近她的。”司景城的解释让众人错愕。

    司学长决然主动为夫七七辩解，而且还承认是他自己要接近新来的女生？！这可是他们学院里天大的劲爆消息啊！！

    傅七七想打岔，解释些什么，被司景城用眼神阻止了，送行闭嘴不说话。

    “最后我给你们一次警告，谁敢对她下手，哪怕是碰她一根汗毛，若是被我知晓，我绝不会饶恕。”

    司景城强大威严般的气场将每个人压得不敢说话。傅七七对他的印象刷新了。

    第一次对司景城的印象，是阳光型帅哥。傅七七一直觉得司景城跟时璟然是相反的类型。

    今天司景城在自己面前发威，傅七七才知道他也有如此冷酷逼人的一面。

    只不过，时璟然的威严犹如王者，让人无法抗拒的遵从，并且对他产生恐惧；而司景城的威严只是让人对他听命，却依旧深深崇拜着他。

    这就是傅七七将二人做出对比之后得到的结论。

    想到自己悄悄进行这么无谓的比较，不仅幼稚，还对两人有欠公平。傅七七轻轻摇摇头，让自己回神过来。

    司景城让围观者都解散，才邀约傅七七一起用餐，她没有拒绝。

    “对不起，因为我，让你惹上麻烦了。”司景城感到很抱歉。

    傅七七恬笑，梨涡在唇边显得明媚动人，“没关系，我不介意。”

    “我想，我给了警告之后，她们不会再找你麻烦。你尽管放心吧！”只要是司景城发话，就不会有人敢违抗，除非是活腻了。

    “好，真是谢谢你。”

    只要不再惹麻烦就好，傅七七不是一个喜欢惹是生非的人。她更倾向于自由自由、无忧无虑的平凡生活。

    发生了那么多事情，这样的想法渐渐变成了她的渴望。想到这里，傅七七眸子微微暗黯淡下来。

    “学妹，你在责怪我吗？”司景城看着傅七七有些难看的脸色，以为是她生气了。

    傅七七反应过来，扯出一道笑容，“不是，我只是在想别的事情而已。今天的事情，纯熟误会，我没有责怪你。”

    司景城悄悄松了一口气，“以后有什么困难，可以找我帮忙。不开心的时候，你想找人诉苦，要谨记我是个很好的听众。”

    “嗯，我知道了。”

    “对了。你家里是干什么的？”想起了昨晚下属回报的调查结果，司景城很想要亲自确认事实。

    面对这个话题，傅七七这两天在学校里回答了好多遍，于是便随意解释，“我家里是做生意的，只是小型企业。”

    “小型企业？”司景城失笑，是傅七七太谦虚低调，还是她不想让人知道自己的家庭背景？

    “看来你家里的小型企业实力不笑，挣回来的钱足够让你来法国留学。”

    话中带着些许试探，傅七七明白司景城是想婉转地拆穿她。她果然还是不适合撒谎，只能呵呵干笑两声。

    面对傅七七的尴尬，司景城不再追究。他们才刚认识两天，傅七七不想将自己的秘密摊开来，那也是理所当然的事。司景城自然不会强迫她。

    “七七学妹，你有男朋友吗？”司景城忽如其来地冒出一句话。

    “啊？”傅七七错愕，不知道怎么回答。

    她应该说有，还是没有？

    身为时璟然的情人，那是不可告人的秘密，自然不能够对外人说。

    可是，一般男生想要追求女生之前，都会先调查女生的恋爱状态。如果女生的回答是没有男朋友，那就是表明了给对方追求的机会。

    面对司景城的话题，傅七七放佛怎么回答都是错。

    “有还是没有？”面对傅七七的哑然，司景城穷追不舍，“学妹你怎么不说话？”

    “我……我单身……”傅七七勉强地解释，然后又补充了一句，“可是我还放不下那个男人。”

    司景城的眸子有些失望，“哦，原来如此。”

    他明白，傅七七是想要暗示自己，她心中有个喜欢的人，即使单身也不打算接受新的恋情。

    傅七七是个不错的女孩，司景城打从第一见面就对她倾心，他不想要做过如此美好的女生。所以司景城暗自在心中决定，他会慢慢打动傅七七的心。

    两人尴尬地陷入一场沉默中。半响，司景城又开口说话。

    “对了。七七学妹，你想要介入学生会吗？”

    “学生会？”傅七七疑惑地看向他。“为什么会忽然这么问？”

    司景城诚恳地解释，“我们学生会正好缺了一个一年级的委员。我想邀请你加入。”

    “学生会是那么容易加入的吗？”她听说要进行面试考核，还需要学生会委员们的投票，才能够决定入选的名单。

    “说起来也不难。基本上，只要我通过的人选，其余的委员也会一致通过。”

    “……”这还算是明主的决定吗？

    “介入学生会，除了增加你的学分，还有机会到其他学院去进行交流。对了，两个月之后学会生会举办校园七十周年庆典。所以我们这次需要大量招收委员。我觉得以你的性格，很适合担任学生会的委员。”

    傅七七认真地考虑，才缓缓开口回答，“我会考虑的。”