
    蒂芬妮投来了很感激的目光，带着不少羡慕崇拜的眼神，“七七，我好高兴认识你。”

    傅七七的笑容很甜美，用温柔的嗓音轻声安慰，“真正的感情是建立于信任。任何感情，少了信任，都只是空壳。”

    就像她对时璟然那般信任，这就是她对时璟然的感情。

    时璟然说过的话，她会相信。就算是全世界的人都说时璟然是坏人，但她还是会相信，时璟然的骨子里是个好男人。而且，只对她一个人好。

    想起了时璟然，傅七七的嘴角不自觉地掀起了笑意，幸福的味道洋溢出来，连蒂芬妮也发现了她春风满面。

    “七七，你说你有男朋友，是不是就是上一次在你脖子上留下吻痕的那个？”蒂芬妮丝毫没有羞涩的问。

    傅七七闻言，瞬间满脸通红。想起那时候时璟然特意在她脖子上留下了小草莓，为的就是对别人宣誓他的主权。傅七七的心还是满满的幸福。

    蒂芬妮见她有些羞涩地点头，随即就明白了。“哦，我听说每天放学之后会有个帅哥开着跑车来接你回家，这也是真的吗？”

    “嗯。”

    “哇——果然是真的？！”蒂芬妮兴奋地叫起来。

    “七七，你真是太幸福了！我听说那个男人的帅气根本就不会比司学长逊色哦！你到底是怎么认识的？我感觉你的身边有好多帅哥在围绕啊！我能不能让你给我介绍一个帅哥当男朋友啊？”

    蒂芬妮花痴地讨论着帅哥，傅七七则是微笑着看她一脸雀跃，心中则是有些讶异。

    傅七七没有想到时璟然的接送会引起那么多人的主意。她早就该想到，时璟然那么帅气的男人，站在大街上肯定吸引了不少女生的目光。

    虽然她每次还需要等到学生会活动结束之后才能回家，那时候虽然没什么学生，但还是会有人看得见她跟时璟然亲密地搂搂抱抱。

    希望不会有人认出时璟然的身份。傅七七一边感到小幸福，一边也担忧着。

    下午，傅七七来到学生会办公室的时候，整个气氛变得有些不一样了。

    以前大家都会跟她打招呼，今天却只有寥寥几个人回应她的招呼，其余的人假装没有看见她。

    傅七七撇撇嘴，想必是他们对自己当上了实习副会长的事情而感到不满了。这件事情虽然不是傅七七自己想要的，可是大家没有办法责怪司景城，只好对傅七七疏远了。

    唯有莉莉对她依旧好。

    傅七七在心中暗叹，只有在一个人遇到困境的时候，才会看清身边哪个朋友是真心的。

    就像蒂芬妮和莉莉。她会好好珍惜这两个朋友。

    相比起傅七七遭遇的冷淡对待，傲慢的凯莉却倍受欢迎。

    好几个委员们绕着她打转，特别是男性委员，更是热切地想要搭讪凯莉。

    “啧啧，这些男人实在是瞎了狗眼。”莉莉在傅七七旁边摇头评论，傅七七啼笑皆非。

    凯莉一边畅快地聊着天，一边用骄傲的眼神看向傅七七，嘴角的笑意满满的都是讥讽。

    傅七七无所谓地淡笑，然后便找个位子坐下来。

    “不好意思，这里不是你坐的位子。”有个女委员不客气地让她离开，眼睛看都不看她，表情很难看，似乎不愿意跟她说话。

    “这是我平时坐的位子。”傅七七皱着眉说道。

    对于这个学姐的冷漠，她很不解。她做了什么事情，让一个学姐对她如此反感？

    “亲爱的副会长，你的位子在那里。”学姐很不客气地指着远处的某个位子，特意将副会长着三个字说得特别重。

    傅七七冷淡地拿起自己的包包，离开了原本的座位，莉莉则是用一种稍安勿躁的眼神安抚她。

    “七七，别放在心上。”

    傅七七点点头，目无表情地走到副会长位置坐下来。众人看着她的举动，纷纷露出鄙视的表情。

    “哟，傅七七，你怎么好意思坐在这个位子呢？”凯莉从男人堆里走出来，对着傅七七进行语言上的攻击，“我就说啊，你的脸皮怎么可以那么厚呢？”

    傅七七不明所以地看着凯莉，“你想说什么？”

    她的语气很淡很淡，似乎对于凯莉的故意讥讽没有感到任何不快。

    凯莉挑起眉毛看着这个样子看起来没有伤害力的白莲花女子，“傅七七，你不觉得应该要把这个位子还给我的表姐吗？”

    “还？”傅七七失笑，“我又没有抢过来，也没有借过来，为什么要让我还？还是，你觉得这一切都是我一个人在操控着？”

    面对凯莉的无理取闹和故意讥讽，众人则是抱着看热闹的态度，并没有人想要参与这场对峙。

    而傅七七则是很淡定的坐在舒服的椅子上看着凯莉叉腰说话。

    “难道你不是吗？”凯莉犀利的眼睛用一种责问的眼神看过来，“要不是你，我就不至于进不了学生会；要不是你，我的表姐就不会被降职！”

    “你现在不就是学生会的一员了吗？”傅七七很理智地辩驳。

    她真心不懂，为什么每个人都把事情的过错怪在她的头上？

    想到自己总是被众人无解和讨厌，她的心再也不能平静，“为什么你没有想到，梅格被降职是因为你？要不是她滥用权力将你强迫性带进来学生会，会长会狠心让她降职吗？”

    “傅七七！”凯莉很愤怒地叫嚣着。

    傅七七不再理会凯莉，任由她一个人攥紧拳头站在原地发怒，“你不要以为这些事情很快就会结束。我告诉你，这只不过是开始罢了！”

    对于梅格被降职，凯莉知道大部分是因为自己逼着梅格让她加入学生会的缘故，只是她不愿意承认自己的错。

    凯莉喜欢司学长，所以让家里人威胁着梅格让她加入学生会，否则的话梅格家的公司就会面临危机。

    梅格在无奈之下才会安排让凯莉加入学生会。被司景城降职之后，她也没有说出任何责怪凯莉的话。

    反而是凯莉一直让别人传出这一切都是傅七七闹出来的假传闻。因为只有这样，司景城就会为了避开谣言而远离傅七七，她才能够接近司景城。

    凯莉的计划虽然很完善，但是不完美。

    她没有算到司景城无论如何都会偏袒着傅七七，更加没有算到傅七七根本就不被大家的舆论影响自己的心情。

    也是因为这两个原因，她才会算计失败。

    但凯莉并不会因此而放弃。自从她听说学院里来了一个新人，司景城时分关注这位新人，她就想办法要让这个新人被大众讨厌。

    就连上次傅七七被困在档案室，也是凯莉一手策划，由梅格来帮忙执行。当然，这一切事实暂时还没有别人知道。

    凯莉将怒气忍下来，在心中静静策划着自己的计划。

    这时候，司景城推开了办公室的们进来，脸色看起来不太好，宛如暴风雨来袭之前的乌云。

    众人噤声，各自找到位子坐下来。

    司景城在主席位子坐下，看了一眼傅七七，轻轻对她笑了一下。接着，他又恢复了原有的严肃。

    “会议开始之前，我想要声明几件事。”司景城一说出这句话，众人就有一种不太安详的预感。

    “对于梅格被降职的事情，这是我个人的决定，也是为了给梅格惩罚而做出来的裁决。我不希望有任何人再散播出任何虚无的谣言，特别是针对傅七七的名声。”他锐利的眼睛看向了凯莉，让她不自觉地低下了头。

    傅七七没有说话。她知道即使司景城做再多警告也是没有用的。

    “如果你们有任何不满意，可以直接向我投诉。如若被我发现有任何人对傅七七进行言语上的攻击甚至是身体上的攻击，我会不惜一切代价将这个人开除。”

    他的话里充满了警告和威胁，大家面目相看，没有人吭声。

    说完了这些前话，司景城才开始主持了会议。

    这是傅七七第一天坐上实习副会长的位子，很多事情被叮嘱了要去做，特别是关于学生会即将要办的迎接新文员茶会。

    傅七七尽量表现得很好，很多时候都主动提出意见。可惜，尽管她的法子再怎么好，许多委员都不赞成，像是纷纷针对着她一样。

    委员们对傅七七的态度转变，司景城看在眼里，没有多说什么，只是在心中有些小愧疚。

    会议结束了，等到人群都散去之后，司景城又把傅七七叫住。

    傅七七早已经习惯了司景城总是喜欢在开会之后留下她讨论事情，所以很自动地留下来等待他发话。

    “七七，他们说的那些话，希望你不要介意。我会尽量解决这些事情的。”

    “没关系，我习惯了。”

    傅七七垂着眸子说话。她感觉自己永远都活在这种生活里，不得不习惯。

    “对不起，因为我的关系，给你带来了那么多麻烦。”

    司景城很真诚地对她道歉，眼底有说不出的愧疚。他每次想要帮忙，到最后似乎又给傅七七惹上了麻烦。

    “学长，这不是你的错。”傅七七淡淡笑起来。“相信我的人终究还是会相信我，何必跟其他人解释太多呢？”

    司景城笑着抚摸了傅七七的头，“七七，最近想得怎么样了？”

    “什么事？”

    傅七七很疑惑地对上司景城的眼睛，不明白他问的是哪件事。

    “我找到了律师，可以帮你离开时璟然。你考虑得怎么样了？”

    司景城忽然提起这件事情，让傅七七有些不做所措。

    “那个……”

    一时间，她也不知道该怎么跟司景城解释。

    司景城温柔地轻皱眉毛，“你不像离开他？”

    傅七七哑然，顿时更加说不出话来。

    对，她不想离开时璟然。

    可是，如果她这样告诉司景城，会不会被他看不起？

    司景城像是看透了傅七七的心思，“没关系，你尽管说，我不会看不起你的。我只想要知道你的意愿。你是不是真的愿意留在他的身边，做他的秘密情人？”

    他一字一句放佛想要诱导傅七七走向正轨，“如果你不愿意，我可以想办法给你安排。如果你想要继续留在他的身边，我不会阻止你的。”

    他看得出来，傅七七并不想要离开时璟然。虽然如此，他还是想要赌一把，让傅七七回头。

    “可是，璟然他说他过些日子会取消婚约……”傅七七有些难以启齿地回答。

    “所以你相信了？”

    傅七七轻轻点点头，她是相信时璟然的。时璟然对他说话的眼神那么认真，肯定不会骗她。

    “万一，他最后还是娶了许晴儿，怎么办？”

    司景城沉重地的语气让傅七七感到很严肃，她的闻言之后脸色刷白了。

    要是时璟然骗了她，她该怎么办？

    仅仅是想象着时璟然欺骗了自己，还有他跟许晴儿站在一起的画面，她就觉得很心痛，几乎快要窒息。

    及时将自己从假设的幻想中抽回来，她理智地回应：“不会的，璟然不会骗我。我相信他。”

    司景城的眸子地下有些失落。

    他一直以为自己有机会将傅七七的心抢过来，没有想到的是，傅七七对时璟然的情愫早已越陷越深。

    如果时璟然是个好男人，司景城不会介意嘱咐他们幸福。可是在他知道时璟然有了未婚妻之后，他只想要将傅七七从哪个男人的身边抢过来，由他给她幸福。

    傅七七并没有想要离开时璟然的念头，那一切计划也只能是个幻想而已。

    “七七，我尊重你的决定。但若有一天，他背叛了你，只要你有需要，我可以帮上忙。”司景城没有放弃要帮助傅七七的想法。

    “嗯，我知道了。”傅七七若有所思地回答。