
    “为什么？为什么你要这样对我？呜……”

    傅七七一边哭泣，一边用力地捶打着他的胸口。

    时璟然任由着她拍打自己的胸膛，尽是一阵心疼。

    倏然，他抓住她不停挥打的手掌，另一只手臂将她拥入怀中。霸道的力度让她手无失措地撞在他硬实的胸膛。

    “放开我！”手腕被紧紧抓着，几乎快把她抓疼了。

    “别动！”

    霸道而低沉的声音传进了傅七七的耳朵。

    “你别碰我，快放开我！”

    傅七七依旧没有停止哭泣，她挣扎着从时璟然的怀中逃开，可是时璟然却将她紧紧搂住。

    怀中的人儿不安分，他没有生气，反而是降低了自己的语气和脾气。

    “乖，别哭了，好不好？我什么都不做，你别哭。”一边安慰着她，一边轻拍着她的背后，试图安抚傅七七的心情。

    他的语气是如此的温柔，在她的耳朵听起来就像是催眠曲一样柔和。

    随着他不停的安抚，傅七七哭泣的嗓音逐渐变小。

    在时璟然的怀里，她就像是得到呵护的婴儿般舒适。闻着他身上独有的薄荷味道，也能够让她得到安全感。

    为什么他们会变成这样？

    傅七七在心中不停思索着。

    良久，兴许是苦累了，傅七七哭红的双眼渐渐垂下，身子也慢慢变软，不再挣扎。

    时璟然低头看着缓缓睡过去的她，嘴角有些不自然地勾起浅浅的弧度。

    如果他能够将时间停留在此刻，那该多好？

    将她轻轻地抱到床头，把灯悄悄关上。

    靠着窗外折射进来的一丝丝光线，照射在她凝脂般的脸蛋。时璟然看得有些痴迷。

    傅七七在时璟然的怀中睡得很安稳。

    一整夜，寒潭般深邃的眸子一直盯着她甜睡的模样。

    时璟然伸出手，轻轻抚摸她充满了泪痕的脸颊，心疼的感觉爬上心来。

    尽管他知道自己让她伤心流泪很多次，但他还是不想放手让她离去。

    低下头，薄凉的唇瓣吻上了她还有些许湿润的盈睫上。

    “七七，我该拿你怎么办？”男人低声呢喃着，手臂将她搂得更紧。

    只有在拥抱的时候，两个人的心才会更加靠近。但此刻的他却觉得，怎么拥抱她都觉得不满足。

    进入睡梦中的傅七七并没有回答他。

    早晨的阳光透过窗帘照射进来，傅七七才睁开眼睛。

    “嘶——”

    刺眼的阳光让她一时间适应不了。

    再加上昨晚睡前她哭了很久，所以现在只感觉到眼睛有些刺痛。

    等到眼睛慢慢适应了光线之后，她才看见自己在一个温暖又结实的怀里。

    仍旧是那道令她无法忘怀的薄荷味。

    为了确认一下自己心中的猜测，傅七七抬起头看看对方的脸蛋。

    刀削般的脸庞长出了一些些胡子渣，但仍旧没有减少他原有的帅气。紧闭着的眼睛始终没有削弱他的霸气。

    她失眠了那么多天，昨晚在他的怀里居然睡得如此安稳。

    她开始离不开他。

    特别是，他温暖的怀抱。

    他的呼吸很沉稳，放佛也睡得很香。见他浓眉执着地拧起，傅七七轻轻伸出手指，抚平他皱起的眉间。

    轻轻抚摸了他杂乱而有序的眉毛，沿着他挺拔的鼻子滑下，来到了他薄长的嘴唇。

    人家说，拥有薄唇的人都很无情。

    时璟然，你是不是也一样？

    她有些依恋地勾勒着他的唇形。倏然，男人原本紧闭的唇瓣张开，将她游走的指尖轻咬着。

    傅七七吓得赶紧抽手，却没有聊到时璟然早已经伸出另一只手将她的手指抓住。

    他睁开眼睛，看见的便是一脸惊慌的傅七七。像是做了坏事被识破的小孩，有些手无失措。

    她不敢说话。只是红着脸愣愣地看着他。

    他嘴里咬着她纤长的手指，力道并没有很大，所以她也不会感觉疼痛。

    “早。”

    时璟然先开口，将她的手指放开。

    傅七七连忙抽回自己的手指，很不自然地回答：“早。”

    忽然想起自己还在时璟然的怀里，还有他们如今的身份。傅七七便抽身想要离开他温暖的怀抱。

    怎料，却被他一把搂住。

    不等她开口说话，他霸道的语气传来：“别动。”

    “放开我。”傅七七的语气有些冷淡，已经没有了昨晚那么强烈的激动。

    “让我抱一会儿。”像是命令，更多的是祈求。

    良久，他才松开她。

    傅七七几乎是落荒而逃地跑到浴室去洗漱。

    时璟然看着她的背影默默没有说话。

    等到傅七七从浴室更换衣物出来之后，时璟然早已经不在房间里。

    他还没有更衣梳洗，就出门了？

    她晃晃自己的脑袋。既然要把他忘了，就不要如此挂念他，更不要关心他的举动。

    中午，傅七七来到了家人给安排好的艺术学院报道。

    “对不起，傅小姐。我们的学院不能录取你。”

    “为什么？”

    她充满错愕的眼神看着一脸歉意的秘书。

    “你的资历还不到学院的入学资格，很抱歉，让你白跑一趟。”秘书尴尬地笑着说。

    傅七七有些不满意对方的说法。

    “我还不够资格？”

    这理由听起来太牵强了吧？她从南城舞蹈学院毕业，又是JS舞团的成员，这还不够资格吗？

    法国这里的艺术学院，对学员资格要求的标准到底有多高？

    秘书并没有多做解释，只是讪讪一笑了之后便转过身去忙自己的事，留下傅七七一个人在报到处前面错愕。

    家里不是早就安排了这所学院让她进修吗？在来法国之前，学院就已经录取她了。这中间是不是有什么误会？

    算了吧，也许是自己的资格还不够，所以才会被拒绝入学的。

    傅七七让司机将她载到城内另一所艺术学院。

    这所艺术学院的名气并没有之前的高，入学资格的标准也没有那么高。

    她抱着自己的简历和毕业证书来到报到处。

    学院的院长略看过她的简历之后决定录取她。正当院长在报名表格上准备盖章的时候，一通电话打断了他。

    “好，我知道了。”

    将电话挂断之后，他换了一副表情过来。

    “傅小姐，对不起。我们的学院不能录取你。”标准的法语从院长的口中说出来。

    又是这句话！

    她忍住情绪坚强地问：“我能不能知道贵学院不录取我的理由？”

    院长闻言，轻声叹息了一下。

    以傅七七如此经验丰富的资历，他是很想要录取的。只不过，学院并不能得罪那个下达命令的人。

    “傅小姐，你还是到别的学院吧！”将手中的报名表格还给仍旧错愕的她。

    这一次，她被无理由地拒绝了。

    连续被两所学院拒绝，她有些沮丧。收拾好心情之后，她再让司机将她送到下一所学院去。

    一连去了好几个学院，从最顶尖的医术学院，到不入流的舞蹈学院，居然都没有一所学院愿意录取她！

    这真的只是巧合吗？

    傅七七找到公园坐下休息。忽然，她想起了昨天酒店的事情，还有时璟然的话。

    被好几家酒店拒绝订房，最后让她回到最初的酒店。

    ‘就算是幼稚，我也要把你留在身边。’

    ‘我说了，你哪儿都别想逃！’

    “一定是他！”她的沮丧转换成愤怒。

    今天的事情，一定又是时璟然做的！只有他才有能力让酒店和学院都拒绝她！

    他又想怎么样？！

    是不是又想要想昨天那样，让她无处可逃之后再乖乖回到他的身边？！

    傅七七的手不自觉握紧，手掌心的肉陷入了指甲缝隙，她却不觉得疼。

    他让她更疼，更难受！

    让司机将自己送回酒店，她回到了自己的房间。房间里依旧是空的，他还没有回来。

    傅七七洗澡之后冷静地在套房里的小客厅等待时璟然回来。

    晚上八点，房间的门打开，时璟然看到安静坐在沙发上的人儿，并没有多大惊讶。

    “吃了吗？”时璟然先开口问。

    回应他的是一阵沉默。

    她是真的生气了。可是现在的生气，比起昨天晚上，似乎有些严肃和沉重。

    脱下了外套和领带，连同公事包一起随意仍在沙发旁。

    不等她反应过来，他牵起她的手臂走向门口：“我们去吃饭。”

    “放手！”傅七七甩开他的手，“我有话要问你。”

    “吃了晚餐再说。”

    想再度牵起她的手，却被她一把甩开。

    “现在就说！”她坚持。

    “好，你说。”

    他不再主动牵她的手，深邃的眸子看进她那双透彻的瞳孔。

    傅七七深吸一口气，压制住自己的情绪之后，才冷静地问出：“是不是你做的？”

    “什么？”

    “是不是你让学院拒绝录取我？”他装作不懂她的意思，让她有些恼怒。

    时璟然听懂了她的问题，才想起自己吩咐下去的事情。是他今天早上让全城的艺术学院拒绝录取傅七七。

    “是。”坦然地承认了自己的作为。在她面前，他已经不需要再隐瞒什么。

    傅七七尽量忍耐住自己的情绪：“你为什么要这么做？你到底想怎么样？”

    “我说过，我要让你留在身边。”

    “时璟然！你已经订婚了！为什么还不肯放过我？！”她哀求着。

    傅七七，你真的那么想要逃离我的身边吗？

    他看着她红了的眼眶，有些不忍心。他做得太过分了？可是，他放不开她。

    见时璟然沉默，她依旧不甘心。“你到底要怎么样才能够让我入学？”

    “陪我吃晚餐。”

    不等她拒绝，他一把抓起她的手，几乎是用拖的将她拖到酒店楼下的餐厅去用餐。