
    在家里呆了几天，傅七七实在是闷得慌，没有时璟然的世界，让她觉得空虚，还有寂寞。

    她想他，想到每一晚都会失眠，每一晚都会心痛，每一晚都会惊醒，然后一整个晚上都只能呆呆地望着外面出神。

    因此她决定了要回去JS舞团，这些天，她闲暇的时候都会到三层的舞室练舞，那里是专门为她建造的，她从小到大都热爱舞蹈，而之后，她也打算继续回舞团工作。

    轿车缓缓地停在一栋圆弧形的建筑前，金色的阳光投洒下来，折射出熠熠的光芒。

    傅七七走进门，一路上落在她身上的目光或惊讶或轻蔑，让她有些不习惯。

    对于这里完全没有印象，傅七七只能来到前台询问，忽地，身边跑过来一个白色的身影，“七七！你回来了？“

    傅七七疑惑地转过脸，身侧的女人长得娇俏可人，脸上的笑容明媚动人。

    “不好意思，我失忆了，所以记不起你是谁了。“傅七七每一次这样说的时候，心里都有些不好意思。

    很不喜欢失忆的自己。

    虽然姐姐已经告诉了她许多事情，可是她还是对许多人和事一无所知。

    “啊？失忆了？怎么会这样？“季小悠担心地问，“我是小悠啊。“

    “小悠？“傅七七想了想，最后还是失落地摇摇头。

    季小悠无奈地叹气，亲昵地挽着傅七七的手把她带上去练舞室，“七七，我们是同一个舞团的，在舞团里，我和你最熟了，我们都是南城舞蹈学院毕业的……“

    季小悠认真地给傅七七说着她们以前的事，傅七七认真地听着，一路来到经理的办公室。

    傅七七要回来舞团经理自然是欢迎的，她本来就是舞团极为出色的成员，出了车祸的时候他遗憾了一段时间，想着要去探望她，可是后来找不到傅七七，他是担心的，怕舞团真的要损失一名强将。

    幸好，现在傅七七回来了。

    “七七，欢迎回来。“经理笑着和她握手。

    傅七七笑了笑，和经理商谈了些接下来的安排便走出办公室。

    接下来半个月之后会有一场国际舞蹈盛宴，到时候傅七七重新加入到舞团参演，从明天开始，她每天都要过来训练。

    走到舞蹈室，她本想看看大家练舞，刚走进门，迎面便走出来一个身材高挑的女人，五官姣好明艳，极为标致。

    “哟，这不是傅七七吗？“一道响亮的声音响起，紧接着舞蹈室里的人都纷纷看过来。

    许晴儿高傲地看着傅七七，下巴微抬，“傅七七，你该不会是要回来吧？“

    傅七七抬头，眼前的女人对她敌意很重，难道她得罪过她？

    “我明天会过来练舞。“傅七七淡淡地笑道。

    闻言，许晴儿冷哼了声，脸上满满的都是不悦。

    “借过。“虽然是这样说，许晴儿却是直直地就撞开了傅七七高傲地走出去。

    傅七七向后踉跄了几步，季小悠及时扶住她。

    “小悠？她是谁？“傅七七皱了皱眉，站稳身子望着许晴儿的背影。

    “许晴儿。“

    “许晴儿？“傅七七惊诧地瞪眼，她是……时璟然的未婚妻。

    可是，她为什么这么讨厌她？

    “她好像很讨厌我。“傅七七有些失落。

    今天在这里，她所感受到的目光都是不友好的，除了季小悠，究竟是，为什么……

    “小悠，为什么大家好像都不喜欢我？“

    季小悠愣了愣，看来傅家并没有把那些事告诉傅七七。

    “哎呀，许晴儿一向都是这样，你别理她，真以为自己是时太太了，这不还没结婚吗！“季小悠平时就已经看不惯许晴儿，偏偏她竟然成了时璟然的未婚妻。

    发生了这样的事，傅七七的心情自然不太好，和季小悠道别之后离开JS，刚走出大厅，一辆熟悉的跑车赫然映入眼帘。

    而正走向跑车的女人，正是许晴儿。

    捏紧了五指，傅七七愣在原地，望着许晴儿坐进车里，虽然完全看不见时璟然，可是他就在她的不远处，也足够影响到她的心情了。

    直到跑车扬长而去，傅七七才耸拉着脑袋无精打采地离开，一直回到家里，心情都是怏怏的。

    傅景欣晚上过来她的房间，问她今天在舞团的事情，傅七七叹气道，“大家好像都不喜欢我……“

    她不明白，为什么她受到的敌意这么多……

    傅景欣了然，轻轻拍着傅七七的肩膀安抚她，“七七，要是真的不习惯，就不要过去舞团了，还有其他舞团可以选择的。“

    JS舞团虽然是南城最著名的舞团，可是有许晴儿在，她并不喜欢傅七七再回去。

    傅七七靠在姐姐的肩上，经过今天的经历，她的确是不太想回去，可是经理对她这么热情，甚至让她参演国际舞蹈盛宴，她不想放弃这个机会。

    但是她知道，她回到JS舞团，肯定是要和许晴儿碰面的，特别是，她也参加这一场盛宴，她们明天开始就要一起训练。

    “姐，我想回去，既然我原本就在JS，那就留在那里吧。“傅七七说。

    傅景欣担忧地望着她，傅七七脸上满满的忧伤的表情让她心疼。

    本来，她不会经历这些的，以往，时璟然宠她简直到了无法无天的地步，那时谁都以为，时璟然是爱她的，可是没想到，一切都只是一场报复。

    无情的，狠烈的报复。

    其实傅七七失忆了也好，至少这样，她会活得更加快乐。

    “好，但是许晴儿，小心她知道吗？“傅景欣叮嘱她。

    傅七七点头，只要别人不招惹她，她绝对不会招惹别人。

    ...

    接下来的几天，傅七七每天都会去JS排练，季小悠每天都和她腻在一起，倒是让她没那么闷。

    不过其他成员，几乎都是围着许晴儿巴结着她，傅七七算是明白了人情冷暖，季小悠告诉她，以前不是这样的。

    当时她和时璟然在恋爱的时候，她在舞团里的人缘一直都很好，不过，在被时璟然“抛弃“之后，大家对她的热情都散了下来。

    傅七七这些天也习惯了，反正，她只要练好自己的部分就好。

    这一次参赛的舞蹈，是由许晴儿来当领舞，季小悠告诉她，以前一直都是她来担任领舞的，只是后来许晴儿加入了舞团，而她又是时璟然的未婚妻，因此才频繁抢了她的风头。

    傅七七只是淡淡一笑，有些事情既然争取不来，那就安然处之。

    可是，这份安然最后还是失去了。

    离比赛还有一周，所有的成员几乎都是从早上训练到晚上，傅七七本来就比她们晚加入，而且自己的身体修养了太久，柔软度灵活度都还没有完全适应，自然要比别人更加勤奋。

    当别人已经在收拾东西准备离开的时候，傅七七还在练习，忽地，一声惊呼从旁边传来，紧接着是珠子落地的声音。

    “天啊，我的项链！“

    傅七七还在专注地练习着，压根没发现自己的脚下滚过来几颗圆圆的珍珠，光洁的小脚忽地一踩，身子滑了几步顷刻间跌倒在地。

    身边的人纷纷看过来，幸灾乐祸的目光围绕着她。

    季小悠拨开人群匆匆走过来，见傅七七已然痛苦地趴在地上，她蹲下来扶起她，“七七，你怎么样了？“

    傅七七的膝盖已经肿了，刚才一跌，小腿磕到了地板流出血液，淡淡的血腥味弥漫开来。

    她皱着小脸，扶着季小悠的手坐起来，眼底漫开层层的黯然。

    地上的珠子还在滚着，但是那个始作俑者却一点也没有歉疚之意，“哎呀，我的项链，这是我男朋友送给我的限量版呢！“

    “哎！你怎么还不道歉！现在七七受伤了，就因为你这条项链！“季小悠看不过去，忍不住呵斥她。

    对方却是一脸地不屑，“你知道我这条项链多贵吗？足足值五百万，现在被她踩了一脚，这口气我还没算呢！“

    “你简直就是蛮不讲理！明明这条项链就是你自己不小心跌在地上！你跟七七道歉，还要赔偿她呢！“季小悠怒斥道。

    望着傅七七腿上不断涌出来的鲜血，她沉着脸扶起她。

    “小悠，送我到医院。“傅七七紧咬着下唇低低地道，阻止季小悠继续发怒。

    “好。“季小悠的力气不大，而傅七七连路都走不稳，周围的成员冷眼相望着，虽然有几个人想上千帮忙，但最终还是袖手旁观。

    “哎哟！走路不带眼的吗？“

    忽地，傅七七没走了几步撞上面前的人影，许晴儿刚走进来，肩膀被撞了下踉跄了几步。

    傅七七一直低着头，根本就没有看见她。

    “抱歉。“傅七七沉沉地说，身子几乎全靠在季小悠身上。

    许晴儿望着傅七七，她脚下的鲜血一路蜿蜒，触目惊心。

    樱唇勾起一丝讥讽的笑，“还有几天就上场了，你竟然受伤了？啧啧，傅七七，我说你怎么就还要回来？你看，上天都不想要你参加比赛呢。“

    “滚开！“傅七七的脸色一片苍白，虽然早就已经习惯了这些嘲讽的言语，可是心底的寒意还是抑制不住地蔓延开。

    这种怎么都不被人待见的感觉，很难受。

    许晴儿冷着脸，不屑地看着傅七七，“傅七七，这里不欢迎你，我不想看见你！“

    话落，已然绕过了傅七七离开。

    傅七七紧咬着下唇，苍白的脸上渗着薄薄的汗水，双腿的疼痛和心底的疼痛交缠着，她疲惫地阖上了眼睛。

    “七七！“季小悠急忙扶住她晕倒的身子，打了急救电话把傅七七送到医院。

    ...

    两个小时之后傅七七才醒了过来，一直坐在身边的傅景欣松了一口气。

    “姐，我……“

    “行，别说话了，我都知道，又是许晴儿找你麻烦了？“傅景欣冷冷地问。

    现在傅七七根本就没法威胁到她的地位，她究竟还想要做什么！

    傅七七摇头，“不是她，是意外。“

    “什么意外，既然JS不欢迎你，那就别去那里了，这一次是脚受伤，下一次还不知道会发生什么事情！“傅景欣不满地沉下脸。

    她本来不同意傅七七回去JS就是担心会被人欺负，现在果然是这样。

    “姐。“傅七七苦涩地笑了笑，腿一动，顿时撕裂的疼痛让她倒抽了一口气。

    “我还能参加比赛吗？“

    “不行，你至少得修养一个月，要是以后还想跳舞，这一个月你就好好呆在这里。“傅景欣严肃地板着脸。

    这一次傅七七并不是伤的太厉害，但是腿还没痊愈前，是不可能上台跳舞的。

    傅七七沉默地咬唇，一个月……

    那时候比赛都结束了，她真的要错过这一场比赛吗？

    新书时期，收藏很重要，感觉好的话，收藏一下。