
    一阵薄荷味忽然扑鼻而来，傅七七感觉嘴唇一热，张开眼睛就看见了时璟然放大的脸蛋在睫毛处。

    时璟然的吻痕温柔，不像以前那样霸道，而是疼惜地吻着她。像是撒娇的吻，也像是取悦的吻。

    时璟然用手臂将傅七七搂进自己的怀中，让她更加贴近自己。

    温柔地抚摸着傅七七的头和腰间，她原本有些防抗的心思立即被融化。

    傅七七瞬间沦陷了。

    纤纤的手臂攀上了他的脖子，两人的心脏更加贴近地靠在一起。

    这一刻，即使时璟然不再说爱她，仿佛真的无所谓了。

    因为，她相信自己的心，相信时璟然是爱她的。

    有人说，眼睛看不见，并不代表心要被蒙蔽。

    用心去倾听，可以感受到很多自己肉眼看不见，耳朵听不见的真相。

    而她的心告诉她，时璟然是爱她的。

    她不再像以往那样抗拒，而他依旧放纵着自己。

    宽大的手和纤细的小手十指紧扣起来，他在她的耳畔轻轻落下了沙哑的嗓音，“七七，我爱你。”

    傅七七的眸子顿时充满了盈盈的泪水。

    那是她期盼已久的三个字。恢复了一点记忆的她一直很彷徨，好希望得到时璟然真诚的告白。

    如今，她终于听见了这句话。

    傅七七满足地笑了，带着感动的泪水。

    时璟然觉得她的泪水额外刺眼，低头一吻，用嘴唇将泪水吸去。

    这瞬间，傅七七的幸福的。

    她爱的时璟然也爱她。

    想到这里，傅七七更是放开了一切去迎接时璟然的进入。

    “璟然，我也爱你。”

    她甜美的嗓音在时璟然的耳畔响起，心中终于感慨自己终于可以说出这句话来。

    “还有，谢谢你爱我。”

    带着无比甜美的语气和心情，她仿佛就像是全世界最幸福的女人。

    时璟然被撩拨的心顿时爆发，尽情地向傅七七索取一切美好。

    ...

    激情褪却之后已是中午时分，两人又累又饿得躺在床上喘息。

    傅七七趴在时璟然的胸膛温存，手指在他健硕的胸膛在勾勒着圈圈。

    忽然，时璟然一把抓住她调皮的手。

    “别这样。”

    沉稳又淡淡的语气虽然听起来像是在命令傅七七，但是更多的是在隐忍着什么。

    傅七七吐了吐舌头，扁着嘴无趣地抽手，“我肚子饿了。”

    时璟然挑起眉毛看着怀中的女子，忽然心生不祥的预感。

    “快去给我做吃的。”

    傅七七命令般地说着，眼神中带着调皮的骄傲。也只有傅七七敢这么对时璟然说话。即使她再任性，时璟然还是拿她没办法。

    可是，现在她居然要他做吃的……

    “我不会做饭。”

    时璟然果断拒绝。傅七七则是一脸怒意，“那你爱不爱我？”

    “……爱。”他只觉得一阵弱弱的风吹过。

    “爱我就去给我做吃的！我肚子饿了！快！”傅女王坐起身子，一把拉起了舒服躺着的时璟然，然后推着他下穿去做午饭。

    “……”

    时璟然黑着脸穿上衣服走下楼去。

    他从来没有做过饭，印象中自己只又一次下厨的经验，那时候他做了一碗方便面。

    现在傅七七要他做饭，这根本就是在刁难他！

    可是想到傅七七的手艺，时璟然不敢再让她做饭吃。

    拿起了手机，他想打个电话让司机去买午餐，谁知道傅七七的声音又从楼上传来。

    “时璟然，你最好乖乖做午饭，别想着让司机去买午餐哦！我今天逃课就是因为你，你得亲自下厨给我赎罪！”

    傅七七的警告充满了威胁和任性，时璟然黑着脸将手机放下。

    僵硬地走到了厨房，在橱柜里找到了方便面，还有冰箱也买了一些鸡蛋。

    不管了，反正他只会做方便面，别的什么都不会，先填饱肚子再说吧。

    于是乎，一向冷酷的时璟然终于穿上了粉红色围裙，黑着脸站在厨房里做午餐——方便面。

    十分钟之后，傅七七从楼上走下来就闻到了食物的香味。

    “哇——”被香味带到厨房的馋嘴人儿，看见了时璟然别扭的模样很是兴奋。

    “哈哈哈哈——璟然，你好可爱！”说罢，傅七七还用手机照了一张相当做留念。

    时璟然的黑着脸不看镜头，傅七七执着地拍了个他侧脸的模样。

    时璟然把两碗方便面端到餐桌上，香味扑鼻，傅七七兴奋地说了一声开动就吃下了热腾腾的面条。

    “嗖嗖嗖——”

    傅七七不顾仪态地吃下了时璟然亲自做的面，味道居然比她想象中的好吃！

    “璟然！你也太有天分了吧？！”傅七七瞪大眼睛不可置信地看着时璟然说道，“你是不是经常做饭？”

    “没有，这是我第二次做。”时璟然诚实回答。

    一道狡猾的光闪在傅七七的眼睛里，然后窃笑地宣布了一件让时璟然喷面的事情，“好！那以后就由你来做饭吧！耶！”

    时璟然顿时黑脸，“不要。”

    没想到傅七七居然会打这种主意。让他一个大男人去下厨，那是多么别扭尴尬的事情。

    “为什么？”

    傅七七不满意地嘟嘴问道，眼中还露出俏皮性的威胁目光。

    时璟然不妥协，“不为什么。”

    “难道你想吃我做的饭吗？”傅七七的杀手锏使出来了，时璟然的手微微一颤。

    想起了那天晚上的蛋炒饭……

    要是以后继续让傅七七做饭，他会不会得肠胃癌？

    悄悄打了个激灵，时璟然不敢再回味那时候蛋炒饭的味道。

    傅七七趁热打铁，“那你要不要做饭给我吃？”

    “……”

    “要不要？”她不满足地盯着他看，似乎只要时璟然说不好，她就会马上翻脸走人。

    时璟然只好硬着头皮，“……好。”

    傅七七露出了满意的笑容，伸手抚摸他的头发，宛如一个奖励小狗的主人。而时璟然则是黑着脸不说话，心中满满的都是复杂的滋味。

    “对了。”傅七七忽然想起来，“昨晚我是怎么回来的？”

    她记得自己还在酒吧街，跟别人拼酒，怎么一眨眼就回到家了呢？傅七七感觉好玄幻。

    “你昨晚威为什么要喝酒？”时璟然没有回答，反而是一脸责备的样子看着她，“你不知道你有严重的酒精过敏吗？只要一碰酒精你就会全身起疹子，还会呼吸困难。要是没有来得及送进医院的话，你可能会当场窒息死亡！”

    说着说着，他的语气也逐渐加重了。当时候听见傅七七喝醉酒，时璟然的心像是悬在空中一样忐忑不安。

    他只想要狠狠地给傅七七一点教训，让她以后远离酒精。

    傅七七哑然。她根本就不知道自己对酒精是如此过敏。要是她早就知道，也不会拼命喝下一整瓶酒啊！

    “是你在酒吧街把我带回来的？”

    “司景城把你送进医院，我再去医院把你接回来。”时璟然淡淡地回答着。

    说起司景城的时候他的语气不怎么好，但他还是没有隐瞒司景城的功劳。

    傅七七闻言，则是更加觉得好奇玄乎，“学长？学长怎么会在那里啊？”

    她对昨晚的事情一点印象都没有，如今才知道自己的酒量不是一般的差。加上酒精过敏，她以后再也不可能喝酒了。

    “不知道。”时璟然不是滋味地回答，“不是说很饿吗？为什么还不吃？”

    扯开话题企图让傅七七转移注意力，而她闻言之后便离开动筷吃下时璟然亲身为她做的午餐。

    饭后，傅七七尝试给司景城打电话，“学长。”

    “喂？七七，你找我有事？”司景城的声音从电话那头传来，从语气上听起来似乎有些开心。

    是意外，自己会打电话给他，还是，别的原因呢。

    “昨晚是你把我送到医院的吗？”傅七七问道。

    “嗯。”司景城的回答很简短，“现在感觉怎么样？疹子退了吗？脸蛋还会觉得肿痛吗？”

    他的话中，有种浓浓的关心。

    “不疼了，谢谢你，学长。”傅七七由衷感激他，正想要问问自己的脸蛋为什么会红肿，手机却被时璟然一把抢走挂断了。

    “璟然——！”

    傅七七愤愤看着时璟然，企图将手机抢回来。无奈她的身子太娇小，力气也不大。时璟然将手举高，她根本就不能奢望自己可以拿回手机。

    “不准你背着我偷偷打电话给别的男人。”

    时璟然霸道地看着她，对于她打电话给司景城表示很不满意，非常不满意。

    “我没有背着你打给别人！我只是想要给学长道谢啊！昨晚是他救了我。”

    傅七七企图跳上来抢走他手中的手机，谁知道却一脚踩在时璟然的脚背上，然后扑在他的怀里。

    “傅七七！”

    脚背传来的疼痛让他忍不住大吼，可是见到傅七七倒在自己的怀中，他顿时又心花怒放了。

    傅七七想要从他怀里挣脱，岂料被时璟然一直手搂住，“自己扑上来就想要逃吗？休想！”

    “璟然，快放开我啦！”尽管她再怎么挣扎，他却一直不松手。

    时璟然点开了手机通话记录，原本想要将司景城的号码删除掉，却发现了一个熟悉的手机号码。

    晴儿……？

    眸子微微一眯，看了看通话记录的时间，是昨天中午的时候，许晴儿从南城打来的。

    忽然有些事情让时璟然明白了起来，他沉默。

    傅七七不安份地在他怀中扭扭捏捏，丝毫没有发现时璟然的异样。直到她好不容易挣脱了时璟然的怀抱之后，才发现时璟然的脸色变了样。

    “怎么了？”看着他此时不说话的模样，傅七七有些疑惑地问。

    良久，时璟然才开口，沉稳的嗓音很平静，“昨天晴儿给你打电话了？”

    傅七七的身子忽然僵住。时璟然这么一说让她想起了昨天许晴儿的话。

    她是破坏别人幸福的坏女人……

    脸色一瞬间刷白，傅七七原有的热情顿时褪去，冰凉走进了心房，血液感觉像是停止流动一样。

    该面对的，始终都要面对，无论如何，都逃避不了。