
    第二天一早，傅七七醒来的时候时璟然已经不在身边。

    傅七七习惯了他周日还要上班，并没有多加怀疑。

    让司机把自己送到外面去吃早餐之后，傅七七没有立刻回家，反而是在商场上独自逗留着。

    上个星期来这里，是被时璟然带来的；今天则是她一个人。

    两次的感觉，很不一样，尤其是，故地重游。

    商场和第一次来的时候一样，人来人往很热闹，可是傅七七却觉得心里凉凉的，很空虚。

    这几天的郁郁不乐，加上昨天恢复的一丁点记忆，让她的心情无比沉重。

    傅七七不想让自己想太多，于是便决定去血拼一番，暂时忘却烦恼。

    ...

    时璟然一大早出了门，开着车子去找司景城。

    之前让林赫查了司景城的资料，上面提供了他的住址。时璟然依据上面的地址来到了一个高尚住宅区。

    黑色的劳斯莱斯停在一幢豪华别墅外面，时璟然打开车门，伸长的身子从车子里站出来。

    看了看大门旁边的号码，确认了这地方之后，他才掏出手机，拨了一通电话。

    电话接通了，一道沉稳的男声传来，“喂？”

    “我是时璟然，现在在你家门前。”

    没有多说什么，时璟然将电话挂了。站在车子前面等待司景城出来。

    司景城从窗户看出来，能见到时竟然一身灰色休闲服，站在黑色劳斯莱斯旁边。

    嘴唇微微抿成一条线，他沉默地思索着。

    时璟然果然有本事，不但可以找到他的手机号码，还能够查出自己的住址。

    果然不能够小看一个如此年轻就可以接受整个集团，并且将集团的业绩推上另一个巅峰的男人。

    眸子轻轻抬起，思绪也被自己拉回来。司景城穿上外套，打开门走出了别墅。

    时璟然站在外面，看见司景城出来，脸上依然是面无表情。

    一灰一白的身影，站在别墅那扇奢华的大门外面，虽然看似温和，但周遭的气氛却慢慢上升。

    两人各自散发的气场带着王者般的威严。要是傅七七在场，几乎不会认出来这就是她认识的司景城。

    此刻的司景城在时璟然面前，脸上没有了平日的微笑，被严肃认真的模样取代，散出来的气场跟时璟然比起来丝毫没有逊色。

    “没有想到堂堂帝璟集团的总裁会亲自来探访，我深深感到荣幸。”司景城先开口，脸上的笑意没有达到眼底，眸子间露出的尽是冷漠。

    “我也没有想到全国第一房地产集团的大亨，会到法国留学，还当上了学生会的会长。”时璟然帝豪没有退让，轻描淡写地回应了司景城。

    言语间，透露了他们对彼此的了解。司景城调查了时璟然，时璟然也一样调查了对方。

    两人之间的气氛因为这样的开场白而逐渐升温。深邃的眸子之间传递即冷漠又霸气的眼神。

    半响，司景城才开口，“找我有什么事？”

    往日里的阳光型司学长早已经被他收敛起来。面对着自己的情敌——时璟然，他表露的是一副冷酷的样子。

    “你昨天跟七七说了什么？”

    司景城的瞳孔微微一愣，疑惑地想着为什么时璟然会这么问。

    难道傅七七回去之后把他说的话告诉了时璟然？

    不会的，傅七七不是那样的人。唯一的可能是，时璟然看出了傅七七的不对劲，才会过来这里责问他。

    司景然挑起眉毛，嘴角勾出一抹淡笑，“怎么了？你被她嫌弃了？”

    时璟然手中的拳头握紧，眸子底下的怒意没有掩饰起来，“我不管你跟她说了什么。我今天来这里是为了警告你，不要接近傅七七。”

    “呵呵”

    回应时璟然的是司景城的冷笑，“这句话，应该是由我来告诉你的。”

    “傅七七是我的女人。没有我的允许，任何人都不可以接近。”

    “时璟然，你到底有多少个女人？”司景城一脸无法理解的表情看向面前的男人。

    时璟然的眼睛微微眯起，听见司景城责备的话，他的心颤了一下。

    一时间身子僵住，没有逃过司景城的眼睛。

    然而，司景城并没有善罢甘休，“既然你已经有了未婚妻，为什么还要逼七七留在身边？如果你不爱她，不能给她幸福，就请你放手。这世界上，还有很多人可以给得起她幸福的生活。”

    时璟城的能感觉到自己的拳头正在慢慢攥紧，隐忍着被司景城揭穿的恼怒。

    “幸福？七七的幸福，就算我给不起，难道你能给得起吗？”

    时璟然沉重的嗓音当场落下，带着无尽的霸道和绝不退让的坚决。

    “所以你想要七七一辈子当你的情人？你们的恋情一辈子都不能见光，她永远只能够偷偷摸摸地跟你在一起！这就是你能给的幸福吗？”司景城的语气愈发重了起来。

    “至少我可以光明正大地跟七七交往。仅仅是凭着这一点，我就比你更有资格给她幸福了！”

    一句话戳中了很多时璟然的痛处。

    似乎觉得自己说的还不够，司景城更是加重了说话的语气：“如果你不能够放弃未婚妻，让七七名正言顺地当你的女朋友，那就请你放开手。你给不到的，都是我可以给予她的。”

    司景城已经在心中暗自决定，从今天开始，他一定要努力争取傅七七，不再让她有任何不愉快。

    时璟然顾不上自己的理智，脚步迈开之后拳头一挥出去，落在司景城的脸上。

    ‘砰’一声，司景城被他打得地上，血腥的味道在嘴里弥漫着。他将自己的身体撑起来，时璟然已经走上了车子。

    “我不会让你有机会把七七从我身边抢走。”

    话毕，黑色的劳斯莱斯欣然而去，留下司景城坐在地上看着车子逐渐走远。

    他撑起身子，拇指将嘴角流出来的血迹擦拭掉，眸子间的怒意和冷意完全不被掩饰地流露出来。

    时璟然对傅七七的爱太自私，这样下去只会个她带来无尽的伤害。无论时璟然会不会罢休，司景城已经下定决定，一定要想办法让傅七七从他的身边离开。

    ...

    傅七七在商场上逛了好几个小时，买了好多东西，心情也转好了一些些。

    她走进一家咖啡厅，点了被薄荷咖啡，在角落一旁坐下来休息。

    角落位置的沙发很舒适，坐在那里她可以看见窗外人来人往，还有咖啡店内的小气氛。

    傅七七有些惊奇地发现这家咖啡点里，播放着一些中文歌曲，只不过有些老旧，是好多年前流行的歌曲。

    她静静地品尝着咖啡，听着歌曲，看着外面的风景。

    咖啡厅对面是一个小公园，好多情侣坐在长凳子上依偎着。傅七七有些羡慕地看着情侣们在长凳子上你侬我侬。

    一对金发夫妻映入了傅七七的视线。女子手上抱着一个婴儿，男人的手中推着一个载着两岁大小孩的小推车。

    两人在公园找到一个空的长凳，男子让妻子坐下来好好休息。

    女人怀中的婴儿哭闹了，似乎是肚子饿的关系。男人体贴地为婴儿冲泡牛奶，然后将奶瓶凑上去让婴儿喝。夫妻的关系和乐融融，还不时含笑对视，羡煞旁人。

    傅七七的视线转移到另一边。那是一对老夫妻，看起来有七十几岁的年纪。

    两人的头发已经苍白，皱纹宛如火车轨道一样在他们的脸上留下岁月的痕迹。老婆婆的身子看起来很不好，坐在轮椅上行动不得。而老公公则是负责推动着轮椅。

    咖啡厅忽然播放着一首耳熟能详的旋律，那是傅七七以前很喜欢的一首歌。

    林忆莲沉稳的嗓音在音乐伴奏之后响起。

    ‘我怕来不及，我要抱住你。直到感觉你的皱纹有了岁月的痕迹……’

    傅七七安静地听着歌曲，眼睛的视线没有离开过公园里的那对老夫老妻。

    悠然，老婆婆在老公公的耳边轻声细语地说了些话，老公公听完之后皱皱眉头，似乎对老婆婆的要求感到很不满。

    老婆婆列出灿烂的笑容，嘴里的牙齿虽然已经所剩无几，但是在傅七七的眼里，那道笑容很美好。

    老公公被这道笑容打败，轻轻在她的额头上落下一个吻，然后便将老婆婆留在原地，朝一个方向走去。老婆婆含笑看着老公公的背影。

    过了好一会儿，老公公终于缓慢地走回来，手上还捧着一个雪糕。

    傅七七失笑，嘴里喝下了薄荷口味的咖啡，让她想起了时璟然的气息。耳边回旋着的旋律，歌词一字一句打进她的心房里。

    ‘如果，全世界我也可以放弃，至少还有你值得我去珍惜。而你在这里，就是生命的奇迹。’

    只见老婆婆欣喜地接过雪糕，细细品尝了一口，然后满意地笑开怀。她将手中吃过的雪糕递到老公公的嘴里，他一脸嫌弃的模样看着她，嘴巴却张开来，皱着眉毛吃下一口雪糕。

    眼眶不知不觉湿润了，雾气萦绕着她的眸子，鼻尖也感到酸酸的。傅七七不知道自己是被歌词打动，还是被那对老夫妻打动。

    脑子里满满的都是时璟然的身影。

    傅七七也好想要像这些情侣一样，一起带着小孩来公园散步。老的时候，两人依旧过着耳鬓厮磨的日子。

    可是，她跟时璟然没有结果。时璟然快要结婚了，她不可能成为他往日的另一半。而她，离开了时璟然之后，也不知道以后站在自己身旁的伴侣会是什么样的。

    ‘我们好不容易，我们身不由己。

    我怕时间太快，不够将你看仔细。

    我怕时间太慢，日夜担心失去你，恨

    不得一夜之间白头永不分离……’

    眼泪从傅七七的眼角轻轻滑落，心情宛如耳边动人的歌词般澎湃汹涌。

    倏然，口袋里的手机响起，她回神过来，轻轻擦拭了脸上的泪水，才拿起手机看。

    那是南城打过来的电话，却不是家人的。

    会是谁？