
    激情退却，身下的女人早已晕了过去，时璟然吻了吻她脸上未干的泪痕，轻柔而小心翼翼。

    深情的眸光望着这张小脸，然后，渐渐转为冰冷。

    没再留恋地起身，点了一根烟走出去阳台，淡淡的烟草味飘了进来。

    傅七七是被这浓烈的烟味呛醒的，睁开眼睛，全身都是酸酸痛痛的，吻痕几乎遍布了身上的每一个角落。

    以往，时璟然虽然强势，但却会顾虑她的感受；可是刚才，他完全就是丝毫不怜香惜玉，这样的屈辱，每每想起就让她痛心。

    用被子盖住自己的脑袋，傅七七渐渐地又哭了出声，时璟然一直听着她压抑的哭泣，好看的剑眉始终紧紧地皱起。

    捏灭了烟，他披了件浴袍走出去书房，整整一夜，他都把自己沉浸在忙碌的工作中，但是那张总是在他脑海里挥之不去的小脸，让他怎么都没办法冷静。

    ...

    “别拦着我！我要出去！“这已经是傅七七今天不知道说了几次的话，保镖们却依旧纹丝不动地站在门口。

    一开始他们还会说“傅小姐，三少吩咐了，你不能离开“，后来，干脆就完全保持了沉默。

    傅七七生气地瞪着两个面无表情的保镖，一脚踢过去，他们纹丝不动！

    手推搡着他们，还是纹丝不动！

    拿起包包砸他们，他们还是纹丝不动！

    “你们是木头吗！“傅七七怒瞪着他们，就这样站在门口和他们耗着。

    回答她的，还是无声地沉默。

    忽然，门口驶过来一连几辆轿车，傅景欣从车上下来。

    见到傅景欣，傅七七眼底一亮，“姐姐！“

    “七七！姐姐来带你走！“

    这一次，傅景欣不是一个人过来，她身后亦是带了好几个保镖。

    “你们让开！“傅七七再一次命令面前的两个保镖。

    两人对视了眼，即刻拿起手机打给时璟然。

    彼时，时璟然正在会议室里开会，听到手机铃响，他做了一个停止的动作。

    “三少，傅家这一次带了人过来。“保镖报告。

    时璟然脸色骤冷，黑眸危险地眯起来，身上散发出阴冷的气息。

    脑海里划过那一张痛苦悲绝的小脸，昨晚，他是真的伤害了她。

    可是，他控制不住自己。

    就连今天在帝璟，他的脑海里满满的都是她。

    闭上眼，男人揉了揉眉心，眸光落向面前的报告。

    最近，傅氏一直都在针对帝璟，帝璟参与的项目，都被傅氏强行插足要分一杯羹，已然影响到了帝璟的运营。

    沉默了半晌，时璟然才松了口，“让她走。“

    “什么？“保镖惊诧地问。

    之前，时璟然是绝对不能够让傅七七踏出锦湾一步的，而现在，却主动放了她。

    “放她走。“说完这句话之后，时璟然即刻就挂断了电话。

    迟一秒，他怕自己会后悔。

    “继续。“

    会议室的里的几位高管全都保持着颤颤惊惊的神色，最近这段时间时璟然的情绪都不好，他们一直都是伴君如伴虎。

    ...

    “傅小姐，你可以离开了。“电话被挂断，保镖对傅七七道。

    傅七七愣了愣，她可以离开了？

    这是时璟然的命令？

    心底忽地泛起丝丝的失落，不知道离开了这里之后，还会不会再回来。

    转头望了眼奢华的别墅，眼底的雾气渐渐蔓延开。

    其实这一个月，她是过得很幸福的，他的宠溺，他的柔情，还有他的强势，都让她无法自拔地沉沦着。

    可是，或许这样的男人真的不属于她吧。

    缓慢地踏出去，傅景欣上前拉住傅七七的手，“七七，我们回家。“

    傅七七扬起一个苍白的笑，“姐姐，你告诉我，我究竟是谁？“

    “七七，你怎么了？“傅景欣带着她坐进轿车。

    “我失忆了。“傅七七垂下头，脸上漫开一片失落之色。

    傅景欣愣了愣，失忆了？

    “七七，那你知道我是谁吗？“傅景欣盯着她问。

    傅七七认真地看着她，眼底的迷茫密布，“你说你是我姐姐，可是我什么都想不起来了。“

    傅景欣皱眉，立刻联系了家庭医生到傅宅。

    “七七，我告诉你，我是你姐姐傅景欣，你父亲是傅峰，傅氏集团的董事长，而我是傅氏的总经理……“

    一路上，傅景欣把傅家的事情娓娓道来，当然，她和时璟然的事情她刻意没说。

    傅七七一直皱眉思索着，想着尽量去唤醒一些记忆，可是，还是一片空白。

    “别怕，慢慢来。“傅景欣瞧着她失落的表情，拍拍她的肩膀安慰她。

    傅七七苦涩地笑了笑，望着周围渐渐繁华的建筑，这是她居住的城市，原来是这样子的。

    虽然离开了锦湾很失落，但是外面的世界这么精彩，她很快就高兴起来。

    回到傅家，由于傅景欣已经安排了医生，傅七七接受了检查。

    “二小姐大概是脑里还有淤青未消，压住了记忆线，失忆只是暂时的，过一阵子淤青消了，她自然就会恢复记忆。“医生说。

    “那大概有多久才能恢复记忆？“傅七七追问。

    医生皱了皱眉思索，“这要看你的恢复情况，有的人可能明天就恢复记忆了，有的人或许永远也不能恢复记忆。“

    闻言，傅七七失望地垂眸，如果永远都记不起来，怎么办……

    她好怕……

    “我尝试开些中药给你试试，对你的记忆力恢复会有一定的帮助。“

    “好的，谢谢你何医生。“傅景欣让管家把医生送出门。

    牵着傅七七，傅景欣带她回到自己的房间，“七七，这是你的房间，你以后就住在这里。“

    傅七七点了点头，她的房间是浅蓝色的装饰，和那时住在时璟然的主卧完全不同。

    她的房间，都是少女的气息，而锦湾，都是偏深沉的格调。

    接下来的大半天，傅七七都在追问着傅景欣自己以前的事情，她现在22岁，毕业于南城舞蹈学院，是JS舞团的成员。

    “姐，我和时璟然，是什么关系？“傅七七问她。

    傅景欣皱了皱眉，她要怎么把这样的事说出来，她不忍心。

    其实，如果傅七七失忆了也好，这样就能够忘记曾经有这么一个男人伤害过她，至少她会过的快乐一点。

    可是，她又是那么地想要知道。

    见姐姐吱唔着，傅七七皱了皱眉，追问她，“姐姐，我以前和时璟然在一起过吗？“

    “嗯。“傅景欣低低地应了声。

    “可是他有未婚妻了。“傅七七叹气，这些日子，她能够感受得到时璟然对她是真的很宠爱体贴的，她不知道他爱不爱她，可是她清楚自己的心，她爱他。

    他们之间，究竟发生了什么事情。

    傅景欣拧紧秀眉，安抚地拍拍傅七七的肩膀，她的感受她能明白，当初，傅七七是真的爱惨了时璟然，就算失忆了，恐怕她的感情还是在的。

    可是他们之间，已经没有可能了。

    “七七，你们已经分手了，放下他吧。“傅景欣对她说。

    傅七七眨眨眼，放下……真的能放下吗？

    一想到时璟然，她的心就刀剜般地疼，虽然一开始醒来的时候，她一个人都记不起来，可是第一眼看见时璟然的时候，她还是十分惊喜的。

    他长得很好看，现在就算睁着眼，她也能够描绘出他俊美的轮廓，醒来的第一眼，她就感受到他们是认识的，然后他就告诉她，自己是他的女人。

    至此之后的一个月，她就住在他的别墅里，被他宠爱着，被他照顾着，然后，也渐渐地迷失了自己。

    现在，她的梦是该醒了，既然他们之间已经分手，而他又有了未婚妻，那么她就不应该再去打扰他了吧。

    “姐姐，你知道我们为什么会分手吗？“

    “不知道，可能是你们的性格不合。“傅景欣躲开妹妹的目光，眼睛望向一边。

    她不知道，对她来说是最好的。

    那些上一辈的怨恨，本来就不应该让她来承受，可是没有办法，她注定是这其中的受害人。

    “哦。“傅七七低下头，紧紧地咬着下唇。

    怎么这段时间，她就没觉得两人有一点的性格不合？

    她觉得自己和他，无论是身上还是心上都很契合。

    可是，如果他们已经分手了，为什么时璟然又会让她留在他身边？

    “姐。“傅七七抬眸，还是一脸的疑惑。

    为什么她会出了车祸，难道，真的是意外？

    “七七，你刚回来先好好休息，别想太多了，姐姐还要回公司处理些事情，晚上爸爸也会回来的。“傅景欣着实受不了傅七七这样渴望的目光，她想要知道的，她都是不打算告诉她的。

    姐姐离开之后，傅七七仰躺在床上，出神地望着天花板，一闭上眼，都是时璟然清晰的俊脸。

    谁能告诉她，她要怎么才能放下这个男人……

    …

    晚上，这是傅七七失忆之后，第一次亲眼见到自己的父亲，傅峰。

    “爸。“傅七七有些紧张，从二楼下来看着爸爸。

    “七七啊，终于回来了。“傅峰温和地笑了笑，抱了抱女儿。

    傅七七靠在父亲的怀里，踏实的感觉渐渐蔓延开来。

    原来上一次在报纸上看到的男人，真的是她的父亲。

    三人温馨地在家里吃了晚餐，虽然傅峰一直都比较少话，但是对于女儿回来他是很激动的。

    她之前被时璟然欺负的太惨，现在开始，他不允许这个女儿再受到任何的委屈。

    “七七，以后不准再见时璟然。“

    “嗯。“傅七七低低地应了声，继续埋头吃饭。

    她觉得，父亲好像不太喜欢时璟然呢。

    一说起他，他整个人都变的严肃威严，不复刚才对她的温和。