
    傅景欣瞧着傅七七失落的表情，精致的眉微微皱起，“七七，我和爸商量过了，想让你到国外去深造，在那边，你可以继续学习舞蹈。“

    在这里，傅七七不可避免地会见到时璟然和许晴儿，而她现在显然还放不下时璟然，而离开，对现在的她来说是最好的。

    不见，至少就不会有悸动。

    傅七七出神地望着一边，姐姐的话萦绕在耳边，出国，也就是要离开这里。

    离开有时璟然的地方。

    眼角有雾气在弥漫，傅七七吸了吸鼻子，努力想要说话，可是嗓子哑哑的，什么都说不出来。

    她不想离开的，可是留在这里，只会让她更加地觉得难受。

    “姐，让我想想。“沉默了半晌，傅七七才开了口。

    “不用想了，就这么决定。“傅峰的身影从外面走进来，望着傅七七悲伤的小脸，脸色怒沉。

    他绝对不会再让自己的女儿受到任何伤害！

    傅七七不语，父亲的威严她一直都是惧怕的，她不敢反驳他。

    “七七，爸不会让你白白被人欺负，许家那边嚣张太久了，也该有点动作了。“傅峰在旁边坐下来，犀利的眸子微微眯起。

    “爸，这次是意外，不关任何人的事。“傅七七解释。

    虽然这些天在舞团许晴儿没少讥讽她，可是并没有陷害她，而她并不想别人因为她而去报复。

    傅峰冷哼了声，这个女儿的性格就是心软心善，这个世界哪里有那么多意外，意外还不就是人为的。

    “七七，等你的脚伤养好了，马上去法国艺术学院报道，爸都安排好了，你过去那边深造两年再回来。“

    “爸，两年会不会太久了？“傅景欣皱了皱眉。

    傅七七从小就是傅家的宝贝，是被他们捧在手心里宠的公主，现在她一个人去国外，还是两年，着实让人不放心。

    “我知道了。“傅七七忽然说。

    离开这里也好，从现在开始，她真的要下决心放下时璟然了。

    他曾经给过她一场刻骨铭心的爱情，那就足够了。

    她不知道为什么两人最终分开了，但是既然他已经订婚了，那么她的念想也该断了。

    彻底断了。

    ...

    在医院的日子很无趣，傅七七每天基本上都是看书来打发时间，舞团那边她已经和经理解约，现在，就是等着出国。

    季小悠几乎每天都会过来探望她，对于傅七七要出国季小悠是很不高兴的。

    “七七，你真的舍得离开这里？“

    “又不是不回来，只是两年而已。“傅七七放下书本，嘴角微微笑着。

    “两年很久了，到时候不知道我会不会已经结婚了。“季小悠叹气。

    傅七七扑哧笑了出声，季小悠和她的男朋友迟皓的感情一直很好，两人恋爱两年了，或许傅七七回来之后，他们真的已经结婚了。

    “不过如果要结婚，我一定会等你回来给我当伴娘的！“

    “好呀，我等着你，最近舞团很闲吗？怎么今天这么早就过来？“傅七七问。

    结束了国际舞蹈盛宴的比赛，JS舞团取得了第二名的成绩，虽然有些遗憾，但是这个成绩已经是不错了。

    毕竟，对手都是国际一流的舞团。

    “下一场比赛是两个月之后，这几天还可以偷点懒。“季小悠笑嘻嘻地眯起眼。

    两人聊了一会天，晚上的时候傅景欣下班过来接她出院，傅七七坐在轿车里，失神地望着窗外的建筑，下一周，她就要离开这里了。

    虽然，她过去的回忆一点都没有记起，但是心里始终是有太多的放不下。

    除了时璟然，还有自己的家人，朋友。

    出神间，轿车刚巧经过帝璟大厦，而正从门口走出来的人影，是时璟然和许晴儿。

    “停车！“傅七七急切地唤了声，司机立刻踩下刹车。

    傅七七的目光眷恋地望着马路对面的两人，许晴儿亲昵地挽着时璟然的臂弯，唇边的笑意明媚动人。

    而时璟然，脸上的表情也是温柔的。

    她以为，他的温柔是只属于她的，可是不是的，他对着其他女人，也能够有这样的表情。

    心，紧紧地揪疼在一起，就像是有万千只蚂蚁在啃咬着。

    “开车。“傅景欣皱了皱眉吩咐司机开车，握住妹妹冰冷的手安慰她，“七七，别看了。“

    眼底有晶莹的雾气弥漫开，傅七七吸了吸鼻子，她也想不看，可是，控制不住……

    直到轿车已经远离了帝璟大厦，傅七七的脑海里还徘徊着刚才那一幕，那么的刺眼。

    ...

    一周后，机场。

    “七七，到了那边马上给我打电话，酒店我已经帮你订好了，周五早上十点到艺术学院交材料……”傅景欣滔滔不绝地叮嘱她。

    傅七七无奈地打断姐姐的话，“姐，我知道了，你昨晚已经说过了，我记住了，好了，我登机了，放假的时候我会回来的。”

    傅景欣握着妹妹的手，脸上满满的都是不舍，“七七，要是觉得不习惯，就回来吧。”

    她始终是不舍得傅七七一个人到那么远的地方。

    “姐，我总要学会独立的，再见。”傅七七提着包包转身。

    就算再不舍，她也要离开。

    然后，渐渐淡忘那个人。

    “小姐，你要的可乐。”空姐把饮料端过来。

    “谢谢。”傅七七接过来，刚喝了一口，旁边的座位忽然坐下来一个人。

    熟悉的薄荷气息让傅七七的动作顿时愣住。

    不敢转头，可是，她感觉得到，是他。

    可是，为什么时璟然会在这里？

    “你……”傅七七低下头，有些紧张地咬着吸管。

    自从上一次她从别墅离开之后，就没再离这个男人这么近了。

    时璟然淡淡地睨了她眼，伸手就夺过了她手上的可乐。

    “你现在是经期，不要喝冷饮。”

    轰——

    傅七七小脸一热，时璟然怎么会知道她现在在经期的！

    抬起头，他已经把可乐还给了空姐，换了一杯热牛奶。

    “时璟然，不关你事！”傅七七有些窘迫地撇过头。

    “你就是这么照顾自己的？”时璟然没再看她，打开面前的笔记本电脑开始处理工作。

    傅七七扭头，一声不吭。

    面前放着的牛奶始终没有喝过。

    可是身边的男人，总是让她无法忽略。

    她想问他为什么在这里，应该不会是因为她吧？

    毕竟，他都已经有未婚妻了。

    可是如果是巧合，她又不太相信。

    同一班飞机，而且还是相邻的座位。

    脑子乱糟糟的，这些天她已经想得很清楚要彻底放下时璟然了，可是这个时候他却又出现，她怎么都无法平静下来。

    怎么能平静……

    以往，只要一闭上眼睛都是他俊美的脸庞，而现在，他就在她身边。

    她好想问他，为什么我们会这样。

    可是又怕他的答案是伤人的，她，害怕。

    迷迷糊糊地想着，傅七七渐渐地睡了过去。

    时璟然端起咖啡抿了口，转头望着傅七七沉静的睡容，舷窗外投洒进来淡淡的金色，笼罩着她绝美的小脸，弯弯的眉毛微微皱起，小嘴一张一合地似乎在呢喃着什么。

    男人的身子倾过去，低低的一声“璟然”让他心神一动，眼底的光芒铺散开。

    指腹缓缓地滑过傅七七粉嫩的樱唇，女人像是察觉到了什么，竟微微张口咬住了男人的手指。

    微痒的感觉从指尖传来，时璟然眸色渐深，任由傅七七的软唇舔舐着他的食指。

    幽深的眸光始终紧锁着眼前这张娇媚的小脸。

    过了几分钟，傅七七终于觉察到了些不正常，倏地睁开眼睛，撞上时璟然暗沉的眸光。

    心脏骤缩，眼底的睡意还未散去，浮着层朦胧的柔光。

    而她的樱唇，下意识地闭紧，咬住了男人的食指。

    立刻松了口，傅七七脸上的红晕蔓延开，低低地说，“你怎么这样……”

    她不相信她竟然会咬住时璟然的手指！

    那是多亲昵暧昧的姿态。

    可是，不该出现在他们之间。

    “我怎样了？”男人的手掌垂下来，勾起傅七七精致的下巴，望着她窘迫的小脸。

    她总是这么容易脸红。

    “你！”傅七七皱眉，“你不要靠近我了！”

    闻言，男人的脸色微微沉下来，“七七，别忘了我说过的话，你是我的女人。”

    “不！”傅七七抬眸瞪他，“我们已经没有关系了！我不是你的谁！时璟然，你已经有未婚妻了，请你以后不要再招惹我！”

    “但是要我放开你，我做不到。”时璟然回答她。

    当时一知道傅七七要出国留学，他心底只有一个念头，阻止她。

    可是阻止了又怎样，他其实没有办法留住她。

    可是，他还是追来了。

    刻意安排了在今天出差，就是为了见她。

    “那你为什么要和许晴儿订婚？”傅七七质问她。

    如果时璟然是爱她的，为什么又要这样伤害她！

    之前那一段美好的时光，她觉得自己就是时璟然一个见不得光的情妇！

    她讨厌这样！

    时璟然眸色深谙，扣住她下巴的手收紧，顿时疼得傅七七的眼泪都溢了出来。

    最后，他还是缓缓收了手。

    在他的沉默中，傅七七眼底的失落越来越深，偏过头，擦了擦湿润的眸子，紧咬着下唇不哭出声。

    一直到下机的时候，两人都没有再说话。

    时璟然一直在看着笔记本，而傅七七，则是望着窗外出神，脑海里都是两人在别墅里相处的点点滴滴，她真怕，永远都忘不掉……

    下了飞机之后，时璟然走在她面前，傅七七干脆停下脚步，等到时璟然彻底离开了她的视线，她才走出机场。

    姐姐已经安排好了车子，傅七七来到酒店，刚下车，便看到时璟然从前面的轿车下来。

    他也住这里？

    傅七七愣住，手握着门把迟迟没有动作。

    真的这么巧吗？

    “麻烦，送我到另一家酒店吧。”傅七七对前座的司机道。

    时璟然住在这里，她随时都有可能会碰见他。

    她不想，再轻易被他影响到自己。