
    有事？为什么没有告诉他？

    “她有什么事？”司景城穷追不舍地问下去。

    这下，梅格终于耐不住性子了，“这些我怎么知道！城，我以为你主动给我打电话是想我了，没想到却是一直问这女人的事！”

    声音带着强烈的不满，让司景城觉得反感。

    无论如何，直觉告诉他，梅格的话不太真实。

    “梅格，我最后问你一次。”司景城的声音是前所未有的严肃沉稳，脸上的表情再也没有了往日阳光般的笑意。“七七去了哪里？”

    这次梅格沉默了，她能够从电话里听得出来，司景城动怒了。

    梅格从来不敢想象司景城动怒的样子。因为他一直都是温温如玉，绅士又体贴，更不会对任何人发脾气。可是这个新来的女人，居然让司景城变成这副模样。

    司景城见梅格不说话，眼睛更是闪过锐利的光，沉稳的声音再度落下，“要是你让我知道你欺骗了我，我不会善罢甘休。如果傅七七因为你而出了什么事情，你那副会长的位置就让贤给别人。”

    赤裸裸威胁的话直接从他口中道出，梅格在电话的另一头瞪大双眼，无法相信自己亲耳所听。

    司景城居然用副会长的位子威胁她？！就为了傅七七那个女人？！

    梅格隐忍着怒意，用力呼吸平静自己的心跳声，眼神中散发着一道狠毒又锐利的目光。

    傅七七，我记住你了。今天放过了你，不代表明天还会对你客气！

    良久，梅格才开口，“我让她将资料搬到档案室去了。”

    “档案室？”司景城在脑中搜索着这个地方，“就是图书馆那里的档案室？！”

    “嗯。”

    图书馆的档案室太过于偏僻，如今的资料基本上都会放到学生会办公室隔壁的资料室。梅格将她遣到那么远的地方，要是出了什么事根本就不会有人知道！

    “她去了之后有么有回来？”

    “我怎么知道！”梅格打死都不会承认自己后来做过的事情，“我见她那么久没有回来，训练也结束了，所以我自己先行回家。她长那么大，把资料放下了不会自己回家吗？”

    司景城直接挂断了通话，一声不响地直奔那偏僻的地方去。

    在档案室里，傅七七早已经叫喊得歇斯底里，喊了将近一个小时，全身的体力随着饥饿的感觉慢慢被抽光。

    傅七七只能感觉到自己的脑袋昏昏沉沉的，但沙哑的声音仍旧没有放弃求助。

    “救——命——帮——我——开——门——”

    司景城赶到的时候，看见了档案室木门上的门把被粗大的绳子绑上，一层层地绳子让门把完全没有机会被打开！

    看了看门缝下，却不见有光线透出来，司景城差点就误以为傅七七早已经离开。

    “七七学妹！你在不在里面？”司景城用力拍打着木门，大声在外面叫喊着。

    傅七七原本就精疲力尽，几乎就要昏过去。此时听见了司景城的声音，仿佛在黑暗中看到了光线！救星出现了！

    “我……在……”她虚弱地说出，试图让外面的人听到她的存在，无奈沙哑的嗓音再也提不起来。

    司景城好不容易才听出了里面的反应，可是声音却很微弱。怕自己听错，他再次确认，“七七，是你吗？回应我啊！”

    “是……我……”傅七七虚弱无比的嗓音落下，手无力地拍打木门。

    门内的拍打声回应了司景城，他隐隐约约地听见了傅七七的声音，只是分外沙哑。

    傅七七在里面发生什么事？为什么会如此虚弱不堪？

    “该死！”司景城面带着急和怒意站起来，用最快的速度将门把上的绳子解开。

    “七七，你等等！我正在开门！”司景城安慰着被困在里面的傅七七。

    好不容易将门口打开，傅七七的身子倒在司景城的脚下。

    “七七！”司景城连忙蹲下身子将她扶起来抱在怀中，“七七，你怎么样？那里不舒服？”

    傅七七的脸色很苍白，疲惫的眼皮怎么都五法撑起来，仿佛下一秒就要晕眩过去。

    清香的味道扑上傅七七的鼻尖，那是她第一次让别人抱在怀中。她下意识想反抗，却发现自己的身子很虚弱，完全不能动弹。

    “没事……”低声呢喃了两个字，声音却显得很沙哑，宛如一个年迈的老太婆。

    心疼用上了司景城的心头。看了看黑漆漆的档案室，还有怀中娇弱的身子，她刚才一定是吓坏了。

    “我带你去医院。”

    将傅七七横抱起来，司景城立刻将她送到医院去。她在温暖的怀抱中渐渐晕了过去。

    走到学校门口，司机就在不远处，司景城更是加快了脚步，却没有想到自己被一道修长的身影挡住了去路。

    时璟然看着司景城怀中的傅七七，深深锁紧了眉头。傅七七告诉他今晚会很晚才回家，为了确保她的安全，他亲自来接她回家。

    时间已经是将近八点半了，参加社团的学员们早就陆续回家。

    时璟然没有等到傅七七，反而看见了司景城匆匆地抱着一个较小的身躯跑出校园。

    仔细一看，怀中的女子，身上穿的一副便是上个星期六，时璟然给傅七七买下的衣服！

    没有丝毫犹豫，时璟然下了车，将司景城拦住。

    “发生什么事？”

    “七七被困在档案室里，我把她救出来的时候她就昏迷了。”

    被困？好端端地，傅七七为什么会被困在里面？

    尽管想要追究下去，但目前还是先带傅七七去治疗比较好。时璟然压抑着心中的愤怒，“把她交给我。”

    司景城看着面前忽然出现的男子，语气没有一点温和，心中的着急也转换成怒意。

    “为什么要交给你？你是她的谁？我先把她送去医院，等她醒来你再带她走。”

    “……”时璟然发现自己面对这样的话题，居然会一时间回答不上来。深邃的眸子看向司景城，眼神中少补了警告和威胁的目光。“七七是我的女人。”

    “你的女人？”司景城失笑。

    时璟然不是已经有了未婚妻吗？什么时候傅七七也是他的女人了？

    订了婚还要搞外遇，这样的男人，简直就是渣男一枚！

    “七七说过她单身。所以我现在无法相信你的话。让开，我要送她到医院去。”司景城的语气淡定了很多，就像在轻描淡写着小故事。

    话毕，他转身离开。

    “我说最后一次，把七七交给我！”时璟然的怒火涌上来，一手扣住司景城的肩膀，攥紧他的力道仿佛要将对方的肩膀捏碎。

    司景然忍着肩膀上的怒意，眸子微微眯起，顿时怒意从身上散出来。他不动怒，不代表没有底线。现在傅七七出了事情，他怎么可以轻易交给别的男人？！

    正想要和时璟然针锋相对，怀中的傅七七终于睁开眼睛。

    “学长……放我下来……”虚弱的嗓音好不容易从她口中传出，她感觉自己的声带几乎要被撕开，时分难受。

    司景城身后的时璟然听见了她沙哑的声音，才走到司景城的面前。“把她交给我。”

    让傅七七熟悉的薄荷香味扑鼻而来，她扭过脖子看到了时璟然的身影，眼眶瞬间再度湿润起来。

    “璟然——”一肚子的委屈和辛酸涌上了心头，眸子布满了雾气，鼻尖也湿湿的。

    傅七七主动用手怀抱着时璟然的脖子，脑袋在他的耳处蹭了蹭，滚烫的泪水滴在他的肩膀上。

    时璟然原有的怒意在傅七七的撒娇下宛如被浇灭的火，心房随着她委屈的泪水慢慢融化。

    将傅七七的身子从司景城手中接过来，温柔又沉稳的声音落在她的耳畔，“别怕，我在。”

    “嗯——呜——”傅七七点点头，然后靠在时璟然的肩膀上继续哽咽。今天的意外，真的把她吓坏了。

    “我们回家吧。”时璟然轻轻安抚她的发丝，然后便抱着弱小的身躯上车离开。

    司景城看着眼前发生的事，眸子渐渐黯淡下来。

    他能够看得出来，傅七七对时璟然的依赖，还有时璟然给她的温柔和保护。即使他就在他们之中，却感觉自己就像个局外人一样。

    他们是相爱的吧？

    司景城的视线随着车子的离开也渐渐收回，然后才离开了学院。

    另一边，在时璟然怀中的傅七七仍旧没有停止呜咽声。

    “别哭了，有我在。”时璟然轻轻安抚她。

    温柔好听的嗓音想摇篮曲一样让傅七七的心逐渐定下来，她抽泣着不说话。

    “告诉我，发生什么事了？嗯？”

    傅七七才慢慢说出自己的遭遇，“我被锁在档案室里，电源也被关掉。在那里喊了很久都没有人来开门，最后是学长把我带出来的。”

    听着她沙哑的声音，时璟然更是心疼了，“好，别说话，我们快到家了。”

    拍拍傅七七的后背，让她枕在自己肩膀上。时璟然温柔地呵护着她，身上的体温传进了傅七七的心中，暖化了她不安定的心。

    傅七七渐渐睡下。

    时璟然看着渐渐合上眼皮的小人儿，才缓缓抬起头来，眸子深不见底，没有人知道他在想什么。

    傅七七无缘无故被锁在档案室里，电源也被关掉，让她困在里面那么久都没有人来营救。

    无论是不是有人故意安排的恶作剧，他一定会查出结果来，不会善罢甘休。

    回到家里，时璟然抱着傅七七进房间休息。

    “在这里先休息，我让司机去买晚餐给你吃。”

    尽责的司机把粥买回来了之后，时璟然体贴地将粥捧到房间去，把傅七七叫醒。

    “七七，醒来吃粥。”温柔地将傅七七唤醒，扶起来让她坐在床上。

    时璟然将一杯温水递到她的面前让她先暖喉咙，才喂她吃粥。

    粥很烫，他每送上一勺匙之前，都会轻轻地吹一吹，让粥稍微不烫嘴了，才放到傅七七的面前，让她张嘴吞下。

    傅七七在朦胧中感觉到无比幸福。