
    时璟然早已在学院门口等待傅七七。

    高挑修长的身材穿上了一身休闲服，站在车子外面等待着傅七七的身影。

    傅七七从远处看到他，心里的滋味又苦又甜。

    不想要让时璟然察觉自己异样的情绪，傅七七顿下脚步深呼吸。收拾好自己的心情，她才缓缓走向时璟然。

    察觉到身后有人靠近，时璟然悠然转身，就看见自己挂念的娇丽人儿。

    “放学了？”

    “嗯”傅七七淡笑，慢慢走近他的身边。

    时璟然伸手将她搂进怀中，轻轻吻着她额头的发际线。傅七七发间淡淡的香味传进他的鼻子，他有些眷恋地闭上眼睛享受着美好。

    傅七七面无表情地让他抱着，直到自己感觉很不自在之后，才轻轻推开时璟然。

    时璟然一副疑惑的表情，“怎么了？”

    平时傅七七被他搂住的时候都会很配合，为什么今天会推开自己？

    “这里是外面。”傅七七假装羞涩地别过头，不想让时璟然察觉自己的不开心。“我肚子饿了。”

    时璟然闻言，轻轻抚摸了她的头，“那我们起吃晚餐，才回家吧。”

    说罢，他拉着傅七七上车。

    今天是时璟然一个人开车来接傅七七。他认真地开着车，她则坐在副驾驶座沉默地思考着。

    车子上播放的事傅七七最爱听的钢琴音乐。两个人静静听着音乐，没有说话。

    良久，时璟然才主动开口，“昨天把你关在档案室的人，找到是谁了吗？”

    傅七七淡淡回答他，“没有。”

    时璟然皱眉，对这件事情的结果不太满意。

    “那昨天又是谁派你去档案室的？司景城？”

    傅七七垂着的眸子微微抬起，“不是，是副会长让我去的。”

    “司景城有没有责罚她？”

    “没有，这不是她的错。”

    听得出傅七七的语气很不高兴，时璟然以为她是因为没有查到事实而情绪低落，轻声安慰她：“别不开心了。迟早会找到的。”

    伸出手轻轻抚摸她的头，傅七七垂着眸子静静思索着。

    此刻傅七七的外表看似很安静，内心却纠结无比。

    她如今眷恋的温柔，舍得放弃吗？

    再怎么不想离开时璟然，她还是要离开的。她不能再打扰别人的幸福了。

    不自不觉，车子已经开到了一家餐馆。时璟然将车子停好，才带着傅七七下车去用餐。

    今天的晚餐，两人的气氛不怎么好。

    时璟然以为傅七七是因为学院的事情而显得很不愉快，“如果在这所学校过得不好，那就转学吧。”

    只要能够让傅七七开心，他不介意做任何事情。

    她轻轻摇头，“没有，我没有过得不开心。”

    虽然在学院里被很多女同学当做是假象情敌，但是她没有特别在意。况且司景城之前帮了她忙，从此就没有人敢在她的面前叫嚣。

    时璟然不肯罢休，“要是学生会那里让你很不愉快，你就退出吧！”

    他才是最支持傅七七退出学生会的人。时璟然不想要让傅七七跟司景城走得如此靠近。

    虽然他很清楚傅七七不会变心，但是司景城对她的关怀早就超过了友情。特别是昨天晚上看见司景城将傅七七抱出校门口的时候，时璟然能看出来司景城很在乎傅七七。

    说明白一些，司景城似乎想要追求傅七七。

    所以为了以防傅七七被挖墙脚，时璟然早上的时候就跟她约定了，不能让她接近这个男人。

    这顿晚餐用得分外别扭。

    傅七七今天没什么食欲，因此只是象征性地扒了几口饭，就不再动筷。

    饭后，两人回到了家里。

    才刚走进玄关，时璟然就热情地将傅七七摁在墙上狠狠地吻。

    “嗯——”傅七七被突如其来又霸道的吻吓得瞪大双眼。

    看着放大的俊脸，还有闻着他传来的烟草薄荷味，傅七七的心并没有像平常一样安定下来。

    脑中再次响起那道声音。

    ‘七七，你凭什么以为我会爱你？’

    宛如魔音般的话在她耳边盘旋，久久不能散去。傅七七的心脏像是被刀子割开一样疼，眼眶逐渐湿润起来。

    她的身子僵住，瞳孔放空，没有给予任何回应。脑子里那回旋的声音使唤着她，远离这个无情的男人。

    无情的男人？

    傅七七一把推开时璟然的怀抱，眼泪沿着脸蛋滑落，映入他的眼里是如此刺眼。

    时璟然微微皱眉，“怎么了？”

    今天傅七七看起来似乎很不对劲，可是他却一旦头绪都没有。她到底发生什么事了？

    “七七？”时璟然见她不说话，再次呼唤她。沉稳的语气虽然听起来很冷静，但是只有他知道他的心中在害怕着。

    傅七七不敢看进他深邃温柔的眸子。那样会让她分不清，他的关怀究竟只是关怀，还是爱？

    想问，却又问不出口。

    她只不过是时璟然的情人，凭什么问这么荒唐的问题呢？

    就算问了，时璟然也不会回答她，就像平常一样。

    “璟然，我累了。今天心情不太好，我们就不要做那些事了。”她低头垂着眸子，不敢让时璟然看见自己撒谎的眼睛。

    恢复了一丁点记忆的傅七七，无法坦然地面对时璟然的温柔。

    原本以为时璟然会放过自己，谁知道他并没有松开攥住自己肩膀的手，反而是一把将她横抱起来。

    大步地走上楼梯，时璟然的动作快速又粗鲁。

    “璟然——”傅七七抓紧了他的脖子，深怕自己会被甩出去。

    打开了房门，时璟然将傅七七放倒在床上，不顾她的抗拒扑上去亲吻。

    “不要——”傅七七避开他的唇，脖子不停地左右闪躲。

    时璟然看着傅七七很嫌弃的表情，顿时大怒，“傅七七！”

    宽大的手掌捏住傅七七的下巴，她不停挣扎的手被他另一只手禁锢着。

    “璟然，快放开我！我们不要做那些事了！”傅七七的眼泪流出来，委屈地哀求着。

    时璟然霸道地用薄唇堵上她的嘴。

    “唔——”

    傅七七对时璟然的抗拒让他想起了前些日子。手中的力道不自觉加大，在她的下巴捏出了红红的印痕。

    在时璟然身下的傅七七弹动不得，想要反抗却又无可奈何。

    眸子的雾气越来越凝重，她闭上眼睛任由他霸道地亲吻自己。委屈的泪水从眼角滑落。

    良久，男人的薄唇才离开傅七七的唇瓣，手轻轻放开了她的下巴和手腕。

    “七七，为什么要反抗我？”时璟然终于察觉到傅七七的不对劲，深邃的眸子看向她，眼里有说不出的悲伤。

    “你讨厌我？”

    挂着泪痕的傅七七缓缓睁开眼睛。看着时璟然受伤的神情，她的心中也不好受。

    时璟然为什么会露出这样哀伤的模样？

    一时间，傅七七因为时璟然这么受伤的表情而心软了下来。

    她摇摇头，慢慢撑起自己的身子。“我今天心情不太好。对不起，璟然。”

    时璟然冷静下来，坐在她的面前。眸子深情地凝视着傅七七的眼睛，仿佛想要看穿她的心事。

    傅七七的纤纤玉手慢慢抚上他英俊的脸庞，那是温柔的疼惜。

    “璟然，你爱我吗？”略带沙哑的嗓音从傅七七的口中传出来。

    时璟然的心一颤，愣在那里没有回答，不解地看着傅七七。

    傅七七，到底怎么了？

    面对傅七七的问题，回答她的事一如往常的沉默。

    她仿佛没有在意他有没有回答，一脸怜爱地看向时璟然深不见底的瞳孔，久久没有说话。

    ‘璟然，你知不知道我有多爱你？’

    ‘如果你知道，那你为什么不回应我的爱？’

    ‘哪怕是说不爱，至少也得给我一个答案。好让有一天你离开了我，我至少有个心理准备。’

    傅七七在心中对他说了好多话。那些都是她不敢说出口的心底话。

    如果两个人可以用心灵感应，傅七七就可以知道时璟然的真心了。

    时璟然对她的好、对她的温柔，都让她觉得，他是爱自己的。

    可是每一次傅七七问起‘你爱我吗？’的时候，回答她的却是一阵沉默。

    爱和不爱，有那么难说出口吗？

    如果不是他的沉默，她就不至于那么纠结。纠结于他的感情，让她迟迟不能释怀。

    时璟然用复杂的眼神看着傅七七。被她嫩白的手掌抚摸自己的脸庞，他的心是温热的。

    可是，他却能从傅七七的眼中看见了悲伤，顿时在心中有了一阵阵不安的情绪。

    “七七，你今天是怎么了？”

    平复了自己的心情，时璟然恢复了温柔的表情，但心中不断地猜测着各种可能。

    傅七七负责地盯着他看没有说话。虽然眼神看起来什么事都没有，但是却让时璟然有些恐慌不安。

    “七七，你讨厌我？”有些不安的语气，让他好听的嗓音微微颤抖着。

    傅七七摇头，“不是。”

    听见了傅七七的否认，时璟然的心才缓缓安定下来。

    傅七七轻巧地避开了时璟然的眼神，她不想再提起那些让人烦躁的事情。

    “我们赶紧睡觉吧！”勉强地露出了一抹淡笑，唇边的梨涡依旧是如此动人心弦。

    “嗯。”

    时璟然没有多说什么。尽管他知道傅七七不对劲，但是却猜不透她的心。

    是什么愿原因让傅七七如此不安和悲伤？

    “过来，在我怀里睡。”见傅七七想要自己躺下睡觉，时璟然却拉她过来身边，搂住了娇小的身子。

    让傅七七枕着自己的手臂睡下，她乖巧地闭上眼睛入眠。熟悉的薄荷味道在鼻尖环绕，她的心思还有一丝丝不安宁。

    司景城的话在傅七七的脑子里浮现。

    她真的要离开时璟然吗？

    或许，再给她一些时间吧。等她准备好之后，才让司景城帮助自己离开时璟然。

    只是，时璟然会不会因为自己的离开而感到难过？

    想着想着，傅七七在温柔的怀抱中睡去。

    而时璟然的眸子在黑暗里睁开着，一点倦意都没有。

    他想了很久，将学校的事情排除在外的话，只有司景城会让傅七七变成这副模样。

    会不会是司景城对傅七七说了什么，她才会变成刚才那副模样？

    看来，他需要去见司景城一面。

    在心中暗自决定之后，时璟然才闭上眼睛睡觉。