
    话毕，他推开了司景城，打开房门冲到病床旁边看傅七七。

    傅七七的红疹还是布满了全身肌肤，原本呼吸困难的症状已经被控制住了，现在正在昏睡中。

    看见她呼吸稳定下来，时璟然才放下心来，但眼里的心疼却没有收敛。

    司景城没有生气时璟然的误会，缓缓地走进了病房，站在旁边慢慢解说着，“她在酒吧街被陌生人强迫喝酒。我无意中看见，才把她带走的。”

    时璟然手中的拳头不由得握紧。

    酒吧街……

    傅七七从来不去那种地方的，为什么今天会那么任性？

    难道是因为他的关系？为了不让他找到，所以傅七七才会选择一个自己平时不可能会去的地方？

    无尽的自责在心中浮现。时璟然垂着眸子懊恼着，他不应该让傅七七如此心碎的。

    虽然到现在时璟然还是搞不懂为什么傅七七今天会忽然变得如此敏感，但是他隐约觉得她可能知道了一些事情，才会对他改变了态度。

    傅七七对酒精过敏很严重，有一次宴会上不小心喝了含有酒精成分的果汁，就喘不过气来了。

    要是时璟然知道她今天喝下的是一整瓶啤酒，那个金发男子肯定会被揍得死去火来。

    知道了这不是司景城的错，良久之后时璟然才慢慢开口，“谢谢你。”

    傅七七失忆，自然不知道自己对酒精过敏的事情。要不是司景城及时将傅七七送到医院急救，很可能她早就没有命了。

    司景城微微一愣。

    第一次从这个冷漠的男人口中听见这三个字，他也有些怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    时璟然道谢之后就没有再做过多解释。虽然他很不喜欢司景城，但是无论如何傅七七此刻的安危才是最重要的。

    司景城终于还是忍不住问时璟然：“你为什么要放任她一个人去酒吧街？”

    他沉稳的语气中虽然听不出怒意，却带着责备。

    时璟然不回答。这是他跟傅七七之间的事，没有必要让一个外人知道太多。更何况面前的这个男人是他的情敌。

    司景城见他仍旧沉默不语，下意识地觉得时璟然其实默认了自己的疏忽，所以才强势地补充自己的话，“时璟然，我今天早上说过的话，不是开玩笑的。希望你好好记住，如果你让她不幸福，我一定会把她抢过来。”

    “有本事你就抢。我不会让你有机会的。”

    时璟然霸气地回应着，更是宣布了自己的主权。傅七七是他的女人，没有他的允许，怎么可以让别的男人来给她幸福？

    司景城原本还想要开口说话，却被傅七七一阵嘤咛声给打住。

    “璟然……”不知道是在说梦话还是醉话，两个男人只能听见傅七七说了两个字。

    司景城稍微失落，而时璟然则是暗自高兴。

    时璟然温柔的大掌抚摸上傅七七的头，脑袋轻轻靠向她耳畔，对她窃窃私语着。

    “七七，我在。”

    低声在她的耳边落下了四个字。

    温柔的嗓音像是摇篮曲那般具有魔力，让她原本皱着的眉头平复下来，似乎睡得很安稳了。

    时璟然身上传来的薄荷味道终于让傅七七感受到安全感。睡梦中的她恬恬地扯出一道笑容，然后便继续睡去。

    时璟然痴迷地看着她睡着的模样。

    傅七七皮肤上的疹子快要完全消退，时璟然才看见她的脸上有淡淡的掌印。

    “这是什么？”皱眉对着司景城问道，手指指向她红肿的脸蛋。

    司景城不解地看向她的脸，才发现了五根手指在傅七七嫩白的脸蛋上留下了痕迹。

    看着她脸颊上淡淡的掌印，他才想到自己在进入巷子之前听见了掌掴的声音。现在不用多想也知道，是那个金发男子乎了傅七七一巴掌。

    巷子里那么黑暗，车子里的光线也没有很光亮，后来傅七七全身起了疹子，司景城根本没有留意到这巴掌印。

    眼睛稍微眯了一下，怒意在身体里燃烧。早知道金发男子如此对待傅七七，他不应该如此轻易放过这个渣男才是，至少得将对方打得骨折才行。

    时璟然见司景城愤怒地看着傅七七脸上的掌印不说话，就知道了他又事情隐瞒。

    “这个掌印怎么来的？”

    司景城沉默地酝酿着情绪。

    病房内的气氛顿时又升温，两个生气的男人沉默着没有说话，但却无法控制自己的怒意。

    半响，司景城才缓缓将自己看到的情景说出来。

    时璟然只是深深地吸了一口气，然后内疚地看向躺着的傅七七。

    要不是他让她在铁塔那里轻易逃脱，傅七七就不会遇上这种事情。怎么说，这一切都是他的错。

    那几个流氓，他不会放过的。

    时璟然在心中这么想着。

    这时候，傅七七终于睁开了迷蒙的眼睛。原本就哭肿的双眼，此刻加上了被打肿的脸蛋，让她显得更加肿了。房里的两个男人却觉得她是无比的可爱。

    “嗯？”傅七七看着眼前熟悉无比的脸蛋，那是她爱的时璟然，甜滋滋地笑起来。“璟然早安。”

    时璟然满头黑线。

    原来傅七七还没有醒酒，难怪会对自己笑得那么灿烂。时璟然的心有些许小失落。

    转过头看见司景城，傅七七也顺道一起问好，“诶？学长你也在啊！早啊！”

    司景城温柔一笑回答她，“嗯。”

    宠溺的眼神不自觉流露出来，时璟然怒瞪过去，他才收敛起自己的目光。

    傅七七用了好一会儿时间才发现自己身处在陌生的地方。

    意识还不太清醒的她仍旧很迷糊，“璟然，我们现在在那里啊？”

    主动坐起身子来，俏皮地用手环住时璟然的手臂。那个样子忽然让时璟然想起了他们刚开始谈恋爱的时候，傅七七也是如此抱着自己的手臂撒娇的。

    温柔地抬起深邃的眸子，原本因为她被人掌掴之后而愤怒的心情在傅七七的嗲嗔之后被浇灭。

    “这里是医院。”

    时璟然没有隐瞒地告诉傅七七现在身处的地方。

    傅七七闻言，不满意地嘟起了嘴唇，眼神的目光还是有些迷蒙，说出的话更是甜美惹人爱，“璟然，我不喜欢医院。医院很臭，我不要在这里。”

    “好。那跟我回家吧。”

    时璟然轻声提议。

    也只有在这样的时候才能够把傅七七拐回家里。要是她清醒的话，恐怕就不会那么好哄骗了。

    傅七七欣然点头，时璟然心中大乐。

    司景城看着两人甜蜜的样子，心中有些酸意。很少机会能够看见傅七七露出如此灿烂的笑容，尽管他知道那是喝醉了酒。

    但是看着傅七七没有排斥时璟然的模样，他就只好让他们一起回家。

    时璟然办好了出院手续，便带着迷迷糊糊的傅七七离开医院。

    “学长拜拜！”傅七七不忘对着司景城露出灿烂一笑，顿时也融化了他的心。

    司景城带着微笑目送着时璟然和傅七七坐上黑色劳斯莱斯。

    傅七七在车子上又昏昏睡去，嘴里还不时呢喃着奇怪的话。

    “时璟然……”

    “嗯？”时璟然温柔回答着。

    傅七七忽然嘟嘴大声哀怨：“时璟然是个大坏蛋！”

    时璟然无视她，默默不说话。

    忽然，傅七七的语调又换成悲伤，“为什么不说爱我……？”

    扁起嘴巴的她，说着话显得如此惹人疼爱。

    时璟然有些心疼，不是他不说爱，而是不敢说爱。

    他怕他说了爱，会让傅七七万劫不复。更害怕自己因为说了爱她，而伤害了她。

    “我凭什么以为你会爱我？呵呵呵呵……也对！”

    时璟然闻言，身子僵硬起来，瞳孔楞了好几秒。

    傅七七刚刚说的话……

    ‘七七，你凭什么以为我会爱你？’

    这是他曾经说过的话！

    那是在傅七七失忆之前，也就是时璟然订婚那天，他为了让她死心才会说出这种话！

    为什么如今会在傅七七嘴里说出？

    难道她恢复了记忆吗？

    时璟然很怀疑是不是因为傅七七恢复了记忆所以才会忽然改变了态度。

    可若是她恢复了记忆，就不会喝酒了！

    他还记得，傅七七曾经说过自己喝酒就会感觉要死掉。所以她打死都不会喝酒。

    皱着眉头继续开车，抿起了薄唇，时璟然满脑子都是自责和疑惑。

    悠然，傅七七开口，说出了一句让时璟然窒息的话，“我离开了，你会不会难过？”

    时璟然转头望向傅七七，她仍旧在睡梦中。

    傅七七，你连做梦都想要离开我吗？

    冰凉的心有些麻醉，时璟然又说不出的难受。现在他更是确定了傅七七恢复了记忆，或许还不是全部记忆。

    只是，明天她醒来之后，会不会又想离开他了？

    隔开，隔开，隔开，隔开

    ...

    早晨的阳光照射进房间里，灼热的光线唤醒了傅七七。她想睁开眼睛，却感觉自己的太阳穴剧烈疼痛，脸颊还有些发疼。

    “唔——”

    捂住额头张开眼睛，才发现自己在熟悉的怀抱和房间里。

    搞不清状况的她愣住了好几秒。

    她昨天跟时璟然吵架了不是吗？为什么现在还会在他的怀抱里？

    原以为这是幻觉或梦境，可是拿到薄荷味确实如此真切，傅七七确定自己并不是在做梦。

    良久，她才想起自己去了酒吧街……

    傅七七现在才知道，原来她的酒量是如此地差劲啊！

    疼痛的太阳穴让她有些受不了，她轻轻拍打着自己的头，却被原本睡着的男人一把抓住自己的手腕。

    “别打，我给你揉揉。”

    傅七七一抬头就对上了时璟然深邃迷离的眼神，“你、你醒了？”

    “嗯。”

    回答她的事一句不冷不热的嗯。

    是经然伸出手指摁在傅七七疼痛的太阳穴，按揉的力道适到刚好，傅七七的疼痛也稍微减退。

    两个人没有说话，一个专心揉按，一个闭上眼睛享受着。

    “现在感觉怎么样？”

    时璟然忽然冒出一句。

    “嗯，很舒服。”淡淡地笑起来，傅七七脸上尽是满足感，一时间忘了她跟时璟然的矛盾。

    时璟然看着她依旧有些红肿的脸蛋，那是他朝思暮想的脸庞。唇边的梨涡就像诱惑般，让他忍不住想要一吻亲芳。