
    “嘶、嘶、嘶……”照片一张一张被撕开，泪水顺着傅七七的脸颊滑下。

    随着照片被一张张撕裂，她的心就好像碎了一样。

    她狠狠地按压着胸口，低声喃喃：“时璟然，我们以后就是陌路人了……”

    “叮叮叮。”傅七七的手机忽然响了起来。

    是一个陌生的邮件，傅七七擦了擦眼泪打开。

    时璟然很温柔地搂着许晴儿的腰，许晴儿把头靠在他的肩膀上。

    在看见照片时，傅七七的心猛地一痛。

    她坐在地上，把头埋在膝盖中，久久不曾抬起。

    “七七，你怎么坐在地上？”傅景欣奇怪的问。

    “姐姐，你怎么过来了？”傅七七惊讶地抬起头。

    “我刚刚听见你尖叫，就过来了，是不是做什么噩梦了？”傅景欣温柔地抱住她的肩膀问。

    看见傅景欣已经发现了，傅七七也不再掩饰，轻轻地点点头。

    “没事，不难过了。”傅景欣擦掉她眼角未干的泪水。

    “嗯，姐姐咱们去睡觉吧。”

    “这是什么？”傅景欣忽然看到了地上仍然闪着亮光的手机。

    傅景欣蹲下捡起了手机，就看见了上面时璟然和许晴儿的照片。

    “我会调查这是谁发过来的。”傅景欣抓住手机，咬牙切齿。

    “姐姐，不用了，我现在已经和时璟然没有任何关系了。”傅七七温柔的覆盖着傅景欣的手。

    傅景欣点点头，轻轻地拍了拍傅七七的脊背。

    “雪冉，你一会给我查一下这个邮件是谁发的。”刚刚到公司傅景欣就给助理雪冉吩咐。

    “好的大小姐。”雪冉接过傅景欣手中的手机。

    “前一段时间诋毁七七名誉的那件事调查的怎么样了？”傅景欣挑眉问。

    “大小姐，我已经对许晴儿进行了详细的调查，可是那一段时间许小姐根本就没有和杂志社接触，而且她周围的人也没有接触的迹象。”雪冉认真的回答。

    “居然和她没有关系？最恨七七的就是她了。”傅景欣十分疑惑。

    “可是确实没有任何证据表明是她。”

    “不管是谁，既然敢欺负到我们傅家头上来，就一定要付出代价，一定要把那个人找出来！”

    傅七七昨晚无助地坐在地上的样子再一次浮现在了傅景欣的眼前，她的心不由得浮起阵阵心疼。

    傅家客厅中，傅景欣看着手中的请帖。

    “七七，你看看这个。”傅景欣把请帖递给傅七七。

    “生日宴会？静媛？是JS舞团的那个静媛吗？”傅七七好奇地念出了请帖上面的落款。

    “应该是吧，早上的时候她打来电话，说是听说你回来了，想要请你去参加她的生日宴会。”傅景欣眼睛微微一转，端起茶杯装作不经意的说。

    “是明天，我……”傅七七有些犹豫。

    “去吧，你好不容易回来一趟，要多和朋友们接触一些。”傅景欣劝说道。

    “好，既然她这么有诚意的邀请我，我就去吧。”傅七七微微一笑，说道。

    第二天晚上七点，傅七七换上礼服从楼上下来。

    “我们家七七就是好看！”傅景欣惊喜的赞赏。

    一身白色的真丝短裙勾勒出了她玲珑有致的曲线，肩膀处有一些蕾丝花边，恰到好处的体现了傅七七的甜美纯真。

    柔软的黑发披散在肩头，白嫩宛若牛奶一般细腻光滑的皮肤若隐若现，美的让人窒息！，

    司景城从门外进来，刚好看见了下楼梯的傅七七，呼吸几乎都要停止。

    “景城你怎么来了？”傅七七有些羞涩。

    “我……”司景城被傅七七这么一叫，才恍然察觉自己失态了。

    “是我让景城来的，你一个女孩子去参加宴会，我总有些不放心，所以我就让景城和你一起去。”傅景欣赶紧解释，掩饰住了司景城的尴尬。

    “景城，谢谢你，可是每次都麻烦你……”傅七七有些不好意思。

    “反正我在国内也没有什么事情，走吧，我的公主。”司景城做了一个请的姿势，十分优雅。

    到达静媛生日宴会的别墅，两人刚刚下车就引来了周围人的瞩目。

    走进别墅之后，几乎全场的眼光就焦距在了傅七七和司景城的身上。

    “那不是傅家二小姐吗？本人比照片上漂亮的多呀！而且她男朋友真的好帅！”女生们窃窃私语。

    “切，要不是化妆师化妆化的好，她怎么可能那么漂亮。”静媛十分不屑。

    “静媛生日快乐！”傅七七带着司景城走上来说。

    “七七，谢谢你来参加我的生日宴会，真是好久不见了，今天要不然就留在我家吧？咱们好好说说话。”静媛脸上立马堆起了笑容。

    “我……”傅七七有些犹豫，不知道要怎么回答静媛的问题。

    同时她心中也有些疑惑，她记得在JS舞团的时候，她和静媛并不是很熟。

    “不要犹豫了，咱们这么长时间没有见面了，你难道就思念咱们以前在JS舞团训练时候的生活吗？”静媛继续劝说。

    “七七前一段时间身体有些不好，等到七七身体好一点了，她再来找你，你们到时候再好好谈心吧？”司景城看出了傅七七脸上的疑惑，微微一笑说道。

    “是这样呀，那好吧，你今天一定不要客气！”静媛的眼睛中闪过一丝不悦，但还是微笑着说。

    静媛去招待别的客人，司景城带着傅七七来到一旁的沙发上。

    “学长，我去一趟卫生间。”傅七七在司景城耳边低声说。

    “那我在这里等你。”

    傅七七问了侍者卫生间的方向之后，就独自一人去了。

    走到卫生间的门口，傅七七忽然觉得后颈一痛，眼前一黑，意识就渐渐模糊了。

    司景城看着表，发现过了好久傅七七都没有回来，俊朗的眉毛皱在了一起。

    他想要打电话问问傅七七在哪里，却想起来傅七七今天并没有带手机，傅景欣早上为了调查邮件是谁发的，把她的手机拿走了。

    “你可以请我跳一支舞吗？”一个穿着宝蓝色礼服，妩媚的卷发松散披散在肩头的女子来到司景城身边，吐气如兰的说道。

    “抱歉，我现在有些事情。”司景城焦急不已。

    “你是在担心七七吧？”女子喝了一小口香槟，不在意的问道。

    “你知道七七去了哪里？”司景城脸上浮出惊喜之色。

    “七七以前是JS舞团的成员，而就静媛也是，今天这里好多人都是JS舞团的人，七七可能和她们在一起叙旧吧。”女子想了想说。

    “谢谢你。”司景城十分诚恳。

    司景城只是知道傅七七以前是JS舞团的成员，并不知道发生了什么事情，听女人这么说，还有刚才静媛的表现。还真的以为傅七七被以前的朋友拉着叙旧，没有办法脱身，心中也就不再担心。

    “要是真的想要谢谢我的话，就跟我跳支舞吧？”女子妩媚的一笑，把长长的卷发拢在耳后，露出性感的脖颈。

    “好。”司景城带着女子滑入舞池之中。

    昏暗的房间中，两个男人一脸邪恶地看着床上的傅七七。

    “怪不得时璟然对她这么念念不忘，有了许晴儿还来找她，果然是个尤物呢。哈哈！”男人用眼色迷迷地瞄着傅七七玲珑有致的曲线。

    “今天晚上，她就是咱们的了！你先来还是我先来？”另外一个男人差点就要流口水。

    “去去去，你喜欢和死尸上床呀？”男人一脸嫌弃。

    “那怎么办？等到她醒来都不知道什么时候了，你能忍住呀！”另一个男人十分不屑，说着就要动手去扒傅七七的衣服。

    “你真是笨！去卫生间接点水来，给她泼上去，她不就醒了吗？”男人翻了一个白眼。

    另一个男人一听，立马就去卫生间接了一杯凉水哦，泼在了傅七七的脸上。

    司景城和妩媚的女人跳完一曲，发现傅七七还是没有回来，心中有开始着急了。

    “怎么，才这么短的时间就等不及了？怕你的女朋友被其他男人抢走呀？”女子站在他身边打趣道。

    “肯定是出什么事情了，七七就算是和别人叙旧，她也会给我打声招呼的！”司景城焦急不已。

    “那这一次要是来不及打了呢？她和她的朋友们毕竟这么久都没有见面了。”女子手紧紧握在一起，压制住心中的紧张，轻轻的说道。

    司景城看了他身边这个妩媚的女人，十分平静的说：“你在撒谎。”

    “你说什么？”女子错愕不已。

    “我说你在撒谎，实话告诉我，七七去了哪里？”司景城眸中没有刚才的客气和优雅，有的尽是狠戾。

    “什么七七在哪里？我怎么知道？我刚刚说她和她的朋友叙旧也是猜测。”女子急忙解释道。

    “要是这件事和你没有关系的话，你刚刚为什么紧张？”司景城语气冰冷。

    看着这么咄咄逼人的司景城，女子脸上的镇定无法维持。

    “你要是不告诉我七七到底去了哪里，我们司家想要踩死一个企业还是十分容易的。”司景城狠狠地瞪着女子。

    “我，我不知道，静媛让我过来拖住你……我真的什么都不知道。”女子惊慌失措，慌不择路的解释。

    司景城狠狠地瞪了女子一眼，开始朝着傅七七离开的方向走去。

    七七不见了，很可能，是有人专门要对她不利，一想到这里，司景城更是心急。

    “啪！”一杯水狠狠地泼在了傅七七的脸上。

    她长长的眼睫毛颤了两颤，过了好一会才缓缓睁开眼睛。

    “你们是谁！滚开！不要碰我！”傅七七看见两个男人在撕扯她的衣服，惊恐不已。

    傅七七顾不上脖子上的疼痛，开始使劲挣扎起来。

    她的身体本身就虚弱，对于两个如狼似虎的男人面前根本不值得一提，很快就被压制住了。

    “你还在装什么贞洁烈女？陪时璟然的时候那么心甘情愿，怎么到了我们这里就开始装纯洁？”男人语气讽刺又刻薄。