
    “鉴于你这一次是去夏威夷度假，所以还是要穿的随意一点。”齐景给时璟然挑了两套休闲的衣服。

    时璟然穿上后从试衣间中出来，在场的人立马就被他吸引住了，没有了穿西装时候的严肃冷厉，多了一份休闲和随意，整个人俊朗飘逸。

    时璟然看着镜子中的自己，满意地点点头。

    “回来再请你吃饭。”说完就朝门口走去。

    “切，真是不知道是夏威夷的哪个大美人能把你吸引成这样！”齐景还是不忘打趣。

    看着夏威夷如海水一般湛蓝的天空，傅七七嘴角微微弯了起来，轻轻地闭上了眼睛。

    “咔嚓咔嚓！”

    司景城看见她美好的笑容，就不住的想要按下快门。

    “学长你总是拍我做什么？”傅七七有些不好意思地捂住了脸。

    “因为七七你的笑容实在是太美好了，我才想要把这些记录下来。”司景城看着拍好的照片，有些着迷。

    “记录下来，是怕以后再也看不到吗？”一个苍老又有些缓慢的声音插了进来。

    司景城的心猛然一跳，回头看着那个人。

    “以后看不到？”单纯如傅七七，有些不解的问道。

    “我和七七确实以后很难有时间再来夏威夷了，所以要把这些都记录下来，再将来看看也好。”

    司景城收起心中的不安，解释道。

    他听着自己的声音，竟然微微有些不知所措，他是在给傅七七解释呢？还是在安慰他自己？

    “呵呵。”黑衣男人低声笑了笑。

    傅七七看着黑袍男子脖子上的十字架，微微一笑。

    “您是教父吧？”她微微试探着问。

    傅七七想教父不都是应该在教堂中吗？怎么会在野外呢？

    “是的，孩子把手递给我吧。”黑袍男子语气十分温柔，看着傅七七的目光中带着一份祥和与宁静，让人不由自主想要按照他说的做。

    傅七七轻轻的把手放在了教父的手中，教父双手合在一起握住了她微微有些冰凉的小手，已经有些皱纹的眼睛轻轻闭上，过了好一会儿，教父才微笑着睁开了双眼。

    “孩子，坚持吧，你心中最在乎最期盼的事情是漫长而又绝望的，但是上帝是公平的，总是会有不不期而遇的惊喜发生。”

    黑袍教父的目光依旧是那么祥和和慈爱。

    “漫长而又绝望？那怎么还会有惊喜发生呢？”傅七七完全没有多想，奇怪的问道。

    黑袍教父不再说什么，只是微笑着转头看着司景城。

    “孩子，你总是心甘情愿的付出。”声音也是温柔又慈爱的。

    司景城有些悲伤地笑了笑，阳光洒在他的身上，看起来就像是城堡中的忧郁王子。

    傅七七更加迷惑不解。

    “付出总是有回报的。”傅七七轻轻一笑，歪着头说。

    “我也希望有回报。”司景城看着傅七七纯真的笑容，揉着她的头发说。

    “肯定是有回报的，比如说景城你春天的时候种了一株果树，它在秋天的时候就会长出果实呀！”傅七七笑着举了一个例子。

    黑袍教父轻轻的叹了一口气，悄悄离开了。

    有些果树种上了也不会长出果实呀……

    “七七，转身。”司景城轻轻捂住傅七七的眼睛把她带到观景台上。

    “嘻嘻，景城你想给我看什么呀？”傅七七听话的转身。

    “好了，现在可以睁开眼睛了。”司景城把手轻轻地放开。

    “哇！”傅七七惊呼道。

    血红色的夕阳铺满了天空，悠远的红色天空望不到尽头，清澈的碧水清晰地映出周围美丽的景色，这样柔软的美景，让人不由自主放松了下来。

    “真的好美呀！谢谢你景城！”傅七七开心的欢呼着。

    “美丽的七七公主，我能邀请你跳一支舞吗？”司景城绅士的弯下身，做了一个邀请的姿势。

    “可以。”傅七七低头微微有些羞涩地笑了。

    司景城牵着傅七七的手，缓缓往楼梯下面走。

    “要是这个是走向教堂的路就好了。”司景城失神的喃喃自语。

    “景城，你说什么？”傅七七没有听清，就又问了一遍。

    “没有什么。”司景城这才收回早就已经飘出去的思绪，轻轻的回答。

    似乎他声音重一点，就会把这美好的场景给破坏掉了一样。

    “好吧，景城一会你可不要笑话我，我好久都没有跳舞了呢。”傅七七有些不好意思的说。

    “你跟着我的节奏，放心跳就好。再说了，七七你忘了你的专业就是舞蹈了吗？什么时候这么没有自信了？”

    司景城有些奇怪的问。

    傅七七眼睛轻轻垂了下去，一组镜头滑到了她的脑海中。

    那时候她刚刚醒来，到法国，为了不给舞伴留下不好的印象，前一天晚上拉着时璟然和她一起跳舞。

    “你还是JS舞团的人呢，怎么连这么简单的步子都跳不好了？”时璟然有些不满。

    “我还不是时间长没有跳了吗？我又不是故意踩你的脚。”傅七七微微抗议道。

    从那以后，要是时间长没有跳舞，她就会对舞伴说：“我时间长没有跳舞，你不要笑话我。”

    傅七七心中叹了一口气，真是没有想到那个人对她的影响竟然这么大，既然选择了忘记，那么一点一滴都要抹掉。

    “就是，我的专业可是舞蹈呢，应该是景城你对我说，让我不要笑话你呢！”傅七七微微有些得意。

    “好，我一定会好好表现的，我的七七公主殿下。”司景城说着还握起拳头，合在宽阔的胸膛上。

    傅七七看着他一本正经的样子，不由得笑了出来。

    “请吧。”

    两人走在河边，司景城轻轻地拉着傅七七的手，往出一甩，傅七七也非常有默契地转了一个圈，来到了司景城的对面。

    两人的动作异常熟练，似乎早就练习了好多遍。

    时璟然坐车赶过来，远远看见的就是傅七七和司景城拉着手，甜蜜地笑着从观景台上走下来的情景，怒火一瞬间就充斥了他的胸腔。

    在看见两人之间的默契和优美的舞姿时，时璟然心中的怒气几乎就要冲出他的胸膛，修长的手立马就握成了拳头。

    “艾伦开快一点！”他焦急的说。

    “是！”艾伦也看见了傅七七和司景城，一点都不敢怠慢，赶紧答好。

    “你去办理手续！”时璟然抛下这一句话，就朝着沙滩上的司景城和傅七七跑了过去。

    “好！”

    艾伦赶紧回答，一点时间都不敢耽误。

    时璟然焦急的样子，让他觉得他要是晚回答一秒，时璟然就会上来收拾他。

    “你们两还真是闲情逸致呀！”时璟然走上去，直接用手推开了司景城，把傅七七拉到了他的身边。

    “时璟然你干什么？”司景城非常不悦。

    “干什么？”时璟然冷笑一声。

    “我应该问问你想要干什么吧？”时璟然怒气冲冲的反击。

    “时璟然你不要忘了，你现在已经和七七没有一点关系了！她和我一起跳舞，那是她的自由！”司景城愤怒的反驳。

    “没有一点关系？谁告诉你没有一点关系的！”时璟然狠狠地瞪着司景城。

    “我确实和你没有一点关系了，时先生请你放开我！”傅七七调整好情绪，抬起头一脸冷漠地看着时璟然。

    “时先生？你竟然这么叫我？！”时璟然惊讶又受伤，怒不可遏的问。

    “你放开我！”傅七七使劲掰着时璟然的手。

    “我就不放！我看咱们有必要好好谈谈！”时璟然盯着傅七七。

    “我和你没有什么好谈的，你能不能不要再纠缠我了？不要再出现在我的面前了？”

    傅七七的语气中充满了疲惫和冷漠。

    “傅七七，你就这么讨厌我？”时璟然非常受伤。

    “对，我就是讨厌你，怎么，难道我不应该讨厌你吗？时先生，请你放开我。”傅七七就像是没有看见时璟然受伤的眼神，眼睛中充满了冷漠。

    “傅七七，你怎么可以这么冷漠！”时璟然不可置信。

    “冷漠？时璟然，我傅七七凭什么就要对你温柔？你放开我！”傅七七狠狠的说道。

    那天晚上那两个男人的话，一句一句又在她的耳边响起，每一个字都像一根刺一样扎在她心的最柔软之处，让她喘不过气来。

    傅七七不顾手腕上的疼痛，强行抽出了胳膊。

    时璟然不可置信地盯着傅七七。

    傅七七狠狠地瞪了他一眼，拉住司景城的手。

    “景城今天的舞被不知趣的人打扰了，实在是没有兴趣跳了，咱们下一次再来吧？还请时先生不要总是打扰别人的好事。”

    傅七七不爽的讽刺。

    司景城的眼睛中闪过一丝惊喜，即使知道这是傅七七为了气时璟然所作，他依旧开心不已。

    “傅七七！”时璟然看着两人的背影，怒吼着。

    傅七七装着没有听见，拉着司景城继续朝前走去。

    夕阳下，时璟然微微低头站在那里，这是傅七七离开时的姿势，他一直都没有动，谁也不敢上来问是怎么回事。

    天色渐暗，时璟然还是那么站着，艾伦走上来。

    “总裁，时间已经不早了，咱们回去吧？”语气中充满了小心翼翼。

    时璟然依旧不说话，嘴唇紧紧抿着，看着地面若有所思。

    “总裁？”又过了好一会，艾伦试探着叫。

    “这里哪里有酒吧，陪我喝酒去！”时璟然一拍艾伦的肩膀，朝前走去。

    腿由于时间长地站立，早就已经麻木不堪，一走路，像有千万个小针在他的小腿上扎着一样，可是时璟然却像没有感觉一样。

    傅七七的冷漠，像一颗大石头压在他的心头，让他喘不过气来。

    艾伦不敢说什么，赶紧跟着时璟然朝酒吧走去。

    “给我来一杯威士忌！”进入酒吧，时璟然朝酒保大吼。

    “啪！再来一杯！”时璟然只是不断的重复着把空了的酒杯放在桌子上，让酒保再来一杯的动作。

    再没有一句多余的话，更没有多余的动作。