
    过了一会，傅七七掏出手机要给司景城打电话，却被坐在她旁边的西转男子一把夺走了手机。

    “你为什么要拿我的手机？”傅七七十分不解，心头的恐惧也越来越深。

    “对不起，傅小姐。”黑色西装的男人冷冷的说。

    “把手机还给我！”傅七七恐惧不已，声音不由自主的增大。

    “吵死了，要是她再这么大声，被发现了怎么办？”前面坐着开车的司机，眉头不耐烦地皱了起来。

    “干脆直接弄晕得了。”傅七七身边的黑色西装男子冷冷的说着。

    “你们！你们要干什么！唔……”傅七七瞪大了眼睛，身子朝后躲去。

    她的手紧紧握着车门把，咬牙准备开门。

    可是她的意图一下子就被就黑色西装男子发现了。

    “把车门封死！”黑色西装男子冷冷的命令道。

    “你这样突然开车门，直接会被甩出去，直接摔死，而且死得更加难看。”黑色西装男子回头看着恐惧不已的傅七七，嘲讽着说。

    “你们到底是谁？为什么要抓我！”傅七七使劲地拉着车门开关，发现果然怎么都打不开车门了。

    “我们是谁不重要，只要你死了就可以。”黑色西装男子表情严肃，没有一丝感情。

    “那你们刚刚说时璟然醒过来了，是真的吗？”傅七七忽然平静了下来，淡淡的问。

    “这个女人真是聒噪！刚刚不就是让你把她打晕吗？你难道不知道干咱们这一行的人，最忌讳和绑架的人说话吗？”

    司机不耐烦地瞥了傅七七和黑色西装男子，不耐烦的说着。

    黑色西装男子心中一惊，才发现他刚刚已经有些开始不自觉的违反准则了。

    不由得叹息一声，谁要是面对如此纯真善良的女子，都会硬不下心肠来的吧？

    “我求求你们告诉我，就这一个问题，问完之后，我什么话都不会说了。”傅七七见黑色西装男子不再说话，焦急不已。

    她实在是太想知道时璟然的身体到底好了没有好。

    自从时璟然的母亲去了之后，她就不能再靠近时璟然的病房一步。

    每天只能远远地看上那么一眼，有时候连这一眼都是奢侈的……

    想到这里，傅七七的眼睛微微红了起来，显得楚楚可怜。

    “你要是不忍心下手的话，那就用这个把她迷晕吧！”司机看见傅七七还在说话，就递给黑色西装男子一个带着乙醚的手帕。

    黑色西装男子接过手帕，低声对傅七七说了一声：“抱歉。”

    就把手帕狠狠地按在了傅七七的脸上。

    刺鼻的味道源源不断地钻进她的鼻孔中，傅七七意识一点一点的迷离。

    过了一会，她终于开始支撑不住，晕了过去。

    “璟然，我只是想要知道他有没有好了而已……”在晕过去的最后一秒，傅七七还是在无意识的喃喃道。

    黑色西装男子的心，像是被人用针尖扎了一下，忽然就有些不忍了。

    “夫人，傅七七已经抓到了。”过了好久，黑色西装男子才给时璟然的母亲打电话。

    “做得很好，一会儿，你们两伪装成车子不受控制，掉下悬崖爆炸的现象，晚上我都已经买好了票，你们两个拿着钱就可以回国了。”

    时璟然的母亲没有一丝一毫感情说道。

    挂了电话之后，时璟然母亲嘴角勾起一丝狠戾的笑容。

    傅七七你终于死了，以后我的儿子再也不会被你骚扰了！

    “璟然，你赶紧醒来吧，傅七七以后再也不会来纠缠你了。”

    时璟然的母亲走进病房，握住时璟然的手，语气柔和，可是吐出来的话语却是无比的狠毒。

    就在这时，时璟然的胸腔忽然巨大的起伏了一下，随后又恢复了平和。

    时璟然的母亲一直低着头，没有看见时璟然的变化。

    “傅七七，你不要怪我，我这也是没有办法，你来生不要再做傅家的女子了！”

    时璟然的母亲走到窗前，冷冷的说着，没有一丝的愧疚。

    “你大晚上带我来这里做什么？”凯瑟琳看着车窗外越来越浓密的绿色，有些不解的说。

    “去了就知道了。”男子淡淡的说，声音没有一丝一毫的起伏。

    “你不会是想把我在这里暗杀了吧？”凯瑟琳红唇一勾，细长的手指来到男人耳边，吐气如兰。

    “别把你和酒吧男人调笑的那些招数用在我的身上。”

    男子的眼睛中先是闪过一丝惊喜，一想起，凯瑟琳和其他男人也这样，他眼睛肿的惊喜很快就消失了。

    嘴巴有些别扭地抿在一起，声音也不由得冷了下来。

    “哼，我就是这样，觉得不爽就放我回去！”凯瑟琳冷哼一声，把头扭向了窗外。

    对于男人强行把她绑到车子上来，十分的不爽。

    男子一句话都不说，只是沉稳地开着车。

    “下车。”不一会，就到了目的地，男子给凯瑟琳打开车门，冷冷的吩咐。

    “你让我上车就上车，让我下车就下车？我偏偏不！”凯瑟琳故意不按照男子说的做。

    “啊！你干什么！”凯瑟琳惊恐的叫出，被绑住的手不断地拍打着男人的脊背。

    “既然你不愿意下来，那我就抱着你下来，你想要让我抱你就直说呀，何必用这么隐晦的方式？”

    男人没有了白天的严肃，性感的嘴唇轻轻一勾，在凯瑟琳耳边说着。

    凯瑟琳的身子忍不住轻轻颤抖了起来，心中嘀咕：“这个闷骚男！”

    “你！放下来，我可以自己走！”凯瑟琳的脸一红，说道。

    男子就像是没有听见一样，继续抱着凯瑟琳朝前走着。

    “喂！我说了，让你放我下来，我可以自己走的！”

    男子走得极快，凯瑟琳不得不用手腕紧紧圈住男人修长的脖子。

    这样一来，两人的距离就非常近。

    她听着他沉稳的心跳声，心跳也渐渐乱了起来。

    “你说什么？我没有听见。”男子装着听不见凯瑟琳说了什么，故意询问道。

    凯瑟琳气急，用力抬起身子，大声说：“我说放我下来！我……”

    男子的手臂忽然用力，把凯瑟琳轻轻地抛了起来，凯瑟琳一时没有注意，嘴巴直接和男人的贴在了一起，一时间四目相对，两人都惊愕不已。

    而“自己可以走”这五个字被堵在了嘴巴中，怎么也说不出来。

    “呵呵。”男子低沉的笑意回荡在冰凉如水的夜色中。

    凯瑟琳小脸羞得通红，难为情地扭开头，没有了平日里的妩媚，反倒像一个十七八岁的少女。

    她还从未有过这种感觉，这样被人抱着。

    而且，抱着她的还是这样一个男人。

    “到了，下来吧。”男子轻轻的说着，眼睛近乎痴迷地看着凯瑟琳羞红的容颜。

    凯瑟琳扭头，没有说话，也没有动。

    “看来你想让我一直抱着你了，我没有意见。”男子说完，就要就抱着凯瑟琳直接坐在草地上。

    “我自己下来……”凯瑟琳赶紧说。

    不一会的功夫，天空中就开始放起了烟花。

    凯瑟琳惊喜地看着这在悬崖边的烟火，不可思议。

    男子微微一笑，坐在凯瑟琳的身边，淡淡地看着她脸上惊喜的笑容。

    “这是你为我专门办的吗？”过了好久，凯瑟琳轻轻问道。

    她的手紧紧抓着衣服，十分紧张。

    她隐隐约约地记起，似乎是在她那天晚上喝醉酒的时候，偶然地提了一下这个提议。可是他却当了真，在悬崖边给她放了一场璀璨的烟火。

    男子好笑地握住她的手，修长的手指在她微微有些出汗的手心轻轻地画着圈。

    “你干什么呀……”凯瑟琳脸又是一红，有些别扭的想抽回自己的手。

    “我在想你为什么这么紧张，你喜欢的东西我都会尽力去给你找来。”男子看着她，十分坚定的说。

    “即便是一切。”男子又是确定的说道。

    凯瑟琳面对男子如炬的目光，轻轻垂下了眼睫。

    “你何必对我这么好？”凯瑟琳有些叹息的说。

    “我为什么对你这么好？你难道不知道吗？”男子眸色一冷，反问道。

    “既然你忘了，那我就再给你说一遍，我喜欢你。”男子的声音十分坚定，不容一丝质疑。

    “有那么多的女孩子喜欢你，你这么纠缠着我有什么意思呢？你明明知道咱们是不可能的。”凯瑟琳心中忽然就泛起了酸涩，想要从男子的手中抽出手。

    “不试试怎么可能？”男人却更加用力地握住了凯瑟琳的手。

    “看见了吗？只要你想要离开我，即使会对你有些伤害，我还是不会放开你的。”男子扬了扬就握着凯瑟琳的手。

    凯瑟琳纤细的眉头皱了起来，嘴巴张了张，却没有发出声音来。

    “行了，终于到地方了，咱们的任务也算是完成了。”虎背熊腰的司机从车上下来，笑着说。

    “别，越到最后越要小心。”西装男子恢复了冷静，沉着的说。

    “行了，把油门拔下来，到时候一炸，不就搞定了吗？”司机有些不以为然的说。坐在树后面的凯瑟琳和男子没有说话，静静的听着西装男子和司机的对话。

    “我记得刚才这里好像还有烟花来着，咱们先检查一下这周围有没有人再行动吧？”西装男子仍然有些迟疑，说道。

    “检查什么？他们被连带着炸死，管咱们什么事？要怪就怪他们倒霉！别磨蹭了，飞机不等人！万一一会咱们不能按时回去怎么办？”

    司机嘴巴一瞥，毫无感情的说着。

    “好吧。”西装男子略微一思索，同意了司机的说法。

    两人开始挽起袖子，在汽车上动起手脚来。

    不一会，司机拍拍手说：“搞定了！”

    两人快速地离开，消失在夜色中。

    “走，咱们去看看发生了什么事情。”凯瑟琳的好奇心被勾了起来，向身边男子提议道。

    “好。”男子几乎二话不说就答应了。

    “七七！”凯瑟琳在看见昏迷在车中的七七，惊恐不已的叫着。“你认识她？”男子有些疑惑的问。