
    傅七七以为时璟然的沉默就是默认的意思。

    不等时璟然回应，傅七七抢先开口，“时璟然，你到底要欺骗我多少次？是不是觉得我很傻很幼稚，所以欺骗我的时候特别好玩？！”

    她对着电话吼叫，很生气很愤怒，却远远比不上心中的疼痛。

    眼底的泪水一个劲儿地流下，她的视线被雾气阻挡，完全看不清眼前的事物。

    她抽泣，等待时璟然的答复。

    “……不是。”时璟然的声音很淡。他已经不知道自己还能够说什么。

    他爱傅七七，这是绝对真心的。

    如今他的爱却被傅七七质疑。她用这种语气来质问，让他很难受。

    难道他就这么不值得相信吗？为了傅七七，他做了那么多，为什么她就不能多信任他一些？

    傅七七在电话的另一头哭成泪人。

    “为什么每一次都欺骗我？”

    时璟然说的话到底还有那些能够听信的？

    此刻的她觉得好无助。

    “你跟许晴儿的婚事是不可能解除的，对吧？报章媒体上报道你们的婚礼进行得如火如荼，你却告诉我你不会娶许晴儿。时璟然，在你的眼里，我真的有那么笨吗？！”

    “……”

    回答傅七七的是时璟然的沉默。

    现在这时候，他还能解释什么？说得再多，只不过听起来像在为自己狡辩罢了。

    傅七七一个人在电话的另一头哭得撕心肺裂，抽痛的不止是她的心，还有他的。

    “其实你只不过在哄骗我而已。”不断抽泣着，傅七七一边哽咽一边说话，“我对你而言其实只是情人。你怎么可能会真的为了我去取消婚约？呵呵呵，是我傻，我居然相信了你的话……”

    哭着笑，其实心里才是最痛的。

    她笑自己的傻，笑自己的愚痴。

    如果不是她个机会时璟然，就不会再被欺骗，也不会沦落到如今这种地步。

    为什么要天真地依偎时璟然会给自己幸福？

    傅七七，你真的笨得无可救药！

    时璟然感觉得到傅七七的心碎，他想要说什么，却不知道该从何说起。

    “七七，你听我说……”

    “我不想要听！”傅七七打断了他的话。

    她不想再给自己机会去听他编制谎言。

    给时璟然机会解释，等于给他多一次机会伤害自己罢了！

    “时璟然，我对你感到很失望！”傅七七几乎是撕心肺裂地吼着，“我不想要再见到你！以后都不会相信你说的话了！”

    “七七！”时璟然急着叫住她，然而她早已经挂断了电话。

    “啪——”拳头打在桌子上，时璟然此刻烦躁又无助。

    “该死的！”

    为什么每一次他好不容易紧紧抓住了傅七七，命运又安排她离开自己？！

    时璟然烦躁地在办公室里抽烟。

    如果可以让他选择，他宁愿自己不是时家的少爷。这样，他就能够跟傅七七光明正大地在一起了，让她幸福地生活着。

    可是，如果没有如果。他是时璟然。他，别无选择。

    挂上电话的傅七七无礼蹲在地上哭泣。

    时璟然是骗子……

    她在心中不断嘲笑自己的愚蠢，怒骂自己的天真。

    在她离开南城的时候就应该要完全跟时璟然划清界限了！如果不是她心软答应他的条件，就不会再一次被他的谎言欺骗伤害！

    傅七七哭着又笑着，歇斯底里地发泄出自己的情绪。

    时璟然和许晴儿那些唯美的婚纱照在脑中挥之不去，让她崩溃窒息。

    许晴儿的谩骂声萦绕着耳际，傅七七用手捂住耳朵，依旧还可以听见她的嗓音。

    ‘我告诉你，时璟然是我的未婚夫！’

    ‘我们快要结婚了！’

    ‘你这个贱女人，不许再勾引我的老公！’

    接下来又是时璟然的身影交错在傅七七脑中。

    他在大庭广众之下亲吻他额头的瞬间、他为她擦拭泪水的画面，还有他每一次横抱她的那一刻……

    这个让她又爱又恨的男人，先是让她尝尽了甜头，接着就是狠狠地让她摔到谷底。

    对时璟然的爱越深，伤害就越大；对他的期望越高，失望就越大。

    心脏像是空了一样，疼痛中带着空虚。

    就像是当初她知道了时璟然有未婚妻一样，心如刀割的痛，还有阵阵失望。

    她不会再相信时璟然了。

    他把她骗得太深。或许是他的演技好，又或许是她愚蠢，才会落得今天这种第二次被伤害的下场。

    傅七七缓缓站起来。

    尽管全身的力气仿佛被抽光，但她还是勉强拿起们钥匙和钱包走出门。

    泪水打湿了她的上衣，她捂着自己哭红的脸，奔跑到外面的道路。

    拦下了一辆计程车，司机问她要去什么地方。傅七七斟酌了一会儿，才抽泣着回答：“酒吧街。”

    ...

    半小时之后，傅七七随意走进了一家酒吧。

    忽然走入喧哗的地方让她很不喜欢，震耳欲聋的音乐使她皱起眉头。

    傅七七红肿的眼睛还没有消退。在人群中，她只是一个被无视的小角色。

    特别是当她走到酒吧台的时候，金发酒保用一道审视的眼神看着她。

    “小姐，请问你成年了吗？”

    东方人的样子看起来很稚嫩，不像西方国家的人那样高大成熟。傅七七娇小的身子还有稚嫩的五官让酒保误会了。

    她掏出了护照放在酒吧台上。

    酒保瞥了一眼上面的年龄，早就过了十八岁，显示傅七七已经成年了。

    他一脸不好意思，“抱歉，我以为你还没有成年。小姐，请问你要喝什么？”

    酒保的问题让傅七七愣住了。

    来酒吧不是应该喝酒的吗？为什么酒保会问她那么奇怪的问题？

    红肿的大眼看着金发酒保，“酒。”

    兴许是哭久了，她现在说话的声音很沙哑。

    金发酒保闻言之后有些傻眼，“小姐，你想喝什么酒？”

    听傅七七这么说，他大胆揣测她根本就不知道酒还分成很多种类。

    傅七七被酒保问住了。她不是说了要喝酒吗？为什么酒保还会问她要什么酒？

    “这里……有什么酒？”

    她从来都不知道酒有什么种类。

    “小姐，你是第一次喝酒吧。我们这里有很多种类的酒，比如：啤酒、红酒、白葡萄酒、烈酒等等……每一个种类的酒还分成不同的牌子。”

    “……”傅七七被酒保的话吓住了。这么多酒，她要怎么选择啊？

    “小姐，既然你不知道，那我就给你推荐鸡尾酒吧。这是我们酒吧推出了几道新口味的鸡尾酒，你看看想要尝试哪个？”

    酒保将菜单推到傅七七面前供她选择。

    菜单上是好几种她没有听过的名字。她的眼睛瞥见了菜单一角有一种饮料叫做‘痛心之恋’。

    傅七七没有多做考虑，用手轻轻点着菜单让酒保看。

    过了几分钟，酒保将一杯橘黄色的饮料放在她的面前。

    杯子上面放了一片柠檬，阵阵的酸味涌入她的鼻尖。傅七七不争气地红了眼眶。

    即使知道自己有究竟过敏，她依旧不畏惧地喝下了一口鸡尾酒。

    傅七七很意外地发现这杯酒进入口中的时候带着些许甜味。然而，着味道在口腔和喉咙中慢慢散开来，变得越来越苦。

    就好像爱情一样，过去两人的甜蜜，分手之后回忆起来就会变得很苦。

    以往傅七七和时璟然的甜蜜回忆，此刻回想起来是多么苦涩。

    酒精的味道散开在口腔中，傅七七原本风干泪水的眼睛，再度湿润起来。

    眸子底下的雾气凝聚成泪水，阻挡了她的视线。她愣愣地对着拿呗‘痛心之恋’发呆。

    酒量不好的傅七七只不过喝了一口鸡尾酒，就感觉有些昏眩了。

    发现自己的心情似乎越来越糟糕，她再大大地喝下第二口，企图用酒精来麻痹自己的心。

    热闹的酒吧、冰冷的饮料、支离破碎的心……

    在这一刻傅七七只感觉到自己的悲愤。

    时璟然的欺骗，让她意识到自己的愚蠢和天真。

    就算如此，她发现自己还是无法恨时璟然。

    爱到深切的时候，是不是就恨不起来了？

    傅七七，你什么时候变得如此不争气的呢？

    她嘲笑着自己，一口一口地灌下了鸡尾酒。

    痛心之恋，这是傅七七和时璟然的爱情故事。

    如果没有那些谎言，他们是不是会过得很美好？如果时璟然是真心爱她，是不是不会如此欺骗她？如果时璟然没有未婚妻，她会不会是那个照片里穿上婚纱，跟他一起拍摄婚纱照的女人？

    如果……没有如果了。

    酒精效应让她的反应有些迟缓，但却没有麻醉她那颗抽痛到不行的心脏。

    桌子上的杯子眼看还剩下一口鸡尾酒，傅七七哭丧着将它喝光。

    “给我来一瓶啤酒吧。”

    只有啤酒才能够冰冷地封住她的心脏，让她暂时忘却自己的伤痛。

    金发酒保将啤酒递上，傅七七结果就把酒瓶对准了自己的嘴巴灌下去。

    她不要命地‘咕噜咕噜’把酒吞进肚子里去。

    滚烫的眼泪掺杂着冰凉的啤酒流进她的嘴巴，那是说不出的苦涩。

    溢出来的啤酒流到她的脖子和衣领处，傅七七感觉特别冰凉。

    抽痛的心，终于被冰凉的啤酒镇住了。

    她停下来打了一声饱嗝。

    在眼眶中打滚的眼泪犹如泉水一样不断涌出眸子，她无法控制地哭泣着。

    心中的痛似乎还有一些些没有被麻醉。

    她看了看手中的酒瓶，里面还有半瓶酒。

    毫不犹豫地拿起想要继续喝完手中的啤酒，却被一只突入起来的大手阻拦着。

    傅七七还没有反应过来，酒瓶就被对方夺走。接着是一道熟悉的嗓音落在耳畔，带着愤怒的怒斥。

    “你疯了吗？！明知道自己对酒精过敏，居然还来酒吧喝酒？你找死是吗？！”

    傅七七回过头看向声音的来源。

    那道熟悉的声音是司景城，不是时璟然。其实就算她眼睛的视线模糊，喝醉酒了，还是可以很清楚地辨认出对方不是时璟然。

    因为时璟然的声音是略带霸道的沉稳，在她耳朵里听起来像是美妙的旋律一样；而司景城的嗓音一直很温暖，而且略带微微磁性。

    时璟然的身上会有烟草和薄荷的味道；司景城却没有，他身上传来的是淡淡的男士香水味。

    傅七七的脸毫无掩饰地露出失落表情。

    司景城看着她哭红的双眼很迷离，满脸泪痕的她看起来很无辜脆弱，原本心中的怒意顿时化为心疼。

    他之前派了好几个保镖保护傅七七。

    保镖每一晚会给他报告傅七七的行踪和安全。

    刚才司景城一听见傅七七去了酒吧，就吓得立刻开车来找傅七七了。

    这丫头是不是疯了？！

    她知道自己对酒精过敏，居然还来这种地方，还拼命灌酒！

    “学长……”傅七七哭丧着哀叫他，委屈的心情在喝醉之后更是毫无掩饰地流露出来，

    司景城看着她醉醺醺地哭泣，瞥了一眼桌上的酒杯和酒瓶。

    “你到底是喝了多少？！”

    傅七七闻言，乐呵呵地比了两根手指，“嘻嘻……”

    司景城皱着眉没有说话。

    上一次她喝了一瓶酒，酒精敏感发作的时候几乎快要窒息。这次她居然还不怕死地喝了一杯鸡尾酒和半瓶啤酒！

    “七七，到底发生了什么事？”

    一定是她受了很大的刺激，才会喝酒的。否则，傅七七不像是如此不爱惜自己的女生。