
    好久没有看到如此温柔的时璟然了。

    他的动作很温柔细心。冰袋没有直接敷在伤口上，而是在伤口周围轻轻敷着，让血停止流出来。

    傅七七紧紧咬着下唇。

    然而，她的皮肤被冰镇得有些麻木之后，就在也感觉不到皮肤传来的刺痛。

    血缓缓止住，时璟然才将冰袋放回厨房去。

    接着，他又端了一箱急救箱出来。

    打开了急救箱，他有些熟练地将酒精和棉花棒取出沾上。

    深邃的眸子凝视着傅七七的清澈瞳孔，“消毒的时候会比刚才更加疼。要是你无法忍受，就捏住我的肩膀。”

    说罢，他让傅七七抓住自己的肩膀，然后才细心得给她消毒。

    沾了酒精的棉花碰上了傅七七的伤口，她顿时感觉自己的皮肤像是要被灼伤一样。

    时璟然依旧是紧抓着她的手不让她抽回去。

    “嘶——疼！”

    傅七七的疼痛没有让时璟然停下动作，反而是继续沿着伤口慢慢消毒。

    “乖，有我在。”

    他温柔地安抚着。

    酒精撒在伤口上，仿佛要将她的肌肤扒开。傅七七搭在时璟然的手指不禁攥紧，狠狠地捏住了他肩膀上的肌肉。

    然而，他却连眉头都没有皱一下，反而是愈发细心地为她消毒。

    好不容易将消毒工作完成了，傅七七早已经疼痛得流泪。

    时璟然纤长的手指轻轻将她的泪水擦拭。

    取出了包扎伤口的纱布，他依旧很细心地给她裹上。

    傅七七从痴恋的目光中回神过来。

    “璟然……”她顿了一下，“能不能不要再讨厌学长？”

    时璟然的动作跟着顿了一会儿，“我不允许你在跟他有所接触。”

    傅七七在学校被欺负，一切都是因为她跟司景城的绯闻。加上，傅峰还不断撮合傅七七和司景城。正因如此，时璟然更加不可能让他们两人再有接触。

    他有理由这样做，而且他，他必须这样做。

    傅七七一脸无法理解，“璟然，学长是我在学校里最好的朋友。难道你就不能够好好接受我的异性好友吗？都亏了他在学校帮了我很多忙，要不然我也不知道该怎么继续上学。”

    男子停下了包扎的动作，放开抓住傅七七的手臂。

    “没有了他就不能上学？”时璟然的话中满满的都是酸味，“那就转学！”

    “璟然！”

    “傅七七，我告诉过你，你是我的女人。我不允许你跟任何一个男人有所接触，特别是司景城！他给你带来的不是帮助，而是麻烦和伤害！”

    时璟然说话的语气渐渐加重。一想到司景城，他就一肚子恼火。

    司景成，总是这个司景成。

    “他没有给我带来伤害！”

    时璟然的眼睛里满满的都是怒意，“没有？那你昨天为什么会差点在学校里被围殴？”

    “……你调查我？”傅七七有些错愕。

    时璟然很坦白，“如果我不派人调查，你会主动告诉我你在学校里发生的事情吗？”

    “璟然！你怎么可以这么霸道？！”

    “我霸道？要不是因为你，我还会如此霸道吗？！”

    时璟然站起来，居高临下地看着傅七七。

    他在乎，所以霸道。若此刻在他面前的人不是傅七七，他甚至连看都不看一眼！

    傅七七的心很乱。看着眼前忽然从温柔变成暴怒的男人，她的心更多的是痛。

    “我不告诉你就是不想要让你担心我。”

    她担心时璟然知晓事情之后呼采取极端或者非常手段。这些都是她不愿意看见的。

    “是吗？”时璟然挑眉，“既然是这样，我给你选择，你是要远离司景城，还是转学？”

    “璟然！你怎么可以这样？！”

    傅七七惊呼，也站起身子来反问，心中很着急。

    她在学院里虽然过得不好，但是至少还认识了好几个朋友。而且，她不喜欢重新适应新环境。

    时璟然并没有回答她，眼神很坚定地告诉傅七七，他是认真的。

    良久，傅七七才对上他的视线，然后缓缓回答，“我两个都不选。”

    两个都不选？

    时璟然的眸子黯淡下来。

    “你不听我的话了？”

    他的霸道她不能理解吗？他只不过不想要她伤心难过而已。每一次知道她受了伤害，心疼的是他！

    难道，让她转学有错？

    傅七七咽下了一口水，闭上眼睛冷静几秒钟，才睁开眼睛回应时璟然。

    “这次我无论如何都不会妥协。”

    “你为什么要维护司景城？”

    时璟然的声音隐隐约约带着愤怒。

    维护学长？

    傅七七觉得很莫名其妙，“我没有维护他，是你想太多了。”

    “既然没有维护他，那就离开他。”

    “学长是我的好朋友，我做不到疏远一个对我好的人！璟然，这是两码事，根本不能混为一谈。他对我来说是一个很重要的朋友！”

    很重要的朋友吗？那么，他呢？

    他不想承认，让傅七七离开司景城是因为害怕她被抢走。

    他不想承认，自己给傅七七带来的伤害更加多。

    他更加不想要承认的是，司景城的优秀。因为这个男人，让时璟然感到很有危机感。

    他怕，如果傅七七抑制接近如此完美的优秀男人，就会慢慢离他而去。

    时璟然不能没有傅七七。

    以前傅七七也不能没有时璟然。

    但是现在，她似乎又多了一个不可缺少的男人。

    傅七七的心里，似乎不再只有时璟然一个人了。

    心中的心酸和恼怒涌上了时璟然的心头，带出了微微的抽搐感。

    留在这里，或许只会让他们吵得更凶，倒不如离开一下，自己一个人静一静。

    时璟然的眸子闪过了失望和愤怒，“算了。”

    算了。

    这两个字包含了多少的失望和心碎。

    “你真的不离开他？”时璟然再次确认。

    傅七七听得出来，他很受伤，但是她心中的怒意没有消退。

    凭什么让她离开朋友？她好不容易有个可以交心的朋友，就这样让她绝交？！

    激动之下，一句不小心的气话就从嘴里溜了出来，“不！要离开你自己离开！”

    时璟然没有预料到傅七七会说出这种话，而她的这句话对他来说是多么伤人。

    傅七七居然让他离开，而且还是为了司景城！

    “好。”

    只留下了一个字，他无力再争论下去。即便是心中还有很多话要说，此时都已经从新吞到肚子里去了。

    既然傅七七让他离开，那他就离开吧。

    转身离开，丝毫没有犹豫地关上了木门。

    背影是如此受伤，却又带着坚决的执着，留下傅七七一人站在原地。

    随着木门关上落下‘砰’的一声，豆大般的眼泪滑落苍白的脸庞。

    心狠狠抽搐着，眼眶红了，傅七七无力地坐下来。

    他怎么可以如此坚决地离开？

    她还来不及去抓住时璟然的手，他就转身离去，留下她一人。这算什么？

    难道是她的错吗？

    她只不过想要好好珍惜自己身边的朋友而已，这样也不对吗？

    萦绕在眸子地下的雾气凝聚成泪滴，撒下自己的腿上。

    泪是滚烫的；心却是凉的。

    坐在客厅哭泣了好久，傅七七才继续给自己的伤口慢慢包扎起来。

    她的心告诉自己，或许明天就会没事了。

    ...

    傅七七这几天放学之后都是直接回到公寓里。

    她跟时璟然赌气，所以坚决不肯示弱，不主动回去公寓。

    没有给她打过任何一通电话，一封信息也没有，更不要说是来找她。

    没有了时璟然的日子似乎又让她有些不习惯。

    空气中没有熟悉的味道，烟草掺杂着薄荷味，那是她着迷的香味，却许久没有办法嗅到。

    好几天了，时璟然一直没有联系傅七七，似乎打算跟她冷战到底。

    “这个该死的冷战王，是不是想要憋死我才甘心。”

    傅七七咬牙切齿得看着手机碎碎念。

    这是她跟时璟然冷战的第五天。

    这几天里，她一直反复打开手机看，着动作几乎每隔半小时就会重复一遍，然后又失望地关上了锁屏。

    “算了，放学后就回去别墅看看吧。”傅七七终于决定示弱。

    她从来不知道原来时璟然冷战的时候是如此绝情固执。

    每次想起了他冷漠离开的背影，还有那句很哀伤的‘算了’二字，她的心就揪在一起，很不舒服。

    两个人吵架，总有一方要先低头认错，才有机会冰释前嫌。

    更何况，是她自己的错。要不是她一时冲动，说出让时璟然离开的气话，他根本就不会冲动离去。

    带着内疚并且想要和好的心，傅七七放学之后就回到了别墅。

    别墅里空无一人，她将自己打包回来的晚餐先放在桌子上，想要等时璟然回来之后才一起吃。

    坐在沙发上，打开了电视。傅七七一边欣赏电视节目，一边等待时璟然回来。

    如果没有特别重要的公事，一般上时璟然都会在晚上七点回到家。

    傅七七等到了晚上九点钟，依旧没有等到时璟然回来。

    他去哪儿了？

    心里觉得很失落，也很担心他的下落。

    时璟然会不会没有打算回家？

    或者，他可能出事了？

    毕竟，他们好几天没有联络，傅七七不知道他有什么重要的公事或者应酬，更加不知道他有没有发生什么事情。

    万一，他真的出意外了怎么办？

    心中不由得越来越担忧，傅七七立即掏出手机拨打时璟然的电话。

    “嘟——您所拨打的号码，暂时无法接通……”

    电话那头传来冰冷的声音，意味着时璟然的手机已经关机！

    时璟然从来都不会关机，即使是开着重要的会议，他只是将手机调成静音而已。

    这次居然关机了！

    傅七七的心中一咯，更是疯狂拨打着那个号码。

    然而，对方仍旧将通话转到留言箱去。

    她的心仿佛悬在高空，一点都不安心，更加不要说是淡定。

    傅七七在客厅里徘徊，每隔十分钟就拨打一次电话，结果还是一样——无法接通。

    悠然想到了什么，傅七七手颤颤地拨打了林赫的电话号码。