
    许凯峰看着冷漠的时璟然一整晚沉默不语，不由得开口：“璟然，是不是饭菜不合你的胃口？”

    时璟然抬起眸子，对上了许凯峰，“不是。饭菜很美味，我很喜欢。”

    “是吗？那你怎么一整晚都愁眉苦脸的呢？”许凯峰对他冷淡的表现感到不满意，“是不是，对我们家晴儿感到很不满意？”

    许晴儿闻言，皱着眉阻止爸爸说话，“爸！”

    许凯峰则是用眼神制止她安分吃饭。

    他要时璟然给自己一个满意的答案。

    许家将女儿嫁到时家，还跟帝璟集团合作了好多长期计划。加上许晴儿又是他们的独生女，许凯峰怎么能够容许自己的女儿忍受一丁点的委屈呢？

    时文堂从对面递来一道警告的眼神，示意让时璟然不要乱说话。

    良久，时璟然才淡淡开口，“不是。”

    许凯峰挑眉，“璟然，我们家只有晴儿一个独生女。她是许家的千金宝贝，你一定要好好对她，否则我不会轻易放过你的。”

    每个父母都不希望自己的女儿被亏待。

    时璟然沉默，许凯峰看出了他心中的挣扎，于是便继续说话。

    “要是婚礼终止，或者你抛弃了我们家晴儿，我就会停止一切跟帝璟集团的合作。璟然，你要好好对待她。”

    即使时璟然再多么不愿意，许凯峰也不会愿意让这桩婚事成为笑柄。

    一直没有说话的时文堂见时璟然没有打算说话，于是便趁机开口暖场，“放心吧！璟然不会做出这种事情的。我保证，这桩婚事一定可以顺利完成。晴儿啊，你就安心等着加入我们时家吧！”

    他对着大家拍拍胸口保证，更是表明了自己对儿媳妇的满意，让许家夫妇的心感到很踏实。

    许晴儿羞涩笑起来，“谢谢伯父伯母的喜欢，我一定会尽力做好自己的本分。”

    她只要尽好责任，就没有人可以影响到自己身为时太太的位子了。

    然而，许凯峰似乎还不太满意时璟然的沉默，“璟然，你怎么不说话呢？”

    其实，他最想要听到的是时璟然亲口承诺。

    “我只是有些累了。”时璟然依旧很冷漠，但是说出来的理由却让人无话可说。

    许晴儿见自己的父亲对时璟然百般挑剔，急忙开口解围，“爸，璟然他在公司工作了好几天没有休息，所以很累了。您就别刁难他了。”

    许凯峰一脸恨铁不成的样子看着许晴儿，“你啊！还没有嫁到时家，就帮着璟然说话。要是以后嫁过去了，会不会忘记我这个爸？”

    许太太在一旁跟着插话，“老头，璟然他公司很多忙碌的事务，今天又拍摄了一整天的婚纱照，一定会觉得很累。今晚是个开心的日子，我们就别说那么多扫兴的话了。”

    “对对对，我们赶紧吃饭吧！才都快凉了。”时太太热情招待。

    时文堂则是瞥了一眼沉默的时璟然，然后才继续吃饭。

    双方的聚会进行得很愉快。

    许晴儿身为时家未来儿媳妇，能够得到时老和时太太的赞赏，难免感到很雀跃。

    她甜蜜地看着身旁目无表情的时璟然。

    只要再过几个月，他们就能正式成为夫妻了。

    这个她爱慕已久的男人，终于要成为自己的丈夫。

    到时候，就没有人可以摧毁她的爱情。

    时璟然低头吃着饭，虽然这场聚餐只有两个小时，但在他心中却宛如十年那么久。

    在长辈们面前做戏是愚蠢的行为，更何况他不削演戏，所以才会一整晚保持沉默。

    尽管这场婚礼的主角只有两个人，但实际上却是好几百个人的婚礼。

    他承受着很多方面的压力，不得不暂时服从长辈们的命令。

    时璟然忽然觉得自己的能力很渺小。如果他能够为所欲为，就不必再被这种可笑的联姻约束着他的人生。

    晚饭之后，时璟然好不容易可以回到家里。

    洗完了澡躺在床上，他满脑子都是傅七七的身影。

    强烈的愧疚感和无能为力让他很压抑，想要伸手抓住什么却没能抓紧。

    时璟然感觉自己像是一个懦夫，答应了傅七七好多事情，却一直没有做到，反而是让她失望了好多次。

    即使知道自己或许很有可能给不了傅七七幸福，但是他却放不开手。

    就像是一个瘾君子一样，罂栗对他们而言是天堂，让他们怎么舍得放弃？

    而傅七七就是时璟然的罂栗。

    失去她仿佛失去全世界，时璟然承受不住这样的伤痛。

    “七七，再给我一点时间，我会给你幸福的。”

    对着空气喃喃自语，听起来是说给身在法国的傅七七，其实是说给自己听。

    愧疚感最终抵不过几天累积下来的倦意，时璟然抱着内疚的心情昏昏睡去。

    ...

    法国。

    放学后，傅七七一如既往回到时璟然的公寓。这里没有别墅那么空旷，她一个人住得很舒适。

    时璟然已经回去南城一整个星期了。算起来，他们两人好像有十几天没有见面。

    傅七七感觉自己像是十年没有见他一样，分外想念他。

    有时候会在某个瞬间，忽然闻到他身上独有的烟草薄荷味，她惊喜张望，却不见时璟然的身影。

    思念果然是一种病。

    这种病对于傅七七来说也算是甜蜜的。

    时璟然说过会尽快来法国陪她。她只要安分在这里等着就够了。

    晚上她基本上没有活动，只是守在电视机前欣赏节目。

    然而，这天晚上，傅七七无意转台的时候，电视台正好播放着国际新闻。

    “这是一场让人期待万分的婚礼。第璟集团的总裁——时璟然，还有许氏集团总裁的二千金——许晴儿，即将在两个月之后举行婚礼。据说，两人的订婚典礼耗资了上千万来打造，当时轰动整个南城。而近日来，双方已经完成了婚纱拍摄，新娘穿上的婚纱更是花费了千万美金量身定做……”

    报告新闻的美女主持人用一口很标准的法文描述了很多关于这场婚礼的大小事，基本上都围绕着婚礼的花费资金。

    傅七七的眼睛一直没有离开过屏幕上的那张婚纱照片。

    时璟然一身灰色西装，许晴儿穿上了据说耗资千万美金的婚纱。

    他们面对面，时璟然的手自然搭在她的腰间，薄唇轻轻吻在许晴儿的额头上。

    许晴儿的笑容是如此的幸福。

    他们俩看起来很陶醉。

    金童玉女、神仙眷侣，这两句成语正好可以用在他们两人的身上。

    傅七七看了很久很久，那的确是时璟然的侧脸。

    有多少次她早上醒来的时候，看见时璟然闭着眼睛的侧脸，是如此迷人。

    所以，她很确定自己不可能认错。

    照片里的新郎是时璟然，准确无误。

    傅七七只能感觉到自己握着遥控器的手正在颤抖。牙关似乎因为颤栗的关系而无法紧闭。

    心脏是凉凉的，感觉心跳已经停止了好久。全身的血液也仿佛瞬间凝固。

    这一刻，她好冷。

    过了半响，她才有了麻痹的知觉。

    时璟然不是说过他不会娶许晴儿的吗？

    这一趟回去，他跟她拍婚纱照。会不会下一次他再离开，就结婚了？

    那她算什么？

    傅七七的眼睛湿润了。

    想着时璟然信誓坦坦地说自己不会娶许晴儿，她的心宛如被刀割一样疼痛。

    手无力垂下，眸子底下的雾气凝聚成泪水，悄悄滑落那凝脂般的脸庞。

    这一刻的世界，她只看见黑白。空气中弥漫的味道都是酸酸的，增加她鼻尖的酸处。

    时璟然，你不是说过不会娶她的吗？为什么却吻她吻得如此陶醉？是不是抱着她的时候感觉很美好？

    不争气的眼泪不停打滚，有的流出眼眶，华丽地落在衣服上。

    他说的一切都是骗人的？

    可是那时候时璟然的眼神是多么专注，看着他认真地承诺，她真的相信时璟然会给自己将来。

    如今这一切看来，又是多么可笑。

    一次又一次，她被时璟然骗了。

    最可笑的是她仍旧无法抗拒地相信他。到最后才发现又是一场骗局。

    傅七七，你究竟是有多傻多天真？

    她无助地嘲笑自己的愚蠢。

    电视上早已经播放着其他的新闻，忽然让她觉得这里太喧哗。傅七七将电视关掉。

    掏出了手机，打开时璟然的通讯录，她轻轻吸了吸鼻子。半响，才拨打出电话。

    电话接通了一会儿，一道沉稳的嗓音从电话那头传来。

    “喂。”

    兴许是许久没有听到时璟然的声音，她忽然有一种感动。内心的澎湃和悲伤在心中交响着，傅七七捂住嘴巴哭泣，尽量不让时璟然听见。

    她要怎么问出口？

    一张开嘴巴却不知道从何问起，反而是心中的痛无法被平复。

    她紧紧咬住下唇，痛苦地闭上眼睛呜咽。

    时璟然听出了不对劲，“七七？”

    他此时正在工作，傅七七忽然打电话来，让他有些意外。可是电话接通之后，傅七七并没有说话，到底发生了什么事？

    “七七，你怎么了？是不是发生了什么事？”

    他的嗓音依旧很温柔，和以前面对她的时候一模一样。

    男人都是这样的吗？

    即使对一个女人很温柔，也并不代表着他爱她？

    两人沉默了很久，久到时璟然几乎就要挂断电话，傅七七哽咽的声音才响起。

    “你不是说不会娶她么？”

    她哀怨的质问让时璟然措手不及。

    傅七七是不是知道了什么？

    拍摄了婚纱照之后，时璟然一直继续投入于工作，根本就不知道自己的婚纱照已经被媒体发放出去。

    想到傅七七知道真相的可能性很低，他还想要尽量隐瞒下去。

    “嗯，我不会娶她。”

    傅七七不信，“那你什么时候解除婚约？”

    这时她第一次用这种语气逼问时璟然。如果她不任性一次，或许以后就没有机会了。

    时璟然很错愕，七七究竟是怎么了？

    忽然间觉得两人的话题有些沉重，他停下了手上的工作。

    这仿佛是暴风雨前的征兆。

    “……现在还不是时候。”

    至少，要等到他想好解决公司危机的办法之后才能够宣布解除婚约。

    要不然，他失去的可能远比失去傅七七还要多。

    时璟然的回答，让傅七七笑了。那道笑容挂在苍白的脸上，显得多么无助和讽刺。

    “还不是时候？其实是你不想要解除吧？”

    除了她之外，没有人敢如此对时璟然说话。她的任性和骄纵，是他宠出来的。

    “七七，你究竟怎么了？”时璟然皱着眉头问她。

    一种不祥的预感涌上心头。

    直觉告诉他，傅七七知道了一些事情。

    她是不是看到了婚纱照？

    想到这里，时璟然的心微微一颤。

    傅七七的嗓音从电话那头传来，更是证实了他的想法，“你说你不会娶她，那为什么你们还要拍摄婚纱照？”

    “……”

    尽管自己已经预料到，但还是免不了一阵愣住。

    她果然知道了。

    究竟是谁告诉她？