
    “哼！竟然被时璟然这个小子给骗了！”蓝千若的爷爷的手杖狠狠砸在地面上，发出沉闷的响声。

    “爷爷。”蓝千若鼻子一酸，委屈地说。

    “别怕，别怕。”蓝千若的爷爷轻轻的把蓝千若揽进怀中，没有了刚才的怒气，温柔地拍着蓝千若的肩膀。

    蓝千若把头靠在她爷爷的肩膀上，眼睛还是忍不住红了起来。

    “他就算去找傅七七了又能怎么样？最后和他结婚的人还不是你吗？傻丫头，只要和你结婚了，你再一步一步抓住他的心，傅七七就逐渐成为历史了。”

    蓝千若的爷爷沉思了一下，安慰着蓝千若。

    “嗯嗯。”蓝千若这才抿了抿唇，轻轻点了点头。

    傅七七，我一定要让你看看时璟然到底是谁的男人！

    蓝千若白嫩纤细的手紧紧攥在了一起，嘴角划出一丝残忍的弧度。

    “七七。”司景城轻轻敲了敲傅七七房间的门，担忧的叫着傅七七的名字。

    “景城。”傅七七打开门，笑着打着招呼。

    司景城看着一身运动服，笑容满面的傅七七不由得瞪大了眼睛。

    “我穿运动服很惊讶吗？都快要开学了，要是再不锻炼身体，开学时候的考核就过不去了！”

    傅七七微微有些不好意思的低下头，笑着解释。

    “很好看。”司景城半天才从惊讶中回过神来，干巴巴的说着，就像是一个正值青春期的小男生。

    “景城，你要和我一起去跑步吗？”傅七七笑了一下，问道。

    “好呀，你等等我，我换了衣服之后就和你一起去。”司景城也发现了自己的失态，有些尴尬地挠了一下头，说道。

    趁着司景城去换衣服的空闲，傅七七独自一人站在窗前，深深吸了一口气，又用力吐了出去。

    她轻轻闭上眼睛，张开双臂，感受着清晨凉爽的微风。她整个人恬静又美好。

    “时璟然，那一年夏天就是这个时候，我在法国遇到了你和你在一起，今年，也是这个时候，快要开学了，咱们正式分手。”

    傅七七宛若叹息一般地说着，随后她嘴角又勾起一抹淡淡的笑容。

    “我还爱着你，可是我少了一份和你在一起的执着。”傅七七有些自嘲地说着。

    “我现在唯一能做的，就是让我变得优秀起来，让你无论何时想起我的时候，就会后悔你曾经错过了一个多么好的姑娘！”

    傅七七手紧紧握在一切，深深吸了一口气，缓缓睁开了眼睛，坚定地说。

    司景城看着在他前面跑着的傅七七，有一瞬间的愣神。

    傅七七似乎和以前有什么不一样了，昨晚她和时璟然之间到底发生了什么呢？

    现在的七七身上没有一丝悲伤的情绪，有的只是坚强和努力。

    “景城，你怎么跑的这么慢呀！竟然比我还慢！哈哈！”

    傅七七一边跑一边回头对司景城说话。

    “居然嘲笑我！看我过去不收拾你！”司景城被傅七七这么一叫，这才回过神来，笑着说。

    “你先追到我再说吧！”傅七七微微一笑，加速朝前跑去。

    两人跑完之后，坐在草坪上休息。

    傅七七看着湛蓝的天空，轻轻地笑着，司景城不由得看呆了。

    既然七七你要忘记以前的事情，那么我就和你一起忘记。

    “璟然哥哥！”蓝千若刚刚从机场出来，就扑到了时璟然的怀中。

    “千若。”时璟然有些不适应，可是在看见蓝千若的爷爷时，他还是忍住了想要推开蓝千若的冲动。

    机场外面，一群偷拍的狗仔队们悄悄按下了快门。

    “璟然，我看你们公司也不能再拖下去了，你和千若尽快举办订婚仪式吧，订婚宴你准备的怎么样了？”

    蓝千若的爷爷坐在沙发上，不经意地问着。

    “爷爷！”蓝千若有些羞涩的娇嗔着。

    “爷爷，订婚宴已经准备好了。”时璟然微微一笑，回答道，十分优雅绅士。

    “既然准备好了，那就三天后举办你们的订婚仪式吧。”蓝千若的爷爷双手交叠在手杖上，下了决定。

    蓝千若紧张地看着时璟然。

    “好，那就三天后我和千若举行订婚仪式。”时璟然微微一笑，平静地说着。

    蓝千若的眸中闪过一丝惊喜，快速地低下了头，窃笑不已。

    蓝千若的爷爷也满意地点点头。

    “原来帝璟集团总裁时璟然的心爱之人是巨石集团的继承人蓝千若小姐，想必大家都惊讶不已吧？我开始也不信，但是在看见这幅图片时，就没有办法不信。”

    娱乐节目的主持人激动不已的说，她的手轻轻一划，时璟然和蓝千若在机场上相拥的照片被放了出来。

    照片上蓝千若甜蜜的笑着，而时璟然轻轻揽着她的纤腰，显得十分亲密。

    “据可靠消息，其实在前一段时间，时总裁就已经开始筹备他和蓝千若小姐的订婚仪式，而蓝千若小姐在这个时候出现在机场，看来距离两人的订婚仪式不远了。”

    主持人笑呵呵地说着。

    “哼，真是没有想到，蓝千若竟然费了这么大的周章，就是为了时璟然这个人。”

    傅景欣嘴角勾起一丝冷笑，不屑地说。

    “大小姐，这就意味着巨石集团和帝璟集团联手，这样以来，势必会对咱们公司有很大的影响，而咱们想要把帝璟集团扳倒，也不是一件容易的事情了。”

    傅景欣的助理忧心仲仲地说着。

    傅景欣的脸色严峻了起来，她纤细的眉头狠狠皱在了一起。

    她纤细的手指无意识地敲着桌面，深深的沉思着。

    “大小姐，时璟然来找你。”傅景欣的另外一个助理走进来，有些惊讶地说着。

    “你说什么？时璟然来找我？”傅景欣也惊讶不已。

    “大小姐，我也特别奇怪他怎么回来咱们傅氏集团，可是那个人确实是时璟然……”

    被傅景欣这么一问，傅景欣的助理无奈地说。

    “请他进来吧。”傅景欣想了想，最后还是决定见时璟然。

    “真是没有想到，风光无限，要和巨石集团继承人订婚的时总裁，竟然来我们傅氏集团？”

    傅景欣看着时璟然走进来之后，立马冷嘲热讽。

    “我……”时璟然想要解释，可是话到嘴边却说不出来。

    “哼，难不成我们傅氏集团竟然有这么大的面子，让时总裁亲自送请帖不成？”

    傅景欣冷冷地翻了时璟然一眼，嘲讽着。

    “我和蓝千若的订婚其实是有名无实。”沉默了半天，时璟然才开口说道。

    “真是好玩，时总裁，你和蓝小姐的订婚管我什么事？我们傅氏和你们帝璟集团似乎从来都没有什么交集吧？”

    附近新顿了一下，非凡没有感到高兴，反倒是一股浓烈的怒气却涌上了心头，冷冷地说着。

    “我想让你帮我给七七解释一下。”时璟然低沉地睡说着，恳切地看着傅景欣，目光中充满了恳求。

    “时璟然，你把我妹妹当什么？你和许晴儿结婚的时候，你纠缠着她不放，你现在和蓝千若结婚了，你还纠缠着她不放？你不觉得你很无耻吗？”

    傅景欣再也压制不住心中的怒气，朝时璟然吼着。

    “我知道，我这个要求有些五礼，但是我是真的爱着七七的。”时璟然黯然神伤的说。

    一想到傅七七那天晚上对他说的话，他的心就像是针扎一般疼痛。

    “时璟然，你要是真的爱七七，以后就不要再打扰他了，既然你要娶蓝小姐，那就好好和她过一辈子吧。”

    傅景欣忽然冷静了下来，迅速地转过身，不再看时璟然，冷冰冰地说。

    “我放不下七七。”时璟然懊恼地低下头，声音却坚定无比。

    “时璟然，你的理智呢？既然你的理智选择了和蓝千若结婚，你就不要再奢想七七的爱情！”

    傅景欣只觉得一股怒气从心中窜出，窜到她的头顶之后，灼灼地燃烧了起来，她的声音忽然提高了八度，狠狠的朝时璟然吼道。

    “你把七七当什么？你结婚后，你想让她当你的地下情人？被人唾弃的小三？时璟然你还真是无耻！”

    傅景欣没有等时璟然说话，就再一次朝他吼了过去。

    “我没有！我怎么可能让七七被世人唾弃呢？我只是想让她等等我而已。”

    时璟然的手紧紧握在一起，一向自持的理智全面崩溃，红着眼睛对傅景欣吼了回去。

    “时璟然，你说让七七等你？七七今年二十了，不是十八，她能再等你几年？既然给不了她幸福，就请你放手。”

    傅景欣狠狠地瞪着时璟然，咬牙切齿地说着。

    时璟然忽然沉默了下来，像是被人抽干了力气一样。

    他仅仅是想和七七在一起而已，却像是隔着千山万水。

    “爷爷，璟然哥哥去了傅氏集团……”蓝千若有些不安的在屋中踱步，对正在看报的蓝董事长说着。

    “千若，你最近怎么越来越不淡定了呢？你的风度呢？”蓝千若的爷爷觉得有些好笑地放下手中的报纸，笑着对蓝千若说。

    “爷爷，你还笑我！”蓝千若的嘴巴微微嘟起十分不满地说。

    “千若，时璟然就算去了傅氏集团又能怎么样？他马上就要和你订婚了，你觉得傅景欣会听他解释吗？还有一点，就是时璟然这一次去法国，一定和傅七七不欢而散，你应该高兴才是呀。”

    蓝千若的爷爷胸有成竹的分析着。

    “爷爷，你是怎么知道的？”蓝千若的眼睛中闪过一丝惊喜，有些疑惑地问道。

    “千若呀，你在他面前不应该失去理智。”

    蓝千若的爷爷并没有解释，反倒叹息般的感慨着。

    “爷爷，我也不知道为什么，只要是遇到和璟然哥哥有关的事情，我就没有办法冷静下来，爷爷你就快告诉我吧，不要卖关子了。”

    蓝千若哭丧着脸，恳求着她的爷爷。

    “千若，按照时璟然的性格，他要是和傅七七达成一致的意见，他会低头去找傅景欣帮忙？”

    蓝千若的爷爷淡淡地说。

    蓝千若的眼中滑过一丝惊喜，马上得意地笑了出来。

    PS：刚刚弄错了，补偿大家一章。