
    早晨时璟然对他说话的样子，忽然和眼前傅七七说话的样子重叠。

    “七七，你想起来了？”司景城心中一颤，小心翼翼的问着。

    “景城，你快告诉我时璟然他现在怎么样了？”傅七七眼睛交集地看着周围，不断的问着司景城时璟然现在到底怎么样了。

    “他现在正在手术中，七七，你放心吧，他一定不会有什么事情的。”司景城的声音在夜色中显得十分沉稳，有一种安定人心的力量。

    傅七七飞快地拔下手上的针头，就要往外冲去。

    “七七，你干什么？”司景城看着她的动作，惊愕不已。

    “我去手术室外面等着他出来。”傅七七头也不回的说。

    “七七，你忘记你曾经说过什么了吗？”司景城心中一痛，冲上前抓住了傅七七的肩膀。

    “我说过什么？景城，一切事情等璟然出来再说好吗？”傅七七焦急不已。

    “不，这件事情就是关于时璟然的，我必须说。”司景城咬咬牙，说着。

    “和璟然相关？是不是医生说他身体怎么样了？”傅七七眼睛茫然，问着司景城。’

    司景城心中的悲伤更加浓重了。

    “七七，你可曾记得，你说过你和时璟然什么关系都没有了？他那么伤害你，你竟然还那么关系他？”

    司景城的心中充满了悲痛。

    “景城，我……”被司景城这么一提醒，傅七七才恍然记起时璟然对她做出伤害的事时，她的绝望。

    头又开始一阵一阵地疼了起来。

    “景城，我没有忘记，可是我实在是放不下，在看见他浑身是血地躺在地上时，我的心脏几乎就要停止跳动了，心中只装着对他的担心。”

    傅七七抬头，看着司景城一字一句的说着。

    司景城扶着傅七七肩膀的手，忽然就一点一点失去了力气，从她肩膀下缓缓地滑下。

    “我也不想这样的，我的理智一直在提醒着我，可是我一想到他受伤的样子，我就控制不住我自己了……”

    傅七七无力地蹲在了地上，脸无力地埋在了手心中。

    司景城无力的朝后退了两步，靠着了墙上。

    “七七，你为什么不告诉我，你是因为他是因为你受伤的，所以你才会这么焦急。”司景城眼睛中盛满了悲伤与难过。

    傅七七嘴巴张了张，没有说出话来。

    “七七，你知道吗？刚才我在问完你我就后悔了，我在心中不断的祈祷着你给我说的不是你爱他，可是我祈祷了那么多遍，你最终说出来的还不是那个……”

    司景城头深深地低下，就像是从森林中走出来的忧伤王子，浑身充满着忧郁。

    “景城，对不起。”

    傅七七擦了擦眼角的泪水，摇摇晃晃的从地上站起来，跌跌撞撞的朝着手术室跑去。

    “璟然，你一定不要有事呀，你一定不要有事……”

    傅七七在手术室外不断转着，嘴巴中一遍又一遍的祈祷着。

    “病人家属在哪里？”护士从手术室中走出来，问道。

    “我是，我就是。”傅七七赶紧走上去说。

    “病人的头部受到了电流的重击，需要紧急手术，请签字。”护士说着就把手中的签字本递给了傅七七。

    傅七七握着笔的手忽然就开始微微颤抖了起来。

    “他会没事的对吧？”傅七七眼睛瞪大，定定地看着护士，急于想要得到一个保证。“病人的头部并不是被简单地撞击，而是被巨大的电流击到了，脑组织有一部分……”

    傅七七听见护士这么说，腿一软直接跌坐在了地上。

    护士在看见傅七七无神的样子，剩下的话怎么也说不出口了。

    “你赶紧签字吧，要不然就有可能耽误了最佳治疗时期。”护士扶着傅七七从地上站起，催促着。

    “好，我这就签字，时璟然，你要是有事，就我也和你一起走。”傅七七深深吸了一口气，没有了刚才的失神和无助，十分平静的说。

    护士小姐在听见傅七七这么说之后，直接愣在了那里，宛若一根立在地上的柱子，久久没有回过神来。

    直到手术室中另外一个护士跑出来催促，她才回过神，赶紧接过傅七七已经签好字的本子，朝着手术室中走去。

    可是傅七七决绝的神情和坚定的话语却一直回荡在她的心头，久久消散不去。

    自从下定了和时璟然共同进退的决心之后，傅七七忽然就没有了那份紧张和害怕。

    站在不远处的司景城，在听见这句话之后，头再一次低了下去，笼罩在了阴影中，看不清楚他在想什么。

    七七，你在下定决心和他一起走的时候，你难道就没有想过在你的身后，还有一个司景城，永远在等着你回过头去看他一眼吗？

    “景城……”傅七七一转身就看见了站在阴影中，浑身上下散发着浓浓悲伤的司景城，心中一颤，叫着司景城的名字。

    “七七，你的心里有没有想过我？”司景城十分艰难的说出了这句话。

    “景城，我……”傅七七想起司景城为她不顾一切的付出，心忽然就沉重了起来。

    司景城悲伤地看着傅七七，执着的想要得到一个答案。

    “对不起……”傅七七低着头，看着地面，嘴巴张了又合，最后却只说出了这句话。

    “你知道的我要的不是这句话！”司景城抓住了傅七七的肩膀，情绪忽然就激动了起来。

    “景城，我真的没有办法，我做不到放下他，他就好像已经融合在了我的灵魂中一样，他走了，我感觉我也活不下去了……”

    说到这里，傅七七红肿的眼睛中再一次落下了大颗大颗的泪水。

    “七七，不要哭了，不要哭了。”看见傅七七眼睛中又开始落下了就泪水，司景城的心一抽痛，手忙脚乱的去擦傅七七脸上的泪水。

    “景城，对不起！”傅七七狠狠地扑进了司景城的怀中，大声哭泣起来。

    “病人家属在哪里？”护士再一次急匆匆地冲出了手术室。

    “在这里！”刚刚从楼梯上冲上来的许晴儿，焦急的喊着。

    “你是时璟然先生的家属？”护士一看不是傅七七，变成了许晴儿，有些惊讶的问。

    “对，我是他的未婚妻。”许晴儿定了定呼气，回答道。

    “病人失血过多，需要输血，可是医院血库中缺AB型血。”护士一听是时璟然的未婚妻，也就不再怀疑，赶紧说现在的情况。

    “缺血，究竟什么了。”

    “时璟然他怎么了？”傅七七一听时璟然有事，赶紧从时璟然的怀中抬起了头，跑过来问道。

    “病人现在缺血，急需输血，你们是病人的家属，有没有谁是AB型血的？”护士焦急的问着傅七七和许晴儿。

    “我是O型血……”傅七七纤细的眉头紧紧皱起，十分无奈。

    许晴儿的头低了下去，像是在沉思着什么。

    司景城站在两人身后，不知道在想些什么。

    “你们就没有一个人是AB型血吗？”护士小姐焦急的问。

    “老李，你赶紧给我想办法找一个是AB型血的人，让他来爱心医院！”许晴儿快速走到一边，掏出手机打电话。

    “小姐，你不就是AB型的血吗？”老李十分疑惑的说。

    可是他的话还没有说完，许晴儿就着急地挂断了电话。

    “我是AB型的血，我给他输。”司景城抬起手，对护士毫不迟疑的说。

    “哎呀，你刚才怎么不说呢？你知不知道病人耽误下去一分钟，就有巨大的危险！”护士狠狠地瞪了司景城一眼，对他吼道。

    AB形血，非常少见，就算是医院中也不多。

    “我现在就跟你走。”司景城没有计较护士的暴脾气，催促道。

    “好的你跟着我过来吧。”护士小姐吸了一口气，又翻了一个白眼，朝着验血室快步走去。

    司景城验完血之后，和护士小姐一起走进了手术室中。

    看着脸色苍白的时璟然，司景城没有一点表情地坐在旁边。

    时璟然忽然醒了过来，眼睛无神地张开，过了一小会，又无力地闭上了眼睛。

    就这么来来回回了几次，时璟然的眼睛才算是有了神。

    在看见给他输血的司景城时，眼睛中闪过一丝惊讶。

    他的嘴巴无力地张张合合，却没有发出一点声音。

    可是司景城却完全听明白了时璟然说的什么。

    “我觉得我有些不行了，要是我走了，要好好照顾七七，带着她好好的活下去。”

    司景城的眼睛忽然就湿润了，嘴角勾起一抹悲伤的笑容。

    时璟然你不知道的是，七七她可以离开任何人，却不能没有你……

    司景城在这一刻忽然就明白了，那一段时间，傅七七说她不在乎时璟然时，她的心有多么痛。

    “景城，谢谢你。”傅七七看到司景城从手术室中走出来，赶紧上去说。

    “谢什么呢？我是心甘情愿的。”司景城和平时一样，温柔地笑着捏了捏傅七七红红的鼻尖。

    往事忽然就浮现在了傅七七的眼前，她忽然想起，每一次她对司景城说谢谢的时候。

    司景城都是这样温柔地笑着对她说，不用谢，我是心甘情愿的。

    傅七七眼中的泪水再一次冲出眼眶。

    “不要哭，七七，不要再流泪。”司景城修长的手指轻轻地擦去傅七七脸上的泪水。

    七七，我做的一切，都是为了让你开心。

    哪怕是为我最讨厌的人做一些事情，只要你开心就好。

    司景城在心中低声说着，嘴角浮动者温柔的笑容，就像傅七七第一次见他的时候，他对她如沐春风地笑一样。

    这种笑，很温暖，也很舒心，她很喜欢。

    “司景城，谢谢你。”许晴儿一脸愧疚地走过来，双手握住司景城的胳膊，十分真诚的说。

    不一会儿，许晴儿的司机老李没有带来AB型血的人，反倒是带来了一些补血的汤。许晴儿接过去，递给了司景城。

    三人沉默地坐在手术室外，等着时璟然的手术结束。