
    在看到抽屉中的手链时，傅景欣就像是被雷击中了一样，呆站在了那里。

    她手指微微颤抖着，拿起来那串手链。

    “墨云……”傅景欣的声音十分轻，似乎风轻轻一吹就散了。

    白色的窗帘随风起舞，日光透过树叶洒在木质地板上，斑斑驳驳。

    冰凉的泪水顺着傅景欣的眼角滑下，日光把她的身影拉长，她整个人显得忧伤又孤独。衣帽间中，傅七七换好衣服之后，静静地靠在门板上，轻轻闭上了眼睛。

    时璟然，我该拿你怎么办？

    在我觉得你已经永远抛弃我的时候，你偏偏给了我希望。

    不知道过了多久，傅七七才开门出来。

    听见傅七七的脚步声，傅景欣赶紧擦干脸上的泪水，把手链扔在了抽屉中。

    “姐姐。”傅七七看着静静坐在沙发上的傅景欣，轻轻的叫了一声。

    “七七，来坐下。”傅景欣微微一笑，招呼着傅七七。

    “我看你今天回来的时候，心情有些低落……”傅景欣尽量抑制住心中的惊涛骇浪，淡淡地说道。

    “我……”傅七七疲惫的心再一次泛起酸涩，有些不知道要怎么说。

    “遇到什么事情了，就给姐姐说。”傅景欣轻轻地揽过傅七七的肩膀，让她把头靠在自己的肩膀上。

    “姐姐，你说他为什么偏偏在这个时候告诉我，他和蓝千若的订婚只是为了帝璟集团的发展呢？”

    傅七七再也忍不住，随着上眼睑地闭合，一股浓浓的热泪流了下来。

    “七七……”

    傅景欣说完也轻轻地闭上了眼睛，把头靠在了傅七七的头上，两姐妹都流下了酸涩忧伤的眼泪。

    “七七，既然累了，你就先好好休息一下。”傅景欣把手放在傅七七的额头上，温柔地说。

    傅七七久久没有动，傅景欣低头一看，才发现她早已经睡着了。

    傅景欣的嘴角浮起一抹温柔地笑容，轻手轻脚的把傅七七平放在床上，为她盖上了被子，这才走了出去。

    傅景欣回到自己的屋子中之后，刚刚关上门，泪水就夺眶而出。

    “墨云……”傅景欣哽咽不已。

    傅景欣的脑海中不断闪现抽屉中的那个项链，心宛若刀绞一般。

    她纤细的眉头紧紧皱了起来，那个项链怎么会在七七哪里？

    傅景欣不断问着自己，可是她却不知道要怎么去问傅七七。

    又思索了一下，傅景欣的直觉告诉她那个项链是时璟然送给傅七七的。

    在有这个想法之后，傅景欣的脸立马就苍白了起来。

    眼睛惊恐地睁大，楞楞地站在那里，有些不知所措。

    不知道过了多久，傅景欣才微微回神。

    墨云，既然我一直在背后偷偷仰望着你，那就让我从背后仰望你一辈子吧。

    傅景欣深深吸了一口气，去卫生间收拾了一下，终于恢复了平静。

    傅七七梦见她和时璟然刚刚还在一起时候的情景。

    她为了快点去见他，光着小脚丫子在地上跑，被他一下子抱在怀中。

    霸道地说：“下次要记得穿鞋！”

    傅七七甜蜜地勾起了嘴角，就像是吃了蜜一样。

    “七七小姐，饭已经做好了，大小姐请您下去吃饭。”王妈轻轻敲着傅七七房间的门，说道。

    傅七七迷迷糊糊地睁开眼睛，似乎还在梦中没有醒来。

    王妈发现里面没有声音，又说了一遍。

    傅七七这才恍然发现，她刚刚是在梦中，并不是现实。

    刚刚在梦中还因为悸动而怦怦直跳的心脏，和翻涌的甜蜜，一下子沉寂了下来，甚至泛起了一股凉意。

    “最寂寞的就是一觉醒来，发现自己不再是梦中的人。”

    傅七七轻轻擦拭了一下眼角的泪水，喃喃自语。

    “七七，我可以进去吗？”晚上吃过饭之后，傅景欣轻轻敲傅七七房间的门，缓缓地说道。

    “姐姐，我下午的时候睡着了，我现在真的不知道要怎么办，要是你你会怎么办呢？”

    傅七七鼻子有些红，她吸了吸鼻子，有些酸涩地说。

    “七七，你要听真话吗？”傅景欣认真地注视着傅七七，有些艰涩地说道。

    傅七七红着眼睛，点了点头。

    “七七，你不要再和时璟然来往了，这样对你是最好的选择。”傅景欣深深吸了一口气，低声对傅七七说道。

    “为什么？”傅七七眼睛中闪过一丝浓浓的哀伤，像是控制不住自己似得出声问道。

    “七七，你先不要着急，姐姐是不会害你的，我问你，你能再等时璟然几年？”

    傅景欣握住傅七七发凉的指尖，心疼地说着。

    “我……姐姐，你知道吗？我发现我怎么都忘不了他，我可以一直等他……”

    傅七七一时语塞，顿了好久，她深深吸了一口气，说出了心中的决定。

    “七七，他和许晴儿在一起的时候，你被曝光出来，他却一点表示都没有，你在别墅差点被欺辱的事情你都忘记了吗？”

    傅景欣虽然心痛不已，可还是咬着牙把这些话说了出来。

    七七不要怪姐姐，姐姐只是不想让你再受苦了。

    “我……”傅七七像是被一记重拳击中了一样，心中刚刚升起的勇气，全部坍塌了。

    时璟然，原来你一句话，一个眼神，都可以激得我为你放下一切尊严和原则……

    傅七七呆呆地坐在那里，久久没有说话。

    “七七，不难过，要是他真的爱你的话，为什么他不来和你结婚？咱们傅氏集团虽然没有巨石集团那么强大，但把帝璟集团拉出危机之中，也不是不可能的事情。”

    傅景欣紧紧地抱住了傅七七，有些沉重地说。

    “可他却从来都没有考虑过要和你结婚……”

    过了一会，傅景欣还是说出了这句刚刚不忍说出的话。

    七七长痛不如短痛……

    傅景欣更加用力地抱住了傅七七。

    傅七七，你凭什么以为我会和你结婚？

    傅七七的脑海中再一次回放起了这句话，她牙齿紧紧咬着下唇，几乎就要咬出血来。

    最后她再也忍不住，哇得一声大哭了起来。

    时璟然，你怎么可以这样？一次又一次的骗我？

    你真的就那么不在乎我的感受吗？

    傅七七想起自己刚才几乎就要什么都不在乎的等时璟然回到她身边的想法，就一阵心痛。

    你口口声声说爱我，说这辈子都不会放开我的手，却让我这么难过……

    “姐姐，我知道要怎么做了，我想要一个人静一静。”

    傅七七从傅景欣的颈窝中抬起头来，红着眼睛哽咽着说。

    在傅景欣走后，傅七七站起来，从抽屉中拿起时璟然送给她的项链，沿着窗子狠狠地扔了出去。

    “什么从小珍藏的东西？时璟然，我傅七七不稀罕！”

    傅七七嘶哑着嗓子，用力地喊着。

    时璟然找了一个借口，从家里出来，一个人失魂落魄地走在街道上。

    宴会上，傅七七对司景城的一颦一笑都不断的在他眼前回放着。

    为什么事情会变成这样？

    傅七七在小树林中冷冰冰的话语，就像一根一根银针一般扎在了他心底最柔软的地方让他心痛不已。

    熙熙攘攘的街道上，一声急促的车胎摩擦地面的刺耳声在时璟然的身后响起。

    可是他就像是没有听见一样，依旧呆呆地站在那里。

    “哎，你不长眼睛呀！站在路中间！想找死自己跳楼去，别给别人惹麻烦！”车主怒不可遏的从车中伸出脖子朝他吼道。

    “喂！我说你呢，你没有听见呀！”

    见时璟然依旧站在那里不动，车主气冲冲地冲下车来，扒住他的肩膀吼。

    时璟然的沉思被打断，心中升起一股浓浓的烦躁感，两道剑眉狠狠地皱了起来。

    “怎么还不高兴？我看你穿得人模人样的，怎么想打架不成？！”

    车主在昏暗的路灯中没有看清楚时璟然的样貌，心中也十分烦躁，十分不客气地吼着时璟然。

    时璟然二话没说，拳头紧紧握在一起，朝着车主的颧骨上狠狠砸了过去。

    车主稍微一愣神，直接被打倒在地，手心蹭破了一大块皮，火辣辣的疼着。

    车主额角的青筋跳动着，直接从地上弹跳了起来，抬起手就朝着时璟然挥了过去。

    时璟然看着朝自己扑过来的车主，眼睛变成了血红色，只觉得是司景城朝着他扑了过来。

    心中的怨气和伤心都化作怒气，直冲头顶，他也飞快地扑了过去，和车主扭打在了一起。

    不远处的街角，闪光灯快速地闪了几下。

    “总裁！”

    轩逸处理完公司的事情，开车路过这里，发现确实是时璟然在和别人打架之后，立马停车，冲了下来。

    “总裁！这是外面，要注意形象！”轩逸使劲把时璟然拉开，怒火攻心地吼着。

    时璟然这才像是醒了过来，看着地上被他打得惨兮兮的人，剑眉疲惫地皱了起来。

    在轩逸处理好车主的事情之后，两人一起靠在车上，抽着烟。

    “我从来没有想过，我竟然会这么失态。”时璟然深深吸了一口烟，自嘲地说。

    “总裁，我刚刚在车上也是确认了好几次，才确定是你。”

    轩逸十分无奈地看了时璟然一眼，长长叹了一口气。

    “别急着回去，陪我进去喝几杯吧。”时璟然宛若MV中的落魄歌手一般，把吸完的烟头扔在地上，邪肆地笑着说。

    “即使我说不陪你，你还是会去酒吧喝酒对吧？”轩逸无奈地笑着说。

    “对。”时璟然一边用脚碾被他扔在地上一明一灭的烟头，一边说着。

    “走吧，去喝两杯，最近公司事情这么多，你都不想放松一下吗？”

    时璟然看轩逸没有说话，伸手揽住了轩逸的肩膀，说道。

    轩逸终究还是不放心时璟然，两人一起走进了酒吧。

    听着酒吧中震天响的音乐，时璟然发现他的思维却没有跟着一起混乱起来，反倒更加清晰了。

    他嘴角浮起一抹苦涩的笑容。

    在直接性地灌了好几杯酒下去之后，时璟然突然哈哈大笑。

    “傅七七，你就是我生命中的梦魇！”