
    “我说，让你赶紧给我注射疫苗，你难道没有听见吗？！”时璟然愤怒不已，声音提高了八度。

    小护士被时璟然巨大的声音吼得硬生生打了一个啰嗦。

    “怎么回事？先生，这里是医院，请您肃静。”一个医生走了过来。

    “带我去注射疫苗。”时璟然冷冷地看着医生，命令着。

    “好，现在就带你去。”

    医生本来还很严肃，可是一抬头对上时璟然骇人的目光之后，额头上就不由自主地流冷汗，说话的语气也弱了下来。

    “没有想到刚刚那个男人那么帅气，竟然这么可怕。”不远处的小护士悄悄的议论。

    “切，这不是可怕好吗？这是为女朋友担心，我听说她女朋友得了新型流感，所以他才强行要进去的。”另一个护士反驳道。“真是羡慕呀，我男朋友听说我和这些病人有接触，都不愿意和我在一起了呢！那个女生怎么那么好命！”

    小护士嘴巴撇了撇十分羡慕的说。

    “傅七七在哪个病房中，带我过去。”时璟然厌烦地皱了皱眉头。

    医生刚刚给他打完疫苗，他就不顾反对，直接朝着隔离区跑了过来。

    两个议论纷纷的小护士吓了一跳，赶紧低着头，带时璟然朝病房中走去。

    傅七七已经被护士平放在床上，盖上了杯子，她的脸色十分的苍白，几乎就要和苍白的被褥融为一体。

    “七七。”时璟然一看到傅七七，脸上冷硬的线条就软化了下来，轻轻地握住她的手。

    两个小护士瞬间就惊呆了，她们怎么都想不明白，刚才还宛若修罗的人，怎么可以变得这么温柔……

    时璟然就这么握着傅七七的手在病床边坐了一夜，另外一只修长的手轻轻地抚摸着傅七七苍白冰凉的脸颊，眼神没有了平时的冷硬和严肃，变得温柔又迷人。

    像是窗子终于被拉开了窗帘，温暖的阳光立马洒满了屋子。

    “先生，请您出去，我们刚刚监测了一下，傅七七女士确实是感染了这种病毒，为了避免您感染上，还请您离开吧。”

    医生虽然为时璟然对傅七七的爱感动，但是出于责任心，还是劝着时璟然离开。

    “我不是打了疫苗吗？怎么还会感染？”时璟然有些不满。

    “疫苗只是能起到一些抵抗的作用，还不知道到底能不能防止这种病毒，先生为了您的生命，您还是赶紧离开吧。”

    医生苦口婆心的劝道。

    “我不走，要是七七感染了活不下去，那也就让我也感染了吧，在最后我一定要陪在他的身边。”

    时璟然异常坚定，语气根本就不容反驳。

    “你女朋友要是听见你这么说，还不知道要怎么感动呢，你们一定很相爱吧？”

    看到时璟然这么坚定，医生也不再劝说，悠悠地叹了一口气，发出了感慨。

    时璟然忽然愣在了那里，看着病床上的傅七七，久久没有说话。

    “不管她喜不喜欢我，我这一辈子都不会放开她的手。”

    时璟然抿抿唇，冷冷的说。

    傅七七总是拒绝他的话浮现在他的心中，他两道修长的俊眉紧紧拧到了一起。

    医生也不好再说什么，悄悄退了出去。

    “七七，每一次你和我在一起，都是我逼着你的，其实你一定很讨厌我吧？”

    时璟然有些自嘲的说着。

    傅七七纤细的眉头皱在一起，一滴清泪从眼角滑下。

    “可是不管你喜欢不喜欢我，我这一辈子都不会再放开你的手。”

    时璟然的语气无比的坚定，不容置疑。

    他说完，把傅七七的手放在被子中，抬头就看见了傅七七眼角的泪水。

    时璟然愣了一下，忽然就有些悲伤。

    “七七，和我在一起就这么难受吗？你在梦中都能哭出来……”时璟然的语气中充满了伤感。

    他低头轻轻地吻掉了傅七七眼角的泪水。

    “看，现在我把你带着病毒的泪水都沾了，要死咱们就一起死吧，你不要怕，我会一直陪着你的。”

    时璟然无比轻快，似乎只要能和傅七七在一起，死亡也不算什么一样。

    “这位患者一直没有家属来，我看他像是来旅游的吧。”护士看着病床上的司景城，十分疑惑。

    “要是旅行的话，咱们就赶紧联系他的家人吧？”另外一个护士，立马提议。

    路过司景城病房外的时璟然，眉头皱了起来，在病房外停了一会，他走了进去。

    “咦，绝世好男人先生你怎么进来了？”

    时璟然在病房中无微不至地照顾傅七七，病房中比较大胆的一点的护士，就给他起了这么一个外号。

    “啊，我想起来了，就是这位先生那天抱着你的女朋友跑到医院中的，”

    另外一个护士一拍脑门，恍然大悟的说。

    “他是我的朋友，不用联系他的家人了，我会找护工来伺候他的饮食起居。”

    时璟然点点头，十分淡定的说。

    由于他坚定的眼神，还有他和司景城对傅七七的态度，医生护士们在这种紧急时期，几乎就没有怀疑。

    时璟然给司景城花钱找来了护工，他站在病床前静静地看着司景城。

    “司景城你不要以为我给你找护工是担心你，我不过是不想让七七的家人担心而已。”

    时璟然面无表情，话语也冷漠无比。

    “她一定不希望家人为她担心吧。”随后他又悠悠的叹了一口气，说到傅七七，他的语气也柔和了许多。

    随后，他就十分干脆俐落的朝着傅七七的病房中走去。

    “你说什么？傅七七感染了新型病毒，住进了医院？”许晴儿嘴角勾起一抹笑容，有些惊喜的问着。

    “真是活该！”许晴儿的脸上浮起了得意的笑容。

    “是的，可是……”桌子跟前站着的护士看着许晴儿，欲言又止。

    “可是什么？”许晴儿脸上的笑容立马消失了，眼神中闪过一丝紧张。

    护士顿了半天，依旧犹犹豫豫没有说话。

    “你快说呀！”

    看见护士依旧没有说话，许晴儿更加焦急了，心中忽然浮起一抹恐慌，有些不想听护士接下来要说什么了。

    她的手紧紧握住手边的笔，眉头紧紧皱在了一起，沉吟了半天。

    “不管是什么事情，你都给我说，快点！”许晴儿语气中充满了狠戾。

    “傅七七小姐确实现在昏迷不醒，可是时璟然先生却在她身边无微不至的照顾着她……”

    护士说到最后，声音越来越小。

    “啪！”许晴儿抓住手边的杯子，狠狠地砸在了墙上。

    “许小姐，司景城先生也因为护送傅七七小姐去医院的时候，感染了病毒……”护士犹犹豫豫的说。

    “凭什么那么优秀的两个男人，都要围着她转！为什么！”

    许晴儿压制不住心中的怒火，怒吼着。

    “我偏偏就不要他们在一起！”微微有些冷静下来的许晴儿，咬牙切齿的喊。

    “你给我想一个办法，我必须不能让他们在一起！”

    许晴儿冷冷地看着护士，一字一字的说。

    护士不由得打了一个寒颤。

    “七七，你怎么了？”时璟然担忧不已。

    半夜，傅七七眉头紧紧地皱在了一起，发出了痛苦的呻吟声，冷汗一滴一滴从额头上滑了下来。

    月光之下，时璟然发现傅七七的脸上出现了红色的疹子。

    每次睡觉的时候，怕傅七七晚上有事，自己醒不过来，时璟然一直把傅七七的手和自己的手绑在一起。

    看着傅七七难受不已的样子，时璟然悄然感觉到了这种情况。

    他无比庆幸自己把手和傅七七的手绑在了一起，能让他在第一时间发现傅七七。

    傅七七在床上痛苦地扭动着，难受不已。

    “七七，你醒醒，告诉我你怎么了。”

    时璟然轻轻地揉着傅七七眉心，把她扶到自己的怀中，拿着水杯给傅七七喂水。

    傅七七无意识地摇着头，脸上的冷汗和红疹子更多了。

    “医生医生！”时璟然一看情形有些不对，立马按了床头的急救铃。

    “怎么了？”值班医生赶紧冲了进来。

    “医生你快看看我女朋友她怎么了，就在刚刚，她脸上忽然起了红疹子。”

    时璟然赶紧把刚才的情形给医生描述了一遍。

    “快点给杰克医生打电话！快点！”值班医生看了一下傅七七的情况，赶紧给旁边的护士大喊。

    “好的！”护士的脸色一变，立马给杰克医生打电话。

    “你们几个，赶紧过来！准备把病人送到急救室中去！快点！”

    医生朝着另外几个护士大喊道。

    时璟然脸色一变，惊恐地睁大了眼睛。

    “医生，我的女朋友到底怎么了？怎么会这样？”时璟然一边跑一边询问着医生。

    “具体情况我也不清楚，但是病人的呼吸忽然变急促，这不是一个好现象，而且她感染的是一个新型病毒，杰克医生是她的主治医生，比较了解，还是叫杰克医生过来比较好。”

    傅七七被推进了急救室中，还是在不断地扭动着，冷汗直流。

    “渴……”傅七七低声喃喃自语。

    “七七你说什么？”时璟然把耳朵贴在傅七七的嘴边。

    “渴……”

    “快去拿水来！”时璟然火急火燎的对旁边的护士吼道。

    护士给傅七七用管子喂水，可是傅七七痛苦的不断扭动着，半天都没有喂进去一点水。

    “把她按住。”护士长给旁边的几个护士吩咐。

    时璟然的心中闪过一丝难受。

    “你们不要动她。”时璟然略略有些烦躁的说。

    “要是不按住她的话，她根本就不能喝进去一点水。”护士也有些不满了。

    “把水给我。”时璟然从护士的手中拿过杯子。

    用嘴巴含了一口水，对着傅七七的滚烫的嘴巴就吻了上去。

    宛若在火中被炙烤的傅七七，迷迷糊糊中只觉得有一股冰凉的水渡进了她的嘴巴中，让她痛苦舒缓了许多。

    努力睁开眼睛，她觉得自己似乎看见了时璟然。

    傅七七无力地闭上眼睛，过了好一会，又努力睁开。