
    “七七……”司景城爱怜地抚摸着傅七七苍白的小脸。

    “医生，七七她怎么样了？”

    司景城看见杰克进来，不顾嗓子沙哑，焦急的问着。

    “你怎么能身体刚刚一好，就到处乱跑！”杰克医生气得嘴角都开始抽动了。

    “我刚刚好？”司景城有些不解的问。

    “司先生，你其实都昏迷了半个月了，你当时送傅七七小姐到医院的时候，就晕了过去，最后我们发现你也感染了流感，不过可能因为身体的原因，你是最先醒来的。”

    站在杰克医生身边的小护士，给司景城解释道。

    “司先生，请你先回去，我要给你做一个全面的身体检查。”杰克医生十分严肃。

    “那七七现在到底怎么样了？”

    司景城消化了护士的话之后，算是明白了过来，赶紧就追问傅七七的身体状况。

    “司先生，我说我现在要给你做一个身体检查，看看有没有病毒残留！”

    杰克医生被直接忽略，十分的不爽。

    “你放心，傅七七小姐现在也在逐步的恢复中，很快就能醒过来了，司先生，您先随着我去做一个身体检查吧。”

    护士一看杰克医生发怒，而司景城还没有意识到，赶紧给司景城解释。

    “那就好，我现在就和你们去做身体检查，然后回来照顾七七。”

    “七七！”

    司景城惊喜地看着手指微微动了一下的傅七七，不断的呼唤道。

    傅七七长入蝶翼的眼睫毛扇动了好几下，才睁开了眼睛。

    “学长？”傅七七惊讶不已。

    “七七你先不要说话，好好躺着，我给你喂一些水。”

    傅七七躺在床上，疑惑地看着在病床跟前转来转去的司景城。

    她明明看见是时璟然在照顾她呀，而且时璟然那时候还抱着她，难道那都是她的梦吗？

    傅七七心中又开始酸涩了起来，果然有些事情只会在梦中发生呀……

    “七七，来先喝一点水。”

    司景城温柔的用棉签把傅七七干涩的嘴唇润湿，把她扶起来，让她喝水。

    傅七七眼睛垂下，十分感动。

    “学长，真是谢谢你，这一段时间来一直照顾我……”

    傅七七真诚地看着司景城。

    司景城心跳忽然就加快了，抿唇站在那里，半天都没有说话。

    “学长你怎么了？”傅七七有些奇怪的问道。

    “你呀，怎么总是给我说谢谢，我说过我照顾你都是心甘情愿的。”

    司景城微微一笑，轻轻捏了捏傅七七的鼻子。

    傅七七有些不好意思地低下了头。

    七七，对不起，我不是故意隐瞒你的，我喜欢你呀……

    “傅七七小姐你也醒过来了呀！”护士小姐惊喜不已。

    “七七刚刚醒过来。”

    司景城害怕护士说漏了嘴，赶紧打断了护士的话。

    “哦，确实，是我太唐突了，七七小姐这时候应该需要静养。”

    护士赶紧出去，并且把门关上了。

    “景城，我想问一下，在我昏迷的时候，时璟然是不是来过？”

    傅七七有些干涩的问着，她还是按捺不住心中的悸动，那一晚时璟然抱着她的触感实在是太真实，她实在是没有办法忘掉。

    “七七，你怎么会问这个问题？”

    司景城心中一惊，轻轻的问道。

    “就是有一天晚上我忽然觉得身上好疼，然后我在迷迷糊糊睁开眼睛之后，发现时璟然抱着我。”

    傅七七十分不确定，低着头轻轻的说着。

    “七七，可能是你梦见了，时璟然不是早就和许晴儿一起回国了吗？”

    司景城放在背后的手紧紧握在一起，低声对傅七七说。

    “景城，你说我是不是很没有出息？到现在了还忘不了他，总想着他来看我……”

    傅七七苦笑一声，难过不已。

    “七七，你还有我，我会一直好好照顾你的。”

    司景城把傅七七搂在怀中，轻轻地拍着她脊背。

    不一会，司景城就觉得衬衫有些湿了。

    他心中也开始微微疼痛了起来，七七不要怪我自私，就我只是想让我好好照顾你一辈子而已……

    病房外面一个忽然传出一声冷笑声，带着大大墨镜的许晴儿红唇冷冷地勾起。

    “司景城，我们见一面吧？我在医院外面的咖啡馆等你。许晴儿。”

    司景城看着手机上的短信，手中不断地摩挲着手机，最后还是决定去。

    “七七，你先睡一会儿，我出去办点事情。”

    司景城温柔的对病床上面的傅七七说道。

    “学长你去吧。”

    自从醒来，发现身边的人不是时璟然之后，傅七七的心情就十分的低落。

    “你不是回国了吗？”

    自从知道伤害傅七七的报道那件事是许晴儿一手操纵的，司景城就对许晴儿有着莫名的讨厌。

    “回国了又来了呀，你现在心中肯定很爽吧？我被时璟然堂而皇之的退婚了。”

    许晴儿自嘲的一笑，放下了手中的咖啡杯。

    “有什么事情就赶紧说吧，我还要回去照顾七七。”

    司景城顿了一下，催促道。

    许晴儿挡在墨镜和头发后面的脸在听见司景城说要去照顾傅七七时，立马就僵硬了下来，眼睛中也划过一丝狠意。

    “你别着急走，我下来说的肯定是你想听的，你坐下吧，不然整个咖啡馆的人都以为咱们两吵架了呢，再说了，只是坐一下又不能怎么样。”

    许晴儿轻轻的吸气，放松了下来，十分和善的说。

    司景城这才在她对面的椅子上面坐了下来。

    “你是喜欢傅七七的吧？我讨厌时璟然，他喜欢的是傅七七，我偏偏就不让他得到，所以我帮你让傅七七爱上你怎么样？”

    许晴儿微微一笑，诱惑着司景城。

    “我会用我的所作所为感动七七，让她慢慢的爱上我的。对于你这个伤害过七七的女人，你以为我会相信你吗？”

    司景城语气非常不善。

    “你用你的能力？那么刚刚在病房里面，又是谁告诉傅七七是自己在这一段时间一直照顾着她呢？而且时璟然从来都没有来过？”

    许晴儿指尖轻轻地叩着桌面，微笑着质问着。

    司景城忽然就沉默了下来，不再说话，像被钉在了椅子上一样。

    “要是我没有记错的话，是时璟然在傅七七昏迷的过程中一直衣不解带地照顾着傅七七吧？而且傅七七病重的时候，也是时璟然不顾生命危险，一直守在她身边的吧？”

    许晴儿微笑着发问，说着轻轻喝了一口咖啡。

    “这一切怎么会变成做梦呢？我想在医院的时候，一定不是我一个人看见了，那么多的护士医生都看见了吧？据我所知，杰克医生是出了名的正直。”

    许晴儿志在必得，不急不缓的发问着。“你究竟想要怎么样？”

    司景城眉头紧紧皱在一起，询问着。

    “你不要紧张呀，坐到现在你还没有说你要喝什么呢，你想要喝什么？”

    许晴儿悠闲的似乎是在和司景城说今天天气很好一样。

    “我什么都不想喝，你赶紧说你想要干什么。”司景城烦躁不已。

    “我说了，不要着急，你要是执意什么都不喝的话，我会觉得你没有诚意。”

    许晴儿嘴角冷冷勾起，语气没有了刚刚的和善。

    “一杯咖啡谢谢。”

    司景城低声对服务员吩咐。

    “这才对，我准备告诉傅七七，时璟然虽然和我退婚了，但是他……”

    许晴儿缓缓的说着自己的计划，司景城的脸色越来越深沉。

    “七七，对不起，我回来晚了。”

    司景城带着浓浓的歉意走进病房中。

    “景城，没事的，我现在已经好的差不多了，你也不用天天陪我窝在病房中的。”

    傅七七清脆的声音如水一般回荡在夜色中。

    “七七，我……”司景城看着一脸纯真的傅七七，一种自责感油然而生，欲言又止。

    “怎么了？”傅七七好奇的问。

    “没什么，七七，我会好好照顾你的。”司景城十分坚定。

    “景城，谢谢你一直这么照顾我，时间不早了呢，我有些累了，你也快去休息吧。”

    傅七七发现司景城似乎有些疲惫，就轻轻的劝到。

    “那你好好休息。”司景城从傅七七的病房中出去后，无力的靠在墙上，看着满天星辰，长长的叹了一口气。

    几天后，傅七七的身体完全康复，司景城带着她回到了法国。

    可是傅七七的身体仍然有些虚弱，回到法国之后，经常在家中休息。

    傅七七听见有人敲门，就下床

    “七七，我……”许晴儿红着眼睛站在傅七七的病房外，显得十分憔悴。

    傅七七惊讶地睁大了眼睛，赶紧从床上坐了起来。

    “你怎么了？”傅七七轻轻的问着。

    “七七！”许晴儿直接跑上去抱住了傅七七，趴在她的肩头哭了起来。

    “别哭了，你告诉我发生了什么事情……我或许可以帮你想想办法呢……”

    傅七七温柔的询问着。

    “七七，你知道吗？时璟然和我退婚了！”说到这里，许晴儿哭得更加厉害了。

    听到许晴儿这么说，傅七七的心一颤，手指也开始不由自主颤抖了起来。

    “你知道他在退婚的时候是怎么给我说的吗？他说他一直有喜欢的女人，而现在那个女人回来了！”

    许晴儿一边说着，哭得更加离开了。

    傅七七心又是一颤，时璟然喜欢的女人回来了？原来自始至终她一直都是替身呀，一股浓浓的悲伤涌上傅七七的心头。

    “你说他，他其实心中一直有一个喜欢的人，那个人现在回来了？”

    傅七七眼泪宛若破堤的洪水一般冲出了眼眶，声音不断的颤抖着。

    “是呀！七七其实我以前一直以为他喜欢的人是你，所以才针对你，现在我才发现，他喜欢的人不是我也不是你，而是别人！”

    许晴儿红着眼睛看着脸色忽然苍白起了的傅七七。

    傅七七抬手擦了擦眼角的泪水。

    “其实我早就料到是这样了……我早就已经和他已经没有任何关系了，他喜欢谁，不关我的事。”