
    “啪——！啪——！啪——！”一个巴掌接着一个，力道丝毫没有变小，女子很用力地在自己的脸上掌掴着。

    那些原本参与围殴的人，看着流氓女子脸上的红印，也开始为自己感到很担心。

    等到女子结束了掌掴惩罚之后，她才支撑不住地倒下来。

    刚刚她对傅七七使用的力道很大。仅仅是一巴掌就差点让傅七七晕眩，更不用说她现在是被自己掌掴了二十遍。

    傅七七咬紧下唇看着地上的女子。她的嘴边有些血迹，傅七七不忍心地别过头。而地上的那位女子早就晕眩了。

    司景城没有理会倒在地上的女子，而是继续用势利的眼神扫过每一个学员。

    “我在这里说明最后一次。从今以后，没有人可以对傅七七造成任何伤害。无论是言语上的攻击，还是身体上的伤害。要是还有下一次，我不保证不会利用见血的方式让你们得到惩罚。而且，我会不惜一切代价。”

    他的警告仿佛是从地狱传来的魔音，让在场的每一个人的心微微颤抖。

    傅七七很感激地看着司景城的背影。

    她知道他是为了帮她解决后患，才会说出那么严重的警告。

    正当每个人都庆幸自己没有被惩罚的时候，司景城的声音再度落下。

    “今天参与伤害傅七七的人，一律开除。”

    “哗——”

    有人不敢相信地低呼：“怎么可以？！我们什么都没有做到！怎么可以因为这样而开除我们？！”

    “参与群殴，早就已经触犯了学院的条规。不管你们有没有动手，已经足以让自己受到开除的处分。”

    司景城沉稳的声音很响亮。

    “我跟傅七七不是传闻中的那种关系，她也没有缠着我不放手。这件事情到此为止。以后，谁都不可以伤害她。”

    他特别将最后一句话说得很重很重，像是要把这句话深深刻在每个人的脑中。

    傅七七的泪水在眼眶中打滚，心中有说不出的感动和安慰。

    用了十几分钟，司景城最终解散了人群，让人将昏倒的女子抬走，才卸下了一切严肃的表情。

    “七七，你现在觉得怎么样？”

    傅七七摇头，“我没事了。学长，谢谢你。”

    哭了太久导致她说话听起来有很重的鼻音，她轻轻地将鼻涕都吸进鼻子里。

    蒂芬妮也在一旁道谢。看着司景城跟傅七七似乎还有话要说，蒂芬妮很识趣地先行离开。

    司景城有些心疼地将手帕递给傅七七，“把眼泪擦擦吧，一会儿哭红眼睛就不好看了。”

    哭红了双眼的女子道谢着接过手帕，将自己脸上的泪水擦拭干净。

    两人沉默没有说话。

    良久，傅七七才开口：“学长，昨晚的事情真的很抱歉。”

    “昨晚的事？”司景城挑起眉毛，“你都知道了？”

    想起昨晚的事情，司景城的心有些落寞。傅七七说过的重话让他伤心了一整晚。

    他以为傅七七会一直误会下去，没有想到才过了一天，她就知道自己误会了。

    傅七七点点头，“嗯，我知道是时璟然安排的。对不起，我不应该对你那么不信任。以后我不会再这么任性了。”

    她很诚恳地看向他，司景城的新房忽然软榻。

    男子伸出宽大的手轻轻抚摸了她的头，“没关系。”

    一抹浅浅的笑容随即展现出来，温暖无比。傅七七得到了他的原谅，才感到很踏实。

    “学长，你不会因为我那时候说过的话，而对渐渐疏远我吧？”

    傅七七忽然想到自己说过的话似乎太伤人，有点害怕司景城会因此而跟她断绝来往。

    司景城失笑，“如果我因此而疏远你，你现在还能够平安无事地站在这里跟我说话吗？傻丫头，以后要用心去观察身边的人和事物，才不会被蒙蔽。”

    傅七七点点头应了一声哦。

    “回去上课吧。以后不会再有人敢欺负你了。至于那个造谣者，我会揪出来，不会轻易放过的。”司景城拍拍胸口保证。

    傅七七安心地笑一笑，然后便回去上课。

    经过早上的这起事件，关于傅七七劈腿的帖子很快就被清理掉。整个学校疯狂地传着开除学员的事情。

    也因为司景城的施压，傅七七不再感受到威胁。

    星期日一早，司景城、傅七七和傅峰用过了早餐之后便一起到机场去。

    今天是傅峰回南城的日子，也是傅七七最期待的日子。

    过了今天，傅七七就可以正式松一口气了。

    因为傅峰在法国的这段日子里，每天晚上都让她去司家留宿。傅七七为了拒绝，几乎将所有办法和借口都想尽了。

    时璟然更是因为这件事情每天晚上都吃醋。

    傅七七为难得差点喘不过气来。只希望爸爸能够早点回去南城，让一切回归原点。

    在学校被抹黑还有差点围殴的事情，傅七七选择瞒着时璟然。

    她了解时璟然的脾性，如果让他知晓这件事情，肯定会二话不说让她办理转学手续。

    她不想要事情被闹大，只好让司景城也配合着隐瞒时璟然。

    到达了机场，傅峰一直揪着傅七七，不断地唠叨着让她好好对待司景城之类的话。

    “七七啊！好好跟景城相处吧！不要错过了那么好的男人。”

    “这个景城，比起你以前喜欢姓时的那个小子好的多了！你赶紧把她忘了，然后接受司景城吧！”

    “七七，你爸一直很希望你能够幸福快乐地生活，所以不要再想时璟然，眼前就有一个很优秀的男人，你要好好把我才行！”

    “要记住，过了这个村就没有这家店！不是哪里都有这么好的男人，你斟酌一下吧！”

    “我们家虽然一直采用很明主的思想，但是爸爸还是希望你能够好好跟司景城相处。我也不否认自己的私心，司景城的产业对于傅家的集团也很有帮助。至少，我要确保你以后可以衣食无忧。”

    傅峰的每句话都是叨念着让傅七七接受司景城。

    傅七七顾左右而言他，恨不得立刻将傅峰塞进候机室里。

    “爸，再唠叨下去，你就不用回南城了。”

    傅峰没好气地瞪了一眼傅七七，“要记住我说的话！”

    “知道了。”傅七七只觉得疲惫。

    傅峰这才满意地向众人道别离开。望着傅峰进入候机室，傅七七终于如释重负。

    司景城有些失笑，“走吧，我们还要去学生会的迎新聚会呢！”

    两人便双双离开机场，赶到学生会商量好的地点去参加聚会。

    到了餐馆，众人看见傅七七和司景城一同出现，难免起哄了。

    “看，我们的会长和副会长一起出现了！大家热烈欢迎！”

    今天的气氛跟往常不一样，更多的是热情。大家都很放得开，将平日里的偏见和不满都抛在脑后。

    因此，傅七七并没有遭受到其他人的不公平待遇。

    莉莉上前去慰问她，“七七，我听说了你差点被群殴的事情。现在感觉怎么样？有没有留下阴影啊？”

    傅七七笑着摇头，“没事了。我没有什么大碍。学长已经帮我惩罚了那些人，估计以后不会再发生这种事了。”

    “没事就好没事就好。相信造谣者很快就会找出来的！对了，七七，你有没有猜想过会是谁如此针对你，甚至要让你身败名裂？”

    莉莉的提问一语惊醒梦中人。傅七七的脑子里闪过了一个人影。

    会是她？

    傅七七很疑惑，却又不敢肯定。

    莉莉见她沉默不语，以为是自己说错了话让她低落，所以便赶紧打住话题，“没事，如果想不出来，那就不要想了。这种伤脑筋的事情就让会长去操心吧！”

    其实莉莉看得出来，司景城对傅七七的感情，并不是只有友情那么单纯。然而，傅七七一直都没有察觉到司景城的暗恋。

    有些事情，当局者迷旁观者清，莉莉就是一个例子。

    有人过来拉着傅七七一起去凑热闹，“七七，说说看，你跟会长是不是……交往了？”

    大家笑眯眯的，似乎很期待傅七七的回答。

    傅七七对这类的问题感到很疲惫，但是却没有表现出来。她一脸笑意，勾起了唇边的梨涡，“我跟学长就像是兄妹一样，在你们的眼里虽然看起来很亲密，但是我跟他是朋友，顶多只是很要好的朋友而已。”

    傅七七的回答让众人有些失望。在一旁的司景城虽然面上露出笑容，但眸子闪过了一道失望。

    如果能够捅破那道友情的墙，那该多好。

    有人忽然问出了重点：“七七，难道你对我们的会长一点好感都没有吗？他那么优秀，是全校女生的梦中情人呢！你敢说你没有对他动真情吗？”

    “没有。”傅七七坦然，“我说过，我有了男朋友。我对他是一心一意的。在我的眼里，没有人比他优秀。”

    说起时璟然，她的脸上不自觉露出了甜蜜的笑意。

    只有那个男人，才会让她感受到幸福。

    众人瞬间对傅七七的男朋友很难感兴趣，“七七，你的男朋友就是那个跑车帅哥吧？”

    “我见过！那个男人好帅哦！七七，你来说说看他为人怎么样。”

    “我也想知道究竟他跟会长比起来，谁比较优秀。”

    大家一人一句问话，几乎把傅七七问得喘不过气来。傅七七一一回答了他们的问题，聚会结束的时间就到了。

    司景城主动提议送傅七七回家。

    “七七，没有想到，你会是今晚的主角。大家对你特别有兴趣。”

    傅七七失笑，“我想，可能是因为学长你为我澄清了事件，大家才不敢对我不好。”

    “不管怎么样，以后不会再有人欺负你了。”

    司景城的笑容依旧是那么温暖，正能量源源不绝地带动着每个身边的人。

    他开车送她回到公寓那里。

    因为傅七七先前没有联络时璟然，也没有家里的钥匙。她只能够暂时先回到公寓去留宿，打算明天才回到时璟然的别墅。

    “学长，谢谢你。早点休息吧！晚安！”

    她甜美地道别。

    “嗯。去吧，晚安。”

    司景城下了车，目送着傅七七转身上楼。

    倏地，司景城的眼睛眯了一下，一道危险的光闪过了瞳孔。