
    “什么声音？好像是敲门声……”傅七七迷迷糊糊的从床上坐起来，打了一个呵欠，揉着头发，朝门口走去。

    “你找谁？”她睁着朦胧的眼睛看着外面的快递小哥。

    “我找傅七七小姐。”快递小哥看到傅七七迷糊又天真的样子，有一瞬间的失神，但是他立马就反应了过来。

    “你找我？我就是傅七七，有什么事情吗？”傅七七奇怪的说。

    “有人寄这个给你。”快递小哥把一个箱子塞进傅七七的手中，立马就转身离开了。

    傅七七奇怪地看着手中的箱子，上面没有寄件人，什么都没有。

    “七七你拿的是什么？”傅景欣从房间中走出来。

    傅七七正要打开箱子的手停了下来。

    “刚才一个快递小哥说有人寄东西给我，就把这个箱子给我，然后离开了。”傅七七想了想，把刚才的情景描述了一遍。

    “这个小区是高级小区，快递小哥应该是不可能进来的呀。”傅景欣心中警铃大作。

    司景城的表情也变得凝重了起来。

    “七七，你看你刚才都忘记关门了，咱们三个竟然没有关门就站在这里说话。”

    司景城十分温柔的走上前去，接过傅七七手中的箱子，递到傅景欣的手中，并走上前去把门关住。

    “对呀，你看你总是这么迷迷糊糊的，好奇里面是什么东西，也要关了门再说呀。”傅景欣立马反应过来，接过箱子，揉着傅七七的头。

    傅景欣和司景城对视一眼，手心都开始冒汗了。

    “我就是有些奇怪怎么会有人给我寄快递呢，我不记得有人说要给我寄什么东西之类的事情呀……”傅七七依旧看着箱子，十分疑惑。

    傅景欣带着傅七七坐到沙发上，笑着说：“说不定是你哪个朋友想给你一个惊喜，给你寄的呢。”傅景欣有些干巴巴的解释。

    “真的吗？会不会是国内的好朋友给我寄的呢？”傅七七说着就迫不及待的想要打开快递。

    傅景欣的心猛的一跳，才发现自己刚刚犯了一个愚蠢的错误。

    “七七，你看你，睡起来都没有洗漱，快去洗把脸，再来拆快递。”司景城尽量让自己的声音轻快。

    “我拆完快递再去洗脸。”傅七七无比期待地看着快递，嘴巴撅起，撒着娇。

    “要是快递的话，箱子上面应该有标签之类的东西，七七你看箱子上面并没有写你的名字呀。”傅景欣急中生智，说道。

    “是呀，七七这应该不是你的快递吧，要是快递小哥送错了的话，可能会很麻烦的。”司景城立马跟着说。

    傅七七的手这才从快递上离开，抿了抿粉唇。

    “是呀，这个箱子上面确实没有我的名字，那还是不要拆了吧，免得拆错了。”傅七七停下了手。

    “是呀，咱们还是把它放在架子上吧，看这两天会不会有人来取。”傅景欣笑着说。

    门铃再一次响了起来，司景城神色一遍，走到了门口。

    “哈哈，我找傅七七小姐，刚才给她送了一个快递，我发现是送错了的。”金发男子不断的朝屋子里面看着。

    同时在心中不断的祈祷傅七七千万不要打开那个箱子呀！他找一套快递工作服容易吗？

    司景城心中松了一口气，笑着说：“我们也觉得不对劲，幸好没有拆开。”

    “幸好咱们没有拆开，不然就侵犯别人的隐私了。”傅景欣微微一笑。

    “那我把这个箱子给人家吧。”傅七七说着就要拿起箱子。

    金发男子听见箱子没有被拆开，也大大的松了一口气。

    “哗啦！”

    傅七七刚刚拿起箱子，箱子下面忽然松开了，一大堆报纸从箱子里面掉了出来。

    她的眼睛惊恐地睁大，“傅七七表里不一，勾引已婚男人”这几个红色大字就像是鞭子一样抽在她的心上！

    “七七！”傅景欣立马从沙发上起来，抱住了傅七七。

    傅七七不断的颤抖着，早上Lisa的话浮现在她的耳边，表里不一，勾引未婚男人……

    绝望的泪水顺着她脸颊而下，傅七七觉得她心都快要痛的停止跳动了。

    “shit！”金发男子狠狠地砸了一下墙。

    “你到底是谁派来的？为什么要送这种东西过来！”司景城一把揪住金发男子的衣领狠狠的说，他双目发红，就像一只凶狠的豹子。

    “我还想要知道那玩意到底是谁送过来的呢！”金发男子一把推开司景城的手。“这下子完了！”

    “你说什么完了？”司景城有些疑惑的说。

    “懒得和你解释！”金发男子没好气地翻个白眼，离开了。

    “景城景城，你快过来，七七晕过去了！”屋中传来了傅景欣焦急的声音。

    司景城也懒得思索金发男子说的话是什么意思，赶紧朝着屋中跑了过去。

    傅七七脸色苍白如纸，泪痕交错。

    “要是让我知道是谁做的这事，我们傅家一定饶不了他！”傅景欣咬牙切齿的说。

    司景城赶紧抱起傅七七，把她放在床上。

    “咱们必须要想办法赶紧解决。”司景城的声音十分沉重。

    “嗯！”傅景欣给傅七七轻柔地掖好被角，悲痛不已。

    “总裁，刚刚有一个人打扮成快递小哥进去给傅小姐送了东西，我……”金发男子额头上不断地冒着冷汗。

    “艾伦，到底怎么了，你快说！”时璟然的语气忽然加重，像是隆冬的寒冰。

    林赫立马敲门进来，时璟然挥挥手让他出去。

    “刚才我本来要把那个快递从傅小姐手中取出来，可是傅小姐在拿给我的时候，箱子忽然破了，有总裁和傅小姐新闻的报纸杂志全部掉了出来……”

    艾伦一边说，一边擦着额头上的冷汗，手心滑得几乎就要握不住手机。

    “你说什么！”时璟然声音再一次提高了八度，手中的签字笔也被他狠狠地掷在了地上，碎成了几半。

    艾伦的心被吓的极速跳动着，半天都没敢说话。

    “七七她现在怎么样了？”时璟然微微镇定了一些，却依旧烦躁地揉着头发。

    “傅小姐的状态似乎不是很好……”艾伦十分小心翼翼。

    “林赫！”时璟然挂断了电话，朝外面吼着。

    “总裁发生了什么事情？”林赫立马从外面走了进来。

    “给我马上订飞往法国的机票。立马现在！”时璟然斩钉截铁。

    “是！”林赫丝毫不敢怠慢，转身出了办公室。

    “伯父，有什么事情吗？”时璟然努力让自己的语气平静下来。

    “璟然呀，你看看你还是那么客气，你和晴儿都快要结婚了，怎么还叫我伯父？该改口叫爸爸了！”许晴儿的父亲哈哈大笑。

    时璟然翻了一个白眼，没有说话。

    “你这么大的小伙子，怎么还和小姑娘家一样害羞呀，哈哈！璟然今天有没有空？我听你爸爸说，你的高尔夫打的很好，来陪伯父打一场吧？”

    见时璟然久久没有说话，许晴儿的父亲很识趣地转移了话题。

    “伯父，我……”时璟然头疼地揉揉眉心。

    “你不会是嫌弃我这个老头子老了吧？不愿意和我打？”许晴儿的爸爸语气中有些不太开心。

    “怎么会呢，伯父的体魄和气势一向让璟然佩服。”

    “既然这样，你出来和我打高尔夫，咱们两家合作的水景湾的项目马上就要启动了，也趁这个机会好好商谈一下。”许晴儿父亲故意加重了水景湾项目这几个字。

    “伯父说的对，确实要好好商谈一下。”

    时璟然挂了电话后，一脚踢在了墙边的花盆上，瞬间花盆就碎了一地。

    “总裁，去法国的机票已经订好了。”林赫走进来，平静的说。

    “取消吧。”时璟然语气沉重又无奈。

    “你出去好好准备一下，我要和许伯父出去打高尔夫。”时璟然有些烦躁地挥挥手，让林赫出去。

    “艾伦，给我照看好七七，要是她有个三长两短，你就做好去非洲报道的准备吧。”时璟然冷冷的吩咐。

    “我一定会照顾好傅小姐的！”艾伦顾不得擦额头上的冷汗，立马保证。

    时璟然挂了电话后，调整了一下心情，才从衣帽间中走出来。

    “给我加大力度，彻底调查那个新闻是谁发出来的，我一定要那个人生不如死。”电梯中，时璟然冷冰冰的吩咐。

    “已经在查了，结果应该很快就会出来。”林赫低声说。

    时璟然的手握在一起又松开，几次之后，吐了一口气。

    他果然还是没有办法放下傅七七，只要她稍微有一些事情，他的心就像是被远处飞来的丝线拉扯着一样，怎么都安稳不下来。

    牵肠挂肚的感觉，他真是实实在在体会到了。

    “给我订晚上去法国的飞机票。”时璟然薄唇紧抿。

    “好。”林赫立马应声。

    时璟然点点头，从电梯中走了出去。

    “璟然真是一表人才，怪不得晴儿对你这么念念不忘。”许晴儿的父亲哈哈一笑说道。

    “爸爸，你不要说了。”许晴儿微微有些羞涩。

    “璟然不也是对晴儿喜欢的不得了吗？”时文堂从车上下来，朝着许晴儿、时璟然、许晴儿的父亲三人走来。

    “爸爸，你怎么来了？”时璟然微微有些不解。

    “准你陪你未来的岳父，就不让我来和我的老朋友了？”时文堂装作不满的说。

    时璟然头疼地看着三人，心中的烦躁更加浓重。

    “璟然呀，你看看你一天到晚尽是忙工作，都没有时间陪晴儿，这样吧，最近你就抽时间和晴儿一起出去旅行吧。”时文堂笑着提议。

    “爸，公司的事情实在是太多了，最近可能走不开身，等过几天，我再带着晴儿出去旅行吧。”时璟然平静的说着，可是眼睛却定定地看着时文堂。

    时文堂微微把头撇开，装作没有看见时璟然眼中的不满。

    “我看璟然似乎不太愿意和晴儿出去逛呀，我听说前一段时间璟然一直在法国。”许晴儿的父亲脸色微沉。