
    许晴儿扑过去紧紧抱住了傅七七，嘴角勾起一抹冷笑。

    时璟然，你不就是想要和傅七七在一起吗？我偏不。

    时璟然，你不是最喜欢傅七七吗？那我就让你感受一下总是被最喜欢的人拒绝的感受。

    傅七七的泪水不断地滑下，她努力想要止住泪水，不让自己看起来那么脆弱，却怎么都止不住。

    时璟然，你为什么要这么对我？一开始就把我当作替代品，所以才可以一点都不在乎的说，傅七七，你凭什么认为我会娶你这样的话吧？

    时璟然，你怎么可以这么残忍！

    许晴儿又在傅七七跟前哭哭啼啼了一会，才离开，留下了黯然不已的傅七七。

    “七七，你怎么了？”

    司景城推门进来看见的就是蜷缩在床上的傅七七，心中滑过一抹痛楚。

    他立马就明白是怎么回事，却仍然装着不知情的说。

    司景城的手紧紧握在一起，强忍着情绪波动，保持平静的表情问道。

    “没什么。”傅七七无力地摇摇头，有气无力的说。

    “七七，要是你累的话，就早一点休息吧？我明天再来看你吧？”

    司景城发现自己似乎失去了语言能力，干巴巴的说。

    “学长你赶紧回去吧，我没事的。”傅七七努力地勾起嘴角，对司景城说。

    司景城从傅七七的家中出去之后，再一次无力地靠在墙上，头深深地埋在双手中。

    楼道中微微有些昏黄的灯光落在司景城的肩膀上，就像是落了一层密密麻麻的心事。

    傅七七起身把整个屋子里面的灯都关了，只留下一盏昏黄的床头灯。

    她呆呆坐在那里，泪水不知不觉之间再一次打湿了她苍白的小脸。

    傅七七深深吸了一口气，想要把泪水止住，可是心中的酸涩之情却怎么都抑制不住。

    深夜，时璟然处理好公司的事情之后，摩挲着手机屏幕上傅七七的照片，冷硬的脸在不知不觉之间柔和了下来。

    轩逸进来送咖啡时，看见一脸温柔的时璟然，轩逸像是被雷打了一样，呆在了那里。

    “站在那里做什么？”时璟然发现轩逸进来之后，什么都没有说，有些诧异的问。

    抬起头来的时璟然已经恢复了平时的冷静和理智。

    “没有，就是发现总裁在遇到和傅七七有关的事情时，和平时有些不一样。”轩逸老老实实的回答。

    时璟然低头再一次看了一下傅七七的照片，脸色再一次变得温柔了起来。

    “七七现在怎么样了？”时璟然轻声问。

    “总裁，刚刚艾伦汇报，七七小姐已经醒了过来。”轩逸摸了摸鼻子，老老实实的回答。

    轩逸在心中不断的祈祷着，总裁呀总裁我不是故意在傅七七小姐刚刚醒来的时候就给你说，实在是前几天公司的事情太多了！

    “你说什么？七七已经醒了？”时璟然惊喜的问，完全没有意识到有任何的不对劲。

    “是的，总裁，傅七七小姐已经醒过来了，现在在家中静养，司景城一直在她的身边照顾她。”

    “这个混蛋！”时璟然声音中的惊喜立马降了下去，冰冷不已。

    “轩逸，给我订最早去法国的机票，我要去法国一趟。”时璟然挂了电话之后，就给轩逸吩咐。

    “你要去哪里？”时璟然的母亲忽然从门外走了进来，脸色深沉的问。

    总裁室中的昏黄灯光落在她的身上，把她的脸色显得更加阴沉恐怖。

    “妈，你怎么来了？”时璟然有些头疼，淡淡的问道。

    “我要是不来，你是不是又要去找那个小妖精了！”时璟然的母亲狠狠拍了一下桌子，狠狠的说。

    “七七不是小妖精。”时璟然立马反驳。

    “不是妖精？不是妖精会勾得你连大局都不顾了，和许晴儿退婚，一心想要去和她厮混？”时璟然的母亲冷冷地瞪着时璟然。

    轩逸悄悄的出现在时璟然母亲的身后，用嘴形询问着时璟然还要不要订票。

    时璟然立马用手示意轩逸买票。

    “轩逸，你给我站住！”就在轩逸要转身去订票的时候，时璟然的母亲忽然爆喝一声。

    轩逸尴尬地站在那里，不知道是走还是留下。

    “妈，我已经决定要去法国了，我在那里要去见一个客户。”时璟然抿唇，不容置疑的说。

    “时璟然！我要是今天一定不让你去呢？”时璟然母亲的手紧紧抓住了沙发，修剪的十分好看的指甲狠狠地掐入真皮中，脸上的肌肉也紧绷了起来。

    时璟然站在那里没有说话，明摆着是不愿意妥协。

    “妈，你为什么就这么讨厌七七呢？和许晴儿分手，是我自愿的，和她没有一点关系。”过了良久，时璟然才开口。

    “我永远都不会接受傅七七进咱们家的家门的。”时璟然的母亲说完之后，就摔门而出。

    “轩逸，你继续去订票吧。”时璟然有些疲惫的吩咐。

    轩逸不敢有所怠慢，立马就去订票了。

    “啪！”傅七七打开门，看见门外站着的是时璟然之后，就直接把门关上了。

    “傅七七，你干什么？！”时璟然非常的不解，用手狠狠地撑住门，不让傅七七关上。

    “时璟然，我说过了，你不要再来找我了！我不想和你有任何的关系了！”

    傅七七的眉头恼怒地皱在一起，十分难过的说。

    “不想和我有任何关系？”时璟然语气一下子冷了下来。

    “对，我不想和你有任何关系了。”傅七七手紧紧地握在一起，咬着牙，强制着自己说出这样的话。

    “我想你没有记住我和你说过什么了，那我就现在再告诉你一次，你这一辈子都不想要离开我！”

    时璟然冷漠又霸道，不容置疑。

    “时璟然，你难道不累吗？你这么纠缠着我，为什么不回去找她呢？”

    傅七七一想到时璟然只是把她当作一个替代品，心就开始一抽一抽的疼了起来。

    “即使累，我也不要放过你，你这一辈子都只能是我时璟然的女人！我和许晴儿已经退婚了，现在你可以满意了吧？”

    时璟然以为傅七七让自己回去找许晴儿，还以为傅七七现在不知道是他已经和许晴儿退婚了，就如此回答道。

    “满意？时璟然你以为我要的就是这些吗？”傅七七泪水从眼角凄凉地滑下，质问着时璟然。

    时璟然，我要的不是一个空名头呀，我要的是你的心，可是你的心却早就已经是别人的了……

    既然我要的你给不起，那就不要再和我纠缠在一起了，我怕我将来在你不需要我这个替代品的时候，我不能潇洒的离开你……

    傅七七捂着脸，狠狠地哭泣着。

    “不然你还想要什么？你说，我都可以满足你。”时璟然看见傅七七再一次伤心地哭了起来，焦急的问。

    他甚至焦急的都有些不知道自己说的什么。

    可就是他这一个无意中的问题，再一次刺痛了傅七七的心。

    “时璟然，你走呀！你走呀！我不想再和你有任何纠缠了！”傅七七转身狠狠地推着时璟然。

    “傅七七！你到底怎么了？”时璟然焦急不已。

    “我怎么了关你什么事？我就是不想和你有任何纠缠了，时璟然，你放过我，去找其他女人吧！”

    傅七七也急了，开始口不择言起来。

    “你说，让我去找其他女人？”时璟然语气更加冰冷了。

    看见面色不善的时璟然，傅七七心中一惊，可是她还是梗着脖子，说：“对，我让你去找其他女人。”

    “傅七七！你再说一遍！”时璟然怒不可遏！

    “时璟然，你不要逼我了……”傅七七眼睛中的泪水就像断了线的珠子一样，怎么都止不住。

    温热的泪水顺着她的脸颊滑下，滴在了时璟然的手上，也灼伤了时璟然的心。

    “和我在一起就这么难受吗？”时璟然语气忽然黯然了下来，低声问着傅七七。

    傅七七看着黯然的时璟然，忽然之间不知道要怎么回答。

    “我走了，你好好照顾自己，不要哭了。”时璟然温柔地擦去傅七七小脸上的泪水，淡淡的说着。

    傅七七站在门口呆呆地看着时璟然的背影，不知道要做何反应。

    内心就像被倒进去一罐子陈醋一样，不断地翻腾着。

    时璟然快要走到电梯口的时候，忽然转身，定定地看着站在门口不断流着眼泪的傅七七。

    “傅七七，你记着，不管你这一辈子有多么的不情愿，或者是多么的痛苦，我都不会让你有机会离开我，你是我的女人！”

    时璟然声音虽然低沉，但是十分的坚定，回荡在楼道中，久久不散。

    傅七七无奈又凄凉地闭上了眼睛，两道清泪再一次滑下，一颗一颗砸在地毯上，留下一个又一个的水渍。

    “七七你怎么了？”

    司景城从电梯中出来，就看见傅七七呆呆地站在门口，泪水不断地落下。

    “什么？”

    傅七七似乎被司景城的声音给吵醒了一般，愣愣地抬起了头。

    司景城看着傅七七这幅失魂落魄的样子，心狠狠地抽痛了起来。

    “发生什么事情了？你怎么失魂落魄地站在这里？”司景城心中的疑虑和不安越来越大，忧心忡忡的问着。

    他不由自主的在心中祈祷着，千万不要是时璟然来了……

    可是傅七七的话无情地击碎了他的祈祷。

    “时璟然刚刚来过……”傅七七一边说，一边迈着早就已经发麻的腿朝屋子中走去。

    她感觉自己有点累，是心累，很累。

    “啊！”

    由于腿实在是太麻了，傅七七刚迈出一步，腿就一软，身子朝后面直直地倒去。

    “七七！”司景城大吃一惊，赶紧上去抱住了傅七七。

    傅七七歪头倒在司景城的怀中，直接晕了过去。

    司景城顾不得关门，赶紧懒腰抱起傅七七，朝屋子里面走去。

    电梯门发出叮的一声，时璟然阴沉的脸出现在里面。

    “七七，七七！”司景城低声呼喊着。