
    “你说什么？他和傅七七去了夏威夷？”时文堂的眼中闪过一股深深的怒意。

    许晴儿低头抹泪不说话。

    “我现在就让他回来！”时璟然的母亲狠狠的说。

    “李妈，赶紧把药箱拿来，给晴儿包扎。”时璟然的母亲转头对佣人李妈说道。

    李妈赶紧拿出药箱，给许晴儿包扎。

    “晴儿，你放心吧，璟然他最终还是会发现你是最好的，傅七七那种不入流的女人永远都不可能被我承认的。”

    时璟然的母亲好言安慰。

    许晴儿又哭了一会，才哽咽着离开了。

    时璟然，傅七七你们想在一起？做梦吧！有我许晴儿在一天，我永远都不会让你们得逞！

    “混账东西，你赶紧给我回来！”电话一接通，时文堂就狠狠的朝着时璟然吼。

    “爸，我有工作要忙。”时璟然一边帮着傅七七掖好被子，一边说。

    “你这个不孝子，你不要以为我不知道你被傅七七那狐狸精勾走了魂，一直在夏威夷鬼混！你赶紧给我回来！”

    时文堂怒不可遏。

    “爸，是我纠缠着七七不放的，你们不要误会。”听到时文堂骂傅七七，时璟然立马开始反驳。

    “你给我滚回来再说！快点！立刻马上，让林赫给你定飞机票！”时文堂的话中没有一点可以商量的余地。

    “好的，我正好也有事情想要给你们说。”时璟然非常平静。

    “臭小子，你是不是想要和我说你要和许晴儿退婚的事情？我告诉你想都不想！我是绝对不会同意的！”

    时文堂一想到这件事，就压抑不住心中的怒气，砰的一声把茶杯砸在了桌子上。

    “爸，等我回去再说。”时璟然紧紧地抿着唇，和时文堂商量着。

    说完他就挂断了电话，给艾伦打电话。

    “艾伦，我可能马上就要回国了，你马上来医院，我有事情给你说。”时璟然极为严肃。

    艾伦一点都不敢耽误，立马就驱车来到了医院。

    “总裁，你要回国？可是傅小姐现在还没有醒过来。”艾伦有些难以相信。

    时璟然点点头。

    “可是这样的话，傅小姐醒过来，第一个见到的人就不是你了呀，而且傅小姐得的可不是一般的病，您却一点都不怕的照顾着她……”艾伦十分惋惜。

    “没关系，她健康才是最好的，知不知道是我照顾她的都无所谓，医生说七七马上就要醒过来了，你代替我好好照顾她。”

    时璟然重重地拍着艾伦的肩膀交代，十分严肃。

    “总裁，你放心吧，我一定会照顾好傅七七小姐的。”艾伦感动不已，立马保证。

    “好，有你这句话，我就可以安心回国了。”

    时璟然宽慰的一笑，低头轻轻地吻了一下傅七七的额头，恋恋不舍的朝着病房外面走去。

    “你说什么？你真的要和许晴儿退婚？！”时文堂瞪大眼睛，不可置信。

    “是的，我要和许晴儿退婚。”时璟然的语气不容质疑。

    “混账东西！这么多年，我都白培养你了！”时文堂气急，愤怒的把手中的杯子朝着时璟然砸去。

    “啪！”杯子擦过时璟然的胳膊，砸在了墙上，打湿了壁纸。

    “爸爸，你无非就是担心公司云景湾的项目因为许家撤资之后，咱们家的云景集团被拖垮对吧？这一点你放心，我会妥善处理的。”

    “你妥善处理？你能怎么妥善处理？去银行贷款？你难道不知道许家和银行的关系吗？你以为他们会借钱给咱们？”

    时文堂讽刺着说，冷冷地看着时璟然。

    “我没有想过他们会借钱给咱们，但是我已经筹集好了资金，所以就算是许家撤资了，云景湾的项目依旧可以顺利进行下去。”

    时璟然淡淡的说，相较于时文堂的焦急和怒不可遏，显得时璟然平静不已。

    “你竟然准备好了资金？”时文堂的眼中闪过一丝惊喜，对时璟然有些刮目相看。

    “嗯，你放心吧，我和许晴儿退婚的这件事不会影响到云景湾项目的进行。”时璟然淡淡的说，说完转身就要出去。

    “你给我站住，不许走！”时文堂叫住了时璟然。

    “还有什么事情吗？”

    时璟然的语气中有些不耐烦，转身看着时文堂，心中想的却是赶紧和时文堂说完，去打电话给艾伦，问傅七七醒来了没有。

    “璟然，许晴儿那么好，你为什么要离开她和傅七七在一起呢？就算你现在有资金可以让云景湾的项目顺利进行下去，可是你知道你和许晴儿退婚，会给咱们公司的股票带来多大的影响吗？”

    时文堂有些无力的问。

    “爸爸，我已经决定了，至于公司股票的事情，我会和公司的公关部一起让咱们公司信誉受到的影响降到最低的。”

    时璟然十分肯定和强势。

    “璟然！你何必费那么大的功夫呢？”时文堂十分不理解。

    “你要和晴儿退婚，然后和傅七七在一起？！”时璟然的母亲推门进来，盯着时璟然问。

    “你们不要再劝说了，我是坚决要和许晴儿退婚，然后和七七在一起。”

    时璟然看着落地窗外湛蓝的天空，十分坚定。

    “时璟然，你要是眼里还有我这个母亲的话，你就不要和许晴儿退婚！你知不知道傅七七那个女人私下里有多么的狠毒！”

    时璟然的母亲愤愤不平。

    “七七狠毒？母亲你搞错了吧？”时璟然疑惑不已。

    “我搞错了？她把晴儿的胳膊划得全部都是伤痕，还在你的面前装无辜，这种女人怎么能进我们时家的门！”

    时璟然的母亲冷哼一声，十分不屑。

    “七七根本就不是那样的人！母亲你误会了，反倒是许晴儿……”

    时璟然一想到傅七七血肉模糊的脖子，心就不由自住的微微颤抖。

    “你不要再说了，我告诉你时璟然，你要是还把我这个母亲当回事的话，就不要和傅七七再纠缠在一起了，马上和许晴儿准备结婚！”

    时璟然的母亲十分不耐烦地打断了时璟然的话。

    “我说我已经决定了，我要和许晴儿退婚。”

    时璟然语气中充满了不耐烦，转身就要朝着门口走去。

    “璟然，我已经把你和晴儿结婚的请帖发了出去，所以为了咱们家还有许家的荣誉，你们两必须马上完婚。”

    时璟然的母亲手紧紧地攥在一起，命令着时璟然，没有一丝一毫可以商量的余地。

    “妈，你究竟想要干什么？”时璟然心中里吗就窜起了一股火。

    “我究竟想要干什么？反正你不能和傅七七在一起，而且和许晴儿结婚，是咱们两家早就已经协商好的事情，你怎么可以反悔呢？”

    时璟然母亲的手心早就已经渗出了一层冷汗，可是还是硬着头皮，看着时璟然压抑着怒气的眼睛说道。

    时璟然一直看着他的母亲，咬牙切齿，最后却一句话都没有说，直接转身摔门而去。

    时璟然走了之后，他的母亲像是虚脱了一样，无力地坐在了椅子上。

    时文堂赶紧就上来扶住了她。

    “文堂，你说璟然为什么就和傅七七纠缠在一起了呢？我又何尝不知道许晴儿是在骗咱们，可是为什么他偏偏就和傅七七纠缠不清呢？”

    时璟然的母亲低声啜泣着，泪水一滴一滴滑下，打湿了她精致的妆容。

    “轩逸，马上准备东西，我要去许晴儿家中一趟，见一见她的父亲。”时璟然飞快地驱车到办公室，给轩逸吩咐。

    轩逸现在是他的特别助理，而林赫在被时璟然发现他背叛了自己之后，就立马调职到了一个小地方。

    “好的。”轩逸立马回答。

    两人来到许晴儿的家中之后，许晴儿家中的管家走上来十分抱歉地挡在了时璟然的面前。

    “时先生，还真是不凑巧呢，小姐和先生今天不在家中。”语气中充满了抱歉，却没有一点软化的迹象。

    “是吗？”时璟然抬头看着别墅，忽然发现二楼一个屋子中的窗帘微微动了一下。

    时璟然的嘴角勾起了一抹冷笑，被他这么一问，管家脊背上忽然就渗出了冷汗。

    “是的，先生和小姐都不在家，您要不下一次来吧？”管家提议。

    “你把这些交给许伯父和许晴儿，告诉他们我来过了，而且我会照着信中所写的那样做。”

    时璟然毫不客气的把手中的东西塞给了管家，转身就要走。

    管家看着手中的东西，还有信，脸色立马就变得不好了。

    “时先生请留步，你在家中先坐一会儿吧，我想您肯定是有重要的事情，我这就打电话告诉先生和小姐。”

    管家出声阻拦。

    时璟然冷冷的一笑，朝着客厅走去。

    “璟然，我听管家说你找我有事呀？”不一会的功夫，许晴儿的父亲从外面走客厅，哈哈一笑，问道。

    “是的，伯父，我很抱歉……”时璟然的话还没有说完，就被许晴儿的父亲给打断了。

    “哎，你先告诉我云景湾的项目进行的怎么样了？我最近对那个十分感兴趣。”

    许晴儿的父亲话中有话，故意问道云景湾。

    “云景湾的项目进行的十分顺利，我会用我的能力，让伯父知道给云景国际做投资，是一项十分成功的投资。”

    时璟然自信满满的保证。

    “哈哈！我相信你璟然！可是我想你也是一个负责任的男人。”

    许晴儿的父亲故意在责任两个字上加重了语气。

    负责任，是负什么样的责任。

    “伯父，正因为我有责任，我才亲自上门向您和晴儿道歉，我想我不能……”

    时璟然的话再一次被许晴儿的父亲打断。

    “璟然呀，你们年轻人就是爱冲动，这一点我也理解，毕竟谁没有这么年轻过？可是冲动之下作出的选择往往是错误的，所以你在做决定之前还是想好比较好。”

    许晴儿父亲的声音十分冷漠低沉，就像是一根根冰刺朝着时璟然的心中刺去一样。