
    时璟然刚刚回到办公室就看到时文堂黑着脸坐在沙发之中。

    “璟然，爸爸有话想要对你说。”时文堂长长叹了一口气，缓缓的说道。

    看着苍老的父亲，时璟然放在身侧的拳头松了下来，点点头，两人在沙发上坐了下来。

    “璟然，爸爸知道你喜欢傅七七，可是咱们帝璟集团和许家刚刚合作，水景湾的工程也才刚刚启动，要是没有许家的帮助，咱们的资金链就会断掉，到时候咱们时家这么多年的家业就要毁于一旦了呀！”

    时文堂眉心之中形成了一个深深的折痕，忧愁无比。

    “我知道了，只要资金链不断，就可以不娶许晴儿对吗？”时璟然放在身侧的手再一次握了起来，黝黑宛若曜石一般的眸子越发的深沉。

    时文堂点点头，拍了拍时璟然的肩膀。

    “对，只要咱们的资金链不断，爸爸就不会让你受委屈，可是现在，你是咱们时家的继承人，有些责任和痛苦你必须承担。”

    时璟然点点头，没有再说什么。

    “那你好好工作，爸爸先回去了。”时文堂十分缓慢的从办公室中走了出去。

    时璟然看着时文堂苍老的身影，心中微微泛起了酸涩。

    “爸爸，公司的事情有我，我绝对不会让时家百年的心血毁于一旦的，你放宽心。”

    时文堂并未转身，嘴角泛起一抹笑意，点了点头，离开了办公室。

    在外面遇到林赫时，林赫立马站了起来，正要说什么，时文堂微微一笑，拍了拍他的肩膀。

    时家的别墅，时璟然的母亲李媛月和时文堂坐在沙发上，碧色的茶水泛着袅袅清香。

    “你说这么做，璟然就会好好的和许晴儿结婚？”李媛月一脸不可置信。

    “当然，咱们儿子是个吃软不吃硬的人，你一直责骂他，反倒会把他推的越来越远。”时文堂押了一口茶，缓缓的说。

    “哼，那你这样就有用了？”李媛月有些不屑。

    “其实娶谁并不重要，重要的是许家可以掏出资金来让咱们水景湾的工程顺利进行，璟然是一个有责任心的人，又不像你弟弟，一天到晚就只知道败家，所以他一定会为了集团的发展，娶了许晴儿。”

    “你说的那些弯弯绕绕我都不懂，反正璟然不能娶傅七七！”李媛月愤慨的说。

    时文堂没有再说什么，端着茶杯看着细雨蒙蒙的窗外，若有所思。

    傅七七带着一个白色线帽，小脸在黑发的包裹下显得更为精致可爱，看着路边的花朵，她多日以来阴霾的心情微微有些放松。

    “七七，你平时应该多笑笑的。”司景城看着七七嘴角的笑容，十分宠溺的说，并且用他修长干净的手指揉了揉七七的头。

    “学长，你怎么总是摸我的头，我都长大了。”傅七七一脸不满，粉嫩的嘴巴撅了起来。

    “哈哈，是吗？可是七七看起来总是那么可爱，那么小，让我忍不住想要保护。”司景城低沉的笑声从他的喉咙中滑出。

    “学长，谢谢你，一直都在我最难受的时候照顾我……”傅七七大大的眼睛微红，一脸感动地看着司景城。

    “其实我……”司景城的话刚刚出口，就被一个含着嘲笑的声音打断了。

    “哈哈，小姑娘你还真是容易感动！每年有多少小姑娘被人这么骗了，小伙子你一定想说你想照顾她一辈子的吧？”一个满头花白的老人语带讽刺之气的说道。

    “我对七七说的自然是真的……”司景城额角的青筋跳动着。

    “算了吧，我前几天还看见你在这里对另外一个女孩子这么说呢，你们这些外表长得稍微好看一些的男孩子，都是这么骗女孩子的，前一秒还说我爱你，下一秒就有可能对其他女孩子表白。”

    老人一脸我见多了的样子。

    “我并不是那种男人！”司景城好脾气被消耗殆尽，语气微微加重。

    傅七七忽然缓缓地吐了一口气，朝家走去。

    “七七，你怎么了？”司景城顾不上和老人辩论，赶紧朝着傅七七的方向走去。

    “学长，我想一个人静一静，你先回去好吗？”傅七七眼睛微微红了。

    前一秒还在你耳边说着我爱你，下一秒就有可能对其他女孩子表白，老人的话在傅七七耳边回响着。

    时璟然不就是在她面前口口声声说着他爱她，转身就和许晴儿走上婚姻的殿堂吗？

    白色的礼服，修身的燕尾服，幸福璀璨的笑容，一切的一切都是那么合适，金童玉女，郎才女貌，而她是那个站在角落中的小丑。

    为什么他要那么伤害她呢？她的心真的好疼好疼。

    “好吧，那你好好休息，有事随时给我打电话。”司景城似乎看出了傅七七在想什么，无奈的说。

    傅七七轻轻点点头，低着头一步一步朝家中挪去。

    司景城回头，发现刚刚和他们说话的那个老人，早就不知道去了哪里，似乎根本就没有出现一样。

    “唉……”司景城无奈的叹了一口气，朝小区外面走去。

    “总裁，刚刚司景城对傅小姐表白的时候，被我们打断了。”小区的一个角落中，一个年轻男子激动的说着。

    “那就好，你给我盯好了，不准让司景城有任何对七七表白的机会。”时璟然坐在宽大的真皮椅子上，转动着派克钢笔。

    “是，总裁。我不会给司景城任何一点机会！”年轻男子十分严肃的说。

    “嗯，她这两天怎么样？”时璟然语气少了一丝冷硬，多了一丝他未曾察觉的温柔和担忧。

    “傅小姐看样子已经完全恢复了，只是心情似乎还是有些不好。”年轻男子小心翼翼的说着。

    时璟然剑眉皱在了一起，点了点头，就挂了电话。

    他紧紧地握住钢笔，沉沉的说：“傅七七你只能是我时璟然的女人！”

    傅七七回到房间中，泪水夺眶而出，打湿了她苍白的小脸。

    傅七七，你凭什么以为我会娶你？那时候她完全意识不到身上的疼痛，只有时璟然和许晴儿手挽手的场景。

    头又开始一阵一阵的疼起来，傅七七纤细的手指紧紧按压着太阳穴，泪水啪嗒啪嗒砸在地上。

    放在桌子上的手机开始震动了起来，她擦擦脸上的泪水，把手机拿了起来。

    在看见上面闪烁着时璟然的名字时，她的泪水就像是断了线的珠子一样。

    她直接挂断了电话，擦了擦脸上的泪水。

    可是电话被挂断之后，依旧响个不停。

    “时璟然，你到底想要干什么！”傅七七愤怒地接起电话，含着浓浓的委屈怒吼道。

    “七七，你哭了？”时璟然的声音低沉暗哑。

    “你想多了，我哭不哭不关你的事，请你以后不要再给我打电话了。”傅七七的手紧紧握着桌角，指尖发青。

    “不可能，你要记住，你傅七七永远都是我时璟然的女人。”时璟然隐忍着胸腔中的怒气，坚定的说道。

    可是这话在傅七七的耳朵中，却像是鬼魅一般阴魂不散。

    她的手紧紧捂住嘴巴，不想哭出声，可是哽咽声还是不可抑制的从嘴巴中涌出。

    “做我的女人，就让你这么难受吗？”时璟然啪的一声把钢笔摔在地上，墨水染黑了光洁的地面。

    “你都有未婚妻了，为什么要一直纠缠着我？我要说几遍你才明白？不要再缠着我了！”傅七七声嘶力竭的吼着。

    “我说了，不可能，你只能是我的女人！”时璟然狠狠地踹在了桌子上。

    “我不想再和你说话了。”傅七七无力地闭上眼睛，按断了电话。

    时璟然每说一句话，她的心就宛若刀绞一般。

    手机再一次响起，傅七七直接拔了电池，世界终于归为安静，电话卡也被她抽了出去，掰段扔在了垃圾桶中。

    “时璟然，再见了。”

    “你们看，她就是傅七七，勾引人家已婚男人的女人，真是不要脸，还贵族女子呢！”一个黑发少女偷偷用眼给同伴示意，鄙夷的说着。

    “听说她们家是一个大世家，那新闻一定是假的吧？她怎么可能做出这种事情呢？”另外一个女孩子有些不相信。

    “假的？人家连照片都发出来了，怎么可能是假的？”女子冷嘲热讽道。

    傅七七疑惑的朝后看了一眼，她总觉得今天有些怪怪的，大家似乎都在看着她一样。

    “可是我看她挺清纯的呀。”看见傅七七回头，另外一个女子依旧有些不相信。

    “外表清纯，表里不一！”女人嘴巴厌恶地撇向一边。

    “你们在胡说八道什么！”长着一头金发的男子跳了出来。

    那两个黑发女子狠狠地瞪了他一眼，才离开了。

    “小姐，你不要误会呀。哈哈，她们两其实没有说你，你看天气也不是很好，还是赶紧回家吧。”金发男子微微有些尴尬的对傅七七说。

    可能是由于太紧张，他的话牛头不对马嘴。

    “天气不好？发生了什么事情吗？我怎么觉得大家都在看我。”傅七七疑惑的说，她抬头看看天空，发现万里无云。

    金发男子擦擦额头上的冷汗，不知道要怎么说。

    “七七，和我走。”司景城停车之后，立马朝着傅七七跑了过来，并握着她的手腕。

    金发男子见状，脸立马哭丧了起来，随即他眼睛一转，总裁只是让司景城不要给傅小姐表白，在这种特殊时期，司景城带傅小姐回去，应该不会有什么事情吧？

    这样想着，金发男子默默的离开给时璟然打电话报告去了。

    “总裁，傅小姐似乎还不知道照片的事情。”

    “嗯，让她好好待在家里，这几天不要出来。”时璟然忍着怒火吩咐。

    而他面前的电脑上，全部是他和傅七七的照片，照片中的他都是只能看清楚一个轮廓，而傅七七却是看得清清楚楚。

    报道上写着几个鲜艳的大字：傅家二小姐表里不一，勾引已婚男人。