
    “乖，等你身体稍微好一点了，咱们就回国好不好？”司景城声音不知不觉就柔软了下来。

    “景城，我怎么感觉你和以前有些不一样了呢？”傅七七有些疑惑地看着司景城。

    被傅七七这么一问，司景城的心中一惊。

    “哪里不一样了？”司景城有些干涩的问，语气和神态都十分不自然。

    “就是感觉你比以前变温柔了，还会笑了，我记得你以前都不会笑的。”傅七七纤细白嫩的手指轻轻地点着司景城的嘴角。

    司景城的脊背一僵，脑子开始急速运转起来，想着要怎么给傅七七解释。

    “哈哈！”傅七七忽然觉得有些好玩，轻轻笑出了声。

    “小坏蛋，我对你不知不觉就会笑了。”司景城轻轻捏着傅七七挺拔小巧的鼻子，轻轻的说着。

    傅七七的小脸因为司景城这句话，一下子羞的满脸通红。

    可是嘴角却轻轻地扬了起来。

    “七七。”许晴儿拿着一束花，站在门口轻轻的叫着傅七七。

    “团长，你怎么也来法国了？难道不用回去带着舞团训练吗？”傅七七对于许晴儿的出现，十分惊讶。

    许晴儿的脸色立马怔忪了，有些不知道要说什么。

    “你叫我团长？”过了半天，许晴儿才十分疑惑的问。

    “那我应该叫你什么？”傅七七也疑惑不已。

    “咳咳！”司景城在楼下看见许晴儿的车，立马放下手中的事情，赶了回来。

    用眼神不断的警告着许晴儿。

    许晴儿还是有些不明所以，十分疑惑地看着司景城。

    “你们两怎么都是那种表情呀，是不是有什么事情瞒着我？”傅七七立马察觉到了两人之间的不对劲，就问。

    “没有呀，七七，你想什么呢。”许晴儿干巴巴地笑着。

    司景城瞪了许晴儿一眼，私下给她做了一个噤声的动作，示意她不要说话。

    许晴儿坐在那里，不一会就起身告辞。

    “团长，你怎么才坐一会儿就走呀？”傅七七对于许晴儿现在就走，有些奇怪。

    “我就说听说你住院了，所以来看看你，既然你没有事情了，我就不在这里当电灯泡了。”许晴儿打趣着。

    许晴儿离开之后，司景城也找个借口离开了。

    “这到底是怎么一回事？为什么你刚才不让我说话？”许晴儿在楼下质问着司景城。

    “七七选择性失忆了，所有有关时璟然的事情她的忘光了，你以后不要再纠缠着她了。”司景城抿了抿唇，淡淡的说着。

    “你说什么？她失忆了？”许晴儿惊愕不已。

    “对，她失忆了，关于时璟然的事情全部忘得干干净净，所以她以后都和时璟然没有任何关系了，你不要再来骚扰七七了，让她安静的生活吧。”

    司景城不断的向许晴儿诉说着傅七七失忆的事情。

    “失忆了……”许晴儿喃喃自语。

    “对，她选择性失忆了，医生说是因为那段记忆对于她来说实在是太痛苦了，所以七七在脑部受到重创的时候，潜意识选择性的忘记了那些记忆。”

    司景城的语气充满了痛苦，手攥得紧紧的。

    “七七她从来没有伤害过你和时璟然一分一毫，时璟然却不断的纠缠着她，肆无忌惮的伤害她，你也是，她现在全部忘记了，你们不要再来纠缠她了！”

    还没有等许晴儿开口说话，司景城继续愤怒的说。

    “她从来没有伤害过我？”许晴儿捂着胸口质问着。

    “对，她从来没有伤害过你。”司景城十分肯定。

    “她抢我的未婚夫，难道不算是伤害我吗？！”许晴儿的情绪立马就崩溃了，大声朝着司景城吼。

    “七七那时候根本就不知情！她在知情之后，立马就要和时璟然分手，可是时璟然却一直纠缠着她！这一切都不是她自愿的！她才是最大的受害者！”

    司景城心中的怒气也被激发了出来，大声吼着。

    许晴儿嘴巴使劲张了张，却不知道要说什么，像是忽然就失去了语言能力。

    “那时璟然对我造成的伤害，我要找谁去算呢！”过了好久，许晴儿眼睛红红的吼着。

    “时璟然对你造成的困扰和伤害，你难道不应该去找他算吗？七七她就是一个单纯的女孩儿！”司景城发怒地看着许晴儿。

    “她单纯，我难道就不单纯吗？她可怜，可是你们谁想过我心中的痛苦呢？”许晴儿蹲在地下，把脸埋在双手之间不断的抽泣着。

    “你单纯？许晴儿，你的算计真的让人害怕，七七她不一样，七七她什么都不知道，她最大的希望就是身边的人和家人快乐的活着，为什么你们一直都不让她这个小小的愿望满足呢？”

    司景城情绪起伏十分大，一直以来对傅七七的心疼全部被吼了出来。

    “你以为我不想放弃时璟然吗？你以为我不想吗？”许晴儿愤怒的从地上站起来。

    “你以为我愿意这么耗下去吗？我多少次尝试放手，可是我做不到呀！”许晴儿的妆容全部被哭花了，眼睛充满悲伤和无奈。

    “就像是我现在让你放弃傅七七，你能做到吗？”许晴儿的话一句接着一句，司景城完全没有插嘴的余地。

    忽然被许晴儿这么直白的质问，司景城呼吸像是凝滞了。

    让他放弃傅七七？司景城心中本能的回答就是不可能。

    而他也这么说了：“不可能，我会好好照顾七七一辈子的。”

    “傅七七她多么好命，有了你这么个衷心守护她的白马王子，时璟然也深深的爱着她，甚至不在乎自己的生命，凭什么！”

    许晴儿抬头望着青色的天空，难过的质问。

    “你也会遇到喜欢你的人。”司景城淡淡的说。

    随后他话锋一转，说：“你却不应该把你的不甘心，作为伤害七七的理由。”

    “时璟然对我伤害的时候，可想过我也是无辜的？他让我成为了全天下的笑柄！可是我还是做不到伤害他！你让我能怎么办？！”

    许晴儿几欲崩溃。

    “我再说一遍，七七她是无辜的，而且她现在已经把什么事情都忘记了，我会带她离开，你们以后要是敢伤害她，我司景城绝对要拼尽一切和你们没完！”

    司景城发现时间已经不早了，怒气冲冲的对许晴儿撂下这句话，转身大步离开。

    许晴儿再一次抽泣着蹲在地下，久久没有站起来。

    “你说什么？傅七七失忆了？”时璟然不可置信的问。

    “你那天离开之后，傅七七的头磕在了桌角，然后住进医院中，醒来之后失忆了。”许晴儿十分轻松的说着，一边说还一边悠哉悠哉地喝着茶水。

    “你在开什么玩笑？”

    时璟然脑海中忽然就想起了，在他离开时，艾伦脸上欲言又止的表情。

    可是当时他急着回国处理公司的事情，加上宿醉有些头疼，就没有问艾伦。

    可是他本能还是拒绝听到关于傅七七受伤失忆的消息。

    “我会骗你？用这件事骗你有什么意思？”许晴儿不屑地勾起嘴角。

    “艾伦，七七是不是在我喝醉酒的那天晚上受伤住院了？”时璟然愤怒的打电话问艾伦。

    “总裁，我……我当时看公司还有事情，就没有说……”

    艾伦犹豫了半天，还是说了出来，只是越到最后声音越小。

    “艾伦！”时璟然的手紧紧抓着手机，愤怒不已。

    “啪！”时璟然狠狠地挂了电话。

    “哦，忘记给你说了，傅七七她并不是完全失去记忆了，而是选择性的失忆。”许晴儿看着时璟然满脸着急愤怒的表情，觉得无比的舒爽。

    “选择性失忆？”时璟然疑惑不解。

    “对，就是选择性的失忆，就是说她把有关于你的那段记忆全部忘记了，可见她对你是多么的不想回想呀。”

    许晴儿的嘴角挂着得意的笑容。

    “你说什么？七七她把有关于我的记忆全部忘记了！这不可能！”时璟然怎么都不愿意接受傅七七把他忘记了的事实。

    “我会骗你？她就是把你全部忘记了！”许晴儿十分肯定的说。

    “轩逸，立马就给我订去法国的机票！”时璟然焦急的在屋子中转了一圈，眼睛茫然无定点。

    “时璟然！”许晴儿狠狠的把茶杯砸在了桌子上，茶水溅得到处都是。

    “傅七七她都把你完全忘记了，你为什么还要纠缠着她呀！”

    许晴儿在看见时璟然为傅七七担心，着急。

    为傅七七忘记了他而茫然，失去往日的自制力时，再也压制不住心中的愤怒，大声的吼着。

    “傅七七，我这一辈子都不会放开她，她只能是我时璟然的女人。”时璟然坚定无比。

    “时璟然，你这种人真是不可理喻，傅七七她根本就不爱你，不爱你到了潜意识都不想记住和你有关记忆的地步，你难道就不能为别人考虑一下吗？”

    许晴儿毫不示弱，当在时璟然的身前，冷冷的讽刺着。

    “她是喜欢我的！”时璟然额角的青筋开始突突地跳动起来。

    “轩逸！我让你去订去法国的机票，你难道没有听见吗？！”时璟然眼睛血红地瞪着轩逸。

    轩逸丝毫不敢迟疑，立马转身就去订去法国的机票。

    “璟然，你不要再去找傅七七了好吗？她已经把你你忘记了……”

    许晴儿跑过去，紧紧从背后抱住了时璟然，大哭起来。

    “放手！”时璟然扯着许晴儿的手，充满了不耐烦。

    “你何必这样去苦苦纠缠她呢？她已经和司景城在一起了，你不要再打扰他们了，我们也在一起好好过日子好不好？”

    许晴儿的情绪濒临崩溃边缘。

    “许晴儿，你似乎想多了，咱们俩之间似乎没有一点关系。”

    时璟然一心想着傅七七，而许晴儿说起司景城彻底激怒了他。

    时璟然手狠狠地扯开许晴儿的手，大步朝着门口走去。

    许晴儿穿着高跟鞋的脚一时间没有站稳，直接摔倒在了地上。