
    “时璟然，我真的好恨你，好恨你。”傅七七再也抑制不住内心的酸涩，一边哭一边说着。

    “七七……”听见傅七七的声音，时璟然的心猛然地一跳，忽然就失去了语言的能力。

    可是他却清清楚楚的明白，他想要抱傅七七狠狠地抱在怀中，紧紧地搂住她，把她揉到自己的怀中，一辈子不放开。

    “时璟然，你以后还是不要给我打电话了吧。”傅七七的指甲狠狠地掐进手心，泪水涟涟地说。

    既然你不能全心全意的爱我，既然我们再一起总会互相伤害，那还是不要在一起吧。

    傅七七仰着头，望着天花板，努力让泪水流回心中。

    “傅七七！”时璟然额角的青筋因为傅七七这一句话猛烈地跳动着，心中的酸涩全部转变成了一腔恼火。

    傅七七咬着牙没有说话。

    “傅七七，你似乎总是忘记我给你说过什么话！那我就再给你说一遍，我时璟然这一辈子都不会放开你的手。”时璟然咬牙切齿地说。

    “你这样纠缠着我有意思吗？你就是想要看我痛苦对吗？时璟然，那我告诉你你目的达到了！”

    傅七七心底也涌出一阵火气，歇斯底里地吼了回去。

    往事一件一件在她的脑海中回放着，傅七七几欲崩溃。

    “七七，我怎么会喜欢看着你痛苦呢？”时璟然的心像是被锥子狠狠地扎了进去一样，痛苦不已。

    七七，你每次受伤，难过的时候，我都恨不得疼得人是我……

    时璟然在心中这么说着，可是话到嘴边，他却说不出口了。

    “时璟然，你以为我还会信你吗？”傅七七的嘴角浮现出一抹自嘲的笑容，悲伤地反问。

    “傅七七，你恨我也好，爱我也罢，你记清楚我说的话，我是绝对不会放开你的手的。”

    时璟然只觉得一股热血冲上了他的心头，傅七七似乎离他越来越远，他除了紧紧抓住电话，别无他法。

    可是这句冷硬的话一出口，他立马就后悔了起来，心也变得空落落了起来。

    “时璟然，你怎么可以这么无耻？”傅七七忍不住，大哭了起来。

    时璟然为什么，你总是要这么伤害我？

    傅七七内心悲伤不已。

    “七七，你还爱着我对吗？”时璟然沉默了半天，忽然无意识地问出了这句话。

    “你误会了，我不爱你。”傅七七顿了好久，她用尽全身力气紧紧捏住手机，骨节泛着青色。

    “七七，你在骗你自己，你心中明明不是这样！”时璟然再一次怒不可遏地吼着。

    他猛然发现傅七七总是可以轻而易举地挑起他的火气，把他喜怒不形于色的面具击得粉碎。

    “时璟然，是不是因为我爱你，你才这么一直肆无忌惮的伤害我？我的爱就这么悲哀吗？”傅七七狠狠咬着下唇，她的嘴唇上立马流出了一丝血液。

    “璟然，你还在忙吗？”蓝千若的轻轻敲了敲门，甜美又温柔地说着。

    可是她的眼睛中却充满了狠意，手紧紧攥着托盘。

    “千若，有什么事情吗？”正要和傅七七说话的时璟然愣了一下，却被蓝千若打断了，于是他低声询问着蓝千若。

    “璟然哥哥，我可以进去吗？”蓝千若依旧甜美地说着。

    “可以。”时璟然看了一下手中的手机，点了点头。

    “璟然哥哥，你说咱们什么时候举行婚礼呢？”蓝千若微微一笑，放下手中的咖啡，甜甜地说着。

    在看见桌子上微微散发着亮光的手机，眸色变得深沉了起来。

    时璟然的心猛然一跳，反射性的就去看手机。

    “璟然哥哥，怎么了？”

    蓝千若装作不解的问，刚才在外面，她就意识到时璟然是在和傅七七打电话，心中立马就不舒服了起来，所以才故意在捣乱。

    傅七七在听见蓝千若说结婚的时候，心就像是被人狠狠地捅了一刀，她只有大口大口地吸着气，才会觉得她自己还活着。

    时璟然，你真的好狠心，好狠心！

    傅七七在心中悲怆地吼着，颤抖着手按断了电话。

    时璟然看着手机屏幕逐渐暗下去，他的心似乎也渐渐地暗了下去。

    “璟然哥哥，你怎么了？是不是我做错了什么？我是想到云景湾的事情不能再拖了，脑子一热就过来找你了，我……”

    蓝千若低下头，十分委屈地说着。

    “千若，这件事情咱们明天再商量好吗？时间已经不早了。”时璟然努力压抑住心中的怒火，尽量保持语气平静。

    “好，璟然哥哥，我真的不是故意打扰你的。”蓝千若抬头，用充满无辜的眼神看着时璟然。

    “我知道的，千若你快去睡吧。”时璟然一心挂记着傅七七，不断地催促着蓝千若。

    蓝千若这才开门走了出去，她的脸上已经没有刚才的无辜和抱歉，反倒是充满了狠意。

    回到房间之后，蓝千若打开抽屉，拿出了傅七七的资料，不断翻阅着。

    最后她停在了印有傅七七照片的那一页，目光紧紧锁住了傅七七脸上纯真的笑容，恼火不已。

    她咬牙切齿地捏住傅七七的照片，用力狠狠地撕了下来，看着一桌子的碎片，她的心情才好了起来。

    “傅七七，你算是个什么东西？我和璟然哥哥从小就认识，你算什么！”

    蓝千若想到了她和时璟然小时候相处的点点滴滴，胸口不断地起伏着。

    蓝千若刚刚一走，时璟然就迫不急待地拿起电话，给傅七七打了过去。

    “您好，您拨打的电话已关机。”电话那边响起了机械女声。

    时璟然无力的把头贴在落地窗上，眉宇间充满了无奈和疲惫。

    老天爷，你为什么总是和我开这样的玩笑？

    “七七，刚才的事情不是你想的那样！我可以解释的！”时璟然接二连三的给傅七七发短信解释。

    可是每一条短信都像是石沉大海，没有一点回音。

    傅七七听见电话响了，毫不犹豫地拔下了电池，把手机直接从楼上扔了下去。

    “时璟然，你怎么可以这么狠？”傅七七无助地哭泣着。

    脑海中不由自主地浮现出时璟然和蓝千若在一起的场景。

    “不要再想了，不要再想了！”傅七七双手紧紧按压着太阳穴，使劲摇着头。

    可是她越这样，时璟然和蓝千若亲密的照片却越发清晰地浮现在她的眼前。

    傅七七的眼睛中充满了红血丝，几乎就要崩溃了。

    司景城睁大眼睛，听着手机中传来傅七七一声一声绝望伤心的哭泣声，心开始抽痛了起来。

    他几次都从床上下来，穿好了衣服，想要去傅七七的家中。

    可是到了门口他却停了下来，在屋中不断地徘徊着。

    七七要是在他过去后，问他大半夜跑过去的理由怎么办？

    这个问题一直徘徊在司景城的脑海中，让他头疼不已。

    手机中忽然传来砰的一声，紧接着就没有了音讯。

    司景城的心也似乎也跟着这声巨大的砰声，炸开了，他的脸色立马变得铁青。

    被发现监控有怎么样？司景城十分恼怒自己刚才的犹豫。

    抓起外套和钥匙，就不顾一切地冲出了家门，朝着傅七七的家中奔去。

    “七七，开门。”司景城一鼓作气跑到了傅七七家门口，喘着气敲着门。

    傅七七颤颤巍巍地抬起头，疑惑地看向门口，还以为是自己听错了。

    “七七，我是景城，快开门。”司景城焦急不已的叫着傅七七。

    “景城？”傅七七试探着问。

    “对，七七，我是景城，快开门。”司景城焦急地说。

    “景城……”傅七七看见站在门外的司景城，一股浓浓的委屈浮上心头，泪水再一次冲出了眼眶。

    “七七，不哭了，不哭了。”司景城心疼地抱住傅七七，温柔又心疼的说着。

    “七七，你为什么就忘不了他呢？”司景城看着倒在自己怀中的傅七七，悲伤又无奈地说着。

    他轻手轻脚地抱起了傅七七，把她放在床上，又转身去卫生间拿来毛巾给傅七七擦了擦脸。

    “不要，不要，时璟然，我那么爱你，你为什么要这么伤害我！”睡梦中的傅七七不断发出呓语，头剧烈地摇动着，泪水从眼角滑出。

    “七七，七七。”趴在傅七七床边，守着傅七七的司景城立马醒了过来，轻轻地叫着傅七七的名字。

    “不要，不要！”傅七七猛然睁开了眼睛，从床上坐了起来。

    “七七，没事没事，有我在你的身边。”司景城伸手心疼地擦去了傅七七脸上的泪水和汗水，心疼地说。

    “景城……我刚刚梦见蓝千若和时璟然结婚了……”傅七七抽泣着说。

    “景城，我为什么就忘不了他呢？我那么那么努力了，可是他的一句话，却让我付出的努力全部粉碎。”泪水再一次滑过脸颊，傅七七瘦小的身子不断的颤抖着。

    七七你又何尝不狠心呢？我那么爱你，可是你却总是想着时璟然……

    司景城脸上付出一抹浓浓的笑容，忧郁不已。

    “每天晚上，我都会梦见他，有时候是以前我们在一起的日子，有时候又是他和别的女人在一起的场景，我的心真的好痛！”

    傅七七泪流满面，她似乎已经忍耐到了极点，不断地诉说着心中的痛苦。

    “七七，把手交给我，忘了他好吗？”司景城一直沉默着听傅七七哭诉，过了许久，才十分认真地说出了这句话。

    “景城，我……”傅七嘴角委屈地一撇，酸涩的泪水夺眶而出。

    “七七，交给我好吗？忘了他。”司景城再一次说道，声音充满了坚定。

    “好。”傅七七哽咽着点了点头。

    时璟然，我们之间，总是要有一个了断的。

    曾经，我以为你是喜欢我的，即使我知道你有未婚妻。可是还是和你不顾一切的在一起了。

    但是，我现在才发现，我那时候错的好彻底。真的，好彻底……