
    “七七你和景城现在在哪里？”傅景欣笑着问，电话那边隐隐约约传来了傅峰的笑声。

    “我们两在逛街。”七七有些疑惑的说。

    “爸爸，七七在和景城约会呢，你看咱们要不要下一次让景城来家中吃饭。”傅景欣对坐在沙发上的傅峰说道。

    “哈哈，我确实是有些心急了。”傅峰放下手中的茶杯，感慨了一声。

    “姐姐，你在胡说什么呀！你明明知道不是那样子的！”傅七七隔着电话听到了傅景欣和傅峰的对话，恼羞不已。

    “哈哈，那你今天晚上带景城来家中吃饭吧？毕竟景城帮咱们家这一次渡过了难关。”傅景欣不再开玩笑，认真的说道。

    “好，那我们马上就回去。”

    “对了，七七你问问景城有什么喜欢吃的菜。”傅景欣突然想起来不知道司景城喜欢吃什么，赶紧问道。

    “好，景城你有什么喜欢吃的菜吗？”傅七七问司景城。

    “怎么突然问我喜欢吃什么菜？红烧干贝，拔丝苹果，清炒百合。”司景城随口说了几个菜名。

    傅七七愣在了那里，因为这几道菜都是她喜欢吃的菜。

    “景城我问的是你喜欢吃的菜呀！不是我喜欢的。”傅七七有些着急。

    “七七喜欢吃的菜，我就喜欢。”司景城点了一下她的鼻子，微微一笑。

    “好了好了，这下子就好办了，只要七七喜欢的，景城都喜欢！”傅景欣就唯恐天下不乱。

    “这景城真是比我还宠七七呀，这样下去要怎么办？”傅峰也跟着打趣。

    “姐姐！”傅七七着急不已，粉嫩的脸颊变得红红的。

    “好了，不开玩笑了，你们快点回来吧，路上要注意安全。”傅景欣温柔的吩咐道。

    “景城，今天晚上去我们家吃饭吧？爸爸很想和你再聊聊，还有这一次的事情，一定要好好谢谢你。”傅七七漆黑的大眼睛中充满了真诚。

    “不用谢，七七，其实我这一次能帮你，真的很开心，你知道吗？我恨不得是真的。”司景城低头温柔地注视着傅七七。

    “景城，我……”傅七七有些不知所措，

    “嘘，不要说话，让我抱抱……”司景城轻轻的把傅七七揽在了怀中。

    傅七七愣了一下，抬起手轻轻地拍着司景城宽厚的脊背。

    司景城脸上浮现出悲伤的笑容，七七，我知道你暂时还不能接受我，但是我不想从你的嘴巴中听到拒绝的话，我怕我承受不住。

    但是我愿意一直等着你，总有一天你会发现我才是能守护你一辈子的人。

    “咔嚓咔嚓。”不远处的角落中，偷偷伸出了一个摄像机，偷拍了好几张照片。“哎呀，要是七七第一次遇到的人就是景城该有多好呀？”傅峰感慨着。

    “可惜遇到了时璟然那个渣人。”傅景欣嘴巴不开心地撇了一下。

    “你说，七七对景城也是有感觉的吧？景城对她无微不至的照顾，七七一定会感动的吧？”傅峰眼睛一暗，顿了好一会，才悠悠开口。

    “是感动，但是我觉得七七心里还是牵挂着时璟然。”傅景欣有些丧气。

    “那肯定需要一段时间的缓解过程，就是不知道七七现在是不是走出来了。你看景城这么喜欢七七，对七七这么好，咱们来撮合他们吧？”傅峰眼睛中闪过一丝亮光。

    “老爸，我看你也喜欢景城的不得了吧？要是景城娶了七七，景城就和你儿子一样，司叔叔要是知道你打的是这个主意美指不定要怎么翻白眼呢！”

    “去去去，说的那家伙好像有多亏一样，景城要是娶了七七，他不也多了一个玲珑可爱的女儿吗？我的小七七那么好。”傅峰有些不满的反驳。

    “那行，咱们就趁着他们两还在国内的这几天，先试探试探七七现在的态度，然后再好好撮合他们。”傅景欣想了想，作出了决定。

    “好，我今晚就试探试探，然后制造机会让他们两多接触。”傅峰定下了方针。

    晚上，傅家餐桌上。

    “景城这次真的是谢谢你了，不但为七七挽回了名声，还救了我们傅氏集团。”傅峰感慨不已。

    “叔叔，这都是我心甘情愿的。”司景城十分真诚。

    “那天新闻发布会结束之后，我看了一下七七和景城拥抱的照片，我差点都以为你们两是真的在一起了呢！”傅景欣一边说一边给傅峰使了一个眼色。

    “哈哈，我也觉得，七七你觉得景城怎么样？”傅峰试探着问。

    “景城很照顾我，很温柔。可是……”傅七七抿了抿唇，如实说道。

    “景城那你觉的七七怎么样呢？”傅峰打断了傅七七的话，问司景城。

    “伯父，我在法国的时候就说过，我愿意照顾七七一辈子。”司景城温柔似水地看着傅七七。

    “景城，我……”傅七七放下了筷子，有些难为情。

    “七七，来吃干贝，这个干贝是我亲手炒的。”傅景欣看到餐桌上的气氛快陷入了尴尬之中，赶紧打断了，转移气氛。

    看出来傅七七还是没有从以前的感情阴影中走出来，傅峰也不再问傅七七和司景城的感情问题，改说了其他话题，餐桌上再一次热络了起来。

    “七七，我可以进来吗？”傅景欣轻轻地敲了敲傅七七房间的门。

    “姐姐，进我房间还敲什么门呀，快进来。”傅七七跑过去打开门，笑着说道。

    两姐妹并排躺在床上，傅景欣翻身，撑起胳膊，看着平躺着的傅七七。

    “七七，你知道景城喜欢你吗？”傅景欣轻轻的问。

    良久，傅七七点了点头。

    “可是，姐姐我现在还不想再接受一段感情，我真的好累呀……”傅七七捂住了眼睛。

    傅景欣不再说什么，只是把傅七七轻轻地搂在了怀中。

    “老爸，我看呀，撮合七七和景城在一起这事急不得，七七似乎真的没有走出来。”傅景欣眼中充满了担忧。

    “嗯，我在餐桌上也看出来了，唉。”傅峰叹了一口气。

    “要不这样，先找机会让他们两好好的接触，我相信景城一定会感动七七的。”傅景欣眼珠子一转，提议道。

    “可是怎么让景城和七七尽快感动七七？在法国那么长的时间，两人之间都没有什么发展，只是独处肯定是不行的。”傅峰有些犯愁。

    “这件事交给我好了，我一定会让七七尽快被景城感动！”傅景欣胸有成竹。

    “啪！”时璟然狠狠的把电脑合上，咬牙切齿。

    “傅七七！你竟然敢和司景城这么亲密！”时璟然在心中怒吼着，抬脚踹在了桌子上。

    电脑上刚刚显示的是司景城和傅七七在商场上紧紧拥抱在一起的照片，时璟然恨不得一拳打碎电脑屏幕。

    “璟然你怎么了？”许晴儿微笑着走过来。

    “没什么，公司中有些棘手的事情。”时璟然揉着鼻梁，随口解释道。

    “公司的事情不是有伯父在吗？璟然说好了你这次要陪我好好在英国度假的。”许晴儿撒娇。

    “那你想要玩到什么时候？”时璟然压制着想要立马回国的冲动，耐着性子问道。

    “璟然，据我所知，云景湾的项目现在已经步入正轨了。”许晴儿脸上的笑容消失殆尽，冷冷的说道。

    “你想玩到什么时候，我就陪你到什么时候，现在时间很晚了，你赶紧回去休息吧。”时璟然从桌子前站起来。

    “璟然咱们马上就要结婚了呢……”许晴儿轻轻的把衣服往下面拉了拉，露出了深深的沟壑。

    “你快回房间吧，我要休息了。”时璟然看都没有看许晴儿一眼，直接朝浴室走去。

    “璟然……”许晴儿从背后抱住时璟然，柔软无骨的双手在他的胸口前摩挲着。

    “快去休息吧。”时璟然一把拉下许晴儿的手，语气冷硬。

    “你难道对我就没有一点感觉吗？”许晴儿恼羞成怒。

    “不是快要结婚了吗？当然要把最美好的事情留到那天晚上呀。”时璟然转身，看着许晴儿。

    许晴儿大眼睛中闪过一丝惊讶，随即脸上浮上了一抹红晕，缓缓地走出了房间。

    时璟然从酒柜中拿出一瓶酒，坐在窗前慢慢地喝着。

    一口干尽，他狠狠地捏住杯子。

    “傅七七，你只能是我的，我是绝对不会放开你的，无论用什么办法。”时璟然狠狠的把被子用力放在了桌子上。

    “林赫，给我盯好七七和司景城，一举一动都要发给我！”时璟然冷硬无比。

    “好的总裁。”林赫看看表，发现已经凌晨了。

    “不准让司景城再距离七七这么近！每次只要有，就给我想办法拆散！”一想到照片上傅七七和司景城两人抱在一起，时璟然就火大不已。

    “好。”林赫忍住瞌睡，立马答应。

    时璟然这才挂断了电话。

    “傅七七，你凭什么以为我会娶你？”时璟然一脸嘲讽。

    时璟然一身修身的西装，许晴儿白嫩修长的手臂轻轻挽着他，脸上露出幸福的笑容。

    她绝望地看着两人，耳边不断的重复着：傅七七，你凭什么以为我会娶你？

    “不！”

    傅七七纤细的眉头狠狠皱着，一下子从床上坐了起来。

    一摸枕头，发现枕头湿了一大片，傅七七无奈的把头埋在了双手之中。

    为什么，为什么，时璟然你总是这么阴魂不散，在梦中纠缠着我？

    即使是做梦你也不愿意给我一个好的幻象吗？

    傅七七垂头丧气地坐在床边，盯着外面漆黑的夜色发呆。

    忽然她鬼使神差的从床上下来，翻出了柜子中的相册。

    她纤细的手指抚摸着照片，泪水啪嗒啪嗒一滴一滴打在照片上。

    照片上的她一脸幸福的笑容，时璟然则是没有一点表情。

    一张一张的照片翻过，傅七七深深地吸了一口气，开始把照片抽出。

    可是她试了好几次，每次在快要撕破照片的时候，双手就像失去了力气一样，怎么都撕不下去。

    傅七七狠狠咬着下唇，闭上眼睛，使劲撕了下去。

    ......

    今天一万字更新，求月票打赏，亲们。