
    在司景城带着傅七七离开之后，时璟然使劲甩开了许晴儿的胳膊，怒气冲冲的朝车中走去。

    “让我装作和七七不认识？许晴儿你还真是好手段。”在车中时璟然冷嘲热讽。

    “时璟然，你不要忘记了你是我的男朋友！”许晴儿一双凤目充满了怒火。

    时璟然直接把头扭向了窗外，就当没有听见许晴儿的话。

    “我不管你以前和她有什么，既然咱们两马上就要结婚了，你就不能再和傅七七有任何的瓜葛！”许晴儿依旧不依不挠。

    时璟然，现在是她的男朋友，任何人都不准碰他，任何人，都不可以。

    时璟然依旧不说话。

    “你不要忘了，云景湾的项目有我们许家百分之五十的注资！要是撤走的话，你们时家的资金链一断，怕是就要缓不过来了吧？”许晴儿冷笑一声。

    “你放心，既然娶了你，我就和她没有任何的关系了，飞机就要起飞了，咱们赶紧进去吧。”时璟然说完就从车上走了下去。

    很好，傅七七你居然和许晴儿一起演戏，装作不认识我，那我就要看看你能掩饰到什么时候！

    时璟然下了车，很温柔的帮助许晴儿打开了车门。

    许晴儿愣了一下，随即红唇得意地勾起，亲昵地挽住了时璟然的胳膊，两人一起朝机场走去。

    坐在车中的傅七七刚好看见了两人依偎在一起的背影，眼泪再也忍不住，夺眶而出。

    时璟然你果然还是最爱许晴儿对吗？你的未婚妻，可是你为什么要一直纠缠着我呢？难道我收到的伤害，你真的就没有产生过一丝丝怜惜吗？

    傅七七，你凭什么以为我会爱你？

    时璟然冰冷的话语再一次浮现在了他的耳边，傅七七痛苦地闭上了眼睛。

    在法国的时候，她以为她放下了，可以完全不去想他，不在乎他。

    可是当他，时璟然真真正正站在她面前时，一切防线似乎都瞬间坍塌了。

    “七七，不哭了。”司景城温柔地抱住傅七七。

    “学长对不起，我真的不是故意的。”傅七七不断的哽咽着。

    “我知道的，我知道的，七七我愿意一直等着你。”司景城温柔似水的眸子中充满了无奈与哀伤。

    “学长，我一定会慢慢忘记他的，一定会的！”傅七七握紧了拳头。

    “姐姐，放心吧，我准备好了。”傅七七看着担忧的傅景欣，保证着。

    “七七，记者招待会还没有开始，你不要勉强自己，实在不行，还有别的办法。”傅景欣沉吟了一下，心疼地看着傅七七。

    “勉强的应该是学长，学长无缘无故成了我的男朋友，要是以后找不到女朋友了怎么办？”傅七七调皮地吐了一下舌头。

    “你不是也找不到男朋友了吗？我看你们两到时候就凑成一对得了。”傅景欣开着玩笑。

    “行啊，学长可是学校万千少女崇拜的对象呢，我要是能嫁给学长，岂不是要让万千少女羡慕死？”傅七七努力压制着心中的哀伤，故作轻松。

    时璟然，从今天起，你有你的未婚妻，我有我的男朋友，咱们两这辈子可能真的就是两条永不相交的平行线了吧。

    “这可是你说的呀，小丫头，到时候可不许反悔。”司景城捏住她的小鼻子说道。

    “大小姐，记者已经联系好了，是要现在开始吗？”雪冉走进来询问。

    “那就今天晚上召开吧。”傅景欣点点头，吩咐道。

    晚上八点，傅景欣带着傅七七还有司景城召开了记者招待会。

    “我们傅氏集团今天召开记者发布会就是想要澄清一件事情，我的妹妹傅七七并未像报道上写的那样勾引已婚男人，七七一直在法国和她的男朋友司景城在一起。”傅景欣十分严肃。

    “据我所知，七七的男朋友司景城并未结婚，而和七七在照片中拥抱接吻的男人就是他本人。”

    听到傅景欣这么说，台下的记者一下子就炸开了锅。

    “而我们傅氏集团在调查清楚这种恶意诋毁的谣言是谁做的之后，会立马上庭起诉。”傅景欣平时的温柔消失殆尽，取而代之的是冷厉与斩钉截铁。

    傅七七看着台下一群黑压压的记者，手心开始不有自主地冒汗。

    司景城轻轻握住了她的手，在她的手心中挠了两下。

    傅七七望着司景城，不好意思地笑了，这个镜头立马被记者抓拍了下来。

    “我可以问傅七七小姐几个问题吗？”依然有不相信傅景欣话的记者站起来问傅七七。

    傅七七轻轻点了点头。

    “你和司景城是什么时候认识的？”记者十分锐利地盯着傅七七。

    “我和景城是在法国读书的时候认识的，当时我在法国人生地不熟，是景城一直温柔的照顾我，就像白马王子一样。”

    傅七七温柔的一笑，把头靠在了司景城的肩膀上。

    司景城也温柔的揉了揉她的头发。台下的记者立马按动快门，闪光灯闪成一片。

    招待会一结束，傅七七作为傅氏集团的二小姐和司家少爷司景城是男女朋友的关系，一下子成了新闻的头条，新闻记者们争相报道。

    “傅氏小姐傅七七和司家大少爷司景城是男女朋友关系，在照片中和傅家二小姐亲密的男人也正是司家大少爷，以两人的亲密程度看来，傅家下一步很有可能和司家联姻。”

    主持人说着，还放出了记者招待会上傅七七朝着司景城温柔一笑的画面，可爱又动人。

    “据今晨在机场的人说，傅家二小姐和司家少爷司景城竟然直接在机场热吻，感情真是亲密无间呀！看来前一段时间的说傅家二小姐勾引别的男人的谣言确实是恶意中伤，无稽之谈。”

    著名娱乐杂志评论，旁边还有傅七七和司景城在机场接吻的照片。

    “傅七七小姐和司景城少爷感情如此深厚，而傅峰先生和司先生两人还是至交好友，我想下一步就是两家联姻了，傅家的实力加上司家的实力，实在是让人不可小嘘。”一个财经权威如此说道。

    微博上也有很多以前误会了傅七七的人道歉，并且祝福傅七七和司景城。

    傅氏的股票也在一夕之间不仅没有再下跌了，还比以前增长了百分之十。

    “七七，你表现的很好。”傅景欣赞赏不已。

    “幸好有学长在，不然我就露馅了……”傅七七不好意思的一笑。

    司景城捏捏她的鼻子，说：“你真的表现的很好。”

    “还叫什么学长呀，你们两现在可是男女朋友了，七七你应该叫景城！”傅景欣打趣道。

    “就是呀，二小姐，你现在应该称司少爷为景城呀！”雪冉也笑着说。

    在众人的劝说下，傅七七脸颊微红。

    “景城……”

    傅七七的声音十分小，司景城还是笑得十分开心。

    英国酒店的总统套房中，时璟然手狠狠地捏住杯子，指尖发青。

    “砰！”时璟然狠狠的把手中的杯子砸在了镶嵌在墙上的电视屏上。

    又一脚踹在了茶几上，又把旁边架子上面的红酒砸在了墙壁上。

    他掏出手机，快速的拨出了傅七七的电话。

    电话中传来冰冷机械的女声：“您好，您拨打的电话已关机。”

    拨打了几十次之后，都是冰冷机械的女声，时璟然狠狠的把手机砸到了墙上。

    傅七七竟然不接我的电话，很好，很好！

    你还竟然敢说你是别人的女朋友！

    “砰！”时璟然打开酒柜中的威士忌，晶莹的黄色液体顺着他的喉咙直接灌了下去。

    火辣的液体在喉咙中泛起浓浓的辣意，却怎么都比不上他心中的愤怒和痛苦。

    曾经他以为他和傅七七只是玩玩而已，可是在看见傅七七浑身是血时，他的心如刀割。

    后来他发现他越来越控制不住自己，想要每时每分和她在一起，在看见她和别人在一起时，他更是忍不住想把她牢牢绑在身边。

    她是他的！傅七七只能是他时璟然的！

    时璟然牙齿紧紧咬在一起，眼睛瞪大大的，充满了血丝。

    心中像是被人挖了一块，不断地流着血。

    “傅七七。”时璟然从牙尖中蹦出三个字。

    “叩叩。”许晴儿穿着一身妩媚的睡衣站在门外。

    “滚！别来打扰我！”时璟然把手中空了的酒瓶子砸在了门上。

    许晴儿不可置信地瞪大了眼睛，她狠狠地抿了一下嘴唇。

    “璟然是我呀。”许晴儿十分委屈，乌溜溜的大眼睛充满了不满。

    “晴儿，公司里面刚才有些烦心的事情，有什么事情明天再说好吗？”过了好一会，时璟然才打开门说，眼睛却看都没有看许晴儿一眼。

    “那好吧，我明天再说。”许晴儿狠狠地咬着下唇。

    “时璟然你只能是我许晴儿的！傅七七我一定要让你看着我和时璟然幸福的在一起！”许晴儿咬牙切齿的说道。

    “时璟然先生和许晴儿小姐在拍了婚纱照之后，就去了英国度假，据知情人士透露，时先生和许小姐会在一个月之后举办婚礼。”

    傅七七和司景城刚刚下车就看见了大屏幕上，时璟然和许晴儿的携手走在英国乡间小路上的照片，许晴儿温柔的对时璟然笑着，时璟然替她拿着包。

    傅七七的心狠狠的一颤，进都没有进商场，快步朝外面走去。

    “七七！”司景城跟上去，拉住了傅七七的手。

    “景城……”傅七七脸色苍白。

    “不用解释，我都知道的，我都知道的。”司景城不断的重复着。

    “我，我，我真的控制不住自己，景城对不起……”傅七七眼睛中滑出了泪水。

    “没关系，我不介意，我相信以后你会慢慢忘记他的。”司景城温柔地擦掉她眼角的泪水。

    “嗯，我一定会慢慢忘记他的。”傅七七给自己打气。

    司景城轻轻拍了拍她的肩膀，有些无奈。

    “喂，姐姐有什么事情吗？”傅七七接到傅景欣的电话问到。