
    银屏前的时尚达人们在看见傅七七的样子后，都开始研究傅七七的礼服还有妆容。

    一天之内，全世界哄起了一股叫“傅七七妆容”的热潮。

    而在场中的傅七七还不知道外面已经因为她掀起了这么大的热潮。

    记者们也都争先恐后的拍摄着傅七七，希望能抓拍到她每一个漂亮的表情。

    先看了傅七七淡雅清新的样子，在蓝千若穿着宝蓝色长裙，化着厚厚的妆容出西时，大家到觉得有些腻味了。

    甚至有嘴巴比较刻薄的记者们，立马开始把蓝千若和傅七七做对比。

    在他的微博上发出了这么一段话：“蓝千若小姐为了显得庄重一些，她穿上了不常穿的长裙，露出了几乎没露过面的乳沟。这效果，可谓立竿见影：灵气变成了老气，仙气变成了地气，秀气变成了福气，最可怕的是，她竟然有些一些春晚主持人的正气凛然。”

    蓝千若作为巨石集团的继承人，经常出席一些国外的晚会，颇为有人气。

    所以那个记者直接就把她在宴会上的形象和以前的形象作对比，不但犀利的批评了，还把现在和以前的照片放在了一起。

    而这位记者在评价傅七七时，说道：“傅七七小姐纤细的肩膀上那朵百合花，盈盈开放，似清晨雾气中刚刚绽放的百合。长裙非但没有显得臃肿，倒是展现出了她的高贵，整个造型，没有一丝用力过度，总而言之，清新而富有灵气。”

    蓝千若在看见从外面走进来的傅七七和时璟然时，眼睛中滑过一丝惊讶，几乎就在当时，她眼中的惊讶变成了狠戾。

    可是她在看见站在她旁边的时璟然时，甜美的一笑，大大的眼睛盯着傅七七，甚至还故意把身子靠近了一点。

    可是傅七七就像是没有看见一样，歪头笑着和司景城说话。

    “以前怎么没有察觉到你这么调皮。”司景城修长的手指轻轻点了一下傅七七的鼻头，宠溺不已的说。

    傅七七的小脸因为不好意思，飘上了两朵粉色的云彩。

    看见这一幕的记者们，赶紧按下了快门，把这美好的一幕定格了下来。

    时璟然在看见傅七七和司景城甜蜜美好的样子，外表的优雅根本维持不下去，脸上的笑容逐渐僵硬了起来。

    蓝千若发现傅七七没有一点在意，肺都快要气炸了，可是脸上她还得维持着温柔幸福的笑容。

    “请问傅七七小姐和司景城先生，你们准备什么时候结婚？”

    在蓝千若和时璟然等人讲完话，宣布酒会正式开始之后，记者们就立马涌到了傅七七和司景城的面前，迫不及待地问道。

    他们两这边的人，几乎就要和作为主角的蓝千若、时璟然那边的记者人数差不多了！

    蓝千若的涂着蔻丹的指甲狠狠地掐进手心中，眼睛中闪着寒光。

    傅七七看着镜头，有些不知所措。

    司景城微笑着揽住了傅七七的肩膀，半开玩笑似的笑着说：“七七现在还小，有这么宝贝，伯父应该还不愿意把她交给我。”

    一听这话，记者们眼睛中闪过一丝兴奋。

    “这么说来，也就是说您和傅小姐的父母都已经认可这件事了对吗？”记者们七嘴八舌的问着。

    ……

    站在不远处的时璟然几乎要使出全身力气，才能防止自己失控。

    “那么请问时先生，您和蓝小姐准备什么时候完婚？”一个记者发现一直都是蓝千若在说话，就转头去问时璟然。

    时璟然就像是没有听见一样，站在那里有一分钟都没有说话。

    “璟然哥哥。”蓝千若的脸上闪过一丝慌乱，偷偷用胳膊肘抵着时璟然。

    “时总裁在看什么呢？”记者有些好奇，顺着时璟然的目光看了过去，立马惊愕不已。

    “璟然哥哥！”蓝千若使劲用手掐了一下时璟然。

    “我们可能会在明年的春天完婚。”蓝千若微微一笑，轻轻回答着，这才把因为时璟然而惊讶不已的记者们吸引了回来。

    时璟然也发现他自己刚才居然失神了，也没有想蓝千若说的是什么，就顺着蓝千若的话点了点头。

    “景城，我去一下卫生间。”终于摆脱了记者们纠缠的傅七七低声对司景城说。

    “去吧，手机带了吗？”想起上一次傅七七去卫生间，却遇到危险，司景城就有些担忧。

    “没事呢，这里这么多的记者，不会有什么事情的，而且我这不是带了手机吗？”

    傅七七轻轻一笑，扬了扬手中的白色小包给司景城看。

    站在一旁的记者看到这一幕，立马就报道：“司景城先生的霸占欲可不是一般的强，傅七七小姐……”

    渐渐的，这次盛宴的关注点，开始转移到了傅七七和司景城的身上。

    因为他们两实在是太引人注目，男人像是童话中走出来的白马王子，而傅七七则宛若高贵美丽的公主。

    司傅恋开始成为大家讨论和关注的热潮。

    蓝千若时时刻刻关注着傅七七的动向，发现傅七七去了卫生间之后，她找个理由也朝着卫生间走去。

    “哟，真是没有想到傅七七小姐竟然会来参加我和璟然的订婚典礼。”蓝千若站在傅七七身后，冷嘲热讽着。

    “这不是蓝千若小姐邀请的吗？我怎么能不给蓝小姐面子呢？”傅七七洗完手之后，来到烘干机前，动作十分优雅得体。

    其实她这是一句无意的话，在她潜意识中，时璟然邀请的就是蓝千若邀请的。

    可是这话听到蓝千若的耳中就不是一句无意的话了。

    蓝千若的眼睛中闪过一丝恼怒，看着傅七七的眼神也狠戾了起来。

    傅七七竟然识破了是她冒充时璟然给她寄去的邀请函？

    一想到这一点，蓝千若更觉得自己的脸像是被人扇了一巴掌一样。

    “哼，你以为你这个赝品能有办法让璟然回心转意？”

    蓝千若强迫自己冷静下来，冷笑着说。

    傅七七听到赝品两个字，整个人顿在了那里，呼吸也像是停止了一般。

    “赝品？蓝小姐这话从何说起？是我傅七七不要的时璟然，还请蓝小姐你搞清楚。”

    傅七七强忍着几乎就要夺眶而出的眼泪，冷冷地讽刺了回去。

    “那又怎么样？你终究是替代品而已，现在我回来了，璟然自然是会和我结婚，你这个替代品再没有一点的价值。”

    蓝千若高高扬起下巴，不可一世地说。

    “呵呵，蓝小姐，你把你的男人就＝看的那么重，别以为别人就会把他看得那么重，难道蓝小姐不知道什么叫玩玩嘛吗？从头到尾，我就是和他玩而已，替代品？呵呵，他对我来说只是一场消遣而已。”

    傅七七没有一丝娇弱，满不在乎地说。

    “你！”

    蓝千若深深吸了一口气，气得愣是没有说出话来。

    她狠狠瞪了傅七七一眼，转身气冲冲地走了出去。

    “景城，七七呢？”傅景欣发现司景城独自一人站在那里，有些奇怪地问。

    “七七去卫生间了，按理说应该回来了，我去找找她。”

    司景城发现傅七七去的时间有些久，焦急不已地说。

    “你呀，看把你急的都忘了自己是男生了，还是我过去找吧。”傅景欣笑着说完，就去卫生间找傅七七。

    恰好迎面遇到了从卫生间中怒气冲冲走出来的蓝千若。

    “哼，真是没有想到傅家二小姐，竟然没有一点尊严，甘心做见不得光的情妇，作为姐姐的傅总裁、董事长难道不知道教她吗？”

    蓝千若心中憋了一肚子火，气冲冲地说。

    “呵呵，靠算计才能让男人娶你，蓝小姐我真不知道应该说你精明还是可怜呢？”

    傅景欣久战商场，岂是蓝千若可以对付的？立马就毫不留情地讽刺了回去。

    只是一句简简单单的话，就让蓝千若脸色苍白，半天说不出话来。

    蓝千若狠狠跺了一下脚，红着脸快速朝外走去，找了一个房间躲了进去。

    她这么多年从来都没有这么狼狈过，她的手紧紧攥在一起，身子气得直发抖。

    傅七七，我一定要让你好看！

    蓝千若咬牙切齿的在心中发誓。

    “七七，你真是厉害。”

    在蓝千若走了之后，傅七七整个人像是被抽空了气的娃娃一样，站在那里，一动不动。

    直到许晴儿进来，才打断了她的胡思乱想。

    “啊？”傅七七没有反应过来许晴儿刚刚说了什么。

    “我说，你真厉害，你都不知道我心里有多么酸涩，可是蓝千若对我冷嘲热讽的时候，我却没有你讽刺她的那份勇气。”许晴儿红着眼睛看着傅七七。

    两人一对视，傅七七也红了眼圈。

    “你怎么也来了？”傅七七忍住鼻子中的酸涩，问着许晴儿。

    “我接到了蓝千若的邀请函，碍于面子，最后还是来了，来了之后，发现有些自取其辱……”

    许晴儿轻轻吸了一下红红的鼻子说道。

    “没事了。”傅七七看着当日和她吵闹不休的许晴儿，依旧忍不住安慰着她。

    或许，她真的不会去真正的恨一个人，即便以前许晴儿伤过她

    “七七，谢谢你，我曾经以为你懦弱，到今天我才发现，我才是那个真正懦弱的人。”许晴儿一边说，一边擦着眼泪。

    想到刚才傅七七和蓝千若在卫生间中的对话，她就觉得傅七七无比厉害。

    “其实咱们两都一样，没有谁厉害不厉害，不都是为了一个男人伤神的女子吗？”

    傅七七看着哭得可怜兮兮的许晴儿，忽然有些感慨。

    “七七，当时我做了许多伤害你的事情，还有……”

    许晴儿想起以前她故意做的那些破坏傅七七和时璟然的事情，心头像是压了一块大石头一样，沉重不已。

    “那些事情都已经过去了，你不要再想了，我也不想再回想起和时璟然有关的事情了。”

    傅七七轻轻按住了许晴儿的嘴巴，让她不要再说下去了。

    关于那个男人的事情，她只想要永久的遗忘。