
    “千若……”时璟然叫着蓝千若的名字，却不知道要说什么，一股浓浓的疲惫感袭上心头。

    “璟然哥哥，是不是爷爷给你说了什么？你不开心所以你要走？”蓝千若焦急地拉着时璟然的胳膊。

    时璟然定定地看着哭泣的蓝千若，抬起手擦了擦她眼角的泪水。

    “千若，你会遇到更好的人。”时璟然沉沉地说。

    “璟然哥哥，爷爷是不是给你说让你和我结婚，才给帝璟集团注资呢？”蓝千若沉默了一会，缓缓地说着。

    时璟然眼睛中闪过一丝惊讶，站在那里没有说话。

    “璟然哥哥，你是不是误会了什么？我怎么可能喜欢你呢？我一直把你当哥哥的，就爷爷他那么做，可能是怕以后没有放心的人照顾我。”

    蓝千若扑哧一声笑出来，擦了擦脸上的泪水，破涕为笑道。

    时璟然的心忽然就放松了下来。

    “璟然哥哥，你小时候救了我，我一直很感激你，所以这一次就让我帮你吧。”蓝千若笑着仰起头，温柔的对时璟然说。

    “嗯？”时璟然忽然有些不明白蓝千若的意思。

    “爷爷他是一个比较固执的人，他的身体现在越来越不好，一直想把我托付给可靠的人，就一直想要给我找一个好男人，可是我一直没有遇到喜欢的，就每次用你来当托词，所以爷爷才误会我喜欢你。”

    蓝千若说道最后，调皮地吐了吐粉红色的小舌头。

    时璟然无奈地皱起了眉头。

    “璟然哥哥，对不起啦，我当时以为你在中国，对你没有丝毫影响，没有想到事情会发展到这一步。”蓝千若纤细的手握住时璟然的手腕，撒着娇说。

    “大小姐，时先生，不好了，董事长晕了过去！”王管家忽然急匆匆地推门而入，焦急不已地说着。

    “什么？”千若嘴巴张得大大的，纤细的身子微微颤抖着。

    “老人是身体极度虚弱，加上情绪波动有些大，所以才会出现突然晕厥的情况，尽量让老人的情绪保持舒缓平静。”蓝眼珠子的医生一本正经地说着。

    “好的，好的，我一定会注意的。”蓝千若用手不断地擦着眼泪，哽咽着说。

    时璟然的心中隐隐觉得什么有些不对劲，却想不出来是哪里出了问题。

    “千若，没事了，不哭，是我今天早上不好，让爷爷情绪波动了。”时璟然轻轻拍着蓝千若的肩膀，不断地安慰着。

    “璟然哥哥，我求你一件事好不好？”蓝千若泪眼婆娑地看着时璟然。

    时璟然的心猛然一跳，薄唇紧紧地抿着，最后他还是点了点头。

    “璟然哥哥，你先和我假结婚吧？我不想让爷爷再担心下去了，我实在是找不到和你一样让我信任的人了，巨石集团的资产庞大，很多人都想趁虚而入，我……”

    蓝千若哽咽不已。

    “而且这样也可以帮助帝璟集团解决眼前的危机，璟然哥哥，你就答应我吧……”蓝千若紧紧地抱住了时璟然，把头埋在他胸口上大哭了起来。

    时璟然静静地坐在走廊里的椅子上，目光沉沉地看着窗外，谁也琢磨不透他在想什么。

    璟然哥哥，你不是说我遇到什么困难都可以找你的吗？你就帮帮我吧，咱们这只是假结婚……

    医生私下对我说，爷爷他其实只剩下两三年的寿命了……

    蓝千若悲伤的话不断的在时璟然的耳边响起。

    “璟然哥哥……”蓝千若低着头从病房中走了出来，低声叫着时璟然，步子迈得非常小，有些唯唯诺诺。

    “傻丫头，你什么时候变得这么不大方了？”

    时璟然脑海中忽然浮现出了小时候他刚刚把蓝千若带回家时，蓝千若也是这么一副表情，最后才慢慢好了起来。

    “我……”蓝千若嘴巴刚刚张开，两行泪水就顺着她的脸颊流了下来，她轻轻地吸了吸发红的鼻子，有些难堪。

    “别哭了，我答应你。”时璟然走上去，抬手擦去了蓝千若脸颊的泪水。

    “璟然哥哥……”蓝千若有些不知所措地抬起头，看着时璟然，一时间竟然不知道该说什么好。

    “怎么，不愿意吗？”时璟然反问道。

    “璟然哥哥你真好！”蓝千若一下子扑过去抱住了时璟然，嘴角露出一丝得意的笑容。

    时璟然的身子僵了一下，除了傅七七，别的女人抱他，他还是有反射性就想要推开的冲动。

    时璟然抑制住心中的冲动，抬手轻轻地拍着蓝千若的脊背，安慰着她。

    “爷爷，你真聪明，璟然哥哥已经答应了！”病房中，蓝千若开心不已地说。

    原本虚弱不已躺在病床上的蓝爷爷，现在也精神矍铄地坐在床边，笑吟吟地看着蓝千若。

    “我就说这一招有用，你还不愿意试。”蓝千若的爷爷嘴角勾起一抹了然的笑容，丝毫不见上午时的虚弱，反倒给人容光焕发的感觉。

    “爷爷，你说璟然哥哥要是有一天发现是咱们骗了他，他会不会恨我一辈子？”蓝千若脸上的笑容忽然消失了，露出一股浓浓的悲哀来。

    “傻丫头，爷爷这么大岁数了，什么事情没有遇到？什么人不知道？”蓝千若的爷爷握住蓝千若的手，胸有成竹地说着。

    “丫头呀，有些话是不能说出口的，你这么做也是出于爱他，到时候，随着时光的流逝，他也会慢慢爱上你，又怎么会怪你呢？”

    蓝千若的爷爷温柔地摩挲着蓝千若的手。

    “爷爷，爱情中有了算计……”蓝千若还是有些迟疑。

    “傻孩子，你还不是为了她好吗？这样既可以帮助帝璟集团，又能让你和他在一起。”时璟然的爷爷劝着蓝千若。

    “我说董事长呀，你可是一个极度虚弱的病人，可是你看起来精神好的简直不像话，这要是被人发现了怎么办？”

    早上告诉蓝千若她爷爷身体极度虚弱的那个蓝眼珠子医生从病房外面走进来，无奈地说。

    “哈哈，这不是一时间给忘了吗？行，我现在就躺下来。”蓝千若的爷爷哈哈一笑，躺了下去。

    蓝千若赶紧上去扶住她的爷爷，让她的爷爷躺得舒服一些。

    “千若，相信爷爷的话，年轻的男人心性都不定，你这样才能让时璟然一直在你的身边。”

    蓝千若的爷爷拍拍蓝千若的手，笑着说。

    蓝千若抿抿唇，最后还是认真地点了点头。

    时璟然推门进来，看见的就是蓝千若脸上泪痕未干，给她的爷爷盖被子的情景。

    时璟然心中微微一动，轻轻吐了一口气，快步朝前走去。

    “千若你去休息一下吧，我来照顾爷爷。”时璟然轻轻拍着蓝千若的肩膀，温柔地说着。

    “璟然哥哥，我不累的……你快去处理公司的事情吧。”蓝千若轻轻的一笑，说道。

    “千若，你出去，我有话对璟然说。”蓝千若的爷爷忽然缓缓地睁开了眼睛，声音十分虚弱和疲惫。

    时璟然的心中忽然升起一丝不忍来。

    “爷爷，你醒了？”蓝千若的眼睛中浮现出一抹惊喜，激动地说着。

    “千若，你先出去……”蓝千若的爷爷嘴角扯出一抹苍白的笑容，虚弱地说着。

    “爷爷……”蓝千若有些不情愿。

    “千若，你先出去吧。”时璟然用力握了握蓝千若的手，低声说着。

    蓝千若点了点头，轻轻走了出去。

    “璟然，我和你说的事情你考虑的怎么样了？”蓝千若的爷爷无力的问。

    “我答应你。”时璟然用力点了点头。

    “谢谢你。”蓝千若爷爷的声音听起来有些沙哑，眼角也有些湿润。

    时璟然嘴角浮起一丝苦涩的笑容，他想要说些什么，却发现他不知道要说什么。

    晚上，时璟然再一次给傅七七打电话。

    “喂。”电话那边传来了傅七七迷迷糊糊的声音。

    傅七七眼睛缓缓地睁开，看着窗外沉沉的夜色，头有些疼。

    谁怎么会在半夜给她打电话呢？傅七七有些迷糊地想着。

    “七七。”时璟然嗓子干涩不已，沉沉地呼唤着傅七七的名字。

    傅七七噌的一下子从床上坐了起来，脑子也立马清醒了起来。

    她几乎不用看手机上的号码，就请清楚粗的知道电话那边是几乎每一个夜晚都会出现在她梦中的声音。

    一个几乎让她痛到骨子里的声音……

    傅七七的鼻子忽然就酸涩了起来，反射性的就想按段电话。

    “七七不要挂电话。”时璟然隐隐约约听见了电话那边傅七七吸鼻子的声音，心就像是被泡在了酸涩的液体中，难过不已。

    七七的手一顿，嘴巴张了张，却没有说出话来。

    她的手紧紧地捂住嘴巴，不让泪水从眼睛中滑下来。

    傅七七不断地吸着气，想要让自己平静下来，可是越吸气，泪水却流得更加汹涌了。

    “七七，我好想你。”时璟然低沉的声音在电话那边响起。

    时璟然，我又何尝不想你呢？

    我每天都暗示自己要忘记你，可是每天晚上你却总是那么准时又无法抗拒地走进我的梦中。

    傅七七纤细的身体开始颤抖了起来。

    “七七，你还在听吗？”时璟然发现电话那边忽然没了声音，轻轻地问着。

    傅七七张嘴想要说话，却不小心泄露了浓浓的哭腔，她赶紧闭紧了嘴巴。

    “七七，不要哭。”时璟然低声说着，声音中充满了心疼。

    泪水再一次模糊了傅七七的双眼，她想大声质问时璟然蓝千若到底是谁。

    可是话到嘴边，却怎么也说不出口。

    她怕问出口之后，再一次被深深的伤害。

    时璟然，我真的承受不住了……

    我怕，你知道吗？我怕我成为最大声的笑话。

    我怕，我没有自知之明，把自己看得太重。

    傅七七哭得更凶了，发出了低低的呜咽声。

    “七七，不要哭。”时璟然不知道傅七七为什么哭泣，心疼的想要给傅七七擦拭一下泪水，却发现他们两隔着千山万水。