
    闻到空气中的香味，傅七七眼泪瞬间就落了下来。

    以前她和时璟然在一起的时候，他也是在她饿的时候，给她做饭吃。

    可是他们之间怎么就变成了这样呢？

    要是时间一直停留在那时候该有多好呢？

    “时璟然，在你心里我到底算什么？”傅七七低声喃喃。

    她失忆的时候，细心呵护，是因为她和他真心爱得女子相像吧？

    后来，不需要她的时候，便把她一脚踹开，甚至给别的男人……

    现在他兴致来了，她不愿意，就要强上她。

    时璟然，我傅七七在你的心中真的就那么低贱吗？

    难道你只把我当做你的奴隶吗，为什么，时璟然。

    傅七七不断的在心中呐喊着。

    泪水一次又一次模糊了傅七七的双眼。

    “傅七七，你要坚强起来！”

    傅七七狠狠地擦了擦眼角的泪水，不断的下着决心。

    她快速的从床上站起来，朝着卫生间走去。

    可是她一天没有进食，再加上情绪波动过大，刚刚站起一股眩晕就冲到脑门。

    傅七七只觉得意识飞快地抽离她的身体，巨大的黑暗朝她袭来。

    “砰！”

    傅七七头狠狠地撞上了桌角，一股鲜血涌了出来，染红了雪白的羊毛地毯。

    司景城听见卧室中的声音，心中一惊，赶紧关了火，朝卧室跑去。

    “七七！”

    司景城疯了一样冲了过去，抱起傅七七焦急的呼唤着。

    可是却感受到一股浓浓的热流不断的从傅七七的后脑勺涌出，司景城觉得自己的心脏几乎就要停止了。

    他深深地吸了好几口气，咬牙飞快地抱起傅七七，站了起来，朝门外跑去。

    “七七，你一定要坚持住！”

    医院中，司景城紧紧地拉着傅七七冰凉的手，随着护士一起往手术室移动。

    “医生，七七她怎么样了？”

    看见手术室的灯灭了，司景城赶紧跑过去问。

    “送来的及时，并没有什么大碍，只是病人的脑部以前就受伤过，这一次又受伤了，可能会失去一些记忆，在她醒了之后，你多带她去去以前经常去的地方，来帮助记忆恢复。”

    医生思索了一下，说道。

    “好的，没事就好，我一定会好好照顾她的。”

    听到医生说没有事情，司景城惊喜不已，心脏的速率这才稳定了下来。

    “还有，病人的脑部不是第一次受伤了吧？以后一定要注意，这样一次一次的受伤，迟早会落下后遗症的。”医生十分严肃。

    “好的，好的，我一定会就好好照顾她的。”司景城连忙保证。

    医生这才满意的离开了。

    “七七……”司景城拉住傅七七冰凉的小手，不断摩挲着。

    可是傅七七却没有一点回应，脸色苍白地躺在病床上。

    “你怎么回来了？”酒吧的酒保差异的地看着进入酒吧中的时璟然，好奇的问道。

    “一杯玛丽的诱惑。”时璟然脸色深沉，直接坐在吧台跟前说道。

    酒吧见他什么都不想说，再加上酒吧晚上人多，吵吵嚷嚷，也就没有再问。

    把玛丽的诱惑放在时璟然的面前，就去招呼其他的客人了。

    “傅七七，傅七七……”午夜时分，时璟然醉醺醺的从酒吧走出，不断的呼喊着傅七七的名字。

    许晴儿在车上看见时璟然醉醺醺的样子，不由得瞪大了眼睛，她第一次看见这么失态的时璟然。

    醉酒后的时璟然，没有了平时的冷硬，多了一份沧桑和肆意，非但没有让人感到落魄，却更加吸引人的注意。

    在路边的女人，看见时璟然不由自主的靠了过去。

    “先生……”女人的胳膊像蛇一样缠住时璟然的身体，不断的把身体往时璟然的身上蹭。

    “七七，七七……”时璟然有些站不稳，就顺势靠在了女人的身上，可是嘴巴中还是不断的念着傅七七的名字。

    “你干什么？”

    许晴儿在看见有人上去抱住时璟然的时候，怒火中烧，直接从车上下来。

    一把扯开女人的胳膊，把醉醺醺的时璟然拉到了她的身后。

    “这个男人是我先看上的，我倒是要问问你，凭什么抢我男人？”女人被许晴儿抢走了时璟然，十分不爽。

    “你的男人？我是他的未婚妻！”许晴儿理直气壮的吼着。

    勾引时璟然的女人嘴巴张了张，想要反驳，却无力反驳，最后气呼呼地转身离开。

    “七七，七七……”时璟然忽然双手捧住许晴儿精致的脸，低声叫着。

    “我不是傅七七！为什么你喜欢的是傅七七，而不是我！我明明比她要好一千倍，一万倍！”许晴儿一把推开时璟然，大声吼着。

    “七七，七七，不要生气了，我们好好在一起好不好，你不要再拒绝我了……”

    醉酒后的时璟然，没有了平时的冷漠和严肃，声音低沉又深情。

    时璟然的话就像是隆冬寒冷的风，把许晴儿的心越吹越冷。

    毫不知情的时璟然，完全把许晴儿当成了傅七七，扑上去紧紧地抱住了许晴儿。

    “时璟然，你只有在抱她的时候，才会用这么大的劲吗？”

    许晴儿的泪水不断的在眼睛中打转转。

    她忽然想起了以前时璟然在和她拥抱的时候，都是十分客气的拥抱。

    当时她还以为是时璟然绅士的表现，现在才意识到原来是爱得不够深，所以连拥抱的力气都不愿意多出一分。

    “时璟然，要是你当时先遇到的是我？是不是就会爱上我呢？”

    许晴儿心中一动，轻轻的问着。

    “七七，你在说什么呀，我怎么会喜欢许晴儿呢？我一直喜欢的都是你。”

    不明所以的时璟然在许晴儿耳边坚定的说，还轻轻的吻着许晴儿的耳廓。

    许晴儿的身子就一颤，泪水再也抑制不住，顺着脸颊滑落。

    时璟然，你为什么要这么残忍，于你来说，我真的什么都不算吗？

    她一把推开时璟然，十分坚定地看着他。

    “时璟然，要是没有傅七七了，你应该会过看我一眼吧？”许晴儿冷冷的问。

    “我一直爱的就是你。”时璟然眼睛迷离，声音却无比坚定。

    许晴儿愤怒到极点，却冷静了下来。

    她精致美丽的脸，透露着一股森然。

    “许小姐，还是把总裁交给我吧。”

    艾伦急匆匆的从医院赶了过来，在看见许晴儿扶着时璟然朝车上走时，上去拦住了许晴儿。

    “他喝醉了，我带他去酒店就好了。”许晴儿一点都不想把时璟然交出去。

    “许小姐，你一个单身女子深夜不方便，还是我送总裁去酒店比较好。”

    艾伦十分坚持，语气坚决。

    可是艾伦的心中却已经开始冒冷汗了，担心时璟然忽然醒过来，发现他和许晴儿纠缠在一起，会灭了自己。

    “我说我送他去酒店就可以了，你没有看见他紧紧地搂着我吗？”许晴儿狠狠地瞪了艾伦一眼，不耐烦的说着。

    “总裁这是喝醉了，许小姐你不要误会，还是把总裁交给我吧，我送他回去。”艾伦十分坚决，大有不把时璟然带走，不罢休的架势。

    “我要是今天晚上就不交给你呢？”许晴儿就＝心中恼火不已。

    “那么对不起，许小姐我就要使用一些必要的措施了。”

    艾伦双唇紧抿，捏住时璟然的手腕，就要把他拉过来。

    “哼！”许晴儿不得不放了手。

    艾伦扶住醉的已经有些站不稳的时璟然，看着恼火的许晴儿。

    “许小姐，这么晚了，你一个人呆在外面会有危险，还是早点回去吧，我先送总裁回酒店了。”

    艾伦十分客气的说完，就带着时璟然离开了。

    “七七，不要拒绝我了好吗？不要拒绝我了好吗？”时璟然依旧低声自语着。

    许晴儿的手狠狠地攥紧，咬牙切齿。

    既然有了我，为什么这个世界上还有傅七七呢！

    许晴儿愤怒不已，狠狠地跺了一下地面，大步走开。

    “你确定现在已经到了云景湾项目最重要的时候？”

    许晴儿的爸爸像一只鹰一样，眼睛紧紧地盯着对面的人，低声询问。

    “是的，已经到了最重要的时候。”对面的人不敢有一点怠慢，赶紧回答。

    “好！明天早上就宣布撤资！”许晴儿的父亲重重地放下手中的茶杯，坚定的说。

    “好的。”许晴儿父亲的手下赶紧保证。

    “时璟然，你还不赶紧给我滚回来！”大清早，时文堂在电话那边中气十足的吼着。

    “爸。”时璟然修长的手指按揉着太阳穴，声音有些低哑。

    “赶紧给我滚回来！你难道没有听见吗？”时文堂怒不可遏。

    “出什么事情了？”时璟然疑惑的问道。

    “还不是你小子干的好事？许家现在已经完完全全和咱们撕破了脸皮！”时文堂气得胸膛不断地起伏着。

    “我知道的。”时璟然的声音十分镇定，却带着一丝宿醉的疲惫。

    “时璟然！你知不知道现在许家已经完全撤资了！云景湾的项目进行到了最重要的时候，你知道资金链断裂的后果吗？”

    时文堂发现时璟然没有一丝紧张，更是恼怒。

    “我知道，我不是说了吗？资金我早就已经准备好了。”时璟然一点都不着急，淡淡的说。

    “你准备好了？我则么不知道？你以为我不知道公司的帐户吗？没有那么多的可用资金！”时文堂翻了一个白眼，气冲冲的说。

    “我当然不会把那么多的钱明目张胆地放在公司的帐户中，爸，你放心吧，我绝对不会让云景湾的项目毁在我的手中。”时璟然信心满满，向时文堂保证着。

    “我放心？你先给我回来再说！”

    时文堂稍微有些安心了，可是怒气还是没有消下去。

    时璟然想了想，还是从床上坐了起来。

    “艾伦，给我订回国的机票。”时璟然低声吩咐。

    “好的。”艾伦有些欲言又止，不知道该不该把昨天晚上傅七七住院的事情告诉时璟然。

    时璟然却看都没有看他一眼，直接穿好衣服往浴室走去。