
    “不用，到时候咱们两家公司合作的时候，你多给一点利益吧。”莫恂语气平静，一点都没有算计时的表情，好像在说今天的天气很好一样。

    “没问题。”时璟然立马答应了下来，一点都没有犹豫。

    “果然，一涉及到傅七七的事情，你就一点原则都没有了。”莫恂得到了利益，心情大好，一扫平时的冷淡，竟然还开始打趣时璟然。

    “只要她没有什么事情，我就是去死也没有什么，这样一点利益又算得了什么呢？”时璟然几乎是想都没有想就说了出来。

    莫恂抿了一下嘴唇，忽然就不知道要说什么了。

    时璟然的感觉他几乎可以说是感同身受，只要凯瑟琳没事，他付出再多也无所谓。

    “你知道是什么人伤害七七的吗？”时璟然眉头紧紧皱在一起，问道。

    “我已经在调查了，那两个人绑架傅七七的人，已经派人去抓了。”莫恂淡淡的说。

    “要是抓住了那两个绑架七七的人，你一定要立马通知我。”时璟然的目光中充满了狠意，狠狠的说。

    “没问题。”

    “你原来和时璟然认识，还在我跟前装着不认识的样子！”凯瑟琳从门口怒气冲冲地走了进来。

    “我确实不知道傅七七就是时璟然的女朋友，事实上，我们两是在一场商业酒会上认识的。”

    莫恂目光平和地看着凯瑟琳，表情自然地撒着谎。

    事实上，他隐隐约约知道傅七七和时璟然的关系非比寻常，可是他不知道具体关系。

    而且他一直对时璟然那天和凯瑟琳亲密地走在一起，耿耿于怀。

    刚才在悬崖上听见凯瑟琳十分坦然地说时璟然只是她的朋友，他不知道有多么的开心。

    “好吧。”凯瑟琳的嘴角撇了一下，没有再质问下去。

    时璟然挂了电话，手紧紧按着胸腔，时间长躺在病床上的身体再也支撑不住，眼看着就要倒在地上。

    护士和他的母亲赶紧走了上去，扶住他坐在了病床上。

    “就没有见过你这样的病人，刚刚醒来就瞎折腾！”医生恼怒不已，呵斥着时璟然。

    “我不是瞎折腾，我是为了我最心爱的女人。”时璟然一边抽气，一边解释着。

    被他这么一说，医生忽然就失去了责骂他的力气。

    时璟然母亲的心中却掀起了惊涛骇浪，她的眼神慌乱地往四处瞟着，着急不已，却又不敢表现出来。

    “医生，我这伤，什么时候才可以出院？就我要去看我的女朋友。”时璟然看着给他做检查的医生，迫不及待的问着。

    “你的身体已经完全好了，只是还要再做几天复健，就可以去看她了。”医生检查后，发现时璟然没有大碍，松了一口气。

    “璟然，你刚刚一直说傅七七出事，是怎么回事？”时璟然的母亲惊慌不已，试探着问时璟然。

    那个傅七七现在不是应该已经车毁人亡了吗？难不成出了什么纰漏？

    “七七刚才被两个人绑架了，不过现在已经被救了回来。”时璟然见他的母亲第一次关心傅七七，他脸上浮现出惊喜的神色，赶紧说道。

    “你怎么知道她出事？你下午不是在病房中躺着吗？”时璟然母亲心中大惊，回想起下午的时候她在时璟然病床前说的话，她更加慌乱不安。

    “我不知道，我就是感觉那时候似乎有什么重要的东西在离我而去，我的心脏像是被什么东西抓住了一样，我就知道是七七出事了。”

    时璟然十分肯定地说，黑眸中就尽是认真。

    “那她现在被救回来了？”时璟然母亲眉宇间浮现出一抹沉重和担忧，试探着问。

    “嗯，幸好她被救了回来。”时璟然长舒一口气。

    时璟然母亲的手因为恼怒，狠狠地攥在了一起。

    “妈，你怎么了？”时璟然有些诧异的问。

    “啊，没什么，没事就好。”时璟然母亲半天才反应过来是时璟然在和他说话，赶紧舒缓了神色，回答道。

    哼，傅七七算你命大，竟然这样都能活过来！

    时璟然的母亲走出病房，恼怒的想，手狠狠地抓住栏杆，几乎就要把指甲掐进木头中。

    时璟然的母亲抬手看了看手表，眉头渐渐舒缓了下来。

    即使傅七七被救回来了，那两个男人应该也已经离开法国了，这件事就会死无对证。

    “已经抓住了那两个绑架傅七七的人了。”莫恂冷淡的声音从电话那边传来。

    “他们两一定不是幕后凶手，你问问到底是谁指使了他们，是不是许晴儿？”时璟然修长的手指紧紧攥着手机，几乎就要把手机掰弯了。

    许晴儿，要是这一次还是你害得七七，那就休怪我不客气！

    前几次傅七七脸色苍白，昏迷不醒的样子，让时璟然的心再一次揪了起来。

    “不是许晴儿，是你的母亲。”莫恂微微迟疑了一下，还是如实说了。

    时璟然的眼睛不可思议地瞪大，愣了半天。

    “你说什么？”他无意识的说出了这句话。

    “我说，让人绑架傅七七的人是你的母亲。”莫恂的声音平静又冷淡，没有丝毫开玩笑的成分。

    “不、不可能吧？”时璟然依旧不相信。

    “你去问问就知道了，对了，报道上不是说你现在还在医院昏迷着呢吗？”莫恂想起报道上时璟然昏迷不醒的照片，十分疑惑。

    “我前几天确实一直昏迷，这些事以后再给你说吧。”时璟然压下心中的惊涛骇浪，对莫恂解释。

    莫恂听他这么一说，也知道他现在脑子一定很乱，就没有再询问下去。

    时璟然挂断了电话，坐在病床上一言不发，病房中的气压顿时低的可怕。

    “妈。”看着自己的母亲从外面走进来，时璟然沉沉地叫了一声。

    “你怎么不开灯？”时璟然的母亲十分疑惑。

    “我怕开灯了，我看见的不是我的母亲，而是另外一个让我心惊胆战的女人。”时璟然的手攥成了拳头，青筋暴起。

    时璟然的母亲心跳的速度顿时加快了起来，宛若擂鼓。

    “璟然，你在胡说些什么？！有你这么说你的母亲的吗？”许久，时璟然的母亲才不自然的说。

    “妈，你为什么要找人杀七七？”时璟然目光如炬，紧紧地盯着他的母亲。

    “傅七七，我为什么要杀她？我甚至连她在哪里都不知道，再说了，我杀她对我有什么好处？”

    时璟然的母亲被时璟然一质问，就开始慌乱了起来，下意识的就急急忙忙的否认。

    “妈，这也是我想要问你的，七七她究竟哪里得罪你了，为什么你要找人杀她？那两个绑匪已经承认了！”

    时璟然非常恼火，愤恨地说着。

    时璟然的母亲指尖开始轻轻颤抖了起来，脸上尽是慌乱。

    “妈，你知道傅七七对我来说多么重要吗？你为什么要找人杀她！”时璟然气愤不已。

    “我找人杀她，还不是为了你好！”被时璟然这么一吼，他母亲心中的怒火也被逼了上来。

    这么多天对儿子昏迷不醒的担心，还有公司面临倒闭的压力，通通化成怒火冲上了她的心头。

    “妈，这怎么能是为了我好呢？你知道吗？杀了她我也就活不下去了！”时璟然的眼睛瞬间变红，气愤地说着。

    “要不是她，你怎么会受伤？你怎么会失去理性？要不是她，公司怎么会出现那么大的乱子？”时璟然的母亲愤愤不平。

    “你说什么？公司出事了？”时璟然脸色大变，顾不得生气，急切的询问着。

    “对，咱们云景湾的项目失火，烧死了两个工人，公司现在乱成一团。”时璟然的母亲蹲在了地上，用手捂着脸，低声抽泣起来。

    “妈，你怎么不早说？”时璟然重重的唉了一声，眉头紧紧拧了起来。

    “莫恂，七七现在醒过来了吗？”时璟然拿起手机再一次给莫恂拨了过去。

    电话响了一声就被接起，传来了莫恂清冷但是刻意压低的声音：“我找医生来看过了，虽然还没有醒过来，但是她的身体没有什么大碍，就是太虚弱了，还要调养几天。”

    “莫恂，帮我好好照顾七七，我要回国处理一些公司的事情。”时璟然揪着的心总算是安稳了下来。

    “没问题，你不要忘了咱们之间的约定，到时候云景集团倒闭了，别说我莫恂认识你。”莫恂嘴角勾起一丝笑纹，打趣道。

    “就算公司现在真的面对不得不倒闭的境地，我时璟然也能挽救回来，云景集团除非我想要毁灭，否则他就会永远屹立不到！”

    时璟然的眉宇之间充满了自信，虽然穿着宽宽松松的病服，却丝毫不影响他的气势。

    时璟然的母亲忽然就感觉到心中的压力消散了，似乎只要有时璟然在，就没有处理不好的事情。

    “艾伦，来医院接我，顺便把这些天的报纸带来，还有你准备给我汇报一下这些天公司的状况。”时璟然挂了莫恂的电话，干脆利落的向艾伦下了命令。

    “护士小姐，帮我办理一下出院手续，我要出院。”时璟然淡淡的说。

    “你刚刚醒来，还没有做复健，不能出院。”护士小姐立马就拒绝了他的话。

    “我可以回国找私人医生，让他帮我做复健。”时璟然不容置疑地说。

    “璟然，公司的事情有你的父亲在，你还是好好休息一下吧。”时璟然的母亲从地上站起来，擦了擦眼泪，劝着他。

    “妈，我会让公司安然无恙的，还请你以后不要再做伤害七七的事情，要是你真的做了，我真的不知道我会做出什么事情来。”

    时璟然低沉的说，眼睛紧紧地盯着他的母亲。

    时璟然的母亲心怦怦怦地跳动了起来，在这一瞬间，她的后背忽然渗出一股凉意。

    “璟然，我……”时璟然的母亲张了张嘴吧，可是却不知道说些什么。