
    “哈哈，那是璟然在忙着处理法国那边的客户，那边不是忙完了吗？璟然？”时文堂眼睛中充满了警告之意，盯着时璟然。

    “行，等我这两天处理完公司的事情之后，我就带着晴儿出去旅行。”时璟然语气深沉不已。

    “公司事情我来处理就好了，你去和晴儿好好玩吧，也顺便放松一下。”时文堂抿唇微微一笑。

    “爸爸。”时璟然两道修长的剑眉微微皱起。

    “刚好我给你们订了去英国的机票，明天早上就出发吧。”许晴儿的父亲呵呵一笑说道。

    “璟然就是太挂心公司的事情了，放心吧，有我在，公司还能出什么乱子？”时文堂哈哈一笑。

    在时文堂和许晴儿的父亲轮番轰炸下，时璟然最后只能点头同意。

    许晴儿得意地勾起了嘴角。

    你傅七七在被全世界人辱骂的时候，我和璟然度假，要是你知道了会更加舒服的吧？

    许晴儿趁着休息的时间，来到了卫生间。

    “是罗斯记者吗？我是许晴儿。”许晴儿红唇得意地扬起。

    “啊，是许小姐呀！能接到许小姐这样美丽女子的电话，我真是荣幸不已呀。”罗斯哈哈一笑说道。

    “我今天是想要给罗斯记者提供一个独家新闻，怎么样，罗斯记者有兴趣报道吗？”许晴儿自信地扬起了下巴。

    “许小姐请讲。”一提到工作上的事情，罗斯立马收敛起了脸上玩世不恭的笑容。

    “我和璟然要去英国度假，罗斯记者有兴趣吗？”

    “许小姐和时璟然先生订婚时就引起了全世界的关注，几乎每个国家的记者都争相报道，许小姐身上的一个首饰都引起了大家的热烈追捧，这样的新闻许小姐竟然愿意给我独家？”罗斯一边沉思一边说着。

    “对，我确实是想给罗斯记者独家，这么说来罗斯记者是愿意报道了？”许晴儿红唇高高地扬起。

    “不，我想许小姐应该是误会了罗斯的意思，虽然有那么多的好处，为什么许小姐偏偏给了我呢？是因为我们的报纸是在法国发行的吗？”罗斯眼睛中闪过一丝精明。

    “罗斯记者果然是聪明过人，既然你猜到了，我也就不妨明着告诉你，我确实是因为你在法国，才想要和你合作的。”许晴儿语气中充满了傲气。

    “那么实在是太遗憾了，许小姐情另请高明吧，这单生意罗某不想接。”罗斯摇摇头，叹了一口气。

    “你不愿意？”许晴儿睁大了眼睛，十分不解。

    “是的，许小姐您没有听错，我确实是不愿意接受这单生意。”罗斯坚定的说。

    “哼，那还请罗记者不要后悔。”许晴儿说完，就立马把电话挂了。

    “钱送到门口，竟然不要，没有见到这种愚蠢的人！”许晴儿美丽的脸扭曲了起来，愤怒不已。“主编，咱们为什么不接受许小姐的提议呢？要知道咱们可是独家，到时候报纸一定会大卖的！”罗斯的助理不解的问。

    “呵呵，虽然那时候大卖，但是过不了多久，很有可能就会破产。”罗斯嘴巴一撇，不赞同的说道。

    “破产怎么会呢？”罗斯的助理更加不解了。

    “呵呵，你自己下去好好想吧。”罗斯一边说一边往外面走。

    “水……”傅七七纤细的眉头紧紧皱起，痛苦的说。

    她的喉咙中像是有一把火在燃烧，干涩疼痛不已。

    “七七，你醒了吗？”趴在傅七七床边的傅景欣立马坐了起来。

    看到傅七七难受的样子，她心疼地抚摸着傅七七苍白的小脸。

    “七七醒了吗？”在床上翻来覆去睡不着的司景城从隔壁房间冲了进来。

    看到傅七七喃喃着要喝水，他立马去客厅倒了一杯温开水。

    司景城帮着傅景欣把傅七七扶了起来，一点一点的给傅七七喂水。

    喝完水，躺下过了好长时间，傅七七才缓缓睁开了眼睛。

    在看到傅景欣和司景城担忧心疼的目光时，傅七七眼睛微微红了起来。

    “姐姐，景城真是对不起，我总是让你们担心不已。”傅七七紧紧咬着下唇，自责不已。

    “傻丫头，说什么呢，我可是你姐姐呀，不关心你关心谁。”傅景欣微微有些嗔怪的说。

    “七七，我照顾你都是心甘情愿的。”司景城真诚地看着傅七七。

    接触的司景城炙热的目光时，傅七七眼睛微微垂了下去，傅景欣见到此状，拍了拍司景城。

    三人都非常有默契的没有提报纸上的事情，房间中一时间安静的可怕。

    过了好久，傅七七撑着身体坐了起来，傅景欣赶紧给她脊背后面垫了一个垫子。

    “姐姐，景城，你们不要担心了，我会坚强起来的，我刚刚好好想了，我确实是不应该和时璟然在一起，我以后不会再和他有任何的瓜葛。”

    傅七七深深吸了一口气，缓缓的说道。

    “你呀，谁年轻的时候没有走错路呢？再说了那时候都是时璟然逼着你的。”傅景欣把傅七七揽在怀中，温柔的安慰。

    傅七七心中再一次泛起了酸涩，她强忍着不让自己哭出来。

    她不能一味的沉溺下去了，让周围关心她的人为她担忧难过，她，傅七七一定要坚强起来！

    过了好一会，傅七七心情平静了下来。

    “姐姐，你回国吧，你这一次来法国一定是怕我出什么事情，才抽时间来的吧？”傅七七温柔地看着傅景欣。

    “你是我的妹妹，我还不能来看看你、陪陪你呀？”傅景欣温柔地揉着傅七七乌黑的长发，不满的说。

    “姐姐，你真的不用担心我了。”傅七七再一次劝傅景欣。

    傅景欣薇薇一笑，捏了捏傅七七的鼻子，说：“好，不担心你，我们的七七终于长大了。”

    “现在都凌晨了，你们都快去好好休息吧，我真的没有什么事情了。”傅七七看着窗外漆黑的夜色，对司景城和傅景欣说道。

    第二天早上，傅景欣就接到了助理的电话。

    “大小姐，不好了！”她的助理雪冉交集的说。

    “怎么了？”傅景欣纤细的眉头微微拧了起来。

    “今天早上，咱们的股票开始不断的往下跌，要是这么下去，怕是……”说到最后，雪冉的话中充满了哭腔。

    “原因是什么？”傅景欣十分严肃地看着窗外，语气冰冷又严峻。

    “是，是因为……”雪冉支支吾吾，半天都没有说出来。

    “到底是什么原因，快说！”傅景欣焦躁不已。

    “是因为对二小姐表里不一的报道，股民们对傅家的声誉产生了怀疑，再加上一些报纸恶意的造谣，今天早上股票就开始不断的下跌了。”

    雪冉深深吸了一口气，有些紧张。

    “行我知道了，给我最早回国的机票，我马上就回国。”傅景欣冷冷的吩咐。“好，我现在就去订机票。”雪冉一看傅景欣并没有愤怒，也冷静了下来，开始投入到工作之中。

    “发生什么事情了？”司景城疑惑的问。

    “集团的股票开始大跌了。”傅景欣烦躁的把头发往耳朵后面拢了拢，纤细的眉头皱了起来。

    “是因为七七的关系吗？”

    “嗯。”傅景欣点点头，尽是深沉之色。

    “你先回去处理公司的事情，七七就让我来照顾吧，我已经让人在乡下准备好了，今天就可以带着七七过去。”

    “那七七就拜托你了。”傅景欣粉唇紧紧抿着，十分沉重。

    “能照顾七七，我求之不得。”司景城微微一笑。

    “七七总有一天会发现你的温柔，也许是她这一段时间还沉浸在沉痛中无法自拔，等到过一段时间她应该就会知道谁才是最爱她的人。”傅景欣鼓励着司景城。

    “希望如此。”司景城眼睛中再一次扬起了笑意，去乡下这一段时间，七七眼睛中应该只有他了吧？

    “时间不早了，我去和七七道别。”傅景欣看了看ck腕表，说道。

    见到司景城点了点提偶，她就直接朝外走去。

    “景欣，我有些话想要对你说。”司景城叫住了走到一半的傅景欣。

    “什么话？”傅景欣微微有些惊讶。

    “我这里有一个办法可以解决公司股票大跌和七七名誉受损的事情，只是我害怕七七会不愿意。”司景城握了握拳头，深深吐了一口气。

    “什么办法？”傅景欣非常疑惑。

    “要是我出来承认我是七七的男朋友，而照片上的人并不是什么已婚男人，而是我，那么谣言不就不攻自破了吗？这样傅家集团的股票也就不会跌了。”

    司景城沉吟了好一会，才说出了他的想法。

    傅景欣听了之后，眼睛一亮，说：“确实是一个好办法！我怎么就没有想到呢？”

    一想到傅七七她脸上的惊喜立马冷却了下来。

    “可是七七，七七怕是不会答应。”

    “我也觉得七七可能不会情缘……”司景城苦笑。

    “我愿意，学长我应该谢谢你，你为我都愿意牺牲自己的名声。”傅七七忽然从门外走了进来。

    傅景欣和司景城惊讶地睁大了眼睛。

    “七七，你全听到了？”傅景欣试探着问。

    “没有，我刚刚看了一下新闻，我看见了咱们傅家股票大跌的消息，刚刚走过来就听见了学长说的办法，我也是咱们傅家的一分子，我不能总是给你们添乱，所以我愿意。”

    傅七七一脸坚定的神色，明亮的大眼睛中充满了不容置疑的坚决。

    “七七，你真的想好了吗？”司景城有些不可置信。

    傅七七点了点头。

    “为了防止股票继续下跌，学长，咱们今天上午就找记者澄清吧？”傅七七想了想，说出了自己的想法。

    “今天早上澄清确实是最好的时机。”傅景欣微微思索了一下，认可了傅七七的想法。

    “那就今天上午吧，学长真是太谢谢你了！”傅七七十分感激地看着司景城，一脸纯真。