
    “她是我一个朋友的女朋友，我必须要救她！”凯瑟琳看着脸色苍白的傅七七，不由得有些不忍心。

    虽然她和时璟然只有一面之缘，可是时璟然对傅七七的爱和执着，却让她感动。

    “你站在后面去，我来。”莫恂看着凯瑟琳焦急的眼神，拉着她的手使劲把她拽到了身后。

    凯瑟琳看着莫恂骨节分明的手，心中忽然就加速跳了起来，感动更像是潮水一样，涌了上来。

    “我说让你去后面，你还在这里傻站着干什么？”莫恂发现凯瑟琳一直站在那里没有动，再一次强调。

    油已经流出来了一大片，随时都有可能爆炸的危险。

    “莫恂……”凯瑟琳的声音有些哽咽。

    “听我的话，赶紧离开。”莫恂两道剑眉紧紧地皱了起来，再一次撵凯瑟琳。“我不走，我要和你一起在这里！”凯瑟琳坚定地摇了摇头，握住了莫恂的手。

    莫恂的手忽然非常快速地移到了凯瑟琳的后颈，狠狠地打了下去。

    “你……”凯瑟琳的话刚刚出口，一阵眩晕就袭上头部，身子直直朝后倒去。

    “我不会允许你有一点危险，即使是可能存在的危险也不可以。”

    莫恂拦腰抱起凯瑟琳，快速的把她放在了远处的草坪中。

    又像一阵风一样跑到了车前。

    车下面的油更多了，空气中弥漫着一股刺鼻的味道，车子随时有滑下悬崖的危险。

    莫恂的双眉紧紧皱了起来，打开车后门，小心翼翼地爬了上去。

    增加了一个人的重量，一半已经悬在空中的车子开始左右摇摆起来。

    莫恂不断的寻找着平衡，试图稳住车子。

    他十分清楚，这个时候，要是出一点差错，那就粉身碎骨！

    而且时间也非常的紧张，要是不快一点，等着他和傅七七的就是被炸地血肉横飞！

    傅七七依旧歪倒在前座，不省人事。

    莫恂眉头紧皱，心中暗骂刚刚那两个绑匪心思狠，在临走前，还把傅七七移到了前座，悬置在空中。

    这样傅七七就算是提前醒来，惊恐之下，身子就会移动，那么车子就会顺势落下悬崖，摔个粉身碎骨。

    莫恂开始寻找着车子中比较重的东西，往后移动。

    “该死！”莫恂巡视了一圈，发现车子中根本就没有十分重的东西。

    他不得不下车，寻找着重的东西。

    他快速的从远处搬来一块石头，再一次回到车子跟前，莫恂的眼睛更加沉重了。

    因为他敏锐的发觉，有一股灼烧的味道从车下窜了出来！

    莫恂飞快的把石头扔在车后座，爬进去，使劲拉傅七七的手，

    等到把傅七七完全从前座拖过来，莫恂已经是一头的汗水。

    他动作利落地抱着傅七七，从车上直接跳了下去。

    轰隆！

    车子被莫恂的动作这么一冲，直接顺着悬崖滑了下去，发出一声巨响。

    霎那间，半边天空全是橘红色的火焰。

    车子上面弥漫着浓浓的黑烟和火焰，朝悬崖下落去，照亮了黑暗的深渊。

    昏迷中的凯瑟琳被这声巨响直接给吵醒了，她本能反应直接坐了起来。

    “莫恂！”凯瑟琳的声音凄厉无比。

    凯瑟琳不顾头上的疼痛，朝着悬崖边跑去。

    莫恂此时正抱着傅七七趴在一旁的草地上，由于刚才距离爆炸地太近了，耳朵出现了暂时性的失聪，根本就没有听见凯瑟琳的呼唤。

    凯瑟琳看着朝着悬崖下落去的汽车残骸，泪水涌出了眼眶。

    “你不是说，要和我在一起的吗？怎么现在丢下我一个人就走了呢！”凯瑟琳泣不成声，跪倒在悬崖边。

    “你怎么可以这样？”不知道过了多久，凯瑟琳还是忍不住哭泣。

    “我怎么会舍得留下你一个人在这个世界上。”莫恂的声音清冷又低沉。

    凯瑟琳忽然就呆在了那里，愣了好一会，才缓缓地扭头朝后看去。

    “你骗我！”凯瑟琳气得站起来，打莫恂的胳膊。

    “嘶……”莫恂忍不住吸了一口气。

    “你胳膊受伤了？”凯瑟琳立马松手，心疼不已地看着莫恂的胳膊。

    莫恂点点头，“刚才我在汽车爆炸之前，把她从车子中救了出来，耳朵出现了暂时性的失聪，没有听到你说话。”

    莫恂简单的解释着，可是嘴角却忍不住的上扬。

    凯瑟琳小脸微红，恼怒地瞪了他一眼，朝车边走去。

    她这才发现脖子疼，又转头狠狠地瞪了莫恂一眼。

    “你要是以后再擅自作主的话，我……”凯瑟琳说到这里，忽然没有了底气。

    她算是他的什么呢？既不是女朋友也不算是要好的朋友……

    一股浓浓的伤感袭上了凯瑟琳的心头。

    “就怎么样？就不理我了？”莫恂难得心情大好的开着玩笑。

    “你以为我和那些小女生一样呀！”凯瑟琳嘴巴一撅，快步朝前走去。

    来到车前，凯瑟琳动作利索地拿出医疗箱，开始给莫恂包扎起来。

    “要是每一次受伤都能被你这么温柔的对待，我愿意天天受伤。”莫恂淡淡的说着。

    可这一句平淡的话，落在凯瑟琳的耳中却像是一颗炸弹，炸得她的理智全部消散了。凯瑟琳的动作停了下来，她楞楞地站在那里，不知道在想着什么，她自己似乎都没有发现她拿着棉签没有再动了。

    空气似乎也凝滞了，莫恂一直低着头看着凯瑟琳。

    “你明明知道咱们两不能在一起。”过了好一会，凯瑟琳才抿着唇说道。

    “我只知道，相爱就要在一起，你明明也喜欢我，你为什么要逃避？”莫恂不容置疑地说。

    “可是，我们两个人的家族……”凯瑟琳说到这里，忽然哽咽了，怎么也说不下去。

    “相信我，把手交给我，我会带着你永远地走下去。”莫恂声音清冷又坚定，一双深邃的眼睛紧紧锁着凯瑟琳明亮的双眸。

    凯瑟琳心中对莫恂浓浓的爱意忽然就宛若潮水一样，涌了上来。

    她的身子微微颤栗着，他们真的可以不顾家族的反对在一起吗?凯瑟琳不断地反问着自己。

    “即使你不交给我，我也会强行牵着，一起走下去的。”莫恂忽然紧紧握住了她的手，十分霸道的说着。

    凯瑟琳的手腕一抖，最终还是没有把手抽出来。

    “既然你不抽出来，那就是答应了！”莫恂惊喜地一笑，紧紧的把凯瑟琳抱在了怀中。

    “就是今天下午，我和她当时正在买东西，可是我去了一下WC，她就不见了！”司景城坐在警局中，焦急的给警察描述着。

    连他现在都是没明白到底是怎么回事，几分钟不到的时间，七七竟然不见了。

    “好的，请您填一下失踪人的信息。”警察礼貌的说。

    “她叫傅七七……”司景城一边说，一边快速地填着表格。

    “喂，你好，警察局。”旁边的电话响了，警察接起了电话。

    “云元悬崖那里，有一辆汽车爆炸了，而且掉到了悬崖下面！”报案人焦急的说。

    司景城一听，心忽然开始剧烈地跳动了起来，一股不好的预感袭上了他的心头。

    汽车爆炸，这难道与七七有关吗。

    从警察局走出来，他赶紧给傅景欣拨了电话。

    “景城，你赶紧找七七，我会马上去法国的！”傅景欣一听到傅七七失踪了，立马就慌了神。

    与此同时，时璟然的病房中也是一片慌乱。

    “医生，赶紧看看我儿子怎么了！”时璟然的母亲按响了床头的警铃，大声叫着医生。

    “璟然，璟然，你到底怎么了？你不要吓妈妈呀！”时璟然的母亲紧紧拉着时璟然的手，焦急的说着。

    可是时璟然的胸口还是不断地起伏着，眉头紧紧地拧在了一起，似乎承受了极大的痛苦。

    “病人似乎在进行着极大的心理斗争，虽然以前这种现象没有在别的病人身上出现过，可是我觉得这是他醒来的前兆。”

    医生在检查了时璟然的身体之后，理性地判断着。

    “真的吗？真是太好了，璟然你终于快要醒来了。”时璟然的母亲喜极而泣。

    “你是不是今天给病人了刺激？我今天下午查房的时候，他还没有任何要醒来的迹象，怎么今晚就有这么大的反应？”

    医生又观察了一会时璟然，十分疑惑的说。

    时璟然的母亲疑惑地摇摇头。

    “我没有呀……”她的声音十分茫然，仔细回想了一下下午发生的事情，还是没有想到今天下午她给时璟然了什么刺激。

    “七七！”时璟然猛地一下睁开了眼睛，声音嘶哑的喊着。

    由于太过用力，时璟然干涩的喉头忽然就涌出了一股血腥的味道。

    “你刚刚醒来，还是不要说话比较好。”护士走上去，按住了时璟然的肩膀。

    “你放开我，我感觉到七七有危险了。”时璟然额头上流着冷汗，眉头紧紧皱在一起，说道。

    “璟然，你说什么呀？傅七七怎么会有事情呢？你赶紧好好休息吧。”

    时璟然的母亲心中一惊，极力装着没有事情，试图安抚时璟然的情绪。

    “妈，你们不要拦着我，七七她一定是出事了！”时璟然使劲挣扎着，嘴角流出了一丝血丝。

    “你这孩子，胡想什么呢？赶紧好好躺下休息。”时璟然的母亲坚定的说。

    “不不不，我的感觉十分强烈，要不然我也不会醒来！”时璟然抬头，坚定不移的说。

    他使劲挣扎开了护士和他母亲的束缚，擦了擦嘴角的血丝，往外跑去。

    “喂，是莫恂吗？”时璟然抓起桌子上的手机给莫恂打了过去。

    “嗯，是我，你是不是想问傅七七怎么样了对吗？”还没有等时璟然说，莫恂就问道。

    “你知道七七现在怎么样了？快点告诉我！”时璟然不顾胸腔的疼痛，说着。

    “我和凯瑟琳刚好那时候在悬崖上，就救了七七。”莫恂淡淡的说，声音还是那么清冷。

    “谢谢你，莫恂，我回头一定重重谢你。”时璟然悬着的心这才放在了胸腔中，长出了一口气。

    PS：今晚还有一章，真的没有月票打赏吗，伤心。