
    司景城的问话似乎戳中了傅七七的痛楚。

    她哭丧着说：“你们是坏人！男人都是骗子……呜呜呜……”

    傅七七的哭闹声很大，附近的人纷纷转过头来看着她。司景城疑惑地看着孩子般哭泣的她。

    究竟发生了什么事情？

    傅七七跟时璟然是不是发生了什么事？

    他正想要开口发问，傅七七却有些晕眩地扑在他怀中。

    “呜呜呜……为什么要骗我？！坏人！！！”傅七七在他怀里哭成泪人。

    司景城看着她脖子上有些隐隐约约的红疹。那是酒精过敏的征兆。

    上一次她喝了一整瓶酒之后，全身都起了红疹子，样子十分恐怖。而且，医生也说过傅七七有严重的酒精过敏，要是延迟了治疗，很有可能会当场死亡。

    不行，趁着她的病还没有发作的时候，他得赶紧将她送去医院。

    至于傅七七酗酒的事情，就等她清醒了之后才慢慢问！

    司景城匆匆结账了之后便带着醉酒的傅七七离开。

    “学长！我还要喝啦！”

    傅七七企图挣脱司景城的手，然而她的力气对于他来说却犹如瘙痒般，丝毫威胁都没有。

    她哭闹着不要离开酒吧，嘴里不断念叨着要喝酒，死活不愿意跟着司景城走出酒吧。

    “七七！你的酒精敏感要发作了！别闹，快跟我去医院！”司景城忧心忡忡对着耍赖的傅七七说话。

    然而傅七七却不甘愿离开。

    “我不要我不要我不要！”

    无奈的司景城一把搂住她的肩膀，强行将哭闹的傅七七带出酒吧。

    勉强将不安分的傅七七塞进了车子里，他才开着车送傅七七到医院去。

    车子里，傅七七抑制不安分地在副座上摆动，几度想要打开车门，被司景城拦住了。

    “七七！安分一点！别闹了！”司景城恼怒又担心地怒斥着，但嗓音依旧很温柔。

    傅七七被他骂了之后才安分了很多。被酒精控制了她的大脑思维，她此刻的行为举止就像个小学生一样。

    “我要喝酒啦！”傅七七拍打司景城攥紧她肩膀的手掌，但力道却很小，完全没有杀伤力。

    “七七，你的酒精敏感要发作，别再喝了，我们现在去医院！”

    司景城苦口婆心地劝阻她，然而她更是任性起来。

    “我不要去医院，我要去酒吧。我要喝酒，我要喝酒啦！”

    七七其他挣脱他的手，无奈却没有办法将他的手掌摆脱，只好用软弱的方式祈求司景城带她去酒吧。

    司景城皱着眉头单手开车，没有因为她的祈求而心软。

    “七七，再喝下去你会死的。”

    这丫头是不知道自己的酒精敏感有多严重，还是她故意用这种方式寻死？

    傅七七撇着嘴角哭闹着，“不要管我！我就是要喝死！”

    想到自己喝酒的原因，她更是撕心肺裂地哭起来。

    司景城对她忽然大哭起来感到有些手无失措。

    他能听出来，傅七七一定是受了很大的打击，所以才想要用喝酒来寻思！

    这种方法实在是愚蠢之极！

    “七七！你给我镇定一点！”司景城怒吼，“有什么事让你非要寻思不可？！”

    幸亏傅七七喝醉酒之后没有什么力气，他一只手就能够攥紧她的肩膀。否则，傅七七早就挣脱了他的手，打开车门跳车离开了。

    傅七七抽泣着，“为什么要骗我？璟然你为什么要骗我？呜呜呜……”

    她的情绪很不稳定，一会儿抽泣一会儿哭闹，有时候还会发出一些自嘲的笑声。司景城听着也有些不忍心，但他静静没有说话，只是听着傅七七在一旁发牢骚。

    傅七七忽然转头看向司景城，朦胧中看见健硕的体型，她仿佛看见了自己思念的身影。

    “璟然，你是不是不爱我？”她的声音听起来有些哀怨。

    傅七七把司景城当做是时璟然了。

    司景城沉默着，在心中暗自猜测一些原委。

    “说好的，你不会娶她，为什么还要跟她拍婚纱照？那不就是等于你们的婚礼会照常进行吗？”

    她哀怨着，嗓音渐渐变大。

    “璟然，难道你说的话都是欺骗我的吗？！你说话啊！你知不知道你的沉默给我带来多大的伤害？！”

    傅七七一边苦恼发牢骚，一边捶打司景城的肩膀，仿佛要将心中的不甘全都发泄出来。

    打了好久好久，力气宛如被抽光一样，她才停下来抽泣。

    “璟然不爱我……”

    司景城心疼地听着傅七七在口中不断重复着这句话。

    如今他有些头绪了。

    时璟然回到南城之后就跟未婚妻拍摄婚纱照。两人的婚礼继续进行，违背了时璟然对傅七七的诺言。所以傅七七才会到酒吧来喝酒。

    “七七，你怎么这么傻？”

    司景城不忍心的眼神投向傅七七挂满泪痕的脸孔。

    她闻言轻轻笑了，“对啊，我就是傻，就是天真，才会一次又一次地相信你的话。”

    傅七七看着前方，目光很空洞，就像一个没有灵魂的空壳，失去了她原有的快乐。

    “当初我不应该轻易妥协。呵呵，当什么情人，这根本就是自作自受！”

    司景城任由她在一旁发泄情绪。她现在的情况就是要尽情发泄，憋在心中对傅七七来说只会变得伤害更加大。

    他只要乖乖做个陪伴的听众就好。

    傅七七说了好多好多话，接着又是敞开胸怀地大笑起来。

    人家说，哭着笑，才是最悲痛的。

    因为谁也不知道那抹笑容的背后藏着多么痛的心，谁都无法体会到那道笑容到底承受着多少伤痛和无助的感觉。

    头脑的晕眩让她丝毫没有顾忌地发泄，即便是哭得眼睛肿痛了都停止不住流泪。

    然而，她的哭声越来越小。司景城听着傅七七的从大哭大慢慢演变成呜咽，到最后声音渐渐没有了。

    他扭过头一看，傅七七早已经昏睡过去。

    发酒疯的女人太可怕，还是醉得昏睡过去比较好。

    看了看时间，司景城预计傅七七的酒精敏感快要发作了，于是他便加快了车速。

    二十分钟之后，司景城终于把傅七七送到医院，而她身上的红疹子也开始起了，而呼吸也渐渐变得急促。

    司景城在急救室外面等了半小时，医生才从里面走出来。

    “她的酒精过敏很严重，还喝了那么多酒。要是再晚一点送来就会没命了。”

    医生总是喜欢把话说得很夸张，司景城默默听着教训。

    “她现在没事了，等她醒来之后就可以出院。”

    司景城向医生道了谢，才走进去看傅七七。

    她安静地谁在病床上。也许是因为他这次提前将她送进医院，所以傅七七脸上的红疹子并没有上一次那么可怕。

    他的心犹如放下来心头大石。坐在傅七七身旁轻轻叹息，他轻轻抚上了她的发丝。

    “七七，如果他给不了你幸福，换我可好？”

    司景城温柔的嗓音低声呢喃着。他只有在这种时候才敢说出告白的话。

    要是傅七七处于清醒状态，他的告白只会给她带来困扰而已。到时候，说不定他们两人连朋友都没有机会做了。

    他凝视着甜睡的倦容，眼里流露了很多怜惜温柔的眼神。

    不知道过了多久，傅七七卷翘的睫毛才轻轻扇动。

    “七七，醒来了吗？”司景城上前关心。

    傅七七缓缓睁开眼睛，看见他温柔的小脸，忽然间忘记了自己刚才的悲痛。

    “学长？”

    太阳穴传来的疼痛让她忍不住皱眉，“这里是哪里？”

    她怎么会在这里？而且，还会感觉自己四肢无力。

    司景城有点讶异，“你清醒了？这里是医院。你酒精敏感发作，所以被送进来了。”

    上一次傅七七被抢救之后醒来，意识似乎还没有清醒。没有想到今天一醒来就彻底清醒了。

    傅七七错愕地愣住好几秒，半响才响起了自己去酒吧的事情。

    原来是学长把她送进医院的啊！她还以为自己会在酒吧里病发死掉，没想掉现在又被抢救回来了。

    寻死真是不容易。

    “七七，你知不知道自己做的事情有多傻？”司景城的语气充满了了责备。

    傅七七垂眸。

    对，她就是傻子。要不然她就不会被时璟然欺骗那么多次了。

    “为了别的男人而放弃自己的生命，那是最愚蠢的事情。傅七七，以后我不会再允许你这么伤害自己的身体！”

    想到傅七七为了时璟然而轻易放弃生命，他的怒火就燃烧起来。

    “他不爱我，我要怎么爱自己呢？”傅七七消极地回应着。

    忽然感觉全世界都抛弃了她。那么她留着还有什么意义？

    司景城不高兴地怒斥她，“傅七七！不准你再说这种话！就算全世界都不爱你，你也要爱惜你自己，而不是轻易对自己放弃！如果连你都不爱自己了，那还有谁愿意来爱你？”

    傅七七沉默思索着司景城的话。

    半响，眸子的雾气又萦绕成泪水，悄悄滑落她的脸庞。

    傅七七沉默思索着司景城的话。

    半响，眸子的雾气又萦绕成泪水，悄悄滑落她的脸庞。

    傅七七吸了吸鼻子，哽咽地说道，“学长，我是不是很笨？一次又一次地相信他，到最后只不过是我一个人的天真而已！其实他根本就没有打算取消婚约，我居然还相信他给过的承诺！你说我是不是笨得无可救药？”

    司景城的手轻轻抚上她的头，温柔的嗓音在她耳畔响起，“不是。七七，你只是善良，相信了他。而他才是利用你的善良，欺骗了你的感情，背叛了你的信任。真正应该要难过的人不是你，而是他。因为他失去的是善良的你。”

    傅七七愣住。司景城的安慰在她心中起了一点点效果，平复了她心脏传来的抽痛。

    “可是，我的心好痛……”她委屈地哭诉着，“我好爱他……即使被他欺骗，我依旧没有办法恨他。我只是恨自己为什么还是那么爱他！如果我可以恨得起来，就不会那么悲痛了。你知不知道，他对我说爱我的时候是很认真的。他看着我的时候，我认为他是爱我的……可是为什么……”

    傅七七说着说着就捂住脸哭泣了。

    司景城心疼地将她的肩膀搂住，让她靠在他的怀中哭泣。

    “七七，你还有我。”他的声音很小很小，只为了传给傅七七听。

    司景城能够感觉得到傅七七的泪水打湿了自己的上衣。他任由着她在肩膀处宣泄。

    只要她开心就好。

    “别难过，时间可以冲淡很多事情的。我会帮助你走出情伤，只要你有需要，我就在你身边。你想哭，我借你肩膀。”

    傅七七他怀中哭泣，听着他说的话，没有给予任何回应。

    而司景城把她的沉默当做是默认。

    他轻拍着傅七七的后背。后者哭泣了好几分钟，最后又昏眩地靠在司景城怀里睡着了。