
    “傅七七，你去死吧！为什么他们都那么喜欢你，时璟然、司景城他们都喜欢你！可你明明那么蠢！”

    许晴儿使劲掐着傅七七的脖子，眼睛发红。

    尖锐的指甲刺进傅七七白嫩的脖子，流下一串串红痕。

    傅七七眉头紧紧皱了起来，身体难受地扭动着。

    她梦见自己被海水淹没，冰冷的海水缓缓的从她的鼻子，嘴巴涌进去，让她喘不过气来。

    “啊！小姐你在干什么？”

    查房护士进来，忍不住尖叫着朝许晴儿喊。

    “你们不要过来，你们要过来，我就杀了她！”许晴儿忽然摸出一把刀来，放在傅七七的脖子上面。

    许晴儿手一抖，傅七七的脖子上顿时出现一道血痕。

    “啊！”查房护士吓得尖叫了出来。

    走在路上的时璟然心忽然加速跳了起来，额头上忽然涌出一层又一层的冷汗。

    他加快脚步朝傅七七的病房中走去，最后不由自主地跑了起来。

    “到底怎么了？”时璟然看着路上急匆匆跑来跑去的护士，赶紧拉住一个焦急的问着。

    “310病房中，闯进去了一个疯女人，想要杀病人！”

    护士带着哭腔说着。

    “哦，对了，你不是她的男朋友吗？快去救她呀！”

    护士认出时璟然之后，焦急地催促着。

    时璟然的心像是被绑了一颗定时炸弹，开始飞速的滴滴答答报警起来。

    时璟然一句话都没有说，手中的百合直接从他的手上摔了下去，咖啡洒在了他的衬衣上，可他却像是没有感觉一样，飞快朝前跑去。

    “你们再往前走一步，我就划花她的脸！”

    许晴儿自从不小心在傅七七的脖子上留下一道血痕之后，就开始不断的在傅七七身上划出或浅或深的伤痕。

    护士和医生在病房外面围成一圈，谁也不敢贸然朝前走一步。

    而傅七七的脖子已经是一片血肉模糊，十分可怕。

    “小姐，你先不要激动，躺在病床上的这位小姐现在已经患了新型流感病毒，估计活不了多长时间了，你就放过她吧。”

    一个医生急中生智，一本正经的对情绪有些失控的许晴儿说。

    “你说什么？她快要死了？哈哈哈哈！”许晴儿从地上站起来，失控似的哈哈大笑。

    “对对对，她快要死了，小姐你何必为了一个将死之人陪上自己的生命呢？”

    医生继续好言相劝。

    “她快要死了？哈哈哈！可是为什么她快要死了，时璟然还无微不至地照顾她呢？为什么！”

    开心不已的许晴儿眼珠子一转，又开始歇斯底里。

    沾着血痕的刀片一转，在傅七七白嫩的脸颊上又是一刀。

    “啊！”围观的护士忍不住尖叫出声来。

    有几个甚至小声哭了起来。

    几个医生眼神相互交换，准备上去就按住许晴儿。

    可是他们刚刚往前一步，就被许晴儿发现了。

    “你们要是敢朝前面走一步，我就毁了她的容！”

    说着许晴儿的刀子再一次架在了傅七七血肉模糊的脖子上面，鲜血从傅七七白嫩的脖子上一股一股流下来，染红了白色的床单，看起来恐怖无比。

    “你们去找时璟然，我要见他！告诉他，要是他和我退婚的话，我就杀了傅七七！”许晴儿眼神变得狠戾无比。

    “好的，好的，我们不往前走，不往前走……”

    医生们眼神一变，立马对许晴儿好言相劝。

    “你去死吧！”时璟然从窗子上一跃而下，狠狠地捏住了许晴儿的手腕，刀子哐当一下掉落在了地上。

    门外的几个医生也立马从外面冲了进去，飞快的把许晴儿擒住，按在了地上。

    “时璟然，你还真是为了她不顾危险呀！”许晴儿冷冷的讽刺道。

    “七七，你怎么样了？七七你怎么样了？”时璟然看着脸色苍白如纸，脖子上血肉模糊的傅七七，心疼不已。

    时璟然的手竟然微微开始颤抖了起来。

    “虽然失血比较多，但是都是一些比较浅的伤口。并没有实质性的伤害。”

    医生立马带着护士飞快的给傅七七包扎起来，

    “许晴儿，我真没有想到你这么狠毒！”

    时璟然的手终于不再抖动了，刚刚看见傅七七血肉模糊，呼吸微弱的时候，他觉得自己的心脏都快要停止跳动了！

    “我狠毒？时璟然，我告诉你，我只是以其人之道还制其人之身而已！”

    许晴儿恶狠狠的说着。

    “让他们赶紧离开吧，七七需要安静。”时璟然眉头紧紧皱在一起，头忽然突突突地跳动了起来。

    “好的。”艾伦听见傅七七出事之后，也立马赶到了医院中。

    看见人都走了之后，时璟然轻轻蹲在傅七七的床边，把脸贴在傅七七冰凉的小脸上，握住她指尖发青的小手。

    “七七，对不起，都是我的错，让你无缘无故受到这么多伤害。”

    时璟然无奈的叹气，轻轻的摩挲着傅七七冰凉的小脸。

    忽然他觉得脸上有些湿润，抬头一看，才发现傅七七的眼角滑出了一行泪水。

    时璟然用指尖轻轻抹去傅七七眼角的泪水，有些自嘲地笑了。

    “傅七七即使你和我在一起很悲伤，我这一辈子都不会放开你的手。”

    时璟然的语气霸道又坚决。

    “总裁，要怎么处理许晴儿小姐？”艾伦在电话中请示。

    “时璟然，你要是敢动我一根汗毛，我就立马让我的父母把云景湾的投资全部撤回，让你们时家彻底完蛋！”

    许晴儿一把从艾伦的手中夺走了手机，朝着电话那头的时璟然怒吼着。

    “许小姐，你冷静一点！”电话再一次回到了艾伦的手中。

    “你们放开我！你们这是非法拘禁！”

    许晴儿一边扭动，一边喊着。

    “你告诉许晴儿，这一次的事情我看在两家是合作的份上，会不和她计较，可要是她敢再来伤害七七的话，那我会把她对七七做的这些事情的证据全部交给警方！”

    时璟然十分坚决。

    “好的，总裁，我这就告诉许晴儿小姐。”艾伦立马回答。

    “七七，你放心，我会好好保护你的。”时璟然温柔地看着床上的傅七七，握住她的手轻轻地摩挲着。

    第二天清晨，时璟然的手机响了起来。

    “艾伦怎么了？许晴儿的事情处理好了吗？”时璟然揉揉眉心，问道。

    “许晴儿小姐早上八点的时候坐飞机回国。”艾伦松了一口气，缓缓的说道。

    “我觉得傅七七小姐极有可能在这几天就醒过来了。”医生看着病床上的傅七七，惊喜不已。

    “我想呀，一定是时先生的爱感动了傅七七小姐，她才能恢复的这么快！”护士也开心不已。

    时璟然什么话都没有说，脸上几乎也没有什么表情。

    可是护士和医生还是能看见他眼底的那抹惊喜，还有脸上微微抖动的肌肉。

    于是护士医生相互对视一眼，立马识趣地离开了。

    “七七，你要加油，赶紧睁开眼睛，你都不知道这么多天，我多么担心你就这么走了，抛下我一个人。”

    在医生和护士都离开后，时璟然再也控制不住心中的激动，身体甚至都微微有些颤抖，开心不已。

    “时叔叔！伯母！”许晴儿看见时文堂和时璟然的母亲，泪水扑簌簌地流了下来。

    “晴儿，你怎么了？”时璟然的母亲赶紧走上来关切的问许晴儿。

    “就是，脸怎么这么红？”时文堂也非常奇怪。

    “没事，伯父伯母我没有事情。我真的没事的，就是今早眼睛中进了一点风沙，才哭了。”许晴儿委屈地摇着头，哽咽着。

    “还说没有事情！你看你的脸都肿了！”时璟然的母亲拉着她的手，亲切的问着。

    “哎呦，这胳膊上怎么都是血痕呀！”时璟然的母亲眼睛一瞟，看见了许晴儿胳膊上的血痕，惊愕不已。

    见许晴儿只是哭，没有说话，时璟然的母亲轻轻的把她的袖子拉了起来，发现许晴儿白白嫩嫩的胳膊上面全是血痕，更加惊讶了。

    “晴儿，你实话告诉我，这究竟是怎么回事的？”

    时璟然的母亲严肃不已。

    “我真的没有什么事情的，这些伤口都是我不小心划到的。”许晴儿把衣服拉下来，继续哽咽着。

    “是不是璟然欺负你了？”时文堂走过来，十分肯定的说。

    许晴儿忽然哇的一声哭了出来。

    时璟然的母亲抱着许晴儿轻轻地拍着她的脊背。

    “晴儿，不哭了，你有什么委屈给伯母说，伯母给你做主。”

    时璟然的母亲不断的安慰着她。

    “伯母，伯母，璟然为了傅七七要和我退婚！”

    许晴儿哭得更加严重了。

    “你说什么？为了傅七七？！”时璟然母亲的声音立马从柔声细语变得冷冽无比。

    “这个混账东西！”

    时文堂狠狠的说。

    “你身上这些伤口是傅七七那个恶毒的女人留下的吧？”

    时璟然的母亲几乎想都没有想，就把罪名加在了傅七七的身上。

    许晴儿脸上忽然浮起一抹不可察觉的冷笑。

    傅七七就算你抓住了时璟然的心又能怎么样呢？只要时璟然的父母讨厌你，这就足够了！因为这个你就不能和时璟然在一起！

    许晴儿在和时文堂夫妇相处了这么长时间，直觉上一直觉的时璟然的父母对傅七七有些莫名的敌意。

    时璟然的母亲看许晴儿一直没有说话，就默认了许晴儿身上的这些伤口就是傅七七划出来的。

    “这个恶毒的女人，真是没有想到她表面上看起来那么清纯，私下却这么狠毒！”

    时璟然的母亲眼神冰冷。

    “这个混账东西，我马上就让他滚回来！”时文堂怒吼着。

    “伯父，璟然他现在还在夏威夷和傅七七一起度假呢！”

    许晴儿再一次泣不成声，委屈不已。

    “晴儿，你放心吧，我们时家的儿媳妇只有你一个，傅七七她永远都不要想进我们时家！”时璟然的母亲恶狠狠的说道。