
    “什么？”司景城只觉得似乎有一颗炸弹在他的心中炸开了，把他的理智炸成了碎片，他的手紧紧攥了起来，胸口剧烈地起伏着。

    “我一定要去找她算账！”司景城在最初的惊愕过后，大声的吼着。

    “景城，你先不要冲动，这件事一定不要让七七知道。”傅景欣刻意压低了生硬，纤细的手在司景城的肩膀上拍了拍。

    书房外面突然传来砰的一声。

    傅景欣和司景城两人都是心中一惊，赶紧朝外面跑了过去。

    “七七，你不是睡了吗？”司景城和傅景欣异口同声的说。

    傅七七直直地倒在地上，眼睛睁得大大的，却空然无比。两行绝望的泪水从眼睛中滑下，充满了悲愤。

    傅七七隔着门板偷听，隐隐约约只是听见了时璟然想要杀她几个字。

    又联想到绑架她的西装男人说的话，傅七七便以为是时璟然想要杀她。

    时璟然，我不要尊严，只想要和你在一起，可你竟是这般对我？

    找人利用我对你的爱，杀了我？

    时璟然，在你的心中我到底算什么？

    不想要时，就可以让别的男人随便玩弄的妓女？

    利用我对你的爱，看我到底傻到何种地步，甘愿为你跳进火坑的蠢女人？

    泪水不断地顺着傅七七的脸颊滑下，就像是断了线的珠子。

    时璟然，以前的事情都是我傅七七自作多情！

    从今以后，我傅七七绝对不会和你再有一丝一毫的牵扯！

    傅七七咬牙切齿，原本粉嫩的嘴唇现在已经变得苍白，不住的抖动着。

    “七七，你不要哭，听姐姐的话，你先起来。”傅景欣心疼不已，弯下腰，想要把傅七七扶起来。

    “姐姐，你不用担心我，我没事。”傅七七深深吸了一口气，从地上缓缓地站起来。

    “七七……”司景城看着脸色苍白的傅七七，语气中充满了担心。

    “你们不用担心我，我真的没有事情。”傅七七不断地重复着这句话。

    “七七，你不要伤心，姐姐会替你报仇的。”傅景欣上前，紧紧拉住傅七七的手，关切地看着她。

    “姐姐，不用报仇了，我以后不想再见到时璟然这个人了，我不想和他有任何的关系，无恨也无爱。”

    傅七七抬手擦了擦眼角的泪水，坚定地说。

    不爱并非要是恨，恨之越深，爱之越深。

    时璟然，在你以前做出那些事情的时候，我或许是恨着你的。

    可是现在，我对你真的放下了，以后没有爱，更不会有爱，我们真的一点关系都没有了。

    “没有想到时璟然这个臭小子竟然这么快就醒来了！”许晴儿的父亲咬牙切齿的说。

    “董事长，就算他醒来了又能怎么样呢？现在的云景集团已经是岌岌可危，没有一家银行在愿意出资援助他们，就算十个时璟然来了也于事无补。”

    许晴儿父亲的助理笑着说。

    “话是这么说，可是我还是有些担心，这个小子做事有时候总是出人意料。”许晴儿父亲眉头紧皱，抿唇沉吟了好一会，开口说道。

    “董事长，我昨天已经联系了好几个云景集团的小股东，他们都愿意把股票卖给董事长，只要董事长您的手中有了股份，就算云景集团现在站起来了，对您也只有好处没有坏处呀。”

    助理胸有成竹地说。

    “也是，哼，时璟然，我倒是要看看你这次怎么翻身！”许晴儿父亲脸上的愁容才终于消散了一些，锐利的傲气逐渐显露了出来。

    “爸爸，时璟然现在是不是已经醒过来了？”在房门外偷听的许晴儿在助理走后，迫不及待地走进来问。

    “你是不是刚才偷听了我们的话。”许晴儿父亲心中忽然察觉到了什么，有些不悦地说。

    “我才没有，我就是刚刚路过而已。”许晴儿矢口否认。

    “哼！你这孩子越来越无法无天了！”许晴儿父亲一下子就识破了许晴儿的谎言，大声对许晴儿吼道。

    “爸，你天天把我关在家中，电视、电脑、手机都不让我碰！也不让下人们给我说，我听你说话怎么了？难不成你还不让我听听外界的消息了？”

    许晴儿的大小姐脾气也上来了，对她的父亲吼了回去。

    “对，他现在醒了，你总算是满意了吧？”许晴儿的父亲翻了一个白眼，没好气地说。

    “爸，我想要去看看他，看看他没事我就回来。”许晴儿悬着的心总算是松了下来，软了语气对他的父亲说。

    “我说了，你这些天不能出去。”许晴儿的父亲一想许晴儿偷听他的谈话，立马就否决了许晴儿的央求。

    “爸爸！你知不知道你这样是非法囚禁呀！”许晴儿立马就怒了，不满地嚷嚷。

    “我不知道！总之，你这些天不能出去！”许晴儿的父亲脸上的肌肉气得一抖一抖的，威严地说。

    “爸爸！你可以让刘管家送我，我就在车上，远距离地看他一眼就好，我知道他没有事情，我就不会愧疚了！”

    许晴儿跑过去，拉住他父亲的胳膊撒娇。

    “他现在很好！你以为你真的有那么重要？刚刚一回国，人家就和美国的一个华裔小姐纠缠上了！”

    许晴儿的父亲没好气地说。

    “爸，你别胡说了，这根本就不可能！他爱的是……”

    一想到时璟然对傅七七的种种痴情表现，许晴儿立马就觉得她父亲说的事情绝对不可能。

    可是她的话还没有说完，就被她的父亲无情地打断了。

    “你看看这个！难不成你还以为他爱着你不成？”许晴儿的父亲从抽屉中拿出来一叠最新的报纸，砸在了桌面上，冷冷地说。

    “这不可能吧？”许晴儿惊愕地看着报纸上，时璟然和蓝千若的亲密照，怎么都不愿意相信。

    时璟然不是最讨厌别的女人接近他的吗？他不是深深爱着傅七七吗？怎么会是这样？

    许晴儿非常不明所以。

    “有什么不可能的？我给你说，这种男人你就不要再挂在心上了！不值得！”

    许晴儿的父亲说完，就怒气冲冲地走了出去。

    留下了还在惊愕中没有缓过神来了的许晴儿。

    许晴儿再一次确认报纸上的照片确实是时璟然之后，反倒是慢慢地冷静了下来。

    只见报纸上写道：“其实前一段时间，大家都为时璟然先生为什么会和许晴儿小姐退婚的事情心存疑虑，当时两位当事人的回答也是扑朔迷离，可今天总算是有了答案。”

    这一段话下面，配着蓝千若趴在时璟然耳边说话的图片。

    许晴儿看着看着，眉头越皱越紧，不明白这个突然蹦出来的叫蓝千若的女人到底是谁。

    那一段时间，她以为她深深爱着时璟然的时候，对时璟然做过详细的调查。

    所以她十分清楚时璟然的身边只有傅七七一个女人，可是这突然蹦出来的女人到底是谁？

    疑惑的许晴儿继续往下看。

    “时璟然先生心中的真正女神终于现身，是美国巨石集团唯一的继承人蓝千若小姐，传闻两人小时候就认识，不过后来蓝千若小姐跟着自己的爷爷回到了美国……”

    看到这里，许晴儿的心中算是明白了。

    她不由得冷哼一声，把报纸全部丢进了垃圾桶中。

    时璟然这种霸道又执着的男人，一辈子只会爱一个人，就算是相互折磨到死，都不会放手，更不要说去移情别恋了。

    这种记者还真是想象力丰富。

    “哎，我终于知道为什么总裁要和许晴儿退婚了，原来总裁的心中早都有人了呀！”

    云景集团公司的前台小姐拿着最新的报纸，激动不已的给另外一个前台小姐说。

    “就是，真是漂亮呀！这不是昨天去总裁办公室的那个女人吗？”

    拿着报纸端详了一会的前台小姐，立马就认出了报纸上饿女人就是昨天来找时璟然的那个女人。

    “哎，真的吗？我怎么不知道？”最先开始八卦的那个前台小姐疑惑地说。

    “你昨天不是休假了吗？不信你去问公司里面的人，你都不知道两人从电梯里面走出来的时候，那个亲密呀！我从来还没有见过总裁和其他女人那么亲密过呢！”

    昨天亲自接待了蓝千若的前台小姐激动的说。

    “那你看她真的有照片上这么漂亮吗？”看着报纸的前台小姐盯着蓝千若的脸，有些嫉妒地问。

    “说实话，我觉得她本人比照片上要好看，这么给你说吧，简直就像是童话中走出来的公主，不仅是外貌甜甜的，声音也十分的甜美。”

    亲自接待蓝千若的前台小姐肯定地说。

    “唉，真是让人羡慕呢！”

    “景城，赶紧把这个报纸藏起来，不要让七七看见了。”傅景欣在看见最新的娱乐版面是时璟然和蓝千若时，眉头紧紧蹙起，十分着急地说。

    “时璟然这个渣人！”司景城瞅了一眼，怒气冲冲地说。

    “赶紧藏起来吧，让七七发现她又该伤心了。”傅景欣担忧地说，她想赶紧把报纸藏起来，却对房子不太了解，不知道应该藏在哪里。

    “姐姐，你不用为我担心，他和谁在一起都和我没有任何关系了。”

    傅七七似乎没有看见报纸上的时璟然和蓝千若，毫不在乎地说。

    “七七……”傅景欣看见傅七七突然从房子里出来，有些尴尬地说。

    “姐姐，你不用为我担心，我真的没有事情，我昨天不是说了吗？我和时璟然早就不应该再有任何关系了，所以有关他的一切，都和我没有什么关系。”

    傅七七冷淡地说着，紧紧地抱住了傅景欣。

    “七七，你要是心里面难受，就和姐姐说，不要憋在心中。”

    傅景欣心疼地看着傅七七，也紧紧搂住了消瘦的傅七七。

    司景城听见傅七七的话，心中升起一股浓浓的疑惑。

    话到嘴边，又被他咽了下去。

    昨天晚上傅七七万念惧灰的表情，实在是让他不敢再提起有关于傅七七被绑架的事情了。