
    “七七，不哭了。”傅景欣轻轻地抚摸着傅七七的头发。

    “姐姐……”傅七七哽咽不已。

    傅景欣抱住傅七七让她在自己的怀中尽情发泄。

    “姐姐，你知道吗？那两个男人是时璟然派来的！他们说是时璟然让他们来的！”傅七七痛哭流涕。

    “什么？”傅景欣十分惊讶。

    “姐姐，你说他为什么要这么对我？我好恨他呀！我也好恨我自己，在那种情况下竟然一开始还幻想他来救我！我是不是很傻？”

    傅七七一边哭，一边说。

    傅景欣双唇抿在一起，思索了好一会，可最后还是什么都没有说出来，只是轻轻地拍着傅七七的脊背。

    七七，也许你和时璟然在一起本身就是一个错误，那你误会时璟然就误会吧，长痛不如短痛，这也许能让你早一点放下他……

    傅景欣心中悠悠的叹了一口气，决定把事情的真相完全隐瞒下去。

    “哟，七七和他的男朋友还挺恩爱的。”许晴儿用iPad翻着国内的新闻，指着一个关于傅七七和司景城的报道说。

    “那不是她的男朋友！”时璟然冷冰冰的说。

    “司景城不是，难不成她男朋友还是你吗？”许晴儿冷嘲热讽。

    当然是我，时璟然下意识就想要回答。

    “时璟然，你不要忘记了，你现在是我的男朋友！”许晴儿啪的一下子把iPad摔在桌子上，怒气冲冲地盯着时璟然。

    时璟然看着iPad上，傅七七和司景城亲密的照片，心中的火气越来越大，你傅七七和别的男人可以秀恩爱，我时璟然就不可以吗？

    “云景湾的项目，要是我们……”许晴儿见时璟然不说话，继续威胁。

    “我知道我现在的未婚妻是晴儿你。”时璟然走上去轻轻揽住了许晴儿的腰。

    许晴儿有些惊讶地看着时璟然，想不通他的态度为什么转移的这么快。

    “自从咱们来到英国，你就没有一天尽情的玩耍过，这样吧，你想去什么地方，咱们去好好放松一下。”时璟然语气微微软了一些。

    “真的吗？”许晴儿惊喜不已。

    时璟然点了点头。

    “林赫，傅七七现在在哪里？”时璟然语气又恢复了冷硬。

    电话那边的林赫擦了擦额头上的冷汗，没有了平时的冷静，反倒有些紧张。

    “傅小姐三天后会和司景城去法国。”林赫尽量平静下来，回答道。

    “好，那就给我联系法国的记者，做一则关于我和许晴儿的报道，具体你知道吧？”时璟然有些赌气。

    “好的，总裁。”听到时璟然这么说，林赫微微喘了一口气，立马答应。

    傅七七和司景城刚刚到法国机场，就看见了银屏上播放着时璟然和许晴儿的照片，她的脸上没有一点表情，就像是没有看见一样。

    “景城，咱们一会去吃什么？”傅七七平静的问。

    “七七想吃什么，咱们就去吃什么。”司景城宠溺地看着她。

    “可是景城我想要吃你做的饭呀！”傅七七大大的眼睛弯成了两个小月牙。

    “好，都依你，我给你做。”司景城修长的手指点了点傅七七小巧的鼻子。

    “诬陷七七的人就是这个女人？”从英国回来的时璟然指着资料上的照片，不确定的说。

    “是的，我开始调查出来的时候，也有些不相信，可是种种证据都表明了是辉耀制药公司总裁的女儿，风阳做的，证据在这里。”

    林赫恭恭敬敬的把手中的证据递了上去。

    “既然她这么有胆子，也要有本事承受代价！”时璟然狠狠的把手中的资料摔在桌子上。

    白纸纷飞，宛如他心中的怒气飘散在整个屋子中。

    “你现在就去，开始收购辉耀公司的股票，我要一夜之间，掏空他们的公司！”时璟然冷硬的吩咐。

    “好的。”林赫立马就走出去办事了。

    时璟然随手拿起桌子上的纸张，看了一会，眉头皱了起来。

    “轩逸，来我办公室一趟。”时璟然拨通了轩逸的电话。

    “总裁有什么事情吗？”轩逸来到办公室之后，奇怪的问道。

    “你私下好好调查一下这个女人，还有前一段时间有关傅七七报道的事情，也好好调查一下。”时璟然平静地看着轩逸。

    “好的，我现在就去办。”轩逸虽然奇怪，但还是答应了下来。

    “这件事只能你我知道，有什么事情直接给我汇报，不要给别人说，包括林赫。”时璟然补充道。

    轩逸眼睛中闪过一丝惊讶，点了点头，走出办公室之后，就开始办事。

    林赫我希望不是我怀疑的那样，时璟然的手紧紧的攥在了一起。

    白纸被他揉成了一团，扔进了纸篓之中。

    辉耀制药公司一夜之间股票大跌，消失在了企业发展的潮流中。

    “大小姐，已经有人先一步收拾了辉耀制药公司。”雪冉在傅景欣耳边汇报。

    “已经有人先一步收拾了？是谁？”傅景欣奇怪的问。

    “是时璟然。”雪冉如实回答。

    “他可能是看见照片上面也有他，害怕别人认出他，所以才这么愤怒，出手收拾了辉耀制药公司。”

    傅景欣心中一顿，沉默了良久，还是不愿意相信时璟然这么做，是为了傅七七。

    “虽然种种证据都表明，这件事情是风阳一手做的，但是她一个小公司老板的女人，怎么可能调动那么大的杂志社？怎么可能在那么短的时间内，让咱们很难找到她的痕迹？”

    傅景欣思索了一下，十分怀疑。

    “我也有些疑惑，大小姐，无论如何风阳是不可能在那么短的时间内，做出这种事情来的。”雪冉也非常的怀疑。

    “嗯，你去查，还有这一次在静媛别墅里面发生的事情，我觉得那件事很有可能也是许晴儿做的，你下去好好调查。”傅景欣严肃冷静。

    “好的，大小姐。”雪冉走出了办公室。

    “七七，反正现在还没有开学，咱们去夏威夷度假吧？”司景城提议。

    他发现自从遇到别墅中的那件事情后，傅七七虽然在第二天没有再哭了，却变得十分安静，郁郁寡欢。

    “好呀，咱们去夏威夷好好逛逛。”傅七七伸了一个懒腰。

    她要好好换一下心情，时璟然你不能在影响到我的生活，我要忘了你！

    傅七七在心中不断的暗示着自己。

    看着夏威夷湛蓝如水的天空，傅七七情不自禁微笑了起来。

    “哇，真的好漂亮！”她开心的欢呼着。

    看着傅七七甜美的微笑，司景城也跟着不由自主微笑了起来。

    “你要是喜欢的话，咱们将来可以多来几次夏威夷。”司景城的眼睛温柔似水。

    “景城你真好！”傅七七笑着跳了起来。

    “咱们现在去哪里？”傅七七歪着头问。

    “小笨蛋，当然是先去酒店呀！”司景城捏了捏她肉肉的小脸蛋。

    “好呀！”傅七七心情十分轻松。

    司景城的心情也渐渐变好了，两人十分轻松地坐船去酒店。

    “你说什么？七七和司景城去了夏威夷度假！？”时璟然惊愕不已。

    一股怒气窜上心头，他的拳头紧紧握在了一起。

    她竟然敢和司景城一起去度假！

    “是的，我没有办法拦住，总裁现在要怎么办？”艾伦擦着脸上的冷汗，压制着身体不由自主的颤抖说。

    在调查到傅七七和司景城去的地方之后，就赶紧给时璟然打电话汇报。

    “你先去夏威夷看看他们两去了什么地方，把一切都安排好，我把这里的工作安排一下，吗马上就过去。”

    时璟然虽然焦急，可还是从容不迫的安排。

    “好的，我现在就去夏威夷。”艾伦发现时璟然并没有骂他，顿时松了一口气，赶紧动身去夏威夷。

    “林赫，进来。”时璟然挂了电话之后，就叫林赫。

    “给我现在就订一张去夏威夷的机票，越快越好。”时璟然一边脱下西装外套，一边说。

    “总裁你怎么突然想要去夏威夷？”林赫奇怪的问。

    “我记得你以前从来不会问我为什么去哪里，只是会根据我的吩咐照做，怎么现在开始询问了？”时璟然开着玩笑。

    林赫心中一惊，赶紧解释：“总裁，我只是不知道下面的工作要怎么安排，才询问的。”

    “你紧张什么，我只是开个玩笑而已。”时璟然走到林赫跟前，拍了拍林赫的肩膀。

    “在我去夏威夷的这段时间里，你就留在公司之中，给我掩饰好了，要是我的父亲知道我没在公司的话，我回来就要那你是问。”

    还没有等林赫说话，时璟然定定地看着他，开始说自己的安排。

    “总裁，要是董事长来办公室了怎么办？”林赫眼中闪过一丝为难，焦急的询问。

    “林赫，我发现你越来越婆婆妈妈了找个理由搪塞过去不就行了？再说了，一般公司没有什么事情的话，他是不会来的。”时璟然不以为然的回答。

    时璟然翻看着衣帽间的衣服，两道俊朗的健美皱了起来。

    “好了，就这样吧。”说完，时璟然拿起钱包，朝办公室外走去。

    “时大总裁日理万机，怎么会有时间来我这里呢？”时璟然的朋友齐景打趣。

    “行了，大设计师，快帮我好好设计几套装扮，我这一次要去夏威夷。”时璟然不耐烦的吩咐。

    “你要去度假？”齐景嘴巴张得大大的，十分不可思议。

    “嗯，我去那里有些事情，别废话了，衣服必须把我打扮的帅气一点。”时璟然催促道。

    “不是吧？有什么大美人能让你时大总裁愿意心甘情愿的放下工作，跑到夏威夷去，还专门在我这里打扮一下？”齐景依旧是惊讶不已。

    时璟然不由得翻了一个白眼，在心中抱怨道还不是为了七七那个让他牵肠挂肚小家伙，可是他嘴巴上并没有说出来。

    “你到底帮不帮我找衣服。”时璟然有些不爽了。

    “帮帮帮，你时大总裁吩咐，我齐景哪里敢不从。”齐景赶忙摆摆手，开始动手为时璟然找衣服。

    （三章，一万字，求月票打赏啊，亲们。）