
    时璟然握着手中被他打电话打到没有电的手机，沉默了好一会，缓缓坐在了地上。

    他不断的回想着以前的事情，懊悔不已。

    要是那时候他没有选择和许晴儿结婚，会不会现在就不一样呢？

    时璟然自嘲地笑了笑，久战商场，遇到无数算计的他，那时候总以为爱情只是书中才会有的桥段。

    所以在面对傅七七热忱纯真的眼神，总觉得这是一场游戏，他甚至还怀疑傅七七是在他的面前演戏。

    可是在订婚现场，他看见傅七七满身是血站在那里的时候，他的心无法平静了。

    “时璟然，什么叫自作孽，不可活，你这不就是吗？”时璟然讽刺着自己。

    “璟然，你既然决定和千若在一起了，那订婚的事情就不要再拖了。”蓝千若的爷爷从床上坐起来，靠在床头，淡淡地说着。

    “爷爷！”蓝千若娇嗔着，脸颊上飞上两抹羞涩的红晕。

    时璟然站在那里没有说话，一时间病房中的气氛忽然沉重了下来。

    “璟然哥哥，反正咱们是假结婚。”蓝千若愣了一下，赶紧上去挽住时璟然的胳膊，低声说着。

    “好，那爷爷您说什么日子比较好？”时璟然缓缓吐了一口气，说道。

    “爷爷，璟然哥哥和我应该在国内举办订婚仪式比较妥帖吧？”蓝千若勾起一抹甜美的笑容，对她的爷爷说道。

    “我觉得应该等爷爷的身体好一点了，咱们再举办订婚仪式比较妥帖。”时璟然眼睛中闪过一丝忧虑，淡淡的说着。

    “对，先要等爷爷的身体好一点了比较好。”蓝千若歪头想了想说。

    “好，那事情就这么定了，等我的身体好一点了，咱们就一起去国内筹措你们两的订婚宴。”蓝千若的爷爷最后下了决定。

    “爷爷，千若，订婚宴举办的时间比较紧凑，我想我先回国筹措，千若陪你在这里养病，这样以来，占用的时间就不会太多。”

    时璟然微微一笑，牵住了蓝千若的手，温柔的对蓝千若的爷爷提议。

    “真是没有想到你小子这么心急。”蓝千若的爷爷哈哈一笑，打趣着。

    蓝千若也惊讶地看了时璟然一眼，粉嫩的脸颊更加红了。

    “好，既然你这么心急，那璟然你就先回国，等我的精神好一些了，我和千若就动身回国。”蓝千若的爷爷开心地说着。

    “总裁，你这是？和巨石集团没有谈妥吗？”轩逸接过时璟然的行李，看到时璟然一脸疲惫又深沉的脸色，心猛然一跳，小心翼翼地问道。

    “没有，巨石集团很快就会给咱们注资。”时璟然疲惫地揉揉眉心，沉重地说。

    “那……”轩逸先是松了一口气，随即又更加疑惑了起来。

    来到公司的外面，看时璟然没有丝毫想要下车的打算，轩逸只好无奈的把车开到了地下停车场中。

    “轩逸，我觉得我的人生就是一个巨大的笑话！”时璟然一直没有说话，直到下了车之后，他才终于爆发了出来。

    “总裁……”轩逸有些不知所措，低声地叫着时璟然，却不知道要说什么。

    时璟然摇了摇头，朝停车场外面快速地走去。

    晚上，灯红酒绿的酒吧中，时璟然一杯一杯饮着火辣的酒。

    “再来一杯。”他砰的一声把酒杯砸在吧台上。

    “总裁……”轩逸在一旁担心地看着时璟然。

    “总裁？我真不想要这个称呼！别人总以为我风光无限，可是风光无限下面的痛楚，谁又知道？！我连我心爱的女人都无法娶回家！”

    时璟然没有再要酒了，反倒是哈哈大笑，声音悲怆不已。

    轩逸心中一惊，双目瞪大，开始思索时璟然去美国这段时间发生了什么事情。

    “轩逸，帮我去定飞往法国的机票，越快越好。”没有等轩逸说话，时璟然就红着眼睛抬起头来，沉沉地说。

    “总裁，你喝醉了，我先扶你回去休息吧？明天再出发去法国？”轩逸看着时璟然满身都是酒气的样子，充满了担忧。

    “不用，我十分清醒，你现在就去给我定最早飞法国的机票。”时璟然手紧紧地握在一起，十分坚定。

    轩逸无奈地看着时璟然，不知道要怎么劝服他，最终还是妥协了。

    “总裁，我陪你一起去法国吧？”轩逸帮助时璟然把东西收拾好之后，担忧地说。

    “不，我一个人去就可以，你留在国内，还有更重要的事情。”时璟然冲了一个澡之后，清醒了许多，一边擦头发一边对轩逸说。

    “是稳定公司局势的事情吗？”轩逸十分不解地问。

    “不，稳定公司局势的事情是其次，因为巨石集团要给咱们注资的消息放出去之后，股票和公司股东们基本都处于稳定、观望的状态。”

    时璟然冷静的给轩逸分析着公司的情势，和一小时之间醉酒咆哮的时璟然判若两人。

    “那？”轩逸更加疑惑不解了。

    “我忘记给你说了，巨石集团这一次注资的条件是我和千若结婚，所以我这一次去法国的事情一定不能被发现了，你要在公司筹措订婚宴的事情，还有就是要表现出我在公司。”

    时璟然修长的双腿优雅地交叠在一起，骨节分明的手指轻轻地叩击着桌面，冷静的下达了命令。

    轩逸一听时璟然和蓝千若要结婚了，惊得倒吸了一口气。

    “是不是很可笑？咱们当时费尽全力，不惜树敌，和许晴儿取消婚约，现在看来全部白费了。”

    时璟然自嘲地笑着说。

    “总裁，就没有其他什么办法了吗？”轩逸有些艰涩地吞咽了一口口水，试探着问。

    “你以为我没有想过吗？千若是我的妹妹，她哭着求我，而且咱们公司现在面临着不得不有求于巨石集团的危机，我除了答应还有什么办法？”

    时璟然苦涩不已地笑着，声音中充满了无奈和忧伤。

    “总裁，你去吧，我会把国内的事情处理好的。”

    轩逸沉沉地吐了一口气，他发现确实没有别的办法了。

    “嗯。”时璟然穿好衣服之后，就拉着行李箱朝门口走。

    “总裁，我送你到机场吧？”轩逸看着沉沉的夜色，有些担忧地提议。

    “你以为巨石集团的董事长会是一个好惹的家伙？要是你送我的话，他肯定一下子就知道我的行踪了，这也是我趁着半夜走的原因，你明早再回公司，我打车过去就可以。”

    时璟然收起了悲伤，对轩逸吩咐道。

    轩逸心中的压力徒然增大了起来，他恍然觉得他们面对的巨石集团，要比许氏集团可怕的多。

    时璟然肚子一人走在街道上，想着接下去的情况。

    他发现他根本无法预测以后会发生什么事情，就像是有一个黑色的口袋在他的面前张大，他明明知道不可以朝前走，可是周围的压力，却不断地催促着他走进去。

    “七七，开门好吗？”时璟然到了法国之后，已经是深夜了，他从机场出来，就马不停蹄地奔向了傅七七的家，轻轻地敲着门。

    “时璟然？”司景城穿着睡衣打开了门，微微有些惊愕地看着站在门口的时璟然。

    “司景城！”时璟然的胸口猛然蹿起一股怒气，怒不可遏地吼着。

    上一次司景城抱着傅七七进屋的场景，再一次浮现在时璟然的心头。

    “时璟然，我记得我以前警告过你了，不要再来找七七！”司景城怒不可遏地吼着，却刻意压低了声音。

    自从前两天，傅七七接到时璟然的电话再一次伤心无措之后，司景城就留在了傅七七的家中，照顾着她。

    “司景城，你凭什么和七七住在一起？”时璟然手上的青筋立马暴了起来，手指骨节发出清脆的响声。

    “七七她让我住在这里的，时璟然你忘记了吗？我和七七曾经当着全世界的面，宣布我们才是男女朋友！”

    司景城狠狠地瞪了时璟然一眼，恼怒不已地说。

    “呵呵，司景城，你还真好意思拿出来说，照片上的男人是我！”时璟然眼睛有些发红，这么长时间没有休息，他却丝毫不感到疲惫。

    “时璟然，既然你说照片上的男人是你，为什么在七七最无助，最需要你的时候，你没有站出来？让我想想你那时候在干什么，你在和许晴儿手牵手迈向婚姻的殿堂！”

    司景城毫不留情地讽刺了回去，嘴角挂着冷冷的笑容。

    时璟然的唇紧紧地抿在了一起，司景城的话像一根钉子一样，狠狠的被司景城用力地敲在了他的心头，霎那间，鲜血淋漓。

    “你真的有你说的那么爱七七吗？你既然不能护她周全，就不要再纠缠着她了！她的美好，不是让你时璟然肆意践踏的！”

    司景城斩钉截铁地说着。

    “我……”时璟然似乎失去了话语的能力，那个在商场上威风八面的时璟然不在了，只留下站在楼道中昏黄灯光下黯然神伤的时璟然。

    司景城看时璟然站在那里没有说话，转身就要关门，却被时璟然眼疾手快的用胳膊挡住了。

    “你还想要干什么？！”司景城恼火不已。

    “我可以解释，我并不是故意那时候没有站出来保护七七，只是我那时候在努力的想办法要和许晴儿退婚，退婚后和七七长长久久的在一起。”

    时璟然声音微微有些嘶哑，却坚定无比。

    司景城的身子顿了一下，手紧紧地攥了起来。

    “可是现在七七已经对你失望透顶，你走吧。”司景城沉重而缓慢地说。

    他绝对不能让时璟然对七七解释，他好不容易才让七七答应让他来照顾她的，他怎么可以让时璟然破坏掉！

    “我从未想要做伤害七七的事情，司景城，我时璟然绝对比你司景城要爱七七！”时璟然猛烈地抬头，狠狠地盯着司景城说。

    “是你让七七每天晚上都睡不安生，多次绝望地哭泣，也是你和一个又一个地女人手牵手，你现在说你爱她？真是笑话！”司景城冷冷地反驳。