
    房间之内。

    “七七，你醒了？”凯瑟琳微微一笑说。

    “你是？”傅七七的眼睛睁开又闭上，半天才缓缓的适应了光线，干涩的说。

    “你不认识我了吗？”凯瑟琳轻轻的把她从床上扶起来，并递过去了一杯水。

    傅七七仔仔细细的回想了一下，却发现对眼前的这个女人没有一点印象。

    “我怎么会在这里？”傅七七忽然想起了昏迷前的那一幕，赶紧朝周围看了看，惶恐不安。没有等凯瑟琳说话，她就问道。

    “你被人绑架了，是我们把你救了下来。”凯瑟琳温柔地说。

    “谢谢你。”傅七七心中长舒一口气。

    “不用谢，咱们也算是朋友了。”凯瑟琳十分开朗，不在意的说。

    “我今天没有化妆，怪不得你不认识我呢。”凯瑟琳眼睛一亮，笑着说。

    今天的凯瑟琳确实和那天傅七七见到的凯瑟琳有很大的区别，没有了妩媚的浓妆，也没有了性感贴身的短裙。

    取而代之的是简简单单的马尾辫，和T恤、牛仔裤。

    “我是凯瑟琳，那天我们在你家楼下见过的。”凯瑟琳轻轻笑着提醒。

    傅七七脑海中浮现出了那天傍晚，凯瑟琳和时璟然手挽着手亲密的形态，把头低了下去。

    “你不要误会，那天我只是帮着时璟然试试你心里究竟还有没有他。”凯瑟琳察觉出了傅七七心情的低落，不忍心再逗她，赶紧解释道。

    傅七七酸涩的心情忽然消散了一些，心中涌起一点小小的期待。

    时璟然还是有些在乎她的吧？

    “啊，我还没有给景城说我去哪里了，他一定很担心。”傅七七忽然想起被绑走之前，没有给司景城打电话，立马惊慌了起来。

    “那你用我的手机吧，你记得他的电话吗？”凯瑟琳把自己的手机递了过去。

    傅七七点了点头，拨通了电话。

    “喂，你好，请问您是哪位？”电话刚刚响了一声，就被接了起来，传来了司景城焦急的声音。

    “景城……”傅七七略微有些酸涩的说，眼睛也微微红了起来。

    “七七，你在哪里？不要怕，我去接你。”司景城一听是傅七七的声音，着急地说。

    “我在……”傅七七抬头疑惑地看着凯瑟琳。

    “花园路，二十三号。”凯瑟琳轻柔的一笑，回答道。

    “我在花园路，二十三号。”傅七七赶紧说。

    “七七，你怎么去那里了？走之前为什么不给景城说一声呢？你的电话也关机，我还以为你被绑架了呢。”电话中传来傅景欣焦急又有些责怪的声音。

    “姐姐？你来法国了？”傅七七错愕不已。

    “景城你开车，去花园路二十三号。”傅景欣转头对旁边开车的司景城说。

    “你消失这么长时间，怎么也找不到人，我怎么能不着急呢？你都多大了，为什么走之前不给景城打声招呼呢？”傅景欣精致的眉头皱了起来。

    “姐姐，我确实是被绑架了，在路上被人救了下来，刚刚才醒过来……”傅七七急忙解释道。

    “七七，对不起姐姐错怪你了，你在那里等着，我们马上就过去接你。”

    傅景欣听着傅七七委屈的声音，一想到自己刚刚对傅七七吼，心生愧疚，立马就道歉。

    “七七，你这么长时间没有吃东西了，先喝一点粥吧。”凯瑟琳把熬好的清粥，端在了傅七七的面前。

    “谢谢。”傅七七看着眼前热气腾腾的粥，都不知道该说什么才好。

    “莫恂和璟然是朋友，你是璟然的女朋友，所以我们也算是朋友，我照顾你是应该的，不用总是给我说谢谢。”凯瑟琳热情的笑着说。

    “我其实不是他的女朋友……”傅七七赶紧否认到道。

    “不管是不是，他心中只有你。”凯瑟琳含着笑意，看着傅七七说。

    傅七七张了张嘴巴，却没有说出任何话来，她轻轻低下头，嘴角扬起一抹苦涩的笑容。

    时璟然只是把我当作一个替代品而已，可是我却像那飞蛾，不顾死活，控制不住自己朝着他扑去。

    门铃声打断了傅七七的愣神，待到她抬起头来的时候，凯瑟琳已经走过去开门了。

    “你好，我是傅景欣，我听我妹妹说，她在这里。”傅景欣忍住疲惫，礼貌地笑着对凯瑟琳说。

    “你好，原来你就是七七的姐姐，你们两姐妹长得还真像，快请进！”凯瑟琳一如既往的热情。

    “姐姐！”傅七七一听到傅景欣的声音，就从房间中跑了出来，一头扎进了傅景欣的怀中，流出了委屈的泪水。

    “不哭，不哭，不会有事了，傻孩子，姐姐这不是来了吗？”傅景欣鼻头也酸涩了起来，抱着傅七七安慰着。

    “真是谢谢你了。”司景城给凯瑟琳道谢。

    “你们真是太客气了，我和七七其实认识，那天我们去悬崖的时候，恰好遇见了绑架七七的人，我男朋友就把七七救了下来。”凯瑟琳轻轻一笑，解释说。

    “莫恂，你怎么回来了？”凯瑟琳回头一看，发现莫恂站在门口。

    莫恂从公司回来，刚刚进门就听见了凯瑟琳对他的介绍，脸部硬朗的线条忽然柔和了下来。

    凯瑟琳微微有些窘迫，低着头没有说话。

    司景城、傅景欣、莫恂相互打过招呼之后，大家在沙发上坐了下来。

    “你能给我说一下，到底是谁绑架了七七吗？”傅景欣认真的问着莫恂。

    虽然傅七七已经停止了哭泣，可是傅景欣还是一直牵着傅七七的手，没有放下。

    “是两个绑匪，我们当天晚上就下七七之后，就立即报警，警察已经把那两个绑匪给抓住了。”莫恂淡淡的叙述那天晚上发生的事情。

    凯瑟琳的眼睛中闪过一丝惊讶，却没有否认莫恂的话。

    傅景欣沉重地点点头，过了一会，傅景欣、傅七七、司景城三人就离开了凯瑟琳的家。

    “你刚刚为什么在给傅景欣解释的时候，省略了那么多的事实？”凯瑟琳有些疑惑的说。

    “我是什么？”莫恂从后面抱住凯瑟琳，微微一笑，在她耳边低沉的说。

    凯瑟琳被莫恂的气息这么一吹，耳朵立马就红了起来，微微颤着。

    “赶紧说正事。”凯瑟琳微微有些恼怒。

    “我难道说的不是正事吗？刚刚谁在别人面前还那么自然，在我跟前就不愿意说了？”莫恂的声音低沉又有磁性。

    夕阳渐落，房间半明半暗，莫恂的声音在没有开灯的房间中回荡着。

    凯瑟琳听着听着，心忽然加速了跳动。

    “你都听见了，还要让我再说一次……”凯瑟琳脸红红的，用胳膊肘推搡着莫恂。

    “呵呵。”莫恂忽然轻轻笑了，声音低沉。

    “你不说就算了，我要去做饭了。”凯瑟琳窘迫地挣开莫恂的怀抱，朝着厨房走去。

    “因为幕后指使人，是时璟然的母亲。”凯瑟琳到了厨房门口，忽然听见了莫恂一本正经的声音。

    “这、这不可能吧……”凯瑟琳不可置信地说。

    “可是事实确实如此。”莫恂声音平静又清冷。

    “这、这不可能吧……”凯瑟琳不可置信地说。

    “可是事实确实如此。”莫恂声音平静又清冷，丝毫听不出他的情感。

    凯瑟琳心中的疑惑，忽然就迎刃而解了。

    对于傅七七刚才的伤感，她觉得自己似乎明白了那么一点点，可是想来想去，又没有头绪。

    “不要胡思乱想了。”莫恂走上前，揉了揉凯瑟琳金色的卷发。

    “景城，你今天晚上好好照顾七七，我要出去一趟。”傅景欣趁着傅七七睡着，在书房对司景城低声说着。

    “你要去哪里？”司景城有些疑惑。

    这么晚了，她现在出去做什么。

    “你不觉得莫恂说的话，十分含糊吗？我觉得事情可能并不像他说的那么简单，所以我联系了有关方面的朋友，我要去看看那天到底是怎么回事。”

    傅景欣显然对莫恂说的话不是很相信，眼睛盯着窗外，坚定地说道。

    “你这么一说，我也觉得下午莫恂说的确实是比较含糊。”司景城略略想了一下，也是疑惑起来，确实，莫恂今天说的很是含糊，似乎像是隐瞒了一些事情一样。

    “他完全没有说清楚，为什么那两个绑匪要绑架七七，而且不是谋财，而且七七在法国是不可能得罪什么人的，所以这其中一定有出入，我要去问清楚，不然我心中总是有一个疙瘩。”

    傅景欣的态度十分的坚决，不容置疑。

    七七的安全，不容有失。

    “好，我今晚照顾七七，你去问问，一定要小心。”司景城心中也充满了疑惑，就点了点头。

    “我尽量会早点回来的。”傅景欣交代完，就轻手轻脚的出了门。

    “景欣姐你怎么了？”司景城打开门，发现傅景欣回来之后，面色非常不好。

    “进门再说。”傅景欣深深吸了一口气，轻声说。

    司景城点了点头，关上门后，来到了书房。

    “其实是时璟然的母亲想要杀七七。”傅景欣的声音十分冰冷。