
    “汪汪汪！”一只疯狗突然从酒店的角落中冲了进来，朝着傅七七扑来！

    “七七！”

    “七七！”司景城和时璟然异口同声。

    时璟然狠狠地挣脱了许晴儿的手，朝着傅七七扑了过去，把傅七七护在怀中，两人一起滚落在了地上。

    司景城看着已经扑过去了的时璟然，嘴唇下撇，有些无奈和愤怒，拳头紧紧握在一起。

    可是眼睛还是牢牢地盯着傅七七，生怕她受一点伤害。

    时璟然不顾一切地扑过去，把疯狗吓了一跳，在原地磨了两下爪子之后，继续朝这边扑了过来。

    傅七七只觉得一阵天旋地转，她就扑在了时璟然的胸口上，而他修长的双臂牢牢地抱着她的纤腰，生怕少用一点劲，她就丢了似的。

    两人四目相对，时璟然检查了一下，发现傅七七并没有受伤，这才松了一口气。

    看着时璟然深不见底的黑眸中少有的焦急和担心，傅七七的心忽然就疼了一下。

    时璟然你到底把我当什么呢？

    你可以把我随便推给别人，转身和别的女人结婚，现在又不顾一切地来救我。

    你到底把我傅七七当什么呢？傅七七不断的问着自己。

    她的头忽然有些疼，决定不再想下去，实在是太累了。

    “七七，你有没有事？”司景城交集地跑了过来。

    她轻轻的摇摇头，把手递给司景城。

    司景城立马会意，想要扶着傅七七站起来。

    地上躺着的时璟然眸子中浮现出一抹浓烈的怒意，长臂一伸，就把傅七七拉到了他的怀中。

    旁边座位上的人看见疯狗扑了过来，都纷纷起来，往一边躲去，一时间酒店中桌椅摩擦地面，倒落在地的声音不绝于耳。

    可是唯有许晴儿一动不动地站在那里，绝望地看着动作迅捷去救傅七七的时璟然。

    她修剪的无比美丽的指甲狠狠地掐进手心之中，绝望又愤怒。

    疯狗直接扑到了许晴儿的身上，在她娇嫩的皮肤上划了好几道红印子。

    可是许晴儿就像感觉不到疼痛一样，只是伤心又愤恨地盯着抱在一起的傅七七和时璟然。

    保安人员赶紧跑了上来，制止了疯狗。

    “小姐真是对不起，让您受伤了，我们马上就叫医生过来。”保安人员解释道。

    许晴儿却像是没有听见保安的话一般，只是看着地上的傅七七和时璟然。

    时璟然你在去不顾一切救傅七七时，你可知道，你走了之后，危险就会朝着我袭来？

    时璟然我到底在你心中算什么呢？一个为了家族事业不得不娶等女子？

    许晴儿牙齿紧紧咬着，压制着不由自主想要轻颤的身体。

    “时璟然，你放开我。”傅七七微微有些恼怒。

    她不想让全酒店的人都看着她！

    司景城看见许晴儿身上的伤口，脸色微微一变。

    “时先生，你的未婚妻受伤了，你最好还是带她去看一下医生比较好，刚才谢谢你救了七七。”

    司景城十分客气的说。

    傅七七听见后，愣在了那里，时璟然竟然愿意抛下许晴儿来救她？这是幻觉吗？

    听见许晴儿受伤，时璟然两道浓密的剑眉皱了一下，松开了傅七七。

    司景城把愣神的傅七七拉了起来。

    “我带你去医疗室吧？”时璟然淡淡的说。

    “时璟然，我到底算什么？”许晴儿泪水在眼中不断地打着转转。

    “小姐，医生已经来了，先让医生帮你处理一下伤口吧？”酒店的经理走上来，小心翼翼地询问。

    时璟然眉头皱了皱又松开，拉着许晴儿的手朝医生走去。

    “景城，咱们去沙滩上吧？我有些累了。”傅七七低头，轻声说道。

    司景城点点头，带着她走出了酒店。

    晚上，许晴儿看着手臂上的白色纱布，手再一次紧紧攥在一起。

    指甲刺入手心上已经存在的伤口，蔓延出一种揪心的疼。

    可是许晴儿就像没有感觉一样，隔着窗子平静地看着傅七七的房间。

    时璟然你既然这么在乎她，那么我就要让你们一辈子都不能在一起！

    “学长，咱们今天早上不要去楼下吃饭了吧？我想去天台上。”

    傅七七不想再回想起昨天的事情，一想到时璟然担忧焦急的眼神，她就不由自主的心慌意乱。

    “好，那就去天台上，空气好，视野也开阔。”司景城温柔的回答。

    就在傅七七端起果汁要喝时，时璟然飞快地冲了进来，夺走了傅七七手中的果汁。

    “时璟然，你干什么？”傅七七错愕不已。

    “这杯果汁中下了药。”时璟然冷漠又笃定。

    艾伦狠狠地揪住刚才端果汁给傅七七的那个侍者的衣领走了上来。

    侍者的脸上全是冷汗，鼻梁下面还有一抹血迹，身子不住的想蜷缩在一起。

    “既然你下了药，那这杯果汁就由你喝下去吧。”

    时璟然声音低沉冷硬，配着他俊朗的外貌，简直就像是地狱中走出来的修罗。

    侍者眼睛惊恐地睁大，开始挣扎起来。

    时璟然嘴角勾起一抹残忍的笑容，狠狠地捏住侍者的下巴，把果汁一股脑全部灌了下去。

    侍者绝望地闭上了眼睛。

    艾伦直接把侍者摔在了地上。

    看着这一切，傅七七身子不由自主往后面瑟缩了一下。

    她从来没有见过这样的时璟然，虽然时璟然在她的面前也没有笑过，可是他眼底总有一抹温柔。

    没有过一会儿，侍者就在地上开始扭动起来，眼眶也开始发红。

    “热，真的好热呀……”他开始解制服的领子。

    “真是对不起，我立马就会把他开除，给您带来了困扰，真是抱歉。”

    酒店的经理赶紧带人跑了上来，让人把那个侍者抬下去之后，赶紧硬着头皮向时璟然和傅七七道歉。

    “你们酒店中不断的发生这种让客人可能受到伤害的事情，我看你们还是趁早歇业吧。”

    时璟然狠狠地撇了一眼酒店经理，毫不客气的讽刺。

    “对不起，对不起，真是抱歉呀。”

    酒店经理用求救的目光看着傅七七。

    时璟然看见酒店经理盯着傅七七看，眼睛中浮过一丝不耐烦。挥挥手。

    “滚吧。”他语气中充满了不爽。

    酒店经理实在是承受不住时璟然散发出来的那种慑人的气势，赶紧离开了。

    许晴儿看着站在傅七七桌边的时璟然，脸色立马就变了。

    “许晴儿。”时璟然非常平静的叫着许晴儿的名字。

    可是许晴儿的脊背上却生生渗出了一脊背的冷汗。

    艾伦给许晴儿搬了一张椅子，十分客气的说：“许小姐请坐。”

    时璟然也搬了一张椅子，坐在了傅七七的身边。

    “你们这是要做什么？”傅七七有些疑惑的问。

    刚才那个侍者给果汁中下药的事情，她还没有反应过来，时璟然对许晴儿的态度，让她奇怪不已。

    他不是最爱许晴儿的吗？

    “要是时先生和你的未婚妻有事情谈，那我和七七就先离开，刚才谢谢时先生了。”

    司景城站起来，把外套整理了一下，客气的说道。

    “不，这件事情和七七有关系，我想七七应该有必要听一下。”

    时璟然的语气毫无商量的余地，修长的手轻轻地覆盖在了傅七七白嫩的小手上面。

    “时璟然你做什么？”傅七七看了一下坐在对面的许晴儿，十分不自然。

    时璟然抬手揉了揉傅七七柔软宛若瀑布一般的秀发。

    “七七，你一定很好奇咱们两的照片是谁发出去的吧？还有今天早上你差点被下药的事情是谁做的吧？”他在傅七七耳边低声说道。

    傅七七只觉得耳朵一阵颤抖，一股电流从时璟然嘴唇相贴的地方蔓延开来，一直酥麻到了她的心尖。

    许晴儿看着这一幕，眼睛中再一次弥漫起了怒火。

    司景城修长的眉毛也皱在了一起。

    看见傅七七轻颤的身体，时璟然很满意的抿了一下嘴唇，眼底的戾气也淡了很多。

    可是在看见许晴儿的时候，眼底的戾气在一次弥漫在了他的眼底。

    “许晴儿，照片那件事是你做的吧？刚才下药的事情也是你安排人做的。”没有一点转圜的余地，时璟然十分笃定的说着。

    “我不知道你在说什么。”许晴儿的眼底闪过一丝惊讶，但很快就被她给压制了下去。“不知道我在说什么？呵呵，许晴儿你还真是有本事呀，连跟了我这么多年的特别助理都可以搞定，我真是不得不佩服你。”时璟然冷冷的讽刺。

    “我说了我根本就不知道你在说什么。”许晴儿放在膝盖上的手紧紧地拧在一起。

    “你在私底下做出污蔑七七的事情来，因为你和林赫勾结在了一起，所以才在我要去法国看七七的时候，让你的爸爸和我父亲拖住我，并且让我没有办法去安慰七七。”

    时璟然晃动着手中的杯子，随意的说着。

    许晴儿的脸色越来越僵硬。

    “最后在我调查的时候，你和林赫一起做了假证据，让一个小公司的小姐替你背了黑锅，对吗？”

    时璟然啪的一声把水杯砸在了桌子上，狠狠地看着许晴儿。

    许晴儿被吓的身子一颤，粉唇不断的啰嗦着。

    忽然她狠狠地站了起来。

    “时璟然，你凭什么说我污蔑她傅七七？我污蔑她？难道你当时不是我的未婚夫吗？她难道不是在勾引已婚男人吗？！”

    许晴儿歇斯底里的咆哮着。

    “许晴儿你不要逼我！”

    时璟然语气中充满了怒气，噌的一下子站在了起来，低头狠狠地瞪着许晴儿。

    “我逼你？是你在逼我好吧？你明明和我有了婚约，却和她这么个轻浮的女人纠缠在一起！昨天你明明知道有危险，却一点都不顾及我，而去拼了全力救她！”

    许晴儿狠狠地指责着，泪水大滴大滴从眼角滑下。

    “你给我闭嘴！”

    时璟然的手紧紧握在了一起，青筋暴起。

    “时璟然，我告诉你，就算我做了这件事情，伯父和伯母都是认可我这个儿媳妇的，你难道不相让云景湾的项目继续进行下去了吗？”

    许晴儿高傲地仰着头。