
    “帝璟集团的时总裁和巨石集团的蓝千若小姐将于这个月的27号举行订婚仪式，这将是一场轰动全世界的婚礼，可以算是世纪婚礼吧。”

    娱乐主持人感慨又羡慕的说。

    “听说时总裁和蓝千若小姐现在正忙于奔走于各地拍订婚照，拍摄的地方分别是法国巴黎，德国，英国捷克琼斯的古堡中拍摄，而这些地方从未对外开放过。”

    傅七七烦躁地换了一个台，发现另外一个主持人也兴冲冲地介绍着时璟然和蓝千若的婚礼。

    “传闻蓝千若小姐的订婚礼服上缀满了钻石，价值一千万美元，这是蓝千若的爷爷找香奈儿的首席设计师专门为自己的孙女所准备的，而时总裁则为自己的爱妻买了卡地亚1990年为伊丽莎白设计的钻石项链……”

    傅七七换来换去，发现电视中全部都是谈论有关蓝千若和时璟然的报道，她一开始还能保持平静，可渐渐的她脸上的平静就绷不住了。

    这时候门铃忽然响了，傅七七像得到特赦一样，赶紧放下手中的遥控器，跑去开门。

    就在她离开电视机的那一瞬间，她忽然反应过来，既然她刚刚厌烦电视机中的内容，可为什么换来换去，就是没有关掉电视呢？

    她的心中忽然冒出了一个想法，让她的脸色瞬间变得苍白了起来。

    仅仅是电视上有时璟然的身影偶尔飘过，她就不忍心关掉吗？

    傅七七越不想让自己想，她心中冒出来的猜测就越发的清晰。

    最后她无奈地放下手，自嘲地笑了笑。

    “傅七七，你就承认吧，你还是想要多了解一点他最近的近况。”

    傅七七自嘲般的低声说出了这句话。

    傅七七打开门，从报箱中取出报纸，却奇怪的发现里面还有一封邮件。

    她好奇地打开来看，可就是这一打开，她整个人像是一个钉子，被人牢牢地钉在了地上，一动都不能动。

    “七七，你怎么了？”司景城从厨房中探出身来，问一直站在门口的傅七七。

    “啊，没什么。”傅七七这才回过神来，赶紧用手背蹭了蹭眼角的泪水，说道。

    傅七七在匆忙之中，手中的信封落在了地上。

    “七七，你怎么一直站在这里？”司景城没有听见傅七七说了什么，就从屋中走了出来，十分疑惑地问。

    “这个是？”司景城走上前，拿起了地上的信封。

    “别，没什么的，可能是别人送错了。”傅七七一看司景城要去捡地上的信封，赶紧拉住了他的胳膊。

    “送错了？”司景城被傅七七这么一拉，心中的疑惑更重了。

    “七七，你哭了？”两人一凑近，司景城就看见了傅七七眼角的泪水，十分疑惑地问。

    “我没有哭呀。”傅七七心中一惊，立马否认。

    “告诉我你到底怎么了？”司景城扶住傅七七的肩膀，心疼地问。

    “那个粉色信封里面装的是蓝千若和时璟然订婚的邀请函。”傅七七沉默了半天，最后还是说出了实情。

    时璟然只有你知道我住在这里，你难道不知道我不想看见你和别人在一起吗？为何还要发邀请函来刺激我？

    伤害我，你真的就很开心吗？

    “这也欺人太甚了！”司景城弯腰捡起邀请函，发现邀请函最下面是时璟然的名字，怒火一下子就窜了出来。

    傅七七忽然不知道要说什么，呆呆的朝着屋中走去。

    “七七……”司景城担心的叫着傅七七。

    “景城，七七最近怎么样？”司景城刚刚关上门，口袋中的手机就震动了起来。

    “景欣姐，唉……”司景城看着把自己关在房间中的傅七七，无奈地叹了一口气。

    “发生什么事情了吗？”司景城的一声哀叹，一下子让电话那边的傅景欣担忧不已。

    “我和七七刚刚收到了时璟然寄来的邀请函。”司景城压抑着心中的怒气，对傅景欣说道。

    “邀请函？什么邀请函？他和蓝千若的邀请函？”

    傅景欣虽然一下子就想到了是订婚典礼的邀请函，可是她一想到那天时璟然来找她时候的样子，就觉得有些不可能。

    “还能是什么邀请函呢？就是他和蓝千若的邀请函，他口口声声说他喜欢七七，转身却用这种方式来伤害气气。”

    司景城十分不开心地说。

    “不，景城，你误会了，这个邀请函怕不是时璟然寄来的。”

    傅景欣无奈地笑着摇摇头，颇有些头疼地说着。

    “可是邀请函下面写的是时璟然的名字，还有只有时璟然知道七七在这里住着。”

    司景城恼火不已地反驳道。

    “景城，并非是我帮他说话，是真的不是时璟然做的。”

    傅景欣叹了一口气，说道，同时她心中也产生了巨大的疑惑，开始思索到底是谁做的。

    蓝千若的身影跳到了她的脑海中。

    “那，你说是谁做的？”司景城让自己稍微平静了一些，说道。

    “我觉得是蓝千若，可是我不敢肯定。”傅景欣说出了自己心中的想法。

    “蓝千若？”司景城有些疑惑地说。

    “景城，咱们开学还有几天的时间，既然他们邀请了，你陪我去赴约可以吗？”

    傅七七突然推门而入，十分平静地说道。

    “七七……”听傅七七这么说，司景城一时没有反应过来，直接愣在了那里。

    “怎么了？七七说了什么？”傅景欣隐隐约约听见了傅七七的声音，焦急不已的问。

    “啊？景欣姐，七七说她想要回国参见订婚宴。”司景城像是被人从梦中惊醒了一样，说道。

    “真的吗？”傅景欣不可思议地问道。

    “姐姐。”傅七七一听是傅景欣的电话，强忍着心中的苦涩，笑着对傅景欣说。

    “七七，你真的决定要参加吗？其实咱们可以装作不知道的。”

    傅景欣不知道心中是什么感受，酸涩不已地说。

    “不，姐姐我一定要去参加，所以姐姐，要麻烦你给我准备一身礼服呢？”傅七七对傅景欣撒着娇。

    “七七，你确定？”傅景欣还是有些不相信，她这个一向脆弱的妹妹，怎么会有这么大的勇气去参见时璟然和蓝千若的订婚宴。

    “我确定，我一定要去参见。”傅七七坚定不移地说。

    “那好吧，我会给你准备好礼服的。”傅景欣最后还是向傅七七的坚持妥协了。

    “景城，你愿意和我一起回国吗？”傅七七挂了电话之后，有些不好意思地询问着司景城。

    “只要你想去，我回国一次又有何妨？”司景城宠溺地笑着揉着傅七七的头发。

    时璟然，无论这个请帖是不是你送给我的，我都要去一次。

    我要向你证明，我傅七七没有你也会过的很好。

    我还要像你证明，你当时放开我的手，是你这一辈子最后悔的事情。

    傅七七深深吸了一口气，法国梧桐的香气浮动在空气中，让她心中的波动逐渐平静了下来。

    27号终于来临，时家上上下下都忙碌不已。

    时璟然家的山顶别墅装扮的奢华不已，远处看去，宛若一片花海。

    “七七，你真是出乎我的意料呀！”傅景欣看着从试衣间中走出来的傅七七，惊叹不已。

    司景城的眼睛中也闪过一丝惊叹，看着傅七七久久没有回过神来。

    傅七七一身白色无袖礼服，样式十分简洁，领口有一朵百合花，花瓣精致，宛若真正的百合绽放。

    而百合的装饰，也把傅七七纤细身材显得更加修长。

    一时间，傅七七宛若精灵族的公主，轻盈又美丽，富有灵气却不失高贵。

    “这是我今年最满意的一件衣服。”新崛起的新秀设计师Devil双臂环于胸前，十分沉着地评价道。

    Devil可以说是时尚界的传奇设计师，年纪轻轻的他刚刚出道，就获得了各类比赛的一等奖，被称为时尚界的鬼才。

    明星们都以可以穿到他设计的衣服为荣，而他在设计高定制礼服的时候，首先要看穿他礼服的人到底能不能给他灵感。

    在他的作品展出的时候，模特们不一定是标准的T台模特。

    故而Devil的设计作品，曾经被评为最贴近生活的设计。

    “等宴会结束了，你愿意穿着这个礼服去参加我春天的作品展吗？”Dveil围着傅七七转了一圈，一本正经地提议。

    “我？可是……”傅七七有些惊讶。

    “七七，咱们傅氏集团可是Dveil这次在中国举办展览的最大赞助商之一，要不然他怎么会答应我帮你设计礼服呢？”

    傅景欣看出了傅七七的疑惑和犹豫，走上了扶住她的肩膀笑着说。

    “姐姐，我也想给咱们公司出力，可我毕竟不是专业的模特呀，我怕出差错。”

    傅七七看着傅景欣，十分担忧地说。

    “你真是多虑了，Dveil作品展览的模特是专业模特的人数每次大概都能扳指头数过来，所以你完全不用担心。”

    傅景欣用食指点了点傅七七的鼻子，笑着说道。

    “那我试试。”傅七七松了一口气微微一笑，答应了傅景欣的提议。

    “好了时间不早了，再说距离Dveil的作品展还有一段时间，你完全不用担心，还是先考虑眼前的事情吧。”

    傅景欣嫣然一笑，推着傅七七在镜子跟前坐下。

    “七七小姐今天是百合白色长裙，就化一个简单清新的妆容吧。”化妆师打量了一会傅七七，说出了自己的决定。

    什么样的衣服，搭配什么养的发型，这个化妆师明显是狠专业的。

    在傅七七轻轻点了点头后，化妆师开始给她化起了妆。

    由于妆容简单，不一会化妆师就化好了。

    站在梳妆镜前的傅景欣、Dveil、司景城全部愣在了那里，化妆师则是得意的一笑。

    傅七七脸上的妆容几乎看不出来，显得十分清新脱俗。

    她整个人就像是城堡中走出来的公主，高贵典雅，又富有灵气。

    “我忽然知道我这一次作品展的主题是什么了。”Dveil笃定地说。