
    司景城淡笑，轻轻抚摸傅七七的头，“七七，这次你终于聪明一回了。”

    傅七七有些恍然大悟。

    她记得第一次跟司景城出来吃晚餐，是被长辈们安排的。时璟然安排了一场闹剧，破坏两人的约会。

    接着第二次、第三次的闹剧，都是时璟然的所作所为？

    想起了他警告过她，不许跟司景城约会，傅七七终于确认这一切都是时璟然安排的。

    “学长，看来我们以后没有一顿安心的晚餐可以吃了。呵呵。”傅七七失笑。

    即使他回去南城，也要想办法阻止她跟司景城约会。

    时璟然，你果然是个霸道的恶魔啊！

    司景城无所谓地笑了一下，然后便吩咐保镖将那个壮汉带走。

    等到傅七七用过了晚餐之后，司景城便送她回公寓去。

    接下来的几天，傅七七很识相的没有跟司景城去吃饭，而是在学校吃了晚餐才回家。

    或许这就是时璟然的极限，只要她不越界就好。

    这天下午，学生会忽然被召开了一场会议。

    司景城一脸严肃的表情坐在会议室的主席位子上，让每个人都觉得有些心慌。

    他从来都不是一个经常发威的男子。

    即使是有人犯错了，或者活动编排出了差错，司景城也会笑着安慰大家下次要好好注意。

    然而，如此脾气好的男人，也会有黑着面孔的一面。

    学生会的委员们都知道，司景城黑着脸面对大家的时候，就是发生了很严重的事情。

    傅七七也察觉到会议室的低气压。她轻手轻脚地坐在副会长的座位上。

    梅格身为她的助理，坐在她的身旁。而凯莉则是坐在面对着傅七七的位置上。

    自从发生了傅七七差点被群殴的事，这两个星期以来已经没有人敢明目张胆欺负她。

    然而，凯莉却总是喜欢在傅七七面前摆弄一副高傲姿态，甚至对着她比一些粗俗的手势，甚至是对她说侮辱的词语。

    对于她的这些行为，傅七七将无视进行到底。

    会议开始，司景城的目光扫过了在座的每个人，然后开始主持会议。

    “今天我要聚集大家在这里，是因为近来发生了很多不太平的事情。”他的目光停留在傅七七身上，“特别是针对傅七七的那些事情。”

    众人倒吸一口气。

    那些先前对傅七七有不满的委员们更是提心吊胆。

    难道这次司景城要追究什么吗？

    傅七七皱着眉不说话。

    这些事情不是都已经过去了吗？为什么司景城要忽然提起？

    “傅七七好几次成为被全校女同学攻击的对象，相信在座的每个委员都很清楚。我说过，我一定会彻查到底，将闹事者揪出来。”

    司景城的语气很重，一字一句仿佛要将每个人的心都颤碎。

    听到这里，梅格身体微微一颤。

    司景城轻轻瞥了一眼，只见梅格一脸苍白，抿着嘴唇没有说话。

    而做在傅七七对面的凯莉，闻声之后她的脸也微微变色。

    这些都被司景城看在眼里，而傅七七则是什么都没有察觉出来。

    “没有人可以在学校里造谣诽谤任何一个学员。也警告过很多次，我不会允许任何人伤害傅七七。这些事情的主使者，我不会轻易饶恕。”

    他的嗓音宛如地狱修罗发布的命令一样庄严。在座的每个委员都纷纷低下头，不敢直视司景城的眼睛。

    没有人敢吱声，深怕一个不小心就会被司景城大骂。

    “主使者我已经找到了，这个人现在就在我们众多委员之中。”这句话一说出来，傅七七的心微微颤抖。

    是谁对她如此讨厌，非要做出让她名声败裂的事情？

    她对学生会的委员一直很好，为什么会有人做出这种伤害她的事？

    好多人抬起了头，纷纷看来看去，表示很好奇司景城口中的主使者是谁。

    司景城锐利的目光扫过了每一位成员，“我给一次机会，主使者主动站出来承认这件事。否则，我的惩罚就不是开除这么简单了。”

    众人窃窃私语起来。

    大家都很好奇究竟是谁干的事情，纷纷猜测着主使者的身份和目的。

    傅七七也很好奇，但是她静静没有说话。

    坐在远处的莉莉低了一道安慰的眼神给她，她微笑点头回应。

    良久，没有人愿意站出来承认。

    坐在傅七七对面的凯莉的脸色很不对劲，频频向梅格使眼色。

    而梅格则是皱着眉，表情很不自然。

    傅七七终于发现了两人的举动。

    看到梅格的脸色很难看，她主动关心，“梅格姐，你是不是哪里不舒服？你的脸色看起来很难看。”

    她这么一说，全场的视线都望过来。有的人更是用一种‘我就知道是她’的眼神看着梅格。

    “是不是梅格做的？我感觉她现在正心虚呢！”

    有人的低声细语传进了傅七七的耳朵。

    会是梅格吗？她在心中不断询问着，眼神望着梅格苍白的脸孔，等待对方的回答。

    会议室里的每个人，一举一动都映入了司景城的眼睛里。他的沉默让全体委员感到一丝丝害怕。

    过了很久，一直咬着下唇的梅格终于抬起眸子。

    “对，那些伤害傅七七的事情，全都是我做的。”

    她知道自己说出这句话之后会有什么后果。但是没有办法，梅格知道自己别无选择。

    凯莉刚才对她使的颜色，就是在警告着她，一定要主动站出来承认自己的错。

    为了家族的声誉，她委屈自己有什么难？

    梅格的承认在会议室里掀起了一阵哗然。

    司景城看着她，等待她主动承认一切。而其他同学更是疯狂讨论着梅格到底有多么坏心肠。

    梅格闭上眼睛，仿佛心中有很多沉重的话说不出口。

    半响，她再度睁开眼睛，“我不喜欢傅七七。从她第一天加入学生会开始，我就千方百计想要让她离开。所以设计让她困在档案室，又传出了很多抹黑她的谣言，为的就是逼迫她退学。”

    傅七七能够看到梅格的眼里满满的都是厌恶的表情。她的心感到很不好受。

    “梅格姐，我跟你无冤无仇的，你为什么如此讨厌我？”傅七七无法理解地问。

    她从来没有在学校里得罪任何人，怎么大家就如此不喜欢她呢？

    梅格冷哼一声，“你就是长了一副惹人厌的样子，还好意思问我为什么讨厌你吗？”

    说完，她还白了傅七七一眼。

    傅七七陷入沉默。

    良久没有说话的司景城终于开口，“梅格，你什么时候才知道傅七七这号人物的？”

    面对忽然冒出的一句不相干问题，梅格显得有些讶异。她仔细想了一想，才回答：“就是学生会招募新人面试的那天。她一进来会议室，我就看她不顺眼了。加上你对她如此眷顾，我更是讨厌。”

    “梅格，你知道什么叫做背黑锅吗？”司景城失笑，“别人做的事情，由你来承担罪名。梅格，我认识你那么久，你从来不是这种人。”

    梅格的身子僵住。

    司景城怎么会知道？！

    不等梅格思索，司景城的眼睛看向另一边。凯莉注意到他的目光，身子也颤了一下。

    “学长……”凯莉正想要解释什么，却被司景城打断。

    “我很好奇，你究竟是用了什么方法，让我们学生会一向高傲的梅格变成你的傀儡。”

    司景城的脸色很严肃，目光流露出的眼神仿佛要将凯莉看穿，让她不由得打了个冷颤。

    “学长，我没有。”凯莉的声音听起来很无辜，但是只有梅格知道，她是在演戏。

    “呵。”

    司景城一声冷笑，一点都不相信凯莉。

    “从傅七七入学开始，你就锁定她为攻击目标。被她抢走了你加入学生会的机会，你不甘心，所以想办法让她被困在档案室里。不止，你还威胁你的表姐，让她帮助你加入学生会，好让你有机会接近傅七七。接下来的好几次事件，全都是你为了攻击傅七七而设计安排的。凯莉，你到底有什么用意？你的目的是什么？”

    傅七七倒吸一口气，不敢相信地听完司景城分析出来的话。

    而众人的反应和傅七七一样。大家都觉得这件事情听起来似乎很复杂。

    凯莉被司景城如此揭发，并没有继续否认，反而是一脸无辜的表情。

    “学长，我只不过是不想要让傅七七缠着你而已。你是我们学校里的男神，怎么可以被这种丑小鸭染指？”她把自己的话说得似乎很有道理，一副理直气壮的模样。

    “傅七七被大家讨厌，只是原有的事实。我只不过是做了顺水推舟，把真相传出来而已。学长，她根本就不是你眼中的小白莲，你不要被她的外表骗了！其实她就是狐狸精！”

    凯莉越说越气，最后还指着傅七七说：“傅七七，你勾搭了别人的未婚夫，还要勾搭我们学校的男神。难道你不觉得自己很恶心吗？”

    “哗——”

    众人不敢置信地看着凯莉和傅七七。

    刚才他们都听到凯莉说的话，傅七七勾搭了别人的未婚夫？这是多么无耻的事情啊！

    傅七七的身子一颤。

    被凯莉戳中了心头的痛楚，她极力隐忍着眸子的雾气。桌下的手缓缓握成一个拳头。

    “够了。”司景城开口怒斥。“凯莉，你这么做太过分了。那些都是别人的隐私，你没有资格去探究。更何况，你说的都不是真相，你这是在诽谤七七。”

    “学长，你知道我根本就没有诽谤！”

    凯莉很不服气，她恶狠狠地望了一眼傅七七，然后继续火上加油，“傅七七她根本就不是个好东西！学长你醒悟吧！”

    司景城忍住怒意，而凯莉完全没有想要住口的意思。

    “她在南城的事情，我已经派人去彻查出来了。她的男朋友其实就是……”

    “凯莉！别说了！”

    在傅七七身旁的梅格阻止她继续说话。她能看出来司景城的额角正暴露着隐约的青根。要是凯莉再继续说下去，司景城一定会发怒。

    “干什么？我就是要说！傅七七……”

    “够了！”司景城的底线一而再再而三地被触碰，终于忍不住暴怒。

    “啪——”他一手拍在桌子上。

    那一掌，让整个会议室的人感觉到微微震动。全场人屏住呼吸，丝毫不敢发出一丁点声音来。

    傅七七的脸色依旧很难看。

    司景城的眼睛瞪着凯莉。终于来到了审判结果，不祥的预感涌入凯莉的心头。

    “凯莉，我给你了很多次机会，是你自己不好好珍惜，就不要怪我无情。我已经派人调查了你的家族身份。梅格家族的企业就是被你父亲设法夺走的是吧？”

    梅格似乎预料到司景城要做什么，急忙劝阻，“城，不要！家族企业不能倒闭！这是爷爷的一番心血！”

    “学长，你想要做什么？”凯莉的牙关微微颤抖。

    “你应该很清楚，我有能力影响一个家族企业的存亡。”

    司景城的话很简单，带着明显的威胁，凯莉闻风丧胆。