
    林赫是时璟然的特助，他应该会知道时璟然的下落！

    “嘟嘟——喂？”

    对方的手机被接通，傅七七顿时有些激动。

    “喂？”她的嗓音有些颤抖，“那个……璟然在哪儿？你知道吗？”

    她的心激动地砰砰跳，一直很希望对方给予自己的答案是正面的答复。要不然，她恐怕会崩溃。

    “三少？”林赫的声音听起来有些讶异，让傅七七更是紧张。

    “三少他前天回来南城了。他没有告诉你吗？”

    林赫接着说出来的话，让傅七七的心瞬间停止，甚至感觉到自己全身的血液都在倒流。

    “你、你说什么？璟然他回南城了？”几乎不敢相信，时璟然居然就这么无声无息地离开法国。

    “对，他已经回来了。”

    傅七七原本紧张的心情早就烟消云散，换而代之的是阵阵失落和失望。

    是不是因为她无心的气话，而他当真了，所以离开？

    “璟然他为什么要回南城？”

    傅七七的嗓音听起来有些哽咽。

    电话另一头的林赫则是皱皱眉头。

    时璟然去了法国将近一个月，公司里很多事情都因为他的离开而搁置很久。

    原本他上次去法国就是为了劝他回来，没有想到时璟然却说要趁机会放个假，所以只好让他回来继续顶替总裁职位。

    这次时璟然回来，其实是因为他跟许晴儿的婚期定了下来，需要他回南城拍摄婚纱照。

    可是，这理由可以告诉傅七七吗？

    林赫的心里很挣扎。

    傅七七只听见对方轻轻叹息了一口气，才缓缓回应，“三少离开公司太久，有很多事情需要他处理。”

    原来是因为公事。

    傅七七的心渐渐安定了下来。

    时璟然的确是离开南城太久了。这一次回去，肯定会有堆积如山的工作等着他。

    “那……他现在在公司吗？我刚刚给他打了很多痛电话”

    傅七七的心虽然没有了刚才的紧张和担忧，但是她还想要亲自确认一些时璟然的下落才安心。

    “他一下了飞机就直接赶到公司来处理事务，已经快要两天没有回家了。三少的手机没电了，我现在正给他充电。等会议结束之后我会转告他你来过电话。”

    林赫的解释让傅七七很满意。她嗯了一声之后才挂断了电话。

    忽然感觉心中有些落寞。

    如果他们不吵架，或许她也不至于等到现在才知晓他回南城的事情。

    时璟然会不会现在还在生她的气？

    既然已经主动打电话了，那就给他顺道留一个道歉信息吧。

    傅七七低下头，给他发了封信息。

    ‘对不起，那天是我不好。别生气我了，好吗？想你了。’

    信息发了出去，只希望时璟然看到之后会给她回信。

    用过了晚餐，洗了一澡之后，时璟然的信息果然发来了。

    ‘我会尽快回去陪你。早点睡，好好照顾自己。’

    傅七七甜滋滋地看着他给的信息。

    虽然他没有说想念她，但是她可以从信息了的词句之间隐约感受到时璟然的想念和疼爱。

    或许是心电感应，她觉得此刻时璟然的心情是很愉快的。

    不一会儿，手机又响起，傅七七连忙点开来看。

    ‘不许跟司景城约会。’

    居然还不忘记提醒她这种事情。

    傅七七失笑地关上了手机，甜滋滋地睡下。

    ...

    没有了时璟然在法国陪伴的日子，傅七七决定回到小公寓去居住。

    因为公寓特别靠近学校，她可以选择自己走路上学放学。第二的原因是因为别墅太大，她一个人居住会感觉有些空荡荡的。

    傅七七不是一个喜欢寂寞的人。

    至少，有时璟然在身边，她就不会觉得孤单。

    学校里的人再也不像之前那样对她冷嘲热讽，许多人看见傅七七就绕道，她也乐在其中。

    她一直是一个很低调的人。只要没有人找她的麻烦，她就觉得很开心了。

    学生会里的人，原本对于傅七七被升为实习副会长感到不满意的成员，渐渐开始对她的积极认真态度有些改观。

    虽然没有表现得很明显，但是现在已经没有人对她的意见有所反驳。

    除了梅格和凯莉之外，其余人都不会再对她流露出以前那种嫌恶的表情。

    傅七七不知道这一切为什么会忽然变好。

    难道司景城上一次的发威，造成了如此大的影响？

    其实，时璟然得知她在学校里被欺负之后，派人向学院的各个势力施压，甚至是透过黑帮管道，让整个学校的师生都不敢再对傅七七有任何形式上的攻击。

    这也是为什么许多人看到傅七七就绕道走的缘故。大家都不想要得罪傅七七背后的那个男人。

    然而，这些都是傅七七不知道的真相。而时璟然也没有打算让她知道真相。

    他只是要让傅七七能够安稳地在学校里度过平凡简单的生活，不受任何委屈和欺负。

    虽然司景城对那些学员的裁决也凑了效果，只不过并没有时璟然的明显。

    时璟然离开法国的事情，司景城也是一个星期之后才得到消息。

    这消息对司景城来说更是个好消息，让他有机会接近傅七七。

    “七七，我送你吧。”

    司景城开始每天成了傅七七的司机，她没有拒绝，任由着他接送。

    “我们先去吃晚餐，然后我才送你回家吧！”

    傅七七想了想，然后点点头答应。

    反正她一个人吃饭很无聊，干脆就先跟着司景城去吃晚餐了才回家吧。

    随便选了一家餐厅，两人用餐之际，忽然有位衣着破烂的女人闯了进来。

    司景城和傅七七这一次选择在包厢用餐，这位陌生的中年女子闯入之后，身后多了一位脸色有些难看的服务员。

    “对不起，司先生。我们阻止不了她。”服务员很抱歉地开口说道，司景城摆摆手，表示自己不介意。

    只是，看着眼前的中年女子，他有些疑惑。

    这位女子的衣着打扮很随意，朴素的布料在经过无数次洗涤之后显得有些褪色。一看就知道她的生活很节俭，一件衣服就穿了好多年。

    女人的眼睛里充满了激动的目光，看着司景城俊俏的脸蛋迟迟没有说话。

    司景城的招牌笑容没有散去，只是在心中隐约知道这场约会似乎又要被破坏。

    “这位女士，请问你有什么事？”

    他主动先开口，手轻轻将桌上的杯子全都扫去一边，免得上一次的意外再次发生。

    女人并没有像他想象中那样夺过杯子将水泼在司景城身上，反而是一把抱着他的头颅在怀里。

    “儿啊！我找你找得好辛苦啊！”

    女人的开口的第一句话居然是用中文来说的，傅七七目瞪口呆地看着面前的状况。

    司景城的母亲不是早就去世了吗？

    怎么会忽然又冒出了一个女人称他为儿子呢？

    这、这到底是什么情况啊？

    被突如其来保住的司景城感到很震惊，他想要挣脱女人的怀抱，却发现对方的力气不是一般的大。

    好不容易从女人的怀中挣脱出来，司景城一脸错愕，“女士，请你慎重一些。我想，你认错人了。”

    “不！你就是我的儿子！我不会认错的！”

    女人的样子很激动紧张，一直抓着司景城的手臂不肯放手，嘴里还不断念着她就是司景城的妈妈。

    司景城皱眉，“对不起，你真的认错人了。我的母亲很早就已经去世。”

    对于一个来历不明的女人，忽然声称自己是她的儿子，脾气再好的司景城也有些脸色难看。

    他认定了自己的妈妈就是亲生母亲，绝对不会因为一个突如其来的女人而相信她荒唐的解说。

    “不是的，我知道你就是我的儿子！”女人一脸紧张兮兮地看着司景城，“儿啊！你不能不认我这个妈妈！我才是生你的亲生母亲。”

    女人紧紧攥住司景城的手臂，后者忍不住站了起来。

    傅七七惊呆地看着眼前的情况。

    之前她到过司景城的家里，看过他母亲的照片。那时候她一直觉得司景城的长相是遗传母亲的。

    浅褐色的瞳孔还有深褐色的发丝，都是一遗传自他的母亲。

    况且，司景城雕刻般的样貌，还跟他的母亲有积分相似。看起来就像是男人版本的她。

    司景城的父亲是华人，母亲是澳大利亚人，所以才会生出他这么一个长相标致的混血帅哥。

    然而，现在这个忽然闯进来的女人虽然声称自己是司景城的母亲，但跟他却长得一点都不像。

    这是一名华裔女人，如果说司景城就是她亲生儿子，那她的丈夫很可能就是一名外籍男人。

    “这位太太，”傅七七轻轻拍一拍女人的肩膀，“我想问您一个问题。您如此确定学长就是你的儿子，那么他的父亲呢？”

    女人闻言，眸子间闪过了一丝犹豫，然后才露出了哀伤的模样，“当年我还没剩下他的时候，他父亲已经去世了。我一个人养不起他，才会将他卖给别户人家。”

    傅七七皱眉，“那么，他的父亲是什么人呢？”

    “他的亲生父亲是个法国人，做生意的。”

    女人的解释让傅七七陷入沉默，而司景城更是皱着眉头不肯说话。

    虽然这个女人给的解释都很有可能，但是她却不太相信事情的真相真如她所言。

    “你为什么那么确定我是你的儿子？”司景城忽然开口问。

    对于他的问话，女人似乎早就料到一样，丝毫没有犹豫地回应起来，“因为你长得跟你爸一模一样！”

    “我爸？”

    “对，你的亲生父亲。你们长得几乎一模一样，我从外面看起来，一眼就认出你了！”女人很兴奋地给他解释着，仿佛就像是得到什么宝贝一样，将司景城的手臂搂住。

    傅七七凌乱，而司景城的心情很糟糕。

    他根本就不相信这位女士说的话。

    “怎么？你不相信我说的话？”女人似乎一眼就看穿了司景城的想法，“我是你的亲生母亲！你怎么可以不相信我？！”

    司景城的笑容早已散去，面对着无理取闹的陌生女人，他的好脾气也被磨光。