
    薇薇安扑哧一声笑出声，纤细的指尖在黑色大理石台面上轻轻叩击。

    “你这种男人不应该是万花从中过，片叶不沾身吗？”

    薇薇安红唇轻勾，在昏暗的灯光下，有一种说不清的暧昧。

    可就是让任何男人都忍不住的极品，时璟然却始终都没有上去瞧一眼。

    “我只想要她。”时璟然的声音非常的低哑。

    “经你这么一说，我倒是想要看看是哪个女人把你的心给绑住了，连我这样的大美女都不屑一顾。”薇薇安自嘲的一笑。

    她纤细的腰肢轻轻一摆，从高脚凳上坐了起来。

    “走，带我去见见她。”薇薇安手掌在大理石台面上一拍，十分豪爽的说。

    “我为什么要带你去见她？”时璟然不耐烦地皱起了眉头。

    “你难道就不想知道她心中到底有没有你吗？”薇薇安一点都没有被时璟然打击到的样子，反倒在他的耳边轻轻诱惑着。

    “你有办法？”时璟然一听到薇薇安这么说，就立马回过头问她。

    “唉，看来你对这个女子肯定是爱的不能自拔，我前面费劲心机让你回头，你都不屑一顾，刚刚提到她，你就立马回头了……”

    薇薇安十分的遗憾。

    “你到底有没有办法？”时璟然放下手中的酒杯，又问了一遍。

    “我这个酒吧老板，遇到过多少感情，怎么可能不知道呢？”薇薇安手帅气的在空中打了一个响指，十分自信的说。

    “那咱们走吧，要是不能得到答案的话……”时璟然低声威胁道。

    “行啦，还没有试试呢，就开始威胁我，我这可是给你义务帮忙呀！”薇薇安红唇不满地撅起。

    薇薇安走上去亲密地挽住了时璟然修长的胳膊。

    “你靠我这么近做什么？”时璟然眉头不舒服地皱了皱。

    “你这个男人怎么这么没有情调？不是要去试试你女朋友心中还有没有你吗？我要是不和你装的亲密一点，怎么让她吃醋？”

    薇薇安用你是白痴一样的目光看着时璟然。

    时璟然听到可以让傅七七吃醋，对于薇薇安的冒犯也就没有在意，硬是把心中的怨气给压了下去，耐着性子让薇薇安挽着他的手。

    两人刚刚走出酒吧，就迎面遇见了许晴儿。

    许晴儿看见和时璟然亲亲密密走在一起的薇薇安惊讶地站在了原地，嘴巴微张，眼睛中滑过一丝怒火，可是这丝怒火很快就被她压制了下去。

    “我还以为你对傅七七有多么的真心实意呢，一转身就和酒吧的女人勾搭在一起？时璟然怪不得傅七七不要你。”

    许晴儿嘴角轻撇讽刺道，和时璟然在一起了那么久，她很容易就知道要怎么说才能让时璟然感到不舒服。

    时璟然，你能毫不留情的伤害我，我许晴儿也不会让你好过一丝一毫！

    “璟然，她是谁呀？说我是酒吧的女子，我把这句话也还给你。”薇薇安一点都没有生气，反倒妩媚地勾起了嘴角。

    时璟然看着许晴儿没有说话，似乎是根本就没有必要介绍的陌生人一样。

    许晴儿眸中的火焰更加浓了，放在身侧的手紧紧握在了一起。

    正想要开口骂回去，才发现她自己也站在酒吧中，根本没有办法反驳薇薇安的话。

    “还有哦，我告诉你，酒吧现在还没有营业，不欢迎非工作人员进来哦。”薇薇安看见许晴儿被自己气得没有话说，轻轻一笑说道。

    旁边站着的几个保安立马会意，走上前来。

    “小姐，现在酒吧还没有营业，还请您出去。”工作人员十分客气礼貌，可是语气中却充满了不可置疑的威严。

    “那她为什么可以进来？”许晴儿不服气的问。

    “她是我们的老板娘。”工作人员如实相告。

    “哼！这种酒吧，让我来我还不来呢！”许晴儿脚狠狠地跺在地上，转身离开了。

    “哈，现在她走了，你可以说说她是谁了吧？”薇薇安看见许晴儿走了，用胳膊肘子轻轻推着时璟然问。

    “一个无聊又麻烦的女人。”时璟然眉头轻轻皱了一下，总结道。

    许晴儿其实并未走远，时璟然的声音虽低，但是她刻意听还是清清晰晰地钻进了她的耳朵中。

    顺着耳朵宛若刺一样一根一根扎进她的心中。

    薇薇安看着微微侧目的许晴儿，得意的一笑。

    薇薇安灿烂的笑容就像一罐汽油，浇在了许晴儿灼灼燃烧的心中。

    时璟然我在你心中就是一个无聊又麻烦的女人？哈哈！

    难道傅七七那种单纯到愚蠢的女人就不麻烦吗？

    为什么我们两在你心中的差别会这么大！

    许晴儿悲愤的想着，泪水涌出眼睛，被夜晚的冷风吹干，她却像没有一点知觉一样。

    “薇薇安。”一个低沉的声音在时璟然和薇薇安身后响起。

    薇薇安的身子像是被电击了一样，僵直地挺在那里，完全没有刚才妩媚的形态。

    “怎么了？”时璟然发现薇薇安忽然不走了，就疑惑的问道。

    回头一看，发现一个穿着黑色风衣的东方男子站在他们身后定定地看着薇薇安。

    “快带我走，快带我走。”薇薇安低声对时璟然说。

    “薇薇安。”两人身后的男人依旧低沉的呼唤着薇薇安的名字。

    “嗨！”薇薇安擦擦额头上的冷汗，转身看着身后的男人。

    时璟然有些不耐烦地皱了皱眉头，他现在心中完全想的是傅七七心中到底有没有他。先是被许晴儿拦住，现在又来了一个男人，他地忍耐力几乎就咬到极限了。

    两人身后的男子，眸光寒冷，盯着薇薇安挽着时璟然胳膊的手。

    “跟我回去。”男人二话不说，上来抓住薇薇安的手腕，就要带她走。

    “哎，你干什么？我说了，那天晚上知只是一个误会而已，你完全不用放在心上的。”

    薇薇安被男子捉住手腕，一点都没有在酒吧中的成熟妩媚，熟练老道。

    完全就像是一个小女孩，哭丧着脸。

    “你觉得我可以不用对你负责，可是我觉得你要对我负责。”男人薄唇轻启，冷冰冰的说道。

    “可是那天晚上只是一个误会，我现在已经有了新的男朋友了。”薇薇安使劲甩开男子的手，挽住了时璟然的胳膊，理直气壮的说。

    “你不是想要测试你女朋友心中到底有没有你吗？赶紧带我走，我一定帮你测试出来。”薇薇安低声对时璟然说。

    一听到傅七七，时璟然二话不说，直接狠狠地瞪了男子一眼。

    直接拦了一辆出租车，带着薇薇安坐上去，朝傅七七的公寓驶去。

    男子站在树下，黝黑的眼眸愈发黝黑，似乎酝酿着暴风雨。

    时璟然和薇薇安刚刚走到傅七七所在公寓的楼下，时璟然的目光就粘在傅七七身上，扯不下来了。

    看着傅七七失魂落魄地坐在长椅上，时璟然立马就想要冲过去。

    “她是你女朋友？”薇薇安使劲拉着时璟然的胳膊，低声询问道。

    “嗯，她就是我女朋友。”时璟然有些心疼的回答道。

    “哎，你现在一定要克制住心中的冲动，一切都要听我的，要不然就没有办法试出她到底喜欢不喜欢你了。”

    薇薇安看到时璟然想要冲上去，赶紧在他耳边说。

    傅七七在司景城走后，她发现她总是想起在时璟然被她撵走时候决绝的背影。

    心烦意乱之下，她不想总窝在屋子中，就出来散散步。

    累了之后，就一个人坐在长椅上，看着渐渐昏暗下来的夜色。

    傅七七感觉到有一股熟悉又灼热的目光黏在她的身上，就疑惑地抬起头来看。

    她的心在那一瞬间就像是有一把寒光闪闪的刀子狠狠地扎在了她的心中，傅七七身子开始不由自主抖动了起来。

    傅七七抬起头，就看见薇薇安踮起脚来，把耳朵贴在时璟然的耳边亲密的说着话。

    她多么后悔她要在那一瞬间抬起头，眼看着泪水就要夺眶而出，傅七七赶紧站了起来。

    她疾步朝电梯口走去，装着没有看见时璟然和薇薇安。

    “呵呵，璟然你真是……我还这么年轻，你怎么能说让我现在就给你生小宝宝呢？”

    薇薇安突然羞涩的一笑，轻声说道。

    时璟然不解地看着薇薇安。

    薇薇安使劲捏着时璟然的手，并且不断的给他眨着眼睛，示意他配合。

    “我就是喜欢你，所以才让你给我生小宝宝。”时璟然有些干巴巴的说。

    他突然发现，他在对着傅七七说这些话的时候无比自然，可是换一个人就难以启齿了。

    傅七七在听见时璟然对薇薇安说那句我喜欢你的话之后，强忍着的泪水直接夺眶而出，砸到了地上。

    “测试完毕，她还是爱你的！”薇薇安忽然开心的说着。

    傅七七用手捂着眼睛，直接朝楼道中快速地跑了过去。

    “傻愣在这里做什么？赶紧去追呀！”薇薇安使劲推着时璟然。

    “七七！”时璟然这才像反应过来了一样，快速朝着傅七七的方向追了过去。

    “叮！”傅七七打开电梯，直接坐了上去。

    时璟然跑到电梯口，电梯刚好合在了一起。

    他使劲用手拍着电梯门，有些无奈，看着旁边的楼梯，他立马就转身朝上跑去。

    “还真是痴情呢，姐姐我这么漂亮，怎么就是遇不上一个呢？”薇薇安妩媚的一耸肩膀，颇为无奈的感慨道。

    “既然你忘了那天晚上，那我就帮你回想起来。”男子低沉冰冷的声音忽然出现在薇薇安的身后，长臂一捞，直接把薇薇安搂进了他宽阔的胸膛中。

    薇薇安的身子被吓得一抖，脸立马哭丧了下来。

    “那天晚上……那天晚上咱们什么都没有发生呀……哈哈。”薇薇安哭丧着脸，干巴巴地笑着，笑完才觉得她自己笑得比哭还要难看。

    “我说了，你要是记不清，或者忘了那天晚上发生的事情，我不介意帮你回想起来。”男子的声音没有了刚才的低沉和冷漠，充满了邪魅和暗哑。