
    “学长！你不可以这么做！我们家好不容易过上好日子！怎么可以让公司面临危机！”

    凯莉很清楚，司景城身为全国第一大亨，在法国也是个有影响力的人物。

    只要他下令一声，终止跟某家公司企业合作，其他的企业也不敢跟合作，那家公司就会面临很多危机，甚至是宣布破产倒闭。

    “我给你很多次机会了。”司景城很冷淡。他做出的决定就没有改变的念头。

    “明天开始你不必来学校上课，你被学校开除了。”

    凯莉错愕，“学长！我根本就没有做错！你为什么要这么对我？！我对学长的心意是真心的，根本就不像傅七七那样假情假意！”

    在座的每个人都纷纷摇头。

    “凯莉。”沉默良久的傅七七终于开口，“有些事情你误会了。我跟学长一直都只是朋友的关系。他对我而言只是关系要好的朋友，我更加没有对他产生超越友情的情愫。你做的那些事情，其实只不过是白费力气而已。”

    司景城的眸子闪过一丝失落。

    他知道傅七七没有喜欢他，只不过现在亲耳听到她这么解释，难免有些难过。

    凯莉一脸不相信的样子，“我不相信！你跟学长在一起的时候有说有笑！一看就知道你暗恋学长！”

    “住口。”司景城不想再听凯莉继续闹下去，“我决定的事情就不会再改变心意。凯莉，你现在就离开，要不然我打电话让学校保安带你走。”

    凯莉被气得不轻，她的拳头紧紧握着，眼眶都湿润了。

    她喜欢的学长居然将她开除！

    就为了傅七七！

    凯莉一脸不甘心地看向目无表情的傅七七，心中的怒意和恨意没有减退。

    司景城的话再度落下，“我说过，没有人可以欺负七七。把我的警告当做耳边风，就不要求我手下留情。”

    “城……”

    梅格正想要说什么，司景城打断她，“梅格，如果你想要好好待在学生会，就让你的表姐离开。”

    他把话说得如此绝情，凯莉即使再怎么不服气，也只好委屈离开。

    “从今以后，我不希望再看到这种事情发生。”

    把这件事处理之后，司景城留下了一句话就散会离开了。

    傅七七终于放下了心头大石。

    梅格没有说什么，只是低着头离开了会议室。

    而其他同学则是纷纷前来道歉，傅七七淡笑回应。

    “七七，以后你就不会再遇到这种事了。”莉莉兴奋地跟她说。

    “希望如此。”

    她真的希望这件事情解决以后，不会再有那种抹黑她的谣言出现。她只要安静上学，平凡度过自己的生活。

    司景城也走过来安慰她，“七七，你放心吧，以后不会再有那种事了。”

    “谢谢你，学长。”

    傅七七很感激他。如果不是司景城找出了这些事情的主使者，或许她会被这些谣言折磨到崩溃。

    “其实，这并不是我查出来的事情。”

    司景城很坦白，“是时璟然安排人去彻查的。”

    “璟然？”

    “嗯。前阵子他派人调查你在学校里的状况。知道你被人欺负之后，他让人调查了到底是谁做的事。我得到的结果也是时璟然让人交给我的。”

    司景城一点都不想要隐瞒这件事，他不需要用抢功劳这种事情来得到傅七七的心。

    他想要的是光明正大，让傅七七喜欢上他。

    所以，他才会主动将这件事情告诉傅七七。

    傅七七听了司景城的话，似乎感到很讶异。

    她没有想到时璟然虽然毁了法国，还会为了她的事情而操心。

    瞬间感到心里头甜滋滋的。

    司景城将她喜悦的表情看在眼里，“七七，其实我也有功劳的。至少我解决了这件事情。”

    傅七七失笑，唇边动人的梨涡像颗太阳般温暖，“我不是谢谢你了吗？”

    “谢我就请我吃一顿饭吧……”司景城说了一半忽然想起什么，然后又摇头，“不不不，还是算了吧！我不喜欢被打扰。”

    “学长，你真的要对凯莉家里的公司下手？”

    傅七七有些担心，这些事情其实跟事业没有关系。如果因为她在学校里的事，影响了别人的公司企业，那可是让人丢饭碗的事情，会不会太夸张了？

    说起这件事情，司景城皱眉，“其实那家公司以前是梅格父亲的，自从她的父亲去世之后，这家公司就被凯莉的父亲抢了过去。我只不过是想要帮梅格把公司拿回来，没说过要让这家公司倒闭。”

    如果不是他查到凯莉的父亲使了肮脏手段来抢夺那家公司，司景城就不会这么做决定。

    更何况梅格一向是一个很有实力的学生会成员。无论是她的办事效率还是责任感，司景城相信她会是一个很有潜力的公司总裁。

    “原来学长是要帮梅格啊！”傅七七点点头表示明白。“那我这个实习副会长，是不是该退位了？”

    她现在终于明白司景城让梅个退位的用意。

    其实司景城就是担心梅格会利用自己的权利做很多对学生会不利的事情。

    现在真相大白了，后患铲除了，大家回到了原点，这样挺好的。

    司景城赞赏地看着傅七七：“七七，其实你也是个很有实力的委员。只不过你的经验不足，对于很多事情还没有足够的应对能力。不要对自己的能力没有信心，只要努力久了，时间就会给你应有的回报。”

    傅七七扯出一道笑容，“没事，我还是喜欢低调生活。副会长这个职位有太多重任，我感觉自己压力很大，所以你还是把这个位子交托给梅格吧。”

    如果不是司景城的诚意邀请，她甚至不会来面试加入学生会。

    司景城答应了傅七七，然后便送她回家。

    ...

    南城。

    时璟然正坐在帝璟集团的总裁办公室里，翻阅着堆积如山的报告还有合约。

    他请假了那么久，很多事情被搁着，他这几天忙得没有时间吃饭回家。

    这几天都是林赫这位称职的特助帮他拿换洗衣物和晚餐上来给他，才让他不至于成为邋遢的饿死鬼。

    纤长的手指握着一只名贵的钢笔。他皱着眉头仔细阅读文件，偶尔用笔在纸的下方签个名。

    终于签完了最后一份文件，他合上文件夹之后在座位上伸伸懒腰。

    脖子传来的酸痛提醒他这几天维持这个低头阅读的动作很长时间了，是时候休息一会儿。

    时璟然把头依靠在椅子上，闭目养神。

    悠然，手机响起，他好看地皱起了眉头。

    是谁在这种时候打电话来骚扰他？

    半响，他才缓缓睁开眼睛，将桌子上的手机拿起来，看也不看就接起了电话。

    “喂。”

    他的嗓音因为疲惫而略显沙哑，但却不影响他说话。

    “你这个小子，现在在哪里？”对方一开口就用暴躁的嗓音对他说话。

    时璟然一听就认出了那是他父亲的声音。

    只有父亲才会这么对他说话，总是很容易动怒暴躁，仿佛下一秒就会让人把他撕开。

    “公司。”时璟然淡淡回答，没有因为对方的态度而感到一丝一毫的怒意。

    他早已经习惯了时文堂说话的态度。

    时文堂听了他的回答，就立刻劈头大骂：“你这小子！还不给我赶紧去婚纱店！你知不知道今天是你跟许晴儿拍摄婚纱照的日子！我警告你，你要是敢缺席，我就用拐杖把你的腿打断！”

    时文堂中气十足地对着电话劈头大骂，时璟然的眉头微微皱了一下，将手机远离耳朵，免得震破了耳膜。

    等到骂声停止了，时璟然才缓缓回答：“我不去。”

    “你没有权利拒绝！”

    对方没有让时璟然有机会辩驳，“你这个臭小子，我警告你，绝对不要有退婚的念头！帝璟集团跟许氏集团有很多长期合作，你要为公司的将来好好着想。公司是我一生的心血……”

    时文堂当然知道时璟然的想法。

    他很清楚时璟然根本就不想要跟许家的千金结婚。但是许家和时家的娃娃亲是很多年前就定下来的，要是被时璟然拒绝了，这回影响公司和家族的声望前途。

    时文堂绝对不会允许这种事情发生。

    无论时璟然再怎么反抗，他豆芽想尽一切办法让时璟然娶许晴儿。

    时璟然受不了时文堂的唠叨，一脸不耐烦地打断了他的话，“我说了我不去，没有人可以逼迫我。”

    他答应了傅七七不会娶许晴儿，虽然现在还不是解除婚约的时机，但他更加不可以答应拍摄婚纱照！

    然而，时文堂似乎早就预料到时璟然的反驳，“好，要是你不出席，我就让人去法国动那丫头。”

    他知道时璟然去了法国那么久，就是为了陪傅家的那个丫头。

    当初他阻止了时璟然跟那个丫头在一起，时璟然却不听劝，一直跟那丫头有纠缠。

    所以他就用丫头的性命来威胁时璟然，逼迫时璟然去许家的千金，时璟然最后才妥协了。

    想到傅家的人，时文堂就很不高兴。他不想要自己的儿子跟傅家有任何瓜葛！

    时璟然气结，“我不知道你在说什么。”

    “好，既然不知道。那我现在就你打电话让人把那丫头抓起来。看看究竟是谁比较有势力。”时文堂采取非常手段来威胁。

    “你敢！”时璟然生气地直接怒吼。

    他很少对自己的父亲大声说话，更不要说吼叫。但是，只要父亲用傅七七的安全来威胁他，触碰了他的底线，他就会立刻暴怒。

    电话另一头的时文堂传来一声冷哼，“给你半小时的时间，自己好自为之。”

    话毕，他果断地挂断了电话。

    时璟然暴躁地收起了手机，手中拳头握紧。

    “啪——！”烦躁的心情让他忍不住一掌拍在桌子上。

    “该死！”

    双手撑着自己的额头，他闭上眼睛痛苦地思考着。

    面对时文堂的威胁，他别无他选。时璟然很清楚时文堂的脾性，他是一个说到做到的人。

    更何况，时璟然手下的人，对时文堂的忠诚度比对他还要高。还要时文堂一声下令，七七真的会陷入危险困境。

    时家和许家的婚姻关系着公司上上下下的饭碗。要是有什么差池，可能会导致几百个工作人员事业。

    这是关系着几百个家庭户口的幸福。

    时璟然的压力很重大，但是却无可奈何。

    只要再给他一点时间，他一定会找到解除婚约又不会让公司陷入危机的好办法。

    一点点时间就好！

    七七，这次我又得对不起你了。

    他的悲哀，只能在心中默默念着。

    半响，时璟然睁开眼睛，扩张的鼻孔深深地吸进了一口气，企图平复自己郁闷的心情。

    整理了自己的情绪，他才拿起了车钥匙离开公司。