
    “学长你这么着急拉我回去有什么事情吗？”傅七七疑惑不解。

    “那个……我想你手术后身体还有些虚弱，不能在外面待得时间太长了，对身体不好。”司景城顿了一下，才说。

    “那好吧。”傅七七点了点头，就和司景城一起往回走。

    “哟，这不是傅七七吗？”傅七七的同学Lisa迎面走来，眼中全是嘲弄的笑意。

    “Lisa，你怎么到这里来了？”不等傅七七开口说话，司景城先和Lisa打招呼，眼睛中全是警告之意。

    “学长，怎么到现在了，你还这么维护她？”Lisa一脸委屈，眼睛中闪过一丝狠毒。

    “Lisa！七七并没有做错什么。”司景城语气冰冷。

    “没有做错什么？呵呵，学长你这么维护她，能得到什么？就她这样的人你也看得上？”Lisa一脸鄙夷之色。

    “学长，到底发生什么事情了？”傅七七苍白着小脸，有些颤抖的问。

    难不成大家都知道了她是时璟然的情妇这件事？想到这里，傅七七的心颤抖的厉害。

    “装什么清纯，无辜？你应该就是用这种清纯的表情骗了那么多的男人的对吧？你以为他们信你，其他人就会被你这幅恶心的外表迷惑了吗？”Lisa更佳生气了。

    “七七，我们走，回去我在和你解释。”司景城狠狠瞪了Lisa一眼，拉着傅七七转身就要走。

    Lisa还想要再说什么，和时璟然结束掉电话的金发男子走了上来，挡在了她的面前。

    “Lisa小姐，你这学期的理论课似乎挂掉了呢，要是我记清楚的话，你的导师，罗拉教授曾经说过，只要挂一科就要留级对吧？”金发男子一脸严肃的说。

    随后等到司景城拉着傅七七走远了之后，金发男子低声说：“我不管你是谁派来的，最好不要惹傅小姐，不然我让你怎么死的都不知道。”

    Lisa脸上的嚣张之色消失殆尽，取而代之的纸一样的苍白，她手指微微颤抖。

    “我，我，是别人派我这么做的，不要让我留级呀，学业对我来说真的很重要。”Lisa哭丧着一张脸，激动的说。

    “既然做了，就要付出相应的代价，除非你告诉我是谁指使你这么做的。”金发男子冷冷的说。

    Lisa犹豫了半天，摇了摇头，说：“我以前非常仰慕司景城学长，可是学长对我们这些女生一向是不屑一顾的，直到傅七七来了之后，学长对她是百般照顾，我实在是看不下去。为什么你们这些男人都围着她转？她有什么好的！”

    Lisa说道最后，激动的开始咆哮了起来。

    金发男子冷冷的哼了一声，离开了。

    “学长，Lisa刚才为什么那么说，是不是发生什么事情了？”傅七七担忧的问。

    “没事，可能是她今天心情不好吧？你不要太担心了。”司景城微微一笑，压下心中的焦急，安慰着傅七七。

    “学长，你们是不是都觉得我是一个不干净的女人？时璟然都和许晴儿订婚了，可是我那时候还是和他在一起……”傅七七牙齿紧紧咬着粉嫩的樱唇，丧气的说。

    “你不要这么说，七七，你怎么可以这么认为呢？那时候你失忆了，是时璟然逼迫着你和他在一起的！这一切都不是你的错，你千万不要自责呀。”

    司景城修长的胳膊一伸，就把傅七七抱在了怀中，宽大的手掌不断地拍着她的脊背。

    傅七七眼中再一次涌出了泪水，纤细的身体不断颤抖着。

    “学长，我真的心好痛，明明知道他不能接触，明明知道他有了未婚妻，可是我还是忍不住想要和他在一起，呜呜呜…”傅七七无助的说。

    “七七，不哭了，以后让我来照顾你好不好？”司景城的语气中充满了怜惜。

    “学长……”傅七七红着眼睛，抬头看着司景城。

    司景城温柔地擦掉她眼角的泪水，捏了捏她红彤彤的小鼻子。

    “不哭了，你看你都快成一只小兔子了。”他打趣道。

    “我才不是什么小兔子呢！”傅七七不满的嘟囔。

    “快去洗把脸吧，我给你煲汤喝。”司景城揉揉她软软的黑发。

    “学长，谢谢你。”傅七七有些不好意思。

    司景城轻轻一笑，深邃的黑眸中却充满了无奈。

    七七，我愿意一直在原地等你，无论你遇到什么伤害，都可以在我的怀抱中躲避风雨。

    趁着傅七七去洗脸的功夫，司景城赶紧把报箱中的报纸全部扔掉，这才去厨房开始煲汤。

    “学长，今天送来的报纸你见了吗，我怎么找不到呀……”傅七七微微有些着急的说。

    “七七，可能是送报纸的人还没有来吧，你要是觉得无聊了，就去看会书吧，我给你带了几本小说。”司景城紧张不已。

    “好吧。”傅七七又看了一眼报箱，才悻悻然地走回了房间。

    傅七七正要打开电脑，司景城立马从厨房中冲了出来。

    “学长怎么了？”傅七七看着一脸紧张的司景城，有些奇怪的问。

    “七七，那个你的身体刚刚好，医生嘱咐说电脑电视机这些东西你最好暂时不要动，要好好休息，等过一段时间，身体好了再玩好吗？”司景城努力让自己的语气平静一些。

    “什么都不能干，我一天岂不是要无聊死？”傅七七粉嫩的嘴巴撅了起来，不满的抱怨。

    “这就是对你不爱护自己身体的惩罚，看你以后还不好好保护身体。”司景城沾着面粉的手在傅七七小巧玲珑的鼻子上轻轻一点。

    “学长你好坏呀，我这样岂不是成了大花猫了？真是的。”傅七七笑着躲开。

    看着傅七七一脸纯真的笑容，司景城心中的担忧更加浓重。

    “门铃好像响了，我去看门。”傅七七朝门口走去。

    “七七，你看你脸上都是面粉，不怕别人笑话呀？还是我去开门吧，你去卫生间洗一下脸。”司景城听着悦耳的门铃声，心中忽然警铃大作。

    “那好吧，学长你去开门。”

    在看见门外站着的人是傅七七的姐姐傅景时，他大大的松了一口气。

    “七七知道照片的事情了吗？”傅景欣往房间里面看了一下，压低声音询问。

    “还不知道，我已经把报纸都扔了。”司景城摇摇头，低声说。

    “呼……那就好，七七要是看到报纸上面的事情，会崩溃的，真是太谢谢你了。”傅景欣紧绷的神经放松了下来，叹了一口气。

    “我答应过伯父要照顾七七的。”司景城十分温柔。

    “要是七七第一个遇到的人是你就好了。”傅景欣略微有些伤感。

    “不管她第一个遇到的人是不是我，我都愿意一直敞开怀抱等着她。”司景城微微一笑。

    “姐姐，你怎么来了？”傅七七从房间中出来，惊喜的说。

    傅景欣和司景城十分有默契的终止了刚才的对话。

    “当然是想你了，所以抽出时间来看看我家小宝贝呀。”傅景欣微笑着，言语之间充满了宠溺之情。

    “姐姐，我也好想你。”傅七七鼻子忽然就酸涩了，这么多天受的委屈通通涌上了心头。

    “怎么鼻子红了呢？都多大的人了，怎么还哭鼻子。”傅景欣把傅七七抱在怀中，心疼的说。

    “没有，就是这么多天没有见姐姐了，想姐姐了。”傅七七摇摇头，忍住难过，尽量平静的说。

    她一定不能让姐姐担心，傅七七不断的在心中念叨。

    傅景欣看着她倔强不想让她担心的傅七七，更加心疼了。

    “要是有什么委屈，就给姐姐说，要是实在是不想在法国了，就和姐姐回国吧。”傅景欣心疼不已。

    “我还没有取得毕业证书呢，姐姐你不用担心，我没事的，我在法国挺好的。”傅七七扯开一丝笑容，轻轻的说。

    傅景欣无奈的叹了一口气，不断地抚摸着傅七七柔软的黑发。

    “七七，你都瘦了呢……”傅景欣十分感慨的说。

    “瘦了不是更好吗，窈窈窕窕跳起舞来更加好看。”傅七七忍住难过，用轻快的语气说着，同时还晃了晃她纤细的小蛮腰。

    司景城看着倔强坚强，努力不让傅景欣担心她自己的傅七七，心也开始微微刺痛了起来，这样纯真，努力善良的傅七七，如何让他放得下？

    “好吧，我们家七七最好看了。”傅景欣也忍住心中的心疼，微笑着说。

    七七不想让她担心，她怎么能辜负了她善良充满爱意的心思？

    司景城让她们两在客厅中聊天，转身进了厨房。

    傅七七在客厅中不断的给傅景欣讲着学校的趣事，客厅中欢声笑语不断。

    司景城对傅七七的心疼却越来越重。

    下午，傅七七休息了之后，傅景欣和司景城来到书房中。

    “虽然咱们现在可以隐瞒七七一段时间，但是时间长了终究还是会被她发现，这样下去不是办法。”司景城担忧的说。

    “我知道，可是现在也没有什么更好的办法了，只能隐瞒一阵子是一阵子了，我已经派人去调查看是谁做的了。”傅景欣眉宇间充满了担心。

    若是这件事传出去，对七七来说，肯定是致命的打击，她才刚刚恢复过来，万万不能再受到打击。

    “那你觉得是谁做的？”

    “我开始怀疑是时璟然的未婚妻许晴儿做的，可是我在调查的时候，发现她和这件事没有一丝一毫的牵扯，那个幕后的人似乎隐得很深。”傅景欣无奈地摇摇头。

    “不是她做的？”司景城不可置信的问。

    “虽然很匪夷所思，但确实不是她做的。”傅景欣肯定的说。

    “好吧，可是咱们这几天不能一直把七七关在家中不让她出去呀？这样也会引起她的怀疑的。”司景城慢慢的说。

    “可是现在满世界都是流言蜚语，七七出去一定可以察觉到的。”傅景欣叹了一口气，非常无奈。

    “咱们可以带着七七去乡下度假一段时间，等到这件事情妥善处理了再回来。”