
    “景城。”傅七七的声音十分清冷，就和夜晚的冷风一样。

    “七七？”司景城和时璟然一起念出了傅七七的名字，眼睛中都充满了惊愕。

    傅七七什么时候出现的，他们都没有发现。

    “景城，你先回去吧，我和他说几句话。”傅七七走上前，拉住司景城的胳膊，十分平静地说着。

    司景城心疼地看着只披着一件外套就走出来的傅七七，用手指轻轻地擦去了傅七七眼角的泪水。

    时璟然站在那里，冷冷地看着眼前的一幕，心中充满了刺痛。

    曾几何时，七七的泪水只能他擦去。

    可是现在，在他的面前，却有另外一个男人亲昵地为他心爱的女人拭去眼角的泪水。

    “七七……”司景城有些迟疑地说。

    “没事的，我和他说完，就回来。”傅七七温柔地笑着对傅七七说。

    司景城的心温柔的一动，最终还是妥协了，对傅七七点了点头。

    “咱们走吧。”傅七七来到时璟然的面前，低声说道，冷漠如陌生人。

    “七七，别急。”

    就在时璟然和傅七七要一起朝电梯走时，司景城忽然叫住了傅七七，转身去了屋中。

    “把手机拿着，有事了就给我打电话。这个外套你也拿着，晚上天气凉，冷了就穿上，不要感冒了。”

    司景城把手机和外套递给傅七七，殷勤地嘱咐着。

    时璟然的眼睛再一次被刺痛了。

    曾几何时，傅七七天真烂漫，为了去迎接回家的他，光着白嫩的小脚丫子就跑了出来。他直接抱起她，责怪她没有穿鞋。

    她虽然表面不服气，可在把脸埋在他胸口后，嘴角却甜蜜地勾了起来。

    可现在她却被另一个男人温柔的嘱咐着……

    “不是说要走吗？快点。”时璟然走上去拉住了傅七七的手腕，催促道。

    傅七七纤细的眉头皱了一下，使劲挣脱着时璟然的桎梏，却和以前每一次一样，没有挣脱开。

    傅七七和时璟然的眼睛忽然就不约而同地湿润了。

    往事一幕一幕地浮现在眼前，傅七七深深地吸着气，可是泪水还是抑制不住从眼角滑了出来。

    “时璟然，你放开我吧，你不觉得你这样很失风度吗？”傅七七深深吸了一口气，尽量保持语气平静说道。

    “我在你跟前，从来都没有办法维持风度。”时璟然深邃的黑眸紧紧锁定在傅七七微微有些红肿的眼睛上，坚定地说着。

    傅七七忽然就有想逃的冲动，她不敢注视时璟然的眼睛。

    她怕她的理智和仅存的骄傲会被全部他深邃的眸子吸进去，再也无法逃离。

    “时璟然，你放开七七！”司景城修长的眉头皱起来，扯住时璟然的手腕，要求他放开傅七七。

    “关你什么事。”时璟然的手没有一丝一毫地松懈，看都没有看司景城一眼，冷冷地说着。

    “景城，你先回去吧，没事的，我和他说完，就没什么事情了。”傅七七趁着这个机会，赶紧逃离了时璟然的注视，颤抖着声音对司景城说道。

    “有事一定要给我打电话，我等你回来。”司景城还是不放心地嘱咐着，最后终于轻轻点了点头，放开了时璟然的胳膊。

    “什么叫和我说完就没事了？”进入电梯之后，时璟然压抑着心中的怒火问道。

    “时璟然，你先放开我好吗？我的手腕真的好疼。”

    傅七七轻轻扭动着手腕，红着眼睛看着时璟然。

    时璟然低头一看，发现傅七七手腕已经被他捏的通红，赶紧松开了手。

    “七七，对不起，我不是故意的……”

    时璟然心疼地放开傅七七的手腕，想要给她揉揉，却被傅七七朵开了。

    “七七，你就这么厌恶我吗？”时璟然看着傅七七赶紧把手腕背到身后，苦涩地问。

    “没有，只是已经没有刚才那么疼了。”傅七七轻轻地吸了吸鼻子，说道。

    相比于你以前因为你而承受的疼痛，这些疼痛确实不算什么。

    傅七七在心中轻轻地说着，鼻子却更加酸涩了。

    “七七。”时璟然想要张开手臂，把傅七七搂在怀中。

    傅七七却像是碰到了什么可怕的病毒一样，飞快地朝后躲去。

    “傅七七！”时璟然心中被压抑的怒气一下子冲了上来，咬牙切齿地吼着。

    “时璟然，不要抱我。”

    我怕我会再一次没有尊严地扑在你的怀中，不愿意出来。

    后半句话，傅七七终究是没有说出来。

    时璟然，我虽然爱你，可是我也有尊严。

    我已经输得丢盔弃甲，可是在明白我在你心中只是一个替代品后，我不想连那么一点点可笑的尊严都没有了。

    时璟然在看见傅七七伤心欲绝的表情时，想要使劲拉住傅七七，不管她愿不愿意，把她拉进自己怀中的双臂停滞在半空中，像是停了电的机器。

    叮的一声，电梯门开了。

    傅七七赶紧走了出去，她怕她再看一秒时璟然脸上的苦涩和忧伤，她就会不顾一切的去牵住他的手。

    “傅七七，你曾经爱过我吗？”时璟然看着傅七七慌忙逃离的身影，十分受伤地问。

    “我只能说，我等过你。”傅七七就像是没有听见时璟然的话一样，继续朝前走着，等走到路灯下，她才转头，难过地说着。

    时璟然身子一下子僵在了哪里，心像是被人用拳头狠狠地砸了一拳，疼得他失去了所有了。

    “那你现在还愿意等我吗？”过了许久，时璟然才开口，忐忑不已地问着。

    傅七七轻轻摇了摇头，泪水夺眶而出。

    “时璟然，你知道吗？我经常在想，我要是没有遇见你该多好？后面就不会发生这么多的事情，也不会有这么多的回忆了，你说你这一辈子都不会放开我，你说你爱我，可我却感受不到你的爱了。”

    傅七七红着眼睛，回头看着时璟然，话语中充满了浓浓的忧伤。

    时璟然，如果可以重来一次，我真的希望和你没有一丁点的交集，我从来不后悔我爱过你，是我真的无法承受现在的结局。

    “七七，我……”时璟然走上前，紧紧握住了傅七七的手，却不知道要说什么。

    想起这一段时间，时璟然发现他没有非但没有保护傅七七不受伤害，反倒因为他的原因让她消瘦到如此这般憔悴的模样。

    “时璟然，我们断了吧，以后你要好好的，但是不要让我知道你。”

    傅七七颤抖着手挣脱开时璟然宽厚的手掌，泪流满面地说。

    我怕我知道有关于你的消息，我会把持不住我自己，冲到你面前。

    “不！傅七七，你不要这么残忍！”时璟然使劲拉住了傅七七的手，狠狠地说着，语气坚定无比。

    “时璟然，你要是不答应我，我还不如去死。”傅七七使劲抽出自己的手，擦了擦脸上的泪水，看着时璟然，绝望不已地说着。

    “傅七七！”时璟然瞪大了眼睛，惊愕不已。

    “你不要逼我。”傅七七抿唇，刚刚被擦拭干净的脸颊，再一次被泪水打湿。

    傅七七咬了咬唇，掩面而泣，紧接着她飞速地跑开，却一头撞在了站在不远处的司景城怀中。

    “景城……”傅七七泪眼婆娑地说着。

    “咱们回家吧。”司景城似乎有千言无语想要说，可是话到嘴边却转变成了这么一句简单的话。

    傅七七轻轻点了点头，司景城给她拉了拉衣领，两人缓慢的朝家中走去。

    时璟然像是被抽空了所有的力气，他呆呆地站在那里，看着傅七七瘦小的身影一点一点融入黑夜中。

    他无数次想要扑过去紧紧的把她抱在怀中，却因为傅七七那一句“我还不如去死”停在了那里。

    时璟然就这么默默在黑夜中站了一夜，宛若一尊雕像。

    “你们看，这个人到底怎么了？我早上出来晨跑的时候，他就站在这里，现在怎么还站在这里？”

    一个男子偷偷指着时璟然对自己的朋友说。

    “你看他长得那么帅，怕不是明星为了拍电视吧？”另外一个女子看着时璟然伟岸的背影，有些痴迷地说。

    渐渐的围观的人越来越多。

    “让一让，让一让，不要再看了，都散了吧！”

    时璟然走后，轩逸颇为不放心，打时璟然的电话发现一直没有人接听，担心不已，就给艾伦打了电话。

    艾伦一接到轩逸的电话，就意识到不妙，挂了电话，赶紧就朝着傅七七家跑来，就发现了站在路边一动不动被大家围观的时璟然。

    “总裁。”轩逸驱散了人群之后，来到时璟然的身边，有些苦涩地叫着时璟然。

    时璟然却像是没有听见一样，站在那里一动不动。

    “总裁，咱们回去吧？不管什么事情总会有办法解决的。”轩逸的语气中充满了心疼。

    他记忆中的时璟然，无论遇到什么事情，总是容光焕发，眉宇间充满着霸气，宛若翱翔于苍穹的飞鹰，睥睨天下。

    可是现在呢？他胡子拉碴，长时间的不休不眠，让他整个人憔悴不已，黑眼圈甚至可以媲美大熊猫。

    “我和七七再也不可能在一起了。”时璟然忽然自嘲的一笑，苦涩地说。

    “总裁，咱们先回去好吗？”看着时璟然苦涩的笑容，艾伦心疼地说。

    “好。”时璟然轻轻地说。

    可是他的脚微微一动，刺痛和酸麻顺着脚窜到了大腿上。

    艾伦一看不对劲，赶紧上去扶住了时璟然，这才避免了时璟然摔倒在地上。

    缓了好一会儿，时璟然才和艾伦一起慢慢地移动到了车上。

    “艾伦，帮我订回国的机票吧。”时璟然疲惫不已地说。

    “总裁，你还是先休息一下再回国吧。”艾伦看着时璟然憔悴的样子，一点都不敢想象时璟然这个状态去机场，会发生什么样的事情。

    “那就休息一下，再回国吧。”时璟然没有一点异议，点了点头说道。

    艾伦惊愕地瞪大了眼睛，他以为时璟然会朝着他发火，会崩溃……

    他预想了很多时璟然的状态，却唯独没有想到是平静。