
    傅七七赶紧插上话解围，“要不，你们现在就去做个亲子验证，怎么样？”

    亲子验证可以准确地确认司景城到底是不是这位中年女人的儿子。这就是个唯一的解决办法。

    女人似乎很雀跃，“好！我去！”

    她的同意让傅七七有些疑惑。

    如果说这位女人是骗人的，那她就不可能如此轻易答应要做亲子验证。

    难道，这个女人的自信不是假的？

    然而，司景城却没有想象中的配合，“我不去。”

    他的嗓音很严肃，一口简短的拒绝，丝毫没有挽留的余地。

    傅七七愣住，而女人更是着急，“儿啊！你为什么不要跟我去做检验？！难道你不想要认我这个亲生妈妈了吗？”

    她的眼眶瞬间红了，眼泪更是毫不犹豫地滑落，像是遇到了委屈的事情。

    那个自称是司景城亲生母亲的女人，说出来的一字一句都似乎很有说服力，却让司景城感到更加烦躁。

    傅七七默默围观没有说话。

    她的直觉告诉自己，这件事情很不对劲。

    司景城闭上眼睛沉默了半响，才睁开眼睛。

    “这位女士，我希望你能够明白一件事情。不是每个男人长得跟你的丈夫很相似，就代表那是你的儿子。”

    他的不客气对女人来说是一种打击。中年女子的眼泪啪嗒啪嗒地流出来。

    然而，司景城却还没有将自己要说的话说完。

    “我很确定自己并没有认错父母。所以我想，搞错的人应该是你。我不会因为你的三言两语就认定你是我的母亲。”

    女人闻言，不敢置信地倒退几步，“不……你是我的儿子……我很确定，你就是！”

    司景城无奈地扶额，“这位女士，我实在是不想要打击你。很小的时候，我已经跟家人做过了亲子检验。对不起，让你失望了，我真的而不是你的儿子。”

    他说得很坦然，一点都不想要让女人留下任何误会。

    “不可能的……”女人喃喃自语，眼神很恍惚，似乎不愿意相信自己听到的事实。

    司景城用眼神示意让包厢外面的服务人员来将女人送走。

    “七七，没事吧？”

    傅七七这时候才回过神来。

    “没。”她笑着回应，“对了，学长，你是真的确定对方不是你的亲生母亲吗？”

    难道他一点都不会被这个女人的话影响自己的判断吗？

    傅七七更加好奇的是，司景城真的做过了亲子检验？

    司景城轻轻叹息。

    “小时候，我经常会遇到一些女人忽然上前对着我说是我的亲生母亲。那些女人其实都是为了向我父亲讨取一些生活费，不，准确来说是赡养费。”

    他的解释让傅七七有些哑然。

    她真没有想到，司景城小的时候居然会遭遇这种荒唐的事情，而且听起来似乎不止一次。

    “然后那些女人都得逞了吗？”

    “其实一开始我的父亲就知道这是个骗局。那些女人都是跟我父亲有过去的人，她们只不过是想要做场戏，目的只不过是为了钱。我父亲的心一向来比较软，所以总是会用钱打发这些女人。只是后来冒出了很多女人，用着同一个招数来骗钱。我的父亲一气之下就带着我和母亲一起去做亲子检验。”

    傅七七咋舌。

    司景城的同年真是与众不同啊！多了那么多个假妈妈，还要假装很绅士地看着她们在演戏。

    “原本一开始我很相信那些女人编制出来的谎言。因为她们每个人说的话都很有说服力。这就间接造成了我怀疑自己的亲生母亲，让她很对我感到很伤心失望。”他的眸子间流露出一丝丝愧疚的眼神，傅七七看在眼里，没有说话。

    “检验结果出来之后，我就对那些对我说是我亲生母亲的外人感到很排斥。因为这些女人，差点让我们家破人亡。后来，父亲用检验结果平息了这件事，才杜绝了很多后患。”

    司景城的语气很淡，仿佛在叙述别人的故事，但他此刻的心情并不是表面上的平静。

    傅七七似乎察觉到他的不开心，便主动开口安慰，“没关系，这些事情都已经过去，你也别太自责了。”

    “嗯。”他叹息。

    “对了。”傅七七似乎想起了什么事情，“那么，刚才这个女人，她也是为了金钱，才会胡乱认亲吗？”

    如果那个女人是为了金钱，不会选择在这种时间和场合才对。因为现在跟司景城在一起的傅七七，而不是司景城的父亲。

    她那么做，到底有什么目的？

    司景城失笑，“七七，难道你无法猜测其他理由吗？”

    满怀希望地看着傅七七，他多么想要傅七七自己能够看清这一切的缘由。

    傅七七低头思索了很久，还是想不到为什么。

    难道这一切都跟她有关系吗？

    “我不知道啊！”

    “没关系。”司景城无所谓地笑起来，“快吃完吧，时候不早了，等会儿我让司机送你回家。”

    要是再不赶紧吃完，保不准一会儿又有个女人冲进来。

    傅七七乖巧地吃晚餐，不再发问太多问题。

    司景城看着她纯真的模样，心中暗自叹息。

    除了时璟然，还有谁有这种能力，一而再，再而三地破坏司景城跟傅七七的晚餐？

    让司机将傅七七送回公寓之后，司景城才打电话给远在南城的时璟然。

    电话那头一接起，司景城就开门见山：“时璟然，下次换个招数吧。”

    时璟沉稳的声音从电话那头传来：“你有什么建议？”

    “至少不要再让女人冲进来。”司景城想到自己两次被陌生女子纠缠住，就觉得很烦躁。

    “我总觉得这样比较容易抹黑你。”

    “腹黑。”司景城没好气，“你以为这样就能阻止我追求七七吗？”

    “我说过不会让你有机会把她抢走。”

    时璟然的自信和霸道，从来都不容许他失去自己想要得到的东西和人，尤其是傅七七。

    就像他将她软禁起来，或者想办法让她答应成为自己的情人。

    只要他不放开，她就无法离开。

    “所以，即使你不在法国，也派人监督七七？这就是你爱她的方式吗？”

    司景城对于时璟然这种方式很不认同。

    “我要确保她的安全。至少不会被男人抢走。”时璟然淡定地讽刺司景城。

    而司景城更是不甘示弱，“难道你不应该给我一个公平竞争的机会吗？”

    “傅七七的我的，不可能让你有机会竞争。”

    时璟然还是一如概往的霸道。

    傅七七是他的女人，凭什么要他让司景城又公平竞争的机会？

    “我不会放弃的。”

    司景城挂断了电话。

    即使时璟然用了再多的手段，都无法阻止他追求傅七七。

    他相信自己总有一天会慢慢赢得傅七七的心。就算无法成功，他也愿意守护在她的身边。

    ...

    第二天，司景城照常约了傅七七去吃晚餐，但是这次他不再选择比较高档的餐厅，反而是带她去学校附近的小餐馆吃饭。

    而这一天时璟然安排的破坏方法也按照了司景城的要求，不再让女人冲进去破坏。

    这一次冲进去破坏两人约会的是一个高大的壮汉。

    “司景城，你这个小子居然敢勾走我的妞儿？！看我怎么教训你！”

    壮汉直接了当将自己的来历说清楚，然后就扑上前去想要揍司景城一顿。

    傅七七看着那个壮汉全身肌肉，也感到很担忧。

    “学长，这是……来寻仇的？我们要不要逃跑？”

    看他高大威猛的样子，会不会一个拳头就将司景城打昏？

    傅七七的心有些害怕。

    司景城微笑没有说话。

    还没有等到壮汉的拳头落下来，司景城身边忽然冒出了保镖，三两下将壮汉制服了。

    傅七七再一次咋舌。

    “学长，你什么时候雇佣保镖了？”

    她记得以前司景城的身边不会带着任何人的。因为他为人比较低调，就像傅七七一样，所以不喜欢有人跟在自己的身边。

    现在忽然冒出了将近四个保镖出来，傅七七被吓得不轻。

    “这是我派来保护你的保镖。”司景城坦然回答。

    时璟然时刻派人监视傅七七，司景城当然也要雇佣保镖来保护傅七七了。

    “保护我？”傅七七很惊讶。

    什么时候她自己的身后多了那么多保镖？

    她居然一点都没有发现！这是不是代表着她的危机意识有些迟钝？

    “嗯。”司景城微笑回答，“因为担心你的安全，所以才会让人暗中保护你的。万一我赶不及来营救你，至少还有人可以保护你。”

    他说得很轻巧，仿佛这一切都很理所当然一样。

    傅七七皱眉，“为什么要保护我？我又不是经常会遇上危险的人，所以根本就不需要保镖。学长，你还是让他们保护你吧！你看，情敌都找上门来了。”

    她取笑司景城，而他则是一脸叹息。

    “七七，为什么我们的约会总是会被破坏？”

    司景城故意透露一下小暗示，让傅七七猜到其中的原委。

    傅七七不明所以，“对啊，为什么呢？我们每一次出来吃饭，都不能安静地享用晚餐。这实在是让人难以理解。”

    第一次是怀孕的女人冲进来骂司景城不负责任；第二次是中年女人闯进来说司景城是她的儿子；而这一次是一个男人进来找闹事打架。

    “学长，你是不是没在外面安静地享用过一顿晚餐？”傅七七用可怜的眼神看向司景城，而后者则是很无语。

    “七七，你难道没有发现，其实这些都是为了破坏我们约会吗？”司景城终于说出了想要说的话。

    不知道是傅七七太天真，还是这是诡计用得太好，傅七七居然没有发现，反而是怀疑司景城在外面惹了很多麻烦回来。

    这让司景城非常无语。

    傅七七闻言，顿时间恍然大悟。

    对啊！每一次她跟司景城出来吃晚餐都会被各种人破坏。听他这么一说，这些都是有人故意安排的？

    谁会故意安排这种闹剧？

    傅七七的脑子飞快地转起来，半响才想到了唯一的可能性，“学长，你是说，这一切都是璟然做的？”