
    “我让你让云景湾出事，不是让你把工人给烧死！”许晴儿的父亲看了报道后，狠狠的把报纸摔在地上，朝着助理怒吼着。

    “总裁，那两个工人死后，我都以慈善的名义给他们的父母汇了一大笔资金，所以您不用有愧疚感，他们要是不死的话，云景湾怎么可能那么快就会乱起来？”

    助理不紧不慢，冷冷的说道。

    似乎那两个工人在他的眼里，和畜生没有什么区别。

    许晴儿俄父亲心中泛起一丝冷意，有些烦躁的挥挥手，说：“既然事情已经发生了，你就多汇点钱给他们！你出去吧，我想一个人静一静。”

    助理毫无愧疚感地走了出去。

    “爸爸，时璟然昏迷住院的消息是不是你放出去的？”

    许晴儿看到报道之后，脸色一变，风风火火地回国了。

    一进家门就焦急不已的询问自己的父亲。

    “就是我做的，乖女儿，现在心中解气了吧？”许晴儿的父亲得意的笑着，没有丝毫的愧疚。

    “爸！你为什么要这么做！”许晴儿急的眼睛瞬间就红了，鼻子一酸说道。

    “我难道不应该这么做吗？他们时家把和你的订婚当儿戏，我这么做对于他们对咱们的伤害来说，只是九牛一毛！”许晴儿的父亲冷冷地眯着眼睛说道。

    “爸，你知道吗？时璟然住院，其实是我派人搞得鬼……”许晴儿蹲在他的父亲膝盖跟前，低声哭着说。

    许晴儿的父亲脸色一变，顿时冷了下来。

    “这话可不敢乱说！”过了一会，许晴儿的父亲面色严肃的怒斥许晴儿。

    “我没有乱说，真的是我做的呀！”许晴儿哇的一声哭了出来。

    “你和我到书房来！”许晴儿的父亲面色一僵，浑身的血液都似乎凝固了，严肃地说道。

    “到底是怎么回事？你给我原原本本的说清楚。”许晴儿的父亲坐在书房的椅子上，严肃地盯着许晴儿，问道。

    “我当时脑子一热，特别恨傅七七，就想着要是她消失了，璟然就会回到我的身边……于是就派人去抓傅七七，结果那些人没有抓到傅七七，反倒是误伤了璟然！”

    许晴儿哽咽着说，十分伤心。

    “不管你当时到底想不想伤他，你都必须给我把事情烂到肚子里面去！”许晴儿的父亲怒气冲冲的说。

    “还有，最近你就老老实实给我待在家中，不许乱跑！法国警方调查的怎么样了？”许晴儿的父亲担心的问。

    许晴儿轻轻地摇了摇头，说：“那时候是在晚上，楼道中的监控也被提前弄坏了，所以警方一直在调查，司景城和傅七七两人的口供里面没有提供任何线索，所以到现在警方还没有任何的头绪。”

    “那就好，那就好。”许晴儿的父亲这才大大的松了一口气，喃喃自语，宛若叹息般地说。

    “你真是越来越无法无天了！竟然在国外就敢那么做！”

    对女儿的担心暂时性没有了，一想到许晴儿做得那些事情，他的怒火就忍不住窜了上来。

    “爸爸，我就是当时昏了头，我以后再也不会这么做了！”许晴儿伤心不已。

    “罢了罢了，你知道错了就好，这几天你就好好待在家中吧！”许晴儿的父亲摆摆手，说完就要往出走。

    “伤得人是时璟然，也是他罪有应得！谁让他当时不顾你的名节，和你退婚！”他转念一想，心中又弥漫起一阵报复的快感。

    “爸爸，你先别走，我有话问你，云景湾火灾的事情是不是你做的？还有那些工人故意闹事也是你派人做的吧？”

    许晴儿抿唇，目光紧紧盯着她的父亲，十分紧张的问。

    “怎么会是我做的呢？”许晴儿的父亲脸色一变，但很快就被他掩饰了下去，他回头看着许晴儿反问道。

    “不是就好，爸爸，那咱们可不可以资助时家？”许晴儿大大地松了一口气，询问道。

    “你说什么？资助时家？你不是在开玩笑吧？”许晴儿的父亲大吃一惊，不可思议的反问道。

    “爸爸，要不是我害得璟然住进医院，云景集团也就不会出这么大的乱子，所以咱们就资助他们家吧！”

    许晴儿眼睛一红，哀求着她的父亲。

    “不可能！你不是一向最讨厌时家吗？这一次怎么会想着帮他们呢？再说了，你忘了他们不顾你的名誉，退婚的事情吗？”

    许晴儿父亲的声音提高了八度，斩钉截铁的说。

    “爸爸，我以前一直以为我深深爱着璟然，我可以为他去死，所以他背叛我我就应该报复他，可是那天我发现，其实我并不是我想象中的那么爱他。”

    许晴儿轻轻擦了擦眼泪，说道。

    许晴儿父亲忽然间就沉默了下来，站在午后的阳光中，宛若一个雕像。

    “那天璟然在医院急需输血，我也是O型血，可是在护士出来问的时候，我心中忽然就害怕了，不舍了，最后是司景城为了傅七七给时璟然献的血……”

    许晴儿回想着那天在医院的事情，还是伤感不已。

    “也就是在那一刻，我忽然明白了，我并不是想象中那么爱他。他对于我来说，就像是一个我喜欢的玩具，在别人抢走我玩具时，我会愤怒，仅此而已。”许晴儿抿唇总结道。

    “那又怎么样？你伤了他，他那时候强行和你退婚，你们两算是扯平了，不必介怀。”许晴儿的父亲冷冷的说。

    “不，父亲，你不懂，我以前其实做过很多伤害傅七七和时璟然的事情，要是咱们家这一次不帮助云景集团度过难关的话，我这一辈子都不会心安的！”

    许晴儿大声说道，脸上充满了悲愤。

    “晴儿，你还小，这些事情其实都不是什么大事，你忘了就好。”许晴儿的父亲眉头紧紧皱起，冷冷的说道。

    让他放弃云景集团这块唾手可得的肥肉，怎么可能？

    “爸爸，我求求你了，你就帮助云景集团吧！”许晴儿扑过来，拉住她父亲的胳膊，哀求着。

    “晴儿，你累了，就好好在家休息吧。”许晴儿的父亲温柔地抚摸着许晴儿的脸，擦干了她脸上的泪，淡淡的说。

    “爸，这么说你是不愿意帮助云景集团了？”许晴儿声音一冷，问道。

    “不是我不愿意帮助，只是云景集团现在已经乱成了一锅粥，我怕资金投入进去根本就收入不回来。”

    许晴儿的父亲随便找了一个借口。

    “行了，你刚刚从法国回来，做了这么长时间的飞机，也不累，赶紧好好休息吧，刘叔，好好照顾小姐。”

    不等许晴儿再次开口说话，许晴儿的父亲就疾步走了出去，对管家吩咐。

    许晴儿还想追出去，就被刘管家挡住了去路。

    “小姐，还请您回房休息。”刘叔恭恭敬敬的说，可是行动上却带着丝毫不容置疑的态度。

    “我要去找我爸爸，刘叔你难不成还要拦住我不成？”许晴儿冷冷的说。

    “小姐，刚刚老爷吩咐了，让你在家好好休息。”刘叔抿抿唇，淡淡的说。

    许晴儿恼火不已，尝试了许多办法，要出去却都被家中的管家拦了下来。

    “我去给我爸打电话！”许晴儿气冲冲地说。

    “您好，您拨打的电话正在通话中。”不论许晴儿怎么拨，电话那边永远都是冰冷地机械女声。

    许晴儿狠狠的把手机砸在了墙上，烦躁的把自己关在了屋子中。

    自从时璟然受伤以来，时璟然的母亲总是睡不安稳，有时候辗转反侧到半夜。

    今天得到公司出事的消息，更是难以成眠。

    “璟然！”时璟然的母亲在梦中惊呼出声。

    时璟然血淋淋地躺在车子底下，而傅七七冷笑着坐在车子上的画面，在她的脑海中飞快地擦过。

    时璟然的母亲噌的一声坐了起来，头发湿漉漉地贴在她的脸上，狼狈不已。

    回想起刚才梦境中时璟然血淋淋的样子，她鞋都顾不得穿，赶紧朝着隔壁时璟然的病房中跑去。

    一看时璟然还完好无损地躺在病床上，这才松了一口气。

    “璟然呀，你快点醒来，你真是要担心死妈妈了……”

    时璟然的母亲没有了以前在时璟然面前的威严态度，恢复了一个母亲对自己孩子担心的天性，柔情似水的说着。

    可是时璟然依旧是紧紧闭着眼睛，要不是一旁仪器上的数据，几乎完全没有生命迹象。

    时璟然的母亲回到一旁的陪护房间，心中的担忧越来越深。

    “傅七七，你果然是一个害人精，要不是你璟然也就不会受伤，云景集团也不会陷入危机中，你不要怪我！”

    时璟然的母亲低声说道，语气中充满了阴冷。

    “傅小姐，时先生现在已经醒了，现在请你过去。”一个穿着西装的男子趁着司景城不在，问着傅七七。

    “你说什么？璟然他醒了？”傅七七惊喜不已，脸上浮现出了久违的笑容。

    穿着西装的男子看到傅七七脸上纯真又灿烂的笑容，愣了一下，随后又恢复了冷硬。

    “是的，时先生已经醒了，他身体现在还没有完全恢复，所以让我们过来接你。”

    西装男子淡淡的说。

    由于时璟然以前没有时间的时候，也是让助理过来接傅七七，傅七七在惊喜之下，几乎没有赶到一丝的

    “好，我这就和你们一起去，哦，你们等我一下好吗？我要给景城说一下。”

    就在傅七七要上车时，她想到还没有和司景城打招呼，就停了下来。

    西装男子眼睛一变，立马说：“总裁现在有些着急，要不傅小姐，你等到见到总裁，再给司先生打电话也不迟？或者说在路上打电话，会缩小一点时间。”

    傅七七歪头想了想，心中雀跃不已。

    点了点头，说：“好，那咱们走吧。”

    傅七七坐到车上，忽然觉得有些不对劲。身旁的西装男子冷冷的，让她心中有些恐惧。