
    “七七！”时璟然一边喘气一边叫道。

    傅七七刚刚从电梯中出来，就看见了站在门口不断喘气的时璟然，她立马转身就要回到电梯中去。

    说那时迟那时快，时璟然发现她想要逃跑，一个箭步上去，就把傅七七使劲搂在了怀中。

    “时璟然，你放开我！你放开我！”傅七七不断挣扎着。

    “不放！我说过，我这一辈子都不会放开你的！”时璟然一扫白天的阴沉，微微有些轻快的说道。

    “时璟然，你怎么可以这样？你这个混蛋！”傅七七实在是忍不住心中的愤怒，狠狠的用拳头砸着时璟然的胸口。

    “七七，你还是喜欢我的对吗？”时璟然紧紧把傅七七抱在了怀中，揉着她柔软的头发。

    他感觉到了，他清晰的感觉到了在傅七七的心中，还是有他的，可是，似乎，他还看到了另外一个人的影子。

    “你这个混蛋！”傅七七哽咽不已。

    两人回到屋子中之后，时璟然依旧紧紧抱着在他胸口，不断哭泣着的傅七七。

    “不哭了不哭了，七七，既然你还爱着我，咱们好好在一起吧？我会好好照顾你的。”

    时璟然柔声安慰着傅七七，温柔地擦去了她眼角的泪水。

    可是他的话却刺中了傅七七心中的伤，她一把推开时璟然。

    “时璟然，你今天来就是为了看我是不是还喜欢你对吧？知道我心中一直有你，你狠得意开心吧？”

    傅七七愤怒不已。

    “是，我很得意很开心你喜欢着我。”时璟然毫不掩饰自己的喜悦，大大方方的承认了。

    傅七七忽然不知道要说什么了，呆呆地站在那里看着时璟然。

    “既然你喜欢我，为什么还要拒绝我呢？咱们好好在一起不好吗？不要生气了。”时璟然上前抱住傅七七，柔声安慰着。

    “每个人都有选错人的时候，我傅七七也不例外，时璟然你以前不过是仗着我喜欢你，才会肆无忌惮的伤害我，我告诉你你要是想要玩，请你找别人！我傅七七不是那样的女人！”

    傅七七想起刚刚薇薇安在时璟然耳边吐气如兰说话的情景，心中就一阵刺痛。

    “七七，你是不是吃醋了？我和薇薇安其实一点关系都没有，她只是来帮助我试试你心中到底有没有我。”

    时璟然看着傅七七愤怒的表情，忽然心情大好，赶紧给傅七七解释道。

    傅七七一下子愣在了那里，随后一股恼怒浮上心头，使劲拉起时璟然的胳膊，就朝外走去。

    “时璟然你走，你走，我不想见到你这个混蛋！”傅七七一边走一边说，白嫩的小脸此时气得通红。

    时璟然没有想到傅七七会是这样的反应，稍不留神就被傅七七推倒了门外，啪的一声关住了门。

    傅七七无力地靠在门上，再一次了；泪流满面。

    时璟然我是喜欢你，可这不代表我就要和你在一起。

    我也是一个有尊严的女人，并不是要你像施舍一样和我在一起。

    傅七七牙齿紧紧咬着下唇，粉嫩的下唇立马变得血红。

    “七七，开门，让我进去。”时璟然在门外愣了一会，就开始叫门。

    “时璟然，你走吧，我不想见到你。”傅七七冷漠的说着。

    “傅七七！”时璟然忽然搞不懂傅七七是怎么想的了。

    既然他们两互相喜欢，为什么傅七七还要拒绝他呢？

    “时璟然，你走吧，我真的不想再见到你了。”傅七七深深吸了一口气，稳定了情绪，再一次拒绝时璟然。

    时璟然额角的血管开始跳动，白天司景城抱着傅七七回屋，两人几乎就要忘记关门的情景浮现在他的脑海中。

    “傅七七，你是因为有了司景城所以才这么一次又一次的拒绝我吗？！”时璟然怒不可遏的说。

    傅七七听见时璟然大如雷声的声音愣了一下，久久没有说话。

    “你不说话，就是默认了对吧？傅七七你既然喜欢着我，为什么还要和他在一起？！”时璟然更加愤怒了。

    傅七七久久不说话听在时璟然的耳中成了默认，使他更加生气。

    “对，我就是和司景城在一起了，时璟然你以后不要再来纠缠我了。”傅七七抿着唇，冷冷的说。

    “砰！”时璟然狠狠地砸了一下墙，转身就走。

    “我绝对不会放过司景城！”撂下这句话，时璟然更加快速的朝着电梯走去。

    “时璟然！你干什么！”傅七七听到他说不会放过司景城，心中一惊，赶紧打开门，冲了出去，挡在了时璟然的面前。

    “你就这么在乎他？”

    傅七七的动作再一次刺激了时璟然，他眼睛危险地眯起，冷冷地看着傅七七。

    “你放过我吧！不要再打扰我平静的生活了好吗？”

    傅七七没有回答时璟然的话，疲惫地闭上了眼睛。

    “哈哈哈！傅七七你想都不要想！我问你，你是不是已经和他上过床了！”

    时璟然狠狠地抓住傅七七纤细的手腕，像是听到了什么好笑的笑话一样，说道。

    他狭长深邃的眸子狠狠地盯着傅七七，像是看着一个猎物一样。

    傅七七望着时璟然近在咫尺的面容，她忽然想起，在医院时，她模模糊糊看见时璟然焦急的面容。

    醒来后一直觉的模模糊糊的面容忽然就清晰了起来，傅七七不由自主的问自己那天晚上真的是在做梦么？

    见她没有说话，也没有一点想要解释的意思，时璟然怒气冲破了最后的防线。

    他一把抱起傅七七就往屋子中走去。

    傅七七只觉得一阵天旋地转，还没有搞清楚是怎么回事，就跌在了床上。

    她惊恐地看着大步走来，快速脱着上衣的时璟然。

    “时璟然，你要干什么？”傅七七快速的往墙角退去。

    “干什么？我要让你成为我的女人！”时璟然愤怒不已，语气却没有一点愤怒，却隐含一股浓浓的危险和势在必得。

    “时璟然，你这么做我会恨你一辈子的！”傅七七从来没有见过如此危险的时璟然，泪水不断的在眼眶中打着转转。

    “不管用什么手段，只要让你成为我的女人，就行！”时璟然霸气无比的说道。

    “时璟然！”傅七七退缩到了墙角，蜷缩在一起。

    时璟然忍住心中的不忍，努力让自己冷漠下来。

    他扑上去狠狠的吻住傅七七粉嫩的嘴唇，霸气无比地厮缠着。

    “唔……”傅七七呼吸有些难耐，不断的喘息着。

    傅七七心中的悲伤越来越浓重，时璟然果然只是把她当作一个替代品呀……

    傅七七的泪水打在时璟然的手背上，让他热烈无比的动作忽然停了下来。

    “你就这么讨厌我碰你吗？”时璟然发现自己看见傅七七伤心无比的表情之后，就再也没有办法狠下心继续下去了，停下来低沉的问着傅七七。

    “时璟然！”

    司景城刚刚进房间，就看见客厅中一片凌乱，房间中还隐隐约约传来傅七七的哭声和时璟然的怒吼声。

    他心中焦急，就赶紧冲了进来。

    在看见时璟然趴在傅七七的身上时，怒火被完全点燃。

    司景城冲上去，狠狠地拉开时璟然，上去就是一拳。

    时璟然没有丝毫的防备，就结结实实挨了司景城一拳。

    在看清楚来人是司景城后，时璟然也愤怒到了极点，从地上一跃而起，和司景城扭打在一起。

    傅七七从最先的惊愕中回过神来之后，就看见时璟然和司景城两人完全红了眼睛，打得难分难解。

    傅七七赶紧下床，大喊着：“你们不要打了！”

    可是时璟然和司景城两人都对对方可以说是恨之入骨，已经大红了眼，根本就听不见傅七七到底说了什么。

    眼看着时璟然一拳头就要打在司景城高挺的鼻梁上，傅七七心中一惊，赶紧扑上去挡在了司景城的面前。

    时璟然拳头已经挥出，带着呼呼的风声。

    “七七！”司景城想要拉开挡在他身子前面的傅七七已经来不及，焦急的喊出了声。

    傅七七看着朝着自己打来的拳头，无力地闭上了眼睛。

    电光火石之间，她却只感觉到了一阵风扑倒了她的脸上，想象中的疼痛完全没有来到。

    “傅七七，你原来这么在乎他。”

    时璟然收回手，修长的手指随意地擦了一下鼻梁下的血，冷冷的说道。

    傅七七惊愕地看着时璟然鼻梁下的血，嘴唇不断抖动着，想要说些什么，却最终没有说出来。

    看着时璟然决绝的背影，她泪流满面。

    为什么她刚才没有看见司景城打时璟然的鼻梁呢？却在司景城被时璟然打时，奋不顾身地冲了过去……

    心中的刺痛越来越浓，傅七七蹲在地下哭了起来。

    看着时璟然离开的背影，还有傅七七刚才不顾一切挡在他面前的样子，司景城的心中忽然浮起一抹兴奋和喜悦。

    七七刚才能奋不顾身地挡在他的面前，是不是说他在她的心中终于有一席之地了呢？

    “七七。”司景城蹲下，宛若呵护一块珍宝一样，把傅七七抱在了怀中。

    傅七七把头埋在司景城的胸口中，开始抑制不住自己的情绪，大哭起来。

    为什么她反复暗示自己不要再在乎时璟然了，可为什么看见时璟然离开的背影，她就想抛下一切骄傲，扑上去抱住他呢？

    “七七，不哭了，一切都会好的。”司景城轻轻拍着她不断抖动的肩膀，柔声说着。

    傅七七不知道哭了多长时间，才缓缓止住了哭泣。

    眼睛无神地看着窗户，不知道在想什么。

    “七七，你还没有吃饭吧？”司景城温柔的询问。

    司景城忽然无比庆幸，他那时候有些担心傅七七没有吃饭，打她电话她也不接，就赶紧冲了过来。

    傅七七像是没有听见司景城在说什么一样，还是楞楞地坐在那里。

    司景城叹了一口气，转身走出了卧室，来到了厨房中。

    不一会儿，一股香味就从厨房飘了出来。