
    “好，那我现在就找人联系国内的记者。”傅景欣一边说，一边给自己的助理拨电话。

    “喂，雪冉，你现在马上联系国内最知名的记者。”傅景欣嘴角微勾，志在必得。

    “好的，大小姐，还要联系一下国内的财经分析师吗？”雪冉微微松了一口气，脑子开始急速运转起来。

    “不用了，郎先生我来联系就好了。”傅景欣一脸严肃认真。

    “我现在终于知道我和姐姐哪里不一样了。”傅七七微微有些丧气的说。

    “哪里不一样了？”司景城有些疑惑。

    “姐姐比我承受的很多，她只是比我大三岁而已，却比我成熟那么多，而我一天只是生长在她和爸爸的羽翼之下，只知道跳舞，还给家中添了这么大的乱子，让他们为我担心……”傅七七低着头，眼睛不知不觉就红了。

    “七七，你不要这么想……”司景城轻轻拍着她的肩膀。

    “不，这些我必须要面对，从今天起，我也要做一个对家中有用的人，我不能让爱我的人一再为我伤神！”傅七七抬起头，看着窗外湛蓝的天空，十分坚定。

    “七七，景城，我刚刚已经让雪冉订好了机票，咱们一会就走。”傅景欣挂了电话，来到两人身边。

    “好。”傅七七郑重地点点头。

    “七七你的眼睛怎么红了？”傅景欣有些担心。

    傅七七摇摇头，赶紧解释：“姐姐我没事的，我只是有些舍不得学校。”

    “傻丫头，就是去国内召开一下记者发布会，等到发布会结束，你们就可以回来了，不会让你退学的。”傅景欣松了一口气，微微一笑。

    “对哦，我还以为……不回来了呢。”傅七七挠挠头。

    司景城看着眼眶微红，还不想让傅景欣担心的傅七七，心中再一次涌出了一份柔软的心疼。

    时璟然，我原本是只知道跳舞、不谙世事的小公主，是你一步一步的伤害让我成长，可是成长真的好痛，我觉得就像是我的羽翼被人一点一点地拔出，鲜血淋漓……

    房间中的电话忽然响了起来，是一个没有名字的电话号码。

    “喂，请问您是哪位？”傅七七奇怪的问。

    “傅七七你还真是不要脸，你勾引了司景城学长也就算了，你还勾引已婚男人，咱们学校有你这种败类，我都觉得丢人，你赶紧退学吧！”电话那边传来了一个尖刻的女声。

    “就是，赶紧退学吧！你在学校，我们走出去都抬不起头来！”旁边还有其他怒气冲冲的女声。

    傅七七握着手机的手立马变得冰冷无比，指尖发青，她额头上也出了一层冷汗。

    “七七你怎么了？是谁的电话？”傅景欣有些担忧的问。

    “没事，姐姐，是我的同学。”傅七七努力扯开一抹微笑。

    “那你怎么出了这么多汗？”傅景欣十分疑惑。

    电话那边的谩骂依旧持续着，傅七七咬了一下唇，说：“可能是今天的温度有些高吧，姐姐你赶紧去收拾吧，咱们马上就要走了。”

    “既然热，就少穿一点。”傅景欣擦了擦傅七七脸上的冷汗，又看了看表，才走开了。

    傅七七吐了一口气，挂断了电话，把脸埋在了手心之中。

    一上飞机，傅七七就把头埋在了毯子中。

    “真是和小时候一样，上了飞机就睡觉，也不知道那些瞌睡都是哪里来的。”傅景欣看着熟睡的傅七七，眼睛中盛满了温柔。

    傅七七睡醒后，轻轻吸了吸鼻子，发现毯子湿了一大片，她赶紧擦擦眼睛，等到差不多了才从毯子中钻了出来。

    下了飞机之后，司景城轻轻握住了傅七七有些冰凉的小手。

    傅七七脸色一怔，强忍住想要把手抽出的冲动，嘴角扬起了一抹可爱的笑容。

    “学长你的手可真暖和。”她调皮地吐了吐舌头。

    为什么不是时璟然拉着她的手，她的心会这么难受？不行，时璟然我傅七七一定要把你忘掉，她在心底坚定的暗示着自己。

    “你要是喜欢的话，我愿意一辈子这么牵着你。”司景城温柔的望着她。

    “可是夏天会不会太热了呀，哈哈，那夏天我就来冰凉你的手好了！”傅七七歪头一想，调皮的一笑。

    “好呀，那夏天的时候，我就等着你来温暖我的手。”司景城俊朗的剑眉轻轻一挑。

    “好呀！”傅七七微微一笑。

    出了机场之后，微风轻轻一吹，傅七七的长发飘扬在空中，灵逸动人，宽宽长长的chanel最新款毛衣遮住了大腿根，把她整个人显得可爱娇小。

    看到傅七七和司景城相握的双手，他脸立马就僵了。

    手紧紧攥成了拳头，额头上的青筋也暴了出来，拉开车门就要走出去。

    “璟然，伯父这次是让你带我出去玩的。”许晴儿顺着时璟然的目光也看见了傅七七和司景城，脸色微微有些不悦。

    时璟然就像没有听见她说了什么，直接甩开她的手，朝着傅七七大步走去。

    “时璟然！”许晴儿牙齿紧紧咬着下唇，狠狠的跺了一下脚，也跟在时璟然身后走了过去。

    “学长，你不是说要带我去乡下吗？咱们回国之后就去吧？”傅七七灵动的大眼睛，弯成了两个可爱的月牙。

    傅七七刚刚和司景城出了机场，马上就有人认出了傅七七是报纸上的那个女子，立马就开始在背后议论纷纷。

    “你们看，那不是报纸上的那个傅家小姐吗？别看她一脸纯真的样子，其实私下里特别不洁身自好呢！”在傅七七、司景城、傅景欣三人后面的女人吃惊不已。

    “就是，你看见和她拉手的那个男人了吗？又勾搭上了一个。”带着墨镜的女人嘴巴一撇，眼睛中充满了嫉妒。

    “那么帅气的男人怎么会看上她这种女人呢！真是瞎了眼呀！”女人一边推行李箱一边走。

    傅七七脸上的笑容立马就消失了，一股浓浓的酸涩涌上了心头。

    “七七，那件事错不在你，你不要听她们胡说。”司景城用力握了握傅七七失了温度的小手。

    “七七……”傅景欣也担忧地走了上来。

    “七七……”司景城还打算说些什么，可是他的话全部被堵在了嘴中，傅七七像果冻一样温润的唇温柔的覆盖在了他的唇上。

    他的心急速跳动着，他觉得几乎就要从胸口中跳出来了！

    “咔嚓，咔嚓！”周围相机拍照的声音响成一片。

    “傅七七！”时璟然站在她身后咬牙切齿的吼道。

    傅七七心中一惊，身子不小心往后一退，撞在了时璟然的身上。

    为什么她迷迷糊糊中听见了时璟然的声音，是她的幻觉吗？一定是她的幻觉吧。

    刚才在吻司景城的时候，她确实不由自主的想到了和时璟然第一次接吻的场景，他是那么霸道，眼泪又不由自主的想要涌出来。

    傅七七使劲掐着手心，让自己平静下来，这么多人看着呢，为了集团的利益，她一定要在众人的面前演好这场戏，

    她，和时璟然已经没有任何关系了！对，不能再想他了！

    傅七七就不断的警告着自己，还把头埋在了司景城的胸口。

    “傅七七！”时璟然额头上的青筋猛烈地跳动着，他伸手一把掰过了傅七七的肩膀。

    傅七七呆呆地看着眼前怒气冲冲的时璟然，眼睛瞪得大大的。

    “时璟然，请你放开我女朋友。”司景城走上来，想要拉开时璟然的手，可是又怕伤到傅七七，最后还是没有动手。

    “你的女朋友？”时璟然嘴角冷硬地勾起，狠狠地瞪着司景城。

    “时先生，你认错人了。”傅七七咬牙狠狠地推开时璟然。

    “我认错人！？”时璟然压制着心中的怒火，不可置信的问。

    “七七，你回国了？我听说你去法国了，感觉怎么样？”许晴儿一把挽住时璟然的胳膊，言笑晏晏。

    傅七七身子一僵，她手攥地更紧了，指甲再一次狠狠掐进了娇嫩的手心。

    司景城温柔地分开她的手指，揉着她的手心。

    “是呀，我想要回国来看看我的父亲，你还是这么漂亮。”傅七七微微笑着，尽量让自己的语气平静。

    “是吗？”许晴儿故作娇羞的一笑，“忘了给你介绍，这是我未婚夫时璟然，我们时许两家正在修建一个叫云景湾的项目，欢迎你到时候来玩。”

    许晴儿使劲抓着时璟然的胳膊，笑着对傅七七说。

    时璟然在听见云景湾三个字后，硬是把到嘴边的话咽了下去。

    “我在法国的时候，就看见了你们两的婚纱照，真是漂亮非凡。”傅七七悄悄调整着呼吸，让自己看起来自然一些。

    “哈哈，真的吗？那时候我本来想要邀请你来参加我们的宴会呢，可是你在法国读书赶不回来，旁边这个是你男朋友吧？七七不错呀！”许晴儿得意地笑着。

    “对呀，我们在法国认识的。”傅七七微微眯了一下眼睛，把头靠在了司景城的胸口。

    她觉得她实在是没有力气再和许晴儿纠缠了，真的好累，许晴儿挽着时璟然胳膊的那只手，真的好刺眼，那修长的胳膊前一段时间还温柔地抱着她呢。

    可是傅七七这个动作落在许晴儿的眼中却成了像男朋友撒娇，许晴儿眼底浮过一丝嫉妒。

    “许小姐，你和你未婚夫是要出去玩吧？飞机什么时候起飞？七七和我刚坐了十几个小时的飞机，你看她累的都快要在我的怀里睡着了呢。”

    司景城立马就明白了傅七七是坚持不下去了，揉着她柔软的黑发，一脸温柔。

    时璟然隐藏在墨镜后面的眼睛狠狠地瞪了起来，双手也狠狠地攥成了拳头。

    “对呀，璟然要带着我去英国度假，好好放松一下。”许晴儿故作羞涩，手却狠狠地抓着时璟然的胳膊。

    “那祝你们玩的愉快，我先带着七七回去休息。”司景城绅士的一笑，搂着傅七七纤细的肩膀朝准备好的车子走去。

    （求打赏，月票啊，更了这么久，没断更过啊，亲们。）