
    “你说什么？时璟然？”傅七七一双红红的眼睛瞪得大大的。

    “说什么？你装什么纯洁呀？你以为璟然真的爱你？他在我们跟前说你床上功夫不错，才和你在一起腻歪那么长时间！”男人冷嘲热讽。

    “就是，你不会以为他爱你吧？他要是爱你怎么不娶你？别做梦了，这次就是他让我们来的！”男人嘴角扬起一抹邪恶的笑容。

    泪水一滴一滴从红肿的眼角滑下，傅七七觉得自己的心脏似乎被一把匕首狠狠插了进去，又疼又凉。

    “你和她说这些做什么？咱们还是赶紧好好享受吧！”男人yin笑着朝傅七七扑了过去。

    “滚开！”傅七七厌恶的朝后退去，一边用手胡乱的挥舞着。

    “臭娘们，真是敬酒不吃吃罚酒！老子现在就把你绑起来！”男人按着下巴上的血痕，恶狠狠地瞪着傅七七。

    “不要！滚开！”傅七七使劲挣扎，可还是被这两个男人给绑住了手腕脚腕。

    咔嚓一声，衣服被撕裂，白嫩散发着芳香的肌肤暴露在空气中，傅七七绝望地闭上了眼睛。

    “滚开！”司景城看着挡在他面前的侍者。

    侍者也不说话，就是一直挡在他的面前。

    司景城二话不说，一拳头就挥了上去，侍者看见司景城动手了，也不甘示弱，开始把他围了起来。

    七七，你一定不要有事，我马上就去救你。

    一想到傅七七可能出事，司景城就焦急不已。他一脚飞过去，其中一个侍者直接被他一脚踹得从楼上摔了下去。

    “啪啪啪！”男子的身体撞在了沙发和桌子上，顿时一片狼藉。

    “啊！”正在跳舞的女人们吓得尖叫了出来。

    宴会上的人都停了下来，想要看看楼上到底发生了什么事情。

    司景城十分利落的把那几个侍者收拾了之后，立马朝里面跑去。

    “司景城你在干什么？”静媛一看大势不妙，犹豫了一会，她带着人往楼上跑去。

    “静媛，七七在哪里？”司景城冷冷的问。

    “我怎么知道她在哪里？宴会这么大，说不定她去后花园了呢！”静媛一脸愠色。

    “我再问你一遍，七七在哪里！”司景城眼神中充满了威震。

    “我说了我不知道。”静媛不敢和司景城的眼睛对视，被他这么盯着，身子稍微往后退了一小步。

    “静媛，我告诉你，七七今晚上钥匙出一点事情，我们司家和傅家必定联合起来，让你们静家在一朝之间四分五裂！”司景城咬牙切齿。

    “你这个混账东西！”大门外面忽然出现了一声爆呵。

    “爸爸……”静媛朝门口看去，发现他的父亲果然站在那里，惊讶不已。

    而随静媛的父亲一起来的还有傅景欣，她在看见和静媛对峙的司景城，立马给他使了一个眼色。

    司景城会意，趁着静媛还没有反应过来的时候，立马朝屋子中冲去，一个一个找着。

    “啪！”静媛的父亲来到静媛的身边，一巴掌抽了上去。

    “爸爸，你居然打我？”静媛捂着被打偏的脸，不可思议。

    可是他的父亲却理都没有理她。

    “傅小姐，小女年纪小不懂事，还请你大人有大量，不要计较。”仅仅是这几句话，静媛父亲的额头上已经是一层冷汗。

    傅景欣冷漠的脸上没有一点表情，看见司景城还没有找到傅七七，她手一挥，她身后的那几个黑衣人，快捷有序的朝着楼上冲去，开始和司景城一期找人。

    静媛家的管家看见家中出事，把客人都送了出去。

    “你还不赶紧说，傅二小姐去了哪里？”静媛的父亲大声对静媛吼着。

    “我不知道！”静媛死死的咬着下唇。

    “你到底说不说？”静媛的父亲急的直冒冷汗。

    “我说了不知道就是不知道！”静媛说完就跑开。

    傅景欣眼睛一瞟，距离最近的黑衣人就把静媛架住了。

    “你们要干什么！”静媛脸色大变。

    “说，七七在哪里？”傅景欣走上去，尖锐的指甲掐住静媛的下巴，十分冷厉。

    静媛瑟缩了一下脖子，发现他父亲只是站在那里擦汗，还一边不停地给她使眼色，却不敢救她，也不敢再倔下去了。

    “她在二楼的第三个房间中。”静媛颤抖着回答。

    “第三个房间我刚刚找了，里面根本就没有人！”司景城急的是满头大汗。

    “大小姐，二楼的房间全部找了，里面根本就没有人！”黑衣男子向傅景欣报道。

    傅景欣脸上闪过一丝慌张，可是她立马就冷静了下来。

    “七七到底在哪里？”她冷冷地盯着静媛。

    “你这个死丫头，还不赶紧说呀！”静媛的父亲急的团团转。

    “不可能呀！她明明应该是被那两个男人带到第三个房间中的。”静媛也开始慌了。

    “七七要是出一点事情，我让你也好过不了！”傅景欣恶狠狠地盯着静媛。

    被傅景欣这么一看，静媛腿一软直接坐在了地上。

    “刘管家，你说，你今天在宴会上发现什么奇怪的事情或者人没有！”静媛父亲急的大吼。

    “我在宴会上刚刚好像看见两个黑衣男人跑出去了。”刘管家一拍脑门赶紧说。

    “七七要是出了什么事情，我和你没完！”司景城像一阵风一样冲了出去。

    傅景欣带来的黑衣人也跟着她冲了出去。

    “你们还不赶紧跟着去找呀！”静媛的父亲激动的朝着家中的仆人大喊。

    “傅小姐，你放心傅二小姐一定没有事情的！”静媛父亲小心翼翼的说道。

    “你给我好好说说那两个男人是什么来历！”傅景欣冷冷的问。

    “我，我，我不知道，我是在花瑶街那里找的。”静媛吓得说出了实情。

    “花瑶街！痞子流氓出没的地方！”傅景欣气得是浑身颤抖。

    “景城，你带着人立马去花瑶街找！快点！”傅景欣立马打电话给司景城。

    “七七，要是今晚有一点闪失，我让你们静家一辈子都生不如死！”傅景欣吼完，就朝门外跑去。

    “你为什么要这么做！”傅景欣走后，静媛父亲愁眉苦脸的说。

    “爸爸没事，这是晴儿让我帮她的，她说一定会保我没事的！”静媛看见傅景欣走了，也不再害怕，得意洋洋。

    “愚蠢的东西！”静媛父亲瞪了静媛一眼，也朝门外冲去。

    “没有想到，这妞看起来瘦瘦的，皮肤和身材竟然这么好！”两个男人激动不已。

    傅七七使劲躲闪着，却无济于事，她绝望地闭上了眼睛。

    她发现在这个时候，她最想的事情居然是时璟然来救她，她在心中恶狠狠的唾弃着自己。

    时璟然只是想要玩玩你而已，你居然还这么傻傻的一直相信他！一直在心底抱有一丝可悲的希望！

    傅七七的指甲狠狠掐进手掌心中，绝望的泪水滑入乌发中。

    “七七！”

    随着门被踹开的巨大响声，司景城焦急的呼喊着傅七七的名字。

    在他看见傅七七被绑在床上，衣衫不整，怒火熊熊燃烧了起来。

    二话不说，就朝着屋中那两个猥琐的男人扑了上去。

    只是几下的功夫，那两个男人就被他打趴在地上。

    傅七七委屈的哭着，娇小的身体不断的颤抖着。

    “七七，不哭了，不哭了。”司景城柔声细语的安慰着。

    他把西装脱了下来，盖在了傅七七的身上后，才轻柔的把她抱在了怀中。

    “景城……”傅七七泣不成声。

    “对不起，对不起，是我的错，我没有保护好你，不哭了。”司景城交集又心疼。

    傅七七受得委屈，一起涌上心头，不断的啜泣着。

    司景城把她抱上车之后，不断的用手拍着她的脊背。

    “七七，你没事吧？都是姐姐不好，不该让你参加这破宴会！”傅景欣自责不已。

    “姐姐！”傅七七哭得更凶了。

    为什么是你，为什么非要是你呢？时璟然，你为什么要这么对我！

    傅七七的心不断抽痛着。

    晚上回去之后，傅七七独自窝在房间中，不断地流着眼泪，一句话都不愿意说。

    “我们什么都还没有来得及做呢！求求你们，饶了我们吧，我只是脱了她的衣服而已！”男子哭丧着一张脸，哀求着傅景欣和司景城。

    “我们真的只是被那个女人找来的，我们什么都不知道呀！她给我们说，送我们钱和女人，我们就答应了！”另一个男人几乎都要哭出来了。

    司景城一想到自己刚刚进房间，傅七七像是一只受伤的小兽一样，窝在床上伤心流泪的情景，就气不打一出来，一脚踢在了男人的下巴上。

    “你要是做了什么，你今天就不仅仅是住院了。”司景城手狠狠的一挥，在他身后站着的打手，一涌而上。

    男人惨叫的声音立马就此起彼伏，不绝于耳。

    “静媛的父亲刚刚给我说，幕后指使人其实是许晴儿，静媛不懂事，他已经好好教训过了，希望能放过他们家。”

    傅景欣一脸严肃。

    “放过她？不可能！”司景城愤怒不已。

    “我也这么觉得，七七的心里上一定受到了很大的伤害，景城，我看你们两不要继续留在国内了，你带着七七回法国，给她换一个心情。”傅景欣难过地皱起了眉头。

    “这样也好，七七这一次受到的伤害一定很大，她一直就像一张白纸一样，可是我却没有保护好她，让她受到了这么大的伤害！”

    傅景城自责不已。

    “景城你不要自责了，等你们去了法国之后，你答应我，一定要好好照顾七七。”傅景欣擦了擦眼角的泪水，十分酸涩。

    “我会的，你放心，我一定不会再让她受到这么大的伤害了，我会好好保护她。”司景城信誓旦旦。

    “嗯，我相信你，我已经让雪冉买好机票了，你们三天之后就走，这里交给我处理。”说到最后，傅景欣的眼睛中闪过一丝狠戾。