
    “时璟然一次一次伤害，看我被你骗得团团转是不是很有成就感呢？”傅七七嘴角勾起一抹嘲弄的笑容。

    “你胡说什么！我没有骗你！”时璟然抓住她纤细的肩膀急切的说。

    “胡说？时璟然，还把我当傻子吗？我全部都想起来了，傅七七，你凭什么以为我会爱你？这难道不是你说的吗？”傅七七眼圈再一次红了，含着浓浓的悲伤。

    “我……”

    傅七七推开时璟然，朝天台外面走去。

    “不！你听我说，我是爱你的！”傅七七没有走几步，就被时璟然狠狠地抱在了怀中，他似乎要把她揉进身体里一般。

    “放开我！”傅七七使劲挣扎着。

    “我这一辈子都不会放开你！你傅七七一辈子都只能是我时璟然的女人！”时璟然把头埋在她脖颈中坚定的说着。

    “你滚开！你的女人？呵呵！凭什么！”傅七七挣扎的更加厉害，却怎么都挣扎不开。

    “是不是看见我受伤害，你觉得特别开心？时璟然，我傅七七到底欠你什么了？你要这样对我！”傅七七声嘶力竭的吼道。

    “你什么都不欠我的，但是你这一辈子都只能是我时璟然的女人！”

    时璟然说完，就狠狠的把傅七七按在墙上，吻住了她的樱唇。

    “唔，唔……”傅七七狠狠地推着他。

    时璟然力气加大，傅七七的挣扎对他来说，就像是挠痒痒，这么多天没有碰傅七七，他贪婪的吮吸着她的味道。

    傅七七头上忽然传来一阵眩晕，眼神微微迷离，似乎，有点难受。

    脑中一阵晕眩，她的身子已然倒下。

    “医生，医生！”时璟然抱着傅七七飞快的朝病房中跑去。

    “病人并没有什么大碍，只是刚刚醒来，有些不适应罢了，要保持情绪稳定，不能刺激她。”医生给傅七七检查完了，认真的嘱咐。

    “医生，她想起来以前的事情了……”时璟然有些吞吞吐吐。

    “这也不是什么奇怪的事情，据我观察，上一次病人的头部受到重创，颅内的血块没有办法取出，压迫到了神经，可能会有些记忆想不起来。但是这一次车祸那些血块似乎被震开了，所以她很有可能记起以前的事情。”

    医生沉吟了一会，认真总结道。

    时璟然点点头，没有再说什么。

    “璟然你什么时候回来？”许晴儿娇媚的声音从电话的那头传来。

    他一听到电话那边是许晴儿的声音，直接挂断了电话。

    “伯母，你看，傅七七那个狐狸精把璟然不仅勾引的没有回家，还让璟然现在都直接挂断我电话了，呜呜呜……”许晴儿对时璟然的母亲哭诉。

    “真是越来越不像话了，我这就打电话把他叫回来！”时璟然的母亲眉头皱在一起说道。

    许晴儿眼睛中闪过一丝得意的笑意，可是她在抬起头来的时候，却依旧是一脸楚楚可怜的表情。

    “谢谢伯母，我只是太爱璟然了而已，我……”

    “我知道，你这孩子呀，璟然本身就是你的未婚夫，你要求他回来陪你是理所当然的事情。”说完就把电话给时璟然拨了过去。

    “妈。”时璟然无奈的把电话接起，有些疲惫的说。

    “你把未婚妻丢在家中，出去找别的女人，你不要忘了，你前几天牵手拍婚纱照的人是晴儿，不是什么幺蛾子傅七七！”

    “妈！七七不是什么幺蛾子！她是我的女朋友！”时璟然几乎是想都没有想，就反驳道。

    “你说什么！你这个混账东西！”

    时璟然直接把电话按断了，走近了病房，握住了傅七七微微有些冰凉手。

    “这个不孝子，竟然敢挂我的电话了！”

    “伯母，这下要怎么办？璟然连您的话都不听了……”许晴儿说着就又开始抹起眼泪来。

    “你放心吧，我有办法让他回来。”时璟然的母亲拍拍许晴的手说。

    许晴儿这才破涕为笑。

    直到晚上，傅七七才悠悠转醒。

    “七七，你这是在干什么？”时璟然看着准备去换衣服的傅七七。

    “我要收拾东西，出院。”

    “你的身体还没有完全恢复，再住几天，我再带你回家。”

    “你搞错了，是我自己回家，不是你带我回家，咱们什么关系都没有，你应该把这句话对你的妻子说。”傅七七一脸冰冷的说。

    “你说什么！”

    “我说，请你不要再纠缠我了，回去找你的妻子吧。”她依旧是一脸平静。

    时璟然拳头狠狠地握了起来，砸在了墙上。

    “我的妻子只有一个！那就是你！你不是要让回去找我的妻子吗？好呀，老婆咱们现在就回家！”时璟然怒极反笑，拦腰抱起了傅七七。

    “啪！”傅七七着急之中，一巴掌抽在了时璟然的脸上，她惊讶地看着自己的手。

    “对不起，我没有精力再陪你玩了，时璟然我累了，你回去和你妻子好好生活吧。”

    说完就从时璟然的怀中出来，朝着病房外走去。

    “七七，冷不冷？要不要加一件外套？”办好出院手续的司景城走过来体贴的问傅七七。

    “我不太冷的。”傅七七望着一脸温柔的司景城，在心中悠悠叹了一口气，为什么那时候她遇到的人不是司景城呢？

    时璟然的脸再一次浮现在她的眼前，她忍不住抽了抽鼻子。

    “别瞎想了，有精力就好好想想中午想要吃什么吧。”司景城温柔地揉揉她柔软的黑发。

    “不许揉我的头发了，我又不是小孩子。”傅七七嘴巴一撅，不满的说道。

    “哈哈，七七，每次看见你，就总是忍不住想要照顾你。”司景城的声音温柔又醇厚，像是陈放已久的红酒一般醇厚。

    时璟然狠狠地咬牙，抬腿就要冲出病房，拦住傅七七，他的电话忽然响了起来。

    “父亲，你又有什么事情？”时璟然就十分不耐烦的说。

    “这是你和我说话的语气吗？”时璟然的父亲怒气冲冲的说。

    “你有事就赶紧说，没事我就挂了。”他看着窗外越来越远的背影焦急的说。

    “混账东西！你母亲都被气得住院了！你今晚就坐飞机，赶紧给我回来！”

    “什么！我马上就回去。”

    时璟然看着傅七七的背影，悠悠叹了一口气，拳头握得紧紧的，说：“不管怎么样，你傅七七只能是我时璟然的女人！”

    时璟然连夜赶了回去。

    “妈，你为什么要装病骗我回来？”时璟然愤怒的说。

    “我不让你爸这么说，你会回来吗？不孝子？”他的母亲靠在床上，气冲冲的说。

    时璟然拿起外套，就要往屋子外面走。

    “你去哪里？”他的母亲急切的问。

    “我要去法国。”

    “你说什么！你又要去找那个女人！”时璟然母亲手中的青花瓷杯滚落在了地毯上，碧绿的茶水洒在厚厚的羊毛地毯上，立马被吸得无影无踪。

    “我都和许晴儿拍了婚纱照了，你们还想要怎么样？”

    “不孝子，你给我好好留在家里！”时璟然的父亲从门外走进来，忍着心中的火说。

    “我说我要去法国。”他看着他的父亲，一字一字的说道。

    “简直就是胡闹！我绝不能由着你的性子让你胡来！”

    “呵呵，胡闹？要是由着我的性子胡来，我就不会和许晴儿拍什么婚纱照！”

    傅七七留着眼泪的小脸在他脑海中滑过，时璟然心中涌上一阵烦躁之感，话锋一转，十分讽刺的说道。

    “你……”时璟然的父亲忽然说不出话来了。

    “你们当初结婚就是为了家族生意，你们两这一辈子快乐吗？难道为了钱，你们就心甘情愿的把一生的幸福赔进去吗？就算你们愿意，我告诉你们，我时璟然不愿意，我这一辈子只会爱一个女人，她叫傅七七，也只会娶她一个人！”

    “混账东西！我和你母亲之间还轮不到你来说！”

    时璟然直接摔门而去，留下怒气冲冲的时文堂。

    第二天清晨，时璟然就来到了公司之中，刚刚妥善安排好公司的事情之后，许晴儿的电话就打了过来。

    “璟然，能出来一起吃个早饭吗？我就在你公司下面。”许晴儿有些羞涩的问道。

    时璟然嘴角勾起一抹冷笑，拿着西装外套走出了公司。

    许晴儿看见时璟然修长的身体走出时，心猛然的一跳，脸上就涌出了幸福的笑容。

    可是时璟然一直冷冰冰的，许晴儿看着他没有一点表情的脸，脸上的笑容也缓缓消失了。

    “璟然，你今天怎么了？身体不舒服吗？”

    “坐了一晚上的飞机，确实是有些累。”时璟然冷笑着问。

    “璟然，我那也是太想你了，咱们刚刚拍完婚纱照，你就离开了，不过我不在乎，我愿意等你，咱们会好好在一起一辈子的。”许晴儿楚楚可怜的说。

    时璟然只是淡淡地点了点头。

    许晴儿双眸中滑过一丝惊喜，可随即她眼中的惊喜就黯淡了下去。

    因为时璟然说：“我不喜欢我的未婚妻在家人面前搬弄是非。”

    时璟然说完就干净利落地走出咖啡馆，实质上他早就察觉这件事有些不太对劲，昨天晚上回来，就安排助理去调查。

    在得知许晴儿背后的小动作时，他恨不得掐死眼前的许晴儿。

    坐在软椅中的许晴儿，宛若坐在了冰窖之中，她手因为生气而不断发抖着。

    “砰！”许晴儿拿起手中的咖啡杯狠狠地砸在了地上。

    她嘴角扬起一抹带着浓浓恨意的笑容，傅七七你真是好手段呀，竟然可以让时璟然这么对我！那么就休怪我无情！

    “伯母，呜呜呜……”许晴儿走出咖啡馆后，立马就给时璟然的母亲打电话哭诉。

    “晴儿……”时璟然母亲有些抱歉的说。

    “伯母，你知道，你知道璟然刚刚找我说了什么吗？”

    不等时璟然的母亲说话，许晴儿就说：“傅七七不知道给璟然说了什么，璟然竟然为了傅七七骂我，伯母你一定要替晴儿做主呀，其实他们的以前晴儿真的不在乎，但是璟然都快要和我结婚了，为什么她还要纠缠着璟然不放？”

    许晴儿在电话中就不断的哭诉着。