
    司景城低头看了看傅景欣，发现傅景欣的眼睛中也充满了疑惑。

    傅景亲一边轻轻地拍着傅七七的脊背，一边对司景城摇了摇头。

    傅七七强忍着心中的难过，努力让自己平静下来。

    时璟然，咱们以后就是陌路人了。

    时璟然，虽然七七说和你没有什么关系了。

    可是我傅景欣却不容许你们时家人欺负了我妹妹，就当作什么事情都没有发生！

    傅景欣看着比起前一段时间又瘦了好多的傅七七，心疼得似乎都要滴血了。

    “轩逸，记者们都入场了吗？”时璟然一到公司中，就询问轩逸。

    “总裁，记者们现在已经都在场内了，您随时进去都可以开始。”轩逸抬起头，从容不迫地回答。

    “好的，那现在咱们就去召开记者发布会。”时璟然听了听宽阔的胸膛，整理了一下西装领子，朝着召开记者发布会的场地中走去。

    时璟然浑身上下充满了自信，长腿从容不迫地迈出，完全不像是一个前几天才从病床上醒来的病人。

    “时总裁，前一段时间，您昏迷不醒，云景湾的项目又出事，云景集团内部也出现了混乱，面临这种困境，您觉得云景集团还会发展下去吗？”

    招待会刚刚开始，一个记者就站起来，十分犀利的问。

    “无论是哪一个人领导云景集团，只要我们的企业精神在，云景集团就会永远屹立不倒。”

    时璟然的脸上没有一丝一毫的慌乱，从容不迫，霸气凛然的说。

    “我们都知道，话说起来容易，事情做起来并不是那么容易，云景集团面临如此大的困境，时总裁您能给我们说说，您准备怎么领导云景集团走出困境？”

    记者嘴角勾起一抹冷冷的笑容，问道。

    “哼，没有想到这个小子到现在还这么冷静，我倒是要看看他怎么让云景集团恢复！”

    许晴儿的父亲坐在沙发前，看着时璟然召开记者发布会的电视直播说。

    “董事长，他可能也就是为了面子那么说说而已！”许晴儿父亲的助手不屑地说。

    可是时璟然下来的话，却让他神色大变。

    “我接下来正要说的就是这件事情。”记者的问题正中时璟然的下怀，他嘴角勾起一抹冷冷的笑容。

    现场立马安静了下来，每一个站在屏幕前的观众们，在被时璟然平静又认真地注视时，都不由自主安静了下来。

    “经过我们集团和警察的大力调查，发现云景湾项目的失火和工人的出事，并非是一个偶然事件，而是有人为之，接下来由我的助手给大家放一段录音，大家应该就知道是怎么回事了。”

    时璟然干脆利落的话引起了记者们，还有银屏前的观众们激烈的讨论声。

    轩逸在话筒前播放出了许晴儿父亲的助手和工人的对话。

    “要是你们愿意按照我说的，把云景湾给烧了，我会给你们五百万，要是你们愿意做，下半辈子就不用再这么辛苦了。”

    “好。”工人在经过长时间的考虑后，终于答应了下来。

    “这是他们的计划。”在轩逸播放完录音之后，他又立马在屏幕上放出了许晴儿父亲助手的计划。

    “你们看，那份计划书下面写的是许时集团助手的名字。”一个眼尖的记者立马指了出来。

    “没有想到是这样！”下面的记者就像是炸了锅一样，开始激烈地讨论了起来。

    “许氏集团一向都比较正派，真是想不到私底下竟然草菅人命！”一个记者愤愤不平地说。

    “我回去会立马调查，像民众揭开许氏集团的真实面目！”另外一个也愤怒不已。

    “工人他们虽然平凡，但是他们也有好好生活下去的权利，可是却有人为了私欲，不顾他们的死活，首先，我代表云景集团表示十分的悲痛，我们集团在以后的日子会不断的帮扶那两个无辜工人的家属。”

    看见大家已经认出了录音和计划都是许晴儿父亲的助手的，时璟然十分悲痛地说。

    “其次，我们也会积极和有关方面联手，尽早抓住凶手，给受伤，去世的工人家属们一个交代。”时璟然斩钉截铁地说着。

    他的话音刚刚落下，下面就响起了雷鸣般的掌声。

    许晴儿父亲的助手腿一软，直接跌倒在了地上。

    “这是怎么回事？”许晴儿父亲也开始慌乱了起来。

    “我不知道呀！这些资料怎么可能落在时璟然的手中呢！”助手不可思议地说。

    这时候，许晴儿父亲的办公室外面忽然开始嘈杂了起来。

    助手的脸色大变，跑过去抱住许晴儿父亲的腿。

    “董事长，您一定要救救我呀！我不想坐牢！”助手满脸惊恐之色，颤抖着说。

    许晴儿父亲也知道不妙，他的眉头紧紧皱了起来。

    “致远，我绝对不会让你有事情的，可是现在事情已经到了这个地步，暂时是保不住你了，要是警察来了，你就先一并担下来，随后我会想办法救你出来。”

    许晴儿父亲沉吟了半天，劝着他的助理。

    助理开始慢慢平静了下来，呆呆地坐在地上。

    “致远，现在的情势让咱们不得不这么做了！要是咱们两个人都进去了，许氏集团就要完蛋了！到时候更不要说救咱们两出来了！”

    许晴儿的父亲见他的助理长时间没有说话，又不断地劝道。

    最后助理还是点了点头。

    “这些事情和董事长没有一点关系，都是我一个人要这么做的。”在警察进来后，许晴儿父亲的助理咬着牙说。

    “在许氏你就仅仅是一个助理，怎么可能会为许氏心甘情愿冒那么大的险？”警察显然不相信助理的话，冷冷的质问着。

    听警察这么一问，许晴儿父亲的脸一下子紧绷了起来，浑身的肌肉就像是被冻住了一样，只有心脏在那里怦怦怦地跳动着。

    “许董事长早些年对我有恩，我一直想要报答他，所以才心甘情愿这么做的。”

    助理手紧紧握在一起，面不改色地说。

    “你知道这件事情要负多大的责任吗？云景湾项目总共耗资上千万，而那两个工人的是两条活生生的生命呀！”

    警察狠狠地盯着助理怒吼着。

    “我知道，这些确实是我一个人做的，和其他人没有任何关系。”助理的身子颤抖了一下，最后还是坚持说是他一个人做的。

    “行了，让他先和咱们回警局。”另外一个警察下了命令。

    听说他们要走，许晴儿父亲的心微微松了下来，可是警察接下来的一句话，再一次让他紧绷了起来。

    “许董事长，这件事情和许氏集团的关系密切，而你是许氏集团的法人，你也和我们去一趟警局吧。”

    警察站起身，来到许晴儿父亲的身边说道。

    “好。”许晴儿的父亲不得不答应，和警察们一起上了警车。

    时璟然的记者招待会刚刚结束，轩逸就兴冲冲地跑去查看股票情况。

    “总裁，你看，咱们公司的股票直线升涨呢！”轩逸看到公司股票开始迅速回升，高兴的不得了。

    云景集团公司上上下下，在看了记者招待会的直播之后，完全没有了前一段时间的消沉，一个个都像是打了鸡血一般。

    “我给你说哈，就算咱们公司现在给我发不出公司，我也愿意跟着咱们总裁干！因为我知道咱们公司一定会在总裁的领导下，走出困境！”

    一个公司女主管信誓旦旦地说。

    “就是！没有想到那么棘手多问题，一下子就被总裁给解决了，实在是让人佩服！”云景集团的一个大股东，情不自禁地赞叹着。

    “时总裁的行动，果然还是那么雷厉风行，相对于许氏集团，云景集团的爱心也让人佩服。”

    著名杂志《评天下》的主编在看了时璟然在记者招待会上面说的话之后，立马在自己的微博上发出了评论。

    “时璟然不愧是时璟然！我想在他的领导下，云景集团非但不会陷入危局，还会更上一层楼！”

    著名财经杂志的主编也发出了感慨。

    一时间，不管是民众们，还是记者们，对时璟然都是赞不绝口，云景集团的股票不断地上升着。

    “轩逸，先不要高兴太早，民众们的信任只是暂时的，要是咱们不尽快拿出一些实质性的成绩来，股票下降的速率绝对不会比上升的速度快十倍。”

    “我们必须得想个办法。”

    时璟然一边穿西装外套，一边理智的分析。

    “虽然现在咱们手中有证据云景湾项目是有人故意为之，但是我想许晴儿父亲那个老狐狸，一定会想办法把自己洗刷的干干净净，让他的助手承担所有的责任。”

    时璟然思索了一下，冷笑着补充。

    “这样说来，总裁，咱们的赔偿款不一定能拿到手了？”轩逸的语气变得沉重了起来。

    “我一开始就没有想过拿到赔偿款，能拿到最好，拿不到就想办法筹集。”时璟然的语气一点都没有变，十分从容。

    “总裁，我已经联系好了各大银行的行长，您现在就要和他们见面吗？”轩逸立马就明白了时璟然的意思，翻开日程表询问道。

    “趁热打铁，给我快速安排，越快越好。”时璟然干净利落地下达了命令。

    “好的。”轩逸立马就出去联系各银行的行长。

    “总裁……”过了一会，轩逸脸色非常沉重地推门走了进来。

    “怎么了？”时璟然有些奇怪的问。

    “我联系了各大银行的行长，可是他们都用各种理由推辞了。”轩逸硬着头皮说。

    “怎么会这样？”时璟然也有些惊讶，奇怪地问道。

    “不知道是谁在下面动了手脚，昨天咱们还没有召开记者发布会，我联系的时候，他们的拒绝态度都没有这么坚决。”

    轩逸十分疑惑不解。

    “许晴儿的父亲现在应该在忙着自保，会是谁在下面动手脚？”