
    过了一会司景城悄悄走进房间中，给傅七七掖了掖被角。

    修长的手指轻轻地抚平傅七七微微皱起的眉头。

    “傅七七，你是我的女人，我永远都不会放开你！”霸道而熟悉的男声。

    “我永远都不会让你离开我！”

    “傅七七，你凭什么以为我会娶你？”冷漠严肃。

    “我会好好照顾你，好好保护你的。”声音依旧霸气，却夹杂了浓浓的温柔。

    一幅幅画面在傅七七的脑海中闪过。

    熟悉的声音在她的耳边回响着。

    傅七七额头上滴下了豆大的汗珠，她纤细苍白的手指紧紧抓着床单。

    “啊！”傅七七飞快的从床上坐了起来。

    傅七七的声音在空旷的屋子中回荡着。

    她喘了一会气之后，才微微平静了下来。

    发现身上的衣服全部都被汗打湿了，枕巾上也湿了一大片。

    傅七七颤颤巍巍走到浴室中，看见镜中的她憔悴不已，眼睛红了一大片。

    傅七七扶着额头，用力回想刚才的梦境，却怎么也想不清楚。

    只觉得梦境中有一幅幅破碎的画面，在她的脑海中飞快地滑过。

    画面中都有一个男人，她想要看清楚那个男人的脸，却怎么都看不清楚。

    时璟然的脸忽然浮现在她的脑海中，又回想到了刚才的梦境。

    “我认识他吗？”傅七七喃喃自语。

    打开花洒，任由温热的水冲刷在脸上。

    傅七七冲澡后走出来，下了一个决定，她要去找今天来找她的那个男子。

    傅七七刚刚打开门正准备出去，就看见了站在外面准备敲门的时璟然。

    两人都惊讶不已。

    “七七……”时璟然有些酸楚的呼唤着傅七七的名字。

    那时候七七的眼里只有他，可是他却不懂得珍惜。

    让她一步步和自己形同陌路……

    “你……”傅七七顿了一下。

    两人相顾无言，时璟然温柔地注视着傅七七，似乎要用目光把她的样子刻在心中。

    “你一直在这里等我吗？”傅七七有些迷茫地看着时璟然，试探着问道。

    时璟然点了点头，抬手揉了揉傅七七柔软的黑发。

    时璟然这个动作，没有让傅七七感受到丝毫的排斥，心中甚至还用起了一阵温暖和舒适。

    傅七七忍不住眯起了眼睛，就像是一个晒着太阳的小猫咪。

    “我们以前真的认识吗？我总觉得你好熟悉，可是我又想不起来你是谁。”傅七七调皮地吐了吐舌头，有些不好意思。

    时璟然的眼睛中闪过一丝惊喜。

    “我们……”以前其实真的认识。

    时璟然后半句苦涩的话还没有口中说出来，一阵巨痛就从他的后脑勺传来出来。

    血顺着黑色的西装留下，时璟然高大修长的身子无力的朝后面倒去。

    “时璟然！”傅七七惊恐的吼道，赶紧手忙脚乱的去扶时璟然。

    她在不自觉中吼出之后，惊愕不已，她为什么会叫出景城以前的名字呢？

    可是这种惊讶只是在她的脑海中只占据了一瞬间，时璟然鲜血淋漓的身体让她无暇再顾及其他。

    “咱们赶紧抓住这个臭娘们，要是让另一个男人回来，事情就不好办了！”

    角落中冲出了两个带着黑色头罩的男子，钳制住傅七七纤细的胳膊，就往安全通里面扯。

    “你们要干什么！放开我！”傅七七在黑衣人的手中不断地扭动着。

    时璟然身体重重地摔在地上，鲜血在白色的大理石地面上积成一滩。

    “你们放开我！赶紧送他去医院！”

    在看见时璟然灰白的脸色，还有地上的鲜血，傅七七觉得她的心脏几乎都要停止跳动了。

    一股巨大的心痛在心中蔓延开来，怎么都抑制不住。

    泪水无意识地冲出眼眶，打湿了她的小小的脸颊，凄楚无比。

    “七七！”司景城刚出电梯，就看见傅七七被人扭住。

    “景城！快点救救他！”傅七七顾不得自己，立马就喊司景城救时璟然。

    司景城立马抬手按了电梯中的报警器，朝着黑衣人凶狠地冲了过去。

    “哪里的电梯出故障了？”电梯中传来维修人员的询问声。

    “二号楼三层！出现了绑匪，赶紧报警！”司景城急冲冲的吼着。

    没过一会儿，小区就警铃大作。

    “走！”黑衣人一看形势不对，赶紧逃窜。

    “快救救他！”傅七七被黑衣人放开之后，腿一软就跪在了地上，爬过去抱住了时璟然的脸。

    泪水一滴一滴砸在地上。

    司景城愣了一下，顾不上其他，赶紧就掏出手机打119。

    “七七，没事了，没事了，一会儿医生就来了。”司景城上去抱住傅七七，低声安抚着她的情绪。

    “为什么我会觉得你这么熟悉？为什么你受伤我会觉得好像要死了一样？”

    傅七七凄楚的说着，眼睛红肿，绝望又悲切。

    司景城一脸忧伤，闭着眼睛，轻轻地搂着傅七七。

    “你们两个混账东西！”许晴儿恨铁不成钢的吼着。

    黑衣人低着头不说话。

    “我只是让你们抓住那个女孩而已，你们为什么要打那个男人！”许晴儿手不断的颤抖，愤怒又心痛。

    “而且你们居然还用那种新型的电击棒！我告诉你们，他要是有任何的闪失，我一定要让你们好看！”许晴儿的泪水不断的在眼中打转转，几欲崩溃。

    “七七，没事，没事，他一定会没有事情的。”司景城和傅七七站在手术室门口，不断的安慰着低声抽泣的傅七七。

    “都怪我，都怪我，我不应该那时候出去的，要是我不出去，那两个黑衣男人就不会伤害他，都怪我……”

    傅七七几乎就要崩溃了，心脏疼痛不已，似乎像是有什么极其珍贵的东西，在不断的抽离一样，她却怎么都抓不住。

    “七七，你不要这样，这一切都是意外，都是意外。”

    司景城心疼的把傅七七抱在怀中，轻声安慰着。

    “我的头好痛，好痛……”傅七七按着太阳穴，纤细的眉头皱了起来，身子疼得微微颤抖着。

    “七七，你怎么了？”司景城扶住傅七七纤细的肩膀，轻声问着。

    “我的头好痛呀，好疼……”傅七七脸上涌出冷汗，乌黑的头发濡湿粘在脸颊上，显得她的小脸更加的苍白。

    傅七七腿一软，直接晕倒在了司景城的怀中。

    “七七！”司景城看了一眼手术室，咬了咬牙，拦腰抱起傅七七朝医生值班室走去。

    “医生，我女朋友她怎么了？”司景城紧张兮兮的问给傅七七做检查的医生。

    “我不是上一次给你说过吗？不要让病人情绪波动！她的头部受过三次重伤！三次，已经不能有任何的闪失了！”

    医生在病房外，压低声音对司景城吼道。

    “是我的错，没有照顾好她……”司景城十分自责。

    “她现在怎么样了？”看见医生的气消了一部分后，司景城试探着问。

    “她的身体没有什么大碍，只是她本身就选择性失忆了，这一次情绪剧烈的波动，她的潜意识会不会让她再忘记一些事情也说不定。”

    医生无力的说着。

    在医生走后，司景城目光沉沉地看着窗外，医院走廊上昏黄的灯光照在他的身上，就像是披了一层密密麻麻的心事。

    病床上昏迷的傅七七眉头皱起又松开，冷汗不断地涌出。

    手指紧紧地抓住床单，头有时候还扭动两下，十分痛苦。

    “七七，你怎么了？”司景城关切的问，并用温热的毛巾不断地擦拭着傅七七的额头。可是傅七七就像是陷入了睡梦中一样，怎么都醒不过来，也根本听不见司景城到底说了什么。

    司景城嘴角勾起一抹苦涩的笑容。

    “医生，护士，时璟然在哪个病房中？”许晴儿像一阵风一样冲进医院，拉着医生和护士焦急的问着。

    “请您保持安静，这里是医院，不要打扰病人休息。”护士礼貌的提醒着许晴儿。

    “不好意思，我实在不是故意要这么大声的，我……”许晴儿的声音中带着浓浓的哭腔，精致的小脸皱在一起，几乎就要哭出来了。

    “你们知道时璟然在哪个病房吗？”许晴儿稍微平静了一下自己的情绪，就赶紧问护士。

    “今天病房中并没有时璟然这个病人，是不是在其他医院？”护士无奈地摇摇头，猜测着。

    “他就是来了这个医院呀，那今天做手术的人呢？”许晴儿的手狠狠地抓住护士的手臂。

    护士吃痛不已，精致的眉头皱在了一起。

    “小姐，你先冷静一下，我带你去手术部问问。”护士小姐轻轻吸了一口气，安慰着许晴儿。

    “好，谢谢你，真是对不起。”许晴儿赶紧道谢，并且不安地放开了护士地胳膊。

    “时璟然？”手术室的登记护士翻阅着登记簿，摇了摇头。

    “你们告诉我紧急手术室在哪里？我自己去找！”许晴儿忽然想起时璟然可能是在紧急手术室，赶紧问护士。

    护士给她指了指方向，正要带着许晴儿过去。

    许晴儿没有等护士，直接朝着紧急手术室跑了过去。

    往事一幕幕在傅七七的脑海中闪现，傅七七不断地逃避着，就是不想睁开眼睛。

    忽然时璟然浑身是血的样子浮现在她的脑海中。

    “璟然！”傅七七从病床上猛地坐了起来。

    她坐起来的动作实在是太猛，正在输液的胳膊被牵扯，一股血回到了针管中。

    “七七，你终于醒了。”司景城赶紧按住她的手，让她不要乱动。

    “璟然，璟然，他怎么样了？”傅七七顾不得自己，焦急的问着时璟然。

    “七七，你先躺下。”司景城按住她的肩膀，示意她躺下来。

    “景城，你快告诉我璟然怎么样了，他浑身是血的样子一直在我的脑海中回荡着，我觉得我就快要死了！”

    傅七七脸色苍白，脸上堆满了痛苦，泪水哗哗地涌出眼眶。

    “你知不知道，每一次七七受伤的时候，我都恨不得受伤的是我，每次她昏迷不醒的时候，我都几乎就要死去了！”