
    时璟然母亲的心中忽然生出一丝丝后悔来，万般情绪在她的心头聚集，就像打翻了五味瓶一般。

    “你为什么就要和傅七七在一起呢？”

    时璟然母亲再次掩面哭了起来，声音充满了无奈、委屈、难过。

    “因为我始终不愿意放开她的手。”时璟然沉沉的说完，就坐上艾伦推来的轮椅，被推着出了病房。

    时璟然刚刚一回国，立马就召开了记者招待会，表示自己现在已经醒了。

    “云景集团的时璟然先生，于今晨出现在机场，虽然坐着轮椅，但依旧气宇轩昂。他能否挽救云景集团的危机呢？”

    财经频道的主持人发出了疑问。

    “这一点目前还不能确定，但是纵观云景集团的发展，自从时璟然成为云景集团的总裁之后，以其雷厉风行的工作作风，把云景集团带向一个又一个高度，所以我对他还是十分有信心的。”

    另外一个主持人给了中肯的评价。

    时璟然一回国，时文堂脸上的阴霾总算消散一点了。

    “集团的股票现在已经开始缓慢的回升，大多数股民虽然还抱着观望的态度，但是总体而言，比前一段时间不断下降要好很多。”时璟然在会议上淡淡的说。

    “那是因为总裁您露面了，给股民们了信心。”一个主管趁机拍马屁。

    “我要的不是这些虚的，我要的是你们的解决方案。”时璟然狠狠的把手中的资料砸在了桌子上，厉声说道。

    公司主管身子被吓得一抖，立马噤声了。

    “云景湾失火的资料你们难不成没有认真分析过吗？还有云景湾在失火之后，你们为什么没有做出积极反应？”

    时璟然深邃宛若苍鹰一样霸气的眼睛，狠狠地盯着公关部门的主管。

    新上任的公关部门的主管脸上冷汗直冒。也许在时文堂面前，他还敢忽悠，用很多理由搪塞。

    可是在面对时璟然时，他觉得自己就像是被扒光了衣服站在时璟然的面前，没有一丝一毫能隐瞒过去。

    “总裁，我刚刚上任，有些事情还不清楚……”沉默了好一会，公关部门的主管硬着头皮解释。

    “哼，我看不是因为你不清楚？而是因为你根本就是许家派来的奸细！你根本就没有想过要去处理！”时璟然冷笑一声，下了定论。

    公关部门主管心一惊，脸色大变。

    “我现在就去写辞职报告。”最后他低下头，脸色发白的说。

    会议上，时璟然又雷厉风行的开了好几个主管，提拔了有能力的人上任。

    “许家，这一次做得实在是太过分了。”会议结束之后，轩逸愤怒地说。

    “许家现在一定在暗地里收购股票，你派人去给我盯紧了，一定不能让他们得逞。”

    时璟然没有一点愤怒，直接冷静的下了命令。

    “还有，既然我在法国昏迷不醒的消息是许家放出去的，那么云景湾的项目就一定和许家脱不了关系，你给我好好调查，只要抓住了证据，那么事情就可以全部解决了。”

    时璟然合上手中的资料，快速干练的补充道。

    “好的，总裁，我现在就去办。”轩逸也发现他刚刚失态了，立马转身出去办事。

    “总裁，有人寄来一个包裹，里面似乎是一些资料。”轩逸走后，不一会，女秘书就推门进来说。

    “你放在桌子上吧。”时璟然眼睛中闪过一丝惊讶，想了想，淡淡的吩咐。

    在秘书走后，时璟然打开了包裹。

    在看见里面的东西之后，时璟然锐利的眼睛微微眯了起来。

    “轩逸，我这里有些资料，马上给你发过去，你核实一下这些是不是真的。”

    时璟然双手优雅地交叠在膝盖上，整个人宛若一个发起攻击前的豹子，优雅又健美。

    不一会，桌子上的内线电话响了起来。

    时璟然的眉头轻轻皱了起来，接起了电话。

    “璟然哥哥。”电话那头响起了甜美的女声。

    时璟然觉得这个声音十分熟悉，却又想不起来是谁。

    “你是？”他礼貌的问。

    “璟然哥哥，你果然是想不起我了，我是千若呀。”电话那边的声音带着一丝娇嗔，柔软又甜美。

    “千若？你现在在哪里？”时璟然脸上浮现出惊喜的神色，皱着的眉头完全舒展了开来。

    “我回国了，就在你们公司的楼下，我想要上去看你，可是我害怕前台小姐不让我进去。”蓝千若粉嫩的嘴巴微微撅了起来，可怜兮兮地撒着娇。时璟然从桌子前来到落地窗跟前，果然看见一个穿着白色蕾丝短裙，打着太阳伞，长着一头粟色长发的女子，嘟着粉嫩的嘴巴，抬头朝上看着。

    “你直接往进走，我不是说过吗？不管你走多久，你想回来的时候，时家的门永远都为你打开。”时璟然淡淡的说。

    往事一点一点在他的脑海中清晰起来。

    他十岁的时候，有一天出去，遇到了脏兮兮的蓝千若。

    “喂，你怎么在这里？”时璟然带着一顶贝雷帽，穿着格子衬衣，很有小大人范的问蹲在地上的蓝千若。

    “哇……”蓝千若抬起头，滴溜溜的眼睛看了他一会，直接哇的一声哭了出来。

    “我可没有欺负你呀，你别哭了。”看见蓝千若哭了，时璟然一下子慌了神，赶紧辩解。

    最后在时璟然的不懈努力之下，蓝千若终于停止了哭泣。

    可是时璟然问蓝千若一些话，蓝千若却什么都不知道，除了知道她叫蓝千若以外。

    时璟然那时候和他的爷爷生活在一起，就把蓝千若带回了家，像妹妹一样对待。

    经医生检查，才发现蓝千若是受到刺激过大，所以才什么都不知道。

    时璟然本来以为蓝千若会一直在时家生活下去，成为他的妹妹。

    可是没过多久，蓝千若的爷爷来把她带了回去。

    那时候，时璟然才知道了蓝千若并不是什么孤儿，是美国华裔，而是她的父母在中国旅游，被仇家杀害。

    蓝千若才会脏兮兮的出现在公园，被时璟然所救。

    那段时间的相处，时璟然和蓝千若之间都已经产生了感情。

    所以临走时，时璟然才会抓住蓝千若的手，对她说时家的门永远为你打开。

    “璟然哥哥！”秘书小姐刚刚为蓝千若打开总裁办公室的门，蓝千若就扑了过去。

    “我真的好想你。”还没有等时璟然说话，蓝千若就把脸在时璟然脖子上蹭着撒娇。

    秘书小姐的眼睛瞬间就瞪大了，即使是许晴儿和他们家总裁订婚的时候，她也没有看过如此亲密的场景呀！

    时璟然抬起头瞪了秘书小姐一眼，秘书小姐赶紧转身出了办公室。

    “喂喂喂，你怎么一副心有余悸大表情出来了呀？”秘书小姐刚刚一出总裁办公室的大门，其他的秘书就赶紧围了上来。

    “哎哎哎，那个女人是谁呀？我第一次见除了许晴儿之外的女人来找咱们总裁。”另外一个也八卦兮兮的问。

    从总裁办公室出来的那个秘书，做了一个拉拉链的动作，其他的秘书都直接噤声了。

    作为时璟然的秘书，她们虽然八卦，可是知道什么事情可以知道什么事情不该知道。

    “真是没有想到，千若你变化了这么多。”时璟然看着蓝千若，有些感慨。

    “那是自然的，璟然哥哥我漂亮吧？”蓝千若脸上浮起一抹得意的笑容，在时璟然的面前转了一圈。

    时璟然温柔地看着蓝千若，点了点头。

    “璟然哥哥你这是什么反应？这也太平淡了吧？简直就是敷衍我嘛！在美国，可是天天有人追我的。”

    蓝千若微微扬起下巴，嘴巴嘟起，不满的说。

    “很漂亮。”时璟然对于这个许久不见的妹妹，不自觉的就温柔了下来。

    “那璟然哥哥，你喜欢不喜欢我？”蓝千若的头微微低下，带着一丝羞涩，半开玩笑的问。

    “若若，我一直都把你当我的妹妹的。”时璟然愣了一下，平静地说。

    “切，璟然哥哥你一点幽默感都没有，没有听出来我是在开玩笑吗？我怎么可能会去和男人表白呢？”

    蓝千若心中涌起一阵难过，扬起下巴，轻哼一声，掩饰住她眼中的伤感，强装傲气的说。

    “我时璟然的妹妹，就是要这么傲气。”时璟然丝毫没有发现蓝千若的异状，开着玩笑说。

    “璟然哥哥……”蓝千若的话还没有说完，就被电话铃声给打断了。

    时璟然一边接电话，一边给蓝千若摆摆手示意，让蓝千若坐在就沙发上，

    “轩逸，怎么样了？”时璟然的声音没有了刚才的温柔，冷静理智。

    “总裁，我刚刚查过了，那些资料都是真实的。”轩逸惊喜的说。

    “太好了，既然如此，你今晚就联系记者们，召开记者发布会。”时璟然干脆利落的吩咐。

    “好的，这样以来，咱们就可以向银行贷款了，银行一定会同意的。”轩逸擦了擦额角的汗，脸上浮现出一丝笑容。

    “嗯，我接下来说的正是这件事，你现在就给我预约银行行长，明天发布会一结束，就见面，实在是不容拖下去了。”时璟然微微思索了一下，说道。

    “璟然哥哥，发生什么事情了？”

    时璟然挂了电话之后，蓝千若就走上来，充满好奇的问，就像是一个不谙世事的小姑娘。

    “公司里的一些事情，你这一次回来，爸妈一定都很开心，你等我忙完，我带你回去。”

    时璟然显然不想讨论公司的事情，立马把话带了过去。

    蓝千若点点头，脸上浮现出一个纯真的笑容。

    “好呀，我也特别想爸爸妈妈。”

    “哎，你们看那个推着总裁轮椅的人是谁呀？”蓝千若推着时璟然从办公室走出来之后，就引起了公司中就所有人的观望。

    “就是，我从来没有看到过总裁容忍女人距离他那么近！”女人们看见蓝千若低头在时璟然耳边说话时，惊叹着。

    从公司大门进来的轩逸恰好听到了这句话，他心里默默的说：“不，还有一个女人，她叫傅七七。”