
    傅七七眼圈刷的一下子红了，泪水开始不由自主的在大眼睛中打转转。

    多么熟悉富有磁性的声音，前一段时间还在她耳边诉说着绵绵情话，可是他要结婚了，新娘却不是她，真是可笑。

    司景城站在傅七七的身前，把她护在身后，冷冷地盯着时璟然说：“你还纠缠着七七干什么？”

    “这似乎也不关你的事情吧？还请你离开，我要和七七单独说话。”时璟然抿了一下唇，手紧紧握成拳头。

    “时璟然你走吧，我不想再……见到你了。”傅七七颤抖着闭上眼睛，就像是在秋风中飘摇的枯叶，这几个字像是用尽了她全身的力气。

    “你说什么？你说你不想再见到我？”时璟然压抑着怒气问道。

    “对，我不想再见到你。”两行凄楚的清泪顺着脸颊滑下。

    “你忘记咱们两在一起的那些日子了吗？你明明知道我最爱的人是你！你好好问问你的心！”时璟然一把推开挡在傅七七身前的司景城，眼睛发红的说。

    “爱？口口声声说你最爱的人是我，可是一转眼却要和别的女人共赴婚姻？这就是你所谓的爱！”傅七七一把推开他，咬牙切齿的喊道。

    “我不会娶她的……”时璟然沉沉的说道。

    “七七都说了，让你不要再纠缠她了，请你离开。”司景城再一次护住了傅七七。

    时璟然狠狠地瞪了司景城一眼，手宛若铁钳一般拉住傅七七纤细的手腕就往他停车的方向走。

    “你放开我！”傅七七使劲挣扎着。

    “你放开小七！”司景城上前一把扯住时璟然的胳膊。

    砰！时璟然一拳打在了司景城的鼻梁上，他眼圈发红，就像是一只发怒的狮子。

    司景城反应过来后，立马站起来朝着时璟然挥去了拳头。

    傅七七的心猛然一跳，本能反应让她挡在了时璟然的面前。

    “七七，你还要护着他？”司景城的拳头停在了半空中，一脸受伤地看着傅七七。

    “不，不，学长我不是要护着他，我只是不想让你们打架而已，你先走吧，有些话我要和他说清楚，这是最后一次了……”傅七七慌乱的解释道。

    时璟然的手劲忽然加大，拉着傅七七快速地绕开司景城朝着车中走去。

    傅七七纤细的眉头疼得皱在了一起，使劲挣扎着。

    “你放开我！我自己会走！”

    时璟然就像是没有听见一般，红着眼睛继续大步朝车中走去，狠狠地打开车门，把傅七七甩在车中，他来到驾驶座狠狠地踩上油门，车子疾驰而去。

    司景城站在冷风中，眼前全是傅七七想都不想，护在时璟然面前的场景。

    “你以后不要再来找我了，既然你已经决定结婚了，那就好好的和许小姐在一起吧。”傅七七的指尖狠狠刺进手心之中。

    “你说什么？”时璟然狠狠地踩下刹车，转身看着傅七七。

    “我说，你，以后不要再来找我了，咱们再也没有什么关系。”傅七七绝望的说道。

    “没关系？傅七七你有没有心？咱们的那些点点滴滴，你难道都忘记了吗？从头至尾你听过我的解释吗？就这么直接的和我说分手！”他修长的手指捏住她白嫩的下巴，一双喊着怒气的眼睛紧紧地盯着她伤心绝望的眸子。

    “解释？有什么好解释的？你都和她都拍婚纱照了呀！”傅七七好不容易平静下来的心情再一次崩溃，泪水绝望地流出。

    “可是我只爱你。”时璟然深吸了一口气，缓缓的说道。

    “爱？让我背着世人的骂名做你的情妇？让我这一辈子都被人指指点点？”许晴儿尖锐的话再一次在她耳边响起，傅七七狠狠地挣开时璟然的手指。

    “我说过，我不会娶她，你不相信我？”

    “你让我怎么相信你？你们两的婚纱照在全世界的广播电台上连续播报，谁看了都会觉得是金童玉女，我呢？我就是那个一直被你骗得团团转的傻瓜！”

    傅七七声嘶力竭的吼完，就推开车门跑了出去。

    “轰隆！”一声巨响，大雨倾盆而下。

    傅七七没命地奔跑着，她的心像是被刀子剜出了一个洞一样，又疼又空虚。

    “砰！”

    “七七！”刚下车准备去追傅七七的时璟然惊恐的喊道。

    傅七七单薄的身子倒在路中间，鲜血从她的身子下一点一点涌出，被雨水冲刷开，像夜晚绽放的血玫瑰。

    “我我，我不是故意的，她刚才就直接那么冲上来了……”货车司机惊慌失措的解释道。

    “七七，你快醒醒你快醒醒，看看我。”时璟然轻柔地抱起傅七七，焦急的说着。

    雨水顺着傅七七苍白的小脸滑下，她就像是睡着了一样。

    “七七，你快醒醒，我带你去医院，你千万不要丢下我！”时璟然恐惧的说着。

    货车司机赶紧跑到车上充当临时司机，三人坐好之后，车子立马朝着医院驶去。

    手术室上一直亮着红灯，时璟然在门外不断地转来转去，就是无法安静下来。

    “璟然，你跑到哪里去了？”清晨时璟然的父亲打来电话，压抑着怒气问道。

    “法国。”他揉揉眉心说道。

    “你是不是去找傅七七了？你给我弄清楚，许晴儿才是你的未婚妻！你们马上就要结婚了！”

    “我不会和她结婚。”

    “你说什么？你这个混账东西！我告诉你，你马上给我回来，你也必须和许晴儿结婚！”时璟然的父亲胸脯不断起伏，怒气冲冲的说道。

    时璟然什么都没有说，直接按断了电话。

    又过了一会，手术室的灯终于灭了，时璟然立马冲了上去。

    “医生，我女朋友怎么样了？”他十分急切的问道。

    “暂时脱离了危险，病人的头部是不是在以前受过重创？”

    “对，以前确实是受过重创。”时璟然十分自责。

    “果然如此，第二次被重创，能不能醒过来，还要看病人自己的意志力。”

    时璟然的心像是被一记狠拳击中了，甚至都忘记了呼吸。

    医生叹了一口气，拍拍他的肩膀，带着护士们离开。

    时璟然握着傅七七冰凉的小手，一脸懊悔。

    “七七，我……”话说到一半，时璟然忽然不知道要说什么。

    过了一会，他深深地吸了一口气，说：“七七，我说过不会娶许晴儿就是不会娶许晴儿，乖，等你醒过来，我就和她退婚，咱们结婚好不好？我会照顾你一辈子。”

    “七七，我知道我以前做了很多伤害你的事情，可是我都会改，原谅我好不好？快点醒来好不好？”

    三天过去，傅七七还是没有醒来，苍白的脸，配着纤细的身体，她就像是一具躺在病床上没有生机的洋娃娃。

    “你走吧，七七不需要你照顾。”司景城听说傅七七出车祸了，赶紧赶到医院。

    “你说什么？”时璟然狠狠地盯着司景城说道。

    “我说，七七不需要你照顾，她有我照顾就好。”司景城不甘示弱的回瞪了回去。

    “七七她是我的女朋友，等到她醒来她也会成为我时璟然的妻子，我最后警告你一遍，你司景城不要再纠缠我的妻子！”

    司景城不可置信地看着时璟然，像是听到了什么好笑的笑话。

    “你说你会娶七七？你说你会和许晴儿退婚？时璟然你说着谎话，你以为谁会信？”

    时璟然双手狠狠地握起来，愤怒地盯着司景城。

    眼看着两个高大俊美的男子就要打起来，护士赶紧上来拉开他们两，让他们保持安静。

    时璟然狠狠地瞪了司景城一眼，走进病房关上了门。

    手工制作的西装把男人修长的身体完美的勾勒出来，在男人绅士的邀请中，穿着一身白色礼服的女子言笑晏晏的从车中走出，画面美好的让人忍不住想要落泪。

    腹中似乎有什么东西在流出，为什么林赫会站在他的面前？

    “傅七七，你凭什么以为我会爱你。”冰冷的话语在她耳边响起，她的心好痛。

    “傅七七，你凭什么以为我会爱你。”这到底是谁说的？傅七七不断的问着她自己。

    为什么她听了这话之后，心会狠命的疼痛着？

    为什么，她会出现这种感觉，他不喜欢这种感觉。

    一幅幅画面先以破碎的形式从傅七七的脑海中滑过，最后逐渐归于完整……

    泪水不断的从眼角滑落，她消瘦的手下意识的按压住她的小腹。

    “七七，你怎么了？你醒了吗？”时璟然心疼的吻着傅七七的泪水，焦急的问着。

    傅七七纤细的眉头越皱越紧，额头上出了一层冷汗。

    过了好一会儿，傅七七的眉头缓缓松开，再次昏睡了过去。

    “医生医生，你快来看看我她这是怎么了？”时璟然焦急的问医生。

    “这是病人醒来时的前兆，应该过不了多少时间，你的妻子就要醒过来了。”

    时璟然眼中滑过一丝惊喜之光，他准备去买一束新鲜的花，给傅七七焕然一新的感觉。

    他想让傅七七忘掉以前种种不好。

    时璟然捧着一束香水百合走进病房，却发现病床上空无一人。

    “护士，我女朋友去了哪里？怎么我刚刚出去一会儿，她就不见了呢？”他赶紧抓住路过病房的护士问。

    “什么？病人不见了？您先不要着急，我问问查房护士。”

    时璟然和护士一起朝值班室走去，走到一半他就停了下来。

    傅七七站在天台上，十分茫然地看着远处的景色，微风拂过，乌黑的发丝在空中飘浮着，她就像一只随时可能飞走的蝴蝶。

    “七七。”时璟然赶紧跑了过去，把自己的外套脱下来，披在她消瘦的身体上。

    傅七七却毫不留情地推开了他。

    “我什么都想起来了。”她一脸平静地看着他，淡淡的说。

    时璟然的手僵在了空中，像是被冻住了。

    他呼吸忽然急促了起来，急切的说：“七七……”