
    婚纱店里，好几位工作人员围绕在化妆间。

    一个妙龄女子身穿着店里最昂贵的长版拖尾婚纱。

    美人鱼线条的修身剪裁衬托出她傲人的苗条身材。

    布料上镶上了好多颗闪闪发亮的钻石和水晶，与她白皙嫩透的肌肤融合起来，仿佛是天上掉下来的美妙天使。

    化妆师给许晴儿做了个高贵典雅的造型，头上还戴着水晶皇冠和头纱，宛如公主般娇贵动人。

    然而，许晴儿的心情却是无比忐忑。

    她看着镜子里的自己，心中的着急远远不能被自己美丽的造型掩盖起来。

    看了看墙上的时钟，然后再低头看着手机。此刻的她心急如焚。

    “已经拨打了好几通电话，为什么她还不来呢？”

    时璟然将手机关机了，无论她怎么打斗打不通电话。

    望着快要接近拍摄时间的钟，她几乎快要崩溃。

    他会不会缺席？这是许晴儿最着急担心的事。

    婚纱照里少了个新郎，那还算是婚纱照吗？

    许晴儿绝对不能忍受自己的婚礼出现一丁点的瑕疵！就算是时璟然不喜欢她，她也不愿意时璟然缺席今天的婚纱拍摄！

    咬紧了下唇，她最后决定再拨打一次电话给时璟然。

    “不用打了。”

    一道熟悉的声音从她身后响起，那是许晴儿朝思暮想的嗓音！

    她欣喜若狂地看着刚走进婚纱店的时璟然。

    一身灰色西装的他看起来还是如此帅气，尽管眉间多了一抹烦躁和冷漠，但却让他更显迷人。

    “然！”许晴儿雀跃地站起来走到时璟然面前挽起他的手臂。

    美丽动人的身影映入时璟然深邃的眸子。

    飘逸的婚纱、艳丽的妆容和高贵的发型，尽管在别人眼中看起来有多么完美迷人，但时璟然的心却丝毫没有波动。

    如果，穿上这件婚纱的人是傅七七，那该有多美好？

    他在心中想象着。

    七七，你一定要等着为我穿上婚纱的那一天，好吗？

    时璟然望着许晴儿身上的婚纱走神，被许晴儿发现。

    “然？你怎么了？”许晴儿轻轻摇动他的手臂。

    是不是因为自己太好看，时璟然才会看得如此着迷呢？

    许晴儿的心这么想着，心中感到有些美滋滋。

    男人果然是喜欢魅力的事物。

    许晴儿对自己的魅力很有信心。

    她相信，只要时间久了，时璟然就会因为她的美丽而渐渐爱上她。到时候，傅七七这个女人的身影就会从时璟然的心里满满淡去。

    时璟然回过神来，“没什么，公司事务太多，我有些累。”

    许晴儿身上传来的浓郁香水味道，让他不由得轻轻皱眉。

    傅七七从来不用香水，但身上总是会飘着淡淡的香味。时璟然习惯了她的味道，忽然间被香水味取代，感到很不喜悦。

    然而，许晴儿以为时璟然是真的累坏了，所以才会露出如此烦躁的表情。

    “然，你先去换套西装。我们就快要进行拍摄了。”

    “不用了，就这样上镜吧。”

    时璟然觉得自己身穿的灰色西装很合适，拒绝了换衣服，更是拒绝了化妆师给他上妆。

    他的皮肤本来就很好，所以化妆师也作罢。

    新娘又不是傅七七，他只想要今早拍摄完毕就走人。

    两人的拍摄开始。

    在摄影棚内，时璟然表现得很僵硬。

    摄影师让他们摆出比较亲密的姿势和动作，时璟然却不愿意配合。

    “麻烦新郎抱一抱新娘的腰。”

    “新郎的手很不自然，干脆就搭在新娘的手背上吧。”

    “新郎，麻烦你深情地看着新娘的眼睛。”

    “眼神太空洞了，麻烦新浪不要用那种冷漠的眼睛看着新娘好吗？”摄影师也感到很不耐烦，“在你面前的是你的爱人，别用杀死人的眼神看她。这样感觉不太优美。”

    “……”时璟然依旧目无表情。

    许晴儿不是他的爱人，他做不到温柔深情的对望。

    摄影师让他笑，他更是办不到。

    除了在巴黎铁塔跟傅七七一起的那一次之外，他已经不记得自己什么时候笑过了。

    或许，他早已经忘记了怎么笑。

    两人的拍摄效果非常令人不满意，摄影师让时璟然和许晴儿先休息一会儿，然后才继续拍摄。

    时璟然的不配合，让许晴儿有些生气。

    “然，你究竟怎么了？”许晴儿忍住心中的怒意，低声下气地问时璟然。

    时璟然淡淡回应，“只是觉得累。”

    即使自己再怎么不愿意，他也只能隐藏起来。

    许晴儿似乎不太相信他的话。

    他是因为觉得很累，还是本来就不愿意跟她拍摄婚纱照？

    尽管自己很想要发脾气，但是许晴儿却假装一副很贤淑的样子。她不想要让时璟然对自己留下不好的印象。

    “然，你就配合一下吧。”她几乎是有些哀求地说道，“只是拍摄而已，要是拍得不好，我要怎么跟爸交代呢？”

    “我本来就不会拍照。”时璟然丝毫不给面子。

    许晴儿被他果断拒绝，于是只好使出杀手锏，“然，我知道你跟傅七七还有见面……”

    她正想要继续说下去，却被时璟然锐利的眼神打断。深深地吸了一口气，她才有勇气将自己的话说完，“要是你不配合，我就把你们的事情告诉我爸。”

    时璟然插在口袋中的手握成了拳头。

    他最讨厌被威胁。但今天却被两个人，利用傅七七来威胁他做自己不愿意做的事。

    许晴儿见时璟然的脸色有变，知道自己的目的已经达到了。

    她温柔地笑着，虽然看起来明媚动人，但是此刻在时璟然的眼里却是无比恶心。

    “我最讨厌被威胁。”

    时璟然冷漠的嗓音落下，掩饰了自己在乎傅七七的心情。

    “许氏集团跟帝璟集团的合作才刚开始……”

    许晴儿的话只说了一半，却不把话继续说完。但时璟然很清楚知道，她在利用公司来威胁他。

    许晴儿脸上的笑意依旧很深，不等时璟然回应，她抢着开口说话。

    “然，你要考虑清楚才下决定，别再冲动了。”

    话毕，许晴儿的手轻轻抚摸他刀削般的脸庞。

    时璟然没有任何动作，只是任由她眷恋地抚摸他的脸。

    深邃的眸子流露的眼神更加冷漠。

    他忽然觉得自己好像傀儡，被身边的人任由摆布。就连结婚，也不能娶自己心爱的人。

    尽管他有多么不愿意，却也还是需要配合着。

    过了一会儿，拍摄又继续进行。

    时璟然挣扎了很久，最后终于妥协。

    虽然他的动作和姿势还是很不自然，但比起刚才的僵硬，现在显得好多了。

    许晴儿对于他的配合感到很满意。她知道时璟然一定会乖乖妥协的。

    虽然他的眼里没有她想要看见的热情，但这样也无所谓，时间会让他慢慢爱上她的，许晴儿始终坚信着。

    摄影师要求时璟然从许晴儿身后环抱着她、让他们额头贴着额头然后深情对望，时璟然一一照做。

    他尽量不看许晴儿的脸，在心中麻醉自己怀中的人是他朝思暮想的那个女人。

    但鼻尖传来的阵阵香水味却不断提醒着他，自己正抱着一个不喜欢的女人。

    时璟然极力掩饰着内心的烦躁。

    “来，这是最后一组照片了，新人接吻吧！”

    摄影师的要求让时璟然的身子僵住了一会儿。

    亲吻？

    他答应了傅七七不会娶许晴儿，如今却在这里跟她合照。

    要是他现在应了接吻的要求，那他是不是彻底背叛了傅七七？

    “然？”许晴儿悄悄在他身旁提醒他。

    半响，时璟然才伸出了手，轻轻搭在许晴儿的肩膀上。

    许晴儿的心情很澎湃。这是他们第一次接吻。

    她从没有想过自己跟时璟然会在这样的场合里接吻。

    许晴儿闭上眼睛，期待着她梦寐以求的吻。

    脑袋轻轻压下来，时璟然的薄唇印在许晴儿的额头上。

    许晴儿心中的热情仿佛像是被冷水浇灭一样，失落感渐渐涌上心头。

    时璟然连吻都不愿意吻自己吗？

    然而，在镜头面前，她还是尽量让自己看起来很幸福。

    动人的笑意在她嘴上溢出，仿佛自己是全世界最幸福的女人。

    俊男美女的组合搭配出唯美的画面，让整个摄影棚里充满了气氛。在一旁的工作人员羡慕地欣赏着两人。

    摄影师用相机‘咔擦咔擦’地给他们拍了好几张照片。

    时璟然觉得这几张照片仿佛花了他大半辈子的时间，没完没了。

    婚纱照的拍摄终于结束。

    时璟然的唇离开了许晴儿的额头。垂眸抿唇，残留的粉底味道让他轻轻皱起了眉头。

    工作人员上前去帮忙许晴儿托起婚纱的裙摆，纷纷七嘴八舌地称赞着时璟然跟她简直是绝配的新人。

    许晴儿美滋滋地道谢。

    时璟然正想要离开立刻回家睡觉，谁知道却被身后的许晴儿截住。

    “然，你想去哪儿？”

    时璟然转过身，淡淡说道，“回家。”

    在公司工作了几天他一点倦意都没有，但现在他连说话都觉得很累。

    许晴儿没有让他离开的意思，“今晚爸约了我们吃饭。你等我卸了妆之后一起去吧！”

    时璟然只好在婚纱店里的椅子上坐着等许晴儿。

    晚餐的地点是在附近的一家高级餐厅。许晴儿的爸爸，许凯峰早就预定了包厢位子，等待着他们两人的到来。

    然而，今天在场的还有时文堂。

    时璟然进来的时候，许凯峰和时文堂正欢欣地在聊天。而许太太则是在跟时璟然的母亲坐在一旁商量结婚的事宜。

    看见时璟然和许晴儿的到来，长辈们纷纷溢出来高兴的笑容。

    “你们来啦！快坐下，就要上菜了。”时太太先是站起来，好好迎接自己的儿子和未来儿媳妇。

    许晴儿甜美地笑着，“伯父伯母，你们好。”

    时璟然则是微微点头，“伯父伯母好。”

    时太太看着许晴儿如此有礼貌，样子有甜美动人，越看越欢喜。

    “哎！再过几个月，你就别叫伯父伯母了。”

    “就是啊，璟然以后也该叫我岳母了，哈哈哈！”许太太对自己未来的女婿也感到很满意。

    时璟然是南城里最年轻有为的男人，样子帅气，又有上进心。许多名门的太太都希望自己的女儿能够搭上时璟然。

    如今看着自己的女儿就快要跟这位抢手的男人步入礼堂，她身为未来岳母难免会感到很光荣。

    许晴儿低头恬笑，脸上染着微微红晕。

    众人坐下，服务人员正好上菜。

    餐桌上，每个人有说有笑，除了时璟然依旧一副目无表情，斯文优雅地吃着饭。

    许晴儿主动给时璟然夹了一个虾子，“然，你最喜欢吃的虾。”

    带着甜美的笑容，她仿佛是一位称职好媳妇。

    时璟然接过了虾子，沉默吃着。

    因为傅七七喜欢吃虾子，所以他也喜欢。

    以前她将自己喜欢吃的事物告诉时璟然。他担心自己每次点菜的时候都记不住傅七七喜欢吃什么，所以逼着自己去喜欢吃她热爱的菜肴。

    所以时璟然喜欢吃的才，全都是傅七七喜欢吃的。

    他喜欢，只不过是因为她喜欢而已。