
    时璟然的手上提着一大堆补充营养的食材，在看见司景城抱着傅七七朝屋子中走去的时候，他两道俊朗修长的剑眉狠狠拧了起来。

    修长的双腿快速地走出电梯，朝着屋子里面冲了过去。

    正准备进屋子，就遇上了把傅七七安置好，准备出来关门的司景城。

    时璟然和司景城看见彼此，都是瞳孔紧紧地缩了起来，面色严肃，浑身散发着冷气。

    两人久久没有说话。

    “时先生，你有什么事情吗？”司景城挂记着屋中的傅七七，下了逐客令。

    “这句话应该是我问你才对吧？你来我女朋友家中做什么？”时璟然语气中是毫不掩饰的不耐烦和厌恶。

    “要是我没有记错的话，七七早就说不想和你有任何关系了，一直是你纠缠着她，而她也不是你的女朋友。”司景城毫不客气的反唇相讥。

    “她傅七七一直都是我时璟然的女人，我们之间的关系，不需要你一个外人来插手！”时璟然声音中带着浓厚的怒气。

    傅七七揉着太阳穴，只觉得头一阵一阵麻麻的疼着。

    她迷迷糊糊地睁开眼睛，呆呆地看着天花板。

    被时璟然说是外人，司景城忽然就沉默了下来。

    他心中涌起一阵一阵的酸涩来，七七爱的是时璟然，他在他们两之间，或许一直是一个外人吧？

    “所以，请你以后不要再来纠缠我女朋友了！”看见司景城不说话，时璟然冷哼一声，说道。

    “七七，她不是……”

    “时璟然，我不是你女朋友，我和谁在一起也用不着你来管。”

    司景城的话还没有说完，就被听见声音走出房门的傅七七给打断了。

    既然一直这样下去会互相伤害，不如现在就断的干干净净，傅七七在心中不断的给自己打气。

    “你说什么？！”时璟然一个箭步上去，捏住了傅七七的下巴。

    “时璟然，你放开七七！你口口声声说爱她，可是你却总是伤害她，你根本一点都不怜惜她！”

    司景城看见傅七七下巴被时璟然捏红了之后，立马上去捏住了时璟然的手腕，怒吼道。

    “时璟然，你听好了，我说我不是你女朋友，你难道不知道吗？我早就和景城在一起了，新闻上不是写的清清楚楚吗？”

    傅七七深吸一口气，忍着心中的疼痛，说出了这句话。

    “你说你和他在一起了？”时璟然语气骤然变冷，眼睛眯起，十分危险地盯着傅七七。

    “对，我和他在一起了。”傅七七咬咬下唇，说道。

    “砰！”时璟然二话不说，一拳头就朝着司景城的脸砸去。

    司景城立马躲开，时璟然一拳头砸在了墙上，由于用力过猛，手上鲜血淋漓。

    “你走呀！时璟然，我早就说过，你不要再来纠缠我了，你和许晴儿在一起也好，和其他女人在一起都是你自己的事情，我再也不会要求你什么，我们之间早就应该没有关系了对吗？”

    傅七七看见时璟然鲜血淋漓的手背，心像是被针扎了一样，她怕她再多看一秒，对时璟然筑起的防御城堡就会全部坍塌。

    于是她歇斯底里的吼着，想要让时璟然快一点离开。

    “时璟然，你走呀你走呀！”傅七七不断地赶时璟然走。

    “傅七七，你难道真的没有爱过我一点吗？”时璟然走到门口，沉沉的问着傅七七。傅七七愣了一下，心中的疑惑逐渐加深，这句话不是应该她问他才对吗？怎么到现在成了他问她了？

    他会在乎自己是不是爱他吗？她傅七七对于他来说不就是一个替代品吗？

    傅七七嘴巴张了张，始终没有说出话来。

    时璟然心中沉沉的叹了一口气。

    “我知道了。”说完他就决绝地离开了。

    傅七七像是断了线的风筝一样，直直的朝着地上坠去。

    “七七！”司景城赶紧扶住了她的肩膀。

    “景城，对不起，我再一次利用了你。”傅七七一脸愧疚地看着司景城。

    “七七，你难道就没有考虑过我吗？我会好好保护你的。”司景城嗓子干涩，这几个字粗糙不已，他用尽全身力气，才把这几个字从心中吐出来。

    “景城我……”傅七七瞪大了眼睛，忽然不知道要说什么。

    司景城对她的好，她没有不感动，她也不是没有考虑过和他在一起。

    可是每次她尝试着接受司景城时，她的心就开始抽痛了起来，还变得无比沉重。

    “景城，对不起。”傅七七推开司景城，快步朝卧室中走去。

    “七七……”司景城拉住她的手腕。

    “景城，我今天有些累了，想要一个人好好休息休息。”傅七七趁着司景城没有往下说，赶紧打断了他的话。

    傅七七心中涌起一阵害怕，她怕司景城接下来说的那些话，她会承受不起。

    爱一个人太累，她似乎已经把生命中所有的力量都给了时璟然，并在不知不觉中陷的太深，深到不能自拔。

    现在她真的不想，也实在是没有力气去准备迎接新的一段感情了。

    “好，那我明天再来看你，记得要准时吃饭。”司景城压制下心中的酸痛，柔声对傅七七说。

    傍晚，傅七七走到客厅中，准备做饭。

    就看见了被扔在客厅一角，散落出来的食材，她忽然就想起了中午时璟然手中似乎就提着这些东西。

    她的心忽然就柔软了起来，甚至还有些温暖。

    傅七七紧紧咬着下唇，低声自言自语：“傅七七，你不能再陷落下去了，不能了，不能了……”

    傅七七不禁有些自嘲地笑着，想着时璟然只要稍微对她一点好，她就很容易感动和开心。

    果然爱一个人时，就会卑微到尘埃中去。

    “给我来一杯威士忌。”时璟然从傅七七家中出来，就走进了附近的酒吧中。

    “真是抱歉，我们酒吧还没有营业。”酒吧的工作人员走上来给时璟然说。

    “那就现在开始营业吧。”时璟然抬头看着酒吧的工作人员。

    酒吧的工作人员正想要说不行，和时璟然对视之后，他就像是被雷击了一样，站在那里说不出话来。

    这个长相俊朗的男子实在是太恐怖了，他觉得他要是再敢说一个不字，他就会见不到明天的太阳。

    “怎么了？”一个穿着黑色紧身长裙，一头闪耀金发的女子妩媚的从楼上走下来，问道。

    “老板，这个人要求现在就开始营业。”酒店的工作人员赶紧趁机离开时璟然的身边，对他们老板汇报。

    “想让我们酒吧提前开业，可以呀，但是也要看你够不够资格。”女人妩媚的一笑，朝着时璟然走去，语言中充满了挑逗。

    在她看见时璟然的背影时，就觉得这是一个不一般的男人，作为一个酒吧的老板，她见过的男人多了，可是时璟然却只用一个背影，就激发起了她身体中的挑战因子。

    酒吧老板薇薇安来到时璟然的身边，白嫩宛若青葱一样柔软无骨的小手搭在他的肩膀上，鲜红的蔻丹指甲轻轻地打着转滑动着。

    她的红唇正要来到时璟然的耳边，就被时璟然捏住了手腕，并且推开。

    “我来酒吧是为了喝酒的。”时璟然语气冷漠，毫不留情。

    他的冷漠再一次勾起了薇薇安的挑战欲望。

    “喝酒的时候有美人相伴不是更好吗？”薇薇安也不生气，反倒是轻笑了一声。

    “你到底上不上酒，不上我就离开。”时璟然有些不耐烦，冷硬的说道。

    “你这男人怎么一点情趣都没有，你这样是追不到女孩子的。”薇薇安红唇一撇，笑着说道。

    时璟然站起来就要走人，薇薇安无意中的一句话，让傅七七拒绝他时的面容和话语再一次在他的脑海中鲜活了起来。

    “别走呀，给他一杯玛丽的诱惑。”薇薇安按住时璟然的肩膀，对酒保吩咐。

    “玛丽的诱惑？”时璟然有些疑惑。

    “这是我新调制出来的一种酒，专门为失恋的人研制出来的，你可以尝尝看。”薇薇安在时璟然的旁边坐了下来。

    不一会，酒保就把玛丽的诱惑放在了时璟然的面前。

    不像其他酒的颜色是青色或者红色，这种酒的颜色是淡淡的青黄色和白色交错着，上面还有一层小小的气泡。

    “尝尝看。”薇薇安用胳膊肘推推他。

    时璟然也没有再拒绝，端起酒杯开始慢慢品尝了起来。

    “初尝时有一种苦涩感，后来又有一种甜蜜的感觉。”他喝了一口，说道。

    “bingo！就是这种感觉，恋爱不就是这种感觉吗？两个人吵架的时候会觉得苦涩，可是你和她相爱在一起的时候，却会感到无穷无尽的甜蜜，最后渐渐宛若吸毒一样，不能自拔。”

    “是我当初没有珍惜她，或许她当初还爱着我，现在却一点都没有了……”时璟然看着手中青黄色的液体，有些无奈，有些忧伤。

    “你当初觉得你不喜欢她还是？”薇薇安轻轻的问道。

    “我当初觉得和她在一起就是一时的兴趣，调剂一下生活，生活的正轨该怎么样还是怎么样，不会为她改变，所以当时家中为了企业的发展，让我和另外一个女人结婚，我立马就同意了。”

    时璟然说着又喝了一口玛丽的诱惑，感受着舌尖的苦涩和甜蜜。

    “在我和那个女人结婚时，她伤心欲绝的来找我，我毫不留情的回绝了她，后来后来……我发现我渐渐放不下她了，在我要真正的和她在一起时，她现在给我说，她不想和我有任何的关系了……”

    时璟然不断地叹息着，把手中玛丽的诱惑一饮而尽。

    “再来一杯。”他对酒保吩咐。

    “我们每个人，在遇到真爱之前，总是觉得那种东西没有或者无所谓，可是在失去的时候，却拼命的想要抓住。”

    薇薇安耸耸肩膀，淡淡的总结道。

    “是这样吧，我曾经也不相信，可是现在我信了。”时璟然自嘲地勾勾唇角。