
    时璟然的心中现在只有傅七七把他忘记了，和司景城在一起这件事，根本就没有发觉许晴儿在他的背后摔倒，直接大步朝门外走去。

    “轩逸，快点去给我订去法国的机票，你到底要让我重复几遍！”时璟然气冲冲的吼着。“总裁，去法国的机票已经订好了。”轩逸跑过来汇报。

    “总裁，许晴儿小姐要怎么办？”眼看着时璟然就要离开，轩逸赶紧问时璟然。

    时璟然这才往后看了一眼，他棱角分明的薄唇紧紧抿了起来。

    “你送她回去吧。”时璟然淡淡的说完，就快步朝公司外面走去。

    傅七七我这一辈子都不会放开你的手的！

    时璟然现在就像是窝了一肚子火的狮子，怒气冲冲。

    “许小姐，我送你回去吧。”轩逸走进时璟然的办公室，对躺在地上的许晴儿说道。

    可是许晴儿就像是没有听见他说了什么一样，睁着大大的眼睛绝望地看着天花板，一眨不眨。

    “许小姐……”过了一会，看见许晴儿没有什么反应，轩逸再一次试探着叫。

    可是许晴儿还是没有反应。

    时璟然我低三下气地求你，你却连看我一眼都觉得多余……

    许晴儿的心中分充满了悲凉。

    “你单纯？许晴儿你的算计真让人害怕……七七她是那种单纯的女子，请你们不要伤害她！”前几天司景城对她吼的话，似乎在耳边不断地回荡着。

    傅七七单纯，你们都要保护她。

    而我在你们心中是一个精于算计的女子，所以你们都不顾我的死活！

    许晴儿嘴角勾起，发出一连串的冷笑。

    既然你们这么对我！我偏偏就要伤害你们心中最爱的人！我要毁了她！

    傅七七，你不要怪我，是他们逼我的！

    许晴儿狠狠的从地上爬起，朝外走去。

    “许小姐，我送你回去吧……”轩逸没有料到许晴儿回突然爬起来，赶紧追上去说。

    许晴儿忍着脚踝的疼痛，面不改色。

    “我不需要你送，告诉你家总裁，我许晴儿以后绝对不会再来找他！”

    许晴儿狠狠地看了一眼时璟然的办公室，不顾脚上的疼痛，快步离开了。

    “七七。”时璟然压抑着心中的怒气，，语气平静的叫着傅七七。

    傅七七在打开门看见时璟然时，心中猛然一跳，瞪大了眼睛。

    随后一股潮湿的酸意从心中蔓延开来，傅七七十分惊讶自己怎么会有这种反应。

    “你是谁？”傅七七十分茫然。

    “你真的不记得我是谁了？”时璟然眼睛中闪过一丝痛楚，难过的问。

    “咱们是不是在哪里见过？我觉得你有些眼熟，却记不起来你是谁了。”傅七七一脸茫然。

    “七七，是谁在外面？”司景城从屋子中走到门口，随意的问着。

    在司景城看见门外站的是风尘仆仆的时璟然时，脸色立马就变得凝重了起来。

    “七七，我有话给你说，和我出去一趟好吗？”时璟然狠狠地瞪了司景城一眼，压制下心中的痛楚，低声询问傅七七。

    “可是……景城，你认识他吗？我怎么觉得他有一些眼熟，却怎么也想不起他是谁。”

    傅七七并没有回答时璟然的问题，而是回头询问司景城的意见。

    “我不认识他，咱们来法国度假，怎么会有认识的人呢？”司景城紧张不已，手紧紧地攥在一起，对傅七七撒谎。

    “你胡说！”司景城的话就像是一根导火索，引爆了时璟然压制在心中的怒气。

    “先生你是不是搞错了呀？我和景城才来法国，怎么会认识你呢？”傅七七完全相信了司景城的话，微笑着对时璟然说。

    “七七，你信他不信我？”看到傅七七对司景城毫无保留的信任，时璟然心痛不已。

    傅七七十分惊愕地看着时璟然，有些不明所以。

    “七七，乖，你先回屋子里面去，我和他谈谈。”司景城修长的手指温柔地抚摸着傅七七柔软的黑发，温柔不已。

    “好吧。”傅七七吐了吐舌头，又转头对时璟然说；“我真的不认识你，说不定你是认错人呢！”

    说完傅七七就朝屋子里面走去。

    “我就算认错全天下的人，也不会认错你。”时璟然声音低沉又忧伤。

    “时璟然，你要是真心爱七七，就不要再来打扰她了，我想你已经知道了，她现在把你完全忘记了。”司景城平静的说。

    往屋里里面走的傅七七隐隐约约听见了时璟然这三个字，心头浮起一丝疑惑，难过酸涩的感觉又浓了一点。

    “你是不是在背后捣了什么鬼！”时璟然听到傅七七把自己完全忘记了，愤怒不已，抬手狠狠地揪住了司景城的衣领。

    “我捣鬼？这一切不如说是你时璟然自作自受！”司景城狠狠地拽开时璟然的手，冷冷的说。

    “我自作自受？”时璟然有些不可置信。

    “那天你走后，七七从床上下来的时候，晕倒了头磕在了桌子上，经过抢救之后，就失忆了。

    ”司景城描述着那天晚上的情景，时间已经过去了那么久，可是他还是心有余悸。

    “你知道七七为什么失忆吗？她这短短的几年时间里，她的头部受过三次重击，时璟然，你告诉我，这哪一次不是因为你？”

    司景城红着眼睛愤怒地瞪着时璟然，悲愤的说。

    想起前两次傅七七出车祸时，脸色苍白地躺在床上，时璟然心就一阵又一阵地抽痛着。“是我的错，是我的错……”时璟然修长的身子无力地靠在墙上，悲伤不已。

    “医生说七七这是选择性的失忆，在人遭受巨大的悲痛时，会选择性的忘记一些她实在是不愿意再面对的记忆，所以为了七七好，你以后还是不要再来找她了吧。”

    司景城的声音冰冷无比。

    “不可能，不可能……我不能放下七七！”时璟然痛苦的说着。

    “时璟然，这个世界上最没有资格说这句话的人就是你！就是你！你知道吗？”司景城再也忍不住心中的愤怒，走过去揪住时璟然的衣领。

    “在七七爱你，为了你愿意不惜一切的时候，你把她的真心当什么？肆无忌惮地扔在地下践踏！现在她完全忘记你了，你却还要再来纠缠不清！时璟然你真的爱她吗？”

    司景城火气完全从心中涌了出来，朝着时璟然喷去。

    “只要她愿意回到我的身边，我以后一定不会再让她受到一丁点的伤害，我会好好保护她的！”

    时璟然说什么都不愿意放下傅七七。

    “总之，我无法放下她，你以为我就没有尝试过放下七七吗？一旦说要放下她，我的心就像是被掏空了一样！你以为我愿意看着七七受伤吗？她每次受伤我都恨不得自己去死一次！”

    时璟然红着眼睛朝着司景城吼。

    “时璟然，我也告诉你，我是绝对不会让你再有机会伤害七七的！”司景城咬牙切齿。

    “司景城你凭什么给我说这样的话？七七和我之间的事情，你为什么要在中间插一脚！”

    时璟然狠狠地瞪着司景城，充满了不爽。

    “就凭七七她现在全心全意的信任我，时璟然你要是再来找七七的话，我就带着七七去告你那天想要强行强迫七七发生关系！”

    司景城眼神冰冷，冷漠地吐出这些威胁的话。

    “司景城你有什么证据？”时璟然冷冷的反问。

    “我有什么证据？”司景城冷冷的一笑，掏出了手机。

    打开录音，手机中就放出了时璟然那天强行想要和傅七七发生关系时候的录音。

    “司景城你竟然在七七的房间中装监控！？”时璟然惊愕不已，语气中充满了不可思议。

    “我也是为了保护七七。”司景城的语气十分坚定，又充满了冷漠。

    “司景城，你口口声声说要保护七七，你却监视她？”时璟然十分不理解。

    “我监视七七，是为了保护她才这么做的。”司景城抿抿唇，情绪没有一丝地起伏。

    时璟然恶狠狠地瞪着司景城，却又无可奈何，狠狠地转身离开。

    “景城，你和他说什么了？”看见司景城走进来，傅七七好奇的问。

    “他把你认成了别人，我给他解释，他不信，一来二去，时间就有些长了，你是不是饿了？”

    司景城微笑着问傅七七。

    对不起，七七，我不是故意要监视你的。

    我是实在太害怕许晴儿会告诉你在你感染进医院时，是时璟然守护在你身边，而不是我……

    司景城在傅七七看不见的地方，痛苦又无奈地闭上了眼睛。

    他真的只是为傅七七，没有一点别的原因，只是现在想起来，会稍稍有点心痛。

    “景成，我现在还不是太饿，你确定他真的不认识我吗？为什么我觉得他是那么熟悉？”傅七七有些疑惑的问。

    “七七，你不信我吗？你们真的不认识。”司景城的声音温柔又坚定。

    “我……景成你知道的，我不是不相信你。”

    傅七七还有疑惑，在看见司景城有些不开心时，赶紧不再问了。

    “乖，你去客厅中看会电视，我去给你做饭。”

    司景城靠着一脸纯真的傅七七，缓缓地低头，想温柔的亲亲傅七七的额头。

    傅七七心中却徒生出一种不舒服的感觉，她的脑海中有一个画面飞快得闪过，她想要看清楚，却怎么也抓不住。

    司景城看见傅七七神情的变化，愣在了那里。

    “景成，我……”

    傅七七也觉得自己的反应有些不可思议，可是她也不知道她到底怎么了，郁闷的几乎就要哭出来。

    “没事的，你好好休息一下吧。”司景城温柔地揉了揉傅七七的头发，走了出去。

    七七，果然我在你心中只是时璟然的替身吗？

    即使你现在把我认成了他，可是你本能还是排斥着我。

    司景城心中充满了悲伤。

    七七，我会慢慢让你的心中充满我！

    司景城在心中发誓。

    司景城出后，傅七七不断的回想刚刚飘过脑海的画面到底是什么。