
    “小姐，董事长生病了。”

    刚刚回到家中，蓝千若便看到躺在病床上的爷爷，而王叔则是在一旁担心的望着她。

    “爷爷，你怎么了？”蓝千若手中的粉红色小包包唰的摔在了地上，脸色蓦地一变，一下子朝着她的爷爷扑了过去。

    “王叔，我爷爷这是怎么了？我走的时候，他不是还好好的吗？”大滴大滴的泪水从蓝千若的眼中落下，她颤抖着声音问着管家。

    “董事长前几天忽然得了一场病毒性感冒，医生说董事长的身体虚弱，需要静养。”王叔有些低沉的说。

    “那为什么不给我打电话呢？”蓝千若泪眼婆娑的问。

    “董事长说小姐你好不容易回国一次，这病毒性感冒只是小病，不要打扰你，所以才没有给你打电话。”王叔低声说着。

    “千若，你怎么回来了？”蓝千若的爷爷眼睛缓缓睁开，枯槁的手轻轻握住了蓝千若白嫩的手。

    “爷爷，你怎么生病了，都不让我知道！”蓝千若委屈地撅起了嘴巴，声音中带着浓浓的嗔怪。

    “傻孩子，一场感冒而已，咳咳咳。”蓝千若的爷爷慈爱的说，最后忍不住咳嗽了起来。

    “可是我就是担心你！”蓝千若把脸埋在了她的爷爷手中，委屈不已。

    “站在门口的是？”蓝千若的爷爷坐起来，靠在床头，看着站在门口的时璟然有些奇怪地问道。

    “爷爷，这是璟然哥哥呀！就是小时候救了我的璟然哥哥呀。”蓝千若破涕为笑解释道。

    “原来是璟然呀，这么多年，变化真大。”蓝千若的爷爷感慨不已。

    “爷爷。”时璟然微笑着走上前，和蓝千若的爷爷打着招呼。

    蓝千若的爷爷看了看他，微笑着点了点头，十分慈祥，没有平时在公司时的威严。

    “爷爷，其实这一次，我带璟然哥哥来，是想要让爷爷给帝璟集团注资，爷爷你应该看新闻了吧？”

    蓝千若坐在床边，拉着她爷爷的手，开始撒娇。

    “大小姐，董事长这几天一直都在昏睡着。”站在旁边的王叔走过来，低声对蓝千若说。

    蓝千若吐了吐舌头，有些抱歉地看了她的爷爷一眼。

    “那你现在给我说说你为什么要让我给帝璟集团注资吧。”蓝千若的爷爷拍了拍蓝千若的手说着。

    “董事长，你的身体刚刚好了一点，医生嘱咐说让您好好休息。”王管家眉头皱了皱，走上前说道。

    “就是，千若，今天还是让爷爷好好休息吧。”时璟然也开始劝道。

    “没事，我觉得我今天精神还不错。”蓝千若的爷爷挥挥手说道。

    “爷爷，其实我先斩后奏了，我当时看璟然哥哥被一群记者威胁，就上去说咱们巨石集团会给帝璟集团的云景湾项目注资，爷爷，其实注资后，咱们也有好处呀！”

    蓝千若极力帮助时璟然说话，劝着她的爷爷。

    “行，我知道了，不过我有些累了，我会好好考虑一下的。”蓝千若的爷爷听完之后，就闭上了眼睛，把头歪在了靠枕上。

    “爷爷……”蓝千若有些不情愿地说。

    “千若，爷爷确实需要休息，改天再说吧。”时璟然拉住蓝千若的手，摇了摇头，示意她不要再说下去了。

    蓝千若这才跟着时璟然走了出去，轻轻的为她爷爷关上了门。

    听见门关了，蓝千若的爷爷缓缓地睁开了眼睛，看着天花板，似乎在沉思着什么。

    “千若谢谢你。”花园中的走廊上，时璟然十分感激地说。

    “时先生，我们董事长请你过去一趟。”第二天清晨，王总管轻轻地敲着时璟然房间的门，恭恭敬敬却一点都不谦卑地说着。

    “好的。”时璟然点了点头，穿好衣服和王管家一起朝着蓝千若爷爷的书房走去。

    “璟然坐。”蓝千若的爷爷看见时璟然后，微微一笑，招呼她坐下。

    时璟然坐在了蓝千若爷爷的对面，王管家端了两杯茶放在两人的对面。

    “璟然呀，你和千若的新闻我已经看过了，说实话我十分欣赏你这个能干，并且心地善良的年轻人，帝璟集团这些年的发展确实是突飞猛进。”

    蓝千若的爷爷一边喝茶一边说。

    时璟然并不说话，只是坐在一旁静静的听着。

    “性格还不急不躁，实在是让人欣赏。”蓝千若的爷爷十分满意时璟然的表现，微笑着说。

    “天有不测风云，谁的企业都会在发展的路上遇到危险，云景湾项目虽然毁了，可是只要有资金，将来还是一个赚钱的项目。”

    蓝千若的爷爷没有等时璟然开口说话，反倒是轻抿了一口清茶，继续说道。

    “谢谢蓝爷爷的赏识。”时璟然十分诚恳地看着蓝千若的爷爷。

    “可是，璟然，我们巨石集团的发展却不缺云景湾项目赚得钱，我唯一挂心的是我唯一的小孙女蓝千若，那一年你救了她，这恩情我虽然没有给你还，但我却一直记在心上。”

    蓝千若的爷爷和蔼地看着时璟然，语速不紧不慢。

    “爷爷，您也是商人，多赚一些钱难倒不好吗？而且您给云景湾项目投资，不仅仅是赚钱，也为巨石集团将来在中国的发展奠定了基础。”

    时璟然心中忽然升起了一股不好的预感，可他还是微微一笑，给蓝千若的爷爷说着给云景湾注资的好处。

    “璟然，你这么聪明，应该不会不知道我的意思，我说了我最担心的是千若。”

    蓝千若的爷爷放下手中的茶杯，又重复了一遍刚刚说的话，语气没有了刚才的舒缓，变得深沉了不少。

    时璟然不再说话，沉沉地坐在那里。

    一时间屋中寂静不已，窗外小鸟清脆的鸣叫声渐渐变得清晰了起来。

    “璟然，我希望你能好好考虑一下，要是你愿意和千若在一起，那么我们巨石集团立马给你的帝璟集团注资，而你得到的不仅仅是云景湾的注资，就像你说的那样，你们集团在美国发展的时候，会得到极大的支持。”过了良久，蓝千若的爷爷再一次缓缓开口，劝说着时璟然。

    “蓝爷爷，您一定把我调查的一清二楚吧？你应该知道云景湾的项目是怎么被毁的吧？”

    时璟然轻轻吐了一口气，开始想办法让蓝千若的爷爷改变主意。

    “你那些事情我都知道，可是谁没有年轻过呢？年轻的时候总会做几件混账的事情，这些我都不和你计较，我老了，身体一天不如一天，我必须把千若托付给一个值得信赖的年轻人。”

    蓝千若的爷爷目光沉沉地看着窗外，唏嘘不已。

    “蓝爷爷，就算你不给帝璟集团注资，我也会好好照顾千若的，因为我一直都把她当我时璟然的妹妹。”时璟然郑重地说着。

    “你们并不是亲兄妹，既然你疼惜她，为什么不娶了她呢？”蓝千若的爷爷坐直了身子，语气深沉地说。

    “千若这么好，一定会有很多好男人喜欢她的，我一定会尽到做兄长的责任，把她嫁给一个好男人。”时璟然抿唇说道。

    “时璟然，我就是想让你守护千若一辈子，这就是我的坚持，帝璟集团已经对外表态巨石集团会注资，到时候要是巨石集团未注资的话，对远在美国的巨石集团并没有什么影响，可是帝璟集团怕就不一样了。”

    蓝千若的爷爷不再和时璟然兜圈子，直接说道。

    “蓝爷爷，你这样，有没有考虑过千若她到底有没有喜欢的人？万一她有喜欢的人，你却强制她嫁给我，这不是毁了她一辈子的幸福吗？”

    时璟然忽然想起了他的父亲那时候坚持让他娶许晴儿，让他和七七之间才有了这么多的事情，心中直接窜起一股怒气，语气有些不善的对蓝千若的爷爷说。

    “这么长时间，你就没有看出千若喜欢你吗？”蓝千若的爷爷一点都不生气，依旧缓缓的说着，宛若一声悠长的叹息，可是目光却牢牢地锁在时璟然的脸上。

    时璟然的眼睛倏的一下子瞪大，有些不知所措。

    蓝千若喜欢他？怎么会呢？

    时璟然有些不知所措。

    “千若被我从中国带回来后，以前在美国的事情都忘记了，对我这个爷爷都十分的生疏，却每次在说到你时，眉开眼笑。”

    蓝千若的爷爷一字一句地说着，语气中充满了对蓝千若的心疼。

    “我这一辈子，就只剩下这么一个孙女，她那点小心思我会不知道？只是她不表现出来而已，这么多年，每一天每一夜她都想着你。”

    蓝千若的爷爷从沙发上站起来，走到时璟然的面前，深沉不已、有带着无限悲怆地说。

    “你以为我不知道有很多优秀的男人追她吗？可是她从来都没有正眼看过！她只喜欢那个在她小时候救了的璟然哥哥！”

    蓝千若的爷爷握着手杖狠狠地砸在地上。

    “我……”时璟然忽然不知道该说些什么，依旧沉浸在错愕中。

    “可你呢？却把她忘记的一干二净，和两个女人纠缠不清！”蓝千若的爷爷愤恨不已，苍老的皮肤上血管一根一根暴起。

    “我没有忘记她！”时璟然定定地说。

    我只是一直把她当妹妹而已……

    时璟然在心中轻轻地说出了这句话。

    “妹妹？只是一个托词吧？时璟然我不管你怎么想，卑鄙也好，无耻也罢，我绝对要满足我孙女的心愿，你只要娶了千若，我就给帝璟集团注资。”

    蓝千若的爷爷深深吸了一口气，坚定地说着。

    “蓝爷爷，你身体刚刚痊愈，还是好好休息吧。”

    时璟然身子一僵，站了好一会，淡淡地说完这句话，就头也不回地走了出去。

    “千若，国内忽然有些急事，需要我回去处理，等我处理完，我再来接你去国内玩。”

    时璟然淡淡地说着，手下快速地收拾着东西。

    “璟然哥哥，国内有什么急事？”蓝千若有些疑惑不解，十分焦急地问。

    “公司的事情。”时璟然缓缓吐了一口气，停下手中的动作，微笑着对蓝千若说。

    “璟然哥哥，你在骗我对不对？”蓝千若眼睛里一下子就涌出了泪花。