
    整整数个小时之后，一道白色身影从中走出。

    “医生，他怎么样了？”傅七七冲过去，失控地抓住医生的胳膊，问道。

    司景城害怕医生说出什么可怕的结果，赶紧也跑上去站在了傅七七身后。

    “手术很成功，可是病人的头部受到的是电击，还需要在重症监控室中监控几天，病人这一次小脑那里受到了重创，能不能醒来，生活以后能否自理，这就要看造化了。”

    医生十分无奈的叹息了一声，擦了擦额头上的冷汗。

    “你说什么？他生活有可能不能自理？”许晴儿心中一惊，大声问道。

    一股强烈的愧疚感从她的心中涌出，酸酸涩涩的感觉宛若滔滔之水一般弥漫了开来，她深深地吸气试图平静下来，却怎么也压制不住心灵的颤动。

    “病人的小脑受了重创，小脑是控制身体的平衡，所以病人能不能醒来，或者恢复就要看他自己了。”医生平静的说。

    傅七七身子一软，直接跌坐在了司景城的怀中。

    “七七，七七，一定会没事的！”司景城抱住傅七七，不断的安慰着她。

    许晴儿膝盖一软，也直接跪在了地上，不知何时已经泪流满面。

    “七七，你吃一点东西吧。”司景城拿着饭盒站在傅七七的身后，十分担忧。

    傅七七脸色苍白地站在重症监护室外，呆呆地看着里面的时璟然，红红的眼睛中泛着心疼。

    “七七……”司景城忍不住又叫了一次。

    “我吃不下……”傅七七难受地摇摇头，哽咽着说。

    傅七七最后还是经不住司景城的劝说，才吃了一点。

    “我的儿子在哪里？！”时璟然的母亲刚刚进医院就抓着一个护士问道。

    “夫人，亲您安静一点，这里是医院，需要肃静。”护士小姐十分不悦地看了时璟然的母亲一眼，礼貌的劝说。

    “不好意思，病房302要怎么走？”时文堂从艾伦那里得到了时璟然的病房号，礼貌的问着。

    在护士指了指302病房的方向，时文堂和时璟然的母亲赶紧赶了过去。

    时璟然的母亲再也没有像平常一样，注重走路时候的仪表，她现在全身心都在想着时璟然到底怎么样了。

    “振作一点！”时文堂看她距离病房越近，身子就越控制不住的颤抖，忍不住停下来说。

    “你以为我不想冷静吗？我一想到儿子受了重伤，现在躺在病床上昏迷不醒，我就控制不住！”时璟然的母亲哭丧着脸说。

    时文堂重重叹了一口气，紧紧握住了时璟然母亲的手，两人朝着病房走去。

    时璟然的母亲一看见在病床前坐着的傅七七，脸色立马由担忧转变成了愤怒。

    她像一头发怒的豹子一样，不顾一切地冲了上去，狠狠地揪住了傅七七的头发，尖锐的指甲掐进傅七七的皮肤中。

    “你这个小贱人！我今天要打死你！要不是你，我的儿子怎么会来法国？又怎么会被人打成重伤！”

    时璟然的母亲撕心裂肺地吼着。

    “砰！”傅七七被时璟然的母亲冲上了这么一拉，身子不稳，直接跌坐在了地面上。

    她苍白的小脸因为疼痛而皱成一团，可是她却始终一言不发。

    时文堂也有些恼火，站在一旁冷冷地看着。

    在病房角落中的许晴儿瑟瑟发抖，被时璟然的母亲吓得一句话都不敢说。

    “傅七七！你这个扫把星！你们傅家的人全部都是贱人！”时璟然的母亲口不择言的骂着，手上用得劲也更加大。

    傅七七疼的身子都开始瑟瑟发抖，却只是流着泪，一句话都不说。

    “你干什么！？”

    司景城在不远处就听见病房中发出了巨大的响声，心中一跳，立马就感觉到了不妙。

    就赶紧朝着病房中冲去，一进门就看见傅七七的头发被时璟然的母亲揪住，像一只小动物一样，瑟瑟发抖。

    “还不赶紧放开七七！”司景城狠狠地捉住了时璟然母亲的手腕，想要让她放开。

    “我告诉你司景城，最好管好你女朋友，不要让她和一只狐狸精一样来勾引我的儿子！”

    时璟然的母亲吃痛，不得已放开了傅七七，嘴巴却一点都不饶人，狠狠地说着，眼睛宛若一把淬了毒的匕首，闪着寒光。

    “七七勾引你儿子？是你儿子天天纠缠着七七！”司景城看着傅七七头皮上留下来的鲜血，毫不示弱的朝着时璟然的母亲吼了回去。

    司景城这中气十足的一声怒吼，把时璟然的母亲震慑住了，气得她胸脯不断的起伏着，却半天都没有说出话来。

    “你们在病房中闹什么呢？没有看见病人在休息吗？”护士跑进来，生气的说。

    时璟然的母亲冷哼一声，朝着一边走去。

    “我记得我的儿子和你们没有什么关系吧？那就赶紧离开，不要在这里打扰我儿子休息！”

    时璟然的母亲瞪着司景城和傅七七，摆出了撵人的架势。

    “你以为我们愿意留在这里？”司景城也狠狠地翻了一个白眼，打横抱起傅七七走出了病房。

    “我就说儿子和那个叫傅七七的女人接触就没有什么好事，他一直不听，现在出事了吧？”时璟然的母亲扑倒时文堂的怀中哭泣着。

    “别哭了，没有听见护士刚刚说璟然需要休息吗？”时文堂脑子里一直挂念着公司的事情，有些烦躁的对时璟然的母亲低吼。

    “儿子都成这样了，你居然还能冷静！”时璟然的母亲有些愤怒。

    时文堂唇紧紧地抿着没有说话，他满脑子现在都是公司的事情要怎么办。

    自从把公司交给时璟然之后，他就很少去公司了，而时璟然也从未让他失望过。

    可是现在时璟然突然昏迷不醒，时文堂凭借着多年的商战经验，隐隐觉得公司中有危机可能发生。

    时璟然的母亲狠狠地瞪了他一眼，坐在时璟然的床边开始轻轻抽泣。

    “七七你没事吧？”司景城抱着傅七七来到走廊上的椅子上坐下，心疼的问道。

    他修长的手指去整理傅七七的头发，不小心牵扯到了傅七七的伤口，血不断地涌了出来。

    可是傅七七的脸却没有一点反应，像是感受不到疼痛了一样，眼睛呆呆地看着天花板。

    “七七，你别急，我现在就抱着你去医生那里。”司景城十分着急。

    “景城，我没事，你别担心我。”傅七七缓缓的从司景城的怀中下来，蜷缩着身子坐在了椅子上。

    “不行我一定要抱你去医生那里！”司景城看着傅七七头发上的血丝，心急如焚。

    “景城，要是没有我的话，璟然就不会受伤了……”傅七七低声喃喃自语。

    “这不怪你！那天的事情是个意外！不关你的事情！”司景城搂住她，不断的安慰着她。“景城……”傅七七无力的靠在司景城的怀中，忍不住大哭了起来。

    “我先带你去医生那里！”司景城使劲抱起了傅七七，朝着医生那里走去。

    护士用棉签给傅七七消毒，一个一个粘着血的棉签被扔在了垃圾篓中。

    站在一旁的司景城心随着护士的动作都快要碎了，手紧紧地握在一起。

    可是坐在那里的傅七七脸上却一点表情都没有，只是失神地看着窗外。

    “你的忍耐力真好。”护士小姐都忍不住赞叹傅七七的忍耐力。

    司景城苦涩的一笑，没有说什么。

    护士小姐也不好再问下去。

    “真是报应！哈哈哈！”许晴儿的父亲在知道时璟然昏迷不醒时，哈哈大笑。

    “总裁，咱们现在要怎么做？”许晴儿父亲的手下低声恭恭敬敬的询问。

    “哼！真是老天有眼！上一次他利用我投资进去的资金，借鸡生蛋，在股市中赚了巨大的钱，然后和我的女儿退婚！”

    许晴儿的父亲念叨着往事，愤恨不已。

    “现在风水轮流转，他时璟然住院昏迷不醒，时文堂那个老东西这么多年都没有接触公司的事务了，真是大好的机会呀！”

    许晴儿父亲的脸上流露出了一抹狡猾的笑意，宛若一个得逞的老狐狸。

    “那么总裁的意思是，咱们趁着现在收购了云景集团？”站在一旁的助手立马就明白了许晴儿父亲的意思，会意的说着。

    “对，你明天就开始在下面活动，收购云景集团旗下小股东的股票。”许晴儿的父亲放下手中的茶杯，沉沉的说。

    “不，云景集团现在还没有到颓败之势，收购时一定会遭受到很大的阻力，让我再想想。”许晴儿的父亲眉头紧紧皱在一起，沉吟着。

    “总裁，咱们可以现在利用时璟然住院昏迷不醒的消息，让大家对云景集团失望，这样以来，云景集团的股票就会下跌。”

    许晴儿父亲的助手眼睛一亮，提议道。

    “真是好主意，你今天晚上就去联系报社，然后曝光时璟然昏迷不醒的消息，既然云景湾现在是云景集团的主心骨项目，咱们就把云景湾项目给拉趴下！”

    许晴儿的父亲思索了半天后，定下了行动过程。

    “好，我现在就去办。”许晴儿父亲的助手立马点头。

    “哼！时璟然我让你敢得罪我们许家，我现在就要让你尝尝失去你引以为傲事业的滋味！”

    许晴儿的父亲狠狠地说着。

    第二天，几大报社都报道出了云景集团的总裁时璟然住院昏迷的消息，顿时云景集团上下人心惶惶，而云景集团的股票也开始呈现出缓慢下跌的状态。

    “这个消息是怎么泄漏出去的！”站在医院楼道中的时文堂，在看见这个消息时暴跳如雷。

    “总裁，我调查过了，是许家昨天晚上偷偷给杂志社放出的消息。”轩逸眉头紧紧拧在一起，十分沉重的说。

    “你先和公关部一起安慰民众的情绪，我马上就回国。”时文堂心急如焚。

    “现在璟然出事的消息满天飞，我必须要回国处理公司的事情，你在这里照顾璟然。”时文堂焦急的对自己的妻子说。