
    “爸，我要回公司一趟。”

    时璟然吃完饭之后，就拿起放在挂衣架上的西装，朝外走去。

    “璟然，公司真的就有那么忙吗？忙到你在家停留一会的时间都没有了吗？”

    时璟然的母亲有些不满的说道。

    “妈，公司确实有些事情，我必须要回去一趟。”时璟然俊朗的眉头皱了皱，说道。

    “璟然，你和我到书房去一趟。”时文堂放下手中的茶杯，眼睛眯起，淡淡地说。

    时璟然有些无奈地叹了一口气，和时文堂去了书房。

    “璟然，你和你妈妈在法国发生什么事情了？我见她从法国回来的时候，不是特别的高兴，按理说，你能醒来，她应该很高兴才是。”

    时文堂坐在书房的椅子上，抽出一根烟点上，深吸了一口说。

    “爸，可能是当时我挣扎着要出院，所以她比较紧张，心神不宁吧。”

    时璟然神色微微一变，装作很茫然的说。

    其实在时文堂说起的时候，他一下子就想起了，在法国时他刚刚醒来的那个下午。

    即使已经过去了这么久，他的心脏似乎还能感受到那时候的疼痛。

    “那就好，我还以为你们母子两之间发生什么事情了呢。”

    时文堂悠悠地吐出一个烟圈，长舒一口气说道。

    “那你为什么这些天一直都不进家门，我看公司的股票已经往上走了。”时文堂伸手弹了弹烟灰，疑惑地问。

    “爸，其实这些话我不想给你们说的，怕给你们增加压力。”时璟然俊朗的眉头皱起，颇为无奈地说。

    “公司出什么事情了吗？”时文堂心中一惊，立马从椅子上坐直，焦急地问着。

    “现在没有一家银行愿意给集团贷款，这个消息还在我的手中压着，要是不早点筹集到资金，董事们迟早会发现这件事的，到时候人心会再一次大乱。”

    时璟然目光十分凝重地看着时文堂，沉沉地说。

    “怎么会没有银行给贷款呢？咱们集团的声誉一直很好，现在你的行为又赢得了好评，银行怎么会不愿意给贷款呢？”

    时文堂有些花白的眉头皱了起来，烟也顾不上吸了，长长的烟灰挂在烟把上。

    “这也是我比较奇怪的事情，已经让轩逸去调查了，却调查不出来到底是谁在背后动了手脚。”时璟然闷闷地说。

    “谁在背后动手脚，谁会这么做呢？咱们时家这些年也没有得罪过谁呀，许老东西现在还在警察局，不可能在背后动手脚，这……”

    时文堂陷入了沉思之中，一边想一边分析着。

    “爸，你好好想想咱们时家以前有没有得罪过什么人，我先回公司去处理事情，看能不能在短时间筹集到资金。”

    时璟然快速地说完，就朝门外走去。

    “璟然哥哥，你和爸爸商量事情会累吧？我给你们煮的咖啡。”

    时璟然还没有走到门口，书房的门就被轻轻敲了几下，紧接着就传来了蓝千若甜美的声音。

    “千若，谢谢你的咖啡了，不过我现在要去公司一趟。”时璟然有些抱歉的说完，就快速出了书房。

    “千若，你别怪他冒失，公司是真的有些急事。”看见蓝千若走了进来，时文堂收起脸上的愁容，慈爱地笑着说。

    “爸爸，公司是不是遇到了什么难题？你告诉千若，看千若能不能帮上忙。”

    蓝千若体贴地放下咖啡，笑着走过去给时文堂捏起了肩膀。

    “唉……”听蓝千若这么一说，时文堂的心中一亮，却装作愁容不展的样子，长长地叹了一口气。

    “是资金出问题了吗？”蓝千若嘴角得意地勾起了一丝笑容，关切地问道。

    “没事，千若，我想璟然他自己应该可以解决。”时文堂思索了一会，轻声说道。

    “璟然哥哥一直都是能力过人，我也觉得她可以解决。”

    蓝千若的眼神一暗，还是甜美又温柔地说。

    “轩逸，有消息吗？”时璟然刚刚走进办公室，就问轩逸。

    轩逸无奈地摇了摇头。

    时璟然的脸再一次变得沉重了起来。

    “总裁，我虽然没有调查到银行为什么不给贷款，可是我查到了一些有关于蓝小姐的事情。”轩逸手紧紧握了一下，还是硬着头皮说了出来。

    “千若，她怎么了？”时璟然眉头松开，惊讶地睁大了眼睛问道。

    “总裁你看看这个。”轩逸把早就准备好的报纸递给了时璟然。

    “这是哪个杂志在这里无事生非！”时璟然一看杂志上的报道，就有些火大，狠狠的把杂志和报纸砸在了桌子上。

    “总裁，据我调查，这些事情似乎就是蓝小姐爆料给杂志社的。”轩逸低沉地说。

    “什么？这不可能吧？千若她不会那么做的。”时璟然几乎当即就否认了轩逸的话。

    “我从杂志社的熟人口中得知，蓝小姐那天确实是和他们的主编见面了。”

    轩逸抬头看着时璟然，坚持着自己的结论。

    “轩逸，说不定是你那个朋友认错了呢，千若才回国不到几天，对国内根本就不熟，怎么会去和什么杂志主编见面呢？”

    时璟然还是有些不信，为蓝千若开脱着。

    轩逸顿了一下，没有再说什么。

    “好了，你不要再说了，现在咱们来讨论一下公司融资的事情，银行不愿意给贷款，这件事一定要隐瞒下来，不能透露出去，不然到时候股票会再一次下降。”

    时璟然抿唇，声音沉重地吩咐。

    “好的。”轩逸也把思绪从蓝千若的事情上收了回来，开始认真记录时璟然说的话。

    “对了，许家那边怎么样了？”时璟然来到窗边，面色深沉地问。

    “许晴儿父亲的助理一并承担了责任，并且畏罪自杀。”轩逸面色不善地说。

    “哼，我就知道那个老东西一定会这么做，这样以来，云景湾的资金他们是完全没有办法赔偿，也不用赔偿了。”

    时璟然有些疲惫地揉了揉眉心，说道。

    夜已深，可不仅仅是云景集团的顶楼灯火通明，许家，还有傅氏集团顶层的灯火也是一直亮着。

    “许晴儿，我没有想到你会是这种吃里扒外的东西！”许晴儿的父亲刚刚回家，就抽了许晴儿一巴掌。

    “爸，我那也是不得已，我不能看着云景集团就被你们用这种见不得光的手段给毁了！”许晴儿倒在地上，手就捂着红肿的脸，泪水涟涟地喊。

    “不得已？！哈哈哈！你一句不得已久可以不顾你亲生父亲的死活吗？把你养大的是我，不是那个叫时璟然的人！我真是没有想到，会是我的亲生女儿，把公司的机密资料给仇家！”

    许晴儿的父亲心痛不已地说。

    “爸，你们那样做本身就不对！”许晴儿委屈地辩解着。

    “不对？哈哈，你知不知道你这么做，让许氏亏损了多少！”许晴儿的父亲红着眼睛吼道。

    “不要说了不要说了！”许晴儿的母亲走上前，拉开了两人。

    许晴儿流着眼泪，愤愤地跑回房间，啪的一声狠狠关上了门。

    “我其实只是相对时璟然和傅七七做一点补偿而已。”

    “时璟然，傅七七，从此以后，我不再欠你们什么了……”许晴儿低声说着，泪流满面。

    许晴儿擦了擦眼泪，看着外面沉沉的夜色，忽然有一种久违的轻松袭上心头。

    傅氏集团的顶楼，高跟鞋在地面上有节奏地敲打着，发出一连串悦耳的声音。

    “大小姐，你猜我调查到了什么？”傅景欣的助理笑着走进来说。

    “调查到了什么？”傅景欣接过助理手中的资料，眼睛中闪过一丝期待，焦急的问道。

    “大小姐，其实在一个月之前，蓝千若就来到了中国，根本就不像报道中说的那样，她突然出现在中国和时璟然牵手。”

    傅景欣的助理撇撇嘴角，有些不屑地说。

    “让银行不给云景集团贷款竟然也是蓝千若以巨石集团继承人的身份，出面和各个银行商谈。”

    傅景欣翻动着手中的资料，缓缓地说到道。

    “大小姐，从照片上来看，蓝千若不是和时璟然的关系很亲密吗？她为什么要在私下做出这种举动？”

    傅景欣的助理疑惑地问。

    “蓝千若的行为无非有两种可能，第一，美国巨石集团想要趁机吞并云景国际，而蓝千若过来就是直接坐卧底的；第二，就是蓝千若还有其他目的，比如说……”

    傅景欣纤细的眉头皱起，猜测着蓝千若的目的。

    “比如说，她想要时璟然去求她帮忙，让巨石集团给云景集团注资，这样以来，时璟然不就欠她一个人情吗？”

    傅景欣的助理眼睛一亮，把心中的猜测说了出来。

    “有可能。”傅景欣肯定地说。

    “那大小姐咱们下来要怎么做呢？”傅景欣的助理问道。

    “既然蓝千若想要让时璟然去向她低头，那么我既帮她一把！时璟然一定想要千方百计的把银行不给贷款的事情压下去，但是咱们现在偏偏就要给他曝光出去！”

    傅景欣放下手中的钢笔，冷冷一笑说道。

    你们时家伤害我傅景欣妹妹的，我都会一点一点讨回来！

    “你现在就去联系知名报社的记者们把银行不给云景集团融资的消息透露给他们，记得要做得干净。”傅景欣冷笑着吩咐。

    第二天，时璟然刚刚下车，就有一群记者包围了过去。

    “时总裁，请问您那天说云景集团会一直发展下去，可是现在云景集团却面临着资金短缺的危机，您所说的发展到底是怎么一个发展？”

    记者有些冷嘲热讽的问。

    时璟然心中一惊，眼睛微微一眯，立刻意识到大事不妙。

    “不好意思，我们总裁暂时不接受任何采访，要是有问题，您可以在记者招待会上问。”

    轩逸带着几个保安硬是从记者的包围中挤出了一条道来，护住了时璟然。

    “这到底是怎么回事？”刚刚进入公司，时璟然就迫不及待地问。

    ps:加更一章，继续求月票，求打赏