
    黄色的液体不断的流尽时璟然的口腔，火辣的感觉在胃部和食管蔓延开来，可是他心中的怒气却一点都没有得到缓解。

    艾伦看着不断喝着烈酒的时璟然，想要劝却不敢说什么。

    “景城，我今天有些累了，晚饭你自己吃吧，不要管我。”在客房门外，傅七七微笑着说。

    司景城无奈地点点头，揉了揉她的头发。

    “不要胡思乱想。”言语之间充满了温柔。

    “你放心吧，不用担心我。”傅七七十分的平静。

    可是刚刚回到房间中，她浑身上下就像是被抽空了一样，没有一点力气。

    瘦弱的身体顺着门板滑了下去，蜷缩在地上。

    时璟然你根本就不在乎我？为什么还要出现在我的面前？

    难道就是为了伤害我吗？你怎么可以这么狠？

    傅七七把头深深地埋在膝盖之中，眼睛却是干涩的，怎么也流不出一滴泪，心脏瑟瑟的疼着。

    “总裁您慢着点！”艾伦看着摇摇晃晃的时璟然，心都快要提到嗓子眼了。

    时璟然本身就长相俊美霸气，气势震人。

    在他刚刚走进酒吧的时候，就吸引了酒吧中所有女人的目光，可是又碍于他身上的怒气不敢上去搭讪。

    后来他又在吧台跟前一杯一杯灌酒，放荡不羁又潇洒，更是让酒吧中的女人移不开眼睛。

    看见时璟然有些喝醉，站不稳了，女人们开始蠢蠢欲动，走上来搭讪。

    “帅哥。”女人涂着鲜红蔻丹指甲的手，轻轻地搭在了时璟然宽阔的肩膀上。

    艾伦的心因为女人的动作，一下子就提到了嗓子眼。

    “滚开！”时璟然一把挥开女人的手，毫不留情。

    女人的面子上挂不住，狠狠地瞪了时璟然一眼，愤愤走开。

    时璟然红着眼睛，就像一只发怒的豹子。

    虽然俊美，却十分的危险，可是还是有女人不怕死地靠上来。

    “帅哥……”一个打扮比较清纯的女人，在时璟然耳边吐气如兰。

    时璟然眼睛中的怒气忽然消失了，他有些迷惑地看着眼前的女人。

    “七七，是你吗？”语气中充满了不确定和小心翼翼。

    女人娇媚的一笑，正要开口说话，就被时璟然一把推开。

    “走开！你根本就不是七七！”时璟然十分愤怒。

    清纯的女人几乎就要被时璟然推倒在地上，艾伦赶紧上去扶住了女人。

    “总裁，傅七七小姐不在这里，咱们赶紧走吧。”艾伦擦了擦额头上的冷汗，焦急不已。

    “对，七七怎么会来这种地方呢？世上所有的女人都比不上她的。”时璟然低声喃喃道。

    “傅七七，开门，开门！”傅七七房间的门被拍的阵阵作响。

    傅七七一下子就被惊醒了，才恍然发现她从回来就一直在地上坐着。

    “时璟然？”傅七七有些不可置信。

    “七七，开门让我进去！让我进去！”时璟然倒在门上，大喊着。

    “时璟然，你不要再来找我了！咱们两之间没有任何关系了！”傅七七咬咬牙，隔着门板喊道。

    “傅七七，你是我的女人！你让我不要来找你，这一辈子都不可能！”时璟然一听到傅七七说不让再来找她的话，就气愤不已。

    傅七七不想再说任何话，可是时璟然却不依不挠的敲着门。

    为了不吵到别人，傅七七只好打开了门。

    “时璟然，你到底想……”

    时璟然你到底想要怎么样，傅七七的话说到一半就被堵在了嘴巴中。

    时璟然充满酒精的嘴巴堵住了她柔软的樱唇，让傅七七没有办法说出一句话来。

    “唔，唔……”傅七七使劲拍打着时璟然宽厚的脊背。

    良久，时璟然才放开了傅七七，转身就把门啪的一声关上了。

    傅七七看到门外的监控，脸红的几乎都要抬不起头来了。

    “七七，你是我的女人！”时璟然丝毫没有意识到傅七七的羞涩，把她圈在双臂之间，大声的宣布着主权。

    “你的女人？时璟然，你想清楚，许晴儿才是你的妻子，我和你没有任何的关系！”傅七七冷笑一声。

    “傅七七！”时璟然怒吼道。

    “请你以后自重，不要再来找我了。”傅七七眼睛紧紧的闭着，手指掐着手心的肉，狠狠的说着。

    “不可能！七七，我这一辈子都不可能让你离开我！”时璟然紧紧地捏着她纤细的手臂。

    “时璟然，你怎么可以这么无耻？”傅七七维持不住刚刚的冷漠，朝时璟然吼着。

    “傅七七，不管你说我无耻也好，讨厌我也罢，可是这一辈子我都要纠缠着你。”时璟然冷硬的说。

    “你这样做有意思吗？是为了一而再再而三的伤害我对吗？时璟然，我傅七七到底欠你了什么？让你这么伤害我？”傅七七的怒气也被激了出来。

    “你不该让我爱上你。”时璟然忽然一把把傅七七拉到怀中，并且把头紧紧地埋在了她白嫩的颈窝中。

    听着时璟然因为喝酒，而微微有些沙哑的声音，傅七七的心忽然一悸。

    但是以前发生的种种事情，忽然又像潮水一般向她涌来，她紧紧的掐住手心。

    在心中默默的暗示她自己：“傅七七，你不可以再被他骗了。”

    “时璟然，你哪一次不是说你爱我，然后在我最相信你的时候，狠狠的伤害我？这样是不是很好玩呀？”

    傅七七一把推开时璟然，十分冷傲地看着时璟然惊讶的脸。

    “七七，我从来都没有想过要伤害你！”时璟然赶紧解释。

    “够了，你从来没有？这种假话你说一次我信，说了这么多次，你以为我还相信吗？”

    傅七七伤心的冷笑着。

    “七七……”时璟然忽然一句话都说不出来了。

    “时璟然，你走吧，我真的不想再见到你了，咱们就这么断了吧，你以后不要再纠缠我了。”傅七七双手捂住脸颊，低声说。

    “不可能。”时璟然冷声说。

    “时璟然！在你心里，我到底算什么？是一个让你可以给别人随意玩弄的玩物？还是一个可以让你肆意伤害的玩具？”

    傅七七压制不住心中的怒火，吼了出来。

    “我从来都没有想过让别人玩弄你，七七，你怎么这么说。”时璟然有些奇怪的问。

    “你不知道？”傅七七翻了一个白眼，冷声反问。

    “我应该知道什么？”时璟然还是不明白。

    “我不想再和你说话，你走！”

    傅七七一想到那天晚上的事情，还有那两个男人恶毒的话，心就忍不住一阵一阵的颤抖，狠狠地推开了时璟然。

    “你到底在说什么？”时璟然依旧是一脸的迷茫。

    “你走呀！”傅七七瞪着他。

    “傅七七，无论如何，这一辈子我都不会再放开你。”时璟然临走前，定定地看着傅七七，声音低沉又坚定。

    傅七七把自己扔在床上，眼泪再一次涌了出来，伤心到半夜，才迷迷糊糊地睡了过去。

    时璟然一大早从套房中出来，就看见了坐在楼下床边用餐的傅七七和司景城，怒火瞬间就充满了眼睛，宿醉的头痛也极大的催发了他心中的怒火。

    许晴儿刚刚走的酒店门口，就看见了牢牢盯着傅七七的时璟然。

    她纤细的眉头立马皱了起来，牙齿紧紧咬着下唇，随即她脸上扬起了一抹灿烂的笑容。

    “许晴儿？”司景城看着从远处走来的许晴儿，眼睛中充满了不悦。

    一想到那天晚上，在许晴儿的设计下，傅七七差一点就毁了，司景城就恨不得站起来，把杯子砸在许晴儿那虚伪的笑脸上。

    “七七，没有想到你们也在夏威夷呀。”

    许晴儿装着没有看见司景城脸上的不悦，微微一笑说道。

    “是呀，真是没有想到能在这里遇见你。”毫不知情的傅七七站起来对许晴儿说道。

    “我也真是没有想到呢，咱们还真是有缘呢，你和你的男朋友一起来这里度假，我和璟然刚好也来这里。”

    许晴儿说着还专门咬重了璟然这两个字。

    时璟然在看见许晴儿的身影时，两道俊眉狠狠地皱了起来。

    他大步走了过来，正要开口说话，却被许晴儿使劲拉住了手。

    “我和璟然本来应该一起到这里的，可是我在C市有个十分懂得工程的朋友，为了我们的云景湾项目，我就去拜访了一下，所以璟然就先来了。”

    许晴儿脸上浮现出幸福的笑容。

    时璟然的脸色更加难看了，嘴巴张了张，却没有说什么。

    “你们两还真是恩爱。”傅七七轻轻的说。

    时璟然你为什么要这么伤害我？口口声声在我耳边说爱我，却带着你未婚妻在我眼前上演甜蜜的戏码，真的很好玩吗？

    我傅七七，究竟算你的什么，为什么每一次，都要让我看到你和她在一起。

    “七七，你要多喝点牛奶，你看你这么瘦。”司景城微微一笑，十分温柔的说。

    “嗯，可是我要喝你那一杯。”傅七七微微一笑，粉嫩的嘴巴微微撅起。

    时璟然既然你要在我面前和你的未婚妻秀恩爱伤害我，那我也就以其人之道还治其人之身。

    “真是拿你没有办法，给，小调皮鬼。”司景城把自己的牛奶递给傅七七，还不忘捏一下傅七七小巧的鼻子。

    站在旁边的时璟然和许晴儿被忽略了一个彻彻底底，两人脸上的表情都有些不好了。

    许晴儿在傅七七脸上没有看到任何受伤的表情，心中的妒火更加旺盛了。

    而时璟然气得恨不得把司景城一脚踹开。

    “七七，你和你男朋友还真是恩爱呀。”许晴儿干巴巴的说道。

    “是呀，他总是宠着我。”傅七七明亮的大眼睛笑成了月牙状，还把自己的手轻轻地放在了司景城宽大的手心中。

    这只手，很温暖。

    时璟然的双手攥成了拳头，在看见傅七七和司景城握在一起的手时，额角的青筋都开始跳动了。

    就在他要说话时，许晴儿使劲捏了一下他的手。