
    “总裁，银行没有给咱们公司贷款的事情被人捅出去了，现在铺天盖地的都是这个新闻。”

    轩逸擦了擦额头上的汗水，硬着头皮沉重不已地说。

    时璟然手紧紧握成拳头，砸在了电梯门上。

    “轩逸，马上招待记者招待会。”时璟然冷冷地吩咐。

    电梯刚刚停下来，时璟然就大步走出了电梯。

    “总裁，咱们现在召开记者招待会有什么作用呢？”轩逸有些担忧的问。

    “告诉他们其实并非是银行不给咱们贷款，而是咱们已经有稳定的资金渠道了。”时璟然转身定定地看着轩逸说。

    轩逸惊讶地瞪大了眼睛，嘴巴微张，却没有说出话来。

    “说实话我的心里也没有谱，这是一步险棋，但是按照目前的形势也只能这么做了，因为现在要是再一次失去公众的信任，想要再挽回来就很难了。”

    时璟然看出了轩逸的惊讶，抿唇说出了棋行险招的理由。

    “好的，总裁，我马上就去联系记者们。”

    轩逸不再犹豫，手紧紧地握了一下，转身去联系记者。

    在轩逸的安排下，记者招待会很快就召开了。

    “这些报纸上说的都是一派胡言！”时璟然拿起那些说云景集团快要倒闭的报纸狠狠撕成了两半，霸气凛然地说。

    “可是，时总裁，据可靠消息称，那些银行确实是不准备给云景集团贷款。”一个记者立马就站起来反驳。

    “那些消息确实是真实的，可是谁说公司的发展就非要靠银行贷款不可呢？我现在可以明确地告诉大家，云景集团已经筹集好了资金。”

    时璟然冷冷的一笑，自信地反驳着。

    记者的脸色大变，发现她确实没有办法反驳时璟然的话，最后只好讪讪地坐了下来。

    “而且，云景湾的项目会在一个月之内动工。”时璟然霸气地补充道。

    “我想问一下，时总裁您所说的融资渠道是什么呢？”

    一个记者站起来，用充满怀疑的口吻问道。

    “这是我们公司的机密，不方便透露。”时璟然微微一笑，回复记者。

    “璟然哥哥既然这么说，自然是有资金支持，我现在就用巨石集团的继承人身份，告诉你们，巨石集团已经计划好，要给云景集团注资一千万了。”

    蓝千若忽然从后台走了出来，冷冷地看着记者说。

    蓝千若的这一举动，立马就引起了记者们的议论。

    而电视台前坐着的股民们，还有那些十分精通财经的人士也惊愕不已。

    “巨石集团总资产上亿，要是有巨石集团注资，那么云景集团很有可能在一年之内，就成为国内第一龙头产业。”

    几乎就在得到巨石集团会给云景集团注资的消息之后，一个正在录节目的财经分析师就在节目中这么说。

    一瞬间，云景集团的股票不断的朝上增长着，形势一片大好。

    “为什么巨石集团决定给云景集团注资呢？蓝小姐您和时总裁又是什么关系呢？”

    记者们迅速冷静了下来，犀利地问着。

    “这是我们的隐私。”没有等时璟然说话，蓝千若就抢先对记者说，说完略微娇羞地低下头笑了。

    记者们很识趣的没有再问，在报道中都纷纷猜测，时璟然和许晴儿退婚的原因就是因为蓝千若。

    一时间报道满世界地飞，还有一家报道十分大胆地推测：巨石集团的千金和云景集团的总裁很快就会宣布婚期。

    “璟然哥哥，你不怪我，我当时也是想要给你帮忙。”蓝千若抓着头发，有些窘迫地说。

    “千若，你……”时璟然的心情忽然就有些沉重。

    在他和许晴儿订婚的时候，傅七七伤心欲绝的神情再一次浮现在了他的眼前。

    “璟然哥哥，你不会是生气了吧？璟然哥哥，我就是想要帮帮你。”

    时璟然的话还没有说完，蓝千若就扑过去拉住了他的胳膊，打断了他的话。

    “谢谢你，千若，我有些累了，想一个人静一静，我让轩逸先送你回家？”

    时璟然的声音微微有些疲惫。

    在蓝千若走后，时璟然来到落地窗前，目光深沉地看着外面的景色。

    “您好，您拨打的用户已停机。”

    时璟然拨出他闭着眼睛都能按对的电话号码，满心期待地放在耳边。

    可电话那边却没有响起傅七七的声音，只有冰冷的机械女声。

    “艾伦，七七最近怎么样？”时璟然又打电话问艾伦。

    “七七小姐现在已经恢复了，在家中静养。要说她的心情，没有特别的伤心，也没有开心，总而言之，就是十分平静。”

    艾伦总结了一下傅七七最近的状态，给时璟然一五一十地汇报着。

    “七七。”司景城看着呆呆站在电视机前的傅七七，有些担心的叫着。

    “原来真的和许晴儿说的一样，他的心中一直住着一个人，而我和她都只是替身而已。”

    傅七七的心胀胀的，就像是被打翻了五味瓶，充斥着各种味道，让她没有办法平静下来。

    “七七，这只是说巨石集团会和云景集团合作，你不要听那些记者们胡说。”

    司景城看着傅七七苍白的小脸，极力安慰着。

    “景城，我没有事情，我早都说过，时璟然和我已经没有一点关系了。”

    傅七七深深吸了一口气，抬头平静地看着司景城。

    “那就好。”司景城这才松了一口气，微微一笑。

    回到房间之后，傅七七完全没有了刚才那一副冷静平静的状态，两行清泪缓缓的从眼角滑落。

    时璟然我曾经以为，无论你再和谁在一起，都和我没没有什么关系了，而我也不会在乎。

    可是为什么，我看见你和别的女人在一起的时候，心依旧会钝钝的疼着？

    傅七七用手紧紧地按着胸口，强迫自己平静下来。

    “时璟然，我一定会忘记你的！”傅七七坚定地站了起来，给自己打气。

    站在傅七七门外的司景城，一脸黯然。

    七七，虽然你嘴巴上说，不在乎他，其实你心中是怎么也放不下的对吗？

    站了好一会，司景城还是放下了想要敲门的手，转身离开了。

    “大小姐，没有想到这个蓝千若竟然真的没有想要吞并云景集团的意思，你说她是为了什么呢？”

    傅景欣的助理在看了报道之后，有些疑惑不解。

    “因为一个云景集团对于巨石集团来说根本就不算什么，而根据咱们手中的资料来看，巨石集团这些年也没有朝咱们国家扩张的打算。”

    傅景欣思索了一会会，分析道。

    “大小姐，这么说来，蓝千若回到中国，并且做这么多，都是为了时璟然这个人？！”傅景欣的助理突然明白过来，激动地说着。

    “对，蓝千若的目标是时璟然，按理说，她作为巨石集团的继承人，应该有很多人都喜欢她，追她才对，为什么她现在反倒用尽心机想要和时璟然在一起呢？”

    想到这里，傅景欣再一次不明白起来。

    傅景欣的助理也陷入了沉思之中，一时间偌大的办公室，安静地掉一根针都可以听见。

    “你这几天继续查蓝千若和时璟然是怎么认识的，还有巨石集团的动向。”

    傅景欣思索了很长时间才说。

    “好的，大小姐，其实我这几天已经调查到了巨石集团最近一段时间的动向，我发现巨石集团中除了蓝千若，根本就没有人再和云景集团接触过了。”

    傅景欣的助理从一大堆资料中翻出巨石集团的资料，递给了傅景欣。

    傅景欣十分欣慰的一笑，从助理的手中接过资料，开始翻阅了起来。

    “蓝千若到底是什么阴谋呢？”傅景欣看完之后，双手支撑着下巴，沉思着，十分的疑惑不解。

    “算了，这件事先放一放，对了，云景集团的一举一动也不能落下。”在助理走之前，傅景欣再一次嘱咐道。

    “璟然，你下一步准备怎么做？”

    时文堂十分了解时璟然的个性，知道他一定没有向蓝千若开口，而记者招待会上都是蓝千若现场发挥出来的。

    “我会想办法尽快筹集到资金的。”

    时璟然按压着太阳穴，多日的疲惫让他的头一抽一抽的疼着，可是他的声音却依旧是那么坚定。

    “你想办法？银行本身就没有打算给咱们贷款，现在你在记者招待会上的话已经说出去了，银行更是不会给你贷一分钱！”

    时文堂有些恼火地说着。

    “爸，你放心吧，我一定会想到办法的。”时璟然再三保证着。

    “你不愿意接受千若的帮助，是因为她在记者招待会上的话吧？”时文堂手不断地叩击着桌子，颇为烦躁，最后干脆直接了当的说了出来。

    “嗯，我一直都把千若当成我的妹妹，我不能耽误她的幸福。”时璟然抬头看着时文堂，毫不犹豫地说，语气十分坚决。

    “时璟然！你不要在这里给我找理由，你其实就是怕在法国的那个傅七七误会对吧？”时文堂气得身子都有些抖了。

    “对，爸，我确实有这个想法，可是千若是我的妹妹，我绝不能耽误他的幸福也是一方面。”

    时璟然从沙发上站了起来，坚决地说道。

    “你怎么这么傻！”时文堂颇为无奈的用手扶住了额头。

    人人都能看出蓝千若喜欢时璟然，可为什么他自己就看不出来呢？还是他在自己面前装傻？

    时文堂对于时璟然的想法，恼火不已。

    “璟然哥哥，你别误会，我其实那天就是想要帮帮你，真是又没有想到报纸上会那么胡写。”

    蓝千若推门走进书房，低着头，可怜兮兮地说。

    “千若，你怎么来了？”时璟然颇为头疼地看着走进门的蓝千若。

    时文堂也长长地叹了一口气，坐在了沙发上。

    “璟然哥哥，你别误会，我不是有意偷听你和爸爸说话的，我刚刚路过，我真的是想要帮咱们家渡过难关。”

    蓝千若抬头，坚定又纯真地看着时璟然。