
    艾伦犹豫了半天，还是没有把傅七七住院的事情说出来。

    时璟然回国之后，就急匆匆的回到了公司之中。

    “你说的资金在哪里？”时文堂怒气冲冲的质问。

    “你看看这个。”时璟然从MacBookPor中调出银行账户的界面，然后悠哉悠哉地坐在沙发上喝起了咖啡。

    时文堂惊讶地瞪大了眼睛，不可置信。

    “你从哪里弄到这么多的资金？”

    “无非是借鸡生蛋而已。”时璟然轻抿一口咖啡，神态自若。

    “你知不知道那样有多冒险？一旦资金投入股市之中，收不回来怎么办？”时文堂恢复了镇定，一种害怕的感觉却涌上他的心头。

    “可是事实证明我成功了。”时璟然优雅地交叠起双腿。

    “你还真是为了傅七七什么都愿意做！”时文堂想起时璟然的动机，顿时又怒不可遏。

    “父亲，你让我和许家联姻的目的就是为了公司能更好的发展，现在公司已经不缺资金了，你和母亲以后就不要再干涉我的感情生活了。”

    时璟然抿唇，定定地看着时文堂，十分坚定的说。

    “时璟然，你以为许家的资产是这些钱就可以相比较的吗？”时文堂气得几乎就要晕过去。

    “是无法比较，但是在一定程度上，这些资金可以让云景湾继续建设下去，不会出什么差错，父亲你当初把公司交给我，现在就应该让我来管理。”

    时璟然从沙发上站了起来，依旧冷静，没有一丝情绪变化，可是声音却无比的坚定。

    “我和你母亲永远都不会认可傅七七的！”时文堂吼出之后，摔门而走。

    时璟然揉了揉眉心，疲惫地坐在了沙发上。

    不是你们不愿意接受七七，是她现在根本都不愿意瞧我一眼吧？

    “总裁。”轩逸推门而入，在时璟然面前放下一份资料。

    “轩逸，你说我父母为什么那么讨厌七七呢？”时璟然语气没有了刚才的冷静和严肃，分外疲惫。

    “可能是还在你和许小姐退婚的气头上，把怒气牵扯到了傅小姐的身上，过一段时间应该就会好了。”轩逸想了想，淡淡的安慰时璟然。

    “我总觉得我母亲和我父亲对七七的态度有些奇怪，总是让我觉得他们十分讨厌七七，也许真的可能是把怒气牵扯到了七七身上吧。”时璟然疑惑的说。

    “七七，你醒了？”司景城惊喜地握着傅七七的手说。

    傅七七眼睛眨了眨，又闭上了。

    “你是不是渴了？”司景城赶紧拿水，要给傅七七喝。

    可是到了傅七七的嘴边，他又停了下来。

    “七七，你是不是哪里不舒服？我去叫医生你等着！”司景城看见傅七七眉头紧紧皱着，就赶紧放下手中的水杯，去叫医生了。

    “医生，她怎么样了？”司景城紧张兮兮的问。

    “你是不是有些头疼？”医生按压着傅七七的太阳穴问。

    傅七七点点头，十分干涩的说：“我总觉得有些东西不见了，有些茫然。”

    “七七你还认得我是谁吗？”司景城一听见傅七七说什么东西不见了，心立马就提了起来，紧张兮兮地拉住傅七七的手问。

    “璟然，我当然记得你呀。”傅七七亲昵地抱住司景城的脖子，亲昵的说。

    司景城立马僵在了那里。

    “那你不记得司景城是谁了吗？”司景城有些干涩的问。

    “司景城？司景城是谁？对了璟然，我们现在在哪里？为什么会有这么多的外国人？”傅七七十分疑惑，睁着茫然的大眼睛，在司景城的耳边问着。

    司景城的心忽然就酸涩了，嘴角浮起一抹苦涩的笑容。

    “七七，我们是来法国度假了，那天你不小心晕了过去，我抱你来医院了。”司景城轻轻地揉着傅七七额前的头发，温柔不已。

    “原来是这样，那咱们什么时候回国？我记得舞团好像要训练，参加比赛的。”傅七七有些担忧。

    “那场比赛不是取消了吗？七七你忘记了吗？”司景城握住傅七七的手，指尖在微微的颤抖。

    “是吗？我不记得了呢……”傅七七十分茫然。

    “没事，我记得就好。”司景城眼中充满了苦涩。

    “七七，你真的不记得你在法国上学的事情了吗？”司景城还是没有忍住，问出了声

    “我在法国读书？璟然你在开玩笑吧？咱们不是在国内吗？我还奇怪咱们怎么突然来法国了呢……”

    傅七七茫然又奇怪的说。

    司景城心中就像是被打翻了五味瓶，还想再说些什么，却被医生打断了。

    “病人家属出来一下。”医生的声音十分严肃。

    “乖女孩，你刚刚醒来，应该好好休息。”医生温柔地笑着对傅七七说。

    “我那么健康，怎么会有病呢？好奇怪呀我完全想不起来，我是怎么来医院的，真的好奇怪呀！”傅七七疑惑不已。

    站在一旁的护士赶紧走了上去，司景城和傅七七才出了病房。

    “医生，七七，她到底怎么了？”司景城声音十分干涩，像吐沙子一样一个一个吐出了这些字。

    “看她的状态，应该是选择性失忆了。”医生抿了抿唇，下了定论。

    “选择性失忆……”司景城苦涩的说。

    七七，你为什么就把我和你在一起的时光遗忘了呢？

    “最近，你不要强行让病人想起什么，她刚刚恢复，情绪要稳定，不能受刺激。”医生轻轻拍了拍司景城的肩膀，安慰道。

    “选择性失忆到底是什么？”司景城低着头，手攥的紧紧的，用尽力气缓缓的问着医生。

    “选择性失忆是在病人遭受巨大刺激之后，选择性的遗忘了一些对于她来说比较痛苦，想要忘记的记忆。”医生平静的回答。

    司景城长长的叹了一口气。

    七七对于你来说，法国的事情实在是太痛苦，所以你一起全忘记了吗？

    司景城忽然无比厌恶起时璟然来。

    时璟然要是怒不飞到法国来捣乱，七七怎么会受伤？然后把法国的事情全部忘记了呢？！

    “那她为什么一直拉着我叫另一个人的名字？”想起傅七七把自己叫时璟然，司景城心中的痛苦又加深了一层。

    “病人在选择性失忆中，人体自身的潜意识会让记忆修复到一个比较合理的地步，所以这过程中就会出现记忆错乱，把对这个人的记忆，全部加在另一个人的身上。”

    医生十分悲悯地看着司景城。

    “要是有些记忆对她来说不痛苦，可是她也一并忘记了，是不是因为那个记忆对于她来说根本就不重要？或者说她忘记的那个人，对于她来说不重要？”

    司景城酸涩不已。

    七七，对于你来说，我是不是不重要呢？不重要到你直接可以一点都不犹豫的把我忘记呢？

    “不是这样，病人在潜意识选择性失忆的时候，和痛苦记忆有一点点相关的记忆都会全部忘记，而她会把你认成另外一个人，并且把记忆停留在了她现在记忆的方。”

    医生低头微微沉思着。

    “是因为她最信任你，这也和她最后见的人是你有关，还有就是她现在停留的那段记忆应该是她最美好的时光。”医生缓缓的下了结论。

    司景城听医生这么一说，他的心似乎都要飞起来了。

    七七，对于你来说，我真的是你最信任的人吗？

    你虽然不小心把我遗忘了，可是我会带着你一起创造更美好的记忆。

    既然你把真正的时璟然忘记了，那么以后我就不会再让他占据你的心灵。

    “小姐呀，你可真是幸福，你都不知道你生病的时候，你男朋友天天晚上衣不解带地守在你的身边。”

    护士小姐为了转移傅七七的注意力，给她说起了她昏迷时候的事情。

    傅七七惊讶地的瞪大了眼睛，过了一会有些不好意思地低头笑了。

    “璟然。”司景城刚刚进病房，傅七七就轻轻的呼唤着他。

    “七七，怎么了？是有哪里不舒服吗？”司景城低下头温柔的问她。

    傅七七轻轻地摇了摇头。

    “璟然，这两天你一定是累坏了吧？”过了好大一会，傅七七才从司景城的怀中抬起头，纤细的手轻轻地抚摸着司景城有些消瘦的脸。

    “那你以后就要注意保护自己的身体，千万不要昏迷这么久了。”司景城莞尔一笑，抚摸着傅七七如瀑布般的长发，温柔的说着。

    “我以后一定不会昏迷这么久了，让你担心。”傅七七抬起头，定定地看着司景城，像一个小孩子一样保证着。

    “七七，我现在的名字不叫璟然了，你叫我景城好吗？”司景城还是对傅七七总是叫时璟然的名字耿耿于怀。

    这个名字，好难听。

    “你什么时候改名字了？”傅七七感觉有些好笑，惊讶的说。

    “是你记错了我的名字。”司景城用十分温柔的声音在傅七七头顶轻轻的说着。

    “是吗？我怎么可能记错你的名字呢？我就算是忘记了谁，也不会把你忘了呀？”傅七七十分疑惑，有些不可置信。

    司景城心中泛起一阵苦涩。

    七七你虽然把因为时璟然而产生的痛苦记忆忘记了，却怎么也忘记不了他的名字吗？

    “七七，我怎么会骗你呢？我现在就是叫司景城，要记住司景城这个名字，不能忘记。”

    司景城修长的手指轻轻地点了一下傅七七的额头。

    傅七七看着司景城坚定的神情，最终还是妥协了。

    “好吧，我可能真的忘记了，可是，璟然，不对是景城，你不要生气，你这个人我是永远都不会忘记的。”

    傅七七轻轻地抱住时璟然的脖子，坚定的说。

    司景城眼睛盛满了忧伤，手指轻轻地揉着傅七七的头发，嘴角的笑容说不出的苦涩。

    “景城，咱们什么时候回国呀，我实在是不想在外国了，我想回去见我的姐姐还有父亲。”

    过了一会，傅七七抬起头，像小猫咪一样撒着娇。