
    “伯父，要是你知道一件事情一开始就是错误的，为什么还要让它继续发展下去呢？”

    时璟然抿了抿唇，没有一丝紧张，十分平静的回答。

    “你怎么知道就是错误的呢？作为一个男人你对一个女子许下承诺，现在却要让她成为全世界的笑话？你告诉我这件事情是错误的，你要终止它？时璟然，你把我们许家当什么？！”

    许晴儿父亲的声音忽然提高了八度，脸上肌肉也因为情绪激动，而开始抖动着。

    时璟然注视着许晴儿的父亲，发现他不似商场上的叱咤风云，现在的他只是一个为女儿的幸福着想的父亲，鬓角已经有些灰白……

    “伯父，真的很抱歉。”时璟然语气沉重。

    “时璟然！我告诉你，你要是敢和晴儿退婚，我们许家和你们时家以后势不两立！”

    许晴儿父亲把手中青花茶杯重重地砸在了桌子上面，茶水溅得到处都是。

    时璟然再一次沉默了，良久都没有说话。

    “对不起。”时璟然十分恭敬的说完，转身疾步朝外走。

    “时璟然，你个混蛋！”许晴儿忽然从楼上冲下来，伤心的喊着。

    时璟然身子顿了一下，又继续朝外走去。

    “总裁，要是整个许家和咱们作对，那么咱们以后可能会遇到很多的麻烦。”

    轩逸跟在时璟然身后，思考了好久，还是出于责任心提醒时璟然。

    “我知道，其实这些我早就已经想到了，可是作为一个男人，我不能对我心爱的女人一个稳定的承诺，才是最窝囊的事情吧？”

    时璟然看着忽然变得灰暗的天空，自嘲不已。

    轩逸嘴巴张了张，最终还是没有说出话来。

    他发现他实在没有办法用理智来阻止时璟然，让他取消和许晴儿退婚的决定。

    第二天一早，时璟然召开了记者发布会。

    “在这里我要给大家宣布一件非常遗憾的事情，就是我和许晴儿小姐的婚礼取消了。”

    时璟然看着镜头，非常平静的说。

    “什么？时总裁你不是在开玩笑吧？”时璟然和许晴儿婚礼取消的话一出，下面的记者立马一片哗然。

    “是的，我和许晴儿小姐的婚礼已经决定取消了。”时璟然十分肯定的说。

    “请问时总裁你为什么要和许晴儿小姐取消婚礼呢？是因为你们之间的感情出现什么问题了吗？你们的感情不是一直很好吗？”

    记者们很快就冷静了下来，在发现这是一个非常有潜力的新闻之后，开始为挖掘出内幕而发问起来。

    “这件事全是我的错，和许晴儿小姐没有一点关系，她是一个好女人，只是我们之间有些不合适罢了。”

    时璟然早就预料到了记者会这么发问，十分顺畅的回答道。“听时总裁这么说，是因为时总裁遇到了合适的人？在发现许晴儿小姐并不是合适的人之后，要和许晴儿小姐分手？”

    记者眼睛一亮，立马开始追问。

    “我不得不说，你的想象力真是丰富，我只是说我和许晴儿小姐不合适，并没有说我遇到其他人。”

    时璟然用一种开玩笑的语气，回答了这个记者。

    “没有对比，怎么知道不合适呢？时总裁和许小姐一直是公认的一对金童玉女，感情一直比较好，时总裁现在突然说要和许小姐退婚，实在是让人匪夷所思。”

    记者依旧不依不挠的追问着。

    时璟然眼睛立马就冷了下来，在后面的轩逸立马意识到不对，看到那个记者手中的牌子后，眉毛立马就皱了起来。

    “咱们这一次发布会根本就没有邀请这个记者。”

    轩逸在时璟然身后低声说着。

    时璟然点了点头，“不合适有很多种，生活方式上的不合适等等，这位记者你的想象力实在是太丰富了吧？”

    时璟然冷冷的嘲讽道。

    “那么请问时总裁，您和许晴儿小姐生活方式上面的不合适有哪些呢？”

    记者的心中开始打颤了，捏着话筒的手几乎就要握不住话筒，但是他还是咬咬牙问了出来。

    “实在是抱歉，这一次是关于时璟然先生和许晴儿小姐退婚的发布会，而不是对时璟然先生私人生活的挖掘，还请您明白，您是一个记者，而不是一个狗仔。”

    轩逸站出来，冷冷地瞪着一直追问的记者。

    记者的脸色立马就苍白了，张了张嘴巴，嘟囔了一句：“公众有必要知道一件事情发生的具体原因。”

    时璟然和轩逸直接就把那个记者给忽略了。

    现场忽然有些安静，其他电视台的记者意识到不对，立马就开始发问，现场再一次热络了起来。

    “时璟然，你让我不好过，我就让你不好过！你不想把傅七七暴露在公众的视野之下，我偏偏就要把她暴露在外面！”

    许晴儿捏着酒杯，狠狠的说道。

    “晴儿，你何必这样苦苦纠缠下去？那个记者是你派去的吧？”

    许晴儿的母亲眼含担忧，来到许晴儿的身边，忧心忡忡的说。

    “妈，我不甘心呀！我不甘心！我从小到大，都是别人粘着我，他凭什么就选了其他女人，抛弃了我？我不甘心！所以我一定要报复！”

    许晴儿咬牙切齿，眼睛发红。

    “晴儿，你在夏威夷下药害傅七七，还有最后在她身上划了那么多刀的事情，妈妈都知道了，他们都没有追究，而且傅七七现在还昏迷在医院中，能不能活下来都说不好……”

    许晴儿的母亲十分忧虑，说到最后忽然停了下来，又沉吟了半天。

    “晴儿呀，我想傅七七得到的惩罚已经够多了，你就不要再苦苦纠缠下去了好吗？你这个样子妈妈真的好担心你呀！”

    许晴儿的母亲十分小心的提议，希望可以劝许晴儿不要再纠缠下去。

    “不！妈妈，我不会放手的！我绝对不会让他们两幸福的在一起！你不要再说了！”

    许晴儿一把推开自己的母亲，狂奔了出去。

    许晴儿的母亲悠悠的叹了一口气，十分无奈。

    “你们要干什么？”

    刚刚在记者招待会上不断追问时璟然问题的记者，看着朝着他走来的黑衣人，惊恐不已。

    “干什么？我看你是脑子不清楚，我们让你知道什么事情该做，什么事情不该做。”

    黑衣人活动着手脚，冷笑着看着他。

    “啊！”

    记者脚一软，直接跌倒在地。

    黑衣人们哈哈大笑后，一拥而上。

    看见记者几乎没有气了，黑衣人们才离开。

    坐在车上的时璟然，冷冷地勾了勾唇，谁想要伤害七七，他就让他死！

    时璟然手指一动，低声吩咐：“可以走了。”

    车子缓缓地开向街道，消失在夜色中。

    半死不活的记者在地上狠狠地抽着气，身体瑟发抖，多少年就过去，他还是忘不了这天晚上，时璟然在车中看他的眼神。

    让他觉得自己站在悬崖边，只要那个男人脚微微一抬，他就会万劫不复。

    “先生，你醒了？啊，真是太好了！我要去给杰克医生说有人醒过来了！咱们抗流感病毒终于初步赢得了成功！”

    护士惊喜地看着床上迷迷糊糊睁开眼睛的司景城。

    司景城眼睛睁开又闭上，这样重复了好几次，才完全清醒了过来。

    “我这是在哪里？”司景城声音沙哑低沉。

    “你先不要说话，我用棉签给你润润唇。”小护士按住他的肩膀，让他平躺在病床上，低声嘱咐。

    司景城头还有些晕，就顺从着护士的话平躺在了床上。

    半天后，晕过去之前的事情忽然一点一点涌入了脑海。

    傅七七脸色无比苍白的躺在他的怀中……

    司景城想到这里，眼睛瞬间瞪大，一下子从床上坐了起来，直接把手上的针头拔了起来，朝病房外面冲去。

    “七七在哪里？”司景城不顾嗓子火辣辣的疼痛，依旧大声说这话，焦急地问着就外面经过的医护人员。

    “七七？什么七七？”护士十分疑惑。

    “就是我那天抱进来的女孩子呀！傅七七，她叫傅七七！”司景城焦急的比划着。

    由于说话太用力，他开始剧烈的咳嗽了起来。

    这些人，竟然不知道傅七七，先前，就是由他送傅七七来到这里的，怎么会不知道。

    “先生您慢一点，傅七七，我想想，似乎有这么一个人。”

    护士看着脸咳得通红的司景城，赶紧安慰道。

    “哎，你怎么从床上下来了？我不是让你躺在床上吗？”

    刚刚出去给司景城取生理盐水的小护士跑过来，又气又惊。

    “你快告诉我，七七怎么样了？”

    司景城焦急的询问。

    “傅七七小姐对吧？我知道她在哪里，你赶紧好好躺在床上，把这水喝下去。”

    小护士焦急的说。

    司景城拿着杯子一饮而尽。

    “你们现在可以告诉我七七在哪里了吧？”司景城不顾嗓子的疼痛，直接问道。

    “傅七七小姐其实就在旁边的病房里面，你和七七小姐是什么关系呀？怎么都那么关心她！”

    小护士微微有些嫉妒的说。

    “就是，前几天的那个时先生，衣不解带地照顾着她，现在你刚刚醒来，就问她怎么样了，真是幸福呀！”

    另外一个小护士也有些不满。

    司景城低头愣在了那里，手紧紧地攥了起来，胳膊上粗壮的血管狠狠地爆了起来。

    为什么他在那时候会晕过去了呢？为什么照顾七七的人不是他呢？

    为什么偏偏就是时璟然呢！

    司景城心中涌起一阵浓浓的遗憾，十分不开心。

    “你怎么了？”

    护士见他站在那里久久不说话，试探着问。

    “七七在隔壁病房中吧？”

    司景城像只是听见了傅七七在他隔壁的房间中这句话，然后整个人像一卷风一样跑了出去，冲到了傅七七的病房中。

    “唉，咱们还是不要自怨自艾了，快去找杰克医生说有患流感的病人醒过来了吧！”

    两个小护士说完，就朝杰克医生的办公室走去。