
    “不知道，总裁，我已经派人去查了。”轩逸苦涩地摇摇头。

    这件事情，怎么看，都觉得怪异。

    “你先出去，让我想想，到底是谁在下面动了手脚。”时璟然面色深沉地坐了下来，冷静地说。

    “姐姐，你先回国吧，我真的没有事情了。”傅七七端了一杯咖啡，走进书房。

    看着傅景欣每天不得不不断收各种邮件，而且把好多重要的事情都一再的往后拖，傅七七的心中立马就弥漫起了一抹心疼。

    “没事，我多陪陪你。”傅景欣接过傅七七手中的咖啡，温柔地一笑。

    “姐姐，这几年，我一直在上学，公司的所有事情都压在了你的肩膀上，我还频频出事，实在是……”

    傅七七想到傅景欣这么多年一直为她不断地操心，就愧疚不已。

    “傻孩子，你在想什么呢？我是你姐姐，要是不疼爱你，还去疼爱谁？”

    傅景欣放下咖啡，紧紧握住傅七七微微有些冰凉的手。

    “姐姐！”傅七七扑上去抱住了傅景欣。

    “傻孩子，你要是不想让我这么累，就保护好你自己。”

    傅景欣轻轻地抚摸着傅七七的头发，叹息着说。

    “姐姐，你回国吧，我一定会照顾好自己。”傅七七坚定地说。

    最后傅景欣耐不住傅七七的劝说，又想到公司堆积的事情，还是让助理定了第二天的飞机。

    “哼，没有想到时璟然竟然行动这么快。”傅景欣刚刚回国，就先看了时璟然在记者招待会上的发言。

    她嘴角冷冷地一勾，有些不高兴地说。

    “大小姐，你不要生气，云景集团的发展并没有那么乐观，虽然他们现在在一定程度上挽救了声誉，可是我听小道消息说，没有一家银行愿意给他们贷款。”

    傅景欣的助理，把打听到的消息对傅景欣说。

    “没有一家银行愿意给他们贷款？”傅景欣讶异地挑了挑眉毛，重复着助理的话。

    “是的，没有一家银行给云景集团贷款。”傅景欣的助理，十分肯定地说。

    “居然没有一家银行愿意给他们贷款，云景湾的项目投资上千万，要是没有资金，时家一定会被云景湾拖垮的。”

    傅景欣纤细白嫩的手指轻轻地叩击着桌面，思索着。

    “大小姐，咱们要不要趁现在，时家正紧急的时候……”傅景欣助理的眼睛轻轻眯了起来，声音低沉地说。

    “让我再想想，我总觉得这件事情没有这么简单，时家现在在民众中的威望这么高，时璟然的能力也是有目共睹的，可为什么没有银行愿意给云景集团贷款呢？”

    傅景欣十分奇怪地说，纤细的眉头皱了起来。

    “这一点确实奇怪，好多股票分析师都非常看好云景集团的发展，但就是没有银行愿意给云景集团贷款。”

    傅景欣的助理也陷入了沉思之中。

    “那那些银行行长有没有说不给贷款的理由？”傅景欣转头问道。

    “这个我当时在调查的时候，就非常奇怪，但是没有一个银行家表示为什么不给云景集团贷款，全部都是用理由搪塞过去的。”

    傅景欣的助理说起她那天打听来的消息，也十分疑惑不解。

    “这些事情绝对不是没有任何理由就发生的，那些银行哪一个不是以利益为首，可是现在居然不给贷款，这其中必定有大的缘由。你把这些天有关于时璟然的消息全部给我拿来。”

    傅景欣沉思了一会，淡淡地说道。

    “好的，大小姐，只是我害怕你看了会生气。”傅景欣的助理有些迟疑。

    “这些事牵扯到了七七？”傅景欣眼睛肿闪过一丝错愕，抬起头紧张地问道。

    “没有，并没有牵扯到七七小姐，总之您看看就知道了。”

    傅景欣的助理把有关于时璟然的消息全部给傅景欣递了过去。

    傅景欣一下子就看见了时璟然和蓝千若亲密的照片，纤细的眉头紧紧拧了起来。

    她白嫩的手紧紧地抓住报纸边缘，报纸被折出一道又一道的折痕。

    在法国她害怕傅七七看见，所以并没有仔细看报道，现在坐下来仔细一看，就更抑制不住心中的怒火了。

    “给我下去查一查，这个叫蓝千若的女人是什么来历。”

    傅景欣的心中虽然早已燃起了滔天怒火，但是她还是让自己冷静了下来。

    多年的商战经验，让她知道云景集团没有银行愿意给贷款这件事，和蓝千若有莫大的联系。

    “好的，大小姐，我马上就把蓝千若的资料给你拿来。”

    傅景欣的助理在看见突然出现在时璟然跟前的蓝千若时，就意识到了不对劲，故而早就准备好了蓝千若的资料。

    “蓝千若，美国巨石集团的继承人，今年二十岁。”傅景欣一边看，一边低声念着蓝千若的资料。

    “你去查查，有关巨石集团的事情，还有那些银行行长最近都和什么人接触了，对了，这个资料上为什么没有蓝千若到底是怎么和时璟然认识的？”

    傅景欣很快就翻阅完了资料，有些奇怪地说。

    “大小姐，其实我当时在调查的时候，也发现了这个问题，可是时璟然和蓝千若相识的过程就像是一个迷一样，怎么都查不到。”

    傅景欣的助理有些无奈的说。

    “这怎么可能呢？据我所知，时璟然虽然是云景集团的总裁，可是从来都没有闹绯闻，前些年他刚刚上台的时候，就有很多的明星想尽千方百计要爬上他的床，可是最后都没有实现。”

    傅景欣合上资料，双手交叉，放在膝盖上，靠在椅背后面，望着她的助理，一点一点分析着。

    “所以说，他和蓝千若一定很久以前就认识，绝对不是突然出现，所以他们才能表现的这么亲密。”

    傅景欣认真想了一下，推断道。

    “大小姐，你的意思说，蓝千若和时璟然相识的事情被人故意掩盖掉了？”

    傅景欣的助理马上就明白了过来，轻声说道。

    “对，他们两相识的事情一定被人故意隐瞒住了。”傅景欣点点头，肯定地说。

    “大小姐，要不要我联系美国那边，让他们调查一下，当年的事情到底是怎么回事。”

    傅景欣的助理抬手收拾着桌子上的资料，询问着傅景欣的意见。

    傅景欣不假思索，直接点了点头。

    “大小姐，我有一个想法，不知道该说不该说。”傅景欣的助理收拾好资料后，轻声问傅景欣。

    “大小姐，咱们为什么不趁云景集团现在处于危急时刻的时候，出手注资呢？云景湾是咱们国家今年最大的建设工程了，要是现在注资的话，等到云景湾项目落成的时候，咱们也可以大赚一笔。”

    傅景欣的助理在得到傅景欣的同意后，大胆地说出了自己的想法。

    “你说的这个提议，其实我也有想过，可是突然没有一家银行愿意给云景集团贷款，这件事实在是太诡异，你先去调查一下蓝千若和时璟然是怎么认识的吧，对了，还有那些银行这几天都接触过什么人。”

    傅景欣轻轻点了点头，对助理吩咐道。

    助理也不好再说什么，就拿着资料走出了办公室。

    在助理走后，傅景欣闭上课眼睛，把头歪在椅背上。

    时差还没有倒过来，又马不停蹄地回到公司处理事情，她早已疲惫不堪。

    “景欣，爸爸今天就把公司交在你的手中了，七七她年纪小，心思又全部都在舞蹈上，所以公司将来的所有事情可能都要你一个人承担了。”

    傅峰长长叹了口气，慈爱地看着傅景欣。

    “爸爸，我知道，我是傅家长女，迟早都要承担起这一切的，我就是有些担心，我会管理不好公司。”傅景欣抿抿唇，眼睛忽然就红了。

    “景欣呀，你是爸爸看着长大的，爸爸相信你一定可以管理好公司！只是有一点，爸爸要对你说，无论是和哪一家公司合作，就是不可以和云景集团合作。”

    傅峰看着书桌上傅景欣母亲的照片，颇有些咬牙切齿地说。

    “云景集团？”

    听傅峰这么一说，傅景欣忽然发现，他们几大世家的孩子从小就在一起玩耍，可是她却从来都没有和时璟然在一起玩过。

    “对，就是云景集团，景欣呀，你一定要答应爸爸，不要和时家来往，既不要合作，也不要故意对他们有敌意。”

    傅峰叹了一口气，沉重又缓慢地说。

    “爸，为什么？难不成咱们家和时家以前有什么过节吗？”

    年轻的傅景欣仔细回想着这些年发生的事情，发现他们家没有和时家有任何一点仇恨，心中的疑惑就更加深了。

    “景欣，这件事你下去之后不要调查，也不要问爸爸是什么原因好吗？”傅峰疲惫地揉着太阳穴，目光慈爱地看着傅景欣。

    傅景欣点点头，答应了下来。

    往事一幕幕浮现在傅景欣的脑海中，她纤细的眉头皱了起来。

    也正是因为这个原因，在她得知时璟然不断地伤害七七时，才没有去对付时璟然。

    可是现在，傅景欣觉得自己无法坚守这个承诺了。

    因为时家对七七的伤害，已经超出了她可以忍耐的范围了！

    许晴儿因为时璟然，让七七差一点被人强奸。

    时璟然的母亲找人去绑架七七，让她差一点就见不到她最亲爱的妹妹。

    这些她怎么可能再忍受下去？！

    傅景欣愤怒地睁开了眼睛，总有一天，她会让时璟然付出代价！

    相比于傅景欣办公室的宁静，时璟然办公室的气氛十分的沉重。

    “轩逸，还是没有调查出到底哪些银行为什么不给咱们贷款吗？”时璟然俊美冷冷地拧起，有些焦急地说。

    “没有，总裁我已经发动所有的关系去打听了，可是没有一点头绪。”轩逸无奈又焦急地摇了摇头。

    时璟然手狠狠地攥成拳头，砸在了桌子上。

    就在这时，时璟然的手机忽然响了，在看见手机上跳动的名字时，他收起了脸上冷凝的神色，接起了电话。