
    许晴儿的红唇张了张，最终还是没有说出话来。

    “七七……”在傅七七的手放下去之后，许晴儿伸手握住了傅七七纤细的手腕，深深吸了一口气，叫着傅七七。

    七七，我怕今天要是不说出来，日后我就更没有勇气说出来了。

    “没事了，你不要自责。”傅七七误以为许晴儿对她以前骂自己的事情心怀愧疚，上起轻轻揽住了许晴儿的肩膀，努力微笑着说。

    “七七。”许晴儿鼻子一酸，泪水扑簌簌地流了下来。

    “你说咱们两，是不是同时天涯沦落人呀？哈哈！”傅七七有的忧伤的开玩笑说。

    “我以前以为你是最脆弱的人，没有想到你竟然比我要坚强。”许晴儿被傅七七逗笑，伸手擦去了眼泪，十分感慨。

    “我曾经也以为要是失去他，我就活不下去，但是现在我发现，并非是你做不到，等到生活到那一步，咱们每一个人都可以坚强的活下去，没有谁离了谁就活不下去。”

    只是比较痛苦而已……傅七七在心里默默地说道。

    傅七七伸手握住了许晴儿冰凉的手，抿唇认真地看着她。

    “七七，你长大了……”许晴儿和傅七七对视了好一会，喃喃自语道。

    “长大真好，可以让自己免受一点伤害，可是长大要受得痛苦可真多。”

    傅七七垂下长长的眼睫，苦涩地笑着说。

    傅景欣站在柱子后面，看着笑着的傅七七，心忽然就柔软了下来，站了一会之后，默默地退了出去。

    “其实你那时候说时璟然心中有一个女人，我一直是持着办怀疑的态度，却没有想到是真的。”

    傅七七双臂放在脊背后面，撑着她纤细的身体，看着湛蓝天空说道。

    “我当时也不太清楚，我……”

    许晴儿心中一惊，想要告诉傅七七她那时候是胡编乱造的，可以一想到现在站在时璟然身边的蓝千若，就不知道要怎么解释了。

    “我就是感慨一下而已，反正他已经和我没有任何关系了！”

    傅七七撇撇唇，无所谓地说。

    “七七，你今天能来真好。”许晴儿吸吸鼻子，笑着说。

    “其实你才是最委屈的那个，要不是我，也许就不会出那么多的变故……”

    傅七七握住许晴儿的手有些自责和抱歉地说。

    “不，其实在那天手术室外，我才发现我并不爱时璟然，自然他心里也本来就没有我，他不和我结婚，反倒是解脱了我，我今天并非因为不甘才难过，而是被蓝千若刻意羞辱。”

    许晴儿耸耸肩，看着坚强的傅七七，她忽然觉得刚才的事情无所谓了，就十分轻松地说。

    “那就好，总有一天，你会遇到一个把你放在心上的男人的。”傅七七握住许晴儿的双手，十分真诚地说。

    “那是肯定了，我这么漂亮，又多才多艺，怎么会遇不到一个好男人呢？”

    许晴儿在地上飞快地转了一个圈，施施然地说着。

    “对，你从小就是最耀眼的，不管是当时在班里，还是在舞团中都最优秀的！”许晴儿笑着说。

    “说起舞团，七七，那时候故意刁难你的事情我要向你道歉！”说起舞团，许晴儿脸上的笑容立马转变成了抱歉的神情，注视着傅七七，诚恳地说着。

    “不是说了以前的事情不要再提了吗？你怎么还提，你忘记我失忆了吗？那些我都记不清楚了。”

    傅七七笑着嗔怪着许晴儿。

    “七七，你真好，那……你还愿意再回来吗？”许晴儿紧紧握住傅七七的手，发出了邀请。

    “我不是还在法国念书吗？我暂时不想回中国了……”

    傅七七一想到许晴儿领导的舞团，就不可抑制地想起那一段时间和时璟然在一起时，甜甜蜜蜜的日子，鼻头忍不住又酸了起来。

    “七七，不回来就不回来，你别难过……”许晴儿发现了傅七七情绪的低落，赶紧抱住她安慰着说。

    傅七七点了点头，两人在镜子跟前整理了一番，这才走了出去。

    “七七！”司景城远远地看见了傅七七，就站起来打着招呼。

    “七七，你刚刚不是说我可以遇到真心爱我的男人吗？你不也遇到了吗？快去吧！”

    许晴儿看着殷切的司景城，低头微微一笑，在傅七七耳边低声说着。

    “你……”傅七七被许晴儿说得说不出话来，一口气憋在了心中，小脸飘上两抹红晕，十分羞涩。

    “快去吧！”许晴儿笑着放开了傅七七的手，推了推她说道。

    傅七七无奈的一笑，走到了司景城的身边。

    “你呀，这么长时间不回来，也不知道给我打个电话说一声，要不是景欣姐给我说你和许晴儿在说话，我几乎就要过去找你。”

    司景城揽住傅七七的腰，有些焦急地说。

    “我又不是小孩子了，再说了这个宴会这么大，又有那么多的记者，不会有事的啦！”

    傅七七粉嫩的嘴巴嘟起，有些不满地说道。

    “哎呀，你别生气，我以后一定给你打电话。”傅七七一看司景城脸色有些不高兴，赶紧拉着他的胳膊笑着说。

    记者们趁着这个机会，赶紧按下了快门。

    时璟然脸色阴沉地看着这一幕，手紧紧地攥了起来。

    “璟然哥哥，那个穿着百合长裙的女人是谁呀？好漂亮呀！”

    蓝千若发现时璟然不断地看着傅七七，脸上闪过一丝恼火，但她很快就挂上了无辜纯真的笑容，装着不解地问时璟然。

    时璟然看见傅七七和司景城不断地说笑，心中怒火中烧，看着身边的蓝千若，他微微一思索，便点了点头。

    “谢谢傅小姐和司公子来参见我和千若的婚礼。”

    时璟然拿着一杯香槟来到傅七七和司景城的身边，举杯笑着说道。

    “能来参加是我和七七的荣幸，时先生都把请帖寄到法国去了，我们要是不来，岂不是不给时先生面子？千若小姐和时总裁真是郎才女貌，金童玉女呀。”

    司景城看出了时璟然的挑衅，十分不客气地反驳道。

    傅七七在看见时璟然时，手反射性的一抖，司景城赶紧用力捏了捏她的手。

    时璟然在听了司景城的话之后，直接愣在了那里。

    他从未邀请傅七七和司景城来参加这个宴会呀！

    时璟然的脑海中闪过蓝千若爷爷的身影，眸色更佳深沉了。

    “七七姐姐真是漂亮，和报纸上的照片一样漂亮呢，我一向都不敢尝试这些长长的礼服，生怕个子低显得腿更短了呢。”

    蓝千若把头靠在时璟然的肩膀上，绵里藏针地说道。

    “千若小姐这身宝蓝色礼服，还真是高贵庄重呢，就上中世纪油画上的美人呢。”

    傅七七恢复镇定之后，冷笑着反驳了回去。

    蓝千若被她这话堵得半天说不出话来，只能偷偷用眼睛瞪着傅七七。

    傅七七则一边喝着香槟，一边淡然高贵地看着有气发不出来的蓝千若。

    “璟然哥哥，站了这么长时间，我有些累了，你扶我过去休息一下吧？”

    蓝千若眼睛中闪过一丝得意，故意把手放在腹部，朝时璟然撒娇道。

    时璟然正在想关于请帖的事情，一时间也没有发现蓝千若的小动作，就点了点头同意了。

    看见蓝千若放在腹部的手，傅七七心中掀起了惊涛骇浪，她竟然怀孕了？

    随后傅七七深深吸一口气，让自己平静下来。

    傅七七，你和时璟然不可能再有什么关系了，谁怀了他的孩子，你又何必在乎？

    傅七七在心中不断地暗示着自己。

    “七七……”司景城看着相携离开的蓝千若和时璟然，有些担心地叫着傅七七。

    “怎么了？”傅七七抬起头笑着望着他。

    司景城看着傅七七明艳的笑容，悬着的心这才放到了心中。

    “是不是累了？再坚持一下，等到宴会接近尾声了，咱们就走。”

    司景城揉揉傅七七的眉心，温柔地笑着说。

    傅七七点了点头，就在两人正准备去后花园逛逛的时候，一个声音插了进来。

    “景城，真是好久不见呀！你这些年去法国，都不和我们联络了！”

    一个穿着黑色西装的男子走了过来，笑着说。

    “远程？真是好久不见呀！”司景城看见以前的朋友也有些激动。

    “我还以为你会想不起来我呢！这位是嫂子吧？我在报纸和新闻上见过你们两的照片的！真是没有想到嫂子照片上就那么漂亮，真人比照片还要漂亮呀！”

    远程看向傅七七惊叹不已的说。

    听见远程把自己称为嫂子，傅七七的脸立马就羞红了，头轻轻地低了下去。

    “远程，我还没有把七七娶回家呢，你这样她会不好意思的。”司景城看着傅七七有些窘迫，就拍拍她纤细的肩膀，微笑着为傅七七开脱。

    “迟早不都是就要叫嫂子的吗？你这么长时间没回来，带着傅小姐和大伙打个招呼吧？”

    远程哈哈一笑，提议道。

    “我先过去和大家打个招呼吧，等到咱们私下聚会的时候，我再带着七七过去。”

    司景城怕傅七七过去会感到尴尬，就笑着对远程这么说。

    “那好吧，这可是你说的，到时候不准推脱！”远程这才没有让司景城带着夫妻起过去。

    “七七，你现在这里休息一会，我去去就来。”司景城在傅七七耳边低声说着。

    傅七七感激地看了司景城一眼，轻轻点了点头。

    司景城宠溺地捏了一下她的鼻子，才微笑着走开。

    傅七七一个人百无聊赖地坐着，等着司景城回来。

    “是七七小姐吗？”一个侍者走过来，十分优雅地问着傅七七。

    傅七七疑惑地点了点头。

    “是这样的，你的姐姐傅景欣小姐在后花园南北角等你，让我过来给你捎个话。”

    侍者心中松了一口气，恭恭敬敬地说着。

    “我的姐姐？她让我过去为什么不给我打电话呢？”傅七七有些疑惑。