
    “你快去吧，我在这里守着儿子。”时璟然的母亲声音沙哑的说。

    时璟然的母亲每次看见时璟然脸色苍白躺在床上，就难过不已，忍不住想要哭泣。

    短短的几天时间里，嗓子就沙哑了，面容也没有以前那么精致，好像苍老了好几岁。

    “你也不要太伤感了，医生说璟然很快就应该可以醒过来了，再说了这不是还有我吗？”

    时文堂看着伤心的妻子，压制下心中的烦闷，安慰道。

    时璟然的母亲这才擦了擦眼角的泪水，点了点头。

    “你说时文堂已经回国了？”许晴儿的父亲坐着沙发上，手指把玩这两个核桃，嘴角带着浓浓的笑意，问他的助手。

    “是的，早上新闻一发出去，时文堂得到消息之后就坐不住了，赶紧回来了。”

    助手恭恭敬敬的向时文堂汇报着。

    “哼！时文堂这个老东西，上一次时璟然要和晴儿退婚的时候，我专门去求他，他竟然闭门不见！我现在也要让他好好尝尝这个滋味！”

    许晴儿的父亲愤怒的说。

    “等到总裁手中掌握了云景集团的大额股份时，时文堂那老家伙一定要跑这来找总裁您！”许晴儿父亲的助手趁机拍马屁。

    “这才只是开始，时璟然现在住在医院中昏迷不醒，时文堂这个老东西，我要好好收拾收拾他！”

    许晴儿的父亲往沙发上一靠，眼睛眯了起来，露出了老谋深算的目光。

    “那么总裁，咱们接下来要怎么做？”助手轻声问道。

    “时璟然昏迷不醒的消息刚刚放出去，公众们现在正对云景集团表示怀疑，时文堂一定会动用手段安慰公众的心，让公众放下心来，可是我偏偏就不让他得逞。”

    许晴儿的父亲嘴角阴冷的一勾，带着玉扳指的手指轻轻叩着桌面。

    他的助手屏气凝神地站在一边，等待着接下来的指令。

    “去给我想办法让云景湾出点乱子，趁着时文堂还没有回来的时候。”

    许晴儿的父亲说出了最后的决策，胸有成竹地靠在沙发上，品尝着雨后龙井。

    “真是妙呀！要是云景湾在这个关头出了乱子，公众还对云景集团将信将疑的态度，就会立马就会转变成不相信，到时候咱们就可以趁机大肆低价收购股票了！”

    许晴儿父亲助手的眼睛一亮，说道。

    许晴儿的父亲老神在在地点点头，悠悠地品着茶，就像一只已经修炼成精的老狐狸。

    “那总裁我现在就去办！”助手给许晴儿的父亲打个招呼，就走了出去。

    “你说什么！”时文堂脸色苍白的大喊，手指颤抖的几乎就要拿不住手机。

    “总裁，云景湾突然失火，烧死了两个工人……”轩逸额头上全是冷汗，完全没有了平日里的冷静，声音都有些发颤了。

    时文堂站在熙熙攘攘的机场中，头顶是明晃晃的大太阳，却觉得一种阴寒从心底冒了出来。

    “赶紧去安慰受伤的工人，千万不要让事情继续扩大下去！更不能让民众闹事！”

    时文堂擦擦额头上的冷汗，咬着牙对轩逸吩咐。

    “好的！”轩逸不敢有丝毫的怠慢，立马就吩咐手下的人去做了。

    “云景湾好好的，周围都是水，怎么会好端端的失火了呢！”时文堂一看桌子上的失火报告，还没有翻看，一股气就涌上了心头，怒吼着。

    “一个工人在拉电线的时候，出了故障，昨天晚上电线燃烧，引起了后面木材的燃烧，酿成了大火。”轩逸低着头说着原因。

    “受伤的工人家属现在安排的怎么样了？”时文堂深深吸了一口气，问道。

    “已经让云景湾项目经理去慰问了，而且抚恤金也拨了下去。”轩逸低声汇报着。

    “明天你安排安排时间，我要去亲自去慰问。”时文堂无力地坐在椅子上，有些疲惫的说。

    “这次云景湾到底损失了多少？”时文堂抬起头，努力压下心中的恐惧，问道。

    轩逸低着头，手指紧紧地捏着西装下围，长时间没有说话。

    诺大的办公室里只有时钟滴滴答答转着的声音，沉重的可怕。

    “你说吧，我撑得住。”过了好一会，时文堂手扶着额头，缓慢的说着。

    昨天还精神矍铄的他，今天却疲惫不已，岁月似乎在一朝之间，在他的脸上走过了好几年。

    “由于电线引起的火灾，把连带着的几栋楼的电线全部引燃了……”轩逸声音微不可闻。

    “这绝对不是一个偶然事件，给我好好调查许家，看是不是他做的！”

    过了好久，时文堂抬头看着轩逸，冷冷的吩咐。

    “好的。”轩逸转身走出了办公室。

    时文堂无力地靠在椅子上，疲惫地闭上了眼睛。

    不知道过了多长时间，时文堂才站了起来，却不小心瞥到了桌面上傅七七的照片。

    照片上的傅七七嘴角微微带笑，一脸纯真。

    时文堂拿着相框的手开始不住的颤抖着，疲惫的眼睛中涌出了愤怒之色。

    他抓住相框狠狠地砸在了墙上，一时间玻璃渣子乱飞。

    “为什么你们傅家，就是这么阴魂不散呢！”时文堂怒吼着。

    “这次事件完全是意外事件，真的很抱歉，我们董事长为了表示对你们的歉意，亲自来看你们，这些东西还请你们收下。”轩逸走在前面对死亡的工人家属十分沉重的说着。

    “滚！”工人的母亲和发疯了一样，噌的一下子站了起来，红着眼睛，对轩逸吼着。

    轩逸赶紧往后退了两步，才没有被工人的母亲给抓伤。

    “你们这些黑心的商人！你们休想让这件事完了，我告诉你们，我一定会去告你们！”工人的母亲声嘶力竭。

    “真是抱歉，这件事情真的是意外，法医已经认定了，我们公司会用最大的能力给你们补偿的。”时文堂心中酸涩不已，沉沉的说着。

    “补偿？！你以为你的补偿能让我的儿子回来吗？”工人的母亲泪流满面。

    “你么滚呀！滚呀！我们不想看到你们！拿着你们的臭钱滚！”工人的父亲推搡着时文堂和轩逸，硬是把他们两从房间中推了出去。

    啪的一声巨响，门被狠狠地关上了。

    时文堂和轩逸面面相觑。

    时文堂无奈地叹了一口气，沉沉的说：“咱们走吧，等到过几天再来，一定不能让他们把这件事闹大。”

    “你说什么？”轩逸疲惫的眼睛瞪大大大的，不可置信的问道。

    “轩助理，云景湾这边工人开始闹事了！”电话那边大声吼着，还夹杂着乱嘈嘈的杂音。

    “董事长，云景湾那边工人们已经开始闹事了。”轩逸无力地挂上了电话，沉重的说。

    “开车去云景湾！”时文堂听了之后脸色一变，他已经有淡淡细纹的唇紧紧抿起，沉痛的对轩逸说。

    轩逸开车，两人不一会的功夫就来到了云景湾。

    距离云景湾不远的地方，就听见了巨大的吵吵嚷嚷声。

    工人们举着牌子，还有花圈，站在云景湾被烧得破破烂烂的房子跟前，不断的喊着。

    “这简直就是无理取闹！”轩逸忍不住气愤，大声说道。

    “无理取闹也好，真的有理也罢，工人们死了人，舆论就不会站在咱们这边！最好的办法只能是让这些工人不要再闹了。”时文堂的声音十分沧桑。

    “这些工人一定是有人在里面挑唆，才会这么气势汹汹地闹下去。”轩逸看了一会，冷静的分析。

    “董事长，现在那些报道已经开始报道咱们公司工人死亡，闹事的这件事了。”云景集团公关部门的主管给时文堂打电话，焦急不已。

    “你给我打电话有什么用？你们难道不应该赶紧召开记者招待会，报道这件事吗？”时文堂压制不住心中的怒火，对公关部门的主管吼着。

    公关部门的主管嘴角冷冷勾出一丝冷笑，挂掉了电话。

    “许总裁交代的事情已经办好了，你们说好的钱，也请如期汇入我的账户。”就＝云景集团公关部门的主管对许晴儿父亲的助理说道。

    “这一点，请你放心，钱一定不会少一分。”助理得意的笑着。

    媒体上现在不断地报道着云景湾失火烧死工人的事情，可是云景集团却没有一点反应。

    各大媒体在报道了云景湾失火的事情之后，就开始大肆地抨击云景集团没有任何表示。“云景湾烧死了工人，可是云景集团从头到尾却没有一点反应，实在是让人心寒。”一个财经节目的主持人如此说。

    “对，看了自从云景集团的总裁时璟然住院了之后，云景集团确实没有了主心骨，渐渐开始衰退了。”另外一个主持人也下了这样的定论。

    “这是怎么回事！”时文堂看了这则报道，怒气冲冲的吼。

    “总裁，咱们公司的公关部门确实没有任何反应。”轩逸无奈的表达了这一个事实。

    时文堂看着桌子上一沓子辞职信，才意识到原来公关部门已经全部跑了。

    他无力地跌坐在椅子上，久久没有说话。

    法国，时璟然病房外面的走廊上。

    “医生，我儿子怎么样了？”时璟然的母亲紧张兮兮的问着。

    “这次复查，病人身体的各项机能都完好，也就是说在病人醒来之后，不会出现身体就不平衡的事情。只是，病人是否能醒来，还是要看他自己愿不愿意醒来……”

    医生有些无奈的说。

    时璟然的母亲腿一软，身体靠在了墙上。

    “儿子，你难道就真的愿意一辈子就这么睡下去吗？快醒来，看看妈妈呀！”时璟然的母亲拉着时璟然的手，不断的念叨着。

    可是病床上的时璟然却一点反应都没有，一直沉沉地睡着。

    “这怎么可能？”时璟然的母亲在看见关于云景集团的消息，脸色大变。

    在看见新闻中时文堂苍老疲惫的身影，时璟然的母亲心就好像要碎了一样。