
    不到下一秒，他的身后传来一道粗狂的声音，“你这个混蛋！看我打死你！”

    司景城一转身，就看见一个衣着破烂的中年男子，怒气冲冲地扑上前来。

    空气中弥漫着很浓郁的酒精味道。男人迷离的眼神充满了血色，脸上和身体都红得不像话。

    这名中年男子喝醉酒了。

    傅七七听见了叫喊的声音，转过头去看的时候便看见了危险的一幕。

    “看我怎么打死你们这对狗男女！”

    醉汉的拳头下来，原本站在前面的司景城因为被推开而让醉汉扑了一场空。

    “学长小心！”傅七七在旁边尖叫。

    司景城丝毫没有一点畏惧。

    当醉汉越来越靠近自己，他一脚抬起，用力踢在醉汉的胸口上面。

    “哎唷——！”醉汉被司景城踢倒在地，屁股和胸口上传来的疼痛让他忍不住哀叫。

    “你这个王八蛋！居然敢踢老子！”醉汉神志不清地对着司景城大骂。

    悠然，他看见自己身边有一个砸碎的酒瓶，当下没有过多的犹豫，他拿起了酒瓶站起来。

    “看我怎么把你打残！”

    说罢，他再度冲上前去想要揍司景城。

    傅七七的瞳孔放大。看着醉汉手中的酒瓶，她当下的念头就是要保住司景城的性命。

    万一醉汉将酒瓶砸在司景城的头上，说不定会闹出人命来！

    “学长，小心酒瓶！”

    傅七七以最快的速度冲到司景城身边，趁着醉汉的酒瓶还没有砸下来之前一把推开司景城。

    醉汉手中的酒瓶一砸而下，司景城毫无防备地被推开，一点损伤都没有。

    然而，傅七七却因为自己的手臂来不及收回而被他手中的酒瓶刮伤。

    “啊——！”傅七七疼地赶紧用手掌捂住伤口。

    “七七！”司景城紧张地看了一眼傅七七。

    手臂的伤口溢出了血迹，从她的指缝间流出来。刺眼的红色液体让司景城瞬间愤怒起来。

    转过头看向迷离的醉汉，他对着这个男人怒斥：“你居然敢伤害七七！”

    话毕，司景城抓住对方的手腕向外掰开。

    “啊——”醉汉尖叫了一声，手碗因为太疼痛而放开了手中的酒瓶。

    酒瓶落在地上发出了“哐啷”的声响。

    司景城一记拳头落下，对方更是哀叫着踉跄地后退两步。

    不等男子站稳，司景城一手抓起了对方的衣领。

    醉汉身上的酒臭味让司景城不由得皱眉。

    男子似乎察觉到自己的危险，原有的醉意早就消散。他清醒过来之后看着满脸怒意的司景城道歉：“对、对不起！这位大爷，刚才是我认错了人，真的很对不起！你就大人不记小人过，原谅我好不好？求求你了！”

    “原谅？！”司景城的手指指向傅七七受伤的手臂，“你把他弄伤了，还想要我原谅？！”

    话毕，他伸出手想要再给予对方一记拳头。

    “饶命啊——！”

    “学长，不要！”傅七七阻止的声音从司景城的身后传来，“放过他吧！”

    “七七，你受伤了，居然还帮他说话？”司景城恨不能理解她的善良。

    都这种时候了，傅七七居然还为别人着想！

    然而，傅七七却坚持让司景城放过他，“没事，我只是小伤，这是意外。你就让他走吧！”

    醉汉听见傅七七为自己说话，也跟着附和，“对对对，这只是意外。我喝醉了，认错人，才会造成这样的误会。大爷，小的求求你饶命啊！”

    “学长……”她有些担忧地看着脸色难看的司景城，后者的脸色很难看，保持沉默了好几分钟。

    良久，司景城才放开手。醉汉被放开的瞬间，连忙向他们两人道了一声谢，便逃之夭夭了。

    司景城转过头望向身旁的傅七七。

    她手臂上的伤口似乎被得有些深，指缝间流出来的血液还滴在地上。

    他皱着眉头看她，有些生气地责备：“七七，你知不知道你刚才这么做很危险？”

    “我只是担心而已。”

    傅七七因为手臂传来的痛让她忍不住皱起了眉头。司景城再生气也不忍心继续指责下去。

    “下次再有这样的事情发生，我可以自己处理的。你只要好好保护自己就可以了。”

    说完，他搀扶着她回家去包扎伤口。

    打开家门，傅七七惊奇地发现里面的灯火居然亮着。

    转过头一看，时璟然一身灰色休闲服坐在沙发上，脸上的表情很难看。

    “璟然，你来了？”

    时璟然看着门口的两人，眉间皱成了一个川字。

    现在已经是十点了，傅七七没有回别墅，反而是跟司景城来到这个公寓。

    时璟然在这里等了那么久，等到的是两人肩并肩打开门的样子，心里感到很不是滋味。

    “这个时候你们还在一起，是不是该给我个解释？”

    时璟然的语气很冷淡，但是充满了怒意。空气中弥漫着酸酸的醋意，就连他自己也没有发觉。

    傅七七知道他的脾性，所以坦白地解释，“今天早上送了人爸上飞机之后，我们就去了学生会的迎新派对。因为时间太晚了，所以我才没有回去别墅，怕叨扰你。”

    “怕叨扰？”

    时璟然似乎很不满意这样的解释，“送人送到门口就行了，为什么要跟着进家门口？”

    他这句话是故意针对司景城而问的。

    不等傅七七回答，司景城恼怒的声音已经响起，“时璟然，你没有看见傅七七受伤了吗？现在不是质问的时候，你赶紧让七七去包扎伤口。”

    “受伤？”时璟然闻言，这时候才看见傅七七被捂住的手臂还流着鲜血。

    他站起来，大步走到傅七七面前。将她捂住伤口的手掌拿开，一道血淋淋的伤口映入时璟然的眼睛。

    整体伤口不太深，但是却刚好有一处刮得特别深，连表皮层的肉都微微掀开，大部分血就是从那里流出来的。

    心脏似乎有什么被揪着一样让时璟然很不舒服，他毫无掩饰地流露出心疼的眼神。

    “怎么弄伤的？是学校里有人欺负你？”

    是经然抬起眸子，瞳孔微微转向司景城。

    从傅七七入学第一天开始，就因为司景城的关系而遭受了很多不必要的麻烦和冷嘲热讽。

    虽然前阵子傅七七有亲自诉说过一些学校里发生的事情，但是时璟然最后还是派人调查了她学校里的事情。

    今早收到调查报告的时候，知道傅七七昨天在学校差点被围殴的事情，他很是愤怒。

    要不是司景城，傅七七就不会遭遇那么多伤害。

    时璟然自然而然地将一切错误都怪罪在司景城的身上。

    谁都不能够伤害他的女人，就算是连累了她也不行！

    傅七七察觉到时璟然责备司景城的眼神，连忙解释，“不是学长的错，是我自己不小心刮伤的。”

    “你在帮他说话？”时璟然一听就听出来傅七七正在撒谎。

    她的脾性，他最清楚。她说谎的时候会抿唇，这是很久以前就会有的小动作。

    刚才傅七七在解释的时候微微抿唇了一下，自然没有逃过时璟然锐利的眼睛。

    “不是的……”傅七七一时间也不知道自己该怎么解释。

    她只不过是不想要让时璟然和司景城的关系越闹越僵而已，所以才会说出善意的谎言。为的就是不想要时璟然把她受伤的事情怪罪在司景城身上。

    没想到她的谎言在他的眼里居然成为了包庇。

    在一旁的司景城终于开口插话，“是七七为了救我而受伤的。”

    七七为了救司景城而受伤？

    时璟然心中的醋意更是越来越浓。

    傅七七居然为别的男人受伤！

    原本握住她纤细手腕的手掌不自觉收紧，攥得傅七七有些疼痛。

    “璟然，疼……”

    傅七七疼得眼泪都快要飙出来了，脸上因为失血过多还有疼痛不断而变得很苍白。

    男人终于回神过来，他微微松开了傅七七的手。

    “司景城，我警告你以后不要再给七七带来那么多麻烦！我的女人，绝对不可以因为别的男人而受伤。”

    时璟然的语气很重，丝毫没有客气的余地。为了傅七七，他才隐忍着心中的愤怒，没有赏司景城一记拳头。

    司景城也很生气，但他并没有打算跟时璟然揪着这件事情来争吵。

    “我劝你还是赶紧去帮她止血。”

    留下了一句提醒的话，还顺道跟傅七七道别，“七七，我先离开了，好好处理伤口。”

    时璟然瞥了一眼自动关上的木门，沉默不语。

    良久，他才转过身去屋内，留下傅七七站在哪里。

    傅七七的心很乱很乱。

    她一直都知道时璟然很不喜欢司景城。

    起初，傅七七因为时璟然总是吃醋，觉得有些小高兴。因为有人说，吃醋代表着在乎，所以傅七七很喜欢被时璟然在乎的感受。

    然而，有时候太过在乎一个人，会给对方带来很多烦恼。

    就像现在的傅七七。

    司景城是她的好朋友。在学校里，他帮了她很多忙，解决了很多事情。

    虽然她知道自己不能够勉强让时璟然完全接受她有个要好的男性朋友，但是她更不希望自己的好朋友跟男朋友互相排斥。

    心烦地站在原地，傅七七顿时忘记了自己手臂上的疼痛。

    过了几分钟，时璟然才从厨房走了出来，手里还拿着一个冰袋。

    “过来。”他走向客厅，傅七七听话地走过去。

    时璟然让她坐在沙发上，而他则是蹲在她面前。

    拿起了傅七七受伤的手臂，他的动作很轻，深怕一不小心就会让她疼了一样。

    “我现在给你止血，会有些疼，你尽量忍着，好么？”

    刚才生气的时璟然此时眼里满满的都是关怀和心疼，傅七七愣愣地点头，咬紧下唇等待时璟然为她冰敷伤口。

    当时璟然手中冷冰冰的冰袋轻轻触碰傅七七伤口周围的皮肤时，她忍不住‘嘶——’了一声，眉毛更是因为疼痛而皱在一起。

    时璟然紧紧抓着她企图抽手的手臂，“乖，别动。这个公寓里没有止血带，我只能占时用冰敷给你止血。更你的皮肤习惯了冰冻感觉，就不会感觉疼了。”

    温柔的嗓音从他口中说出来。