
    给傅七七办了出院手续，司景城才轻手轻脚地将她抱上车子，然后送回公寓去。

    一整个晚上，司景城照顾着昏睡的小人儿。

    傅七七在梦中似乎做了恶梦，睡梦中她不停呢喃着，眉毛更是紧紧皱起来。

    “不要走……”

    这是司景城从她口中听到最多的一句话。

    即便是睡着了，她的眼泪始终没有停止留下来。苍白脸蛋上的红疹子早已经消退，但却因为她长时间哭泣而导致红肿。

    这一次她承受的伤，比上一次还要深，还要痛。

    司景城轻轻擦拭傅七七脸上的泪痕，“七七，别再为他流泪了。”

    以后如果可以，请给我机会让你展开笑容，好吗？

    这句话在司景城的心中盘旋了好久。

    他暗自下了决心，以后他要给傅七七带来更多欢乐。即使她不接受，他依旧会默默守候，给她带来快乐和幸福。

    清晨时分，阳光从玻璃窗照射进来，照亮了整个房间。

    傅七七皱着眉缓缓睁开眼睛，熟悉的房间映入了自己的眼睛。然而，司景城正好睡在坐在床边睡觉。

    “嘶——”额头和太阳穴传来很剧烈的疼痛，傅七七倒吸一口气。

    一整晚睡眠很浅的司景城因为她的小举动而被惊醒了，即刻睁开眼睛。

    “醒了？”司景城看着愣住的傅七七，温柔问道。

    傅七七点点头，睡醒之后她不习惯立刻开口说话。那模样呆呆的，在司景城眼里显得很可爱。

    司景城列出一抹笑容，“是不是觉得头疼？我给你去泡个姜茶吧，你先继续躺着。”

    说罢，他让傅七七躺回去闭目养神。

    宽厚的手指无意间触碰到她滚烫的肌肤，司景城才察觉出傅七七的异样。

    她正在发烧！

    傅七七的脸上因为体温有些高的原因而显得特别红，她似乎连抬手的力气都没有。

    “你发烧了。”司景城抬头看一看窗口，“对不起，我昨晚应该关上窗口让你好好睡一觉的。”

    因为他忘了关上窗口，所以导致傅七七现在有些着凉了。

    “要不要我送你去医院？”司景城更担心这是酒精敏感的后遗症。

    正想要将傅七七抱起来，却被她一口拒绝了。

    “没关系……”傅七七的声音听起来有些沙哑，“睡一觉就没事了。”

    她知道自己做完喝醉酒之后是司景城一整夜照顾她的。

    现在想起来傅七七还有些惭愧，所以不想要再麻烦司景城了。

    司景城见她如此拒绝，便只好将她放下，轻轻为她盖好被子，然后将窗口关起来。

    “现在会觉得冷吗？”

    傅七七摇摇头表示不会。脸色的苍白和毫无血色的唇瓣让司景城有些心疼。

    他从傅七七的衣橱角落拿出了另一个被子，好好盖在她的身上。

    “我去给你做早餐吃，你在这里好好睡着，别乱动。”温柔地给傅七七留下了话，他便转身就离开了房间。

    傅七七又昏昏沉沉地睡了过去。

    司景城来到厨房的时候发现这里所剩的食材根本就不多。除了那一点点的白米之外，只有一颗洋葱和一颗马铃薯。

    看得出来，傅七七平时在公寓里根本没有下厨。

    他二话不说决定给傅七七熬一碗粥。

    挽起了一副袖子洗米，然后将米浸泡在装了水的容器中，放进冰箱冻着十分钟。

    将洋葱和马铃薯洗干净之后，熟悉的刀工在砧板上迅速移动。厨房传出了美妙的‘咯咯咯咯’切菜声。

    被冰冻过的白米被他拿出来立刻熬。白米经过了一冷一热的处理之后显得特别容易熬。

    没过多久，白米就开始软了，粥很快就形成。

    不到半个小时，司景城就熬好了一锅清淡的粥。

    当他端着一碗热粥进去房间的时候，傅七七正睡得很沉。

    将粥轻轻放在小桌子上，他伸出手在她额头处探一探体温。

    傅七七的发烧似乎很严重。司景城有些担心起来。

    可是她不肯去医院，那么他就在这里好好照顾傅七七吧。

    “七七，醒来吃点粥吧。”温柔地将傅七七唤醒。

    司景城扶起她，让她枕着枕头依靠在床头前。

    “我做了清淡的粥，你先吃一些。一会儿吃饱了我去找退烧药给你吃。”

    傅七七点点头：“谢谢你，学长。”

    司景城为了她做那么多，她很感动。但是此刻的无力让她将很多话都吞在肚子里，表情上还是很感动的样子。

    他轻轻抚摸她的头，温柔笑起来，“这是我应该做的。”

    那道笑容宛如雨后的彩虹一样让人窝心，短暂地忘却了烦恼。

    司景城舀了一勺匙粥，细心地吹凉之后，才放到傅七七的嘴巴处。

    “小心烫。”

    他的各种体贴和细心让傅七七很尴尬。

    司景城用安抚的眼神看向她，“没关系，别介意。现在你是病人，我得照顾你。你只要好好养病就行了。”

    傅七七这才听话地吃下了粥。

    他为她熬的粥很好吃，入口即溶又顺滑。清淡的味道吃起来不会腻。她能看出来司景城是一个会做饭的男生。

    好不容易将粥喂完了，司景城从外面的柜子找到退烧药给傅七七服用。

    接着，她再度沉睡下去。

    他则是一整天在旁边守候着，偶尔为她更换额头上的湿布。

    “七七，以后别把自己弄得伤痕累累了。”司景城心疼地低声呢喃。

    手轻轻抚过她的发丝，温柔的嗓音落下，“以后我来保护你。”

    他不会再让傅七七承受一丁点伤害了。

    如果可以，他会一直守护在她身旁。至于时璟然，司景城不会再让他有机会伤害傅七七了。

    因为这个男人不配拥有傅七七。

    等到傅七七完全退烧之后已经是下午两点钟。

    司景城探过了她的体温，感觉到她恢复正常的温度之后才放下心来。

    傅七七醒过来之后已经没有昨晚的悲痛和早上的乏力。

    “学长，谢谢你照顾我。”对于司景城对她的好，她一定会铭记于心底。

    以后她要好好学着适应没有时璟然的生活了。

    刚刚在昏睡的时候，她告诉自己不可以再继续沉沦下去。

    昨晚的事情已经过去了。既然她现在还活着，就要好好对待自己。司景城说过的话她还记得。

    如果她不爱自己，又还会有谁愿意爱她？

    “以后我会好好爱惜自己的。对不起，让你担心了，学长。”

    她认真忏悔。

    愚蠢了那么多次，这次之后不许再让自己愚蠢下去了。

    司景城看着她如此坚定，感到很欣慰，“要坚强下去。有什么事情可以找我，我说过我会帮助你的。”

    他的笑容依旧像个小太阳一样，很温暖很窝心。

    傅七七深深地吸了一口气，“我以后不会再见时璟然了。不再让他有机会伤害我。我想要过自己安静的生活。不去扰乱他的世界。”

    既然时璟然跟许晴儿的婚事已成定局，她就不能再叨扰。

    纠缠着拥有未婚妻男人的女人是很可耻的。傅七七知道自己不至于沦落到这种地步。

    “回头是岸。只要你懂得忏悔，及时回头就不会再被伤害了。七七，不管怎么样，你还会有我在身边的。”

    这是司景城给她最好的安慰。

    傅七七并没有听出什么弦外之音，只是一脸感谢，“嗯，我会的。真的很谢谢你。”

    “傻丫头，别再谢我了。再感谢我，我会翻脸。”司景城佯装生气地说道。

    他不喜欢傅七七对他如此客气。这不是朋友之间该有的客气。

    司景城只要有个机会陪在傅七七的身边就够了。

    傅七七仍旧一脸歉意，“要不，学长，我请你吃顿饭吧！”

    她知道司景城一整晚照顾她，根本没有吃东西。现在已经是下午四五点了，司景城肯定会饿坏。

    傅七七的提议正好合司景城的意。

    “好。那你现在换件保暖的衣服，然后我们出去吃晚餐吧。”

    虽然他吃了一点点剩下的粥，但还是感到无比饥饿。既然傅七七提议要请吃饭，那他就恭敬不如从命了。

    由于傅七七还是个病人，所以两人选择了比较清淡的菜肴当晚餐。

    司景城依旧很体贴地为她夹菜。服务员还频频羡慕地看着她。

    “小姐，你的男朋友好细心哦。你真幸福。”

    傅七七一脸错愕，“他是我的学长，不是男朋友。”说完，她还干笑两声。

    司景城虽然心中有些低落，但脸上的笑意依旧没有散去。他已经渐渐习惯了傅七七总是跟他划清界限。

    他还需要很长的时间，才能够完全住进傅七七的心里面。

    尽管这是一条很艰难的路，但司璟城一定会坚持下去。因为他认定了自己喜欢的女人，就要给她幸福，并且无怨无悔。

    “七七，下次没有必要的话，其实你可以不用解释那么多的。让别人误会也没有什么关系。”

    况且她现在已经跟时璟然分手了。即使被误会是司景城的女朋友也不痛不痒的。

    “可是这样的话，学长你就更加没办法找到女朋友了。你对身边的女人都那么贴心吗？要是这样的话，可能就没有女生愿意当你的女朋友了。没有一个女人希望自己的男人对每个女人都很好。所以学长你以后就别对我那么体贴了。”

    傅七七滔滔不绝地给司景城解说着女人对男人的看法。

    司景城则是抿嘴笑着没有说话，静静吃着饭。

    七七，难道你没有发现，我只对你一个人好而已吗？

    傅七七果然还是不了解司景城。

    他一向来不近女色，肃然表面上看起来是个阳光型的体贴男人，但实际上他会跟每个女生保持距离。

    除了傅七七。

    只对唯一一个女人体贴，只温暖她的心。这就叫做暖男。

    “七七，现在还会很难过吗？”司景城忽然关心。

    看着傅七七变得很开朗的样子，他觉得她不是发自内心的快乐。

    傅七七的脸色有些变了，她默默吃饭没有说话。

    怎么可能不难过呢？现在想起来还会很伤心，只不过她尽量转移自己的注意力，不去想时璟然，就不会难过流泪。

    “七七，要是很难过就找我诉苦，记得别再去酒吧喝酒了。”

    他仿佛能够看穿傅七七的心。

    “难过的时候可以大哭，但是哭过之后要学会释怀。快乐就在你学会放下之后才能拥有的。”

    傅七七静静地听着司景城给她说着道理，原本戳中的伤痛又渐渐恢复平静。

    良久，她才缓缓开口。

    “学长，我答应你不会再去喝酒了。”

    苍白的脸蛋扯出一抹浅笑，唇边的梨涡好久没有出现了，让司璟城有些怀念。

    “我会好好振作起来，不会再让你担心。”

    “嗯，这样就好。”司景城回应她一抹温柔的笑。

    两人很和谐地享用了晚餐，司景城才送傅七七回到公寓。

    然而，原本平静下来的心，又被戳了痛楚。

    “七七……”时璟然的身影站在公寓楼下，有些愧疚地看着刚从外面回来的傅七七。