
    时璟然眼角微缩，拳头握得更紧了。

    “许晴儿，你威胁我？”时璟然嘴角勾起一抹寒冷的笑容。

    威胁我，在这个世界上，敢威胁我的人，还没有几个。

    若不是为了家族利益，若不是因为云景湾项目，许晴儿，能对他这么嚣张。

    “时璟然，是你逼我的，我是你的未婚妻，还请你认清楚这一点，傅七七也请你知道一点什么叫羞耻，不要总是纠缠着我的男朋友不放。”

    许晴儿面带讽刺地看着傅七七。

    傅七七心一紧，牙齿紧紧咬着下唇，不知道要说什么。

    时璟然和许晴儿的对话让他实在是太迷惑，怎么都想不清楚。

    傅七七刚刚站起来，就被时璟然狠狠地握住了手。

    “七七，不要走。”时璟然语气中充满了不容置疑。

    “请放开我，我想静一静。”傅七七头微微地下，脸上慌乱不已。

    “我不会放开你的，我说过你是我的女人。”时璟然眉头紧紧皱起。

    “时璟然，你真是好样的！”许晴儿狠狠的一跺脚，转身离开。

    “你放开我，你现在也是有未婚妻的人了，正如她所说的，咱们不要再纠缠了。”

    傅七七的眼前忽然浮现起那天晚上差点被强奸的事情，还有今天早上差一点被许晴儿下药，巨大的疲惫感再一次袭上心头。

    “时璟然，你现在不应该是拉着七七的手，而是应该去追你的未婚妻许晴儿，你这样子纠缠着七七，只会给七七带来困扰。”

    司景城十分不满。

    “关你什么事！”时璟然恶狠狠地瞪了司景城。

    “你确实给我带来了不少困扰，既然你当初选了许晴儿，就和她好好走下去吧，咱们两不要再纠缠了。”

    傅七七使劲抓住时璟然的手，从自己的胳膊上移开。

    “不、可、能！”这三个字从时璟然的嘴巴中一个一个挤出。

    “总裁，不好了，许晴儿似乎朝着海边走去了。”艾伦的脸上闪过一丝惊慌。

    傅七七也微微有些紧张了起来。

    “哼，她怎么可能舍得去跳海？不用管她。”时璟然十分冷漠。

    “时璟然你怎么可以这样？”傅七七惊愕不已。

    “她不会自杀的。”时璟然满不在乎。

    傅七七，你凭什么以为我会娶你？

    傅七七不知怎么了，就想起了时璟然的那句话。

    被两个男子绑架时候，残忍的话语，也涌上了她的心头。

    “时璟然，我知道了，你从来都不在乎任何人，即使是别人要自杀你也不会觉得有一丝一毫的难过，伤心……”

    傅七七有些站不稳，朝后退了一步。

    “傅七七，你不要胡思乱想。”时璟然压制着心中的怒气。

    “我胡思乱想？时璟然，你对我难道就不是这样吗？你这个人怎么可以这么残忍？”

    傅七七有些崩溃，朝着时璟然吼着。

    随后她使劲挣开时璟然胳膊的桎梏，朝外面跑去。

    “七七！”时璟然说着就要追过去。

    “时先生，请你不要再纠缠七七了。”司景城挡在时璟然的面前，定定地看着他。

    “让开！”时璟然焦急的吼着。

    司景城打定了主意不让时璟然过去，一直站在那里。

    时璟然伸手想要狠狠地推开司景城，司景城伸手接住了他的手，两人僵持不下。

    夜晚，傅七七双手环抱着纤细的肩膀，忧伤地看着窗外。

    “傅七七，有时间吗？咱们两谈谈吧。”许晴儿的声音从电话中传过来。

    “好。”傅七七想了想，就点了点头。

    “你听了今天的话，你真的以为璟然就喜欢你了吗？”许晴儿优雅的喝着咖啡，红唇微微勾起。

    傅七七看着许晴儿，久久没有说话。

    “呵呵，你不会真的以为他就喜欢你了？你难道没有发现他对任何女人都是这样吗？”

    许晴儿放在桌子下面的手，紧紧握了起来，可是脸上还是十分随意的笑容。

    “我和他已经没有任何关系了，许小姐你不要误会了。”

    傅七七疲惫地闭上了眼睛。

    “他不喜欢咱们两任何一个人，他可以随意的拉着另外一个人恩恩爱爱，然后不顾另一个的死活。”

    许晴儿缓缓的说出了结论。

    “不信吗？你好好想一想，当时他和我拍婚纱照的时候，恩恩爱爱，他管过你的死活吗？你的绯闻满天飞的时候，他可曾为你站出来过？”

    许晴儿的话就像是一根刺一样，每一根刺都准确无误的插在了傅七七的心中。

    让她的心变得鲜血淋漓。

    “我和他已经任何关系都没有了。”

    傅七七头疲惫地靠在手臂上。

    “即使他和我结婚了，我也没有什么好得意的，今天早上我说我要自杀，他不也是管都没有管吗？”

    许晴儿嘴角扬起一抹悲伤的笑容。

    “那他为什么一直纠缠着我不放？”傅七七有些无力的问。

    许晴儿忽然就沉默了，眼中闪过一丝紧张。

    “是因为他心中有别人吧？我可能只是一个替代品，所以他才一直纠缠着我不放吧。”

    不等许晴儿说话，傅七七自言自语道。

    听了傅七七的话，许晴儿的眼中的紧张完全散开了，低着头，嘴角扬起一抹得意的笑容。

    时璟然你为了傅七七竟然这么伤害我，我就要用尽一切办法，让你们两怎么都不能在一起！

    “我今天算是明白了，他在乎的人根本就不是你，也不是我，我没有必要和你争来争去了，我明天就离开。”

    许晴儿轻轻叹了一口气，放下了手中的咖啡杯。

    “七七，开门。”时璟然站在傅七七的门口。

    “时璟然，你能不能不要再这么纠缠着我了！”傅七七心中涌起一阵火。

    “不能。”几乎是想都没有想，时璟然就拒绝了。

    “我真的好累，你放过我吧。”傅七七疲惫不已。

    “傅七七你记住，你这一辈子都是我的女人，永远不要离开我。”时璟然斩钉截铁。

    傅七七身体顺着门板滑下去，蜷缩在了地上。

    时璟然既然你从来不爱我，为什么要纠缠着我？

    难道你的心中真的有别的女人吗？我只是你找的一个替身？

    时璟然你怎么可以这么残忍？

    傅七七的手紧紧握在一起，悲愤伤心的眼泪从眼角滑下。

    “七七，你在吗？”

    司景城清晨起来，发现傅七七没有像往常一样出来，等了好一会，傅七七还是没有出来。

    “头好疼……”

    傅七七迷迷糊糊地睁开眼睛，纤细的手指揉着太阳穴，身体虚软无力。

    “七七，你在屋中吗？”司景城更加着急了。

    傅七七强撑着身体从床上站了起来，移到门边，费劲力气打开了门。

    “景城，我……”傅七七只觉得眼前一片模糊，意识渐渐从身体抽离。

    身体控制不住的倒了下去。

    “七七！”司景城焦急地抱住了傅七七。

    “七七怎么了？”时璟然也充了过来。

    司景城没有说话，直接抱着傅七七朝外面跑去，伸手拦了一辆车。

    “司机，去距离最近的医院！”司景城干脆俐落的吩咐。

    “跟着前面那辆车。”时璟然也赶紧拦了一辆车。

    司景城看着傅七七苍白的脸颊，火急火燎。

    “医生，快看看她怎么样了？！”一进医院，司景城就把傅七七抱在了医生身边。

    医生一看傅七七苍白的脸颊，脸上的表情立马凝重了起来。

    “抱着她来这边！快点！”医生声音十分严肃。

    司景城不敢耽误一点，立马就抱着傅七七朝着医生所指的方向跑了过去。

    他过去时，发现好几个房间中，都有和傅七七一样的苍白的脸。

    “医生，这是发生了什么事情？他们怎么都脸色苍白？”司景城十分疑惑。

    “他们都是感染了新型流感病毒H78的病人。”医生思索了一下，还是决定把真相告诉司景城。

    “对了，你有没有注射疫苗？”不等司景城说话，医生有些焦急的问。

    “疫苗？没有打。”司景城有些疑惑。

    “你怀中的这个女孩，可能是感染了H78，你一会放下她之后，赶紧跟着我来，我给你注射疫苗。”

    “好。那医生，她会不会有事？”司景城对自己完全不担心，只是对傅七七担心。

    “H78是一种前几天才发现的新型病毒，具体我们还不清楚，估计是一种新型流感。”

    医生语气十分沉重。

    司景城脸色变得十分严峻，既然很严重，就说明，傅七七很可能会有危险。

    “七七，你要坚持住，我会在你身边一直照顾你的。”司景城坚定的说。

    “景城……”傅七七迷迷糊糊睁开眼睛，看着在他头顶的司景城。

    “七七，别怕，会没事的。”司景城柔声安慰着。

    傅七七完全晕过去之前，听见了司景城对她说的最后一句话，心中涌起了满满的感动，泪水顺着眼角滑了下去，滴在了司景城的手上。

    “七七不哭，会没事的。”

    司景城温柔的把傅七七放在床上，轻轻地擦去了她眼角的泪水。

    刚刚抬起头，一股眩晕在司景城的头上蔓延开来，他捏着眉心，身体却有些不稳了。

    “你怎么了？”医生焦急的问着。

    “王医生！快过来帮帮忙！他晕过去了！”

    医生扶住一米八的司景城，焦急的呼唤着另一个医生。

    “先生，这里时隔离病区，你不能进去。”

    护士红着脸，挡在时璟然的面前，有些羞涩的说。

    “我女朋友在里面，我必须要进去。”时璟然焦急不已。

    “可是，先生，你这样会感染病毒的！”

    护士瞪大了眼睛，说出了闯进去的后果。

    同时心中涌起了一阵嫉妒，到底是哪个女人这么好命，让眼前这个俊美的男人愿意不顾生命。

    “你们医生为什么可以进去？不怕感染吗？”时璟然反驳道。

    “是因为我们注射了疫苗。”

    “那你赶紧也带着我去注射疫苗，快点！”时璟然催促道。

    “可是这是一种新型病毒，注射了疫苗也不知道是否有用。”护士犹豫不决。