
    傅七七发现时璟然竟然还在，泪水顺着眼角滑下。

    可是她嘴角却勾起一抹笑容，她觉得自己快要死了，可是在死前能看梦见时璟然焦急的脸，傅七七忽然觉得她自己的遗憾少了好多。

    她努力抬起手，想要抱住时璟然，手努力地抬到半空中，心中忽然浮起一抹刺痛。

    傅七七眼前一黑，直接晕了过去。

    “快把病人放在手术台上！”冲进来的杰克医生大喊着。

    “病人家属，请在外面等待吧。”护士礼貌的请时璟然出去。

    “好的。”时璟然无力回答，然后走了出去。

    看着手术室闪耀着的红灯，时璟然烦躁地揉着头发，眼眶发红。

    恐慌和空虚感再一次袭上了他的心头，让他无法安然下来。

    时璟然又是一夜未眠，早上，看见手术室的灯亮了起来，他的心立马就被提到了嗓子眼，手紧紧地握了起来。

    “医生，我的女朋友怎么了？”时璟然紧张又小心，眸子中充满了担忧。

    “你这个病人家属是怎么当的？啊？病人的食物中怎么会出现有关洛美的药物？”

    医生瞪着时璟然，怒不可遏的说。

    “洛美药物？”时璟然一头雾水。

    “你不知道？洛美药物会让感染病毒的病人呼吸急促，浑身起红疹子，我要是昨天晚上晚来一步，你的女朋友可能就去见上帝了！”

    杰克一想到这件事，就不由自主的对时璟然吼。

    “什么？我没有给七七吃什么关于洛美的药物呀……”时璟然一头雾水。

    “检测结果在那里，你还给我辩驳？到底我是医生还是你是医生？”

    杰克的怒火依旧没有降下来。

    一股阴谋的感觉忽然浮上了时璟然的心头，他久久没有说话。

    杰克见他忽然不说话了，以为他认可了自己的话，也没有在吼。

    “病人现在已经暂时性的脱离了危险，你要好好注意，不要让病人再接触有关洛美的药物，尤其是在这种流感严重的时期。”

    杰克揉了揉眉心，走出了急救室。

    时璟然看着被转移进普通病房的傅七七脸色苍白的宛若一张纸，心又开始疼痛了起来。

    “七七都是我不好，我没有照顾好你。”时璟然轻轻握住傅七七冰凉的小手，在脸上摩挲着。

    随后他给傅七七掖好被角，走出了病房。

    “艾伦你现在立马来医院一趟。”时璟然语气冰冷生硬。

    艾伦听后新中国突的一跳，立马就拿起外套，朝医院冲去。

    “你给我暗中好好调查一下，这几天都有谁和七七接触过。”

    时璟然把昨天晚上发生的事情简单的描述一下之后，对艾伦下了命令。

    “好的，我马上就去调查。”

    艾伦看着眼底有着浓浓黑眼圈的时璟然，丝毫不敢有怠慢。

    “总裁，要不你去休息一下，我来照看一会傅小姐。”艾伦实在是于心不忍，小心翼翼的提议。

    “不用，你赶紧去调查吧，我要尽快知道到底是谁害了七七。”

    时璟削薄的双唇仅仅抿在一起，黝黑的眸子似乎是暴风雨来临的海面。

    “你说什么？傅七七被抢救回来了？”许晴儿不可置信的说。

    “是的，本来昨天晚上药效发作，她就会丧命的，可是时璟然先生发现的及时，叫了杰克医生过来，及时挽救了过来。”

    小护士硬着头皮说。

    “啊啊啊啊啊！”许晴儿站起来，狠狠的把桌面上的茶具扫了下去。

    一时间噼里啪啦之声不绝于耳，在愤怒中的许晴儿丝毫没有意识到由远及近的脚步声。

    “许晴儿，没有得逞你是不是很开心？”时璟然狠狠地捏住了许晴儿下巴，狠狠的说。

    “时璟然……”许晴儿惊恐地睁大了眼睛。

    “艾伦，把这个护士交给警方吧，我想警方应该知道要怎么做。”

    时璟然厌恶地看了小护士一眼，冷冷的吩咐。

    “许小姐，许小姐，你说过我做了会没事的，你说过的……”小护士惊恐的在艾伦的手中扭动着。

    “这一切都是许小姐她让我做的，不关我的事呀！不关我的事！”

    小护士见许晴儿一句话都不说，立马改口，说是许晴儿指使。

    艾伦却丝毫不顾她说了什么，直接把她拉出去交给了警察。

    “我确实是很不开心，时璟然，那件事就是我做的，我就是不想让你们在一起。”

    许晴儿一见事情败露，从开始的惊恐中冷静了下来，，愤怒的朝着时璟然吼道。

    “许晴儿，你这个蛇蝎心肠的女人，七七究竟哪里得罪你了，让你这么害她！”

    是竟然捏住许晴儿下巴的手，在不知不觉中用劲，青筋一根一根暴起。

    “她哪里都没有得罪我，就是因为你对她太好了，所以我才这么对她的！”

    许晴儿像是没有察觉到下巴上的疼痛，红着眼睛，毫不示弱的朝着时璟然吼回去。

    “是我对不住你，你有什么怨恨就朝着我来，你何必为难她？”

    时璟然松开许晴儿的下巴，手紧紧攥在一起，转身背朝着许晴儿说。

    “时璟然？你怎么可以对我这么残忍？我有什么朝着你去？哈哈，时璟然我给你下药，然后我守寡吗？你就真的没有感觉到一丝一毫我对你的爱？”

    许晴儿歇斯底里。

    “对不起。”

    时璟然抿唇，半天说出了这三个字。

    “时璟然，你混蛋！你说你要娶的认识我，和你订婚的人也是我，你现在又和傅七七纠缠不清，你怎么可以这么无耻？”

    许晴儿拿起手中的杯子就朝着时璟然砸去。

    “砰！”杯子狠狠的砸在了时璟然的脊背上，水泼在了他的头上。

    可是时璟然就像是没有感觉，继续朝前走着。

    “璟然璟然对不起，对不起，我不是故意这样的，我不是想要砸你的……”

    许晴儿哭着，跑过去紧紧地抱住时璟然，把脸深深地埋在他的脊背中。

    时璟然顿在了哪里，没有继续朝前走，他的手覆盖在许晴儿的手上，想要掰开许晴儿圈住他的手。

    “只要你以后不要再和傅七七纠缠不清，我就不会再害她，咱们好好在一起过日子，等到咱们有孩子了，咱们一起照顾他好吗？”

    看见时璟然久久没有说话，还要掰开她的手，就更加用力地抱了回去，不断哽咽着。

    “放手吧，许晴儿，是我对不起你，我不会再继续耽误你了，你会遇到更好的男人，你也不要再伤害七七了。”

    时璟然叹了一口气，缓缓的说道。

    许晴儿愣了半天，时璟然挪开她的手，继续朝外面走去。

    “时璟然，你说什么？你意思说你要和我退婚？”

    许晴儿疯狂地冲到了时璟然的面前，挡住了他的去路。

    时璟然默默地注视着她，点了点头。

    “你混蛋！时璟然！咱们两都订婚了呀！马上就要结婚，你在这个时候给我说你要和我退婚？你让外人怎么看我？”

    许晴儿的眼睛红红的，狠狠地瞪着时璟然。

    “我们订婚可能一开始就是错误的，与其这样一直错误下去，伤害了你也伤害了七七，不如早一点放手。”

    时璟然语气微微软了下来，劝着许晴儿。

    “时璟然你休想！你无所谓，我丢不起这个人！既然你当初要和我在一起，那么现在就不能反悔！”

    许晴儿咬牙切齿，手狠狠地抓住时璟然的胳膊，尖锐的指甲刺进他的皮肉中。

    “你又何必这样，要是和我结婚后，你有没有想过你受到的伤害会更大？”

    想到自己确实是有些对不起许晴儿，时璟然忍住心中的烦躁，好言相劝。

    “不可能，不可能，我是绝对不会允许你和我退婚的！时璟然，你敢和我退婚，你不怕你们家在云景湾的项目进行不下去吗？”

    许晴儿微微冷静下来，搬出最后的杀手锏。

    “云景湾的项目进行下去，不仅仅是对时家还有你们许家带来的利益都是不可估量的，你不顾你们家的利益了吗？”

    时璟然抿了抿唇，劝着许晴儿。

    “哈哈！时璟然你以为对一个女人来说钱很重要吗？我告诉你！名誉比钱重一百倍一千倍！”

    许晴儿似乎是听到了什么好笑的笑话，凄凉的哈哈一笑后，激烈的讽刺着时璟然的话。

    “那你想要怎么样？”时璟然的耐心消磨殆尽，声音冷硬的询问着许晴儿。

    “时璟然，我和傅七七到底相差在哪里？你对我的耐心就仅仅只有这么一点吗？几句话不到的功夫就可以消磨殆尽，而你对傅七七却可以衣不解带，天天照顾着她！”

    许晴儿再一次歇斯底里。

    “你也会遇到对你一心一意的男人的。”

    时璟然看着满脸泪痕，妆容全部花掉，没有一点平时的优雅和美丽的许晴儿，有些于心不忍。

    “我会遇到一心一意的男人？时璟然你要是和我退婚了之后，全世界都会说，看那许晴儿是一个被人在结婚前一脚踹开的女人！还会有男人爱我？你别说笑话了！”

    许晴儿的手紧紧攥在一起，红着眼睛朝着时璟然吼着。

    “许晴儿，咱们两订婚本身就是一个错误，既然知道是错误，为什么还要让它再继续下去呢？等七七身体好了之后，我就回国，到时候我会把错误全部揽在我的身上。”

    时璟然语气深沉，不容置疑。

    “而且，我会尽可能的减少对你的伤害，云景湾项目获得的利益也会给你们家多分百分之五。”时璟然思索了一下，又开口说道。

    说完，他看了看表，发现时间不早了。

    “你好好照顾自己。”对许晴儿说完之后，他立马转身疾步朝着医院走去。

    许晴儿看着极速离开的时璟然，身子不断的颤抖着，泪水哗哗地流下，怎么也止不住。

    许晴儿不知道在一片狼藉的地上坐了多久，玻璃片狠狠地扎进了她的手心中，她也无知无觉。

    时璟然既然你执意要这么伤害我，那么我就偏偏不让你和傅七七在一起！我不好过，你们谁都不要想好过！