
    “你不会是在我们家七七身上得到灵感了吧？”傅景欣打趣Dveil。

    “清新，自然，纯真，无瑕。”Dveil就像是没有听见傅景欣在说什么一样，认真地注视着傅七七，自言自语着。

    “姐姐……”傅七七小脸微红，有些不好意思。

    “还有春天初来咋到时的娇羞。”Dveil看着傅七七脸上的羞红，激动地扶住傅七七身后的椅背说着。

    “我给你说啊，你是从我们家七七身上得到灵感的，到时候作品展办成功之后，你一定要好好谢谢我们家七七！”

    傅景欣自豪不已，微微笑着说。

    “没问题，我还想让傅七七小姐成为我作品展的压轴呢！”Dveil激动不已地说着。

    “可是我从来都没有走过T台，身高也不够呀！”傅七七担忧不已。

    “这些都不是问题，我不是说了吗？Dveil的作品展更注重的是体现出作品本身的美，以及到底适合哪一类人穿，所以你完全不用担心。”

    傅景欣笑着捏了一下傅七七小巧的鼻子，安慰着她。

    “我会尽我最大的努力的。”傅七七这才放下了心，认真地看着Dveil说。

    “要不是傅七七小姐有男朋友了，我真想追求七七小姐。”Dveil看着傅七七黑白分明的大眼睛，被里面透露出来的纯真和坚定给震撼了，久久移不开视线。

    “去去去，七七是我的。”司景城一听这话，直接恼了，走上来把Dveil推开。

    一个时璟然就够他头疼的了，现在又来一个Dveil，真是烦人。

    司景城推开Dveil还不够，还用眼睛狠狠地瞪了他一眼，引得旁边站着的傅景欣忍俊不禁。

    “景城，没有想到你醋劲这么大，哈哈！”笑了半天，傅景欣还是停不下来。

    “姐姐！”傅七七窘迫不已，拉着傅景欣的袖子。

    “你明明知道，我和景城不是那种关系，你还笑！”看傅景欣还是在笑，傅七七羞恼地站起来在她的耳边低声说。

    “Dveil不是不知道吗？傻妹妹，我是为你高兴呀！你看看我妹妹这么优秀，怎么能让我这个做姐姐的不开心呢？”

    傅景欣眼睛中盛满了笑意和自豪，在傅七七耳边低声说。

    “姐姐，Dveil不过是开了一个玩笑而已，你别多心！”被傅景欣这么一说，傅七七更加窘迫了，娇嗔着。

    “好好好，不打趣你了。”傅景欣拍着傅七七的手，笑着说。

    “大小姐，宴会马上就要开始了。”

    傅景欣的助理走进来说，可是傅景欣和傅七七只顾着说话了，一时也没有注意到。

    “你们两个别在那里咬耳朵了，宴会马上就要开始了。”

    司景城上去拉开了傅景欣和傅七七，笑着提醒道。

    傅七七换上和身上修长的百合裙相配的高跟鞋，整个人显得更加挺拔，美若天仙。

    “哼，真是羡慕你，要是我能早一点遇到七七，她现在挽着的人就不是你了。”

    Dveil看着和傅七七走在一起的司景城，有些愤愤不平地说。

    司景城听后直接愣在了那里，傅七七身子也僵了。

    Dveil有些不明所以，不知道房间中为什么突然就静默了下来。

    “那你下一辈子就早一点找我妹妹，要不然又要后悔了！”傅景欣一看傅七七和司景城两人状态不对，赶紧笑着走上来圆场。

    “那是一定的！要是哪一天，七七小姐你不想要他了，就来找我吧，我的怀抱永远向你打开。”

    Dveil也哈哈一笑，用带着浓浓德语口音的中国话说道。

    “行了，你赶紧去把为我参加宴会准备的服装拿来吧，宴会马上就要开始了！”

    傅景欣发现傅七七和司景城两人的情绪忽然都有些低落，赶紧中止了这个话题。

    司景城看着低头不语的傅七七，嘴角浮起一抹苦涩的笑容。

    他何尝不是和Dveil想的一样呢？要是当年他不去法国，早一点遇到傅七七，会不会现在就没有这么多事情了呢？

    或者说，他已经把傅七七娶回家了，而他们两现在已经有一对儿女了呢？

    女儿和七七一样可爱……

    司景城不由得畅想着要是他先遇到傅七七时，他们现在的生活。

    他发现他越来越不能自拔。

    傅七七轻轻捏了捏司景城的手，司景城这才回过神来。

    “景城，谢谢你，一直照顾着我。”傅七七有些抱歉地看着司景城，想起司景城对她的等待，她的心就一阵苦涩。

    “七七，刚刚Dveil给你说的话，也是我对你说的，我司景城的怀抱一直向你张开。”

    司景城深深吸了一口气，终究还是把心中的话说了出来。

    傅七七忽然有些不知所措，泪水几乎马上就要夺眶而出。

    “傻丫头，不许哭，刚才不是还说要谢谢我的吗？那么我就让你谢我，以后不要流泪。”

    司景城心疼地捧住傅七七的小脸说道。

    “我……”傅七七心中最柔软的地方，像是被轻轻撞了一下，有些哽咽。

    “答应我好吗？”司景城微笑着问傅七七。

    傅七七最后终于点了点头，深深吸了一口气，努力让自己笑了出来。

    站在巨大盆景后面的时璟然在看到这一场景时，额头上的青筋立马暴了起来。

    傅七七白色的修身长裙，把她整个人装扮的就像是误落凡间的公主，美得让人窒息。

    可是她的手牵地却不是他的，而是那个叫司景城的男人！

    时璟然的手狠狠攥在了一起，骨头捏的嘎嘣嘎嘣直响。

    “总裁，时间不多了，宴会马上就要开始了，咱们要赶紧回去了。”

    就在时璟然要冲上去的时候，轩逸拉住了时璟然的胳膊，有些焦急地说着。

    时璟然这才像是如梦初醒，他算是什么？他现在算是什么？

    他有什么资格上去分开傅七七和司景城？

    要是他这么贸贸然走上去，怕会给七七带来伤害吧。

    一想到蓝千若的爷爷，时璟然就有些头疼了。

    巨石集团的势力，让他不敢轻举妄动。

    “回去吧。”时璟然叹息了一声，转身和轩逸一起离开。

    在时璟然走了之后，傅七七在心中苦涩地笑了。

    刚刚站在盆景后面的是时璟然，他刚刚一来，她就感受到了。

    从今日起，他时璟然就是别的女人的未婚夫了，她再也没有资格和他站在一起了。

    车子停在别墅外面，傅七七看着宛若花海似的别墅，眼睛还是忍不住湿润了。

    眼前的场景何其相似，两年前，时璟然和许晴儿举行订婚典礼的时候，也是在这栋别墅。

    当时的她，不明白现实的残酷，不顾家人的反对开着车直直地冲了过来，想要听他解释，哪怕是他随便编一个理由，她都会不顾一切的相信。

    可是他却冷冷地笑了，说：“傅七七，你凭什么以为我会娶你？”

    那一天，她无论是心还是身体，都伤得是鲜血淋漓。

    回想起来，傅七七发现连呼吸都是疼的。

    今天，花海依旧，甚至更加繁茂，可是新娘却依旧不是她。

    这个认知，让她伤感又无奈。

    为什么老天爷你这么不公平，就不能让时璟然爱上她呢？

    傅七七深深地吸着气，努力让自己平静下来。

    今天她傅七七不能丢人，一定要让时璟然后悔曾经抛弃了她！

    傅七七嘴角扯住这几天她在镜子前练过无数次的甜美笑容，轻轻的把手放在了司景城的手中。

    傅七七刚刚从车上下来，就宛若一个发光体降临在了黑夜中一样，周围的一切都自动化成了舞台剧中的黑色帷幕。

    而大家都像是被磁场控制了一样，齐齐朝着她望了过来。

    巨石集团和帝璟集团两大集团联姻，不仅是上流社会的名流们都齐刷刷的到场，那些明星们都想尽千方百计的搞到一张入场劵，以参加这场盛宴为荣。

    记者们也都抓住这次机会，带着十足的干劲来到了现场，隆重的气氛让人觉得这场订里是巴黎时装周的现场，而不是订婚典礼。

    在傅七七从车上下来之后，敏锐的记者们立马就把镜头对准了傅七七，不断抓拍着。

    “七七，别怕，他们都是因为你漂亮才拍照的。”

    司景城发现傅七七的手心微微有些汗，微笑着低声在她的耳边说着。

    傅七七轻轻点了点头，让自己放松下来。

    就像是在舞台上一样，轻盈而又自信的朝前走去。

    “你们看那不是傅氏集团的二小姐和司式集团的公子司景城吗？”

    站在一旁的名媛们低声议论。

    “两人一直不都是在法国吗？居然也赶回来参加了……”另外一个名媛有些不满地说。

    “切，你羡慕人家打扮的比你漂亮，就直接说出来嘛，酸溜溜的说这些干什么？好像人家不能参加似的。”

    另外一个名媛笑着打趣着自己的女伴。

    “哼，我一会要问问她的衣服是哪个设计师设计的，我到时候也找那个设计师给我设计一件，我穿着也一定好看！”

    嫉妒傅七七的名媛撇撇嘴说道，语气中充满了羡慕。

    由于外界对这场订婚宴十分的关注，有些记者直接现场直播了。

    “大家看到走过去的那位穿着白色长裙的公主了吗？没错，请不要怀疑我的话，她就是公主！在她从车上下来的那一瞬间，我还以为是天上的公主下凡了！”

    一个记者对着傅七七的背影激动地解说着。

    “七七，看那边。”司景层微微一笑，让傅七七朝她的右边看。

    “啊？”

    傅七七有些不明所以地扭头看右边，刚好对着了记者的镜头。

    傅七七在镜头中出现，银屏前的观众们都倒吸了一口气，这美得也太惊心动魄了！

    闪亮的大眼睛宛若秋水荡漾，嘴角淡淡的微笑，犹如春风拂过！

    而且傅七七脸上清新的妆容也引起了大家的羡慕，哪个明星来的时候，没有化浓妆？

    可是傅七七的妆容却淡的几乎看不见，清新又自然！