
    “哦，我刚刚给傅景欣小姐送香槟的时候，傅景欣小姐正在和别人打电话，就让我叫你过去，似乎是想要给你介绍人。”

    侍者的心轻轻一颤，却依旧不动声色地说。

    “那好吧，我和你过去。”傅七七歪头想了想，点了点头，站了起来。

    侍者轻轻松了一口气，带着傅七七朝后花园中走了过去。

    “七七小姐，傅景欣小姐就在那边，宴会中有些忙，您自己过去可以吗？”

    侍者把傅七七送到门口，依旧恭恭敬敬地说。

    “好的，你去忙吧，我自己过去就可以。”

    傅七七看了一下外面，发现确实有些忙，就点点头没有让侍者再送她过去。

    傅七七刚刚走近树林中，心中就升起一丝疑惑。

    因为这小树林中实在是太安静了！

    茂密的大树后面迅速伸出一个强壮的手臂。

    “啊！”傅七七一声惊呼，只觉的一阵天旋地转，就发觉身子被一双强壮的手臂紧紧抱在了怀中。

    一股熟悉的气息扑面而来，傅七七几乎在瞬间就要落下眼泪来。

    “时……”傅七七的话还没有出口，就被时璟然的薄唇狠狠地堵在了口中。

    “唔……”傅七七使劲推搡着时璟然，想要推开他，却怎么都推不开。

    过了好一会，傅七七被时璟然高超和熟悉的吻弄得逐渐失去了力气，渐渐站在那里一动不动，任由时璟然吻。

    “七七，我……”过了好久，时璟然终于松开了傅七七。

    啪！

    时璟然还没有说出话来，傅七七扬手一个巴掌就抽在了时璟然的脸上。

    “时璟然，你无耻！”傅七七眼中含泪，气愤不已地说。

    时璟然的脸被打偏到了一边。

    “我真是没有想到你会是这样的人！”傅七七擦掉眼角抑制不住流出来的泪水，狠狠地说着。

    “傅七七！”时璟然转过头，眼睛发红地看着傅七七。

    “时璟然，你难不成就对你的每一任妻子都不忠心吗？你把我当什么？”

    傅七七狠狠地翻了时璟然一眼，怒不可遏地说。

    “我早就给你说过，我只想和你在一起！”

    时璟然伸出双臂，把傅七七圈禁在双臂中，认真地看着傅七七。

    “时璟然，你觉得这种玩笑很好笑吗？你以为这是小孩子过家家吗？”

    傅七七被时璟然气得悲伤不已，狠狠地反问着他。

    “七七，你能再等我几年吗？”

    时璟然站在那里，一直看着傅七七，过了好久，才语气放软说出了这句话。

    “时璟然，你把我当什么？你的一件毫无价值的东西吗？想起来了就拿起来玩玩，想不起来的话，放在那里落尘再多的时间也没有关系对吗？”

    傅七七的心钝钝的疼着，狠狠地说道。

    “七七，我怎么可能……”时璟然脸色一变，赶紧反驳道。

    “时璟然，你以为咱们还能在一起吗？你已经宣告天下你和蓝千若在一起了！”

    傅七七悲愤不已，心似乎被针扎得千疮百孔，空落落的疼着。

    “傅七七，你听我说！我这是因为公司的事情不得不和千若结婚，你再等我几年！”

    时璟然眼睛红红的，双手使劲捏着傅七七纤细的胳膊，发疯似的说着。

    “时璟然，我累了，我发现我越来越看不清你了，既然你选择和蓝千若在一起，就对她好好的吧。”

    傅七七只觉得头上的青筋一阵一阵地跳动着，巨大的疲惫感袭上心头，无力地说着。

    “傅七七，无论你愿不愿意等不等我，我都要让你等我。”

    时璟然抿唇，黑眸中充满了坚定，声音低沉地说着。

    “时璟然，我早就说过，咱们两没有任何关系了，你不要再纠缠我了。”

    傅七七咬着牙，使劲推来时璟然，狠狠地说着。

    “七七，我今天看着你和司景城在一起，你知道我的心有多疼吗？”

    再一次被傅七七拒绝，时璟然咬着牙心痛不已地说。

    “那你每次和其他女人在一起，我的心又有多疼你在乎过吗？”

    傅七七冷笑着看着时璟然，无奈地说着。

    “七七，我知道我做的不对，可……”

    时璟然殷切地看着傅七七，可是他的话还没有说完，就被狠狠地打断了。

    “时璟然，你怎么可以这么无耻！又来纠缠七七！”

    司景城伸手狠狠地掰过时璟然肩膀，举起拳头就要揍上去。

    “景城，住手！”

    傅七七心中一惊，赶紧上去拉住了司景城的胳膊。

    “七七，你还是在乎我的对不对？”

    时璟然眼睛中闪过一丝惊喜，笑着问道。

    “时先生，你想多了，今天是你和蓝千若小姐的订婚仪式，社会名流和记者们都来了，你站在舆论浪尖没有什么，也许你都习惯了，可是我不想让景城陪你一起。”

    傅七七嘴角勾起，略带嘲讽地说着，可是她紧紧握起的手却泄露了她的真正情绪。

    司景城也发现傅七七有些绷不住，赶紧上去揽住了傅七七的肩膀，让她靠在自己的怀里。

    时璟然看着相拥而站的两人，时璟然心又痛又怒。

    “时先生，你要是不想让巨石集团不给你们注资，就请保持好你在公众面前的优雅形象。”

    司景城眸色冷如霜地说着，说完就抱着傅七七的腰快速走开了。

    寂静的小树林中，只能听见风吹过时，树叶发出的沙沙声。

    时璟然站在那里，一动不动，就和那天晚上站在傅七七的楼下一样，黯然神伤。

    不知道过了多久，他才从小树林中走出，朝着宴会现场走去。

    又是一阵沙沙的响声，已经换上了一身贴身钻石长裙的蓝千若冷着脸，从树后面走了出来。

    蓝千若的手狠狠地拍在粗糙的树皮上，手心的疼痛似乎她一点都没有感受到一样。

    “傅七七，我和你没完！”

    蓝千若的牙齿狠狠地咬在她嫣然的红唇上，大大的眼睛中涌出了泪水。

    “七七，对不起，我以后不会离开你身边那么长时间了。”

    从花园中出来的司景城低声在傅七七耳边说着。

    “景城，你就不问问我刚才怎么突然去后花园了吗？”傅七七抬头看着司景城，有些忧伤地问。

    “你要是想告诉我，我就听你说，你要是不想说，那我就不问。”

    司景城的声音宛若发酵过的醇酒，回荡在傅七七的耳边。

    “景城，时璟然刚刚给我说他和蓝千若结婚只是为了帝璟集团的发展，不是真的……”

    傅七七看着司景城，有些呆呆地说着。

    “七七！”司景城一听傅七七这么说，温柔再也维持不住，声音中带着一丝怒气，不满地叫着傅七七的名字。

    “景城，你别生气，我就是有些好奇……”

    傅七七眼睛湿漉漉，宛若一头无辜的小鹿一样看着司景城，有些紧张地说。

    “七七，咱们能先不说这个事情了吗？一会咱们回家了，再说好吗？”

    司景城的声音充满了疲惫。

    看着疲惫的司景城，傅七七愧疚不已，就轻轻点了点头。

    “景欣姐，时间不早了，咱们要回去吗？”司景城来到傅景欣的身边，低声问道。

    傅景欣微微有些惊讶地看着司景城，她立马就意识到了可能发生了不好的事情。

    “时间确实不早了，咱们回去吧。”傅景欣微微一笑，落落大方地说着。

    傅七七和傅景欣坐在后排，而司景城和司机坐在前面，车中没有一人说话，气氛十分压抑。

    回到家之后，傅七七就回到自己的房间去换衣服了，

    “景欣姐，我有些话想要给你说。”司景城来到傅景欣的身边有些失落地说着。

    “景城，出什么事情了？”傅景欣似乎早都料到司景城有话对她说，就一边朝书房走，一边问着司景城。

    “景欣姐，在宴会上，时璟然找人把七七骗到树林中，告诉七七，他和蓝千若结婚是假的，不过是为了帝璟集团的发展而已。”

    司景城一想到宴会最后发生的事情，心情更加失落了。

    “时璟然这个混蛋！这么看来，七七是有些相信了？”

    傅景欣心中立马就窜起了一股怒火，有些担忧地问着。

    “嗯，七七动摇了……”司景城十分苦恼，把脸埋在双手之中，闷闷地说。

    “景城，你不要慌，既然你爱七七，就请你多担待她一些，她最后一定会发现最适合她的人是你，而不是时璟然……”

    傅景欣走过去，有些心疼地拍拍司景城的肩膀，安慰着。

    “我知道，我愿意等，我怕她再一次受伤害……”司景城有些苦恼地说。

    “你放心，我会劝七七的。”傅景欣深深吸了一口气，说着。

    “还有，景城，你带着七七赶紧回法国吧，我怕时璟然继续纠缠七七。”

    傅景欣没有等司景城说话，继续补充道。

    司景城思索了一下，点了点头，傅景欣这才出了书房朝着傅七七的房间中走了过去。

    “七七。”傅景欣轻轻敲了敲门。

    “姐姐。”傅七七听见敲门声后才恍然发现，她从走进房间就一直坐在椅子上，手中拿着时璟然送给她的手链，不知道在想些什么。

    这个手链是时璟然送给她的第一份礼物，当时在收拾时，终究还是舍不得扔掉。

    摩挲着手中的项链，傅七七的嘴角浮起一抹苦涩的笑容。

    “七七，我可以进来吗？”傅景欣看七七久久不说话，站在门外有些担忧地问。

    “啊，姐姐，你当然可以进来了。”傅七七意识到自己的失态，赶紧把手链扔到了抽屉中，起身给傅景欣打开了门。

    “傻丫头，一直穿着礼服不累吗？”

    傅景欣发现傅七七还穿着礼服，愣了一下，随即笑着问道。

    “我现在就去换！”

    傅七七的脸上浮现起一抹尴尬，怕傅景欣问她刚才在干什么，赶紧找个借口进了衣帽间。

    “快去吧。”傅景欣温柔地看着傅七七仓皇而逃的身影，无奈地叹了一口气。

    在傅七七进了衣帽间之后，她好奇地扫视了傅七七房间一圈，打开了傅七七刚刚打开过的抽屉。