
    “璟然哥哥，你怎么还没有回来吃饭？”电话那边传来了蓝千若甜美的声音。

    “千若，公司里面还有一些事情，你和爸妈先吃饭吧。”时璟然有些疲惫地说。

    “璟然，不管公司多么忙，你总是要吃饭的吧？你看看这几天你什么时候回家吃过饭？”

    时文堂从蓝千若的手中拿过手机，微微有些不满地说道。

    “璟然呀，你是不是因为妈妈在家，所以你不愿意回来吃饭呀？”

    时璟然的母亲在一旁，低声说道。

    “不是，公司确实有些事情走不开。”时璟然再一次推辞道。

    “我想不通公司现在慢慢步入正轨，能有什么事情，你赶紧给我回来。”时文堂有些恼火了。

    “好的，那你们等我一下，我马上就回去。”时璟然最后还是无奈地答应了。

    “轩逸，你继续调查，看看到底是有谁在暗中作梗，我吃完饭就回公司。”

    时璟然挂了电话之后，一边穿西装外套，一边给轩逸吩咐。

    “好的，我会尽快调查的。”轩逸点了点头，说道。

    在时璟然走后，轩逸忽然瞟到了报纸栏上的报纸。

    他两道修长的眉头皱了皱，拿下鼻梁上的眼睛，走了过去。

    今天他和时璟然一直忙着处理银行贷款的事情，都没有注意今天的新闻。

    拿出报纸，粗略地翻阅了一下，在翻到财经版面，时璟然和蓝千若亲密的照片让轩逸整个人都僵在了哪里。

    他掏出手机就想要给时璟然打电话，电话号码拨完了，却没有打出去。

    过了一会，他沉默地收回手机，把报纸放好，神色凝重地走了出去。

    “璟然哥哥，你回来了！”一看见时璟然走进门，蓝千若就娇俏地笑着，走上去挽住了时璟然的胳膊。

    时文堂和时璟然的母亲看着蓝千若的身影，眼睛中闪过一丝惊喜，两人对视一眼，笑了出来。

    “千若，这几天公司的事情实在是太忙了，都没有时间陪你到处逛逛，等到我这段时间忙完了，一定带你出去好好逛逛。”

    时璟然有些抱歉地看着蓝千若，轻轻地说。

    “璟然哥哥，你公司有什么事情呀？爸爸不是说公司的事情已经解决了吗？你怎么还那么忙？”

    蓝千若睁大闪亮的眼睛，十分疑惑不解地说。

    看着蓝千若纯真的表情，时璟然的心中忽然闪过傅七七疑惑不解时的表情。

    和蓝千若不同的是，傅七七疑惑不解地表情是呆萌呆萌的，不似蓝千若完全像是一个不谙世事的公主。

    可是那种别人看起来傻傻的表情，却总能戳中时璟然心中最柔软的地方，让他忍不住想要疼惜，想要紧紧拥抱住傅七七，一辈子都不放手。

    想到傅七七，时璟然脸上的线条忽然就柔和了下来，没有了在公司时的冷硬。

    “璟然哥哥，你怎么不回答我的话呀！”蓝千若发现时璟然竟然走神了，眼睛中闪过一丝恼火，撒着娇摇晃着时璟然的胳膊说。

    “公司总是会有一些新的问题。”时璟然心中一惊，发现他竟然走神了，有些抱歉地揉揉蓝千若的头发，抱歉地说。

    蓝千若低下头，她的眼睛中再一次闪过一丝恼火，可抬起头时，却甜甜地一笑。

    “好吧，其实公司的那些事情我也不懂。”蓝千若的声音充满了不谙世事。

    “处理公司的事情，本身就是男人的事情，既然回来了，就赶紧吃饭吧。”

    时文堂哈哈一笑，说道。

    “就是，璟然呀，千若听说你要回来吃饭，刚刚又去厨房做了一个汤，结果呀……”

    时璟然的母亲也微笑着说。

    “妈妈，你不要说了！”蓝千若粉嫩的嘴唇高高地撅起，打断了时璟然母亲的话。

    “怎么了？”时璟然有些疑惑的问。

    “没有什么的！璟然哥哥，咱们赶紧吃饭去吧。”蓝千若抬起手焦急的在时璟然面前晃了晃，急急地说。

    “你的手怎么了？”时璟然深邃的眼睛忽然瞪大，抬手捉住了蓝千若白嫩的手腕。

    “呀！真的没有什么的。”蓝千若小脸一白，把手从时璟然的手中抽回，藏到身后去。

    “唉，千若你这孩子呀！”时璟然的母亲走上了，心疼地感慨着。

    “妈，到底发生什么事情了？千若的手怎么红成那样子了？”时璟然更加疑惑不解了，追问道。

    “真的没有什么事情，就是刚刚不小心碰了一下……”蓝千若笑着辩解道。

    “把你的手给我看看，那分明就是烫红，怎么能是碰到了呢？”时璟然神色开始凝重了起来，语气充满了霸道。

    “璟然，你干什么？怎么可以对千若这么说话呢？”时文堂有些不悦地说。

    “璟然这不是不知道吗？”

    时璟然的母亲有些不悦地瞪了时文堂一眼，她又扭头对时璟然说：“其实是这样的，千若在给你煲汤的时候，不小心把手给烫了，还不允许我们给你说。”

    “你跟我来。”时璟然一听，削薄的嘴唇轻轻抿了一下，拉着蓝千若的手就往楼上走，虽然动作有些粗鲁，却小心翼翼地避开了蓝千若手上被烫伤的地方。

    时文堂和时璟然的母亲看着朝楼上走得两人，不期而然地笑了。

    “文堂，你有没有发现千若对璟然有情呀？”时璟然的母亲低声在时文堂的耳边说。

    “要是璟然能和千若在一起的话，那确实是一桩美事，云景集团在国际上的发展也会少去很大的阻力。”

    时文堂嘴角也露出了一丝笑意，头头是道地分析着。

    “哼，你只是想着公司的利益！”时璟然的母亲有些不悦地瞪了时文堂一眼。

    “两全其美，何乐而不为呢？”时文堂不觉得有任何的不妥，笑着说，头舒服地靠在了沙发上。

    “我其实都没有什么意见的，只要儿子不和傅七七在一起就好。”

    时璟然的母亲微微叹了一口气，说着。

    “对了，儿子怎么会这么快就醒来了？我回国的时候，其实私下里问了医生，医生告诉我璟然有一个月的时间才能醒来。”

    时文堂忽然想起了在法国时候的事情，转头问时璟然的母亲。

    “造化呀！可能是上天可怜我们时家吧，所以让璟然这么快就醒来了，怎么你不愿意儿子醒来呀？”

    时璟然的母亲愣了一下，找了一个理由搪塞了过去。

    “你看你说得这是什么话，我自然是盼望着儿子早点醒来了。”时文堂眉头皱了一下，说道。时璟然的母亲没有再接话，她脑海中忽然就浮现出了时璟然那天对她说的话。

    妈妈，要是七七有什么事情的话，我也不知道我会做出什么样的事情来。

    时璟然的母亲心中一惊，手紧紧抓住了衣服的下摆。

    时文堂见她没有说话，拿起了旁边放着的报纸看了起来，也没有注意到她的异样。

    “以后，这些事情就让厨房的王姨去做就好了，你不要再烫伤自己了。”

    时璟然一边仔细的给蓝千若涂药，一边有些责怪地说。

    “璟然哥哥，咱们这么多年没有见面了，我就是想给你煲一锅汤而已，结果我的手太笨了，练习了那么多遍，还是把手烫到了。”

    蓝千若低下头，有些难过地说。

    “傻丫头，你是我的妹妹，你什么都不用为我做，我还是会好好疼爱你的。”

    时璟然无奈地捏了捏蓝千若的鼻子，叹了一口气说道。

    “璟然哥哥，你只是把我当妹妹吗？”蓝千若抬头，定定地看着时璟然问。

    “我不把你当妹妹，难不成还要把别的不相干的女人当妹妹吗？”时璟然有些不解，反问道。

    “你只能对我一个人好！”

    蓝千若有些不满地撅起了嘴巴，手紧紧握住了时璟然的手，霸道地说。

    “哎呀，小心你的手，刚刚涂了药就乱动！”时璟然紧张地拉住蓝千若的手腕，让她不要乱动了。

    “璟然哥哥，你到底答不答应我嘛！”蓝千若撒着娇问道。

    “我只有你这个一个妹妹，怎么会去宠别人呢？千若你今晚是怎么了？”时璟然有些好笑地问。

    蓝千若的眼睛中闪过一丝暗光，立马勾起唇角，露出了一抹纯真的笑意。

    “璟然哥哥，我在逗你玩呢，你难道没有看出来吗？”蓝千若眼睛中的笑意更加浓了。

    “你这丫头，小时候也没有发现你这么调皮，怎么现在这么顽皮！”时璟然有些无奈地感慨。

    “璟然哥哥，人总是会变的嘛。”蓝千若笑着说。

    “总之，以后不要做危险的事情了。”时璟然给蓝千若涂抹好药膏之后，再一次嘱咐道。

    “璟然哥哥，其实我巴不得我经常受伤呢！”蓝千若忽然抱住时璟然的脖子，笑嘻嘻地说着。

    “你这丫头，脑子到底是怎么长得？哪有人喜欢让自己受伤的？”时璟然修长的手指在蓝千若的脑门上戳了一下，哭笑不得地说。

    “我才不是呢，因为我一受伤，你就会一直在我的身边照顾我呀！”蓝千若大大的眼睛笑成了月牙状。

    “傻丫头，你是我的妹妹，就算是不受伤，我也会一直照顾你的。”时璟然看着她，温柔地说着。

    “哎呀，咱们在上面待这么长时间，爸爸妈妈一定饿了吧！”蓝千若像是忽然才想到了时文堂和时璟然的母亲还在下面，焦急不已的说。

    “你自己也饿了吧？”时璟然打趣道。

    “哎呀，璟然哥哥，你怎么这样？”蓝千若嘴巴嘟起，不满地说。

    时璟然温柔地看着蓝千若，没有说话。

    “哼，不理你了。”蓝千若跑了出去。

    看着蓝千若瘦小的身影，傅七七的背影忽然就出现在了时璟然的眼前，和蓝千若地背影重叠了起来。

    时璟然有一瞬间的晃神，他轻轻摇了摇头。

    不，谁都和他的七七不一样。

    七七虽然平日里有些单纯，可是她在跳舞时的灵动，却是任何人都没有办法比拟的。