
    “千若，真是太谢谢你了。”时文堂站起来，十分慈爱地看着千若。

    “爸爸，咱们是一家人，你怎么这么客气。”

    千若低下头，微微一笑。

    “璟然哥哥，咱们明天就动身去美国吧，我爷爷还不知道这件事情呢。”蓝千若殷切地看着时璟然。

    “璟然！”时文堂见时璟然一直没有说话，低声叫了一声他的名字。

    “璟然哥哥，你不要担心，记者那边咱们一起出去澄清一下不就好了吗？”蓝千若粉唇一勾，微微一笑。

    “好，那千若咱们明天就去美国。”时璟然沉思了半天，最终还是答应了蓝千若。

    晚上，时璟然拿着手机站在窗边，目光十分深沉。

    电话那边一遍又一遍传来冰冷的机械女声：“您好，您拨打的电话正在通话中。”

    傅七七，你为什么不接我的电话！

    时璟然的手紧紧握成了拳头，狠狠地砸在了栏杆上。

    “七七，你不要怪我，我不想让你再和时璟然纠缠不清了。”司景城挂断了电话之后，把傅七七的手机装进了口袋中，一个人自言自语着。

    可是没过一会儿，手机再一次剧烈的震动了起来。

    司景城挂断电话之后，发现手机上已经有几十个未接来电，都是时璟然的号码。

    “七七，为什么不接我的电话？”

    “你怎么可以这么狠心？”

    “七七，接我电话号码？”短信也是一条一条，接连不断地飞来。

    手机电量极速消耗着，看着短信的内容，司景城眉头紧紧皱了起来。

    他的手在屏幕上方迟疑了半天，最后还是把时璟然发来的短信全部删除。

    过了一会，手机再一次震动了起来，不再是时璟然的号码，而是另外一个陌生号。

    “你好。”司景城迟疑了一下，还是把电话接了起来。

    “司景城，怎么是你？”时璟然听到电话那边不是傅七七软软糯糯的声音，而是司景城的声音，顿时惊愕不已。

    “司景城！你为什么要拿七七的手机！”从惊愕中回过神来之后，时璟然立马怒从心生。

    “我……”司景城愣在了那里，奇偶、手紧紧地握在了一起，额头上渗出一层细细的汗。

    “司景城，你算不算男人？竟然这么卑鄙！”时璟然愤怒不已。

    “哼，时璟然你少自以为是，以为七七会理你，是七七看见了你的号码，不愿意接你的电话，所以把手机给我了。”

    司景城使劲反驳道。

    电话那边还正在愤怒中的时璟然，就像是被人兜头浇了一盆冷水，立马就沉默了下

    来。

    “时璟然，七七已经不想和你有任何联系了，还请你以后不要再来打扰她。”

    司景城趁机冷冷地说。

    “那也请你转告她，不可能，我是绝对不会放开她的手的。”时璟然咬牙切齿地说，额头上的青筋猛烈跳动着，几乎就要爆炸开。

    “时璟然！你不觉得你很无耻吗？！你身边的女人一个一个走马灯似的换，却每次在七七面前信誓旦旦的说，你不愿意放开她的手，怎么会有你这么无耻的人！”

    司景城的怒火也噌的一下子烧了起来，怒骂着时璟然。

    “那些都是误会！”时璟然有些痛苦地闭上眼睛，沉沉的说。

    “呵呵，误会？时璟然，你这漏洞百出的谎言你以为谁会信？难道对于七七而言，她都不值得你用心撒一个谎骗骗她吗？”

    司景城再一次愤怒了起来，汗不断从额头上滑下。

    “我说的是实话，你把电话给七七！我要给她说！”

    时璟然抬脚踢在了身前的栏杆上，抓着手机的手青筋暴起，几乎就要把手机折断。

    “你休想，我都说了，七七她不想见到你！”

    司景城说完，愤怒地翻了一个白眼，直接按断了电话。

    “七七，你怎么在这里？”司景城转身就看见了站在门边的傅七七，脸上的表情立马就由愤怒转变成了惊愕，紧接着一股尴尬浮上了他的心头。

    “景成，是时璟然的电话对吗？”傅七七脸上没有任何表情，也没有走上前，依旧保持着刚才的姿势站在门口，平静的就像是在说今晚吃什么一样。

    “是的。”司景城沉吟了半天，最后还是点了点头承认了。

    “七七，我只是不想让他再伤害你而已。”还没有等傅七七说话，司景城就焦急的为自己辩解。

    “景成谢谢你，我确实不想再和他有任何关系了。”傅七七微微一笑，诚恳不已的说。

    “七七……”司景城低声叫着傅七七的名字，可却不知道要说些什么。

    “景成，有什么事情吗？”傅七七回过头看着司景城。

    “没什么……”司景城声音低沉，隐隐约约又带着一丝悲伤。

    “景成，我想吃你做的鱼香肉丝了。”傅七七可爱的一笑，一双闪亮的大眼睛弯成了两个可爱的月牙。

    “好，我给你做。”司景城像是松了一口气一样，轻轻地笑了。

    傅七七坐在沙发上，手中拿着当天的报纸，半天却都没有看进去一个字。

    时璟然，你这漏洞百出的谎言你以为谁会信？难道对于七七而言，她都不值得你用心撒一个谎骗骗她吗？

    司景城的话在她的心中一遍又一遍的重复着。

    时璟然为什么你要这么对我？

    我在听到这句话的时候，本能的立马用尽全身力气想要反驳这句话，可是我却悲哀的发现我根本无从反驳这句话。

    傅七七眼睛一直半张着，酸涩不已，可是她却迟迟不敢闭上。

    生怕只要一闭上，眼泪就滑下来，再也止不住。

    她把头高高地仰起，让泪水再次倒流到眼眶中，轻轻吸了吸酸涩的鼻子，努力不让自己哭出来。

    时璟然我那么喜欢你，可是你却让我这么悲伤。

    为什么我的一腔真心，却换不来你唇角温暖的笑容？

    傅七七看着报纸上和蓝千若说话时，温柔笑着的时璟然，再一次难过了起来。

    是因为我就是一个替代品对吗？

    司景城从厨房中走出来，就看见眼泪顺着眼角滑下的傅七七，报纸滑落在地上。

    司景城修长的眉头轻轻皱起，轻轻的来到傅七七身边，抱着她回到了卧室中。

    七七，你还是忘不了他吧？

    可是我不允许，我一定要让你忘了他，让我陪在你的身边。

    司景城深深吸了一口气，目光沉沉地锁在傅七七消瘦的小脸上。

    远在国内的时璟然，坐在地上，手中拿着一杯红酒，一口一口地喝着，深邃的眼睛中充满了悲伤。

    七七，你真的这么讨厌我吗？连我的电话都不愿意接。

    时璟然握着酒杯的手用力的收紧。

    啪！

    盛着半杯红酒的高脚杯应声而碎，红色的酒液和血液混在一起，滴在羊毛地毯上。

    “总裁。”轩逸从外面进来，想要汇报事情，却被坐在地上的时璟然吓了一跳。

    “没事。”时璟然像是刚刚缓过神来一样，低沉地说着，另一只没有受伤的手按揉了一下眉心。

    轩逸把时璟然从地上拖到沙发上，给他包扎了起来。

    “轩逸，你说我是不是很混蛋？”过了许久，时璟然目光茫然地看着前面的空墙，失魂落魄地问。轩逸忽然就不知道要怎么回答了。

    “在做出选择的时候，我总是一遍又一遍地放弃她，一遍又一遍地伤害她……”时璟然头低了下去，痛苦不已地说。

    轩逸只是静静的听着时璟然痛苦的诉说，胸口沉沉的不知道要说什么。

    “生活有时候真的好残忍，既然不能在一起，为什么又让我偏偏就爱上了她呢？”

    时璟然说完，悲伤的哈哈大笑。

    轩逸沉默地站在那里，看着失魂落魄的时璟然，心中忽然就酸涩了起来。

    “你知道吗？她现在都不愿意接我的电话了，我真是咎由自取！”时璟然抬手就要砸在沙发上，被轩逸手忙脚乱地拦住了。

    “总裁，你要是再这么砸下去，怕是明天握笔都有困难了。”轩逸低声感慨着，充满了无奈。

    “璟然哥哥，你的手怎么了？”第二天清晨，蓝千若看着时璟然缠着白纱的手，关切地问道。

    “昨天不小心刮伤了，没什么大碍。”时璟然淡淡的一笑，掩饰着。

    蓝千若挡在头发后面的眼睛，越发的幽暗，眼睛中滑过一丝狠意。

    “璟然哥哥，你以后要小心一点。”蓝千若抬起头时，脸上又恢复了纯真的笑意。

    时璟然点点头，思绪却飘到了别的地方。

    傅七七纤细窈窕的身影在他的脑海中挥之不去，曾几何时，她纯真的眼睛中只有他一个人，也对他这么温柔体贴，要是能回到那时候该有多好？

    时璟然深邃的眼睛愈发干涩了起来。

    “璟然哥哥，要下飞机了。”飞机上的广播已经播了好几遍，看到别的乘客都开始收拾东西下飞机，蓝千若忍不住提醒仍然处在晃神中的时璟然。

    “七七，你说什么？”时璟然回头看着蓝千若。

    蓝千若的身子一顿，脸上甜美的笑容也僵硬了起来。

    “怎么了？”时璟然没有发现自己叫错了名字，又问了一遍。

    “没有什么，璟然哥哥，你没有发现大家都在下飞机，只有咱们两坐在这里吗？”

    蓝千若深深吸了一口气，让自己看起来自然一些，微笑着对时璟然说。

    “我刚刚想事情分神了。”时璟然俊朗的眉头皱了起来，有些尴尬地解释。

    “好啦，我知道你在挂心公司的事情，放心吧，很快就可以解决的。”

    蓝千若笑着给时璟然了一个台阶下，可是她垂在身侧的手却紧紧地握了起来，指甲掐进肉中。

    时璟然，我总有一天会让你忘了那个叫傅七七的女子，心中只有我蓝千若。

    咱们两从小就认识，注定咱们两是要在一起的！

    我蓝千若这么优秀，所以你一定会深深的爱上我！

    蓝千若看着时璟然宽厚的背影，在心中暗暗发誓。