
    洛莉的眼睛瞬间眯了起来，她飞速想着自己是不是什么时候见过这个人。

    而这个人的出现实在是有些奇怪，剧场中的工作人员，谁能穿这么好的衣服。要说是粉丝，那也不可能，哪一个普通的粉丝，手上会拎着一个上百万的爱马仕包包？

    “洛莉，”化妆师丽姐走过来，“七七需要补妆吗？”

    丽姐害怕贸然进去，会吵到正在休息的傅七七，就提前询问一下洛莉。

    洛莉这才收回视线，微微一笑，说：“七七正在休息，一会再进去吧。”

    可丽姐却眼尖地看到了蓝千若快要消失在剧场门口的背影，有些激动地说：“那是谁？她脚上穿着最新一期的香奈儿高跟鞋！昨天才上市的。”

    经丽姐这么一说，洛莉也瞅到了蓝千若脚上的那双鞋，让她更加肯定这个女人不是一般人。

    “丽姐，那个人不是咱们剧场的人吗？”洛莉有些奇怪地询问。

    丽姐仔细想了想，最后还是摇了摇头，说道：“应该不是咱们剧场的人，也不是家属之类的吧？”

    她刻意压低了声音：“那女人身上的装扮，就算是咱们这里最红的明星，没有专门的品牌赞助，也穿不起呀……“

    洛莉不知为何，心中忽然察觉到了不妙。

    这个女人到底是谁？偷偷来到片场，堂而皇之地站在那里，居然没有工作人员拦。她究竟是谁？

    思索了好一会，洛莉还是想不出一个所以然来。可是工作却不能等，就带着疑惑去找了副导演，工作忙起来后，她就把这个奇怪的插曲给抛到了脑后，没有再想。

    卿云摔倒在地后，就安分了下来。傅七七通过不断学习，拍戏也顺利了很多。

    几天后，那一段刚好没有她的戏，她就去公司学习拍戏的技巧。

    “七七，”傅七七刚刚休息，外面就传来了Dveil带着意大利口音的中文，“好久不见，感觉怎么样？”

    傅七七一看是Dveil，脸上闪过一丝惊喜，就走了过去。“你什么时候来的？怎么都不给我说一声。”

    “你现在可是大忙人了，”Dveil故意打趣道：“你怕是都把DL新品上市的时间忘记了吧？”

    傅七七惊奇地瞪大眼睛，她的脑海中闪过一个片段。她咧咧嘴角，十分不好意思地说：“我不小心给忘记了……”

    洛莉听到Dveil说有关傅七七代言的事情，赶紧走了过来。

    可她还未问清楚是怎么回事，门口就传来了一声充满讽刺的声音：“DL代言？”

    蓝千若迈着优雅的步子走进来，今天她穿着一身富有巴洛特风格的短裙，高贵美丽。

    Dveil一看蓝千若走了进来，脸色瞬间就僵硬了起来。他嘴角轻抬，不屑地讽刺：“真不知道DL的代言和蓝小姐有什么关系，让蓝小姐这么兴师动众地跑过来？”

    蓝千若就等着Dveil说这句话，她优雅地来到沙发跟前，宛若主人一般坐在沙发上。微微嘲讽道：“整个公司都是我的，傅七七小姐也是我们公司旗下的艺人，你说我有没有权利管？”

    Dveil扭头看着低头不语的傅七七，疑惑不解。洛莉更是迷惑，这不是司景城为傅七七专门成立的娱乐公司吗？蓝千若怎么会说这样的话？

    就在这时，一抹熟悉的感觉也袭上了她的心头。那天在剧场看见的那个身影，应该是蓝千若无疑。洛莉十分肯定的想着，也只有蓝千若能穿得起那么名贵的衣服。

    一想到偷看的人是蓝千若，洛莉觉得这件事更加扑朔迷离。

    “七七，这到底是怎么回事？”她拉着傅七七的胳膊问。

    傅七七看着自己的脚尖，一脸苦闷，她不知道该如何给Dveil和蓝千若解释。

    司景城安排给傅七七的助理一看事情有些不妙，就偷偷溜出去，给司景城打了电话。

    房间中，气氛愈发凝滞起来。

    随后蓝千若打破了僵局，“怎么回事？我刚刚不是说的很清楚吗？她现在是我旗下的艺人，合同上写的很清楚，我有权力决定她在娱乐圈中怎么发展。”

    蓝千若挑衅地看着Dveil，傲气不已，“现在我宣布，傅七七小姐以后将不为DL做代言。”

    蓝千若清脆的声音掷地有声，也敲响在傅七七、洛莉、Dveil的心中，让他们措手不及。

    “蓝千若。”接到助理电话的司景城，立马赶了过来，“你到底想要干什么？”

    “司景城，”司景城的态度让蓝千若大为恼火，她冷冷地撇着他，“你少在这里给我大呼小叫。”

    司景城眉头紧蹙，冷冷地说：“蓝千若你不要太过分，你使的那些卑鄙手段，别逼着我说出来。”

    “哟，卑鄙？”蓝千若把手中的包包扔在沙发上，站起来直直地盯着司景城，“你作为一个商人凭什么说我卑鄙？兵不厌诈你不知道吗？”

    司景城的手紧紧握在一起，久久没有说话。屋子中的气氛再一次陷入到了凝滞的状态。

    最后傅七七深深吸一口气，十分抱歉地看着Dveil说：“Dveil对不起，我可能不能给DL做代言了。”

    “到底是怎么回事？”Dveil看着得意洋洋的蓝千若大为恼火，却又不知道这段时间到底发生了什么事情，“你知不知道你推掉DL的代言，对你损失多大吗？媒体也会胡乱猜测的。”

    看着Dveil诚恳的脸，傅七七的心情更加酸涩了。她倒是没有想到媒体们会怎么说，她先想到了她的爸爸和姐姐。

    要是她不给DL代言的话，傅景欣一定会询问到底是怎么回事，到时候合同这件事就隐瞒不住了。

    “千若，你在这里做什么？”时璟然推门而入，他刚刚进来就看见了红着眼眶，偷偷抹泪的傅七七，眼睛中闪过一丝微不可查的痛苦神色，却扭头看着蓝千若，装着亲昵的样子说道。

    蓝千若得意地弯起嘴角，挽住时璟然的胳膊，把头靠在他的肩膀上，笑着说：“璟然，我是这家公司的董事长，总不能什么事都不管，还是要来看看的吧？”

    时璟然低头微微一笑，揉了揉蓝千若的头发说：“为这种女人操心做什么？你还不如好好在家休息。”

    “璟然，我想要小宝宝了。”蓝千若拉着时璟然的手摇晃着，撒着娇。

    时璟然深邃的黑眸中浮现出一抹厌恶，可他却把这抹厌恶深深压了下去，他捏捏蓝千若的鼻子说：“你现在年龄还小，我不想让你累着，再过两年吧。”

    说罢，他就拉着蓝千若朝外走去，留下一屋子莫名其妙的人。蓝千若走到门口时，忽然回头，朝着Dveil和傅七七嫣然一笑，说不出的得意和傲气。

    傅七七忽然就明白为什么蓝千若要到公司里闹这么一出了，她就是想让自己看看她和时璟然有多么的恩爱。

    她使劲咬着自己的下唇，警告自己不要哭出来。

    看到傅七七难过，司景城赶紧说：“洛莉，你们都先回去吧。”

    洛莉复杂地看了司景城一眼，和傅七七的助理一起走了出去。这时，屋子中就剩下了司景城、Dveil、傅七七三人。

    “景城，Dveil，”傅七七声音低沉，“你们什么都别问我，也别安慰什么，我想一个人静静。”

    说完，傅七七就飞快地跑了出去。下了楼之后，她就叫了一辆出租车，坐了上去。

    她看着车窗外不断闪过的风景，泪水忽然就溢出了眼眶。

    可这个世界上，却总是有人悲伤有人欢喜。

    蓝千若看到傅七七伤心欲绝的样子，她的心中充满了报复的快感。

    她挽着时璟然的手，像是走在万人瞩目的红地毯上一样。

    刚来到公司的地下停车场，时璟然就厌恶地推开了蓝千若，看着她说：“你这么做有意思吗？”他的声音十分冰冷。

    “我不舒服，她也别想舒服。”蓝千若一愣，随即展开了靓丽的笑容，说道。

    “蓝千若，你给她展现出一种我爱你的错觉，”时璟然怒气冲冲，他冰冷的声音中参杂了一抹暴戾的情绪，“但你能骗得了你自己吗？”

    时璟然直接转过头，看都不愿意看蓝千若一眼。

    “那你为什么不给我一个机会？”蓝千若十分不甘心，她冲到时璟然得面前，让他看着她，“我们以前的感情你都忘记了吗？”

    “千若。”时璟然低头看着她精致的小脸，“你觉得可能吗？”

    他的声音充满了嘲讽和冰冷之气，直接把蓝千若满怀希翼的心给就打落在了谷底。

    “时璟然，”蓝千若咬牙切齿，“那你就别怪我！我一辈子都不会放开你的手，也不会让你和她在一起！”

    总有一天，你会发现我的好，爱上我的……

    蓝千若在心底默默地说道。她不能放开时璟然的手，要是放开了，她就等于说放弃了所有，她那么一丁点机会就会全部化作泡沫。

    时璟然没有再理会蓝千若，他直接飙车去了山顶。靠着车一根接着一根吸烟，以前他很少抽烟，每次遇到烦心的事情，他就会吸上一两根。

    可这次，刚刚在她进到房间中，傅七七眼眶通红，委屈的表情却不断浮现在他的脑海中，让他止不住的想要抽烟。

    不一会，地上就多了一圈烟蒂，时璟然又站了一会，看着山顶的风景。才意识到，这里是以前他和傅七七常来的地方。

    刚才开车的时候，他并没有刻意去想，只是想要找一个没人的地方好好冷静一下，却不想无意间就开车来到了这里。

    他和傅七七在这里时，发生的点点滴滴忽然就鲜活在了他的面前。那时候，他们还没有这么多的阻碍，可以无忧无虑的在一起。

    可是他那时候却不懂得珍惜，就这么推开了她。谁知今天，他想要抓住她的手，竟然会这么难。

    时璟然苦笑一声，好似他嘴巴中因为抽烟抽多了的味道，也渗透到了心中，才让他觉得心会这样的苦。

    他又拿出烟盒，想要再吸一根，却发现烟盒中只剩下一根烟了。