
    似乎，她已经看开了，也许，她还没有看开，无论怎样，这都是一件值得高兴的事。

    感情的事，若是能放下最好，可是，若是一直埋在心里，这也是一颗定时炸弹，一旦爆炸，威力会很大。

    随着第二年春天的到来，傅七七的心情却一点一点沉重了起来。幸而随着Dveil个人秀的到来，傅七七的事情也渐渐多了起来。

    由于Dveil的模特们都不是专业的模特，所以随着Dveil个人秀时间的逼近，训练也更多了。

    别的模特们都抱怨训练太重，却只有傅七七一人开心不已。训练多一点，可以让她少想一点时璟然。

    时璟然在医院醒来之后，一心投入到了工作中。除了按时接蓝千若出去约会，再也没与其他娱乐活动。

    帝璟集团已经彻底从云景湾的危机中走了出来，没有一点颓废的迹象，反倒是更上了一层楼。

    时经杂志的主编在被问及怎么看帝璟集团这一段时间的发展时，微笑着说：“与其说是巨石集团的注资拯救了时璟然领导的帝璟集团，不如说是蓝千若小姐的爱情让时璟然先生再次带着帝璟集团爬上了一个新的高度。”

    在采访的背后，他更是笑吟吟地发表了对时璟然和蓝千若的祝福。

    一想到时璟然和蓝千若订婚仪式的奢华，几乎每个人都迫不及待的想要他们两的婚礼早一点到来，好一饱眼福。

    在经历了无数训练之后，Dveil的个人秀终于开始了。傅七七和其他模特在后台紧张的准备着。

    而Dveil作为新秀的设计师，几乎各地的名流都来参加了。蓝千若更是穿着一身淡紫色镂花礼服在时璟然的陪伴下一起来参加。

    两人刚刚一下车，一群记者就蜂拥而至，把他们两包围了起来。

    “听说，时先生不是工作就是陪蓝千若小姐，是真的吗？”记者们赶紧趁机求证传言是否真实。

    轩逸看了看时璟然越来越僵硬的侧脸，赶紧给旁边的保安使眼色。

    时璟然和蓝千若这才挤开记者走了进去。

    这时候，一个穿着黑色西装，似乎是工作人员的女人趁着人多挤到蓝千若的身边，低声说着话。

    蓝千若本来带着笑意的眸色忽然一凛，可这丝冷意很快就又被她眼睛中浮起的笑意掩饰了下去。

    在两人走红地毯的时候，记者们的摄像头几乎是咔嚓不断。蓝千若笑得十分甜美优雅，而时璟然却一直没有什么表情。

    蓝千若看着从进来就极少微笑的时璟然，脸上虽然笑着，可心中却像是被刀戳一样。

    时璟然，总会有那么一天，你和我在一起会像我一样不由自主地微笑。

    在两人落座之后，蓝千若起身去了卫生间。

    不一会，刚刚穿着黑色西装在蓝千若耳边说话的女人也走了进来，看见蓝千若之后就立马说：“千若小姐，我得到准确消息，傅七七是Dveil这场秀的压轴模特。”

    “压轴模特。”蓝千若刚刚在外面时脸上的温柔笑意消失殆尽，嘴角的笑残忍又讽刺。

    她思索了半天后，说：“你去给我把衣服毁了也好，让她受伤也罢，就是不能让她上场。”

    蓝千若冷冷地吩咐完之后，就快速地走了出去。

    黑色西装女人手中拿着一瓶小小的颜料，混进了后台。

    傅七七和其他模特们都坐在化妆台前让化妆师们化着妆，大家都没有注意到那个偷偷溜进来的黑色西装女人。

    黑色西装女人在看见那条雪花飘逸长裙时，眼睛瞬间瞪直了。她的心中涌起一股浓浓的不忍，而这股不忍并非是出自对傅七七的怜悯，而是对漂亮衣服的不忍心。

    犹豫了半天，她还是咬着牙狠狠的把手中的颜料泼在了上面，偷偷溜了出去。

    其他模特化好妆之后，都拿着自己的衣服赶紧去换衣室换。

    而傅七七作为压轴模特，她的妆容比较独特，也比较复杂。是以其他模特都化好了，她还在化。

    终于在个人秀开始前的十分钟，傅七七终于化好了妆。

    现场的工作人员赶紧去拿傅七七穿得衣服，要给她换上。可在她拿起那件雪花飘逸长裙的时候，整个人都像是被雷劈了一样，站在那里一动不动。

    “怎么了？”化妆师焦急地询问着。

    工作人员颤抖着手把手中的衣服举起给化妆师看，傅七七也好奇地走了过去。两人皆是一愣，傅七七脸上的血色立马消失殆尽。

    刚刚拿进来时还仙气十足的衣服，现在就像是一块被鸡蛋弄脏了的破布。

    白色的飘逸长裙被黄色的颜料染得面目全非。

    “怎么还不换上衣服。”Dveil看他们三人站在那里没动，就有些奇怪地问。

    Dveil走过来看见工作人员手中的裙子时，脸色立马也跟着变了。

    一时间本来吵吵嚷嚷的现场忽然全部安静了下来，大家都紧张不已地看着Dveil，不知道下一步要怎么办。

    过好一会，Dveil淡淡地吩咐工作人员说：“你现在去我的工作室，把那件我放在保险柜中的衣服拿来。其他模特按照时间，继续按原计划走台。”

    不一会，工作人员就把新的裙子拿了过来。

    Dveil熨好裙子之后，化妆师也按照着Dveil的要求重新给傅七七化了不同的妆容。

    Dveil把裙子拿给傅七七展示，一边展示一边说：“七七，你现在不是以前我给你描述的那个精灵女孩了，而是一个从古老城堡中走出来的优雅纯真的公主。”

    随着Dveil把裙子打开，傅七七和现场的人都是眼前一亮。这件长长的礼服和之前那件完全是两个风格，可却同样美得让人窒息。

    这是一件裸肩长裙，而胸前的设计并不像是一般礼裙一样是抹胸设计，礼服的领子融入了天鹅翅膀的形态。在Dveil的催促之下，傅七七赶紧换上了。

    她刚刚从更衣室中走出，后台的人全部都一动不动地站在那里。

    “七七，你现在就像是一个高贵的白天鹅！”化妆师情不自禁地赞叹着。

    有了白天鹅状的两个翅膀搭在她的肩上，把她纤细的肩膀显得更加小巧玲珑。

    同时裸肩的设计，也让露出了她修长美丽的颈部。不似原本压轴长裙的宽松，这个天鹅裙的设计是修身的，下摆是鱼尾设计，把傅七七整个人显得高贵典雅。

    鱼尾的设计也遮住了傅七七所穿的高跟鞋，使她整个人更加修长。

    “七七，一会T台上一定要走出高贵典雅的气势来。”Dveil看出了傅七七有些紧张，赶紧给她打气。

    从T台上下来的模特们看见傅七七身上已经换上了新的礼服，才长长的松了一口气。

    她们一起努力了那么长的时间，谁都不愿意看这场秀出一丁点的差错。

    大家一想到刚才那条被毁了的压轴长裙，就愤怒不已地表示：“七七，你一会上台后一定要把咱们的气势拿出来，好好的给那个黑心的人看看！”

    “就是！他不是想要毁掉咱们这么长时间的努力吗？咱们就偏偏让她看看咱们有多么的完美！”其他人也纷纷鼓励着傅七七。

    在大家的劝说下，傅七七深深吸了一口气，开始准备上场。

    大家一起努力了这么久，她一定不能让大家的心血都毁在她的手上。

    随着背景音乐达到高潮，傅七七迈着优雅的步子走了出去。

    就在她走出去的那一瞬间，她一眼就看见了坐在台下的时璟然。

    傅七七的心就像是被锥子狠狠扎了一下，情绪差点倾泻而出。

    她赶紧稳定自己的情绪，淡淡的把目光撇开，开始专心走秀起来。

    傅七七嘴角扬起温柔而又淡雅的弧度，整个人正如Dveil所言，就像是古堡中走出来的公主。在优雅美丽中，却又透露出那么一点点不谙世事的纯真。

    让人的眼睛在看见她之后，就无法移开。

    时璟然一场个人秀看的是心不在焉，可在傅七七出场之后，他再也没办法不集中精力了！

    他那深邃的黑眸紧紧锁定在傅七七的身上，不放过她脸上的任何一点表情。

    他的眼睛中控制不住的燃烧起了火热，恨不得现在就冲上台，把傅七七拉进怀里，和他一起燃烧成灰烬，永远不分开。

    蓝千若在看见傅七七出场的那一瞬间，美眸中闪过一丝惊愕和愤恨，却又无可奈何。

    几乎在同时，她立马发现了坐在他身边本来昏昏欲睡的时璟然忽然精神起来，像是有什么东西在他的心中扎根发芽，唤醒了他。

    蓝千若眼睛中的愤恨越来越浓，黑暗中她的手指使劲掐着她自己的手心，似乎只有这样，才能让她的脸上继续维持着笑容。

    蓝千若装作不经意的样子看了一眼那个被她安排去破坏傅七七上场的黑色西装女人，黑色西装女人立马表示不知道会发生这样的情况。

    气得蓝千若更加恼火，却又无可奈何。

    傅七七在T台上走的这段时间，对于蓝千若来说就像是一场浓浓的折磨。

    而对于时璟然而言，则像是一味解药，终于解了他的相思之苦，让他可以光明正大地看着傅七七。

    在傅七七走完后，Dveil微笑着挽着她的手上前谢幕。

    台下的观众似乎才从傅七七的美中回过神来，不由自主地鼓起了掌。

    傅七七在听见台下雷鸣般的掌声后，微微松了一口气。

    Dveil微笑着在她的耳边说：“你表现的很好。”

    傅七七听见Dveil这么说，心中的压力完全消散了，开心地笑了出来。

    记者们纷纷抓拍傅七七让人惊艳地微笑。

    时璟然看见Dveil在傅七七耳边说话后，他深邃的黑眸几乎就要喷出火来。他的手紧紧捏着椅子边的扶手，扶手几乎都要被他捏变形了。

    蓝千若一双眼睛则像两把寒光闪闪的刀子一样，恨不得在傅七七的身上戳几个窟窿。

    台上的傅七七完全不知情，她优雅地微笑着和Dveil一起下了台。