
    “伯父，其实那天我和璟然在一起，那辆车差点把我撞上，璟然哥哥才和车主发生争执的。”

    蓝千若急得脸都红了，也过去拉时文堂。

    “千若，你不用帮着他圆谎！”时文堂怒气冲冲地说。

    “千若呀，你爱他也不能这么惯着。”蓝千若的爷爷有些不满地说。

    被自己的爷爷这么一说，蓝千若不好再说什么，只好悻悻然地坐在了沙发上。

    蓝千若无辜地看着时璟然，不断地使着眼色，想要表现出一副她完全不知情的样子。

    时璟然轻轻对她点了点头。

    又被大家一起劝了好一会，时文堂才坐在了沙发上，可是胸脯还是不断地起伏着。

    “璟然，你先坐下吧！”时璟然的母亲长长地叹了一口气，拍拍身边的沙发，让时璟然坐下。

    时璟然这才抬脚走了过去，坐了下来。

    “混账东西，你看看这是什么！”时璟然刚刚坐下来，时文堂就把手中的报纸砸了过去。

    “这个我已经知道了。”时璟然淡淡的把砸在他身上的报纸拿下来，十分平静地说。

    “你这是什么态度！你难道不应该给我们解释一下吗？！”时文堂一看见时璟然一脸平静的样子，顿时就火冒三丈。

    “这不是我。”时璟然放下报纸，一脸平静地说。

    “时璟然，我没有想到你竟然还会骗人了，这照片里面的人不是你是谁？那天晚上你就是差不多这个时间出去的！”

    时文堂狠狠地瞪着时璟然，转过头朝他吼着。

    “我那天和轩逸去了公司，你可以问轩逸，再说了，这照片只是一个背影，爸爸你凭这个就说是我，是不是实在太牵强了？”

    时璟然修长的手指敲着报纸上的照片，冷冷地说。

    “你说这不是你？为什么这个人穿着和你那天一模一样的西装？”时文堂冷冷地质问着。

    “亲家，你不要生气，我也就是看微博上有很多人说照片上的人像璟然，我也觉得像，我来就是想要就求证一下是不是璟然，没有想到你给误会了。”

    蓝千若的爷爷微笑着说，可是心中却开始盘算起来。

    时璟然死不承认这一招他确实事先没有料到……

    “亲家，你不要替他说话，他是我儿子，我看着他长大，照片上的人是不是他，我难道还看不出来吗？”

    时文堂喝了一口茶，依旧有些不痛快地说。

    “璟然，你不要骗我，实话告诉我，这照片上的人是不是你？”时璟然的母亲抓住时璟然的手，十分殷切地注视着他。

    时璟然深邃的黑眸中闪过一丝冷意，放在身侧的手缓缓握在了一起。

    他有些不解地看着他的母亲，十分不理解她怎么会这么说。

    “没话说了吧？幸好这一次拍得只是一个背影，要是拍到正面，你知道影响是多大吗？！而且时璟然我已经问了公司那天值班的保安，他说当天晚上你根本就没有去公司。”

    时文堂的话就像是一颗炸弹，在客厅之中炸开了，一时间大家都静默了下来。

    “是我。”时璟然嘴角勾起一抹冷笑，放在身侧的手已经完全握紧了，手背上的青筋一根一根暴起，时璟然使劲压抑着心中的怒气。

    “为了防止你以后再做出这种荒唐事情来，你和千若赶紧完婚吧，这样我和你妈就能放心一点了。”

    时璟然还没有说话，时文堂就沉沉地说出了自己的计划。

    蓝千若的爷爷听到时文堂这么说，端起茶杯，看起不经意的在喝茶，实际却借着茶杯，得意地笑着。

    “完婚？”时璟然冷冷地反问道。

    “怎么你不愿意？”时文堂冷眼瞪了时璟然一眼，狠狠地说着。

    “时伯父，我年纪还小，暂时还不想……”蓝千若赶紧说。

    “千若，你年纪也不小了，爷爷现在年纪大了，要是不把你早点托付给璟然，爷爷这心里总是悬着。”

    蓝千若的爷爷长长叹息一声，放下手中的茶杯，有些不高兴地说。

    “千若，伯母呀就看着你乖，要是你和璟然能早点结婚的话，有了你的陪伴，他以后也就不会再做出这种荒唐的事情来了。”

    时璟然的母亲也趁机说着。

    “我……”蓝千若张了张嘴巴，最后却什么都没有说出来。

    “既然亲家你们也同意，那就这么定了，璟然和千若就在今年年底完婚吧？明天我再给帝璟集团注入一笔资金。”

    蓝千若的爷爷手轻轻拍了一下桌子，下了决定。

    “正合我意呀！亲家我还以为你不愿意让你的宝贝孙女千若这么快就嫁给璟然呢！”

    时文堂脸上的怒气一扫而空，乐呵呵地说。

    “怎么会？璟然这孩子能力一流，责任心也强，谁没有年轻过呢？年轻人都喜欢做一些荒唐事，这都是可以理解的！”

    蓝千若的爷爷也立马乐呵呵的应付着。

    时璟然刀削般的薄唇紧紧抿在一起，坐在沙发上一语不发。

    “那既然咱们说好了，我和千若也就不留了。”蓝千若的爷爷笑着站起来说。

    “亲家，你和千若别急着走呀，留下来吃饭吧。”时文堂立马出口挽留。

    “我也想留下来呀，只可惜我现在就是一个药罐子，离了药不行呀！”蓝千若的爷爷推脱到。

    时文堂也不好再挽留，只能让蓝千若和她的爷爷离开。

    蓝千若在走的时候，十分担心地看着时璟然，却在转身离开的时候，脸上的担忧消失殆尽，甚至有一丝开心。

    送走蓝千若的爷爷和蓝千若之后，时文堂忽然觉得无比沉重，不知道要怎么面对坐在沙发上一言不语的时璟然。

    时璟然的母亲也十分难为情地看着时璟然。

    “璟然，你不要怪爸爸妈妈。”时文堂站在门口站了许久，他深深吸了一口气转身看着时璟然，十分沉重的说。

    “呵呵，我怎么都没有想到有一天，我的爸爸妈妈能亲手把我卖掉，把我卖了那么多钱，是不是很划算？”

    时璟然冷笑一声，冷嘲热讽着。

    “时璟然！你别太过分了！和蓝千若结婚有什么不好？！”时文堂的怒气再一次被时璟然挑了起来，火冒三丈的朝时璟然吼道。

    “你和母亲明明就知道我喜欢的是谁！我已经为公司的发展作出了妥协，你们还想怎么样？”

    时璟然噌的一声从沙发上站了起来，红着眼睛质问着时文堂。

    “我真的不知道傅七七那个女人有什么好的！你偏偏死死的要和她在一起！你别忘了，傅七七她头顶上还有一个姐姐！而她的姐姐已经是傅氏集团的总裁了，将来分遗产的时候，傅七七很有可能什么都分不到！”

    时文堂咬牙切齿地指着时璟然，恶狠狠地说着。

    “蓝千若，她是巨石集团的唯一合法继承人，她那么爱你，谁都能看出来你和她结婚比和傅七七在一起要好的多！”

    时文堂没有等璟然说话，再一次怒吼着。

    “得不到又能怎么样？！她就算是一分钱都没有！我时璟然也爱她！”时璟然冷眼看着时文堂，语气也充满着寒意。

    听时璟然这么一说，时文堂忽然被堵得有些说不出话来了。

    “爸爸，你曾经告诉过我，说只要帝璟集团能好好发展下去，我和谁在一起都没有关系，我相信了你。可是就在今天，我在世界上最相信的两人，亲手把我推下了深渊。”

    时璟然就像一只受伤的狮子，冷冷地说完，就大步朝着外面走去。

    “时璟然，你给我站住！我还不是为了你好！”时文堂看时璟然要离开，忽然慌了神，大声说着。

    可是时璟然就像是没有听见一样，继续快步朝外走着。

    “璟然，你去哪里？”时璟然的母亲哭着跑过去抱住了时璟然的腰。

    “怎么，觉得利用我利用的还不够吗？为我好？你干脆直接说是为了你的财富吧！”

    时璟然用手直接掰开他母亲的手，头也不回的朝外走去，一丝感情都不带地说。

    “璟然！”时璟然的母亲哭着说。

    天忽然暗了下来，黑云滚滚，压得人喘不过气来。

    宛若利刃的闪电伴随着咔嚓的声音，狠狠地劈开了黑云滚滚的天幕，紧接着大雨倾盆而下。

    “怎么办？璟然他没有带伞！”时璟然的母亲担忧不已地说着。

    “别管他，让他淋淋雨清醒一点也好！”时文堂还为时璟然生气，语气不善地说。

    七七，我努力的想要和你在一起，却发现无论我怎么样努力，总是离你越来越远……

    时璟然抬头望着乌云密布的天空，任由冰凉的雨水打在他的身上。

    “爷爷，你真厉害，这么快就能让我和璟然哥哥结婚了。”

    蓝千若把头靠在自己爷爷的肩膀上，甜甜地笑着说。

    “还生爷爷气吗？”蓝千若的爷爷慈爱地笑着，用手慈爱地抚摸着蓝千若的头。

    “爷爷，我那天不是不知道吗？”蓝千若黑亮的眼睛中闪过一丝狡黠，微微有些窘迫的一笑，就开始对她的爷爷撒娇。

    “千若，其实你完全不用担心，时璟然的父母都巴望着他们的儿子能把你娶回家。”

    蓝千若的爷爷望着蓝千若，胸有成竹地说。

    “我知道，可是我更想让璟然哥哥心甘情愿地娶我……”蓝千若脸上的笑容立马消失了，有些伤感地说。

    “傻丫头，爷爷告诉你，过程不重要，只要他最后娶得人是你就可以了。”

    蓝千若的爷爷拍拍蓝千若的头，感慨不已。

    蓝千若这才微微点了点头。

    傅七七的家中，傅七七站在窗子跟前，呆呆地看着外面。

    “景欣姐，七七怎么总是站在窗前呀……”司景城有些无奈的问。

    “好像昨天她和我说完话之后，就是喜欢站在窗前发呆了。”傅景欣无奈地摇摇头，也有些不解地说。

    “应该是为了时璟然吧……”司景城有些悲伤地笑着说。

    “景城，时璟然对七七的影响实在是太深了，你只要等等她，她肯定知道谁是最爱她的人的。”

    傅景欣拍拍司景城的肩膀，轻声安慰着。