
    傅七七也呆呆地看着时璟然，不知道是在惊讶他竟然从墙里面出来了。还是许久没有见时璟然，对于他现在还没有恢复好，只能坐在轮椅上惊讶。

    她没有轩逸想得那么多，却有像是比他想的要多。时璟然在她面前的样子，不断地浮现在她的眼前，重重叠叠，最后又还原成现在这般，坐在轮椅上的样子。

    虽然没有站起来，脸色也有些苍白，可唯一不变的是，他充满霸气和冷漠的气势。

    傅七七睫毛轻颤，就像是蝴蝶出蛹时，那轻颤却充满生命力的颤栗！

    轩逸脸色微微一变，悄悄的从包间中离开。

    意识到屋子中就剩下他们两人后，傅七七忽然窘迫了起来。

    “我就是刚刚路过这里而已，”傅七七结结巴巴的为自己的到来解释着，“还有，谢谢你那天救了我……”

    可她的话尚未说完，离她不远处的时璟然忽然滑动轮椅，来到她身边，抱住了她。

    傅七七如石雕般愣在那里，唯一不一样的地方是，这座石雕有心跳。

    而且还愈跳愈快，虽然极速跳动着，却也渐渐柔软了下来。

    旖旎的灯光落在傅七七的眼中，忽然折射出了如钻石般，闪耀的光芒。

    时璟然知道，这是她眼中晶莹的泪水所致。

    傅七七低着头，一直不敢把眼睛闭上，她怕眼泪真的会流出来。

    唯有这一见钟情，慌张失措的爱，才让她不能自拔。才让她恨不得以死明之。

    然而她却不能，在这个世界上，她不是一个人，她还有父亲，还有姐姐……

    傅七七睫毛微微一颤，大颗大颗的泪水就掉了下来。灼伤了时璟然的脖子。

    “初见君时，犹豆蔻，轻舞霓裳，无心事……”一颗泪水掉下来之后，下面的泪水就再也止不住了。

    傅七七哽咽着说出了这句话，泪眼朦胧，看着窗外飘摇的树叶，思绪忽然飘回到她和时璟然初见时。

    她承不住朋友的盛情，到舞台中央献舞一曲。对于她而言，她最擅长的就是古代舞蹈，于是她就跟着音乐轻轻起舞。

    那只是个私人聚会，却不曾想，在她一舞完毕，最先鼓掌的竟是他。这个悄悄潜入，却一语不发，看完她跳舞的人。即使在成千上万的人面前也跳过舞，可她却不知为何，心忽然如小鹿般碰撞了起来。她小脸一红，提着裙角跑开了。

    可是她不知道的是，她裙裾飞扬的样子有多么美。

    好似世间，万千风华都随着她那飘扬的裙裾，不断飞舞着，萦绕在她的周围。

    虽然在后来，她还是时不时会想起那个一语不发，眼如鹰般锐利的男子。却只是淡淡地一笑置之，却不想后来她们竟然在一起了。

    要是那个时候，纯白青涩的她知道会变成现在这个样子。她宁愿那时候没有那回眸一瞥，和那抹惊艳时光的心悸。

    “我再给你跳一支舞好不好？”傅七七声音颤抖，“我好久都没有给你跳过舞了……”

    时璟然点点头，又紧紧拥抱了一下她，才松开了手，让她走到他前面。

    “今天比较仓促，没有伴奏。”傅七七有些抱歉地说，可还有一句话，她没有说出来。

    那就是，可无论如何，你都一定要记住我跳舞的样子。一辈子都不要忘记，无论是谁再在你面前起舞，你都一定要记住我。

    记住那个曾经一舞完毕，羞红了脸的女孩子。她叫傅七七，她很普通，可她却一直爱着你。

    还未起舞，泪水就再次从她的眼睛直眼睛中滑落。

    “我这里有。”时璟然拿出手机，轻声说道：“我这里有，只是伴奏是你第一次遇见我时，跳舞的伴奏。”

    傅七七十分不可思议，她甚至忘了哭泣，就这么一直瞪大眼睛望着时璟然。

    “怎么，很惊讶吗？”时璟然忽然笑了，轻声说道：“从那时候看完跳舞后，我的每个手机中都有这首歌。”

    但凡是没有你在身边，无法入眠的夜晚，这首歌就像是你在我身边，伴我入眠一般。

    傅七七擦了擦鼻子，轻轻点了点头。

    他的手机中有她第一次在他面前跳舞时的伴奏，是不是在他心里，还是有她一席之地的？

    时璟然手指滑动间，悠扬的曲子就传了出来，在这小小的屋子之中不断地回荡着。

    傅七七正了正神色，轻轻闭着眼睛，开始琢磨起调子来。

    过了一会，她开始随着音乐起舞。动作相较于当年，还是如此柔美。

    就像是山从中，翩翩起舞的蝴蝶。姿态轻盈，线条柔美。

    看着傅七七轻盈的舞态，一直信奉唯物主义的时璟然，忽然想要这个时刻变成永恒。

    他目光深沉又柔和，还带着一抹淡淡的温柔，这是在其他人身上，从来看不到的温柔。

    有一种男人总是把温柔藏在心中，看似冷漠，可他却会在你最需要他的时候，出现在你身边。

    可是这曲子终是有结束的时候，随着音乐伴奏渐小，傅七七旋转着停了下来。

    “七七，”时璟然一遍鼓掌一边说：“你跳错了。”

    傅七七一愣，完全没有想到时璟然会这么说。

    “你就是跳错了，”时璟然出言解释，“当初你跳得时候，跳完是背对着我回眸一下的，不是像现在这样。”

    此话一出，傅七七的鼻子更酸了。我也知道我跳错了，可我宁愿跳错，我想要珍惜每一分每一秒，好好记住你的样子。

    以后，我怕只能偷偷摸摸在网上关注一下你了。

    傅七七轻轻低下了头，忽然又抬头看着时璟然，定定地说：“璟然，我听轩逸说，你一直在忙工作，可是你一定要注意休息，不要把自己的身体搞垮了。”

    她轻轻笑着，声音宛若叹息声：“我们的一切由此舞起，那么也用这个舞蹈结束吧。”

    “我们不可能结束。”时璟然声音冷漠，打断了正准备说再见的傅七七。

    “我说过，我是不会放你走的。”时璟然也看着傅七七，充满了肯定。

    豆大的泪水砸在地毯上，形成一个又一个泪斑。这些泪斑越来越大，好似她心上的伤斑。随着时光的流淌，越来越大，越来越深……

    “时璟然，”傅七七深深吸了一口气，“我就要嫁给别人了，你恭喜我吧。”

    她嘴角努力地上扬着，可眼睛中却止不住涌出泪花。

    “傻丫头，”时璟然紧紧把傅七七抱在了怀中，低声说道：“不要让自己笑了，你看你泪水又要流出来了。”

    时璟然这句话一出，傅七七的泪水再一次止不住了。滴滴滑下，宛若那决堤了的河水。

    他以前也常叫她傻丫头，总是会说：“你真是个傻丫头。”

    虽然说她傻，可她还是甘之如饴。因为他冰冷的声音，在每次叫她傻丫头时，总是会被染上一丝温柔。

    “七七，”时璟然在此说道：“我不是说了吗？一切有我。”

    “不！”傅七七忽然想到了躺在床上，脸色苍白的傅峰，她使劲推开了时璟然，说：“你不要来打扰我的生活，我是心甘情愿出嫁的，没有人逼我。”

    “傅七七！”时璟然的声音猛地加重，“你是要嫁给司景城对吗？”

    傅七七纤细的眉头皱起来，她一边哭一边摇着头，说：“你不要管我嫁给谁，我这次来就是想告诉你，以后不要再来找我了。”

    还有，你一定要好好照顾自己。

    “就是司景城吧？”时璟然冷漠地一笑，讽刺着说：“我是绝对不会让你嫁给他的。”

    “我说了，”傅七七再次强调：“你不要来打搅我，咱们两之间，早都没有任何关系了……”

    在你娶了蓝千若的时候，咱们两之间，就不应该有任何关系了。

    想起蓝千若，傅七七安全冷静了下来。

    “你不要再说了，”傅七七抢在时璟然的面前说道：“再见。”

    她转身就想要走，可在走在门口时。一股巨大的力量忽然环绕在了她的腰上，并且把她拉到了自己的怀中。

    “你别这样……”傅七七开始扭动了起来，想要推开时璟然。“放开我……”

    一想到时璟然现在有了妻子蓝千若，而她马上也会有携手一生的丈夫司景城。一股罪恶感忽然在她的心中蔓延了开来。

    “不放。”时璟然声音闷闷的，“绝对不放。”

    罪恶感越来越浓，傅七七挣扎的更加用力了。

    “你放开我！”她的声音猛然尖锐了起来，“你心里难道没有对蓝千若的愧疚吗？”

    “别动，”时璟然的声音多了一分暗哑，“我腿上的伤还没有好。”

    傅七七身子一僵，愣在了那里。

    “让我抱抱。”时璟然恳求道。

    傅七七的心忽然就软了，她被时璟然翻转着肩膀，转过身来。两人就这么对视着。

    她觉得，时璟然那深邃的目光好像要直接望到她的心里。

    她想要躲开，却像是被磁场吸引了一样，怎么都转移不开。

    “七七……”时璟然的声音低哑，充满了暧昧与磁性。

    他的脸距离傅七七越来越近，两人的呼吸渐渐缠绕在一起，化作更加暧昧的气息。

    傅七七觉得自己好像是中了迷药，情不自禁就想要闭上眼睛，红唇也微启，好似在等着时璟然来亲吻她一样。

    想到这里，她的心忽然慌乱无措地跳动了起来，小脸也红得通透。

    在两人的距离越来越近时，傅七七好像看到了，满枝桠的栀子花，在这一瞬间绽开了。

    美好的让人心悸，她微微颤栗了起来。眼睛还是因为娇羞完全闭上了。

    就在两人要吻到i一起的那个瞬间，包厢的门忽然被拍得是震天响。

    “傅七七！”蓝千若抓狂的声音在门外响起，“你这个不要脸的人！”

    傅七七的心猛然一惊，她这才发现她在做什么，赶紧就推开了时璟然。

    时璟然身上尚未完全愈合的伤口被牵扯到，他没忍住闷哼一声。

    蓝千若在喊完后，就把耳朵放在门上，偷偷听着里面的声音。