
    看着灯光下时璟然一脸不耐烦和冷漠的表情，蓝千若长长的眼睫垂下，眼底充满了恨意，她的手指紧紧捏着手包，几乎就要把手包捏扁形。

    会场另一边的司景城轻轻地扶住傅七七的纤腰，让她大半体重都靠在自己的身上。

    看傅七七的脸色微微有些苍白，司景城十分担忧地问：“七七，你是不是身体有些不舒服？要不要我扶你到后台休息一下？”

    傅七七轻轻摇摇头，微微一笑，十分抱歉地说：“景城，今天是你的生日，咱们还是赶紧去跳开场舞吧，大家都等着呢。”

    司景城一下子就明白了，傅七七其实是不想让他在大家的面前失了面子。

    他低头看着傅七七诚恳的目光，他的心像是突然变成了一块吸足了水的海绵，充满了幸福感和充盈感。

    傅七七看着司景城感动到愣住的样子，立刻就忍俊不禁。

    她笑着拍拍司景城的肩膀，说：“你要是再不邀请我，那我就走了。”

    司景城这才惊醒过来，赶紧松开傅七七的肩膀，退后一步，做出了邀请的姿势。

    傅七七也十分优雅的把自己的手放在司景城的手中，两人相携滑入舞池之中。

    傅七七的高跟鞋和郁金香长裙把她整个人显得更加修长窈窕，而司景城的身材本身就十分修长，两人站在一起几乎比任何明星情侣站在一起还要亮眼。

    随着司景城和傅七七走到会场中央，大厅中的灯光也暗淡了下来，变得暧昧不已。

    静谧的音乐缓缓流出，让人不由自主地放松下来。

    可就在司景城和傅七七准备随着音乐起舞时，别墅中的灯光忽然全部灭掉了。

    而此时已经时间不早了，大厅中几乎可以说是伸手不见五指。

    傅七七只觉得腰部一紧，一个充满力量却又无比熟悉的手臂圈住了她的纤腰，把她拉到一边。

    站在黑暗中的司景城发现怀中的傅七七不见了，心中猛地一跳，赶紧叫着：“七七！”

    他叫了好多遍，却始终没有人回应他。

    过了好一会，黑暗中一只温热的手掌握住了他的手。司景城这才放松了下来，他轻呼一口气，说：“七七，你真是吓到了我了，我还以为你不见了。”

    司景城抚摸着“傅七七的头发”，心中忽然有些奇怪。

    黑暗中的“傅七七”却一直都没有说话，这让司景城心中的疑惑更深了。

    而黑暗中和时璟然站在一起的蓝千若，只听见时璟然在她耳边低声说了一句：“千若，一会轩逸会送你回去的。”

    蓝千若还没有来得及问时璟然什么，时璟然就不见了。

    她恼怒地皱起了眉头，想要去追，可是周围全部都是黑暗让她无处可寻。

    蓝千若狠狠地咬住下唇，泪水在眼眶中打起了转转，她从小到大，什么时候曾被人丢下过？

    司景城还没有来得及问“傅七七”是怎么回事，别墅中的灯就亮了起来。

    司家的管家急急忙忙跑过来，焦急地说：“少爷，刚刚是别墅中的总闸门忽然跳闸了，现在已经修好了。”

    司景城却像是没有听见管家说了什么一样，他像是抓了烫手山芋一样，松开了他身边女人的手，惊愕不已。

    管家看见司景城身边站着的那个女人，也愣住了。

    司景城这才惊异地问：“你是谁？七七呢！”

    站在司景城身边的富家小姐也十分的迷惑，被司景城厉声质问让她有些不知所措：“我刚刚也不知道是怎么回事，灯光一黑，就有人把我推过来了。”

    司景城眉头一挑，就要追出去，却被管家使劲拉住了。

    面对司景城不解的目光，管家低声说：“少爷，我现在就派人出去找，你先不要着急，今天晚上你无论如何不能离场呀！”

    司景城眉头紧紧皱了一下，发现不少人已经开始朝他这边望了过来。

    司景城看了一下别墅四周站着的人群，在没有看见时璟然的身影之后，他忽然明白是怎么回事了。

    司景城的手紧紧握在一起，眉头紧皱。

    最后为了不引起记者们的关注，他低声吩咐管家：“不要让那些记者们胡说。”

    管家郑重地点了点头，悄悄退出了人群。

    司景城面对大家奇怪的目光说：“刚刚别墅中的电压出了一点问题，已经修好了，七七的身体忽然有些不舒服，我去照顾她，真是太抱歉了，请大家请随意。”

    别墅中的人都有些不知所措，完全不知道发生了什么事情，也就相信了司景城的话，开始随着搭档一起滑入舞池。

    蓝千若冷着脸看着这一切，在发现傅七七不见了时。她立马明白过来，时璟然为什么消失了。

    傅七七，我蓝千若和你没完！

    蓝千若的胸腔中盛满了委屈，实在是没有办法再平静地留在别墅中了，就十分不满的和轩逸走了出去。

    傅七七的纤细的身子使劲挣扎着，嘴巴发出呜呜呜的声音，却怎么都挣扎不开抱住她的手臂。

    夜晚的冷风徐徐吹过，傅七七的头发被吹得凌乱不已，在空中飘浮着。

    大步走到车边，时璟然才松开了捂住傅七七嘴巴的手。打开车门，把她扔在了车中。

    “时璟然你干什么！？”傅七七不顾身上的疼痛，不解地问时璟然。

    时璟然颀长的身体斜靠在车门上，声音富有磁性又冷淡：“我不愿意让你和他跳开场舞的。”

    傅七七惊愕不已，眼睛瞪得大大地看着时璟然，十分莫名其妙地说：“你管我和谁跳开场舞！”

    傅七七说着就要下车，却被时璟然眼疾手快地关了车门。紧接着他走到车前，直接锁住了车门。

    面对傅七七气愤的话，他一句话都不说，直接启动了车子。

    傅七七一看时璟然要开车子离开，着急不已地问：“时璟然，你要带我去哪里？我不是说了吗？咱们两已经没有任何关系了吧！”

    傅七七这句没有关系，让时璟然的心中猛然涌起了一股怒气，他狠狠地踩下油门，布加迪宛若一条优雅的长龙一边，快速地消失在了夜色中。

    傅七七一看时璟然不理她，更加心急了，朝时璟然吼着：“时璟然，你赶紧放我下来！我不要跟你走！”

    时璟然的面色越来越冷，心中的闷气也更加多，于是他把车开得加快了。

    傅七七看着窗外迅速消失的风景，对于时璟然的表现更加不理解了。

    随后她想到了和时璟然一起来的蓝千若，带着浓浓疑惑问：“你把蓝千若一个人放在别墅中，你不怕她生气吗？”

    时璟然修长的眉头紧紧皱了一下，冷声说：“不要你管。”

    傅七七气得几乎都想要翻白眼了，使劲咬着下唇，不再说话，莫名其妙地看着时璟然。

    时璟然从后视镜中看着傅七七气鼓鼓的小脸，心中的闷气忽然就消失了一些。

    司景城家中的管家带着人从别墅中冲出来后，发现外面空无一人，更没有一辆车子。

    他又问了看门的人，却得不到任何线索。最后只得让人开着车分头去找。

    车子在时璟然的手下行驶地飞快，傅七七几乎看不清楚车窗外的景色。

    车子毫无预兆地停下来，正在扭头看着外面，想着她在什么地方的傅七七没留神，砰的一声撞在了车背上。

    她揉着撞得生疼的额头，在心中不断地埋怨着时璟然。

    时璟然看着她揉着额头，小脸微皱的可爱样子，心忽然就柔软了下来。

    他打开车门，冷声说着：“下车。”

    傅七七负气着扭过头去，装着没有听见时璟然的声音。

    时璟然什么都没有说，只是伸手十分温柔地揉着傅七七的额头。

    傅七七惊愕地瞪大了眼睛，快速地扭开了头。

    时璟然放在半空中的手忽然就僵在了那里，刚刚柔软下来的心，忽然就在此僵硬了起来。

    原来她这么排斥他触碰她。

    傅七七也不知道她现在是怎么了，时璟然突然亲昵的动作非但没有让她像以前一样感到幸福，满足。竟然还让她的心猛地一抽，不舒服的感觉弥漫在心头，让她不由自就撇开了头。

    时璟然的手缓缓地收回，紧紧握在了一起，黑眸变得冰冷无比。

    他十分冰冷地说：“傅七七，你就这么厌恶我碰你吗？”

    傅七七的心像是被东西撞了一下，对于时璟然今晚的表现万分不解。

    她看着时璟然，莫名其妙地说：“时璟然，不是你说咱们两没有关系了吗？”

    时璟然抿唇冷冷地看着傅七七，黑眸中好似酝酿着狂风暴雨。

    被时璟然这么盯着，傅七七的心中越来越不踏实，她纤细的眉头紧紧皱起，有些慌乱地说：“时璟然，你赶紧送我回去！”

    时璟然这才冰冷而又霸气地说：“送你回去，不可能。”

    傅七七被他的话搞得有些搞不清楚状况，十分无语地说：“你到底想要做什么？！你知道不知道你这么做，我姐姐还有景城可能会担心我！”

    时璟然把手斜斜地插进口袋中，看着深蓝的天空，平静地说：“别墅中就消失了咱们两个人，司景城一定知道是怎么回事的。你是自己下车，还是我抱你下车。”

    傅七七心慌乱地一跳，好像少了一拍似的，她羞愤地瞪了时璟然一眼，说：“我自己下车！”

    刚刚走下车，傅七七忽然就愣在了那里。

    她的脚下并不是平坦的地面，而是柔软的沙子，她的高跟鞋一下子就陷了进去。

    深蓝的天空，咸涩的海风，呼啸的海面，这一切的一切都唤醒了她埋在脑海深处，不愿意想起的记忆，可是这一切却这么鲜明地展现在她的面前。

    她情不自禁地朝前走了几步，眼睛毫无预兆地酸涩了起来。

    傅七七纤细的身影，宛若深海中出来美人鱼，她被烫的卷卷的长发也散了开来，随风舞动着。

    时璟然看着傅七七美丽又带着淡淡忧伤的身影，不由自主想起了那一年傅七七青涩的背影。