
    “好啊，时璟然你就让我看看，”蓝千若双手环抱着胸，眼神恶毒，“你是怎么让傅七七不嫁给司景城。”

    灯光照得她雪白的牙齿闪闪发光，就像是淬了毒的匕首。

    时璟然直接调转方向，朝着办公室走去，看都没有再看蓝千若一眼。

    轩逸微微一愣，赶紧跟上了时璟然的脚步。

    “傅峰生病的事情，是不是真的？”刚刚到办公室，时璟然就直接问轩逸。

    轩逸微微整理了一下思绪，说道：“这件事不是真的，我这几天，找人询问了一下和唐医生一起工作的护士，护士说那是傅峰和唐医生一起演得戏。”

    “一起演戏，逼着七七和司景城结婚么？”轩逸话音刚落，时璟然就冷笑着说出了傅峰的初衷。

    轩逸点点头，说道：“看样子是这样。”随后，他眉头微微蹙起，像是想到了什么不可思议的事情，又开口：“只是我有一点不明白，既然是假的，可是傅峰这几天确实是在检查身体的各项标准……”

    时璟然脸上闪过一丝诧异。要是傅峰的病是假的的话，那么他完全没有必要，真真正正的做那些检查。

    “还有……”轩逸有些欲言又止。

    时璟然抬头看了他一眼，修长的手指在桌面上叩击着，轻轻说道：“说吧。”

    “傅景欣这几天浏览过关于脑肿瘤的网站，”轩逸声音低沉，“还尝试和她的美国朋友联系，让她的朋友帮忙联系美国最好的医生。”

    时璟然眉头紧紧皱起，声音好似万年玄冰。“这么说来，傅峰的病有可能是真的了？”

    “我是这么猜测的……”轩逸想了想又说出了自己另外一重想法，“去美国他就可以把治疗演得更加真实一点，还比在国内好操作。”

    日光斜斜洒入室内，落在时璟然的侧脸上。他高挺的鼻梁在脸颊上落下一抹阴影，霸气无双的他，忽然就多了一分忧郁。

    偌大的办公室，忽然安静了下来。只能听见窗外飞机呼啸而过的沙沙声。

    “帮我联系美国最著名的医生，”良久，时璟然冷冷地说着：“一定要抢在傅景欣的前面。”

    轩逸走出去之后，时璟然独自来到巨大的落地窗前。

    这时候，他整个人都被日光笼罩着，伟岸的身体被镶嵌了一层金光，配上他那俊美无比的脸，更让人觉得不真实，好似二次元里面走出来的梦幻人物。

    傅七七就这么站在帝璟集团的楼下，偷偷朝时璟然办公的楼层望去。

    她不求能看见他，能和他距离近一点也好。

    再过几天，她就要成为别人的新娘。他的心底会有那么一点点不舍吗？

    不知是阳光太刺眼，还是心中酸涩所致，傅七七的眼睛微微红了起来，泪水也渐渐涌上。

    可是她还是那么执拗地站在那里，不顾阳光刺眼，直直朝着时璟然所在的楼层望去。

    却不期然，就这么直直的和时璟然的目光撞上了。

    即使隔着这么遥远的距离，时璟然还是一眼就看见了躲在树后，却偷偷摸摸一直朝楼上看的傅七七。

    傅七七的心猛然一跳，她没有想到居然和时璟然对视上了。一阵窘迫，她转身就想要离开。

    就在这时，一个黑衣男子忽然窜了出来，挡住了傅七七的去路。

    这个男子不是别人，就是帮着时璟然跟着司景城的那名男子。

    “小姐，”男子走上前来，十分无辜地看着傅七七，“东风路要怎么走？”傅七七没有想到会遇到这样的情况，可面对着男子求助的眼神，又不好拒绝。就准备快点给他把路一指，然后离开。

    可是她给男子说了半天，男子还是一副不明白的样子。一想到时璟然现在可能就在上面看着她，傅七七的后背愣是急出一层汗来。

    当初是她自己告诉时璟然说，让他不要和自己有任何接触了。可今天，她却被他发现，偷偷摸摸跑来看他。

    “算了，”傅七七咬着下唇，下定了决心，“我送你过去，咱们赶紧走吧。”

    黑衣男子看见傅七七这么可爱的样子，几乎就要笑出来了。她怎么可以这么可爱？怪不得时璟然会花费如此心力在傅七七的身上。

    “怎么？”傅七七走了几步之后，发现男子还站在原地，就有些奇怪地问：“你怎么不走？”

    黑衣男子神色一变，有些不好意思地挠挠头，说：“让你陪我过去，会不会太麻烦你了？”

    说着，黑衣男子就朝着帝璟集团大楼那里瞟了一眼，心里面念着：“轩逸，你怎么还不出来？让我欺骗这么单纯的一个女孩子，很有犯罪感的。”

    时璟然一直在楼上看着这一幕，在看见黑衣男子时，他的眼睛几乎都要化作两把锐利的小刀，朝着男子飞去。

    可他自己也没有意识到的是，在他看见傅七七时，目光不由自主，就多了一丝温柔和迷恋。

    就在黑衣男子打算和傅七七先慢慢朝前走几步时，轩逸终于从大楼里面出来了。

    “傅小姐，”轩逸十分客气地笑着说：“好久不见，要不要进去坐坐？”

    傅七七脸色一红，忽然尴尬了起来。她咬着下唇，余光看见黑衣男子，一把挽住黑衣男子的胳膊，说：“我是我朋友一起出来逛，恰好路过这里，我们还有事，就不打扰了。”

    黑衣男子实在是没有想到傅七七竟然会把他拉着说事，微微的错愕之后，他就想要哈哈大笑。

    傅七七却没有看到他的表情变化，只是把他当迷了路的人，在他身边低声说：“你不是要去东风路呢吗？咱们赶紧走吧！”

    忽如其来的亲密，黑衣男子非但没有感觉自己有了艳遇，反倒不由自主打了一个寒颤。

    在他从轩逸的示意下得知，时璟然就在楼上时，额头上瞬间渗出了冷汗。

    “那个……”黑衣男子轻轻推开傅七七挽住他的手，尴尬地笑着说：“谢谢你呀，小姐，我忽然明白东风路要怎么走了……”

    傅七七无辜的脸更加红了起来，她羞恼地看着黑衣男子，几乎都快要被气晕过去了。

    轩逸轻声笑了一下，正了正神色说道：“傅小姐，总裁的身体到现在一直不好，他还是不停地工作，一点都不珍惜自己的身体。”

    此话一出，傅七七立马就顾不得羞愤了。她比谁都清楚，时璟然时因为她才受了这么重的伤。

    她的思绪忽然就回到了山体滑坡的那天晚上，傅七七的眼眶再次红了起来。眼前好像有雾气渐渐弥漫了起来。

    看到傅七七脸上涌出了心疼的神色，轩逸准备再接再厉，一定要把傅七七带到时璟然面前去。

    他十分难为情地看着傅七七，说：“总裁现在总是不按时吃药，谁劝都没有用，气色越来越差……”

    偷偷瞄了一眼傅七七脸上的神色，轩逸思索了一下。过了一会，他咬咬牙，像是下定了决心。

    于是他再次说道：“傅小姐，你就当是帮帮我们吧，要是总裁的身体垮了，公司上上下下，就面临着失业的危险呀……”

    说完，轩逸都忍不住掩面，他说的是什么狗血的话。

    傅七七鼻子一酸，她确实也想看看时璟然现在到底怎么样了。自从那天上飞机之后，她再也没有见过时璟然了。也不知道他到底好不好。

    “傅小姐，”轩逸眼珠子一转，说：“你要是不想去帝璟集团里面的话，去不远处的咖啡厅坐坐也好呀，你帮我们劝劝总裁吧。”

    傅七七心中也是一松，可她还是有些犹豫：“蓝千若没有照顾他吗？这种事，你们应该去找她吧，她的话比我的来的有用多了吧？”

    轩逸微微错愕了一下，他实在是没有想到，这句话能从傅七七的口中出来。

    可是看着她那无辜的眼神，他十分肯定，傅七七绝对不是像其他女人一样，故意这么说。

    那么只能得出一个结论，就是傅七七真得以为时璟然喜欢的人不是她，而是蓝千若。

    想到这里，轩逸在心中，真想惋惜的为时璟然抹一把辛酸泪。

    时璟然对傅七七的爱，谁都知道。可是作为主角的傅七七，却一点都不知道……

    他都不知道要怎么说了，微微思索了一下，他还是决定把这个棘手的问题扔给时璟然自己。

    他只要把傅七七带到他的面前，不就可以了？

    于是他赶紧装做苦闷的表情，无奈地说：“蓝小姐也试过了，没有用。傅小姐你就帮帮我吧……”

    傅七七最终还是禁不住轩逸的劝说，再加上她自己也确实是想要看看时璟然。

    看看他的伤口恢复的怎么样了，以前他就从来不放松自己，总是工作。

    要是受了那么重的伤，还是不停地工作，他的身体就算是铁打的也吃不消呀。

    又想到刚刚轩逸的描述，傅七七的鼻子不一会，就变得通红通红的。

    轩逸看着她这么难过的样子，心微微颤抖了起来。要是一会见到时璟然，被他误会自己欺负了傅七七怎么办？

    一想到时璟然那冷漠的表情，轩逸就忍不住打了一个寒颤。

    为了不被傅七七发现异样，他咬咬牙，硬着头皮，快速的带着傅七七朝咖啡馆走去。

    这家咖啡馆的背后老板其实就是时璟然。

    装修十分精致，气氛柔和，让人一进去，就不由自主的想要放轻脚步，生怕破坏了这里的气氛。而且里面还设有VIP客户专门设有的包间，保密性十分好，所以有很多人喜欢在这里谈事情。

    傅七七被轩逸带到包间里面坐下，轩逸感激地笑着说：“七七小姐，你先在这里坐一会，我马上就带总裁来。”

    “不用了，”傅七七右手边的那一面墙忽然打开了，时璟然自己摇着轮椅的轮子从里面慢慢滑出。“你出去吧。”

    轩逸和傅七七都不可思议地瞪大了眼睛，轩逸不敢相信，时璟然居然为了快点见到傅七七，动用了紧急时刻才用到的秘密通道！