
    傅七七身子一僵，赶紧扭开了脸，她脸红的几乎都可以煎鸡蛋。

    “谁喜欢你了，”傅七七为自己辩解，“我只不过是怕你被渴死了……”

    说完她自己也窘迫了，这是什么解释呀。

    “我知道的，”可能是由于身体虚弱的原因，时璟然声音十分温柔，连带着夜色也温柔了起来。“我先给你处理一下伤口吧。”傅七七不想在继续下去这个话题，又发现时璟然的伤口还没有处理，就轻声说道。

    时璟然也没有再纠缠下去，他坐起来，轻轻转过身去，把血肉模糊的脊背展现给傅七七。

    傅七七忍者身体上的疼痛，准备给时璟然处理伤口。

    “七七，”时璟然忽然说：“你刚才被汽车砸伤了吧？”

    傅七七摇摇头，示意自己没事。

    时璟然眉头紧紧皱起，显然不相信。他强行从地上站起来，说道：“让我检查检查，我刚才竟然忘了。”

    傅七七拗不过他，只好让他给自己检查。

    “我的伤应该不是很重吧……”傅七七低着头，轻声说着。

    虽然被汽车压在了下面，她却没觉得自己的骨头有什么疼的。只是皮肤上的伤口火辣辣的疼着。

    在时璟然帮她处理完伤口后，傅七七赶紧转身扶时璟然。她发现他的脸色更加苍白了，额头上也出了一层虚汗。

    “你赶紧靠在这里，我给你稍微包扎一下。”傅七七眼疾手快，让时璟然侧着身子靠在石头上，她开始检查他的伤口。

    这里只有几瓶矿泉水，清洗伤口根本不可能，药虽然有，但是也不是专门止血的药，她只能先给他用纱布裹起来。

    看着他几乎看不到完整部位的脊背，傅七七的手指微微颤抖着，她心疼的几乎都要哭出来。

    “我没事的，”时璟然察觉到了傅七七情绪的波动，出言安慰。

    不知道过了多久，傅七七才给时璟然包扎好了。

    而在这个过程中，时璟然怕傅七七担心，愣是没有喊过一句疼。

    山里面太冷风，两人没有睡觉，就侧着身子，看着远方。

    漆黑的天空现在已经变成了藏蓝色，宛若一块柔软的天鹅绒。傅七七不经意地抬头，她发现星星一闪一闪的，异常美丽。

    她上次是什么时候看到如此闪耀的星星？傅七七恍然想起，上次看星星的时候，还是在时璟然没有和许晴儿订婚时，他们两来到山上，一起依偎着看星星。

    那时候一夜不睡，竟然没有丝毫累的感觉，清晨起他们两还一起看了日出。

    最后，她实在是迷迷糊糊睡着了。她感觉耳边还有痒痒的感觉，似乎是时璟然在她耳边说话。

    可是她却没有听清楚他说的是什么。傅七七忽然升起一股冲动，她想要询问时璟然当初说的是什么。

    但随即，她就把这抹念头给压下去了。他说的是什么，现在都不重要了。而且他很有可能早就忘记了。

    看着忽然沉默下来的傅七七，时璟然望着她，细细打量着。黑暗也挡不出她那璀璨若星辰的眸子，微微挺起，却不失秀气的鼻子，粉嫩的嘴巴。美丽的让他移不开视线。

    “你要是想要看星星的话，”时璟然低声说，“我下次还陪你来。”

    傅七七身子微微一颤，眼眶立马就红了起来。

    他难道没有发现，现在已经是物是人非了吗？

    经过前一段时间发生的事情，傅七七得出一条结论：他们两不能有过多的接触。

    “不用呢，”傅七七吸了吸鼻子，“我现在不喜欢看星星。”

    她的声音十分坚决，她低头看着时璟然，装作无事，微微一笑。

    时璟然发现傅七七忽然对他就客气了不少，连脸上的笑容也透着浓浓的疏离。她看似离他很近，却让他觉得怎么也抓不住。

    “我记得，”时璟然的声音十分低沉、暗哑，“你是喜欢看星星的。”他一字一句地说着。

    “人总是会改变的，”傅七七像是感慨一般，“有些东西，会忽然就不喜欢。”

    有些人，也会忽然就不喜欢。

    她顿了一下，还是没有把后半句话说出来。

    她无论如何都想不通，为什么时璟然那时候和她在一起，却在最后和许晴儿订婚。

    最后，她唯一可以得出的结论就是：他不喜欢她了。

    星辰如此这般璀璨，宛若自然之秘，神秘又闪耀。她怎么会不喜欢看呢？

    那是因为，她不想再想起，和时璟然相关的一切了。

    触景生情，就是如此吧。

    时璟然眸色深沉地望着远方晦暗不明的山头，刚刚还是藏蓝色的天空，现在已经微微变成淡蓝色了。

    这蓝色让人忧郁，让人沉默。

    就在这时，天空上忽然传来了直升机转动的声音，傅七七和时璟然一起抬头望去。

    傅七七心中忽然闪过极浓的不舍感，倘若这个直升机是来救他们的，那么她可能就不能再和时璟然想这样一起相处了。

    理性和情感开始了天人大战。她微微仰着头，不愿意让眼泪流出来，被时璟然看见。

    “七七，”时璟然握住了傅七七的手，“有人来救咱们了，可是我不想让这架飞机发现咱们。”

    傅七七的心一颤，他竟然和她想的一样。

    “让我再抱抱你好吗？”时璟然低声说，他的声音没有了往日的霸道和冷漠，像是一个丈夫在和自己的妻子耳鬓厮磨一般。

    傅七七的脊背立马就僵硬了。

    时璟然看着傅七七僵硬的表情，故意装可怜，“七七，我好久都没有抱你了。”

    傅七七咬了咬下唇，摇了摇头，“我不冷。”

    她用手掌撑着地面，站了起来，朝着天空大喊：“我们在这里！我们在这里！”

    虽然她在感情上，十分想和时璟然拥抱。可是她的理智告诉她，她们不能这么做。

    时璟然脊背的伤口虽然她已经包扎起来了，但他失血过多，在这么拖下去，很有可能会出事。

    也许是她的声音实在是太小了，直升机在他们两的头顶飞了一圈，就离开了。

    傅七七颓然地坐在了地上，低头不语。

    时璟然则是呵呵一笑，一点也不遗憾地说：“可能是老天，想让咱们两再一起看一次日出。”

    傅七七往向远处，发现天空已经微微泛起了鱼肚白。

    她依旧没有说话，再过几个小时，他们又要分开了。她十分不舍，即使什么都不做，只要在他身边，她就觉得无比幸福和安心。

    昨天中午到现在，这一切的一切就和梦一样，那么的不真实，却让她永生难以忘记。

    时璟然也没有说话，他就坐在一边，仔细看着傅七七。眼睛一眨不眨，流露着平时没有的温柔。

    又过了一会，太阳开始缓缓升起，天边的云彩被镶了一圈金边，看起来暖融融的，好像金色的棉花糖，美好的让人心悸。

    “咱们上次，”时璟然看着傅七七一直看着那金色的云彩，“上次看的时候，你也是一直盯着那金色的云彩看。”

    傅七七一愣，她真想不到，他竟然观察的如此仔细，还记得如此清楚。

    红色的一轮圆日徐徐上升，太阳终于从云彩后升起了。暖和的阳光先是照耀在山顶，随后就一点一点移动，最后笼罩在了傅七七和时璟然的身上。

    驱散了他们两身上的寒气，傅七七的轻轻眯起了眼睛。阳光也把她染成了金灿灿的了，她雪白的皮肤在清晨的阳光下，显得更加雪白，就像是漫画中不真实的美好人物。

    “你的眼睛不太好，”时璟然轻轻拉住了傅七七的胳膊，“不要总是直视阳光。”

    傅七七身子又是一僵，这些小细节他是怎么知道的？

    “你看，”时璟然伸手，轻轻擦去了她眼角的泪水，“又流泪了吧？”

    她的眼睛虽然黑，却有些不好，看阳光看得时间长了，就会流泪。

    可是她还是喜欢看那温暖人心的阳光。就好像，在第一次接触时璟然时，她就有一些不好的预感，可是她还是毫不犹豫地走到了他的面前。

    果不其然，她流了很多泪。可是就和看着阳光一样，她心甘情愿。

    “以后不能做的事情，就不要逞强。”时璟然双手捧住她的脸，认真地注视着她，低声说着。

    傅七七点点头。

    生活告诉她，不能逞强的事情，还是不要做为好。包括和时璟然在一起这件事情，她还是放弃吧。

    虽然她从来都不曾后悔，可是这么多事情的发生，她知道他们可能注定就是不能在一起的。

    泪水不停地顺着傅七七的眼角滑下，她赶紧扭开头，用手擦去眼泪。

    “我以后不会再逞强了，阳光太刺眼，总是想要流泪。”她为自己开脱着。

    时璟然没有再说什么，他把傅七七的头扭过来朝向自己，伸手为她擦拭着脸上的泪水。

    动作温柔，充满怜惜。

    傅七七也没有再动，一直坐在那里，任由时璟然为她擦拭泪水。

    就在这时，远处传来了两人都熟悉的声音。

    “七七！七七——”司景城一边走，一边大声喊着。

    他已经一夜没有睡了，甚至连澡和脸都没有洗，青涩的胡子从他的下巴上冒出来，显得他整个人分外沧桑。

    地震过后，他在确认他的家人没有事之后，第一个想到的就是傅七七。

    可他联系了傅七七很久，她的电话却一直都没有人接听。在得知傅景欣也不知道傅七七去了哪里后，他就赶紧把公司还有外面的监控录像掉了出来。

    可是录像到山口就断了，在他发现山体滑坡了之后，更是心急如焚。

    连夜他和蓝千若就开着直升飞机搜寻傅七七和时璟然，可是却没有找到。

    可他还是不相信傅七七就这样离开。他不顾大家的阻拦，余震导致山体再次滑坡又能怎么样？

    傅七七要是走了，他留在这个世界上，还有什么用处？！

    于是他就一个人来到山中寻找傅七七。

    见没有人回答他，司景城再一次喊了起来：“七七！七七——”