
    傅七七楞楞地看着台下的人，有些不知所措，她和时璟然纠缠不清时发生的事情，似乎还历历在目。

    可是这半年他们两却在没有过任何的交集。

    而这些空白，随着时间的流逝，会越来越多，越来越大。

    她不清楚，等到将来，她是不是还会和现在这样能清晰的想起和他在不同时间相处时的心理。

    可是她想这些有什么用呢？傅七七自嘲着自己的矫情。

    她对时璟然而言，不过是一个无聊时的替代品而已。

    傅七七心情更加低落了，台下的沈仲颐却因为选对了合适的人，心情大好，薄唇微微勾起，笑着看着台上站着的傅七七。

    声音也变得温柔平和：“还傻站在那里干什么？还不赶紧去换衣服。”

    听他这么说，傅七七下意识地低头看了一下自己的衣服，一股热流瞬间冲上脸颊。

    她小脸变得通红，双手捂着脸赶紧跑下了台。

    沈仲颐和台下的其他人不由得为傅七七可爱呆萌的样子逗得轻笑起来，就连嫉妒她的那位女舞者也被逗乐了，嘴角勾起一抹鄙夷的弧度。

    傅七七来到同样窘迫的晴然的身边，拉住她的手两人飞快的往出跑去。

    就在俩人快要跑出去的时候，沈仲颐像是想到了什么一样，忽然叫住了她，说：“傅七七，明天早上八点来这里报道，这一段时间我会给你的教授说的。”

    傅七七红着脸飞快地点了点头，赶紧和晴然跑了出去。

    两人窘迫的样子，把场内的人再一次逗笑了。

    在这喧哗之中，只有一个人面色如旧，冰冷如霜。

    时璟然修长的双腿优雅地交叠在一起，宽阔的肩膀靠在椅背上，面无表情，让人猜不出他在想什么。

    沈仲颐笑完之后，看着一直面无表情坐在那里的时璟然，有些疑惑地说：“时总裁今天是心情不好？”

    时璟然站起身，冷冰冰地说：“我一直就是这样。只是我有一点好奇，沈团不是一直以毒舌出名吗？真是没有想到今天竟然如此温柔。”

    轩逸站在时璟然身后，担忧不已。

    沈仲颐愣了一下，薄唇轻勾，一双桃花眼中盛满了邪魅的笑意，开玩笑着说：“面对美人，总是有怜惜之情的。”

    时璟然深邃的双眸下瞬间就刮起了狂风暴雨。

    沈仲颐眼中的笑意更深，哈哈一笑说：“只是玩笑话而已，难不成时总觉得我沈仲颐会如此对待舞蹈？她曾经在我的面前跳过一支舞，舞蹈中流露出了浓浓的悲伤，感染了我，所以我今天才让她试试的。”

    沈仲颐似乎想起了傅七七当时在他面前跳舞时的情景，感慨万千地说：“要是没有经历痛彻心扉的事情，以她这个年龄是决计表现不出那么浓的悲伤感的，真是……”

    沈仲颐还没有说完话，就被时璟然有些急促的话打断了：“她经历过什么痛彻心扉的事情？”

    时璟然的呼吸在听见沈仲颐说傅七七经历过痛彻心扉的事时，就紊乱了。他用力压制住自己的呼吸，希望呼吸可以平静下来，可这些似乎都是枉然。

    沈仲颐有些诧异地看了时璟然一眼，不解地说：“这些我自然是不会问的，毕竟涉及到个人的隐私，况且我那时候和她不熟，时总怎么会这么问？”

    时璟然尴尬地抬手摸了摸高挺的鼻梁，装着不在意的说：“她年龄看起来那么小，就经历过痛彻心扉的事情，我也就是有些好奇，想问问。”

    沈仲颐半信半疑地点了点头。

    傅七七和晴然回去时大家已经训练完了，于是她们两在训练室中独自完成了剩下的训练。等到两人走出训练室时，天已经微微擦黑了。

    晴然的男朋友来接晴然，傅七七怕看着晴然和她男朋友会想起以前的事情，就笑着婉拒了晴然的邀请。

    初春，天已经渐暖了。

    傅七七轻轻吸了一口路两旁香樟树的香气，嘴角浮起一抹淡淡的微笑，准备慢慢走回去。

    黑色的车窗滑下，露出了沈仲颐帅气成熟的侧脸。

    他的声音在傍晚的春风中异常富有磁性：“上车吧。”

    傅七七惊讶地看着他，有些不好意思。

    沈仲颐又笑着重复了一遍：“有些关于舞台剧的事情我想要给你说一下，也顺便送你回家，还有好久都没有见你姐姐和叔叔了。”

    傅七七这才点了点头，坐上了沈仲颐的车。

    站在香樟树后的时璟然缓缓走了出来，沉默地看着绝尘而去的汽车。

    斑驳树影下落在他的身上，让他的表情看起来更加神秘莫测。

    第二天清晨，傅七七记挂着要去剧场报道，就让司机早早的把她送了过来。

    时间尚早，城市还没有喧嚣起来。宁静的街道只能看见一两个清扫街道的阿姨，傅七七看着青蓝色的天空，再一次不由自主地微笑了起来。

    虽然昨天又看见了时璟然，让她无所适从，可是能当舞台剧主演又让她情不自禁地雀跃。

    傅七七正要朝电梯门走去，一股熟悉又巨大的力量狠狠地扯住了她的胳膊，把她拽了过去。

    傅七七的脊背狠狠地靠在了冰冷的墙壁上，在她看清楚面前男人的样子时。竟忘记了身上的疼痛和冰凉，愣在了那里。

    时璟然薄唇冷冷地勾起，压抑着浓浓的怒气说着：“怎么傅小姐不认识我了吗？”

    傅七七纤细的眉头皱起，使劲拉扯着自己的手腕，难过不已地说：“你放开我！”

    傅七七的鼻子酸涩的厉害，她使劲咬着牙，却怎么都不想让眼泪流出眼眶。

    她无意识的动作加重了时璟然的怒气，他深邃的黑眸微微一眯，眸色更冷。

    充满嘲讽的话从他的嘴巴中飞快地吐出：“我还真是小瞧了傅小姐的魅力，去法国的时候，勾引到了学校中最帅气的男人，现在入了舞团不到一个月的时间，竟然能让毒舌的沈仲颐对你晚温言软语，还真是不简单呀！”

    傅七七抬起头不可思议地望着时璟然，一时间竟然忘了心中的委屈。

    浓浓的愤怒冲到了她的心上，她怎么也想不到，她在他心中的地位竟然是这样的！

    傅七七咬着牙，狠狠地说：“时璟然，你以为你有多优秀？我傅七七还非你不可了？”

    傅七七刚刚说完，也愣住了。

    听傅七七这么一说，时璟然心中充满了闷气，却不知道该如何发泄。

    两人默默对视良久，时璟然才低沉地说道：“傅七七，你真是好样的！不过你最好也小心点，别以为人家对你温柔，就真的心中有你了！”

    傅七七的心狠狠一抽，眼泪几乎就要瞬间而下，她飞快的把头扭向了一遍。

    过了好一会，才笑着说：“时先生请放心，我在时先生那里领到的教训已经够了，识人时一定会万分小心！真是谢谢时先生提醒！”

    傅七七说完狠狠地瞪了时璟然一眼，就要转身离开。

    时璟然额角的青筋飞快地跳动着，控制不住地低吼出声：“傅七七！”

    傅七七纤细的身子一僵，却始终没有回头，快步离开了。

    时璟然受伤地看着傅七七，他想要控制住自己脸上的表情，却像是被冻住了一样，怎么都控制不住。

    傅七七离开良久，时璟然才缓缓地闭上了眼睛，仰头让悲伤回流到心中。

    随后他挺直了宽阔的脊背，大步朝外面走去。

    似乎刚刚和傅七七说话的那个人并不是时璟然，而这个大步流星、面无表情的男人才是时璟然。

    坐在车中的轩逸看着走出来的时璟然，在心中微微叹了一口气。

    从时璟然在医院中出来之后，从未再提过傅七七，也没有让他再去调查傅七七最近在做些什么。

    只是时璟然从那天起，脸上也再无表情，只是在面对媒体的时候，嘴角会勾起一抹淡淡的假笑。

    除了固定时间去接蓝千若出去吃饭，剩下的时间不是工作就是睡觉。

    轩逸明白，帝璟集团能在这么短的时间内，让云景湾再次快速地运行了起来，巨石集团注资是一个方面，更多是因为时璟然不断地工作。

    他甚至都以为时璟然忘记了傅七七，可是在昨天晚上遇到了傅七七，他才明白，时璟然对傅七七的爱从未变。

    甚至比以前更加浓厚，只是深沉了而已。

    大大的舞台中，隐隐约约可以听到远处兵刃相接的乒乓声，傅七七一身红衣如血静静地站在舞台中央。

    昏黄的灯光打在她的身上，平缓的音乐忽然高亢了起来，傅七七随着这声高亢的音乐快速抬起左腿，动作轻盈地就像是一只仙鹤。

    沈仲颐狠狠地把剧本砸在桌子上，修长的眉头一挑，十分不爽地说：“傅七七，你昨天晚上的状态呢？！怎么今天一直是心不在焉的样子？”

    傅七七脸色一白，低着头没有说话。

    刚刚在起舞的时候，她完全进入不到状态，时璟然的脸不断地浮现在她的面前。

    今天早上时璟然的话，让她的心震颤不已。

    原来她在他的心中，就是一个人尽可夫的存在。

    而上一次在别墅中差点被人强奸的事情，又鲜活地展现在了她的脑海中。

    看见傅七七不说话，沈仲颐继续说道：“这里你动作虽然轻盈，但是你身上散发出来的牵挂之情却要压得人心中喘不过气来！可是你呢？动作标准，脸上表情慌乱！”

    傅七七额头上起了一层冷汗，站在那里不敢说话。

    沈仲颐叹了一口气，说：“你今天回去休息吧，明天再来试一次，要是不行的话，就换人。”傅七七抬起头，眼睛中闪过一丝惊愕。她紧张地舔了舔嘴角，赶紧说：“让我再试一次，这一次我一定会进入状态的。”

    一想到自己可能会离开这个舞台，傅七七的心中充满了不舍。

    看着她乌黑的大眼睛中的渴望，沈仲颐的心忽然就软了，轻轻地点了点头。