
    时璟然执拗地拉着她的手腕，面色冷硬，宛若黑暗中沉默的高山。

    他的声音也低沉无比：“不可能。”

    “时璟然，你到底还有完没完？你现在都是有妻子的人了，你不在乎名誉，七七还在乎！”

    司景城看见时璟然冲进机场，顿时气不打一出来。他冲上来，一把扯开时璟然的胳膊，俊朗的眉眼似乎要爆发出火来。

    “七七，你和我走！”

    时璟然拉着傅七七就要离开。

    “时璟然，我说了，我们真的完了。”傅七七使劲推开傅七七，转身走进了安检口，头也不回。

    时璟然盯着傅七七背影，眸色越发幽深，没有人看得清她到底在想些什么。

    傅景欣的眼中忽然出现了泪光，她呆呆地看着安检口的方向。不知道是在看傅七七还是在看时璟然。

    傅峰则长长地叹了一口气，他紧紧闭起了眼睛，满脸颓然。

    司景城狠狠瞪了一眼时璟然，和傅景欣一起离开了。

    走到尽头，傅七七还是忍不住回头望了一眼，看到时璟然落寞的身影时，她突然就落了泪。

    “先生，你到底过不过安检，要是不过的话，请你离开。”

    直到工作人员提醒，时璟然才反应过来，傅七七早已消失不见。

    那种傅七七永远离开的不安，再一次在他心中清晰了起来。

    时璟然不知道自己是怎么走出机场，无论是走在熙熙攘攘的人群中，还是走在空无一人的走廊上，他都觉得是他一个人。

    他心中暖心的那一处灯火，好像灭了。

    晚上，时璟然醉醺醺地回到家中，口中不断喃喃着傅七七的名字，眼神涣散。

    听到开门声，蓝千若一身蕾丝修身睡衣，袅袅娜娜地走出来迎接。

    “璟然哥哥。”她的声音娇媚，宛若那三月的春水。

    时璟然愣了一下，发出一声嗤笑，跌跌撞撞地坐到了沙发上。

    蓝千若面色一冷，发觉时璟然喝了酒后，她红唇间扬起更加柔美的笑容，轻手轻脚地来到时璟然身边。

    涂着灼灼蔻丹的手，带着挑逗放在了时璟然的脖子上，打着圈滑到领口，蓝千若的声音也更加娇媚起来。

    她把头微微低下，性感嫣红的嘴唇贴在时璟然耳边，吐气如兰：“璟然哥哥，你怎么喝了这么多酒？”

    时璟然修长的眉毛不悦地挑起，他伸手制止了蓝千若的不安分的手，黑眸斜睨。

    “璟然哥哥，你喝了这么多酒，我扶你去房间睡觉吧？”

    蓝千若轻轻一笑，声音和昏暗的灯光一样暧昧不明。

    时璟然俊朗的眉头狠狠皱起，他使劲推开了蓝千若的头，抬手摇摇晃晃地擦了擦耳朵。

    他黑眸中尽是厌烦，不耐烦地说：“少动我。”

    说完，时璟然看都不看蓝千若一眼，就摇摇晃晃的朝二楼走去。

    蓝千若看着时璟然摇摇晃晃的背影，一脸不可置信。

    她使劲咬咬下唇，抛弃了所有的自尊和面子，飞快地追了上去，紧紧抱住了时璟然劲痩的腰身。

    “璟然哥哥，咱们结婚都这么长时间了，你一次都没有……就算是你生我的气，现在也应该消气了吧？”

    她的声音楚楚可怜，惹人心疼，似乎任何一个男人听见了心都要融化成一汪春水。

    说完，蓝千若又把脸埋在了时璟然的脊背上，手指还不断在他腰上挑逗着。

    时璟然修长的手指捏住蓝千若的下巴，轻轻抬起，两人双目相对，他飞快地垂下头，却在蓝千若以为他要亲他时，冷笑着停了下来。

    “你烦不烦？你当初算计，就应该考虑到今天。”

    蓝千若双颊涌上一股热流，她倏地睁开双眸，正要主动吻上时璟然的薄唇，却在看见他黑眸中的神色时，顿在了那里。

    时璟然如墨一般的双眸中，充满了耻笑，嘲讽，冷漠。

    这一切，宛若冰锥，根根刺心，让蓝千若觉得她的自尊，又一次被践踏。

    “时璟然！你不要太过分了，我对你这么好，你为什么就不能原谅我？！我那也是因为爱你呀！”

    蓝千若双手环抱，美艳、璀璨若星的双眸中，含满了泪水。经灯光折射，竟有闪耀的光辉透出，可这光辉却带着浓浓悲伤。

    时璟然冷笑一声，继续朝书房走去，头也不回。

    “时璟然，你别以为我不知道你今天去找傅七七了。她既然不爱你，你为什么还要苦苦纠缠？”

    蓝千若擦了擦脸颊的泪水，抬头质问着时璟然，撕心裂肺。

    时璟然颀长的身子猛然顿在了那里，他轻轻转身。

    从蓝千若的方向看去，恰好看见了他刚毅的下巴，高挺的鼻梁。空气中似乎也可以闻到一股淡淡酒香，意识到这是时璟然的味道，蓝千若的心开始加速跳动了起来。

    她有些恼火自己，明明生气，却在看见他时，一切原则都变成了没有原则。

    就在这时，时璟然薄唇悠悠张开，吐出来的话语，让蓝千若悸动的心开始慢慢冷却下来。

    只见他说：“千若，我不爱你，为什么你还要苦苦纠缠着我？”

    时璟然似乎也没有想让蓝千若回答，看见她僵硬的面容时，他嗤笑一声，脱下西装朝书房走去。

    结婚这么多天来，他和蓝千若虽然在一栋别墅中住着，却从来没有同房。

    他每日深夜才归，在书房睡一晚后，早早出发。

    蓝千若身子一软，顺着栏杆坐在了地上，泪流满面。

    薄唇的男人薄情，蓝千若忽然就想起了这句话。

    别墅中的仆人早已习惯时璟然和蓝千若吵架，看见蓝千若坐在地上，还是于心不忍，上前扶起蓝千若。

    仆人幽幽叹了一口气，说道：“小姐，您别哭了，我扶你进去休息吧。”

    蓝千若泪眼朦胧，扭头看着仆人，轻启檀口：“薄唇的男人薄情，是因为他把爱都给了一个女人，所以薄情吗？”

    仆人十分不解，愣是半天没有说出一句话。

    晚风吹来，地毯上光影晃动，整个别墅忽然陷入死一般的寂静中。

    蓝千若泪眼双垂，双眸却坚定不已：“只要我努力，他一定会发现我的好，爱上我的。”

    只要没有她，他一定会选择自己。

    这一句话，蓝千若在心中默念着，一瞬之间，她的心中似乎闪过了千般计较。

    书房中的时璟然，手指无意识地动着，随着他的动作，电脑中傅七七的照片，一张一张变换着。

    他浑身上下充满醉意，仔细一看，就会发现他看向傅七七照片的目光清晰又坚定。

    良久，时璟然又打开了傅七七的舞台剧。

    看到傅七七自杀时，那一抹凄楚却又充满勇气的笑容，时璟然的眼睛忽然就红了起来。

    不知道过了多久，时璟然靠着椅背昏昏入睡，电脑中的舞剧却一遍一遍地重复着。

    他手指轻轻一暗，整个书房迅速陷入黑暗。可傅七七那鲜活的舞姿，依旧一遍一遍在他脑海中重复。

    中国夜晚的风都充满着燥热，让人心慌慌不定。可和中国有两个小时时差的澳大利亚，却是一个圣洁的冰雪世界。

    傅七七下飞机时已经是傍晚，冷风吹过，她忍不住裹了裹羽绒服。整了整头上的线帽，呼了一口气后，她才拉着行李箱往外走去。

    以后她就要在这里生活了，一个冬季和国内相差两个小时时差，夏季和中国相差三个小时时差，夏冬季恰好相反的国家生活了。

    也许是环境的差异，傅七七觉得在国内发生的事情，好像遥远了许多，竟有一种恍若隔世的感觉。

    她抬头看着黑暗的天空，黑亮的大眼睛忽然就湿润了。

    到了公寓后，傅七七第一件事就是给傅景欣打电话。

    电话响了一声就被接起：“七七，既然到了哪里，就要好好生活，不要让姐姐和爸爸担心。”

    傅七七轻轻吸了吸鼻子，用力点了点头。

    半天她才发现她是在和傅景欣打电话，傅景欣看不见她点头。

    这一个发现，让傅七七心猛地一酸，哽咽着说：“姐姐，爸爸，我会照顾好自己的。”

    电话旁的傅峰长叹一口气，说：“七七，你不要怪爸爸把你送到那么远的地方，爸爸是为了你好……”

    傅峰带着浓浓慈爱的话，让傅七七再也无法控制自己，任由泪水打湿了脸庞。

    她赶紧用手捂住了嘴巴，生怕声音泄露出去一点，让傅峰和傅景欣担忧。

    也许这里，才是她最好的选择。没有认识的人，也没有以前伤心的回忆。

    一周后，傅七七一遍哈着气，一边走在街头，欣赏着澳大利亚不同于国内的景致。

    自从来到这里，她就不喜欢在屋中。

    每天上完课，她走在外面逗留到很晚才回家。有时是在咖啡店中看书，有时候是像今天一般在街道上漫无目的行走。

    只有这样，她才觉得她不是一个人。更不会在只有她一个人的房间，想起一些不愿意想起的回忆。

    慢慢悠悠走到公交站牌前时，她的手机忽然响了起来。

    在看到手机上显示的是陌生国际长途时，她的心忽然飞快地跳动了起来。

    她的嘴角忍不住勾起一抹苦笑，她不得不承认，自从她来到澳大利亚后，每次她的电话响起，她都希望电话那边可以听到时璟然熟悉又醇厚的嗓音。

    每次她都忍不住自责自己没出息，并不断在心中警告自己，不能再有这样的想法。

    可是下一次，她还是不由得这么想、这么盼望。

    虽然知道不可能，可她还是忍不住他能这样，像以前一样霸道的去调查她的电话，然后给她打电话。

    电话响了好几声，傅七七才勾回飘荡在外的思绪，含着抱歉和盼望接起了电话。

    “七七，最近过得怎么样？”

    沈仲颐一边喝茶一边说着，声音低沉，富有磁性。

    傅七七一愣，她怎么都没有想到会是沈仲颐的电话。好一会，才一些木讷地说：“沈团……”

    沈仲颐像是看见了傅七七惊异到发愣的表情，竟然哈哈大笑了起来。