
    要是失去孩子的痛楚她都经历过了，时璟然和蓝千若结婚给她带来的痛楚又算得了什么呢？

    心就像是被一阵一阵冷风刮过一般，从开始的疼逐渐变得冷硬起来。

    傅七七强忍着腹部的疼痛，挺胸收腹，就像是她在舞台上一般，仪态万千的走在司景城的身边。

    时璟然看到傅七七时，眼底终于有了一点神色变化。从刚才的冰冷变得柔滑如了起来，柔软中还带着浓浓的心疼。

    “璟然哥哥，你要记得你今天娶得是谁。”蓝千若看见时璟然面对傅七七时脸色就变了，直接气不打一出来。

    时璟然没有再说话，只是淡淡收回了自己的目光，眼神恢复如初，无一丝不悦，更无一丝开心。

    蓝千若的眉头微微蹙了起来，她原以为今天伤心的是傅七七，而她应该很开心。

    可是本应该伤心的傅七七却是一副高贵优雅的姿态，脸上虽无笑容，却美艳无双。

    她脸上虽有笑容，可是这些笑容都是笑给别人看的，她心中很清楚她自己到底开心不开心。

    在看到时璟然冷漠的表情时，一股深深的无奈和难过突然袭上了她的心头。

    “璟然哥哥，今天婚礼，你板着脸是想让傅氏集团和帝璟集团的股票下跌吗？”

    蓝千若在时璟然的耳边威胁起来。

    “蓝小姐真是豪气，千金买我时璟然一笑。”时璟然略带嘲讽地勾起了唇角，一双狭长深邃的眼睛充满了邪魅。

    蓝千若的眼睛忽然就酸涩了起来，可在看到在场的人后，她却努力扬起了唇角，绽放了一个幸福无比的笑容。

    “既然璟然哥哥知道自己是被我买来的，那么今天就好好表现。”

    她的眼睛中飞快地闪过一丝狠戾，笑得甜蜜无比。

    蓝千若一边说着，一边带着时璟然往傅七七那边走。

    “七七，谢谢你给我当伴娘。我相信有你的祝福，我一定会和璟然白头到老的。”

    蓝千若娇羞不已地靠在时璟然的肩膀上，对着记者的镜头绽放了一个幸福的笑容。

    “难不成没有我的祝福，千若小姐就和时先生不能白头到老了吗？既然蓝小姐这么没有自信，那我就祝福你，和他白头到老。”

    傅七七突然走上前去抱住了蓝千若，略微有些苍白的樱唇勾起一个讽刺的弧度，声音清冷。

    蓝千若的身子一僵，她完全没有料到平时纤弱的傅七七，刚才还在化妆间中哭泣的她，竟然到了外场之后，就这么大胆和冷静。

    可攻于心计的她很快就冷静了下来，也装作亲密的样子保住傅七七的肩膀。

    她微笑着在傅七七的耳边说：“那还真是谢你吉言了，怎么样，亲自送着自己心爱的男人和别的女人结婚的滋味果然是非同一般吧？”

    傅七七在此抱了一下蓝千若，面无表情地说：“这种男人，我傅七七不稀罕。”

    此话一出，蓝千若和时璟然都是一僵。

    时璟然不可置信地看了傅七七一眼，怎么都不敢相信自己刚刚听见的话是从傅七七口中说出来的。

    松开蓝千若后，傅七七甜蜜地笑着握住她的手，表现出依依不舍的样子。

    轻声说：“真是没有想到你这么快就结婚了，还真是舍不得你。”

    蓝千若故意朝着司景城的方向努努嘴，说：“只是结婚了而已，咱们以后还能在一起逛街呀，你不也快要和景城结婚了吗？”

    傅七七羞涩的一笑，顺势退到了司景城的身边。

    记者们纷纷按下快门，拍下了这幕。并且命名为傅七七和蓝千若私下关系很好，这一次不仅给蓝千若当伴娘，还在婚礼上表现出不舍。

    司景城不悦地看了蓝千若一眼，轻轻把傅七七揽到了自己的怀中。

    时璟然的面色更加冷漠了，在面对记者时才略微勾了几下唇。记者们迫于帝璟集团的压力，虽然察觉到了时璟然有些异常，却也不敢多问多说。

    傅七七一直微笑着，优雅。司景城看到她这个样子，也渐渐的以为她没有事情，就放松了下来。

    婚礼进行到一半，傅七七独自去了卫生间。

    在发现卫生间空无一人后，她才卸下了脸上优雅微笑的面具，皱起了眉头，弯下身子捂住了腹部受伤的地方。

    到了厕所隔间后，傅七七才轻轻地拉开了裙摆。这才发现早上她专门在伤口上垫的那块白布已经被渗出来的血水渗透了。

    为了不把外面的裙子染红，傅七七只好咬着牙把腹部上的白布抽掉，又抽了一些卫生纸垫在纱布上，这才放下了裙摆。

    昨晚这些，她早是一身虚汗，脸色苍白如雪。

    她咬着牙强忍着腹部的疼痛，一步一步往外走去，要不是扶着墙，她几乎就要摔倒。

    精致的高跟鞋此时也变得无比沉重了起来，腹部的疼痛开始剧烈了起来，冰冷的感觉慢慢袭上她的心头。

    傅七七抬手擦了一下额头上的冷汗，继续坚持着往外移动。

    “七七！”

    傅七七刚刚走到门口，一股巨大的眩晕感飞快地冲上她的脑门，傅七七再也控制不住自己，直直往后倒去。

    时璟然看见她往后倒去后，理智瞬间崩塌，飞快朝她跑了过来。

    可是还是没有拉住她极速垂下去的胳膊。砰的一声，傅七七后脑勺狠狠撞在了地上。

    眩晕着的傅七七倒是被后脑勺传来的疼痛给撞醒了，她隐隐约约看见了时璟然焦急的面孔。

    她的瞳孔狠狠收缩了一下，腹部的疼痛忽然增大，并飞快地传到四肢百骸。

    可是她却像感觉不到这种疼痛一样，眼睛直直地看着时璟然，没有一丝表情。

    看到傅七七面无表情地躺在地上，双眼无神。摔下去的动作牵扯到了腹部的伤口，伤口再度撕裂，血很快就染红了她刚刚垫上的卫生纸，浸透了白色的礼裙。

    看到傅七七腹部的血液时，时璟然一阵心惊肉跳。

    他赶紧把傅七七抱在怀中，就要往外走去。

    可傅七七却使劲拉住了他的胳膊，说：“时璟然，你放开我，我可以自己走。”

    时璟然眉头紧紧皱起，火急火燎地说：“傅七七，都什么时候了！你知不知道你伤得是哪里？要是这么折腾下去，你可能就不能生孩子了！”

    傅七七这才有了反应，她冷笑着，扭头看向时璟然，手紧紧掐住了时璟然的胳膊。

    像是淬了毒般的话语从她的口中一字一字吐出：“时璟然，原来你也会关心我有没有孩子，你真的关心吗？”

    “我自然是关心你有没有孩子！”时璟然几乎是想都不想就说出了这句话。

    “那么我的第一个孩子呢？他呢？他从我身下流掉的时候，你在乎过吗？你那时候正牵着许晴儿的手去向全世界宣布你们的爱情！而我下半身全部是血，孩子就是在那时候流掉的，我全部想起来了！”

    傅七七眼睛中的泪水飞快地涌了出来，打湿了她伤心欲绝的小脸。

    时璟然面色一僵，顿在了那里。

    “时璟然，你真是冷血，看到你的孩子从我的身体中流掉，你不伤心反倒是很高兴吧？”

    傅七七见他不说话，情绪忽然崩溃，撕心裂肺的朝时璟然吼着。

    “七七……”时璟然一时语塞。

    他和许晴儿订婚时的场景再一次浮现在他的脑海中，订婚现场，傅七七的车紧跟在婚车后面。

    而他为了证明自己不在乎她，牵着许晴儿的手从车上下来。

    最后路边冲出来一辆轿车，傅七七虽然踩了刹车，可不知为何，那天车上的保护棉枕没有弹出来，她的头还是撞在了车窗上。

    傅七七像是意识不到自己头上的疼痛一样，只顾着追问林赫为什么他要和许晴儿订婚。

    又过了一会，他亲眼看见傅七七的下半身像是被血染红了一般。也就在那时，他开始感觉到心无比的疼了起来。

    但是那天他是订婚的主角之一，而不是一个无关紧要的客人或者工作人员。他只能让林赫赶紧把傅七七送到医院，而他在深夜才赶到了医院。

    被医生告知，她其实已经有一个月身孕了，由于送来的不够及时已经流产了，也就是他和她的第一个孩子没了……

    他一直不知道要在傅七七醒来时，该怎么给她解释。

    在她醒来之后，他才明白过来，这些担心都是多余的，因为傅七七完全忘记了以前事情。

    “七七，你想起来了？”时璟然的声音忽然干涩了起来。

    傅七七使劲挣扎着从他的怀中站了起来，冷声说：“时璟然以后请你离我远一点，我一眼都不想看到你。”

    她一边说着，一边一瘸一拐的往外面走去。

    时璟然颓然地靠在墙上，面色深沉。

    司景城刚刚进来，就看见傅七七腹部血红一片，扶着墙费劲的往外走着。而时璟然站在卫生间门外，面无表情。

    “时璟然，你他妈就是个人渣！”司景城想都没有想，就骂了出来。

    他一把抱住傅七七，飞快地往外跑去。

    傅七七再也承受不住身体上的疼痛，晕倒在了司景城的怀中。

    考虑到前门有记者，司景城不得不联系了沈仲颐、Dveil、护士，四人一起从后门走了出去。

    路上Dveil懊悔地说：“我真没有想到七七身上的伤口这么严重，早知道这样就不光想着报复蓝千若了，应该直接把七七要回来！”

    “别说了，赶紧想办法把七七快点送到医院中去！”

    沈仲颐看着傅七七腹部的伤口，焦急不已。

    司景城努力让自己冷静下来，快速开着车朝医院驶去。

    在被护士们推进医院病房那一刻，傅七七忽然迷迷糊糊睁开了眼睛，她看着手术室耀眼的灯光，嘴角浮起一抹苦涩。

    第一个孩子从她身体中流掉的痛楚再一次浮上她的心头，她不由得泪流满面。

    “你们看，她哭了！”一个护士惊讶地说着。

    “赶紧把她脸上的泪水擦掉，准备手术！她的伤口撕裂的很大，必须重新进行缝合！”

    富有经验的医生在见到傅七七那刻起就意识到了她身体非常虚弱，要紧急进行手术，不能再拖。

    傅七七挤出一个苍白地笑容，能生孩子还不如不能生，起码她的第一个孩子不会走。