
    蓝千若看着时璟然若有所思的脸，终究是没忍住，拉拉时璟然的胳膊说：“璟然哥哥，你不是说要带我去南云路那家新餐厅吗？”

    被蓝千若打扰，时璟然修长的眉头微微一蹙，有些疑惑地说：“什么时候？对了，千若，你今天来找我有什么事情？”

    时璟然对于蓝千若说的南云路的新餐厅完全没有印象，十分不解。

    蓝千若不可思议地瞪大了眼睛，她怎么也不敢相信，时璟然怎么把刚才才说过的话就忘记了。

    难不成他刚刚说那句话只是为了给傅七七听？为了让她生气？

    蓝千若牙齿使劲咬住了下唇，大眼睛中弥漫着浓浓的愤恨。

    可是在她抬起头来时，脸上却换了一副温柔地笑容：“璟然哥哥你不是昨天应该去接我吃饭吗？可是我等了好久你都没有来。”

    时璟然这才恍然大悟，十分抱歉地说：“千若，我昨天有些忙，忘记了去接你，明天补上可以吗？”

    听见时璟然说的那句我昨天有些忙的时候，蓝千若的心中不由自主地冷笑一声。

    同时她在心中冷冷地说：“你确实很忙，你是忙着去找傅七七。”

    可是在面对时璟然时，蓝千若的脸上全是不谙世事的笑意，她十分温柔地说：“璟然哥哥，那餐厅的位置我来订好不好？”

    时璟然心中对放了蓝千若的鸽子有些歉意，就没有丝毫异议地点了点头。

    让轩逸送蓝千若回去，时璟然独自一人去了公司。

    他刚刚走进公司，公司的前台小姐就震惊了，使劲拉着另外一个低声说：“我怎么感觉咱们总裁今天的气场不太一样呢？！”

    另外一个前台小姐冷哼一声，低声严厉地警告她说：“总裁这一段时间面部表情冰冷程度几乎可以和北极的寒冰媲美，你小心被他听见了，你就等着下岗，明天吃土去吧。”

    可是第一个前台小姐却不以为然地说：“那是你没有看咱们总裁，他马上就要走过去了，快看呀！”

    一边说，她还一边用手肘飞快地撞着另外一个前台小姐，激动不已。

    警告她的那位前台小姐被她撞得实在是受不了了，这才抬头看了一下大步往电梯走去的时璟然。

    看完之后，她就愣在了那里，呆呆地说：“那是咱们总裁？不可能吧？咱们总裁不会是还有失踪的孪生哥哥什么的吧？”

    第一个发现时璟然不对劲的前台小姐冷哼一声，说：“你以为你在看八档电视剧呀？那就是咱们的总裁！”

    “可是咱们总裁怎么突然给人一种宛若春风的感觉？！”那位觉得时璟然是冒牌的前台小姐，依旧不可置信。

    第一位前台小姐歪头想了想，十分笃定地说：“我觉得咱们总裁是久旱逢甘霖！一定是一场春雨把总裁给唤醒了！”

    第二个前台小姐立马就会意了，快速地回答道：“你是说蓝千若小姐？”

    第一位前台小姐想了想，摇摇头大胆的猜测道：“不可能呀，要是那个人真的是蓝千若小姐的话，咱们的总裁前一段时间怎么那么冷？一定是另有其人！”

    这位前台小姐一边说，还一边瑟缩了一下身子，就是为了表现出前一段时间的时璟然到底有多么的冷。

    她的动作一下子把另一个给逗笑了，笑完之后，贼兮兮地凑过去，说：“那你是说咱们总裁其实喜欢的是别人？”

    第一个前台小姐耸耸肩，眼睛中闪过一丝精光说：“我也就是猜猜，可是我的第六感一向很准的！”

    第二个还想再说什么，一看见轩逸从外面进来了，赶紧正了神色，端端正正地站在那里。

    轩逸瞟了她们两人一眼，快速走了过去。

    在轩逸走后，整个大厅见过时璟然的员工们，都兴奋了起来。

    宛若一群在冬天雪地里冻了好久，忽然回到暖和的地方的人。

    轩逸有些莫名其妙，却没有深入思索那些员工不自然的表情，因为他心中还牵挂着一件异常重要的事情。

    他来到了时璟然的办公室，微微有些紧张地看着时璟然，说：“总裁，你最近还是少去剧场比较好。”

    时璟然放下手中的文件，疑惑地看着轩逸，有些不解地说：“你是怕千若告诉她的爷爷？然后她的爷爷伤害七七？”

    轩逸沉默了好一会，最后还是沉重地点了点头。

    时璟然修长的手指交错，思索了好一会，才说：“我对七七全部都是冷嘲热讽的话，他应该不会因此伤害七七，而且，千若也不是那样的人。”

    轩逸深吸了一口气，不知为何，他对蓝千若就是没有好感。

    可是时璟然一直把蓝千若当妹妹，他手中也没有什么证据，所以他只能把心中的不安和怀疑压在心里。

    日光渐浓，傅七七迷迷糊糊的从床上坐起来，揉了揉发胀的眼睛。

    她眯着眼睛看了一会明亮的日光，脸上一片惊慌，在想起来今天不用训练后，她才松了口气。

    傅七七有些恼怒地蹬了一下被子，她十分恼怒自己昨晚居然又梦见了时璟然，导致她一晚上睡不踏实。

    “七七，快起床。”就在傅七七要继续躺下去的时候，门外传来了傅景欣略微有些着急的声音。

    傅七七不顾头部的不适，跑过去开门，有些迷茫地说：“姐姐，我今天不用去训练的。”傅景欣用食指狠狠地戳了一下她的眉心，说：“你这丫头，明天就是景城的生日了？你忘了？景城今天就回国了，而司伯伯也会在明天宣布景城在司氏公司的地位。”

    傅七七微微一怔，赶紧冲进屋子去洗脸刷牙，收拾好了之后，就和傅景欣一起去给司景城挑礼物，顺便给她设计明天出席司景城生日宴会的造型。

    由于她和司景城早对外界公布了关系，所以司景城的生日宴会她必须隆重出席。

    傅七七挑来挑去，给司景城挑了一条领带。

    在傅景欣找Dveil给她设计好衣服之后，两人才回到家中。

    “七七，你没有带手机吗？”傅七七和傅景欣两人刚刚回到家中，就传来了傅峰的声音。

    傅七七这才发现她确实是没有带手机，而傅景欣也发现她的手机竟然落在了客厅中。

    两人赶紧尴尬的给傅峰解释。

    傅峰看着窘迫的傅七七和傅景欣，笑着对坐在对面的司景城和司景城的父亲说：“老司呀，你看我这女儿，要不是管家给我说她们两一起出去了，还不知道要怎么让我担心呢！”

    司景城早就已经习惯傅七七在生活上的迷迷糊糊，不由得宠溺地笑了笑。

    司景城的父亲则笑着说：“可能孩子当时出去有什么急事吧，安全回来了就好。”

    傅峰看着傅七七挨着自己坐下了，笑着打趣说：“你要是想和景城坐过去，就去吧。”

    傅七七的脸一下子就红了，有些不悦地低声说：“爸，你怎么这样？”

    傅峰哈哈大笑，司景城的爸爸也忍俊不禁。

    傅七七看着哈哈大笑的两人，心中忽然有一种不好的预感。她微微有些不安地看了傅景欣一眼。

    傅景欣自然是知道傅峰和司景城的父亲打得是什么主意，她微微叹了口气，有些无奈地看了一眼傅峰。

    傅峰也回了一个无奈的眼神给傅景欣。

    司景城的父亲完全没有发现三人之间的互动，微微一笑说：“真是好久没有见七七了，七七都长这么大了。”

    傅七七还没有说话，司景城就赶紧抢先说：“爸爸，七七年纪还小。”

    他的父亲笑吟吟地住了嘴，可是看着傅七七的目光却更加的满意怜爱。

    几人又闲扯了好一会，司景城的父亲才站起身告别：“七七，叔叔知道你年纪小，所以你和景城再过几年结婚也可以，可是你们两又先在媒体跟前公布了关系，要不就先把婚订了怎么样？”

    傅七七的身子一僵，愣在了那里。

    司景城看见傅七七没有说话，就赶紧站出来打圆场说：“爸爸，我和七七感情那么好，订婚不订婚都是一样的。”

    司景城的父亲有些不悦地看了司景城一眼，似乎在责怪他鲁莽，可是他也不好再说什么，只好告辞。

    本应该和自己的父亲一起走的司景城却留了下来，邀请傅七七和他一起去了花园中。

    走了好一会，傅七七低头十分不好意思地说：“景城哥哥，谢谢你，谢谢你一直那么保护我……”

    司景城在夕阳的余晖中轻轻一笑，金色的阳光衬得他的笑容更加的明亮。

    他低头十分温柔地说：“傻丫头，这一切都是我心甘情愿的。只是下来你要配合我了，明天我生日，父亲准备宣布我要进入公司，所以到时候你一定要出场。”

    傅七七点了点头，说：“你当时帮了我，我肯定也要帮你，我今天就是和姐姐一起准备礼服的事情。”

    两人坐在小花园的角落中，傅七七笑着把她用手机拍下来的礼服图片给司景城看。

    站在栅栏外面的时璟然在看见傅七七手机中的白色礼服之后，脸色一下子变得狰狞了起来，心中好不容易消失的阴霾再一次膨胀了起来，甚至比以前还要浓重。

    今天在路上不小心遇到了司景城和他的父亲，在发现他们似乎要去傅七七的家中，时璟然就鬼使神差地跟了上去。

    把车子停在了傅七七家的后花园外面，刚刚在他准备离开的时候，偏偏看见了傅七七和司景城在花园中散步。

    他再也忍不住，立马从车中出来，听着他们两讲了什么。

    在听见傅七七和司景城之间只是帮助的关系时，他的心立马雀跃了起来。

    可是在他看见傅七七手机上的礼服时，脸色立马就不悦了起来。

    他恨不得把傅七七天天藏在家中，不让她被别的男人看见。

    可是现在她却要为司景城穿着礼服！并且再次向媒体宣布他们两的关系？！