
    即时，又将开始。

    傅七七闭着眼睛，不断地调整着自己的状态。

    她不能再让时璟然干扰她的生活了！

    几分钟之后，傅七七点头示意可以开始了。

    沈仲颐挥手让后台放音乐打灯光，傅七七幻想着自己在军营中焦急地等待着，而她心爱的人正在战场上面对着无尽的杀戮。

    随着身体轻盈地舞动，浓浓的牵挂之情从她明亮的黑眸中宣泄了出来。

    沈仲颐看了好一会，微微松了一口气。

    低声抱怨着：“明明可以跳好，却非要我每次都说一顿才能跳好！”

    一曲末了，傅七七缓缓停了下来。

    不知何时来了的时璟然，负手沉默地站在会场门口，眼睛一直紧紧盯在傅七七的身上。

    傅七七起身时，两人的目光不期然地撞在一起。

    傅七七心中猛然一跳，忽然不知该做什么。

    啪的一声，傅七七因为分神而没有站稳的身子狠狠摔在了地上。

    沈仲颐眉头一挑，火气立马冲了上来，十分不高兴地说：“你今天怎么总是分神？刚才的状态对了，末尾了，怎么又心不在焉了？！”

    傅七七额头上冒出了一层冷汗，可她忍着脚踝上的疼痛始终没有出声，被大家扶着从地上爬了起来。

    像是刚刚没有和傅七七对视过一样，时璟然面无表情的从外面走了进来。

    只见他薄唇轻勾，露出一丝不屑的轻笑：“沈团，这就是你选的演员？次次心不在焉？”

    被他这么说，傅七七心中一痛，刚刚松开的眉心再一次拧了起来。

    同时也涌起了浓浓的愤怒，要不是他，她怎么会摔在地上？

    沈仲颐看着傅七七，被时璟然问得没有话说。

    可时璟然似乎并不打算就这么让自己的问题简简单单的被忽视掉，一直默默注视着沈仲颐。

    半天沈仲颐才有些尴尬地说：“七七她是第一次参加这种舞台剧，一开始有些进入不了状态也是很正常的，怎么，时总裁不相信我的选人能力？”

    说到最后，沈仲颐换了一种语气，有些玩味地反问着。

    时璟然拉开一个椅子，行云流水一般坐下，修长的双腿优雅地交叠在一起，他骨节分明的手指交错着放在膝盖上。

    这次抬起头笑着说：“哦，一向毒舌的沈团竟然会为一个刚刚入团的新人如此包庇，还真是让我诧异。”

    沈仲颐修长的剑眉一挑，有些不悦地看了时璟然一眼，正要开口说话，却被一个清脆甜美的嗓音给打断了。

    只见蓝千若穿着一袭淡蓝色的优雅短裙，宛若一个丛林中的小精灵一般走了进来，高跟鞋在地上发出咚咚咚的响声。现场的人都是一愣，然后无意识地皱了皱眉头。

    可她却像是没有察觉一般，笑着说：“璟然哥哥，你什么时候对舞台剧这么感兴趣了？我去你公司找你，你的助理给我说你在这里。”

    沈仲颐眼中的弥漫着浓浓的愤怒，十分不悦地说：“蓝小姐，你没有看见外面写着闲杂人等不得入内的字样吗？”

    沈仲颐在工作上从来都是一个一板一眼的人，不管是投资商还是一些上流社会鼎鼎有名的大腕，要是在他工作是不遵守规则，他都会毫不客气地指出来。

    很多人都因为这一点恨他恨的牙痒痒，可是却每次在看到他的作品时，都忍不住倾倒。

    久而久之，也对他在工作上的敬业态度佩服不已。

    蓝千若虽然已经回国很长一段时间了，可是她对沈仲颐却不是特别了解。

    听见沈仲颐如此不客气地说她，从小被众人宠大的她，粉嫩的小脸浮现出一丝不可置信的表情和一抹尴尬的红晕。

    她乌溜溜的眼睛可怜兮兮地看着时璟然。

    时璟然伸手拍了拍蓝千若的肩膀，安慰着她说：“千若你当时确实应该在外面给我先打一个电话，而不是贸然闯进来。”

    蓝千若委屈地看着时璟然，娇嗔着说：“我还不是迫不及待想要进来看你吗？”

    坐在一边休息的傅七七看着蓝千若和时璟然之间的打情骂俏，心不由自主钝钝的疼着，身体和以前一样紧紧蹦了起来。

    傅七七对自己这种情不自禁的表现，简直有些欲哭无泪了。

    沈仲颐看着蓝千若对时璟然撒娇的样子，有些不悦地翻了一个白眼，冷冷地说：“蓝小姐找时总，应该是有事吧？那我就不多留时总了。”

    蓝千若装着无辜纯真的样子一笑，说：“刚刚打扰你们训练真是不好意思，我从小在国外，很少看咱们中国的舞台剧，沈团，我能留在这里看看吗？”

    沈仲颐轻轻的一笑，说：“蓝小姐，我们这个舞台剧还在排练中，据我所知大剧院中不是经常有舞台剧上演吗？蓝小姐应该去那里看。”

    蓝千若粉唇被沈仲颐气得打了一个啰嗦，再一次把委屈的目光投向了时璟然。

    蓝千若十分的清楚，她根本对这些无聊的舞台剧一点兴趣都不感。

    只是时璟然频频来这里，让她有些担忧，就想要看看是什么把时璟然吸引到了这里。时璟然薄唇勾起一丝讽刺地笑容，眼含嘲讽地瞥向了傅七七所在的方向，冷声说：“确实是没有什么好看的，舞者心不在焉，能跳出什么好舞蹈？希望沈团这一次不要选错人才好。”

    被时璟然忽然这么一看，傅七七心中一惊。听了他说的话之后，傅七七更是悲愤不已。

    要不是他无缘无故的来打扰她，她怎么会心不在焉？！

    真是阴魂不散！

    傅七七最后还是没有忍住，狠狠地瞪了时璟然一眼。

    时璟然被她这么一瞪，嘴角嘲讽的笑意竟然有些软化了，心中的愤怒竟然有那么一丝丝减弱了，可是他自己却丝毫没有察觉。

    蓝千若好奇地顺着时璟然的目光看过去，就看见了坐在角落中休息的傅七七。

    她大大的眼睛中闪过一丝错愕，修得纤细而又精致的眉头微微一蹙。

    她赶紧松开，抬头看了一下身边的时璟然，见他没有发现，才松了一口气。

    可这一发现，也让她心中的愤怒更盛，时璟然竟然在看见傅七七时，完全忽略了她！

    傅七七只顾着瞪时璟然了，一时间也没有注意到站在时璟然身边的蓝千若。

    蓝千若温软地一笑，说：“璟然哥哥，那个姑娘好像是的傅七七小姐？咱们要过去打一个招呼吗？”

    沈仲颐一听，直接不爽了。冷声说：“蓝小姐把我这里当什么？会友的场所吗？时总不是说看不上吗？那就赶紧带着蓝小姐去大剧院吧。”

    时璟然轻讽了回去：“我们当然是要去大剧院的，傅小姐的舞姿确实是让人担忧，还希望沈团不要破坏了自己的原则。”

    沈仲颐冷哼一声，冷声说：“要是时总不来这么打扰，这出舞台剧定然会大放异彩。”

    时璟然再一次冷嘲热讽：“我不觉得傅小姐能跳出大放异彩的舞，千若你不是说你想要去品尝一下南云路新开餐厅的食物吗？我带你去。”

    蓝千若得意地笑着看着坐在角落中的傅七七，依偎在时璟然身边袅袅离去。

    坐在角落中的傅七七悲愤地瞪着时璟然和蓝千若离开的身影，小手紧紧攥在了一起。

    时璟然你这个混蛋！她在心中怒吼着，他怎么可以这样？

    在说了不喜欢她，只是把她当替代品之后，还带着他喜欢的人在她的眼前晃？

    而在以前，时璟然根本就没有说过要带着她出去玩的话，果然她是替代品，而蓝千若才是他心爱的人。

    傅七七嘴角勾起一抹悲伤的弧度，她几乎要咬碎银牙，泪光也开始在她的眼睛中打转转。

    直到时璟然和蓝千若消失在剧场门口的身影消失不见，傅七七才恍恍惚惚地收回了目光。

    沈仲颐叫了两声傅七七的名字，傅七七都像是没有听见一样，小小的黑脑袋一直低着。

    沈仲颐上前轻拍了一下她的肩膀，有些无奈地说：“你是怎么了？你以前和时璟然认识？”

    沈仲颐对于时璟然今天的态度十分莫名其妙，现在又看见傅七七始终不大对劲的状态心中的疑惑越来越重，隐隐约约似乎察觉到了什么，可是他又想不明白。

    “嗯？”傅七七被沈仲颐拍了肩膀，才茫然地抬起头来。

    沈仲颐被她气得哭笑不得，十分无奈地说：“我是在问你是不是和时璟然认识？”

    傅七七下意识的就否定：“我不认识他。”

    沈仲颐有些怀疑地看着她，最后还是放弃了追问。只是淡淡地说：“我给你放两天的假，你先回家调整一下吧。”

    傅七七深深吸一口气，点了点头。

    她确实需要好好调整一下，半年没有见时璟然，他再次闯进了她的生活，她却依旧不能保持镇定。

    傅七七十分恼恨她自己这种无所适从的慌乱，她一想到时璟然的镇定和嘲讽，心中的愤怒更加深了。

    在回去的路上，她手指无意识地掐着手中的包包，纯牛皮的包包硬是被她掐出了一个又一个指甲印。

    傅七七回到家她看见好好的包包被她折腾成这个样子，赶紧塞进了柜子中。

    两排香樟树下，时璟然修长的手半插在西装裤中，他薄唇轻勾，就像是世界著名时尚杂志封面的模特一样。

    神情冷漠却带着一丝若有若无的邪魅，路边的女子在看见他时，一个个几乎都想要尖叫着扑过来。

    蓝千若痴迷地看着时璟然的俊脸，又不动声色的距离时璟然近了一点，心中充满了骄傲和自豪。

    从剧场出来之后，时璟然心中的阴霾就消失了一大半。

    他在离开时很明显的感觉到了傅七七怒视着他的目光，这带着浓浓愤怒的目光不但没有让他生气，更让他心怀舒畅。

    因为这证明了傅七七的心中还有他，即使是恨，只要他在她心中占着一席地位就好。

    他最怕的是，她会把他遗忘在记忆中，多少年后不经意的被人提起，只能想起一个模糊的轮廓。

    一想到这里，时璟然就情不自禁的愤怒，他决不允许她把他遗忘！

    即使是恨，他也要让她牢牢地记住他！