
    司景城飞快扭头，看了看周围，眼神慌乱。在发现四周没有人时，他才放下了心来。又低头兀自笑了一会，迈着轻快，又含着颤粟的脚步离开了。

    看着清澈的天空，司景城忽然就觉得这天空比平时还要碧青，澄澈。天边的云彩也轻盈了起来。

    就算是瑟瑟秋风吹过，枯叶纷纷飘落，可在司景城的眼里竟也有一丝奇特的美。

    他伸开修长的手，接住了那片缓缓下落的枯叶，在手心中不断摩挲着。

    嘴角忍不住上勾，竟像是初恋爱的小毛孩子。

    我遇见你，我记住你，就像这座城市天生适合恋爱，你天生适合我的灵魂一般。

    杜拉斯睿智的话语浮现在司景城的脑海中，他从未和现在一样，觉得这座城市这么美丽。

    一切皆因傅七七的一句话而起，虽然知道自己有些幼稚，可他还是忍不住心中的雀跃。

    急于想找一个人分享，于是他掏出手机，就给他的父亲打电话，电话刚刚接通，他就迫不及待地说：“爸爸，七七愿意嫁给我了！”

    大洋彼岸，电话那边忽然沉默了一下，就传来了爽朗的笑声：“哈哈哈，好儿子，爸爸恭喜你！那我回头抽时间去傅老那里坐坐，商量商量婚期的事情。”

    司景城到有些局促了，说道:”爸爸，傅伯伯脑子中查出了瘤子，现在还在医院……“

    ”瘤子？“司景城的爸爸有些难以置信，他嘴唇紧抿，说道：”他可是我的老战友了，我们两一起创业，没有想到他居然……“

    ”爸，没事的，“司景城怕自己的父亲伤感，就说：”医生说是良性的，只要切除掉就好了。“

    他的父亲这才微微有些安慰，可他还是长叹一口气说：”我这几天就回去，一定要看看他，顺便带着你给七七求一下婚，毕竟你是男孩子，这种话不能让女孩子先开口。“

    司景城点点头，现在的他已经很稍稍恢复了理智。

    忽然他余光感觉到身后一直有相机闪烁的感觉，他微微一愣，说：“爸爸，我这里有点事情，我先去处理一下，晚上给你打电话。”

    不远处，躲在司景城后面不远处的那个人，瘦弱的身子一抖，赶紧猫着腰就要逃走。

    司景城剑眉一挑，一抹锐利的光芒闪了过去。拔腿就追了上去，要是一般记者的话，定然不敢距离这么近，毕竟司家的势力在那里，他们还是知道分寸的。

    可现在这个人，竟敢距离这么近偷听，一定是有心之人派来的。

    忽然，他脑海中滑过时璟然冷漠的面孔，他猛然加快了脚下的速度。

    在他和傅七七在一起这件事上，时璟然无疑是最大的威胁，要是他在里面捣乱的话。

    傅七七就很有可能不会和他在一起了！

    可那穿着黑衣，瘦弱不堪的人竟然身手灵巧，速度快得可怕，不一会就消失在了司景城的目光尽头。

    又跑了好一会，司景城发现找不到刚刚偷听他说话的人，他一拳头砸在墙上，不断喘着气。

    瘦小的黑衣人又七绕八绕地跑了好几圈，最后在深巷中的一辆轿车前停了下来。

    车门从里面打开，瘦小的黑衣人像一只灵活的猴子一般，窜了进去。

    坐在车里面的人，不是他人，正是轩逸和时璟然。

    在时璟然身上的伤恢复得差不多的时候，他就借着公司的事情要处理，搬了出来。

    现在的他，已经不用整天躺在床上了。在公司的事情处理的差不多后，他立马找了一个侦探奇才去监控着司景城，也就是他身边的这位瘦小不堪，却灵活似猴的黑衣人。

    今天，时璟然穿了一身黑色纯手工西装，外面没有任何标志，却完美地展现了他的气质。

    就像是城堡中，走出来的年轻国王，霸气凛然，英气勃勃，却又像是那优雅的英国绅士。

    让女人在看见他时，心中无不激动的尖叫。

    “你刚刚别发现了？”轩逸从小冰箱中拿出一瓶矿泉水，递给了气喘吁吁的人，说道：“难不成听到了什么重要的消息？”

    轩逸跟时璟然的时间也不短了，一些细微的事情他一下子就察觉了出来。

    眼前这个人，身手敏捷，要不是有重要的消息，他是绝不会距离那么近，被发现的。

    瘦小的黑衣人灌了几口矿泉水之后，气息终于平息了下来。

    从来没有人能让他这么狼狈过，虽然刚才他还是成功甩掉了司景城，但是也累得够呛。

    要不是他凭借着经验，现在怕早就被司景城拉回去了。

    “司景城给他爸爸说，傅七七小姐要嫁给他了。”瘦小的黑衣人长吐一口气，说道。

    可他这句看似平淡无奇，轻松的话，却像是一颗炸弹，在这有些狭小的车中炸开了。

    时璟然眼睛冷冷地眯起，扭头看着瘦小的黑衣人，说：“你说的这些，可都是真的？”

    男子被时璟然这么一盯，一股毛骨悚然的感觉忽然从后背升了上了。

    他不由得有些结巴：“我亲耳听到的，我怎么可能骗你呢？这不是砸自己的招牌吗？”

    “那他还说什么了？”时璟然拳头猛然握紧，低沉地说：“你一点一点给我说清楚。”

    黑衣男子咬咬牙，用尽全身力气才承受住了时璟然在无意中，散发出来的气势。事无巨细，快速的把刚才他听到的事情说了一遍，又把偷拍出来的照片拿给时璟然看。

    时璟然看到照片上，司景城灿烂的笑容后，眉头皱得更紧了。

    黑衣男子还以为自己说错了什么，就哭丧着脸说：“我真的没有胡说呀，这就是我刚刚听到的。”

    轩逸看着他那个可怜样子，于心不忍，就问道：“还有没有什么消息？”

    黑衣男子摇摇头，咬着下唇，有些委屈地说：“我就听到了这些，再也没有其他了。”

    “嗯，”轩逸点点头，朝他挥挥手说：“那你赶紧继续盯着去，不要出任何差错。”

    看到轩逸让自己走，黑衣男子长舒一口气，如释负重。赶紧信誓旦旦地说：“我一定会好好完成工作的！“

    说完，还敬了一个军礼，看那样子，他都恨不得抱着轩逸亲一口。

    他感激地一笑，又偷偷瞟了瞟尚在怒气中的时璟然，赶紧下了车。这动作，比他刚刚在被司景城发现后，还要迅速敏捷。

    在黑衣男子走后，轩逸立马就后悔了。他一心软，让黑衣男子走了，拿下了，岂不是要他一个人承受时璟然身上散发出来的黑暗气势？

    这气势，简直就像是奇幻小说中，邪魅阿修罗的气势。甚至有过之而无不及。

    轩逸愈发坐直了身体，随时待命。生怕时璟然有任何的不满。

    ”不要停在这里了，“时璟然沉默良久后，忽然冷声吩咐：”先回公司吧。“

    轩逸忙不迭点点头，从后座上下来，来到驾驶座上，利索的把车驶出了深巷。

    一路上，时璟然一直没有说话，看着窗外的风景。眸色冷漠，宛若一尊冰雕，在看见他时，让人心生害怕。

    在轩逸推着时璟然从电梯中出来时，恰好看见了站在电梯外的蓝千若。

    轩逸瞟了一眼蓝千若，没有说话。

    “你在这里做什么？”时璟然忽然开口，冷漠地问道。

    “我来给你送点汤。”蓝千若忍不住有些激动，这是时璟然第一次主动问她去哪里。于是她甜甜地一笑，说：“你这么多天一直没有回家，我怕你营养跟不上。”

    “不用了，”时璟然眼中闪过一丝烦躁，想都不想，直接就拒绝了，“以后你也不用来看我。”

    蓝千若狠狠地抽了一口气，她怎么也想不到，时璟然的态度竟然会转变这么大。

    一想到，时璟然的女秘书就在不远处，蓝千若更是觉得自己颜面大失。

    “时璟然！”蓝千若的身子微微颤抖了起来，低声呵斥道：“你不要忘了，傅七七的那份合同还在我的手里。”

    时璟然不屑地勾起薄唇，看都不看她一眼，直接说道：“你自己答应了司景城什么，你恐怕没有忘吧？”随后他顿了一下又说：“你这些事，你自己都不觉得恶心吗？”

    蓝千若眼底飘过一抹深深的痛苦，她紧紧抓住手中的牛皮包，尖尖的指甲狠狠掐了进去，高档的牛皮包包立凹进去一小块。

    包包后面是她在熬汤时，不小心被烫红的手腕。现在还隐隐作痛，蓝千若咬牙切齿，冷冷地说：“时璟然，就算是又能怎么样？”

    时璟然刚刚说的话，只是他的猜测。他没有想到，这件事真的和他猜测的一模一样。蓝千若和司景城果然做了交易，而司景城答应蓝千若的事情想必就是他娶了傅七七。

    而蓝千若则是承诺司景城，把那份合同给他。

    “蓝千若！”时璟然声音忽然加大，抬头狠狠地看着蓝千若，“你这么做有什么意思？！”

    “有什么意思？”蓝千若的眼睛微微红了，她忽然觉得，时璟然问她的这句话是那么的可笑，“时璟然，你是我蓝千若的男人！”

    说罢，她忽然使劲咬着下唇，直直注视着时璟然，目光如炬。

    “时璟然，我是绝对不会让别的女人有机可乘！”时璟然冷扫她一眼，冷笑一声。直接转着轮椅，绕开蓝千若，朝着办公室走去。

    “时璟然，我蓝千若说到做到！”蓝千若看着时璟然决绝的背影，大声喊着。

    “那我也告诉你，”时璟然忽然飞快转动轮椅，冷漠地看着蓝千若，眼中尽是不容质疑的绝对，“我一辈子都只会爱她一个人！”

    “你爱她又能怎么样？”一股浓浓的报复心理浮到了蓝千若的心头，“她已经快是别人的妻子了！你想也没用！”

    “蓝千若，”时璟然冷笑一声，眼神中爆发出来的霸气，让蓝千若忍不住打了一个寒颤。紧接着她就听到了他那如洪钟一般的声音：“你休想。”