
    甚少,司景城在外人面前露出如此模样。

    “洛莉姐，”傅七七扯了一下洛莉的胳膊，十分尴尬，“你总是打趣我！”

    司景城却不觉得有什么，直接说道：“你觉得呢？”随后他扭头看着傅七七，笑着说：“今天是你第一天拍戏，不要有什么压力，尽力就好。”

    最后，司景城想了想，还是没有进去。

    他怕给大家留下一个傅七七是靠关系进来的感觉，就只把傅七七送到了剧场门口，就挥手离开了。

    洛莉拍拍傅七七的肩膀，“还看呢？人都走远了。”洛莉忍着嘴角的笑意，说道。

    傅七七一愣，赶紧回过神来，有些不好意思地低下了头。

    其实，她刚刚看的不是司景城，而是她在街对面，看到了一个和时璟然的身影非常像的男人，一部留神，就没有及时转移开视线。却被洛莉误会成她舍不得司景城。

    傅七七也不辩驳，压下心中的苦涩，装作羞涩地一笑，走进了剧场。

    剧场上，基本的工作人员和演员她在试镜那天都认识了，再加上有洛莉在身边陪着，她的紧张感不知不觉间就消除了很多。

    “七七，”看见傅七七来了，化妆师热情地招手，让她过来，“快来，我给你上妆。”

    傅七七和洛莉对视一眼，赶紧朝化妆室中走去。

    她没有一点富家小姐的架子，化妆师在她试镜时跳得舞，就十分喜欢她。

    傅七七当时跳得舞蹈十分简单，却让人忍不住惊艳。宛若在空中跳跃的美人鱼，每一个动作都充满了力道，可看起来却又那么柔软。

    美丽的让人心怦怦直跳，实在是比那些跳舞打架时，要找替身的女明星们好了很多。

    最关键的是，傅七七待人平和，让人舒服。她纯真的笑容，更是让人不由自主就喜欢她。

    “哟，还没有成为大明星，”这次电影的女二号走了进来，双手环抱着胸，下巴扬得高高的，“丽姐，你就开始巴结了？”

    女化妆师面色微微一变，有了这位女二号的对比，她更喜欢傅七七了。

    “杨姐，”傅七七轻轻一笑，站了起来，“你是不是要化妆？那你先来吧？”

    傅七七想着要和大家处好关系，就从化妆镜前站了起来，十分谦让。

    “谁要用你的化妆师？”女明星冷笑一声，“你以为我就没有化妆师吗？！”

    女明星却把傅七七的谦让当成了看不起她，语气变得恶劣了起来。

    傅七七十分尴尬地站在那里，不知道要怎么说。不大不小的化妆间，忽然就陷入到了静默之中，洛莉刚进来，就意识到了不对劲。

    “这是怎么了？”洛莉没有像傅七七那么谦让，她混迹娱乐圈这么久了，形形色色的人我都见过。她一看女二号的那个表情，就知道她是不服气。

    虽然忌惮傅七七的背景，可还是忍不住前来挑衅。

    而对付这种最多只敢在嘴巴上逞能的人，最好的办法，就是不理会。

    于是，她轻轻揽住傅七七的肩膀，呵呵一笑说：“丽姐，快点给七七化妆。”只是淡淡地扫了一眼那个女二号，就再也不看她一眼，直接把她当成了空气。

    傅七七在洛莉的安排下，也只好坐在化妆镜前，让化妆师给她化妆。

    果然，那个女二号自讨没趣，装作傲气地冷哼一声，走了出去。

    洛莉看着她的背影，冷冷一笑，没有说什么。化妆师也忍不住偷笑，她其实早都想要看这个女二号吃瘪了，可碍于女二号名气还比较大，一直以来，她一直都是忍气吞声。

    可今天，她不用了。傅七七和洛莉的背景，那个女人就算是勾搭上了富商，又能如何？

    换而言之，傅七七的身后不仅有傅氏集团，还有司氏集团。哪一个稍微使点手段，不是让她再也红不起来？

    想到这里，化妆师觉得刚才发生的事，简直就是大快人心。对傅七七也更加殷勤了起来，红了又能怎样？到底还是没有傅七七有素质。

    化好妆后，傅七七和洛莉一起走出去。洛莉附在傅七七耳边低声说：“对于有些人，你不需要谦让。像刚刚那种女人，她爱说什么就说什么，你不要理会就可以。”

    傅七七点点头，洛莉拍了拍她的肩膀，满意地笑了笑。

    “七七，你对今天演得这一幕感觉怎么样？”导演走过来，询问着。

    傅七七简简单单的把自己的感触说了一下：“女主角马上就要达到人生巅峰时，被打入了谷底，心情从开心到绝望。”

    她今天拍得是女主角在刚刚获得她人生的第一个大奖，赢得了全世界的目光。她回国后，片约，广告等如雪花一样飞来。

    可她在练舞时，被嫉妒她的人给绊倒，脚踝严重歪伤，虽然及时送到了医院，可医生却说她再也不能起舞了的场景。

    也就是，女主在她人生要走到巅峰的时候，突然落入了谷底。

    导演点点头，赞同地说：“你的理解很对，可是还差一点，作为女主角，你对女二号是憎恨的，你恨她害你，要不是她，你就可以继续被世界瞩目下去！”

    导演的话像砖头一样，砸在了傅七七的心上。她的心开始怦怦跳动了起来，那么现实中，她应该恨许晴儿和蓝千若吗？

    “想那么多，不如试一次。”导演合上剧本，让各部门准备。

    傅七七也从思考中回过神来，赶紧进入了状态。

    她来到舞台中央，手中拿着一个简单的系着长长丝带的木棍。音乐响起，她就开始旋转丝带，可人却未动。紧接着，音乐声渐大，丝带旋转得越来越快，傅七七也一跃而起。

    身姿矫若游龙，她修长笔直的腿，更是让人惊艳。摄影师，赶紧从下面拍摄傅七七的舞姿，她长而飘逸的发丝也随着她的舞姿起舞，让人应不暇接。

    虽然她知道在她一舞过后，台下立马就会响起激烈的鼓掌声可她完全沉浸在了舞蹈中，完全没有意识到她现在在表演，不是单纯的舞蹈表演。

    可对于她来说，根本没有什么区别。导演满意地点点头，赞赏不已。他低头对副导演低声说：“当初找一个专业练舞的，还真是对了。”

    副导演看着傅七七的舞姿，根本无暇分神。他匆匆点点头，又开始欣赏傅七七的舞蹈了。

    傅七七继续跳着，音乐停止后。她微微有些喘气，面对着台下激烈的掌声，她的眼中却是止不住的激动和惊喜。

    她仿佛回到了第一次比赛时，那时候也是人山人海，可今天似乎又有些不对。

    那时候，下面有时璟然，而今天没有。

    那时候他们的关系还很好，可今天却是形同陌路。

    傅七七还没有来得及怅然，就听见导演卡了一声，她这才恍然清醒，原来她是在拍戏。

    洛莉看着导演脸上赞赏的神情，微微松一口气，今天拍得第一场戏还算是顺利。

    女二号冷哼一声：“有什么好得意的，不就是从小学了舞蹈吗？舞蹈学院里面比她跳得好的人多的是！”

    洛莉眼睛中闪过一抹嫌恶，根本就不理女二号。女二号见大家都没有说话，只是沉浸在傅七七刚才的舞蹈中，自讨没趣，转身回了休息室。

    “这一幕很不错，”导演乐呵呵地笑了。“我知道你是专业学舞蹈的，所以下一幕你要尽量让自己入戏，你是一个刚刚获得成功的女孩子。”

    随后，导演的面色严肃了起来，说道：“这个成功是你人生中的第一个成功，所以你欣喜不已，对舞蹈更加痴迷。你心存感激，就来到了以前学舞的地方，开始翩翩起舞。”

    傅七七点点头，来到了台上，可是不知为什么，她却怎么都入不了戏了。虽然心中想的是她第一次成功时候的场景，可脸上的表情，却怎么都没有办法展现出来。

    “停。”导演的面色显然没有刚才那么和善了，“七七，你好好想想你小时候，第一次学会骑自行车的时候，是什么表情？”傅七七微微一愣，有些转不过弯来，怎么突然牵扯到了她学习骑自行车的时候了？

    “你刚刚学会了一个你一开始怎么都学不会的东西，”导演看到她脸上有些疑惑的表情，继续解释道：“你在街道上稳稳当当骑了一圈是什么感觉？惊喜，迷恋自行车对吗？”

    傅七七眼睛一亮，她忽然找到了感觉。其实她的平衡不是很好，那时候傅景欣已经可以骑得很好了，可她却连上车都不会。

    最后她摔了无数交后，终于学会了。激动和自我实现感完全得到，那一段时间，她确实超级迷恋自行车，出去散步都恨不得骑着自行车。

    看到傅七七顿悟的表情，导演抿了一下唇，说道：“各部门准备，再试一次。”

    傅七七赶紧到摄影棚中，开始了第二次拍摄。有了导演的指点，再加上以前她自己也学过怎么展示自己的情感，这一幕很快就得到了导演的认可。

    休息时，傅七七轻轻喘了一口气。

    在化妆师给她补妆完，洛莉进来，略微有些担心地说：“一会就是你和女二号的对手戏了，你要被她设计踩到玻璃珠子，然后崴了脚。”

    说道这里，她眉头皱了起来，“接着女二号在你面前看着你，就是不愿意扶你起来，甚至还看周围没有人，又在你受伤脚踝上踩了好几下……”

    “你是担心我，被她故意用力踩脚踝？”傅七七忽然明白了洛莉想要表达什么，就直接说了出来。

    洛莉点点头。傅七七安慰似地一笑，说：“没事，我一会尽量把我的脚放平，及时她踩痛了，也没有什么关系，养几天就好了。”

    洛莉看着好说话的傅七七，真的不知道自己是该哭还是该笑了。或许她这么善良单纯的人，不应该进这个圈子吧？

    看着洛莉哭笑不得的表情，傅七七有些窘迫地说：“那怎么办……”

    洛莉低头在傅七七耳边低声说了几句话，傅七七点了点头，虽然有些犹豫，可最终还是答应了下来。