
    青蓝色的天空，云被撕成了薄薄一片，在天空中散开，像一片片棉花糖，薄而缠绵。

    为了方便，傅七七转门换了一身简单的衣服，米白色的连体长裤把她显得分外干练，她又把头发扎成了一个简简单单的马尾。脸上毫无妆容的她，简单又美好。

    司景城看着在前面大步走着的傅七七，嘴角忍不住浮现出一抹宠溺的笑容。也就是这样干净不做作的他，才能这样紧紧吸引住他的目光。

    傅七七走了几步，发现司景城没有跟上来，就笑着回头，想要看看司景城在做什么。

    风吹起她长长的马尾，直而简单的头发被风吹散，挡住了她笑着的小脸，却把她的皮肤显得分外白净。

    司景城忍不住愣在了那里，过了好一会，他才反应过来，赶紧追了上去。

    傅七七脸上的笑容十分简单，干净。却就是这么让人移不开眼睛。

    在傅七七的提议下，司景城和傅七七一人骑一辆自行车，朝着目的地而去。

    盘山公路上，青色的天空更加高远，绿荫阵阵，更显惬意。傅七七开心地张开双臂，做出拥抱天空的姿势，凉风习习，她阴霾的心情，似乎也随着这惬意的环境缓缓消散。

    司景城看着笑得分外开心的傅七七，也忍不住加快了脚下的速度，追了上去，做出了和傅七七一样的姿势。

    他们两人在这一刻，像是回到了青葱少年时代，没有诸多的烦恼，只有简单的快乐。

    骑到高兴处，两人相视一笑。在他们两人心中最简单的笑容，却狠狠地刺伤了后面不远处，坐在车上的时璟然。

    在看见傅七七和司景城从家中出来时，时璟然的脸就迅速阴沉了下来。

    轩逸偷偷瞄着时璟然的脸，发现他在看见傅七七和司景城相视一笑时，脸黑的就像锅底，车内的气压也越来越低。

    轩逸偷偷咽了一口口水，一句话都不敢说。他生怕自己一句话没有说好，被时璟然直接抓住从车上扔下去。

    眼看着傅七七和司景城就要转弯了，似乎是要去更偏远的地方。轩逸才忍不住开口：“总裁，还要跟上吗？”

    时璟然深邃狭长的双眼冷冷眯起，紧紧锁住了傅七七纤瘦的身影。薄唇微启：“跟上。”

    轩逸二话不说，赶紧跟了上去。

    司景城所说的地方不是别的，真是他上任司氏集团以来，从他父亲手中接手的一个度假山庄，现在已经完工。

    其实在开业当天，他就想要带傅七七来，只是傅七七那时候正在训练。

    “总裁，目测他们要去的地方，应该是司氏集团最新修建的水上度假山庄。”轩逸顽强抵抗住车内的低压和冷气，尽职尽责地说着。

    鉴于司景城和项目经理早都打好招呼，他和傅七七进去时，只是被当作了一般的游客。

    傅七七并没有意识到这是司氏集团旗下的旅游景点，到了后，就拉着司景城兴冲冲的去排队了。

    司景城看着她脸上开心的笑容，久久无法移开双眼。

    这个新的度假山庄，在景色优美的设计上，巧妙地添加了许多游乐项目。司景城和傅七七刚进去，就被里面热闹的气氛给感染了。

    看到两人进去，时璟然也黑着脸从车上下来。

    他刚刚下来没有多久，一道妩媚的身影就飘了过来，还带着不可置信的惊喜。

    “时总裁，你怎么在这里？”最近，凭借一部电视剧红遍全国的女星，惊愕不已又小心翼翼的对时璟然说。

    看着时璟然冷漠的侧脸，她的心中忐忑不安，可是成名的欲望让她还是问了出来。

    时璟然看着傅七七离开的方向，修长的眉头不悦地皱了起来。

    在新红女星以为自己没戏，要灰溜溜离开时，时璟然才把目光转移到了她的身上。

    女星立马惊喜地看着时璟然，精致的眼睛中怀着小心翼翼的讨好，和忐忑不安的期待。

    时璟然略略有些不耐烦地说：“你来这里做什么？”

    女星的经纪人不断给她使着眼色，女星低下头，眼珠子咕噜噜一转，略带羞涩地说：“我是来这里玩的，时总你也是吗？”

    时璟然点了点头，淡淡地说：“要一起吗？”

    女星眼睛中闪过一抹浓浓的欣喜，赶紧点了点头，还忍不住羞涩的一笑，用手挽住了时璟然的胳膊。

    轩逸看着那羞涩的女星，忍不住翻了一个白眼。

    女星的助理看着女星和时璟然相携离开的身影，忍不住担心地说：“剧组那边要怎么办？导演要是生气……”

    她的话还没有说完，就被经纪人冷冷地瞥她一眼，不耐烦地打断了说：“你不知道那个男人是谁吗？时璟然，要是能被他看上了，多少片酬能是这一部戏可以比的吗？！”

    助理瑟缩一下，没有再说话。

    傅七七和司景城正要上船，却被一抹熟悉的身影吸引住了。

    她不由得眨了眨眼睛，怎么也不敢相信那个男人就是时璟然，下意识地咬住下唇，身上的肌肉也紧紧崩了起来。

    当红女星买了票后，一点也不在意旁边路人瞎拍，大胆地拉住时璟然的手就往水边走，甚至巴不得这些路人多拍几张才好。

    时璟然眉宇之间闪过一抹不耐烦，可是这抹不耐烦转瞬即逝。

    司景城掉好船头后，正要叫傅七七上船。却在看见傅七七的表情后，微微一愣，没有再说话，也顺着她的目光看了过去。

    随后，他眉头有些不悦地皱起，又回到了岸上。他用力握着口袋中的戒指，心中的不悦更加浓了。

    在看见女星为了闹绯闻，故意把头靠在时璟然的肩膀上，摆出伪装出来的纯真笑容。

    傅七七心狠狠地一抽，面无表情地转身，挽住司景城的胳膊，轻轻说：“景城，咱们上船吧。“

    可是时璟然显然不想让傅七七和司景城上船，女星看出时璟然的想法，又想到司景城的身份地位，眼珠子一转，赶紧朝着傅七七和司景城跑了过去。

    要知道，时璟然的地位虽高，却经常冷着脸，没有一丝笑容。就像现在，她从刚才到现在，还没有见时璟然笑过一次，和他说一句话，她的心就要颤两下。

    可是司景城就不同了，温文尔雅，再加上司氏集团也是国内数一数二的大企业，要是能勾引到司景城，那么日子可不是一般的舒服。

    她微微有些鄙夷地瞥了傅七七一眼，心中冷笑一声，有女朋友又能怎么样？她还不信她这火辣的身材，美艳的脸蛋，比不上傅七七！

    怀着自信和目的，女星走上去笑着打招呼说：“是傅七七小姐吗？真是没有想到你也在这里，自从我看了你演的舞台剧，我就对你再也忘记不了。”

    傅七七脊背一僵，略略有些无奈地扭头，看着这个新红女星，笑着说了一句：“谢谢，你的新剧我也很喜欢。”

    “真的吗？真是太惊喜了，既然这么有缘分，那咱们四人一起怎么样？”

    女星羞涩地看了司景城一眼，暗送秋波。

    时璟然也勾了一下嘴角，冷冰冰地说：“时总，傅小姐好久不见。既然遇到了，咱们一起吧？”

    傅七七心中浮起一抹恼火，明明今天早上才遇到过，居然还装着没有见过的样子！

    司景城揽住傅七七的肩膀，呵呵一笑，毫不客气地说：“真是不好意思，我和七七在约会，要是时总和新小姐想要一起的话，咱们还是下次吧？”

    说完，他就揽着傅七七的肩膀往船上走去，动作干净利落，没有一丝拖沓。

    傅七七巴不得赶紧离开，她一点也不想看时璟然和别的女人在一起的样子！

    尤其是，她今天早上还被他抱在怀中，而下午，他就可以抱另外一个女子。

    可见，她对他来说，不过是无数个情人中的其中一个而已。

    薄唇的男人果真多薄情，她以前还一直希翼着可以永远，现在想想多么可笑。

    想到早上在医院的那一幕，她轻轻捂住了自己的腹部，心忽然就酸涩了起来。

    司景城看傅七七一直低着头，不知道在想些什么，有些担忧地问。

    “七七，你怎么了？肚子不舒服吗？”

    傅七七赶紧收拾自己失落的情绪，放下了捂住腹部的手，有些不好意思地一笑，摇了摇头。

    时璟然站在岸上，看着司景城亲密地揽住傅七七，两人还距离那么近交谈，更加不爽了。

    他俊眉不悦地皱起，脸色深沉。

    他身边的那个当红女星小心翼翼地看着时璟然，一句话都不敢说。她还是忍不住偷偷瞄了瞄司景城的背影，十分惋惜。

    时璟然在商场上混迹了这么多年，岂会看不出自己身边这个女人的心思？

    他冷笑一声，冷冰冰地说：“你要是能勾引到他，下一部新戏我给你投资，让你当女主角。”

    说完之后，时璟然毫不留情地抽出被女星挽住的胳膊，单手插在口袋中，眉目之间尽是冷意。

    女星眼睛中闪过一抹惊喜，她张大她那樱桃般的小嘴，久久说不出话。

    时璟然瞥她一眼，不耐烦地说：“怎么，你不愿意？”

    女星激动地摇摇头，赶紧说：“我愿意，我当然愿意了，谢谢时总。”

    时璟然冷笑一声，低头俯视着她，深邃的眉眼中闪耀着神秘莫测的光芒。

    女星被他这么一看，心开始噗通噗嗵跳了起来，不知道时璟然想要做什么。

    时璟然的话就和他人一样冷：“一周。”

    女星愣了一下，才反应过来他说的是什么，她赶紧点点头，说：“一定没问题的。”

    时璟然满意地点点头，也不坐船，直接迈开长腿，朝着激流尽头走去。

    女星掩盖住心中的窃喜，跟了上去。

    她激动的都有一种不真实的感觉，她勾引到司景城，不但以后片酬不断，而且还会有时璟然做后台，这么好的事情要到哪里去找？

    女星的手紧紧捏着衣角，却抑制不住她内心的震颤。