
    他顿了顿，还是拿出来，准备点燃。一只柔嫩的手忽然握住了他的手腕，手心有些微凉，也不是那么有劲。可时璟然却感受到了这双手的坚定。

    “不要抽了，”他身后传来熟悉的声音，“对身体不好。”

    傅七七看着他站在她身前的时璟然，最终还是忍不住走上来，拦住了他。

    面对时璟然惊愕的目光，不知是萧瑟秋风的原因，她的眼睛忽然酸涩了起来，眼眶和鼻尖都微微泛红。

    又是一阵秋风，时璟然和傅七七身后的树叶潇潇而下。

    又是一年秋风起，物是人非不识君。傅七七轻轻低下头，手缓缓地松开。

    “为什么，”时璟然眼疾手快，握住了傅七七冰凉的手，“出来不穿一件厚的衣服？”

    傅七七这才感觉到冷，她裸露在外面的手腕已经有些发紫，还起了鸡皮疙瘩。

    “我只是出来透透气，”傅七七抽了一下自己的手腕，却没有抽出来，“一会就回去了。”

    “既然抓住了，就不要收回去。”时璟然更加用力地握住傅七七的手腕，不让她离开。

    傅七七另外一只手上来，一根一根掰开时璟然的手指，苦笑着说道：“要是抓住的人是错误的，还是放开比较好。”

    时璟然也没有再执着，他扭头看着远方的天空，一语不发。

    傅七七看着自己发红的手腕，忽然就想起了以前时璟然每次拉她手的时候，都无比用力。她的手腕每次都被他抓得红红的，可她却在他每次紧紧抓住她手腕时，觉得无比的安心。

    可现在呢？她怕是早就没有享受那种机会的资格，却还忍不住妄想他抓住她的手不愿意松开。

    傅七七悠悠叹了一口气，就转身朝山下走去。

    这是她和时璟然在一起时，经常来游玩的地方。当司机问她时，她无意识报了一个地名，却不想来到这里后，遇到了他。

    本想来这里静静心，却不想总是想起以前的美好回忆。心到是静下来了，却充满了悲伤。

    听到脚步声，时璟然飞速扭头，看着一步一步离开的傅七七。

    瑟瑟秋风吹起她有些宽大的衣服和长发，再加上浅蓝色天空为背景，这一切唯美又充满忧伤的气息。

    就在傅七七走了十步有余时，她忽然觉得自己头晕晕的，走路也走不稳，东倒西歪。

    她扶着自己的额头，看着前方，却发现树木开始摇晃了起来，远处的楼房也左右摇摆。

    她是出现幻觉了吗？傅七七完全搞不清楚是怎么回事。

    “七七，”时璟然冲过来，抱住了她，滚到一边，同时大喊道：“地震了！”

    地震了！这三个字宛若惊雷一般炸开在傅七七的脑海中。

    感受到大地的震动，她娇小的身躯忽然颤抖了起来。

    大约有一分钟有余，大地才停止了晃动。傅七七看向她刚刚经过的地方，才发现那里好几棵树木都拦腰折断，砸在了地上。

    要不是刚刚时璟然冲过来，抱住她，那么她现在怕是已经命丧黄泉了吧？

    想到刚才的一切，她不由得心有余悸。

    这时，她身上传来一声闷哼声。傅七七这才意识到时璟然还在她的身上，“璟然，你没事吧？”

    她从时璟然的怀抱中挣扎出来，发现他脊背上被树枝划伤了，伤口十分深，皮肉往外翻着，血肉模糊。

    “璟然，”傅七七惊慌失措，“你坚持一下，我这就送你去医院。”

    说着，她就要扶时璟然起来。可是试了几次都不成功，看到时璟然额头上的冷汗，傅七七更加紧张了。

    “别怕，”时璟然虚弱地看着她，出声安慰道：“你先扶着我坐在这里，然后你去打电话给轩逸，让他过来。”

    傅七七这才恍然大悟，仅仅凭她一个人，是不可能把时璟然送到医院的。她不由得有些气自己，做什么都没有理智。

    看着时璟然痛苦的表情，傅七七暂时把心中的烦躁压了下去，拿出自己的手机就要打电话求助。可她却发现自己的手机中没有轩逸地电话，只能快速朝车边跑去。

    可她刚刚跑几步，一声巨大的轰隆声就从地面传了上来，傅七七甚至可以感受到脚下地面的晃动。

    她下意识地往向远处，发现山上的土石正往下滚落。

    山体滑坡，这四个字又宛若惊雷一般，在她的心中炸开。她没有再朝车边跑去，而是飞快地跑到了时璟然身边。

    她绝不能抛下时璟然！

    “你干什么？”时璟然也意识到了山体滑坡，在他发现傅七七又朝着他跑了过来后，怒吼出声。

    “我不能抛下你！”傅七七有些哽咽，山体滑坡让她心慌意乱，害怕不已。

    “傻子！”时璟然推搡着傅七七，“别管我了，赶紧往下跑呀！”

    时璟然眉头紧皱，他刚刚受伤比较重，已经没有那么大的力气了。

    “我不走！”傅七七使劲圈住时璟然的胳膊，就是不愿意离开。

    “你个傻子，你下去了，才能让人来救我呀！”时璟然还是不放弃圈傅七七离开。

    傅七七脸上闪过一丝犹豫，时璟然说的没错，可是她不放心把他一个人留在这里。虽然她能做的很少，可是她就是不愿意。

    “已经来不及了。”她淡淡地说。

    傅七七只感觉身体不断的往下滑去，他们两只好抱紧在旁边，刚刚侥幸没有折断的树木。

    傅七七和时璟然最后还是没有能安全，他们两飞快的往下滑去，泥土石头顺着她们的头顶砸下。

    “七七！”时璟然费力的把手朝着傅七七伸了过去，“抓住我的手！”

    由于地震，太上的云像是被人一条一条撕开，还摆成了弯弯曲曲的样子。天空似乎也比刚才更蓝了，太阳光暖融融的……

    傅七七心中的悲伤忽然就消失了，在这一刻，陪在她身边的人是时璟然真好。

    虽然他不爱她，可是能在她身边，对她而言已经是一种幸福了。

    时璟然拼尽全力，握住了傅七七冰凉的小手。他后背由于用力过度，刚刚凝结的伤口再次撕裂了开来，不一会，他的脸上就疼得覆盖了一层汗。

    察觉到自己手臂上忽然传来的温热触感，傅七七扭头看去，发现时璟然脊背上的血正一滴一滴的滴在她的身上，而他背后已经全部是血了。

    “璟然！”傅七七心疼不已，“你的后背全部是血！”

    时璟然虚弱地摇摇头，说道：“没事，咱们快摔在地上了，你一定不要放开我的手！”

    就在这时，担心时璟然身上伤口的傅七七，忽然把目光转向了另一边。

    “车子砸下来了……”傅七七惊恐地喃喃着。

    时璟然开到山顶来的那辆车子，由于山体滑坡各种原因，现在竟然和时璟然，傅七七一个方向砸了下来。

    经傅七七这么一说，时璟然扭头去看那辆车子。发现那车子果然正飞快的朝着他们两砸来。

    只是思考了一瞬间，时璟然就调整姿势，使劲把傅七七拉到了自己的怀中。

    “时璟然，”傅七七发现自己心中的害怕，忽然就在时璟然抱住她的时候，全部消失了。“你和我死在一起，后悔吗？”

    时璟然头有些晕，可是他还是爽朗地笑了，说：“从不后悔，人生一大幸事。”

    傅七七呆呆地看着他苍白的笑容，现在的时璟然由于失血过多，脸色苍白，薄唇也出现了裂痕。可傅七七却觉得这是她看过时璟然笑得最开心、最爽朗的一次。

    往常，他要么不笑，要么都是公式化的笑容。她从未见过笑意遍布他的眼底，可这次她却发现，他深邃的眼睛中全部都是笑意！

    汽车在石块上的碰撞声，打断了傅七七的思考。眼看着汽车就要砸到他们两的头上了，傅七七忽然有些害怕那即将要到来的疼痛。

    她并不是怕死，她只是怕疼。能和心爱之人死在一起，她已经别无所求。

    时璟然看出了傅七七的害怕，“别怕，你拉紧我的手，一瞬间就过去了。”

    说着，时璟然就抓紧了傅七七的手，对着她再次笑了。

    就在这时，又是一声巨大的碰撞声。车上被砸掉的玻璃和铁块碎片朝着他两飞了下来。

    傅七七和时璟然赶紧闭上了眼睛。

    又是一声轰隆声，时璟然和傅七七除了感觉到脖子上被玻璃渣子划伤的疼痛，却没有迎来想象中的剧痛。

    时璟然眯着眼睛，抬头一看，才发现刚刚就要砸在他们两身上的车子，由于和石头连续相撞，已经不在他们两头顶了！

    傅七七和时璟然惊喜地对视一眼，更加激动地握住了地方的手。

    摔倒在地上时，时璟然还是拼尽所有力气把傅七七搂在了怀中，是以在摔到地下时，傅七七几乎没有感受到巨大的疼痛，只是感觉到了震动。

    直接摔倒在地上的时璟然就没有那么幸运了，他咳嗽一声，竟然咳出血来了。

    “璟然，”傅七七握住他冰凉的手，“你干嘛要抱住我呀！”

    “傻丫头，”时璟然努力抬手，擦掉傅七七脸上的泪水，“与其两个人都摔倒在地上，不如我一个人承受。”

    “快起来！”没有等傅七七说话，时璟然就推着她，一边从沙石遍布的地上起来，一瘸一拐的和傅七七朝前跑去。

    因为刚刚他们摔下来的地方，再次坍塌了！

    傅七七使劲拽住时璟然的胳膊，生怕他坚持不住倒下去。

    跑到一个比较安全的地方后，时璟然和傅七七才停了下来。两人大口地喘着气，傅七七只是喘气，时璟然一边喘气一边咳血。

    “七七，”时璟然还是忍不住笑了出来，“咱们没事了……”

    傅七七朝他们两刚刚跑过来的地方一看，发现滑坡已经停止了。她不由得喜极而泣。

    时璟然轻轻擦去傅七七脸上的泪水，感慨着：“都是要成大明星的人了，怎么还哭鼻子。”

    傅七七小脸一红，打开了时璟然的手。正想要说什么，却在听见时璟然闷哼时，不再说话。