
    “千若，你先出去，我有话给璟然说。”

    蓝千若和他的爷爷进了病房之后，蓝千若的爷爷低声吩咐道。

    “爷爷，你要干什么？为什么要让我出去？”蓝千若装作十分不解又有些无辜的样子问道。

    “我说让你出去你就出去！”蓝千若的爷爷装作生气的样子瞪着蓝千若。

    蓝千若的小脸一白，咬了咬下嘴唇，有些委屈地看着时璟然。

    “千若，你听爷爷的话，先出去吧，没事的。”时璟然安慰着蓝千若。

    蓝千若这才轻轻点了点头，低着头走了出去。

    刚刚走出病房，蓝千若脸上委屈的表情就消失殆尽，嘴角不可抑制地勾了起来。

    她笑了一会之后，并未走远，而是站在外面偷偷听着里面的动静。

    “璟然，最近感觉身体怎么样了？”蓝千若的爷爷搬了一张凳子，坐在时璟然的床前，温和地询问着。

    在刚刚蓝千若出去时，时璟然的心中弥漫起一阵不好的预感，此时蓝千若的爷爷如此问他，他却也不得不点了点头。

    “已经好些了，爷爷您就放心吧。”时璟然抿唇轻轻一笑，回答道。

    “好些了就好，璟然呀，我那天看了一宗报道，你似乎还是和傅家二小姐纠缠不清？”

    蓝千若的爷爷忽然板起了脸，颇有些不高兴的问道。

    “报纸上那天就是我和七七。”

    时璟然知道报纸上的事情蓝千若的爷爷已经知道了，不得不应承下来。

    “你和七七，叫的可真亲热，时璟然你还记得我说的话吗？”

    蓝千若的爷爷嘴角勾起一抹冷笑，阴冷地看着时璟然，语气不善。

    时璟然躺在那里没有说话。

    一时间病房中十分安静，似乎有一根针掉在地上都可以听见。

    “看来你似乎忘记了。时璟然那我今天就再重复一遍，你以前的事情我不管，年轻人都有做荒唐事的时候，可是现在你和千若已经订婚了，你就和以前最好断的干干净净。”

    蓝千若的爷爷脸上的肌肉紧紧绷着，咬牙切齿，一字一句地说着。

    时璟然放在被子下面的手紧紧握在了一起，手腕上的青筋暴起。

    绷带发出咔嚓一声，裂开了一个长长的口子，鲜血涌了出来，一点一点染红了白色的纱布。

    “璟然，我就千若这一个孙女，你要是不和傅七七断干净的话，那你就别怪我对你们帝璟集团和她们家的傅氏集团不客气了，当然这里面也包括她本人。”

    蓝千若的爷爷站起身，冷声威胁着。

    时璟然的手握得更紧了，他牙齿紧紧地咬着，这才能制止住他不强行站起来对蓝千若的爷爷怒吼。

    “璟然，有些事你自己考虑清楚，我给你三天时间。”

    蓝千若的爷爷见时璟然久久没有说话，冷哼一声站起身，抛下这句话，朝病房外面走了出去。

    他刚刚打开病房门，就看见了站在墙边的蓝千若。两人互相点了一下头，蓝千若的爷爷才缓缓走了出去。

    “爷爷，你做什么去？”蓝千若装着疑惑的样子问。

    “你留在医院好好照顾璟然吧，我先回去处理公司的事情了。”蓝千若的爷爷一边说，一边朝外走。

    时璟然的眉头紧紧皱在了一起，神情严峻地看着天花板，脸上的肌肉紧紧绷着，僵硬不已。

    他手上的血不断往外渗着，可是他就像是没有感觉一样。

    “璟然哥哥，爷爷给你说什么了？”蓝千若走进了，装着不知的样子，温柔地问着。

    “没什么，爷爷只是问了问我的病情。”

    过了好一会，时璟然才略微有些烦躁地摇了摇头，轻轻地说着。

    “璟然哥哥，你的手怎么了？！”

    蓝千若在给时璟然掖被角的时候，惊恐地发现时璟然手上的纱布现在已经被暗红色的鲜血浸透了，担心的声音都开始发颤了。

    “可能是纱布没有包好吧。”时璟然低头淡然地看了一下手上的血，十分无所谓地说。

    “那你怎么不早说呀！我去叫护士。”蓝千若带着哭腔说道。

    看见护士给时璟然把手上的纱布包好了，蓝千若才大大地松了一口气，在时璟然的旁边坐了下来，温柔地给他削苹果。

    站在不远处的傅七七温柔地看着时璟然，虽然只能看见他的侧脸，可是傅七七还是觉得有一股甜蜜不可抑制地翻涌了上来。

    虽然她的姐姐劝她放弃时璟然，可是一想到时璟然那天差点被火烧死，手中却还拿着有关她的东西，她就感动不已。

    而时璟然和蓝千若订婚那天，时璟然在小树林中对她说的话，不断的在她的耳边重复着。

    蓝千若深深吸了一口气，有些悲伤又有些甜蜜地微笑着。

    时璟然，我愿意等你，只要你心中还有我。

    “璟然。”

    傅七七发现蓝千若出了医院大楼之后，不顾站得发麻的腿，快速来到了时璟然的病房中，甚至都忘记了敲门。

    时璟然在看见逆光而站的傅七七时，心中一暖，眼睛中闪过一丝惊喜。

    就在他准备开口叫傅七七的名字时，蓝千若爷爷对他说的话突然在他耳边响起。

    时璟然心中浮起一抹恼怒，再一次紧紧攥住了手，上下牙齿紧紧咬着，几乎就要咬碎！

    “璟然你怎么了？”傅七七看着时璟然脸上变化的表情，有些疑惑地问着。

    “璟然这两个字是你叫的吗？”时璟然气恼地撇过头去，强迫自己的声音生硬起来，冷冷地反问着傅七七。

    “我……”傅七七的心因为时璟然生硬的语气，猛地一跳，有些不可置信时璟然竟然会对她这么说话。

    “傅七七，你好像是误会了什么？”时璟然回过头，嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，讥笑着对傅七七说。

    傅七七本来还在发麻的双腿此时又僵又麻，本来带着笑意和温柔的双眼渐渐浮现起了难过的神情。

    “你以为我手中拿着你的东西就是喜欢你了？发生火灾的时候，我只是刚好要把你的东西扔了，结果没有来得及而已，人最好还是有些自知之明。”

    时璟然冷笑着说，可是他每说一句话，都似乎有一把刀在剜他的心，而他手上的伤口再一次绷裂开来，鲜血再次渗出来染红了新的纱布。

    “你……”

    傅七七张了张嘴吧，想要辩驳，可浓浓的酸涩之情却让她一句话都说不出来，她身子踉跄地后退两步，泪水大滴大滴落了下来，打湿了她的脸颊。

    “傅七七，我真的不知道你是蠢还是如何，你难道忘了吗？我以前给你说过，我根本就不可能娶你，我一直找你，不过就是想看你和一个傻瓜一样，在我的身边转来转去，没有想到你还真的当真了。”

    时璟然咬咬牙，强迫自己的心冷下来，生硬地说着。

    傅七七站在那里听着他一句一句冷若冰霜的话，泪流满面。

    “傅七七，你还真是贱呀，竟然因为我的一句话，就愿意做小三，你傅家二小姐的傲气呢？我告诉你，我一直以来都是在玩弄你！”

    时璟然狠着心，不断地说着伤害傅七七的话。

    “我不信！”傅七七哽咽着说。

    “你有什么不信的？我为什么和许晴儿订婚，和千若订婚，就是不愿意和你订婚？你难道没有听过一句话吗？一个男人要是真心爱一个女人的话，就会去娶她！”

    时璟然咬着牙，低声吼着，他强忍着眼睛中的酸涩。

    “你骗我！”

    傅七七腿一软，硬生生跌倒在了地上。

    “我骗你？呵呵，傅七七你还真是蠢得可爱！你有什么值得我骗的？我记得你以前说过，我把你当替身对吧？”

    时璟然压抑着自己想要冲过去扶傅七七起来的冲动，再一次冷声说道。

    “我以前否定，那是因为我还没有找到千若，你还有那么一丁点的价值，现在我有千若了，我明确地告诉你，你就是一个替代品而已，我和千若从小就认识，你以为你能替代她在我心里的位置吗？”

    时璟然不顾脖子上的伤口，狠狠扭过头去强迫自己说着。

    脖子上的伤口由于他用力过度，也崩开了，疼痛感迅速弥漫开来，可时璟然却像是没有一点感觉一样。

    “傅小姐，你怎么坐在地上？”

    蓝千若刚刚走近病房，就看见了坐在地上泪流满面的傅七七，她眼睛中立马就弥漫起了浓浓的怒气，十分不爽。却又怕给时璟然留下不好的印象，就十分温柔地问着。

    “千若，你回来了。”时璟然回头，体贴的对蓝千若说。

    听到和自己说话时，有着天壤之别的温柔嗓音，傅七七的心像是被刀狠狠地捅了一样。

    时璟然对蓝千若的温柔，对傅七七的伤害，完全盖过了他刚刚说那么多话制造出来的伤害。

    傅七七不可置信地看着蓝千若和时璟然。

    “璟然哥哥，我刚刚给你买了一些橙子。”

    蓝千若立马明白了刚刚病房中发生了什么事，她心中得意不已，却依旧装着什么都不知道的样子微笑着来到了时璟然的身边。

    就在她弯腰放下橙子的时候，时璟然忽然凑近身体狠狠地吻上蓝千若粉嫩的唇。

    蓝千若的身子瞬间就僵硬了，她不可置信地瞪大了眼睛，小脸也微微红了起来。

    “璟然哥哥，你干什么，傅小姐还在这里呢！”

    蓝千若装着羞涩的样子轻轻推开时璟然，可是手却依依不舍地放在他的肩上。

    “傅七七，你还真是好意思呀？没有看见我们俩在亲热吗？你还留在这里做什么！”

    时璟然装着厌恶的样子看着傅七七，狠狠地说着。

    傅七七心如刀绞，泪水像是断了线的珠子一样，接连不断地滑下。

    她想要用手撑起自己的身子，可是她努力了几次却依旧无济于事。

    她身体里面的力气像是被全部抽空了一样，怎么都站不起来。

    蓝千若回头，在时璟然看不见的角度讥笑着，嘲讽地看着傅七七。