
    傅景欣不断地摩挲着手链，轻轻哼唱起了今夜注定无人入眠。调子悲伤忧郁，却怎么都抒发不尽她内心深处的忧伤。

    可今夜注定不是她一个人不能入眠。

    位于半山腰上的别墅高大瑰丽，即使黑夜，也难掩饰它散发出来的低调奢华之气。

    可这栋令人人都羡艳的别墅，此时却是死一般的寂静。

    蓝千若躺在精致的大床上，泪水不断滑下，像是断了线的珠子。她已经躺了很久，晚饭也没有吃，却怎么都睡不着，头还隐隐作痛。

    雕花圆桌上，新鲜的山茶花含露轻绽，可那晶莹的水珠，在蓝千若的眼中却像是她脸上的泪水。

    空气中弥漫着若有若无的花香，令人心情宁静。

    可今夜，这袅袅花香，却好似一根导火索，燃气了蓝千若的怒火。

    她抓起身旁从未有人睡过的枕头，狠狠砸向了桌面上的花瓶。

    砰地一生，花瓶四分五裂。仆人听到房间中的响声，赶紧跑了过来。

    她刚刚进门，一声爆呵就劈头盖脸而来：“谁让你把山茶花放在我房间的？！以后这栋别墅中，不许出现这种花！把花园里的也给我拔了！”

    蓝千若靠在床上，不断喘着气。

    仆人呆呆地站在那里，一动不动。她从来还没有见过蓝千若发这么大的脾气，再说，蓝千若和时璟然的婚礼上，山茶花漫天遍野，那不是蓝千若亲子要求的吗？

    怎么今天，又让她把这花全部拔掉？

    看着仆人手足无措，站在那里一动不动。蓝千若心中的火气更加重，她眸子狠眯，再次爆呵：“你没有听见我说什么吗？！把这些花全部都给我搬走！我一秒钟都不想再见到它！”

    仆人不敢有他，赶紧拿来打扫工具，开始收拾地上花瓶的残渣。有带了几个仆人都把山茶花装饰，也全部移走。不一会，整个屋子中，有关于山茶花的东西全部消失掉了。

    蓝千若坐在床边，卷曲的长发遮住了她的脸。谁也看不清楚，她到底在想什么。

    仆人小心翼翼地问：“少奶奶，您要吃晚饭吗？”

    蓝千若摆摆手，随手拿起一件衣服披在了肩上，来到了花园中。

    看到满花园的山茶花时，她的眼睛紧紧眯起。她转身进屋，抄起桌布和打火机，就冲了出来。

    看着山茶花一点一点烧了起来，蓝千若的脸上终于有了笑容。

    她哈哈大笑，抬头看着书房，大声说道：“时璟然，傅七七不是最喜欢山茶花吗？我现在就烧了它！你以为我真的喜欢山茶花？笑话，我不过当时是为了刺激傅七七而已！”

    她用力地吼完，再次哈哈大笑了起来。

    火光闪耀，照映出她惨白如雪的脸颊。晚风拂过，火光忽暗，她的脸又暗如鬼魅。

    忽明忽暗的火光下，她脸上的笑容，狰狞万分。

    时璟然闻到一股烟味，来到窗边一探究竟时，看到的就是这样的场景。

    修长的俊美忍不住蹙起，深邃的黑眸深沉的可怕。过了好一会，时璟然还是从书房中出来，来到了花园中。

    意识到时璟然的到来，蓝千若转身，狠狠盯着他，眼睛血红。

    “管家，灭火。”时璟然淡淡地扭头，朝她身后胆战心惊的管家说。

    “你现在灭了火又能怎么样？这些山茶花，傅七七最爱的山茶花已经被我烧光了！”

    蓝千若的心中弥漫起了一股复仇的快感，声音尖刻。

    时璟然深深看了她一眼，忽热不想再说什么。于是他就径直朝楼上走去，像是至始至终都没有看到过蓝千若这个人一般。

    “时璟然，你不许走！”

    发现时璟然就要走时，蓝千若冲到他面前，张开手臂挡住了他。

    “你还有什么事吗？”

    时璟然声音冷淡，俊脸更没有一丝温度。

    “今天发生的事情，你难道不需要解释一下吗？！”蓝千若想起度假山庄的事，再次火大，她觉得自己的肺都似乎要炸开了。

    “没有必要。”时璟然不耐烦地说，说完，他就要绕开蓝千若离开。

    蓝千若鼻子通红，眼睛中更是充满了不可置信。

    “没有必要？时璟然我是你的妻子呀！”蓝千若双手紧握，卷发在空中凌乱地飞舞着，苍白的小脸泪痕斑斑，伤心欲绝。

    时璟然面露嘲讽，他低下头，修长的手指捏住蓝千若的下巴，冷笑着说：“我的妻子？那又如何？我一句话都不想给你多说。”

    时璟然说完，略带嫌弃地松开蓝千若，毫不留情地离开。留下蓝千若一个人，站在烧得焦黑的花圃前。

    消瘦的她站在这偌大的花园中，略略有些宽大的睡衣被风吹得鼓起，更显得她单薄瘦小。

    蓝千若紧紧抱住自己，缓缓蹲在了地上。花圃被烧焦的气味一点一点窜入她的鼻孔，似乎在抱怨着她的狠心。

    她把手轻轻放在土地上，哽咽着说：“我狠心，我伤害别人，我的错，可是你们对我的伤害呢？我该找谁？”

    我没有错，我只是喜欢上了一个人，那个人是我很小很小的时候就喜欢的人，我只是想要让他陪伴在我身边……

    这是蓝千若晕过去时，嘴巴中喃喃的话。

    时璟然听见管家说蓝千若晕过去时，还是从楼上下来，亲自抱着她上了楼。

    他听着她的呓语，嘴角苦涩地勾了起来。

    他把蓝千若放在床上，低声说：“千若，可是我的心早就已经给了别人。你是我的妹妹，我一直把你当妹妹的。”

    蓝千若的眼角滑下一滴清泪，似乎她在睡梦中也听到了他这句话。

    照顾了蓝千若一夜，发现她已经没有什么大碍，时璟然才离开。

    清晨，蓝千若缓缓睁开眼睛。她看着略显空旷的房间，苦笑一声。她永远是一个人，即使是她晕了过去，还是她一个人。

    那个人，永远都只给她一个决绝的背影，再无其他。

    以前，他们还没有结婚时，他当她是妹妹，会给她说：“我会照顾你一辈子的。”

    可是现在呢？他一句话都不想和她多说。她伸手摸着旁边的床铺，泪水涟涟。

    还有比她更悲哀的女人吗？新婚丈夫从来没有进过房门。

    这一切，都要归功于那个叫傅七七的女人。想到傅七七的身影，蓝千若咬牙切齿，纤细的手狠狠拧住了床单。

    可能是昨夜的事情还惊魂未定，仆人在面对蓝千若的时候，都是能少说话就少说话，一副恭恭敬敬地样子。

    蓝千若余怒未消，看着别墅中有关于山茶花的东西，她就头疼。

    “给我把这些东西全部扔出去！窗帘也给我换成印着郁金香花案的！”

    管家赶紧点了点头，开始照办。

    “还有，花圃中也给我种上郁金香！”蓝千若说完，饭都没有吃，就直接出门了。

    她实在是不想看见别墅中有关于山茶花的东西，可以说有关于傅七七的一切，都像一根扎在她心中无法拔除的刺，一旦触碰，就让她忍不住颤抖。

    看着Dveil专柜的衣服，还有傅七七的海报。傅七七更是气不打一出来，她冷哼一声，嘲讽道：“真是没有眼光，才会选这种人代言！”

    “难不成要找你代言？”Dveil从电梯中大步走出，讽刺了回去。

    蓝千若不悦地回头，想要看看是谁这么讨厌，说这种话。她正要讽刺回去，却在看见Dveil时，硬是把嘴边的话咽了下去。

    和时璟然结婚后，她就让助理去调查了一下Dveil的资料，才发现Dveil确实不像他表面这么简单。

    他的家族背景，甚至可以和巨石集团媲美，甚至高于巨石集团。

    蓝千若厌恶地瞪了Dveil一眼，就要转身离开。

    看着蓝千若离开的背影，沈仲颐苦笑着说：“你这又是何必呢？对待别人都绅士，可每次见到她就冷嘲热讽。难不成这就是传说中的相爱相杀？”

    Dveil不满地嘟囔一句：“谁让她忘了我？”说完，也气冲冲的朝另外一边走去，不悦到了极点。

    谁知，他转了一个弯后，又和从对面走来的蓝千若撞了一个碰头。两人都不悦地瞪了对方一眼，继续走各自的路。

    蓝千若走了两步，一想到Dveil总是帮着傅七七对付她，怒火一下子就冲到了头顶。什么家族交好，什么企业利益全部都被烧得干干净净。

    她优雅侧身，冷声说道：“又是一个傅七七的守护者，到头来却什么都得不到。我真是不明白，她是用了什么手段把你们一个一个都勾到手的？”

    Dveil修长的身子一顿，他含着讽刺地微笑转身，定定地看着蓝千若。

    蓝千若看着这样的Dveil，忽然生出一股似曾相识的熟悉感来，这种感觉让她有些手足无措。她楞楞地看着他，在记忆里不断地搜索着。

    可Dveil冷冰冰的话却打断了蓝千若的思索：“她起码比你知道从一而终。”

    蓝千若美眸圆睁，十分不可思议地看着Dveil，要论从一而终，她难道不是一直爱着时璟然吗？！

    “从一而终？你说这话什么意思？”蓝千若又怒，又不解。

    “就是字面上的意思。”Dveil一看她那迷茫的表情，就知道她想到了时璟然的身上。瞬间恼火起来，他冷冷地抛下这句话后，就大步走开。

    沈仲颐苦笑一声，跟了上去。留下蓝千若一个人，站在这座充满奢侈品的大楼中，满脸不解。

    不一会，蓝千若就自发认为Dveil在指责她对时璟然不能从一而终，怒气更加浓重。她的心中似乎放着一颗炸弹，随时都有可能爆炸。

    可良好的修养，和巨石集团继承人这个身份，让她不能随便在这里撒泼。

    找了一个咖啡馆冷静下来后，蓝千若的脑子开始飞快转了起来，从小到大，她都没有吃过亏，在傅七七身上，她也绝对不会让自己吃亏！

    蓝千若眼底尽是阴狠，她已经等不及她爷爷所说的用娱乐公司控制住傅七七了，要是不毁掉傅七七，她觉得自己就要被毁了。