
    轩逸点了点头，悄悄退了出去，身影渐渐融入在了夜色之中。

    时璟然看见蓝千若他们走了出来，赶紧闪向一边，藏在了仓库后面。

    看着他们越来越远的身影，时璟然深邃的眼睛冷冷地眯了起来，表情神秘莫测。

    此时已是深夜，破旧街道两旁的路灯就像是一个个垂死的老人，浑浊的灯光照得地面晦暗不明。

    蓝千若不知为何，竟然打了一个冷颤。她缩了缩肩膀，拉了一下肩膀上的衣服，快步朝着车子中走去。

    可一想到傅七七被她蒙住眼睛关在仓库中，她的嘴角就忍不住得意地勾起，周身冰冷的空气似乎也不让人那么难受了。

    仓库之中，一片黑暗，由于长久不见阳光，整个仓库都弥漫着一股腐烂的气息。

    傅七七坐在冰冷的地面上，眼睛被蒙住，黑暗使她的听力变得更加敏锐，她甚至可以清晰地听到仓库里面小老鼠吱吱叫的声音。

    在听见蓝千若他们的脚步声渐行渐远了之后，傅七七才放下了强装坚强的表情，苍白的小脸上逐渐流露出恐惧的情绪。

    她忍不住把绑住的双腿屈了起来，想要把脸埋在双膝之间，却怎么都实现不了。

    傅七七从小都没有来过这种地方，现在却一个人被关在了这里，卸下表面上的坚强后，她还是忍不住红了眼睛，小巧的鼻子一抽一抽的。

    时璟然看见蓝千若他们走远了之后，赶紧从仓库的后面跑了出来，飞快地来到了仓库门口。

    虽然仓库中非常暗，可是他还是一眼就看清楚了傅七七抽噎的表情。

    傅七七一定到不远处似乎有脚步声，还以为是蓝千若又回来了，她低下头，死死地抿紧了嘴唇，不让自己哭出来。

    时璟然看见傅七七倔强的模样，心就像是被人用刀子剜了一块一样，疼得他都想要弯腰用手捂住胸口。

    平缓了一下自己的情绪之后，时璟然赶忙走了过去，不顾地上厚厚的灰尘，一把把傅七七抱在了怀中。

    傅七七惊愕地瞪大了眼睛，对于突然出现的不能再熟悉的怀抱，她几乎是惊呆了。

    时璟然低头轻轻吻着傅七七的额角，心疼地说：“七七，对不起，我来迟了。”

    听见时璟然醇厚的声音后，傅七七眼睛中的泪水再也忍不住，扑簌簌而下，不一会就打湿了她整个面颊。

    而她的心也像是被春风吹拂了一般，感动得化成一滩春水。

    时璟然颤抖着手，轻柔地擦去傅七七脸上的泪水。尽量用柔和的力道撕开了傅七七嘴巴上的胶带，解开了她眼睛上的黑布条。

    傅七七在看清楚她身边的人真的是时璟然之后，泪水更是忍不住，瞬间就决堤而下。

    时璟然心疼不已，在解开了傅七七身上的绳子后，他赶紧紧紧的把傅七七揽在了自己的怀中，用他自己宽厚的身子包裹住了她纤细娇小的身子。

    傅七七感受着时璟然身上传来的真实温度，觉得自己就像是在梦中一样，委屈怎么也抑制不住，一波一波涌上来，不一会就把时璟然胸前的衣服完全打湿了。

    时璟然脸上没有一丝不耐烦，他轻轻地拍着傅七七瘦弱的脊背，温柔又体贴。

    不知道过了多久，傅七七才微微平静了下来。

    时璟然柔和地笑着说：“不怕，我会保护你的。”

    傅七七忽然有些不好意思，一想到她刚才的失态，她就更不敢抬头看时璟然了。

    时璟然一下子就明白过来她想得是什么，轻柔地抬起她的下巴，让她看着自己，这才笑着说：“傻丫头，你不在我面前哭，要在谁的面前去哭？”

    傅七七的下巴上有被蓝千若划破的伤痕，此时被时璟然忽然捏住下巴，她忍不住就皱了一下眉头。

    时璟然看着她吃痛的表情，一下子就发现了她下巴上的伤痕，再也顾不得说什么，直接拉着傅七七就往外面走。

    傅七七把头靠在时璟然的肩膀上，心中充满了安逸。

    可就在两人携手走到门口时，时璟然和傅七七却都猛的一顿，站在那里，不再往前一步。

    “时总裁还真是厉害呀，竟然找人绑架自己的未婚妻，就为了一个不死心的小三。”

    门口忽然传来一声苍老却充满了嘲讽的声音，在这时候，站在门口的黑衣人也像是有默契一般，朝着两边有序地散开，然后沉默地站在两边，就像是一座座黑色的山。

    蓝千若的爷爷穿着长长的黑色风衣沿着黑衣人让开的道路走了进来，冷笑着看着依偎在一起的傅七七和时璟然。

    时璟然在看见蓝千若的爷爷走过来之后，几乎是下意识的，他伸手就把傅七七拉到了自己的身后。

    这只是时璟然无意识的动作，做者无心，可看者有意。

    蓝千若的爷爷被他这个动作深深地刺激到了，嘴角的笑容更加冷漠了起来。

    他放在拐杖上苍老的手一挥，两边就飞快地窜出两个训练有素的打手，冲到了时璟然跟前，要把傅七七拉开。

    时璟然冷眼一扫，立马把傅七七推到自己的身后，开始和那两个打手打了起来。

    蓝千若的爷爷嘴角勾起更加森然的笑容，他随意的一指，好几个打手都涌了过去，围住了时璟然，而另外几个则抓住了傅七七。

    傅七七使劲挣扎着，在看见时璟然被打伤了好几处，她的眼睛瞬间红了起来，不解地质问着蓝千若的爷爷：“你的女儿不是最爱时璟然吗？为什么还要打他？你不怕他恨你吗？！”

    蓝千若的爷爷像是听到了什么好笑的笑话一样，哈哈一笑说：“对，千若最喜欢的是他，要是脸上挂彩了就不好了，你们都给我注意点，不要打他的脸。”

    傅七七震惊不已地看着蓝千若的爷爷，心疼不已地说：“你为什么要这么打他！都是我的错，有什么不对的，你朝着我来，放了他！”

    蓝千若的爷爷就像是没有听见傅七七的话一样，他只是冷冷地看着那么多黑衣人围攻时璟然，像是在欣赏一出戏剧一样淡然优雅。

    傅七七看到时璟然不断的被人打到，泪水瞬间就夺眶而出。

    她一边挣扎着朝着时璟然的方向扑去，一边喊着：“你们放开我！放开我！”

    蓝千若的爷爷看着傅七七拼命挣扎却怎么都挣扎不开的样子，嘴角的笑容更加浓了。

    时璟然又一次被黑衣人打中了脊背，在反击的时候，他担忧地看向傅七七的方向，在看见她绝望又心疼的表情时，时璟然只觉得有一股热血从他的体内冲到了头顶，他的心也更加难受了。

    时璟然看着那个挡在自己和傅七七之间的黑衣打手，眸子忽然变得通红，宛若一只发怒了的豹子。那股冲上来的热血完全燃烧了他的理智，让他只知道要打倒那些挡在他和傅七七之间的人。

    就这样，他抬手一拳朝着那打手的下巴挥了过去。

    那个打手在被时璟然打了之后，只觉得鼻子上充满了浓浓的酸意，紧接着他的身体就快速的朝后倒去。

    在他想要挣扎着，不想倒在地上的时候，时璟然又狠狠跳起来，一脚踹在了他的腹部。

    那个打手这一次只觉得眼前一黑，两股鼻血就从鼻子中冲了出来，直接晕了过去。

    狭小充满腐烂气息的仓库中渐渐弥漫起了浓浓的血腥味，傅七七闻到这些味道后，情绪更加崩溃了。

    她死命地踹着拉着她的那两个打手，那两个打手不可思议地看着傅七七，怎么也想不明白，这个瘦弱的女人怎么会有这么大的力气。

    傅七七踹不开之后，直接用嘴用手抓了过去。那两个打手像看疯子一样看着她，手下也微微松了下来。

    傅七七趁着打手分神，拼命挣扎了开来，她飞快的朝着蓝千若的爷爷冲了过去，拿起刚刚从打手身上顺来的刀子架在了蓝千若爷爷的脖子上。

    蓝千若爷爷两旁站着的打手直接性地慌了神，朝着两人围了过来。

    而时璟然那边也有人意识到了不对劲，和时璟然对打的动作也慢了下来，时璟然直接趁机踢倒了好几个。

    蓝千若的指尖微微发抖，她强迫自己冷静下来，说：“你们都赶紧停下来，放开璟然。”

    大家都震惊地看着傅七七，担忧不已地盯着她手上的那把刀。可是蓝千若的爷爷却哈哈大笑，没有一丝一毫的紧张。

    傅七七有些不解地看着他，蓝千若的爷爷也同样扭头看着她。

    他似乎一点都不在意自己的脖子被刀划伤，带着赞叹的语气说：“我还真是小瞧了你。”

    说着，蓝千若的爷爷眼睛中闪过一丝冷意，而且他的手上忽然出现了一把寒光闪闪的刀子。

    时璟然永远波澜不惊的眼眸此时飞速地闪过了一丝罕见的惊恐，他的声音也打着颤：“不要！”

    时璟然的话音刚落，傅七七还没有搞明白是怎么回事，就觉得腹部忽然弥漫起了剧烈的疼痛。

    蓝千若的爷爷干净利落地拔出了插在傅七七腹部的刀子。而傅七七却最终还是没有下得去手用手中的刀子割断蓝千若爷爷的脖子。

    那把带血的刀子哐当一声落在了地上，傅七七腹部的血也喷涌而出，滴滴洒落在了地上，扬起了淡淡的灰尘。

    时璟然拼命的想要冲过来。却被他身边的人给扯住了胳膊。

    蓝千若的爷爷嘲讽地推开傅七七，冷笑着来到了时璟然的面前，说：“时璟然，你要想和我斗，还太嫩。”

    他说完之后，就大步朝着车上走去。

    随着腹部鲜血不断涌出，傅七七的脸迅速苍白了下来。

    时璟然眼睛中闪过浓浓的痛楚，他忽然不断挣扎，语气也软了下来：“爷爷，你让人赶紧救七七，我会好好和蓝千若结婚的。”

    蓝千若的爷爷扭过头，似笑非笑地看着时璟然，嘴角嘲讽的笑意更加浓了起来。