
    “可是……”傅七七还是觉得很难相信。

    她很少了解公司的事情，但是却隐隐觉得这件事有蹊跷，一来她们家没有那么多闲钱，即使是收购低价抛售的股份。二来，蓝千若早就对她恨之入骨，怎会让他们轻而易举就得到了份额比较大的股份？

    “傻丫头，你就好好跳舞就可以，公司的事情有姐姐呢，不是吗？”

    傅景欣清咳一声，纤细如雪的手指，清戳傅七七眉心，掩饰住了她脸上的尴尬。

    傅七七这才放弃了追问，在傅景欣的肩头赖了一会，才回去继续训练。

    傅景欣一直等到傅七七训练完，两人一起开车出去吃饭。

    刚在西餐店中坐下，傅七七一眼就看见了坐在对面的时璟然，而他的身边还坐着一个长发女子。

    女子的皮肤白嫩，吹弹可破，黑色的V字形长裙更显得她肤白如雪。女子湛蓝宛若海水一般的眼睛，柔情似水。

    傅七七忽然就沉默了，心中像是被塞了东西一般。

    傅景欣也很快发现了坐在身后，不远处的时璟然。脸上的笑容也渐渐消失了，酸涩感宛若潮水一般涌上心头。

    时璟然却只是淡淡地坐在那里，优雅无比的用餐，处处透露着英国绅士的气度。

    “七七，要不咱们换一家餐厅？”傅景欣试探着问。

    傅七七一口怒气涌上来，她大胆的朝着时璟然那边看去，愤愤地说：“咱们就在这里吃。”

    看着她坚决的样子，傅景欣也只好同意。

    “其实，他这一段时间，不断的和各种时尚界、娱乐界的明星，或者模特们，闹绯闻……”

    傅景欣吃了一口牛排后，她也不知道怎么了，最终还是说出了这句话。

    说完后，她才发现自己说错了话，赶紧闭紧了嘴巴，有些抱歉地看着傅七七。

    “他可能觉得自己身边少了一个玩物吧，所以才去寻觅了。”

    傅七七十分无所谓地说着，脸上没有一丝感情。可心中的在意，却因为傅景欣的话，忽然泛滥了起来。

    她很希望傅景欣再多说一点时璟然最近的事情，想问问他过得好不好，可嘴巴上却表现出她一点都不在乎。

    就在傅景欣正要开口说话时，她们的身后忽然传来了清冷的女声，尖酸刻薄。

    “哟，我也听说这家西餐厅的牛排不错，璟然哥哥，你带朋友来，为什么不叫我？”

    蓝千若迈着优雅的步子走进来，宝蓝色的长裙显得她肤白如雪，裙子上的轻纱随着她的走动，轻轻地摇摆着。

    西餐厅霎时间安静了下来，大家的目光都不由自主被蓝千若的声音和身影所吸引。

    她穿着隆重，完全不像是出来吃晚饭，而像是刚刚走完红地毯不小心走错，才到西餐厅。

    时璟然依旧是一脸淡然，像是没有看到蓝千若的出现，还站起身给对面的美女倒了一杯红酒，举手投足充满了优雅。

    整个西餐厅的人，包括傅景欣和傅七七，都不由自主被他这优雅的气质所吸引，偷偷看着。

    大多数女子碍于蓝千若，也只是偷偷地看着。

    察觉到自己被时璟然彻底忽视，蓝千若化得十分精致的眉毛，不悦地拧了起来。她那一双美眸死死盯着坐在时璟然对面的那名女子，几乎就要喷出火来。

    女子被盯，有些局促不安起来。傅七七很明显地察觉到了女子脊背僵硬，却不知为何，那名女子依旧坐在那里不动。

    蓝千若脸上的愤怒忽然化为讽刺的笑容，她伸手捏住女子的下巴，眼中的怒火恨不得把女子美艳的脸，烧成灰烬。

    女子胳膊忽然颤抖了起来，眼睛不断朝时璟然的方向瞟着。

    时璟然这才淡淡地放下筷子，面无表情地说：“原来蓝家就是这种教养。”

    蓝千若的眼睛忽然就红了起来，狠狠瞪着时璟然，半天没有说出话来。

    傅七七迷惑地看着两人，忽然就有些心烦。

    就在这时，傅景欣忽然低声说：“你走了之后，时璟然和那些明星、模特闹绯闻，蓝千若开始还能冷静，后来就每次出来这样捣乱。记者们纷纷唱衰他们的感情，觉得很快就会离婚了。”

    她一边说说，还用眼神示意傅七七看蓝千若和时璟然。

    傅七七微微有些错愕，她有些干涩地说：“时璟然不是最爱蓝千若吗？怎么会这样？”

    被傅七七这么问，傅景欣忽然有些难为情。

    毕竟让傅七七误会时璟然不爱她，以前傅景欣不想让傅七七再受伤害，她也做过很多事情。

    就在她为难之际，蓝千若的话忽然解救她于尴尬之中：“这次又是什么理由？公司新产品的御用模特？”

    蓝千若松开时璟然对面女子的下巴，冷笑着问。

    女子白嫩的下巴上，赫然出现了好几个红红的指甲印，有几个甚至都渗出血来了。

    时璟然这才冷眼看向蓝千若，

    傅七七忽然就有些烦躁，看着面前可口的牛排，也没了胃口。

    她放下手中的刀叉，有些烦躁地说：“姐姐，咱们走吧，我不想吃了……”

    傅景欣显然也不想让傅七七卷进去，轻舒一口气，就赶紧站起来，准备离开。

    谁知傅七七的声音过大，敏感如蓝千若，她飞快地回头狠狠盯着傅七七。

    傅七七一愣，不知该做何反应。

    傅景欣眉宇间闪过一抹恼火，错了错身子挡住了傅七七。她冷笑着说：“本想给蓝小姐打个招呼的，可你们之间既然有事要处理，那我和七七就不打扰了。”

    尽管话语礼貌，无可挑剔，可傅景欣的语气中却含着幸灾乐祸。

    傅七七被蓝千若强迫的事情她还历历在目，再加上现在，傅家不再受制于蓝家，傅景欣想要报复的心理更强了。

    谁知，蓝千若不怒反笑，她飞快地走上了，拉住傅七七的手，笑着说：“七七，你什么时候从英国回来了？怎么不给我说呢？择日不如撞日，坐下来一起吃饭吧。“

    傅七七心中塞塞的，有些尴尬地一笑，抽出了自己的手，说：“我和姐姐刚刚吃过了，咱们下次再抽空出来吃饭吧。”

    蓝千若忽然别有深意地一笑，说：“你不想和我一起吃饭，难不成也不想和时总裁一起吃饭吗？他最近正在筹备娱乐公司的事情。”

    傅景欣双眼不爽地一眯，隔在蓝千若和傅七七之间，冷声道：“你不是很有心眼吗？怎么不多用点心眼让你家老公多回回家陪陪你。”

    她的声音很低，只有傅七七和蓝千若可以听见，却好似狠毒的箭羽，全部都刺在了蓝千若最脆弱的地方。

    蓝千若的脸色一白，半天没有说出话来。

    傅景欣看到她这副被气得无话可说的模样，暗爽不已，她目含讽刺，扫了一眼蓝千若，笑着拉着傅七七离开了餐厅。

    坐在车上，傅七七回想起刚刚在餐厅中发生的一切，她心中的疑惑越来越深。

    时璟然不是最爱蓝千若吗？怎么会突然闹这么多的绯闻？

    这时车子开过一个报刊亭，那些花花绿绿的杂志一下就撞入到了她的眼中。

    若是平常，这些杂志即使放在傅七七面前，她也不会多看一眼。

    可是今天不同，封面人物正是时璟然，而他还在车上抱着一个面容姣好的女子激吻。

    那火辣的画面，一下子就刺痛了傅七七的双眼，让她有想流泪的冲动。

    想起刚刚傅景欣所说，她去了英国之后，时璟然就开始和这些明星、模特闹绯闻。

    原来他果真是把她当作可有可无的情人，没有了她，他会找别人，而他身边也不缺少想要爬到他床上的女人。

    傅七七忽然就想起她在澳大利亚时，日日夜夜盼望着时璟然给她打一个电话，或者时不时会想要关心他最近过得好不好。

    这时候，她忽然觉得自己那时候是多么可笑。

    他日夜游走在各色尤物之间，哪里还会想得起她？

    傅七七苦笑一声，扭回了头，不再留意路边的报刊亭。

    就在这时，她的手机忽然开始震动了起来。她回国之后，懒得换，就一直用的是以前在国内用的号码。

    为了转移一下自己的注意力，傅七七翻开了短信：“傅小姐，明天上午能来南北路上的云上咖啡厅吗？”落款是蓝千若。

    她疲惫地皱了一下眉头，把手机扔到一边，不再看。

    晚上，傅七七正准备上床睡觉，她的手机再次响了起来，铃声一声接着一声，大有她不接电话就一直打下去的样子。

    傅七七最终还是接了起来，刚刚接起，电话那边就传来了蓝千若的声音，充满醉意：“傅七七，你出来，我有话给你说，你要是不出来，我就去你家找你！”

    她不悦地站在那里，最后还是披着一件衣服走了出去。

    刚刚走出门不远，她就看见蓝千若红着眼睛站在那里。一见她出来，立马气势汹汹地跑了过来，指着她的鼻子说：“傅七七，你别以为时璟然现在变成这个样子，你就得意了！”

    傅七七被说得莫名其妙。

    晚风吹过，树上的轻盈的小花吹落一地，也落到了傅七七和蓝千若的头发上，忽然就有一种凄美感。

    良久，傅七七轻轻皱了一下眉头，说：“蓝小姐，你喝醉了，还是回去休息吧。”

    蓝千若娇媚的脸上，浮现出一抹讽刺的笑容。她踉踉跄跄，却还是不愿意消停。她尖刻地说：“傅七七，你走了之后，时璟然就开始找情人，可见他以前把你当什么了吧？情人而已！”

    傅七七面色一冷，不客气地回到：“我门那早已经是过去式了，蓝小姐有这功夫，还不如回去学学怎么让他只有你一个人。情人又如何？起码那时候他没有再找过别人。”

    蓝千若怎么也没有料到，一向软弱好欺的傅七七会这样。她心中极为不舒服之下，立马反击：“那又如何？你永远是小三，地下情人！”