
    被傅景欣这么问，傅七七不知道要怎么解释，她难为情地咬着下唇，低着头没有说话。

    时璟然看着傅七七为难的样子，心中涌起一阵闷气，直接走上来说：“是我强行把她拉走的，我们在路上遇到了绑匪，衣服也湿了，我带她回来换衣服，才耽误到了现在。”

    傅七七惊愕地看着时璟然刚毅的侧脸，没有再说话。

    傅景欣冷冷地瞪了时璟然一眼，说：“时先生，我希望你以后不要再打扰我妹妹了，免得引起什么不必要的误会。”

    司景城也颇含警告意味地瞪了时璟然一眼，最终还是把怒气压制了下去，气冲冲地跟着傅景欣和傅七七一起离开了。

    时璟然站在窗子前，双臂环绕在一起，脸上没有一点表情。

    直到傅七七的身影完全消失在视线中，时璟然才离开了窗子，走到床边，用手轻轻地抚摸着傅七七昨晚躺的地方。

    不知道过了多久，时璟然才站了起来，整理了一下他的衣服，开车朝公司驶去。

    帝璟集团，时璟然的办公室中。

    轩逸恭恭敬敬地站在时文堂的身边，大气都不敢出一下。

    时文堂怒气冲冲地坐在沙发上，等着时璟然回来，茶几上放的茶水他更是碰都不愿意碰一下。

    时璟然刚刚回到办公室，时文堂就蹭一下子站了起来，劈头盖脸地骂开了：“时璟然，你让我这老脸往哪里放？”

    时璟然修长的剑眉皱了一下，一语不发地走到了沙发前坐下。

    时文堂看见时璟然不说话，怒气更盛，苍老的手掌啪的一声拍在桌子上，说：“时璟然，你翅膀硬了，我的话你现在都不听了吗？”

    时璟然这才缓缓地开口：“昨晚，是我冲动了。”

    时文堂的怒气这才降了下来了一点，却依旧咬牙切齿地说：“你知不知道，要是你和傅七七晚上在一起的事情被曝光出去了，对咱们企业的影响会是多么大吗？！”

    时璟然低着头，过了许久才说：“我以后不会这么做了。”

    时文堂的手指敲着茶几，低沉地说：“时璟然，你记住你说的话，否则别怪我对她不客气。”

    时璟然锐利地双眸猛地睁开，冷声说：“爸爸，你最好别对她做什么，否则我不知道我会做出来什么事情。”

    时文堂重重地哼了一声，嘲讽地说：“我不对她做什么，你以为蓝千若的爷爷就不会对她做什么吗？你最好还是不要和她有什么接触了，对大家都好。”

    时璟然的手紧紧地攥在一起，额角的青筋剧烈地跳动了起来，说：“你们都好，我不好！”

    时文堂的身子猛地一僵，最后还是没有回头，走了出去。

    果然如时文堂所说，在时文堂走了没一会。轩逸就进来说蓝千若的爷爷在办公室外面。

    时璟然早就预料到了，所以只是轻轻点了点头，说：“请他进来。”

    蓝千若的爷爷脸色冷峻地坐在沙发上，直接开门见山地说：“璟然，你似乎没有遵守承诺。”

    时璟然十分淡然地笑了，说：“昨天晚上只是一个意外，我们路上遇到了劫匪，我救她是人之常情。”

    蓝千若的爷爷冷笑一声，说：“时璟然，我知道你有各种理由，下次要是让我发现你再和她有什么接触，就别怪我不客气。”

    蓝千若的爷爷说完就走了出去。

    时璟然咬牙切齿，一拳头砸在了沙发上。

    这路他一旦走上了，就没有办法回头了吗？

    时璟然的嘴角浮起一抹浓浓的苦笑，可是他却怎么都控制不住想要接触她。

    她的美好让焦躁的心总是会慢慢舒缓下来，他就像是上了瘾一般，总是心心念念。

    可是现在，他却再也不能接触她了。

    时璟然站在窗边，沉默地看着霓虹渐亮的夜景，无力地闭上了眼睛。

    他站在很多人一辈子都无法达到的尖峰，别人都以为他无所不能，殊不知他连和心爱的女孩在一起的权利都没有。

    傅七七同样站在窗前，看着充满盎然绿意的花园，惆怅不已。

    昨天晚上到今天下午的事情，就像是做了一场绮丽的梦一样。

    由于昨晚时璟然及时开了车中的空调，回去又给她洗了一个热水澡，捂了一身汗。所以傅七七只觉得自己的身体有些虚弱，并没有生病。

    一想到他对自己的体贴，傅七七更觉得那些事情不真实。

    她轻轻地摇摇头，苦笑一声，也许昨晚只是他对自己的怜悯吧。

    要是当真她不就输了吗？

    眼看着沈仲颐给的假期就要到了，傅七七赶紧整理自己的思绪，准备着舞台剧的事情。

    为了能提前进入状态，傅七七早早就起来了，收拾妥当后，她就去了会场报道。

    就在她要走进会场时，一道清冷的声音从她背后传了出来：“傅小姐，我觉得我们需要谈谈。”

    傅七七的心猛地一跳，回头果不其然看见了蓝千若。不用想，她也明白蓝千若找她有什么事情。

    蓝千若见傅七七没有说话，她也不恼火，十分优雅地说：“那边有个咖啡馆，时间尚早，咱们去做一回吧？”

    她的声音不似在时璟然面前时的娇软，而是冰冷无比。

    傅七七有些惊讶地看着蓝千若，不知道她的声音为什么会有这么大的变化。

    蓝千若冷声一笑，她纤细的手指掐住傅七七的下巴。

    蓝千若尖锐的指甲掐得傅七七有些疼，她不由得蹙起了眉头，下意识地就想要挣开。

    蓝千若更加用力，冷笑着说：“你是不是很奇怪我的声音为什么变化这么大？我告诉你，在璟然哥哥面前，我的声音都是装出来的。”

    蓝千若说完，就转身朝咖啡馆走了过去。

    傅七七黑亮的眼睛中充满了不解和震惊，她追上去说：“你不是爱他吗？为什么还要欺骗他？”

    蓝千若粉嫩的樱唇勾起一抹和她粉嫩的妆容十分不符的狠戾笑容，冷声说：“那又怎么样？他最后还是选择了和我结婚，没有和你对吗？”

    蓝千若的话宛若一道惊雷劈在了傅七七的身上，让她久久回不过神来，只是呆呆地跟着蓝千若朝咖啡馆中走去。

    两人点了咖啡之后，蓝千若没有一点废话，干脆利落的对傅七七说：“傅七七你清楚帝璟集团现在的实际情况吗？”

    傅七七低着头没有说话，她还是沉浸在蓝千若欺骗了时璟然的震惊中。

    她十分不解，时璟然那么爱蓝千若，为什么她还要骗他？

    傅七七愣了一下，没有回答蓝千若的话，反倒问：“时璟然那么爱你，为什么你还要骗他？”

    蓝千若精致的眼睛闪过一抹惊讶，随即她樱唇轻勾，露出充满幸福的笑容，说：“他自然是最爱我，不然怎么会那么决绝的和许晴儿分开，又不要你了呢？”

    听了蓝千若的话后，傅七七的脸色立马就苍白了下来。她低声说：“这些我都知道的。”

    蓝千若高傲的一笑，说：“既然知道，就不要再纠缠璟然哥哥了。你不是问我为什么要在璟然哥哥跟前变声吗？那是因为他喜欢呀，他找你，不也因为我是这样吗？”

    傅七七眼睛再一次酸涩了起来，即使这些事实她早就知道。可是再一次听到时，还是不能坦然面对。

    她的手指紧紧捏在一起，忍不住轻轻发抖，脸色也更加苍白。

    蓝千若看见傅七七这个样子，脸上的表情更高傲了。

    她得意地笑着说：“傅小姐，璟然现在需要我们巨石集团的帮助，我的爷爷要是知道他和你有接触，要是把资金停了，云景湾的项目会立马崩塌。”

    傅七七听到云景湾的项目会立马崩塌，十分震惊地看着蓝千若。

    蓝千若脸上的笑容更加得意了，她轻抿一口咖啡，说道：“璟然并不喜欢你，你也帮不了他，你为什么还要再纠缠着他呢？傅小姐，你真的就这么没有廉耻之心吗？”

    说到最后，蓝千若的语气中已经充满了讽刺和鄙夷。

    傅七七紧紧咬着下唇，过了一会，她紧紧握着的手刷的一下子松开。

    也不知道从那里来的勇气，她抬头直视着蓝千若说：“我不会再纠缠着他，也请你管好他，不要让他来纠缠我。”

    说完之后，傅七七就强忍着眼睛中的泪水，快速走出了咖啡馆。

    司景城昨天下午发现傅七七果然是和时璟然在一起那么久之后，直接气冲冲地回了家。

    回去之后，他才发现自己就要去法国了，心中后悔不已。于是大清早的就跑到了傅七七的家中，却发现傅七七一大早就出了门。

    他赶紧开车跟了过来，却在会场中没有找到傅七七，于是他就坐在车上等着，想着傅七七总是要去会场训练的。

    果然不一会，他就看见傅七七红着眼睛从咖啡馆中走了出来，立马就要下车迎上去，却被从咖啡馆中走出来的蓝千若拦了下来。

    蓝千若笑着对司景城说：“司先生，还真是对傅小姐用情颇深呀。”

    司景城听到蓝千若的声音和在时璟然面前不一样，再加上从傅景欣那里所了解的，他一下子就想清楚了是怎么回事。

    于是他对蓝千若更加反感了，冷冷的撇了她一眼，说：“比不上蓝小姐对时先生的情意，真可谓是步步为营。”

    被司景城这么说，蓝千若非但没有生气，还甜甜地笑了一下，说：“司先生，你就没有欺骗过你心爱的傅小姐吗？在她的房间中装监控，让她误会璟然，这些难到都不是你做的吗？”

    司景城的脸忽然冷了下来，嘲讽着说：“那蓝小姐你想要做什么？还真是低估了蓝小姐，竟然能调查的这么清楚。”

    蓝千若抿唇一笑，说：“有些话我不会说出去，就像是你知道有些事情不会对璟然说一样，其实咱们是盟友，不是吗？”

    司景城冷笑着说：“和蓝小姐是盟友，在下还真是高攀不起。”