
    “总裁，时间不早了咱们回去吧……”轩逸按住在时璟然耳边低声询问。

    “好不容易出来一次，总要尽兴而归。”时璟然挥挥手，一边对轩逸说，一边朝酒保要酒。

    轩逸无奈地叹气。

    酒吧中的女人们看见时璟然和轩逸两人长得是一表人材，气宇不凡。几乎在他们两进来的时候，眼睛就冒绿光了。

    可是却在对上时璟然发红的眼睛时，一步都不敢靠近。

    “总裁呀，这外面人多眼杂的，你要是想喝，咱们回家再喝吧。”轩逸看着周围嘈杂的人群，头疼不已。

    “轩逸，你知道吗？在这种人多的地方，我总是希望这些声音可以让我没有办法思考，可我都喝了这么多酒，我还是忘不了她，她的身影越发清晰了……”

    时璟然痛苦地闭上了眼睛。

    “要是回家，夜深人静，我怕我忍不住再去找她，你知道吗？她曾经给我说过，我要是再去找她，她就去死！”

    时璟然低哑的声音充满了悲凉和伤感。

    轩逸坐在他身边，也不由得跟着悲伤了起来。

    “总裁，你没有尝试过放手吗？”轩逸长长叹了一口气，试探着劝着时璟然。

    “你记得我和许晴儿订婚那时候吗？我尝试过很多次了，可是我发现我就是放不下她，你以为我就不觉得累吗？”

    时璟然醉眼朦胧地看着轩逸，自嘲地说着。

    酒吧的角落里，一个人穿着黑衣猫在那里，不断按着手中的快门。

    深夜，轩逸扶着时璟然朝车上走去。

    “为什么喝了那么多，脑子还是这么清醒。”

    时璟然两道眉头紧紧皱起，无奈又难过。

    轩逸费力的把时璟然放在车上，确认没事之后，才松了一口气，踩下油门车子飞速朝公寓驶去。

    两人走后，那个刚刚在酒吧中偷拍的人，又快速按了好几下快门。

    “看清楚刚刚那个人了吗？”本来烂醉的时璟然忽然坐直身子，十分冷静地问轩逸。

    浑身上下，除了淡淡的酒气可以证明他刚刚喝过酒之外，他清冷而又深邃的眼睛还有冷静的话，几乎让人不敢相信他喝过酒。

    “看清楚了，而且他的相机已经被我动过手脚了。”

    轩逸对于时璟然的变化一点都不感到诧异，非常平静地回答着。

    “竟然还敢和咱们玩手段，真是不自量力，今晚就派人去查查，刚才偷拍的那个人是什么来历。”

    时璟然嘴角勾起一抹冷笑，修长的手指在轻轻地叩击着车窗，不断的思索着。

    “总裁，我刚刚还以为你真的醉了，平常的你不是那样。”

    轩逸想起刚刚在大马路上，时璟然说的话，依旧有些唏嘘。

    “那是因为我说出了心里话。”

    时璟然长长叹了一口气，似乎这样心中的悲伤可以少一点。

    轩逸再一次沉默了。

    过了一会，时璟然沉沉地叹了一口气，手指垂了下去。

    “不管怎么样，咱们现在还是处于弱势，也许在我解脱的那一天，七七早已经……”

    时璟然手紧紧地握成拳头，狠狠砸在了车子上。

    “我绝对不会让别人抢走七七！”

    时璟然咬牙切齿地说着。

    “董事长，今天时璟然先生出了家门之后，就去了街上，先和一个司机打了起来，后来又去了酒吧，口中还不断地念叨着傅七七的名字。”

    晚上偷拍时璟然的那个私家侦探，站在办公桌前对蓝千若的爷爷毕恭毕敬地说。

    “这个混小子！要不是千若对他死心塌地，我绝对不会让千若和他在一起！”

    蓝千若的爷爷气得一抖一抖的。

    私家侦探站在那里，一句话都不敢说。

    “你拍到的照片在哪里？给我。”过了一会，蓝千若的爷爷冷静了下来，问私家侦探要。

    “哦，由于时间太紧张，还没有来得及洗出来，董事长这是相机。”私家侦探赶紧把随身携带的相机给了蓝千若的爷爷。

    可是他去查找照片时，脸色却一僵，因为他的相机中没有一张照片！

    “有什么问题吗？”蓝千若的爷爷看了看私家侦探，有些奇怪地问。

    “董事长，照片全部都没有了……”私家侦探一头冷汗，硬着头皮回答道。

    “看来是时璟然发现你的存在了，我真是小瞧了他。”蓝千若的爷爷嘴角浮起一丝冷笑，说着。

    “不过，董事长，在时璟然先生和车主打架的时候，我用手机拍了几张。”

    私家侦探为了弥补自己的错误，赶紧把手机拿出来，递给蓝千若的爷爷。

    蓝千若的爷爷看着手机中的照片，沉思了一会。

    “找几张不清晰的发出去，在微博上发出去，内容写成背影像时璟然，说他在订婚当日就出去闹事之类的。”

    蓝千若的爷爷嘴角浮起一丝算计的笑容。

    “好的，我现在就去办。”私家侦探赶紧应承下来。

    “哼，时璟然，你小子想要和我斗，真是太嫩了。”蓝千若的爷爷放下手中的杯子，胸有成竹地说。

    一个毛头小子，也想和我算计，不知道姜还是老的辣这句话吗？

    年轻人，一点都不知道稳重。

    “爷爷！”蓝千若红着眼睛，跑到了自己爷爷的书房中。

    可是她的爷爷却十分平静地坐在那里。

    “爷爷！你怎么这么冷淡呀！”蓝千若带着哭腔说着，一边说还把手中的报纸递了过去。

    蓝千若的爷爷轻轻瞥了一眼桌子上的报纸，脸色几乎没有变化。

    “爷爷，这件事你不会已经知道了吧？”在发现自己的爷爷一直十分平静，蓝千若微微一愣，有些惊愕地问着。

    “这个微博是让我找人故意放出去的，报纸上的报道也是真的。”蓝千若的爷爷平静地看着蓝千若，淡淡地说着。

    “爷爷，你怎么可以这样？这不是故意对外面说，璟然哥哥他根本就不喜欢我吗？”

    蓝千若狐疑地看了她的爷爷好几眼，发现她的爷爷确实不是在和她开玩笑，气得几乎要哭出来了。

    “千若，你冷静一下，爷爷怎么可能会害你呢？”

    蓝千若的爷爷站起来，扶住蓝千若的肩膀，让她坐在沙发上，慈爱地说。

    “可是现在大家都知道璟然哥哥在和我订婚的当晚，就去酒吧了！”

    蓝千若用手背抹去眼泪，十分委屈地说。

    “傻丫头，爷爷问你，你和时璟然快点结婚重要还是这条新闻出来的绯闻重要呢？况且照片上十分模糊，到时候你们出面否定一下，还会有人敢说什么吗？”

    蓝千若的爷爷十分自信地说。

    蓝千若闻言，立马停止了哭泣。

    “真的吗？”蓝千若有些不可置信地问。

    “爷爷什么时候骗过你？我说让他快点和你结婚，就能让他快点和你结婚。”

    蓝千若的爷爷微笑着拍拍蓝千若的额头，十分自信地说着。

    “轩逸，你那天不是把照片全部删除了吗？怎么这些照片会泄露出去？”

    时璟然一看到报纸上和网上的照片，脸色立马大变，有些焦急地问轩逸。

    轩逸看了一下报纸，脸色也立马变得严峻了。

    “总裁，我那天只删除了那个侦探相机中的照片，忘了删他手机上的了。”轩逸十分自责地说。

    “这个混蛋，竟然用手机拍！”时璟然的手握成拳，狠狠砸在桌子上，咬牙切齿地说。“总裁，现在要怎么办？”轩逸小心翼翼地问。

    时璟然心中升起一股不好的预感，可他还没有说话，他的手机便剧烈地震动了起来。

    时璟然眉头紧锁，直愣愣地站在那里，像是没有听见手机铃声一样。

    过了一会那铃声终于断了，时璟然和轩逸还没有来得及喘一口气，时璟然的手机和办公室中的电话一起响了起来。

    一时间，办公室中全部都是铃声，一声一声像催命一样。

    “轩逸，你去看看是谁打来的。”时璟然有些疲惫地说着。

    “是董事长的……”轩逸一看见是时文堂的手机号码，也立马觉得有不好的事情发生了，声音十分低沉地说。

    “算了，拖着不是解决问题的方法，你把手机拿给我吧。”时璟然松开了眉头，十分平静地说着。

    “总裁，是我太大意了……”轩逸把手机递给时璟然，头深深低下去，非常自责。

    “不是你太大意，是咱们没有料到一个专业的私家侦探居然会用手机拍照，你去忙吧，我来应付这里。”

    时璟然拍拍轩逸的肩膀，安慰着。

    “喂，爸爸。”在轩逸走了出去后，时璟然踱步到桌子边，翻开本子看着傅七七的照片，才接起了电话。

    七七，要是不看着你，我怕我会坚持不下去……

    时璟然痛苦地闭上了眼睛。

    “你这个混账东西！赶紧给我滚回来！”时文堂听见时璟然的声音之后，更加生气了，怒气冲冲的对时璟然吼道。

    “爸爸，公司现在有事情。”时璟然十分平静，像是没有感受到时文堂的怒气一样。

    “你长大了？翅膀硬了对吧？敢和我顶嘴了？”时文堂火冒三丈。

    时璟然心中憋着一股闷气，站在那里没有说话。

    “你少给我在这里倔！赶紧给我回来，难不成还想让我去公司找你不成？！”时文堂发现时璟然没有再说话，眉头紧锁，又气又无奈地说。

    “行，我现在就回去。”时璟然的手无意识地摩挲着傅七七的照片，终于开口说话。

    挂了电话之后，时璟然把脸贴在照片上傅七七的脸上，眼睛轻轻闭上，充满了忧伤。

    过了好一会，他才站起身，拿起西装外套走了出去。

    时璟然刚刚踏进家门，就感受到了一股沉闷的气氛。

    “混账东西！”时文堂一看时璟然走进了，拿着手中的茶杯就要砸过去。

    “你干什么呀！”时璟然的母亲赶紧按住了时文堂的胳膊，狠狠瞪了他一眼。

    “亲家，你不要发火，咱们都年轻过，年轻人总是有做荒唐事的时候。”

    蓝千若的爷爷也劝着时文堂。