
    “七七，”傅峰沉默良久，终于开口说道：“爸爸其实最放心不下的就是你，我怕我这一次手术之后，就醒不过来了……”

    “爸！”傅七七的手不由自主用力，紧紧捏住了轮椅扶手，“你别这么说……”

    “七七，其实这些都没有什么的，”傅峰长叹一口气，说：“爸爸想要在手术前，看你和景城订婚，不然爸爸没有办法安心手术。”

    傅峰的话音刚落，整个病房就陷入到了沉寂之中。日光渐浓，从窗台上一点一点移动到室内，洒下一地金辉。

    可就算是这闪闪发光的金辉，也没有办法温暖着冷清的气氛。

    傅七七抬头看着傅峰，眼眶红肿，不可置信。

    傅峰也注视着她，目光中尽是坚定和沉静，不容置疑。

    两人就这么对峙着，互不相让。

    傅七七怎么也不敢相信，她父亲要做手术的条件竟然是，让她和司景城在一起……

    她飞快地转动轮椅，从屋子中逃也似得冲了出去。

    “七七！”傅景欣赶紧追了上去，大声叫着傅七七的名字。

    傅七七现在谁的话都不想听，只想赶紧逃开。她实在是不想面对这一切。

    眼前的景象忽然混乱了起来，她什么都看不清。只知道飞快地转动轮椅的轮子。

    傅景欣的声音也越拉越遥远，飘渺的有些失真。

    “七七！”傅景欣不断叫着傅七七，在看到傅七七身前的景象时，她的声音忽然尖细了起来，“小心呀！”

    砰！

    傅七七的速度实在是太快，推着医疗器材的护士小姐躲闪不及。两人在拐角上，迎面撞上。

    轮椅立马就翻倒在了地上，护士小姐手中的车子也翻到在地，上面的瓶瓶罐罐全部砸在了傅七七的身上！

    “七七！”司景城恰好从楼下上来，在看到满脸是血的傅七七时，撕心裂肺地叫了起来。

    他冲了过去，没有一点形象。这医院的走廊对于他而言，就像是百米冲刺的赛道。

    来到傅七七身边后，他小心翼翼地抱起了一直趴在地上的傅七七。

    傅景欣也赶了过来，两人一起送傅七七去医生那里。

    脸色苍白的护士小姐，从来没有遇到这种情况。她站在那里好一会，像丢了魂一样。

    晚上，看到傅七七入睡后，傅景欣悄悄来到傅峰的病房中。说道：“爸爸，咱们还要继续这样下去吗？”

    傅峰一下子就明白，傅景欣说的是白天发生的那件事。

    他似乎早就预料到，傅景欣今晚回来找他，所以一直坐在那里，没有睡觉。

    ”我给你看一个东西，“傅峰并没有正面回答傅景欣的问题，他伸手从床头柜的抽屉中拿出一个牛皮纸袋，递给傅景欣。

    傅景欣有些诧异地看着手中的牛皮纸袋，最后在傅峰的示意下打开了牛皮纸袋。

    拿出来的并不是她想象之中的文件，或者其他。而是一张X线片，她在看到上面的阴影时，彻底呆住了。

    “爸爸？”傅景欣的声音微微颤抖着。

    傅峰反倒十分平静，他轻轻点了点头。淡淡地说：“就是你想的那样，那天唐医生说我反正来了一趟医院，不如检查一下，恰好我半年也没有做体检了。这是结果，他昨天给我的。”

    傅峰看着傅景欣手中的X线片，忽然觉得命运真是调皮，让人哭笑不得。

    他本来想要骗傅七七，让她和司景城在一起。却不想，一检查，他真的有脑瘤，需要做手术。

    “爸……”傅景欣扑倒傅峰的怀中，忍不住恸哭了起来。

    像小时候那样，傅峰轻轻拍着傅景欣的脊背。手掌宽厚，带着温热的温度，充满了安慰人心的能力。

    傅景欣忽然间觉得，时光似乎在这一刹那间倒流了回去。她失败了，哇哇大哭，傅峰也是这样拍着她的脊背，安慰着她。

    “爸，咱们明天就去美国吧？”傅景欣抬起头来，擦擦眼泪，说：“咱们去找最好的医生，一定可以治好的。”

    “景欣，”傅峰的声音微微有些落寞，“今天白天，我对七七说的那些话，其实是我的心理话。”

    说着他长长叹了一口气，像是疲惫至极。

    他看着月光的银辉，说道：“你已经长大了，就算是爸爸离开，也放心你留在这个世上，但是七七，我还是担心，所以我想把她托付给司景城。”

    他扭头看着泪痕斑斑的傅景欣，慈爱地一笑，伸手抚摸着傅景欣的脸颊，擦拭掉了她脸上的泪水。

    “这样，我就算没有醒来，我也可以放心地走了，不然我没有办法面对你们的母亲。”他又长长叹一口气，说：“我和她也许久没有见面了。”

    说完，他就紧紧闭上了眼睛，像是陷入到了那飘渺的回忆之中。

    傅景欣看着被晚风吹起，飘飘摇摇的窗帘。她的目光也跟着飘渺了起来，像是穿越了时光。

    小时候，她的母亲还没有走，七七还未到记事的年龄。可她却隐隐约约记得一些，在她的印象中，她的父亲和母亲是十分恩爱的一对。

    她甚至还记得，傅峰在她母亲离世时，痛苦的神情。

    就在那时候，一个晚上她忽然醒来，看见一个傅峰的卧室还亮着灯。她就迷迷糊糊走了过去，结果发现，他父亲手中拿着她母亲的照片，不断摩挲着，脸上尽是痛苦。

    也就是那时候，她发现她的父亲并没有白日看起来那么坚强。母亲的离世，于他，是一道伤口，这道伤口深如沟壑，永远无法愈合。

    “时间不早了，”傅峰抚摸着傅景欣的长发，充满慈爱，“快去睡吧。”

    站在门口，一直悄悄听着病房中声音的傅七七，赶紧移动身子，不顾身上的疼痛，朝自己的病房中移去。

    仅仅是这几步，她就疼得满脸是汗。她深深吸着气，躺在了床上。

    傅景欣完全沉浸在伤心中，精明如她，也没有意识到傅七七的异样。

    进了房子后，她就轻轻地躺到了床上，发出了一声悠长的叹息。

    泪水轻轻从她眼窝滑下，打湿了枕巾。怕吵到傅七七，她根本不敢哭出声来。

    可心中那浓浓的酸涩，却让她忍不住眼泪。

    躺在她身边的傅七七，内心也不能安稳。刚刚在傅峰病房中，傅景欣手中拿着那个X线片时，她清清楚楚看见，上面有一块阴影。

    虽然不懂，可她也知道，有阴影就表明那个地方有不该有的东西。

    爱情的忠贞和对父亲的爱，在她心里不断较量着。

    随后她又觉得自己有些可笑，她和时璟然之间，何来爱情？不过是她一人单相思而已。

    可她却控制不住自己对时璟然的思念，还有对以前美好时光的怀念。

    她暗自骂自己没出息，却还是止不住思念。

    海水望不尽，岂有相思半？海水尚有涯，相思渺无界。相思的滋味，折磨的傅七七几乎都要发疯了。

    最后，她也不知道自己是怎么睡着的。第二天早上起来，睡在她身边的傅景欣已经不见人影。

    傅七七自己慢慢移动着坐到轮椅上，来到了傅峰的病房中。

    她刚刚进去，就和傅峰的目光撞在了一起。两人皆是目光宁静，还有不期而遇时的惊讶。

    傅七七发现，在她印象中，一直无所不能的父亲，现在两鬓已经可以隐约看见，那根根银丝。

    最后，还是傅七七先打破的沉默：“爸爸，我愿意和景城在一起，只是你要尽快做手术。”

    说到最后，她的声音还是忍不住颤抖了起来。本以为，她会很平静地说完这句话，却不想，最后还是泄露了情绪。

    傅七七微不可闻地叹了一口气。

    要不是发生这件事情，她还不知道，她内心深处对时璟然的期盼是多么深。

    傅七七轻轻垂下了眼睫，恬静又哀伤。

    “七七……”傅峰实在是没有想到，傅七七会这么快就答应他。

    傅七七把心中对时璟然的思念甩开，摇着轮椅来到了傅峰身边。和他抱在了一起。

    她难过的几乎不能自持，可什么都比不上他父亲的健康，不是吗？

    她轻轻吸了吸鼻子，说道：“爸爸，你先和姐姐去美国治疗，等到你回来了，我就和景城结婚。”

    傅峰沉默了良久，还是点了点头。

    他的七七绝不会对他使用缓兵之计的。从医生那里取化验单的傅景欣走进来，看着抱在一起的两人，愣在了那里。

    傅七七装作无事的样子，轻轻一笑，说：“姐姐，你要赶紧找男朋友了，要不然等我结婚了，你岂不是会尴尬？”

    傅景欣没有说话，她好像没有看到傅七七强装出来的笑容，只是看见了她湿漉漉的眼睛中，那无涯的悲伤。

    “七七，”傅景欣走了过去，“你要和景城在一起了？”

    傅七七内心还是有些抗拒这些话，可最后，她还是笑着点了点头。

    傅景欣忽然不知道要说什么，她好像失去了说话的能力。

    屋子中忽然陷入了静默之中，最后傅七七轻轻一笑，说：“景城那么好的人，你们不祝福我吗？”

    要是没有看见傅七七扔出去的那串手链，傅景欣恐怕还会觉得傅七七嫁给司景城再好不过。

    可是她遇到了，她知道爱情是多么让人无法自拔。

    恨不得牵着那个的手，走过前此生此世，前世来世，双双飞过万千世去。

    可现在，让她不再想那个人，和另外一个人在一起。她的心该有多难过？

    尽管她没有亲身经历，可她却可以想象，那有多么的痛苦。

    “姐姐，”傅七七嫣然一笑，拉住了傅景欣微微有些冰凉的手，说道：“你应该祝福我的，你放心，我一定会幸福。”

    傅景欣怜爱地看着她，伸手把她抱在怀中。让她的头靠在自己的身上，却仍是没有说话。

    相比起屋内的忧伤气氛，站在门外的司景城，同样静默。可他的心却是雀跃的。

    他有些不相信自己的耳朵，总以为自己出现了幻听。

    傅七七要嫁给他？！惊喜从心口，像触电了一样，传到四肢百骸。

    让他浑身上下，无一处不颤粟。