
    “景城，姐姐，我不想回法国了……”傅七七低着头，对傅景欣和司景城说。

    在法国，和他在一起的记忆，无论是痛苦的还是甜蜜的，都太多太多，我怕我过去之后，会承受不住。

    “七七，你要是不去法国了，你就没有办法毕业了。”傅景欣有些为难地说。

    “七七，你要是这一段时间觉得自己没有办法面对的话，可以办理休学，等到过几年，你再回去。”

    司景城看着傅七七脸上痛苦的表情，十分心疼地说。

    每每他看见傅七七因为时璟然如此伤心难过，心中就一阵恼火。可在面对傅七七时，这些怒火都化成了心疼。

    他无奈又苦涩地笑了。

    “要是休学的话，七七你到时候补课恐怕会很费劲，与其这样，不如请一段时间的假，刚好也可以参加Dveil的服装展，这样你有事情做，不就不会胡思乱想了吗？”

    傅景欣眼珠子一转，对傅七七说道。

    傅七七思索了一下，点了点头。也许被这些事情占据了所有时间之后，她就可以不用遏制自己不去想时璟然了。

    “那我也和七七留下来吧。”司景城几乎是不假思索地跟着傅七七做了决定。

    “景城，你在法国的学业已经到了最后了，请假不太好吧。”傅七七心中一动，有些忧虑地说着。

    “景城，你放心，七七在中国，我会好好照顾她的，你完全不用担心。”傅景欣微笑着拍拍司景城的肩膀。

    司景城站在那里没有说话，脸上的表情十分僵硬。

    “你放心，我绝对会看住七七的，不会让别人抢走她的。”看司景城似乎不愿意，傅景欣在他耳边偷偷补充道。

    司景城这才点了点头。

    “七七，你别站在窗子跟前了，雨这么大，小心着凉了。”傅景欣把傅七七从窗子跟前拉开，心疼的给她披上衣服。

    “姐姐，我总是想要坚强起来，可是每次遇到他就会崩溃，你知道那天在宴会上，我几乎就要忍不住……”

    傅七七头隐隐作疼，痛苦地说着。

    “七七，你不要老是想了，这些都是很正常的事情，总有一天，你会从他的阴影下走出来的，你要相信自己。”

    傅景欣紧紧握住傅七七的手，鼓励着她。

    “嗯，我明天就去Dveil在中国的工作室报道。”傅七七深深吸了一口气，擦了擦眼角的泪水，给自己打气。

    “神经病！没长眼睛呀，不看路！”

    司机踩下急刹车，朝站在车旁边的时璟然吼道。

    车子急速停下，雨水飞溅。

    时璟然的身上脸上又被溅了一层水，可他却像是没有感觉一样，也不理会司机，直接绕开朝前走去。

    “真是神经病！”司机翻了一个大大的白眼，看着窗外的滂沱大雨，快速地开车离开。

    时璟然一个人漫无目的地走在路上，似乎大雨还有湿淋淋的衣服都和他没有任何关系一样。

    蓝千若看着窗外的大雨，想起离开时时璟然难看的眼神，心生担忧，拿出电话给时璟然拨了过去。

    可是电话那边却一直没有人接听，蓝千若纤细的眉头立马就紧紧皱了起来。

    “伯父，璟然哥哥现在在家中吗？”蓝千若赶紧拨打了时文堂的电话，焦急地问着。

    “璟然他……”被问及时璟然，时文堂忽然不知道要怎么说。

    “千若，璟然他去公司了，你有什么事情吗？”时璟然的母亲急中生智，说道。

    “可是我打璟然哥哥的电话，却一直都没有人接……”蓝千若十分疑惑地说。

    “可能是他没有听见手机在响吧。”时璟然的母亲擦了擦额角的冷汗，继续圆谎。

    蓝千若听出了时璟然父母亲话语中的犹豫，再想到走时时璟然几乎失控，她就再也坐不住了，立马开车跑了出去。

    瓢泼大雨不断地冲涮着车窗，要是没有雨刷在不断地刷着，几乎就是茫茫然一片，什么都看不清楚。

    蓝千若顺着时璟然的家那一条路一点一点找了过去，生怕错过他。

    “璟然哥哥……”

    不知道过了多久，蓝千若在看见车前方的背影时，鼻子一酸几乎就要落下眼泪来。

    她飞快的把车子停下，打伞朝着时璟然跑了过去。

    “七七？”时璟然的双眼已经被雨水完全打湿，根本就看不清楚周围的景物。

    蓝千若的心一紧，一股酸涩窜上心头，她死死地咬着下唇，让自己平静下来。

    “不，你不是七七。”时璟然模模糊糊地看了一会蓝千若之后，立马否定了最开始的判断。

    “璟然哥哥，你和我回去吧……”蓝千若哽咽不已。

    时璟然默默地摇了摇头，继续朝前走去。

    雨水打接连不断地打在他的身上，伴随着浓浓的水汽和哗哗的雨声，让他的看起来无比的落魄。

    “璟然哥哥！”蓝千若不顾雨水溅在自己身上，跑上前，抱住了时璟然。

    “璟然哥哥，你不要这样，咱们回去吧！”

    时璟然身上的寒气让蓝千若不由得打了一个寒颤，可是她还是坚定不移地抱住了时璟然。

    时璟然一动不动地站在那里，望着天空，滚烫的泪水从眼角滑下和冰冷的雨水融合在一起，很快消失不见。

    “回去吧。”时璟然突然闷闷地说。

    蓝千若点点头，泣不成声。

    和她在一起真的就这么痛苦吗？大雨寒气逼人，却抵不过她心中的寒冷。

    “千若，你真的要继续和我结婚吗？我可能无法爱你。”走在蓝千若旁边的时璟然，用手擦了一下脸上的雨水，沉重地说。

    “璟然哥哥……”蓝千若狠狠吸了一下鼻子，难过不已地说着。

    “这里已经住了一个人了，再也容不下别人了。”时璟然忽然用手按着心脏，无奈又忧伤地看着蓝千若说着。

    “璟然哥哥，我不要求你爱我的，咱们当时不都说好了吗？就是为了让帝璟集团走出危局呀。”

    蓝千若努力地上扬着嘴角，表现出不在乎的样子，笑着说。

    可只有她自己知道她说出这些话的时候，她的心有多痛。

    爱一个人，还不能表现出来，还要装作满不在乎的说，自己不在乎。

    蓝千若的心几乎都快要滴血了。

    “千若，我以前以为只要订婚就好了，可是现在却到了要结婚的地步，你的牺牲实在是太大了。”

    时璟然深深吸了一口气，沉沉地说着。

    “璟然哥哥，你要放弃帝璟集团了吗？”蓝千若的心中忽然升起一阵不好的预感，被雨水打湿的眼睛涌出了温热的泪水。

    “我不想连累你。”时璟然抿唇坚定地说着。

    “璟然哥哥，我说了我不在乎，我只是想要报答你小时候救我的恩情而已，你要是不想结婚的话，我去劝爷爷好吗？”

    蓝千若冰凉的小手紧紧握住时璟然的胳膊，恳求着。

    她生怕时璟然会放下一切，去找傅七七。

    蓝千若，你终究还是输了。

    蓝千若在心中悲戚地说着，即使她让外界的人都逼着时璟然和她结婚又能怎么样？她终究还是输给了他。

    “千若，你的爷爷会答应吗？他身体不好……”时璟然想到在医院时，蓝千若的爷爷脸色苍白的样子，又有些于心不忍。

    蓝千若的黑眸一闪，忽然有了主意。

    “可是千若也不想让璟然哥哥为难，璟然哥哥，你答应我好不好？爷爷已经没没有几年的生命了，你先和我结婚，到时候再离可以吗？你帮帮我吧。”

    蓝千若扑到了时璟然的怀中，装着十分伤心的样子哭了起来。

    时璟然脸上全是苦涩的笑容。

    “千若，别哭了，我答应你。”时璟然用冰凉宽大的手轻轻拍了拍蓝千若的头，无力地说着。

    “璟然哥哥，谢谢你！”蓝千若眼睛中闪过一丝惊喜和得意，十分感动地说。

    坐在车上后，蓝千若看着时璟然的侧脸，就想到刚才在路上的事，依旧心有余悸。

    刚才差一点点，她就因为时璟然妥协了。

    同时她也发现，说她爷爷身体不好，是一个十分好的王牌。

    “千若，你快回去吧。”来到蓝千若家外面，时璟然十分疲惫地说。

    “璟然哥哥，你今晚就不要走了吧？和我一起进去换一身干净的衣服吧。”

    蓝千若看着时璟然依旧湿漉漉的头发，劝到。

    “不了，千若，你赶紧回去吧。”时璟然疲惫地摇摇头，说着。

    他怕他进去之后，见到蓝千若的爷爷，会忍不住把拳头挥上去。

    时璟然回到公寓中之后，头发没擦，衣服没有换就倒在了床上。

    “时璟然，你真窝囊！”时璟然狠狠的把床头柜上的烟灰缸砸了出去。

    时璟然，你似乎永远失去和傅七七在一起的机会了。

    他苦笑着，越笑越大声。

    时璟然，你可以让七七等你几年？她今年二十了，不是十六，她能等你几年？

    傅景欣质问的话语回荡在他的耳边，让他更加悲怆。

    时璟然，你真是无耻，你难道让七七一辈子当你的地下情妇吗？

    司景城恶狠狠地话也在他耳边不由自主地响起，让时璟然几欲崩溃。

    蓝千若的恳求，还有帝璟集团的发展，他都不能放下。

    羁绊实在是太多，他什么时候才能跨过一切，光明正大地拉住傅七七的手？

    时璟然不断地思索着，他索性坐起来，靠在床头一根接着一根地抽烟。

    直到天边泛起了鱼肚白，时璟然才迷迷糊糊地睡了过去。

    指尖的烟头滑落在厚厚的羊毛地毯上，地毯一点一点变黑，屋中开始弥漫起来一股烧焦羽毛的气味。

    可是躺在床上的时璟然却没有一点知觉，依旧迷迷糊糊地睡着。

    “总裁！总裁！”

    清晨，轩逸给时璟然打了好几个电话，可是回复他的都是您拨打的手机已关机。

    轩逸担忧不已，赶紧开车朝时璟然常住的公寓中疾驰而来。

    刚刚一到，就发现大家都围着公寓，而时璟然的房子真往外冒着黑烟！