
    他可能会十分不耐烦，甚至会打电话告诉她，别想用孩子拴住他。即使她有了他的孩子，她也不会认吧？

    傅七七就像是吃了黄莲一般，从心到口，充满了苦涩。

    她抚摸着自己小腹，平平坦坦。谁会想到，这里曾经也有一个小生命？

    可是这个小生命就那么走了，要是她那时候知道，她腹中有一个小生命的话，应该会拼死保护吧？

    那么，现在会是怎么样一个光景呢？可是，一切都晚了，说什么都来不及了。

    时璟然站在不远处，看着傅七七纤细的背影，还有她看着孩子那热切的目光，他的心忽然就痛了一下。

    顿了好久，他还是举步走了过去，站在傅七七身后，轻轻地说：“七七。”

    傅七七低头赶紧擦了一下眼角的泪水，才转身看着时璟然，淡淡地说：“已经从医生那里取到了单据了，现在就过去检查吧。”

    时璟然还想要再说什么，可傅七七已经率先朝着X光照射那边走了过去。

    医院的气氛十分喧闹，可傅七七和时璟然两人之间的气氛，却无比沉重。

    排队时，两人都没有说话。

    在检查完之后，傅七七淡淡地说：“记得两天后来取结果，我先走了。”

    时璟然飞快抓住她的手腕，却一句话都不说，就这么静静地看着她。

    医院中小孩子的哭声，人们的走动声，这些忽然都像是消失了，只剩下他们两人。

    傅七七注视着时璟然，他的双眼，深邃又迷人，让人看不清楚他在想什么。

    她缓缓闭上了眼睛，纤眉紧拧，使劲推开了时璟然。

    半天，她才客气疏离地说：“时先生，谢谢你今天早上救我。”

    “七七，你和我之间，真的要这么疏离？”

    时璟然的面色忽然就沉了下来，有些不悦。

    傅七七十分客气地一笑，平静地说：“咱们之间，难道不应该这样吗？”

    说到最后，她的尾音开始带了些颤音，她赶紧掐住了自己的手心，强迫她自己冷静下来。

    时璟然伸手拉住她的手，不想让她再掐自己。

    傅七七却如触电一般，抽出了自己的手。有些尴尬地说：“时璟然，你以后还是离我远点吧，让记者看见了不好。”

    时璟然不悦地皱起了眉头，干净利落地开口：“谁敢胡写，我就断了他们杂志的命脉。”

    傅七七扭过头去，眼含泪光，声音飘渺，几乎就要听不见：“时璟然，你已经结婚了，就和她好好在一起吧。”

    说完，她转身离开，没有一点留恋。可是她清楚的知道，她心里是多么的想停下来，站在他身边。

    但是理智，却不断地提醒她，该离开了，今天上午的事情，只是一个插曲，本就应该不存在。

    走到医院外面，傅七七步子更快了，她怕再慢一点，她就会放弃所有自尊，快速地跑到他的身边。

    你已经结婚了，这几个字轻如棉花，却像一记重击打在了时璟然的心上。

    他站在那里，看着傅七七远去的身影，面若寒霜。

    过了好一会，他才抬步朝外走去。

    刚刚走进蓝千若和他的新婚别墅中，时璟然就看见了门上的喜字，那红色，他怎么看怎么觉得刺目。

    “为什么把这些还没有撕掉？”他的语气冰冷无波，管家听了身子不由得一颤。

    偷偷瞄了瞄别墅里面，管家硬着头皮说：“夫人她不让撕掉……”

    时璟然皱了一下眉，脱下身上的西装，给了管家，就大步朝里面走去。

    刚刚进去，他就看见了坐在沙发上喝茶的蓝千若和他的爷爷。

    他轻轻点了点头，坐在了蓝千若爷爷的对面。

    蓝千若的爷爷今天穿了一身深蓝色光面唐装，身子骨笔直，一点都不输于年轻人，精神矍铄，他轻抿一口茶，笑着说：“璟然呀，听说你今天做了一件英雄救美的好事？”

    时璟然微微一笑，眉目俊朗，宛若天上星辰。他淡淡地说：“恰好路过，就救了。”

    “真是凑巧，就怕下次没有这么凑巧，所以呀，有些事情还是不要做为好。”

    蓝千若的爷爷，优雅地放下手中的茶杯，举止投足之间充满贵气，宛若英国的老绅士。

    时璟然点点头，不在意地说：“爷爷，有些事情，也不要做的太过。要是千若有事，我也会去救的。”

    蓝千若爷爷面色忽然一冷，老态龙钟的眼睛眯了起来，里面射出了寒冷的光芒。

    “时璟然，有些话，说的时候最好经过一下脑子，你们年轻人，就是容易把事情想得简单。”蓝千若的爷爷十分不爽。

    蓝千若也不安地皱起了眉头，手紧紧捏紧了她今天上午才买的裙子。

    时璟然轻轻一笑，说：“爷爷说的事情，我都记下了，那我先上楼了。”

    看着时璟然走开后，蓝千若锤了一下沙发，带着哭腔说：“爷爷，你看他！竟然用我的安全威胁你！”

    她的爷爷拍拍她的肩膀，说：“他现在还不敢。”

    “爷爷，云景湾的项目就快要完工了，到时候咱们就对帝璟集团没有什么威胁了，到时候他坚持和我离婚，我要怎么办？！”

    蓝千若眼中充满了不安，她急匆匆地询问着。

    “千若，你别慌，有问题了解决问题，既然没有遏制他的方法了，那就找一个可以遏制他的方法。”

    蓝千若的爷爷一点都不着急，非但不着急，他的嘴角还扯出了一抹神秘莫测的笑容。

    蓝千若闻言，一愣。看着她爷爷的表情，她一下子就明白过来，她爷爷一定有好的主意。

    于是她在她爷爷身边轻声问：“爷爷，你有什么好的主意吗？”

    说完她就迫不及待把耳朵放在她爷爷的耳边，一副侧耳倾听的样子。

    “他的弱点，就是傅七七，你要是能掌握住傅七七，还怕时璟然不和你在一起吗？”

    蓝千若爷爷声音冷得可怕，蓝千若听着忽然就打了一个寒颤。

    可是她很快就被这个主意带来的惊喜，完全占据了头脑。她笑着抱住她的爷爷，压低声音开心地说：“爷爷，你真聪明！”

    随即疑惑也浮现在了她的心头，她困惑不解地说：“爷爷，那要怎么做？现在傅家已经在璟然哥哥的帮助下，完全脱离了咱们控制……”

    蓝千若的爷爷冷笑一声，有些不悦地说：“你当时明明知道他在下面捣鬼，为什么不告诉我？一声不响的就让时璟然那个小子把股份买走了？”

    蓝千若低着头，十分不好意思。踌躇了半天她才说：“我当时是想要感动他，还有那一部分股份的持有者，不是失踪了好多年了吗？真没有想到他竟然找到了……“

    说到最后，她的声音中充满了沮丧和伤心。

    蓝千若的爷爷盘算了一会，低声说：“既然他费这么大周章，想要给傅七七创造一个娱乐公司，来保护她，那千若你也就创造一个娱乐公司，控制住她。”

    蓝千若听完，眼睛立马一亮。

    “这样以来，他就会永远我和在一起了……”蓝千若感慨不已。

    惊喜过后，她忽然意识到了一个问题，有些伤心地问她的爷爷：“爷爷，你说，时璟然最近做得这些事情，都是为了保护傅七七吗？”

    蓝千若想到时璟然最近先是和那些女星、模特们在一起，不断闹绯闻，还开始做起了从来没有涉及的产业——娱乐公司。

    原来这一切，都和那个叫傅七七的女子脱不了干系。

    蓝千若的眼睛忽然就红了起来，眼睛中迸发出恨意。

    “你认为呢？”蓝千若的爷爷看到蓝千若红红的眼睛，忽然不忍直接说出真相。

    蓝千若苦笑一声，她怎么也骗不了自己，说时璟然这一切都只是为了公司的利益。

    傅七七看着周围的一切，不断地想起她和时璟然曾经在一起发生过的事情。

    她恼怒地锤了一下长椅，鼻子酸涩的厉害，却又无可奈何。

    “七七。”司景城看着坐在长椅上的傅七七，轻轻地走了过来。

    傅七七丝毫没有听到司景城的脚步声，直到他走到自己身后，她才意识到他来了。

    她赶紧隐藏了自己的情绪，扭头看着司景城，有些不自然地说：“景城，你来了？”

    司景城温柔地一笑，坐到了她的身边。

    “七七，你今天没有去训练吗？”他有些诧异地看着傅七七，其实他是听到傅景欣说傅七七在家，才放下手头的工作，赶了过来。

    傅七七恍然想起，前几天，她刚刚回来，司景城就约她出去玩，可是她说自己没有时间。

    可是现在，她却一个人坐在花园中发呆。

    她的小脸上浮起一抹不自然的红晕，十分不好意思地说：“景成，我，我今天上午遇到了一些事情，请了假，结果沈团说这是这次训练的最后一天了，今天下午也不用去了……”

    司景城温柔地揉揉傅七七如丝般的黑色长发，浅笑着说：“我都知道的。”

    傅七七这才慢慢从尴尬中解脱出来，她看看时间，歪头略略有些羞涩地笑着说：“景成，那你现在有时间吗？你不是想出去玩吗？咱们现在就去吧？”

    傅七七主动提起，司景城简直求之不得，立马就答应了。

    司景城的父亲放下手中的棋子，看着傅七七和司景城离开的身影，笑吟吟地说：“他们两的感情真好。”

    傅峰却是十分感激地一笑，说：“说实话，我真是要谢谢景城，这次要不是他带领着你们公司鼎力相助，傅氏集团可能现在还被巨石集团遏制。”

    司景城的父亲哈哈一笑，说：“这些都不算什么，咱们傅司两家，不是一直都是这样吗？再说，景城那孩子难道不该为七七付出一些吗？”

    说完，他更加开心地笑了起来，笑声中所含的意思，不言而喻。

    傅峰听着这笑声，心情忽然就沉重了起来。

    他何尝不喜欢司景城这孩子呢？可是傅七七却对他没有感觉……