
    “我和你一起去吧。”

    司景城听傅景欣说傅七七没有事之后，长出一口气。

    可看着傅景欣有些惊慌失措的反应，心中升起一丝疑惑，也跟了上去。

    “傅小姐，谢谢你救了我的未婚夫，现在我来了，还请你离开。”医院的走廊上，蓝千若冷着脸，趁着轩逸去办手续，命令着傅七七。

    “我只是想要等他醒来而已。”

    未婚夫三个字深深地刺痛了傅七七，堵得她一时不知道要说什么。

    “傅七七，我不管你以前和璟然哥哥是什么关系，请你想清楚了，他现在是我的未婚夫。”

    蓝千若一想到照片上时璟然紧紧抓着盒子不撒手的样子，就一阵一阵的心痛。

    “你要是没有脸皮，硬要做小三，我也没办法，可是你要是爱璟然哥哥的话，你就不要再死缠着他了。对于一个男人而言，事业永远重于爱情，你要是不想毁了他，那你就记住我这句话，只有巨石集团可以救帝璟集团。”

    蓝千若一字一句地说着，眼睛像两把刀子一样，在傅七七的脸上刮来刮去。

    “你不会是想要说，你觉得璟然哥哥认为你比他的事业还要重要吧？傅七七小姐你好好想一想，璟然哥哥为了他的事业放弃了你多少次？而且我们从小就认识，你又算是个什么东西？”

    蓝千若看见傅七七的脸色越来越差，再一次补充道。

    “你以为我妹妹稀罕和时璟然在一起？蓝小姐，还请你想清楚了，到底是谁纠缠谁！还有你这未婚妻的名号是怎么得到的，我想这病房里面躺着的时先生，应该还不知道吧？”

    傅景欣刚刚出了电梯，就听见了蓝千若尖酸刻薄的话语。

    她顾不上看时璟然怎么样了，处于对妹妹的保护，她走上去，快速地把傅七七拉到了身后，冷冷地讽刺着蓝千若。

    蓝千若被傅景欣一阵抢白，脸色是一阵青一阵白。

    “七七，咱们回家。”傅景欣拉着傅七七的手，瞪了蓝千若一眼，冷冷地说着。

    蓝千若狠狠地看着傅景欣和傅七七没有说话，她纤细的手紧紧握在一起，指甲刺进手心之中，可她却一点都没有察觉。

    “蓝小姐，还请你管好你未婚夫，以后不要再来骚扰我的女朋友。”

    在傅景欣和傅七七走了之后，司景城低声在蓝千若的耳边警告着。

    蓝千若一口气堵了上来，呕得一肚子火，却不知道要说什么。

    傅七七整个人失魂落魄的被傅景欣拉上了车，她的手中还紧紧地捏着从盒子里面掉出来的照片。

    这是她和时璟然初次相识时，留下的照片。

    时璟然竟然还宛若珍宝一样保存着，这让她在看到时，心中就惊起了千层浪花。

    可是蓝千若的一席话，却再一次让她的心跌到了谷底。

    是呀，相爱又如何？他们中间有太多太多的羁绊。

    傅七七在不知不觉间，再一次泪流满面，眼泪打湿了她手中的照片。

    傅景欣心疼地擦掉傅七七脸上的泪水，既为傅七七心疼，又挂念着时璟然的伤势。

    “你在医院中来一趟，时刻留意着时璟然的伤势，及时汇报给我。”傅景欣给自己的助理发了一条信息过去。

    她很清楚的知道时璟然不是墨云，可不知道是七七手中的那条项链作祟还是如何，她开始不由自主地挂念起时璟然。

    这个现象，让傅景欣寝食难安，却又控制不住自己。

    “时璟然，没有想到你对傅七七的爱竟然这么深！”蓝千若的爷爷看了火灾新闻之后，火冒三丈。

    “千若，你真的决定要和时璟然结婚吗？要是现在放弃，还来得及的。”

    过了良久，蓝千若的爷爷叹了一口气，问蓝千若。

    “爷爷，我放不下他！”蓝千若泪流满面，红着眼睛说。

    “千若，你也调查过了，你觉得那时候许晴儿和时璟然在一起的时候快乐吗？”

    蓝千若的爷爷缓慢地问着，声音中带着一丝疲惫。

    “爷爷！许晴儿是许晴儿，我是我，我不能没有璟然哥哥，我会让璟然哥哥满满知道我的好，爱上我的……”

    蓝千若蹲下身，泣不成声。

    “千若，傻丫头，要是你放不下他的话，爷爷爷就想办法让他和傅七七彻底断掉，和你在一起。”

    蓝千若的爷爷心疼不已地看着蓝千若，走上前扶起了她，作出了决定。

    “爷爷！”蓝千若感动不已，趴在她的爷爷肩膀上哭了起来。

    “璟然哥哥，你醒啦？”守在时璟然床边的蓝千若惊喜地看着时璟然。

    时璟然眼睛无力地张开，似乎有些搞不清楚状况。

    “七七……”过了好一会，他声音嘶哑地说出了傅七七的名字。

    同时下意识的去看自己的手，似乎是在寻找着什么。

    “璟然哥哥……”蓝千若有些忧伤地叫着时璟然的名字。

    “我手中那个盒子呢？”时璟然这才发现了蓝千若的存在，声音嘶哑地问着。

    “璟然哥哥，你手中那个盒子被轩逸收了起来，你不用担心。”

    蓝千若深深吸了一口气，压下心中的酸涩，她的手紧紧攥紧衣角说着。

    时璟然这才放心了下来，他抬头想要看看自己现在怎么样了，却被蓝千若制止了。

    “璟然哥哥，医生说你身上大面积皮肤轻度烧伤，暂时还不能动，我去叫医生过来给你检查一下。”

    蓝千若快速地说着，说完她就转身走了出去，她生怕再多一秒，她就会在时璟然面前哭出来。

    而就在她转身的那一瞬间，泪水从眼角滑下。

    蓝千若自嘲地笑着擦去了眼角的泪水，在恢复平静之后，她才朝医生的办公室走去。

    “已经没有什么大碍了，但是这几天还是不能动，不能见水。”医生在给时璟然检查了之后，微笑着说。

    蓝千若这才长舒一口气，放心地点了点头，说：“我会注意的。”

    “你是他的妹妹吧？真是尽心尽力呢，不过你哥哥的女朋友怎么第一天来了之后就回去了呢？他们两的爱情着实让人感动，现在像这么痴情的小伙子真是不多见了呢！”

    这位稍微有些年长的医生在嘱咐完之后，笑着感慨。

    “就是，要是你女朋友不来看你的话，我们这里可是有很多年轻漂亮的护士和医生想要照顾你呢！”

    护士长也笑着打趣。

    蓝千若听着医生和护士们的话，脸色变得煞白煞白的，可是在时璟然的面前她又不好发作。

    “她？你们说谁第一天来了？”时璟然心雀跃地一跳，激动的问。

    “就是一个娇小玲珑的女孩子呀，那天你盒子里面掉出来的照片可不就是她的吗？”

    护士长和蔼地笑着说。

    “七七她来看我了……何止是来看你，她可是哭着一路上追着救护车过来的呢！”

    医生也不由自主地参与了讨论。

    时璟然的嘴角高高扬了起来，心中尽是甜蜜。

    蓝千若冷着一张脸把医生和护士们送了出去。

    “我不是他的什么妹妹，我是他的未婚妻。”

    出了病房之后，蓝千若就像是变了一个人一样，冷声对医生和护士说着。

    “什么？”护士长和医生大吃一惊，不可置信地问道。

    “我说，我才是他的未婚妻，请你们以后说话注意一些，不要胡说！”

    蓝千若狠狠地瞪了医生和护士长一眼，转身走进了病房。

    时璟然只能是我一个人的！

    蓝千若在心中不断大喊着，她蓝千若总有一天会让时璟然发现她的好，并死心塌地的爱上她！

    蓝千若眼睛中充满了占有欲，要是迸发出来，几乎要把整个医院燃烧掉。

    护士长和医生有些不知所措，他们面面相觑。完全想不明白，刚刚还温柔如春风的女子，怎么出了病房竟然变得如此可怕。

    而时璟然现在已经被白纱布包成了粽子，蓝千若也故意带了美瞳来掩饰，所以医生和护士没有一个人认出他们就是前一段时间，风光全世界的时璟然和蓝千若。

    “轩逸，把那个盒子里面的东西整理了吗？”

    看见蓝千若回到病房中了，时璟然就迫不及待的让蓝千若帮他给轩逸打电话问有关于盒子的事情。

    “总裁盒子里面的东西我已经整理还好了，虽然当时盒子被烧的面目全非，但是里面的东西还都好着。”

    轩逸听见时璟然醒了过来，语气也变得轻快了起来。

    “太好了，你今天把公司中的事情处理好了之后，带着盒子和这两天的工作报告过来一趟吧。”时璟然笑着说着。

    蓝千若看着喜笑颜开的时璟然，她很想问问时璟然把傅七七当什么，可她怕她开口之后，她承受不住。

    思索了半天之后，她还是没有问出口。

    而心情大好的时璟然，也没有发现蓝千若的异样。

    “你说他已经醒过来了？”傅景欣听着助理的报告，十分惊喜地说。

    傅景欣的助理有些狐疑地看了傅景欣一眼，实在不明白傅景欣最近的反常表现。

    她不应该是讨厌时璟然吗？为什么在知道时璟然醒来之后，竟会惊喜？

    “我这就给七七说，七七就不会再挂心他了。”

    傅景欣也察觉到了自己的失态，赶紧搬出傅七七来掩饰自己的惊喜。

    傅景欣独自一人开车去了医院，她远远地站在那里望着病房中的时璟然，目光中充满了眷恋。

    过了许久，傅景欣的才回过神来，她纤细的眉头紧蹙，赶紧转身快步离去。

    “爷爷，璟然哥哥他今天醒来的第一件事，竟然是去找傅七七！”蓝千若回家之后，再也忍不住心中的委屈，给她的爷爷大声哭诉了起来。

    “七七，没事了，我明天就去找他。”

    蓝千若的爷爷看见自己的宝贝孙女哭得这么伤心，气愤不已地说着。

    “爷爷，你真的有办法让璟然哥哥和傅七七断了吗？”

    蓝千若红着眼睛，抬起头可怜巴巴地看着她的爷爷。

    “傻孩子，爷爷什么时候骗过你？”蓝千若的爷爷反问道。