
    时璟然的头无力地低了下去，眼底弥漫着浓浓的伤感和无奈。

    “时璟然！你够狠！”司景城一脚踹开病房的门，飞速冲了进来。

    司景城一下午没见傅七七后，心立马提了起来，猜想傅七七可能来看时璟然之后，他赶紧开车飞奔到了医院。

    刚刚在走廊上，司景城先是看见时璟然在和蓝千若接吻。

    就在他觉得有些不舒服，准备离开的时候，他却看见了摔坐在地上，泪流满面的傅七七。

    怒火一下子就冲到了司景城的头上，把他的理智燃烧的一片不剩，直接踹开门就冲了进来。

    “七七，起来，咱们走。”司景城扶着傅七七站起来，心疼地说着。

    时璟然的心紧紧揪了起来，他的手紧紧攥着被子，恼恨却又无奈。

    傅七七刚刚站起身，还没有来得及对司景城打一声招呼，就直接白眼一番，倒在了司景城的怀中。

    “时璟然，你给我牢牢记住你今天做得事情，既然你抛弃了七七，那你以后就不要再死皮赖脸地缠着她！”

    司景城咬牙切齿，红着眼睛愤怒地说着。

    “还有你还要记住一件事，你今天对七七造成的伤害，我司景城日后定会加倍偿还！”

    司景城冷眼看着坐在床边的蓝千若和时璟然。

    说完之后，他温柔地，宛若手中有一个珍宝一样，小心翼翼地抱起了就傅七七，大步流星地走出了病房。

    蓝千若被他刚刚这么一盯，身子不由得瑟缩了一下。

    而时璟然则是悲伤不已，根本就无暇顾及司景城刚刚说了些什么，他的心思完全在傅七七的身上，对自己是恼恨不已，恨不得用一把刀子在自己的心口上捅上两个窟窿。

    时璟然你真是这个世界上最窝囊的男人！

    是你自己亲手把一个爱你的女人以最残忍的方式推走！

    时璟然在心中不断地呐喊着，怒气和心中的闷气不断地涌出，他身子抑制不住地轻颤着。

    随后时璟然两眼一翻，直接晕了过去，身子砰的一声砸在了床上，头也重重地磕在了床头的铁栏杆上。

    在司景城走后，蓝千若从惊恐中回过神来之后，立马就开始因为时璟然刚刚当着傅七七的面吻她得意不已。

    直到听到背后的响声，才回过神来。

    “璟然哥哥！”蓝千若惊恐不已地叫着。

    时璟然的脖子、和胸口上不断地涌出鲜血，他脸色苍白如纸，没有一丝血色，宛若失去生命力的人一般。

    “护士护士！”蓝千若疯狂地按动着床前的紧急呼叫铃，疯了一样叫着。

    “刚刚不才包扎过吗？怎么成了这个样子！”

    护士手忙脚乱地进来之后，发现刚刚她走时精神还很好的时璟然现在竟然变成了这个样子，恼火地问着。

    “你该不赶紧给他包扎！”

    蓝千若焦急地瞪了护士一眼，生气地吼道。

    在时璟然在医院住的这段时间，护士们渐渐知道她们眼前这个女人就是巨石集团的继承人，说话做事都处处小心了起来，生怕得罪了蓝千若。

    现在被蓝千若这么一吼，只得把怒气压在心中，赶紧给时璟然包扎。

    “他这种表现应该是急火攻心的表现，在他养伤这段时间，要让他的心情保持平和，不要再让伤口裂开了，否则会留下疤痕。”

    一听到时璟然的病房中有事，主治医生也急忙跑了过来，生怕出了什么差错。

    “好的，我一定会注意的，那他多久会醒来？”

    蓝千若赶忙点点头，担忧地问着医生。

    “这个说不准，也许明天就醒来了，也许要过好几天，你不妨找中医科的王大夫过来看一下吧，给他针灸一下，帮助心中淤滞的怒气散去。”

    主治医生无奈地摇摇头，十分不确定地说。

    “好，我现在就去找。”蓝千若一听时璟然不知道过了多久才能醒来，又想到他是因为傅七七才这样，泪水一下子就涌了出来。

    时璟然，你究竟有多么在乎她？竟然会到这个地步？

    蓝千若本来还无比甜蜜得意的心忽然就像是被冷气吹了一样，冰凉了下来。

    她是得到了时璟然的人，可是他的心却在傅七七的身上。

    而她在他的面前，还要小心翼翼地维持着不爱他的面具。

    她真的赢了吗？

    一路上，蓝千若不断地质问着自己。

    来到王医生办公室的门口，蓝千若忽然停了下来。

    她深深吸了一口气，即使现在时璟然的心不在她的身上，可那又怎么样？

    随着时间的流逝，傅七七就会渐渐被他忘记，成为记忆中一个模糊的身影。

    而她，则会和他一点一点走下去。

    “他这是气积聚在了心中，气散了就好了，可是他现在身上都是伤，我没有办法下针。”

    王医生十分为难地说。

    “这要怎么办？”蓝千若焦急地问着。

    “我给他开一些药吧，你让他按时吃下去，以后再也不要动这么大的气了，年轻人，好端端的，怎么会动这么大的气？”王医生十分疑惑地问。

    王医生的话就像是一根一根针扎在了蓝千若的心中，让她几乎就要喘不过气来。

    “我以后会注意，不让他动这么大的气。”

    蓝千若没有直接回答王医生的话，淡淡地说着。

    王医生见她似乎是不想回答，淡淡地点了点头，又嘱咐了几句，放下药方，就走了出去。

    蓝千若看着躺在床上昏迷不醒的时璟然，泪流满面。

    “璟然哥哥，你先遇到的人是我，你为什么要爱上她呢？”

    蓝千若悲伤又无奈地说着。

    “七七！别走别走……”

    躺在病床上的时璟然眉心紧紧蹙起，手忽然剧烈地动了起来，似乎是想要抓住什么。

    头也不断地左右摆动着，嘴巴中焦急地喊着着傅七七的名字。

    蓝千若赶紧按住他的身子，制止他乱动。

    可是却怎么都控制不住他的手，只能眼睁睁地看着才包扎好的绷带再一次裂开。

    蓝千若急的眼睛都红了，只能叫护士过来，帮忙按住时璟然的手。

    晚上，蓝千若怕在她睡着的时候，时璟然乱动，又把伤口崩裂开来。

    就一直坐在那里，守着时璟然，想着最近发生的事情，就不由得想哭。

    “千若，你得眼睛怎么了？”

    清晨，时璟然的母亲来看时璟然，刚刚进门就看见了眼睛红肿的蓝千若，十分奇怪地问。

    “可能是昨天晚上熬夜，眼睛肿了起来。”蓝千若含含糊糊地说着。

    “傻孩子，你怎么不知道睡一会呢？医生不是说璟然现在都好的差不多了吗？”

    时璟然的母亲看着蓝千若哭得红肿的眼睛，双手握住她的双臂，心疼地说着。

    “璟然哥哥睡着之后，我怕他晚上会乱动，所以才一直看着他的。”蓝千若如实回答道。

    “傻孩子呀，你怎么不打电话给伯母呢？伯母来也好和你换着，你也能睡一会呀！”

    时璟然的母亲心生感动，更是心疼蓝千若。

    “伯母，我没事呢。”蓝千若勉强微笑着，安慰时璟然的母亲。

    “傻丫头，今天我来照顾着浑小子，你赶紧去好好休息一下吧。”

    时璟然的母亲长长叹了一口气，心疼的对蓝千若说。

    蓝千若想了想，还是点了点头，i她怕她要是在时璟然的身边，会忍不住和夜间一样，不断地流泪。

    于是她给时璟然的母亲嘱咐了一下，就出了医院。

    时璟然的母亲看着在病床上昏迷不醒的时璟然，心中讶异不已。

    时璟然的母亲从护士的口中知道时璟然昨天受伤时的状况，她脸色立马就不好了起来。

    在她仔细询问了当时发生了什么事情之后，她的脸色又渐渐缓和了下来。

    长痛不如短痛，只要是和傅七七能完全断了，虽然受点伤，也未尝不是什么好事，时璟然的母亲在心中感慨万千。

    “七七。”

    清晨，司景城用毛巾给傅七七擦试了一下脸颊之后，发现傅七七的眼睫毛颤了颤，他赶紧焦急地叫着傅七七的名字。

    “七七醒了吗？”傅景欣听到司景城叫傅七七，赶紧过来问。

    而傅七七的父亲傅峰也走了过来，十分慈爱担忧地看着他的小女儿。

    可是躺在床上的傅七七就像是没有听见司景城的声音一样，继续昏昏沉沉地睡着。

    “唉！”傅峰长长叹了一口气。

    “爸爸，你别担心，医生说七七是伤心过度，休息几天就会醒来的。”傅景欣赶紧安慰着傅峰。

    “你说这都几天了，七七怎么还是不醒来！”傅峰眉头紧紧皱起，坐在床边，心疼地握住了傅七七的手。

    “七七呀，你快点醒来，你都要急死爸爸了！”

    傅峰心如刀绞地说着。

    虽然她这个小女儿没有大女儿那么优秀，还让他操心不断，可谁的父母能不爱自己的女儿呢？

    即使操碎了心，那也是心甘情愿呀！

    过了好长时间，傅七七的眼睛才缓缓地睁开。

    “爸爸，你怎么在这里……”

    傅七七的眼睛只睁开了一条缝，长时间没有进水，让他的的声音及其微弱干涩。

    “好孩子，你终于醒来了。”傅峰惊喜的说着。

    “爸爸，我好累呀，让我再睡一会吧。”

    傅七七疲惫不已的说着，说完就又闭上了眼睛。

    “七七，你都睡了两天三夜了！傅景欣一听傅七七又要睡过去，焦急地拉住她的手说。

    可是傅七七像是听不见她的话一样，眼睛紧紧闭着，一动不动。

    “爸爸，不能再让七七这么睡下去了，景城你去倒杯生理盐水来。”傅景欣焦急的对傅峰和司景城说着。

    司景城闻言赶紧去倒水，而傅峰则和傅景欣一起把傅七七从床上扶了起来。

    “七七，乖，听姐姐的话，先不要睡。”傅景欣心疼的对傅七七说。

    “姐姐，我真的好累呀，你就让我睡一会嘛……”傅七七的眼睛被迫睁开了一条缝，十分难受地说着。

    “你喝一点水，再睡好吗？”傅景欣哄着傅七七。