
    蓝千若嘴角勾起一抹讽刺的弧度，直接拔掉了电池。

    时璟然听到电话那边传来您拨打的电话已关机，他的面色愈加冷酷了起来。

    傅七七在他的眼皮子底下，竟然让蓝千若算计了。时璟然的眼神冰冷的几乎可以冻死人。

    找了一晚上之后，时璟然还是没有找到蓝千若，他只好开车去了公司。

    晨光熹微，天空微微泛蓝，月亮还未完全消失，依旧可以看见淡淡的影子。时璟然站在窗子边，望向傅七七家的方向，一语不发。

    傅七七在床上无意识翻了个身，继续沉睡着。黑色的长发散在印花枕头上，白色的大床，更显得她身子娇小，她就像不谙世事的公主，纯白简单。

    突然，天空暗了下来，阴云在城市的上空开始慢慢聚集起来。不一会，今年的第一场秋雨就落了下来，打湿了这个城市，也氤氲了某人的眼睛。

    傅七七看着窗外的潇潇秋雨，她忍不住裹紧了身上的被子。坐在窗前的蓝千若，细长的手指中夹着一支烟，她得意地吐了一个烟圈，也看着傅七七家的方向。

    一股巨大的胜利感涌上了她的心头，她嘴角的笑意得意又妩媚。虽然一夜未睡，可她却毫无睡意。

    “给傅七七打电话。”蓝千若轻轻弹了弹手中的香烟，“让她来公司报道，既然签约给公司了，那么每一分每一秒，都应该给公司赚来钱不是吗？”

    站在她背后的助理，注视着她手中细长的女士香烟，冷静无波的神色微变，可这仅仅是一瞬，然后她再次恢复冷静的神色，好似刚才的那个人根本不是她一样。

    紧接着她就拿出手机，开始给傅七七打电话。

    “您好，傅七七小姐，请您来公司中报道。”助理的声音波澜不惊，好似机械女声。

    “嗯？”刚刚醒来的傅七七无意识地应了一声，好一会，她才意识回笼，“景城不是说，过几天才去吗？”

    蓝千若听到傅七七的话后，冷笑一声，把手中的烟头捻灭。

    从助理的手中优雅地拿过手机。说道：“傅七七，我觉得你现在有必要知道一件事，就是你现在已经是我们公司旗下的艺人了，必须接受公司的安排。”

    “可是，”傅七七还是疑惑不解，“景城说我几天后才去的，你们是不是搞错了？”

    听着电话那边的声音，傅七七隐约觉得说话的人是蓝千若，可她又觉得大概是声音比较像蓝千若。毕竟蓝千若是不会去司景城的公司的。

    “傅七七，”蓝千若愈发得意了起来，“麻烦你看一下，合同里面写的是什么。”

    换了一只手拿手机，她另外一只手去拿香烟盒子。助理赶紧递上了一支香烟，还给蓝千若点上了，她十分满意地点点头，深深吸了一口。

    傅七七虽然疑惑不解，觉得电话那边的人一定是搞错了，可她还是下床取出了昨天她签下的合同。

    在看到合同上的条约时，她的手一抖，在她手上的手机直接摔在了地上，紧接着合同也掉在了地上。

    蓝千若听到电话那边的声音，忍不住哈哈大笑了起来。强烈的报复感在她胸口中回荡着，说不出的鸡快意。

    “傅七七小姐，还麻烦你赶紧来公司中报道。”笑完之后，蓝千若的声音恢复了冷硬。

    傅七七站在那里，久久没有说话。

    “傅七七，你不来，难不成是想要支付合约上的赔偿金吗？”蓝千若的红唇中吐出一个大大的烟圈，浓浓的烟雾让她精致的脸模糊了起来，可凌厉和嘲讽的气势却丝毫没有减少。

    她的助理站在她的身后，觉得自己好像在看一个蛇蝎美人。外表美丽妖娆，心肠狠毒可与其美丽程度媲美。

    合同上赔付一亿元几乎要刺伤了傅七七的眼，她忽然明白，电话那边的人就是蓝千若，并不是和她声音相似的人。

    “蓝千若，”傅七七忽然哽咽了起来，“你为什么要这么做？”

    蓝千若轻哼一声，又吸了一口烟，说道：“什么叫我为什么要这么做？这份合同是傅小姐您自己愿意签的，要怪就怪你自己傻。”

    傅七七的眉头紧蹙，一时间，她不知道自己到底该怎么办。

    时璟然昨天对她说的话，忽然在她耳边响起，她的手紧紧攥在一起。她好后悔，她没有相信时璟然的话……

    可是现在一切都晚了，她要是不听蓝千若的话，那么傅氏集团又要被她连累。

    虽然她对商业不太懂，可她也明白，要是她不从，傅小姐赔付违约金一亿元的消息就会被蓝千若炒出去，那么傅氏集团的名誉就会一败涂地。

    她的眼睛紧紧闭上，泪水肆意滑下。

    一直站在窗子跟前的时璟然，忽然觉得心中猛然一痛，这痛持续的不是很持久，只有一瞬间，可很快他的心就沉闷了起来，根本平静不下来。

    他拿起扔在沙发上的外套，直接出了公司。雨丝打在他的身上，可他却无知无觉，只是快步走着。

    轩逸担忧地冲上去，给时璟然打上了伞。时璟然却挥了挥手，说道：“我自己开车。”

    轩逸也不好在执着，只能站在原地，目送时璟然离开。

    时璟然刚刚来到傅七七家门口，就遇到了换好衣服，准备去蓝千若那里的傅七七。

    她穿着一件白色的薄线衣，风吹起衣角。她本来就娇小的身影，此时却显得那么楚楚可怜。

    “七七。”时璟然看见傅七七后，立马下车走了过去。渐大的雨打在他的鸡身上，他却不管不顾，只是执着的朝着傅七七走去。

    傅七七害怕傅景欣担心，硬是一句都没有说有关于合同的事情，又怕消息泄露出去，她也不准备坐司机的车，而是自己乘坐公交过去。

    此时看见时璟然，她心中的委屈一股脑涌上心头，大大的眼睛也泛红了起来，嘴角委屈地撇着，忍着不让自己流泪。就像是一只受了莫大委屈的小兔子，却还要假装坚强。

    时璟然走上前，二话没说，直接把傅七七搂在了怀中。

    傅七七的身子一颤，她手中的伞滑落在了地上。她的手轻轻颤抖着，最后还是放在了时璟然宽厚的脊背上。

    时璟然也更加用力的把傅七七拥在了怀中，傅七七把脸埋在了他宽厚的胸膛，眼泪还是没有忍住。不一会，时璟然胸口的衣服就湿了一大片。

    雨下得更大了，可他们两却无知无觉。好似这天地之间，就剩下他们两个人，其他的一切，全部都成了背景。

    但其他事情注定还是在进行着，就像地球不会因为某一个人就不转了一般。

    傅景欣匆匆从楼上下来，问了家中的一圈人，都没有人知道傅七七去哪里了。她有些担忧，可是时间已经不早了，她拿起外套，快速往外走去。

    在阴雨朦胧中，看见傅七七和时璟然在雨中相拥时，她再也走不动。

    她手中的伞掉在了地上，雨水打湿了她的面容，可她的眼睛也是温热的，她分不清脸上的到底是泪水还是雨水。

    雨中的两人是那么美，就像是画中走出来的男女主角一般。

    傅景欣轻轻闭上了眼睛，红唇轻轻颤抖。为什么先遇到时璟然的人是傅七七呢？

    要是她，那该有多好？

    傅景欣摇摇头，不让自己再多想。一个是她的妹妹，一个是她多年前一见钟情的男子，她哪一个都不愿意伤害，可也不愿看着他们俩亲密。

    傅景欣深深吸口气，快步走回了屋中。

    “大小姐，”管家看傅景欣急匆匆地跑进来，非常奇怪，就上前问道：“您出去没有打伞吗？”

    傅景欣拿过管家递上来的毛巾，擦拭着脸上的泪水和雨水，装作不在意地说：“我刚刚不小心把伞摔在地上了，就淋湿了。”

    管家好奇的朝外面望了望，他记得雨水没有这么大呀。可傅景欣的身上怎么这么湿呢？

    “外面的雨太大，”傅景欣放下毛巾，吩咐道：“今天外面雨大，让大家都迟一些出去。”

    管家有些不明所以，可也没有再说什么。现在傅峰不在家中，家中最大的就是傅景欣，无论是管家，还是其他人，都默默地待在屋子中，没有任何异议。

    外面紧紧拥抱在一起的傅七七和时璟然丝毫没有意识到傅景欣的存在，只是深深地感受着对方。

    “时璟然，”傅七七的声音哽咽着，“时间不早了，我该走了。”

    时璟然继续紧紧抱着傅七七，丝毫没有放手的意思。傅七七感受着他身上的温暖，犹豫了良久，还是不愿意放开。

    “我和你一起去。”在傅七七再次要说话时，她的头顶上传来时璟然的声音。“你一个人去，我不放心。”

    虽然她不笨，可她还是能隐隐约约感受到蓝千若对时璟然的在乎，和对她的恨意。

    她忽然就犹豫了，闷闷地说着：“还是我一个人去吧。”

    “我和你一起去。”时璟然的声音不容置疑，他松开傅七七的肩膀，定定地看着她。

    “可是……”傅七七低下头，看着她的脚尖，“时璟然，蓝千若因为你讨厌我，你不知道吗？”

    傅七七想到这里，也颇为无奈。她已经要和时璟然分开了，可蓝千若为什么还要苦苦纠缠着她，不放过她呢？

    泪水悄然从她的眼角滑下，怎么也止不住。她的肩膀随着她轻微的抽噎声，一耸一耸，好不可怜。

    “我知道，”时璟然轻轻抬起她的下巴，眸色充满了温柔，“既然事情因我而起，我就要负责解决。”

    傅七七的心更加沉重了起来，她真的好累好累。甚至有些不敢面对蓝千若，要是她和时璟然一起出现在蓝千若的面前，蓝千若会更加恨她吧？

    “相信我，”时璟然再次把傅七七抱在怀中，他坚毅的下巴抵在她的头上，“我会保护好你的。”

    傅七七的手紧紧抓住时璟然的衣服，低声抽噎着。