
    傅七七在秀场上大放异彩，得到了全世界的瞩目。再加上前一段时间，在蓝千若和时璟然的订婚宴会上，也是光彩照人，在Dveil的个人秀结束之后，娱乐时尚头条都是她。

    而时璟然和蓝千若的婚礼也将近了，一时间，报纸上的娱乐版面的头条不是时璟然和蓝千若，就是傅七七和司景城。

    他们被誉为21世纪的才子佳人，人人议论起他们都羡慕不已。

    傅七七更是凭借着给Dveil走秀积累下来的名气，在Dveil公司的邀请下，成为了那一期的代言人。

    一天早上，傅景欣在用完早餐之后，翻开了报纸。看着报纸上傅七七美丽清纯的身影，嘴角不由自主勾起了笑容。

    傅景欣笑着放下报纸，十分自豪地说：“要是早知道七七有这天分，早几年我就让Dveil给七七设计礼服了！”

    傅七七小脸一红，有些不好意思地低下了头。

    傅峰也开心地笑了，脸上的皱纹全部舒展开了，前一段时间因为担心傅七七形成的阴霾一扫而空。

    他也笑着问：“七七，我听说最近有很多经济公司想要签下你？”

    傅七七点了点头，思索了一下，说：“可是我没有答应。我的专业是舞蹈，不是演戏，这次代言也就是一个偶然的行为，虽然很成功，但并不代表我就可以演戏了。”

    傅峰和傅景欣对视一眼，像是在征求对方的意见。

    过了好一会，傅峰才笑着说：“确实，要是去演戏的话，你学习舞蹈的时间就大大减少了，既然如此，娱乐圈还是不入为好。”

    “七七，那你没有想再参加一个舞团吗？”傅景欣有些疑惑地问。

    傅七七心中一痛,在Js舞团时发生的事情，大多她早已记不清楚。

    可是和时璟然相爱时的那份甜蜜现在却全部化成了痛楚，只要提起和那份痛楚相关的事情，她就控制不住的心痛。

    傅峰和傅景欣都注意到了傅七七忽然苍白的小脸，傅景欣这才发现自己说错了话。

    “七七，我……”傅景欣的语气十分抱歉，她的手无意识地抓紧了餐巾，自责不已地看着傅七七。

    傅七七笑着摇摇头，让傅景欣不要自责。

    接着又说：“姐姐，你有认识的舞团吗？”

    傅景欣微微松了一口气，从包里掏出来一个名片，递给了傅七七。

    “七七，这是炫夜歌舞团的名片。炫夜歌舞团是这些年新出的一个歌舞团，虽然没有JS舞团风头那么盛，但是成长的速度却是其他新的歌舞团赶不上的。”

    傅景欣看见傅七七似乎产生了兴趣，就给她解释着。

    “沈仲颐。”傅七七轻轻念出了炫夜歌舞团创始人的名字。

    傅景欣抿唇一笑，说：“七七，这个名字你应该很熟悉吧？”

    傅七七点点头，她作为一个舞者要是不知道沈仲颐的名字那就太差劲了。

    沈仲颐也是从她现在在法国就读的那个大学毕业的，在上学期间就获得无数大奖，迅速在舞蹈界走红，一些大型晚会上更是少不了他的身影。

    “真是没有想到炫夜歌舞团竟然是沈仲颐前辈办的。”傅七七感慨不已。

    傅景欣扑哧一声笑了出来，说：“只是你一直没有关注国内的消息罢了，那时候炫夜舞蹈团刚刚创建，多少舞者踏破门槛都想要进去，仲颐的性子你也是知道的，不合格的一律刷下去。”

    “所以炫夜舞蹈团彩绘发展的如此快？”傅七七会心地说。

    “对，业界有这么一句评价：在炫夜舞蹈团中，一律平等，大家都是舞者，评比的标准就是舞蹈的优美与否。”

    傅景欣赞同地点点头，说着。

    傅七七看着手中的名片，心情忽然有点沉重。

    她有些踌躇的说：“那姐姐，你说我能过关吗？”

    傅景欣轻轻拍了拍傅七七的肩膀，示意她不要紧张。

    看到傅七七微微有些放松了，她才开口说道：“七七，你以前可是JS舞团的，还是法国名牌大学的学生，你就这么一点自信都没有？而且还是沈仲颐专门找我想让你过去试试的。”

    傅七七黑亮的眼睛瞪得大大的，一眨不眨，惊讶地看着傅景欣。

    “他能这么说，那证明我妹妹的能力自然是不错的。所以你就放心去试吧，只是有一点你还是要虚心练习。”

    傅景欣轻轻一捏傅七七挺秀的鼻子，微笑着说。

    傅七七吸了一口气，使劲点点头。

    在傅景欣和沈仲颐约好时间之后，傅七七就开始紧急准备起她的展示项目。

    十天之后，傅七七来到了沈仲颐面前。

    舞蹈室中，沈仲颐坐在椅子上，淡淡地说：“我看了你的简历，基本的知识应该是没有问题，所哟你直接开始跳吧。”

    面对沈仲颐严肃的态度，傅七七深呼一口气点了点头，走到了舞蹈室中间。

    她轻轻地闭上眼睛，在音乐开始的那一瞬间，身子矫健而又轻盈地跃起。随即她小腿轻轻弯起，旋转着落下。

    纤细的胳膊抬起，宛若杨柳一般柔软的腰肢向右弯下，脚尖轻点，支撑起了她的身子。在旁观者觉得她要向右倒去时，却又轻盈地落下！

    音乐到悲怆之处，傅七七旋转的速度越来越快，悲伤之情也随着音乐从她的舞动的身体上倾泻而出！

    音乐停止，傅七七柔软的身姿缓缓地停下。

    沈仲颐的脸上依旧是面无表情，从他的脸上看不出任何迹象。

    傅七七忐忑不已地看着，不知道结果会是如何。

    过了好一会，沈仲颐才淡淡地开口：“舞蹈动人分两种：第一种以才华动人，这种舞蹈短时间之内肯定是创造不出来的。第二种是以情感动人，而你无疑是后者。傅七七小姐，欢迎你来到炫夜舞蹈团。”

    沈仲颐说完之后，十分郑重地站起身，伸手和傅七七握手。

    在和沈仲颐握手的那一瞬间，傅七七心脏忽然开始加速跳动了起来，她终于可以再次到舞团参加表演了！

    傅七七心中充满了充盈感，嘴角颤抖着扬了起来。

    沈仲颐启齿一笑，说：“不过，傅小姐你不要开心太早，无论你以前的资历有多么深，来到炫夜舞蹈团是一样的，还是要按照舞团的标准从头开始训练。你愿意吗？”

    傅七七轻轻点了点头，说：“我愿意。”

    沈仲颐满意地点点头，像是想到了什么，又说：“你刚刚流露出来的感情那么悲怆，是因为最近有什么不高兴的事情吗？”

    傅七七抿唇想了想，说：“确实是遇到了一些不开心的事情。”

    沈仲颐薄唇一弯，勾起一个玩味的弧度：“傅七七小姐，你很聪明。”

    由于傅七七还未毕业，她就一边在法国上学，一边抽出时间来到炫夜舞蹈团训练。

    从第一天训练时她见过沈仲颐之后，她就开始和被选拔进来的新人们一起，进行着基本的训练。

    这些傅七七都会，可是她还是和大家一起认真训练着。

    在训练休息时，和傅七七一起训练的晴然拉着傅七七的手神秘兮兮地说：“七七，我听说这几天咱们舞蹈团似乎在选拔大型演出《霸王别姬》的舞台剧，咱们去看看吧。”

    傅七七惊愕地瞪大了眼睛，低声说：“你是说咱们偷偷溜过去？”

    晴然点点头，眼睛中冲满了渴望，说：“七七，咱们就装着是工作人员，过去看看嘛！”

    傅七七最终还是经不住晴然再三地请求，和她一起偷偷溜了进去。

    傅七七和晴然刚猫着腰溜了进去，就听见了一声怒吼：“你看你跳得这是什么？你是设置好的机器人吗？你的感情呢？！”

    傅七七和晴然两人都心中一震，牵着的手更加用力地抓住对方。两人发现没有人注意到他们后，傅七七和晴然才继续朝里面走去，然后找了个角落藏了起来。

    被沈仲颐训了的那个女舞者脸色苍白地站在舞台中央，低着头，一句话都不敢说。

    在傅七七和晴然旁边的工作人员低声说：“唉，咱们沈团长的脾气还真是十年如一日呀，不管是谁，上了台之后，要是跳得不好，那就等着挨批吧。”

    “其实我觉得这样也没有什么不好，就是舞者有些难堪，可是咱们舞团每年基本上都赢得是一二等奖，三等奖都没有。”

    傅七七和晴然互相看了对方一眼，眼神中都是对沈仲颐的崇拜之意。

    沈仲颐啪的一声把手中的剧本摔在了桌子上，说：“你去调整一下，再试一次，要是不行的话，就换另外一个。”

    站在舞台中间的舞者红着眼睛点了点头，快速走下了台。

    沈仲颐似乎是坐的久了，就站了起来。

    傅七七和晴然脸色一变，赶紧低下了头，生怕被发现了。

    沈仲颐在看到傅七七时，修长的眼睛眯了起来，停了一秒之后，又快速地移开了。

    过了一会，女舞者再一次上台，随着音乐起舞。

    “停！虞姬就要和项羽分别了，你脸上的表情应该是恋恋不舍，却又悲壮不已愿意和他一起赴死？你一脸情人死了悲切不已的小媳妇表情是给谁看呢？”

    女舞者刚刚跳了一会儿，沈仲颐再一次吼了出来。

    随着沈仲颐怒吼出声，音乐戛然而止，会场中谁都不敢说话，那女舞者几乎就要哭出来了。

    傅七七和晴然脸色一白，赶紧把头低下，企图减少自己的存在感。

    “等到一会音乐开始的时候，咱们赶紧溜吧。”晴然害怕不已，低声对傅七七说。

    新人中，除了傅七七，其他人都是经过正常流程选拔出来的。

    晴然准确来说还是一个小姑娘，从来没有参加过正式表演，也没有见过沈仲颐。

    又连着两次看见沈仲颐的怒吼老舞者，不一会她的额头上就出了一层汗，想要赶紧离开。

    傅七七虽然也非常害怕，但她还是捏了捏晴然的手，示意她不要害怕。