
    傅七七难受地闭上眼睛，无力地点了点头。

    傅景欣赶紧坐在床边，让傅七七靠在自己的怀中，把生理盐水一点一点给傅七七喂了下去。

    “七七，你知道不知道你都睡了好几天了，你不饿吗？”傅景欣为了不让傅七七在此睡过去，不断的给她说话，企图转移她的注意力。

    “我只是觉得好累好累呀，我想要睡觉。”傅七七一点一点清醒了过来，缓缓地说着。

    她的眼睫轻轻抖动了一下，一滴温热的泪水顺着她的脸颊流了下来。

    “七七，别哭，你还有姐姐，你还有姐姐……”傅景欣手忙脚乱地安慰着。

    “我，我我没事的……”傅七七慌乱地摇着头，擦着脸上的眼泪。

    “傻丫头，想要哭就哭出来吧。”傅峰也坐在窗边，拉着傅七七的手，心疼不已地说。

    “景欣，景城，你们先出去，我和七七说些话。”傅峰的大拇指轻轻摩挲着傅七七的手心，低沉地吩咐着。

    “七七，人生总会遇到各种各样你觉得迈不过去的坎，其实并没有那么困难，你可以的，你往后的日子还很长。”

    在司景城和傅景欣出去之后，傅峰伸手抹去了傅七七眼角的泪水，平静而又慈祥地说着。

    “爸爸……”傅七七鼻子一酸，两行眼泪刷的从眼睛中流了出来。

    太阳一点一点落下，天色渐渐暗了下来，天空也变得灰暗。冷风吹起白色的窗帘，把屋内的气氛显得更加静默。

    傅峰看着灰暗的天空，声音清冷地说：“七七，你知道你妈妈去世的那段时间吗？爸爸以前觉得自己要是没有你的母亲，根本就坚持不下去，可是等到那一天真正到来了，我在经历痛楚之后，还是坚持了下来。”

    傅七七从未听傅峰说过有关于她母亲的事情。她实在是没有想到，第一次听到傅峰讲她母亲的事情，会是在她被时璟然上海了之后。

    傅七七楞楞地看着傅峰，半天反应不过来。

    傅峰站起来，嘴角噙着一抹悲伤的笑容，慈爱地看着傅七七，再次伸手抹掉了傅七七脸上的泪水。

    声音十分醇厚地说：“可爸爸现在还不是活下来了吗？我那时候很清楚，要是我走了，你和你的姐姐就没有办法生存下去。七七，现在请为了爸爸和姐姐，好好地活下去好吗？”

    听着傅峰带着微微祈求的声音，傅七七的眼圈不可抑制的红了起来。她抬起手挡在脸上，狠狠地哭了起来。

    “爸爸，我一定会坚强的，我一定会坚强的……”傅七七泪流满面，不断哽咽着。

    傅峰上前紧紧地抱住了傅七七，让她在自己的怀中尽情地哭泣着。

    夜晚，傅七七双手抱膝，靠坐在床头，看着窗外深蓝色的天空。

    她的世界中并不是只有时璟然，她还有姐姐，还有父亲，还有一直默默照顾她的司景城，她不能就这么放弃自己。

    傅七七牙齿紧紧咬着下唇，似乎这样可以减少一点她心中的沉痛。

    清晨，傅景欣正准备去公司。可在看见从房间中出来的傅七七时，她急匆匆的脚步停了下来，十分惊艳地看着傅七七。

    只见傅七七干净利落地扎了一个马尾，穿着一身白色的休闲装，整个人靓丽又充满了活力。

    “姐姐，我这一身打扮怎么样？”傅七七在傅景欣跟前转了一个圈，明亮的大眼睛中充满了笑意。

    傅景欣还在惊讶中没有缓过神来，她微微张大嘴巴朝前走了几步。不断地盯着傅七七看，像是不认识她了一样。

    “姐姐，你干嘛要这么看我？”傅七七粉嫩的嘴巴轻轻嘟起，有些不满地说。

    傅景欣这才莞尔一笑，捏了捏傅七七粉嫩的脸颊，十分宠溺地说：“我们家七七这样打扮真的很漂亮！你是要去Dveil的工作室报道吗？”

    傅七七抿唇一笑，点了点头。

    “上车。”傅景欣晃了晃手中的车钥匙，十分豪爽地说着。

    今天的傅七七浑身上下没有一点平日的颓废，浑身上下充满了活力，让Dveil惊艳不已。

    “真是没有想到，这么短的时间，你的变化竟会这么的大。”Dveil赞叹不已地说。

    傅景欣放下手中的包，笑着来到傅七七的身边，揽住傅七七的肩膀，说：“怎么，我妹妹如此精神，Dveil不满意？”

    Dveil在此打量了一下傅七七，十分满意地点着头，说：“怎么会不满意，更符合我明年春天设计展的要求了。”

    傅景欣把傅七七交给Dveil之后，就离开了工作室。

    傅七七则开始跟着Dveil工作室的模特训练师开始了最基本的训练，而她本身就是学舞的，训练起来也十分简单。

    日子一点一点滑过，傅七七每天都去Dveil的工作室和其他被选出来的模特进行着训练。她每天都笑容满面，似乎那天她没有去医院，也没有遇到时璟然。

    或者说，她似乎不认识时璟然这个人。

    由于时璟然和蓝千若的订婚，娱乐头条这一段时间基本上天天离不开他们两。可傅七七在看见这个有关她们两的报道之后，依旧和模特们说说笑笑。

    一天，第一阶段的训练完成后，在休息期间，模特们照例和平常一样开始看报纸的看报纸，八卦的八卦。

    突然，一个模特在看见报纸上“巨石集团继承人蓝千若小姐和帝璟集团总裁时璟然”的大字，赶紧翻开，仔细阅读了起来。

    在瞟了几眼之后，她立马就激动不已的对其他人说：“哎，你们看，蓝千若和时璟然于明年春天就要举行婚礼！”

    傅七七心猛地一跳，刚刚训练过，本应该红扑扑的小脸忽然一点血色都没有了。

    她粉嫩的唇紧紧抿起，满怀悲伤地低下了头，这不是她早就知道的结局吗？为什么她还是这么悲伤？

    “七七，你快来看呀！”一个年轻的小模特看傅七七不说话，就笑着拉傅七七的胳膊，让她也过来一起看。

    另外一个模特歪头想了想，说：“我记得七七参加过时璟然和蓝千若的订婚仪式吧？我看电视上的报道，发现那真的就像是城堡一样！”

    “对！我记得七七那天穿着的礼裙也超级好看呢！比蓝千若那条宝蓝色的裙子好看多了！”大家的兴趣完全被蓝千若和时璟然的订婚给引起来了，叽叽喳喳地议论着。

    最后大家一致看向傅七七，想要知道那天到底是怎么个状态。

    傅七七嘴角使劲扯了一下，想扯出一抹笑容。可是她努力扬嘴角扬了几次，却都没有扬起来，就像是面瘫了一样。

    再加上她眼睛中抑制不住流露出来的悲伤，她的笑几乎是要比哭还难看。

    一个模特眼珠子一转，嘴角勾起一个坏坏的弧度，笑着说：“七七，你不会是喜欢时璟然吧？然后他结婚了，新娘不是你？”

    傅七七在听见这句话时，险些就要落下泪来。她狠狠地掐住自己的手心，才没有当众哭出来。

    教练走进来，啪啪啪拍了几下手，说道：“集合了，要开始训练了。”

    看着终于散开的人群，傅七七总算是喘了一口气，放松了下来。

    在训练结束之后，傅七七忽然不想坐车，就让司机先回去，而她一个人在马路上缓缓地走着。

    随着时璟然和蓝千若的婚礼时间的公布，全世界都开始沸腾了。

    由于他们的订婚典礼都奢侈到了几乎可以称为世纪婚礼的地步，很多新闻媒体都表示，不知道他们两的结婚典礼更会奢华隆重到什么地步。

    而城市中大大小小的荧屏也开始播报转发时璟然和蓝千若携手宣布结婚时间时的视频。

    时璟然一身修长的白色西装，把他本身就修长的身子显得更加颀长，宛若童话中走出来的王子。

    而蓝千若也吸引了上次订婚典礼穿衣的教训，没有再挑战一些高贵的颜色。这一次的她穿着香奈儿的最新高级定制礼裙，短短的蕾丝裙把她整个人显得明艳又可爱，充满着朝气。

    她亲昵地挽着时璟然的手，笑得一脸甜蜜幸福。

    傅七七不知道在路上走了多久，她才站在银屏下呆呆地看着时璟然和蓝千若在记者招待会上视频。

    昏黄的路灯落在她纤细的肩膀上，像是落了一层密密麻麻的心事，而这些心事压得她几乎就要弯下身子。可傅七七却倔强地咬着下唇，大大的眼睛一眨不眨地看着大屏幕。

    不远处的布加迪威龙上，时璟然修长的眉心微蹙，一脸凝重地看着不远处的傅七七。

    坐在她身边的蓝千若立马就发现了他不对劲，在她看见外面站着的傅七七之后，蓝千若的脸上露出了一抹得意地微笑。于是她继续把头靠在时璟然的肩膀上，装着不知情的样子。

    傅七七，你终究还是输给了我。

    无论如何，时璟然他马上就要成为我蓝千若的丈夫。

    时璟然想要把自己的目光从傅七七的身上收回，却像是被粘住了一样，怎么都移不开。

    直到车子开过，他才得以解脱。

    傅七七红着眼睛回头看着布加迪离开的方向，脸上浮出一丝苦涩。

    还是和以前一样，只要你在我周围，我就能立马感受到你的存在。

    时璟然，可是你却没有对我有那么一丝一毫的怜悯，以前是这样，现在还是这样。

    傅七七深深吸了一口气，才拦了一辆出租车往家中驶去，

    到家后，家中十分寂静。

    傅峰和傅景欣都小心翼翼地观察着傅七七的脸色，生怕一句话说不好，让她更加伤心。

    过了许久，傅七七才深深吸了一口气，无奈地笑着说：“爸爸，姐姐，我没事的。”

    “七七……”傅景欣有些为难地看着傅七七。

    “我已经都知道了，可是他结婚又和我有什么关系呢？”傅七七微笑着，十分无所谓地说着。

    看到她这样，傅景欣和傅峰的心中长长舒了一口气。