
    司景城看向窗外，神色凝重。

    窗外雨淅淅沥沥，淡淡的水汽让人看不清楚景色。他觉得这阴雨密布的天气，就像是他的心情，阴云密布。

    看着哭得伤心欲绝的傅七七，他却一点办法都没有……

    时璟然和蓝千若回去后，不爽之下，用了一晚上的时间，侵入司景城那两个朋友公司的网络，把他们的私密资料给了他们的对手。

    而那两个人还完全不知道这些私密资料是怎么泄露出去的。

    也就是从那天起，时璟然再也没有和任何女明星有过绯闻，除了偶尔带蓝千若出去约会外，他就是公司、家两点一线。

    很多媒体都报道说：“时璟然和蓝千若关系复合，前一段时间只是小两口闹别扭。和好了，还是甜甜蜜蜜……”

    这些媒体在蓝千若的授意下，还不忘讽刺了前一段时间和时璟然有过接触的女明星，说她们自不量力。蓝千若一度成为各大杂志吹捧的对象。

    巨石集团放在那里，谁敢不对这个亿万资产的继承人客客气气？

    而傅七七签约的消息爆出去后，也一度是头条人物。司景城把签约条款里面的真实内容完全隐瞒，给媒体的消息是他原本准备和傅七七签约的那个合同内容。

    随后，傅七七又接了国内最着名导演的电影，在里面出演一名跳舞跳得出神入化的女人。

    演到了自己喜欢的角色，她却没有一点开心的神色。

    看着杂志架上花花绿绿，印着蓝千若高清照片的杂志，她低着头，一语不发。

    可她的心里却不断纠结着，杂志上虽然没有提及有关于她的消息。可她难道看不出，这些铺天盖地，说那些女明星不自量力的报道，难道不是在讽刺她吗？

    一抹苦涩的笑容在她的嘴角绽放，她的眼睛忽然就湿润了。

    她那天又有一点希翼他是喜欢她的，所以才会对她说，他会保护她。

    可到现在，她才明白，这是多么可笑的笑话。她不过是他和蓝千若感情不和时的调节剂而已。

    现在的时璟然和蓝千若，一定是甜甜蜜蜜在一起吧？

    傅七七垂下眼睑，长长的眼睫在他高挺的鼻梁上落下长长的阴影，就像是她心中那带着浓浓阴影的心事。

    “七七，”一个女人走过来，轻轻拍拍傅七七的肩膀，十分干练的对她说：“明天开始就要开机了。”

    女人穿着阔腿裤，上身一件简简单单的雪纺衬衣。长长的头发烫成大卷，全部拢在一边，干练又时尚，却又没有一点大架子，根本就是一个时尚职场女性的典范。

    而这个女人就是傅七七的经纪人洛莉，界内的金牌经纪人。只要是她带的明星，没有一个不红的。

    一是她能力出众，二是她的人脉广，让别的经纪人望尘莫及。

    猛然听见洛莉的声音，傅七七赶紧收拾了一下自己的情绪，点了点头，“我知道了，我明天会早点到片场的。”

    洛莉十分满意地点点头，看着傅七七的眼神充满了赞赏。

    刚开始，他被司景城用重金挖来，还以为傅七七可能是一个很不好伺候的主。谁知，竟一点都没有大小姐的脾气。

    于是，在傅七七的要求下，她也开始叫直接叫傅七七为七七了。

    洛莉看了看时间还早，就说道：“今天时间还早，七七我和你讨论一下最近的工作吧。”

    傅七七在洛莉的对面坐下了，一副认真受教的样子。她对娱乐圈了解甚少，所以对洛莉这个传奇人物的话，都是洗耳恭听的。

    “七七，”洛莉轻声一笑，“你不用这么认真的，咱们就是讨论一下而已。”

    傅七七不好意思地一笑，微微点了点头，表示自己知道了。也顺便换了一个舒服的坐姿。

    洛莉看着像乖宝宝一样的傅七七，愈发温柔。要知道，她也刚刚有一个小BABY呢。

    她清了清嗓子，说道：“虽然你成为了著名导演电影的女主角，可是这部电影拍摄的时间长达一年，这一年，你要是没有一定的曝光率，很快就会被观众们遗忘。”

    傅七七微微吃惊，有些不知所措。

    洛莉神秘地一笑，说：“所以，你要接拍一些品牌的代言。像前一度时间的DL就很好，而且牌子不能太低。”

    “可是，”傅七七有些难为情，“我现在还不红呀，那些牌子怎么可能找我这个默默无闻的新人呢？”

    洛莉又是神秘地一笑，说：“这些我来安排。”

    傅七七被洛莉送回家后，早早就准备休息。睡前，她看向傅景欣的房间，还是忍不住问了管家：“姐姐还是没有回来吗？我最近怎么都没有见到她？”

    管家有些难为情，说道：“可能是公司的事情比较忙吧，大小姐最近回来的都很迟，早上走得也很早，所以二小姐没有见到大小姐。”

    “是这样啊……”傅七七有些自责地说，傅景欣整日为公司操劳，可是她却什么都没有做，还惹出那么大的乱子。

    就在这时，外面传来了大门缓缓开启的声音。傅七七惊喜的朝外面望去，一看到果然是傅景欣的车子开进来，就迫不及待地跑到了大门口。

    傅景欣下车后，看到满脸笑容站在门口的傅七七，微微一愣。随即，傅七七和时璟然在雨中相抱的那个画面，就浮现在了她的眼前。

    她看着站在夜色中，笑容美好，宛若江南六月，那映日开放的清莲。让人看过后，便忍不住沉醉在其中，欲罢不能。

    她像着了魔一般，朝着傅七七走近，略略有些消瘦的手轻轻抚摸着傅七七的脸，温柔的几乎就让人以为是在梦中。

    “姐姐，”傅七七看着傅景欣，有些不明白她是在做什么，就试探性地问：“你怎么了？最近公司很忙吗？”

    傅七七觉得傅景欣有些恍惚，就联想到了可能是傅景欣太累了。

    傅景欣心中泛起一抹渐浓的苦涩，她最近其实一点都不忙。只是她不想回来早，她怕看见傅七七，让她想到那天的事情。总之，她怕自己伤害到了傅七七。

    可是，她却没有想到，傅七七会在门口等她回来。

    刚刚远远地看着傅七七，她发现她的七七还是那么纯净那么美好。她为她前几天，心中那恶毒的心思，忍不住自责了起来。

    她张开双臂，轻轻把傅七七搂在了怀中。

    傅七七有些不明所以，可是感受到傅景欣怀中的温暖，她还是轻柔地笑了，也顺势抱住了傅景欣。

    两姐妹就这么把头埋在对方的颈窝中，感受着对方的温暖。姿势如出一辙，容貌也同样美如皎月。却各怀心事。

    傅景欣在心中暗暗发誓，无论如何，无论什么事，她们姐妹永远是姐妹。

    没有什么比得上，她们之间的感情。即使她爱那个男人爱得不可自拔，无可救药，她也不可以伤害她的好妹妹。

    傅七七则是觉得，她姐姐的温暖，才是最可靠的。

    两人又相处了一会，才各自回到自己的房间睡觉。可在睡觉前，傅景欣却去了一趟书房，她拿出抽屉中，这几天她回来后，总是忍不住放在手上摩挲的手链。

    她在灯光下仔细端详了一会，时璟然带着这串手链，站在蒙蒙阴雨下的背影，恍若又出现在了她的眼前，可她却只是淡淡一笑，使劲咬了一下下唇，让自己冷静下来。

    最后，附近新转身，打开保险柜，拿出一个很精致的檀香盒子。她把手链小心翼翼的放进盒子中，然后锁在了保险柜的最深处。

    既然上天不是让她最先遇到时璟然的，那么她就把对他的感情和这盒子一样，遗忘在脑海深处吧。

    放下手链后，她的心忽然轻了一大截，不再像往常一样，久久不能入睡。这夜，她和傅七七都睡得很香。

    夜晚悄然滑过，淡淡的阳光拉开了白日的序幕。闹钟一响，傅七七就赶紧起来，今天可是开机，她绝对不能迟到。

    路上，洛莉还是有些不放心，“七七，剧本你仔细琢磨了吗？”

    傅七七略略有些紧张地点点头，毕竟她没有一点经验。而这次参演这个电影的主角，除了她，统一都是大腕。

    “你也不用紧张，”洛莉从后视镜中看到了傅七七的紧张，就笑着说：“你们学舞蹈的时候，也要学会用表情表达感情吧？难度比演戏更高不是吗？”

    傅七七眼睛一亮，如小鸡啄米一般点了点头。

    “所以你有什么紧张呢？相信你自己，这个戏你一定能驾驭好。”洛莉微微一顿，说：“可是导演有时候提出的意见，你也要好好听，虽然他的脾气不太好。”

    “他的电影每一部，可以说都是经典，凡是拍出来，都会荣获各种奖项，无一例外。”洛莉停下车，扭头看着傅七七，“所以，他在拍摄时要求也非常严格，所以，他指点你的每一句，都是经典的话。”

    傅七七的呼吸忽然就凝重了，赶紧认真地点了点头，“我会认真听的。”

    洛莉嫣然一笑，打开了车门，做了一个邀请的手势：“傅七七小姐，咱们走吧？”

    傅七七羞涩地一笑，说道：“洛莉姐，你又开我玩笑……”

    洛莉红唇扬起的弧度更大了，她看着傅七七呆萌的表情，就忍不住想要逗她。她觉得傅七七有时候就和她那刚刚出生，乳臭未干的小儿一样可爱。

    纯真无邪，软萌软萌的。让人忍不住就想逗逗她，看她笑。

    看来她接这份工作，不完全是高工资，能认识这么一个没有一点架子，还这么纯真的富家小姐，也是一件极其划算的事情。

    “七七，”两人刚出停车场，司景城就迎了上来，“你觉得怎么样？”

    “司大总裁，是对我不放心呢？”洛莉打趣似地一笑，“还是担心自己的女朋友呢？”

    被洛莉如此一说，傅七七微微有些羞恼地看了洛莉一眼。