
    那一年她还很青涩，看着他的眼神充满了丝毫不加掩饰的爱意。

    他那时候对她这种爱意嘲笑不已，几乎可以说是不屑一顾。

    可是在看见她受伤的那一瞬间，他发现他想要玩弄她的感情，却在最后把自己的感情也搭了进去。

    现在的她，长大了很多，背影更加精致，却让他的心越来越害怕，他怕第二天醒来，她就会跟着别人离开。

    即使是他亲手把她推开的，可是他却怎么都控制不住，想要紧紧抓住她的手。

    时璟然这么想着，也就这么做了。

    傅七七被海风吹得通红的眼睛惊愕地看着他，想要抽回自己的手，用力了好几次却怎么都挣扎不开。

    她有些哽咽地说：“时璟然，你到底想要干什么呢？你伤害我伤害的还不够吗？”

    时璟然什么话都没有说，只是紧紧握着傅七七的手，深邃的黑眸被散乱的刘海遮住，让人看不清他在想什么。

    傅七七深深吸了一口气，像是失去了力气一样，缓缓地说：“时璟然，你放手吧，我不想再陪你玩了，我累了。”

    时璟然猛地抬头，黑眸紧迫地盯着傅七七，说：“傅七七。”

    傅七七也不再把手执意的从时璟然的手中抽出来，直接蹲在了地上，另外一只纤细的手在地上画着圈圈。

    咸涩的泪水一滴一滴从她黑亮的眼睛中掉落，在柔软的细沙上砸出一个又一个坑。

    时璟然心中涌起一阵酸涩和心疼，脱下了自己的西装外套，盖在了傅七七的身上。

    傅七七一愣，从肩膀上拿下了时璟然的衣服，递给他。

    面对时璟然有些不解的眼神，傅七七淡淡地说：“我不需要，你还是给别人吧。”

    时璟然黑眸中忽然就涌起了狂风暴雨，怒气也不断地涨起。

    他从傅七七的手中接过西装外套，再一次狠狠地盖在了她的肩膀上。

    然后才冷冷地说：“我让你盖上你就盖上。”

    傅七七感受着肩膀上熟悉的味道，泪水像是决堤了的水库一样，更快地涌了出来。

    良久，她哽咽着说：“时璟然，你其实今天晚上把我带到这里来，还是为了折磨我对吧？那我告诉你，你的目的达到了。”

    傅七七一边说着，一边站起来，再一次把时璟然的衣服从身上拿下来，递到了时璟然的手中。

    时璟然猛地一怔，十分不理解傅七七话的意思。

    傅七七用手把风吹乱的长发微微整理了一下，放在了脑后，悲伤地说：“我承认我还爱着你，还没有忘记你，所以请你不要再接近我了，更不要用这种看似关心的方法再一次伤害我。”

    时璟然在听到傅七七说她还爱着他的时候，眼睛中闪过一道不易察觉的惊喜。

    可随后他两道修长的剑眉之间忽然就迸发出了一股冷意，他使劲抓住傅七七纤细的肩膀，冷声问：“既然爱我，为什么还要再拒绝我？”

    傅七七冷冷地瞥了时璟然一眼，觉得十分可笑地问：“时璟然，这个问题你问我？你竟然问我？”

    时璟然想起当日在医院中，傅七七被他伤害之后，绝望地摔倒在地上的情景，他的心再一次钝钝地疼了起来，手也无力地松开了傅七七纤细的肩膀。

    傅七七踉跄着退后一步，泛红的眼睛忧伤又带着决绝，她坚定无比地说：“时璟然，既然你当日让我不要再靠近你，那也请你不要再靠近我。”

    时璟然黑眸紧紧锁定住了傅七七绝望的目光，低声吼道：“傅七七！”

    傅七七轻轻吸了吸酸涩的鼻子，无视了时璟然迫人的目光。

    她轻轻闭上了眼睛，嘴角浮起一抹自嘲的笑容，讥讽地说：“时璟然，你既然讨厌我，却这么一而再再而三的靠近我，你心里一定也很不舒服吧？”

    时璟然忽然就不知道要怎么说，他很想否定，却一想到他不能给傅七七确切的承诺，又无力的把解释的话咽了下去。

    傅七七看时璟然一直站在那里不说话，嘴角嘲讽的笑容越来越大。

    她轻轻用手抱住裸露在海风中的肩膀，缓缓地转身，朝海边走去。

    时璟然站在那里，眼睛绝望地闭上，感受着海边咸涩海风肆意吹在脸上的触感。

    傅七七递给他的西装外套也滑落在了地上，被风吹起的细沙渐渐掩埋。

    等到时璟然再一次睁开眼睛，准备去找傅七七的时候，他却惊讶地发现傅七七不见了！

    苍茫的海边只有海水呼啸的声音，哪里还有傅七七那抹绮丽却又弥漫着忧伤的身影？！

    时璟然心中一惊，赶紧顺着傅七七的脚印朝着海边走去，一边走还一边呼喊着：“傅七七！傅七七——”

    可是他的声音却一点一点消散在了海风中，回答他的只有海水的呼啸声。

    风越来越猛烈了，本来就深沉的夜色更加深沉，时璟然心中升起一阵不妙的预感。

    他加快了速度，一路顺着傅七七的脚印追了过去。

    可是他在追到一块巨大岩石旁，却发现傅七七的脚印断了。再往前看去，哪里还有脚印？

    时璟然额头上的青筋慌乱地跳动了起来，心也不再镇定。

    他再一次焦急地吼道：“七七，你在哪里？你别吓我，你在哪里，快出来呀！”

    他吼了好久，还是没有声音回答他。而他的呼唤声，也渐渐被海风一点一点吹散了。

    时璟然仔细看了看周围的沙子，发现上面一个脚印都没有。

    他把惊恐的目光投在了茫茫海面上，他心中不好的预感更加明显了。

    他赶紧把上衣和裤子脱了下来，直接跳到了冰冷刺骨的海中。

    傅七七闭着眼睛，感受着水一点一点淹没着自己。

    其实她并不是想要跳海自杀，只是刚刚她想要坐在岩石上坐一会，却不小心掉进了海中。

    再被冰凉的海水包裹的那一瞬间，她忽然没有了想要爬上去的力气，任由海水包裹着自己，一点一点往下沉去。

    似乎有温热的泪水从眼睛中涌了出来，她想用手指接住她眼睛中流出来的泪水。

    可是她却感受不到泪水，只能触到冰冷的海水。

    在这一瞬间，傅七七的心忽然就释然了。

    也许她这样走了很不负责，可是她却不用再承受一日一日的折磨了。

    爸爸，姐姐，景城对不起。

    傅七七轻轻闭上了眼睛，嘴角带着一丝释然的笑容。

    就在她以为她要往更深的地方沉去时，意识也渐渐不再清晰时，她迷迷糊糊感受到一股熟悉的手却使劲架住了她的肩膀，拉着她一点一点朝上游去。

    时璟然在海水中找到傅七七的那一瞬间，他悬着的心终于不再悬着了，并且还涌起一股巨大的惊喜之感，可是怒气也随之升了起来。

    他一只手搂住傅七七，让她的身子靠在他的身上，另外一只手快速的朝海面上游去。

    在从海面上浮起时，他长长地喘了一口气。

    正要游到海岸边时，时璟然的腿忽然一抖，腿上的肌肉忽然剧烈的抽动了起来。

    巨大的疼痛感几乎让他不能抱住傅七七，眼看着他们两个要再一次沉到海水之中。

    时璟然强忍着腿部的疼痛，使劲让傅七七靠在他的肩膀上，然后他仰面浮在海面上，另外两个不抽筋的腿和手并用，用力往海边游去。

    不知道过了多久，他和傅七七才到了岸边。

    时璟然长长地吐了一口气，顾不上他自己腿上的疼痛，先把傅七七平放在了岸上，轻拍她苍白的脸颊叫着她的名字。

    傅七七却什么反应都没有，时璟然赶紧压着她的胸脯，并且对傅七七做起了人工呼吸。

    傅七七眼睛颤颤巍巍地睁开，茫然地看着黑色的天空。

    时璟然惊喜地说：“七七！”

    傅七七无力地扭头看着他，一滴清泪从眼角滑了下来。

    时璟然发现傅七七没有事，才想起了自己腿上的疼痛，做起了缓解疼痛的动作。

    时璟然穿好衣服之后，把湿漉漉的头发从傅七七的脸上轻柔地拨开，十分温柔地说：“别怕，我现在就抱你去车上。”

    傅七七只是红着眼睛看着他，一句话都说不出来，泪水却源源不断的从眼睛中涌出来。时璟然刚刚抱起傅七七，黑暗的天空忽然就劈下一道闪电，豆大的雨点砸了下来。

    时璟然把傅七七紧紧抱在了怀中，赶紧往车上跑去。

    就在时璟然马上要上车的时候，几个黑影却如鬼魅一样闪了出来，挡在了车前。

    那几个黑影中距离时璟然最近的人冷笑着说：“真是没有想到时总裁这么闲情逸致，下着大雨带着自己的小情人来海边，还在海水中游泳，爱好真是不一般呀！”

    时璟然冷冷的黑眸眯着眼睛看着这几个黑影，低沉地说：“你们是谁？想要怎么样？”那几个黑影哈哈大笑，说：“我们要干什么？我们早都想要收拾你了！只是你平时太谨慎，一直没有下手的机会，要是我们早知道这小妞能让你这么做，我们还会等到现在吗？！”

    时璟然剑眉一挑，冷声说：“你们是要钱还是？”

    黑影的领头人冷哼一声，说：“时总裁，你觉得我们会那么傻吗？放你回去？你会把钱给我们？真是笑话。兄弟们上！”

    听领头人这么一说，另外几个人赶紧上去抓住了时璟然，就要把他往车中推去。

    时璟然黑眸中闪过一丝狠戾，他低头看着已经冻得小脸发紫的傅七七，黑眸中的狠戾更加浓了。

    他抱着傅七七的手紧了紧，紧接着就抬脚一脚就踹在了朝他扑过来那个人的胸口。

    绑匪们似乎没有想到时璟然会挣扎，脸上的表情一下子狰狞了起来，怒吼着：“你还敢挣扎，老子今天在这里就做了你！”

    时璟然担忧地看了一眼怀中的傅七七，脸色更加冷峻了。

    他的声音宛若打在脸上的雨水一样冰冷：“今天要么我死，我是绝对不会跟你们走的。”