
    时璟然什么都没有说，只是大步走到了总裁椅跟前，坐了上去，和他平日里办公一样。

    偌大的办公室中只能听见时钟的滴答声，过了好一会，时璟然才站起来拍了拍轩逸的脊背，在他耳边低声说：“是我们没有提前调查清楚巨石集团，不怪你。”

    轩逸感动地看着时璟然，一时间竟然不知道要说什么。

    时璟然用手支着下巴，久久沉思着。

    过了好久，轩逸终于忍不住问：“总裁，咱们下一步要怎么办？”

    时璟然苦笑着说：“真没有想到我时璟然竟然有这么值钱，能让巨石集团花这么大的功夫，怪不得前一段时间，蓝千若的爷爷一直留在国内，没有回美国。”

    轩逸沉默地垂下头，不知道要说什么。

    时璟然紧皱着眉头说：“傅氏集团现在已经被蓝千若的爷爷完全控制住了，我只能先和蓝千若结婚，下一步再做打算。”

    轩逸忍不住惊呼：“傅氏集团被巨石集团控制了？不可能吧？傅氏集团不是一直都是家族企业吗？”

    “你一定要紧紧关注公司股东的情况，能悄悄的把股东手中的股份完全收回，就用前一段时间存在法国的钱收回来。”时璟然不想再说有关于傅七七的事情，直接下了命令。

    轩逸点了点头，时璟然点燃了一根烟说：“你去休息吧，我想静静。”

    轩逸点了点头，沉默地退出了办公室。

    时璟然一个人坐在办公桌前，眼睛疲惫地闭上。良久，他从最下面的抽屉中拿出了一个笔记本。

    他轻轻翻开笔记本，傅七七笑颜如花的照片跃然眼前。

    时璟然轻轻摩挲着照片，宛若珍宝。

    圣玛丽医院，一尘不染的病房中，傅七七依旧昏迷不醒，她苍白的脸色几乎要和白色的病床融为一体。

    傅峰看着病床上的傅七七，一言不发。他的意气风发似乎在一夜之间完全消失了，清晨的阳光照耀在他的身上，他发间的银丝更加明显。

    他看着冰凉的液体一点一点输入到傅七七青色透明的血管中，脸上闪过一抹浓浓的痛楚。

    不一会，傅景欣推门而入。傅峰和她两人对视一眼，非常有默契地走了出去。

    干净整洁的走廊上，两人久久相望，却都没有说话。

    傅峰干咳一声，苦涩地问：“巨石怎么说？”

    “他说和昨天晚上说的一样，只要时璟然和蓝千若结婚了，七七就可以回家。而且化咱们公司股权变更的消息他也不会放出去。”傅景欣的声音中充满了自责和抱歉。

    要不是她这一段时间完全把心思放在了别的地方，蓝千若的爷爷也不会趁虚而入。

    她使劲掐着自己的手心，不一会她白嫩的手心就红肿一片。

    傅峰点了点头，摆摆手说：“景欣，答应她，你先回去处理公司的事情，我留下来照顾七七。”

    “爸爸，他还说不让咱们留下，护工会照顾好七七的。”傅景欣咬着殷红的嘴唇，十分难为情。

    “岂有此理！”傅峰咬牙切齿，一拳砸在了墙上，脸上的肌肉也绷了起来。

    “爸爸……”傅景欣赶紧冲上去拉住了傅峰。

    傅峰眼睛紧闭，平复了好一会情绪才逐渐平缓了下来。

    “爸爸，都是我不争气……”傅景欣低头，手指紧紧纠缠在一起。

    “这么多年以来，中国这么多产业都是巨石集团名下的，咱们竟然都不知道……”傅峰脸上充满了悔意。

    傅峰和傅景欣为了大局还是答应蓝千若的爷爷，离开了医院。

    躺在病床上的傅七七毫不知情，完全不知道发生了什么。她一直沉睡着，在傍晚才幽幽转醒。

    “傅二小姐，你感觉怎么样？”蓝千若坐在傅七七的床边笑吟吟地问。

    傅七七心中一惊，迷茫的眸子忽然一眯，放在被子下面的手也紧紧地抓住了床单。

    看到傅七七张嘴半天说不出话来，站在一旁的护士赶紧给傅七七喂了一些水。

    傅七七挣扎着抬起身，用尽全身力气问：“你为什么要找人绑架我？为什么要让你爷爷找人打璟然？你不是最爱他吗？”

    一连三个问题问出口，她头上出了一层细汗。

    护士赶紧按住她的肩膀，让她平躺在床上，避免伤口裂开。

    蓝千若的嘴唇忽然颤抖了一下，精致的大眼睛中忽然就涌出了泪水。

    她抬手优雅地擦去，平复了心中的酸涩，冷笑着说：“傅七七，别把你以为的爱强加到别人的身上，你的爱是卑微的，我的爱却是绝对的。”

    傅七七不解地看着蓝千若，低声喃喃：“绝对？”

    “就是绝对，他和我结婚，就要和过去的一切全部断清楚，傅七七，你信不信，就算璟然他知道我绑架了你，他还是会和我结婚。”蓝千若的语气充满了笃定自信。

    看到傅七七不说话，蓝千若脸上的笑容更加得意了。

    “傅七七，你不会以为璟然那天晚上去救你，就是爱你了吧？那是可怜你罢了。”

    嘲讽怜悯的话语再一次刺在傅七七的心头，把她心中刚刚升起的那么一点点希翼全部打碎。

    傅七七把头扭到另外一边，眼睛中充满了倔强。

    “你要是这么哭下去，要怎么参加我和璟然的婚礼呢？人家会说伴娘太丑了的。”

    蓝千若用修长的指间轻轻擦掉了傅七七眼角的泪水，语气温柔，可说出来的话却字字扎心。

    傅七七不解地看着她，同时蓝千若的心头忽然涌起一阵不好的预感，这种预感让他脊背骨发凉。

    “对哦，我忘记告诉你一个消息了，你们家的傅氏集团现在百分之五十以上的股权已经在我的名下了。”

    蓝千若笑吟吟地看着傅七七，可那笑容却像是这世间药性最强的剧毒。

    “你胡说，这不可能！”傅七七想都没有想，直接否定了她的话。

    “我会骗你？你难道没有发现吗？你的父亲和姐姐没有来看你，不是她们不愿意，是因为我不让他们来，要是他们不听的话，你们傅氏集团的股票下一秒就会下跌。”

    蓝千若冷笑着，得意不已。

    “这怎么可能？！”傅七七还是不敢相信蓝千若的话。

    “呵呵，你要是不信的话，可以试一试在我和璟然结婚那天不当我的伴娘，那么那天就是你们傅氏集团更名的日子。”

    蓝千若一边欣赏她今天新涂的蔻丹，一边冷笑着说出好似含了剧毒的话。

    傅七七红着眼睛看着蓝千若，头一次这种深深的无力感包裹了她。

    “你还有一些时间考虑，我就先不打扰你休息了。”蓝千若说完，便扭着她袅娜的身子走了出去。

    傅七七红着眼睛看着窗外，一眨不眨。无论护士怎么劝，她还是看着窗外，不断地流着眼泪。

    蓝千若刚刚走出圣玛丽医院的大厦，就从助理的手中拿过一顶复古高贵的遮阳帽斜带在头上，仿佛她不是走在医院中，而是走在古老城堡中。

    遮阳帽挡住了她半边脸，故而谁都没有看见她眼睛中的那抹深深的痛楚。

    她可以骗尽天下人说时璟然最爱的人是她，可是她唯独骗不过她自己，时璟然最爱的人是她。

    时璟然最爱的人是傅七七这个事实就像是鞭子一样，每天抽打着她的心灵，让她寝食不安。

    可是不一会，这么痛楚就消失了。

    即使他不爱她又如何？她蓝千若就是要和他时璟然在一起！

    这样想着，蓝千若昂首挺胸地走了出去，仪态万千。

    “蓝千若。”就在蓝千若快要上车时，司景城从对面的车上下来，低声地叫了一声她的名字。

    “司先生。”蓝千若一愣，还是笑着给司景城打了招呼。

    司景城刚刚处理完国外的事情，就迫不及待的回国，想要看看傅七七最近过的好不好。

    可是他打傅七七的电话却被告知关机，他不死心又给傅景欣打电话，才知道就在前一天的晚上，傅七七被蓝千若的爷爷刺伤，送到了医院。

    他不知道自己是怀着怎么样一个迫切的心情飞奔到医院的，可是到了医院，他却被人拦了下来。

    几次想要闯进去，都没有成功。

    “司先生，您要是不想让傅七七小姐有事的话，还是不要再这样做了为好。”

    直到带头的那个人给他说了这句话，他才放弃了硬闯圣玛丽医院的打算。

    对于司景城来说，即使闹得满城风雨那又能怎么样？只要能救出七七一切都是值得的。

    可是现在，为了傅七七好，他也只能这么做。

    即使不能进去，司景城也不愿意回去，在这里他距离傅七七近一点，这样他心中的焦躁就能减少一点。

    “蓝小姐，有时间吗？我觉得咱们有必要谈谈。”司景城微笑着说，绅士至极。

    蓝千若刚刚看到傅七七痛苦的样子，此时心情十分愉悦，就点了点头，跟着司景城去了附近的茶楼。

    “你让我放了傅七七？”蓝千若一脸不可置信，冷嘲热讽地反问着。

    “对，我就是让你放了七七，我带她离开，你和时璟然的婚礼照样可以进行下去。”

    司景城点了点头，一脸坚定地说。

    “我怎么能放走我婚礼的伴娘呢？也许一周前你说这句话的时候，我会同意，可是现在我是绝对不会同意的。”

    蓝千若轻抿一口清茶，动作淡雅。

    “你的意思是说你要让七七带着伤去参加你和时璟然的婚礼？还当伴娘？！蓝千若，你不要太过分了！”

    司景城再也维持不了表面的淡然，担忧像是一颗炸弹在他的心中爆炸，伴随着怒火一起涌了出来。

    “过分？那时璟然和她背着我一起偷情就不要过分了？她一直霸占着时璟然的心，难道就不过分了？”

    蓝千若像是听到了极大的笑话一般，冷笑着反问。

    “蓝千若，你当时明明知道时璟然不喜欢你，你还是用尽手段接近他，他心中只有七七，这些痛楚本应该就是你应该承受的。”

    司景城修长的眉眼冷冷地眯起，他用最能伤害时璟然的话用力反击了回去。