
    有些记忆与其想起来，不如永远忘记。要是她真的可以一辈子都忘记时璟然这个人，就再好不过了。

    麻醉药的药效开始起作用了起来，不一会，她就昏睡了过去。

    司景城在手术室外面等着傅七七手术结束，尽管他知道傅七七可能只是缝合伤口，没有什么大碍，可他还是不由自主紧张。

    过了好久，手术室的灯终于灭了。

    司景城看见医生擦着额头上的汗水走了出来，就赶紧扑了上去，问：“医生，七七她怎么样了？”

    医生抿了抿唇，沉重地说：“病人失血过多，伤口二次撕裂，以后怕很难有孩子了。”

    “你说什么？！”司景城惊愕不已，他觉得自己可能产生了幻听。

    “我说，她的身体状况，以后可能是孕育不了孩子了，强行怀孕，子宫会承受不住。”

    良久，医生看司景城的情绪平稳了一点，又解释了一遍。

    司景城颓然地站在那里，他下午看见傅七七腹部是血一瘸一拐走着的身影再次浮现在了他的面前，他对时璟然的恨意也达到了极点。

    “时璟然，我和你没完！”

    司景城觉得自己前两天因为傅七七的事情，相信时璟然简直就是一场笑话。

    灯火辉煌的别墅中，时璟然和蓝千若到很晚才把客人全部送走。

    蓝千若在婚礼上换得最后一套衣服是一件月白色的旗袍，上好的丝质旗袍完美地勾勒出了她傲人的身材，让她看起来就像是画中走出来的尤物。

    “璟然哥哥，你要干什么去？！”

    她本装作一副愧疚的样子坐在沙发上，想要对时璟然撒个娇，让时璟然原谅她，然后他们好好过日子。

    可她完全没有料到，时璟然会直接看都不看她一眼，直接往外走去。

    “我说过，不要叫我哥哥，你这声哥哥我还真是受用不起！”时璟然一边头都不会的往外走去，一边冷漠地说着。

    “我问你，你要干什么去？”

    眼看着时璟然就快要走到门外了，蓝千若赶紧冲到了他的面前，拦住了他。

    看着蓝千若双手大张，拦着自己的样子，时璟然的俊脸上却不由自主浮出了嘲讽的表情。

    “还真是难得呀，号称是最淑女的蓝小姐竟然能跑得这么快，还是穿着高跟鞋。”

    被时璟然讽刺，蓝千若硬是忍住了心中的怒火，她笑着看着时璟然，娇滴滴地说：“璟然哥哥，你就原谅我好不好？我以前做得那些事情还不是因为我在乎你吗？”

    她讨好地看着时璟然，还是打算再安慰一下时璟然，然后她在撒个娇，这样时璟然就会原谅她。

    殊不知她这样的表情更让时璟然厌恶。

    “蓝小姐，已经结婚了，你没有必要再装了，这里没有人看。”时璟然又是一声嘲讽，然后就绕过她，继续往外走去。

    “时璟然！你不要不知好歹！”

    蓝千若火冒三丈，再一次拦在了时璟然的面前。

    时璟然盯着蓝千若发火的脸，忽然邪魅地笑了，他忽然凑近到她的面前。感受到时璟然的气息，蓝千若的脸不由自主红了起来。

    时璟然嘴角的笑容愈发邪魅冰冷，他修长的手指捏住蓝千若的下巴说：“蓝小姐，你知道吗？我真怀疑站在我面前的这个女人，还是不是我的妹妹。”

    “璟然哥哥！你难道忘记了我们小时候的感情了吗？为什么你要那么在乎那个女人？”

    蓝千若紧紧抓住时璟然的胳膊，就是不让他离开。

    “放开。”

    时璟然冷眸一瞟，就要抽回自己的手。

    蓝千若额角的青筋快速跳动了起来，她狠狠地抓住时璟然的手，就是不让他离开。

    “璟然哥哥！你现在是不是要去见傅七七！”

    看到时璟然一副冷漠的模样，蓝千若忽然意识到了他这么晚要去哪里。

    时璟然不耐烦地翻了一个白眼，目光更加冷漠。

    “蓝千若，你还真以为你是我的妻子，可以管我去哪里？”他冷冷地讽刺着蓝千若。

    “你不要忘了，你现在是我的丈夫！”

    蓝千若眼睛忽然红了起来，慌乱地说着。

    时璟然一句话都不想再和傅七七说，他伸手把蓝千若抓住的自己的手拉开，就要往外走去。

    “时璟然！”

    蓝千若看着他的背影，大声叫着他的名字。

    时璟然连停都没停，还加快了自己的速度。

    “璟然，你这么晚想要去干什么？！”就在时璟然走到门口时，时文堂忽然出现在了门口，路灯下他更加苍老了。

    时璟然恍然发觉，不知何时，时文堂的头发已经斑白了。

    “爸，你怎么来了？”时璟然有些惊奇地问。

    “我不放心，让亲家过来看看的。”蓝千若的爷爷从车子里面下来，精神矍铄地站在时文堂身边。

    时文堂明明比蓝千若的爷爷要小好多岁，可是他却看起来比蓝千若的爷爷还要苍老。

    时璟然不再说话，转身飞快地朝屋子中走去。

    时文堂看着时璟然决绝的背影，浓浓的疲惫涌上心头，他无力地低下了头。

    蓝千若的爷爷冷冷一笑，冷声道：“亲家，还真是难为你跑这一趟了。”

    时文堂干涩地笑了一下，随着蓝千若的爷爷坐到了车上。

    “璟然哥哥……”看到时璟然走进来，蓝千若笑着走了上去。

    时璟然看都没有看她一眼，就大步朝二楼走去。

    蓝千若气得一脚踹在了立在一边的花瓶上，瞬间一个价值连城的花瓶就碎了一地。

    深夜，蓝千若独自睡在奢华无比的婚房中，嗅着满室的玫瑰花香，她却久久无法入眠。

    凌晨两点，蓝千若拿着枕头从床上蹦起来，大步朝着书房走去。

    她使劲敲着门，几乎就要把门敲碎。

    书房中的时璟然并没有睡着，他坐在沙发上，端着一杯红酒，不断地喝着。

    在听到傅七七已经被送到普通病房后，他焦躁的心总算是安宁了下来。

    “时璟然！”

    蓝千若见时璟然一直没有开门，开始一边拍门一边吼了起来。

    书房中的时璟然轻啜一口红酒，仿佛未闻。

    “时璟然，璟然哥哥，你让我进去……”

    拍了半天门，蓝千若终于累了，她靠着门慢慢滑坐在地毯上，泪水在她的眼睛中打着转转。

    “你以为我愿意绑架傅七七吗？那是你逼我的！”

    听到傅七七的名字，时璟然握着酒杯的手一僵，目光也朝着门口看了过去。

    “你把心思全部放在她的身上，而我坐在你身边哭了，你都不知道，你知道我的苦吗？”

    蓝千若泪流满面，不断地诉说着她内心的苦闷。

    时璟然在听到这里时，深邃而冷漠的眼眸中闪过一丝晦暗，他把头又扭了回来。

    不再听蓝千若说了什么，时璟然一口干了酒杯中剩下的酒，酒朝着电脑跟前走去，开始工作了起来。

    “时璟然，你有没有听见我在说什么？你难道对我就没有一丝感情吗？我不信！”

    蓝千若见时璟然没有一点回应，再次大力拍起门来。

    “我不信！我刚刚回国的时候，你明明不是这样的！你不是说，你会宠爱我一辈子的吗？”

    蓝千若哽咽不已，说到最后她几乎连话都说不清楚了。

    “蓝千若，我一直把你当作我的亲妹妹，可你却这么算计我！”

    时璟然再也忍不住，他快速打开门，冷声对门外的蓝千若说道。

    “璟然哥哥，我已经知道错了……”

    蓝千若一看时璟然打开了门，赶紧抱住了他，痛哭流涕起来。

    时璟然厌恶地皱了一下眉头，狠狠扯开蓝千若抱着他的手。

    “蓝千若，知道我为什么不爱你吗？”时璟然残忍地勾了一下唇角，饶有兴趣地问着。

    “璟然哥哥，咱们两个已经结婚了，时间一长，你一定会发现我比任何人都爱你的！”

    蓝千若赶紧擦擦脸上的泪水，慌乱不已拽着时璟然的胳膊说着。

    “蓝小姐，你的爱我消受不起，我真希望我小时候没有救你。”时璟然飞快抽出自己的手，走了进去，啪的一声关上了门。

    蓝千若刚想跟着时璟然进去，就被门撞了个正着。

    蓝小姐，你的爱我小受不起，我真希望我小时候没有救你。这句话一直在蓝千若的脑海中不断盘旋着，她的心几乎就要疼碎了。

    她视若珍宝的相遇，在时璟然的眼里竟然这么不屑一顾，不想认识她，是因为她的出现让他和傅七七不能在一起吗？

    蓝千若狠狠地看着厚厚的门板，伤心欲绝。

    时璟然，我一定会让你为这句话后悔的！

    傅七七，要不是你的出现，我会这么算计？璟然哥哥可能早都和我在一起了！

    蓝千若在伤心之中，把一切的过错全部加在了傅七七的头上。

    傅七七，我蓝千若一定要把我受得这些委屈，全部在你的身上讨回来！

    深夜，相比起蓝千若和时璟然新婚别墅中的喧哗，医院中寂静的可怕。

    傅七七幽幽转醒，她轻轻把手移到了隐隐作痛的腹部，缓缓地抚摸着。

    她平坦的腹部中曾经有一个孩子，可是她那时候还不知道她的腹部有一个孩子。

    在她还没有去医院为他做一次检查，他就永远的消失在这个世界上了。

    傅七七轻轻吸了一下鼻子，一不小心泄露了哭声。

    “七七，你怎么了？”

    傅七七的哭声吵醒了趴在她床边浅眠的傅景欣，傅景欣赶紧握住了她另外一只冰冷的手，焦急地询问着。

    “姐姐……”傅七七哽咽着叫了一声傅景欣。

    “七七，你受委屈了，是姐姐没有保护好你。”傅景欣紧紧抱住了傅七七，把头埋在了她的颈窝中，自责万分。

    “姐姐，你知道吗？我这里曾经有过一个小生命。”

    傅七七罔若未闻，自言自语着。

    “七七！”傅景欣惊愕不已。

    “可是他还没有来得及看一看这个世界，他就走了，我甚至不知道他是男孩子还是女孩子，他就走了……”

    冰冷的泪水顺着眼角滑下，渗入到傅七七的头发中。