
    时璟然在听见傅七七的话时，一股热血涌上脑门，几乎想都没有想，直接拉住了傅七七的胳膊，把她圈在了双臂之间。

    傅七七还没有反应过来是怎么回事，就已经靠着墙站着了。她精致的眉头不悦地皱了起来，冷冷地说：“时璟然，你到底想要干什么？！”

    时璟然一语不发，只是低头看着傅七七，他深邃的黑眸中散发着锐利的光芒，似乎要把傅七七的心看穿一样。

    傅七七心中一惊，呆呆地看着时璟然，最后还是忍不住把头扭开了，表情也没有刚才那么坚毅。

    时璟然看到她把头扭看，这才低沉地说：“傅七七，你不是说你要去找别人吗？你又本事看着我的眼睛说出那句话，我就信你。”

    傅七七不断地喘着气，胸口上下起伏着，她几乎就要维持不住脸上冷冷的表情，更不可能完美地保持着冷静去对时璟然说出那些话。

    她手紧紧攥紧，极力让自己的脸上展现出一副厌恶的表情来。

    过了好一会，她才厌恶地说：“时璟然你以为你是谁？我傅七七还非你不可了？别说笑了。”

    虽然脸上充满了厌恶的表情，可是她的眼睛却一直都不敢直接和时璟然的黑眸对视，不断慌乱的往两边瞟着。

    时璟然嘴角勾起一抹冷笑，他抓住傅七七的手腕，眼睛一眨不眨地盯着她说：“傅七七，你又本事直接看着我的眼睛说呀！”

    傅七七使劲抽出自己的手腕，她已经快要忍不住想要流泪的冲动。她用尽全身力气推开时璟然，飞快地跑开了。

    怕时璟然追上了，傅七七看都没有看直接推开包间门就要进去。谁知这时沈仲颐刚刚开门走出来，傅七七一下子就扑到了他的怀里。

    在沈仲颐的心中，一直把傅七七当作妹妹看待。这时候看到她冒冒失失地冲进来，也没有厌恶地闪开，顺势扶住了她的肩膀。

    看到傅七七红肿的眼睛，有些哭笑不得地说：“你刚刚不是还说不能红着眼睛回去吗？怎么去一趟卫生间哭得更厉害了？”

    傅七七哽咽着没有说出话来，只是一直拼命地摇着头。

    时璟然一直站在走廊中，沉沉地看着傅七七和沈仲颐交叠在一起的身影，拳头紧紧攥在一起，青筋暴起。

    他的黑眸也更加冷了，里面似乎凝聚着狂风暴雨。

    而沈仲颐被傅七七和门挡着，完全没有看见时璟然满汉怒气的身影。

    看见傅七七哭得那么惨，他就打消了出去透透气的打算，笑着拍拍傅七七的脊背，拉着她进了KTV。

    这些下意识的动作组合在一起，却完全证实了时璟然的想法。

    在看见傅七七和沈仲颐进去之后，时璟然再也忍不住一拳头砸在了墙上。

    他修长的身子被ktv走廊上暖黄色的灯光一照，在地上留下了长而落寞的影子。

    同样落寞的，还有站在时璟然身后的蓝千若，她满眼泪水，妆容全部都被流下来的眼泪弄花了，原本精致娇小的她此时此刻，就像一个落难公主，狼狈又凄楚。

    很快，蓝千若就深吸一口气，擦了擦眼镜上的泪水，悄悄地离开了。

    在时璟然开车离开之后，蓝千若的第六感就告诉她时璟然应该去会找傅七七。

    她本来不想偷偷跑过来的，可是她心中的不安就像是野草一般疯狂的在她的心中生根发芽，最后她还是没有忍住，偷偷跑了过来。

    果然如她所料，时璟然还是来到了这里，甚至生怕她的爷爷发现，会有理由伤害傅七七，还颇费周章地找了一大堆的朋友来这里，只为装作和傅七七偶遇。

    茫茫的夜色下，蓝千若失魂落魄地走在街道上。

    这时，前方忽然发出了一声巨大的碰撞声，蓝千若心中一惊，赶紧抬起头来。

    在她看见眼前的场景时，蓝千若的心脏似乎都停滞了，她不可置信地看着这一切。

    就在她前面不远处，一个长发女子被车高高地撞起，飞到了空中，宛若一道抛物线一样摔在了地上。

    浓厚的鲜血汩汩地顺着女子的身体流出，染红了霓虹光晕遍布的街道。

    不一会，街道上就响起了刺耳的警笛声。人来人往，乱成一片。

    蓝千若不知道在街道上站了多久，才抬手擦了擦脸上的泪水，终于恢复了镇定。

    可是刚刚发生的一切去让她心有余悸，要是刚刚撞死的那个人是她呢？

    她不由得在心中这么质问着自己，她脑海中浮现出了今天下午在车上时，时璟然不断的想着傅七七，而忽略了坐在他旁边伤心流泪的她。

    蓝千若使劲咬着牙，手也攥紧了，指甲深深掐在肉中。

    感受到手心的疼痛后，蓝千若飞快地松开了手。她看着手心中的疤痕，有些呆呆的想，这些天，自从回国之后，她多少次把手心弄伤了？

    以至于现在她的手心中都有一道疤痕了，要知道，以前她的手心中从来都没有疤痕！

    蓝千若瞪大眼睛看着这个灯红酒绿的城市，表情神秘莫测。她开始质问自己，为了时璟然这么伤心难过是否值得。

    过了好久，蓝千若使劲擦了擦她朦胧的泪眼，咬咬牙，拦了一辆车，飞快的朝家中驶去。

    KTV包间中的傅七七一想到刚才在走廊外面发生的事情，就忍不住想要落泪。她的胳膊上似乎还有时璟然手心的温度。

    他的温度，无论何时她都是那么的熟悉，忍不住贪恋。可是现在她却不能留恋那么一点点。

    沈仲颐试探着问：“你刚刚在KTV外面遇到了你喜欢的那个人？”

    傅七七哽咽着点了点头。

    沈仲颐无奈地叹了一口气，过了好一会才说：“要是你怕你自己在他的面前控制不住自己，那就离他远一点。”

    傅七七停止了哭泣，红着眼睛看着沈仲颐，似乎有千言万语想要说，可是她最后却只是点了点头，没有再说什么。

    她很想问沈仲颐，三天后时璟然的婚礼她要怎么办……

    可是她又怕说出口后，会惹出是非，最后还是把话咽了下去。

    沈仲颐看着她的表情，了然一笑，淡淡地说：“你要是觉得你会忍不住想他，那就找一些事情把你的时间全部占用了，这样，你就会忘了他。”

    傅七七停止了哭泣，使劲点了点头，努力舒缓着自己的情绪。

    等到午夜，大家才嗨够了。傅七七拒绝了沈仲颐想要送她回家的提议，笑着说：“沈团，我没事了，你还是送他们回家吧。”

    傅七七一边说着，一边费劲的把喝醉酒的人扶进车中。

    沈仲颐看着那些喝得七晕八素的人，也没有再坚持，嘱咐了傅七七要注意安全之后，就开车离开了。

    傅七七笑着挥挥手，开始等着司机来接自己。

    可是十几分钟过去了，司机却还是没有来。傅七七有些焦急地掏出手机来看时间，发现已经凌晨了，路上的人越来越少，只能零星地看见几个。

    傅七七正要给司机打电话询问情况，一个喝醉酒了的男人却从后面贴了过来。

    她脸色一白，赶紧挣扎着要躲开那醉酒男人的怀抱。

    可是醉酒男人的力气却离奇的大，他不顾傅七七的呼喊，使劲拖着傅七七就往车中走去，一边走还一边说：“别生气了，有什么事情咱们回家再说。”

    傅七七气愤不已，狠狠地瞪着抱着她的那个人，使劲推搡着男人的身体。

    焦急之下，她没有控制好力道，一巴掌抽在了男人的脸上。

    傅七七赶紧焦急地说：“我不是你女朋友！你认错人了吧！放开我呀！”

    男人被傅七七抽了之后，忽然停了下来，冷冷地看着傅七七。猥琐的眼睛中一片清明，丝毫没有醉酒之态。

    傅七七看清楚他的面容，发现眼前这个男人醉酒是装得之后，立马明白过来是怎么回事。大叫道：“救命呀！有人抢劫！”

    男人看傅七七开始呼救，一巴掌就抽在了她白嫩的脸上，一边打还一边说：“我都说了，咱们有什么话回家说嘛，你怎么还在街上闹！”

    路旁的人听了这话，都以为傅七七和这个醉酒男人是夫妻关系，看向傅七七的目光充满了怜悯，却没有人敢上去拉一把。

    傅七七绝望地挣扎着，却怎么都挣扎不开，只能无奈的被男人拉到车上，强制关在了车中。

    她使劲拍着车门，并不断地求救着。却始终无人来救她。直到车子开到了路上，傅七七才无力地垂下了手。

    她红着眼睛呆呆的问刚才绑她上车的那个男人说：“你为什么要绑我？我不记得我认识你呀！”

    这时候她身后忽然响起了一个鬼魅一般的女声：“可是你得罪了我呀。”

    傅七七身子一颤，飞快地转头，就看见了轻轻摘下墨镜的蓝千若。

    此时的蓝千若妆容精致，和从KTV出来，走在街道上失魂落魄的她好似判若两人。

    她红唇嚣张而又肆意地扬起，冷笑着看着傅七七，一副你能奈我何的表情。

    两个小时之前，蓝千若坐出租车回到家中后，冷静下来一想，她何必这么难过？

    能让时璟然失态的人是傅七七，那么她只要毁掉傅七七不就可以了吗？

    可是她一时之间又想不到一个完美的解决方法，她不是没有想过杀掉傅七七。

    但是她的爷爷却告诉她，要是她此时杀掉了傅七七，那么傅七七就会在时璟然的记忆中存在一辈子，成为一个无法抹掉的印记。

    最好的方法就是，让傅七七在时璟然的眼前消失，让他慢慢的忘记，从而记住她蓝千若。

    被爷爷这么一劝，蓝千若才微微冷静了下来。可是一想到这些天时璟然对傅七七的痴迷，她就有些不安，怕婚礼会出差错。

    想来想去，她决定绑架傅七七，并且隐瞒过时璟然。

    这样一来，就算到时候傅七七在结婚之后出现，那时候她和时璟然早已结婚去度蜜月了。