
    傅七七皱了一下眉头，忽然扑哧一声笑了出来。

    她屈起手指，笑着说：“景城，你什么时候对娱乐圈的事情这么感兴趣了？”

    司景城嘴角地笑意渐深，“七七，要不是和你有关，你觉得我会这么关心吗？”

    傅七七愣了一下，忽然就沉默了。“景城，你其实不用事事为我考虑的，我自己可以的。”

    司景城对她的关心，让她有些喘不过气来。她不是不知道，而是一直都不敢直接面对，因为她对司景城的关心，没有办法回报。

    他想要的，她给不了。

    “七七，”司景城脸上的笑容也消失了，“不要拒绝我好吗？”

    他的声音充满了忧伤，灯光照在他的俊脸上，忽然显得无比落寞和孤独。

    傅七七忽然就有些不忍，“可是，景城，我……”

    我可能一辈子都给不了你想要的……

    这句话都到嘴边了，傅七七还是没有说出来。她心情复杂，充满纠结。

    “七七，”司景城忽然收起脸上的落寞，微笑着转头看着傅七七，双眸中充满温柔，“喜欢你是我的事情，对你好也是我的事情，你不用太在意。”

    傅七七微微垂下了头，不知道要说什么才好。

    “七七，最近有很多的导演都想要邀请你，我和沈仲颐怕影响你心情，就把这些消息都隐瞒了，现在表演已经结束了，所以我想征求一下你的意见。”

    像是知道傅七七有些难堪，司景城适时地转移了话题。

    “我对这些不太懂……”傅七七非常茫然。

    “没关系，”司景城修长的手指轻轻点了一下傅七七的眉心，笑着说：“你要是想要进入娱乐圈，你签到我的公司好吗？”

    傅七七有些讶异地看了司景城一眼，有些错愕：“景城，我不记得司氏集团有涉及娱乐圈的项目呀？”

    司景城抿唇神秘的一笑，说道：“要是我个人名义下的呢？我和别人一起合开了一家新的娱乐公司，七七你要是想要进入娱乐圈的话，就签我们公司，我会给你最好的保障。”

    傅七七忽然感动不已，她粉嫩的樱唇轻扬，郑重地点了点头。

    司景城为她考虑的实在是太周到了，她无论如何都不能直接拒绝。

    看到傅七七答应了，司景城也心情大好，两人一起肩并肩往家中走去。就像是生活中一对平凡的情侣，路灯昏黄的灯光落在两人的肩上，竟然营造出了一股温馨的感觉。

    路对面的车中，时璟然紧紧抓着资料，手上的青筋一根一根暴起。

    他的脸被黑暗笼罩，看不出喜怒。

    坐在驾驶座上的轩逸，却生生打了一个寒颤。他们总裁身上的冷气实在是太足了呀，这要是夏天还好，可关键现在是秋天呀。

    轩逸如坐针毡，在听见时璟然说：“走吧。”他才如释重负，赶紧一踩油门，车子宛若离弦的箭一般驶了出去，他生怕晚一秒，时璟然会让他把车子停下。

    他实在是不想在和傅七七遇到了，因为一遇到傅七七和司景城在一起，他们总裁身上就会散发出一股无形的气势，压得他喘不过气来。

    第二天，司景城一大早没有去公司，而是直接来到了傅家，拿出了一个知名导演的剧本。

    “景城，你一大早不用去公司吗？”傅景欣打趣着。

    司景城只是笑了笑没有再说话，等到傅七七出来后，才说：“七七，你看这个电影剧本，女主角是一个从小练舞的女子……”

    傅七七一边看着，一边沉思着。着剧本的主人公确实让她很心动，可她还是有些犹豫，怕她没有演出经验。

    “七七，让我看看。”傅景欣也有些好奇，走了上来，和傅七七一起看了起来。“其实七七你可以在舞动中把这些情感展现的淋漓尽致，在电影中同样可以。”

    傅七七沉吟了一下，还是有些犹豫。

    傅景欣和司景城也没有再劝，只是让她再想想。

    在两人去了公司后，傅七七接到了一个陌生的电话：“傅小姐，你好，我是华起娱乐公司的经理，我想约您出来谈谈，不知道您现在有没有时间？”

    傅七七一愣，有些惊愕。果真是如司景城所说，最近有很多人想要找她想让她加入娱乐圈呀。

    一想到司景城昨晚的话，傅七七想都没有想就说：“真是不好意思，我现在没有时间……”

    电话那边的人也不恼，只是十分客气地说：“没关系，那就让我在电话中简单的介绍一下我们公司吧，我们公司虽然是新成立的一家娱乐公司，但是我们有最好的团队……”

    听了好一会，傅七七大致明白了，这家新开的娱乐公司想要签下她。

    “真是不好意思，我已经有中意的娱乐公司了……”傅七七十分抱歉。

    电话那边的人显然一愣，可还是非常有礼貌地说：“好吧，但是我还是建议你多考虑考虑。”

    挂了电话后，傅七七又拿起放在桌子上的剧本看了起来。

    剧本的故事，是一个练芭蕾舞的女孩子和一个练街舞的男孩子相遇，两人之间发生的一系列故事。属于青春励志类型，故事情节感人。

    傅七七爱不释手地翻阅着剧本，她觉得自己的心开始怦怦跳动了起来。不一会，她走到家中的舞蹈室中，开始随着音乐翩翩起舞起来。

    一舞下来，她擦擦额角的汗，忽然下了一个无比重要的决定：她要参加这部电影的演出。

    “景城，你今天早上和昨天晚上的话现在还算数吗？”傅七七迫不及待给司景城打过去了电话。

    司景城激动地点点头，说道：“肯定是算数的。”

    因为傅七七的一句话，司景城一整天都是春风满面。相对而言，时璟然的办公室却是沉闷，时璟然身上散发出来的那种骇人气势，让人忍不住想要退避三舍。

    轩逸在接到华起娱乐公司经理的电话后，忍不住擦了擦额角的冷汗。他在时璟然办公室门口徘徊着，不断地想着一会进去要怎么给时璟然说。

    从昨天晚上看见傅七七和司景城像一对情侣一样走在路上，时璟然的脸上就一丁点表情都没有，要说最大的特征，就是冷气十足。犹豫了好长时间，他还是咬咬牙，敲门走了进去。

    “总裁。”轩逸咬咬牙，声音低得不能再低。

    闻言，时璟然抬头，面无表情地注视着他。

    被他这么一看，轩逸压力更大了，他放在身后的手紧紧攥起，这才敢说话：“总裁，华起似乎签不下傅七七小姐了。”

    时璟然手中的钢笔从他修长的i指间滑落，啪嗒一下落在桌子上，“为什么？”

    他的声音听不出喜怒，可轩逸却知道，他要是说不出个一二三来，估计就可以滚蛋了。

    “总裁，是这样的，在华起想要和傅七七小姐见面之前，司景城也开了一家娱乐公司，想要签下傅七七小姐。”

    轩逸尽量让自己的声音保持冷静，表现出一个专业特助的职业素养。尽管他本能不断地想着赶紧离开办公室。

    “司景城也开娱乐公司了？”时璟然非常惊讶，“他是用司氏集团的名义开得吗？”

    “不是的，我刚刚调查了一下，这个娱乐公司是司景城和他的朋友一起开的。暂时，司景城的股份占百分之四十，而他朋友也占百分之四十，另外一个占百分之二十。”

    轩逸一边说，一边把手中的资料递了上去。

    时璟然不断翻阅着，问道：“这些人的资料都清楚吗？”他的声音听不出喜怒，可就是这样，却让轩逸的心更加忐忑了起来。

    轩逸又把那两个人的资料递了上去，说：“这两个人都是外国人，都是家族企业的继承人。”

    时璟然看了一会，合上手中的资料，靠在椅背上，微微有些不爽地说：“我竟然没有想到这一出，他竟然会和朋友一起去开娱乐公司。”

    时璟然那两道修长的剑眉紧皱，对于司景城的行为，恼火不已。

    “那总裁，咱们现在要怎么办？”轩逸小心翼翼地问。

    “怎么办？”时璟然放下交叠在一起的长腿，冷笑着说：“娱乐公司既然能开起来，就能关闭，总之不能让七七签到其他的公司。”

    时璟然的声音充满了霸气，和占有欲。这不禁让轩逸想到了草原上的狮子，一旦他看上的东西，无论如何都不会放手。

    于是，下班之后，轩逸和时璟然都留在了公司，开始计划着要怎么解决掉司景城开的那家娱乐公司。

    “司景城那边不好下手，”时璟然微微思索了一下，“那就从那两个继承人那里下手，让他们的资金短缺。”

    轩逸眼前一亮，说道：“这样新公司的资金一短缺，司景城就算想要开都开不起来，华起就可以顺利地签下傅七七小姐。”

    时璟然满意地点点头，到时候帝璟集团再以赞助商的身份赞助傅七七拍的电影。

    既然她喜欢演戏，那么他就让她成为最红的世界巨星。

    时璟然看着窗外，望着傅七七家所在的方向，目光笃定。

    时璟然和轩逸动手的两天后，那两个和司景城合作的继承人都面色有些不善，因为他们两个家的企业都出了一些问题。

    时璟然微笑着听着轩逸的汇报，满面春风。帝璟集团的员工看着时璟然变缓的神色，都忍不住喜极而泣，尤其是那些职位比较高的人，恨不得在一起庆祝一番。

    要知道，这些天，他们说什么，做什么都要小心翼翼，生怕一不小心惹怒了时璟然。

    在他们以为好日子就要到来的时候，一个消息却打破了他们的期望。

    司景城的娱乐公司成立了，时璟然看到这个消息时，有些难以接受。

    “没有资金，还能成立？”时璟然把手中的资料砸在桌子上，十分不爽。“你去赶紧查查这些资金的来源，尤其是另外两个人的。”