
    傅七七看着自己身上的礼服，还有站在她面前的Dveil和沈仲颐，还是觉得有些不敢相信。

    “别发愣了，时间不早了，婚礼马上就要开始了，你还不赶紧出去吗？”沈仲颐拉着傅七七，就往外走。

    “沈团，你们怎么会突然出现在这里？你们是怎么进来的？”

    傅七七心中的疑惑越来越深，巨石集团那么厉害，可沈仲颐和Dveil却这么堂而皇之的进来，真的不会有什么事情吗？

    沈仲颐和Dveil对望一眼，嘴角的笑容越来越神秘莫测。

    Dveil清了清嗓子说：“我的代言人，无论你穿什么礼服走出，别人都会觉得你穿的是我设计的衣服，所以如何我都不会让你穿那种衣服，来砸自己的牌子的。”

    “你是咱们舞团的新星，我会让你的形象在公众面前受损？”沈仲颐歪头优雅地一笑。

    傅七七这才明白了过来，可她心中的不安也越来越深。

    蓝千若要是做出来伤害他们两的事情怎么办？

    “你们赶紧走吧，我会穿着这件衣服，不会让舞团和牌子蒙羞的，别让蓝千若……”

    傅七七话音未落，就看见了穿着隆重婚纱从对面走过来的蓝千若。

    “蓝小姐，别来无恙。”沈仲颐没有一点害怕的样子，直接走上前打招呼。

    “蓝小姐今天可真是端庄，美中不足，有些笨重。”Dveil也走上前，笑着赞扬蓝千若。却又在蓝千若得意时，话锋一转批评了蓝千若的婚纱。

    蓝千若为了在婚纱上展现出她比别人婚纱优越，婚纱的裙摆异常的大，而且上面沾满了钻石。

    美则美矣，可正如Dveil所说，有些笨重。

    尤其是傅七七站在她的面前时，把她的婚纱显得更加笨重。

    蓝千若那一双化着浓妆的眼睛不悦地眯了起来，冷笑着说：“真是别来无恙，沈团和Dveil，你们这么堂而皇之地走进我的婚礼后场，不觉得有些失礼吗？”

    “还真是抱歉呢，我们只有到婚礼现场的邀请函，可是傅七七小姐是我炫夜舞团的舞者，她的出场形象必须经过我的手。”

    沈仲颐似乎早就料到蓝千若会这么说，他嘴角边的笑容愈发优雅。声音也低沉而富有磁性，显得他十分绅士。

    “同样，她代言我的品牌，礼服必须是我设计的。要说失礼，蓝小姐应该更不懂得礼节吧？就这么粗暴的把我的代言人绑来，破坏我代言人的形象，是打算到时候你们巨石给我赔付损失吗？”

    要说沈仲颐是那种笑着把人气疯的类型，那么Dveil的行事风格就是简单粗暴，没有一丝一毫的拐弯抹角。

    几句话就把蓝千若气得想要破口大骂。

    “你们的身份一个是舞团的领导，一个是这些年新崛起的设计师。我还真是因为你们的身份小巧了你们。”

    蓝千若冷笑着，语带嘲讽地说。

    沈仲颐非但没有因为蓝千若的话而生气，而且他嘴角的笑容愈发深了。Dveil则是一脸不耐烦的表情，看向了一边。

    “千若，不许胡闹，傅小姐一会就穿这件礼服。”就在蓝千若要抓狂时，蓝千若的爷爷笑着走了上来，制止住了她。

    蓝千若不解地看着她的爷爷，可蓝老爷子却笑呵呵的对沈仲颐和Dveil点了点头。

    蓝千若气不过，直接一跺脚拖着长长的裙摆转身走了。

    走了几步，突然又凶狠地回头说：“傅七七，你以为你穿得好看一点就能赢什么了吗？你爱的男人他爱的是我，和他结婚的人也是我。”

    说完后，蓝千若宛若一只骄傲的孔雀一样离开了。

    沈仲颐在听到这句话时，一直看向蓝千若离开方向，眼睛微眯，充满了不解。

    按照他得到的消息，时璟然不应该是爱着傅七七的吗？为什么蓝千若这么说？

    傅七七的脸上却没有蓝千若想象中的那么悲伤，她似乎都已经疼麻木了。

    时璟然离开她的痛楚，和蓝千若结婚时的痛楚，怎么都比不上她想起她第一个孩子离开她时痛。

    对于时璟然，傅七七竟然有那么一点点恨。

    既然不喜欢她，为什么要纠缠她？！

    新娘的休息室中，蓝千若拖着长长裙摆坐在椅子上。

    “我觉得他们的背景绝对那么简单，沈仲颐能在我刚刚出手想要让他把傅七七换下时，就知道是我让人这么做的，Dveil敢对我态度那么不好……”

    蓝千若一边自言自语，一边思考着。

    “爷爷居然还对他们那么和蔼，一定不是他们表面的身份那么简单，你下去给我调查一下。”

    蓝千若心中的疑惑更加重了，沈仲颐和Dveil的身份问题就像一只猫爪子一样，在她的心里挠来挠去。

    在傅七七震惊的目光中，沈仲颐、Dveil和蓝千若的爷爷闲扯了几句，然后走到了婚礼现场。三人就像是认识了很久一样。

    傅七七半天反应不过来，她轻轻捏了一下自己的手腕，轻声问：“你们和蓝千若的爷爷认识？”

    Dveil耸耸肩，笑着说：“也不算是认识，点头之交而已。”

    “谢谢你们。”傅七七眼睛一红，低头说着。

    “你别有心理压力，我和Dveil来的理由刚刚不是说了吗？而且我们本身对蓝千若就不喜欢，才那样。”沈仲颐柔和安静地看着傅七七，安慰着她。

    “你要是想要感谢我，那就一会在红毯上的时候，一定要从气势上压倒她，刚好为我下一季的服饰做广告了。”

    Dveil的眼睛中闪过一抹狡黠，却装作若无其事的样子对傅七七说。

    傅七七轻轻点了点头，来到了婚礼现场。

    沈仲颐想起刚才心中的那抹疑惑，下意识的就去低头看着身边的傅七七，欲言又止，可最终还是没有说出来心中的疑惑。

    蓝千若一看见傅七七身上的那套衣服，就气不打一处来。

    “她穿哪件衣服，根本就不是来当伴娘的，分明就是故意压我的，我不能让她上场！”

    蓝千若抓狂不已，怒气冲冲地吼着。

    “小姐，可是咱们对外面已经公布了傅七七她是伴娘呀，还有，董事长刚刚已经说了，让傅七七穿这件礼服的……”

    蓝千若的助理十分为难，不知道要怎么办才好。

    蓝千若冷哼一声，气得更加厉害了。

    “你蠢吗？难道就不知道把她的衣服毁掉？！”蓝千若狠狠地瞪了助理一眼，怒骂道。

    在蓝千若的逼迫下，她的助理还是点了点头，开始想办法毁掉傅七七身上那件轻盈的礼服。

    另外一边，傅七七强忍着腹部的疼痛，和沈仲颐、Dveil他们站在一起，等着婚礼的开始。

    “七七！”司景城飞快的从换衣间中走了出来，来到傅七七身边。

    几日没有见傅七七引起的担忧和焦虑，此时全部消散了。

    他终于看见她了，真好。

    “七七小心！”傅七七还没有来得及和司景城打招呼，Dveil就使劲拉着她的胳膊，把她拉到了身后。

    傅七七不由自主拧起了眉头，用手捂住了腹部。

    “你想要干什么？”Dveil冷冷的质问着朝着她们走过来的那个工作人员。

    沈仲颐眼睛微微在那工作人员身上一扫，常年跳舞的他身形十分迅捷，在那工作人员还没有看清楚时，他就捉住了那个工作人员的手，并且翻转了过来。

    “想要给七七身上染颜料？这种蹩脚的事我奉劝你回去告诉你蓝小姐还是歇歇吧。”

    Dveil翻了一个白眼，不屑地说。

    不远处的蓝千若在看见傅七七的礼服没有被毁，心中的气愤更加浓了，可在走出来时，她却强迫自己笑颜如花，仿佛是这个世界上最幸福的女人。

    可在笑的同时，蓝千若的心中忽然涌起一阵巨大的无奈和悲凉感。

    她可以用笑容骗别人，让别人觉得她很幸福，可是她却没有办法欺骗自己，告诉她自己她很幸福。

    蓝千若的脑片海中回顾忽然滑过傅七七的面孔，她心中的愤怒便更深了一层。

    每次觉得自己不幸福时，蓝千若对傅七七的恨意便加深一层。

    眼看着婚礼马上就开始了，蓝千若十分不情愿的让傅七七站在了她的身边。

    婚礼现场的记者们在看见傅七七身上这件礼服时，都惊艳不已。

    在看见傅七七和蓝千若站在一起时，更是忍不住飞快地按下快门。

    论身材的纤细程度，傅七七比蓝千若更为纤细一点。就礼服而言，今天傅七七的礼服要比蓝千若的礼服更为轻盈飘逸。

    这样以来，蓝千若在和傅七七站在一起时，更显得傅七七轻盈宛若仙子，而蓝千若则显得有些年老。

    时璟然是到了婚礼即将开始，再也不能拖了，才从休息室走了出来，面无表情的来到了蓝千若身边。

    面对记者们诧异的目光，时璟然还是笑不出来。

    蓝千若尴尬地看了时璟然一眼，低声在时璟然耳边说：“璟然哥哥，你不怕傅氏集团或者傅七七有事吗？”

    时璟然的嘴角这才勾起一抹冷笑，同样低声对蓝千若说：“蓝小姐以后还是不要叫我哥哥了，我不记得我的妹妹有这么深的心机。”

    蓝千若心中一惊，脸上的笑容也僵在了那里。

    记者们快速抓拍下来了这一幕，开玩笑说：“没有想到时总裁还这么幽默，在婚礼上给自己的新娘讲鬼故事，吓得蓝小姐脸色僵硬，这个表情，可是不太好看啊。”

    傅七七和司景城一起走在两人身后，傅七七唇角带笑，没有一丝一毫悲伤。

    司景城看着这样的傅七七，更加担忧了起来。

    “七七，一会就结束了，你要是不舒服的话，就告诉我。”司景城担忧不已，低声在傅七七耳边说。

    傅七七轻轻地点了点头，让司景城不要担心她。