
    时璟然心中的怒火越烧越旺，恨不得直接冲进去，把傅七七拉走。

    司景城和傅七七完全没有看见外面站着的时璟然，傅七七也只是有些莫名其妙的觉得心中有些不自然，完全没有多想。

    于是两人又说了好一会话，司景城才迅速离开。

    就在傅七七送走司景城准备回去时，时璟然冷冷的声音在她的背后响起：“傅七七。”

    傅七七心中一惊，还以为是她的错觉，她摇摇头，拧眉嘟囔着：“还真是阴魂不散！”

    她一边说一边加快脚步朝外屋子里面走去。

    时璟然眼睛中闪过一丝愤怒，声音更加低沉也更加冷了：“傅七七，你要是不出来的话，我就进去找你。”

    傅七七纤细的身子一震，站在了那里，良久她才回头看着时璟然。

    两人就这么隔着栅栏对视着，谁都没有说话。

    屋中的傅景欣发现傅七七好久都没有进去，就有些奇怪地走出来问：“七七，你怎么站在那里？”

    傅七七愣了一下，正要说话却发现时璟然脸上的表情更加冰冷了。

    她怔了好一会，才转身对傅景欣说：“姐姐，我一个朋友在外面，我出去一趟，一会就回来。”

    傅景欣正要问傅七七为什么不把朋友叫回来，就看见傅七七快速跑出去的身影。

    虽然疑惑，但还是没有再说什么，进了屋子。

    傅七七刚刚出去，时璟然就直接把她拉了过去，挡在了双臂之间，一双深邃的双眸冷冷地盯着傅七七，说：“傅七七，你是要和司景城订婚了？”

    时璟然这个动作，一下子就让傅七七想起了那一年她和时璟然在一起时他经常的动作，她心中微微一疼，一股恼怒之情就从心中升了起了。

    她用手使劲推着时璟然的胳膊，说：“时璟然，你烦不烦呀！”

    傅七七其实仅仅是讨厌时璟然的这个动作，可她的话听在时璟然的耳中，却被时璟然理解成了傅七七觉得他没有资格问她和司景城之间的事情。

    他胳膊一弯，和傅七七之间的距离一下子拉近了，他薄唇轻启，气息喷在傅七七的脸上，冰冷无比的说：“傅七七，你以为我会关心你和谁在一起？我只是觉得竟然会有人看上你这么傻地女人。”

    傅七七的脸被气得通红，咬牙切齿地说：“时璟然，谁看我这么傻的女人？呵呵，你不是曾经也看上过吗？你有什么资格说？”

    时璟然抿唇面无表情地看着傅七七。

    傅七七气得把头扭在一边，冷冰冰地说：“时璟然，你不是说了以后再也不想见到我吗？你现在不断的来打扰我的生活做什么？时先生，请你以后不要再来找我了。”

    时璟然薄唇一勾，不屑地一笑，冰冷的气息喷洒在傅七七的脸上：“你真是想多了，我今天不过是刚刚路过这里而已。你当时对于我而言，只是一个替代品。”

    时璟然的每一句话都像一把又一把的刀一样刺在傅七七的心里，而他熟悉的气息，更是让她不由自主地颤抖。

    傅七七把头扭得更开，强忍住马上就要夺眶而出的泪水，冷声说：“那么时先生，我请你以后见到我绕开走好吗？既然我对于你来说只是一个不屑的女人。”

    傅七七说完，就用力推开时璟然，快速地跑回家中。

    时璟然看着傅七七快速跑开的背影，手使劲握在一起，黑眸也更加的深沉。

    傅七七，我绝对不会让你和司景城再一次在媒体面前宣布关系。

    第二天，司景城一大早就来接傅七七。

    傅景欣笑着打趣说：“景城，你看你一身白色的西装，七七一身月白色礼服，真相是要去举行婚礼的两人，可是要是说去举行婚礼，你一个人来我可是不把七七交给你！”

    傅七七小脸一红，十分恼怒地瞪了傅景欣一眼，娇嗔着说：“姐姐，你别胡说。”

    傅景欣哈哈一笑，司景城听了后，心中一暖，脸上的笑容也变得更加温柔。

    傅七七今天穿着礼裙依旧是裸肩设计，修身的美人鱼长裙把她纤细的身体线条完全勾勒了出来，完美的让人移不开眼睛。

    而整条长裙又比其他美人鱼长裙在腰部的设计处多了一丝特色，延伸出一朵优雅的郁金香来，不仅拉长了腰线，还把傅七七身上的贵气展现的淋漓尽致。

    傅景欣看着离开的司景城和傅七七，想起了昨天傍晚她和傅峰在屋中的一席话。

    傅峰坐在沙发上，一脸沉重地说：“景欣，你还记得我给你说过，让你不要和时家有任何来往吗？”

    她心中一惊，脸上闪过一丝慌乱，可是很快就被她压制了下去，并且用十分平静的语气说：“我记得，爸爸当时说让我不要和时家有任何生意上的来往。”

    傅峰沉沉地叹了一口气，点了点头，说：“我以为你会和时璟然有接触，七七不会和他有任何接触的机会，所以才给你说，却没有想到上天给我开了一个大的玩笑，让七七和时璟然在一起了。”

    傅景欣的心中涌起一阵沉痛，她静静地站在那里，没有说话。

    过了一会傅峰又说：“景欣，我知道七七还是不爱景城，可是有时候嫁人不一定要找自己喜欢的人，而是要找一个爱自己的人。所以，我想撮合七七和景城。”

    傅景欣有些难为情地看着傅峰，说：“爸爸，可是……”

    傅峰抿唇坚定地看着傅景欣，她最后还是点了点头。

    傅七七嫁给司景城，起码他会好好照顾她一辈子。

    傅景欣站在茵茵绿树下，一脸忧伤，喃喃自语：“七七，姐姐只是想让你幸福。”

    司景城的生日宴会在他的家中举行，富有浓重欧式风格的别墅装扮的隆重却不繁杂，给人十分清爽的感觉。

    司景城的父亲看着走进来的傅七七，越看越满意，微笑着说：“七七，你真是越来越有你母亲的气质了，真是一样的漂亮一样的温婉。”

    傅七七一愣，不知道要说什么，她的记忆里对她母亲的记忆十分的淡薄。

    司景城的父亲也看出了傅七七的茫然，快速地转移了话题。

    可是傅七七却忍不住总想着她的母亲是怎么样一个人，为什么她们家里一直没有母亲的照片呢？

    下午三点，宴会正式开始。

    司景城的父亲走上台，十分隆重地说：“谢谢大家参加小儿景城的生日宴会，而今天我把大家请来，还有一件重要的事情要宣布，就是景城是下一任司氏集团的总裁……”

    司景城父亲话音刚落，台下就一阵激烈地鼓掌声。

    司景城也在大家热烈的掌声中优雅地走上台，来到了他的父亲身边。

    大家看着台上的司景城，都觉得他简直就是童话中白马王子的翻版。

    还未出嫁或者恋爱的名门千金们，都不由自主的把目光黏在他的身上。

    可是司景城的眼中却只有傅七七一个人，傅七七不由得有些不好意思地低下了头。

    在场的记者们，赶紧抓拍下了这一幕，准备回去做一个专题的报道。

    刚刚下车，就要走进门的时璟然也看见了这一幕，俊脸立马就黑了。

    他低声对身边的轩逸吩咐：“我明天早上不想看见傅七七和司景城任何报道。”

    轩逸点了点头，不动声色的朝另外一边走去。

    随时璟然一起来的蓝千若目光瞬间就冷了下来，宛若两把小刀子。

    可是她在面对记者时，立马就转换成了温柔纯真的笑容。

    时璟然刚刚进来，深邃的目光就锁住了站在台下的傅七七，一时间根本没有发现蓝千若的异样。

    傅七七只觉得脊背后有一道霸气又熟悉的目光紧紧盯在了她身上，就像是森林中的兔子被狮子盯上了一样。

    她诧异地扭过头去，恰好和时璟然的目光装在了一起，她的心猛地一跳，赶紧就装着没有看见时璟然的样子扭回了头。

    台上的司景城一眼就看见了从外面走进来的时璟然，脸上闪过一丝惊讶之后，眼底立马浮起了浓浓的不悦。

    司景城的父亲介绍完司景城之后，就笑着说：“今天年轻人居多，我这老年人就不凑热闹了，你们好好玩。”

    司景城的父亲说完就笑吟吟地去了房间里面。

    司景城刚刚下台，丝毫不想理会时璟然，可他刚刚来到傅七七的身边，准备去跳开场舞时，时璟然就带着蓝千若走了上来。

    司景城和傅七七不得不停了下来，感受到了傅七七情绪有些波动，司景城宽大的手掌揽住傅七七的纤腰，让她靠在自己的身上。

    他这个无意识的动作，让时璟然的冷眸瞬间眯了起来，冷冷地说：“司总裁生日快乐。”

    司景城十分礼貌地一笑说：“听说时总裁日理万机，真是没有想到时总裁会亲自来，真是莫大的荣幸。”

    蓝千若微笑着上前，十分天真的对傅七七说：“你们两今天穿得是情侣装吗？真是般配呢，我还以为你们今天会宣布订婚呢。”

    听蓝千若这么说，傅七七的心忽然一动，她轻轻握住了司景城的手，笑着说：“景城心疼我小，所以打算再过几年再宣布。”

    傅七七说完还十分甜蜜的一笑，把头靠在了司景城的肩膀上。

    蓝千若故意装作惊喜地说：“你们两竟然是最佳情侣身高，真是般配呢！”

    时璟然周身的温度瞬间降了好几度，有些不悦地看了蓝千若一眼。

    蓝千若赶紧闭上了嘴巴，调皮地笑了。

    司景城怕傅七七看着时璟然和蓝千若之间的互动，再次伤心，就十分优雅地说：“谢谢蓝小姐，还请你和时总今天能玩得开心。”

    蓝千若微笑着点了点头。

    在傅七七和司景城走后，蓝千若赶紧无辜地看着时璟然解释说：“璟然哥哥，我刚刚就是想要帮你试探试探……”

    时璟然眉头一拧，冷冷地说：“以后这种试探还是不要做了，不需要。”