
    “七七，你别吓姐姐，你先在这里躺着，姐姐去叫医生。”

    傅景欣听到傅七七不断地说有关孩子的事情，还以为傅七七意识错乱了，赶紧抱着她，心中弥漫起剧烈的疼痛。

    “姐姐，我没事的。你还知道我第一次失忆的时候吗？那时候我其实是怀着孩子的，可是孩子在出车祸失忆的时候，流掉了。然后我恢复之后，就失忆了，时璟然完全把这件事隐瞒了……”

    傅七七说出这些话，浑身的力气好像被抽干了，她觉得这些字就像是一把一把刀子一样，刺在她的心头。

    “我没有保护好他，让他就那么没了……”傅七七不断哽咽着。

    “七七！是你和时璟然的孩子？”傅景欣的心一颤，声音也出现了颤音。

    傅七七哭着点了点头。

    傅景欣紧紧抱住了傅七七，也开始哽咽了起来：“七七，你还会有孩子的，还会有的……”

    她轻轻拍着傅七七的脊背，企图安抚着傅七七的情绪，让她平静下来。

    “姐姐……”傅七七趴在傅景欣肩头嚎啕大哭起来。

    为了她的第一个孩子，为了她永远逝去的爱情。

    过了好几天，傅七七身体刚刚恢复，她就出院回家。

    在她住院这几天，时璟然一直想要过来看她，却每次都被蓝千若想办法拦了下来。

    时璟然只能让轩逸找人偷偷了解傅七七的情况，在知道傅七七的身体基本已经快要恢复了时，他总算可以全身心投入工作了。

    这些天，每次他觉得无法宁静时，都是看着手机中傅七七的照片使自己宁静下来的。

    看到时璟然又拿着手机坐在书房中发呆，察觉到时璟然的警惕，蓝千若赶紧闪向一边。

    她的心里也开始打起鼓来，为什么时璟然会经常盯着手机看？

    无数种可能忽然跃上她的心头，一想到这可能和傅七七有关时，蓝千若再次火冒三丈。

    “璟然哥哥，你累了吧？”蓝千若笑颜如花地走进书房，把咖啡杯放在了桌面上。

    时璟然在蓝千若进来的那一瞬间，就飞快地收回了自己的手机，不悦地看着蓝千若。

    “以后这些事情不用你做了，让下人来就可以。”

    “璟然哥哥，我是你的妻子，自然是要照顾你了。”蓝千若以为时璟然是怕她累着了，才这么说，一下子乐开了花。

    这些天，蓝千若一直压抑着心头的妒火，企图用自己的努力感动时璟然，让他也爱上自己。

    时璟然冷哼一声，他最讨厌蓝千若自称妻子。

    “蓝小姐，这里只有咱们两个人，你还有必要装吗？”时璟然的声音中充满了讽刺，温柔却透露着无边无际的疏离。

    仅仅是这一句话，就让蓝千若觉得她和时璟然之间像是陌生人一样，而话的内容更是让她心痛。

    可是她还是逼迫着自己忍耐了下来，她苍白地一笑说：“璟然哥哥，咱们两已经结婚了，你这样下去有什么意思呢？”

    时璟然冷笑一声，他扭头看向窗外，才开口说话：“我无法接受你。”

    蓝千若面色一僵，她真诚地看着时璟然，再一次企图说服他：“璟然哥哥，我知道我前一段时间做的那些事做的不对，我已经知道错了，你消消气吧。”

    时璟然看着蓝千若虚伪的面孔，直接站起来就走了出去，理都不想理她。

    蓝千若一人站在书房中，看着还冒着袅袅热气的咖啡，伸手就把咖啡扔在了地上。

    她几乎可以笃定时璟然刚刚在手机上看的东西，一定和傅七七有关。

    妒火在她的眼睛中闪耀着，把她的理智燃烧的一点都不剩。

    傅七七，我蓝千若一定和你没完！

    傅家别墅中，傅七七坐在窗前，看着充满绿意的花园，身上盖着一条白色的薄毯，阳光几乎要把她的脸照成透明色。

    “七七，怎么又坐在窗前，你的身体还没有恢复好，不能总是吹风。”

    傅景欣走进来，帮傅七七拉了拉掉下去的毯子，一脸关心。

    “姐姐，我想去法国。”傅七七扭头看着傅景欣，明亮的大眼睛中净是坚定。

    “七七，你的身体还没有恢复好……”

    傅景欣担忧不已，可面对傅七七的恳求又不好直接拒绝，十分难为情。

    “姐姐，前几天私人医生不是说我已经恢复的差不多了吗？只要再休息几天，就完全康复了。再说了，我法国的学业还没有完成。”傅七七不断地劝着傅景欣。

    “可是……七七，现在景城已经回国了，你去法国不就是一个人了吗？”

    傅景欣还是不放心傅七七一个人去法国。

    “我都这么大了，我总不能一辈子待在家里吧？”

    傅七七笑着把头靠在傅景欣的肩膀上，微微一笑。

    从那天在医院中哭过后，傅七七再也没有提及孩子的事情，像是什么事情都没有发生一样。

    傅景欣和傅峰虽然担心，却不敢提起，生怕再一次惹傅七七伤心。

    “要是七七想要去的话，就让七七去吧。”傅峰忽然走了进来，慈爱地看着傅七七说。

    傅峰这几天和傅景欣一起处理公司的事情，拼尽全力想要挽回败局。

    短短几天时间，他就被公司的压力压得苍老了许多。

    傅七七眼睛一红，伸手抚摸着傅峰脸上的细纹，开始哽咽了起来。

    虽然傅峰和傅景欣都没有在她面前提及公司的事情，可她也能猜出个大概。

    于是她一想到自己在家中什么忙都帮不上，而这次，要不是因为她，蓝千若也不会收购他们家的公司的股份，傅七七就自责不已。

    “爸爸？”傅景欣有些难以置信，傅峰会答应让傅七七去法国。

    “七七，总是要完成学业的。”

    傅峰淡淡看了傅景欣一眼，随便说了一个理由。傅峰一同意，傅景欣也不好再挽留傅七七。

    把傅七七扶到床上睡下后，傅景欣和傅峰来到了书房中。

    “爸爸，你为什么要让七七独自一个人去法国？”刚刚进书房，傅景欣就迫不及待问傅峰。

    傅峰在沙发上坐下，长长叹了一口气，说：“七七去法国，可能比在国内还要安全一点，我怕七七再被蓝千若绑架。”

    “要不是我，七七也不用受那样的委屈。”傅景欣的眉头紧紧皱了起来，眼眶也微微红了。

    “七七不过是一个导火索而已，巨石集团这一次大张旗鼓进驻中国，一方面是蓝千若为了时璟然，另一方面，是他们想要吞并国内这几大企业。”

    傅峰长出一口气，这几天处理公司的事情弄得他身心具疲，即使花了大价钱，他也没有完全把剩下的股份收购到手中。

    这样以来，蓝千若还是可以随时召开记者招待会，颠覆他们傅氏在公司中的地位。

    一想到傅七七那天身体上还有重伤，却被蓝千若威胁，不得不带着伤去参加她的婚礼，说是当伴娘，其实是受辱。

    傅峰的心中就不可抑制地涌起巨大的愤怒，却无可奈何，深思熟虑之下，他决定把傅七七秘密送走。

    “爸爸，在法国又能怎么样？巨石集团在世界各地的分公司不知道有多少，要是蓝千若丧心病狂，想要抓七七，在法国没有了咱们的保护，七七岂不是更危险？”

    傅景欣怎么也想不明白傅峰为什么坚持把傅七七送到国外，心焦如焚地说着自己的担忧。

    “我当然不会把七七直接送到法国，让他们知道七七的行踪。我是这样打算的，先把七七送到新加坡，然后秘密转移到法国，让七七继续上学。或者就说七七一直在国内，私下把七七送到法国。”

    傅峰沉吟了一下，说出了自己的看法。

    傅景欣点了点头，认同了傅峰的想法，说：“这样最好了，他们找不到七七在哪里，七七自然是安全的。”

    “爸爸，我想干脆这样，让七七不要去法国了，暗地里转学去别的国家吧，这样更不引人注目。”

    傅景欣想了想，提议道。

    傅景欣说的第三种方法无意识最安全的，傅峰很快就同意了起来。于是傅景欣借着出差去澳大利亚的理由，帮着傅七七秘密办了转学手续。

    傅七七听到傅景欣和傅峰想要给她转学，几乎想都没有想就答应了。

    去法国并不是她真心想要去的地方，她只是想要给自己一个理由逃离国内罢了，国内有太多不堪的回忆，时时刻刻刺激着她的神经。

    与其总是想起，不如躲开。

    这时候，要是去一个全新的环境，当然是再好不过了。

    没有过几天，傅景欣办好手续后，傅七七就挑了一个时间去澳大利亚，准备继续进行她的学习。

    在傅七七走的那天晚上，时璟然的心忽然一抽，好似有什么珍惜的东西要从他的心中抽走了。

    时璟然按着自己的胸口，忽然就意识到了不妙。

    “轩逸，七七这两天怎么样？”时璟然把轩逸叫进来，焦急地问着。

    “七七小姐她要去法国了，继续学习。”轩逸怕时璟然伤心，时璟然不主动问傅七七的情况，他也就不说。

    “她什么时候走？”时璟然深邃的眼睛冷冷地一眯，冷声问着。

    在得知傅七七马上就要就离开国内，去法国时，时璟然想都不想，直接开车往机场疾驰而去。

    傅七七和司景城，傅景欣，傅峰告别之后，拉着行李箱准备过安检，就在她快要走到安检口时，时璟然的脸忽然在她的脑海中闪了过去。

    她险些就要流下泪来，她现在都不知道她对时璟然的感情到底是如何了，一方面她恨他对她做的那些伤害的事，一方面，她又对他难分难舍。

    “傅七七！”时璟然不顾形象，大步跑进机场，大声叫着傅七七的名字。

    傅七七眼睛一酸，身子僵了一下，就继续往安检口走去。

    “傅七七！”时璟然依旧不死心，跑上去抓住了傅七七纤细的手腕，执拗地叫着她的名字。

    傅七七使劲挣扎着，却怎么都就抽不出来。

    “时璟然，我说过，你以后不要来找我了！”她终于忍不住，狠狠瞪着时璟然。