
    时璟然说着，就再次抬脚把站在门口的绑匪踹开，把傅七七迅速放在了车中，紧接着他快速的用自己的身体挡住了车门。

    绑匪一看时璟然动手了，也开始发狠，全部朝着他涌了过来。

    无论是怎么打，时璟然怎么都不愿意离开车门，不一会他身上好几处都挂了彩。

    傅七七迷迷糊糊地睁开眼睛，就看见时璟然为了不让绑匪们进来，再对付另外一个绑匪时，没有办法像一边躲去，被另外一个从后面冲上来的绑匪一拳头打在了眼睛上。

    傅七七不可思议地看着这一切，有那么一瞬间她以为自己是在做梦。

    可是沉重无比且隐隐作痛的头，却提醒着这不是在做梦。

    她眼睛发红地看着时璟然为了保护她，不顾身上的疼痛就是不离开车门。

    滚烫的泪水一滴一滴从眼角滚落，傅七七张了张嘴巴，却什么都没有说出来。

    绑匪们虽然人多势众，却始终没有制服时璟然。

    一看时间不多了，绑匪们也着急了。

    其中一个绑匪发现时璟然不管怎么样，都不愿意离开车门，立马就明白了是为什么，他大声的对同伴喊：“你去那边打开车门，把那个女的抓住，时璟然肯定就会和咱们走！”

    时璟然被乱发遮住的黑眸中，闪过一丝阴冷。

    傅七七一听绑匪这么说，心中也充满了惊慌。就在这时，她忽然看见了驾驶座上的控制车门开合的扳手，她强忍着身体的酸痛，趴在椅背上，把扳手扳了下来。

    这个动作似乎耗尽了她全身的力气，刚刚扳下，她就摔倒在了椅子上。

    时璟然听到了车中的响声，回头看去就发现傅七七脸色苍白地看着他。

    她原本嫣红的粉唇早已变得苍白，却依旧一张一合的对他说这话。

    时璟然一下子就明白了傅七七说的是：璟然，不用担心我。

    绑匪看时璟然一直看着车内也不知道在想什么，赶紧趁机一拳头抡了上去。

    傅七七在看见有人冲上来打时璟然的时候，她的心似乎被揪了起来，一抽一抽的。

    她鼻子一酸，眼泪再一次涌了出来。

    时璟然的眼角被绑匪狠狠地击中，他的脸贴在了车窗上，恰好请清楚楚地看见了傅七七伤心的样子。

    在那一瞬间，时璟然浑身上下充满了冰冷的气息，他深邃的黑眸冷冷地盯着那个打了他的绑匪。

    绑匪本来还想再趁机踹时璟然一脚的，被时璟然这么一盯，他不由得瑟缩了一下，甚至还往后退了一下。

    时璟然二话不说，飞身冲上去，一脚就踹在了绑匪的心口，绑匪身子一踉跄，直接摔在了地上。

    没有了保护傅七七的顾忌，时璟然再一次朝着另外几个绑匪冲了上去，不一会，几个绑匪就被他收拾的服服帖帖。

    时璟然宛若地狱走出来的修罗一样，冷漠地看着那几个倒在地上，用恐惧的眼神看着他的绑匪们，不耐烦地开口：“我不管你们是图了钱，还是和我时璟然有私人恩怨来找我的，要是不怕死，就尽管来！”

    倒在地上的绑匪们看着时璟然站在晨光中的修长身影，心中的恐惧更加深了一层。

    这个总裁真实的样子，比他们在电视上看见的样子让人恐惧一百倍！

    时璟然不再理会地上的绑匪们，直接打开车门坐了进去，飞速地发动了车子。

    时璟然担忧的对傅七七说：“七七，你还醒着吗？”

    傅七七哽咽着点了点头，过了一会又想起时璟然看不见她点头，就哽咽着说：“璟然，我还醒着。”

    时璟然担忧的声音忽然温柔了下来，他像哄小孩一样，说：“七七，你先别睡，一会回家了再睡好吗？”

    这温柔的声音再一次让傅七七的心酸涩了起来，在法国时，她的身体不好，却不愿意喝药，时璟然也是这么温柔地哄着她的。

    这都过了多久了，久的她几乎都快要忘记了被他宠溺的感觉了。

    傅七七很想问：“时璟然，你不是一点都不爱我吗？为什么刚才还要拼了命保护我呢？”

    傅七七的泪水不断在眼睛中转圈圈，心一抽一抽的疼着，却始终都没有问出口。

    她害怕她问了之后，会再受和上一次一样的伤害。

    时璟然坐在前面快速地开着车，却发现傅七七一直没有说话，就担忧地问：“七七，你睡着了吗？”

    傅七七这才回过神来，微微有些哽咽地说：“我没有睡着……”

    时璟然舒了一口气，说：“你要是不困的话，就和我说一会话吧，一会回家之后你再睡。”

    车中的暖气被时璟然打开了，傅七七的头沉沉的，在这温暖的环境中更想要睡觉了。

    可是在听见时璟然的话之后，她却微微清醒了起来，脑海中不由自主地浮现起她和时璟然相处的一幕幕场景。

    于是傅七七的心就更加酸涩了，她哽咽着瞪了时璟然一眼，说：“你为什么要把我带到这里来？”

    时璟然以为傅七七在抱怨他，让她受伤的事情，就十分自责地说：“我又没有保护好你，七七，我以后会保护好你的。”

    傅七七鼻子一酸，刚刚在眼睛中打转转的泪水，刷的一下子流了出来。

    你说你会保护好我，可是我却清清楚楚地知道，我已经失去了能让你保护我的资格，站在你身边的人是蓝千若，不是我。

    时璟然看傅七七一直躺在那里没有说话，忽然也意识到自己的话有些牵强，也静默了下来。

    傅七七也不再说话，只是默默地流着眼泪。

    车中的气氛一点一点变得宁静和压抑，等到了时璟然的公寓之后，时璟然要抱傅七七下来，却被傅七七拒绝：“你送我回家吧。”

    时璟然修长的眉头皱了起来，沉默了一会，才开口说：“这里只有你来过。”

    傅七七愣愣地看着时璟然，十分不解他说的话是什么意思。

    只有她来过，是蓝千若从来没有来过的意思吗？

    还是说，在和她分手了之后，时璟然不愿意再想起她，就一直没有再来过这里，所以蓝千若才没有再来了？

    傅七七只觉得一阵天旋地转，等到她回过神来，就已经到了电梯中。

    傅七七纤细的眉头皱了起来，把头埋在哦了时璟然的胸口，泪水不断地流了出来，打湿了时璟然的胸口。

    不知为何，时璟然的心忽然也潮湿了起来。

    他拉开沙发上的白布，轻轻地傅七七放在了沙发上，温柔地说：“你先在这里坐一下，我把床收拾一下，然后抱你进去。

    傅七七低着头，忽然就忍不住苦笑了起来，轻轻点了点头。

    果然他是不想再想起自己的一切，所以才会离开，而蓝千若自然是不会来这里了。

    她看着公寓四周，发现公寓中的白布上面早就落了一层厚厚的灰。

    傅七七更加确定了心中的想法，可是她还是忍不住想起她还没有去法国的时候，她和时璟然在这屋中相处的点点滴滴。

    她的泪水一滴一滴地落在有着厚厚灰尘的毯子上，不一会，地毯就变得斑斑驳驳。

    时璟然刚刚走出来，就看见泪水正从傅七七的眼睛中滑下，滴在地毯上。

    他走上前去，轻轻扶住傅七七的肩膀，心疼地说：“怎么哭了？是不是身体不舒服？”

    傅七七摇了摇头，不愿意说一句话。

    时璟然像以前一样，亲昵地揉了揉傅七七的头发，温柔地说：“要是不舒服，就说出来，不要忍着。”

    一边说着，时璟然一边宛若珍宝一样抱起了傅七七。

    傅七七无力地看着他说：“时璟然，你要是不方便的话，送我回去也可以，或者给我姐姐打电话，让她来接我也可以，或者给景城……”

    时璟然的脸瞬间就变得严峻不已，温柔的眼神也变得冰冷无比，低沉的声音中压抑着一股恼火：“傅七七！”

    傅七七有些不解地看着他，不明白他为什么要打断自己的话。

    面对着傅七七不解的眼神，时璟然咬牙切齿地说：“傅七七，我是不会放你回去的。”

    说着他就直接抱着傅七七往浴室中走去，傅七七忽然明白了时璟然想要做什么，小脸一下子就红了，赶紧说：“你放我下来吧，我可以自己洗的。”

    时璟然两道修长的剑眉皱了起来，思索了一下，还是坚持说：“还是我给你洗吧，我怕你洗着会晕过去。”

    傅七七的牙齿咬着她的下唇，难为情地说：“你出去吧，我自己可以的，不会晕过去。”

    看出了傅七七的窘迫，时璟然最后还是点了点头，说：“你要是不舒服就叫我，我在外面等着你。”

    傅七七点了点头，在时璟然出去之后，就开始洗了起来。

    过了大约有半个小时，时璟然有些焦急地问：“七七，你洗完了吗？”

    傅七七恰巧从浴缸中走出，一边伸手去拿挂在架子上的浴袍，一边回答时璟然，却没有注意到脚下。

    一脚踩在了水上，身子不由自主地往下滑去。

    傅七七迷迷糊糊的脑袋中像是有一颗炸弹炸开了，吓得她一瞬间就清醒了过来，尖叫出声。

    时璟然一听见傅七七的尖叫声，立马不管不顾地冲了进来，扑上去把傅七七抱在了怀中，才避免她摔在地上。

    傅七七看着自己还没有来得及穿衣服的光裸身子，再一次尖叫了起来，小脸也羞得通红。

    “你赶紧放我下来！”傅七七十分难为情地说。

    时璟然也没有料到是这么回事，愣了一下后，立即恢复了镇定。

    看着傅七七白嫩中泛着粉红的身子，他压下心中蠢蠢欲动的感觉，伸手拿过架子上的浴巾，把傅七七裹了起来。

    时璟然修长手指划过的地方，傅七七忍不住颤栗着，小脸更加红了，怎么都不愿意抬起头。

    时璟然抿唇一笑，看着傅七七低垂着头的小脸，最终还是没有忍住在她的额角上轻吻了一下。