
    傅七七眸色一暗，似那冷夜中的湖水。半天她才说：“蓝千若，你是心中不舒服，所以想要找人发泄痛苦吧？想让我觉得我比你更惨？那你就找错人了。”

    蓝千若扶住树，稳了稳神，道：“是又怎样？我就是这个意思，要不是你，我和璟然哥哥早就在一起了！”

    她的话让傅七七有些哭笑不得，傅七七看着她，忽然就觉得她有些可怜。她淡淡地说：“我和他已经没有什么关系了，你这么做，只会让我庆幸我和他分开的早。”

    话虽这么说，她的心却如刀割。她早就知道言不由衷，心会很痛很痛，可现在她却不得不这么做。

    说完，她就快速转身，她怕再留一秒，她就会忍不住落下泪来。

    黄色的花蕊落在她白色的睡衣上，晚风拂过，轻质睡裙宛若水般波动。宛若一幅，落花有意，流水无情般的画。

    傅七七脸上的泪，蓝千若红肿的眼睛，气氛忽然就沉重了下来。

    蓝千若看着傅七七离开的背影，忽然就坐在地上，大哭了起来，毫无形象可言。

    为什么会变成了这样？她以为她只要处理掉傅七七就可以，可现在竟然出现了那么多的女人。

    这些女人有些只是和时璟然出去吃个饭，闹个绯闻而已。可那些藏在下面，和时璟然有更亲密接触的人，到底有多少？她发现自己根本就搞不清楚。

    快步朝屋中走去的傅七七，同样不好受。尽管她在蓝千若面前，一副对时璟然毫不在乎的样子，可是她知道，她骗不了自己。

    终究是无法放下他，傅七七看着茵茵绿树，心中的焦躁却没有消散一点。

    她看着满天繁星，披着衣服在树林中一步一步地走着，完全无意识。

    不知过了多久，傅七七忽然走到了傅景欣的窗下。

    她无意识地看着窗户上傅景欣的身影，发现傅景欣一直站在窗户前，时不时还抬手擦了擦眼睛。另外一只手上，似乎还拿着一串手链一样的东西。

    树的阴影完全挡住了她，而傅景欣的窗户像是有魔力一样，让她久久没有移开视线。

    过了一会，傅景欣打开了窗子。

    傅七七清清楚楚看见，傅景欣的眼睛红红的，像是哭过一般。

    她咬了咬唇，怎么也想不明白，傅景欣为什么伤心。

    看着趴在窗台上的傅景欣，傅七七忽然没有一点勇气走出去，问一问傅景欣为什么哭。

    像是这里有很大的秘密一样，而这个秘密她不敢接受，站了良久，傅景欣关了纱窗后，傅七七才缓缓走出，回到了自己房间。

    开始坐在角落中发呆，直到凌晨，她才迷迷糊糊睡去。

    蓝千若一直坐在树下哭着，像一个小姑娘丢了自己的洋娃娃一样伤心。黄色的花蕊随风落到了她的乌发上，显得她更加落寞。

    傅七七家的别墅在郊外，路上几乎没有什么人。于是她哭了这么久，也没有人来打扰。

    忽然，一声车胎摩擦地面的刺耳声在路边响了起来。一声苍老又充满心疼的声音在蓝千若的上方响起。

    蓝千若的爷爷穿着一件黑色唐装，苍老的脸上又是心疼，又是愤怒。

    虽然苍老，可是他浑身上下，却充满了威严。身板挺直，就像那立在悬崖峭壁的苍松。

    “千若，上车。”他淡淡地说完，就转身朝车上走去。

    蓝千若完全没有想到她的爷爷会突然出现在这里，她伸手抹抹眼睛，又仔细看了看，才发现自己不是在做梦。

    于是，浓浓的委屈和伤心在这一刻，全部浮出，蓝千若哽咽不已地叫着：“爷爷！”

    到车上坐定，蓝千若的爷爷轻轻擦了擦她脸上的泪水，等蓝千若停止哭泣后，他才说：“为什么不早打电话给爷爷说你现在在中国的情况？”

    蓝千若擦了擦眼泪，忽然就踌躇了起来。

    直到她的爷爷又问了一遍：“到底是什么原因？”

    蓝千若哽咽了半天，才说：“我不想让他和我之间，再有间隙，所以才没有给爷爷说，我想感动他，和我一起好好生活……”

    她的爷爷像是听到了什么好笑的笑话一般，轻轻嗤笑了一声。

    她擦擦眼角的泪水，有些试探性的问：“爷爷，你是不是觉得我这样的做法，很可笑？”

    蓝千若的爷爷轻轻把她揽到了自己的怀中，充满慈爱地拍着她的脊背，久久才说：“孩子，那你做了那么多，时璟然他感动过吗？”

    想起最近发生的事情，蓝千若就不由得感到心酸。

    在傅七七走了后，她本以为时璟然会渐渐收心，和她一起好好生活。

    可是他非但没有那样，还和一个接着一个的明星，模特闹起了绯闻。

    她开始是一个一个暗中破坏掉，可这样根本无济于事。破坏了这个，明天时璟然就会牵着那个明星的手登上杂志封面。

    想到这里，蓝千若眼睛中的泪水再一次止不住流了下来，不一会，她爷爷的衣服就被全部打湿了。

    蓝千若爷爷的眉头有些厌烦地皱起，他扶住蓝千若，冷声说：“千若，你现在一点都不像我的孙女，你哭泣，你伤心，你以为那个男人会心疼一点点吗？”

    他的话宛若当头一棒，打在了蓝千若的头上。

    蓝千若的爷爷看见蓝千若伤心欲绝的样子，虽然心疼，却依旧毫不客气地说：“你以为，那些和他闹绯闻的女人，真的和他有什么关系？”

    她诧异地看着自己的爷爷，有些反应不过来。

    蓝千若的爷爷长叹了一口气，颇为感慨地说：“爷爷以前教给你的话，你都忘记了吗？看事情要看本质。你一遇到时璟然，就完全失去了理智呀。”

    蓝千若赶紧坐直了身体，拉着她爷爷的胳膊，撒着娇：“爷爷，千若真的有些不明白，那些杂志都写得满天飞了，我还亲眼看到过许多次……”

    她的爷爷冷冷一笑，示意她松开自己的胳膊，这才反问：“他和傅七七在一起时，有这么光明正大吗？”

    他和我在一起时，起码只有我一个，可他和你在一起，却接连不断。

    刚才在傅七七家门口，傅七七说出的话忽然在蓝千若的耳边响起。

    蓝千若恍然大悟地说：“爷爷，你是说，他这样不过是一个幌子？是为了引开我的注意？！”

    蓝千若的爷爷，这才满意地点了点头。心疼地揉揉她的头，说：“傻孩子，竟然还把这些事情遮盖的严严实实，不让爷爷知道，要不是我这次回来，你是不是要隐瞒我一辈子，自己承受这些痛苦？”

    “爷爷，对不起，我不是故意要隐瞒你的，我只是……”

    蓝千若十分难为情，她把头埋在她爷爷的胸口，沉沉地说。

    “孩子，你要知道，这个世界上，只有爷爷会一直保护你，不会骗你。”蓝千若的爷爷感不已。

    同时，他心中对时璟然的恼火也突然打增大了起来，他现在就这么一个亲人，岂会容时璟然那么欺负？！

    蓝千若隔着车窗，看着早已远去的别墅。刚刚在别墅外面和傅七七的对话，就像一根根针一样，刺进她的心中。

    蓝千若笃定的认为，傅七七一定早就看穿了，时璟然那么做是为了保护她。

    所以，刚刚在别墅外面，傅七七才敢那么讽刺她，而没有一点伤心的表情。

    蓝千若手紧紧攥在一起，指甲一点点掐紧肉中，疼痛不已，却怎么都比不上她心中的疼。

    她的爷爷看着她一脸憎恨的表情，有些心疼地说：“千若，你后悔过吗？”

    蓝千若使劲摇了摇头，目含坚定。她的声音也坚定无比：“爷爷，从小时候起，我就想要嫁给璟然哥哥，到现在，我还只是想要嫁给他一个人，永远都不会变。”

    蓝千若的爷爷有些欲言又止地看着蓝千若，最终还是没有说话。

    良久，他才说：“只要你觉得幸福就好。”

    可蓝千若的思绪早都飘到了傅七七的身上，恼火不已。

    既然你时璟然想要保护她，那我便要除了她！

    偌大的别墅中，只有时璟然书房中的灯亮着。

    蓝千若的爷爷回来后，便面色冷然地问：“璟然，这些你怎么解释？”

    说着，他就把一大堆花花绿绿，有关于时璟然和别的女星闹绯闻的杂志，扔在了茶几上。

    时璟然看都没有看，似乎早就料到了这一幕，面不改色地说：“这些都是媒体瞎报道的。”

    蓝千若立马愤然地说：“你胡说，这些你明明都做过，我都看见了！”说着，她就忍不住红了眼睛。

    时璟然轻笑一声，充满讽刺：“女明星勾引投资商不是很正常的事吗？这些也是为了宣传炒作，我和她根本就没有什么，再说，她不是也被你给雪藏了吗？我说过什么吗？”

    蓝千若一口气堵在胸口，气得不知道要怎么说。

    蓝千若的爷爷立马沉着地说：“帝璟集团的总裁，要亲自成为绯闻的中心帮助公司宣传？时璟然，你还真是尽心尽力！”

    时璟然轻勾薄唇，道：“我只是不小心被那些狗仔拍到了而已。”

    蓝千若的爷爷不想再废话下去，他苍老却修长的手指扣着桌面，淡淡地说：“时璟然，你要是再这么下去，那你就试试，我会不会拿傅七七怎么样。”

    说完，蓝千若的爷爷就直接站了起来，朝着门外走去，蓝千若也赶紧跟了上去。

    时璟然脸上的笑容完全消失，眼神不断地变化着，短短几分钟，似乎都有惊涛骇浪在其中翻涌。

    过了一会，他一拳头砸在了沙发上。他打电话，咬牙切齿的对傅景欣说：“好好保护七七的安全。蓝千若的爷爷回来了。”

    傅景欣惊喜地看着手机屏幕上的电话号码，激动不已。

    可在听见时璟然说的是有关于傅七七的事情，她微微一愣，片刻便恢复了正常。

    “好的，谢谢你。”在说话时，傅景欣的声音已经变得正常无比，和她平时办公一样。