
    傅七七的心忽然有一股甜蜜冒了出来，嘴角高高地上扬着。

    时璟然平时总是一副严肃的样子，说话也非常少。可是每次在她没有照顾好自己，就会啰嗦起来。

    一想到时璟然在自己的面前，和在别人的面前不一样，她就止不住的乐。

    看到傅七七笑得这么欢，时璟然的面色阴沉了起来，微微有些不爽。

    “哟，原来时大总裁这么浪漫，大晚上抱着人在空中飘荡？”一个娇俏的女声从屋子中飘了出来。

    只是听声音，傅七七就想起了，这个声音的主人不是别人，正是她下午看见的那个叫住时璟然的女子。她脸上开心的笑瞬间全部消失了，身子也微微僵硬了起来。

    “打开窗子，让我们进去。”时璟然直接吩咐，面无表情。

    女子轻笑一声，微微带着一些嘲讽：“我怎么看你有些狼狈呢？我应该先拿个相机把这一幕拍下来。”女子打开了窗子。

    傅七七侧头恰好可以看见她正在打开窗子的手，雪白柔软，古代形容女子的手为柔荑，也不顾如此吧？

    修建的精致无比的指甲，在夜中莹莹闪着亮光，煞是好看。

    她低头看看自己的手，再想想女子性感若刀削，却在关键地方不失丰满的身材，她忽然就有些自卑了。

    时璟然却没有管这些，窗子打开后。他低声在傅七七耳边说：“七七，抱紧我。”他紧紧抱住傅七七直接跳了进去。

    进去后，顺着力道，时璟然又把傅七七搂在怀中在地上滚了两圈，才停了下来。一停下来，傅七七赶紧从他身上爬了起来，面红耳赤。

    刚才那个女人饶有兴趣地盯着傅七七看，甚至还围着她转了好几圈。

    被这么一看，傅七七更加手足无措起来。她尴尬地说：“我先走了。”

    “你去哪里？”时璟然从地上一跃而起，拉住了她的手腕，险些把她拉进自己的怀中。

    “你就是傅七七吧？”刚刚一直围着傅七七转，一语不发的女子笑着，声音清脆。“一直闻名，却不见其人，今天总算是见到你的风采了。”

    傅七七更加窘迫了，她和时璟然掉下来，竟然掉到了他的情人房间中。她的心十分不舒服，只想赶紧离开。

    时璟然不悦地看了女子一眼，扭头对傅七七说：“你去哪里？你的房间中有蛇。”

    想到房间中那条青碧色的蛇，傅七七忍不住打了个寒颤。她有些难为情：“我去Dveil的房间……”

    慌乱之下，她随便扯出来了Dveil的名字。

    “哈哈，时璟然，你魅力不够呀！”傅七七话音刚落，女子就哈哈大笑，笑话时璟然。

    “我和他才不是那种关系。”傅七七别扭不已，毫不犹豫地开口否认。

    时璟然面色非常不好，被他不悦地一看，女子调皮地吐了吐舌头，性感地一笑，不再说什么。

    不容傅七七质疑，时璟然直接拉着她的手来到了沙发上坐下。

    傅七七拗不过他，只好坐在了沙发上。

    时璟然这才给那女子解释：“刚刚七七的房间中进了一条蛇，我们不得已只能跳下来。”

    “蛇？”女子十分不可思议，她瞪大了眼睛，向时璟然求证，确认他不是在和她开玩笑。

    见时璟然点点头，女子才相信了。

    她缓缓移步，在傅七七和时璟然的对面坐下，不假思索地说：“那蛇是有人故意放到就房间中的，用蛇，还是深夜，果然是不留痕迹呀。”

    时璟然面色阴冷，散发着逼人的寒气。

    “你记不记得，你什么时候得罪过什么人吗？”女子扭头，看着傅七七。

    “她应该不会得罪人。”傅七七还没有说话，时璟然就直接否定了，他是怎么都不会相信傅七七会得罪什么人。

    刚说完话，蓝千若含着恨意的脸就在他的脑海中闪了过去。

    傅七七有些迷茫的看着时璟然和女子，她觉得她对面坐着的那个女子，似乎和时璟然不是情人的关系。

    应该不会有情人这么大度吧？看着自己的男人拉着别的女人的手，竟然还能若无其事地坐在对面。

    傅七七对自己有些无奈，她在瞎想什么。时璟然和别的女人有什么关系，又关她什么事呢？她现在不是应该担心她的生命安全吗？

    “我想给Dveil打个电话。”想到那条蛇，傅七七还是决定先给Dveil打个电话，说明一下情况。

    “你认为我保护不了你吗？”时璟然语气不善，拉着傅七七的手也微微用了力。“你好好待在我身边，不会有事的。”

    说罢，时璟然给轩逸打过去了电话：“你去查一下怎么逮蛇，然后去七七的房间把那条蛇处理一下。”

    电话那边的轩逸在听了时璟然的话后，直接原地石化了，“蛇？”他有些不明所以。

    “嗯，七七的房间中跑进去了一条蛇，不要杀死，尽量逮住。”时璟然的声音波澜不惊。

    轩逸几乎就要欲哭无泪了，这大晚上她要去哪里找逮蛇的人？

    就在这时，时璟然的声音又从电话那边传了过来：“明天再找吧。”说罢，他就挂了电话。

    “跟我回房。”时璟然拉着傅七七的手，起身说道。

    傅七七脸颊一下子就红了起来，使劲扯着自己的手，说：“时璟然，你放开我，我才不要和你在一个房间。”

    “就是，七七是女孩子，怎么能和你一个房间呢？应该留在我这里。”那女子看着时璟然有些不爽的面容，唯恐天下不乱地说。

    时璟然冷眼一眯，看了女人一眼，拉着傅七七就往外走。

    女子额头上默默滴下一滴冷汗，悄无声息地离开。

    “你放开我！”傅七七使劲抽着自己的手，“你干什么嘛！”她又羞又气。

    “你还想让我抱你回去？”时璟然身子一顿，有些不悦。

    “你明明说过，不再来找我的。”傅七七小脸一红，不满地嘟囔着。

    “这次事情是偶然。”时璟然头也不回，继续拉着她往前走去，“我不可能看着你被蛇咬。”

    最后，傅七七还是被时璟然拉到了自己的房间中。

    傅七七气鼓鼓地坐在沙发上，一语不发。可是想到今晚的事，她又无比好奇，她为什么会在时璟然的怀中，而且她的房间中竟然有一条蛇！

    想到上次，她明明下定了决心不再和时璟然有接触，可现在又有了。傅七七就对自己有些恼火和自责。

    为什么她一见到他，她筑起的城堡就全部坍塌了呢？！

    心烦意乱之下，她直接从酒柜中拿出一瓶酒，看都不看时璟然，就自己喝了起来。

    “晚上喝这么多酒不好。”时璟然走上前抓住酒瓶，声音低沉，不容置疑。

    傅七七几乎从未反抗过时璟然的话，可这次，在心烦意乱中，她直接伸手打掉时璟然的手，不满地说：“你管我，我就要喝。”

    时璟然也不在阻拦，只是坐在对面静静地看着她。

    被他这么一盯，傅七七脸颊一红，狠狠瞪他一眼，身子转了个方向，又继续喝了起来。

    “你不是想要知道刚刚发生了什么吗？”时璟然再次上前，抓住了傅七七手中的酒杯和酒瓶，“我和那个女人不是你想象中的那样。”

    “谁要管你和她，和她是什么关系？”情急之下，傅七七的舌头忽然有些打不直，她的脸更红了起来，手却送了下来。

    时璟然顺势把酒瓶和酒杯拿走，放在了一边。

    “我和她只是朋友关系。”时璟然一本正经，暗黄色的灯光下，他的眸子忽然变得无限温柔。

    傅七七注视着他，几乎就要在溺毙在他的眸子中。她早已分不清是灯光太过柔和，还是他的眸子太过温柔。

    发现自己竟然看着时璟然看呆了，傅七七赶紧扭过了头，有些倔强地说：“你爱和她是什么关系，我才不关心。”

    时璟然薄唇一勾，邪魅的笑容和柔和的灯光一般，肆意流淌。

    “我本来想去你房间看看就走的，进去后，却发现你哭着睡着了，还没有关窗子……”他的声音充满了魅惑与性感。

    “谁哭着睡着了……我只是看了一部感人的电视剧罢了。”傅七七想到她那时候是因为时璟然哭的，小脸变得通红，下意识就矢口否认。

    “傅七七，你别嘴硬。”时璟然长腿一迈，坐在了傅七七身边，“你就是爱我。”

    这句话宛若五雷轰顶一般，在傅七七的脑袋上炸开，几乎要把她炸得外焦里嫩。

    就像是心中最深处，一直被她小心翼翼隐藏的秘密被当众揭露了出来一样，傅七七又是慌乱，又是不知所措，完全冷静不下来。

    她下意识的就想要抛跑开，却被时璟然紧紧从后背抱住。

    “时璟然，你放开我。”傅七七几乎都要哭出来了，她用手不停地掰着时璟然的手。

    “傅七七，让你承认喜欢我。”时璟然的声音忽然干涩了起来，“就这么难吗？”

    傅七七不知从哪里来的力气，她使劲推开时璟然，红着眼睛说道：“时璟然，我就是喜欢你，现在你知道了，很得意吧？”

    时璟然一语不发，直接冲上去，紧紧抱住了她。把头深深埋在她的颈窝中，嗅着她的身上独有的香气。

    “你干什么呀！”傅七七再次挣扎了起来，眼睛更红了，声音中有着浓浓的哭腔。

    “我很开心。”时璟然的声音暗哑，低不可闻，“我确实很得意。”

    “放开我！你得意又怎么样？”傅七七红彤彤的眼中，充满了坚定和绝望，“时璟然，就算我爱你，我的爱也绝不卑微。”

    时璟然一愣，不知道为何傅七七会说出这样的话，他心中的喜悦很快就冲散了这些疑虑。过了一会，他淡淡地说：“幸好你的爱，没有给别人。”

    傅七七怒瞪着时璟然，不知道要说什么才好。

    想到时璟然可能会觉得自己爱他，他就可以为所欲为，傅七七的心又开始烦躁了起来。