
    一线当红女星的位置，似乎就在她的眼前，只有一步之遥而已！

    她在随着时璟然到了激流尽头时，脑筋飞快转了起来，想着要怎么引起司景城的注意。

    激流异常刺激，傅七七却心不在焉。

    司景城高涨的情绪也渐渐低落了下来，到了尽头傅七七有些抱歉的一笑，不知如何是好。

    司景城温柔地一笑，揉了揉傅七七的头发，示意她不用放在心上。

    眼看着气垫船就要到岸边了，当红女星脚下一滑，一头栽倒在了水中。

    一时间水花四溅，傅七七和司景城都被溅了一脸水。时璟然看到女星掉在水中时，嘴角若有若无地勾了勾，站在那里一动不动。

    司景城看有人掉到了水中，立马跳了下去。

    女星眼珠子一转，看见傅七七好好地坐在船上，顿时有些不爽。她闭上眼睛，装着不会水的样子，用手剧烈扑腾了起来。

    傅七七只觉得船下传来一阵巨大的推力，她身子不稳，也噗通一声落到了水中。她不停地咳嗽着，冰凉的水不断地钻进她的嘴巴和鼻孔。

    不一会，她雪白雪白的笑脸就被呛得通红。

    时璟然狠狠瞪了一眼那个女星，直接跳到水中，朝着傅七七游去。

    在她觉得自己就要沉下去时，她忽然感觉到了一个温暖的怀抱，还有一个强有力的臂膀。这熟悉的感觉像是有魔力一样，让她渐渐放松了下来。

    或许是感觉到了安全，她轻轻闭上了眼睛，意识也渐渐消散，慢慢靠在了时璟然的胸膛上。

    时璟然这才往岸边游去，脸色也没有刚才那么深沉了。

    随后，司景城抱着女星也上了岸，这才发现刚刚在慌乱之中，傅七七竟然也落了水。

    司景城看着怀中的女星和抱着傅七七的时璟然，忽然意识到了什么。

    他的脸色也不好了起来，俊朗的双眸中几乎就要喷出火来。

    他快步走上前，把女星放在岸上，想要离开。可女星双眼紧闭，手使劲抓着他的衣服就是不松开，司景城拉了半天，硬是没有拉开。

    只能眼睁睁地看着时璟然抱着傅七七去了一边的躺椅上，轻轻吻上了她的唇，为她做人工呼吸。

    鼻子中的水被压出去后，傅七七的意识渐渐回笼，她眼睛半睁半闭，看着朦朦胧胧的日光。

    可她的意识还没有完全清醒，就在这时，她突然感觉到一条滑动的东西在她嘴巴肿滑动！傅七七眉头蹙起，脑子中巨雷炸开，一种不好的感觉也爬上了心头。

    在垂下眼看见和自己接吻的黑色头颅是，她使劲用手推开。在发现吻她的人是时璟然时，一股浓重的羞恼之情，沿着心脏爬到了她的脸颊上。

    时璟然看着傅七七发红的耳尖，忽然像一只偷腥成功的猫一样笑了。

    傅七七狠狠瞪了他一眼，飞快的把头扭开。

    时璟然靠在一边的栏杆上，悠哉悠哉地说着，虽然衣服湿透，却依旧有一股风流佳公子的气韵。

    他的语气和他的表情一样波澜不惊：“你刚刚落水了，我给你做人工呼吸。”

    傅七七更加羞恼了，她牙齿紧紧咬着下唇。在心中腹诽道：“哪有人工呼吸要把舌头伸进来de！”

    偏偏她现在被占了便宜，又不能说什么。

    “七七，你没事吧？”司景城终于从女星身边脱离了出来，就赶紧跑到了傅七七身边，有些担忧地问道。

    说完，他还不忘恼火地瞪时璟然一眼，他就知道遇到时璟然没有好事情。

    刚刚别人都以为时璟然是在给傅七七做人工呼吸，可是他却一清二楚，时璟然肯定是在占傅七七的便宜！

    “我没事。”傅七七摇摇头，用毛巾擦着身上的水，顺便站了起来，就要和司景城一起离开。

    时璟然薄唇勾起，邪魅肆意，透不尽地风流倜傥。

    他上前一步拉住傅七七纤细的手腕，声音低沉地说：“你就是这么对待救了你的人？”

    傅七七小脸一红，就要抽出手来。明明是他占了她的便宜，他竟然还说让她感谢他？！

    站在一旁的女人们，在看到这一幕，内心瞬间激动了起来。她们恨不得时璟然拉着的那个手腕是她们的！

    可对于被时璟然拉住的傅七七而言，她觉得自己的手腕上像是缠了一串烧红的烙铁！

    恨不得赶紧甩开，却怎么都甩不开。

    司景城正要让时璟然放开傅七七，却被装作刚刚醒来的女星挡住了。

    女星一边揉着自己的头，一边装作娇弱的样子说：“司总裁，刚刚是你救了我吗？真是谢谢你了。”

    司景城冷笑一声，低声在女星耳边说：“最好离我远一点，我对你不感兴趣。”

    一股寒意爬上了女星的心头，她这才意识到司景城可能并不是表面看起来那么温文尔雅。

    她也意识到，她答应时璟然这件事，并不是那么简单就就可以完成的。

    司景城并不是想象中那么好对付，可她要是完不成答应时璟然的事情，按照时璟然的手段，他会放过她吗？

    女星的脑海中开始进行起了激烈的思想斗争。

    司景城才不管这些，他的眼中只有傅七七，他径直就想绕开女星，朝着傅七七那边走去。

    女星一看司景城要离开，眼珠子一转。想着毕竟时璟然已经在筹备娱乐公司了，可是司景城却只是刚刚回国不久，所以还是听时璟然的比较好。

    她腿一软，哎呦一声就倒在了司景城的身上。

    司景城本能就抱住了她的腰，女星赶紧装作楚楚可怜的样子，小声说：“司先生，麻烦你抱我去那边休息一下好吗？我的腿抽筋了……”

    司景城看了女星半天，可女星还是这么楚楚可怜地看着他。

    司景城咬了咬牙，抱起了女星，却没有走，反倒是转身朝向傅七七的方向。

    傅七七使劲扯了好几次，却没有把手腕从时璟然的手中抽出。非但没有，她的手腕每次一扯还伴随着剧烈的疼痛。

    她看看时璟然，却发现他一脸闲适。

    傅七七纤细的眉头，紧紧拧了起来。抬起红着的小脸，羞恼地看着时璟然，不悦地说：“谢谢你，现在你可以放开我了吧？”

    时璟然嘴角邪魅的笑意忽然加重，接着司景城和女星的遮挡，他大手一扯。

    傅七七只觉得一阵天旋地转，她的身子好想不受她控制似了，就倒在了时璟然的怀中。

    司景城刚刚转过身来，看到的就是傅七七倒在时璟然怀中的画面，他的脸色更加难看了。

    时璟然下巴扬起，挑衅地看着他，宽大的手掌霸道地放在傅七七纤腰上，脸上是若有若无的笑容，深邃的眸中，却是无穷无尽的霸道。

    司景城的眸子几乎就要喷出火来，正要发作，却听到他怀中的女星矫情地叫道：“我的腿好疼呀……”

    刚刚为了让傅七七尽兴，不觉得这是他可以的安排，他提前吩咐，不让工作人员跟着。

    这时，司景城为自己这个想法简直是后悔万分。他发现周围除了来度假山庄玩的人，再没有工作人员，只好抱着女星往不远处的躺椅那边走去。

    等到他安置好女星，再回头看时，哪里还有时璟然和傅七七的身影？

    度假山庄一个清幽的小路上，傅七七的腿使劲蹬着，还不断地发出呜呜咽咽的声音，就是说不出话来。

    可时璟然却看都不看她一眼，继续抱着她大步朝前走去。好像傅七七的挣扎对于他而言，根本就算不得什么一样。

    傅七七也意识到了这一点，她瞪着眼睛死死盯着时璟然，手也开始挣扎了起来。

    可她的手被时璟然用身子和胳膊压住，根本抽不出来。

    看到傅七七挣扎的厉害，怕伤到她自己，时璟然才冷冰冰地说：“我只是怕你感冒，带你去洗澡而已，别动。”

    傅七七撇撇嘴，这架势怎么看都像是绑架好吗？怎么话从他的嘴巴中蹦出来，就像是对她好一样，还那么理所当然！

    “我才不要让你带我去洗澡呢！你放开我！”傅七七拼尽全力大声说着，可话从她的嘴巴中出来，却变成了低声的呜呜咽咽。

    时璟然低头看着她小脸通红的小模样，忽然觉得可爱万分。

    他轻轻一笑，说：“又说不好话，还是别说了，看你把自己累的和小公举一样。”

    听了这话，傅七七气得恨不得跳下来，和时璟然干一架。

    小公举可是她和时璟然在法国养过的小狗的名字！当时不知道是谁起了这个名字，也就一直这么叫着了。

    小公举有时候爬不到高的地方，却还要一遍一遍的试，怎么都不愿意停下来，最后把自己累的趴在地上一动不动，像一滩泥一样。

    可现在他竟然把她比作成一条狗！

    傅七七的小脸更加红了，却无可奈何。

    时璟然看到她这副可爱的样子，再也忍不住哈哈大笑了起来。清冽的笑声回荡在丛林中，没有了平日的低沉，说不出的好听清脆。

    想到小公举，在气恼之中，傅七七的心忽然又酸涩了起来。她记得那时候，时璟然不让她出去，又怕她无聊，就给她把小公举带了回来。

    小公举经常跟在她身后，只要喂饱，即使被她和时璟然忽略了也不在意。

    是什么时候，她身边再也没有小公举的陪伴了呢？

    傅七七的思绪忽然飘到了法国，那时候她得知时璟然和许晴儿结婚后的消息吧？那时候她再一次出车祸，之后就没有再去过时璟然的公寓，更不要说再见小公举一面了。

    思绪万千，傅七七也能不再挣扎。在她收回思绪，却发现自己已经被时璟然带到一个屋子中，并且放到了床上。

    没有了他的束缚，傅七七赶紧把嘴巴中的球状东西拿了出来，朝着时璟然毫不留情地扔了过去。

    “混蛋！”傅七七怒不可遏。

    时璟然身子一偏，就躲开了她扔过去的东西，动作堪称轻而易举。