
    被沈仲颐这么一笑，傅七七更加不好意思了。

    她纤细的眉头蹙起，又无奈地松开，好几次才问到：“沈团，你怎么知道我电话的？”

    沈仲颐又是一阵哈哈大笑，电话这边再传来声音时，竟然是Dveil的声音：“七七，你这丫头躲到澳大利亚去了，竟然不给我和仲颐说一声。”

    傅七七十分不好意思，踌躇了半天都没有说话。

    最后还是沈仲颐解了围：“七七，我这里有一台新的歌舞剧要上演，却一个女配角，想要你试试，你愿意吗？”

    听到舞台剧，傅七七心突然就雀跃了起来，可是想要她现在的处境，她又难为情了起来：“可是我现在人在澳大利亚呀……”

    “那有什么关系？我和仲颐过去就行了。”Dveil一把夺过手机，豪爽地说着。

    傅七七愣了一下，最终还是答应了。

    第二天下午，沈仲颐和Dveil就到了澳大利亚。

    Dveil裹紧身上的衣服，一边打喷嚏说：“真是冷呀，早知道就多穿几件衣服了。”

    沈仲颐冷然一笑，说：“不是要时尚、酷帅吗？说冷做什么？”

    Dveil白了沈仲颐一眼，没有说话。直到三人在咖啡馆坐下，Dveil才慢慢缓了过来。

    “七七，你有些太不够意思了，走都不给我们说一声，就算你留在国内，我也不会让蓝千若再欺负你。”

    Dveil翻了一个大大的白眼，喝了一大口咖啡后，十分不悦地说。举手投足之间一点都没有在工作室中，设计衣服时的气质。

    Dveil这么说，似乎早都在沈仲颐的预料之中，于是他一脸了然的笑意看着Dveil。

    坐在对面的傅七七看着两人，忽然有些疑惑了。在看到沈仲颐脸上的笑容时，她更加不明白。

    过了好一会，她才淡淡地说：“其实是我自己想要来这里的。”

    “其实这里也好，悉尼不是最适合居住的城市吗？”沈仲颐怕傅七七再想起伤心事，适时转移了话题。

    傅七七轻轻低头一笑，算是默认了沈仲颐的话。

    看到傅七七一脸闲适的笑容，Dveil急了起来：“七七，你可不能一直留在这里，你还是我的御用模特呢。”

    傅七七有些抱歉地看着Dveil，不知道要怎么说。她还能再回国吗？一种苦涩就这么突然地涌到了她的心头。

    要是再次踏到那片土地上后，她会平淡地面对一切吗？

    时间过去越久，傅七七觉得她越没有回国的勇气。

    傅七七舔了舔干涩的嘴唇，抱歉地看着Dveil，说：“其实，比我身材好的模特有很多，你完全可以重新找一个……”

    “七七，你真的打算在这里一辈子，都不回去了吗？”

    按下Dveil的胳膊，示意他不要说话。沈仲颐清了清嗓子，双手交叉，放在桌子上，柔和地看着傅七七，一本正经地说。

    “我……”

    傅七七低下头，苦涩就像眼前的咖啡，让她心中充满苦涩。她忽然觉得浑身上下都难受了起来，怎么坐都不舒服。

    “七七，你看看这台歌舞剧的人设，你就不动心吗？”

    看到了傅七七的为难和犹豫，沈仲颐恰到好处的把歌舞剧人设放在了她的面前。

    傅七七瞟了一眼资料后，目光就定在了资料上，久久没有移开。

    沈仲颐优雅地抿了一口咖啡，十分满意傅七七现在的表现。

    “怎么样，还不要参加吗？”沈仲颐抿唇一笑，轻声问道。

    他之所以如此自信，就是他觉得自己设计的舞台剧人设很能打动傅七七的心。

    舞台剧的两个男女主演已经选好了，现在还差一个女配，在创造女配这个人物时，沈仲颐的眼前就浮现出了傅七七的身影。

    清幽白莲冷夜中，纤弱灵动倾人城。这是女配角的定义。

    这出舞台剧讲述的是一个民国的故事。男主是一个民国的军官，女主是一个可以扶植男主的富家小姐，而女配则是家道中落，不得不靠卖艺为生的舞女。

    故事简单，却处处透露着心酸。

    军官在离开时，告诉舞女，他会带她离开。她没有一丝一毫疑惑，全心全意相信，甚至牺牲自己，只为帮他避开特务的侦查。

    最后军官带着富家小姐去了台湾，结婚生子，舞女一人留在国内，受尽人间冷暖，却依旧分不清戏里戏外，最终凋零在她和军官相识的那个夜里。故事十分简单，却处处透露着心酸。

    “清幽白莲冷夜中，纤弱灵动倾人城。”傅七七喃喃着，忽然就湿了双眸。

    她忽然分外理解舞女的心理，拥有倾国倾城的容貌又如何？她拼尽自己的全力为男主付出，可男主最终还是没有选她。

    即使这样又如何？她还是不能自拔，分不清戏里戏外。

    那个去台湾的军官，在午夜梦回，会不会还能隔三差五的想起舞女倾城倾国的舞姿呢？

    是不是还能想起，他们在一起的短暂快乐呢？

    那么，时璟然，他和蓝千若在一起，还会不会想起她？

    仅仅是这样一想，傅七七眼角就忍不住滑出了泪水。

    “七七，参加吧，当时我在写到这个人物时，在我脑海中翩翩起舞的人就是你。其实这个舞女看似是女配，却是戏中最不可缺少的一部分。”

    沈仲颐低沉地说着。

    未等傅七七开口说话，Dveil就着急了，直接对傅七七道出了真相。

    “你就别骗七七了，你以为七七傻吗？这一看就知道，舞女和军官才是整部剧的主演。”

    被Dveil直接说出来，沈仲颐微微有些不悦。

    他淡淡的对傅七七解释：“七七，是这样的，要是你来参演的话，到时候在最初期宣传时，是不会向大家宣布你参演了这部舞台剧，直到舞台剧马上要上演时，才会公布你的名字。这样你在国内也不会被骚扰到。”

    傅七七轻轻擦拭掉脸颊的泪水，哽咽着说：“我愿意参演，谢谢你对我的考虑。”

    尽管这个人物，总是让她不由自主想起时璟然，可是也让她身同感受，似乎当年的那个舞女便是她的前世，而时璟然就是那个军官。

    所以，即使心痛，她还是愿意参演。

    沈仲颐满意地一笑，点了点头说：“既然你答应了，那我就安排时间让你偷偷回国练习。”

    Dveil一看傅七七答应了沈仲颐的要求，就激动地说：“七七，你都答应了他的，那也应该答应我的。这次时装展，我还是想让你来做我的模特。不过这次不是在国内了，而是在米兰。”

    傅七七再次难为情起来，她实在是不想再暴露自己的行踪，免得引起不必要的麻烦。

    “七七，你别担心，我会保护好你的安全的，绝对不会让人知道你在这里。”

    看出了傅七七的担心，Dveil赶紧打保票。

    “Dveil，你这么做我没有什么反对意见，只是一定要保护好七七的安全，还有你确定，你觉得你这么做一定可以引起她的注意？”坐在一边的沈仲颐忽然插嘴道。

    被沈仲颐这么一问，Dveil忽然就沉默了。傅七七更是不明白，沈仲颐话中的她是谁。

    “我肯定是会保护好七七的，其实我就是气不过。”

    Dveil咬了咬牙，半天才蹦出这么一句话。

    傅七七虽然疑惑，可是也没有当着Dveil的面再问。

    最后她单独挑了一个时间问沈仲颐，才明白过来，沈仲颐话中的她不是别人，正是蓝千若。

    最后，她才知道，Dveil是蓝千若儿时的伙伴，他被他父亲送出国读书后，长大后他回来发现蓝千若完全不记得他了。

    不记得他了也罢，偏偏蓝千若的心中从此有了一个叫时璟然的男人。

    Dveil心高气傲，一句解释都没有，就直接离开了。并且再遇到蓝千若时，也装作不认识。

    这才有，在时璟然和蓝千若的婚礼上，Dveil那么咄咄逼人的说话，蓝千若的爷爷也没有生气。

    明白了整件事后，傅七七不由苦笑一声，感慨命运转圜，变化无常。

    曾经她不也以为，她和时璟然可以白头到老吗？如今呢？即使让她和他在一起，她也早已没有了那份勇气。

    答应了Dveil和沈仲颐后，傅七七的生活在一次开始忙碌了起来。

    她整日不是忙着T台训练就是舞台剧的排练，日子充实忙碌，却让她少了很多时间去想时璟然。

    可在舞台剧中，时璟然的身影却总是在她的脑海中清晰起来。时常，她都会恍恍惚惚把男军官的脸看成时璟然的……

    有了上次舞台剧的经验，这一次的舞台剧排练的异常顺利。休息期间，傅七七擦了擦脸上的汗水，舒服地舒了一口气。

    “看把你舒服的，都不知道回家看看我和爸爸。”

    在傅七七闭眼，任由清风吹在脸上时，她身后忽然传来了傅景欣略微带有责怪的声音。

    “姐姐！”傅七七扑上去，紧紧抱住了傅景欣。

    “傻孩子，现在公司的事情我已经和爸爸处理的差不多了，再过几天咱们家就不会受制于人了，你就可以光明正大的回家了。”

    傅景欣一边帮傅七七把脸上的汗擦掉，一边心疼不已地说着。

    “公司的事情已经处理好了？姐姐，你和爸爸真厉害！”

    傅七七惊愕不已，不由得感慨着。

    被她一称赞，傅景欣到有些不好意思了，

    她踱了两步，走到窗前，才说：“其实这次事情是有人在下面帮助，前一段时间，有一个自称持有咱们公司股票的人，说是想要低价抛售咱们公司的股份，我和爸爸确认不是骗局后，赶紧买了回来。”

    听着傅景欣的话，傅七七只觉得自己是在做梦，她眨了眨眼睛，说：“姐姐，你不会是为了哄我开心，才这么说的吧？”

    “傻孩子，公司的事情，姐姐会骗你吗？”傅景欣转身把傅七七揽在了怀中，轻声细语。