
    “我连你的情人也不算吗？时璟然，我有时候很不明白，你明明不喜欢我，为什么还要纠缠着我？”傅七七鼻子一红，泪水顺着眼角滑下。

    种种猜测在傅七七心中浮起，可她唯独不敢想是因为时璟然喜欢她才这么做的。

    时璟然薄唇紧抿，眸色深沉，一语不发。

    傅七七伸手打开他的手，擦了擦眼泪，站了起来，转身就往外面走去。

    楼对面的蓝千若，眼睛紧紧眯了起来。她几乎可以肯定，对面的那个人就是傅七七！而站在桌子前的那个男人，除了时璟然，还会有谁？

    她手指开始不由自主颤抖了起来，她摸到窗台上放的女士香烟，颤颤巍巍地点燃，深深吸了几口，才逐渐平静了下来。

    在看见傅七七的那一瞬间，她几乎都不敢相信自己的眼睛。可那不断走动的人影，明明白白地告诉她，她绝不是在做梦，更不是出现了幻觉。

    恨意像杂草一样，在她的心中疯狂扎根，飞快地滋生着。她恨不得现在就把傅七七掐死，蓝千若一根一根地吸着香烟，她告诉自己，一定要冷静下来。

    要是她直接对付傅七七的话，时璟然一定会恨她的。她一定要让傅七七无声无息地消失在这个世界上……

    蓝千若美丽的眼睛冷冷眯起，宛如蛇蝎美人，美艳却含着剧毒。

    就在几个小时之前，她还觉得幸福就要来敲响她的门了。

    可现在，她却心如死灰。

    傅七七和时璟然却毫不知情，傅七七刚刚打开门，就撞见了准备敲门的轩逸，两人皆是一愣。

    傅七七轻轻点了点头，赶紧冲了出去。轩逸站在门口，不知道到底要不要进去。

    “轩逸，进来吧。”时璟然低沉的声音从客厅中传了出来。“那条蛇处理的怎么样了？”

    “蛇已经找人逮住了，”轩逸顿了一下，还是说了出来：“那条蛇，是蓝千若小姐找人放的。”

    时璟然拿着手机的手一顿，脸色的神色猛然沉重了起来，随后，他就恢复了平静，打火机在他的修长的手指间不断转着，“她也来米兰了？”

    “是的，总裁，蓝小姐就在对面住着。”轩逸顿了一下，朝着对面看了过去，想要看出些什么，却什么都没有看见。

    时璟然的身子慢慢坐直了，他宽阔的胸膛，冷峻的眉眼，就像是一个在苍穹之下翱翔的苍鹰，狠戾霸气。

    “美国巨石集团工厂不合格的事情，现在可以爆出来了。”时璟然微微一顿，他手指中的打火机滑了下去，掉落在茶几上，发出叮的一声。

    “可是总裁，现在时机还不太成熟吧？”轩逸有些迟疑。“现在曝光，只能牵制住巨石集团一段时间，而且巨石集团势力涉及的范围实在是太广了。”

    “我知道，我要的就是这段时间。想要扳倒巨石，一个小小的工厂根本就不算什么，巨石集团，他在全球的根基，要一点一点拔除。”

    时璟然声音充满了傲然，晨光落在他身上，给他的身上镶嵌了一圈金边，宛若从天而降的天神。

    轩逸心微微震撼了一下，赶紧点了点头。

    “还有，重新注册一家娱乐公司，不要在帝璟集团旗下。”时璟然单手斜插在口袋中，缓步移动着，似乎是在沉思。

    “帝璟集团的娱乐公司可以上市了，你再去查查国内有哪些娱乐公司的背景是巨石。”时璟然说完后，坐在沙发一角，双腿优雅地交叠在一起，却一点都不影响他身上的霸气。

    时璟然吩咐后的一个小时，巨石集团工厂不合格的消息传遍了全世界。

    蓝千若本来想要给她的爷爷打电话，却在看到这个消息时，硬是把抱怨的话咽到了肚子中。

    “爷爷，要不要我回美国？”蓝千若的声音微微有些慌乱，“我应该可以帮一些忙。”

    “不用了，”蓝千若爷爷的声音十分平静，他嘴角勾起一抹残忍的笑容，“就这点把戏时璟然，想要和我斗，他还嫩着。”

    “爷爷，你说什么？”蓝千若眉头蹙起，觉得她爷爷的话十分不可思议，“这怎么可能是时璟然做的呢？”

    “这个消息突然爆出来，”蓝千若的爷爷沉吟了一下，“我就让人去查了一下，结果我查到从前一段时间开始时璟然就开始默默调查起了工厂的事情，在公司的防御系统里面，查到了他侵入的痕迹。”

    蓝千若的眼睛瞬间涌出泪水，她赶紧吸着香烟，结果吸得太猛，反倒呛到了她自己。

    “千若，你怎么了？”蓝千若的爷爷听到她咳嗽的声音，开始担忧了起来，“是不是身体哪里不舒服？”

    “爷爷，我没事的。”蓝千若的手紧紧按着胸口，平缓着自己的情绪。“你别担心我，我会照顾好自己的。”

    她明白，一个工厂出事对于巨石而言，确实是不算什么。可是她要是有一点不舒服，却会让她爷爷揪心。

    想到这里，蓝千若赶紧装着若无其事的样子，说：“爷爷，我刚才就是有些惊讶这件事竟然是时璟然做的。”

    “千若，你别担心，他还翻不起什么大浪，爷爷绝对会让他心甘情愿的和你在一起的。”

    蓝千若爷爷把蓝千若的话理解成了，她担忧时璟然会不和她在一起，就出声安慰，他的的声音充满了笃定。

    蓝千若的心却更加酸涩了起来，要是她不和时璟然在一起的话，她爷爷也不会操这么多的心。

    可这个想法一出，蓝千若就立马否定了。这一切都是因为傅七七，要是没有她，她现在一定会和时璟然幸福的在一起。

    时璟然也不会为了傅七七，而让巨石集团出事。

    和她的爷爷通完电话后，蓝千若又开始坐在沙发上一根一根开始吸起了烟。

    她打开电视，想要让自己转移一下注意力，不再想她早上看到的事情。

    电视刚刚打开，里面就传来了女主持人甜美的嗓音：“傅七七和陈道一起携手同游米兰，大家在看到两人的照片后，直呼惊艳。许多网民称傅七七的笑容像孩子般天真烂漫。”

    女主持人用手滑出显示屏上的照片后，笑着说：“咱们也来欣赏一下吧，而新人气王陈道也凭着这组照片，再一次让许多少女倾心……”

    蓝千若咬牙切齿，抄起放在一旁的遥控器就砸了过去。

    挂在墙上的液晶电视屏幕一下子就碎开了，可女主持人的声音还在锲而不舍地响着：“傅七七一跃，成为了新一代宅男女神……”

    蓝千若怒不可遏，她冲上前去，拔了电源。房间中终于安静了下来，她疲惫地坐在地毯上，用手中的香烟在地毯上烫出一个又一个烟疤。

    不一会，房间中就弥漫起了一股焦糊的味道，可蓝千若缺恍若不觉。

    随着她一起来米兰的助理跑进来，惊愕不已。“小姐，你怎么坐在地上。”

    她在看见蓝千若扔在地上的烟头，眼睛一暗，却不动声色地走了过去，扶住蓝千若的胳膊，说：“小姐，快点起来吧，地上凉。”

    蓝千若抓住她的胳膊，声音颤抖：“傅七七没有出事，是时璟然保护了她……”

    “这，怎么可能？”助理微微错愕，怎么都不敢相信。“时总裁，不是应该在国内吗？”

    “他来米兰了。”蓝千若又吸了几口烟，一股舒适的感觉窜到了她的头顶，她微微镇定了下来。

    助理偷偷瞄着蓝千若，一句话都不敢说。

    “娱乐公司的事情筹备的怎么样了？”蓝千若疲惫地看着助理，“娱乐公司先缓缓，等到爷爷那边处理好了，再办，在这之前，不能让傅七七签任何一家娱乐公司。”

    “大小姐，为什么咱们不用以前的娱乐公司签傅七七呢？以前的娱乐公司已经有一些根基了。”助理有些不明所以。

    “傅景欣那么谨慎的人，肯定会在傅七七签约之前调查清楚，所以还不如再开一家娱乐公司。”蓝千若弹弹手中的烟灰，满脸悲伤。

    她娇嫩的容颜上，竟然有了那么一丝沧桑感来。

    她看着外面开得正艳的花，却没有觉得美丽，只觉得开得太过刺眼。

    她眉头紧皱，不悦地拉上了窗帘，不愿意再看对面一眼。

    傅七七回去后，和Dveil简略地说了一下昨晚的事情。在新换了一间房后，一夜没睡的她立马沉沉睡了过去，不知所以。

    Dveil不知为何，忽然就想起了蓝千若。他忽然感觉蓝千若很有可能就在这附近，这种感觉异常强烈，让他静不下心来。

    他转身回到房间中，开始筹备起明天秀场的事情。过了一会，他放下手中的东西，其实秀场的事情已经准备的井井有条了，他这么做，只是想让自己平静下来，却怎么都无法冷静。

    就在这时，他却看到了小路上正往出走的蓝千若。在看到蓝千若消瘦的背影时，Dveil的眼睛紧紧眯了起来，也下了楼。

    他抄小路走了过去，刚好和蓝千若撞了个碰头。

    蓝千若本来就心情不好，在看见Dveil时，更加不舒服了。她什么都不想说，绕开他就想要离开。

    “蓝小姐不会是因为时总裁不陪你，就失魂落魄成这个样子吧？”Dveil出口嘲讽着。

    Dveil的助理看着他那么快的出去，还以为有什么事情，赶紧跟了上来。刚好就听见他讽刺的话，顿时脸就黑了。

    Dveil的助理知道，和Dveil相处时间不长的人，总觉得他毒舌。其实并不是，只是他每次表达自己的关心时，总是会用另一种方式。

    想到这里，Dveil的助理有些担忧地看着Dveil和蓝千若。

    果然，蓝千若柳眉竖起，不悦地说：“这好像不关你什么事情吧？”

    Dveil黑眸微微一缩，冷笑着说：“确实不关我的事，你以为我是在关心你吗？别搞笑了。”

    “你！”蓝千若胸口气得不断起伏着，不悦地瞪了Dveil一眼，冷哼一声快步离开了。