
    发现自己没有砸到时璟然，傅七七坐在床上气呼呼的，狠狠瞪着他。

    时璟然看着被傅七七扔掉的那个东西，惋惜不已。那可是一个朋友从法国带回来的，放在人嘴巴中，就让人说不出话，只能发出呜呜咽咽的声音。

    颀长的身子斜靠在墙上，潇洒自如。薄唇勾起，邪魅肆意。黑眸幽深，暗含笑意。

    傅七七看着这样的时璟然，忽然就不知道要做如何反应，满肚子的气也在不知不觉之间消失了。

    一如初见，他眉目俊朗，灿如星辰。她依旧忍不住心悸，被他迷恋。

    可现在的她却没有初见时，那份勇气。她们之间也没有那么毫无间隙，现在的她们，只能说是熟悉的陌生人了吧？

    不仅有蓝千若和他那众多的情人，还有他们那个未出生的孩子。最重要的是，他并不爱她，她不过是他那么多情人中的一个而已。

    而这些都成为了他们在一起的障碍，这些障碍，似乎都像是万丈深渊，无法逾越。

    一想到这里，傅七七的心就沉闷了起来，满脸哀伤。

    时璟然看傅七七情绪忽然消沉了下来，看着她浑身湿漉漉的，就赶紧走上前去，问道：“是不是身体不舒服？去冲个热水澡吧，我一会让人送一套衣服来。”

    傅七七抬头，看着时璟然的俊脸，忽然有些不明白。

    既然她对于他而言，可有可无。为什么他总是缠着她呢？是看到她不舒服，他就开心吗？

    傅七七使劲咬住了下唇，站起身就要往外走。

    时璟然捉住她的手腕，有些不悦地说：“赶紧去洗个热水澡，不然你会感冒。”

    傅七七使劲甩开他的手，带着浓浓的委屈，吼道：“不要你管！”

    说到最后，她才发现她的声音中已经有一丝哭腔。

    她更加用力地咬住下唇，强迫自己把委屈的情绪咽下去，不要表露出来，却无济于事。

    时璟然拦住她的肩膀，把她抱在怀里。下巴放在她湿漉漉的头上，声音暗哑：“怎么突然生气了？是不是嫌我没有像上次一样，抱着你去洗澡？”

    傅七七的脸瞬间涨红，她用胳膊肘推开时璟然，又气又羞。

    “乖，快去洗澡吧，不然一会就真的感冒了。”

    时璟然宠溺地揉着傅七七的头发，声音低沉，却带着不易察觉的温柔。

    “时璟然，我不是说了吗？不让你来找我了！”

    傅七七打掉时璟然放在她肩膀上的手，声音中的哭腔更加浓了。

    时璟然面色随着这句话，僵硬了起来。

    过了好久，才传来他那若有若无，仿佛叹息一般的声音：“可是我没办法放下你。”

    傅七七不可思议地看着时璟然，她甚至觉得自己出现了幻听。

    在她印象中，时璟然说话从来都是果敢，虽然低沉，却充满力量和压迫感。可今天，却会这样对她说话。

    她的眼睛忽然就湿润了，她哽咽着说：“今天就是最后一次见面吧，我明天早上就要走了，我们就当什么都没有发生过，把对方忘了吧。”

    时璟然低头看着她，深邃的黑眸，看不出喜怒。可这眸子，却像是具有魔力一般，让傅七七不由自主陷进去，甚至溺毙，也无法自拔。

    傅七七心一颤，赶紧把头扭开。

    就在这时，她听见了时璟然暗哑，甚至带着一丝淡淡哀伤的声音：“以后不会了，可是我没办法忘了你。”在听到最后一个字时，她潸然泪下。冰凉的手无意识握住时璟然宽厚的手掌，微微颤抖着，红唇轻颤，一句完整的话都说不出来。

    即使理智告诉她，他是在骗她，可她的情绪还是被带动了，怎么都遏制不住。

    最后，傅七七紧咬下唇，推开时璟然，往浴室走去。

    时璟然看着她纤细窈窕的背影，深邃的黑眸中闪过一抹痛楚。

    洗完澡出来，她发现时璟然已经换好衣服，坐在床边了。见她出来，时璟然拿着毛巾走上前，轻轻地擦拭着她依旧在滴水的黑发。

    擦到快干时，他又拿过吹风，给她吹起了头发，动作轻柔。

    傅七七感受着这份安逸和温暖，心渐渐软化成了一块棉花糖，却又带着一抹酸涩。

    吹干头发后，她忽然听到了时璟然的声音：“小公举没有送人。”

    傅七七的手指猛地一抖，她的心中忽然涌起了甜蜜，明亮的大眼睛中充满了笑意。

    “想要看看它吗？”时璟然勾起傅七七的一丝黑发，在手中轻轻把玩着。

    傅七七忽然沉默了，她心中的喜悦也渐渐消沉了下去。最后她还是摇了摇头，低声说：“还是不去了，总归是不方便。”

    说完，傅七七转身，静静地看着时璟然。

    而时璟然的手中的头发也悄然滑落，他想要伸手去抓，却没有抓到。他忽然就有些感触，像是幸福从他的手中飞走，而他没有抓住。

    逆光中的时璟然，轮廓不那么清晰，可五官却更显深邃。

    她就这么看着他，也不说话，似乎要把他的模样牢牢刻在心中一样。

    时璟然伸手握住她的手，定定地看着她说：“你要是想要见我，什么时候都可以，不用这样。”

    傅七七苦笑一声，并没有答话。她意识到自己的手被时璟然握住，犹豫半天，还是没有抽出。

    反正今天是最后一次了，那就让她贪恋一会他的温度吧。

    “七七，你对我有留恋吗？”时璟然忽然开口问道。

    傅七七嫣然一笑，摇了摇头，轻轻地说：“你后宫佳丽三千，可我却只想要那个只取一瓢的人，所以我们不适合。”

    表面上嫣然轻笑，可她却十分清楚，她在说这话时，她的心有多么酸涩堵塞。

    小小的自尊，不允许她在时璟然面前坦露心声。反正无论如何都不能在一起，为什么不让她有尊严地离开呢？

    傅七七说完，就低下头，掩饰着她眼角的湿润。

    时璟然听着她仿若叹息一般的声音，几乎都觉得自己没有听清，她这些话似乎刚刚出口，就被风吹散了一般。

    “我……”时璟然张口就想要反驳，话到嘴边他却说不出了。这中间，有太多太多的曲折，他忽然觉得一言难尽。

    傅七七看着欲言又止的时璟然，脸上的笑容更加灿烂美丽。

    她青葱般的手指放在时璟然的薄唇上，吐气如兰：“不用解释的，这些都没有用不是吗？”

    傅七七忽然想到了一句话：你看我脸上在笑，可知我心如刀割。笑得有多么灿烂，我的心就有多痛。

    你看我在笑，可你永远不知道笑只是我的伪装，让我看起来不那么狼狈而已。

    时璟然握住傅七七的手，忽然用力，他定定看着傅七七，黑眸中尽是坚定。

    “七七，我也是那只取一瓢的人。”他的声音低沉又富有魄力。

    傅七七的心咚咚咚跳了起来，充满了无限期待。她看着时璟然，目不转睛。可过了好一会，她都没有听见他再说什么，砰砰直跳的心渐渐恢复了平静。

    他说的只取一瓢，应该是蓝千若吧？

    傅七七缓缓吐了一口气，笑着说：“祝你幸福。”

    时璟然这才发现，傅七七误会了他的意思。不由得在心中宠溺地感慨傅七七真是一个小傻瓜。他正要开口说话，门忽然被大力敲响了。

    时璟然不悦地蹙起了眉头，朝门口看去。

    傅七七也宛若恍然惊醒一般，受惊一般，从时璟然的手中抽出自己的手。平白无故，竟然生出一种偷情的酸涩感来。

    好像刚才发生的一切，是在梦中才会有的场景。而现在那敲门声，就是早上的闹钟，提醒她不要再做梦了，是时候该要醒醒了。

    傅七七苦笑一声，拿起一旁时璟然给她准备的衣服，朝衣帽间走去。

    听着一声又一声的敲门声，时璟然终于不耐烦了，他才走过去打开门。

    果不其然，门外站着的正是司景城无疑，而且还气势汹汹。

    时璟然看着傅七七已经走到衣帽间了，就理直气壮地说：“怎么，司总裁就是这么对待自己的客人吗？”

    “七七是不是在这里？”司景城看都不看时璟然一眼，直接朝房间里面看去，寻找着傅七七的身影。

    时璟然皱起眉头，满脸不悦和不耐烦。他双手交叉，环于胸前，再次不耐烦地说：“怎么，司总裁就这么没有礼貌？我现在可是你的客人。”

    “你把七七藏在哪里了？”司景城发现房间中没有傅七七的身影，火气噌的一下子，就涨了起来。

    刚才他带着人不断地找，才找到了这里。时璟然不仅避开了所有的监控，还用别人的身份证开了房，要不然他才不会让时璟然就这么把七七拐带到这里这么久！

    时璟然冷笑着，就是不说话。

    司景城怒火中烧，不客气地吼道：“时璟然，你明明知道蓝千若心肠狠毒，你还不断的和七七接触，你真的觉得你伤害她的还不够多吗？”

    此话一出，时璟然脸上的笑容立马消失殆尽，他黑眸轻眯，充满寒意。毫不客气地反问道：“你带七七来你的度假山庄，你会让蓝家的人跟着进来？”

    时璟然的声音充满嘲讽，他早就料到司景城不会让蓝家的人偷拍，才堂而皇之地进来。

    蓝千若爷爷派来的人只能看见他带着那个当红女星进来了而已，根本不知道里面发生了什么。

    司景城被时璟然这话堵的没有话说，他心中懊恼不已，本来他是想要给傅七七留下一个难忘的回忆，顺便告白的。却没想到，中间会被时璟然搅了局。

    时璟然看到司景城眼中一闪而过的懊恼，冷声说：“司景城，你最好离七七远一点，七七是我的。”

    “时璟然，你有什么资格说这句话？你别忘了，你现在已经和蓝千若结婚了！”

    司景城一听这话，火气大涨，毫不客气地吼了回去。

    时璟然的手紧紧攥着，骨头捏得咯吱咯吱响。