
    傅七七的意识渐渐模糊了起来，她双眼迷离却一直看着时璟然的方向。她只觉得自己的意识渐渐从身体之中抽离，她想要努力抓住，却无济于事。

    最后她两眼一黑，直接晕了过去。

    在傅七七晕过去的那一瞬间，时璟然只觉得自己的心脏几乎都要停止跳动了！

    他瞪着红着眼睛对蓝千若的爷爷说：“你赶紧救她，只要救她，我什么都听你的！”

    蓝千若的爷爷扭头看着傅七七，冷笑着说：“时璟然你记着，我就千若一个孙女，她是我放在手心上的宝贝，你要是敢伤害她，我就挖你的心头肉。”

    他说完之后，便头也不回的朝车上走去。

    时璟然费尽全力挣脱了打手的拉扯，三步并作两步飞奔到傅七七的面前，紧紧抱住了她。

    此时的傅七七宛若一个破碎的洋娃娃，脸色苍白如纸，没有一丝血色。

    时璟然抱着傅七七的身体，心焦如焚地说：“七七，你快醒醒，看看我！”

    这时候从车上走下来两个医生，拉扯了好久，才从时璟然的怀中把傅七七拉了出来。

    时璟然趴在担架旁，一步都不愿意离开。

    蓝千若的爷爷坐在一旁，身体陷入到了阴影中，神秘莫测。

    他恍然想起一个小时前，他本来是坐在沙发上等着蓝千若回来。

    可不知为何，他的心中忽然升起一抹不好的预感。他打电话问了蓝千若所在的地方后，就赶紧朝城南赶了过来。

    他刚来的时候，就看见蓝千若带着的那两个男人正和一群人纠缠在一起，而轩逸则带着人抓着他的小孙女蓝千若。

    蓝千若的爷爷混迹商场这么多年，一下子就明白了是怎么回事。

    他立即下令让人抓了轩逸等人，把吓得花容失色的蓝千若送回了家。而他则带着其他人朝仓库而去，刚好遇到了想要救傅七七出去的时璟然。

    在看见时璟然和傅七七依偎在一起的身影，他几乎瞬间火冒三丈。

    但他依旧没有在一开始就打算去伤傅七七，可他没有想到傅七七为了保护时璟然竟然威胁他。

    两人的深厚感情，蓝千若脸上的泪水，让他再也压制不住心中的怒火，拿着刀子就刺伤了傅七七。

    就在这时，一直忙着为傅七七包扎的医生忽然停了下来，表情十分严肃。

    时璟然的心一下子就提到了嗓子眼，他冷冷地看着医生说：“你怎么停下来了？！”

    医生扶了扶眼镜，说：“刚刚那一刀实在是太深了，伤到了子宫，必须去医院……”

    给蓝千若的爷爷包扎伤口的那位医生的动作立马停了下来，赶紧凑过去看了看傅七七的伤口，神色大变。

    转头对蓝千若的爷爷说：“董事长，这伤口确实深，必须去医院。”

    蓝千若的爷爷挥了挥手，说：“那就去圣玛丽医院，他们知道要怎么做。”

    时璟然的心再次一惊，他发现他了解的关于巨石集团的情况，远远不及巨石集团真实的情况。

    蓝千若的爷爷一副了然的表情，苍老的手指轻轻敲在膝盖上，不屑地说：“时璟然，你真的以为你们帝璟集团可以和巨石集团匹敌？你以为你调查的那一点情况，是巨石的所有？”

    时璟然暗自握紧了拳头，青筋一根一根暴起，眼睛也变得血红。

    蓝千若的爷爷像是自言自语一般说：“知道为什么我让人送她去圣玛丽医院吗？因为那个医院实际的法人是我。”

    蓝千若爷爷的话完全印证了时璟然刚刚的猜测，他看着脸色苍白如纸的傅七七，痛苦地闭上了眼睛。

    “你才多少岁？二十几岁，可是我多少岁了？已经八十好几了，一个外国人可以在美国那种大鳄群生的地方，完美的缔造出举世瞩目的巨石集团，你以为这是小孩子玩过家家？”

    蓝千若的爷爷扭头看向窗外，没有嘲讽，只有感慨。

    时璟然咬牙切齿，却始终一语不发。蓝千若的爷爷也没有再说话，车中的气氛逐渐沉闷了下来，淡淡的血腥气显得气氛更加沉重。

    到了圣玛丽医院之后，时璟然就跟着医生一起冲进了医院。

    蓝千若爷爷手下的人冲上去就要拉住时璟然，却被蓝千若的爷爷制止了，只见他说：“只有让他看看傅七七伤得有多么严重，他才知道应该如何对千若。”

    时璟然被医生制止在了门外，他心急如焚地看着急救室外面的红灯。

    不一会，蓝千若的爷爷便走了上来，站在时璟然对面，冷冰冰地对他说：“你和千若安安稳稳地结婚，病房中的人便没有事情，要是婚礼出现一丝差错，医生的药很有可能就会配错。”

    时璟然努力克制住自己想要打蓝千若爷爷的冲动，却忍得浑身发抖。

    蓝千若的爷爷像是早已料到了他的状态，笑着拍了拍他的肩膀说：“别做无谓的挣扎了，傅氏集团的股份大半已经在我的手中了，我要是想要傅氏集团的股票下跌，现在就可以。”

    时璟然再一次震惊了，可他深邃的眼眸中闪过一抹惊愕后，却快速地冷静了下来。

    蓝千若的爷爷十分欣赏地看了时璟然一眼，笑着说：“能忍很不错，证明我的孙女没有看错人，可是你有一点不好，就是太闹腾了。”

    他说完后，颇有深意地看了时璟然一眼，才转身离去。

    深夜，傅家的别墅的书房中，傅景欣眼睛狠狠地盯着电脑屏幕，似乎想要把电脑屏幕盯出一个洞来。

    电脑桌面上展现的不是其他资料，而是一份股权转让的合同，而合同下面的名字则是蓝千若爷爷霸气不已的签名。

    电脑透出来的惨白灯光打在傅景欣的脸上，显得她的脸苍白如纸。

    她平时充满英气，精致的眉宇，此时此刻却只有疲惫和颓废。

    她怎么也想不到，公司的股权竟然在她丝毫不知情的情况下，变成了时璟然爷爷的！

    这样以来，她和傅峰，还有傅七七名下的股权加起来也比蓝千若爷爷手上的股权少百分之五！

    傅峰作为傅氏集团合法人的身份将没有一丝可以挽回的可能！

    傅景欣疲惫的把脸埋在双手之中，她不知道要怎么给傅峰说这件事。

    这时候，穿着睡衣的傅峰忽然敲响了书房的门。

    他焦急地问：“七七怎么不接电话？不可能去ktv去了这么久还没有回来吧？”

    傅景欣正在烦心公司的事情，被傅峰这么一打扰，疲惫和委屈全部涌上心头。

    她有些不悦地说：“爸爸，你每天就知道操心七七，七七她可以完全不用管任何事情，只要开心就好，我呢？你什么时候关心过我？”

    傅峰一愣，完全没有想到一向关心傅七七的傅景欣会这么说。

    两人都没有说话，气氛就这样突然凝重了起来。

    傅景欣心烦意乱地抓了抓她卷曲而妩媚的长发，双手抱住头不再说话。

    傅峰忽然意识到了不妙，他几乎肯定地问：“景欣，是不是公司出了什么事情？”

    傅景欣脸色一僵，更加烦躁不安。

    见她久久没有说话，傅峰走了上去，沉重地问：“到底发生什么事情了？”

    “爸爸，公司出大事了……”良久，傅景欣才红着眼睛，哽咽着说出了这句无比沉重的话。

    “你说什么？！”傅峰的声音忽然沙哑了起来，几乎是全然不信傅景欣的话。

    傅景欣忽然抱头痛哭了起来。傅峰快步走到了电脑屏幕前，在看见电脑上的合同照片后，他的手无力地垂在了两侧，轻轻颤抖了起来。

    “爸爸，咱们要怎么办？”傅景欣痛哭流涕，哽咽不已。

    “七七不会在他们的手上吧？！”傅峰第一时间先想到了到现在还没有回家的傅七七，声音更加沉重。

    傅景欣正要说话，她手边的手机就嗡嗡震动了起来。

    傅峰忽然有种感觉，这个电话是关于傅七七的，他抢先一步从傅景欣的手中拿起了手机。

    “傅总裁，邮件你已经看到了吧？这么晚打电话实在是冒昧了，可为了让你们不担心傅二小姐，我还是打了电话。”

    蓝千若的爷爷说的话十分客气，可声音却冷若冰霜。

    “你想要把七七怎么样？！”傅峰浓密的眉头紧紧拧在了一起，冷冷地质问着。

    “真是没有想到，这电话居然是傅董事长亲自接的……”

    蓝千若的爷爷还没有说完话，就被傅峰狠狠地打断了：“我女儿是不是在你手里？”

    蓝千若的爷爷微微一笑，说：“傅二小姐确实是在我的手中，等到时璟然和千若结完婚，她自然是会回去。”

    傅峰瞬间恼火了起来：“你抓了我的女儿？你知不知道这是犯法的！”

    蓝千若的爷爷呵呵一笑，说：“我知道让一个父亲，和一个做正经企业起家的傅董事长接受这些确实是有些难，可事实就是这样，你们要是敢不从，那么傅氏集团的股票会在下一秒就跌盘。”

    傅峰咬牙切齿，狠狠捏着手机，几乎就要把手机捏碎。

    蓝千若的爷爷礼貌地说了一声晚安后，直接挂了电话。

    傅峰狠狠地把手中的手机砸碎在了地上，铁青着脸站在书房中。

    傅景欣也无比沉重地站在那里，不再说话。

    深夜的医院没有了白日中的喧闹，十分寂静，不时还吹过一阵一阵的冷风，唯一不变的是浓浓的消毒水气味，这一切都把夜晚的医院变得阴森恐怖。

    可一直在走廊上转圈的时璟然却像是没有一点感觉一样，直到傅七七被护士转移到了监控室，他才咬咬牙从圣玛丽医院离开。

    他没有回家，而是疯狂地开着车去了医院。

    深夜，帝璟集团的顶层却灯火通明，时璟然按捺着一身怒气走到了办公室。

    轩逸低着头站在办公室中，他似乎早就料到了时璟然会来，一直站在那里等待着。

    看见时璟然走进来，轩逸咬着牙，硬着头皮说：“总裁，你辞了我吧，我实在是不争气！”