
    导演一声令下，各部门集体开工。傅七七也开始翩翩起舞，舞姿依旧美得让人心动。

    灯光师打好灯光，让屋子里面看起来就像是夏天的傍晚。傅七七晶莹的汗珠在她脸上肆意滑下，在她旋转时，又挥洒而出。

    女二号卿云悄悄来到屋子门口，眸子中含着嫉妒和痛苦的神色，忽然她脸上闪过一丝狠戾。她低头看着她手心的玻璃珠，咬了咬牙，像是下定了决心一样。

    她缓缓蹲在地上，一个玻璃珠顺着木质地板滚了过去。傅七七恰好跃起，在玻璃珠子马上就要滚落在她的脚下时，她轻轻落落下，脚掌恰好踩在了玻璃珠子上面。

    傅七七重心不稳，脸上闪过一丝惊愕。随后她的身子就像一边摔去。

    她脸上闪过痛苦的神色，伸手扶住了她的脚踝。

    “卡！”导演喊道。

    洛莉赶紧走了过去，想要看看傅七七有没有事。

    傅七七在她的搀扶下站了起来，“没事吧？”洛莉附在傅七七的耳边轻轻问道。

    傅七七轻轻摇了摇头，示意自己没事。她低头嫣然一笑，说：“我刚才其实没有踩到玻璃珠子，我用脚心旋转了一下。”

    洛莉眼睛一亮，立即就闪过浓浓的赞赏。她真是没有想到，傅七七竟然在演戏的第一天，就学会了保护自己。

    可一想到一会还有卿云踩傅七七脚踝的那个戏份，她还是有些担心。

    傅七七似乎是看出了她的担心，轻轻笑了笑，示意她不要担心。

    休息一会后，傅七七和卿云又开始拍下一幕。这一幕真是洛莉担心的那一幕。

    傅七七倒在地上，痛苦地扶着腿，挣扎着想要爬起来，可受伤的那只脚却怎么都使不上劲非但没有爬起来，她的额头上生了一层密集的汗水。

    “卿云，扶我起来……”她的声音虚弱，饱含痛苦。

    卿云一步步走上前，眸子有着紧张不安，但更多的是嫉妒和狠戾。

    在傅七七惊恐的眼神下，卿云狠狠地抬起脚，一脚又一脚地踩在傅七七的脚踝上。

    傅七七则忍不住痛呼出声，“你为什么要这么做？”伤心的泪水顺着傅七七眼角，不由自主流下来，打湿了地面。

    而她白嫩的脚踝也变得红肿了起来。

    “卡！”终于听见导演喊卡，傅七七赶紧收回了自己的脚。

    可那卿云却像是还沉浸在戏中，又是狠狠地踩了下去。却没有注意到地上的弹球，她高跟鞋刚刚踩上去，又重又狠，导致她重心不稳，脚一崴，直接摔倒在地。

    洛莉看到这一幕，眼睛中闪过一抹讥讽。

    她刚刚在里面对傅七七说的就是这个方法，要是那卿云不趁机使坏的话，那就什么事情都没有。可要是她使坏，那么她就会踩到就弹珠直直摔倒在几地，好好尝试一下那个滋味。

    傅七七刚才摔倒的时候，为了保护演员，下面其实是有棉垫子的，所以摔倒也不会那么痛。到时候把这一幕刚开始和上一幕接合在一起，就会达到傅七七摔倒在地的效果。

    刚刚演傅七七的脚踝被卿云踩的这幕，也是只做表情不是真的。

    要是卿云刚开始就真的踩傅七七的话，那么傅七七就可以随时叫停。

    所以洛莉才估摸着卿云会在导演喊卡的时候，补上一脚。她就让傅七七在那时候，飞快把脚移开，并偷偷把放在腿下面的弹珠推过去，这样卿云踩到后，就会崴脚，摔倒在地。

    傅七七大惊失色，赶紧从地上爬起来，扶卿云起来。

    卿云使劲推开傅七七，脸上尽是愤怒。她脚踝生疼生疼，像是有什么裂开了一般。

    她扶着自己的小腿肚呻吟着，好似她才是刚刚摔倒的女主角。

    “怎么突然摔倒了？”副导演有些奇怪，上前询问着。

    卿云立马指责傅七七：“她刚刚放了一个弹球在地上，我一脚踩上去，摔倒了……”

    “要是我没有看错的话，”洛莉想到傅七七可能不善言辞，立马走上前，“在导演喊卡的时候卿云小姐你又抬起脚准备朝七七踩下去，七七反射性地躲了一下，谁知地上有弹珠。”

    洛莉嘴角扯出一抹冷笑，不再说什么。这里除了傅七七都是老牌演员了，导演更是富有经验，她相信她这么一说，大家都会明白是怎么回事。

    “你们两还愣着干什么？还不赶紧扶我起来？”卿云一看理亏，恼羞成怒，却又不敢对傅七七和洛莉发脾气，就扭头对她的两个助理吼了起来。

    洛莉微微一笑，看都不看她一眼，直接带着傅七七去了休息室。

    一瘸一拐的卿云看着傅七七纤细靓丽的背影，眼中充满了恨意。

    她能走到今天这个位置，付出了多少艰辛和努力，又抛弃了多少人生原则，可傅七七现在却什么都不用做，就得到了女一号的位置。

    让她们来衬托她，要是没有傅七七，她可能就是女一号了！从此走向国际化的路线，可现在，她却只能屈居于女二号。

    卿云死死咬着下唇，满目恨意。却在导演淡淡扫过来一眼后，闭嘴了。

    这个导演能力出众，背景强硬。也有自己的脾气，明星们明争暗斗没什么，他不管，可是绝对不能扰了她的清静。

    休息室的门刚刚关上，傅七七就拍拍胸口说：“刚才好险，我差一点就被她踩到了……”

    其实，刚开始傅七七想卿云应该是不会像洛莉说的一样，那么做的。可是在导演喊卡的时候，就在那电光火石之间，她看见卿云再次抬起脚后，就赶紧移开了自己的脚踝。

    身为一个舞者，她很清楚，要是脚踝被那又尖又细的高跟鞋踩下去会是什么后果，本能在加上反应能力迅捷，她很快就移开了自己的脚。

    这才有了卿云踩到弹珠，摔在地上的那一幕。

    “你要记住，”洛莉给她倒了一杯水，放在她的手上，轻轻说道：“这种人你随时都可能遇到，可你一定要知道保护自己，你不想伤害别人，可不代表她们会和你一样。”

    这句话忽然就击中了傅七七的心，她曾经没有想过伤害蓝千若，可蓝千若缺一而再再而三的和她过不去。

    傅七七的手紧紧攥在了一起，难道她也要报复回去吗？

    “在想什么呢？”洛莉见傅七七一直低着头，就轻轻拍了拍她的肩膀，“这些你以前可能没有听说过，可是这个圈子就是这样。”

    她悠悠叹了一口气，想到傅七七虽然是傅家小姐，可是却一直学舞，基本上和这些都没有什么接触。所以会对她说的这些话有些震惊，就试图快慰傅七七。

    傅七七这才意识到自己走神了，赶紧点点头，表示自己知道了。

    她以前确实不懂这些，可在看见时璟然和那些女星们走得很近后，她就回去专门调查了一下关于娱乐圈的事情。

    虽然知道娱乐圈里面的潜规则，可她也看到了女星站在舞台上，被万众瞩目时的光芒。

    所以在司景城劝她进娱乐圈的时候，她才答应了下来。

    私心里，她想要站在舞台上，被世界瞩目，成为最耀眼的女子。这样，时璟然也就可以看见她了吧？

    傅七七想到时璟然和蓝千若在一起时，温馨亲密的动作。她的心就忍不住一抽，她现在才意识到她那些想法是多么的可笑。

    她想要时璟然注意到她，进了娱乐圈。却无意之间，促进了蓝千若和时璟然的感情。而她也因为签下那个合同，被蓝千若紧紧攥在手心中。

    刚刚那个卿云羡慕她，殊不知她心中的苦要比她们深许多。

    “七七，”洛莉看出了傅七七情绪不对劲，还以为傅七七是因为刚刚发生的事情而苦闷，“你今天是第一天拍戏，第一次遇到这种事情，才会觉得很不可思议，其实不用想太多，以后这种事情可能会很多……”

    女星踩着别人上位，见到红的就抱大腿，装好闺蜜，不红的就不屑一顾……

    洛莉想了想，还是没有把这些话说出来。

    “我没事的，”傅七七努力一笑，“我就是刚刚跳舞有些累了……”

    洛莉微微松了一口气，让她好好休息，她自己则走了出去。

    刚刚出去，就看见了坐在地上，脚踝上敷着冰块的卿云。被卿云狠狠地瞪着，洛莉直接装着没有看见，直直地走了出去。

    她洛莉一直都是一个有仇必报的人，想要欺负她手下的艺人，那她绝对也会加倍奉还。

    再加上傅七七的背景在那里放着，她卿云又算什么？一个靠着被包养上位的女星。再闹腾，也闹腾不出什么幺蛾子来。

    卿云看着直接走掉，无比冷傲的洛莉，心中的怒火熊熊燃烧了起来。她一定要让傅七七好看！

    傅家二小姐又能怎么样？总是有她报复的时候的！

    蓝千若带着一副大大的墨镜，偷偷打量着卿云和洛莉。红唇勾起，一抹算计的笑容，宛若罂粟绽放一般，在她的唇间盛开。

    其实刚刚在傅七七和卿云一起拍摄第二幕时，她就在场。卿云和傅七七之间的矛盾，还有卿云嫉妒的眼神，她都看得是一清二楚。

    她既然答应了时璟然不会伤害傅七七。可是要是这伤害没有出自她的手，这样也不算违背诺言，不是吗？蓝千若几乎都要为自己的聪慧哈哈大笑了，她稍微整理了一下自己的衣服，悄悄走了出去。

    洛莉本来是要询问副导演一些事情，却在快走到副导演身边时，察觉背后有些不对劲，敏感的她立马回头看了过去。

    却只看见一个带着鸭舌帽，头发束在脑后，穿着简单样式衣服女子的背影。虽然衣服样式简单，可是凭借洛莉这么多年的经验，一下子就认出了那个女子穿的衣服虽然看似普通，可样样都是香奈儿。

    而女子走路一直微微低着头，显然不想让人认出她来。而女子的背影也让洛莉有几分似曾相识的感觉。