
    傅景欣带着哀愁的目光，穿过层层雨帘，看者在雨中依旧高大巍峨的房子。

    她看到傅七七的房间没有关窗户。她是想要和时璟然一起感受一下这秋雨的滋味吗？

    即使不能在一起，却仍要争分夺秒，享受可以共享的事物。

    傅景欣的眼睛更加湿润，她凄美又哀伤。

    屋中的傅七七丝毫不知道发生的一切，她正坐在床上，喝着护工端来的热汤。

    而司景城刚刚离开，要不然她真不知道自己要装睡到什么时候。

    听见门外传来的脚步声，傅七七下意识以为，定然是傅景欣回来了。

    她含着笑看去，却在看到门口站着的人时，呆楞住了。

    卧室门口，站的不是别人，正是她的父亲，傅峰。

    他身着一件黑色长西装，虽然年纪已大，却依旧魁梧伟岸，站在门口的他，宛若优雅的英国绅士。

    雨水微微将他的衣服打湿，却无一点狼狈之感，仅平添了一分沧桑不羁之感。

    “爸爸……”傅七七嘴巴张了张，嗓子干涩。

    “你这孩子！”傅峰声音醇厚，充满怜爱地看着傅七七，“怎么就不知道保护好自己呢？要不是我这次提前回来，你和景欣要隐瞒我到什么时候！”

    “我……”傅七七有些自责地低下头，不知道该如何解释。

    她轻轻咬了咬下唇，有些委屈地看着傅峰，说道：“爸爸，我不想让你为我担心……”

    想到那日的事情，傅七七还是忍不住委屈，可能是事情已经过去。虽有委屈，却没有那日获救时强烈。

    “爸，”傅景欣走上前来，说：“医生说七七已经没有什么大碍了，你刚刚赶回来，先去换衣服吧？”

    傅七七也赶紧说：“爸爸，你看我这不是好好的吗？你快去换衣服吧，我没事的。”

    傅峰这才转身走出了卧室。

    傅七七轻轻吐一口气，眼神漫无目的地飘向了窗外。

    “二小姐，”护工走上前来，“我扶您躺下吧？”

    傅七七轻轻点了点头，正要在护工的帮助下躺下来，却听到外面传来一声尖叫声：“爸！”

    她一下子就判断出，这是傅景欣的声音。

    她那一颗心，瞬间提了起来。

    顾不得躺下，她推搡着护士说：“快去看看，我爸爸怎么了？！”

    护工脸上闪过一丝慌乱，飞快冲了出去。

    傅七七看着护工的背影，十分恨自己现在不能动。她心急如焚，却不得不一直趴在那里等着护工回来告诉她，到底发生了什么事情。

    可好长时间过去了，却没有看到护工回来的身影。

    屋子也渐渐陷入了黑暗中，她的听觉变得敏锐起来。窗外雨丝飘落的声音，还有屋外仓促的脚步声……

    这一切都没有逃开她的耳朵，而傅七七的心也更加乱了起来。凝眉望向卧室外，思绪飘飘渺渺，含着浓浓的担忧。

    在听见窗外传来救护车的声音时，傅七七的心彻底乱了起来。

    她不断地安慰自己，这救护车一定是开向其他地方的，不过是路过她们家而已。

    可在救护车的警笛声越来越大时，一股浓浓的不妙感涌上了傅七七心头。

    她的第六感告诉她，救护车就是朝着她们家开来的。

    “姐姐！”傅七七忍不住心中的慌乱，大声呼叫着傅景欣的名字。“到底发生了什么事情？！”

    在傅七七觉得救护车的警笛声无比清晰时，那刺耳的声音忽然戛然而止。

    傅七七紧紧抓住了身下的床单，心揪在了一起。

    她几乎可以肯定，是她的爸爸出了事情。

    过了一会，傅景欣冲进房间，像一阵风一般。

    “七七，爸爸刚刚忽然栽倒在了地上，”她的声音带着浓浓的心痛，“我送爸爸去医院，你现在家中。”

    说完，傅景欣就跑了出去。

    心中所想的事情被证实，傅七七感觉自己好似万箭穿心。

    “刚刚到底发生了什么事情？”看到护工进来，傅七七迫不及待，双眸含泪问道：“傅先生刚刚直接栽倒在了地上，晕了过去，怎么都叫不醒……”

    护工唯唯诺诺，害怕傅七七在知道事情的经过时，承受不住。

    啪嗒一声，大颗大颗的泪水接连不住的从傅七七眼睛中落下。

    很小的时候，她就失去了母亲。是她的父亲，一点一点把她和傅景欣拉扯大。

    她十分清楚，以她父亲的地位，趋之若鹜的女人不计其数。可是这么多年，他却没有找过任何一个女人。

    清心寡欲，努力照顾着她和傅景欣。

    傅七七伤心欲绝，她挣扎着翻转自己的身子，说：“你扶我起来，我要去看爸爸！”

    护工脸上闪过一丝慌乱，赶紧上来扶住傅七七，说：“二小姐，你现在不能乱动呀，伤筋动骨一百天……”

    “管不了那么多了，”傅七七心烦意乱，“你现在赶紧送我去医院。”

    “二小姐，”护工还是劝说傅七七，让她不要冲动，“您就算是去了，也无济于事。大小姐在医院中照顾先生，你要是去了，大小姐还要照顾你……”

    傅七七身子一僵，发现护士说的确实在理。她有些恼恨地揪了一下床单，牙齿几乎要把嘴唇咬破！

    深夜，傅景欣才风尘仆仆，赶了回来。虽然她的脚步声很轻，可一直没有睡着的傅七七，还是听见了她的脚步声。

    “姐姐！”傅七七急忙叫着，“是你吗？”

    傅景欣身子一僵，轻轻推门走了进来。她坐到床边，怜爱地抚摸着傅七七的头发。

    “你怎么到现在还没有睡？”说着，她就悠悠叹了一口气，“你放心吧，爸爸那里有我照顾着。”

    “爸爸现在的情况怎么样了？”傅七七泪水涟涟，根本无法冷静，“他有没有说爸爸到底是出了什么事情？！”

    傅景欣再次深深叹了一口气，“医生说，爸爸的情况不容乐观，脑神经被肿瘤压迫到了，颅内供血不足，才会出现忽然晕厥的状况？”

    “颅内有肿瘤？！”傅七七惊愕不已，“怎么会出现这样的事情？”

    “医生说，”傅景欣忽然顿了一下，她轻轻把傅七七抱在怀中，“只要手术成功，就没有什么大碍。”

    傅七七的心，随着傅景欣那一顿，提了起来。

    “姐姐，”傅七七泣不成声，“你带我一起去医院吧？”说到最后，她几乎是哭着恳求。

    “你现在身体，还不允许你动。”傅景欣怜爱的帮傅七七把脸上的乱发整理到脑后，又从护工的手中接过温热的毛巾，擦拭着傅七七脸上的泪水。

    “等过几天，你稍微可以动了，我再带你去医院看爸爸。”她放下手中的毛巾，站起来说：“我会照顾好爸爸的，你别担心，在这紧要关头，你首先要照顾好你自己……”

    正说着，傅景欣的眼睛就红了。

    傅七七粉嫩的樱唇颤抖着，哽咽不已。

    两姐妹注视了一会，管家的声音打破了这沉闷哀伤的气氛，“大小姐，东西已经收拾好了，你看咱们是现在出发，还是等一会？”

    “七七，你听姐姐的话，好好照顾自己，我会照顾好爸爸的。”傅景欣说完，就和管家一起走了出去。

    昏黄灯光下，傅七七潸然泪下。她的爸爸还没有来得及和她说一会话，就晕倒了……

    傅七七一想到是她劝着她的父亲出去的，要是她那时候没有劝，是不是就不会发生这样的事情？

    要是她和傅峰说一会话，会不会，他就不会晕倒了？

    傅景欣和管家离开了好一会，傅七七还是一点睡意都没有。她看着漆黑的天空，思绪万千。

    傅七七闭着眼睛，还是却还是没有一点睡意，她的眼睛干涩的就像是把眼泪流干了一般。

    可她现在还是有想要流泪的冲动。

    忽然，楼下再次响起了汽车摩擦地面的声音。傅七七的心又是一惊，不会是出什么事情了吧？让傅景欣再次回来？

    她紧紧咬着下唇，可在脚步声缓缓传来时，她却发现这不是傅景欣的脚步声。

    脚步声越来越近，傅七七一直侧耳聆听着。

    “七七，”脚步声忽然消失，门外传来了司景城温柔的声音，“你睡了吗？”

    傅七七嘴角一撇，委屈道：“景城……”

    “我就知道你还没有睡，”司景城缓缓叹了一口气，走了进来，“伯父一定会没有事情的，不要再胡思乱想了。”

    他来到傅七七身边，轻轻给她掖了掖被角，声音、动作都无比的坚定和温暖，充满了安慰的力量，让傅七七那颗焦躁不已的心，忽然平稳了下来。

    他搬了一张凳子，坐在了傅七七床边，说：“七七，你睡吧，我在这里守着，要是医院第一时间传来了消息，我就叫你起来。好不好？”

    傅七七难以置信地看着司景城，他怎么会知道，她是害怕医院中传来消息时，她睡着了，错过了。

    “傻丫头，”司景城捏了捏她红彤彤的鼻子，“快点睡吧，我在这里守着。”

    “可是，”傅七七有些犹豫，“你明天不是还要上班吗？你不用守着我的……”

    头顶忽然传来了司景城温暖，清脆的嗓音，傅七七有些茫然地看着他。

    “我精神好，”司景城大言不惭，“就算是好几个晚上不睡觉，也没有关系的。”

    傅七七感动地看着司景城，你不知道说什么才好。

    “你要是想要感谢我的话，”司景城把她的头按在枕头上，“就赶紧好好睡觉。”

    说着，他就把床头灯按灭，让傅七七睡觉。

    不知是司景城的话让她平静了下来，还是睡着了，也可以第一时间得知医院的消息，傅七七渐渐入眠，呼吸绵长而又均匀。

    司景城借着月光端详着傅七七的睡颜，看过傅七七很多次睡觉的司景城，忍不住勾起了嘴角。

    她今夜的睡颜依旧恬淡，却一点也不好看。两只眼睛红肿的像桃子一样，嘴唇也有些浮肿，上面有还未消去的齿痕。