
    Dveil转身看着蓝千若消瘦的背影，久久没有说话。清风徐徐，花瓣飘摇，落在他宽厚的肩膀上，竟然有了那么一丝落寞的感觉。

    上天好像有意把他们这些人聚集在一起，在这连井盖都是时尚的米兰，却没有一个人开心。

    蓝千若踩着七厘米的高跟鞋，时尚的成衣，站在陌生的街头。雨丝纷纷滑落，她抬头看着苍茫的天空，泪水打湿了她的脸颊，冰冷的雨丝渐大，她却毫无感觉。

    为什么，所有的人都喜欢傅七七？

    时璟然，司景城，Dveil……他们同样优秀，也同样都维护傅七七。

    她并不贪心，她只是想要有一个人爱她就好，这个人就是时璟然，可他却总是拒绝她。

    走着，走着，她再次掏出烟来，却好几次都没有点燃。

    最后，她狼狈的躲在街头，就像是一个落魄的贵族。

    蓝千若的助理一看下雨了，赶紧开着车来找她，这才没有让她继续在街头继续游荡。

    雨声渐大，吵醒了在屋子中睡觉的傅七七。醒来之后，她一看时间确实不早了，就赶紧去找Dveil商量第二天秀场她和陈道穿衣服的事情。

    在遇见Dveil后，她发现Dveil情绪也有些低落，他们两人似乎都知道对方情绪低落是因为早上的事情，却都奇迹般的保持了沉默。

    商量好之后，在第二天的秀场，傅七七穿着一件黑色的条纹短裙，简单的发型，宛若一个古怪精灵的少女，出席在了秀场中。而陈道则是一件长款的黑色西装外套，头发完全梳到后面，霸气的就想电影中的霸道总裁。

    两人站在一起，分外养眼。记者们面对两人，不断地按下快门，两人的形象也在国内再次吸引了无数人的关注。

    傅七七、陈道这个名字几乎在这几天的功夫，就被大家所熟知。

    坐在电视机前的沈仲颐在得到这个消息后，是笑得合不拢嘴。

    可时璟然便不同，他也出现在了秀场，可他根本就没有心思看秀，他的注意力完全在傅七七的身上，根本移不开。他那眼神，深沉无波，却含着强大的魄力。

    傅七七早就意识到了时璟然的存在，她不断地警告自己不要注意时璟然。不一会，她的手心便是一层汗，在秀结束后，傅七七从秀场出来，几乎是长长出了一口气。

    借着身体不太舒服的缘由，她赶紧回到了酒店中。陈道的经纪人觉得两人的曝光率已经够多了，太多反倒适得其反，也没有太强求傅七七留下。

    当天晚上，傅七七就偷偷订了回澳大利亚的机票，飞回了澳大利亚。她需要静静，她发现她每遇到时璟然一次，就想要逃到一个地方，独自静静地舔舐心中的伤口。

    可只要稍微伤口恢复，她就不由自主想到时璟然。

    当初，她知道自己的孩子因为时璟然失去时，心痛如绞。她以为那样她一辈子都不会再对时璟然有任何爱，有也只有恨。

    可她发现，她犯了一个巨大的错误。那就是她无论如何，还是忘不了他。

    他就像是那罂粟，让她一旦接触，就再也放不下。

    偷偷回国后，傅七七强迫自己放下心中的焦躁，全身心融入到舞蹈中。

    灯光下，她随着音乐旋转跳跃，尽情用自己的肢体展示着内心的情感。

    沈仲颐看着台上的傅七七，十分满意。可他心中的疑惑却加深了不少。

    在傅七七一舞完毕后，他开玩笑般地说：“七七，你这一次参加时装周，是看见那些模特的好身材，所以回来不停地减肥吗？”

    傅七七低头看了一下自己，有些错愕地摇摇头，说：“我没有呀……”

    “你看看你瘦的，”沈仲颐盯着她纤细的腰肢，“你那腰恐怕只有一尺七吧？”

    在现场的另外一个女舞者好奇地走上了来，把自己的双手放在傅七七的腰上，惊奇的发现她的两只手居然可以碰到一起。

    “七七，你这身材是怎么保持的？”女舞者惊讶地合不拢嘴，又羡慕不已，“我还以为我身材已经是够好的了，这才知道女神的身材在这里！”

    傅七七头上不由得滑下好几道黑线，每次和时璟然相遇后，她就会瘦一圈吗？

    这还真是为伊消得人憔悴……

    傅七七的心情忽然就失落了下来，她什么时候才能走出他的影响？她站在舞台灯光下，好似在看着那旋转着的细小灰尘，又好似在望着远方。

    要是仔细观察，就会发现她眼底有着深深的落寞。

    傅七七没有说话，气氛忽然冷了下来。沈仲颐赶紧上来打圆场：“七七参演这部舞台剧的消息还没有曝光，今天差不多就结尾了，过两天彩排，七七是参演的消息也可以放出去了。”

    傅七七擦擦额角的汗水，忽然就想起了上次她的第一部舞台剧，那时候她扮演的是剧中的虞姬，要不是那部舞台剧，可以让她尽情挥洒着情绪。

    她真的不知道，时璟然和蓝千若快要结婚的那段时间，她要怎么熬过去。

    她一步一步走在香樟树下，看着落在地上，虽然干枯，却依旧是绿色的叶子。傅七七忍不住蹲了下去，捡起了地上的树叶。

    她在夕阳下看着，感觉似乎有时光渐渐从她的肩头走过，竟然一晃就秋天了。

    他结婚有多长时间了呢？不由自主想到了这个问题，傅七七使劲摇摇头，勒令自己不许再想，脚步也加快了。

    宣传傅七七参演的这个消息，准备工作早就做好了。于是第二天早上沈仲颐就宣布了出去，傅七七穿着民国时代装束的剧照，在一上午的时间内飞到了世界各地。

    国内的荧屏上，更是都在闪烁着这次舞台剧的剧照。

    时璟然坐在书房中，看着傅七七的照片，默默地沉思着。他从米兰回来的那天，蓝千若也坐飞机回到了国内。

    两人在别墅中遇见，却都很有默契的没有提丝毫关于米兰的事情。

    可各自在心中都有计较，时璟然已经开始筹备起两个娱乐公司上市的事情，而蓝千若对傅七七是恨之入骨，也开始筹备起自己的娱乐公司，势必要把傅七七签下。

    傅七七则在剧场中，做最后一次的彩排。果然不出沈仲颐所料，前一段时间傅七七的曝光，让这次舞台剧受到了空前的关注。

    很多导演甚至私下里联系过他，想要让傅七七去拍电视剧或电影。

    微微思索了一下，沈仲颐还是决定把这些消息暂时先压下，让傅七七好好准备舞台剧的首演。

    舞台剧首演的那天晚上很快就到了，时璟然也去了，他坐在观众席中，依旧是面无表情。似乎周围的窃窃私语和他都没有关系，又或者说，他就不像是一个来看这场舞台剧的人。

    音乐响起，全场陷入一片黑暗之中。忽然舞台上亮起了一束灯光，傅七七穿着一身民国的打扮像一只轻盈的燕子一般飘了出来。

    闪耀的灯光照耀出了她倾国倾城的容颜，和不失英气的眼神。过了好一会，音乐逐渐铿锵了起来，一个身着军装的男子出场，他的舞姿充满了富有力量的美。

    在他和傅七七一起起舞后，音乐又开始变得绵长柔和，这预示着两人相爱。

    随后，他们两人又经历离别。最后，一个美丽的女子出来，和军装男子一起下场。

    而傅七七独自在舞台上起舞，充满了落寞。

    她果真就像是那戏剧中的女子，分不清戏里戏外。

    许多在现场的人都落了泪，在戏结束后，大家才发现傅七七原来是这出舞台剧的真正主角。

    可这些都不重要了，重要的是傅七七给观众们的冲击实在是太重，让人无法释然。

    这部舞台剧在播出后，就在网上引起了轩然大波。

    在观众都陆续离开时，时璟然还是坐在那里，一动不动，眸色深沉。

    傅七七在看见他后，两人相视，遥遥相望，默默无语。

    在看见时璟然这一瞬间，傅七七觉得自己是舞台剧中那个女子的感觉忽然更加强烈了起来。

    她身子一颤，手无意识抓住了身后的栏杆。

    在他结婚这么久，她还是忘不了他，一只被他影响，她是不是也分不清戏里戏外了呢？

    她轻轻垂下眼睫，眼睫在她高挺的鼻梁上落下一排排阴影，就像是她心中挥之不去的阴霾。

    蓝千若站在剧场门口，看着傅七七和时璟然，嘴角勾起一抹冷笑。

    从卫生间中出来的司景城，看见傅七七一直站在那里，心生奇怪。可在看见不远处的时璟然后，他便了然了。

    心中微微有些不悦，但他在来到傅七七的跟前时，脸上却还是和平常一样，有着让人如沐春风的笑容，“七七，咱们回去吧？”

    司景城把手亲昵地搭在傅七七的肩膀上，对时璟然做着无声的挑衅。

    时璟然的面色忽然僵硬了不少，冷漠的气息飞快地散发了出来。

    蓝千若看着这情景，嘴角的冷笑越发浓了起来。她始终都没有上前，只是站在那里。

    过了一会，她顺着逆光走了出去，巨大的光束很快就包裹住了她纤细的身子。让人看不清她在哪里，就像是谁也看不清，她现在在想些什么一样。

    由于这一次的舞台剧时间有些长，大家都累了，就商议庆祝的时间往后推推。傅七七就直接和司景城一起离开。

    两人走在霓虹闪耀的路上，在灯光的掩饰下，两人的脸都变得不甚清晰。司景城怕傅七七冷，就把身上的西装外套脱下来披在傅七七身上，他们两个看起来就像是一般的情侣一样。

    走出市中心后，喧嚣渐渐散去，夜色也渐渐静谧了起来，司景城的声音也温柔似水：“七七，你有想过要进娱乐圈吗？”

    “娱乐圈？”傅七七抬起头，有些不解。“可我不是表演专业的呀……”

    “这些都可以学习的，七七你的条件非常好。”司景城注视着傅七七，一脸认真。