
    傅七七纤细的身影宛若夜晚水面上随风飘摇的荷花一样，轻盈袅娜。伴随着若有若无的铿锵声飘到了舞台中央。

    傅七七旋转到舞台中央之后，舞台的灯光转变成了昏暗的黄色。而舞台的背景也转变成了清冷的夜色。

    她的舞姿不似刚才上台时的轻盈，有力，反而开始变得缓慢柔软了起来。她的眉宇之间也散发着一股淡淡的担忧。

    隐隐约约的铿锵声缓缓地褪去，背景音乐转变成了飘飘渺渺的琵琶曲，却透露着淡淡的哀愁。

    傅七七的舞姿也随着音乐轻轻的旋转，动作越来越慢……

    突然之间，满怀哀愁的琵琶曲爆发出了一声铮铮之音，傅七七快要贴在地上的曼妙身姿也随着这声铮铮之音一跃而起，犹如深海之蛟龙。

    也就在这时，扮演项羽的舞者拿着剑从后台一边舞动着一边出场。

    等到他来到舞台上时，傅七七舞动的速度便跟着男舞者迅速加快了起来。两人的身影在一起舞动着，充满了缠绵的爱意和不舍。

    时璟然看着搂着傅七七纤腰的那个男舞者，脸色迅速地难看了起来。

    随着铿锵声渐起，傅七七和男舞者的不舍之情更浓。男舞者流露出浓浓的悲怆之情，而傅七七作为虞姬则展现出了她对项羽的不舍和要生死相随的勇气，悲怆之情到没有那么浓。

    在音乐再一次到达高潮，和男舞者起舞的傅七七用灵动的舞姿一把夺过男舞者手中的剑。

    闪亮的长剑随着她手腕的转动，舞出一个漂亮的剑花之后，傅七七拔剑自刎。

    她手中的剑哐当一声摔在地上，她纤细的身子踉跄着朝后退了两步，眼角却自始自终都没有泪，只有满足的笑容。

    她说出了整个舞台剧中唯一一句台词：“大王去哪，贱妾定当生死相随。”

    说完之后，傅七七便笑着闭上眼睛，朝后倒去。

    男舞者在看见傅七七拔剑自刎之后，舞姿开始有一种轻微的颤栗。他舞动着来到傅七七的面前，一把抱住傅七七，并把脸贴在了她饱满的额头上，沉沉地闭上了眼睛。

    音乐一点一点低沉了下来，充满了婉转的哀愁。

    就在大家以为要落幕的时候，乐风再一次突转，达到了另外一个高潮，铿锵有力。

    伴随着音乐，舞台背景也转变成了战场。项羽拿着剑舞动的身影渐渐融入到了战场背景中。

    无论最后男舞者去了哪里，是如何舞动的，对于时璟然来说，一点都不重要了。

    他已经没有心思再关注了，刚刚傅七七拔剑自刎时的笑容深深刻在了他的脑海中，不断地浮现，挥之不去。

    在那一瞬间，他恍惚以为傅七七是为他而死。明知道是一出舞台剧而已，可是他的心却是抑制不住狂跳，怎么都安静不下来。

    趴在舞台上的傅七七在不用再舞动的那一瞬间，眼泪像是决了堤一般狂奔而下。

    幸好舞台上的灯光够黑，台下的观众们才没有注意到她颤抖的身体。

    时璟然三天后你就要结婚了，从此我们真的就各走各的路了。

    其实在她刚刚上台的时候，就看见了坐在黑暗中的时璟然，即使现场坐满了人，可是她还是一眼就发现了坐在人群中的他。

    这么长时间没有见了，但她见到他还是觉得酸涩不已。她用尽力气控制着情绪，全身心投入到舞蹈中，才没有失态。

    等到跳到自刎那一幕时，傅七七更是清晰地想起了在法国时的心情，把虞姬的依依不舍，却满怀勇气的情绪展现的是淋漓尽致。

    台下的观众们，在看到傅七七脸上的笑容，更是忍不住落下了眼泪。

    落幕后，沈仲颐笑着走上来，扶起趴在地上的傅七七，笑着说：“这都演完了，怎么还趴在地上不起来，难不成是入戏太深不能自拔？”

    傅七七这才慌乱地擦了擦脸上的眼泪，爬了起来。

    其他演员也因为沈仲颐的玩笑话哈哈笑了起来。

    可是他们在看见从地上站起来的傅七七时，脸上的笑容都不由得呆了一呆。

    沈仲颐的助理赶紧笑着打圆场，说：“七七，难怪你今天表现的这么好，看来是入戏太深了，赶紧让化妆师给你补补妆，不然一会就没有办法谢幕了。”

    傅七七点点头，逃也似地离开了。

    伴随着大家的鼓掌声，沈仲颐带着傅七七和其他舞者一起上台谢幕。

    时璟然的目光牢牢锁在傅七七化着淡淡的妆容，却精致无比的脸上，怎么都移不开。

    蓝千若在看见时璟然的思绪完全被傅七七勾走了之后，她心中的恨意宛若野草一般疯狂地增长着。

    在剧场的人都散了之后，时璟然以这出舞台剧的赞助人身份来到了后台。

    沈仲颐还记着上次训练的时候，时璟然说过的话。便得意地笑着走上来打招呼说：“不知道时先生对这出舞台剧可否满意？”

    时璟然一下子就看出了沈仲颐这是在故意问他，也不计较。面无表情地说：“沈团的能力着实让人佩服。”

    沈仲颐是一个知道见好就收的人，就笑着轻哼一声没有再问下去。反倒转身打趣蓝千若说：“蓝小姐说自己以前从来没有看过舞台剧，今天看了这出舞台剧感觉如何？”

    蓝千若心中嫉妒不已，恨不得扑上去把正在卸妆的傅七七撕成两片，可是她表面上却必须笑着说：“傅小姐的舞姿宛若游龙，我在看的时候，都忍不住呆了。”

    沈仲颐轻笑一声，说：“如此这样就好，我还以为是蓝小姐有什么不满意，所以中间才逼着我换掉七七。”

    沈仲颐在蓝千若找人施加压力时，让文艺界的人婉转打听是谁在幕后，文艺界和商界到底不太一样。

    蓝千若作为巨石集团的唯一继承人，在商界，人人都得让她三分。

    可文艺界的人有些比较清傲，并不都是利益为主的人，所以沈仲颐婉转打听一番后，就知道了是蓝千若在背后搞鬼。

    当时训练的时间太过紧张，他也怕事情抖了出来，会影响傅七七训练的心情，就一个人承担下了压力，并没有说出来。

    蓝千若听了沈仲颐的话后，心中一惊，手无意识地用力，紧紧抓住了时璟然的西装袖。

    时璟然低头看着她的手，立马肯定了沈仲颐说的是实话，蓝千若确实做了这件事。

    可是他还是有些不相信蓝千若回做这样的事情，就十分疑惑地看着她。

    蓝千若面对着沈仲颐冷冷的质疑和时璟然疑惑的目光，心中更加忐忑了起来。

    可她表面上却依旧镇定地说：“我和傅小姐根本就不认识，怎么会不让人阻挠她上台呢？而且我刚刚回国不久，根本就不认识什么文艺界的人呀。”

    蓝千若强行为自己辩解着。

    时璟然锐利的眼睛却一下子就看见了她眼底的那抹慌乱，修长的剑眉皱了起来。

    沈仲颐听到蓝千若这么说，脸上的表情更加鄙夷。

    他笑着说：“蓝小姐要是对我选的舞者不满意，大可直接告诉我沈仲颐，反正我是不会满足你的要求换人。”

    沈仲颐说完之后，便冷冷地站在那里，不再说话，想要让时璟然给他一个交代。

    蓝千若何时遇到过别人对她说这种话，她的脸色当即一白，精致的脸上充满了委屈和气愤。

    时璟然一听蓝千若曾经想要换掉傅七七，他的心中就充满了不悦，声音低沉地询问蓝千若：“千若，这到底是怎么一回事？”

    蓝千若的手紧紧握在一起，没有说话。

    一时间偌大的剧场后台安静的可怕，坐在化妆镜前卸妆的傅七七在时璟然带着蓝千若走进来的时候，就意识到了他的存在。

    她很不想听见时璟然、沈仲颐他们在说什么，可是她的耳朵就像是不受她自己的控制一样，清清楚楚地听见了他们说的每一句话。

    在听见蓝千若想要换掉她时，她着实惊讶了一番，可很快就明白过来为什么蓝千若想要换掉她。

    看着僵持不下的三人，傅七七从化妆镜前站了起来，走到沈仲颐的身边自责地说：“是那天我去买衣服的时候，我抢了蓝小姐想要买的衣服，中间发生了一些误会……”

    傅七七低下头，声音渐渐低不可闻，一副抱歉和自责的表情。

    蓝千若心中微微松了一口气，心中却升起一股巨大的恼火。

    沈仲颐撇了一眼傅七七，立马就明白了她想要为蓝千若开脱，就笑着说：“你们女人之间真是斤斤计较，为这一件小事，还让我费了那么大的劲，傅七七你今晚请客。”

    沈仲颐一边说着，一边伸出修长的手指在傅七七的额头上弹了一下。

    然后他有扭头对时璟然说：“时先生，既然贵夫人和七七之间有摩擦，你们今晚要不要赏脸我们的庆功会，来化解一下？”

    时璟然沉吟了一下，最后还是摇了摇头，说：“这几天手头事情有些多，等到过两天清闲了下来，我定会请沈团吃饭，来贺喜沈团舞台剧演出成功。”

    沈仲颐一脸了然的神色看着时璟然，笑着说：“时总马上就要大婚了还能抽出时间来参见我们的首演礼，这一点九让我们炫夜的所有人感动了，你说是不是，七七？”

    沈仲颐完全不知道傅七七和时璟然的事情，说到最后他哈哈一笑，顺便问傅七七。

    傅七七心中一痛，可还是笑着抬起了头，说：“时总裁和蓝小姐简直是现代的才子佳人，郎才女貌。我就这里先祝你们婚姻美满了。”

    蓝千若得意地一笑说：“傅小姐和司先生不也是郎才女貌吗？我和璟然哥哥的婚礼的请帖已经送到你们家了，你一定要来，要不然你和司先生的婚礼，我和璟然哥哥会不好意思去的！”

    傅七七忍着心中的痛楚，嫣然一笑，说：“我一定会去的。”