
    蓝千若轻轻一笑，说：“司先生想必是因为我对傅小姐不好，所以才对我这么恼火吧？那么司先生同样对璟然也大大出手过吧？要是他们两不在一起，这些摩擦不就没有了吗？司先生何不和我联手？”

    司景城冷冷地眯了一下眼睛，说：“蓝小姐想要怎么做？”

    看到司景城的态度软化了下来，蓝千若十分满意地笑了，说：“司先生既然喜欢傅小姐，为什么不赶快和她结婚呢？女人只要一结婚，心就慢慢定下来了。”

    司景城的眉头皱了起来，脸色也变得深沉，过了好一会，他才说：“我不想做让七七不开心的事情，也不想逼她。”

    蓝千若轻笑一声，说：“你是怕她日后发现了，会恨你吧？据我所知，傅峰和傅景欣都想要让你和她结婚，你的父亲也希望，何不让他们逼着她和你在一起呢？这样即使她后悔，也不会恨你。”

    司景城凛然一笑，说：“蓝小姐，要是想要说服我逼着七七和我结婚，还是趁早把这个心思打消了吧，我是绝对不会逼着七七和我结婚的。”

    听司景城这么说，蓝千若瞬间就不爽了，纤细的眉头紧紧皱了起来，冷笑着反问：“既然你不想和她在一起，为什么以前会做那些欺骗她的事情？”

    司景城看着街道旁的香樟树，好一会才淡淡地说：“我以后不会再做那样的事情了，我会用我的能力好好保护她，让她爱上我。你就算现在靠算计和时璟然在一起了，你觉得你得到他的心了吗？”

    被司景城这么一反问，蓝千若的脸色刷的一下子就变了。

    她无意识地抓紧了手中的手拿包，脸色瞬间差到了极点。她狠狠地瞪着司景城，冷冷的说：“那我就拭目以待，司先生什么时候才能得到傅小姐的心。”

    说完之后，她就快速转身离去。

    司景城的话宛若一个锥子一样狠狠扎进了她的心中，刺到了她心中最脆弱、最担心的地方。

    她何尝不怕时璟然知道了这一切之后，义无反顾地离开她？

    蓝千若的心绪久久不能平息下来，脸色更是苍白的可怕。

    她不断的安慰着自己，只要时璟然和她结了婚，他就会慢慢发现其实她才是最适合他的人。

    这样，即使将来他发现了结婚时被她算计，也会原谅她的。

    司景城默默站在外面看着在舞台上轻盈起舞的傅七七，目光中充满了迷恋。

    七七，总有一天，你会心甘情愿把心交给我的。

    看着在舞台上认真跳舞的傅七七，司景城最终还是没有进去打扰她，只是站在外面默默地看着，直到飞机就快要起飞，他才依依不舍地离开。

    舞台下面的沈仲颐看着满脸悲伤和倔强的傅七七，十分满意地说：“你的状态总算是调整了过来，保持这个状态，将来定是经典之作。”

    得到沈仲颐的认可，傅七七激动不已地点了点头，说：“我会好好努力的。”

    傅七七的心中却充满了悲伤，既然在跳舞的时候能让她暂时忘记傅七七，那就让她不断地跳舞吧。

    这样想着，傅七七一天几乎都没有休息。

    沈仲颐惊愕地看着拼命的傅七七，忍不住劝道：“七七，其实你可以休息一下的，只要你的状态保持好了，时间是足够的。”

    傅七七微笑着摇摇头，说：“训练的时候，我才不会多想。”

    沈仲颐多次劝说都没有效果，只能由着傅七七去了。

    训练了整整一天后，傅七七才拖着疲惫的身体回到了家中。

    傅景欣轻轻抱住了她，温柔地说：“七七，你不要让自己太累了。”

    感受到了傅景欣怀抱的温暖，傅七七的鼻子一下子就酸涩了起来，她忍了整整一天的泪水，也在这一瞬间决堤而出。

    她哽咽着说：“姐姐，我的心好累、好累，我只有跳舞的时候，才不会想起他……”

    傅景欣眼睛一酸，也流出了眼泪，她紧紧拥住了傅七七，轻轻拍着她的肩膀安慰着她。

    傅景欣不由得苦笑一声，傅七七累，还可以直接说出来，哭出来。可是她心中的感情却必须深深埋在心中，对谁都不能说出来。

    傅七七哭了好久，才呆呆地说：“姐姐，你说我怎么就这么不争气呢？明明知道不能和他在一起，明明知道他不爱我怕，却怎么都忘不掉他！”

    傅七七负气地捶了一下子自己的双腿，哭着骂自己不争气。

    傅景欣轻轻的把傅七七揽在怀中，温柔地说：“七七，你不要伤害自己，要相信你自己，总有一天，你会放下他的。”

    傅七七哭着点了点头，低声喃喃：“对，我一定会放下他的。”

    说完她站起来，擦了擦眼泪，她柔弱的眉宇中充满了坚毅。

    从那天之后，傅七七更加用心地练舞，本来就纤细的身材，在一个月过去后，更加纤细了。

    沈仲颐不得不让人把以前给傅七七订制好的衣服又拿回去改小。

    又是一次彩排，沈仲颐看着舞台上纤细的傅七七，不由得叹息着说：“作为虞姬，你这么瘦，确实合适，可是为了你的身体考虑，你平时还是多吃一点，不然我可没有办法给你父亲交代。”

    傅七七对于自己的体重也十分的无奈，最近她的胃口确实变小了很多，再加上大强度的训练，她就快速瘦了下来。

    听到沈仲颐关心的话，傅七七抿唇一笑，说：“等到舞台剧拍完，我的体重自然就恢复了，再说了，瘦一点不是好看吗？”

    看着傅七七甜美又调皮的笑容，在场的人都忍不住笑了出来。

    经过这一个月的相处，大家都被傅七七随和又能吃苦的性子触动了，即使是被傅七七替换掉的那个女舞者也不忍心再为难傅七七。

    随着表演的日子越来越近，炫夜舞团的所有人现在都为霸王别姬这场舞台剧尽心尽力的努力着，傅七七更是花了十二分的心思训练，尽量展现出更完美的虞姬。

    而时璟然和蓝千若的婚期也公布了，就在霸王别姬表演后的三天。

    傅七七看着铺天盖地的报道，心疼得几乎都要麻木了。

    傅景欣压抑着自己心中的难过，担忧地陪伴在傅七七的身边，生怕她承受不住，情绪完全崩溃。

    傅七七面无表情地关掉电视，笑着抓住傅景欣的手，说：“姐姐，你不用担心我，我没事的，我明天还要训练，就先睡去了。”

    傅景欣愣了一下，忽然不知道要说什么。傅七七的平静，着实是出乎了她的预料。

    她依旧不放心地问：“七七，你不难过吗？你要是难过的话，就告诉姐姐，或者哭出来也可以。”

    傅七七微笑着转身看着傅景欣，说：“姐姐，或许我和他就是有缘无份吧，有些事情没有办法改变，又何必再去纠缠？”

    听到傅七七这么说，傅景欣心中一怔，就像是失去了语言能力一般，她站在那里久久没有说话。

    而傅七七也不再说什么，直接回到房间和平常一样休息。

    时璟然，我不是不爱你了，我是把对你的爱保存在了心底。

    也许你对我只是玩弄，可是我对你却是一片真心。虽然我也很想说我不爱你，我对你的感情也是玩弄，可是我却无法骗自己。

    这一辈子，我傅七七算是栽在了你身上。

    傅七七苦涩地笑着，既然我爱你，我就会尽我最大的努力保护你。

    蓝千若说的有关于巨石集团给帝璟集团注资的话，这些天一直盘绕在傅七七的心头。

    她最终还是下了决心，为了时璟然的事业，不再和时璟然有任何的纠缠。

    不知道过了多久，傅景欣才从愣神中醒过来。她走到她的书房中，打开了保险柜。

    保险柜中不是什么神秘的资料，也不是什么珍奇的宝贝，而是一串极其简单的手链。

    傅景欣拿出手链不断地摩挲着，傅七七那天负气把这根手链扔到花园中后，她花了一夜的时间在花园中偷偷寻找，才找到了这串手链，并且把手链锁在了保险柜中。

    傅景欣的泪水一滴一滴落在手链上，她自嘲地笑着说：“奈何情深缘浅。”

    要是七七和时璟然情深缘浅的话，那她岂不是和他更是连缘分都算不上呢？

    那天夜雨中，伟岸的背影再一次清晰地浮现在傅景欣的脑海中。

    她不由得哭得更加的厉害了。

    一想到在时璟然结婚那天，她还要盛装出席，表现出傅家大小姐的高贵，傅景欣的心就更痛了。

    傅景欣身体不地的颤抖着，她宁可那天她没有打开傅七七的抽屉，看见这条让她魂牵的手链。

    日子一晃就过去了，很快就到了霸王别姬在国内最大的剧场表演的时间。

    傅七七和其他舞者坐在化妆间中让化妆师给她化着妆，沈仲颐走进来十分平静地说：“平时怎么跳今晚就怎么跳，况且咱们已经在这里排练过了好几场，你们也完全不用紧张。”

    傅七七和坐在她对面的女孩相视一笑，给彼此打着气。

    随着音乐的响起，傅七七一身火红色的华服出场，瞬间惊艳了全场。

    其实在订作衣服时，沈仲颐有些担忧傅七七穿上大红色衣服会给人俗气的感觉，十分犹豫，于是还准备了另外一套浅色的衣服。

    可在傅七七试这套大红色衣服时，却让他当即就决定，一定要让傅七七穿着这套红色的衣裙上台。

    黑暗中，时璟然在看见傅七七上场后，目光就一直锁在她的身上再也没有离开过，他痴迷地看着傅七七，恨不得冲上台把她紧紧搂在怀中再也不分开。

    蓝千若的心中十分不舒服，脸上却不得不挂着浅浅的笑容。

    她其实十分不想让时璟然再看见傅七七，在傅七七训练期间，她给沈仲颐施加过好多次压力，让他换人。

    可是沈仲颐的背景也十分深厚，让她最终没有得手，还是让傅七七来到了舞台上。