
    沈仲颐也跟着祝福了一番，就利落地转身去看他的助理有没有整理好后台去了。

    看到沈仲颐离开，其他人已经快要收拾好了，傅七七就轻轻笑着点了一下头，也赶紧离开了，看都不敢看时璟然一眼。

    时璟然深邃的眼睛一直盯着傅七七离开的身影，直到完全看不见了，他才带着蓝千若朝外面走去。

    路上蓝千若等着时璟然询问她，可是坐在车上的时璟然却一语不发，似乎在思索着什么。

    蓝千若自嘲地笑了一下，她心中十分清楚，只有那个人才能让时璟然如此失神。

    很快，司机就把车子开到了蓝千若家的别墅外面。

    蓝千若深深吸了一口气，还是不死心的想要再试一次，就说：“璟然哥哥，要不今晚和我和爷爷一起吃饭吧？”

    时璟然半天才意识到蓝千若在叫他，他想都不想地摇了摇头，说：“婚礼上的很多事情和公司的事情还都没有处理，我先回公司了。你晚上早点休息。”

    蓝千若看着旁边坐着的时璟然，眼睛忽然就红了。

    她恍惚记起，在她小的时候，时璟然对她十分的绅士。每次她们两坐车回家，时璟然会十分体贴地下车给她打开车门，然后牵着她的手回家。

    可是现在呢？他一直在思索着自己的事情，对她看都不看一眼。

    这样想着，蓝千若的眼泪直接夺眶而出，打湿了她精致的面颊。

    时璟然微微回神，发现蓝千若竟然还坐在车中。就有些疑惑的问：“还有什么事情吗？”

    蓝千若擦了擦眼角的泪水，低下头故意装着柔弱的样子说：“没事的，我……”

    说到最后，蓝千若的语气中带着一分恰到好处的哽咽。

    可是时璟然却像是没有听见一样，淡淡地说：“没事的话，就赶紧回家吧，免得爷爷担心你。”

    蓝千若抬起头，惊愕地看着时璟然，才发现他自始至终都没有扭头看过她一眼！

    实在不是时璟然要故意对蓝千若这样，而是他被傅七七在舞台上那抹悲情却充满勇气的笑容给完全迷住了。

    他的脑海中一直盘旋着傅七七的那抹笑容，以及傅七七在后台对他和蓝千若婚姻的恭喜，让他不由自主地想要发火，却又发不出来。

    他只觉得他的心头有一抹说不出来的复杂感觉，闷闷的。情绪怎么都提不起来，更无法保持平时的冷静。

    蓝千若眼眶通红地下了车，头也不回的朝着家中走去，任由泪水被风吹散。

    在蓝千若离开之后，时璟然修长的手指紧紧按压着太阳穴，他想要把心中那抹淡淡的酸涩感抹去。

    他自嘲地笑了笑，时璟然当初是你自己选择了这条路，你现在又何必不愿意屈服于你的选择呢？

    夜晚KTV中，傅七七这个主角，却没有上去唱歌，只是一杯一杯地灌酒，醉眼朦胧地看着大家。

    可她浑身上下却没有一点悲伤感，她粉嫩的嘴角挂着温柔的笑容。

    男舞者拿着酒笑着走过来说：“七七，要不是看你一直笑着，我还以为你遇到了什么不开心的事情呢。”

    另外一个女工作人员也笑着抱怨说：“七七，你怎么都不上去唱歌？快来和我们一起唱歌吧！”

    “依我看呀，咱们的项羽和虞姬还没有唱过歌，让他们给咱们一起唱好不好？既然在舞台上不能在一起，那就在现实中圆了我们的遗憾吧！”

    大家一听这个提议，全部都嗨了起来，拍手叫好。

    傅七七被大家拉了起来，颇为无奈。可她也发现，这样让她暂时遗忘了心中的无奈和忧伤。

    沈仲颐轻轻地抿了一口酒，靠在沙发上看着舞团的人一起起哄让傅七七唱歌。

    被大家推到了前面之后，傅七七只得拿起了话筒。她有些抱歉地询问那个扮演项羽的男舞者：“我平时比较擅长古风歌，你呢？”

    两人最后商量好了之后，选择了一首《棠梨煎雪》。

    傅七七在唱着唱着声音就开始颤抖了起来，在两人合唱到：早春暮春，酒暖花深，便好似一生心事只得一人来解时，她鼻子一酸，还是没有忍住眼睛中的泪水，任由眼泪打湿了脸颊。

    曾经她也遗以为一生心事只得一人来解时，那个人却抛下她和别的女人订婚了。

    直到现在，他对她做了那么多伤害她的事，她却还是放不下他……

    在他和他心爱的女人结婚时，泪眼朦胧。

    傅七七和男舞者一曲唱完之后，台下的刚刚发出提议的那个女人赶紧担忧地走上来，说：“七七，你怎么唱着唱着就哭了呢？不是说要有圆满的结局吗？怎么越来越悲凉了？”

    其他人也赶紧涌了上来，担忧地围在傅七七的身边，问来问去。

    傅七七擦了擦脸上的泪水，笑着说：“我没事的，我可能就是还在戏中没有走出来吧。”

    沈仲颐拨开众人，笑着说：“我最有办法让入戏太深的人走出了，你们玩吧，我和七七说会话。”

    沈仲颐这么一说，大家也不在说什么，就散开了。

    他拉着傅七七的胳膊，在沙发的一角坐下，递给了她一张纸巾让她拭泪。

    傅七七有些不好意思地接过纸巾擦掉了眼角的泪水，伸手就想去拿桌子上的酒杯。

    沈仲颐按住她想要拿酒杯的手，笑着说：“别喝了，越喝脑子越清醒。”

    傅七七拿着酒杯的手一僵，愣了好一会之后，苦笑着放下了酒杯。

    沈仲颐靠在沙发上，修长的双腿优雅地交叠在一起。即使他现在年龄已经不小了，可常年练舞，让他的身材看起来依旧修长完美。

    他抿唇一笑，看着眼睛红红像是小兔子一样的傅七七，十分笃定地说：“你不是入戏太深，你在现实中应该发生过类似戏中的事情。”

    傅七七抬头怔怔地看着沈仲颐，面对他笃定的目光，她也不好再掩饰，就点了点头承认了。

    KTV中吵闹的气氛和昏暗的灯光非但没有让他头脑不清醒，甚至让傅七七觉得他比任何时候都要清醒和睿智。

    这样的感觉让傅七七渐渐有些局促了，她害怕她喜欢时璟然这件事情已经被沈仲颐看透了。

    沈仲颐轻抿一口酒，侧着手臂支着头看着傅七七说：“你知道我怎么看出来的吗？第一次你在我面前跳舞的时候，浑身上下就散发出来了悲伤气息，那时候你总没有入戏吧？”

    傅七七难为情地点了点头。

    沈仲颐轻轻拍了拍她纤细的肩膀说：“我不会八卦你到底为谁伤心成这样，但是我想要给你说的是，不要委屈了自己，人生在世，有时候还是为自己多想一想比较好。”

    沈仲颐说着从桌子上拿了一杯酒，递给傅七七，并把自己的杯子在她的杯子上轻碰了一下，他没有像前几次那样轻抿一口，而是仰头一口干掉了。

    喝完之后，他扬了扬自己手中的空杯子，笑着对傅七七说：“有些事情，并不会像你想得那样发展，也不会像书中写得那样每件事都有一个好的结局。所以你要学着接受，学着放下。”

    傅七七并未喝酒，反倒是低下头苦涩地说：“可是我无法不爱他……”

    沈仲颐轻哼一声，有些自嘲地笑了，说：“放下难到就是不爱吗？只是你把爱藏在了心中，不再折磨自己，放过你自己了而已。”

    傅七七纤细的眉头皱了起来，有些疑惑地说：“放过我自己？”

    沈仲颐放下手中的酒杯，肯定地说：“对，就是放下你自己，难到你让自己最近一个月瘦了十斤，就是爱他了吗？就对他有任何帮助了吗？”

    傅七七潮湿的眼睛忽然一亮，心中的悲伤也没有那么浓了。

    有些事情，她的确要学会放下了。放下不是不爱，而是把爱藏在了心中，不再折磨自己……

    傅七七感谢地看着沈仲颐，重重地点了点头。

    沈仲颐看着她可爱的样子，忍不住笑了，像兄长那样用手捏了一下傅七七的鼻子。

    站在包间门口的时璟然在看到这一幕时，眸色更加黯淡了。

    他紧紧地攥紧了手，最后还是离开了傅七七和沈仲颐所在的包间门口。

    时璟然在把蓝千若送回家了之后，本来是要回公司的，可是他最后还是没有忍住，让司机调转车头去了傅七七和时璟然所在的ktv。

    为了避免蓝千若的爷爷发现，时璟然专门让轩逸联系了两个朋友在那个KTV聚会。被朋友打趣一番今晚怎么想到聚会了之后，时璟然终于找了一个空子来到了傅七七所在包间的门口。

    他恰好就看见了沈仲颐捏傅七七鼻子的那一幕，随即沈仲颐在他面前维护傅七七的记忆也一下子涌了上来，时璟然心中的不悦更加浓了。

    傅七七一想到自己红着眼睛的样子回去会引起她姐姐和父亲的担心，就给沈仲颐打了一个招呼后，朝卫生间走去。

    傅七七整理完走卫生间走出来之后，双腿像是灌了铅一样，站在那里再也动不了。

    时璟然黑眸冷冷地盯着她说：“你似乎很高兴我能结婚？难道是勾引到了喜欢的人？我还真没有想到你竟然会喜欢比你大那么多的人。”

    一想到刚才看到的场景，时璟然心中的恼火便压不住，讽刺的话一股脑地涌了出来。

    傅七七瞬间就想到了时璟然说的人是谁，她本想反驳。可话到了嘴边，她却想起了蓝千若对她说的话：傅七七你帮不了他，帝璟集团现在还倚仗着巨石集团。

    于是她的话就却变成了：“时璟然，你不记得了吗？当初是你不要我的，既然不要我了，就不要管我去找谁。”

    她使劲掐着自己的手心，在心中低低地说：“时璟然，我这是为了你好……”

    听见傅七七这么说，时璟然的怒气再也压制不住了。他咬牙切齿吼道：“傅七七！”

    傅七七像是没有听见一样，直接推开他，朝着包间走了过去。