
    屋子中忽然安静下来，淡黄色的灯光流淌一地，更加柔和暧昧了起来。可傅七七的心中却更加焦躁，她使劲推开时璟然，飞快地站了起来。

    怒火攻心的她，声音也变得尖刻：“时璟然，我爱你又能怎么样？我是爱你，可是我的爱并不卑微，我绝对不会做你的地下情人！”

    时璟然面色一愣，修长的眉头拧了起来。他也站了起来，黑眸紧紧锁住傅七七，“傅七七，我从来没有把你当过情人。”

    “是呀，你怎么会背叛蓝千若呢？你不要再说了，我不想再和你有一丁点的纠缠了。”烦躁不安的傅七七捂住自己的耳朵，蹲在了地上，不愿意再看时璟然一眼。

    她刚刚在幻想什么呢？他现在已经是有妻子的人了。

    有些事情，不能触犯原则。她的自尊也不允许，她任由自己的爱情被这么践踏。

    时璟然也跟着她蹲在了地上，伸手扶住她的肩，强迫着傅七七看着他，正要开口说些什么。一声刺耳的电话铃声忽然响了起来，时璟然眸中闪过一丝厌烦，不愿意理会。

    可那电话却不断地响着，一遍又一遍，宛若催命一样。

    “你先去接电话吧。”傅七七情绪稍微稳定了一点，她站了起来，并把不远处的手机递给了时璟然。

    手机不断闪着，“爸爸”这个称呼在屏幕上晃来晃去，时璟然俊眉蹙起，最后还是拿过电话，走到了阳台上。

    “璟然，你在哪里？”时文堂的声音有些低沉，带着浓浓的疑惑。

    时璟然扫视了一眼周围，有些奇怪时文堂为什么会这么问。他还未说话，电话那边又传来了时文堂的声音：“璟然，你和千若为什么都没有在家？”

    时璟然修长的眉头有些讶异地挑起，“你是说蓝千若不在家？”他心中十分疑惑，开始琢磨起蓝千若不在家中，会去哪里。

    “璟然，你也不在家吗？”时文堂有些奇怪地说。

    “我不在家，我朋友邀请我来米兰，顺便谈一些生意。”时璟然的声音波澜不惊。“爸爸，到底发生了什么事情？”

    “也没有什么，我和你妈妈想要去看看你们两，管家说你们两先后都出去了。”时文堂顿了一会，劝道：“璟然呀，你现在已经和千若结婚了，就好好过日子吧……”

    时文堂的声音忽然充满了沧桑，声音中的英气和霸气也淡了许多。似乎他现在不是帝璟集团，这个国内数一数二大集团的董事长，而是一个孩子的父亲。

    “爸，你又不是不知道，我为什么会和蓝千若结婚。”时璟然十分不悦，他干脆利落地打断了时文堂的话。

    “我和你妈知道你那时候受委屈了，可是你们已经结婚了。”时文堂又沉默了一会，才说道：“她不也挺爱你的吗？孩子，听爸爸一句劝吧，既然结婚了，就在一起好好过日子。”

    “爸，我勉强不了自己，没什么事的话，就挂了吧。”时璟然不耐烦地说完，就想要挂电话。

    “时璟然！”时文堂急了起来，额角的青筋也开始突突突跳动着，“你要是和她在这么闹下去，你可想过咱们帝璟集团要怎么发展？”

    说到这里，时文堂忍不住一阵心酸。“咱们帝璟集团虽说是国内的大集团，可是你也看到了，巨石集团的势力遍布全球呀。”

    时文堂长长叹了一口气，转身看着地上的黄色树叶。秋风萧萧而过，渐黄的树叶飘摇而下，不一会，地上又覆盖了一层黄色树叶。

    他略长的头发也飞舞了起来，隐隐约约可以看到根根银丝。“璟然，你就听爸爸一句劝吧！”他的声音忽然干涩了起来，怀着沉重。

    “爸，公司的事情我会处理的。”时璟然眸色冷漠如水，深不见底。“没有什么事，就挂了。”

    “璟然！”时文堂十分不悦，“我不管你做什么，总之公司绝不能走下坡路。”

    “我知道了。”他不耐烦地说完，就挂了电话。

    他修长的背影，经窗外的路灯一照，在地上落下长长的影子。傅七七站在客厅里，呆呆地看着他的影子，忽然觉得那黑色的影子充满了沉重和落寞。

    她虽然不知道电话里面说了什么，可她却感受到了时璟然情绪的变化。一抹心疼忽然在她的心中蔓延了开来，她咬咬牙，有些自嘲地笑了。

    心疼？她又能做什么呢？事实上，她确实是什么都做不了。能帮他的只有蓝千若，而他爱的也是蓝千若不是吗？要不然，他怎么回那么娶她呢？傅七七低下头，看着自己的脚尖，久久沉思着。

    时璟然单手插在口袋中，缓缓地转身，就看见傅七七一副若有所思的样子。“去洗洗澡，然后睡觉去吧。”时文堂的电话完全让他心烦不已，忽然什么都不想说了。

    “我其实可以去Dveil……”

    “你就睡在这里，我睡沙发上。”傅七七的话还未说完，时璟然就打断了她的话。

    傅七七把未出口的半句话咽了下去，其实她想说的是Dveil助理那里。一想到时间确实不早了，她也没有再坚持，转身朝浴室中走去。

    走了几步后，她又想起今晚遇到蛇的事情，于是她转身认真地看着时璟然，说道：“今晚谢谢你。”

    时璟然面色深沉地坐在沙发上，深深地沉思着。刘海滑下，在他的眼睛上落下一圈阴影，傅七七看不出来他到底在想什么。

    见他始终只是坐在那里，一直不说话。她也没有再说什么，去了浴室洗澡。

    深夜，傅七七在床上翻来覆去，辗转难眠。

    她不断地告诉她自己，时璟然的所有事情都和她没有关系了。

    最后傅七七枕在胳膊上，看着窗外的繁星点点，默默感受着和时璟然不多的相处时间。

    我知道我和你独自相处的时间不多，所以即使我很困，我也不愿休息，我要把这些都牢记在心中。

    客厅中，落地灯发出暗黄色的灯光，更显得室内静谧。时璟然悄悄下床，来到卧室门口，静静地看着，眸中有着宛若那落地灯一般的温暖。

    夜凉如水，两人对面的客房中，蓝千若披着一件薄外套，站在阳台上，指间中一点红色，暗暗明明。过了一会，她放在唇间深吸一口，白色的烟雾从她的红唇中吐出来，缭绕着，一点一点模糊了她眼前的视线。

    恍然间，她觉得对面似乎有熟悉的身影闪过。她心中一惊，赶紧睁大眼睛去深究，却发现对面没有了人影。

    她纤细的指尖有些烦躁地弹了弹烟灰，转身回了房间。

    不知何时，大约是时璟然总是忽略她的时候吧，她开始一根接着一根的吸烟。缭绕的烟雾吸进肺中时的感觉，可以让她心中的烦躁缓缓平复下来。

    蓝千若轻轻把烟按灭在烟灰缸中，从现在起，她就不用再吸烟了。

    因为，傅七七消失了，她不会再有恨，所以也不会再用烟来平复他的心情了。

    蓝千若伸手拿起一旁的红酒杯，唇间扬起一抹妩媚的笑意，她轻声说：“蓝千若，为你的胜利干一杯。”

    夜虽然漫长，可注定会过去。清晨，傅七七顶着两个黑眼圈爬了起来，洗漱后，就要离开。她要赶紧回去休息，要不然，明天时装秀，按照她这幅熊猫眼的样子，Dveil肯定会跳脚的。

    “吃过饭再过去吧？”时璟然端着工作人员送上来的粥，声音平淡却带着一丝不易察觉的温柔，“这是你最喜欢的玉米粥。”

    傅七七鼻子忽然一酸，他竟然还记得她喜欢什么。

    可是这又有什么用呢？她们两注定要错过了。

    傅七七一勺一勺地喝着粥，却一副心事重重的样子。过了一会，她把手中的勺子放下，轻轻擦了擦嘴巴。淡淡地说：“时璟然，以后咱们两看见了，就装作不认识吧。”

    时璟然手中的勺子啪地一声摔在了桌子上。

    “我不想再和你有什么纠缠了，以前咱们商量好不再见面，可咱们两却总是不小心遇到，要是再遇到了，就装作不认识吧，这样也许好一点……”

    傅七七深吸一口气，忍住心中的酸涩，认真注视着时璟然。

    时璟然却面色深沉，目光深远，看向窗外。

    “还有，既然你和蓝千若在一起了，就好好在一起吧，她其实挺爱你的，而且你们两好好在一起，对帝璟集团也好一点。”

    傅七七没有再看时璟然，她低头自顾自地说着，像是嘱咐又像是感慨。她面色平静，看不出悲喜。可她放在桌下的手，却泄露了她的情绪，她的手紧紧拧着桌布。

    那被捏得皱皱巴巴的桌布，就像是她现在纠结又酸痛的心。

    “傅七七。”时璟然忽然转头看着她，声音深沉，“你不是说你喜欢我吗？你就这么心甘情愿把你喜欢的男人推给别人？”

    他忽然起身，来到傅七七的身边，修长的双手紧紧按着她微微有些颤抖的肩膀。

    傅七七的眼睛忽然就红了。被时璟然突然一碰，她肩膀一抖，“时璟然，你要明白，不是我把你推给别人，是你自己的离开的。”

    想起以前的种种，她忽然哽咽了起来。

    时璟然，你对我有几分感情？我曾经努力过，可今天，我却不敢再努力，我怕再受到伤害。

    你有那么那么多的情人，你还有一个貌美如花的妻子，这一切的一起，都注定咱们不能在一起，不是吗？

    “傅七七！”时璟然声音猛然加沉，怒气几乎要一触即发。“即使你现在要放开我的手，我也不会放开你的手！”

    “时璟然，你是觉得我拒绝了你，让你自尊心受挫了？和你的那些情人不一样，所以你才这么纠缠，对吗？”傅七七内心深处，疲惫不已，她红着眼睛看着时璟然，心情复杂。

    “我说过，你不是我的情人。”时璟然满脸笃定。