
    傅七七看着街景，和国内完全不相同的风格，还是忍不住惊艳了一把。她觉得背后似乎有人盯着她，目光灼热，几乎就要把她的皮肤烧着。

    下意识的回头，却只看见了层层叠叠的绿树，空无一人。那灼热的感觉，也消失了。

    “七七，你在看什么？”陈道发现傅七七忽然不在状态，“那边有什么？”

    陈道也跟着扭过头去看，却一样的什么都没有看到。

    “没什么。”傅七七摇摇头，觉得自己一定是产生错觉了，“咱们走吧，时间不早了。”

    米兰不同的风光，把傅七七完全吸引住了，陈道亦如是。在游玩的过程中，两人完全忘记了自己艺人的身份，像普通的旅行者一样，笑着闹着。

    开始时，陈道还在意自己的形象。可在傅七七笑容的感染下，也忘了这一茬。

    直到回去，陈道才有些担忧，傅七七也似乎才想起，他们两玩得实在是太疯了。两人互相对望一眼，发现对方脸上的表情都是担忧，就扑哧一声笑了出来，像两个做错事怕被家长发现的小学生。

    摄影师怎么会放过这么好的摄影机会？咔嚓咔嚓就按了快门，拍下了傅七七和陈道的笑容。

    照片中，光线虽不够清晰，可傅七七和陈道的笑容灿烂美好，完全不受影响。

    光线更加暗了，苍青色的天空，云彩宛若轻纱，挂在天边，弦月隐约可见。远处的大厦已经被黑影所覆盖，零星可见几点灯光。

    时璟然站在窗口，望着远方，面色深沉，若有所思。

    傅七七发现自己又察觉到了那抹灼热的目光，就抬头顺着灼热的来源看去。却只看见了一个微微动了一下的驼色窗帘，她轻轻摇摇头，虽然心生疑惑，却还是认为是她自己看错了。

    “这里有什么吗？”陈道看着傅七七，觉得她似乎有些失魂落魄，又想起了早上的事情，“怎么每次到这里你就有些心神不宁？”

    “有吗？”傅七七心突突地跳着，微微有些尴尬。“可能是我饿了，咱们赶紧去吃饭吧？”

    陈道看着她可爱的表情，也没有再追问什么，两人就去吃饭了。

    傅七七吃完饭后，天已经完全黑了。

    酒店花园中，叫不上名来的花朵静静绽放，摇曳生姿，清雅的花香在略微有些清冷的空气中弥漫着。她漫无目的地走着，纤细的手指轻轻抚摸着娇嫩的花瓣，低下头轻嗅着，嘴角轻扬，脸上绽放出宛若花朵一般柔美的笑容。

    她柔软的情绪如丝一般，渐渐融化在了这

    傅七七抬起头来，却愣在了那里。时璟然从有着巴洛特风格中缓步走出，他身形修长、伟岸，不失于秀场上任何一个模特的身材。

    墨色的眸，高挺的鼻梁，削薄的唇，精致的五官更不亚于任何一个明星。眉宇间尽是霸气、傲然，宛若一个天生的帝王。

    傅七七眼睛一酸，下意识的就想离开，可是她的腿却像灌了铅一般，站在那里走不动。

    她使劲掐了一下自己，不断地警告自己要理智，她的腿这才能缓缓移动。

    “七七。”时璟然看到傅七七要走，下意识就叫住了她。

    傅七七红着眼睛回头看着他，还未开口说话。他们两人身后就传来一声娇俏的女声：“璟然，你怎么先走了？”

    傅七七顺着声音看过去，发现叫住时璟然的是一个相当美艳的女人。她眼角眉梢都是风情，大红色性感的唇边有一颗黑痣，她的一颦一笑，都带着性感的味道。

    傅七七的心中对这个女人的形容，只有四个字：性感尤物。

    她的心忽然就刺痛了，紧咬下唇，一语不发。刚刚发灌了铅的腿，此时却轻快得很，不一会，时璟然就看不见傅七七的身影了。

    傅七七几乎是一路哭着跑到房间中的，回到房间中她才心有余悸，想到一路上没有人，才长出了一口气。

    可想到时璟然，她刚刚放松下来的心情却紧绷了起来，还带着浓浓的酸涩。

    真是阴魂不散，为什么，每一次在她刚刚放松下来，打算彻底忘掉他的时候，他就会再次出现在她的面前？

    刚才叫他名字的那个女人，应该是他的新情人吧？果真，他一点都不在乎她。

    来米兰一直遵守的原则，这天夜里，傅七七忘得是一干二净。她靠着床，不断地流泪，甚至连她自己什么时候睡过去的，她都不知道。

    床头灯散发着暖黄色的灯光，傅七七斜靠在床头，泪痕斑斑，空调被滑落在地上。窗口大开，夜晚的风带着寒意，不断吹进来。

    傅七七迷迷糊糊之间，感觉到一股冷意，就凭着本能蜷缩着身子，楚楚可怜。

    时璟然从隔壁屋子想办法来到傅七七房间时，看到的就是这幅情景。看着她蜷缩成虾米状，他的嘴角勾起一抹无奈地笑意。

    悄悄走上前，给她把被子轻柔地盖在了身上。过了一会，又转身去了浴室，拿了热毛巾出来，把她脸上的泪痕擦干净，又走过去关了窗户。

    傅七七身上渐渐回暖，她蜷缩的身体慢慢松开，呼吸也变得甜美绵长。

    时璟然看着这样的傅七七，冷漠的脸上忽然出现了一抹宠溺，他修长的手指轻轻点了点她的眉心，俯下身子，轻轻一吻。

    轻柔的吻顺着眉心而下，不带一丝的情欲，却怀有浓浓的情感。

    傅七七觉得唇上有些痒，忍不住蹙了蹙眉头，翻了个身继续睡去。

    时璟然坐在床边上，就这么静静地看着她宁静的睡颜，像是怎么看都看不够一般。

    簌簌、簌簌……

    安静的房间中忽然传来了簌簌的声音。时璟然奇怪地看了过去，正好和那青绿色的眼睛对了个正着。

    即使是在黑夜，碧青色的蛇身在雪白的羊毛地毯上格外显眼，蛇在意识到时璟然和傅七七的存在后，飞快地游走了过来。

    房间的气氛瞬间就凝重了起来，那簌簌声就像是死亡的钟声。

    时璟然深邃的黑眸冷冷一眯，他面色冷得可怕。看着身边睡得恬静的傅七七，时璟然的眉头紧紧皱了起来。

    虽然他经常锻炼，可从未与蛇搏斗过。眼看着蛇越来越近，也不容他多想，他从床上直接抱起了傅七七，“七七，快醒醒。”他往窗边走去，大声叫着傅七七的名字。

    “嗯？”傅七七睡眼朦胧，头有些微微的沉重。她的脑子还在迷糊之中，只是听见似乎有人在叫她，下意识的应声而已。

    时璟然看着窗外黑黢黢的景色，要是他一个人还好说，可现在他的怀中还抱着傅七七。

    可看着那越来越近的蛇，他只得把傅七七紧紧揽在怀中，先上到了窗台上。

    傅七七刚刚睁开眼睛，就看见了那条在地上飞快游走的蛇。就在那一瞬间，她浑身上下的血液似乎都凝固了，尚有温度的手，也变得和冰块一般。

    她觉得自己害怕的几乎都忘记要怎么尖叫了，她的心怦怦跳着，她从未觉得死亡会离她这么近。

    恐惧就像是空气中的花香一样，一丝一丝紧紧包裹住了她，不留一点空隙。

    “七七别怕。”时璟然意识到了傅七七醒来，“抱紧我。”他也顾不得解释那么多，只是单纯的下了命令。

    傅七七这才反应过来，抱着她的人是时璟然。面对着死亡的威胁，她也顾不上问是怎么回事，就用手紧紧搂住了时璟然的脖子。

    时璟然上了窗台后，抓住了他刚刚从对面过来的攀爬绳，直接跳了下去。

    傅七七的一颗心几乎就要从嗓子眼蹦出来了，黑夜中她没有看清楚攀爬绳，还以为她和时璟然就要这样摔死，她紧紧闭上了眼睛，感受着冷空气从她的耳边呼啸而过，随时做好的赴死的准备。

    “七七，我快要呼吸不过来了。”时璟然低哑的嗓音，忽然在她的耳边响起。

    傅七七倏地睁开了眼睛，看着她头顶的时璟然，乌亮乌亮的大眼睛瞪得大大的，她的脸上依旧是惊魂未定的表情。

    “咱们没有死吗？”过了好一会，傅七七才有些迷茫地问。

    “原来你这么想要和我同生共死？”时璟然的声音充满了暧昧。

    随着他说话，他温热的气息傅七七吐在了傅七七嫩嫩的耳朵上。她忍不住轻微颤抖了起来，她把头赶紧扭开，耳尖也红了起来，圈住时璟然的手也微微用力了起来。

    她的头顶忽然就传来了时璟然低沉的笑声，“七七，回去了你想要抱多久就抱多久，想要抱多紧就抱多紧，现在能不能稍微松一下……”

    听他这么一说，傅七七才发现她的身子紧紧贴在时璟然的胸口上，密不透风，而且她的手还挂在时璟然的脖子上。这个姿势，好像是她想要把自己揉进他的身体内一样。

    想到这里，傅七七的身子忽然就滚烫了起来。她原本粉嫩的脸颊也如火一般烧了起来，几乎是本能的，她因为羞涩赶紧松开了手。

    “小心！”时璟然发现傅七七突然松开了抱住他的手，抱住她腰的那只手赶紧用力揽住了她。幸好傅七七的身后是玻璃，时璟然才稳稳地揽住了她。

    “你不想活了吗？”时璟然的声音含着怒气。

    傅七七刚刚也是心惊肉跳，她唯唯诺诺地解释：“我刚才忘了咱们是在半空中……”

    时璟然看着这样的傅七七，忽然有些哭笑不得。虽然心中气消了，可他的脸还是深沉又冷漠。

    看着这样的他，傅七七恍惚觉得自己回到了他们两人刚刚认识时，就搂住他的脖子，软软糯糯地说：“璟然，我以后不会这样了，我错了，你别生气……”

    在傅七七看不见的方向，时璟然偷偷勾起了唇角。可嘴巴上却没有一丝温柔可言，“知道了就要照做，不能这么马马虎虎了，你……”

    话未说完，时璟然忽然不再说话了。

    傅七七把头埋在时璟然的胸口，忽然低声笑了起来。