
    时璟然坐在沙发上，俊眉微微蹙起，灯光落在他身上，映出修长的剪影。

    被时璟然吩咐去查资料的轩逸推门而入。

    “总裁，查不到是谁做的，”他有些迟疑，“最多只能知道这笔帐是从瑞士转入那两个人账户。”

    “把电脑拿过来，我来。”时璟然略略有些惊讶，可他的眼中也爆发出一抹兴趣。

    这些查不到的消息，才是他最爱挑战的。

    轩逸本身就是一个电脑高手了，所以时璟然才会把许多资料直接扔给他，而且轩逸每次都可以很快查到。

    像这种，轩逸查不到的资料，时璟然才会上手。

    电脑在时璟然的手中，就像是有了生命一样。屏幕飞快的变化着，代码一行一行地飞过，让人应不暇接。可时璟然却稳如泰山，十指如飞。

    连轩逸这个电脑高手，在看到此情此景，也忍不住喟叹一声。

    天才就是天才，时璟然在大学学习的是商务，电脑不过是辅修而已，可却比他这个比较专业的还要专业。

    几分钟后，时璟然啪地一声合了电脑，怒火在他深邃的眸中跳跃着。

    轩逸担忧地问：“总裁，发生什么事情了？”

    “那笔帐是从蓝千若的账户上划过去的，”时璟然的手紧紧攥在了一起，可他的声音却十分冷静：“赶紧联系司景城，告诉他他那两个朋友不能信。”

    轩逸也意识到了不妙，他立马掏出手机来就联系司景城。

    没有响几声，电话就接通了，电话那边传来司景城优雅，带着愉悦的声音：“你好，请问你是哪位？”

    司景城比较奇怪这个陌生的号码是谁的，在平时他会直接挂断，或者交给助理处置。可今天，他一想到娱乐公司就可以开起来了，心情就大好，破例接起了这个电话。

    “司总裁，你好，我是轩逸。”轩逸的声音却冷静，宛若机械女声。

    司景城有些不悦地皱了一下眉，直接挂断了电话，并且把轩逸的号码给拉黑了。

    他对时璟然的芥蒂，还是无法消散。

    轩逸看着突然嘟嘟嘟的手机，有些无奈：“总裁，他挂了电话。”

    时璟然干脆利落地站起来，拿起放在架子上的西装外套就往外走，没有一丝一毫犹豫，当即就下了决定，“我现在去找傅七七。”

    轩逸点点头，目送时璟然出去。

    他本来想要给傅七七大电话，却发现他现在根本就没有傅七七的电话号码，只能直接开车去找。

    不一会，时璟然就来到了傅七七家的别墅外面。他优雅地靠在车上，堪称完美的身材，再加上满地金黄的树叶，在傅景欣看到时璟然时，还以为自己是在欣赏一幅画。

    傅景欣从车上下来，怀着忐忑的心情朝着时璟然走了过去。

    她小心翼翼地迈着步子，生怕有一点不好，会在时璟然的心中留下不好的印象。

    她还未来得及开口，时璟然就扭头望着她，深邃的眸子中看不出任何感情。

    傅景欣的心砰地一跳，紧接着速度越来越快了起来。

    “傅七七呢？”可时璟然的一句话，却打破了她的绮念。

    傅景欣的身子一僵，好一会，她眨眨眼睛，使劲掐了一下自己，才恢复了正常。于是微微尴尬地一笑，说：“七七，和司景城一起出去吃饭了……”

    时璟然立马不悦了起来，他的眸色深沉的可怕。

    “你赶紧给她打电话，让她不要签司景城娱乐公司的合同，那里面有蓝千若参与。”时璟然声音低沉冰冷的可怕。

    “什么？”傅景欣有些反应不上来，她本能的以为司景城是不会和蓝千若有任何牵扯的，“景城怎么可能会和蓝千若有牵扯呢？”她十分不明所以。

    时璟然的眉头皱了起来，有些不耐烦地解释：“蓝千若暗地里捣了鬼，难不成你想让七七被蓝千若控制？”

    傅景欣的美眸徒然瞪大，她手指一颤。赶紧从包包中掏出了手机，就给司景城拨了过去。

    电话接通，没有等司景城说话，傅景欣就焦急地说：“景城，你那个娱乐公司是不是和蓝千若有关？”

    司景城来到一个僻静的地方，有些尴尬地说：“景欣姐，你怎么这么说？我怎么可能和蓝千若有牵扯呢？”

    电话这边的傅景欣有些不知道怎么说，她的直觉告诉她，时璟然说的是对的。可是长期以来，司景城对傅七七的好，让她没有理由去不相信司景城。

    司景城微微一思索，就想到了下午时，轩逸打给他的电话。他有些不悦地说：“景欣姐，是不是时璟然告诉你，我的娱乐公司和蓝千若有关？”

    傅景欣十分尴尬，久久没有说话。

    司景城十分不悦，他冷哼一声，说道：“我知道，他也想签下七七，他这种手段真让人不齿，景欣姐，你不要被他蛊惑了。”

    挂了电话后，傅景欣有些不知所措。

    “他不相信是吗？”时璟然的眉头紧蹙，“为什么不给七七打电话？”

    “七七出去时，一般很少带手机……”傅景欣十分无奈。

    “他们在哪里？”时璟然有些不悦地问。

    “应该是在永乐街上的新餐馆，我好像听七七昨天说了，她想要去试试……”傅景欣看着因为傅七七而有了巨大情绪波动的时璟然，她的心忽然就酸涩了起来。

    无论是商场上的他，还是杂志，电视中的他，永远都是面无表情，冷如天神。

    可她在看见他接触有关傅七七的事情后，却发现他也是一个常人。

    有情绪的变化，虽然不明显。可是相对于他而言，已经是大的情绪变化了。

    时璟然眉头紧紧一皱，直接坐上车，狠狠踩下了油门。傅景欣看着绝尘而去的车子，浓浓的失落感包裹了她，她静静地蹲在地上，看着地上一片一片金灿灿的落叶。

    过了一会，她站起身，来到时璟然刚刚站的地方，张开了双臂，像是在拥抱一般。

    对于时璟然所说的，司景城的娱乐公司和蓝千若有牵扯这件事，傅景欣觉得十分不可思议，也就没有放在心上。

    也许，下一次时璟然在找她，给她说的话就不是关于傅七七的了……

    也许，下一次，时璟然也会因为她而有一些情绪波动，哪怕一点点也好。

    傅景欣怀着期待，回到了家中，又开始在暖黄色的灯光下凝视那串手链。

    时璟然驱车来到永乐路上，满身怒气和冰冷的杀气。他刚刚下车，就和从餐厅中走出来的司景城和傅七七撞了一个碰头。

    傅七七看见面无表情的时璟然，心猛然一跳。她的手也无意识捏住了衣服的下摆。

    司景城眼睛冷冷一眯，拉着傅七七就要走开。

    傅七七也想到了她自己的决定，只当是没有看见时璟然，直接和司景城一起朝另外一边走去。

    两人来到路边后，司景城有些不放心地看了时璟然一眼，低声询问傅七七：“七七，要不然你和我一起去开车？”

    傅七七正要点头，她的手腕就被大步走过来的时璟然拉住了，同时她耳边也传来了一抹霸道的声音：“司景城，你是不是让七七签了合同？”

    司景城恼火地瞪了时璟然一眼，自从他和傅七七认识以来，每次他们两的约会，时璟然总是会想办法捣乱。

    一想到这里，司景城就忍不住火大。“时璟然，你这样有意思吗？”他狠狠一扫时璟然，不悦地说。

    傅七七也用另外一只手，使劲掰开时璟然的手，不顾疼痛把自己的手抽了出来。她轻轻揉着有些发红的手腕，低声说：“时璟然，我和你一丁点关系都没有，我做什么事情，还请你以后不要管。”

    “不管？”时璟然冷哼一声，觉得十分可笑，“难不成，你让我看着你往火坑里面跳吗？”

    “时璟然，你说这话是什么意思？”司景城立马就不爽了起来，“你意思说我会害七七？我告诉你，那合同上面的每一句话，都是我自己写的！”

    空气中的火药味徒然浓重了起来，时璟然和司景城之间剑拔弩张，两人的手都紧紧攥了起来。

    傅七七一看不对劲，赶紧挡在司景城面前，望着时璟然，十分冷漠地说：“时璟然，我做什么你管不着，也请你以后不要再管了。”

    说完，她就拉住司景城的手，快速走开，“景城，你不是刚刚问我要不要和你一起去取车吗？咱们走吧。”

    时璟然一直盯着傅七七拉着司景城的手，忽然觉得两人相握的手分外刺眼。

    司景城的心忽然就柔软了起来，他的手甚至有些颤抖。这是傅七七第一次主动牵他的手，他曾经想过很多情景，他们两在海边，手牵着手，慢慢散步，或者是在田野中……

    可他就是没有想到会在这种情境下，他们两人会手牵手走在一起。

    刚刚到了时璟然看不见的地方，傅七七就松开了司景城手。她有些不好意思，低着头有些尴尬的对司景城说：“景城，谢谢你……”

    司景城一愣，他刚刚还在云端的心，忽然就沉重了起来，还不断下坠着。

    看着不知所措的傅七七，他忽然就没有了脾气，温柔地笑笑捏了一下傅七七的鼻子，说：“我不是说过，不要说谢谢吗？我都是心甘情愿的。”

    听着他温柔的声音，傅七七却没有一丝释然的感觉，她的心反倒更加沉重了起来。

    “景城，其实你不用对我这么好的……”傅七七再次劝道。

    一想到刚刚司景城说那合同上的每一句话都是他自己写的，他一个堂堂司氏集团总裁，竟然会亲自为她做一个合同。

    傅七七感动不已，可她的心却又多了一份沉重，面对着温柔的时璟然，都不知道要怎么说才好，只能劝他不要对她这么好。

    “七七，上车吧，时间不早了，我送你回去。”司景城不想再听到傅七七拒绝她的话，索性直接转移了话题。

    傅七七也不好再说什么，只好顺从地坐在了车上。