
    傅七七不是去英国了吗？那她就直接毁了她，一了百了！

    不一会，她就拨电话给她的助理：“给我把傅七七最近的动态发过来！”

    蓝千若抓着手机，在心中不断地盘算，该用什么方法除掉傅七七，干净利落，还不留案底。

    毕竟现在还有一个Dveil保傅七七，她做什么都要小心翼翼。

    心中有了计较后，蓝千若心情大好。回到家后，她不仅有心情吃东西，还在用完餐后，来到巨大的浴缸中开始了泡泡浴。

    没过一会，她就接到了来自助理的电话。

    她原本变好的心情，再次完完全全地跌落谷底。

    “你说什么？！”

    助理踌躇了一下，还是把刚才的话重复了一遍：“傅七七本人不在英国，在前一段时间，她就转校了，可是没有一个人知道她到底转到了哪里去。”

    蓝千若眉头紧紧拧起，她的手狠狠打在水上，顿时水花四溅。

    她怒不可遏地吼着：“该死！”

    泡澡的心情消失的无影无踪，蓝千若泡在水中，脸色僵硬。

    意识到助理还在电话那边听着，蓝千若冷冷地吩咐：“你给我好好查，务必查到傅七七到底去了哪里！”

    几天后，蓝千若的助理还没有查到傅七七在哪里。傅七七的新闻却像雪花一样朝着她们飞了过来。

    蓝千若看着报道，低声念着：“傅七七小姐受DL品牌邀请，参加米兰时装周。”

    DL是Dveil自己的品牌，短短几年，就走到了国际前端，每次作为一个奢华的大牌和那些古驰，香奈儿哪些老牌子一起参加时装周。

    傅七七刚刚下飞机就受到了国内记者的关注，拍下了一组照片。蓝千若此时看得就是这些照片。

    照片上，傅七七穿着冰绿色的丝质衬衣，黑色的裤子，黑发简单地披散在肩上，肩膀上背着一个小包。

    衬衣的袖口挽到手肘，领口微张，性感的锁骨完全展现，脖子上是Dveil专门为她设计的项链，也得到了完美的展示。

    可以说，她用最简单的衬衫裤穿出了最大程度的时髦和潇洒。没有一丝用力过度，在时髦潇洒中，她的装束显得随意而自信，完全符合常人下飞机时的装束。而她浑身上下，没有一件不是DL旗下的衣服。

    相较于那些为了吸引眼球，在机场上拼命打扮的明星们，她浑身上下无一丝一毫之造作，扭捏。

    时尚界的人士对傅七七这身装束十分肯定，就连那些在刚开始听说傅七七被邀请参加时装周时，不断抨击的人，现在也开始转了风向，赞扬起傅七七来。

    蓝千若看着记者的评价，脸几乎就要气扭曲了。

    “给我订飞机票，我也要去。”蓝千若扔下手中的报纸，当即下了命令。

    助理忙不迭地收拾东西，蓝千若坐着当天的飞机，直接飞到了米兰。

    就在这时，傅七七穿着一条简单的白色印花短裙，赤脚走在海边。热热的海风吹拂起了她的长发，淡蓝的轻纱带也随风轻轻飘扬。

    在水天一色的背景下，淡蓝色的轻纱似乎随时都可以化作天边的云彩。而傅七七，则像是不小心掉入凡间的小精灵，轻灵漂亮，纯净。

    摄影师不断地按下快门，抓拍下这些美好的瞬间。

    看到傅七七出现机场引起的瞩目，Dveil就让傅七七在时装周开始前再做一次简单的拍摄，以便更能吸引人的瞩目。

    他看着海边的傅七七，发现她果真没有让他失望。

    国内，时璟然坐在电脑前，看着有关于傅七七的新闻，目不转睛。他深邃的黑眸中依旧清冷，却愈发深沉。

    “轩逸，订今天的机票，去米兰。”听见轩逸进来后，他头也不抬地吩咐。

    轩逸愣了一下，忽然想到今天新闻上的内容，恍然大悟，赶紧转身出去处理去米兰的事情。

    他想到前一段时间，一个意大利的朋友邀请时璟然去米兰，还专门把秀场的票寄了过来，却被时璟然以不感兴趣为由给推掉了。

    可现在却要去，他不由得有些为难，就转身询问时璟然：“总裁，你一周前不是说不去米兰了吗？你这要是突然过去，要怎么解释？”

    时璟然依旧面无表情，淡淡地说：“你就说我想他那个老朋友了。”

    他说完，啪地一声关了电脑，就开始起身准备回家去收拾东西。

    虽然他答应过不要再接触傅七七，可是他总有权力近距离地欣赏她的美吧？

    一想到，傅七七的美有那么多的人注视，时璟然就有些恼火。

    他忽然有一种冲动，把傅七七绑架到他身边，藏在房间中，只能他一个人看见。

    但一想到这事是痴心妄想，时璟然就不由得苦笑一声。可他收拾东西的速度却更快了，可以说是风卷残云，没有一丁点拖泥带水。

    看到时璟然速度这么快，轩逸也不敢怠慢，赶紧收拾起了东西。

    一个小时后，时璟然就到了机场，和轩逸一起乘上了飞机。

    在米兰的傅七七丝毫不知道，国内竟然有两个人看了她的照片后，就当即决定来米兰。

    她听了Dveil的吩咐，什么都不想，在酒店中睡得正熟。

    时璟然的飞机到了米兰后，正是凌晨。轩逸为了方便时璟然可以经常看见傅七七，还专门调查了一下傅七七住的酒店，专门给时璟然也订了那一家酒店。

    米兰的清晨，风微微有些清冷，阳光也没有夏天那么热烈，只带着淡淡的温暖。

    傅七七迷迷糊糊睁开眼睛，发现时间不早后，赶紧起床洗漱。

    作为最年轻，资历最低就被DL这样的大牌子邀请来参加时装周。尽管Dveil不断的告诉她不用太有压力，可说实话，她还是微微有些紧张的。

    于是，来了之后，一切的一切，包括生活作息，她都不敢放松。

    今天，由于时装周还未开始，傅七七上衣穿着一件比较宽松一点的T恤，而下半身则穿着今年最为流行的郁金香黑色短裙，脚上也是DL今年的最新设计，平板凉鞋。

    凉鞋面上是及其简单的几根带子，大拇脚趾上镶嵌着一颗善良的水钻，简单中透露着年轻人追求的酷和新奇。

    傅七七穿上这一身衣服后，显得就像是十几岁的女生，又酷又时尚。郁金香短裙下，那雪白纤细的长腿，简直让人移不开眼睛。

    考虑到今天是出去逛，她选了一个有着细细带子的单间背包。背包斜着挂在她纤细的肩膀上，把她显得更为时尚简洁。

    傅七七刚刚踏出房门，准备下楼去吃饭。就和要去找时璟然的轩逸擦身而过，她愣了一下，却下意识的觉得自己看错了，也就没有太在意，直接下楼去了。

    可轩逸却完全不这么认为，他看着傅七七，几乎就要惊讶地合不拢嘴。他随意订的一个房间号，居然就在傅七七房间的旁边！

    冷静如轩逸，还是看着傅七七靓丽的背影，微微凌乱了一下。他看着手中的一沓子文件，忽然有了自信。

    刚刚他还怕时璟然会直接让他一个人处理这些资料，可现在有了傅七七这张王牌，他还怕什么？

    轩逸挺直脊背，直接敲门走了进去。

    “大清早的，你不用倒时差吗？”果然，轩逸刚刚进去就听见了时璟然的声音，带着浓浓的不满和冷意。

    轩逸额头上不由得闪出好几根黑线，真是总裁不急，他这个做助理的急。

    他不顾时璟然的反对，直接把手中的资料放在茶几上。清了清嗓子说：“总裁，傅七七小姐在隔壁。”

    听到有关于傅七七的消息，时璟然瞬间睡意全无，他从床上坐起来，眯着眼睛看着轩逸，问道：“你说什么？”

    轩逸清咳一声，又说了一遍：“我说，傅七七小姐住在隔壁。”

    时璟然有些不相信，他挑了挑眉头，想要从轩逸的脸上找出一抹开玩笑的神色来，却始终没有找到，他这才相信了。

    问了轩逸前因后果后，时璟然不由得有些感慨命运的安排。冥冥之中，是老天把他安排在她的身边吗？

    时璟然睡意全无，在用过早餐后就开始处理工作的事情。

    不是他不想现在去见傅七七，而是他现在还没有想好要怎么面对傅七七，毕竟前几天，他才答应了傅七七，不再和她见面的。

    不比时璟然的忙碌，坐在楼下和国内新红的男明星一起吃早餐的傅七七，则是闲适优雅。

    昨天在Dveil的介绍下，她认识了陈道。同为DL邀请的陈道，邀请傅七七出去玩，不但可以欣赏米兰的景色，也可以培养两人的默契度，也可以为DL做宣传。

    陈道今天也穿的十分随意，他上身同样是一件比较宽松的T恤，下身较为修身的牛仔长裤。

    今早两人见面的时，都不由得讶异地一笑。没有任何约定，两人的打扮竟然是类似于情侣的装扮，这是他们两都没有想到的。

    晚到的Dveil在看到他们两的衣着，不由得哈哈一笑，打趣道：“你们两还真是默契，这样的打扮，竟然穿出了情侣装的味道。”

    傅七七有些尴尬，难为地说：“这样出去，可能会给你引来绯闻吧？”

    Dveil看着傅七七可爱的样子，不由得被她逗笑了，说：“演员穿情侣装实在不算什么的，到时候你们拍照时，还是要穿比较契合的衣服，所以不用太担心。”

    她这才放下了心，开始用起早餐来。

    用过早餐后，傅七七就和陈道一起出了酒店。两人刚刚出去，街边的就不断响起咔嚓声，看出来傅七七有些不自在，陈道亲昵地拍了拍她的肩膀，示意她放松下来。

    过了好一会，她才慢慢适应。

    时璟然站在窗边，恰好可以看到酒店门口。他就站在这里，目不转睛地盯着傅七七和陈道一起走出去，包括刚才陈道拍傅七七肩膀的动作。

    他的脸色越来越深沉，冰冷如霜。他就这么一直站在那里，直到傅七七的身影完全消失不见，也没有离开。