
    她脸上还有那斑斑泪痕，司景城又是无奈的一笑，站起身，拿来毛巾把她脸上的泪痕擦拭掉。动作轻柔，好似在擦拭一件价值连城的珍宝一样。

    即使是她这个样子真的不好看，可在他眼里，依旧可爱，美丽。

    北方有佳人，绝世而独立。司景城想，每个人心中都有一个位自己的佳人。

    她不一定如诗中所写，一笑倾人城，再笑倾人国。可在那个人的心中，她确实是倾国又倾城。

    李夫人在临死前，一直拒绝和汉武帝见面。只是为了把自己最美的容颜留在武帝心中。

    而傅七七之于他，去不需要，她的一颦一笑，一哭一喜，在他的眼中都是可爱又美丽的。

    司景城修长的手指，在傅七七的额头上滑过，充满怜爱。

    落地灯微弱的灯光落在他的身上，温馨美好。

    此时此刻，另外一个富丽堂皇的别墅中，这幕场景完美再现。

    蓝千若细长的手指轻轻地顺着时璟然的眉心滑下，来到他高挺的鼻梁，削薄微微有些冰凉的唇部……

    不知过了多久，她才从床边离开，轻轻点燃了桌子上的熏香。不一会屋中就充满了薰衣草的淡雅香气。她迈着轻柔的步子，来到时璟然身边。虽然身上的烧退下去了，可他却还是昏迷不醒。

    蓝千若低下头，轻柔的吻落在了时璟然的眉心。

    她微微有些颤抖，这是她第一次吻时璟然。时璟然只吻过她一次，就是在公布婚讯的记者招待会上。

    即使他的唇冰冷，可她还是忍不住心悸。那是他第一次吻她……

    蓝千若的吻一路向下，来到时璟然的鼻梁上，最后轻轻滑到他的薄唇上方。她眼睫毛微微颤抖着，她闭着眼睛吻了下去。怀着满心的激动，和喜悦。

    可蓝千若，却没有接触到想象中的柔软，她只吻到了时璟然的脸颊上。

    就在刚才，时璟然像是有些不舒服，就扭开了头。蓝千若的吻恰好和他的唇错开。

    蓝千若不可置信地看着时璟然，还以为他醒了。

    可盯着他看了好一会，却发现他还是在昏迷之中。只不过眉头紧紧皱了，脸上表情也像是有些难受。

    恼火渐渐从蓝千若的心中升起，难道她在他昏迷的时候吻他，他也会就抗拒？

    蓝千若那双充满魅力的双眸中，闪现出肃杀的寒气。宛若窗外淅淅沥沥的秋雨。

    “时璟然，你不是爱傅七七吗？”她手紧紧攥在一起，掐着手心，她也不知道她这怒气由何而来，“她马上就要是别人的新娘了！”

    说完，她狠狠地走了出去。屋内薰衣草的香气随着淅淅沥沥的寒雨，愈发清淡悠远。

    第二天清晨，雨才停了。太阳破开云层，跳跃着，把金光洒遍大地。

    花园中，落叶积了厚厚一层，还未完全干的树叶在阳光下闪着晶莹的光芒，完全没有枯叶的颓态。

    时璟然就是在这样一个清晨，缓缓睁开了眼睛。刚刚睁开时，大脑一片茫然，他唯一清楚的就是傅七七和他一起遇到了山体滑坡，最后被救了。

    “七七！”时璟然嘴唇喃喃着。

    推门而入的蓝千若，恰好听到了他无意中说出的七七二字。

    她的脸色立马就变了，一点都没有时璟然醒来时的激动。她僵硬的站在门口。良久，时璟然缓缓扭过头来，看着蓝千若。

    两人久久对视，谁都没有说话。

    “璟然哥哥，你醒了。”蓝千若装作轻松的样子，走了上去，扶着他坐了起来。

    “嗯，”时璟然顿了一下，刚刚醒来的他声音有些暗哑，吩咐一旁的女仆说：“帮我把轩逸叫来可以吗？”

    女仆脸上闪过一丝犹豫，她看着蓝千若，好像在问她到底要不要按照时璟然的话做。

    “璟然哥哥，”蓝千若唇角勾起一抹甜美的笑容，“你受了这么重的伤，还是好好休息一下吧。”

    时璟然有些不悦，他眉头深深皱起。说道：“公司的事情，不能再拖了。”

    其实轩逸在听说时璟然回来后，就来过别墅，却被蓝千若挡了回去。

    蓝千若一边给时璟然放背后的靠垫，一边说：“璟然哥哥，医生说了，让你好好休养的。”

    时璟然有些不耐烦地看了蓝千若一眼，刚刚醒来时，对她的感激全部消失殆尽。

    “怎么？”他的语气有些不善，甚至带着讽刺的味道：“你想要把我关在这里？不处理公司的事情？”

    就在这时，别墅外面突然出现了喧哗声。

    “不好意思，”蓝千若的助理把轩逸当在大门外，“这里不允许外人进入。”

    轩逸冷笑一声，说道：“时总裁在里面，我作为他的特别助理，难道不能找他吗？”

    说罢，他直接推开蓝千若的助理，大步走了进来。

    蓝千若的脸色微微一变，时璟然冷冷地扫了她一眼。她却只是淡淡地一笑说：“璟然哥哥，我这不是为了让你能安心养病吗？”

    “让轩逸进来，”时璟然的声音十分低沉，却有这不容置疑的绝对。

    蓝千若咬咬下唇，有些气结。她最后还是走了出去，让轩逸进来了。

    “我昏迷这两天，有没有发生什么事情？”见轩逸走了进来，时璟然头也不抬的问道。

    轩逸看了看门外，发现没有人，就关了门。说道：“公司这两天什么都好，董事长正在处理公司的事情。”

    时璟然点了点头。他看向轩逸，低声问道：“她呢？她身体好一点没有？”

    连他自己都没有意识到，在涉及傅七七的事情后，声音就带着一丝不易察觉的温柔。

    此时此刻，他的语气和刚才询问公务时的语气有了对比，那抹温柔就更加明显了。

    轩逸几乎都要怀疑，躺在床上的是不是他们家那个霸道冷漠的总裁了。

    时璟然发现轩逸久久没有说话，有些不悦地看了他一眼。

    轩逸赶紧正了正神色，在时璟然的耳边说道：“傅小姐的状态很好，只是傅小姐的父亲，傅峰昨晚突然晕倒，被送到医院，现在还昏迷不醒。”

    时璟然讶异地挑了一下眉毛，脸色也深沉了起来，“那七七她现在怎么样？”

    轩逸犹豫了一下，还是说出了实情：“昨晚，司景城去傅家陪傅小姐。”

    时璟然的面色忽然深沉了起来，他沉默着久久没有说话。

    说完话，就站在一旁的轩逸，偷偷瞄了瞄时璟然的面色。恨不得现在就冲出去，和时璟然保持八丈远的距离。

    因为时璟然身上散发出来的低气压加冷气，实在是太足了。

    他也知道时璟然为什么会生气，任何一个正常男人遇到这种事情，都会生气。

    自己心爱的女人正在伤心着，另外一个男人打着照顾她的旗号，这最容易让女人感动，然后趁虚而入。

    “我怎么觉得这件事不像表面看起来那么简单，”时璟然微微思索了一下，开口说道：“傅峰的身体一向很好，怎么会突然晕倒？”

    他的声音依旧冰冷，站在一旁的轩逸几乎就要忍不住打啰嗦了。

    “那我去调查一下。”轩逸轻轻吸了一口气，尽量保持冷静。

    时璟然点了点头，他那修长的剑眉紧紧拧在一起，面色更加深沉了起来。

    为什么听见傅峰住院后，他心中有了一抹可能会失去傅七七的感觉？

    轩逸走后，蓝千若端着一碗汤走了进来。她笑的温婉清丽，声音也充满温柔：“璟然哥哥，你饿不饿，这是我刚刚给你煲好的汤。”

    她把托盘放在桌子上，用汤勺舀了一小碗，给时璟然端了过来。

    时璟然淡淡地看了她一眼，说道：“你把汤放在那里吧，我一会喝。”

    蓝千若眼中闪过一丝不悦，下意识就想到，要是傅七七端过来的话，时璟然一定不会是这个态度。

    她其实也非常头疼，她自己总是把自己和傅七七比较，尤其是在有关于时璟然的事情上。

    可每次，怎么都忍不住那种比较的想法。

    蓝千若心烦意乱地皱了一下眉头，她啪地一声把汤碗放在床头柜上。汤水洒出，溅得床头柜上到处都是。

    汤的香气也更加浓了，飘荡在屋子中，勾人食欲。

    可时璟然此时，心里全是傅七七，哪有心思喝汤？

    “要是傅七七端过来的话，”蓝千若最终还是没有忍住心中的怒气，她的声音冰冷刻薄，“璟然哥哥，你一定会迫不及待的喝下去吧？”

    时璟然淡淡地扫视了蓝千若一眼，没有说话。

    “只是，”蓝千若又是一声冷笑，“你这一辈子，都没有办法喝到她给你煲的汤了。”时璟然的眼睛冷冷眯了起来，黑眸中有怒气渐渐浮起。

    “你说什么？！”

    “我说，她马上就要给别人洗手做羹汤了，”蓝千若气愤不已地看着时璟然，“成为别人的妻子，你听明白了吧？”

    蓝千若本以为时璟然会和她大吵一架，却不想，时璟然忽然沉默了下来。转头看向了窗外，似乎在沉思。

    她双手环绕抱胸，再次发泄着她心中的怒气：“璟然哥哥，你想得没错，她要嫁的人就是司景城。”“蓝千若，”时璟然的声音低沉的可怕，“你出去。”

    他此刻的眼神，就像是一头受伤了的豹子，满含怒气，眼神锐利。

    蓝千若的身子微微一抖，她还想要再说点什么，最后却什么都没有说出来。她冷哼一声，转身出去，把门摔得震天响。

    过了一会，时璟然拿出轩逸刚刚送来的手机，给轩逸发了一条短信：“好好盯着医院，还有司景城，还有，好好查查，傅七七要嫁给司景城到底是怎么回事。”

    不一会，轩逸的短信就发了过来：“总裁，医院的事情和司景城一直在调查之中，只是没有听到有关于傅小姐要嫁给司景城的事情。”

    时璟然看到轩逸的短信后，再次陷入了思索之中。

    蓝千若的话绝不是空穴来风，可为什么轩逸没有调查到任何消息？