
    时璟然于她，就像是一滴油墨，以浓墨重彩的方式出现在她空白的生命中。一点一点，渲染开来，留下不可磨灭的印记。

    非要除去，那么只能把时璟然渲染给她的颜色割掉，否则，根本无法抹去。

    不割，痛；割掉，亦是痛。可能会更痛……

    而她，似乎也根本无法割舍对他的感情。

    他堂而皇之地闯入她的生活，留下深深的烙印后，又离开。

    而司景城，一直以守护的姿态留在她身边，照顾她，保护她。

    她何尝不感动？可她的心中早已有人，再也容纳不下其他。

    即使那个人负了她，可她却无法恨他。爱情就是这般让人卑微，甚至卑微到尘埃中。

    要是有下一辈子，她一定选择避开时璟然，和司景城在一起。

    岁月静好，无伤无泪。

    傅七七轻轻闭上眼睛，又是一行清泪。

    天色渐阴，天色转暗。雨丝滑下，不知湿了谁的心。

    司景城站起身，要把窗子关上。傅七七轻声道：“不要关严……”

    司景城身子一顿，终究是没有关严。留下了一个很大的缝隙。

    “你再休息一会吧。”意识到屋子中气氛有些尴尬，司景城声音有些低沉地说着：“我先出去，你要是饿了，就叫我。”

    傅七七点点头，趴在了床上。感受着窗外清冷又岑寂的清风，思绪万千。

    时璟然说不定此时也在看这清冷的细雨，虽然他们不能在一起，但起码可以享受一样的天气。

    在月圆时，可以看到同一弯圆月。下雨时，可以感受同样的冰凉触感……

    雨丝漫天，时璟然终究不似傅七七想的那样，和她一起欣赏这秋季的细雨。

    他眉头紧皱，额头上密密麻麻全部都是汗。他在床上难耐地扭动着，嘴唇干裂。

    “怎么会这么烫？！”蓝千若把手放在时璟然的额头上试温度，她刚刚一接触时璟然的额头，就感受到了滚烫的温度。“还愣着做什么？！赶紧叫王医生过来！”

    蓝千若对站在一旁的下人怒吼着。下人赶紧把手中的冰块递了过去，一溜烟跑出去叫私人医生过来。

    私人医生给时璟然检查了一下就说：“这可能是昨晚受寒，引起的身体发热，要赶紧把他身上的温度降下来，否则会引起伤口感染。”

    蓝千若虽然不懂医学，可她也知道引起伤口感染的严重性。她焦急地说：“那现在要怎么办？你倒是快说呀！”

    医生微微思索了一下，说：“你们用酒精擦拭他的手腕和额头，我再给他挂上掉瓶就好了。”

    蓝千若这才微微松了一口气。她正要出去拿酒精，就听见了一声十分微弱，却又清晰可听的声音：“七七……”

    蓝千若立马就走不动了，她回头看着尚在昏迷中的时璟然，禁不住火从心起。

    现在照顾你时璟然的是我！不是傅七七！

    蓝千若在心中怒吼着。

    在床上的时璟然丝毫不知道自己说了什么，依旧难耐地皱着眉头，十分痛苦的样子。

    “七七，我一定会保护你的……”他的声音异常暗哑，却不失磁性。

    屋子忽然陷入死一般的寂静，大家都看到了蓝千若处在暴走边缘的阴沉面容，一句话都不敢说，恨不得变成透明的。

    忽然，蓝千若笑了起来，她的笑容笃定，充满自信。

    “可是傅七七却不需要你保护。”她笑着说完，就走了出去。

    留下屋子中的几人面面相觑，他们似乎是知道了什么不该知道的事情，却又像是什么都不知道。

    过了一会，私人医生率先离开，去给时璟然配药，像是什么都没有发生一般。

    其他人也赶紧离开，各自忙各自的去了。

    很快，蓝千若就拿着酒精走了过来，先用温热的毛巾帮时璟然把脸上和手心的汗擦拭掉。接着才用沾了酒精的药棉给他擦拭太阳穴，手腕等容易发热的位置。

    动作温柔，就像古代的贤妻良母。

    让人根本无法把现在的她和刚才濒临暴走边缘的她，放在一起比较。

    “你就算心底记挂着她，又能怎么样？”蓝千若一边擦拭，一边温柔地说着。

    好似她现在在说家中的琐事一般，可她下来的话，却让听见她说话的人，齐齐心头一震。

    “因为，她马上就要成为别人的妻子了。”

    梦中的时璟然像是有感觉一样，他的眉头皱得更紧了。虽然有酒精降温，可他脸上的汗水还是一层一层地冒出来。

    私人医生查看了一下时璟然的状态后，有些忧心忡忡地说：“蓝小姐，还是不要说这件事了，时先生的状态不是很好，静养比较好。”

    蓝千若面色一僵，微微沉了下来。她低头看了一下时璟然，还是点了点头。

    私人医生给时璟然飞快地挂完水之后，就走了出去。

    “七七，”屋子中就剩下蓝千若一人时，时璟然的声音更加清晰了起来，“别走……”

    时璟然今天，好似要把平时都没有给傅七七说的话，全部说出来一般。

    蓝千若的手忍不住轻轻颤抖了起来，她咬牙切齿地看着还在喃喃自语的时璟然，飞快起身走了出去。

    把手中侵了酒精的药棉塞给管家，说道：“你去给他擦拭，我出去一趟。”

    管家刚刚走近屋子中，就听见了时璟然说：“七七，你是我的！”

    虽然声音很微弱，却充满了力量。

    然而，这句话，似乎只有他一个人这么认为。

    雨丝渐渐大了起来，打在窗子上，把窗外的路灯渲染成一幅晕开的油画。

    傅景欣静静盯着窗外的路灯，看着冰冷的雨水从被路灯染色的窗子上蜿蜒而下，歪歪斜斜，就像是她此刻纠结的心情。

    而坐在她对面的父亲此刻也十分不平静。

    傅景欣今天去公司之后，就让助理调查了一下“合同”的事情。在她得知真相时，亦是大吃一惊。

    她恨不得冲出去给蓝千若两巴掌，可是多年在商场中的摸爬滚打，让她知道，那样只是浪费时间，根本就没有任何用处。

    恰好今天下午，她接到傅峰的电话，知道他提前回来了。

    他们两并没有回家，而是找了一家较为偏僻的咖啡馆坐下来。

    傅峰在得知事情的真相后，也沉默了下来。

    “那就让七七嫁给景城吧。”良久，傅峰说了出来，声音沉重，似乎是用了很大力气才说出的这句话。

    “爸爸……”傅景欣的手无意识地抓紧桌布，目光纠结地看着傅峰。

    她知道傅七七，她唯一的妹妹喜欢的是时璟然。她不是没有爱过人，她知道，嫁给一个自己不爱的人，会是多么痛苦的一件事情。

    “景欣，”傅峰长长地叹了一口气，“爱一个人，不一定要和他在一起……”

    傅峰说到一半，忽然说不下去了。

    “嫁给一个自己喜欢的人，不如选一个爱自己的人。”傅峰还未说话，傅景欣无意中就说出了这句话。

    “有时候，你会发现，你爱的那个人可能并不适合你，”傅峰苍老的眼睛，似乎含着无限沧桑的情绪，“而司景城却是那个可以照顾七七一辈子，能让七七托付终生的人。”

    “爸爸，”傅景欣忽然抬头看着傅峰，欲言又止。可她最后还是忍不住，问了出来：“当初，许家可以和时璟然合作，可以联姻，为什么帝璟集团没有和咱们家联姻的意思呢？”

    她顿了一下，舌头舔了舔干涩的嘴唇，说道：“要是当初联姻的话，七七也就不会受那样的苦了……咱们家，是不是和时家有什么过节？”

    傅峰没有再和傅景欣对视，而是扭头看向了窗外。

    良久，就在傅景欣觉得他不会再回答自己这个问题了。却听到了傅峰宛若叹息一般的声音：“景欣，还记得在你接手傅氏集团时，爸爸给你说过什么话吗？”

    傅景欣的心重重一颤，说：“爸爸，我……“

    她轻咬下唇，一字一句地说：”我没有忘记，那时候爸爸告诉我，不要接触时家的事情，也不要调查是什么原因。“

    傅峰点点头，声音疲惫又沉重。两人没有再说什么，只是静静地坐着。

    今夜下雨，咖啡馆的人尤其少，环境更加幽静。而傅景欣和傅峰安静的，几乎就要融在咖啡馆柔和，静谧的灯光中。

    ”如今，也只能让七七嫁给司景城，才是最好的解决方法了。“在喝完最后一口咖啡，傅峰再次重复了自己的决定。

    傅景欣没有再反驳，只是轻轻点了点头，示意她同意傅峰的话。

    刚刚出咖啡馆，一股冷湿的雾气就扑面而来。傅峰的声音也顺着这雾气传到了傅景欣的耳中。

    “七七的性子倔，”一天的飞机，似乎让他十分疲惫，他的声音微微有些沙哑和沉闷，“直接给她说，她肯定不会答应。”

    傅景欣看着傅峰，对于这个问题，她也不知道该如何解答才好。

    七七表面上看起来柔弱，可她内心之中，对于梦想，对于爱情的执着到底有多深，让人无法估量。

    要是一般人，早就放弃时璟然和司景城在一起了。可是她没有，她依旧坚守着心中那一片荒芜的爱情。

    即使是荒芜了，她依旧矢志不渝。在无涯岁月的荒野中，她从未改变过她内心的决定。

    她就是这么执拗，却又执着的这么可爱。

    傅景欣想到这里，忍不住红了鼻子。她现在却要和她的父亲一起，想办法毁掉七七的这份执着……

    “我们这是为了七七好。”傅峰像是安慰自己一样，强调着这是为傅七七好。

    傅景欣的理智告诉她，傅峰的做法是对的。

    可是她的情感却在不断地反驳，这真的是对七七好吗？你们有没有想过，她在被逼着这么做的时候，心里面会舒服吗？

    她会真的觉得好吗？傅景欣又问了一遍自己，她的嘴唇几乎都要打啰嗦了。

    就在车快要到家中时，傅峰悄悄在傅景欣的耳边，说出了自己的办法。