
    傅七七心中一酸，赶紧站了起来，喊道：“景城，景城，我们在这里！”

    泪水也从她的眼睛中滑出，再次打湿了她的脸颊。

    清晨的风有些清冷，她的身上也冷。唯一温热的是她脸上的泪水。

    她想过很多，来救她的第一个人是救护人员，是她的姐姐，可就是没有想到会是司景城。

    他对她实在是太好了……

    就在这时，司景城也看见了泪流满面的傅七七。

    两人就在这晨曦中，久久相望着。司景城先是长长的松了一口气，可在发现时璟然就在傅七七身后时，他的脸色有些僵硬了起来。

    “七七，没事了。”司景城上前，扶住了傅七七的双肩，安慰着她。

    傅七七擦擦眼角的泪水，想要说些什么，可最终还是没有说出来。

    听到天空中传来了直升机的声音，司景城说：“我们其实昨天晚上来过一次，可那时候没有发现你们。”

    他伸手抹去傅七七脸上的泪水，十分温柔地说：“不哭，我这不是来了吗？很快就会没事的。”

    傅七七哽咽着点了点头。在司景城面前，她就好像是一个妹妹一样。无论发生什么事情，他都会包容她，保护她。

    傅七七忍不住上前一步，抱住了司景城，哇的一声哭了出来。

    司景城也没有料到傅七七会主动抱住他，身子一僵。他觉得自己就像是吃了棉花糖一样，又软又甜，一直甜到心里面去。

    傅七七主动抱住他，这就是说她和他之间的感情又近了一步不是吗？

    他想要搂住傅七七却发现她的脊背上都是血，手僵在了半空中，最后不得已才放了下去。

    昨天晚上到底发生了什么可怕的事情，她竟然会伤得这么重？

    直升机旋转而下，风速越来越大。傅七七的长发被风吹散，漂浮在半空中。

    司景城把她被风吹乱的头发拢在耳后，动作亲昵又轻柔。

    可这温馨的一幕却刺伤了站在两人身后的时璟然，他紧紧盯着司景城，眸色深沉，似乎在聚集着风暴。

    “璟然哥哥！”飞机上传来了蓝千若焦急的呼喊声。原本她在飞机上隐隐约约看见时璟然和傅七七在一起时，肺都几乎要气炸了。

    可是此时，她发现傅七七竟然和司景城抱在一起，心情立马就雀跃起来了。

    这证明，傅七七现在已经开始对司景城动心了。

    将来，在时璟然不再爱傅七七的时候，也会像司景城关心傅七七这般关心她吧？

    她忍不住想到以后，她和时璟然甜甜蜜蜜的样子。

    飞机旋转了几圈，就是找不到方向，只能像现在这样子，尽量靠近地面。

    “七七，”司景城看着飞机上放下来的梯子，柔声问着傅七七，“你现在还有体力爬上去吗？”

    “七七！”听说傅七七和时璟然被找到了，傅景欣也赶紧来到机舱门口，大声叫着傅七七的名字，激动不已。

    傅七七红着眼睛看着傅景欣，再一次委屈地哭了出来。

    “不哭了，”司景城擦去她的泪水，“你要是爬不上去的话，我就背你出去。”

    傅七七看着那扶梯，手脚有些软。司景城又看了看她身上的伤口，也不想让她爬上去。

    于是他对时璟然说道：“你爬上去吧，我被七七出去，我怕她没有力气。”

    时璟然周身散发出来的温度，忽然在一瞬间低了好多度。

    他什么都没有说，直接朝着梯子跟前走了过去。

    傅七七有些犹豫地看着司景城，她完全没有想到司景城会提出背着她出去。

    她呆呆地看着司景城，不知道要说什么才好。

    从这里直接爬上去，她确实觉得自己不行。

    “她身上的伤口不能再拖了，”时璟然走了几步后，忽然停了下来。过了一会，他扭过头，说道：“还是直接爬上去，让医生处理一下伤口吧。”

    时璟然正说着，忽然就咳嗽了起来。

    傅七七想到昨晚时璟然为了保护她，用自己的身体裹住她，就一阵心痛。

    “时璟然，”傅七七声音有些发颤，“你赶紧上去吧，你的伤也不能拖了。”

    “你赶紧上去吧，我背七七上去。”司景城想了想说道。

    时璟然这才继续朝梯子跟前走去，在他爬上去之后，司景城让傅七七趴在自己的脊背上，也爬了上去。

    在司景城和傅七七往上爬的时候，时璟然一直站在机舱口，眼睛紧紧看着两人。虽然他那深邃的黑眸没有一点温度，只有冷漠，可旁边的傅景欣和蓝千若，还是感受到了他对傅七七的担心。

    蓝千若脸色瞬间难看了起来，她本来想要扶时璟然过去。可现在，她一点心情都没有。直接转身回到了机舱里面。

    直到司景城和傅七七上来之后，时璟然才跟着医生去处理伤口。

    傅七七担忧地看着时璟然，眼神中充满了心疼。

    “七七，”司景城出声打断了她的沉思，“也让医生看看你的伤口吧。”

    傅七七这才发现她竟然看着时璟然看得愣住了，赶紧低下了头，可她还是看见了蓝千若那锐利，宛若刀子一般的目光。

    司景城警告性地看了蓝千若一眼，她才收回了自己的目光。

    傅七七也在司景城和傅景欣的搀扶下去了医生那里。

    蓝千若则是一只守在时璟然的身边，时璟然躺到担架床上一会儿，就睡着了。

    为他检查身体的医生十分惊讶，说道：“竟然会撑到现在才晕过去，真是顽强。”

    蓝千若有些不解地问：“到底是怎么回事？”

    医生感慨不已：“像他这种失血过多，内脏也受了伤的人，竟然能一直清醒着，撑到现在，真是不容易，要是一般人怕早都昏迷不醒了。”

    “哎呀，他的身体开始发热了！”另外一个医生测量了一下时璟然的体温，大声叫着。

    “你们还愣着干什么？”蓝千若的眼眶一红，就朝着医生吼开了：“还不赶紧给他进行救治？！”

    一看蓝千若发火了，医生们赶紧开始行动了起来。

    傅七七走过这里，恰好听见了医生的话。他一直撑到现在才晕过去，是为了她吗？

    她的心忽然就酸涩了起来，脚下像是长了钉子一样，怎么也走不动。

    “七七，”司景城发现傅七七忽然不走了，就轻声问道：“你怎么不走了？”

    她这才发现，她又发愣了。

    傅景欣赶紧上来打圆场：“七七可能是太累了，一会下飞机了，你就好好睡一觉。”

    她伸手怜爱地揉了揉傅七七的头，及时化解了傅七七的尴尬。

    傅七七对傅景欣温和的一笑，十分感激。

    这实在不是凑巧，傅景欣也控制不住自己，偷偷关注着时璟然。她也想到了时璟然可能是为了傅七七才硬撑到现在。

    她的心中不由得苦笑一声，要是摔下去的是她，他是不是也会这么做呢？

    会为了她一直硬撑着，不让意识昏迷？

    傅景欣的眼眶忽然就湿润了，她虽然已经准备把那份感情牢牢封锁在心底，可要是遇到时璟然，那份感情就像是被春风吹过的植物一般，立马破土而出。

    她怎么都管不住这份感情，她紧紧咬了一下下唇，还是忍不住想到，要是时璟然当时遇到的第一个人是她就好了。

    她一定会不顾一切，珍惜这份感情的。可是，这怕也只能在梦中出现了。

    “她身上的伤不是很重，”医生在给傅七七检查一下，说道；“都是一些皮外伤。”

    听到医生这么说，傅七七的心中更加震撼了。要不是时璟然那时候一直抱着她，她可能现在已经是没有意识的状态了吧？

    或者是她刚刚还在车子下面躺着。傅七七的眼睛立马红了起来。

    司景城以为她是怕疼了，就说：“不哭，一会医生给你打了麻药就感觉不到疼了。”

    傅七七哽咽着点点头，没有再说话。只是怪乖乖地躺在那里，让医生给她处理伤口。

    不一会，困劲上来，她就睡了过去。

    再次醒来，她发现已经不在飞机中了。忽然想到她睡过去之前，时璟然失去了意识，傅七七就担心不已。

    她想要从床上做起，可是她稍微动了一下下，脊背上就传来一阵剧烈的疼痛。她这才发现她已经被裹成了粽子。

    “你干什么？”护士走上来，“刚刚才给你包扎好，你乱动的话，伤口会崩裂的。”

    “时璟然现在怎么样了？”傅七七担忧地问。

    “时璟然？”她身边站着的年轻小姐十分茫然，“我是今天早上才过来的……”

    “时璟然被蓝千若直接接回家里去了。”傅景欣推门而入，轻声说道。

    傅七七一愣，没有再说什么。

    傅景欣坐到床边，柔声说着：“医生说他已经脱离危险了，你就不要再担心了。”

    随后，她拿起水杯给傅七七倒了一杯水，说道：“你先喝点水吧。”

    傅七七点点头，温顺地喝下了傅景欣递过来的水。

    “傻丫头，”傅景欣轻声笑着，用食指轻轻点了一下傅七七的额头说：“你真是睡糊涂了还是怎么？看不出这是咱们家吗？”

    经傅景欣一提醒，傅七七才反应过来，她这是在家里。

    对时璟然的担心消失了一部分，傅七七有些窘迫起来。她刚刚醒来的时候，居然只顾着担心时璟然了，连自己在什么地方都没有辨认出来。

    傅景欣嫣然一笑，没有再打趣傅七七。她温柔的把刚刚放在桌子上的粥递给傅七七，说：“来，喝点粥，你收了这么重的伤，前几天还是吃点清淡的食物比较好。”

    “那他醒了吗？”傅七七接过粥，还是忍不住问了出来，“医生除了说他脱离危险，还有没有说什么？”

    傅七七顿了一下，没等傅景欣回答，就又问：“会不会有后遗症？”

    傅景欣一愣，随即温柔地笑着说：“你先喝粥，我慢慢告诉你。”

    傅七七只得一勺一勺喝起粥来。傅景欣这才说：“医生说了，没有后遗症。”