
    蓝千若想到这里，心中一动，立马就开始行动了起来。

    她的爷爷听到她要自己行动，担忧不已地说：“千若，这么晚了，你还是在家中吧，这些事爷爷派人去办就可以了。”

    收拾妥当的蓝千若坚定地摇了摇头，说：“爷爷，我心中有气，要是不亲眼看着傅七七被抓住，我是不会安心的。”

    她的爷爷叹了一口气，抬头却发现蓝千若已经朝外面走去，只能做的就是派着保镖跟着她。

    傅七七看着眼前满脸得意的蓝千若，忽然不知要说什么。她抬头看着前方，一语不发。蓝千若一点都不介意傅七七不说话，脸上的笑容更加得意了，她伸出纤细的手指捏住傅七七的下巴狠狠朝着她的方向转过来。

    她的眼睛中没有平时纯真的光芒，有的只是狠戾和冷漠。

    她红唇高高扬起，冰冷地说：“傅七七，这一切都是你自找的，我曾经警告过你，可是你却还在他的面前不断出现，既然这样，就别怪我不客气了。”

    傅七七使劲挣开了蓝千若的手，可是她太过用劲。她白嫩的下巴在挣开蓝千若的手之后就留下了好几道红印。

    蓝千若就看到傅七七倔强的模样，轻笑一声，放下了自己的手。

    一时间车中再无人说话，只能听见几人浅浅的呼吸声，安静的环境，让傅七七心中的恐惧瞬间放大了起来。

    她扭头看着窗外沉沉的夜色，凭借着昏暗路灯的光影，可以模模糊糊的看到路两旁的树正在飞快的往后飞去。

    在意识到车子是往郊外开去后，傅七七心中的绝望越来越深，最后索性闭上了眼睛，不再说话。

    同样空旷的街道上，时璟然也驾着车飞速的朝着他一个小时前才离开的ktv驶去。

    他的手紧紧握着方向盘，青筋暴起，似乎这样才能让他镇定一点。

    刚刚感觉到心开始不安的时候，他甚至来不及让司机开车，就直接奔到车库中开车飞奔在了路上。

    车子与地面摩擦发出噌的一声后，时璟然不顾车子还没有停稳当，就打开车门跳了下来。

    他用手机不断地拨打着傅七七的电话，其实他在傅七七回国刚刚办了新的电话卡后，就知道了她的手机号码。

    那时候他几乎天天都想要给傅七七打电话，但是每次那串烂熟于心的电话全部按出后，他却始终没有拨打出去。

    他怕蓝千若的爷爷知道了，会伤害傅七七。

    可是现在时璟然却顾不上那么多了，因为他的心再一次痛了起来，第一次痛的时候是在法国，傅七七被人绑架的时候，他从晕厥中痛醒了。

    可今天晚上，这种感觉却再次出现了，他实在是无法冷静下来。在打了傅七七的电话没有人接之后，他赶紧开车奔了过来。

    就在时璟然往KTV大厅走过去的时候，一串清脆的声音忽然吸引住了他的注意。

    他飞快地回头一看，发现声音来源似乎是在不远处的路灯旁。

    时璟然二话不说，赶紧跑了过去。随后他捡起了地上那个发出声音并微微震动着的包包，打开一看，发现那包包竟然是傅七七的手拿包！

    KTV的人一看询问的人是时璟然，帝璟集团的总裁，他们的最高上司，丝毫不敢怠慢。

    而傅七七本身也有些名气了，那些工作人员在被时璟然的询问之后，立马明白过来，原来晚上被拉走的人是傅七七。

    这样一来，KTV的经理更紧张了，心突突地跳着，立马组织大家想晚上傅七七到底去了哪，并迅速调出了监控。

    虽然酒店的监控只能拍到一部分街道上的情况，可是看了之后时璟然还是把下午发生的事情大致搞清楚了。

    在模模糊糊听见绑架傅七七的那个男人说的话后，时璟然瞬间怒不可遏，直接爆了粗口：“简直是胡扯！老子一定要废了这杂种！”

    KTV的人一下子就傻眼了，对时璟然的话有些无法接受。

    时璟然不是蓝千若的未婚夫吗？怎么会和傅家二小姐有牵扯吗？而晚上的那个男人为什么要绑架傅家二小姐呢？

    看着时璟然随时要暴走的表情，KTV的经理擦着冷汗，走上前说：“时总裁，要不要报警？”

    时璟然狠狠瞪了KTV的经理一眼，说：“客人在外面被人拉走你们都没有丝毫反应，我看你这KTV经理是不用当了。”

    时璟然冷冷地说完之后，就一边给轩逸打电话，一边朝车子旁走去。留下了一群面如死灰的工作人员，KTV经理更是欲哭无泪。

    坐到车上，时璟然强迫着自己静下心来，大约一分钟之后，他开车朝南边疾驰而去。

    在视频上完全看不见男人把傅七七拉到车上之后，去了哪里，时璟然只是凭借着自己心中的感觉，把车朝南边开去。

    他控制不住自己，把车开到了最大码，幸好车子是往郊外开去的，路上并没有多少人，一路上才没有出乱子。

    不一会，他就看见了前面傅七七坐着的那辆车子。

    看见前方的那辆没有车牌的车子后，时璟然的心再一次极速跳动了起来。

    几乎想都没有想，他就确定了前面那辆车子里面坐着的人是傅七七。

    时璟然额角开始突突突跳动了起来，他几乎就想直接冲上去，拦住那辆车。

    又思索了一会之后，他为了万无一失地救下傅七七，才使劲忍住了心中的冲动，悄悄地跟上了那辆车子。

    不知道过了多久，车子才停了下来。蓝千若冷冷地说：“傅七七，你只要别挣扎，我就不会让他们对你动粗的。”

    蓝千若说完，就直接打开了车门，下了车。

    冷风突然灌进来，傅七七忍不住打了一个啰嗦。

    开车的男人和坐在副座上的那个男人看傅七七久久没有下来，直接踹了一下车子，说：“还不下来，还要让我们上去请你？！”

    车门口站着的蓝千若不耐烦地抬手扶了扶她的墨镜，冷笑着说：“傅七七，我劝你最好还是识相一点，赶紧自己下来，否则他们真伤了你，最后吃苦头的人是你。”

    远处的时璟然看见前方的车子停下来之后，赶紧悄悄把车子熄火，偷偷摸了下来，躲在了阴影处。

    他在听见酷似蓝千若的声音之后，身子猛地一震，赶紧看了过去。

    即使今晚蓝千若穿得衣服不像是她平时穿的那么青春可爱，时璟然还是一眼就确定了车外站着的那个人是蓝千若。

    他那两道俊美瞬间就凝重地皱了起来，他隐隐约约听见蓝千若和那两个男人说的话之后，心中更是不可抑制地涌起了浓浓的怒火。

    下午在剧场后台时，沈仲颐说蓝千若故意施加压力给他，让他换了傅七七的话也在他的耳边响了起来。

    时璟然身上的气息更加冷峻了，脸上的肌肉也绷得紧紧的。

    在他看清楚了那两个站在蓝千若身旁男人的样貌之后，黑眸中更是渗出了森然的气息。

    傅七七最终还是从车上慢腾腾的下来了，她刚刚来到车边缘，就被那两个想要在蓝千若面前表现的男人给抓住手腕硬拖了下来。

    傅七七一个不稳直接摔在了地上，膝盖和手心蹭在粗糙的地面上，直接被划的鲜血直流。

    时璟然牙齿紧紧咬着，他心中的似乎有一颗炸弹，在看见傅七七受伤时，几乎立马就要爆炸。

    就在时璟然要冲上去的时候，从后面偷偷摸过来的轩逸使劲拉住了他。

    时璟然狠狠扯着自己的手臂，轩逸却使劲拉着，不断地摇着头，示意时璟然不要就冲动。

    拉扯了许久，时璟然才冷静了下来，站在那了没有再动。

    蓝千若和那两个男人粗暴的把傅七七绑在仓库中，傅七七的嘴巴也被两个男人用胶带封住了。

    蓝千若伸手看似温柔地抚摸傅七七的膝盖，实际上却是使劲掐了一下她流血的地方。

    傅七七忍不住狠狠皱了一下眉头，却始终咬着下唇没有让自己发出难堪的呻吟声。

    蓝千若笑着，十分温柔地说：“没有想到你这么倔强，既然如此你就好好待在这里，等着人来找你吧。小心不要恶死了哦。”

    说完之后，蓝千若得意地站起来，就要往外面走去。

    这时候，那两个男人忽然有些担忧地说：“大小姐，咱们就这样把她放在这里，要是有人找到了她，到时候她说是小姐你绑架了她怎么办？”

    蓝千若双手一拍，得意地笑着说：“即使那些人找到了，她说是我绑地又能怎么样？空口无凭罢了。”

    跟随着蓝千若的那两个男人眼睛中不约而同地闪过一抹狠戾，就说：“大小姐，既然你看她不顺眼，咱们今天晚上干脆就……”

    两个男人说着就做出了一个“咔嚓”的动作。

    坐在地上的傅七七在看见两个男人的动作之后美心中一颤，可是她还是倔强的没有在外面泄露出一点恐惧的表情。

    蓝千若玩味地看着地上的傅七七，说：“杀了她做什么？这地方谁会找来？你回去记得打点好KTV的人，让他们给我把口风把严，没死是她的造化，死了是她的命。”

    蓝千若说完之后，优雅地转身，就往外面走去。

    跟着蓝千若三人走过来的时璟然在听见了蓝千若和平时性格完全不符合的话时，脸色更冷了。

    他实在是想不到，他一直以为纯真无邪的蓝千若在背后竟然是这样。

    而他身后站着的轩逸则是一副了然的表情，他心中的怀疑终于被肯定了。

    轩逸低声问时璟然：“总裁，咱们下来要怎么办？”

    时璟然咬牙切齿地说：“轩逸你通知那些跟你来的人把蓝千若和那两个男人抓起来，关到城南的公寓中。”

    轩逸有些疑惑地问：“总裁关了之后该怎么做？”

    时璟然嘴角滑出一抹森然的弧度，没有一丝感情地说：“那两个男人直接处理掉，蓝千若先关着，记住不要暴露了身份。”