
    相较于时璟然和傅七七这边的安静，司景城新建的公司里面，却爆发着一场巨大的战争。

    “蓝千若，”司景城冷冷地盯着蓝千若，他身上没有一丁点平时的温文尔雅，冷漠和狠戾布满了他的双眸，“你把合同拿出来。”

    蓝千若舒服地靠在椅子里，手中夹着一根细长的女士香烟。她轻轻抽一口，像是听到了什么好笑的笑话一样。

    “司景城，你别忘了，我现在可是这个公司的董事长，再说了，那合同也是傅七七她心甘情愿签下的，谁也没有逼她好吗？”

    蓝千若弹了一下烟灰，换了一个姿势，她纤细的左腿交叠在右腿上，在缭绕的烟雾下，更显得妩媚动人。

    “蓝千若，你不要太过分了！”司景城愤怒了，一拳头砸在了桌子上。

    巨大的碰撞声响在这个刚刚装修好的办公室中，可蓝千若却罔若未闻，悠悠地吐了一个烟圈出来。“司景城，你能把我怎么样？”

    蓝千若嘴角勾起一抹嘲讽的笑意，“是从我手中夺走合同？我告诉你，合同已经被我连夜送到美国去了，你又本事去巨石总部拿呀！”

    司景城额头上的青筋，根根暴起。他咬牙切齿地盯着蓝千若，“你到底想要怎么样？”

    “怎么样？”蓝千若忽然把身子凑前，说道：“你看不出来吗？我签下她，就是为了折磨她。”

    司景城看着蓝千若得意的嘴脸，眸中浮现出一抹浓浓的悲哀。他说道：“蓝千若，你以为你这样，时璟然就会爱你？他只会更讨厌你。”

    蓝千若脸色一僵，过了一会，她从椅子上站起来，迈着优雅的步伐，来到窗口，右手拿烟，左手环抱在纤细的腰肢上，脸上忽然就有了那么一抹悲怆。

    她像是感慨一般地说着：“讨厌我？他已经够讨厌我了，也不多这一点，”说着，她转身狠狠地瞪着司景城，“同样，我也讨厌傅七七，我是绝对不会放过她的！”

    “蓝千若！”司景城再次暴怒了，“你不觉得你这样是在无理取闹吗？七七她从头至尾，都是被你们硬牵扯进来！可你现在却要折磨她！”

    “是呀，她无辜，她是被牵扯进来的！”蓝千若深深喘了一口气，说道：“我就是一个恶毒的女人，不该被人爱！”

    她的眼睛忽然就泛红了起来，“要是没有她，我和璟然哥哥现在就不会是这个样子！”她潸然泪下，“我受到的伤害，谁来还给我？”

    说着，蓝千若的双眼中就迸发出了浓浓的恨意，“我会让我受到的痛苦，让她加倍偿还给我的！”蓝千若咬牙切齿道。

    时璟然和傅七七一起走到门口时，听到的就是这句话。

    时璟然眉头一皱，直接推门而入。蓝千若在看见时璟然时，手中的香烟滑落在了地上，仓皇失措。

    时璟然闻到屋子中的烟味，眉头紧紧皱了起来。他脸上闪过一丝错愕，微微一思索，他问道：“你抽的是什么烟？”

    蓝千若赶紧把地上的烟踩灭，说道：“我就是点燃玩的。”

    司景城瞅她一眼，有着姣好唇型的嘴巴微微一动，眼睛中滑过悲悯的神情，没有再说话。

    傅七七在门口踌躇了一下，就推门走了进去。

    蓝千若看到傅七七时，脸色巨变。随即她冷笑着说：“真厉害呀，一大早就让帝璟集团和司氏集团的总裁来替你求情。”

    蓝千若伸手就想去拿烟，可意识到时璟然在屋子中，就有些尴尬的把手收了回来。时璟然此时一心在傅七七的身上，也没有看见蓝千若做了什么。

    司景城也来到了傅七七身边，一副保护的架势。他低头十分抱歉地说：“七七，对不起，我……”

    傅七七摇摇头，微微一笑，可笑容却苍白无力。她说：“景城，你不用自责，我知道你不是故意的。”

    司景城低下头，有些丧气，他真不知道他现在还能说什么。

    屋内忽然陷入了沉默中，看到屋子中烟雾缭绕，蓝千若的助理神色微变，不动声色地走过去，打开了窗子。

    一股新鲜的空气涌入，傅七七觉得自己放松了许多。可一想到合同上的那些条款，刚刚放松下来的心情再次沉重了起来。像是被千百斤的重石压上了一般。

    忽然，时璟然冷不丁地说：“蓝千若，你要怎么样，才能把合同交出来？”

    蓝千若似乎就是在等这句话，她呵呵一笑，说：“璟然哥哥，当初，云景湾还需要巨石集团注资的时候，你为了钱说你根本就不喜欢傅七七，现在，你又要充当什么样的角色？”

    时璟然俊眉一挑，冷冷地看着蓝千若，说道：“千若，有些事情，这件事情上，你有些太调皮了。”

    睿智若时璟然，他岂会听不出蓝千若话中的暗示？他没有一丝犹豫，就从傅七七身边走开。

    来到蓝千若的身边，语气柔和地说道。

    蓝千若纤细的身子靠在墙上，嘴角是得意又傲然的笑容。

    “璟然哥哥，我不喜欢你和她在一起。”蓝千若撒娇一般地说着。

    “我和她只不过是逢场作戏，你又何必当真？”时璟然看都不看傅七七一眼，他的话中没有一丝感情，像是说着今天下雨了一样。

    蓝千若嘴角一勾，那架势显然就是不满意。

    傅七七的心却宛若刀绞，钝钝的疼着。她低着头，眼泪弥漫到眼眶中，她倔强地咬着唇，强迫着自己不要让眼泪流出去。

    早上的温暖，难道都是假象吗？傅七七有些迟疑的想着。她果然又自作多情了，时璟然早上对她说的会保护她，不过是因为“蓝千若太调皮了”而已。

    傅七七紧紧掐着自己的手心，她恨不得时璟然不参与这件事！就让她受蓝千若的折磨，又能如何？！

    傅七七看着蓝千若和时璟然，觉得这一切都像是他们两商量好的。不过是想要在她的面前，展示他们有多么的恩爱而已。

    司景城看出了傅七七情绪的波动，他轻轻揽住了傅七七微微颤抖的肩膀。

    蓝千若看到这一幕，嘴角的笑容愈发得意起来。她故意把头靠在时璟然的肩膀上，时璟然十分不舒服，可还是没有像平常一样推开蓝千若。

    “好吧，璟然哥哥，你说不能太苛刻，我就不会对她苛刻。”蓝千若脸上得意的笑容转化成了甜美的笑容。

    时璟然眉头一挑，他也料到了蓝千若是不会这么轻而易举就交出合同。

    他索性也不再要求什么，他顺势揽住蓝千若的肩膀，说道：“既然如此，那你就和我回家吧，娱乐公司的事情就交给司景城，你做董事长就行。”

    蓝千若娇媚地瞅了傅七七一眼，跟着时璟然走了出去。

    傅七七身子僵硬，在两人离开好一会，还是低着头。她拼尽全力，不让自己的眼泪流下来，可最后还是流了出来。但她不愿意，让司景城看见她这副脆弱的样子。

    “七七，没事了。”司景城轻轻把傅七七抱在怀中，十分温柔。就像抱着一个珍宝一般，生怕稍微多用一点劲，就会把傅七七捏碎一样。

    被司景城抱住，傅七七忽然就想到了早上时璟然的那个怀抱。时璟然的怀抱是用力的，那时候，她觉得他几乎就要把她揉进骨子里。而司景城的怀抱则是轻柔的，害怕稍微用一点力，让她感到不舒服。

    泪水汹涌而下，到头来，她不过是做了人家两个人之间的调剂品而已，多么可笑。

    时璟然呢？他又把她当什么？

    傅七七哽咽着，身子止不住颤抖着。

    司景城轻轻拍着她的脊背，充满了温柔。屋子中静静的，只能听见傅七七轻微的抽噎声。

    可办公室外面，却是剑拔弩张。时璟然和蓝千若来到电梯中，时璟然就毫不留情地推开了还靠在他身上的蓝千若。

    “你演戏还没有演够？”时璟然声音冰冷，不带一丝感情。

    “璟然哥哥，你别忘了，傅七七的合同还在我手中。”蓝千若毫不示弱，直接反击道。

    时璟然不再说什么，电梯门打开，他就大步走了出去，头也不回。

    蓝千若不死心地喊着：“璟然哥哥，总有一天，你会发现，我才是最适合你的人！”

    ”蓝千若，“时璟然猛然回头，声音冷漠：“你记住你今天和我交易的事情，刚才在七七面前，我也演了，你要是敢动七七一根毫毛，别怪我不客气。”

    他的声音冷如玄冰，让蓝千若不寒而栗。她呆呆地看着时璟然的背影，不由自主倒抽一口气。

    可是她心中的挑战欲也被激发了出来，只有这样优秀的男人，才能入得了她的眼，和她站在一起才相得益彰不是吗？

    而他们小时候的感情，怎么能让一个傅七七破坏掉？她会证明，她和时璟然才是天造地设的一对！

    蓝千若从最初的惊吓中回过神来，傲然地扬起了下巴。

    办公室中，傅七七红着眼睛看着司景城，有些难堪。司景城笑着柔柔她的头发，温柔地说：“七七，你别怕，我会保护你的。”

    傅七七疲软的身子顿时就僵硬了起来，今天早上，也有一个人这么对她说。她信了，可是在中午这个诺言就不攻自破了。

    这样想着，她的心情又酸涩了起来，险些落下泪来，。她赶紧转身跑到了卫生间中，用水不断地洗着脸。

    看着镜中眼眶红红的自己，一股自我厌恶感涌上了心头。为什么，每一次她总是被伤害，然后哭的那个？为什么，她不能坚强一点？

    傅七七自责不已，她强迫着自己冷静下来，不再想时璟然和蓝千若。可她也发现，这根本就不是她能控制的住的。

    泪水还是不由自主地落下，不一会，卫生间外面传来了司景城的声音：“七七，你想哭，就在我面前哭吧，没关系的。”

    听到司景城温柔的声音，她的委屈更加重了。她哽咽着说：“景城，我怎么这么不争气呢……”