
    “沈团，时总裁来了。”这时候一个穿着黑色西装的男人走了进来，在沈仲颐耳边说着。

    沈仲颐呼了一口气，说：“请他进来吧，毕竟他是这一出舞台剧的赞助商。”

    黑色西装男人点了点头走了出去。

    傅七七在听见时总裁这三个字之后，心像是被一个利爪给抓住了，浑身的汗毛都竖了起来。

    晴然立马察觉到了傅七七的僵硬，她微微一愣，也顾不得害怕了，就说：“七七，你怎么了？”

    傅七七赶紧摇了摇头，示意自己没事。

    “你刚刚不是说要走吗？咱们赶紧离开这里吧。”傅七七低声对晴然说。

    晴然四处望了望，有些难为情地说：“你说咱们现在走，这不是等着要被别人发现吗？还是再等一会吧。”

    傅七七轻轻吸了一口气，点点头。在心中安慰自己说，这世界上姓时的人那么多，也不一定就是他。

    就算是，她现在只是炫夜舞团的一个小学员，她平时出入小心一点，不让自己遇见他就好了。这么一想，傅七七微微松了一口气。

    傅七七的手紧紧握着，给自己打气。

    时璟然和沈仲颐打了招呼之后，就坐在一旁看着大家工作。

    即使在时璟然走进来之前，已经做好了心理准备。可是真正看见他修长的腿迈进来时，傅七七的身子还是绷紧了。

    晴然发现傅七七的手突然变得冰凉，十分担心地问：“七七你怎么了？是不是身体不舒服？”

    傅七七擦了擦额头上的冷汗，轻轻摇了摇头，苍白的一笑。

    “等他们一放音乐，咱们就出去。”

    晴然偷偷瞄了一眼沈仲颐，忍住心中的恐惧，竭力安慰着傅七七。

    傅七七点了点头，深深呼了一口气，让自己沉闷的心舒缓一些。

    “你再试一次，要是这一次还是不行的，就换人。”沈仲颐放下手中的杯子，平静的对女舞者说道。

    女舞者惊讶地瞪大了眼睛，赶紧用力点了点头。

    会场中的灯光暗了下来，悲伤的音乐缓缓响起。

    傅七七和晴然看见大家的注意力都集中在舞台上后，赶紧猫着腰往出走。

    “停下来！”

    沈仲颐为了给时璟然展示一下，给女舞者多给了一次机会。

    在他看舞蹈的时候，就会把注意力完全放在在舞蹈上，没有一点办法容忍舞蹈中出一点差错。

    所以在女舞者的神情还是不标准的时候，他没有顾及女舞者是舞团中的老人，直接说了停止。

    现场的灯光在沈仲颐说停后，立马亮了起来，音乐也戛然而止。

    女舞者红着眼睛站在舞台中央，过了一会默默的朝台子下面走去。

    傅七七和晴然尴尬地停在半路上，走也不是，回去也不是。

    最后两人对视一眼，咬咬牙，飞快的往外跑去。

    “啊！”

    晴然和傅七七在往出跑时，没有看脚底下，不小心踩到了水上。直接狠狠地摔在了地上，疼得两人呲牙咧嘴的。

    会场的人都齐刷刷地看着她们两，沈仲颐本身就心烦，现在看见有人擅自闯进来，更加不悦了。

    时璟然在看见傅七七皱在一起的小脸时，脸色一下子就冷了下来。

    傅七七和晴然也察觉到了大家都在看她们两，不顾裤子上湿漉漉的触感，赶紧爬了起来。

    可她们还没有来得及说话，就看见一个女工作人员脸色更是立马就变得怒气冲冲，狠狠的朝着她们走了过来。

    “你们两是什么人？！不知道外面有一个外人不得擅入的牌子吗？”女工作人员纤细的眉毛高高挑起，牙尖嘴利地吼着。

    傅七七一想到时璟然就在那边，她却如此的狼狈，心中就涌起一阵强烈的酸涩感，忍不住想要流泪。

    “打扰到你们排练，真是不好意思，我们刚刚就是想要观赏一下。”傅七七抬起头，苍白着小脸说。

    女工作人员下巴高傲地扬起，冷冷地说：“哼，你们是哪个部门的人？”

    傅七七和晴然互相对视一眼，吱吱唔唔不愿意说出来。

    让沈仲颐助理惊讶的是，沈仲颐这次居然没有吼出来，反倒是支着头一副若有所思的样子。

    过了一会，就在女工作人员要把傅七七和晴然撵出去的时候，沈仲颐锐利的眼睛扫向傅七七淡淡地开口：“你是傅七七？”

    傅七七愣了一下，点了点头。

    沈仲颐站起来，双手环抱着胸说：“你上次不是给我说你最近有不开心的事情吗？这个舞你来试一下。”

    沈仲颐的话音刚刚落下，炫夜舞团的人都震惊了。

    他们的沈团长居然和这个裤子湿露露，长相充其量算得上是清秀的小姑娘认识？！

    可是沈仲颐这么多年以来的铁面无私，让打死他们也不会认为沈仲颐和傅七七有什么私情。

    过了一会，终于有人反映了过来，认出了傅七七，就开始低声说：“她不是给Dveil衣服做代言的傅七七吗？”

    女工作人员没有想到傅七七竟然会被沈仲颐记住，冷冰冰地说：“沈团让你去，你还不赶紧去！”

    傅七七有些难为情地看着自己裤子，站在那里不想上去。

    被大家注意着，又想到时璟然也在那里，傅七七就更觉得难堪，转身就想要跑掉。

    女工作人员来到傅七七身边，在背后用手狠狠推了一下她，低声说：“赶紧上去呀！有这机会对你来说可是天下掉馅饼的事情，还不赶紧上去！”

    傅七七身子往前一扑，被迫走了几步。她一张小脸羞得通红，充满了窘迫之色。

    沈仲颐的耐心被她完全消磨殆尽，低声十分不悦地吼着：“让你上来你就上来，在哪里瞎磨蹭什么？！”

    被沈仲颐这么一吼，傅七七的脸更红了。她咬咬牙，最终还是走到了沈仲颐身边。

    沈仲颐修长的手拿出剧本，翻到最后一幕给她解说着：“这里是整个舞台剧的最后一幕，霸王别姬的故事你应该看过吧？”

    傅七七轻轻点了点头。

    沈仲颐继续说：“这一幕中虞姬虽然伤心，可是脸上却充满了勇气，因为她要和项羽一起赴死，她觉得即使死了，她也和项羽在一起，所以并不是纯粹的悲伤，而应该给人一种哀而不伤的感觉。”

    傅七七的心狠狠地一抽，身体再一次僵硬了起来。

    那一次时璟然头部受伤，昏迷不醒。

    而她被绑架，差点掉下悬崖时，她也有一种即使他没有醒来也没事。她和他一起，怎么都值了的感觉。

    想到这里，傅七七的泪水忽然就涌出了眼眶。

    她赶紧低下头，用手背擦了一下眼泪，掩饰自己的失态。

    沈仲颐桃花眼扫了一下傅七七的表情，啪的一声合上了剧本。平静地说：“上台吧。”

    傅七七的头迷迷糊糊的，还没有搞清楚是怎么回事，她的人就已经站在了台上。

    看着台下黑压压的观众，傅七七顾不得伤心，直接愣在了那里，有些不知所措。

    她微微扫了一下台下坐着的时璟然，心中更加慌乱。

    在音乐响起，灯光暗淡时，她依旧紧张慌乱，根本无法进入状态。

    台下的人看着她，都为她捏了一把汗。

    沈仲颐本一双桃花眼中几乎要喷出怒火来，狠狠地吼道：“给我停下来！你是木头吗？站在那里动都不动一下！”

    傅七七身子被吓得一抖，慌乱地站在了台子中央。

    沈仲颐看着她狼狈的宛若落在水中的小兔子，心中忽然升起不忍来，大步走上台。

    低声在傅七七耳边说：“按照你心里的感觉来就可以，没有人注意你的外表。”

    傅七七抬头，眼圈微红地看着沈仲颐，半天没有说出话来。

    沈仲颐修长的眉头轻轻皱了一起，以为她没有听清楚自己说的话，就说：“嗯？”

    傅七七赶紧点了点头。

    时璟然随着沈仲颐的助理走进来之后，一眼就看见了猫在角落中的傅七七。

    他的心在看见她的那一瞬间就掀起了惊涛骇浪，他甚至想赶紧冲过去抱住她，可是他不得不用尽全身力气压抑着心中的冲动。

    在看见傅七七摔地上发出痛呼的时候，他的心更是直接提了起来。

    沈仲颐毒舌，铁面无私他是知道的，可是没有想到他居然会走上台温柔的给傅七七说话，这让时璟然的心中充满了不悦。

    从台下观众的角度，傅七七正好面向着他们，而沈仲颐则是侧着身子对着他们，他们完全听不清楚沈仲颐在说什么，只能看见他的嘴巴一张一合。

    在台上暧昧的灯光下，两人简单的对视，被添加了一份暧昧的味道。

    时璟然的脸瞬间黑了下来。

    台下的其他人也震惊了，他们从来没有见过工作时候的沈仲颐竟然会这么温柔！

    刚刚被沈仲颐骂下台的女舞者，红着眼眶站在后台，嫉妒不已地看着傅七七。

    而时璟然深邃的眼睛中更是掀起了惊涛骇浪，他的手不由自主地握紧，脸色更冷了。

    沈仲颐一点都没有发现大家表情的异样，走下台，拍拍手说：“音乐，灯光准备。”

    看到台上的傅七七深深吸了一口气，对他点了点头后，沈仲颐打了一个响指。

    傅七七开始想象她呗绑架时候的感觉，随着音乐翩翩起舞。

    她的神情悲怆却又充满了勇气，动作坚韧却不僵硬，完美的诠释了哀而不伤。

    大家在看见傅七七的舞蹈时，都不由自主地屏住了呼吸。

    一曲下来，沈仲颐带头鼓起了掌来，他清了清嗓子说：“就是这种感觉，要是接下来你表现好的话，这场舞台剧你来主演。”

    台下一片哗然，傅七七也惊讶地合不拢嘴巴。

    沈仲颐的得力助手当场就提出了反对意见，低声在沈仲颐耳边说：“团长，傅七七在咱们的舞团，只是一个新人，你要是这么决定，老人们会不服气的。”

    沈仲颐嘴角勾起一抹冷冷的笑容，有些不悦地说：“不服气？你也知道咱们选人选了多久，她们没有一个能给我表现出哀而不伤的感觉！”

    沈仲颐含着怒气的桃花眼扫视了一圈老人们，老人们都羞愧地低下了头，站在那里没有说话。

    时璟然薄唇紧抿，狠狠地压抑着心中的怒气。