
    深蓝天空，星子点缀，广袤无垠。

    白色刺绣窗帘被风扬起，伴随着幽幽花香。傅景欣纤细如青葱的手指，轻轻缠绕着她卷曲的长发。身子斜倚于墙上，纤细窈窕。朱红樱唇轻轻扬起，眼角下垂，有一种说不出的妩媚。

    听着时璟然冷淡的声音，她张了张红唇，可在最后还是没有说话。

    每一次接到时璟然的电话，傅景欣的心就开始惴惴不安，宛若小鹿般快速跳动。

    她很想要再问一些问题，可每次都不敢问出口。

    电话两头就这么静默着，最后还是时璟然开口：“好好照顾好七七，我先去忙了。”

    傅景欣轻轻点了点头，黑眸中闪过一丝失望。她看着挂断的电话，缓缓的把手机移到了胸口。

    忽然她又像是触电一样，把手机移开。心中涌起浓浓的自责，她紧紧闭上眼睛，拿着手机的手也开始用力，骨节渐渐泛白。

    七七，对不起。可是我只会偷偷看着他，不会做什么……

    傅景欣轻轻拿起放在一边的手链，宛若珍宝。良久，她把手链又锁在了保险柜中。

    清晨，傅七七看着窗外淡淡的雾气，轻轻揉了揉眼睛，赶紧从床上爬了起来。

    昨夜，她再一次不断做梦。想到这里，她不由得叹了一口气，每次遇到时璟然，她总是会梦起以前的事情。

    梦到甜蜜的事情，她在醒来后，总是会莫名的心酸。

    要是梦到伤心的事情，她在醒来，倒是会希望要是她不认识时璟然就好了。

    往日，她梦见的都是以前发生过的事情。可是昨夜，她却梦见她的第一个孩子。

    孩子肉嘟嘟的脸颊，还有那小胳膊小腿。她还梦见她和时璟然一起照顾孩子，梦中，她觉得自己幸福极了。

    可是现在她想起就却不由得一阵心酸，眼睛也微微红了起来。

    看着时间还早，她忍不住在桌子上的便笺上写道：“最伤心的事莫过于，一觉醒来，发现自己不是梦中的人。”

    笔咕噜噜从她的手中滑下，她却一点想要捡的意思都没有。她瘫坐在椅子上，身子纤瘦。凉风吹起她黑色的长发，落寞难过。

    晶莹的泪水，一滴一滴滑出眼眶。打湿她的白色睡裙，她就像是那跪在教堂中，哭泣着祈祷的少女，伤心却又那么美丽、精致。

    傅七七整理好情绪后，赶紧收拾东西去了剧场。

    既然公司的事情已经解决，她也不用躲躲闪闪。看着带着雾气的街道，她忽然就不想骑车子，于是她从车库角落翻出早已不骑的自行车，骑着车子往训练场而去。

    时璟然坐在车中，一路跟着骑着车的傅七七。风吹起她直直的长发，一根一根飘扬在空中，一会缠绕，一会又分开，就像是她复杂的心绪。

    时璟然冷漠的目光慢慢转变成了迷恋、温柔，他看着她的背影，亦如初见。

    而她似乎这些年，都没有什么变化，依旧是长直的头发。喜欢穿简单的衣服，背影纤细。

    即使衣服简单，也给人一种至纯至美的感觉，让人不由自主就想要接近。

    而她的眼神，在受了这么多伤害后，还是那么纯真无邪。笑容更是和以前一样，他几乎找不到，让他不爱她的理由。

    至纯至美，在这繁华的都市，能有多少人亦如以前，一直不变？

    时璟然的心忽然就痛了起来，她的眼中曾经只有她，可他却狠狠地抛弃了她。

    他的手紧紧握着方向盘，修长的眉头皱了起来。

    傅七七完全没有察觉到，她的身后一直有人跟着她。看着过了十字街头就要到剧场了，她轻轻吐了一口气，早晨阴霾的心情也散去了不少。

    她轻轻勾起嘴角，看着尚在安静中的街道，微微笑了起来。

    就在这时，一辆正在过马路的车忽然调转车头，朝着傅七七的方向摇摇晃晃驶了过来。

    正在过马路的几辆车，赶紧踩下了刹车，一时间这个小小的十字街口，险象迭生。

    傅七七心中一惊，浑身上下的血液似乎都凝滞了。

    在傅七七身后不远的时璟然，使劲踩下油门，从傅七七身边驶过，狠狠地朝那辆摇摇晃晃的车撞了过去。

    傅七七只觉得自己慌乱之中，似乎看到了时璟然的脸。

    她不由得自嘲地笑笑，她真是魔怔了，都到什么时候，还想着时璟然。

    巨大的碰撞声让她猛然回过神来，几乎是下意识的尖叫了起来，并捂住了自己的耳朵。

    过了好久，她才发现，刚刚从她身边驶过的那辆车，直直的撞到了本来应该朝她撞来的那辆车上。

    那辆本来要朝傅七七撞去的车子忽然踩下了急刹车，时璟然看他的车子速度慢了下来，也踩下了急刹车。可是两辆车子还是发生了轻微的碰撞。

    傅七七惊魂未定，看着这一幕站在那里一动不动。放在身侧的手指瑟瑟发抖，腿几乎软成一滩泥。

    时璟然摇了摇微微有些晕的头，不顾身上麻麻的感觉，和膝盖撞到车上的疼痛。

    直接打开门从车上下去，走到另一辆车的车门旁，看着车里面脸色发白的司机，时璟然的目光瞬间变得凶狠起来，宛若黑夜中的狼。

    最新一季古驰的黑色西装外套，完美地勾勒出了他的颀长的身形，就像是那时尚杂志中走出来的模特。却比模特更加高贵优雅，又富有霸气。

    那人对上时璟然的目光后，身子开始剧烈颤抖起来。

    时璟然咬咬牙，一把扯出那个人，一拳头就抡了上去。

    那人颤抖着叫着：“我不是故意的，我不是故意的……”

    时璟然听都不听，一拳接一拳地抡了上去。

    那人本身身上只有小小的伤口。可不一会，他的脸就变得青肿起来，鼻孔不断的往外流血。

    傅七七几乎就要惊呆了，她看着站在前面的时璟然，使劲掐了一下自己，才发现她不是在做梦。

    其他人也被这一幕惊呆了，实在是想不通会发生这样的事情。

    时璟然解气后，冷冷地警告一声：“回去告诉那个老头子，让他别太过分。”

    说完后，他狠戾地转身，给轩逸打电话让他来处理后，就来到惊魂未定的傅七七身边，拉着她就要离开。

    傅七七抬头看着时璟然，半天没有反应过来，楞楞地。

    时璟然一把抱住她，揉了揉她的长发，轻声说：“不怕，我会保护你的。”

    看着傅七七像是走不动，他弯腰一把打横抱起了她，往远处走去。

    傅七七闻着他身上熟悉的味道，有如电击一般，她赶紧推着时璟然的胸口，干巴巴地说：“我可以自己走的，你放我下来吧……”

    她被黑发遮掩下的小脸，红如胭脂。精致若玻璃珠的眼睛，怎么都不敢直视时璟然。

    时璟然忽然低头注视着她，傅七七才发现她今天穿的衣服比较宽，被他这么一抱，胸口那里似乎露了出来。

    她赶紧抬手捂住了自己的胸口，脸更加红了，深深埋在了时璟然的西装间。

    他的心情忽然好了起来，身上的疼好像全部消失了。低沉的笑声从他喉咙中滚出，富有磁性，还有那么一点性感。

    “别动，我抱着你就好。”他的声音和他的笑声一样，富有磁性。

    “你要带我去哪里？你不要去医院检查一下身体吗？”傅七七担忧地问，她的手紧紧抓在他西装外套上，透露出她惴惴不安的心情。

    时璟然低头就这么看着她，目光沉稳。

    时光似乎在这一刻停止，时璟然抱着傅七七一步一步往前走着，似乎这条路没有尽头一般。

    傅七七觉得自己的意识好像慢慢模糊了起来，她对自己的反应有些羞恼。

    不知过了多久，傅七七才模模糊糊听见时璟然说：“不用。”

    在车祸现场的人，还没有从车祸的震惊中反应过来，就再一次被时璟然抱着傅七七离开这一幕震惊了。

    有一个人喃喃地说：“这不会是在拍电影吧？”

    男人身影修长，堪称完美，外表更是俊美又富有气势，刀刻一般的眉，深邃狭长的双眼，高挺的鼻梁，削薄的唇，这一切的一切，都不比任何一个靠脸吃饭的影星差。

    而女人身影娇小，长发飘飘，气质至纯至美，就像那森林中走出来的小公主。

    香樟树下雾气尚未散去，时璟然和傅七七的身影渐渐变得模糊了起来。

    路过这里的摄影师，看到这一幕，心神一震，飞快地按下了快门，纪录下了这一幕。

    “时璟然，还是去医院看看吧？”

    傅七七的心还是安定不下来，她纤细的眉头皱了起来，大大的眼睛中透露着少有的坚持。

    时璟然看着她，最终还是妥协了下来。

    在傅七七请了假后，两人去了医院。

    看着傅七七忙忙碌碌跑老跑去的身影，时璟然拉住她的手，说：“你休息一下，我去吧。”

    傅七七按住他的肩膀，嘴巴一撅，有些不满地说：“不行，你坐在这里，我去。”

    时璟然拗不过傅七七，只好坐在椅子上等着傅七七。

    尽管他作为帝璟集团的总裁，只要报上名，就可以直接检查。但他还是坐在那里，静静地拦着傅七七为他忙来忙去。

    傅七七在去医生那里取票据时，忽然听到了一声婴儿的啼哭声。

    她猛然回头，站在那里看着被护士从车中推出来的小婴儿，孩子刚出生，小脸皱巴巴的，皮肤粉红，一点都不好看。

    可是在傅七七的眼里，这个刚刚出生的小婴儿，是那么可爱。

    要是她的第一个孩子生下来，也会是这个样子吧？那孩子是像她，还是像时璟然？

    在外面焦急等待着自己的妻子和孩子父亲，一看手术室的门打开了，赶紧满脸惊喜地冲了过去。

    傅七七的眼睛忽然就湿润了，要是当时她没有流产，坚持把孩子生下来。那么等在手术室外面的人，应该没有时璟然吧？

    她的鼻子忽然就酸涩了起来。