
    时璟然陷入了恒久的沉思中。身体上的伤尚未痊愈，不一会，困劲袭来，时璟然就睡了过去。

    萧瑟秋风，雾气萦绕，红枫遍野。这个清晨，静谧美好。

    蓝千若悄悄打开了门，她在看见时璟然睡着了时，轻轻走过去，帮他盖好了滑落在地上的被子。

    泪水在她眼眶中打转转，她其实一点都不想和他吵架，一点都不想……

    生活不是童话，童话中，她和时璟然是天造地设的一对。可在现实中，偏偏又多了傅七七。

    今夕何夕，遇此良人。可良人却属心于另外一个女人。

    蓝千若缓缓走出，轻轻阖上了门。她看着荒芜的花圃，想起那天山茶花燃烧的情景，在眼中打转转的泪水啪嗒落了出来，砸在了脸上。

    这花圃什么时候才能再次开出花来呢？怕是要等到明年春天，那时候她和时璟然之间，会有花朵开出吗？

    坐在窗台上的傅七七，此刻也在看着自家的花圃。

    花圃中的花已经全败了，只留下干枯的叶子。

    她轻轻伸出手去，触摸着窗外的雾气，熹微的晨光照在她的手上，澄澈美好。

    傅景欣还是没有打来电话，傅七七虽然面色平静，可心里却纠结。

    她想要去医院看傅峰的想法就像是一锅沸腾的水一般，不停地叫嚣着。

    可她的却不得不压制下心中的焦躁，希望自己的身体渐渐好转起来。

    几天后，傅七七终于可以下地了。她站在花园中，伸手摘下一片树叶，在树下静静地吹起她父亲教给她的曲子。

    那时候她还小，总是缠着傅峰给他唱歌听。可傅峰偏偏又是个五音不全的人，每每到此时，就摘下一片树叶，给她吹曲子听。

    悠扬的音调飘扬在静谧的树林中，风吹起傅七七的黑发，她就像是不是人间烟火的精灵。想起小时候的点点滴滴，原本悠扬的曲调，忽然带上了哀伤的曲调。

    一叶知秋，今年秋天终是来了。中秋也马上就要到了，可她的父亲却住在了医院中，仍是昏迷不醒。

    傅七七鼻子忽然就酸了起来。

    “七七，”司景城看她停了下来，就走上来，扶住她消瘦的肩膀，轻声说：“车子准备好了，咱们去医院吧。”

    傅七七青青点了点头，司景城便弯腰把她从地上抱了起来。

    “你要相信，伯父一定会没事的。”司景城轻声说道，他的声音还是那般低沉，温暖，具有安慰人心的力量。

    很快，两人就到了医院之中。司景城正要抱傅七七下来，傅七七的手却紧紧抓住了安全带，小脸微微有些红。

    “景城，要不你扶着我，”傅七七十分不好意思，医院这么多人，要是让司景城抱着她，岂不是要被人议论，“我应该可以自己走了吧？”

    “傻丫头，”司景城忽然就笑了出来，“我只是要抱你下去，把你放在轮椅上而已。”

    傅七七这才看见，车后面似乎放了一个轮椅。

    她脸上的温度更加滚烫，恨不得挖个洞把自己埋进去。

    “好了，”司景城温柔地一笑，抱起了她，轻柔的把她放在了轮椅上。

    距离傅峰的病房越近，傅七七的心跳得越来越快。她甚至有些害怕，害怕她会看见傅峰脸色苍白，躺在病床上的样子。

    在她的心里，她的老爸一直是伟岸，无比强大的，没有什么能难倒他。可今天，他却躺在病床上昏迷不醒。

    这样想着，泪水就从她的眼角落了出来。

    “哎呀，”在傅七七正悲伤的时候，她的背后忽然传来一声带着浓浓嘲讽的声音，“真是想不到，傅小姐病重的都要坐轮椅了，不会是患了什么重病吧？”

    傅七七一愣，猛然回头，发现蓝千若正笑意盈盈地看着她。

    她还未说话，司景城就率先说：“蓝小姐，还请你注意自己的言辞。”

    “她这么漂亮，这么可爱，”蓝千若俯身，认真地端详着傅七七，说道：“我们本来是可以做好朋友的，可是这中间却生了这么多的变故，我一不高兴，自然是要发泄出来了。”

    “蓝千若！”司景城的声音不再那么优雅，带着一抹低沉的怒气和警告。

    “要是你和她在一起了，”蓝千若笑得巧幕流盼，“我和她不就成为好朋友了？”

    说完，蓝千若就从电梯中走了出去，等走到门口时，她忽然回头一笑，唇角的笑意愈发浓郁，还带着浓浓的得意。

    “七七，你别多想，”作为和蓝千若有约定，知道蓝千若话中深意的司景城，他下意识就作出了解释。

    “没事，我不会多想的。“傅七七深深吸了一口气，目光坚定，”我爸爸的身体一定会好起来的。”

    发现傅七七没有想到他担心的事情上，司景城长长舒了一口气。

    两人很快来到了傅峰的病房中。傅景欣看到傅七七时，脸色微微一变，她站起来轻柔的给傅峰掖了掖被角，又在傅七七看不见的地方，轻轻给傅峰点了点头。

    傅峰弯了一下嘴角，示意自己知道了。

    “姐姐，”傅七七被司景城推到病床边，声音微微有些哽咽，“爸爸还是没有醒来吗？”

    “没有，”傅景欣装作无奈的摇摇头，她低下头，眼睛在长发的遮挡下晦暗不明，“医生说，爸爸要是没有醒来，就不能进行手术。”

    傅七七嘴巴微微张大，惊愕地问：“为什么？肿瘤在脑子里存留的时间越长，不是越危险吗？”

    傅景欣惋惜又无奈地摇摇头，说道：“医生说，爸爸要是思维不清晰的话，无法得知他现在的状态到底是什么样，医生不能确诊，不能进行手术。”

    “七七，”司景城走上前来，扶住傅七七的肩膀，说道：“你先不要着急，伯父一定会醒来的……”

    就在这时，傅七七眼尖的发现床上的傅峰好像动了一下。’

    她激动地说：“爸爸刚才好像动了！”

    傅景欣和司景城皆是一惊，下意识就朝着床上的傅峰望了过去。

    傅七七则手指颤抖，自己滑着轮椅来到了傅峰身边。她轻柔地抓住傅峰的手说：“爸爸……”

    一声爸爸还未叫完，豆大的泪珠就从眼角滚落，滴在了傅峰的手背上。

    傅峰的手忽然一抖，嘴巴无意识地喃喃着：“七七……”

    “爸爸！”傅七七惊喜不已，“我在这里呢！七七来看你了，你醒过来好不好？”

    没说几句话，傅七七就泪流满面。

    站在她身后的傅景欣一阵心酸，她转身捂住了自己的嘴巴，不忍再看。

    傅峰犹在戏中，又叫了一声傅七七的名字：“七七……”

    “爸爸，我在呢，你快点醒来呀，不要吓七七……”傅七七顾不得擦眼泪，立马回答傅峰的话。

    傅峰的眼睫微微颤抖，眉头也微微蹙起。

    傅七七惊喜不已：“爸爸，爸爸！你是不是醒来了？”

    傅景欣生怕出了什么变故，顾不得心酸，赶紧跑了过来，守在病床跟前，以防止出现什么变故。

    “姐姐，你看爸爸是不是要醒来了？”傅七七激动不已，紧紧抓住了傅景欣的手。

    “七七，景欣……”傅峰缓缓睁开眼睛，叫着傅景欣和傅七七，声音干涩。就像是昏迷了多天的人叫得一般。

    傅七七鼻子又是一酸，“爸爸，你总算是醒过来了！”她声音颤抖，十分忧伤。

    傅景欣叫医生过来看过后，医生说没有什么大碍，傅景欣就扶着傅峰坐了起来。

    傅峰微微有些茫然，问：“发生什么事情了？”

    听他这么说，傅七七好不容易止住的眼泪，哗地一下就冲出了眼眶。

    傅景欣哽咽着把这几天发生的事情说了一遍。

    傅峰忽然沉默了下来，心情忽然沉重，这是他没有料想到的。

    不知不觉竟然入了戏，他虽然没有想到，却有些拔不出来。他情不自禁的想着，要是哪一天，他真的身体出问题了，那么他的七七要怎么办？

    景欣能力强，从小就很少让他操心。他真正放不下心的，正是他这个小女儿。

    他目光和蔼，却又哀伤地看着傅七七。伸手摸了摸她的脸颊，慈爱地说：“傻孩子，不哭了，爸爸老了，身体出问题，在所难免。”

    “爸爸！”傅七七打断了傅峰的话，声音也提高了八度，“你一定会好起来的，你别吓七七！”

    “病人家属来一下，”医生轻轻敲了敲门，走进来说道。

    “医生，你不用避开，就在这里说吧，我承受的住。”

    傅峰把医生拦了下来，轻声说着。

    医生顿了一下，乐呵呵地说：“傅老，您真不愧是傅氏集团的董事长，就光您这心态，就是多少人不及的。”

    医生啪的一声，把病历夹合了起来，说：“不过这事您真不用担心，我们只是来确定一下，您进行手术的时间。”

    “这个……”傅峰忽然迟疑了下来。

    “进行手术的时间，这个可以由您自己决定。”医生又思索了一下，说：“不过，您这是脑瘤，还是不要拖的太久比较好。不然很有可能会发生变化。”

    “这个手术的成功率有多高？”傅七七担忧地问。

    “百分之七十。”医生沉默了一小会，报出了一个准确的数字。

    傅七七目光恍惚地看着地面，一股浓浓的无力感袭上了她的心头。

    “医生，”傅峰的声音依旧平淡，可隐隐的却有一丝颓然，“这个我想想，明天再告诉你结果吧。”

    “爸……”傅七七紧紧握住了傅峰的手。

    “傻丫头别担心，”傅峰轻轻叹了一口气，说道：“其实爸爸也知足了，你和景欣都已经长大了，就算是现在去世了，我也笑对黄泉，可是我却没有办法你们的妈妈有一个交代……”

    说完，傅峰就紧紧皱起了眉头。

    “爸，你别这样，”傅七七泣不成声，“现在医学这么发达，咱们现在就去美国，找最好的医生给你治疗！”

    “去哪里都一样……”傅峰长叹了一口气，“傻丫头，我放心不下你呀！”

    傅景欣以为傅峰担心她身上的伤，就说：“爸爸，我这不是好好的吗？我身上的伤过几天就好了。”