
    轩逸心中一惊，就要往进冲。

    两边站着的消防人员赶紧架住了他的胳膊，不让他进去。

    “咳咳！那房子里面有人！我们总裁还在里面！”轩逸不小心吸了一口浓烟，不断地咳嗽着，眼泪汪汪，却还是拼命的往进冲着。

    “你冷静一点，站在这里，我们进去救人！”消防人员把轩逸死死地按住，飞快地冲了进去。

    时璟然只觉得头痛欲裂，喘不过气来，可是眼皮就像是有千斤重一样，怎么都抬不起来。

    他在梦见一双手狠狠地掐住了他的脖子，他不断地挣扎着，却无济于事。

    消防人员进来之后，透过浓雾看见了床上的时璟然，赶紧小心翼翼的朝着时璟然跑了过去。

    砰！

    被烧成一半的门砸在了地上，火势很快就蔓延了开来，堵住了他们的去路。

    消防人员看了一下窗子，急中生智。

    他使劲把时璟然放在了脊背上，时璟然身上滚烫的温度让他心中一惊。

    幸好他发现的早，要不是这场火灾，他身上的这个人怕是要被活活病死在这里。

    消防人员背着时璟然，来到了卫生间之中。他把时璟然放在地上，撤下毛巾捂住了时璟然的口鼻，紧接着又打开了水，防止火烧进来。

    “喂，快醒来！”消防人员不断地摇晃着时璟然。

    眼看着外面的火势越来越大，可是时璟然还是昏迷不醒，消防人员一边盼望着他的同伴赶紧发现他不见了，另一边摇晃时璟然摇晃的更加剧烈了。

    时间一分一秒的过去，消防人员脸上布满了急出来的汗。

    “喂，你赶紧醒来呀！今天是七月七号，我还没有和我女朋友一起过七夕呢！”

    消防人员再一次用力摇着时璟然。

    “七七……”昏迷的像死人一样的时璟然总算是有一点反应了，他的眼睛颤颤巍巍睁开了一条缝，寻找着傅七七的影子。

    “什么七七呀！你赶紧清醒一点吧，你要是昏迷下去咱们就没命了！”

    消防人员几乎就要被时璟然气晕过去了。

    “发生什么事情了？”时璟然这才发觉不对劲，忍着头部的疼痛有气无力地问。

    “老天爷保佑，你总算是醒了过来，你地房子烧着了，明白？”

    消防人员一边说一边拉着时璟然，帮助他站起来。

    “烧着了？！”时璟然惊讶不已。

    “喂，你干什么！外面已经是火海了，你冲出去不是找死吗？”消防人员使劲拉住了时璟然的胳膊。

    “你放开我！七七送给我的东西还在外面！”时璟然红着眼睛使劲挣扎着。

    “你这是不要命！”消防人员气得都想上去抽时璟然两个巴掌，急冲冲地吼着。

    “她已经不要我了，要是这些东西都被烧了的话，我真的就什么都没有了！”

    时璟然太阳穴突突突地跳动着，火急火燎，心中充满了不舍。

    “好！我就让你看看！”消防人员把没有穿消防衣的时璟然拉开，打开了他用湿毛巾封住的门。

    卫生间的门刚刚打开，一股夹杂着火热的黑色浓烟就扑面而来，时璟然和消防人员都被呛得不断咳嗽。

    隔着浓烟，时璟然眼泪汪汪地看见，他的桌子现在正在被烈火蚕食着。

    “不！”时璟然惨叫一声，飞快地跑了出去。

    房顶的吊灯带着浓浓的火光哐当一声砸在了地上，火舌飞快地连接在一起，把时璟然的身影淹没在火焰之中。

    时璟然就像是感受不到皮肤被火灼烧的疼痛一样，抠开桌子的最下面一个抽屉，从里面拿出了一个已经被烧了一半的大盒子。

    他心疼的用被烧得血肉模糊的手指，抚摸着滚烫的盒子。

    火越烧越大，时璟然的卧室靠里面，外面的水枪对于他卧室中的火根本无济于事。

    “你疯了！”消防人员拿着一条被水浸透了的浴袍搭在了时璟然的身上，使劲拉着他。

    消防人员看他一直呆呆地看着手中的盒子，眼珠子一转，劈手从时璟然的手中抢过盒子，就朝卫生间跑去。

    等到了卫生间，他回头一看，发现时璟然果然披着浴袍尾随他而来。

    “把盒子还给我！”时璟然喘着气，红着眼睛狠狠地说着。

    “你要是想要这个盒子，就跟我下去！”消防人员拿着盒子快速地窜到了窗边，把盒子用绳子绑在身上，顺着管道往下爬。

    在这一刻，他忽然有一种预感，只要他手中有这个盒子，那个疯疯癫癫的男人必定是会随着他一起下去的。

    果不其然，时璟然使劲摇摇昏迷的头，也顺着水管道往下爬。

    两人就在两栋楼之间的夹缝中一点一点往下爬着。

    待到落地的时候，消防人员长长喘了一口气，他把盒子塞在时璟然的手中。

    时璟然看了一眼手中黑漆漆的盒子，似乎是放心了，眼睛缓缓闭上，身体直直的朝后倒去。

    “我还不如不把这个盒子给你呢！这样我也就不用背着你出去了！”

    消防人员后悔的大喊着，他想要把盒子从时璟然的手中拿出来，然后把时璟然背上跑出去。

    可是他使劲扯了好多次，时璟然的手却怎么都不松开。

    看着滚滚浓烟的房子，消防官兵咬牙切齿地说：“这里面装了什么宝贝呀！”

    说完之后，他不顾盒子硌着脊背，赶紧把时璟然放到了背上，就朝着外面奔去。

    “总裁！”时璟然刚刚被背出来，轩逸就冲了上去，帮助消防人员把他放下来。

    “真是太谢谢您了！”轩逸抓住消防人员的手，不断感谢着。

    “时璟然！”傅七七疯了一样冲过来，跑到了时璟然的身边。

    她刚刚路过这里，发现好像是时璟然的公寓着火了，她的心立马就提了起来。

    尽管她的理性不断地告诉她，她应该赶紧离开。

    可是她最终还是放不下心，安慰着自己，她就是过去看看而已，只要确认时璟然没事，她就立马离开。

    “傅小姐？”轩逸惊愕不已。

    “璟然！”傅七七觉得自己的心几乎都要碎了，不知不觉之间，她早已泪流满面。

    “让一让，让一让！”医护人员抬着担架走了过来。

    “傅小姐，咱们先送总裁去医院吧。”轩逸拉开哭得伤心欲绝的傅七七，让医护人员把时璟然放在担架上。

    “把他手中的东西取下来。”护士发现时璟然手中有东西之后，立马上去就要取下来。

    可是她和刚刚的消防人员一样，怎么都取不下来。

    咔嚓！

    护士用力过猛，被烧得七零八碎的盒子断成两半，里面的东西撒了一地。

    傅七七首先看到的是盒子里面掉落出来的照片，瞬间惊得合不拢嘴。

    她颤抖着手指从地上捡起照片。

    照片上的人不是别人，正是笑颜如花的她。

    轩逸在看见周围的记者之后，脸色大变，赶紧捡起了地上掉落的东西。

    “傅小姐，这里有记者，为了不引起不必要的麻烦，有什么事情咱们一会再说。”

    轩逸低声在傅七七耳边说着。

    傅七七把照片反扣在心口，流着泪点了点头。

    “你们还不赶紧把病人抬到救护车上去！”轩逸转身对在一旁同样惊愕不已的护士和医生们吼道。

    护士和医生们都被时璟然对爱情的执着打动了，虽然他们还不知道真相，可是基本已经认定傅七七和时璟然是情侣关系。

    记者们更是趁机拍了好多张照片，想要作为这场新闻报道的噱头。

    由于被烧伤的人太多，傅七七只好坐着轩逸的车，跟着救护车一起开往医院。

    “市中心的豪华公寓昨夜失火，幸好消防员们及时赶到……”

    主持人一边说，一边放出来了几张照片。

    蓝千若在听见主持人说豪华公寓失火时，脸色大变。抓起手机就想要问问时璟然有没有事。

    可是主持人接下来的话，宛若一盆冷水兜头浇下，蓝千若腿一软，直接跌坐在了沙发上。

    “公寓里面的人员已经全部安全救出，而一对情侣在火灾中的表现，更是让现场的人员感动不已。”

    主持人也微微有些激动，她一边说，一边放出了记者在现场拍到有关于时璟然和傅七七的特写，还有散落在地上的照片。

    “这位男子即使昏迷手中还依旧抱着有关于女朋友的东西，护士和消防员想要从他的手中取出，可是他及时昏迷却仍然牢牢地抓着，他的女朋友也泣不成声，希望这位男子能平安无事……”

    主持人感动不已地说着。

    照片上的时璟然浑身上下都是黑漆漆的，旁人根本就认不出来。而傅七七的脸只拍了一个侧面，照片也不甚清晰，所以大家只当是一对情比金坚的普通情侣。

    可是蓝千若却一下子就看出照片上的是傅七七和时璟然。

    同样，司景城、傅景欣等人也一下子就认出了是他们两。

    司景城的脸色立马就苍白了起来，手紧紧握在了一起，心中悲愤不已。

    为什么在傅七七就要放弃时璟然的时候，老天爷你就要制造一场火灾，让七七察觉到时璟然对她的爱呢！

    傅景欣则是心中一惊，开始担忧起傅七七的安危问题来。

    “七七，你现在在哪里？”傅景欣打电话焦急地询问着。

    “姐姐，我在医院，璟然他出事了，现在还在重症病房中！”

    傅七七不断地哭着，担忧不已，话也说的模模糊糊。

    傅景欣想了好长时间，才明白过来，傅七七说的是什么。

    “七七，你给我说一下医院名字，我立马就赶过去。”

    傅景欣听明白傅七七的话之后，面色一僵，心中涌起一抹酸涩和不舍。她愣了一下，赶紧问傅七七。

    “是七七出什么事情了吗？”司景城看傅景欣脸色难看，还以为是傅七七出什么事情了，焦急地问道。

    “没有，七七没有出什么事情，是时璟然出事了，景城，我怕七七有什么事情，我过去一趟。”

    傅景欣说着就往外面跑去。