
    傅七七像是被电到了一样，使劲推开了时璟然。

    时璟然心中一惊，也清醒了过来，他静静地看着傅七七慌乱的神色，站在那里没有说话。

    一时间浴室的气氛无比静默，傅七七更是红着脸低下了头，不愿意再看时璟然。

    不知道过了多久，时璟然抱住了傅七七，低声说：“我抱你去床上。”

    傅七七点了点头，没有再说什么。

    时璟然给傅七七盖上了厚厚的被子，有把室内的温度调高了。

    傅七七难耐地扭了扭身子，说：“有些热。”

    时璟然把她用被子裹紧，这才抱起她，让她靠在自己的身上说：“你在海水中着凉了，这样能快速出汗，逼出寒气，你就可以不用吃药了。”

    傅七七本来想反驳，可是在听见吃药时，还是没有再挣扎了，乖乖的让时璟然给她吹头发。

    傅七七感受着吹风机吹出的风，恍惚间觉得自己似乎回到了法国，在她洗完澡后，不愿意吹头发，那时候时璟然也是这么抱着她，温柔地给她吹着头发。

    困劲一点一点袭来，傅七七慢慢地闭上了眼睛，不一会就睡了过去。

    时璟然宠溺地看着靠在自己身上的傅七七，在给她吹干头发后，把傅七七轻轻放在了床上，又贴心地掖了掖被角。

    他并没有急着离开，而是温柔地躺在傅七七的身边，端详着她。

    不一会，时璟然还是没忍住打了一个喷嚏。

    他怕吵醒傅七七，也拿着浴巾去了另一个房间的浴室。

    匆匆地洗了热水澡之后，他赶紧擦干头发，再一次躺在了傅七七的身边，像是看不够她熟睡的容颜一般。

    时璟然也恍然发现，他和傅七七之间，不知道有多久都没有这么静谧地相处过了。

    不一会，时璟然也迷迷糊糊地睡了过去。

    傅七七是被热醒的，她迷迷糊糊睁开眼睛的时候，就看见了睡在她面前的时璟然。

    她本来想动一下，把被子掀开，这样她就可以凉快一点。

    可是就在她要拉开被子时，她却停下了动作，静静地看着时璟然的睡颜。

    自从和傅七七完全断了之后，时璟然晚上就只能睡几个小时，剩下的时间他为了避免自己胡思乱想，把所有的时间全部投在了工作中。

    傅七七看着他长长眼睫下的青色阴影，一种淡淡的心疼就这么突然涌了上来。

    她不由得在心中骂自己没出息，每次只要遇到时璟然，她筑起的城墙就会全部崩塌。

    看着看着，傅七七就忍不住伸手想要抚平时璟然紧紧皱起的眉头。

    既然这种独处的时间难得，就让她放肆一回吧，今天过后，她们可能就没有任何交集了。

    时璟然只觉得一股温热的气息在他的脸上划来划去，他焦躁的心忽然就慢慢安宁了下来。

    傅七七把纤细的食指贴在时璟然的薄唇上，然后又放回在了自己的樱唇上。

    傅七七的心忽然就加速跳动了起来，一股偷来的幸福感在她的心中升了起来，她的嘴角淡淡地勾了起来，眼睛也弯成了月牙状。

    就在这时候，时璟然的手机忽然突兀地项响了起来，打破了这一室的静谧。

    傅七七赶紧把手放回了被子中，眼睛也紧张地闭了起来，生怕时璟然醒来发现自己刚刚做了什么。

    时璟然从安逸的梦中醒来，有些不满地接起了电话。他还没有说话，电话那边就传来了轩逸焦急的声音：“总裁，董事长现在在办公室，他问你做什么去了，我说你出去见客户了，你什么时候能回来？”

    傅七七偷偷睁开了眼睛，看着一边接电话一边往出走的时璟然，心中忽然就一暖。

    时璟然害怕吵醒了傅七七，轻轻带上了门，才和轩逸说话：“你让他先回去，说我见完客户之后，晚上会回去。”

    和轩逸打完电话之后，时璟然才发现他的手机上竟然有好多未接电话，有些是时文堂的，有些是他的母亲的，有些是蓝千若的。

    这些电话都是清晨的时候打来的，他微微一思索，就发现他那时候似乎是在和那些劫匪打架，所以直接忽略了电话。

    时璟然眉头紧紧拧了起来，脸色变得十分不好。

    他沉默地看着手机，正准备放下手机往房间走。在这个时候，手机却突然响了起来，看到是时文堂的电话时，时璟然非常不情愿地接了起来。

    “喂，爸爸，你找我有什么事吗？”时璟然平静地问着。

    电话那边的时文堂使劲把茶杯往桌子上一砸，十分不悦地说：“时璟然，我还以为你这辈子都不愿意接我电话了呢！”

    时璟然轻蹙了一下眉头，低声说：“爸爸，凌晨的时候在睡觉，没有听见你和母亲的电话。”

    时文堂冷冷地哼了一下，怒气冲冲地说：“你在睡觉？你是在和女人在床上纠缠不清吧！”时文堂的话让时璟然瞬间不爽了起来，他声音也不悦了起来：“爸，你在胡说什么！”

    时文堂的声音更大了：“我胡说？我就是说给你床上的那个狐狸精的！有点脸就赶紧离开我儿子！”

    时文堂的声音实在是太大，时璟然忍不住把手机从耳边拿开了一点。

    即使房门的隔音效果好，下床准备去卫生间的傅七七还是隐隐约约听到了狐狸精三个字。

    她的头微微低了下去，看着地面，纤细的小手紧紧攥在了一起，牙齿也咬住了下唇。

    过了一会，她开始找自己的衣服，准备穿好衣服之后离开。

    可是去了卫生间之后，却发现她的礼裙被时璟然扔在了垃圾桶里面，白色的礼裙早就脏的不成样子。

    傅七七叹了一口气，无意识地走到了衣柜前，把衣柜拉开，想要看看有没有以前的衣服或者时璟然的衣服，可以让她暂时穿一下的。

    刚刚打开衣柜，傅七七就愣在了哪里，不可思议地看着衣柜。

    泪水在她的眼睛中不断地打着转转，几乎又要夺眶而出。

    时璟然刚刚进来，就看见傅七七看着衣柜默不作声。

    看着她纤细消瘦的背影，时璟然刚刚和时文堂打电话时心中淤积的闷气，似乎在这一瞬间全部消散了。

    他心疼地说：“怎么不再睡一会，是我吵醒你了吗？”

    傅七七红着眼睛，回头看着他，目光中充满了不解。

    时璟然叹了一口气，说：“你走了之后，我还是习惯让人买当季最新款的衣服回来，我怕你会什么时候回来，没有换洗的衣服。”

    傅七七忽然就有些哽咽了起来，她酸涩不已地说：“以后你还是不要这么做了，白白浪费钱。”

    他买得再多，她也没有资格穿了，是呀，她用什么身份去穿呢？

    时璟然的剑眉不悦地皱了起来，说：“你今天不是有机会穿吗？”

    傅七七擦掉了眼角的泪水，尽量让自己的语气平静下来，才开口说：“今天的事情是一个误会，以后你还是不要找我了，免得引起不必要的误会，毕竟现在你我的身份都不是单身了。”

    时璟然的额角猛地一跳，上去抓住傅七七冰凉的手说：“什么叫你我都不是单身了？你和司景城在一起了？！”

    傅七七推开他的手说：“难道你不知道吗？新闻上早就公布了的。”时璟然受不了地怒吼一声：“那明明是假的！你实话告诉我，你和他在一起了吗？！”

    傅七七推开时璟然，擦了擦脸上的泪水，不悦地说：“时璟然，就允许你和不同的女人在一起，我就不行了吗？我也有追求我幸福的权力！”

    时璟然火气一下子就上来了，眼睛发红地看着傅七七说：“傅七七，你记住你这一辈子只能有我一个男人！”

    他忽然一把把傅七七拉进了怀里，似乎是要把她揉进自己的怀中一样。

    傅七七使劲地推搡着，却怎么都推不开时璟然的怀抱。

    时文堂说的狐狸精三个字突然在傅七七的耳边响了起来，她不知道从哪里来的一股力气，狠狠地推开时璟然。

    恼火不已地说：“时璟然，请你以后和我保持一些距离，免得别人误会，现在请你出去，我要换衣服！”

    时璟然错愕地看着傅七七，半晌他低沉地说：“傅七七，你为什么要对我这么冷漠疏离！”

    傅七七鼻头一酸，冷声说：“时璟然，我们现在只是普通朋友而已，你应该遵守礼节，也许有些名誉对于你来说不怎么样，可是我不想被人诟病！而我也不是那种想要倒贴你的女人！”

    傅七七狠狠瞪了他一眼，从衣柜中随便拿了几件衣服，直接跑了出去。

    时璟然手紧紧地攥成拳头，狠狠地砸在了墙上。

    傅七七听着屋内传来的巨大响声，纤细瘦弱的身子一顿，可她还是继续朝另外一个房间跑去，快速换好了衣服。

    她换好衣服的时候，时璟然已经从房间中出来，一脸冷意地站在了客厅中。

    傅七七看见他，低声说：“谢谢你救了我，我先回去了。”

    时璟然也跟着走了上去，说：“我送你回去吧，这里不好坐车。”

    傅七七想了想，最后还是点了点头。既然这是最后的独处机会，那就让她任性地享受一下吧。

    时璟然刚刚打开门，傅七七和他皆是一愣。

    司景城和傅景欣看见站在傅七七身边的时璟然时，脸色立马就不好了起来。

    司景城更是直接冲了上来，抬手就要打时璟然。

    傅七七愣了一下后，赶紧拉住了司景城，十分客气地对时璟然说：“景城和我姐姐来接我了，你赶紧回去休息吧。”

    时璟然也非常不悦地看着司景城，使劲压抑着心中想要把司景城撕成两片的冲动。

    司景城看着傅七七一脸恳求的样子，最后还是把拳头放了下去。

    傅景欣叹了一口气，抬手把傅七七轻轻揽在了自己的怀中，有些埋怨地说：“七七，你怎么不给姐姐打一个电话呢？”