
    “是吗？可我就是这样不讲理的人，既然他要和我在一起了，心中就只能有我一个，要是违反了这个原则，那么他就要承受相应的报复。”

    蓝千若非但没有生气，反倒傲气无比。

    “蓝千若，你这样，你永远都不会得到你想要的爱情的。”

    司景城忽然就沉默了下来，半天才低沉地说出了这句话。

    “难不成我要和你那样，永远站在她身边，可是她却就怎么都注意不到你？你这样就可以获得想要的爱情了？”

    蓝千若说完，就放下手中的茶杯，直接转身走了出去。留下司景城一个人看着碧透清亮的茶水，沉默地思索着。

    大约过了三分钟左右，司景城在看见蓝千若出了茶楼坐上了车离开后，才抬起右手敲了敲桌子。

    时璟然面色微沉的从他前面的茶座上走了过来，坐到了刚刚蓝千若坐的那个地方。

    “现在要怎么办？”时璟然刚一落座，司景城就面露焦急地问。

    时璟然此时也顾不得计较司景城对傅七七丝毫不死心的爱意了，因为他们现在有一个共同的目标，就是如何救出傅七七。

    “你刚刚硬闯的时候，我去圣玛丽医院的周围转了一圈，这个医院看似是一家普通的私立贵族医院，实质上防备异常森严。”

    时璟然眉头紧紧皱起，颇为无奈。

    “而且现在傅氏集团的股份中有一大半都在蓝千若的手中……”

    司景城话无疑又是一剂猛药，让他和时璟然的心更加沉重了。

    说到最后，两人还是没有想到要怎么救出傅七七的方法。

    时璟然咬咬牙，说：“司景城，你告诉蓝千若，你在婚礼上想要当伴郎，这样你就可以在婚礼上照顾一下七七。她腹部有伤……”

    说到最后，他的声音越来越低。时璟然整个人笼罩在茶楼暗黄色灯光中，浑身上下流露着一股悲伤的气息。

    司景城颇为无奈地点了点头，先走出了茶楼。

    时璟然一直坐到华灯初上，才从茶楼出去，直接开车去了公司，他处理了一夜公司的事情，而在医院的傅七七，则红着眼睛坐了一夜。

    两天后，时璟然和蓝千若大婚。纯净的山茶花从别墅的外面一直铺到别墅门口，整个婚礼现场奢华却不张扬。

    傅七七从窗外看去，在看到到处都是的山茶花后，她轻轻闭上了眼睛，眼睛再一次酸涩了起来。

    随行护士担忧地说：“傅小姐，您还是不要一直看着外面了，你地身体还没有恢复。”

    傅七七却像是没有听见一般，继续站在那里，一动不动。

    她曾经说过，她最喜欢山茶花。

    那一夜，时璟然带着她去了海边的别墅。在她看见别墅中用山茶花堆出的心形时，觉得自己是这个世界上最幸福的女人。

    她那时候幻想，将来在时璟然娶她时，会再次给婚礼现场堆满山茶花，让她成为这个世界上最就幸福的女人。

    可是现在，这个她曾经在梦中梦到过的场景，鲜活的出现在了她的面前。

    但是，他要迎娶的人却不是她，而是另外一个女人。

    她还要穿着礼服目送着他和那个女人走向婚姻的殿堂……

    傅七七吸了吸鼻子，正要收拾一下心情，走出去。她的身后却传来了一声娇笑声，让傅七七的身子僵在了那里。

    “是不是很漂亮？铺天盖地的山茶花海。”她不回头来看自己，蓝千若也不恼，倒是温柔地询问着傅七七。

    傅七七眼睛一酸，险些落下泪来。

    “其实我喜欢的花才不是山茶花这么朴素的花，我喜欢的是郁金香。”

    蓝千若再次勾唇一笑，在傅七七耳边轻声说着。

    傅七七忽然意识到了什么，飞快地扭头看着蓝千若，充满了不解。

    她这个动作实在是太剧烈，一不小心就扯到了腹部的伤口，她忍不住皱了一下眉头。

    蓝千若只当是自己说的话刺激到了傅七七，更加得意了起来。

    “你是不是在想我喜欢郁金香，为什么还要铺这么多的山茶花？那我就明白的告诉你，就是因为你喜欢，我才这么做的。”

    傅七七的心中忽然迸发出一股恨意，红红的眼睛中也涌出了泪水。

    “我就是要让你走在你梦想的婚姻殿堂中，却发现新娘不是你。”

    与傅七七相反的是，蓝千若的心中充满了复仇的快意，她嘴角的笑容更加浓了。

    就在蓝千若得意万分时，傅七七忽然伸手狠狠掐住了她的脖子。

    “傅七七，你想要干什么？”

    蓝千若美丽的大眼睛一眯，冷冷地看着傅七七。

    “蓝千若，你不要逼我！”

    傅七七心痛如绞，她感觉自己就快要不能呼吸了。

    “逼你？逼你你又能怎么样？”蓝千若抓住傅七七颤抖着的手，一把扯了下来，狠狠朝一边甩去。

    腹部忽然传来一阵撕扯的疼痛，傅七七狠狠拧紧了眉头，眼睛一酸，几乎就要流下眼泪来。

    蓝千若又是得意的一笑，她忽然低头在傅七七耳边轻声说：“你最好还是慢点，医生有一个消息忘了告诉你了，你的伤口刚好是在子宫那里，要是不好好保养的话，可能这辈子都不能有孩子了。”

    她说完，便扭着纤腰走了出去。

    傅七七看着自己的腹部，身子不由自主地颤抖着。

    几年前，时璟然和许晴儿的订婚典礼上，那种生命一点一点从身体中流出的感觉忽然就浮现到了她的心头。

    傅七七身子一软，直接摔倒在了地上，腹部的疼痛更加明显了。

    泪水一点一点打湿了她精致的妆容，她坐在地上几次想要站起来，却怎么都站不起来。

    腹部的疼痛越来越明显，她几乎就要晕过去。

    “哎呀，你怎么摔倒在地上了？！”出去上厕所的护士推门进来，看见傅七七坐在地上，对傅七七身体情况了如指掌的她，瞬间心惊肉跳了起来。

    傅七七摇摇头，顺着护士的力道站了起来。她的手一直捂着腹部，悲痛欲绝。

    她想起来了，出车祸时，她感觉到她体内有一股热流顺着大腿流了出去。

    在法国，时璟然无论如何都不让她出门，天天还逼着她吃那么多的药材，更加证实了她脑海中的感觉。

    她以前是有一个孩子的，可是却因为车祸流掉了……

    傅七七几欲晕倒，孩子她的孩子，还没有在这世界上看一看，就没了……

    她忽然想到，要是那时候她没有失忆，是不是就会跟着她的第一个孩子离开了？

    即使是这件事过去了这么久，她还是不能平静地接受这件事。

    孩子，她的孩子……

    时璟然果然是不爱她的，他和她的孩子没了，他竟然一点伤痛都没有！

    傅七七瘫坐在沙发上，脸色苍白，手指冰凉，目光呆滞。

    看着她这个样子，护士更是吓坏了，拉着她的手说：“傅小姐，你到底怎么了？”

    “伴娘怎么还没有准备好？”蓝千若的助理一脸厌恶地问。

    “我看她是不能当伴娘了，要赶紧去医院！”护士检查了一下傅七七的伤口，焦急地说着。

    “瞎说什么，这婚礼马上就要开始了，怎么可以在这个紧要关头走了呢？她以为她是谁？赶紧换好衣服！”

    蓝千若的助理皱着眉头，尖着嗓子满脸厌恶。

    “可是……”护士还想要反驳，却被傅七七拉住了手。

    “给我帮忙化一下妆吧，我换好衣服就出去。”

    傅七七深深吸了一口气，不顾腹部的疼痛，坐直了身体，坚定地说着。

    “这样最好，要知道能当我们蓝小姐的伴娘可是你多少年修来的福气！”

    助理得意洋洋地说完，踩着九厘米的高跟鞋，扭着腰走了出去。

    护士一脸心疼地看着傅七七，在她耳边低声说：“二小姐，你称什么能呀！你看你伤口都崩裂开了！”

    这个护士并不是圣玛丽医院的护士，而是傅峰和傅景欣担忧那里的护士照顾不好傅七七，而安插进去的人。

    在傅七七被要求强行出院，硬是跟了上来。

    “你帮我化一个漂亮的妆，我一定不能比蓝千若差。”傅七七含着泪摇了摇头，坚定不移地说。

    护士拗过不过她，只得按照她说的话来。

    “七七，你难不成忘记了，你是我Dveil服饰的代言人？怎么可以穿那种路边摊买的礼服？”

    就在傅七七要去换衣间换上蓝千若给她准备的伴娘服时，Dveil和沈仲颐忽然推门而入。

    傅七七看着他们两，险些就要落下泪来。她哽咽着说：“可是我是她的伴娘呀……”

    “七七，你的事情我已经听景欣说了，我沈仲颐培养出来的人怎么能由人摆布？”沈仲颐走上前，拍了拍傅七七的肩膀，安慰着她。

    “你们怎么来了？”傅七七鼻头一红，忽然问出了这个没头没脑的问题。

    沈仲颐和Dveil相视一笑，没有说什么。最后沈仲颐敲了敲傅七七的脑门，把Dveil设计的礼服递给她，让她去换衣服。

    Dveil这一次设计的礼服是一件轻盈的白色短裙，可是上面却镶嵌着银丝。考虑到傅七七纤细的肩膀，Dveil这一次设计的还是裸肩裹胸礼服。

    同样是白色，却没有婚纱那种沉重感，轻盈飘逸，又不失高贵。

    傅七七穿着这件轻盈礼服出来时，Dveil和沈仲颐皆是眼前一亮。

    刚刚护士帮助傅七七化妆时，时间比较紧张，所以只能化淡妆。

    这种日常的淡妆看起来实在是太过平凡无奇，可是在傅七七穿上这件礼服时却达到了意想不到效果。

    “perfect！”她刚刚走出来，Dveil立马就惊呼了起来。

    极少赞赏别人的沈仲颐，也忍不住发生了赞叹声。

    其实Dveil在听到傅七七被迫参加蓝千若的婚礼时，就把新一季设计出来的婚礼礼服改造成了傅七七身上穿的这个样子。

    也就是说，傅七七身上的这件礼服只要加长，就是一件婚纱。

    换而言之，他就是要帮助傅七七在蓝千若的婚礼上出彩。