
    “快让我看看你的伤口，”傅七七来到时璟然身后，准备检查一下他所受的伤。

    本来还有些劫后余生的激动，可在看见时璟然的脊背时，激动全部消失了，只剩下心疼。

    “这要怎么办？”傅七七看着周围，发现所望之处，皆是一片狼藉。她的心更加焦躁不安了起来。

    “没事，”时璟然拍拍傅七七的手背，“你先扶着我做到那边去。”

    傅七七反射性条件地摸自己的口袋，想要打电话求助。只要这里有信号，时璟然获救的时间就会短一点。

    可她却发现口袋中的手机在刚刚摔下来的过程中不见了。

    她丧气地低下头，时璟然整个后背几乎都是血，要是不及时救治的话，可能会有生命危险。

    这样一想，她眼眶中立马泛起了泪花。

    “傻丫头，哭什么。我死不了的。”时璟然苍白地一笑，安慰着她。

    傅七七赶紧忍住眼睛中的泪水，扶着时璟然去了一块比较平坦的地方，坐了下来。

    “璟然，”傅七七看着时璟然似乎有些迷糊了，赶紧叫他的名字，“你不要睡着了，咱们两说会话吧……”

    傅七七的声音几乎都开始发颤了。

    时璟然的眼睛缓缓合上，头一歪靠在了傅七七的肩膀上。傅七七一着急，泪水直接从眼睛中掉了出来，砸在了时璟然灰头土面的脸上。

    “璟然，你醒醒……”傅七七摇着时璟然的胳膊，又害怕扯到他身上的伤口，引起伤口再次崩裂，只能微微晃动，或者捏他的手心。

    可是时璟然，却还是一点反应都没有。天色一点一点暗下来，还是没有救援队伍来。山林陷入到昏暗之中，温度也下降了好几度，傅七七似乎只能听见她和时璟然的呼吸声，其余一点声音都没有。

    寂静，寂静……无穷无尽的寂静。

    傅七七的心中升起了一阵无法名状的恐惧，好像这个世界上就剩下她和时璟然两个人了。

    她又摸了摸时璟然的脉搏，发现他的脉搏虚弱的几乎让人感受不到。

    傅七七咬咬牙，看着不远处的车，车的车窗已经完全碎掉了。而车身也是一半埋在泥土中，一半悬在半空中。

    她看了好一会，还是决定去看看车中有没有急救箱。她让时璟然靠在一边的石头上。小心翼翼地走了过去。

    由于今天下午刚刚地震，还处在余震不断的阶段。下午时，就余震了好几次。

    傅七七走了不一会，腿就有些发软。她和时璟然都是从中午开始，就没有再进食了。

    她微微喘了几口气，就继续往车子跟前走去。来到车子下方，她看着悬在空中的车子，心忽然慌乱地跳了起来，还一阵一阵发着虚。

    最后，想到受伤严重的时璟然，她还是努力让自己平静下来，咬了咬唇，开始从另一边往上爬。

    由于下午山体滑坡，脚下的泥土还非常虚，一点都不踏实。傅七七尽量小心，过了好久，她才爬到了车跟前。这时，她已经是一身汗水，衣服几乎都要被侵透了。

    身上细微的伤口遇到汗水，她只觉得浑身上下，都是麻疼麻疼的。

    傅七七趴在那里，趴了好一会，才又往车跟前移了一点点。伸手打开了已经有些破碎的车门。

    看到车微微有些晃动，傅七七赶紧移回了自己的身子。天色已经完全黑了下来，傅七七甚至都有些看不清楚鸡车里面是什么样子。更看不见远处的时璟然。

    她定了定心神，在车子不再晃动了之后，又往那边车边移了过去，她缓缓打开刚刚开了一半的车门。可就在这时，傅七七只觉得脚下一空，才发现她脚下的沙土滑了下去。

    傅七七重心不稳，和车子一起直直地摔了下去。

    只觉得听见一阵杂乱无章的撞击声，一股剧烈的疼痛宛若触电一般，传到了她的脑海中。她几乎都感受不到到底是哪里痛，只觉得浑身上下都疼，几乎要被疼晕过去！

    在地上趴了好一会，傅七七的意识才从疼痛中稍微回笼。

    她咬着牙，试图往外面爬。可是刚刚动了一下，一股更加剧烈的疼痛再次传了出来。傅七七擦擦额角的汗，掐住自己的胳膊，不让自己昏厥过去。

    又过了一会，她试图用手推开压在她身子上的东西，然后爬出来。却发现怎么都推不起来压在她身上的东西，而且她一动，就更加疼。

    试了好几次，傅七七还是放弃了。趴在地上，她就想哭，

    “七七！”时璟然迷迷糊糊中醒来，只觉得身上一会热一会冷，十分不舒服。可他在发现傅七七不在身边时，他心中的恐慌让他的脑子完全清醒了起来。

    “傅七七！你在哪里？”周围黑暗的环境，让他更加担心了起来。

    “璟然……”傅七七虚弱不已地回应着时璟然的呼喊。可声音一出来，她发现声若蚊蝇。她有些绝望，泪水打湿了她的脸颊。

    “璟然，我在这里……”傅七七绝望地喃喃自语。

    她听见时璟然一声一声地叫她，一想到时璟然本身就受了很重的伤，现在却还要到处寻找她。过了一会，时璟然的声音忽然消失了。天地之间，又陷入到了一片寂静之中。

    傅七七不再说话，只是不断地哭着。不一会，她的眼睛就模糊了起来，泪水也流得更凶了。

    “不是让你待在我身边吗？”忽然，她头顶响起了时璟然十分不悦，又满含着担心的声音，“你怎么跑到这里来了？”

    一边说着，他就蹲下，开始看傅七七怎么被压在这里。

    “璟然……”傅七七不可置信地看着站在她身边的时璟然，有些委屈地说：“我的身上好痛……”

    她最后还是没有忍住，带着哭腔抱怨了起来。

    时璟然没有说话，在看见傅七七是被摔下来的车子砸中了身体后，就半蹲下身子，开始推起车子来。

    “七七，”时璟然试了试，说道：“一会，我把这车子推起来，你就赶紧往外面爬。”

    傅七七点点头，发现时璟然可能看不见，又虚弱地应了一声。

    听到傅七七的回应后，时璟然开始咬着牙，使劲举起车子。

    傅七七则是忍着心里的疼痛，快速的往外爬去。时璟然受了重伤，失血过多，他现在的身体已经非常虚弱。

    只是一会会，身子就开始摇摇欲坠。可一想到傅七七还在车子下面，他使劲咬着牙，强迫自己坚持住。

    这么一使劲，他身上的伤口再次崩裂了开了。温热的血液滴在傅七七的脸上，傅七七不由得自责起来。

    为了减少时璟然用力的时间，傅七七更加快速地爬了起来。

    “我出来了。”傅七七虚弱地说。

    时璟然这才如释负重地松开了手，发现傅七七没有事情后，他双腿一软，直接倒在了地上。

    “璟然！”傅七七惊恐不已，大声呼叫着时璟然的名字。

    “我没事。”摔倒在地，疼痛再一次席卷了他的全身，本来晕厥过去的时璟然，又被疼醒了。

    看到傅七七对她担心的样子，忍不住出声安慰道。

    时璟然伸手搂住了傅七七的肩膀，“你怎么跑这里来了？你身上疼吗？”说着他就要从地上坐起来，看看傅七七到底伤到了哪里。

    傅七七哭着摇摇头，其实她脊背疼得都快要散架了。可她却不愿意让时璟然为她担心。

    她深深吸了一口气，忍着身上的疼痛坐了起来。

    “你干什么去？”时璟然捉住了她的手腕，十分担忧地问。

    傅七七脸色有些发白，索性晚上光线不好，不太能看见。她微微一笑，装作轻松的样子说：“我去看看车里面有没有医药箱和食物，水之类的东西。”

    “你不要动了，”时璟然挣扎着要做起来，“我去找。”

    傅七七却按住了时璟然的肩膀，心疼地说：“你别动了，都伤这么重了，我真的没事的。”

    虽然口中说着没事，可是她脊背上火辣辣的疼却是真真的，傅七七忍到最后，差点就要呻吟出声。

    怕时璟然听见，只好硬把那痛呼声吞了下去。时璟然的体能确实也不多了，发现傅七七似乎没事后，就不再执意站起来。

    傅七七忍着身上的疼，来到车边。车子从半空上摔下来，车门已经被砸得变了形。

    她小心翼翼地钻了进去，费了好大的劲才找到医药箱和一个小冰箱。

    看到冰箱还好着，傅七七的眼睛中闪过一抹惊喜。这样她和时璟然暂时就有水喝了。

    还可以帮着时璟然稍微清理一下伤口。

    她激动地跑过去，从冰箱中拿出水，“璟然，这里有水，快喝点水。”

    她叫了好几声，可时璟然却都没有应声。傅七七赶紧低头看看他到底怎么样了，却发现他又晕过去了，而且脉搏比刚才还要虚弱！

    在温度十分低的山谷中，傅七七硬是急了一头的汗水。

    最后，她轻轻的把时璟然身子翻转过来，嘴巴中含了一口水，和时璟然嘴对嘴，把口中的水渡了过去。

    时璟然正要想喝水，在感受到水时，他无意识地吮吸了起来。傅七七的小舌头想要撬开他的牙齿，却被他吸到了嘴巴中。

    傅七七的脸瞬间就红了起来，喂完第一口水后，她赶紧红着脸分开了。

    她还以为时璟然醒了，却发现他还是在迷迷糊糊的睡着。完全没有意识。

    似乎是感到没有水了，时璟然用舌头意犹未尽地舔了舔嘴唇，嘴巴中还喃喃着：“水，水……”

    傅七七只好压下心中的羞涩，又喝了一口水，准备给时璟然直接喂进去。可这一次，她的舌头还没有伸出来，时璟然似乎是因为感受到了水，就把舌头伸到了傅七七的嘴巴中，使劲吮吸着。

    傅七七的脸更加红了，她几乎都不敢看时璟然。

    “你是不是喜欢我？”就在这时，她的头顶忽然传来了时璟然带着调笑的声音。