
    两人回去后，看到司景城不太开心，傅七七也没有再劝他。匆匆道别，司景城就离开了傅家。

    傅七七站在路口，看着司景城绝尘而去的车子，嘴角不由浮起一抹苦笑。

    “你不相信我说的话吗？”忽然，她的身后传来一声冰冷若鬼魅的声音。

    傅七七身子一僵，她下意识就认为她身后的人是时璟然。果不其然，扭头一看，就看见时璟然坐在长椅上。

    白色衬衣的袖子挽到手肘处，西装外套放在一边。白色西装完美地包裹住了他的令所有女人都尖叫的身材，他修长的腿随意地摆放着，没有了在办公室那份严谨之气，反倒多了一抹随意的潇洒。

    她呆了一下，牙齿下意识地咬住了下唇。低着头就要往家中走去。

    “傅七七！”时璟然非常不悦，一下子起身，他直接大步走上前，挡住了傅七七的去路。

    “你干什么？！”傅七七微微有些不自然，她的声音虽大，可尾部却有一丝颤音。“咱们不是都说好了，装着不认识对方的吗？”

    说到最后，她的声音中已经带了一丝酸涩。

    “傅七七，你签司景城给你的那份合同了吗？”时璟然没有心思计较傅七七说的是什么，直奔主题问了起来。

    “这和你有什么关系呢？”傅七七有些烦躁，直接把时璟然推到一边，说：“我的事情和你一律没有关系，也请你以后不要管我做什么。”说完，她就要跑开。

    时璟然长臂一伸，直接把傅七七拉到了他的怀中。低头紧紧注视着她说：“到底签了没有签？”

    傅七七十分莫名奇妙，她有些不明白，为什么时璟然一直追着她问这个问题。迫于时璟然的气势，傅七七最后还是说了出来：“签了。”

    时璟然的眉头紧紧皱了起来，“签的时候，你看合同上的内容了吗？”

    傅七七只觉得时璟然认为司景城是在害她，十分不开心地说：“我根本就没有看，也不用看，景城他是绝对不会害我的！”

    时璟然十分无奈地松开了手，他的眼底，涌出了浓浓的担忧。他这些年在商场的经验告诉他，那份合同一定有问题。

    傅七七看着沉思中的时璟然，直接从犯他的胳膊下钻了出去，飞快跑到了家中。

    时璟然看着她的背影，充满了无奈。

    过了一会，他直接开车朝司景城的公司而去。

    大厦下，时璟然和司景城久久对视着。

    过了一会，司景城嘲讽地冷哼一声，说道：“时璟然，你以为你说的话我会相信？那合同是我一字一字敲在电脑上的，你告诉我合同内容对七七不好？你以为我是你？”

    司景城的声音充满了傲然和自负。

    时璟然十分不悦，他的脸色非常深沉。“司景城，那份合同肯定是有问题的。”他的声音十分坚定。

    “时璟然，”司景城面色不善，冷冷地盯着时璟然，“我最讨厌的人就是你，你说的话，我绝对不会去做。”

    “那你就别怪我不客气了，我今天一定要拿到那份合同。”时璟然冰冷如鬼魅，他冷冷地吐出这句话，拳头就朝着司景城的脸上招呼了过去。

    司景城也不甘示弱，他敏锐地一闪，“时璟然，我在很久以前就想要打你了，既然你今天送上门来，就不要怪我不客气。”

    “那就试试，看看咱们两谁的拳头厉害！”时璟然说罢，长腿像旋风一样朝着司景城扫了过去。司景城没有防备，一不小心就被时璟然踢到了肩头。这一脚下去，他的怒火也完全被激发了出来，不顾肩膀上的疼痛，他直接朝着时璟然扑了过去。

    两人都像是拼了全力，不顾后果，只有一个目标就是把对方往死里打。

    他们两的身影纠缠在一起，难分难舍。仔细看去，就会发现，两人的脸上都挂了彩，可他们却像是感受不到一样。

    司景城一拳头过去，时璟然的颧骨就肿了起来。时璟然长腿一抬，膝盖就磕在了司景城的腹部，司景城的肚子上立马青紫一片。

    一时间，两人眼里只有对方的动作和闷哼声。谁也没有注意到偷偷接近司景城车的娇小身影。

    蓝千若猫着身子来到司景城的车子旁，在看见两人打得难分难舍，先是长舒一口气，又是嫉妒不已。

    为什么他们两在遇到傅七七的事情时，好像都变得不是自己了。时璟然，完全没有平时的冷然，而司景城则没有了自己的优雅。

    时璟然又是一拳头朝着司景城挥了过去，司景城身子一错，往后躲去，一不注意，就撞在了车子上。时璟然的拳头毫不饶人，一拳头没有打上，又是一拳头挥了过去。

    可就在他马上要打在司景城脸上时，却堪堪停了下来。他深邃的眼眸冷冷地眯在了一起，看着司景城的身后。

    司景城完全没有意识到他身后有什么奇怪的地方，他狠狠地抬腿，朝着时璟然踢了过去。

    “都什么时候了，还闹！”时璟然往后退去，躲开司景城的攻击。

    司景城这才意识到不对劲，他顺着时璟然的目光看去，发现蓝千若手中拿着他今天下午才让傅七七签的合同，站在车的另一边。

    长长的风衣被风吹了起来，显得她更加消瘦。

    “蓝千若？！”司景城有些不明白，“你拿合同做什么？！”

    时璟然心中的不安更加浓了，蓝千若的出现，他几乎直接认定他的猜测是真的。

    蓝千若看着两人，嫣然一笑。扬了扬手中的合同，把风吹到脸上的长发拢在耳后，得意不已。

    “我作为公司中最大的股东，难道没有资格拿这个合同吗？”萧瑟的秋风中，她的笑容肆意飞扬。

    时璟然的眸色徒然深沉了起来，怒气在他的眼底聚集着。

    蓝千若却像是没有看见一般，“璟然哥哥，你开了两个娱乐公司，把我的爷爷困在美国，就是想要签下傅七七。”

    她又发出一声轻笑，又说道：“却没有想到她最后还是被我签了吧？”

    时璟然和司景城皆不悦地皱起了眉头。

    “你别开玩笑了！”司景城根本就不相信蓝千若的话，直接否定，“那份合同是我亲自拟好的，就算你是最大的股东又能怎么样？”

    说到这里，司景城自信地一笑，说：“还有，我那两个朋友，怎么可能会把股份卖给你？”

    蓝千若一点都不生气，夜色虽深，却也挡不住她笑容散发出来的闪耀光芒。

    “你说的对，他们确实没有把股份卖给我，因为那股份本来就是我掏钱买的呀。”

    说罢，蓝千若转身呵呵一笑，对时璟然说：“璟然哥哥，我还要谢谢你，要不是你，那两个人也不会那么利索地听我的话。”

    时璟然的拳头紧紧握了起来，声音比这萧瑟的秋风还要冷：“蓝千若，你不要太过分。”

    “我过分？”蓝千若嘲讽地一笑，说：“过分的是谁？璟然哥哥，是她把你从我的手中夺走了！”

    “还有，”蓝千若的眼睛忽然就红了，“璟然哥哥，你和我结婚了，可是你却天天想着她！你以为你去米兰找她的事情，我不知道吗？！”

    一听这话，时璟然更加不爽了。在傅七七房间中那条碧绿色的蛇，忽然就跃到了他的脑海中。

    一想到要是那时候他不在，就有可能永远都见不到傅七七了。他就忍不住心中的愤怒，“蓝千若，你还真是蛇蝎心肠，放蛇这种法子，你都使得出来。”

    “这到底是怎么回事？”司景城微微有些不解，可他却无心去想时璟然和蓝千若在说什么。

    已经好一会了，他还是不敢相信，这件事怎么就变成了这个样子。他拿出手机来，给他的两个朋友打电话，却都是机械的女声：“不好意思，您拨打的电话已关机。”

    看到司景城惊愕的神态，蓝千若笑得更加肆意起来。

    “蓝千若，把合同给我。”时璟然不理会司景城，而是看着蓝千若，一步一步朝她走了过去。

    蓝千若脸上的笑容忽然有些僵硬，她眼珠子一转，身子一闪，就钻进了司景城的车子中，直接踩了油门，留下时璟然和司景城站在原地。

    司景城懊悔不已，一脸颓然。他无论如何都想不到，蓝千若会用这种手段，签下傅七七。而他那两个朋友，竟然背叛了他。

    甚至，他还不知道那份合同上，到底是什么条约。他使劲扯着自己的头发，在几个小时前，他在拿出合同的时候，就没有再看看呢？！

    可是现在说什么，都已经为时已晚。

    时璟然也不想理会司景城，直接坐到自己的车上，朝着蓝千若离开的方向，飞奔了过去。

    换了一辆车之后，蓝千若坐在后座上，打开了车内的灯，她迫不及待翻阅着合同，十分满意。

    在看到合同上：签约二十年，对于甲方的安排，乙方不得有任何异议。她嘴角的笑意更加浓了起来。

    傅七七，有了这份合同在手，你就要任我摆布了。

    蓝千若啪地一声合上合同夹，响亮的声音回荡在车中，对于蓝千若而言，这响声就像是胜利的礼炮声。

    时璟然在看见司景城车子后，有些怀疑，可他还是停下了车子。却发现司景城的车中空无一人，而合同更是无影无踪。

    他愤怒地踢了司景城的车一脚，才转身朝自己的车走了过去。

    准备开车去找蓝千若时，他却发现马路上空无一人，更不要说车的影子了。

    他狠狠地砸了一下方向盘，一踩油门朝他和蓝千若的别墅驶去。他一边开车，还一边打蓝千若的电话。

    蓝千若看着自己不断震动的手机，一股浓浓的悲哀忽然就浮到了心头。

    时璟然的头像多久没有在她的手机屏幕上闪耀过了？可现在傅七七一出事，他就不断给她打起了电话。