
    傅七七的心这才安稳了，“那他醒了没有醒呀？”她一手端着碗，另外一只手拉着傅景欣的胳膊，撒着娇：“姐，你就别卖关子了，快告诉我。”

    “傻丫头，”傅景欣有些哭笑不得，“刚刚下飞机，蓝千若就带他离开了，那时候他肯定还没有醒呀，不过医生不是说已经脱离危险了吗？应该没有什么大问题。”

    傅七七叹了一口气，没有再说什么，只是默默地喝着粥。

    她有什么资格问时璟然现在怎么样了呢？就算知道了又能怎么样？

    能在她身边照顾他的人终究不是她。

    “你呀，还是好好养伤吧，”傅景欣捏了捏傅七七的小鼻子，说道：“下次去哪里，一定要给我说一下。”

    傅景欣随后又转身，看着窗外凋零的花朵，说道：“爸爸出去了，就剩咱们两个人在家里，这次地震，爸爸问怎么样了，我都不敢说你出事了。”

    “姐姐，”傅七七放下碗，长舒一口气，“幸好你没有给爸爸说，要不然他肯定是担心的睡不着觉了。”

    “你以为爸爸现在还能安心在外面吗？”傅景欣抿唇一笑，说：“爸爸说他过几天就会来，所以你要是不想让爸爸担心的话，还是这几天好好在家里恢复身体吧。”

    傅七七心中一紧，如小鸡啄米一般点了点头。

    傅景欣这才放心了，把傅七七交给司景城，就去了公司。

    司景城在公司根本没有心思处理工作，于是他就回家亲自煲了一锅汤，给傅七七送来。

    傅景欣走后，照顾傅七七的年轻女子也出去了，屋子中就剩下傅七七和司景城两个人。

    傅七七看着他手中的汤，有些不好意思地放下碗，说：“景城，我晚上再喝好吗？刚刚喝了粥……”

    司景城十分理解地点点头，把汤放在了厨房中。回来后，他又体贴的给傅七七调整了一下姿势，让她更加舒服地趴着。

    由于傅七七脊背受了伤，所以后背不能靠着，刚刚坐起来也是侧着身子，十分不舒服。司景城索性就让她趴在那里了。

    傅七七一想到自己只能趴在床上，就微微有些窘迫。

    司景城看着傅七七可爱的样子，不由得轻声笑了出来。

    温柔的笑纹在他的脸上绽开，清俊儒雅。傅七七用余光看去，更加窘迫了起来。

    她都伤成这样了，他居然还笑她。

    “你要是饿的话，就告诉我。”司景城柔柔傅七七如丝绸般的黑发，笑着说：“我给你热汤。”

    傅七七忽然觉得刚才的窘迫全部消失了，想到她做饭什么样样都不如司景城。她忍不住感慨一声：“景城，你太厉害了，以后谁能嫁给你，一定会很幸福！”

    这话一出口，傅七七才反应过来自己说的什么。

    她恨不得把自己的舌头咬下来，怎么会不过大脑就说了出来呢？

    司景城眼睛一亮，温柔地揉揉她的头发，说道：“七七，和我在一起，让我照顾你吧？”

    傅七七身子一抖，她眼睛呆呆地看着枕头上的花纹，忽然不知道要说什么。

    屋中的气氛忽然就这样凝滞起来，只能偶尔听到微风吹过时，树叶萧萧而下的声音。

    “七七，”司景城微微叹了一口气，“你可以好好考虑一下的，就算你不接受也没有关系。”

    司景城看着在空中飞舞的枯叶，思绪被微冷的清风吹到了昨天。

    在地震后，司景城和蓝千若第一时间就调取了监控录像。开始搜查傅七七和时璟然到底去了哪里。

    蓝千若先发现的时璟然，后来她又看见七七居然也去了那个地方。

    那时候情况紧急，蓝千若虽然恨，可也没有急着发火，立马就调取直升飞机寻找时璟然。

    找了一夜，没有结果。蓝千若急火攻心，火急火燎地吼道：“傅七七，要是时璟然有什么问题，你就算是死了，我也和你没完。”

    在一边坐着的司景城听到这话也火大了，他冷冷地说：“蓝小姐，请你看清楚录像，七七并没有让时璟然去山上，你不要把任何事情的过错都归结在七七身上好吗？”

    “要不是她，璟然怎么会去山上？”蓝千若眼睛红肿，不可理喻，“都是她！要不是她，我和璟然现在也不会有那么多的隔阂！”

    司景城没有再说什么，他忽然沉默了下来。看着漆黑的天空，陷入了深深的沉思中。

    其实在早上看到傅七七再一次被蓝千若难为，他就开始思索起来。

    “你上次向我提的条件，现在还有效吗？”沉默良久，司景城扭头问蓝千若。

    “什么条件？”蓝千若微微有些诧异，“是你和傅七七在一起，我就不再就难为她了对吗？”

    司景城点点头。

    “司景城，”蓝千若嘴角勾起讽刺的弧度，“你能保证，你和傅七七在一起之后，她不会出轨？她会放弃时璟然。”

    “七七不是那种人，”司景城有些不悦地看着蓝千若，冷冷地打断了她的话，“她要是选择和我在一起了，她就会一直和我在一起，不会出轨。”

    蓝千若盯着司景城看了好一会，才说：“司景城，你记住你今天说的话。”

    “那你把那份合同给我吧。”司景城立马说道。

    蓝千若扭头看向窗外，冷笑一声，说：“司景城，你和傅七七订婚那天，我一定会把那份合同给你，决不食言。”

    司景城面色微微一沉，但是也没有反驳。他只是说：“可以，那咱们签个合同吧。”

    蓝千若没有一点异议，她虽然发自内心讨厌傅七七。可她也十分清楚，傅七七就像司景城所说，要是答应和谁在一起，她就绝对不会出轨。

    两人的效率很高，一边让人寻找傅七七和时璟然的踪影，一边在天亮之前就把合同签了下来。

    可他们两却都忘记了，傅景欣就在不远处。虽然她一直和搜寻人员一起搜查傅七七和时璟然，却把他们两的对话听的是一清二楚。

    虽然不知到司景城和蓝千若口中的合同是什么，但是她隐隐约约察觉到这份合同一定不是什么好东西。

    她面色微沉，却没有问什么。

    自从傅七七和时璟然安全被救回来，和蓝千若达成协议的事情，就宛若一块重重的砖头一般压在司景城的心头，为了不让蓝千若继续伤害傅七七。他必须要抓紧时间，劝傅七七和他在一起。

    尽管，他也有很重的私心。

    司景城看着窗外，紧紧闭上了眼睛，一脸痛苦。她周身似乎也散发出了浓浓的悲伤。

    傅七七想了良久，才说道：“景城，我……”

    司景城忽然笑了，收起脸上的悲伤，轻轻拍了拍傅七七的头，说道：“七七，没事的，你不答应也没有关系。”

    就在刚才，一抹浓浓的自责感忽然弥漫在了他的心头。

    他爱傅七七，可他一定不能用这么卑鄙的手段逼着她和自己在一起。

    他一定会付出，让她爱上他。

    即使现在有蓝千若手中合同逼迫着，他也不能用这样的手段让傅七七和他在一起。

    倘若这样，爱情就不纯粹了。

    生死契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。这样的爱情是不参杂任何杂质的。

    他也会让傅七七心甘情愿，和他一起白头偕老。

    感受到司景城的宽容，傅七七忽然鼻子一酸，“景城，你怎么可以这么好……”

    正说着，豆大的泪水就从她的眼睛中掉下来，砸在了枕头上。

    司景城对她的好全部涌现在她的脑海中，让她无法平静，更没有办法直接拒绝司景城。

    “七七，”司景城发现傅七七有些难为情，心里面立马也跟着不舒服起来，“你不用给自己压力，我对你的好，都是心甘情愿，也是不求回报的。”

    随后他又顿了顿，继续说道：“即使你不答应，我还是会对你这么好。”

    听他这么一说，傅七七的心更难受了，好似被泛着酸的水侵泡着，还发胀了一样，她的眼泪不断地滑下。

    “景城，”傅七七哽咽着，“要是我遇到的第一个人是你该有多好？”

    司景城伸手温柔地擦去她脸上的泪水，温柔怜惜地望着她，没有再说话。只是用他那修长的手温柔地拍着傅七七没有受伤的地方。

    “景城，”傅七七像叹息一般，“自从遇到了你，我总觉得我多了一个哥哥，和姐姐一样，总是无微不至地照顾我，不管我遇到了什么事情，你们都会包容我。”

    傅七七咬着下唇，眼睛红红地看着司景城。

    傅七七的话就像是一个又一个小针刺在司景城的心中，他忽然觉得自己没有什么机会了。

    原来她只是把他当作哥哥。

    他也想过只是把傅七七当作妹妹，可是他发现他早已沉浸在对她的爱中无法自拔。

    “景城，”傅七七咬着下唇的牙齿更加用力了，“谢谢你对我一直以来的照顾……和爱。”

    她轻轻吸了吸鼻子，声音更小了。

    “可是我，我没有办法答应你……”随后她鼻子一酸，泪水又流了下来，“你没有必要对我这么好的，你应该对那些值得你珍惜的女孩子好。”

    司景城忍不住自嘲地笑笑。他在发现傅七七不喜欢他时，他就想过放弃，可是一直都没有效果。

    只要一想到她明媚又纯真的笑容，还有那无邪的眼睛，可爱的神态，他就没有办法控制自己。

    恨不得把一切的好都给她，不想让她流泪，更不想让她受伤。别人欺负她，比欺负了自己还要让他恼火。

    司景城弯腰揉了揉傅七七的头发，不想让傅七七有压力，就轻声说着：“七七，没关系的，你不用有压力。”

    傅七七抱住司景城的腰，趴在他怀中大哭了起来。

    “景城，对不起……”

    要是没有司景城，她可能在刚刚得知时璟然和许晴儿在一起时，就坚持不下去吧？

    那时候，正是他在默默地照顾她。