
    傅七七刚从衣帽间出来，就听见了司景城的那句吼声。心微微刺痛了起来，她自嘲地笑了起来，怎么都这么久了，她听见这句话，还是会心痛？

    难不成这句话是毒，她听了后，就会药效发作？

    司景城一下子就看见了从衣帽间中出来的傅七七，赶紧叫道：“七七，你没事吧？”

    时璟然额角不断跳动，抬手就要朝司景城挥过去。

    傅七七一看大事不妙，赶紧冲过去，拉住了时璟然，十分不高兴地说：“时璟然，你干什么？！”

    被傅七七这么一拉，时璟然深深看了她一眼，在看到她脸上的担忧时，他身上的冷意更加重了。可最后他还是放下了手。

    傅七七喘了一口气，低声说：“时璟然，你记住你说的话，再见。”

    说完后，她的手轻轻从时璟然的胳膊上滑下，充满了依依不舍。

    她忽然红着眼睛回头，看着他，难分难舍。颤抖着嘴唇说：“还有，你照顾好你自己……”

    “让我再抱抱你。”时璟然上前，抱住了她的纤腰，把头埋在了她白嫩的脖颈上，深深嗅着属于她的味道。

    司景城看着这一切，正要拉开时璟然。却看到了傅七七脸上的泪珠，他的怒火忽然化成了满腔酸涩，咬咬牙，硬是站在那里，没有再说话。

    傅七七轻轻闭上眼睛，把手放在了时璟然的手背上，正要扯开他的手，却被一声怒喝声打断了。

    “你们想要干什么？！该敢拦我！”蓝千若怒不可遏地推开挡住她的男人，满腔怒火。

    好几个男人想要拦住她，却被她带来的人控制住了，一时间场面乱成一团。

    最后，蓝千若还是冲了进来，在看见时璟然和傅七七紧紧拥抱在一起时，她快步冲了上来，抬手就要往傅七七的脸上抽去。却在快要打上时，被司景城捉住了手腕。

    “蓝小姐，在动手前，还请你好好想想！”司景城非常不爽，捉住她手腕的手也渐渐用力了起来。

    “我想想要怎么做？有小三勾引我老公，我还不能教训一下她吗？！”蓝千若一边扯着自己的手腕，一边反击。

    “你说这句话之前，还请你好好分清楚，到底是谁纠缠着谁不放！”司景城最见不得的就是别人故意中伤傅七七，一时间，他身上的温文尔雅全部消失，只剩下狠戾。

    “司景城，不是我说你，你真是窝囊，你女朋友都被别人抱在怀里了，你居然还一点反应都没有，现在又在我跟前逞威风，你是男人吗？”

    蓝千若也是被气疯了，在发现确实是时璟然抱住傅七七后，她开始从另一个方向攻击司景城。

    “你够了！”时璟然看着蓝千若，一双深邃的眸子中，尽是冷魅。

    傅七七在看见蓝千若后，心中一惊，就赶紧拉开了时璟然的手，从他的怀中挣扎了出来。

    “我够了？我不够！时璟然是你该够了吧！”

    蓝千若被气得浑身颤抖，现在的她，完全没有一点名媛的气度，就像是骂街的泼妇。

    “有什么，你回家再说吧。”看着周围乱糟糟的人群，还有傅七七苍白的面颊，他修长的剑眉皱起，不悦地说。

    “回家说？你又说她不小心遇到危险，你救了她吗？”蓝千若冷笑着，话语更是充满了讽刺之意。

    傅七七看着怒气冲冲的蓝千若，想要张口解释，却一句插嘴的机会都没有。

    司景城看出了傅七七的焦虑，轻轻的把傅七七揽在怀中。

    “我说，我不想再看你在这里闹了。”时璟然话语冰冷，不容置疑。

    蓝千若听司景城如此说，嘴唇开始打啰嗦，刚才的气势汹汹完全转化成了委屈。

    她哽咽不已：“时璟然，有些事你既然做了，你就不要后悔！”

    时璟然出其不意地抬起手，一掌打在了蓝千若的脖颈上。

    蓝千若白眼一翻，直接晕了过去。时璟然顺势抱住了她，他深沉的目光在傅七七脸上转了一圈，充满留恋。

    随后他看着司景城，不容置疑地说：“照顾好七七。”

    说完，他就抱起蓝千若，大步朝外走去。

    傅七七看着远去的时璟然，和他怀中的蓝千若，她的心更加酸涩，果真他爱的人是蓝千若。

    蓝千若带来的人，看着时璟然打晕蓝千若，就有些不悦地走了上来。

    可在被时璟然冷冷扫过后，不敢再有所放肆，默默跟着时璟然走了出去。

    人渐渐散了后，司景城低头看着傅七七，温柔地说：“七七，咱们走吧。”

    傅七七红着眼睛，点了点头。

    走出长廊，傅七七才发现天已经擦黑了。晚风吹过，带着一阵花香。

    傅七七看着精致的美景，想起她在衣帽间时，无意间听到时璟然和司景城的对话，低声说：“景城，谢谢你。这里很美，咱们下次有时间，还来这里玩可以吗？”

    司景城苦涩地一笑，轻轻点了点头。他的手紧紧握着口袋中那枚戒指，心情更加沉重了起来。

    两人就这么沉默着回到了傅七七的家中，两人的心情都无比的沉重。也就不言而喻没有再多说，司景城和傅景欣、傅峰打了招呼后，就回家了。

    而傅七七更是在送走司景城后，就回到了自己的房间，坐在床上一句话都不说。

    楼下，傅景欣和傅峰面面相觑，不知道该说什么才好。

    傅峰本来是想要问问傅七七对司景城的感觉如何，可是在看到傅七七和司景城都不大开心，他就把话默默咽到了肚子里。

    一想到下午司景城父亲说的话，傅峰更加头疼了，坐在沙发上，久久没有说话。

    傅景欣不知为何，心情也低落了起来。她的第六感强烈地告诉她，傅七七和司景城这一次出去，肯定是遇到时璟然了。

    她快速走到楼上，拿出那串手链，在灯光下不断地摩挲着。

    “景欣，你在做什么？”

    傅峰在楼下越想越觉得这事棘手，转身想要找傅景欣商量，却发现楼下剩他一个人。

    在忧虑中，他直接上了二楼，在思索之中，在看见书房中的光线后，也没有就敲门，就直接推门走了进去。

    傅景欣听见门响，心中一惊，赶紧把手中的手链收了起来，担忧地看着推门而入的傅峰。

    “景欣呀，你说七七和景城这事要怎么办呢？”傅峰完全没有意识到傅景欣的担忧，更没有看到她手中的手链，进来后，就直接询问。

    傅景欣悬着的心这才放了下来，有些尴尬地一笑，干巴巴地说：“七七和景城怎么了？”

    傅峰有些莫名其妙地看着傅景欣，十分不解她为什么会这么问。就说：“景城喜欢七七，这是铁定的事实，可是我看七七怎么情绪不高呀？”

    傅景欣赶紧回答道：“可能是他们两玩累了吧。应该没有什么事，爸，您别担心了。”

    傅峰抿唇，摇摇头说：“我看不是吧，下午出去的时候，两人不都挺开心吗？玩累了也不会不开心吧？至多是比疲惫。刚刚我看他们两进门时，就知道他们是不高兴。”

    傅景欣忽然不知道要说什么好了，她捏着手链的手渐渐渗出汗来，在看见傅峰注意力不在她身上时，她才放松下来，把手链偷偷放在了抽屉中。

    “爸爸，七七这不是需要缓解一段时间吗？您总是要给她一点时间的。”

    放下手链后，傅景欣总算是没有再紧张了，开始劝解傅峰。

    傅峰摇摇头，有些不大认定傅景欣的话，就说：“我看不像那回事，你说七七这次出去是不是又遇到时璟然了？”

    傅景欣刚刚舒缓下了心，再次崩了起来。傅峰都认为七七这次出去遇到了时璟然，那肯定就是遇到了。

    想到她刚才还在自欺欺人的对自己说，七七只是玩累了，并不是遇到时璟然。

    傅景欣的心就不断泛起苦涩，浑身上下都难受了起来。仿佛再继续这个话题下去一秒，她脸上自然的表情就维持不下去。

    “唉，反正明天七七就要走了，她去国外散散心，可能会好一点吧……”傅峰忽然叹息一声，站了起来，打住了这个话题。

    傅景欣暗暗大松一口气，她轻轻点点头，走到傅峰跟前说道：“爸爸，你赶紧去休息吧，别再愁了，时间不早了。”

    傅峰点点头，伸手拍了拍傅景欣的肩膀，慈爱地说：“景欣，你也赶紧早点休息，不要总是那么晚睡。”

    傅景欣忙不迭地点点头，把傅峰送了出去。屋子中再次剩她一个人时，她像是被人抽了手筋脚筋一样，瘫坐在了椅子上。

    过了一会，她拉开抽屉，要拿出她刚刚放进去的手链。却发现手链不小心被夹在了狭缝中。

    傅景欣的心忽然就酸涩了起来，她小心翼翼地拉着抽屉，不知道过了多久，才总算是把手链拿了出来。

    虽然没有被夹断，可表面上却被磨损了。傅景欣小心翼翼地摩挲着手链，泪水涟涟。

    或许她的爱恋，就只能和这条手链一样，永远不见天日，只有她一个人知道。

    傅景欣紧紧握着手链，压在心口，又翻出了时璟然的照片，黯然神伤。

    其实有很多次，她都希望自己没有看见这条手链。或者以前，没有发生那件事情。

    这样，现在的她还是那个心存遗憾的傅家大小姐，不用整日酸涩，更不会对自己的妹妹感到愧疚。

    要是没有发生那件事情，就更好了，非但酸涩和遗憾都不会有，连以前时不时飘到她心头的那抹遗憾都不会有。

    可是，这些却不是她希望没有就没有的。傅景欣不由得感慨起命运无常来。

    许多年前，她在学校中看到了时璟然的背影，那时候他穿着一件墨蓝色衬衣，袖子被挽到手肘处，露出结实好看的小臂，而他形状好看的手腕上就带着这串手链。

    就在那一瞬间，她的心怦然而动。

    有时候，爱上一个人，就在一瞬间，毫无理由可言。即使她只是看到了他的背影，可还是不由自主被吸引。