
    蓝千若听到这些话，面色不由得微微沉了下来。虽然对时璟然的决绝感到伤心，可她还是忍不住想要去关注他的事情。

    有时候，她也会想这是不是一个习惯。

    从她回国那年，她就一直关注着时璟然，这么多年来，日复一日，应该算是她的一个习惯了吧？

    蓝千若长长地吐了一口气，一想到她回国这么久，和时璟然的关系依旧处于冰冷状态，她就忍不住惆怅。

    过了好一会，她的眼眶就变得红肿了起来。

    被蓝千若心心念念的时璟然，此时的心情也十分惆怅。

    他这次去法国，不得不说是他在商战中输的最惨的一次。

    没有一个人，一家公司愿意和帝璟集团合作。不用想，他也知道是因为什么。

    薛倾，恨他父亲恨的还真不是一点点呀。

    时璟然颇为叹息地想到。

    “总裁，国内有消息传来，倾世集团要在中国举办庆祝酒会，庆祝贺他们公司在开业这么短的时间内，就赢得了骄人的成绩。”

    轩逸尽量平静地汇报。

    “骄人的成绩？”时璟然不由得冷笑一声，“他们亏损了多少，怕是他们自己都不敢算吧？”

    和帝璟集团合作的基本上都是多年的老客户了，倾世集团把他们从帝璟集团旗下挖走，必定不是一件简单的事情。

    而商人最注重利益，薛倾必定要以相当低的价格，才能赢得帝璟集团旗下的老客户。

    “总裁，那您去还是不去？”良久，轩逸淡淡的问道。

    “必须去，”时璟然眸色若苍鹰般犀利，声音冷若冰霜：“我倒要看看薛倾唱的是哪一出戏。”

    虽然嘴巴上这么说，可时璟然的心中也有了自己的计较。

    薛倾虽然表面上赢了，可是他们也亏损了不少。作为一个商人，他就不信，薛倾会这样继续下去，因为最后的结果必然是两败具伤。

    “对了，总裁，倾世集团还给董事长寄了一封邀请函，让董事长务必到场。”

    轩逸把刚刚得到的消息说给时璟然。

    “越来越有意思了。”时璟然想都不用想，就觉得那天的场面肯定非常精彩。

    回国之后，时璟然脸上没有一点受打击的神色。他让轩逸把所有的公司高层召集起来，简单地说了一下最近公司的情况。

    在面对公司高层的恐慌时，时璟然却轻轻笑了起来。

    他胸有成竹地说道：“我怎么觉得，这是倾世集团在督促着咱们进步？”

    大家纷纷表示不解，时璟然从座位上站起来，风度翩翩地说：“自古，有竞争，才会有进步意识。这么多年，帝璟集团基本上垄断了市场，现在忽然出现一个倾世，宁愿亏损都要抢客户，咱们公司的客户自然会纷纷流失。”

    得知倾世集团宁愿亏损，都要抢客户。坐着的人瞬间哗然，大家都忍不住愤怒了起来。

    因为，倾世集团这算是破坏规则。

    好比商场中卖东西，在正常情况下，同样的东西有一家商场宁愿自己亏损，都要卖出去。就就算是破坏了规则。

    时璟然走到会议桌前，目光坚毅地说：“所以，我说这是倾世集团在帮助咱们公司成长，科技革命可以推动社会的进步，对于咱们公司也是同样的。”

    时璟然此言一出，公司的高层都兴奋了起来。

    他们看着时璟然修长的身体，像是看到了光明和希望。

    时璟然拉开椅子坐下了，说道：“所以我决定成立一个创新组，专门负责创新，咱们公司还需要吸纳一部分科技人才。”

    这些高层们都是时璟然特别信任的人，同样，也是对他异常衷心的人。

    所以，他这么一问，大家都争着抢着想要当创新组的组长。

    选好组长之后，时璟然平静地宣布：“你们都是我时璟然全心全意信任的人，虽然咱们公司目前面对困境，但是在这一段时间过去之后，我相信咱们公司定然有飞跃性的成长！”

    他话音刚落，雷鸣般的掌声就响了起来。这掌声里包含着对未来的希望和对时璟然的信心。

    此次会议结束之后，帝璟集团上下一心，前几日因为公司四处碰壁引起的低沉之气全部消失。

    几天后，倾世集团开庆祝酒会。帝璟集团从总裁，到员工，脸上依旧淡然。似乎帝璟集团失掉那么多的单子，对他们来说根本不算什么。

    看着时间快要到了，轩逸来到时璟然身旁，说：“总裁，倾世集团的庆祝酒会马上就要开始了。”

    时璟然淡淡地点点头，站在休息室中整理了一下发型，和着装就朝外走去。

    他刚刚走出集团大楼，就看见了车中的雪亭。

    雪亭见到他，不由得翻个白眼说：“哎，时大总裁还真是忙，求人帮忙，还要别人亲自来。”

    时璟然淡淡一笑，说：“回家的时候，哪次不是我去接你？帮你挡住我妈的质问？”

    雪亭嘴角一撇，再没有说什么。

    不一会，两人就来到了倾世集团的楼下。时璟然携着雪亭的手刚刚从车上下来，就有一大群记者涌了过来。

    大家本来以为出现在他们眼中的时璟然应该是憔悴，颓废的，却没有想到时璟然竟然和往日一样，风度翩翩，伟岸若苍穹翱翔的苍鹰。

    谁都知道，倾世集团最近抢了帝璟集团不少客户。而时璟然去国外也是四处碰壁。

    他们甚至猜测时璟然根本不会来参加这场庆祝酒会，或者说，找一帮人砸了这个酒会。

    但是，他们万万没有想到，会是这样的情况。

    想到时璟然和大家想象中的不一样，记者们在愣神之后，立马像打了鸡血一样，不断地按动快门。

    一时间，咔嚓咔嚓声响成一片。

    看到记者们呆楞的表情，时璟然心中冷笑一声，暗暗道：“好戏还在后头，这不过是才开始。”

    随后他拉着雪亭的手，优雅地走进倾世集团的大楼。比明星们走奥斯卡红地毯走的还要有派头。

    进去之后，雪亭低声在时璟然耳边，笑着说：“哎哟，这下算是跟着你沾光了。”

    时璟然轻笑一声，没有说什么。

    他这个无意识的举动，确实让雪亭得了好处。雪亭作为一个音乐家，只要不是黑的新闻，多曝光总是好的。

    两人没走几步，就遇到了迎面而来的傅七七和盛骏。

    盛骏今天一身黑色长款西装，而站在她身边的傅七七则是一身黄色裸肩长裙，明黄的颜色衬的她皮肤洁白似雪。

    两人站在一起，好似一对璧人，十分吸引人眼球。

    雪亭看到傅七七，微微一笑说：“瑶瑶，真是好久不见，我还想着什么时候约你出去玩呢。”

    傅七七有些不好意思地一笑，说：“那天本来要和你出去玩的，只是家中有些事情……”

    雪亭立马摆摆手，表示自己不在意。

    其实她遇到傅七七时，就猜到了时璟然的想法：把傅七七带到一边，趁机扒傅七七一根头发。

    于是雪亭亲昵地拉住傅七七的手，说：“这么久没有见，我还怪想你的，他们男人要谈事情，咱们在一边说咱们的怎么样？”

    雪亭这番话说的十分圆润，根本挑不出一点错处。

    盛骏虽然知道雪亭居心不良，可在这众目睽睽之下，他也不好开口拒绝。

    于是，在傅七七对他报来询问目光时，盛骏点了点头。

    就这样，傅七七和雪亭来到了会场的角落中。

    两人聊了一会天后，雪亭就好奇地说：“七七，你今天的发型好特别，让我看看是怎么弄的吧？”

    傅七七并没有察觉到有什么不对，就转身让雪亭看她的发型。

    雪亭在翻弄时，轻轻拔下傅七七的一根头发。

    看到傅七七似乎是轻蹙了一下眉头，雪亭赶紧不好意思地说：“对不起呀，瑶瑶，我是不是不小心弄疼你了？”

    傅七七摇摇头，微笑着表示没事。

    雪亭趁机把头发缠在一起，放在随手拿着的包包中。

    站在不远处的薛倾虽然在和人说话，但是她的目光一直关注着雪亭。在看到雪亭拔下傅七七的头发时，她的脸色立马就变得严肃了起来。

    今天的她，一身黑色长裙，一改往日素雅的风格，从首饰，到鞋子，宛若一个从城堡中走出来的女皇。

    看到雪亭把头发藏在包包中，薛倾脸上忽然露出一个高深莫测的笑容。就这点本事，还想和她斗？

    她趁着换酒的时候，给自己的助理使了一个眼色。

    薛倾的助理，立马就明白了她的意思，开始下去安排。

    站在不远处的雪亭，一点都没有意识到这些事情。她还在为自己拿到了傅七七的头发，而激动着。

    就在两人谈话时，一个服务员忽然没头没脑地走了过来。傅七七想要拉开雪亭，却没有成功。

    一杯香槟直接泼在了雪亭的身上，那个服务员赶紧站起来说：“对不起，对不起……”

    雪亭本来想发火，可是看到现场这么多人，只得把心中的怒火压制下去，还亲手扶起了倒在地上的服务员。

    薛倾看到这里，嘴角勾起一抹冷笑，想到雪亭似乎要比她想象中的聪明。

    她其实这样安排，是想要雪亭的形象顺便被毁。

    因为在现场的都是一些名流和极为挑剔的记者，只要雪亭刚刚发一下火，她的形象就会一落千丈。

    可出乎她意料的是，雪亭虽有怒火，却也沉得住气，硬是没有发火，还把服务员从地上扶了起来。

    时璟然和盛骏看到这边发生了事情，赶紧走了过来。

    傅七七有些抱歉地说：“雪亭，我那里还有盛骏给我买的几套礼服，你要不要先换一下？”

    雪亭点点头，就和傅七七一起去了会场里面。

    服务员也一脸歉意地跟了上来，说：“雪亭小姐，您换完之后，我帮你把裙子吹干吧？”

    雪亭急着去换衣服，也没有拒绝。三人就这么来到了换衣间。

    傅七七接过雪亭手中的包包，让雪亭拿了衣服进去换。