
    在傅七七失魂落魄从屋中跑出来的时候，她就看见了傅七七。

    本来想要上前，询问是怎么回事。可在看见傅七七朝花圃方向跑去时，她的身子一震，站在原地再也动弹不得。

    傅七七和园丁的对话，清晰地响在她的耳边。让她心乱如麻，万分酸涩。

    在傅七七的身影消失在夕阳尽头时，她身子一软直接靠在了树上。手指触摸着粗糙的书皮，娇嫩的皮肤被蹭的生疼生疼的。

    只消一会儿，傅景欣的眼睛中噙满了泪水。

    她到底是该把那串手链还给七七呢？还是就这么独自一个人保存着？

    无论是哪一个选择，她都心痛不已。难以抉择。

    傅七七单薄悲伤的身影，不断在她的眼前闪过。而时璟然带着那串手链的背影，也不断地浮现在她的眼前。

    她手指轻颤，好似当初她看见时璟然背影的画面，就真真正在在她眼前一般。

    她要如何抉择？

    晚上，傅景欣从保险柜中拿出了那串手链，在灯光下仔细摩挲着。

    手链早已没有当初那么光鲜亮丽，却多了一份温润。

    泪水大颗大颗滚落，犹如夏日清晨，那接天碧日的荷叶因哭泣而产生的大颗露珠。精致却又凄美。

    泪滴一滴一滴砸在手链上，傅景欣忽然就想，傅七七的泪水也一定滴在这手链上吧？

    一串手链，却承担了她们姐妹凉的情丝……

    傅景欣不知道自己这浑浑噩噩的一夜，究竟是怎么过去的。

    第二天，她早早就去了公司。她怕面对傅七七，会控制不住自己的情绪，把一切都说出来。

    早上，傅峰忽然想去书房中取一本书，可管家却没有在身边。

    他就直接来到了傅景欣的书房中。

    刚刚推门进去，桌子上的放着的那个精致的紫檀盒子，就吸引了他的目光。尽管是放在角落中，可他还是一眼就看出来了。

    这盒子是傅景欣前几年花了上百万拍回来的，做工精致，散发着一股淡淡的香味，十分具有收藏价值。

    这丫头一般不都是把这紫檀盒子放在柜子中吗？即使是拿出来看，看完就放回去，怎么今天放在桌子上了呢？

    傅峰心中纳罕。他也是一个喜欢收藏品的人，看到紫檀盒子，就忍不住心痒痒。

    径直走上前去，拿起了那紫檀盒子，拿在手中观摩着。

    在看到盒子上面有九宫格之后，傅峰的兴趣更加浓了。

    当初这个盒子被傅景欣拿回来的时候，他只是觉得这盒子做工很不错，也没有多看。

    却不曾想到，这盒子竟然大有玄机。

    盒子上的九宫格，要是强行打开的话，那么盒子里面放着的东西就会被自动销毁。

    傅峰长眉一挑，兴趣十分浓郁了起来。想必盒子中傅景欣也没有放什么珍贵的东西吧？那他就试着解一解吧。

    傅峰双手抱着盒子，轻轻的放在桌面上。开始移动上面的九宫格图案，聚精会神。

    过了一会，傅峰的手却停了下来。

    他修长的食指放在一块图案上，额头上竟然沁出了一些细密的汗水。

    要是这个格子推上去，很有可能就会解开了。

    检查了一下自己推动的步骤，在发现没有什么问题之后，傅峰轻轻的把最后一块格子推了上去。

    他刚刚推上去，紫檀盒子上的龙头忽然伸出长舌，盒子的一面也随着长舌的伸出，缓缓打开。

    一串并不是多么起眼，花纹简单的手链展现在了傅峰面前。

    本来想要一笑置之，感慨这紫檀盒子上面的密码也不过如此的傅峰，在看见那串手链后，脸色却大变，笑容也僵硬在了脸上。

    他手颤抖着，移向盒子中的手链，轻轻的把手链拿了出来。轻轻地放在手心端详着。

    一股沧桑之气，在他的眼角眉梢中展现出来。

    他轻轻转动着手链，在看见一个珠子内侧，十分不容易被发现的地方，刻着“sjr”这三个字母时，颓然地靠在了沙发上。

    他疲惫地闭上了眼睛，揉着眉心。可另外一只手，还使劲攥着那串手链。

    一幅陈旧的画面在他脑海中展开，虽然已经陈旧，却清晰又完整。

    画面中，有两个小男孩跑着跳着，他们几乎长得一模一样，手腕上也带着相同的手链。

    可他十分清楚，他们是两个人。而且手链的内侧，还刻着他们名字的字母。

    过了好久，傅峰才缓缓睁开了眼睛，十分沉重地叹了一口气。

    傅景欣怎么会有这串手链呢？她能把手链放在这紫檀盒子里，可见她对这串手链十分重视。

    可她怎么会有时璟然的手链呢？

    要是傅七七有的话，他还不觉得有什么好惊讶的。只是这手链竟然在景欣手中。

    傅峰沉沉地皱起了眉头。

    一抹沉重的心情压在了傅峰的心头，几乎都要把他压得喘不过气来。

    傅峰深深吸了一口气，把手链和紫檀盒子还原，并且放在了远处。

    他刚刚出去，就碰上了傅七七。

    “爸爸，”傅七七担心地问：“你是不是哪里不舒服？要不要去医院？”

    傅峰摆摆手，僵硬地扯出一抹微笑，说道：“别担心，爸爸就是有些累了，回屋子休息一下就好了。”

    “那爸爸，”傅七七走上前，扶住傅峰的胳膊，体贴地说：“我扶你去卧室，你想不想喝汤？我让厨房煲给你？”

    傅峰摇摇头，慈爱地笑着问：“你和景城什么时候去选婚纱？过几天就是订婚典礼了。”

    傅七七心突地一跳，低下头，沉沉地说：“Dveil说他来设计，我觉得他每次设计的衣服，都很合适。”

    “你喜欢就好。”傅峰长叹一声，“真是没想到，我女儿就要出嫁了，爸爸怎么感觉，你那时候还是那么小的一点点，怎么突然就长这么大了，还成了别人的新娘。”

    “爸爸……”傅七七的鼻子也酸涩了起来。

    “傻丫头，不哭，把你托付给景城，爸爸就安心了。”傅峰紧紧握着傅七七的手，目光中充满怜爱和不舍。

    哪个父亲会愿意把自己守护了二十几年的小公主送给别人呢？

    总觉得像有什么被夺走了一样。

    傅峰躺在床上，看着坐在他床头的傅七七，就是不愿意睡去。

    “七七呀，”傅峰轻轻一笑，“你小时候，爸爸也是这么坐在你床边，看着你睡觉，生怕你睡不好。”

    傅七七眼眶中凝聚的泪水，险些落下。

    她哽咽着说：“爸爸，今天女儿长大了，让女儿来受着你睡觉吧。”

    这一看就是一下午，傅峰在傍晚才慢慢醒来。最近，他总是很容易嗜睡。

    他看着趴在自己床边睡着的傅七七，充满了慈爱。

    过了一会，他扭头看着床头柜上的全家福。在心里默默念叨：“我把咱们女儿养大了，还养得这么好，七七马上就要结婚了，景欣虽然还未找到合适的归宿，可我相信依照她的能力，一定不会差的。”

    “就算这次手术失败了，我也可以安心的去地下看你了。”

    傅峰轻轻闭上眼睛，困意再次席卷而来。他伸手把薄毯盖在傅七七的身上，又昏昏沉沉睡了过去。

    直到傅景欣回来，傅七七和傅峰才被叫醒。

    可能是白天睡得时间实在是太长了，傅七七的头一直昏昏沉沉，吃完饭之后，就又睡了过去。

    晚上，傅景欣在用过晚饭后，回到书房，一眼就看到了桌子上的紫檀盒子。

    她脸色一白，手指立马冰凉了起来。

    再检查盒子还是昨天的样子，她才微微松了一口气。

    想起可能被傅七七发现，傅景欣有些心有余悸。她颤抖着手指，拿起紫檀盒子，正要放到保险柜中，就响起了敲门声。

    她拿着拿紫檀盒子，手指微微颤粟了起来，秋季的夜晚，她鼻尖却渗出了汗珠。

    “景欣，开门，是我。”傅峰的声音十分低沉。

    傅景欣眉头皱起，眼中闪过一丝诧异，她随手把紫檀盒子放在柜子中，打开了门。

    “爸爸，你怎么这么晚还没有睡？”傅景欣奇怪地问。

    “景欣，我有话想要和你说。”傅峰的话音刚落下，傅景欣的心就飞快地跳动了起来。

    傅峰看着她微微有些僵硬和苍白的面容，轻轻抿了一下唇，没有再说什么，径直来到沙发上坐了下来。

    傅景欣也只好跟着他来到了沙发跟前，坐到了他对面。

    “景欣，”傅峰顿了一下，说道：“爸爸以前一直都没有未经你允许，就动你的东西。只是今天看到紫檀盒子，只当是一件藏品，就放在手中把玩了起来。”

    傅景欣的手收紧，她白嫩的手腕，被另一只手的指甲掐出了一个深坑。

    她的父亲果然看见了，也什么都知道了对吗？

    “爸爸，你看到了？”傅景欣虽然心中已经明白，可还是不甘心地问了出来。

    傅峰点点头，直接说了出来：“景欣，你这里为什么会有时璟然的手链？”

    傅景欣面色微微一变，仅仅是一瞬间，她的心中闪过万千思绪。

    如此说来，他的爸爸并不知道她心中的秘密。

    傅景欣赶紧解释：“这个手链其实是七七顺着窗户丢下去的，我怕她哪一天会后悔，就悄悄捡起来，保存了下来。”

    未等傅峰开口说话，傅景欣继续说道：“昨天傍晚，我看见七七去花园中找这串手链，就想着拿出来给她……”

    “既然丢了，就不要再给她了，”傅峰低沉地说：“这手链是时璟然送给她的，你应该猜出来了吧？七七马上就要和景城结婚了，这种东西还是不见为好。”

    傅景欣看傅峰没有再纠缠下去，心中长长的松了一口气。

    她轻轻点点头，两人之间陷入了冗长的沉默。最后傅峰站起来，说：“时间不早了，你也早点睡吧。”

    傅景欣还是没有忍住，声音颤抖着说：“爸爸，七七嫁给景城，她真的会幸福吗？”

    傅峰身子一顿，猛地回头。

    他那双已经微微苍老的脸上浮过一丝无奈，最后他什么都有没有说，直接开门走了出去。