
    他今天跟在时璟然的车子后面，却什么都不能做。

    每次他想要靠近傅七七，傅景欣都会拦下他，厉声告诉他，他不配再见傅七七。

    最后，他就如行尸走肉一般回到了别墅中。

    他的眼神无比空旷，没有一点神采，好似丢了魂一般。薛倾等着他有些反应，可他却一直都没有说一句话。

    就这样，沉寂由盛骏打开，薛倾也不知道要说什么，屋子中一下子就安静了下来。

    屋子中的仆人还是第一次看到薛倾发这么大的火，更是大气都不敢出一个，纷纷战战兢兢地站在那里。

    过了一会，薛倾深吸一口气，坐到了沙发上，沉沉地说：“为什么傅峰会发现薛清瑶就是傅七七？”

    说到这件事，薛倾就忍不住想要发怒。可她却生生忍了下来，尽量平静的询问。

    盛骏楞楞地站在那里，没有说一句话。他好像听不到外界的声音了一般。

    曾经带给他温暖，阳光的傅七七离开了，再也不属于他，这件事发生的没有一点征兆，让他实在是难以接受。

    看到盛骏一直不说话，薛倾怒火中烧，说道：“你发什么愣！我在问你话，你没有听见吗？！”

    前来端茶的仆人被薛倾这声厉呵下了一跳，手中一抖，滚烫的茶杯摔碎在地上，发出咔嚓一声。

    薛倾的脸色更加难看，她本身现在就一肚子火，于是她立马指着那个仆人说：“我们薛家绝对不养没用的人，你明天不用来了！”

    仆人眼睛一红，丝毫不敢反驳，低着头退了出去。

    管家一看情势不对，立马说：“当时瑶瑶小姐忽然跑到了后花园，遇到了时璟然，被时璟然发现了……”

    “你们这一群，都是干什么吃的东西！”薛倾恨铁不成钢地骂道：“我养你们有什么用！一个人都看不好！”

    她含着怒火的眸子瞪向盛骏，在发现他还是没有一点神采之后，气得站起了就往二楼跑去。

    管家看到薛倾离开，苦口婆心地劝盛骏：“少爷，您别站在这里了，赶紧上去休息吧？”

    说着，他又看到了盛骏脸上的红掌印，赶紧说：“少爷，我找人把冰拿来，给您冰敷一下吧？”

    盛骏是他从小看着长大的，任何人都没有他清楚，盛骏心中的苦。

    终于有一个人带着阳光，冲进了他孤寂的心灵，现在又以决绝的姿态离开，他怎么会不伤心？

    盛骏闻言，苦涩地一笑，摆了摆手，摇摇晃晃朝楼上走去。

    他并没有回自己的卧室，而是去了傅七七的屋子，他看着屋子中熟悉的陈设，感慨万千。

    她终究是不属于他的吧？盛骏痛苦地揉着额头，他感觉这一年多的时光，就好像是他偷来的。

    他的人生一直都应该是孤寂的，黑暗的。不应该有阳光，有温暖……

    即使有，最后也会离开他不是吗？和傅七七在一起的每一天，他的心情都是雀跃，又充满担忧的。

    在欢笑的背后，他总是有隐隐的担忧。他怕有一天，傅七七的身份会被发现……

    只有在乎，他才会那么担忧。

    傅七七对于薛倾而言，不过是一枚复仇的棋子，随时都有可能变成废棋。

    傅七七现在变成废棋，薛倾至多只会有一丝丝的遗憾，但她会立马找来新的棋子来替代傅七七的作用。

    可他呢？他虽然利用他复仇，可他却从来不把她当成棋子。他在乎她，甚至超过自己。

    盛骏踉踉跄跄回到自己的卧室，他摸了摸自己的脸，才发现，他的脸上不知何时，早已是一片冰凉。

    盛骏呵呵一笑，这笑声沙哑又充满悲凉。

    他拿起酒柜中的酒，看都不看，就大口大口地灌了下去。有种不要命的架势。

    辛辣的酒直接窜入他的喉咙，让他再次泪眼朦胧。

    他不是没有想过傅七七离开他，他会痛苦。可他没有想到，他会是这样的难受，像是灵魂被抽空了一般！

    管家生怕盛骏会出什么事情，赶紧冲了上来，抱住酒瓶说：“少爷，您别这样……”

    说到这里，他又想不到什么好的话，来劝盛骏，只能死死地抱住酒瓶，不让盛骏在这么喝下去了。

    要知道，盛骏疯狂灌下去的可是烈酒呀！

    夺了几次，都没有夺回酒瓶。盛骏直接放弃了，他摇摇晃晃的来到床边，直接栽倒在了床上。

    他的手恰好触到了傅七七曾经给他织的围巾，盛骏的眼睛再次红了起来。

    管家看到盛骏不再喝酒，微微放下了心，就退了出去。

    盛骏红着眼眶，看向窗外，想着傅七七。他把傅七七给他织的围巾放在心口，顿时觉得安心了许多。

    这条围巾上面，有她的心血，在那么多傍晚，她和他一起靠在沙发上，她一针一线为他织成。

    想到往昔，盛骏的眼睛更红了。渐渐的，他的身子微微颤抖了起来。

    似乎是感受到了盛骏心中的难过，躺在床上，昏迷不醒的傅七七，眼角也滑出了一滴清凉的泪水。

    守护在她床边的傅峰，看到傅七七流泪，心酸不已。

    这一夜，他不禁为他去世的妻子心酸，也为他的小女儿心酸。这一切，都是因为薛倾。

    想到这里，傅峰不仅开始憎恨薛倾。

    要是没有她，他的家庭现在应该是美满幸福的吧？

    他，这一生，都绝对无法原谅薛倾。傅峰在心中发着狠。

    已是深夜，月亮也被乌云笼罩了起来，天空黑漆漆的没有一丝亮光。

    坐在一旁的傅景欣和时璟然，却毫无睡意。一直坐在那里，守着傅七七。

    这一夜，似乎对于大家来说注定是一个无眠之夜。

    薛倾躺在床上辗转反侧，想着怎么对付时文堂的绝招。

    她摇摇晃晃地站起身来，从酒柜中拿出一瓶酒，倒在杯中开始一杯一杯地喝了起来。

    醇厚的液体入喉，她心中的沉重似乎消散了一点。

    就这样，不一会，一大瓶酒就被她喝光了。薛倾扶着微微有些晕的头，来到了窗边。

    冷风吹来，她的脑子一瞬间清醒了很多。

    无论如何，现在，傅七七这枚棋子算是废了。她不能再利用傅七七来报复时家。

    要继续对付时文堂，她必修再找一个帮手。

    许晴儿的父亲虽然恨帝璟集团恨得牙痒痒，可他的实力却太弱了，只适合在关键时候，当刀子使，在其他事情上，很难帮上忙。

    那么，还有谁能帮助她一起，对付帝璟集团呢？

    就这样想着，蓝千若的面容忽然浮现在了薛倾的眼前。

    薛倾不由得眼睛一亮，她十分清楚，蓝千若虽然爱时璟然，可时璟然爱的人却是傅七七。

    并且，因为蓝千若屡屡伤害傅七七，时璟然对蓝千若还不屑一顾，甚至非常厌恶。

    所以蓝千若嫉妒傅七七嫉妒的发疯，恨不得杀了傅七七。

    有了这一层原因，薛倾认为自己可以和蓝千若联手。

    蓝千若背后的巨石集团，对于她而言，是一个非常大的帮手。

    要是能把巨石集团拉到她这边，那么她距离胜利，就会更加近。

    她孩子和她母亲的仇，她会更快的报在时文堂身上！

    想到这里，薛倾的心情大好，她红唇微微翘起，勾起一抹得意的笑容。

    她拿出手机，给她的助理打了一个电话，问道：“给我调查一下蓝千若现在在哪里，还有她最近的动向，都给我调查清楚。”

    挂了电话之后，薛倾的人就开始飞速调查起蓝千若的事情来。

    可他们调查了好久，却不知道蓝千若去了哪里。只知道Dveil带走了蓝千若。

    Dveil虽然不参与政治，也不涉及商业，可是他从小在经商的家庭中长大，怎么可能不知道隐瞒自己的行踪，避免一些不必要的麻烦呢？

    他不是明星，却是有名的设计师。他知道他的一言一行还是在被人关注着。

    更何况他现在还带着蓝千若，他怎么忍心她陷入不好的流言之中。

    所以，Dveil带走蓝千若之后，就以超高的车技甩开了那些跟踪他们的人。

    此时的他们，正在一家非常隐秘的酒吧中，喝着酒。

    准确的说，是蓝千若一杯一杯地灌着酒，而Dveil在一旁冷眼旁观。

    蓝千若又是一饮而尽，啪的一声把酒杯摔在了吧台上，说：“再来一杯！”

    酒保有些担忧地看着Dveil，询问着他的意见。

    很早的时候，眼前这个英俊不凡的男人就带着这个气质优雅的女人来到了这里，两人的打扮都十分不俗，也是今天酒吧的第一位客人。

    他们就从酒吧刚开门时，喝到了现在。

    而且只是女人喝，而男人只在一边看着。

    “怎么还不把酒端上来？”发现酒保一直不端酒上来，蓝千若十分不爽地喊道，打断了酒保的思绪。

    “没事，给她调吧。”似乎是看出酒保有些担忧，Dveil淡淡地说。

    “你说，傅七七她有什么好的？”好像是才发现Dveil一直在自己的身边，蓝千若醉醺醺地问他：“为什么时璟然那么爱他？”

    蓝千若的话触动了Dveil心中的伤，他没有回答她的问题，反倒问道：“时璟然有什么好？你这么爱他？”

    蓝千若惊愕地瞪大眼睛，看着Dveil。Dveil也不说话，就这么一直平静地看着蓝千若，似乎是必须要从她这里得到一个答案一般。

    在Dveil平静的注视下，蓝千若似乎也陷入了思考当中。

    良久，她有些迷惑地说：“我不知道……我似乎有些不甘……”说到一半，蓝千若痛苦地摇摇头，说：“我不知道，我不知道……”

    “你好好想想，你是因为有人和你抢时璟然，还有时璟然没有选择你，感到不甘，所以这么执着，还是？”

    Dveil也来了脾气，他执拗地捧住蓝千若的头，一遍又一遍地问道。

    蓝千若晶莹的双眸中，忽然涌起晶莹的泪花。她似乎是累了，把手搭在了Dveil的肩头，默默注视着他。

    忽然，蓝千若像是发现了什么，眼睛一亮，傻呵呵地说道：“你知道吗，你总给我一种很熟悉的感觉……”