
    盛骏的话没有一丝感情，完全是公事公办的口气，最重要的是，他的语气中充满了坚决。

    听到盛骏如此说，薛倾瞬间就来气了。

    她十分讨厌别人违背她的命令，而且，她当了这么多年的董事长，她早已养成了说一不二的习惯，很少有人感这么违逆她。

    “你在开玩笑吗？”可是她还是耐着性子，玩味的对盛骏说。

    “母亲，瑶瑶她已经被连累的够惨了，你怎么能这么做？”

    盛骏惊讶地看着薛倾，不可置信地说：“她醒来要是知道发生了那样的事，一定会难过的！”

    薛倾冷哼一声，道：“她本身就是你的未婚妻，盛骏有时候做事不能这么死板的，而且在她的记忆中，你永远是她最爱的人。”

    经薛倾这么一说，盛骏忽然沉默了下来。

    他知道在傅七七的记忆中，他是她最爱的人。可是他的感觉却告诉她，事实上并非这样。

    时璟然在傅七七的心中还占有着很大的地位。

    薛倾还以为盛骏被他说服了，她再次劝道：“其实我还是很喜欢瑶瑶的，女人这一辈子无非是找到一个对自己负责任的人，只要你对她好，那她这一辈子还要求什么呢。”

    盛骏听着薛倾的话，心中极为震惊。

    薛倾这么说，可能会骗得过一般人。可是盛骏跟在她身边这么久，怎么会看不出来，她其实是想达到她自己的目的。

    她看不看得上傅七七，他怎么会看不出来呢？

    以前，或许对雪樱有些愧疚之心，对傅七七还算是疼爱。可现在，她对雪樱的愧疚之心，怕也被心中的仇恨吞噬了吧？

    每次面对傅七七时，盛骏发现他自己不是那个复仇的工具，而还能感受到一丝温暖，让他明白自己也是一个有血有肉的人。

    最后，盛骏知道和薛倾继续争执下去，没有一点好处。他就抱着傅七七来到了楼上。

    看着盛骏抱着傅七七上楼的身影，薛倾再次勾出一抹得意地笑容。

    只要盛骏和傅七七真真正在在一起了，傅峰就必须让盛骏和傅七七在一起。

    时璟然那么执着，必定会和傅峰争个你死我活。

    到时候，她再在他们争得两败具伤时，告诉他们盛骏和时璟然是亲兄弟，到时候他们的表情，会不会很精彩？

    盛骏把傅七七温柔地放在床上，就去了浴室洗漱。

    出来之后，他又坐在床边端详了一会傅七七，看着她那祥和的睡颜，盛骏觉得自己的心，也跟着柔软了起来。

    良久，他才拿出手机，给时璟然发了一条短信：瑶瑶在我这里，你想办法从我家别墅外翻进来，我把傅七七交给你。

    不出盛骏所料，时璟然和傅景欣现在正在满大街的寻找傅七七。

    就在时璟然决定闯进薛倾的别墅，寻找傅七七时，他看到了手机里盛骏的短信。

    看到这个短信，时璟然有些惊讶，盛骏竟然会愿意把傅七七交给他？真是奇事。

    不过时璟然还是怀着一丝希望，按照盛骏短信上所写，带着人突破了薛倾在别墅上里设置的防御系统，来到了盛骏的房间中。

    “真没想到，你的手脚竟然这么快。”看到时璟然从窗户上爬进来的那一瞬间，盛骏有些不爽地说。

    时璟然却没有这么好的心情，他看见傅七七躺在床上，直接冲上去就在盛骏脸上打了一拳。

    并且狠狠地问道：“混帐东西，你对七七做了什么！”

    无缘无故被仇人打，盛骏瞬间不舒服了起来。

    他也没好气上去给时璟然脸上打了一拳，说道：“瑶瑶她只是被迷晕了而已！”

    时璟然还是有些不相信，他擦擦脸上的血，来到傅七七窗前，发现她衣服整齐，这才放下了心来。

    问道：“这究竟是怎么回事，七七她怎么会在你这里？”

    盛骏淡淡的把薛倾绑架傅七七的事情说了一遍，然后他说：“你赶紧带着七七走吧，剩下的事情，我来处理就好。”

    在时璟然的印象中，盛骏的印象分一直都是负分。

    可这次，他看着盛骏，忽然发现盛骏有些顺眼了起来。

    于是时璟然抱起傅七七，对盛骏点了点头，就准备离开。

    可就在他走到窗边时，盛骏却拉住了他的胳膊，说道：“你记住，我并不是把瑶瑶让给了你，我只是不想让她受到伤害。”

    时璟然下意识的就想要纠正盛骏，傅七七她不叫薛清瑶。可念着盛骏今晚表现不错的份上，他也就没有再强调。

    只是说道：“无论你怎么做，七七她只能是我的。”

    这一句挑衅的话说完，时璟然就抱起傅七七，从窗户跳了下去。

    稳稳地落地后，他又抱着傅七七，借助着装备的力量，轻盈地出了别墅。

    在时璟然出去的那一瞬间，别墅的警报忽然响了起来。

    他邪魅地一笑，把傅七七放在车上，快速踩着油门，一眨眼的功夫，就消失不见了。

    “怎么会这样？”别墅中，在警报器响后，立马乱成一团。

    薛倾眉头紧皱，先带着人来到了盛骏的房间。

    刚刚进去，她就看见盛骏倒在地上。

    管家赶紧上去扶起了盛骏，略微检查了一下盛骏的身体后，管家淡淡的说：“盛骏少爷这是中了迷药。”

    薛倾并未怀疑管家的话，她冷笑一声，说：“这时璟然还真是手脚利落，不一会的功夫就把傅七七带走了。我还真是小瞧他了！”

    实在是没有想到她自己这次会失利，薛倾怒火中烧，可看到盛骏还躺在床上，不省人事。

    她只得说：“一群干什么吃的东西，我请你们来就是为了让其他人闯进别墅的吗？！”

    管家赶紧低着头，抱歉地说：“夫人，我明天就找人来加强别墅的防御。”

    薛倾这才冷哼一声，吩咐道：“好好照顾少爷。”然后就走了出去。

    回到卧室之后，薛倾看着窗外茫茫的夜色。

    异常恼火，这次本来是为了让盛骏和时璟然之间的矛盾加深，到水火不容的地步，却没想到，这时璟然竟然救走了傅七七。

    这样一来，傅七七和时璟然之间的感情必定会加深。

    薛倾颇为不爽地握起了拳头，用指甲狠狠地掐着自己手心的肉，可她却像是感觉不到疼痛一般。

    薛倾一点都没有怀疑盛骏，在她心里，盛骏和时璟然矛盾那么深，所以他们两绝对不可能联合起来。

    可是她没有想到，要是一个人遇到心爱的人，是愿意为她放下一切的。

    她似乎忘了，当年她为了和时文堂在一起，不管不顾的精神。

    被薛倾注视着的茫茫黑夜，时璟然正带着傅七七疾驰。

    看着傅七七苍白的面容，时璟然忍不住皱起了眉头。

    “七七，七七。”路上遇到红灯，时璟然低声呼叫着傅七七的名字，尝试着叫醒她。

    傅七七的眉头皱了皱，却始终没有醒来。

    看着一直熟睡着的傅七七，时璟然忽然不想把她送回傅家。

    他知道，傅峰似乎一直不太喜欢他。要是把傅七七送回傅家，那他就只能离开了。

    于是，时璟然微微思索了一下，就调转方向盘，朝着自己的住处开去。

    他轻轻地抱着傅七七，心猛然一动。比起前一次他抱傅七七，她似乎轻了很多。

    把傅七七放在床上之后，时璟然轻柔地抚摸着傅七七的面容，从她的眉心，来到鼻尖，最后来到她光洁的下巴。

    注视着傅七七美好的睡颜，时璟然嘴角忍不住勾起一个幸福的弧度。

    这么美好的她，心中一直深深爱着他。这是他的傅七七，虽然她已经不记得他了，可他还是会让她再次爱上自己。

    时璟然笃定地想着。最后他担心傅七七晚上会醒来，就一直握着傅七七的手，在傅七七床边，趴着睡着了。

    夜半，月上中天。傅七七忽然觉得自己头痛欲裂，她觉得自己似乎睡了很久，而且睡得非常深沉。

    她努力地想要睁开眼睛，却怎么都睁不开。而且四肢也失去了力量，怎么都动不了。

    甚至严重到，她连想动一根手指的力气都没有。

    这究竟是怎么回事？

    傅七七努力回想着发生了什么事情，却什么都想不起来。

    一股恐惧缓缓的在她的心头，弥漫开来。好似那浓浓的雾气，她怎么都拨不开。

    第二天清晨，时璟然迷迷糊糊抬起头来，发现傅七七还在睡梦中，他微微一笑，用修长的指间点了一下傅七七的鼻尖，说道：“真是个小懒猫，睡了这么久还没有醒来。”

    听到声音，傅七七心一震，她似乎是听到了时璟然的声音！

    时璟然怎么会在她身边呢？

    傅七七再次用力尝试着睁开眼睛，可她发现，她的力气似乎完全消失了一样，怎么都睁不开眼睛。

    其实这样的尝试，她昨天晚上，已经做了很多遍了。都是一个结果，就是她既睁不开眼睛，也动不了双手。

    傅七七的心更加慌乱了，到底发生什么事情了，她怎么会这样……

    莫非，她现在还在梦中？

    这个念头刚刚出来，傅七七就否定了。就这样，她越来越着急，却一点办法都没有。

    站在傅七七旁边的时璟然，却完全没有察觉出傅七七的着急。

    他看着笑容甜美的傅七七，轻轻低下头，在她脸颊轻轻吻了一下。这才走出去洗漱。

    在时璟然洗漱好之后，来看傅七七，却发现傅七七还是在睡梦中，丝毫没有醒来的痕迹。

    时璟然也没有多想，他想着可能是傅七七太累了，所以需要睡的久一点。

    可到了中午，傅七七还是没有醒来。

    在傅七七身旁办公的时璟然，终于淡定不下去了。他轻轻扶着傅七七做起来，让她靠在自己的身上，再次叫道：“七七，七七。”

    傅七七听到时璟然叫她，不断地回答着，可她却发现，无论她叫得多么用力，就是没有声音。

    叫了许多遍之后，时璟然发现傅七七还是在沉睡，他的眉头立马皱了起来。