
    很快，两人就到了书房。女人在桌子后的椅子上坐下，双手交叉放在桌面上。

    盛骏站在桌子前。

    最后女人轻轻叹了一口气，来到书房中的沙发上，让仆人煮了一壶红茶端了上来。

    精致的杯子盛着清澈透亮的红茶，煞是好看。女人轻轻抿了一口，放下茶杯才说：“盛骏，我从未给你讲过咱们的家的事情吧？你小时候问我你的爸爸去了哪里，你年纪太小，我当时并未给你说。”

    盛骏眼中闪过一丝惊愕，这还是女人第一次给他说这么多话。他身子一震，心剧烈地跳了起来。

    他难以置信地看着女人，掩饰不住脸上惊讶的表情。

    女人忽然伸出手，纤细的手指轻轻从盛骏的脸上滑过，轻轻说道：“你和你的爸爸长得真像……”

    看着女人有些闪烁的目光，盛骏的心忽然紧紧崩了起来。

    盛骏的母亲轻轻一笑，说：“你刚刚不是问我我和七七是什么关系吗？年轻时，我和她的母亲是极好的姐妹，但是因为我，她死了。”

    她深深吸了一口气，用手轻轻擦拭了一下眼角的泪水。随即就恢复了平静，好似刚才哭得人根本不是她一般。

    盛骏甚至觉得自己刚才看到的都是幻觉，女人在他心中，就像是一尊尊贵的蜡像，永远都是那副高贵的样子，充满优雅的气质。

    而今天，她竟然在他面前流泪了，还摸了他的脸。眼前这个女人好像在刚刚那一瞬间，有血有肉了起来。

    “盛骏，那时候有人害死了你爸爸，我一个女人势单力薄，所以最后我实在是没有办法，只能带你来到了国外，一直生活了这么多年。”盛骏的母亲忽然打断了盛骏的思绪，说出了这番话。

    未等盛骏说话，盛骏的母亲忽然眼眶一红，眼泪刷的一下子就从眼角滑下。

    两行清泪落在她清丽的脸上，看起来分外凄美。

    “盛骏，你不要怪妈妈这么多年疏远你，你和你爸爸实在是长得太像了，”说着，她低头擦拭着脸上的泪水，哽咽着说：“我每次接近你，都会想起你的父亲，就会控制不住自己。”

    盛骏心中一震，他母亲这么多年不接触他的原因，竟然是这个。

    他微微有些奇怪，可却不知道到底是哪里疑惑。

    他不是没有调查过，只是他母亲实在是太谨慎，根本调查不到任何原因。

    “盛骏，你原谅母亲吧。”盛骏的母亲紧紧握住盛骏的手，颤抖着说：“妈妈实在是过不了心中这个坎，妈妈实在是太爱你爸爸了……”

    盛骏的手一抖，低声说：“爸爸被害死了？”他脸上闪过一抹浓浓的痛楚和恨意。

    从小，他只有司机接送，只能在车上看到别人的父亲抱自己的孩子。他虽然从来不表现出来，可他心中有多羡慕，有多渴望，只有他自己知道。

    他享受不到那些温暖，原来是这个原因。

    盛骏的母亲用眼角的余光瞄了一眼盛骏脸上的表情，看到盛骏痛苦的表情，他母亲轻轻低下头，嘴角浮现出一个快意的弧度。

    “你爸爸是被帝璟集团的董事长时文堂害死的，”盛骏的母亲用沉痛的语气说道，“帝璟集团当年的实力根本不是妈妈一个人可以对付的，所以只能辗转带你来到国外。”

    说着，她又开始嘤嘤哭泣起来。

    盛骏不知是从哪里来的勇气，他轻轻抬起手，在空中停留了许久，还是抱住了他的母亲。

    盛骏的母亲身子一抖，眼睛中闪过一抹厌烦。可她还是忍住了想要推开盛骏的冲动，任由盛骏抱着。

    母子两这么抱着了好一会，盛骏的母亲轻轻推开盛骏。她伸手扶住盛骏的肩膀，说：“骏儿，现在咱们公司已经发展大了，完全可以和帝璟集团匹敌，你一定要帮你爸爸报仇呀！”

    盛骏那深邃的眼睛一眯，狠狠点了点头。

    他咬牙切齿地说：“妈妈你放心，我一定会给爸爸报仇的。”

    “好孩子，”盛骏的母亲顺势站了起来，她轻轻拍了拍盛骏的肩膀，说：“妈妈已经计划好了，咱们公司在世界各地都有分公司，可就是在中国没有。”

    盛骏脸上滑过一丝了然的神情，说：“妈妈是想让我去中国吗？”

    “对，就以进驻中国的旗号，你去中国开分公司，”盛骏的母亲赞同地点点头，“然后一点一点扳倒帝璟集团，母亲会全力支持你的。”

    不知为何，盛骏忽然就想起了傅七七的身影。

    他疑惑地说：“妈妈，那傅七七怎么办？”

    盛骏的母亲深深吸了一口气，来到窗边，看着渐渐变暗的景色，说：“七七她会改名字叫薛清珧，是你的未婚妻，你们的感情很好。”

    盛骏惊愕地瞪大了眼睛，说：“七七她和帝璟集团有什么关系吗？”

    盛骏母亲嘴角勾起一抹残忍的弧度，说：“她是时文堂儿子最爱的女人。”

    这么一说，盛骏忽然就明白为什么那时候他母亲急着带傅七七离开中国的原因了，要是那时候不早一点带走，以帝璟集团在国内的势力，必定会找到傅七七。

    “只是，你答应妈妈，你一定要好好照顾七七，她的母亲是我最好的朋友。”

    过了好久，盛骏的母亲忽然颤抖着说出了这句话。

    盛骏轻轻点了点头。看见盛骏答应，盛骏的母亲忽然掩面，并且挥着手让盛骏出去。

    盛骏刚刚出了书房，就听见书房中隐隐约约传来压抑的哭泣声。

    书房中，盛骏的母亲流着泪，颤抖着手打开了一本古老的相册，相册外壳已经相当陈旧。

    可里面的照片却由于主人的细心保养，依旧崭新。

    “雪樱，我对不起你，下一辈子，我用我的命来偿还这辈子对不起你的地方。”

    盛骏母亲颤抖着手抚摸着照片，大颗大颗的泪珠从她眼睛中落下，砸在了照片上。模糊了照片上两张年轻的笑脸。

    盛骏的母亲看着这些照片，她的心情不由得复杂了起来。思绪在她脑海中翻滚着，跳跃着，不由自主回到了多年以前。

    那时候，她和被她称为雪樱的女子是最好的姐妹。可她却利用了她，直到现在，她竟然还为了达到自己的目的，利用了她最好姐妹雪樱的女儿傅七七。

    盛骏的母亲紧紧抓住相册的周围，她那修剪的万分精致的指甲在相册壳子上滑下一道一道深深的痕迹。

    夕阳落在她身上，和旧照片上，照在她经营的泪珠上，折射出美丽的光芒。

    从窗外望进来，这一幕竟然分外美丽。不远处，这座别墅中的手术室内，窗帘紧紧拉着，阳光只能望而却步。

    手术室内，惨白的灯光照在傅七七的脸上。像是有意识感到了什么，她的眼角忽然就滑下了一滴清泪。

    时光在她的泪水和盛骏母亲那浓烈的恨意中快速流转着。一晃，一年就过去了。

    傅七七再次出现在国内，是在机场。她已经不是以前那个傅七七，她只知道自己叫薛清珧。

    她也不是傅家的小女儿，而是盛家的养女，盛骏的未婚妻。

    喧闹的机场中，盛骏轻轻拉住傅七七的手，微笑着说：“是不是有点困？”

    傅七七把头靠在盛骏的肩膀上，嘴巴一撅，撒着娇说：“确实是有点累……你不累吗？”

    每次，她把头靠在盛骏肩膀上时，她总觉得这个场景似成相识。有一种熟悉而又陌生的感觉，可她却怎么都想不起，这个动作到底是什么时候发生过。

    在她第一次这么做的时候，她搜遍了所有的记忆，却想不起她是什么时候这么做过。

    于是她就跑去问盛骏，可盛骏却笑着说她忘性大。

    最后她也就没有多想，只当是自己忘记了。

    “既然小公主累了，那咱们一会就先回家休息。”盛骏宠溺地一笑，轻轻刮了一下傅七七的鼻子。

    傅七七甜甜地一笑，她那精致的眸子弯成了两个小月牙，可爱又甜美。

    就在两人携手快要出机场时，一声清冷并且富有威严的声音从两人身后传来：“傅七七。”

    听到这个声音，傅七七的身子一僵，本能地停下了脚步。

    她心中一惊，还想不明白她为什么会忽然停下。那个声音就再次重复了一遍：“傅七七。”

    “怎么停下了？”盛骏有些不明所以，也跟着傅七七停了下来。在他听到傅七七这三个字时，脸上的表情瞬间僵硬了起来。

    傅七七疑惑地朝后看去，说：“我怎么感觉有人在叫我？”

    “傻丫头，哪里有人在叫你？你听错了。”盛骏拉住傅七七的手忽然用力，他装作比较自然的样子，轻轻笑着说：“不是累了吗？还不回家？”

    就在傅七七也觉得自己听错了，准备和盛骏一起离开的时候，盛骏看到了他最不想在国内看到的人。

    “不好意思，认错了。”时璟然快步来到傅七七和盛骏的面前，眸子紧紧盯着傅七七的脸，眼睛中闪过一抹痛楚。

    在人来人往的机场中看到眼前这个女人背影的那一刻，他的心疯狂地跳动了起来，在那一瞬间，他以为傅七七回来了。

    可在冲过来之后，却发现眼前这个女人只是身形和傅七七比较像罢了。容颜终究不是他心心念念的人。

    傅七七看到时璟然时，也是一怔，那种熟悉却又陌生，在记忆里面怎么都搜寻不到的感觉又浮上了心头。而且比任何一次都要来的猛烈。

    她嘴巴张了好几次，却始终没有说出话来。

    最后她干巴巴地说：“咱们是不是在哪里见过？”

    盛骏看到傅七七的表情，又听到她说的这句话后，心里的弦立马紧绷了起来。

    “瑶瑶，你从小在国外，没有来过中国，怎么可能和眼前这位先生认识呢？”盛骏试图拉开傅七七的注意力，赶紧离开这里。

    傅七七和时璟然面对面越久，他就越紧张。