
    这世间怎么会有如此相似的二人？！时璟然的手紧紧攥在一起，咬牙切齿。

    最后他把薛清瑶的资料直接扔在了地上，声音惊动了外面的轩逸。

    他悄悄打开门走进来，看到地上散落的薛清瑶照片，默默地捡了起来。时璟然对这个女人的关注，实在是出乎他的意料。

    他从来没有看过时璟然对除了傅七七之外的女人，有如此高的关注。

    或许是倾世集团的原因，轩逸在心中兀自解释道。

    “把那些资料都收拾掉吧，以后不要出现在我面前。”时璟然冷冷地说。

    轩逸点点头，默默收拾好东西之后出去了。

    无论是谁，只要是以前见过傅七七的，现在再次看到薛清瑶，都会觉得两人实在是太像了。

    背影甚至可以以假乱真。

    一下午的工作结束后，时璟然来到落地窗前，看着傅七七曾经站过的地方。

    昏黄的路灯下，雪花再次缓缓飘落。宁静的街道上，行人稀少，地面已被薄薄的雪花盖满。

    远处一对年老的夫妇相携着手缓缓地走在雪中，留下一串歪歪斜斜的脚印。

    分明随处可见的场景，此时却触动了时璟然的心房。

    等到他年老时，他会不会也和傅七七一样，相携走在街上。

    酸涩来得如此仓促，让时璟然有些不能接受。

    他就一直静静地站在那里，看着那对年老的夫妇一直消失在街角。这一幅简单的画面，却迤逦宛若水墨画。

    时璟然轻轻闭上眼睛，痛楚在他周身流淌，这样的日子他还要过多久？过多久，傅七七才能回来？

    他不是没有在国外找过，可是傅七七就像是在这个世界上消失了一般，毫无消息。

    雪静悄悄地下着，愈来愈大，似有不把世界洗白就不罢休的架势。可这雪再大，也冲刷不掉时璟然心中的痛楚，也冲刷不掉傅七七和盛骏之间的温馨气氛。

    盛骏从小到大，都没有觉得自己有这么幸福过。

    古典音乐在屋中悄然回响，咖啡的香气在屋中飘散。盛骏和傅七七各占沙发一角，两人身上盖着一条厚厚的羊毛毯，傅七七纤细的十指灵巧地动着，好似那翩翩起舞的蝶。随着毛线的减少，围巾也一点一点在她的手下出现。

    而盛骏的手中则拿着一本英文原版书籍，却久久未曾翻页，他的目光随着傅七七的手悄然移动，有着淡淡的喜悦和宠溺。

    屋外雪花似乎也被这温暖的气息感染了，静静地飞舞，给着温馨的锦上添花。

    忽然，傅七七停下手中的动作，看到纷纷落下的雪花，笑着说：“估计等你去滑雪时，我就可以把围巾织好了。”

    “七七，一起去吧？”盛骏放下手中的书，坐起身子，笑着提议。

    傅七七手继续灵巧地动着，想了想说：“可是我对滑雪不是很擅长，而且你那时候不是去谈客户的吗？我去会不会耽误事情呀？”

    盛骏站起身，给傅七七端来一杯咖啡，笑着揉揉她的头发说：“没事的，到时候我教你就行。”

    说到这里，盛骏的眸色骤然加深。这次他抢的还是时璟然的老客户，他就不信时璟然还能坐在那里安然不动。

    其实他一直在专注于抢帝璟集团的客户，可是抢了好几次了，时璟然就像不在乎一般，客户被抢走之后，一点反应都没有。

    无论时璟然会如何，总有一天，他都会亲手毁了帝璟集团。来报他这么多年所受的伤害。

    盛骏的手紧紧攥了起来，青筋浮起。

    傅七七放下手中的活，轻抿一口浓郁的咖啡，笑着说：“你怎么站在那里了？我感觉我好像不是第一次织围巾，你看织得这么熟练。”

    盛骏这才恍然发觉，傅七七这么一会会功夫，已经织好了那么多！完全不是一个新手可以达到的程度。

    这对傅七七而言，只是一句无心的话，却让盛骏震惊不已。

    “可能是你比较聪明，才学的这么快。”为了掩饰自己的尴尬，盛骏弯下身笑着对傅七七说。

    傅七七歪头想了想，说：“可能吧，你来试试，看看好看不好看。”

    说着，她就从沙发上站起来，给盛骏戴上了刚刚织好的那一段。

    戴好后，傅七七捏着下巴，轻轻点了点头，说道：“不错呢。”

    脖子上的温暖，险些让盛骏落下泪来，他轻轻握住傅七七的手，十分感动地看着她。

    傅七七忍不住扑哧一声笑了出来，说：“盛骏，你这么感动地看着我做什么？好像我平常对你不好似的。”

    说完，傅七七却恍惚了起来，这个场景她好像在哪里经历过？

    怎么会有这样的感觉呢？她是不是该去看一下心理医生？要是这样下去，她就要被这种感觉折磨疯了。

    盛骏轻轻把傅七七搂进了怀中，笑着说：“瑶瑶，谢谢你。”

    一种浓浓的违和感再次涌上傅七七心头，让她想要把盛骏推开。

    这种冲动，再次让傅七七愣住了，她有这种冲动不是一两次了。可是在她的记忆中，盛骏经常抱她，她会觉得自己很幸福，根本就不会有这种想要推开他的冲动。

    难不成，她真的生病了？傅七七的眉头深深折了起来。

    第二天，在盛骏上班之后，傅七七就偷偷从家中溜了出去。她拿着提前在网上搜到的地址，坐车去了心理医生那里。

    为了避免被盛骏的朋友发现，她带了一个大大的帽子和墨镜。小脸被挡在里面，不是特别熟悉的人根本就认不出她。

    傅七七急匆匆地从车站下车，快步朝心理医生的诊所走去。她的手紧紧攥在一起，在这寒冷的天气里，竟然渗出了一手心的冷汗。

    她甚至连她经过了帝璟集团的楼下都没有发觉。而站在窗前的轩逸一下子就认出了傅七七，他有些奇怪的对时璟然说：“总裁，你说薛小姐打扮成这样，是准备干什么去？”

    由于倾世集团一直在抢帝璟集团的单子，所以，这一段时间轩逸对倾世集团的所有人和事都异常的关注。

    傅七七是盛骏的未婚妻，他对她的关注更多，所以才能这么快的认出傅七七来。

    “薛清瑶？”时璟然好奇地低喃一声，也来到了窗前。

    看着楼下步伐匆匆的傅七七，他肯定地说：“这确实是薛清瑶。”

    时璟然绝不会认错，因为他知道再也没有谁的背影能和傅七七如此相似，而傅七七的背影早都刻在了他的心里。

    “她这么急匆匆的，还打扮成这样……”轩逸看着傅七七的背影，越来越觉得有些不可思议。

    “她虽然是盛骏名义上的未婚妻，但是却一直不参与倾世集团公司的事情。”时璟然低声分析道：“刚刚回国，她平日里接触最多的人应该就是盛骏。”

    轩逸眼前一亮，立马说：“这么说，她这样做是为了躲盛骏？”

    时璟然点点头，她做的事情，肯定是躲着盛骏进行的。

    “那总裁，我要不要上去看看？”轩逸立马反应过来，说道。

    时璟然摇摇头，说：“你在公司，我去。”说完，时璟然就大步离开了办公室。

    轩逸不解地看着时璟然，平日里，无论是调查谁，还是跟踪谁，都是他去。而时璟然根本就不会为这种事情出办公室一步。

    难不成，是因为这个叫薛清瑶的女人长得像傅七七？

    轩逸有些悲哀地看着了时璟然一眼，他们家总裁最是长情，可世事多变，傅七七小姐却无缘无故失踪掉了。

    时璟然没有一点心思去想其他的，刚刚傅七七出现在楼下后，他的心就不能安宁了。

    满脑子想的都是她为什么要打扮成那样？还步伐匆匆。

    这让他百思不得其解，本可以让轩逸去看看傅七七到底去干什么，可他发现他等不及。

    就这样，时璟然下楼跟着傅七七来到了心理医生诊所门口。

    怕被盛骏发现，傅七七根本不敢去大医院。她在网上查到这个医生，就来到了这里。

    时璟然看到她走进去时，也是一愣。她怎么会偷偷的一个人来心理医生这里呢？

    虽然惊讶，时璟然也没有上前打扰傅七七，只是静静地跟着她。

    等到傅七七完全走进去之后，时璟然掏出了手机，发了一条短讯出去。

    心理医生诊所中，傅七七略略有些局促地坐在椅子上。

    诊所中的心理医生是一个年轻的男医师，带着一副无框眼镜，温文尔雅。

    似乎是看到了傅七七的紧张，男医师笑着说：“别紧张，我给你倒杯水吧？”

    男医师话音刚落，一个年轻的小护士就走了进来，端了一杯温开水放在了傅七七的面前。

    傅七七手紧握了几下，才放松了下来。

    她深深吸了一口气说道：“医生你好，我最近面对有些事情，总会有一种非常熟悉的感觉，可是我记忆里却没有这些记忆。”

    “似曾相识？”医师淡淡的重复着。

    傅七七轻轻点了点头，医师正想开口继续询问，他的口袋中的手机却响了起来。

    看到屏幕上的名字，他低头对傅七七说了一声抱歉，就拿着手机走了出去。

    却不想，刚出去就遇到了给他发短信的时璟然。

    医师惊讶地看着时璟然，笑着说：“既然来了怎么不直接进来？还给我发短信？”

    时璟然拉着他去了没人的地方，才淡淡地说：“里面那个女人找你干什么？”

    “肯定是看心理疾病呀。”医师没好气地看了时璟然一眼，说：“你今天怎么突然想起来找我了？”

    时璟然心中的疑窦越来越大，他并未回答医师的话，而是直接说：“回头她走后，你把你给她看病的过程告诉我。”

    “这是要保密的。”医师信誓旦旦地说：“医生是不可以泄露病人的隐私的。”时璟然冷冷地看了医师一眼，说：“这忙你帮还是不帮？”

    医师无奈地摆摆手，说：“好吧，仅此一次？”

    时璟然点了点头，说：“那她走后，你给我打电话。”