
    可就在昨天下午，她询问盛骏时，他却一语不发。

    想到这里，傅七七的眼圈忍不住红了起来，她到底该何去何从？

    这样想着，她的心忽然就和这寒冷的天气一样，冰冷了起来。

    “七七？”看到傅七七一直不回答，时璟然低声叫了一下她的名字。

    “啊？”傅七七这才反应过来，她楞楞地看着时璟然，脸上忍不住浮现出一抹红晕，“我……”

    时璟然温柔地一笑，轻轻揉了揉傅七七的头发，说道：“你现在可以不回答，你只要记住一件事，我会一直一直保护你，不让你受一点伤害。”

    听到时璟然这句话，傅七七的心怦怦跳了起来。

    待她反应过来时，时璟然已经朝前走去，她赶紧跟了上去。

    就在傅七七来到时璟然身后时，时璟然忽然转身。傅七七就这么毫无征兆，撞在了时璟然怀中。

    两人都是一愣，时璟然更是反射性地抱住了傅七七。

    傅七七的脸瞬间红了起来，她的心跳得更用力了。她甚至感觉到，她身体内，每一个细胞都在震颤着，好似小蜜蜂震颤的翅膀！

    从最初的震惊中反应过来后，傅七七伸手就要推开时璟然。

    时璟然却更加用力地收紧了双臂，他轻声说：“七七，别动，让我抱抱你，我好久都没有抱你了。”

    傅七七挣扎不动，也不忍再挣扎。

    她感受着时璟然怀中熟悉的味道和温度，这种怀抱，不禁让她有一股想要流泪的冲动。

    好似她漂泊无依的灵魂，找到了可以依靠的港湾。

    时璟然轻轻的把自己的下巴放在了傅七七头顶，若有所思地说道：“七七，你说这算不算是老天重新给咱们一次机会，让咱们再次相遇，重新认识呢？”

    傅七七心猛地一跳，触电般的感觉，再次席卷了她。

    她忽然想起，曾经盛骏在雪地里抱住她的时候，也是这个动作。

    盛骏把下巴放在她的头顶，她记得当时她有一种特别熟悉的感觉。

    要是时璟然说的都是对的话，那她这种感觉应该是来自于时璟然。

    “你以前，经常这样子抱我吗？”傅七七问道：“就像现在这样，把下巴放在我的头顶上。”时璟然微笑着揉了揉傅七七的头顶，说道：“是不是把你硌疼了？”

    随后他又想想说：“以前，好像就是会经常这样，每次我累的时候，我这样抱着你，疲惫就会消散。渐渐的就养成习惯了，是不是不舒服？”

    傅七七摇摇头，表示不疼。

    时璟然却以为她不好意思说，就说道：“要是你不舒服，那我以后就不这么抱着你了。”

    傅七七放在身侧的手，骤然收紧。

    看来那些熟悉的感觉都是因为时璟然。要是他们感情真的那么好，为什么时璟然会和蓝千若结婚呢？

    想到蓝千若，傅七七的心情就蓦然沉重了起来。

    她刚刚追上时璟然时，就想要说蓝千若和时璟然的事情。

    “时璟然，你结婚了……”于是傅七七有些悲伤地喃喃道：“你是蓝千若的丈夫，咱们两不能在一起。”

    傅七七一字一句地说，她本以为这只是一句简简单单的话而已，却不曾想，她的心竟然跟着那一字一句，钝钝的疼了起来。

    “我和蓝千若的婚姻名存实亡。”时璟然叹息一声，淡淡地说。

    傅七七眸色中，闪过一丝浓浓的复杂。

    “七七，以后这些我都会慢慢告诉你，咱们先去看舞台剧好吗？”时璟然轻轻地说。

    听时璟然这么说，傅七七更不愿意再想那些事情了。

    这些事情，她觉得她的内心本身就在不由自主地逃避。她可以清楚地感受到她的内心，是不愿意听那些事情的。

    于是傅七七摇摇头，甩开那些念想，跟着时璟然走进了屋子。

    她在看到屋子中那个巨大的屏幕，和碟片匣中那寥寥无几的几张碟片时，瞬间愣住了。

    那几张碟片，都是关于她的碟片。

    看到碟片上跳舞的自己，她忍不住用手去触碰。

    她还记得，当初她还羡慕傅七七，幻想着自己能跳出那样的舞蹈。没有想到，傅七七就是她……

    世事变化无常，她总得不到内心深处，所想的安逸。

    看到傅七七在端详那些碟片，时璟然一一出言解释道：“这个里面你饰演的是虞姬，这个里面你饰演的是一个戏子，为了心爱的男人不顾一切……”

    傅七七忽然愣住了，若有所思，又像是半开玩笑地说：“为什么我饰演的那些角色，都是没有好结局的呢？”

    时璟然一愣，他的手忽然僵了。

    以傅七七为主角的那两次舞台剧首映式，他都去了，也看了。

    没有人再比他更清楚，傅七七身上散发出来的那种，浑然天成的悲伤之气是从何而来。

    不是因为别的，正是因为他。

    在傅七七消失的那段时间里，他在不断地回想他们以前的事情。

    那时候他才明白，傅七七对他爱的有多么深。舞台剧中的悲伤皆是因为他。

    愧疚之情油然而生，时璟然再次紧紧抱住了傅七七。

    傅七七还没有搞明白是怎么回事，就被时璟然搂进了怀中。

    她眉头紧紧皱起，时璟然突然抱住她，让她十分不舒服。

    于是她使劲推开时璟然，有些不开心地说：“时璟然，我不知道咱们以前到底是什么关系，可是现在，咱们只是才认识几天的人……”

    时璟然一愣，忽然明白了傅七七的意思。

    傅七七咬咬唇，强迫自己把刚才没有说出来的话，说出来：“你以后不要再对我动手动脚的了。”

    说罢，她愤然抿唇，不大高兴。

    看到这样的傅七七，时璟然忽然就想起了他们初遇的时候，那时候她也是有些小别扭，却可爱不已。让你根本就无法对她生气。

    “这么说，我就可以再追你一次了？”时璟然轻轻挑挑眉头，邪魅一笑，说道：“咱们这也算是刚认识吧？”

    经时璟然这么一说，傅七七更为恼火。她狠狠瞪了时璟然一眼，不再说话。

    时璟然忽然就觉得浑身的热血再次沸腾了起来，好似第一次追傅七七时那样。

    明明这些年过去了，他早已没有那些激情。可是看到时璟然，却好似年轻了一般。

    他没有发现此刻的他，就像是那刚上大学的毛头小子。

    傅七七看碟片的手一顿，眼睛中闪过一丝狡黠，说道：“不好意思啊，时先生您现在是已婚人士，没有追我的权利。”

    说完，傅七七就拿了碟片，放好之后，就坐在沙发上，好整以暇地开始看舞台剧。

    时璟然看到她这个样子，忽然扑哧一声笑了出来。

    他的傅七七虽然容貌改变，可她还是傅七七。无论容貌改变成什么样，她始终保持着她的狡黠，可爱，单纯……

    无论是什么样，他都爱。因为她是傅七七。

    每次蓝千若问他为什么喜欢傅七七时，他都无言以对。他也不知道他为什么会喜欢傅七七，甚至到了无法自拔的地步。

    现在他忽然知道答案了，因为她就是傅七七，她的一切他都爱。

    无论她变成什么样子，她还都是他的傅七七。

    这是一种灵魂的抉择，灵魂的契合，有了她之后，他再也无法对别的女人动心。

    一想到自己当年，以为自己对傅七七可以放得下，和许晴儿结婚，时璟然就忍不住哭笑。

    他那时候可真会自欺欺人，再怎么欺骗，他都骗不了他自己的内心。

    “这么说，要是我和蓝千若分开了，我就有追你的权利咯？”

    时璟然坐到傅七七的面前，一本正经地问道。他就是想要逗逗傅七七。

    傅七七嘴巴一撇，不大开心地说：“你把感情视为儿戏，就算追，我也不回答应的。”

    时璟然本来还想再说些什么，可这时，音乐忽然悠悠响了起来。

    在傅七七消失的这一年里，他都是一个人聆听，观赏傅七七跳舞的优美姿态。

    傅七七曾经给他跳过的舞很多，可他却没有录下来。

    每到这个时候，他就忍不住后悔和忧伤。人只有在失去的时候，才能分外明白，那个人对自己有多么的重要。

    傅七七默默观看舞台剧，时璟然则默默观察着她的侧脸。

    虽然她现在和以前长得大不相同，但他却依旧是怎么看都看不够。

    时璟然越看，心情越好。而傅七七一心扑在舞台剧上，根本就没有心思去注意时璟然在干什么。

    看到舞台剧中的自己翩翩起舞，傅七七忽然就有一种想要流泪的冲动。

    在舞台剧结束后，她问时璟然：“我那时候为什么那么悲伤，我感觉我的悲伤都是从心底散发出来的。”

    时璟然脸上的笑容僵住了，他心里十分清楚，那时候他马上要和蓝千若结婚了，所以傅七七才会那么悲伤。

    “你一定知道的对不对？”傅七七追问道。

    “七七，原来你们在这里。”就在时璟然沉默许久，准备对傅七七实话实说时，傅景欣的到来，打破了这僵持的局面。

    “怎么了？”傅景欣看着他们两人的表情，忽然有些奇怪，她有些不好意思地说：“是不是我打断了你们的谈话？”

    傅景欣的到来，让时璟然大大松了一口气。

    傅七七的注意力也从刚才的问题，转移到傅景欣身上来，她愣愣地看着傅景欣。

    她记得她在昨晚昏厥前，看到傅景欣焦急地跑到了自己的身边。

    “七七，我是姐姐呀。”看到傅七七楞楞地看着自己，傅景欣也顾不得什么气氛对不对的问题了，热泪盈眶地说道。

    “姐姐？”傅七七喃喃自语。

    在她发现自己无意识叫出这声姐姐时，也愣在了那里。莫非傅景欣真的是她的姐姐？

    “哎，七七，你都不知道，这一年多来，我和爸爸有多么的想你。”

    傅景欣坐到傅七七身边，一把抱住了她。

    傅七七的手在半空中垂了半晌，也抱住了傅景欣。