
    时璟然冷酷的脸忽然闪现在盛骏的脑海中，要不是他们时家人，他不会从小就没有父母疼爱。

    而现在，时璟然又来惊扰他和傅七七的感情。

    盛骏的心骤然紧缩，就这样，他对时璟然的厌恶又加深了一分。

    要是没有时璟然，傅七七应该就不会想起以前的事情了吧？更不会怀疑自己的心理有问题。

    盛骏的眸色愈发深沉，帝璟集团立马成了他的心头恨，只要除了帝璟集团，那么时璟然就再无翻身之日。

    “怎么了？”傅七七奇怪地看着盛骏，“怎么感觉你像是有心事？”

    盛骏这才回过神来，他略为尴尬地笑笑说：“后天不是就是和客户一起去滑雪的日子吗？我在想那天怎么把客户谈下来。”

    傅七七想了想，若有所思地说：“看来这个客户不是很容易呀，以前我从来没有见过你在吃饭的时候想过工作的事情。”

    盛骏笑了笑没有再说什么。傅七七为了不打扰他思考，就没有再说话。

    吃完晚饭之后，她从房间中拿出了织好的围巾，给盛骏戴上。

    她舒心地一笑说：“我感觉还不错，你觉得呢？”

    盛骏的眸子瞬间就化成了温热的湖水，分外感动。

    虽然早就知道傅七七要给他织围巾，前几天也试过了围巾的半成品。可真正看到织好的围巾，还是有不一样的感触。

    尤其是傅七七今天还说要和他好好的过下去……

    盛骏的心一直到睡前都雀跃不已，终于有一天，也有人关心他，给他奉上一份亲手织的温暖。

    两天后的清晨，大雪初停，淡淡的雾气在空气中萦绕。

    别墅外变成了一个银装素裹的世界，大家似乎也受到了宁静的气氛，做什么都小心翼翼，生怕弄出什么声音，惊扰了这美好的时世界。

    傅七七和盛骏穿戴好之后，一起来到了院子里。傅七七看到这晶莹剔透的世界，心中忽然就冲出一阵喜悦之感。

    她冲到院子里，开心地跳着蹦着，在厚厚的雪地上，留下一连串脚印。

    忽然，她弯腰揉了一个雪团，使劲砸在了盛骏的身上。

    “瑶瑶，你真是越来越调皮了。”就在盛骏要砸傅七七的时候，傅七七像是忽然想到了什么，站在雪地里静静地看着盛骏。

    盛骏抬起的手缓缓地放了下来，有些奇怪地问傅七七说：“怎么了？怎么突然这么看着我？”

    傅七七摇摇头，疑惑地说：“我总觉得，你带着这个围巾站在雪地上，我像是在哪里见过一样。”

    盛骏低头看着自己脖子上围的围巾，也是奇怪的一笑，说：“瑶瑶，你肯定是记错了，除了昨晚试戴，这是我第一次戴呀。”

    傅七七也是微微一笑，说：“可能是我记错了吧，我总觉得像是在哪里见过，算了，医生不是说这种感觉是正常的吗？还是别多想了。”

    说完，傅七七就走过去给盛骏整了整围巾，并细心地拍掉了他身上的雪花。两人这才坐车去了郊外的雪山公园。

    这个雪山公园是这几年新开发出来的滑雪项目，为了让滑雪爱好者更加安全的滑雪，政府和傅氏集团联合开发了这个项目。

    “真没想到，这雪山竟然和咱们家那里的雪山差不多一样大。”看到洁白如玉的雪山，傅七七忍不住感慨道。

    由于这是一个高端的消费场所，所以，能来到雪山滑雪的人，少之又少。

    这也是政府当时为什么和傅氏集团联合开发的原因，往年总是有很多人偷偷来这里，故而事故多发。

    被傅氏集团开发了之后，安全系数加高了不少。因为价格的原因，只有极少的富人可以享受，从这一点来说，事故发生的数量也从理论上减少了不少。

    消费人群高端，让傅氏集团和政府一直处于盈利状态。所以，政府才在傅氏集团当初提出这个方案时，一举通过。

    傅七七深深吸了一口气，笑着说：“我的滑雪技术不是很好，你一会不能笑话我。”

    盛骏揉揉她毛茸茸的脑袋，笑着牵着她的手走了进去。

    两人刚刚到一会，盛骏口中的客户就到了。

    盛骏和客户谈的时候，傅七七就安安静静在一旁。盛骏的口才和气质，总给人如沐春风的感觉。

    傅七七姣好的外貌和修养，也给客户留下了很好的印象。

    “我觉得倾世的方案很不错，你放心，我会考虑一下的。”客户微微一笑，说道。

    就在傅七七和盛骏都放下心来，觉得这事稳成的时候，一个冷淡的声音，打消了他们两的想法。

    “权宇，真是没想到你也在这里。”时璟然走上了，熟络地拍了拍权宇的肩膀。

    傅七七听到时璟然的声音，反射性的就去扭头看。她惊讶的发现，时璟然所拍的人，以及叫的人名，都是她和盛骏来争取的客户。

    一股惊愕和愤怒袭上了她的心头，她有些不可思议地看着站在她身边的盛骏，发现盛骏眸中也有浓浓的惊讶，不过只是一瞬间，便恢复了平静。

    可当，傅七七看到时璟然脖子上的围巾后，她浑身上下的血液都想是凝固了一般！

    因为，时璟然脖子上戴的围巾，和他给盛骏织的围巾竟然是一模一样。不过时璟然脖子上的围巾相比于盛骏脖子上的围巾，有些旧了。

    傅七七心里顿时就黑线了，不会这么凑巧吧？她给盛骏织的围巾和店里面卖的是一模一样？

    “盛总，真是没想到，竟然能在这里遇到你和权宇。”和权宇打完招呼之后，时璟然笑着走上前和盛骏打招呼。

    看他的样子，似乎真的只是来这里玩，遇到了盛骏和权宇。

    面对傅七七惊愕的目光，时璟然也报之温和的一笑。

    他也意识到了傅七七在看他的围巾，而且盛骏脖子上的围巾竟然和他的围巾花式颜色都是一样的！

    站在一旁的权宇，看到三然脸上变幻莫测的表情，狭长的黑眸中浮出一抹笑意。

    他打趣着说：“璟然你和盛总脖子上戴的围巾怎么一模一样，看那做工，不像是在店里面能买到的呀。”

    时璟然的眸子瞬间变冷，他扫了权宇一眼，冷冷地说：“这是我女朋友织给我的。”

    听到这话，盛骏的眸底闪过一抹狠戾和恨意，他揽过傅七七的肩膀，笑着说：“那还真是巧，这是我未婚妻织给我的。”

    说完后，似乎还觉得不够似的，盛骏装作爽朗地一笑，说：“真是巧，看来她们两的审美观差不多，要不要什么时候请出来认识一下？”

    听到盛骏这么说，傅七七颇为复杂地看了他一眼。

    今天早晨在别墅外的那一幕，浮现在了她的眼前。

    她十分清楚的记得，当时盛骏站在台阶上。而她在下方，她仰头看盛骏，发现他戴着围巾的那一幕十分熟悉，好像是在哪里见过一样。

    而现在，她居然在时璟然的脖子上见到了一模一样，比较陈旧的围巾。

    最让她震惊的是，她在看到时璟然戴着这围巾时，那熟悉的感觉更加浓郁。好似早上对盛骏戴着围巾站在台阶上的熟悉感，是来源于时璟然。

    而不是对时璟然的熟悉感，来源于盛骏！

    想到这一点，傅七七的手脚瞬间冰凉了起来。这到底是怎么了？怎么会有这种感觉？

    她和时璟然不过是见过几面而已，她和盛骏才是相处多年呀！

    傅七七震惊不已，时璟然又何尝不震惊？

    他脖子上的围巾是傅七七一针一线织出来的，这件事只有他们两人知道。而眼前这个叫薛清瑶的女人，怎么会给盛骏织一条一模一样的围巾呢？

    看到傅七七眼中的惊讶，时璟然却迷惑了起来。

    刚开始，他以为盛骏戴和他一模一样的围巾，是一种手段。可现在看到傅七七惊愕的表情，他却怀疑了起来。

    直觉告诉他，薛清瑶不会是那种会使这种手段的人。

    想到这里，时璟然又想起那天，他在傅七七和盛骏离开之后，问心理医生的事情。

    心理医生就把傅七七和他谈话的录音放了出来，虽然未表现出来，可是他却骗不了自己。

    在听到录音中说，薛清瑶对他有那种似曾相识的感觉，还有那种一见钟情的好感时，他的心是雀跃的。

    那时候，短暂的雀跃消失后，他却迎来了长久的自责。

    他觉得自己背叛了傅七七，这种认知让他寝食难安。

    现在，薛清瑶竟然给盛骏织了和傅七七当年给他织的一模一样的围巾，让他更惊愕，同时也惊喜不已。

    究竟是怎么样的相似，才会让两人连选择都是一样的。背影头发相似，这可以说是巧合，但是爱好，选择的花式都是一样的，这又要怎么解释？

    还有那天，他把两人照片放在一起比对，他发现两人除了五官，轮廓几乎是一模一样的！

    又想到调查资料上显示，薛清瑶的爱好也是跳舞，时璟然的心更是无可抑制地狂跳了起来。

    一个若隐若现的想法，悄悄的在时璟然的心里浮现了出来。

    他入神的想着，甚至忘记了刚才盛骏在和他说话。

    看到几人之间忽然沉默了下来，权宇轻咳几声，笑着说：“咱们来这里不是玩的吗？怎么突然沉默了下来？璟然去年咱们一起滑雪，我输了，不过我今年不一定输。”

    听到权宇和时璟然这么熟络的说话，盛骏瞬间就明白了过来。时璟然和权宇不仅是商业合作伙伴，私下应该还是很好的朋友。

    他怎么能把这一点忽略呢？盛骏忽然懊恼了起来，前几次的胜利，让他放松了警惕，没有调查时璟然和权宇私下的关系。

    盛骏的手紧紧攥了起来，这样看来，这一局他无疑是输了。

    “瑶瑶，你是要和我们一起去滑雪，还是？”虽然知道自己输了，可是盛骏也知道，表面上的面子还是要维护的。

    傅七七还在对时璟然和盛骏戴一模一样的围巾这件事耿耿于怀，也没听清盛骏在说什么，只是茫然地点了点头。