
    一觉自然醒，无梦扰乱。傅七七缓缓睁开眼睛，看着熟悉而陌生的房间，嘴角忍不住勾起一抹温暖的弧度。

    熟悉是因为，这地方是她以前住过的地方，陌生是这地方她已经好久都没有来了。

    她伸个懒腰，把乌黑亮丽，宛若丝绸的头发拢在脑后，熟门熟路的去洗漱。收拾完毕之后，她打开衣柜之后，才后知后觉的想起，这并不是她的卧室。

    可在她看到里面的衣服后，就惊呆了。

    原来时璟然说他经常让人收拾这个公寓，还把每季的新衣服送到这里，都不是在欺骗她。

    他是真的这么做了。傅七七纤细的手指如弹钢琴一般，缓缓滑过衣柜中的每一件衣服。

    她的心也宛若秋季早晨的阳光般，明媚了起来。

    她顾不上换衣服，转身跑了出去。

    可就在她刚刚出卧室，却停住了脚步。这屋子中，似乎只有她一个人。

    傅七七压制住心中的疑惑，来到时璟然的卧室门口，发现里面果然没有人。

    她往餐厅中看去，发现餐桌上放着一碗还冒着袅袅热气的粥。

    刚才轻快的动作，就像是一场幻觉一般，从傅七七身上消失的无影无踪。她缓缓地走过去，拿起粥下面的纸条。

    七七，你睡起来之后，要是粥凉了，你就热一下再喝。家里有些事情，我需要回去处理一下，就不陪你吃早餐了。

    纸条的末尾标记着：时璟然留。

    傅七七看着桌子上的粥，忽然就没有了想喝的冲动。家里有事，一定是有关蓝千若的事情吧？

    傅七七的心情忽然沉重了起来。她拿起勺子慢慢搅动着碗里的粥，缓缓吐了一口气。

    她有什么资格不开心呢？蓝千若是他的妻子，他去照顾蓝千若，难道不是理所应当吗？

    虽然这么劝慰着自己，可傅七七的耳边却不由自主回放着时璟然昨晚对她说的话。

    我只是把千若当成我的妹妹而已。

    傅七七摇摇头，试图甩开这些杂念。自从时璟然说了这句话，她的心就无法平静了。

    她不由自主来到窗边，看着明媚阳光下的城市，她的心忽然就惆怅了起来。

    时璟然，他现在在做什么呢？

    被傅七七挂念着的时璟然，此刻却没有一点心思去想其他。

    蓝千若在他怀中死死挣扎着，她脸色虚白，尽是冷汗。

    “放开我！放开我！”蓝千若十指挥舞着，“就让我吸一点点吧！”

    她恳求着，眼睛中尽是卑微。仿佛现在有人能给她一点毒品，让她做什么都可以。

    “蓝千若！”时璟然使劲抱住她，冷冷地盯着她那因为毒瘾发作而丧失自尊的脸，“你别忘了，你是蓝千若！你的高贵，你的自尊，去哪里了？”

    蓝千若一怔，随即痛苦地摇着头，挣扎着说道：“璟然哥哥，你就让我吸一点吧，我真的好难受呀！好难受！”

    咸涩的泪水顺着她的眼角滑下，和汗液融在一起。让她更加狼狈，凄楚。

    “给我一点点吧！我求你了！”蓝千若眉头紧皱，再一次剧烈地挣扎了起来。

    她的手在空中乱抓，时璟然为了抱住她，躲闪不及，下巴上被蓝千若挠出了一道深深的血痕。

    他忽然就想起，早晨的时候，管家打来电话，让他赶紧回家说蓝千若出事了。

    当时他还没有想到是怎么回事。结果急匆匆赶回来，就看见管家和仆人奋力把蓝千若压在床上，屋子里一片狼藉，而管家和几个仆人脸上也都是被蓝千若挠出来的伤。

    那时候，时璟然才意识到事情的严重性。

    看着痛苦万分的蓝千若，他眉头轻轻蹙起。就在管家和仆人以为他不愿意管的时候，他们就看见时璟然上前紧紧抱住了蓝千若。

    “璟然哥哥！我好难受呀！”蓝千若没有再挣扎，反倒是开始乱揪起自己的头发。

    站在一旁的管家赶紧上前拉住了蓝千若的手，不让她自残。

    没过多久，蓝千若就晕了过去。

    时璟然轻轻把她放在床上，接过管家递来的毛巾，为蓝千若轻轻擦试了起来。

    “千若，”蓝千若的爷爷忽然颤抖着跑了进来，看见蓝千若躺在床上后，问道：“千若她出什么事了？”

    “千若她刚刚毒瘾发作，现在毒瘾过去了，她应该是太累了，所以睡着了。”

    时璟然头也不抬地回答。

    蓝千若的爷爷这才长出了一口气，他刚刚听见蓝千若毒瘾发作的时候，心立马就慌了。

    他不知道时璟然会用什么样的方法困住蓝千若不让她出去，生怕蓝千若受伤，他就赶紧跑了过来。

    却不曾想，时璟然会如此温柔地照顾蓝千若。

    躺在病床上的蓝千若身上没有一点伤痕，只是脸色有些虚白罢了。

    过了好一会，蓝千若的爷爷才平静了下来。

    “璟然，谢谢你。”蓝千若的爷爷低下头，真诚的给时璟然道歉。

    时璟然只是淡淡地说：“千若她是我的妹妹，我照顾她是应该的。”

    蓝千若爷爷的眼睛忽然就湿润了，他没有再说什么。只是来到了蓝千若的身旁，静静地看着脸色虚白的她，满脸心疼之色。

    可仔细观察，就会发现蓝千若爷爷心疼的眼神中还有那一抹虽然淡，却一直都在的后悔。

    时璟然静静退了出去，来到书房中开始处理文件。

    晚上，蓝千若的爷爷为了照顾蓝千若，没有离开。见他休息了之后，蓝千若捏皱捏脚的来到时璟然的书房外。

    “璟然哥哥，你睡了吗？”蓝千若轻轻敲了敲门，淡淡地问道。

    时璟然看着站在门口的蓝千若，有些惊讶地挑了挑眉毛。

    他关切地看着蓝千若，问道：“怎么还没有睡？”

    蓝千若轻轻摇摇头，说：“璟然哥哥，我睡不着。我记得咱们小时候，我睡不着的时候，你就躺在我身边，轻轻拍着我的脊背，哄我睡觉。”

    说完，蓝千若就期待地看着时璟然。

    她大大的黑眼睛，配着纤细的身体分外惹人怜爱。

    时璟然微微愣了一下，想到蓝千若毒瘾发作时的痛苦模样，他忽然就不忍拒绝蓝千若的要求。就说道：“那我就像小时候那样哄着你睡觉。”

    两人面对面躺在床上，时璟然还像小时候那样，轻轻拍着蓝千若的脊背。

    “璟然哥哥，”蓝千若忽然睁开了眼睛，纯真地看着时璟然，“你不要离开我好吗？今天早上我醒来，发现你不在的时候，我就好害怕好害怕，我怕你再把我一个人抛下……”

    “不会的，我是昨晚有些事情，才没有在屋中。”

    时璟然为了让蓝千若安心，为自己早上没有在房间中解释。

    “璟然哥哥，我知道我这样很自私，可是我真的很害怕，当时毒瘾发作了，我甚至想死……”蓝千若微微顿了一下，才说：“幸好管家抱住了我，要不然，我差点就从窗子上跳下去了……”

    时璟然放在半空的手一僵，他回味着蓝千若的话，总觉得她是在威胁他。可是在看到她那小心翼翼，惹人怜爱的表情时，时璟然还是选择相信蓝千若。

    相信她不是在威胁他，相信她真的是因为害怕。

    “别怕，”时璟然再次轻轻拍着蓝千若，“我会在你身边，直到你的毒瘾完全消失的。”

    “璟然哥哥，谢谢你。”蓝千若的眼眶微红，十分诚恳地说。

    “时间不早了，快睡吧。”

    时璟然帮蓝千若掖了一下被角，温柔地说。

    蓝千若这才翻过身去，在时璟然看不见的地方，她的眼睛轻轻睁开，里面划过一丝浓浓的笑意，时璟然还是疼她的。

    在蓝千若睡了之后，时璟然才缓缓从床上起来，轻轻走了出去。

    过了一小会，发现卧室完全安静下来之后，蓝千若轻轻睁开了眼睛，从枕头下摸出手机。

    在看见手机中还显示尚在通话中的页面，她嘴角的笑意更加浓了。

    “傅七七，你真的以为，璟然哥哥会离开我和你在一起吗？”蓝千若把电话贴在耳边，冷冷地说着。

    “要是你的璟然哥哥真心爱你，能给你安全感的话，你会用这种小手段来刺激七七？”

    等了许久，蓝千若没有等到傅七七的哭声，却等到了傅景欣冷冷的讽刺声。

    “傅景欣，怎么会是你？”蓝千若纤细的眉头皱起，难以置信地反问。

    “是我？让你失望了？也许你这种小手段对于单纯的七七可以，但是有我在，我就绝不会让你伤害到七七。”

    傅景欣冷笑一声，毫不客气地回击着。

    “那又如何？璟然哥哥他现在还是我蓝千若的丈夫，看到璟然哥哥给我披衣服的那个画面，傅七七一定很难受吧？”

    蓝千若不甘心地攥紧拳头，狠狠地说。

    “难受？”傅景欣像是听到了极为好笑的笑话，一连着冷笑了好几声，“蓝千若你别自作多情了，耍这种小伎俩，你还不如多睡一会，亏你还是巨石集团的继承人，难道你不知道那是帝璟集团公关部的公关手段吗？”

    傅景欣的一声质问，让蓝千若彻底不知道要怎么回击。照片上的画面，确实像是公关部的手段。

    她的心忽然就酸涩了起来，在看到新闻时，心中的雀跃全部消散无影，只留下一心悲凉。

    “蓝千若，你的电话记录我会从七七的手机中删除，有些事情你知我知。”傅景欣眼底划过一抹狠戾，她再次开口说道：“要是让我知道你又在下面玩这种手段，就别怪我把话说得难听。”

    说完，她就干脆利落地挂了电话，并且把和蓝千若通话的记录删除掉，又把蓝千若的电话拉黑，这才罢休。

    她来到窗前，看着黑漆漆的天空，心忽然就不平静了。

    自从蓝千若那次让人伤害了傅七七之后，她就派人盯着蓝千若，对于她的电话自然也是烂熟于心。

    傅七七不小心把手机拉在了客厅，恰好让她看见了。她见傅七七不知道，就毫不犹豫接起了这个电话。