
    “专业舞者？”盛骏现在简直是惊愕了，他以为傅七七可能只是以前学过跳舞而已，不曾想她竟然是专业舞者。

    “这从她的脚和笔直的双腿可以看出来，就是我不知道她为什么把所有的动作都忘记了。”舞蹈老师一边思索一边分析。

    “那你在教她跳舞的时候，是什么情况？一学就会？”盛骏仔细询问道。

    舞蹈老师点点头，说：“可以说是一学就会，刚开始的时候，瑶瑶小姐还需要多练习几遍才能熟练，现在我教一遍她就会了。根本不需要第二遍。”

    盛骏面色沉重地点点头，他好像忽然想起了什么。目光微微一闪，就说：“那她又问过她学得怎么样吗？就是让你评价她的成绩，你是怎么说的？”

    舞蹈老师摇摇头，说：“瑶瑶小姐从未问过我这样的问题，她只是一心沉浸在舞蹈之中，每次都到十分疲惫的地步才停下来。所以才会进步这么快。”

    “她要是问你她跳得怎么样的时候，你千万不要给她说她以前学过舞蹈之类的话，”盛骏点点头，面色更加难看了，他紧紧盯着舞蹈老师，颇具威严地说：“你就告诉她，她的天赋很好，再加上她又很努力，才会进步这么快的。”

    在盛骏严肃的目光下，舞蹈老师赶紧点了点头。

    盛骏淡淡地颔首，说：“谢谢你对瑶瑶的操心，我让司机送你回去。”

    舞蹈老师客气地一笑，道了声谢，才离开。可她刚走几步，忽然停了下来，转身看着盛骏欲言又止。

    最后在盛骏的授意下，她还是说了出来：“我觉得瑶瑶小姐很有傅七七小姐的感觉，当然我这样说，并没有诅咒瑶瑶小姐的意思，我是想说她的天赋很好。”

    盛骏倒抽一口气，他点点头，含含糊糊地应了舞蹈老师的话后，就让她出出去了。

    在舞蹈老师关上书房的门之后，书房中陷入一片寂静。盛骏腿一软，直接跌坐在了椅子上。

    他有些头疼地揉着太阳穴，直到今天他才发现，他母亲和周医生所谓的手术，并不是完美无缺的。

    有时候还是有一些不经意的漏洞，当初手术做得太匆忙，周医生甚至没有看傅七七的详细资料，就做了手术。以至于忽略了傅七七会跳舞这件事。

    但是话说回来，即使是没有忽略，也只能选择让傅七七忘掉。因为她要是在新身份之中还是翩翩起舞，那么她的身份很容易就暴露了。

    他现在要怎么办？盛骏眉头紧紧拧起，不知道该如何面对傅七七。看她现在对舞蹈的热忱程度，当初舞蹈一定是她的梦想。

    可是，却因为他的母亲，傅七七这一辈子可能再也不能上舞台。顶多就是像现在这样，在偌大的舞蹈室中独自翩翩起舞，少得可怜的观众会知道她有如此美丽的舞姿。

    盛骏陷入了沉思中，直到傅七七上来敲门，他才从沉思中缓过神来。

    “盛骏？你在忙吗？”傅七七轻轻敲了敲门。

    “没有，今天的事情差不多都处理完了，不然我会这么早回来？”盛骏打开门，笑如春风般地看着傅七七。

    “好吧，真没有想到，大忙人居然也有不忙的时候。”傅七七微微一笑，打趣道。

    她刚刚冲完澡，身上带着淡淡的牛奶香。配上她脸上甜美的笑容，真是相得益彰。

    宛若一个天真无邪的小公主，让人忍不住去和她一起开心，一起笑。

    “因为大忙人把第一阶段的工作完成了呀，”盛骏和傅七七一起朝楼下走去，“接下来，瑶瑶小姐要和大忙人一起忙了。”

    “我？”傅七七惊讶地看着盛骏，说：“可是我什么都不会呀，真的能帮到你吗？”

    盛骏低头一笑，他洁白的牙齿露出，优雅却又带了一丝调皮。一点都不像是白天在公司中的他，现在的他自然又随性。

    “因为公司要举办开业典礼，身为总裁未婚妻的你，怎么能不出场呢？”

    “原来是这样，我还以为你让我去公司里给你帮忙呢，”傅七七长舒一口气，说：“这样的场合我确实应该出场，可是刚来这里，我根本没有礼服呀……”

    盛骏了然一笑，说：“我早都给你安排好了。一会吃完晚饭，时间还尚早，我带你去店里看看。”

    傅七七这才放心地点点头，吃起饭来。

    吃完晚饭之后，两人很快就驱车来到了盛骏中意的造型店中。

    刚走进店里，傅七七一眼就看中了就放在店角落的那件白色礼服。她轻轻地走近，隔着玻璃仔细端详着那身礼服，那种熟悉，可在记忆中却怎么都搜寻不到踪迹的感觉再次扑面而来。

    礼服下摆是人鱼造型，肩膀处是一朵幽幽绽放的海棠花。

    “薛小姐喜欢这件礼服？”造型师礼貌地上前询问。

    傅七七轻轻点点头，指着这件礼服问盛骏：“这件礼服怎么样？我觉得好漂亮。”

    造型师有些为难地说：“不好意思，薛小姐，这件礼服是非卖品，这件礼服是Dveil设计师为傅七七小姐所设计，世间仅此一件。”

    “傅七七？”傅七七惊愕地瞪大了眼睛，这个名字怎么这么熟悉，她感觉就像是在叫她一样，她猛然想起刚刚回国时，那个冷漠的男人也是这噩梦叫她的。

    傅七七到底是谁？她怎么感觉是在叫她？每一次都想要本能的去回应，可是话到嘴边，却发现自己根本就不是那个人。

    造型师正想点头，为傅七七解释。盛骏却走了过来，拉着傅七七来到一件白色的礼服前，说：“七七，你觉得这件怎么样？”

    傅七七却没有心思去欣赏眼前的礼服，她瞪大眼睛十分疑惑地问盛骏：“傅七七是谁？我怎么觉得那么熟悉？”

    盛骏敷衍道：“一个舞蹈家。”说完，他就转移话题，说：“瑶瑶，咱们今天不是来挑礼服的吗？你先把礼服挑好，再来考虑其他好不好？”

    造型师本来想要给傅七七解释“傅七七”到底是谁，话刚到嘴边，盛骏就转移了话题，他只好悻悻的把话咽了下去。

    盛骏宠溺的语气让傅七七不忍拒绝，她轻轻点点头，开始认真地挑选起礼服来。

    她拿着一件礼服走进了试衣间，她刚刚从试衣间出来，时璟然也恰好推门进来。两人遥遥相望，目光相撞。

    时璟然面色一怔，恍惚间，他真的以为自己看到了傅七七。

    而傅七七再次从时璟然的身上感受到了那种灵魂的碰撞感，和他不经意相望的那一瞬间，她的心忽然砰砰直跳了起来。

    傅七七的手捏住了礼服下摆，手心中微微渗出了汗。

    最后，时璟然率先反应过来，他颇为头疼的警告自己，眼前这个女人不是傅七七。

    造型师的出现及时化解了两人之间的凝重，只见设计师说：“时先生来了？”

    时璟然点点头，大步朝里面走来。最后在那件鱼尾下摆，海棠缀饰的礼服前停了下来。

    造型师还是没有忍住，低声问道：“时先生又怀念傅小姐了？既然喜欢，为什么不挂在家中要挂在店里？”

    时璟然苦笑一声，他喜欢傅七七这件事这个搞基造型店里面的人几乎全部都知道，可是大家却都十分默契的没有说出去。

    第一是帝璟集团的势力让他们不得不三缄其口，第二，他们的老板和时璟然是十分要好的朋友，最重要的一点是，时璟然对傅七七深沉的爱，让他们感动不已。

    “挂在家里，我怕我控制不住自己，”时璟然微微一叹，说道：“挂在店里，我偶尔来看看，可以慰籍一下心中的苦闷。”

    傅七七听到设计师口中的傅小姐，又看看时璟然面前的那套礼服，她一下子就和刚才造型师所说的傅七七联系了起来。

    这个傅七七到底是谁？能然这个男人如此深情。

    傅七七低着头，心情复杂。她也不知道自己怎么了，竟然会对一个陌生男人如此关注。

    “七七，怎么站在这里？”盛骏走上前，轻轻牵住了傅七七的手。

    傅七七像是从梦中惊醒了一般，她有些尴尬地一笑，说：“你觉得我穿这个怎么样？”

    盛骏点了点头，说：“还不错，可是我总觉得缺了点什么，要不咱们再看看？”

    傅七七现在根本就没有心思去关注自己身上的礼服到底好看不好看，她含含糊糊地点了点头，说：“既然不好看，那就再看看吧。”

    在傅七七换下礼服之后，盛骏就带着傅七七出了造型店。

    刚出造型店，盛骏就松了一口气，在看见时璟然之后，他的心就不由自主提了起来。他看着傅七七慌乱复杂的表情，伸手揉了揉她的头发。

    傅七七轻轻挠了挠头，说：“盛骏，我是不是和那个男人见过？”

    盛骏先是一愣，随即说道：“咱们在机场见过面，你不记得了吗？”

    傅七七眼神复杂地看了盛骏一眼，说：“我知道咱们三个在机场见过面，我想问的是，我们两以前有没有见过面，我总觉得他给我很熟悉的感觉。”

    “熟悉的感觉？”盛骏轻轻一笑，说：“七七，你根本就没有见过他，别瞎想了。”

    傅七七也发现除了这两次见面的记忆，她确实没有一丁点关于那个男人的记忆。

    可为什么她会有那种感觉呢？尤其是回国之后，她经常有对某一件事，某一处景物熟悉，却又没有一点印象的感觉。

    她是不是得了什么病？而这种感觉最强烈的反应竟然是在一个她根本没有一点印象的男人身上。

    傅七七更加慌乱了，她看着盛骏的侧脸，微微一愣。她发现，盛骏的侧脸竟然和刚刚男人如此相似！

    一瞬间，种种思绪在她的脑海中飘过。傅七七最后自己找了一种合理的解释，那就是那个男人和盛骏有些相似，所以她才会有那种感觉。