
    疑惑越来越深，傅景欣忽然有些紧张地问道：“是不是出了什么事情？”

    时璟然这才硬着头皮，把傅七七的真实情况，告诉给了傅景欣。

    傅景欣一听，手一抖，手机便摔在了地上。她眉头紧蹙心突然剧烈的疼了起来。

    几乎是什么都没有想，她就让人开车朝着时璟然的公寓开去。

    看着躺在床上，静静睡着的傅七七，傅景欣的眼泪，瞬间就砸了下来。

    那天，她接到时璟然的电话，并没有多想。她本身就挺心疼时璟然和傅七七，就随口答应了下来。

    因为傅峰没有在家，只要她不说，傅峰也就不会知道。

    当时她还觉得傅七七没有给她打电话有些奇怪，可她却以傅七七可能是害羞了，才没有给她打电话为由没有多想。

    其实，虽然那些原因占了多数，可她还是有一点私心的。

    她有些不想见到傅七七，她见到傅七七就会想到时璟然。

    她的理智每次都告诉她，傅七七其实是没有错的。错只错在，她自己爱错了人。

    虽然理智每次都占上风，可是她却控制不住自己的情感。

    只要一见到傅七七，她情感上就会有些嫉妒，她嫉妒傅七七可以得到时璟然的宠爱。

    所以，那天接到时璟然电话，她飞快地挂掉电话，没有多问，也有这个原因。

    现在想来，她那时候真是该死，怎么能没有仔细地想一想呢？

    她握住傅七七的手，说：“都怪姐姐，没有照顾好你，让你被薛倾骗走了……”

    提起薛倾，傅景欣的眸中就燃气怒火。

    既然你薛倾这么一次又一次的伤害我妹妹，我们傅家也不是好惹的，必定让你血债血还！

    傅景欣银牙紧要，眸子通红。

    她站起来，提着包就朝外走。时璟然赶紧追了上去，拉住她问道：“景欣，你要去干什么？！”

    看到时璟然拉住自己，傅景欣忽然眼睛一红。

    她低声说道：“我要去找薛倾问清楚，既然是她把七七弄晕的，那她一定知道，怎么让七七醒来。”

    “你直接冲过去问她，她一定不会告诉你。”时璟然深邃的眸子，牢牢盯着傅景欣红红的眼睛，笃定地说道。

    “为什么？”

    傅景欣现在地理智，几乎已经全部丧失了，她的脑子乱哄哄的，根本就没有心情去分析、去思考。

    “薛倾这么做，就是因为我在乎七七，她想要利用七七要挟我，所以你现在这么贸贸然冲过去问她，你觉得她会说吗？”

    时璟然尽量让自己不暴躁，平静地说完了这些话。

    傅景欣踉跄着跌坐在椅子上，她目光呆滞地看着时璟然，问道：“那现在要怎么办？总不能让七七一直躺在这里吧？要是薛倾要挟你，会问你要什么？”

    时璟然摇摇头，伸手拍了拍傅景欣的肩膀，说道：“景欣，你现在什么都不要想，好好冷静一下。”

    傅景欣也发现，她现在脑子乱成一团，根本无法思考。

    屏息凝神半晌，傅景欣才说：“要是我去找薛倾，她一定会一直用七七做要挟，逼着你做出各种事情。”

    正说着，她站起身，定定地看着时璟然，说：“到时候，非但七七不会获救，帝璟集团也会毁灭，我绝不能让她得逞。”

    时璟然这才松了口气，这样的傅景欣，才是他认识的傅景欣，冷静，头脑永远清醒。

    “薛倾发出邀请函，邀请各大企业去参加开盘，你准备去吗？”

    此时的傅景欣又恢复了在公司时的干练，她忽然想起早上收到的邀请函，就问时璟然。

    “这个酒会，我必须去不是吗？”时璟然单手斜插在裤子口袋中，笃定地说：“只有这样，才能麻痹她。”

    随后，他转身看着傅景欣说道：“这也是我把你叫来的原因，薛倾为了报仇心狠手辣，诡计多端。”

    时璟然薄唇紧紧抿起，沉默了好一会才说：“在我离开之后，她肯定会找人来查看傅七七怎么样了，所以让别人照顾七七，我不放心，只能给你打电话。”

    傅景欣听到后，忽然鼻头一酸。

    时璟然每次给她打电话，都是因为傅七七，无一例外。

    虽然心里不舒服，可傅景欣的理智还是占了上风，她点点头说：“七七她是我的妹妹，我一定会照顾好她的。”

    有了傅景欣这句话，时璟然才放心的和雪亭一起，来到了薛倾颇有试探和挑衅意味的店里上。

    到了酒会上，雪亭装作无意识地扫视了参加酒会的人群一眼，说道：“盛骏没有来参加。”

    她话音刚落，薛倾就走上来，说道：“时先生和雪亭小姐能来参加我们的开盘典礼，还真是荣幸啊。”

    时璟然呵呵一笑，说道：“怎么能比得上薛董事长，在这么短的时间内，就把倾世集团发展的风生水起，真是让人望尘莫及啊。”

    薛倾得意地一笑，状似无意地说：“真奇怪，这典礼都快要开始了，傅家小姐怎么还没有来呢？”

    她又扭头看向自己的助理，问道：“是不是忘了给傅家小姐请帖了？”

    助理恭恭敬敬地低头，说道：“董事长，给傅家小姐的邀请函，是我亲自送过去的。”

    “原来是这样啊，那怎么没有来呢？”薛倾故意装作思考之态，说道：“是不是出了什么事情呢？”

    一边说着，她一边观察时璟然的脸色，可是让她大吃一惊的是，时璟然竟然哈哈一笑。

    “我听说，薛董事长年轻的时候和雪樱阿姨是好朋友，可薛董事长您却残忍地洗去雪樱阿姨小女儿的记忆，并改变了她的容貌，让她变成你的女儿。”

    时璟然充满讽刺意味地说：“雪樱阿姨要是知道了这些事情，会不会悔恨当年和你认识呢？人不能太心狠了，小心晚景凄凉啊。”

    时璟然每提起雪樱一次，就像是给薛倾的心中插了一把刀。

    而晚景凄凉那四个字，就像是一把盐，洒在了她鲜血淋漓的心头。

    薛倾的身子微微颤抖，几乎都要维持不住脸上的优雅。

    “多谢时总裁关心，我想时董事长的晚景，怕是比我好不了哪里去。”薛倾说完，便转身离开。

    其实她一直在估摸着傅七七那天被时璟然带走后会怎么样，所以趁着今天的开业典礼，想要试探一下时璟然。

    却没有想到，他的神情竟然如此自然，还有心情来讽刺自己。

    根据刚才时璟然的表现来推测，薛倾最后估计，傅七七在路上被时璟然叫醒了。

    想到她又功亏一篑，还被时璟然好一顿冷嘲热讽，薛倾额角的青筋就不断跳动。

    这时，时璟然忽然又带着雪亭走了上去，笑着说：“对了，薛董事长，晚辈还有一件事没头向薛董事长道谢。”

    薛倾眸子微微一眯，她冷眼看着时璟然，一语不发。

    “那天薛董事长强行带走七七，倒是成全了晚辈，让晚辈英雄救美了一次，成全了晚辈。”

    时璟然一边欣赏着薛倾铁青的脸，一边笑呵呵地说着。

    薛倾不让他好过，那他一定会加倍的不让她好过！

    薛倾狠狠瞪了时璟然一眼，快步回到了后台的休息室中。

    她刚刚坐在长椅上，就一把掀翻了桌子上的茶杯。温热的茶水，立马就溅了一地。

    “没想到竟然给那小子做了嫁衣！”薛倾气喘吁吁地说：“终有一天，我要让他跪在我面前求饶！”

    薛倾的手上青筋暴起，她微微颤抖着，怎么都不能让自己平静下来，最后她低下头，用手撑住额头，才相对好一点。

    她的助理走上来，淡淡地说：“夫人，您喝点茶吧？一会您还要上台讲话。”

    薛倾点点头，又对助理挥挥手，示意他出去，她自己一个人想要静一静。

    助理没有再说什么，转身轻轻走了出去，并体贴的为薛倾关好门。

    感觉到屋内只剩下自己一个人，薛倾端起热茶，喝了起来。可她地手不断颤抖，茶杯发出碰碰碰的声音，她几乎都要端不住。

    发现自己的手变成了这样，薛倾脸色煞白。

    她另外一只手按在拿茶杯的那只手上，强迫自己不要颤抖。

    她绝不能颤抖，她还没有报仇，她无论什么时候，都要呈现出最好的一面。

    她绝不能让自己手再颤抖下去！

    可是她发现她按住那只手，根本不济于事，因为两只手都在颤抖。

    薛倾的心中似乎有千万只蚂蚁在爬，她死死咬住下唇，眼泪就这么猝不及防地落了下来。

    她绝不能让自己脆弱的一面，呈现在人面前。

    过了一会，休息室门外传来助理的声音：“夫人，马上就要到您上台讲话的时间了。”

    薛倾眉头紧皱，有些不耐烦地说：“盛骏还没有来吗？”

    她的助理有些惊讶地说：“盛骏少爷没有来。”

    薛倾是那种计划性很强的人，她最讨厌那种临时改变决定，所以对于这次开场讲话，薛倾找盛骏，让她的助理分外惊讶。

    薛倾微微叹了口气，面色冷冷地说道：“我知道了，我一会就会出去。”

    助理束手站在门外，等着薛倾出来。

    过了一会，助理抬起手腕，看了看时间，有些担忧地看了一眼休息室的门。

    薛倾从来都是那种非常恪守时间原则的人，可这次却……

    和薛倾助理一样惊讶的人，还包括现在聚集在大厅的人。

    雪亭看着空无一人的台子，在时璟然耳边轻轻说道：“璟然哥，是不是你刚刚的话，把薛倾气晕了？所以现在上不了台了。”

    听到这话，时璟然不由得笑了出来。刚才他的话，确实是意在戳中薛倾心中的伤。

    他知道，现在只有雪樱，或者薛倾当年死去的儿子，才能让薛倾神色大变，其他，根本不行。

    说到薛倾死去的儿子，他就会想到，当初被薛倾拐走的时璟轩，他的孪生哥哥。

    虽然知道这个对薛倾的杀伤力最大，但时璟然却始终都不愿意用。

    不为其他，说到孩子，他也会心痛罢了。