
    从山顶望去，万里银白，苍茫的天空也变得低了起来。傅七七也不知道自己是怎么了，忽然就有一股想要流泪的冲动。

    “七七，你怎么了？”盛骏发现傅七七的眼角微微有些红，就走上来关切地问道。

    傅七七轻轻摇摇头，表示自己没事。

    这时，权宇提出几人一起比赛，看谁滑得最好。

    傅七七有些难为情地表示自己的滑雪技术不是很好，权宇就说让盛骏和他们一起去。

    可盛骏却有些担心把傅七七一个人留下，会不会有事。

    傅七七心里明白，虽然权宇很有可能不和他们合作，但是面子上的工作还是要做的。她不能影响大家一起出来玩的情绪，所以盛骏必须去。

    “七七，要不我不和他们比赛了，留下来教你滑雪？”盛骏十分担忧地说。

    “你快去玩吧，别管我，再说了，我又不是小孩子了。”傅七七推搡了一下盛骏，笑着说。

    又被傅七七劝了一会，盛骏才放心的和权宇，时璟然他们一起滑雪。

    傅七七就站在原地看着三人离开，随着三人的滑行，三人的背影越来越小。傅七七控制不住自己的视线，一直盯着时璟然的背影看。

    她惊奇地发现，时璟然和盛骏，无论是身高，还是体型，都差不多！

    要是他们两穿一样的衣服，梳一样的发型。从远处看去，就连她，都忍不出来！

    “都走远了，你怎么还在看呀？”这时，一个清脆的声音在傅七七背后响起。

    傅七七心中一惊，奇怪的往后看去。站在她背后的蓝千若，却没有一点惊奇，并且笑意盈盈地看着她。

    看到傅七七疑惑地看着自己，蓝千若笑着凑到她跟前说：“怎么不认识我了？”

    傅七七的眸子倏地瞪大，说：“我们认识吗？”

    看到蓝千若点头，傅七七再次在记忆中搜索，却仍然想不起来站在她面前的女人是谁。

    于是她略略有些抱歉地说：“我实在是想不起来了，但是我知道，咱们一定在哪里见过的对不对？”

    蓝千若手背在身后，笑着说：“咱们当然见过了，那时候我把你错认成我的朋友，还走上前拦住了你，你忘记了？”

    傅七七这才隐隐约约想起来，那时候似乎是有一个人在路上拦住了她。

    “你是？！”傅七七眼睛中闪过一抹惊喜。

    “对呀，不过我那时候在收拾屋子，灰头土脸的，所以你想不起来我也正常呀。”蓝千若笑着解释道。

    “真没想到，咱们居然能在这里遇到，你是来玩的吗？”傅七七感慨不已，她实在是没有想到，在这里竟然可以遇到熟人。

    蓝千若抿唇羞涩地一笑，说：“我来这里，其实是来找我老公的。”

    傅七七不可思议地看着蓝千若，她实在是不敢相信，眼前这个青春靓丽的女人这么早就结婚了。

    “你看咱们这么有缘分，不如做朋友吧？我叫蓝千若，你叫什么名字？”蓝千若伸出手，笑着说。

    “我叫薛清瑶。”傅七七也笑着伸出手和蓝千若握在一起。

    于是，两人就这么交上了朋友。其实在来之前，蓝千若就掌握了傅七七的全部资料，她今天来的目的，就是为了和傅七七成为朋友。

    这个叫薛清瑶的女人虽然不是傅七七，但是她的背影实在是和傅七七太像。

    为了防止时璟然爱上她，蓝千若决定，她要先和薛清瑶接触。这样，就可以在一定程度上，避免薛清瑶和时璟然有任何关系。

    蓝千若看着这银装素裹的世界，心中豪气顿生，时璟然你身边的人，我都会一个一个去接触，雪亭也好，薛清瑶也罢……

    最后，我一定会让你心甘情愿地爱上我。

    “瑶瑶，咱们站在这里，也没什么意思，咱们滑雪吧？”蓝千若扭头，笑吟吟地提议。

    傅七七小脸微微一红，说道：“我其实滑得不是很好……”

    “没事的，我也不是很好，咱们两都不好，谁也不笑话谁。”蓝千若一把握住傅七七的手，说道。

    傅七七也就没有再推辞，她笑着点了点头。

    傅七七本想着自己可能就是一开始不太熟练，却没有想到会这么不熟练。她笨重地移动身子，窘迫不已。

    蓝千若看见了，也不说什么。她不知是何种心态，竟然有些幸灾乐祸。

    就算和傅七七长得像又能如何？这么笨，怎么比得上她呢。

    蓝千若就一直站在不远处，看着傅七七，心中偷乐着。

    一直进入不了状态，傅七七焦急不已，也忘记看脚下的路了。就在她再次移动时，只觉得脚下不稳，紧接着整个人都朝下一边翻去。

    蓝千若看到这一幕，也只装着没有看见，她实在是迫不及待想要看着傅七七跌落在雪里的样子。

    傅七七紧紧闭着眼睛，风声呼呼从耳边刮过，她的手紧紧攥在一起，牙齿也紧紧咬着下唇，心惊胆战。

    “七七！”一声担忧的呼喊，忽然从不远处穿了过来。

    傅七七只顾着怎么让自己站稳，根本没有心思顾及周围的声音。但是她无论怎么努力，身子还是站不稳。最后，她自己也放弃了，绝望地等待着疼痛的来临。

    可让她惊讶的是，想象中的疼痛并没有来临。反倒是后背和腰上上多了一份温暖，还有那熟悉的让人心安的味道。

    站在不远处看热闹的蓝千若也惊呆了，她实在是没有想到在傅七七跌倒的那一瞬间，时璟然会突然冲上来，以一个完美的弧度滑到她身边，并且伸手抱住了她。

    尖叫之后，傅七七依旧不敢睁开眼睛，她还是忍不住不断发着抖。

    看着傅七七一直在颤抖着的眼睫毛，时璟然的心中忽然涌起一阵心疼。他伸手轻轻拨掉傅七七身上的雪花，低声说：“没事了。”

    听到时璟然低沉的声音，傅七七又是一颤。她这才轻轻地睁开眼睛，看着她头顶的时璟然，泪水就这么苍然而下，没有一点征兆。

    “不会滑，还逞强。”时璟然的声音忽然就带了那一抹逗弄的味道。

    傅七七小脸一红，赶紧推来了时璟然。有些尴尬地说：“谢谢你。”

    蓝千若从看到时璟然时的震惊和嫉妒中恢复了过来，她赶紧跑过来假装惊讶的样子，扶住傅七七说：“七七，你怎么突然就倒了呢？吓死我了。”

    时璟然在看到蓝千若时，眼中闪过一抹厌烦和惊讶。现在听她这么和傅七七解释，他的目光中更是多了一抹探究。

    因为他刚刚从山坡下上来时，发现蓝千若正站在那里，一脸幸灾乐祸地看着傅七七，根本没有一点想要上前帮助的意思。

    傅七七却没有发现两人之间的异样，只是苍白地一笑，摇摇头说：“我没事的，幸好时先生救了我。”

    蓝千若脸上的笑容忽然明媚了起来，好似阳春三月的阳光。她上前一步挽住时璟然的胳膊说道：“七七，还真是凑巧，你知道救你的这个男人是谁吗？”

    看到蓝千若和时璟然之间亲亲密密的样子，傅七七先是一愣，忽然明白了起来，她有些不可置信地说：“他是你老公？”

    看到蓝千若点点头，笑得一脸开心的样子。傅七七的心却酸涩了起来，为何她会这么难受？

    时璟然本来想要推开蓝千若，可是在临终，他忽然就改变了主意。

    刚刚在滑雪的时候，他一直在想，虽然他怀疑眼前这个女人就是傅七七，可是要是她不是要怎么办？

    说不定这一切都是巧合，无论如何，他都要管住自己的心，不能背叛傅七七。

    要是他自己管不住，那就让蓝千若帮助他管住吧。

    蓝千若这么一做，薛清瑶定然会对他避而远之，这样，他们两之间所有的机会都会变成零。

    其实，他明白，他心中更多的是对薛清瑶的怜惜。

    虽然他和盛骏之间是竞争关系，可能是因为薛清瑶长得像傅七七，他对薛清瑶总有浓浓的怜惜。

    他知道，薛清瑶和盛骏在一起，才是她最好的归宿。要是有了他的参与，这一切可能会变得复杂，那么她心中恐怕也会多一份困扰吧？

    就这样，时璟然虽然心里有厌恶，却始终没有推开蓝千若。

    在三人静默的这几分钟，盛骏和权宇相继滑了上来。

    盛骏刚刚上来就看见傅七七身上有雪痕，顾不得喘口气，他就跑到了傅七七身边。

    检查了一下傅七七身上没有碰伤，他才问道：“是不是摔了了？瑶瑶你身上怎么有雪痕？”

    傅七七还沉浸在刚才对时璟然是蓝千若老公这件事中，听到盛骏问她，她勉强一笑，轻轻摇摇头说：“没事的，刚才时先生救了我。”

    盛骏诚恳地看着时璟然说：“谢谢你。”

    未等时璟然说话，蓝千若率先走了上来，笑着和盛骏打招呼说：“你好，我是蓝千若。”

    盛骏也特别公式化地一笑，说：“巨石集团的继承人蓝小姐，早有耳闻，你好。”

    “璟然，我怎么感觉你比去年滑得更快了，把我落下那么多。”权宇走上来，颇为不满地说。

    作为时璟然的朋友，权宇十分清楚时璟然和蓝千若，还有傅七七之间的事情。

    想到蓝千若对傅七七做的那些事情，权宇对蓝千若没有一点好印象，所以他直接性的把蓝千若忽略了。

    蓝千若面色讪讪，也未在意。她今天的目的，就是把时璟然和薛清瑶之间的可能性断掉，现在她已经做到了，所以，权宇给她不打招呼，她也不生气。

    蓝千若的到来，和傅七七差点摔倒，让几人都没有心思再滑雪了。于是他们几人就相约去山下的咖啡馆中坐坐。

    盛骏发现傅七七的情绪一直不太高涨，就轻轻地拉住了她的手，朝山下走去。而时璟然、权宇、蓝千若则走在后面。

    确认傅七七不会看见，时璟然就一把把手从蓝千若的手中抽了出来。