
    傅景欣听到这话，终究是忍不住，在心底扑哧一声笑了出来。

    时璟然果然没有让她失望，会在盛骏和傅七七聊天的时候去捣乱。

    虽然办法十分老套，可是这方法却屡试不爽。

    “可能是那个人认错人了吧？”傅景欣轻声安慰着傅七七，说：“你们下次再抽时间聚聚就好了。”

    尽管傅景欣知道事情真相，可她却不能说出来。

    换言之，她也不愿意傅七七和盛骏一起出去。并不是她觉得盛骏会对傅七七造成危险，而是盛骏身后的薛倾。

    “也能吧。”傅七七有些懊丧地低下了头，过了一会，她又抬起头看着傅景欣说道：“姐，你不怪我和盛骏一起出去吗？”

    傅景欣轻轻摇摇头，说道：“虽然他曾经骗了你，可是姐姐知道，盛骏他是真心待你的，所以我才不会拦你呀。”

    听到傅景欣这么说，傅七七眸子中闪过惊喜的神色。

    回来的路上，她还一直担心傅景欣和傅峰可能会怪她，可现在她完全放下了心。

    “姐姐，为什么薛倾这么恨时家？”放下心后，傅七七就询问起了她心底最深的疑惑，说道：“还有，她为什么要这么对我？”

    被问及这个问题，傅景欣眉头再次蹙了起来。可以说是，只要提起薛倾，她就分外不舒服。

    可最后，傅景欣还是大致把这些事情，告诉了傅七七。

    傅七七闻言后，微微低下了头，眼神复杂。这时，已经是傍晚，屋子中并没有开灯，傅七七的脸陷入昏暗中，如她的心情一般，晦暗不明。

    以前，她总觉得薛倾是一个雕像一般的人物，永远精致美丽。

    无论有多么大的风雨，薛倾都依旧是光鲜亮丽，举止优雅，不会有任何变化。

    可现在，她才明白，并不是薛倾天生坚强。而是她以前遭受的打击太大，现在伤痛和当时的伤痛比起来，根本不值得一提。

    “其实薛倾也是一个可怜女人。”傅景欣低声说道：“无论谁看到自己的亲生孩子和母亲被撞死，都会和她一样吧。”

    傅七七深深吸了一口气，点点头，没有再说什么。

    她们两人之间，忽然就沉默了起来。

    “那当年，薛倾是不是偷走了时文堂的孩子？”忽然，傅七七出生打破了沉默。

    傅景欣就又把时璟轩丢失的那件事，告诉了薛倾。

    听到这些，傅七七又忍不住叹息起来。怪不得时璟然那么恨薛倾。

    傅七七怅然地长叹一口气，来到窗边，看着莹莹雪花。她的心似乎也被这雪花打湿，变得潮湿又酸涩。

    知道了这些事情，傅七七蓦然发现她的心情再也轻松不起来。

    直到几天后，她手机响起。

    她看到手机上薛倾的电话，心中一惊，她实在是想不到薛倾会给她打电话。

    犹豫半晌，傅七七还是把电话接了起来：“喂。”

    傅七七忽然不知道要怎么称呼薛倾，以前她都称呼薛倾为母亲，可现在她已经知道薛倾不是她的母亲。

    要是称呼薛倾为阿姨，或者其他，她又觉得叫不出口。

    “瑶瑶，妈妈那天回去想了想，终究是妈妈的不对，”薛倾满脸厌烦，坐在车中，装作忧伤地说道：“那天是妈妈太激动了，你能原谅妈妈……我吗？”

    傅七七几乎是想都没有想，就说道：“您不用放在心上了，其实我还要谢谢你当初救了我……”

    傅七七的语气沉重不已，说到最后，她心中的委屈也浮上了心头。

    “要是你原谅我了，那咱们能出来谈谈吗？当初我找人把你的记忆抹去，我现在想告诉你怎么恢复这些记忆。”薛倾无比真诚地说。

    傅七七眼睛一亮，无论是谁，要是失去了记忆，都会对自己以前的记忆十分好奇，有一种相当强烈的执念。

    “我真的没有别的意思，我就是想要给你说一下，怎么找回那些记忆。”薛倾再次劝说。

    最后，傅七七还是同意，和薛倾见一面。

    在听到傅七七要给傅景欣和傅峰说的时候，薛倾为难地说：“要是被他们知道了，一定会误会的，其实只需要一会会的时间，就可以让你恢复记忆。”

    傅七七犹豫半晌，还是答应了下来。

    原来在那天晚上回去，薛倾因为当天看到时璟然和盛骏争执，十分激动。

    于是她就想到了一个计策，只要她能找到那些制造幻术的人，给傅七七加上一种幻觉，然后让她和盛骏真正在一起，时璟然和盛骏之间的矛盾岂不是更深？

    想到这里，薛倾就忍不住想要得意地大笑。

    时文堂，你害了我的儿子，那我就让你的两个亲生儿子，大打出手！

    想到这里，薛倾迫不及待地看了一下自己手腕上的手表，对身边的助理冷声吩咐：“马上打电话让盛骏从公司回来，让他在家里等着，我有事情给他说。”

    还正在公司办公的盛骏，听到薛倾助理这么说，几乎想都没有想，就开车回到了家中。

    昨天晚上，他换好衣服之后，就被薛倾叫到了书房。

    他前脚刚刚进办公室，薛倾的暴呵声就响在了他的耳边：“你看看你现在成了什么样子！”

    早已习惯薛倾时不时的暴呵，而且在走进来之前，盛骏就做好了准备，所以他并没有多大情绪。

    更何况他现在满脑子都是傅七七，根本没有心思去想其他的事情。

    见盛骏站在那里不动，薛倾更是气不打一出来。

    她让管家把镜子拿来，立在盛骏面前，说道：“你看看你现在是什么样子！”

    说罢，她就没好气地翻了一个白眼。

    盛骏看着镜子中憔悴的自己，依旧是没有什么反应。

    没有了傅七七，他什么样子其实都不重要了，不是吗？

    看到还是没有什么变化的盛骏，薛倾叹了口气，说：“盛骏，妈妈知道你爱傅七七，可你现在这个样子，她怎么会欣赏你呢？”

    薛倾这句话，一下子说到了盛骏的心中。

    看到盛骏眼神有变化，薛倾再接再厉，劝道：“虽然以前傅七七喜欢的人是时璟然，可是现在她什么都不记得了，而且你还和她在一起了那么久，你难不成现在就放弃了？”

    “而且，盛骏妈妈已经独自一个人承担时家的仇恨，承担了这么久，难不成你还要妈妈继续承担下去吗？”

    一边说着，薛倾一边低头说着。

    盛骏再也承受不住，终究是动容了起来。他眼眶微红，扶住薛倾的肩膀，说：“妈妈，是我不对，我绝不会让你再继续一个人承担下去了！”

    就这样，盛骏第二天早上，再次变成了以前那个衣冠楚楚的盛骏，回到公司上班。

    想着想着，盛骏就回到了家中。

    回去之后，发现薛倾并没有在家中，他有些奇怪地问道：“我母亲呢？”

    听管家说薛倾出去了，一会才回来。盛骏心生奇怪，问道：“我母亲到底去了哪里？”

    这么说着，一股担忧浮上了他的心头，让他有些坐卧不安。

    “夫人临时有事，出去见了一位老朋友。”管家没办法，只得敷衍道。

    盛骏狐疑地看了管家几眼，没有再说什么。他怎么都没有想到，薛倾见的这个老朋友就是傅七七。

    此时，傅七七正坐在薛倾的车上，和薛倾说这话。

    薛倾握住傅七七的手，说道：“我以前对不起你，我已经知道错了……”

    想起薛倾以前经历的事情，傅七七就忍不住为她感到心酸。

    她隐隐感觉到，那种失去孩子的痛苦，她以前似乎感受过，可她却怎么想不起来，这些事情究竟是什么时候发生的。

    可是她又觉得，那种失去孩子的事情，似乎不可能发生在她身上，毕竟她这么年轻，还没有结婚。

    “没事的，我现在不是好好的吗？”作为受害者，傅七七反倒开始安慰起薛倾。

    “谢谢你，瑶瑶，你真是这个世界上最善良的人。”薛倾感慨万千，她最后还是忍不住在心里悄悄说了一句，傅七七你也是这个世界上最傻的人。

    傅七七尴尬地笑了笑，并没有说话。

    “你放心，我一定会想办法唤醒你的记忆。”薛倾真诚地说道。

    就这样，傅七七随着薛倾来到了一个隐蔽的房间。看着房间周围的环境，傅七七忍不住有些担忧起来。

    可是看着她身边一本正经的薛倾，傅七七又紧张不起来了。

    “别怕，七七，一会你就闭着眼睛，坐在椅子上就可以，这个过程绝对没有痛苦的。”

    薛倾握住傅七七的手心，缓缓抚摸，柔声安慰。

    傅七七终究是相信了薛倾的话，坐在了椅子上，并且轻轻闭上了眼睛。

    过了一会，她只觉得一股迷香钻进了她的鼻子。她身体也不由自主放松了下来，沉浸在了这香气中。

    看着熟睡过去的傅七七，薛倾不由自主轻声笑了出来。

    她走上前，对椅子对面的人点了点头，扶着傅七七就走了出去。

    回到家后，薛倾开心地对坐在沙发上的盛骏说道：“你看我给你带谁回来了。”

    “七七？！”盛骏惊愕地瞪大双目，傅七七不是应该在傅家吗？怎么会和薛倾一起回来了？

    刚刚薛倾在电话中说有事情告诉他，莫非是有关于傅七七的事情。

    他仔细一看，才发现，傅七七竟然是紧紧闭着双眸的。

    “七七到底怎么了？”盛骏有些不可置信地看着薛倾。

    “她被我用一点迷药，迷晕过去了。”

    既然被盛骏看到了，薛倾也就不打算隐瞒了。她直接说出了实话。

    盛骏赶紧走上前去，从薛倾的手中接走了傅七七，让傅七七靠在了他的怀中。

    “现在七七的意识已经不清楚了，”看到盛骏和傅七七亲昵的背影，薛倾冷冷地说：“反正她也是你未婚妻，不如你们今晚……”

    她话还没有说话，盛骏就有些不愉快地打断了她的话：“妈，这样做，会伤害到七七的。”