
    蓝千若站在落叶纷纷的树下，久久凝视着傅七七，直到她的背影完全消失在街道尽头。

    她手腕上的路易威登包包中，小巧而精致的录音笔闪着晶莹的光芒。

    蓝千若看着这光芒，心忽然就雀跃了起来，觉得这光芒就像是她灰暗生活的启明星。

    再过一段时间，她就再也不用愁时璟然总是把心放在别人身上了。

    他就会永远是她的了。志在必得的笑容在蓝千若脸上绽开，美丽纯净。

    傅七七不知道，她是怀着怎样决绝的心情，一步一步走回家的。

    路上，她的手机响了无数遍，可是她却好像没有听见一般，继续大步往前走着。

    即使是经常练舞，走这么久她的脚也早已发麻。

    可她却像是完全没有感受到疼痛一般，照样一步一步走着。

    等回到家里，傅七七才发现她竟然一个人把这么长的路走完了。她是怎么走回来的？

    傅景欣先看见了傅七七，赶紧走过来说：“七七，你去哪里了？”

    傅七七红着眼睛，看了傅景欣一眼，直接晕倒在了傅景欣的怀中。

    傅七七只觉得自己好累，好累，想要好好睡一觉。等醒来，就什么事都没有了。

    今天发生的事情，就当是一场噩梦。

    以后和时璟然的一切，都会变成她记忆中那模糊的背影。

    可是，她真的能做到吗？

    傅七七来不及扪心自问，疲惫至极的她，倒在傅景欣怀中后，就睡了过去。

    “七七，”司景城看见傅七七回来了，立马惊喜地走了过来，说道：“你终于回来了。”

    可在他来到傅景欣身边，却听见傅景欣焦灼的声音：“景城快过来，帮我抱住七七。”

    司景城二话不说，一把接住了傅七七。并且拦腰把傅七七抱了起来。

    在看见她微微有些红肿的眼睛，司景城的脸立马就凝重了起来。

    走了几步之后，傅七七脚上的鞋子掉了下来。傅七七轻微皱了一下眉头，司景城也眼尖地看到了她脚上的血泡。

    “七七，你这又是何必呢？”傅景苦笑一声，轻轻自言自语道。

    她十分清楚，傅七七只会因为那个人的事情，才会把自己折腾的这么惨。

    走着走着，傅景欣的心也莫名酸涩了起来。一半是因为傅七七，一半是因为她自己。

    莫非这时璟然就是她们傅家二姐妹的劫数？都是爱而不得？

    傅景欣不知道自己是怀着怎么样的心情，跟在司景城来到客厅之中的。

    司景城的父亲和傅峰一看到司景城抱着傅七七走了进来，都有些担心地看了过来。

    司景城的父亲更是十分担忧地说：“这是怎么了？脚上出了那么多的水泡。”

    傅景欣赶紧打圆场，只见她笑着说：“七七今天和她以前的朋友出去玩了，刚好手机没电了，就没有听见电话。这脚上的水泡，可能是鞋子不合适吧……”

    司景城更是宠溺地笑了，说：“她累坏了，刚刚回家就在我怀里睡着了。”

    傅峰有些不悦地看了看傅七七，毕竟还没有国门，就被名义上的未婚夫抱着去房间，有些不妥。

    司景城的父亲像是看出了老朋友的不悦，就哈哈一笑说：“咱们老了，不懂年轻人的事，再说了，咱们年轻的时候不也是恨不得天天腻歪在一起吗？就由他们去吧。”

    “唉……真是没想到，一晃这么多年就过去了。”傅峰像是想到了以前的旧时光，颇为感慨地说了一句。

    相较于楼下的静谧，楼上傅七七的房间中，司景城和傅景欣手忙脚乱。

    “医药箱在我卧室桌子下面。”傅景欣帮着司景城把傅七七平放在床上，一边侧头对他说道。

    司景城轻轻点了点头，就转身出去取医药箱了。而傅景欣则帮着傅七七换了睡衣。

    随后她拿了一个温热的毛巾，帮着傅七七擦拭脸上的泪痕。

    而司景城则熟门熟路的给傅七七处理脚上的血泡。

    他用消毒的针把血泡先小心翼翼地戳破，随后把里面的血脓挤出，再轻柔的上药。

    “景城，”傅景欣给傅七七擦拭完之后，来到沙发前坐下，“你要是爱她的话，就要接受她的一切……”

    司景城没有说什么，也只是动作轻柔地坐在了傅景欣的对面。

    傅景欣又淡淡地说：“七七，我是她的姐姐，从小看着她长大，她要是答应和你在一起，她就不会做对不起你的事情。”

    司景城轻轻点了点头，低沉地说道：“我相信七七。”

    话语十分简单，却异常沉重。

    傅景欣点点头，说：“景城，你今天来家里和父亲商量娶七七过门的事，想必你已经知道七七愿意嫁给你了。”

    司景城顿了一下，最后还是点了点头。

    “那天我在病房门口，听见七七说，她愿意嫁给我了。”

    “既然你想要娶她过门，你一定要对她好，要好好照顾她，”傅景欣停顿了好久，才说：“爸爸得脑癌的事情，你也知道，这几天父亲再在医院中检查一下，我和爸爸就要去美国了。”

    未等傅景欣说完，司景城就抢先说道：“我会照顾好七七的，你们放心。”

    两人的对话就到此结束了，冗长的沉默在屋子中蔓延开。只能听到傅七七绵长的呼吸和窗外麻雀的叫声。

    时光渐渐在这沉寂和绵长的呼吸中，一点一点流逝。

    看似一片时光静好，谁心中的伤在隐隐作痛？

    傅七七再次醒来，已经是第二天的午后。她揉着因为睡得久，微微有些疼痛的太阳穴。

    缓缓的从床上坐了起来，疼痛让她微微有些不适，就轻轻发出一声鼻音。

    “七七，”司景城端着一碗粥，轻轻走了进来，“你睡醒了？”

    昨天的记忆，一下子冲进了她的脑海，傅七七忽然就尴尬了起来。

    “景城，我……”

    昨天她直接晕倒在傅景欣的怀里，泪痕斑斑，浑身上下都脏兮兮的。

    她那个样子，司景城一定看见了吧？

    司景城笑着放下手中的托盘，揉了揉傅七七有些毛糙的头发。

    声音温柔似水：“别想那么多了，快去洗洗脸吃饭吧。”

    傅七七脸微微一红，赶紧去卫生间洗脸了。她使劲用冷水泼了几下脸之后，呆呆地看着镜中的自己。

    眼睛微微有些肿，脸色也有些苍白。

    她轻轻咬咬唇，一定不能让她的父亲看出来她哭过……

    傅七七咬咬牙，正想着要怎么偷偷去冰箱中拿点冰，卫生间的门就被敲响了。

    “七七，”司景城温柔地说：“还没有好吗？要不要我把粥再热一下？”

    “啊，不用了，我这就出来了……”傅七七赶紧擦干脸上的水滴，打开门走了出去。

    在她看见桌子上放着的冰块后，眼睛立马就发直了。

    “这……冰块……”傅七七指着桌子上的冰块，结结巴巴说不完整。

    “你睡得时间太长了，用冰块冰镇一下比较好。”

    傅七七被司景城的细腻温柔，感动的都快要哭了。

    她觉得自己就像是被一团柔和的棉花包裹了起来，舒服，温暖。

    她轻轻点点头，端起桌子上的粥喝了起来。

    吃完之后，傅七七本来想要自己用冰敷一下眼睛，却被司景城轻轻按住肩膀，坐在了沙发上。

    他迈着修长的腿走到桌子前，用毛巾包好冰，轻轻的给傅七七敷了上去。

    “你不是答应过我吗？”司景城轻轻的整理着傅七七的头发，声音和他人一样温柔细腻，“以后不要再哭了，违背诺言不是好孩子。”

    傅七七隐隐约约记起，她曾经答应过司景城不再哭泣的。

    可是她却怎么都做不到……

    愧疚之情涌上心头，她轻轻咬住下唇，自责不已。

    “我以后会尽量不哭的……对不起，我明明答应过你的，却没有做到。”

    司景城放下冰块，轻轻在傅七七跟前坐下来。柔声说：“七七，我抱抱你可以吗？”

    傅七七身子一僵，最后还是点了点头。

    她微微低着头，长发挡住了她的眼睛，让司景城无法看清楚她在想什么。

    他感觉她就像是一个情窦初开的少女，而他是那个终于追到心爱之人的青年。

    他们一定会幸福的，即使有困难，他也会尽自己的全力爱傅七七，对她好，保护她一辈子。

    虽然很不习惯司景城的怀抱，可傅七七还是克制着自己想要把他推开的冲动。

    她甚至轻轻张开双臂，也抱住了司景城。

    他们两在午后的阳光中相拥，宛若唯美画卷中的男女主角，静谧幸福是他们的主题。

    在被傅七七抱住的那一瞬间，司景城觉得自己的心都快要融化了。这是傅七七第一次，以爱情的名义抱着他……

    傅景欣看见屋中相拥在一起的司景城和傅七七，她的眼睛忽然就红了。

    她十分清楚，傅七七的心里现在有多么的纠结。

    可她却仍是不忍心打破这么美好的一瞬间，悄悄地离开了。

    “七七，”司景城轻轻放开傅七七，从口袋中拿出来了一个精致的丝绒小盒子。他打开盒子，单膝跪在地上，笑容优雅真诚，“七七，嫁给我吧，我会好好照顾你一辈子的。”

    傅七七微微有些不知所措，她小鹿一般的眼睛中闪过浓浓的慌乱。

    她身子一颤，拉着司景城的手说了；“景城，你先站起来……”

    “七七，”司景城却温柔地笑了，顺势握住她的右手，笑着说：“七七，你把手递给我，是愿意把手交给我，我给你戴上戒指好吗？”

    就在这时，本来静谧的屋子中忽然响起了掌声。傅峰一边鼓掌一边走进来，笑吟吟地看着司景城和傅七七。

    傅七七脸色一变，轻轻点了点头，说：“景城，我愿意。”

    司景城轻轻握住她的手，把那颗心形的钻戒，轻轻地套在了傅七七的无名指上。

    “哈哈哈！”傅峰立马就笑了出来，又鼓了几下掌之后，说：“总算是了了我的一桩心事呀！”