
    女人最熟悉女人，傅景欣明白怎么说，才会让薛倾更加痛苦。

    “你自己的孩子被他害死了，你就也要让别人承受这种痛苦吗？”

    傅景欣见薛倾没有说话，再次攻击薛倾道：“当年你因为你的一己私欲害死我的妈妈，现在又因为同样的原因让我的妹妹承受痛苦，你良心何在？！”

    时文堂这三个字，就像是长在薛倾心中的毒刺，永远拔除不掉。只要有人触及，就会使她痛彻心扉。

    “你闭嘴！”她忍着心中的疼痛，对傅景欣大声吼着，再也没有贵妇人的气势。

    “闭嘴？”傅景欣像是听到了什么好笑的笑话一般，她看了一眼薛倾，忽然哈哈笑了起来。

    随后她说道：“怎么，说到你痛处了？你也知道痛呀！”

    闻言，薛倾痛苦地捂住了脸，身子缓缓蹲了下去。

    看到她这样，傅景欣也微微冷静了一点，她没有再歇斯底里，只是冷冷地看着薛倾。

    站在一旁的傅七七实在是没有想到事情会变成这个样子，薛倾突如其来的脆弱吓坏了她。

    在她的心里，薛倾一直都是坚不可摧，无论处理什么事情，都是一副游刃有余的样子。

    可她没想到，今天的她居然会满脸苍白，妆容哭花……

    她跑过去，抱住傅景欣的胳膊，哽咽着说：“姐，我求你了，你不要说了！”

    傅景欣拍拍傅七七的胳膊，把她拉到自己的身后，说道：“七七，你要是知道她当年对你，对妈妈做了什么事情，你一定不会这样。”

    傅七七听傅景欣这么说，却茫然不已。她实在是想不起来，傅景欣说的那些事情到底是什么。看到傅七七茫然的眼神，傅景欣再次气不打一出来。

    她指着薛倾，狠狠地教训道：“薛倾！我还以为你的心早都冻成冰块了！你既然知道痛，那你知不知道，你伤及无辜的时候，她们的心会不会痛！”

    恰在这时，时璟然的车也停到了门外，看到混乱的现场，他直接拨开人群冲了进去，看到傅景欣一直护着傅七七，他才松了一口气。

    他大步来到薛倾面前，面无表情地说道：“薛倾，我爸爸当年对不起你，你偷走我的哥哥，还有对帝璟集团进行攻击的事情，这都是咱们时薛两家的事情，你为什么要牵扯到别家？”

    时璟然的声音冷如冰雪，他整个人立在人群中，好似一尊冰雕一般，浑身上下都散发着寒气，让人不寒而栗。

    站在他周围的人，都忍不住想要躲远一点。蹲在地上的薛倾，自然也感受到了这层冷气。

    “说的这好呀，这是时薛两家的事情。”薛倾忽然冷笑着站了起来，虽然她现在双目通红，但气势却一点都不亚于时璟然。

    在时家人面前，他无论怎么样，都要撑起气势。

    “难道不是？”时璟然冷瞥薛倾一眼，说道：“亏的雪樱阿姨当年还把你当成好姐妹，你就是那么利用她，和七七的，你真让人恶心。”

    薛倾使劲咬着牙，说道：“你以为你是什么好东西？你口口声声爱着傅七七，当年你为什么要和别的女人乱搞？你们时家的男人都是一路货色！”

    薛倾知道时璟然的痛处就是傅七七，所以她才会这么千方百计的想要利用傅七七。

    现在和时璟然一起互相中伤对方，她自然不会放弃傅七七这么好的一张王牌。

    时璟然表情却丝毫没变，他冷笑一声道：“那是我和七七之间的事情，我自问我从未抛弃过她，也从未移情别恋。”

    虽然是回答薛倾的话，可时璟然注视的人却是站在傅景欣身后的傅七七。

    被他这么看着，傅七七的心忽然就慌乱了起来，并且夹杂着狂乱地跳动。

    她望着时璟然那深邃宛若幽潭的双眸，她忽然有一种错觉，在这样下去，她的灵魂都会被吸进去了。

    她紧紧咬着下唇，手紧紧攥了起来。隆冬的时节，她的手心竟然渗出了一层热汗。

    不知为什么，她明明不记得以前的事情了，对时璟然也不熟。可他这么一说，她偏偏就愿意心甘情愿的相信。

    直到傅七七羞涩地低下了头，时璟然才转身对薛倾说：“以后有什么事，就冲着我们时家来，少昧着良心，伤害傅家！”

    薛倾冰冷一笑，说道：“时璟然，你以外我还是当年的薛倾吗？你记住，我迟早会毁了你们时家！”

    “就算你不再做什么，我也会毁掉倾世！为我哥哥和七七报仇！”

    薛倾的话音刚落，时璟然就相当不客气地说出狠话。

    薛倾被他这话气得脸色苍白，身子也跟着微微抖动了起来。

    以前，她说她要报复时家，她以外时家会一直觉得有愧于她，只能任她报复。

    可她却没有想到，有一天，时家的人会站在她的面前，告诉她，他会让倾世毁于一旦。

    这个转变实在是让薛倾难以接受。

    一直以来，她都觉得时家是欠她的。所以时璟然的话，才让她暴怒不已。可悲哀的是。她却不知道要如何反驳。

    于是她冷哼一声，就要离去。

    看到她要走，傅七七心中忽然不舍了起来，她低声叫了一声：“妈……”

    薛倾此时正是满肚子气没有地方发的时候，听到傅七七突然叫她，她直接冷冰冰地说：“没有听见他们说了吗？我不是你妈！”

    薛倾这话一出，她自己立马就后悔了。

    她这次来，就是为了把傅七七带走，却不曾想，她竟然在暴怒之中，自己说出了傅七七是傅家人的真相。

    傅七七忽然愣在了那里。刚才时璟然和傅景欣都那么说，她还是不信。

    她觉得他们有可能是在她的面前演戏，实质上，她还是比较相信薛倾的话。

    可现在，薛倾却直接对她说，她不是自己的母亲。

    傅七七紧紧咬着下唇，她感觉她的心似乎在一点一点裂开。而且缝隙越来越大，越来越大……

    似乎是看出了傅七七的难过，傅景欣身上的刺再次竖了起来，她说道：“薛倾，你以为我们七七想叫你妈妈？别搞笑了，你这种人当谁的母亲，谁都会觉得是耻辱吧！”

    薛倾手紧紧攥在一起，她那长长的指甲直接深深刃进了肉中。

    傅景欣这一句话，让她那么多年受到的屈辱忽然就浮现在了她的心头。

    她深深看着傅景欣，眸子中有着滔天的恨意。

    有一天，她总会把这份恨意从傅景欣身上找回来！

    被她这么看着，傅景欣也丝毫没有惧意。她也不甘示弱地回瞪了回去，没有一点惧怕的意思。

    薛倾快速转身，冷冰冰的朝外走去。

    那些收到傅景欣命令，拦住薛倾的人，没有搞清楚状况，依旧站在那里。

    薛倾气急，再次说道：“怎么着？还要把我扣在这里不成？！”

    傅景欣更没好气地说：“让她赶紧走。”

    说完，她就拉着傅七七的手，说道：“七七，咱们进去吧。”

    傅七七深深地望了一眼决绝离去的薛倾，眸子通红。原来，薛倾一直都在利用她。

    原来，她真的是傅家的女儿，并且和时璟然一直相爱着。

    回到屋子之后，傅峰就紧紧拉住了傅七七的手，怎么都有不愿意放开。

    傅七七看着脸色苍白的傅峰，自责不已，她低着头，久久都没有说话。

    时璟然坐在一边，看着还在情绪之中的傅七七，也只是淡淡的喝着茶，没有说什么。

    他知道，听到自己以外是自己母亲的人，说出真相，是谁都会难以接受。

    于是，他就温柔地看着傅七七。却丝毫没有注意到在一旁一直偷偷看着他的傅景欣。

    傅景欣看着茶杯中漂浮的茶叶，心像是被泼了一杯酸涩的药一般。

    刚才，当着那么多人的面，时璟然直接对傅七七喊出，他从未移情别恋时，她的心就酸涩了起来。

    虽然刚才在薛倾面前，她没有表现出来，可她自己却再清楚不过，她的内心，有多么的难过和酸涩。

    时璟然自始至终一直爱着她的妹妹，可她却爱上了时璟然，真是天意弄人。

    傅景欣的嘴角，忍不住浮现出一抹苦笑。

    她这辈子，可能只能站在远处，，默默看着时璟然了。

    无论如何，她都不能破坏七七和时璟然之间的爱情。

    他们之间的磨难实在是太多，但是她相信，她们之间的爱一定会让他们走在一起的。

    “爸爸，你要不要上楼休息一下？”傅七七的声音忽然打断了傅景欣的思绪，她看着傅峰，发现傅峰的脸色确实是有些苍白。

    “爸，你的脸色怎么这么苍白？要不要找医生来检查一下？”

    看到这里，傅景欣也走上去，拉住傅峰的手，说道。

    傅峰却笑着摇摇头，他把傅景欣和傅七七的手翻了过去，露出两人白嫩的手心。

    傅七七惊愕地发现，她和傅景欣的手心都有一颗痣，而且连长得地方，都是分毫不差的。

    看到傅七七惊讶的模样，傅峰也笑吟吟地伸出了自己的手心，说：“你们都随了爸爸，手心这里都有一颗痣。”

    傅七七望去，发现傅峰的手心确实长着一颗痣，和她的一模一样。

    “爸，七七现在已经确信，她就是您的女儿了，你快让我扶你上去休息一下吧。”

    看到傅峰执着的样子，傅景欣忍不住笑了出来，颇有些无奈地说道。

    听到这话，傅峰悬着的心才放了下来。

    可他却仍然不愿意上去休息，非要拉着傅七七的手，坐在沙发上。

    傅景欣也不好再劝，只好坐在一边。

    她发现，经过这么长时间，她的心绪终于平静了一些。她这才看着时璟然，客气地笑着说：“璟然，刚刚谢谢你。”

    傅七七也略略有些不好意思地看着时璟然，却始终都没有说什么。

    时璟然也不在意，在他心中，他觉得对傅七七做什么，都是理所当然的，谢不谢都无所谓。