
    可楼下的傅七七却十分坦然，她低头看了一眼包包中的钱包，大步走进了帝璟集团。

    “你好，请问您找谁？”傅七七刚刚进入帝璟集团的大楼，前台小姐还以为是看见了当年的傅七七，吓了一跳。

    最后发现来人并不是傅七七之后，才松了口气，笑容甜美地询问。

    “我……”傅七七一愣，要是她直接说找时璟然，肯定会被拦在门外。

    这么大集团的总裁，怎么会轻易地见她呢？

    于是，傅七七干脆利落的把钱包从包包中拿出来，递给面色疑惑的前台小姐，说道：“把这个还给你们的总裁时璟然。他的钱包那次掉了，刚好被我捡到。”

    前台小姐端详着手上的钱包，又大量了一下傅七七。

    刚开始，她还以为傅七七是来公司找她的男朋友呢，看到傅七七可爱干净，前台小姐并没有对她有什么看法。

    可现在，听到傅七七这么说。前台小姐心中不由得冷笑一声，她来帝璟集团做前台的工作很久了。

    见到过很多想要找她们总裁的女孩子，那些女人有些颐指气使，有些还稍微有些教养。但是那些她都司空见惯了，只要微笑着拒绝就可以。

    于是，她也把傅七七和那些女人看成了一群人。她还是有些惊讶，她没有想到傅七七竟然会以这种方式，来和时璟然接触。

    在她再次打量了一下时璟然后，才发现，傅七七身上的这些衣服都价值不菲。这样以来，前台小姐更加肯定，肯定又是哪个富家小姐想要给时璟然留下深刻的印象，才这么做的。

    见前台小姐长时间没有说话，傅七七有些疑惑的问：“不可以吗？”

    前台小姐在心中冷哼一声，想着真会装，这么纯真的眼神也不知道是怎么装出来的，不去演戏真是可惜了。

    可她表面上还是不动声色，就在她准备微笑着拒绝时。她手边的电话突然响了，她只好对傅七七说：“抱歉，请您等我一下。”

    傅七七点点头，站在那里，等着前台小姐打完电话。

    前台小姐听了电话中的声音后，面色立马凝重了起来。要是她没有判断错的话，这个电话是来自公司顶层的电话，声音是轩逸特助的。

    听到电话中的内容，她的表情更加凝重了起来。

    因为电话那边说的不是其他，正是有关于她身边这位送钱包的小姐。

    轩逸的原话让她震撼不已：“让你身边那位小姐直接到顶层来。”

    仅仅这么一句简单的话，左右逢源的前台小姐就明白了是什么意思。她们的总裁想要见她眼前的这位小姐！

    难不成这位小姐的奇特装扮引起了她们总裁的注意！前台小姐看傅七七的眼神中，立马就多了一分敬佩。

    她压下心中的震惊，说：“小姐，您还是亲自去还吧，总裁的办公室在顶层，您可以直接坐专属电梯上去。”

    傅七七一愣，怎么会这样？

    想到时璟然身上散发出来的那种冷漠的气势，她更加不想见他。于是她有些难为情地说：“小姐，你就就不能在他路过这里的时候，把东西给他吗？我就是不小心捡到的。”

    前台小姐更加惊讶，她认为傅七七已经成功了，为什么还要拒绝？难不成是她误会了什么？

    她没有多想，只是难为情地笑着说：“小姐，我只是一个小员工，您还是自己上去还吧？”

    终究是承受不住前台小姐的恳求，傅七七还是坐着专属电梯来到了顶层。

    电梯中，傅七七微微有些紧张，她捏着手中的皮包带子，有些犹豫不决。

    很快，电梯就发出叮的一声，提示她顶层到了。傅七七忍不住嘲笑自己，不就是还个钱包吗？她怎么那么紧张……

    在傅七七来之前，轩逸就找了一个借口把顶层的所有工作人员都叫去开会。于是在傅七七从电梯中出来，整个楼层没有一个人。

    不过，整个顶层都是时璟然的办公区域，她很快就找到了时璟然的办公室。

    面对办公室精致的木门，傅七七深深吸了一口气，才敲响了门。

    “进来。”过了好一会，办公室中才传来了时璟然低沉的嗓音。

    傅七七打开门，走了进去。她微微有些窘迫地一笑，说：“我其实是来给你还钱包的，那天你掉在地上了，我去找你，你却不见了。”

    “坐。”时璟然似乎没有听到傅七七在说什么，只是淡淡地说了这个字。

    傅七七咬了一下下唇，疑惑地看了一下时璟然。最后她还是在沙发上坐了下来。

    时璟然修长的手指转动了一下钢笔，过了好一会，才从总裁椅上站了起来，来到了傅七七的对面。

    “你今天的造型很不错。”时璟然犀利的目光在傅七七身上转了一圈，说：“和那些女人的风格有些不一样，所以，你成功地吸引到了我的注意。”

    他突然站了起来，修长的双手放在茶几上，俯身看着傅七七。

    他突然的靠近，让傅七七的心猛然跳动了起来。她窘迫地看着时璟然，过了好一会，才意识到时璟然在说什么。

    怒火一下子就冲了上来，她狠狠地瞪了时璟然一眼，在心中狠狠地腹诽：长得帅，就这么自恋，简直太不可思议了。

    她稍微平复了一下心中的情绪，说：“时总裁，我想你是误会了，我今天来只是给你还钱包的，并不是像你想的那样，来故意和你接近。”

    “拿来。”时璟然冷笑一声，把手伸在了傅七七面前。

    “什么？”傅七七有些疑惑。

    “钱包啊，你不是说给我还钱包吗？”时璟然脸上的笑容突然邪魅了起来。

    傅七七却没好气地瞪他一眼，直接把手上的钱包塞在了他的手上，然后扭过头去不看他。

    时璟然翻看了一下钱包，轻笑一声，说：“这不是我的钱包。”

    傅七七不可思议地看着他，说：“这明明就是在你身上掉下来的！”

    时璟然耸耸肩，说：“你非要这么说，我也没有什么办法，不过你成功了，现在已经和我见到面了，你难道不是为了引起我的注意？”

    傅七七气哼哼地站起来，看着时璟然说：“你是帝璟集团的总裁，可能会有很多女人找你，但是！我绝对不是！”

    说完，傅七七就转身走了出去。

    时璟然看着她的背影，脸上的笑容慢慢消失。他刚才也不知道自己究竟是怎么了，竟然会让轩逸安排她上来。

    或许是因为她站在了傅七七的位置，或许是在看见她之前，他恰好知道盛骏准备新开一个新的项目，恰好和他的项目形成了竞争关系的原因。

    在倾世集团未入驻中国之前，中国的市场几乎被帝璟集团，傅氏集团，司氏集团，许氏集团这几大集团瓜分完毕，也在多年的运转中达到了一个平衡。

    巨石集团的爪牙虽然也伸到了中国，可是这也是很久以前就有的，也在饱和市场上占据了一席之地。

    现在，倾世集团的入驻，让饱和的市场有了再次要重新洗牌的可能。时璟然眸色更加深沉了起来，可无论是什么，帝璟集团都会屹立不倒。

    急他看着楼下傅七七仓促离开的背影，久久地沉默着。

    傅七七回去之后，也没有了逛街的兴趣，直接回到了家中。从那以后，她每次偷偷溜出去，都注意不让自己再路过帝璟集团。

    即使是必须要经过，她也宁愿多走一点路，来绕开帝璟集团。

    时璟然似乎也忘记了那天和傅七七之间的事情，把心思全部投入到了工作之中。

    一晃一个月就过去了，事情都悄悄的发生了变化。傅七七在舞蹈室中挥洒汗水，时不时出去逛逛街，日子甜美又淡然。

    而有些人则是充满了希望，盼望着时间流逝。好似蓝千若，她天天数着日子，几天前，她终于可以在此再次见到光明。

    在医院观察了几天之后，蓝千若就收拾着东西坐上了来中国的飞机。经过一年多的时光，蓝千若再次踏上了中国的土地。

    想到她上次来中国时，还是春风满面。当时即使是知道时璟然爱着傅七七，她也是一笑置之，根本不当回事。可现在，她想起那时候，却觉得她那时候是那么的可笑。

    心酸的往事，历历在目。蓝千若走着走着，忽然就泪流满面。她推了推眼睛上的墨镜，又压低了帽檐，这才开始低声哭泣了起来。

    “蓝小姐。”司机恭恭敬敬地立在车边，他偷偷瞄着蓝千若的脸，小心翼翼地打着招呼。

    没等司机开门，蓝千若直接打开车门坐了上去。

    司机不敢说什么，也赶紧坐上了车，开着车朝着蓝千若和时璟然的别墅开去。

    进入别墅里面后，蓝千若缓缓地蹲在了地上。

    在她走之前，这座别墅精致又美丽，即使即将冬天，也有金菊绽放，青松翠柏。

    可现在，杂草丛生，以前长着金菊的花圃，现在只剩下枯枝败叶。

    蓝千若颤抖着身子，站起来，缓缓的在别墅中走动着。一边走，一边默默流泪。

    他果然，在她走后，就没有再住在这里了。整栋别墅，一个仆人都没有，满目疮痍，尽是荒凉。

    最后，她才进入屋子。推开那扇厚重的雕花大门，浓浓的灰尘就扑面而来。蓝千若赶紧后退几步，可还是被灰尘呛住，不断咳嗽。

    “小姐，要不要找人来把这里先打扫一下？”司机扶住蓝千若，试探性地问。

    蓝千若摇摇手，示意不用。等到灰尘慢慢落下，她才走了进去。

    蓝千若不愿意，司机也不好再说什么，只能恭恭敬敬地站在门外。

    蓝千若轻轻地走进去，即使这里已经落满了灰尘，结了蛛网，那也是她和时璟然曾经居住过的地方。

    这些，她都要亲自先走一遍。即使这里盛满的都是一些不好的回忆，可这也是她和时璟然的婚房。

    她放不下，也不愿意放下。

    过了好久，蓝千若才走完了别墅中所有的地方。