
    傅七七手一抖，无力地垂了下去。怎么会这样？

    果然如傅景欣所说，新的新闻出来，大家对傅七七的关注度立马降了下去。周刊和报纸上不再是傅七七的新闻，而是蓝千若吸毒这条新闻。

    社会舆论的矛头都指向了蓝千若：“富二代吸毒，原来富二代的生活如此糜烂。”还有人犀利地评论：“蓝千若不愧是傅七七的好姐妹，发现傅七七一直被大家指责后，立马爆出了自己吸毒的新闻，让傅七七不再受关注，果真是真爱。”

    傅七七在网上看到这些评论之后，哭笑不得。

    “别看了，自从你昨晚知道这新闻之后，就不停地浏览新闻。”傅景欣有些担忧地说。

    傅七七咬了咬下唇，忽然不知道要说什么。

    在新闻出来之后，她就忍不住不停的去关注这个新闻，其实就是想在里面看看有没有关于时璟然的消息，可是却一丁点都没有发现。

    “要是有时璟然的消息，我会立马告诉你的。”傅景欣拉着傅七七的手，温柔地说：“所以，不要一直盯着电脑了，快来吃点东西吧。”

    傅七七点点头，这才关了电脑。可是她没有意识到一点，傅景欣为什么那么关注时璟然的消息，是因为她吗？

    两人没有再说话，屋子里突然安静了下来，只能听到风吹过枯叶，发出的沙沙声。

    而同在一座城市，时璟然和蓝千若新婚的那座别墅，也是同样的安静。

    阳光下金碧辉煌的别墅，此时却透出一种静穆之气，让人喘不过气来。

    偌大的别墅里面，静悄悄的，只能听到古董时钟当、当、当——

    蓝千若的爷爷依旧沉默，可脸上却没有以前的气势和冷硬，细看之下，会觉得他还有些局促。良久，蓝千若的爷爷放下手中的茶杯，轻咳了几声，说道：“璟然，你和千若她从小就认识，那时候要不是你救了她，我可能就再也见不到她了。”

    蓝千若的爷爷刚说完，眼眶就忍不住红了。他现在不是威震世界的巨石集团董事长，也不是年轻时候，叱咤商场，所向披靡的大鳄，他现在只是蓝千若的爷爷。

    只是为了自己孙女的一个普通老人。

    时璟然坐在沙发上，久久没有说话。

    他双手交叉，光影从巨大的落地窗中透出来，把他笼罩在里面，让人看不清他的表情。

    “我会去看千若的，也会帮着她，直到戒毒完成，”他薄唇轻抿，声音清冷，“只是，我有一个要求，在千若戒毒出来之后，我们两离婚。”

    蓝千若爷爷刚刚缓和下来的脸色猛地一变，他的声音忽然就颤抖了：“璟然，你知道你对于千若而言，有多么重要吗？千若她要是知道你要和他离婚的话，她会崩溃的！”

    “我和她不能再这样下去了，”时璟然站起身，转身来到落地窗前，看着屋外寂寥的景色，说道：“千若她和我结婚后，快乐吗？”

    蓝千若的爷爷忽然就沉默了，蓝千若和时璟然结婚后确实不快乐，否则她也不会被自己的助理算计，染上毒瘾。

    “我答应你，千若戒毒出来后，我就让她和你离婚。”蓝千若爷爷的声音苍老无力，好似在这几天，他老了好几岁似的。

    时璟然点点头，说道：“我一直把千若当妹妹的，您放心。”

    此话一出，时璟然下午就发表了自己的态度。

    在微博上，他说：“千若染上毒瘾，是因为她的助理蓄意谋害，烟是她怂恿千若抽的，烟里面的毒品也是她找人装进去的，而别墅中的毒品，也是她放进去的。这些话并非是空口无凭迷证据已经交给了警察，我相信，警方会调查清楚，还千若一个清白。”

    时璟然的话刚刚发出去，又掀起了一场惊涛骇浪。舆论又是一番激烈地讨论。

    无论怎样，蓝千若的负面新闻渐渐被洗白了。

    其实蓝千若被曝出吸毒这件事之后，时璟然就让轩逸去调查了，并且掌握了证据。之所以一直沉默，只是想让蓝千若的爷爷表态而已。

    当天下午，时璟然就去了戒毒所。

    “璟然哥哥，”蓝千若刚刚看见时璟然的身影，就想要上前来，“千若好难受呀……你怎么现在才来看我？”

    忽然，她从玻璃上看到她自己现在的样子，脸色大变，转身就要跑开。

    现在的她，已经大不如前，面容苍白，枯槁。由于毒瘾发作浑身上下都是汗，头发散乱，身上甚至还有毒瘾发作时蹭伤的痕迹。

    她怎么能让时璟然看到她现在这个样子呢？蓝千若蹲在角落里，泣不成声。皮包骨头的身子颤抖着，心酸不已。

    “千若，”时璟然缓缓来到蓝千若背后，轻轻用手搂住了她消瘦的肩膀，“别怕，有我在。”

    “你为什么要进来，你别来了，我不想见到你。”蓝千若哽咽不已，说着违心的话。

    其实出事后，她一直最想见到的人就是时璟然。

    “你是我的妹妹，不管你变成什么样子，我都不会嫌弃你。”

    时璟然一下子就看出了蓝千若在顾忌什么，他轻轻揽着蓝千若的肩膀，让她靠在自己的肩头。修长的手指温柔地整理着她有些脏乱的头发，就像小时候一样。

    蓝千若脏兮兮的，可时璟然还是拉着她的手，走回了时家。

    蓝千若扑倒时璟然的怀中，大哭着说：“璟然哥哥，我真的不知道我在吸毒，我真的不知道……”

    “我知道，我知道这不是你的错，不哭了。”时璟然轻轻擦拭了蓝千若眼角的泪水，声音温柔。

    蓝千若怔怔地看着眼前的时璟然，她恍然觉得，时光好似回到了多年以前，时璟然也是在她最落魄的时候，救了她，给她久违的温暖。

    虽然她的爷爷也来看她了，可却温暖不了她的心。

    她的爷爷不是没有想着要把她带出去，但是这件事的关注度实在是太高，所以只能安慰她。

    “你为什么现在才来，”蓝千若鼻子一酸，断断续续地说：“我在这里好难受的，为什么你现在才来？”

    时璟然忽然就沉默了下来，良久他才拉着蓝千若的手说：“前几天，一直在调查证据，我相信你肯定不是自愿吸毒的。走吧，咱们回家。”

    蓝千若惊愕地看着时璟然，她苦涩的心，因为时璟然一句“我相信你肯定不是自愿吸毒的”忽然就放松了下来，这些天的苦涩，难堪，被人羞辱，好像全部都散掉了。

    就像是，干冷的隆冬大地，被一股温暖的春风吹过，重获新生。

    那些戒毒所的人，在看到时璟然后，都态度恭敬，站在一边一句话都不敢说。

    时璟然冷冷地扫了他们一眼，直接牵着蓝千若的手大步走了出去。

    两人刚刚出去，一股冷风就迎面而来。深秋时节，这样的风已经有些刺骨，让人无法忍受。

    蓝千若忍不住瑟缩了一下身子，时璟然直接脱下身上的外套，披在了她的肩膀上。

    她看着自己肩膀上的西装外套，眼睛忽然就红了起来。

    她紧紧抓了一下时璟然的手，似乎要确认一下这是不是真的。

    “没事的，咱们现在就回家。”轩逸的车开过来之后，时璟然绅士地帮助蓝千若把车门打开，让她坐进去，紧接着他也坐了进去。

    “璟然哥哥，谢谢你。我还以为你不管我了……”在车上，蓝千若轻轻擦试了一下眼角的泪水，她又忍不住，趴在时璟然身上哭了起来。

    “千若，回去我会帮助你戒毒，过程可能会很痛苦，可是你一定要坚持下来。”时璟然轻轻拍着蓝千若的脊背，就像小时候，蓝千若睡不着时，他那么拍着她的脊背一样。

    “答应我，好吗？”他的声音低沉，却充满了让人信服的力量。

    “嗯嗯，我一定会戒毒的，璟然哥哥，你要相信我。”

    蓝千若泣不成声，她从未想过，她竟然会在时璟然面前如此狼狈。她原本以为，时璟然绝不会再来看她了，却不曾想，竟然是时璟然拉着她的手，带她走出噩梦一般的戒毒所。

    晚上，在蓝千若睡了之后，时璟然才回到书房，开始处理白天堆积的公务。

    刚刚打开电脑，他的手机就响了起来。

    时璟然轻轻蹙眉，拿起手机接了起来：“轩逸，这么晚了有什么事情吗？”

    “总裁，你看到你和千若小姐合照的新闻了吗？”轩逸的声音有些不平静，他擦了擦额角的冷汗，还是硬着头皮说了出来。

    “我和千若合照？”时璟然有些不明所以，“到底是怎么回事？”

    “总裁，我已经把相关新闻发到你的邮箱了，你可以看一下。”轩逸一边打电话，一边把他刚刚整理好的东西，发送到时璟然的邮箱。

    时璟然随手移动光标点开，电脑屏幕上立马就出现了他和蓝千若走到一起的照片。

    那是刚刚出戒毒所，他脱下身上的西装外套，温柔的给蓝千若披上的照片。

    “这究竟是怎么回事？”时璟然一边滑动光标，又问了一次轩逸。

    轩逸轻轻吸了一口气，尽量让自己保持平静。又好像是在整理脑子中纷乱的思绪一般。

    过了好一会，他才说：“今天，董事长来到公司，为了挽救公司的形象，让公关部把这些偷拍的照片发了出去。”

    电话那边的时璟然一直没有说话，轩逸就再次开口。

    “现在外面的舆论都没有再把矛头指向公司和蓝小姐了，而且很多人都觉得总裁和蓝千若的爱情让人感动，什么时候都不离不弃，蓝小姐才是被害者……公司形象非但没有下降，还上升了好几个等次。”

    “为什么不提前给我说？”时璟然的声音中压抑着怒火。

    “总裁，我也是现在才知道这件事……”轩逸十分苦恼，“董事长是直接联系的公关部部长，我们事先连一点消息都没有……”