
    时璟然修长俊逸的眉头紧紧皱起，电脑清冷的光芒照在他冷漠的脸上，衬得他更是冷漠宛若极地中走出来的人。

    这时候宣传他和蓝千若感情亲密，虽然段时间让帝璟集团的形象改善。可不出半年，他和蓝千若离婚之后，帝璟集团势必又要陷入负面新闻。

    到时候又该何去何从？

    时璟然靠在宽厚的椅子中，修长的双腿优雅地交叠在一起，双手交叉，放于膝盖上。他思索着，虽已深夜，却毫无睡意。

    “总裁？”轩逸一直在电话这边等着，生怕时璟然对他有吩咐，可是等了这么久，时璟然却没有说一句话。

    “先挂了吧，和蓝千若离婚的事情，暂时先不要准备了。”时璟然眉头厌烦地皱在一起，冷硬地下了这句命令。

    轩逸领命挂了电话之后，时璟然一直就这么坐着。

    已是深秋，到了深夜，屋中的温度已经不像是夏天那么高。可时璟然却像是感觉不到冷一般，既不起来穿外套，甚至连关一下窗子似乎都觉得是多余的。

    面前一堆一堆的工作似乎也成了那无形的压力，让时璟然难以静下心来。最后他直接站起身，随便拿了一件外套，就驱车出了别墅。

    不一会，他就来到了他和傅七七曾经住过的公寓外面。

    四周十分安静，昏黄的路灯被高大的树枝遮盖住，灯光显得更加昏黄了起来。

    他心中那抹烦躁的情绪，忽然就慢慢缓和了下来。

    虽然是公寓，但修建的十分别致。散步的小路上面用鹅卵石排列出一个又一个别致的图案，周围的植物也修建成各种各样新奇的形状。

    这小路上忽然就出现了傅七七纤细的背影，时璟然微微一愣，目光立马就变得柔和又深邃。

    是幻觉？他和傅七七在这里居住时，家常便饭应酬和加班他全部推掉。每天都不由自主，加快自己的效率，就是为了能回来和她一起吃晚餐，然后手牵手在这里散步。

    “时璟然？”一声好似光阴深处的呼唤，打断了时璟然的沉思。

    他习惯性地挑一下眉头，他今晚是怎么了？

    顺着声音的方向看过去，时璟然才发现，并不是幻觉，傅七七真的站在那里。

    晚秋中的她，聘婷而立，袅袅娜娜。美好的让人宁愿这一秒永远定格在这里，再也不往前走。

    “你怎么会在这里？”傅七七有些尴尬地问，她轻轻低着头。以为这样能掩饰她自己的尴尬，却不想，红透了的耳尖早已泄露了她的心绪。

    “我想到有一个东西落在这里了，过来取一下。”时璟然面不改色地撒着谎，“那你呢？”

    “我……”傅七七慌乱地看了看周围，说：“我刚刚从我朋友家出来……”

    傅七七说完，就赶紧把头低了下去。

    就在她不知道要怎么办才好，准备离开时。她的耳边忽然出现了低沉的笑声。

    这笑声她有多久没有听过了？很久很久了吧……

    “是吗？”时璟然唇角和眼角都是掩饰不住的笑意，“你朋友让你半夜出来？”

    傅七七一怔，这才发现，她觉得万无一失的话，竟然有这么大的漏洞！现在已经深夜了，谁会半夜从自己的朋友家里出来？

    “我本来是要住在他们家的，可是我想起来，明天还有事情……”傅七七慌乱地解释，为自己的刚刚撒的谎找理由。

    “是这样啊，”时璟然眼底的笑意更浓了。“那就住在这里吧，明天早上我送你回去，不会让你耽误的。”

    傅七七身子一僵，刚刚一抬头就和时璟然那双饱含笑意的眼睛对视上了。

    他为什么会这么开心？

    “不用了，我一会打车回去。”傅七七的心跳忽然就杂乱无章了起来，原本就微微熏红的脸，现在更是红的发烫。

    “这个时间，出租车司机都休息了吧？”时璟然声音低沉，充满邪魅，“而且这么晚，你一个女孩子走在路上会很危险的。”

    傅七七看着时璟然，心更加慌乱了。

    看着慌乱如小鹿的傅七七，时璟然的心情更加好了。刚刚在别墅里面，那种烦躁不已的情绪，在见到她时，就像是冰雪遇到阳光一般，全部消散了。

    “走吧。”时璟然自然而然牵住傅七七的手，不一会两人就来到了电梯中。

    傅七七好似这时才明白过来一样，小脸一烫，立马就抽出了自己的手。

    她微微有些拘谨地站在一边，咬着下唇，有些窘迫地说：“谢谢你。”

    时璟然并没有回答她的话，两人就这么静默地站在电梯里。

    在电梯门马上要开的时候，时璟然忽然问道：“七七，你还记得那天晚上我说的话吗？”

    傅七七一愣，脑子就飞速地转了起来。

    “七七，你要等我。”灯光下，时璟然刚毅的脸忽然柔和了起来，他的眼神充满了坚定。

    傅七七不知道她为什么会一下子想到那天晚上的情景。

    她悄悄的在背后掐了一下手心，强迫自己冷静下来。

    “七七，我那天晚上说，让你等我。”时璟然扭头定定地看着傅七七，重复了一遍那天晚上的话。

    “我……”傅七七语塞，她实在是不知道，时璟然为什么又提起那天晚上的话。

    两个小时之前，她坐在电脑跟前，看到网页上全部都是时璟然给蓝千若披上衣服的画面和新闻。

    画面上，他的侧脸坚毅又温柔，充满了对蓝千若的怜爱。

    网上更有人说，找丈夫就要找时璟然这样的，最是长情。在自己的妻子出事后，依旧不离不弃，怜爱有加。

    她突然感觉，电脑上散发出来的灯光是那么的刺眼，让她情不自禁想要流泪。

    本来已经准备睡觉，可她却毫无睡意。

    心中忽然就升起一种冲动，想要来他们曾经居住的地方看看。

    她并没有上去，只是在楼下一圈一圈地转着。不曾想，时间竟然过得那样的快，不一会，就这么晚了。

    而她居然还在这里戏剧化的遇到了时璟然。

    叮——

    电梯们打开时清脆的响声，惊醒了恍惚中的傅七七。

    她发现，时璟然还在看着她，似乎在等她下一个决定。

    “时璟然，这样的玩笑，一点都不好笑。”傅七七唇角勾起一抹苦涩的笑容，“既然你那么爱蓝千若，为什么还要和我纠缠不清？”

    时璟然冷漠的眼睛中闪过一抹讶异，他无论如何都没有想到傅七七竟然会说这种话。

    联想到网上铺天盖地的照片，时璟然忽然明白了。傅七七今晚为何会出现在这里，他也明白了。

    “七七，你吃醋了？”时璟然注视着傅七七，邪魅的笑容从他嘴角滑出。

    “你在胡说什么……”傅七七有些不自然地扭过头去。

    “走吧，”时璟然拉着她往出走去，“再不走，保安人员恐怕就要来了。”

    傅七七这才意识到，电梯不知道什么时候已经开开关关好多次了……

    “我才没有吃醋。”窘迫之下，她还是不由自主为自己辩解。

    可时璟然就像是没有听见一样，只是大步朝前走去。看着他宽厚冷漠的背影，傅七七忽然羞恼起来。她咬住下唇，手也紧紧握成了拳头。

    她的心中像是有什么酸酸涨涨的东西，在不断地膨胀着，让她无法平静。

    “七七，我一直把千若当成我妹妹，我和她之间并没有什么。”

    良久，时璟然才说出了这句话。

    就这么一句淡淡的话，却像是一根针，扎在了傅七七膨胀的心上，让她一下子泄了气。甚至不知道要干什么，只能一步一步跟在时璟然的身后，往前走去。

    脸上忽然传来疼痛的感觉，傅七七有些委屈地揉着脸，一抬头却和时璟然深邃的眸光撞在了一起。

    她呆呆地看着他，眼含泪光。

    时璟然轻轻地帮她揉了揉鼻子，说：“到了。”

    傅七七这才发现，其实早已经到了屋子中，而她竟然跟着时璟然来到了他的卧室！

    傅七七身子一僵，热流瞬间涌上了她的脸颊。她额头上甚至都渗出了细密的汗水。

    “你要和我一起睡吗？”时璟然略带着戏虐地问道。

    “你在胡说什么！”傅七七使劲推了一下他，转身就要走。

    可还没有走几步，她的身子就陷入到了一个温暖的怀抱中。

    “其实你想要和我睡，也没有什么的。”时璟然低沉的声音在她耳边响起，邪魅肆意。“我不介意委屈一下的，只要你愿意对我负责。”

    傅七七身子一僵，小脸烫的几乎都可以煎熟鸡蛋。

    她心中忍不住腹诽道：“怎么会有如此无耻的人！”

    “谁要和你睡了，我才不是。我现在就出去。”傅七七结结巴巴，口齿不清地辩解。

    她使劲挣扎着，想要从时璟然的怀中挣扎出来，却怎么都推不开来。

    “七七，你干嘛这么脸红？”时璟然轻轻吻着她红红的耳尖，低沉地说。

    “时璟然，你放开我。”被他这么轻轻一吻，傅七七的心更乱了。

    她不想承认，她心底竟然有那么一点点，想要回应时璟然。

    “这是你贸然闯入我房间的代价，”时璟然轻轻放开傅七七，又在她侧脸颊轻轻一吻，说道：“这是晚安吻，晚安。”

    吻完之后，时璟然才松开了傅七七。

    傅七七狠狠地瞪了时璟然一眼，赶紧跑了出去。她竟然今晚被他就这么给亲了！

    傅七七捂着自己的侧脸，愤愤难平。

    他怎么可以这样，堂而皇之地占她的便宜。而她竟然一点还手之力都没有……

    傅七七现在都想要掩面而泣，每一次她遇到时璟然，不管提前做了多少心理准备，结果都是一样的，就是毫无还手之力……

    时璟然一直站在那里，看着傅七七离开的方向。

    修长的手指轻轻触摸着自己的薄唇，过了一会，他薄唇再次勾起一个邪魅的弧度。

    伊人如斯美好，说的就是傅七七吧？

    他放不下她，而她，也只能属于他时璟然一个人。