
    刚到书房，盛骏的手机就响了起来。看到来电显示是薛倾的电话，盛骏的心就不由自主提了起来。

    犹豫了半晌，盛骏还是接起了电话。有些事情逃避是没有用的，他必须要面对。

    听了盛骏的工作汇报，薛倾十分满意地点了点头，问道：“傅七七的情况最近怎么样？”

    盛骏的心猛然一跳，没有直接回答。

    薛倾十分敏感，立马问：“怎么不说话了？是不是出了什么事情？”

    盛骏赶紧否认，并且装着语气轻快的样子说：“时璟然看到清瑶时，面色痛苦，因为清瑶的背影让他想起了傅七七，可是傅七七对于他而言，已经永远回不去了。”

    薛倾脸上浮起了久违的笑容，她十分满意地说：“今日的倾世集团已经今非昔比，盛骏，你一定不能忘记你父亲的仇，必须把帝璟集团整垮。”

    意识到薛倾已经不在纠结傅七七的问题，盛骏大大松了一口气，保证自己一定会把帝璟集团整垮。

    薛倾这才满意地挂断了电话，她今天穿了一件幽蓝色的旗袍，纤细的脖颈上戴着一串白色珍珠项链，宛若皓月的手腕上那翡翠镯子闪着幽幽的莹光，衬得她的手腕更加白嫩。

    她的心情忽然雀跃了起来，好似沉寂已久的枯泉，忽然涌入了涓涓细流。

    薛倾从椅子上站起来，来到衣帽间，拿起角落里那件大红色刺绣旗袍，年轻的时候，她就非常喜欢穿旗袍。那时候她的身材比现在还要纤细，皮肤白嫩，穿上旗袍气质宁静若荷，精致动人。

    她手上的这件大红色旗袍已经有很多年了，比之衣柜中的其他旗袍，黯然失色。可薛倾还是视之若珍宝，她小心翼翼地换上这件旗袍，盈盈地站在镜子前。

    她缓缓地抚摸着镜子中的容颜，忽然想起她上次穿这件旗袍的时候，还是二十几年前，那时候的她，有着倾城容颜，娇美如花。

    可现在，她身上更多的是，那抹沉静的气质，容颜早已不在。

    想到这里，薛倾忽然呵呵笑了起来，自言自语道：“时文堂，你一定不会想到，你的大儿子抢了你二儿子心爱的女人吧？”

    似乎是觉得镜子中的自己，妆容太过暗淡。薛倾来到镜子前，拿出了她从未用过的大红色口红，缓缓地涂到唇上。

    过了许久，薛倾终于放下了手中的东西，坐在镜子面前静静地看着镜子中的自己，特别妩媚地笑了出来。

    “时文堂，你不是说你此生非我不娶吗？”薛倾像是醉了一般，喃喃自语：“怎么就变了呢？”

    就在这时，薛倾像是想到了什么，她恼恨地抓起镜子，砸在了地上。

    管家听到房间中传来摔碎东西的声音，赶紧跑了进来。

    薛倾站起身来，冷冷地说：“给我订明天去中国的机票。”

    现在的她，早已不同于往日的她。现在的她，是倾世集团的董事长，是资产可匹敌任何一个财团的人，她为什么要躲在国外？更何况当年的事情，错并不在她，她有什么理由躲着？！

    管家讶异地看了薛倾一眼，并没有说什么，只是淡淡地点了点头，就走了出去。

    第二天，薛倾就坐上了去中国的飞机。盛骏和傅七七接到消息时，薛倾已经在飞机场了。

    虽然惊讶薛倾会突然来中国，但他们也知道薛倾的决定无法改变，只能做好接机的准备。

    经过一晚上的思考，傅七七已经想明白，在得知时璟然已经有妻子时，她会难受，那种难受可能大多只是一种遗憾。

    而时璟然和盛骏脖子上的围巾，可能真的是一种巧合。

    其实在后半夜，傅七七这样拼命安慰自己时，她自己也忍不住自嘲起来，觉得是她自己在骗自己。

    到最后，困意袭来，她实在是不想这些事情了。她忽然就想起一句话，人生本身就是不清楚的，与其想那么多，不如糊糊涂涂地活着。

    傅七七最后就决定维持现状，再说，她想清楚了又能如何？难不成要和盛骏分手，和时璟然在一起么？

    这怕只是她的一厢情愿吧，白天时，她也看到了，时璟然和蓝千若的感情那么好。所以，她必须管住自己的心。

    更何况薛倾对她有养育之恩，从小到大薛倾都像是对待亲生女儿一般对她，她怎么忍心让薛倾伤心？

    再言之，盛骏对她可算是无微不至。她怎么好意思辜负他？

    想起昨晚思考的事情，傅七七就有些头疼。现在听到薛倾要来中国的消息，傅七七也没有什么心思再去想其他，只能一门心思为薛倾的到来做准备。

    薛倾是一个对美要求很高的人，得知薛倾就要来之后，盛骏和傅七七先把屋子中的陈设检查了一遍，发现没有什么问题之后，才开始找两人接薛倾时的着装。

    最后傅七七穿了一件格子的黑色大衣，下面是高跟靴子，十分正式优雅。而盛骏则是一身正装，俨然一副开会的装扮。

    薛倾在机场中看到两人的着装，满意地点了点头，没有再说什么，直接上了车。

    傅七七和盛骏对视一眼，都松了一口气。其实今天薛倾对他们两的关注十分少，她心中颇为感慨，一股淡淡的辛酸一直萦绕在她的心头，无法散去。

    她内心深处，还有一股浓浓的兴奋，她要报复，要把当年时文堂，和他的妻子加注在她身上的痛楚，加倍讨回来！

    薛倾戴着翡翠戒指的手，紧紧攥在一起。薛倾的飞机落到中国，已经是深夜。汽车往别墅开的路上，寒影重重，翡翠戒指也闪出了寒光，宛若薛倾眼底的冰冷。

    各路记者虽然知道，有私人飞机飞到了中国，可是薛倾是深夜到达，又比较低调，所以记者什么都没有拍到。可谓是神龙见首不见尾。

    报纸上只是说有私人飞机降临中国，并没有深入报道。薛倾看到这样的报答，相当满意。

    她把报纸递给站在一边的管家，优雅地喝了一口茶对盛骏说：“我回国这件事不要张扬出去，等到帝璟集团受挫时我在出现。”

    盛骏就淡淡地点点头，表示自己知道了。

    薛倾又翻了翻最近公司的工作进程，有些不满地问：“为什么和权宇合作的这件事，不打算进行下去了？”

    盛骏十分谨慎地回答：“前几天约权宇出去滑雪，想要试探试探他和时璟然合作的积极性，可在滑雪的时候，时璟然和他的妻子相继来到了滑雪场，那时候我才知道权宇和时璟然的关系不一般。”

    “所以，就打算放弃了？”薛倾啪地一声合上资料，说道：“商人怎么可能会注重感情？所谓的感情不过是建立在你和时璟然能给他相同利益的基础上，要是你能给的利益比时璟然多，你看看他会选择谁。”

    盛骏脸上闪过一抹惊愕，他还没来得及说话，薛倾就冷冷地吩咐：“把和权宇合作的策划案重做一遍，务必要争取到权宇，做到给帝璟集团不留一个客户。”

    盛骏不敢有所怠慢，第二天就把方案给了薛倾。

    薛倾这才满意，她胸有成竹地笑着说：“这样以来，我就不信权宇他不心动，你做的很好。”

    于是，盛骏很快就再次约权宇。这次，他没有搞那么多的花样，直接根据薛倾说的做，把权宇约到了咖啡馆中。

    “权总，你好。”盛骏笑着对权宇打招呼。

    看到盛骏，权宇还是难免有些惊讶，他以为经过那天的事情，盛骏不会再找他了，他真没有想到，盛骏竟然会再次出现。

    “真不好意思，刚刚公司有些事情，来迟了。”权宇坐在盛骏对面，有些抱歉的解释。

    尊敬是放在共同实力上才有的，即使不准备和盛骏合作，可是盛骏背后的倾世集团，让他也不敢对盛骏有丝毫怠慢。

    两人随意地聊了几句，盛骏就把话题扯在了生意上。看到权宇想要扯开话题，盛骏拿出他给薛倾看的那套方案，说：“权总，不妨看看这个，再下决定。”

    权宇耐不住好奇，还是打开看了看。在看到方案上可盈利的数字时，他的眼睛顿时直了起来。

    “你们确定，可以得到这么多的利益？”权宇不可置信地问道。

    盛骏点点头，说：“方案上有写，权总要是不敢相信，可以再看看。”

    权宇不得不承认，他确实心动了。盛骏的方案可以让他每年多盈利0.5%，0.5%虽然看起来很小，可是在巨大盈利额的基础上，就不是一笔小的数字。“我觉得，咱们可以再商量商量。”

    听到权宇这么说，盛骏悬着的心就放松了下来。虽然权宇没有明确表示，可他那句话的意思，盛骏和他心里都明白，这次权宇准备和盛骏合作。

    看着权宇离开的背影，盛骏心中冷笑一声，眸中闪过一丝厌恶。要不是要和时璟然抢客户，他是绝对不会和这种人合作。

    站了许久，盛骏才离开。恰在这时，对面楼上坐着的司景城盯着盛骏绝尘而去的汽车，面露疑惑。

    过了一会，他打电话给时璟然，笑着说：“听说你最近一直在被人抢客户？利润额掉下去了很多？”

    听着司景城略带幸灾乐祸的声音，时璟然知道他说的是倾世集团，就没好气地翻了一个白眼，说：“那些不过是我让着他的。”

    “和权宇的合作，你不会还要让给他吧？”司景城悠悠叹了一口气，说：“真没想到，时总裁会是那么大方的人。”

    “怎么可能？权宇和我合作了那么多年……”时璟然忽然嗅到了一股不妙的味道，他挑挑眉说：“你是不是得到了什么消息？”

    司景城淡淡地说：“权宇今天下午和盛骏见面了，看样子，两人可能打算合作了，你做好准备。”

    时璟然淡淡地嗯了一声，给司景城道了声谢。