
    天空忽然变得灰暗，冷风顺着脖子灌进衣服中，让人忍不住打颤。

    时璟然深深吸了一口气，微微整理了一下身上微微有些厚重的大衣，大衣灰色的颜色和天空融为一体，似乎有那宛若天空般沉重的压力压在了他的身上。

    “少爷，您这是要走了？”时家的管家恰好从门外回来，就好奇地问道。

    时璟然点点头，说：“公司还有些事情，要处理。”

    管家有些沉重地抿起了嘴唇，颇为沧桑地看着时璟然说：“少爷，你有时间，还是多回来陪陪老爷和夫人吧。”

    时璟然有些莫名其妙地看了管家一眼，他们家的管家平日里很少说话，只是做好分内的事情，剩下的事情就是沉默。

    今天怎么会突然给他说这些？

    时璟然就好奇地问道：“是不是家里发生什么事情了？”

    管家尴尬地笑笑说：“没有什么事情，我就是想着老爷和夫人的年纪都不小了，怕他们在家中孤独，所以劝劝少爷你。”

    时璟然惊愕地瞪大了眼睛，却没有说些什么。

    少了两人的对话，院子里忽然就沉默了下来。只有枯枝被大雪压断时的咔嚓声，可这种无声的沉默，却给时璟然了一种阴谋的感觉。

    他回头望了一眼沉默的别墅，隐隐觉得这种沉默仅仅是表面现象，在沉默之下，有些事情一直未浮出水面。

    时璟然收回目光，坐到了车上，朝公司急驶而去。

    来到公司楼下，时璟然又想起了早上那一幕。傅七七纤细的身子，急匆匆地掠过帝璟集团楼下，像一只迷失了方向的轻燕。

    她现在回到家了吗？时璟然忍不住蹙起了眉头，面对盛骏的责问，她会怎么说？

    盛骏和她之间到底有哪些矛盾，会导致她来看心理医生。

    想到这里，时璟然停好车后，没有直接回公司，而是去了心理医生那里。

    傅七七就像是一缕轻烟，一只萦绕在他的心头，让他无法放下心中的担忧。

    被时璟然担心着的傅七七也同样担忧，她看着窗外昏暗的天空，坐卧不安。

    盛骏既然能去找，那一定是知道她去心理医生那里了。可他又是怎么知道的？莫非是他派人跟踪她？

    这个想法在心中蹦出来时，傅七七大吃一惊。

    来中国之后，盛骏虽然给她买了手机，可是她却很少玩。毕竟在中国，她真正熟悉的人只有盛骏一个而已。

    所以，手机对于她，只是联系盛骏的一个工具。而她又不经常出去，长时间以来，她连手机放在哪里都忘记了。

    傅七七喝着仆人端上来的奶茶，不断的在心里安慰自己，一定会没事的。她可能是被盛骏的朋友看见了，盛骏担心，才找过去的。

    “瑶瑶，你今天去了哪里？”一个压抑着怒气，却熟悉无比的声音从傅七七身后传来。

    她下意识的就像后看去，发现来人果然是盛骏。

    他面部的肌肉紧紧绷着，眉宇之间压抑着浓浓的怒气。

    傅七七的手一抖，奶茶一下子泼了出来，烫的她尖叫了起来。

    “你怎么这么不小心？”盛骏赶紧走过来，把她手中的奶茶夺下，放在桌子上。

    “我……”傅七七心虚不已，有些不敢直视盛骏关切的目光。

    盛骏似乎是看到了傅七七内心的纠结，没有再说什么，只是拉着傅七七在沙发另一边坐下，接过管家递来的药，开始细细的给傅七七抹药。

    看到傅七七红彤彤的手指，盛骏就忍不住一阵自责，他刚才怎么能那么对她呢？

    于是他手上的动作更加轻柔了起来。

    傅七七的眼睛忽然就湿润了，盛骏对她这么好，她心里竟然还想着别人。

    在盛骏给傅七七把药膏涂抹好了之后，傅七七一把抱住了盛骏，并把脸埋在了他的胸膛。

    在埋进盛骏胸膛的那一瞬间，傅七七的心里还是不由自主升起了一抹难以接受的感觉。

    随着这种感觉而来的是，巨大的自责感，她硬生生把那种违和感压下去，更加用力地抱住了盛骏。

    “有我在，没事的。”盛骏惊愕地看着自己怀中的傅七七，他实在是没有想明白，傅七七怎么会突然抱住他。只能略略有些紧张的安慰着傅七七。

    “盛骏，我今天去看心理医生了。”傅七七红着眼眶，看着盛骏。

    盛骏的身子立马就僵硬了起来，傅七七果然是去看心理医生了。

    今天上午，管家给他打电话说傅七七偷偷跑出去了，他就赶紧找人查傅七七的行踪。最后查到她去了心理医生那里后，他的心立马悬了起来。

    可是他去心理医生那里找傅七七时，却没有找到她。回来的路上，他就一直安慰自己，可能傅七七就是好奇去看看，并没有进去。

    却没有想到，她真的去了。盛骏只觉得自己心里的期待，像泡沫一般碎掉了。

    她现在给他说这种话，是要告诉他，她知道了一切吗？心中就像是有一根绳子一样，随着傅七七的抽噎声，绷的越来越紧。

    盛骏正要开口说话，傅七七却伸手按住了他的薄唇。咬着下唇，略略有些难为情地说：“盛骏，你先别说话，等我说完你再说好吗？”

    虽然盛骏觉得自己紧张的都要窒息了，可是他还是保持着良好的风度点了点头。

    傅七七思索了一会，才说：“盛骏，我在面对时璟然的时候总有一种熟悉的感觉，而且经常想起他，我就非常奇怪。”

    傅七七又想了一下，才又说道：“其实不仅是他，我对中国的其他事情或者人也有那种感觉，我记得我给你说过的。”

    说到这里，傅七七有些埋怨地看了盛骏一眼，才继续说道：“于是我就去了心理医生那里，他告诉我这是人都有的现象，就是对有些东西有似曾相识的感觉。”

    听到这里，盛骏的眼睛中闪过一丝惊喜。在听傅七七说话的这一会。他也在思索，要是傅七七真的要离开他，他会怎么做。

    他的内心的疼痛和不舍的感觉，真实地告诉他，即使傅七七走了，他也不会伤害她。

    “可是我对时璟然的感觉实在是太强烈了，所以我又问他，”傅七七微微有些伤感的声音打断了盛骏的思绪，“最后心理医生告诉我，说我对时璟然有好感。”

    盛骏刚刚放下来的心，再次提了起来。他那深邃的眸子中，闪过浓浓的痛楚。

    傅七七的话就像是一把冰冷的刀子，插在了他的心上。

    忽如其来的柔软，却让他再次猝不及防起来。

    傅七七柔软白嫩的胳膊轻轻环绕在了他的脖子上，认真地看着他。

    在看到傅七七眼中那抹晶莹时，盛骏再也无法直视，赶紧扭开了头。

    “盛骏，我们都有可能在以后的日子里遇到有好感的人，可是那只是好感，要是在你之前我遇到他，可能我会和他在一起。”

    傅七七的话，对于盛骏而言，就像是动画片中的七彩棉花糖对于小孩子而言，美丽的有些不真实。

    在那美好的东西出现在他眼前时，他甚至会觉得这一切都是幻觉。

    “可是我当初选择了和你在一起，”说到这里，傅七七紧紧地握住了盛骏的手，十指相扣，“咱们之间深厚的感情，是那些好感无法替代的，只能说，我在错的时间遇到了他。”

    “盛骏，你不要介意好吗？”

    说完这一大堆话之后，傅七七期待地看着盛骏。

    盛骏只觉得自己的心跳得越来越快，虽然他心中十分清楚的知道，让傅七七选他是因为，傅七七脑海中那些虚假的记忆。

    可是他却宁愿把这一切当成真的，傅七七能活在那些记忆里。那他，为什么不能也认为那些记忆是真的呢？

    他会好好照顾她，让她一辈子都开开心心，幸福快乐。

    以前，因为小时候的事情，盛骏最讨厌的就是自欺欺人。可是在傅七七这件事上，他改变了主意。

    就让他也骗自己一次吧，让他也骗自己，他和傅七七的感情很深，他们两人永远不离不弃。

    就这样，盛骏紧紧把傅七七搂在了怀中，抚摸着她那一头柔软的长发。

    傅七七听着盛骏安稳的心跳声，复杂的心情和浓浓的自责感也渐渐消散，在和盛骏坦白之后，她觉得她的身子轻松了一大截。

    “瑶瑶，我知道的，”盛骏轻轻把下巴放在傅七七的额头上，“我们以后，好好一起走下去。”

    盛骏这个感觉，让傅七七的心中再次翻起了惊涛骇浪。一种熟悉的感觉再次冲上她的心头，曾经似乎也有人这么做过。

    可是她的记忆中却什么都没有……

    傅七七紧紧皱起了眉头，努力把这种感觉赶出心头，不断地安慰自己这只是似曾相识的错觉而已，每个人都有，完全不用在意的。

    两人就这么相拥站在一起，盛骏才进屋时的紧张感完全消失，整个屋子充满了温馨感。

    “你今天怎么知道我去了心理医生哪里？”晚饭时，傅七七有些好奇地问道。

    盛骏给傅七七舀了一碗汤放在她的面前，才坐下来说：“你一个人去私人诊所，我怕你被人骗了。”

    说完，他又想了想说：“下次要去的话，我陪着你一起。”

    傅七七笑着点了点头，说：“我确实在去的时候有些紧张，要是当时有你在，我可能就不会有那么多的焦虑了，不过我觉得我应该不用再去了。”

    盛骏笑着说：“喝点汤吧，不然一会汤就要凉了。”

    傅七七抿着唇，颇有些感慨地说：“要不是今天，我还不知道你对我这么紧张。”

    虽然知道是傅七七的无心之言，可盛骏的心情还是沉重了起来。

    他真的能隐瞒傅七七一辈子吗？要是有一天她发现了，那些记忆是假的。她会怎么做？

    还会亲手给他织围巾，给他温暖吗？

    想到这些，盛骏刚刚轻松起来的心情就这样骤然沉重了起来。