
    许晴儿父亲脸色微微一震，在他的印象中，在蓝千若和时璟然在一起之后，时璟然就频频爆出出轨，真没想到，蓝千若居然会这么爱时璟然。

    他一直站在那里，蓝千若则旁若无人般坐上车，一踩油门开出了停车场。

    期间她的车子从许晴儿父亲身边滑过，险些就要撞到他。雪亮雪亮的车灯，几乎都要把许晴儿父亲的眼睛刺瞎。

    许晴儿父亲却一直站在那里，直到蓝千若的车子消失。他握紧拳头，浑身上下肌肉仿佛都僵硬了。

    他前些天才被放出来，想他叱咤风云一辈子，竟然在晚年时被时璟然算计。

    他绝咽不下这口气，必定要让时璟然加倍来还。

    过了好久，他才平复下了心中翻涌的恨意，走出了停车场。

    在他走后，停车场外的角落中走出了一个颀长的身影，时璟然的脸在昏黄灯光下一明一灭，冷漠深邃，没有任何表情。

    刚刚他在桌子下拿出傅七七的照片，发现果然如蓝千若所说。想到蓝千若出去时绝望的表情，他还是放心不下，追了出去。

    谁知他刚刚要走进停车场，就看见了许晴儿父亲的身影。

    以前圆胖的他，现在虽然依旧圆润，却没有了以前的气势。

    听到许晴儿父亲的话，时璟然就明白他想要做什么。时璟然不仅在心中冷哼一声，傅七七的离开让他一日一日暴戾起来。

    可他也知道，这些压抑怒火郁闷都不能随意发泄。虽然他也有通过在健身房锻炼，和司景城出去喝酒发泄，可这些都不是长久之计。

    傅七七才是那一汪可以浇灭他心中怒火的源泉，但是这汪源泉却久久不归来。

    那么，现在既然有人要触这个霉头，他绝对会让这个人悔不当初。

    许氏，就是触霉头的第一人，也是他怒火下牺牲的第一人。

    时璟然深邃的双眸，宛若藏在深谷中的一汪寒谭，冰冷刺骨，无波无痕。

    他转身回到办公室，摩挲着傅七七的照片，开始思索对付许氏的计划。

    过了一会，轩逸敲门进来。

    “总裁，倾世集团又有动作了。”轩逸说着，就把笔记本电脑折叠在一起，放在了时璟然面前。

    时璟然修长的手指在屏幕上轻轻滑动，思索着。

    良久，他低声分析道：“我不记得我认识盛骏这个人，帝璟集团也没有和倾世集团合作过，但自从倾世集团开业之后，却总是和帝璟集团作对。”

    轩逸颇为赞同地说：“而且他的手段都是一样的，针对国外来的大单子，他会提前和客户见面，然后让客户改变主意，防不胜防。”

    “耍阴招？”时璟然薄唇一勾，冷笑着说：“他一周后约客户去北山滑雪场滑雪？你准备一下，咱们也去。”

    轩逸收其电脑，轻轻点了点头。

    时璟然则关了眼前的电脑，开始思索倾世集团为什么和帝璟集团作对。

    前几次。他为了摸清倾世集团的动向，所以即使被抢了生意，他也没有什么动作。

    可这么长时间了，他发现倾世集团从来不抢其他集团的生意，每一次都针对的是帝璟集团。

    时间一分一秒的过去，时璟然一直在思来想去，时璟然都没有想到他和盛骏以前有任何接触。

    无奈之下，他又翻开了盛骏的资料，可还是没有找到任何线索。

    最后，他啪得一声合上了资料，开始往卧室走去。

    就在他合上资料的那一瞬，傅七七现在的音容笑貌忽然在他脑海中鲜活了起来。

    明天盛骏会带着客户去那里玩，那么傅七七会不会也去呢？

    时璟然想了一下他们几人见面的场景，薄唇不仅扬高。最后归结为一句话，那就是有那么一点意思。

    他喜欢有挑战性的生活，这么多年，不是没有遇到想要抢帝璟集团生意的企业，只是没有遇到像盛骏这么具有挑战性的。

    他洗漱完毕后，站在窗边。此时正是夜生活的开始，城市中霓虹遍布。

    在夜晚，时璟然其实是不愿意留在这里的，他更倾向于安静的郊外。

    可他却发现他无处可去，蓝千若和他的别墅，肯定是不去。

    曾经和傅七七居住过的几处地方，有一栋被烧了。剩下那一处，存在的记忆太多，他怕他承受不住，所以还不如留在这里。

    时璟然自嘲地笑笑，开始忍不住想傅七七现在在做什么。

    她曾经在一支舞曲结束后告诉过他：“此时相望不相闻，愿逐月华流照君。”

    那么，他们会同时望着月华吗？

    她此时在做什么？也会和他一样的思念吗？

    时璟然看着霓虹灯下的城市，有些烦躁地拉上了窗帘。就在他马上要拉严实时，却看见那霓虹光华中慢慢地飘落起了雪花。

    他不由得停下了手中的动作，看着那轻如羽毛般的雪花一点一点飘落。漫天飞舞的雪花，干净的就像是她给他的感觉。

    虽然傅七七此时没有在想时璟然，可和时璟然相同的是，她也站在窗前看着那漫天飞舞的雪花。

    屋子中奶茶冒着袅袅热气，氤氤氲氲。浓郁的香气，更显温馨。

    盛骏和傅七七盖着同一条毯子，窝在沙发上，看着电影。

    电影中的女主角披着一条精致的刺绣披肩，缓缓地走到了雪地中，她轻轻地伸出手接住雪花，唯美的让人想要落泪。

    傅七七不由得感慨一声：“什么时候才能下雪呀。”谁知她刚刚回头，就看到雪花轻轻地飘落，这突如其来的惊喜，傅七七先是一愣，就跑了出去。

    晶莹的雪花映在她明媚干净的眸子中，再次惊艳了年华。

    盛骏眉毛一挑，拿着毛毯就跟了出去。

    “看你急的，要是冻着了要怎么办？”盛骏忍不住埋怨道。

    傅七七开心地一笑，眼睛弯成了月牙状，甜美不已。

    她圈住盛骏的脖子，笑着说：“盛骏我给你织条围巾吧，不过我从来都没有织过，你可不许嫌弃。”

    盛骏眼睛不由得瞪大，他轻轻捏了捏傅七七的脸蛋说：“你要给我织围巾？”

    傅七七点点头。

    在这雪花初下的季节，盛骏却忍不住红了眼。第一次有人说要给他织围巾，用这么温暖的方式，他怎能不感动？

    “你这是什么表情呀，”傅七七也学着盛骏的样子捏了捏他的脸，说：“就算我是第一次，我也会好好学的好不好？！”

    盛骏看着傅七七一本正经的表情，长臂一伸，就把她抱在了怀中。

    傅七七被这突如其来的怀抱给吓愣住了，她的手在半空中放了半晌，也紧紧拥抱住了盛骏，把脸埋在了他的胸膛中。

    来到中国，她最亲近的人就是盛骏。总有一种相依为命的感觉，在记忆中，她和盛骏的妈妈似乎和他们两都不是那么亲近。

    从小到大，他们两在一起的时间最多，无论是她生病，还是最开心的事，第一个知道的人总是盛骏。

    而她之于盛骏似乎也是这样。

    把脸埋在盛骏怀中，傅七七的呼吸有些不畅。她闷闷地说着：“可能我以前有些懒，所以才没有给你织围巾，从今年，我每年给你织一条围巾好不好？”

    傅七七认真说着自己的计划。

    盛骏低头，在她额头上轻轻一吻，说道：“瑶瑶，有你真好。”

    傅七七得意地一笑，说：“你才发现，我当然好了。”

    又赏了一会雪景，傅七七才和盛骏一起回到了暖意融融的屋中。看着对方头上的雪花，两人都不约而同笑了出来。

    盛骏拿过吹风机给傅七七吹头发，看着手中宛若丝绸一般的头发，他心中的不舍之情再次浓郁起来。

    绿云扰扰，缕缕乌发，却要因为他的原因变成另外一个样子。

    盛骏一脸凝重，可躺在他腿上的傅七七却一脸享受。

    她纤细地双腿摇晃着，把玩着吹干的头发说：“盛骏，你说要是明天下雨了，咱们还要出去吗？”盛骏脸上愁容稍散，笑着说：“你要是想出去，咱们就出去。”

    傅七七点点头，说：“我当然想要出去了，就算下雪了，咱们也出去好不好？一起走在雪里很浪漫的，明天咱们顺便把毛线一买，这样我就可以给你织了。”

    盛骏轻轻捏捏傅七七的鼻子，轻笑着说：“这是你第一次要给我织围巾，咱们还是早点去买毛线比较好，顺便再给你添几套冬天的衣服。”

    傅七七略略有些不服气，说：“我才不是三分钟热度，对，咱们还没有一起去逛街买过衣服呢。”

    她歪头想了想说：“以前都是裁缝到家里来，量体裁衣，要不就是直接把衣服送过来，那样一点都不好玩，咱们明天去试试在街道上买衣服。”

    经傅七七这么一说，盛骏发现从小到大确实如傅七七所说，他们从来都没有出去逛过街。他也没有穿过傅七七给他买的衣服。

    就这样，因为傅七七一句话，盛骏忽然充满了对明天的期待。

    漫漫长夜终于过去。第二天清晨，大雪已停，红日初升，照耀在白雪上，天地红光一片，融融暖意，让人流连忘返。

    盛骏和傅七七早早就吃完了饭，一起坐车来到街道上。

    盛骏先下车，然后走过去十分体贴的给傅七七打开车门，“抓住我的手，小心点。”

    傅七七天天一笑，可在下来的时候还是稍微滑了一下，盛骏伸手一揽，她一下子就撞在了他的胸膛中。

    看着傅七七窘迫的样子，盛骏忍不住笑了起来。

    清晨的街道，到处是匆匆行走的白领。盛骏低沉的笑声在街道中分外明显，再加上他和傅七七出色的外表，更惹人注目。

    由于今天出来逛街，盛骏并未穿正装。他穿的是一件长长的大衣，下身是修身牛仔裤，脚上踏着一双长靴，英俊潇洒，没了平日里正装的沉闷，颇有一丝风流倜傥之气。

    傅七七还是秉承了她常日里的打扮，可爱甜美。