
    薛倾孩子和薛倾的母亲一起出车祸这件事，他怕雪樱伤心，一直没有对她说。

    所以，雪樱临终前，仍然以为薛倾和她的孩子还好好活着。

    在她去世的那天晚上，一直抓住他的手说让他好好照顾薛倾。说薛倾是一个苦命的女人，一个人带孩子不容易……

    现在想起这些事，傅峰忍不住长长地叹气。

    恰在这时，他的手机忽然响了起来，傅峰一愣，发现是傅景欣打来的电话，就接了起来。

    他刚刚接起，电话那边就传来了傅景欣焦急的声音：“爸爸，七七找到了。”

    傅峰在听到傅七七找到的消息后，手一抖，手机直接从他的手中滑落，摔在地上。

    他腿一软，几乎就要倒在地上。

    他的女儿，终于找到了？

    从最初的震惊中反映过来后，傅峰赶紧拿起电话，问道：“你们现在在哪里？我这就过去。”

    傅景欣报了时璟然家的地址之后，傅峰二话没说，立马就让司机开车，赶了过去。

    看到一直守在傅七七床边的时璟然，傅峰瞳孔反射性地一缩。可他还是按捺不住对傅七七的思念，来到了床边。

    “她是七七？”在看到床上躺着的人是薛清瑶时，一抹浓浓的是失望漫过他的心头。

    “你们到底在搞什么？”傅峰觉得十分难以接受，他早就知道薛清瑶长得像傅七七，可他心中却非常清楚，薛清瑶并不是傅七七。

    傅峰难以置信地看着傅景欣，他记得傅景欣不是喜欢开玩笑的人。

    在他的印象中，时璟然是一个非常执着的人。

    虽然他最后和别的女人在一起，可他也明白，要不是傅七七的话，他是绝对不会守在床前的。

    “爸爸，你别着急，先坐下了，你听我慢慢给你解释。”

    傅景欣明白傅峰的意思，她拉着她的手让他坐下来，并递了一杯水过去。

    傅峰着实有些喘气，刚刚知道找到傅七七了，他直接一口气冲了过来，根本没有停歇。

    “她真的是七七？”看着傅景欣和时璟然一本正经的样子，傅峰又问了一遍。

    傅景欣抿唇点点头，说：“她的外貌虽然不同了，但是她确实是七七……”

    说完，傅景欣就把她和薛清瑶是亲姐妹的鉴定书，递到了傅峰的手中。

    傅峰来来回回看了好几遍，又看了看躺在床上的傅七七，还是觉得有些难以置信，但却接受了。

    他这才发现，床上的这个女人，不禁和七七的背影十分相似，脸型也是惊人的相似，只是五官有些诧异。

    “七七她为什么变成了这个样子？”傅峰颤抖着声音问道。

    “刚刚整容医生来过，说七七这是整了容，而且整容手法相当高明，要不是专业人士，根本看不出来。”

    时璟然淡漠的声音传到了傅峰耳朵中。

    “你说，七七她被整了容？”傅峰的声音干涩不已，他说出来的每一个字，都像是压在他心头的大石头，“这一切都是薛倾干的？！”

    联系到傅七七是以盛骏未婚妻的身份出现的，傅峰瞬间就明白了。

    想到这里，傅峰忽然觉得热血逆流了起来，他的心拔凉拔凉的，可脸上却开始因为血液的涌动而滚烫起来。

    这一切，薛倾怎么做的出来？！亏雪樱还把她当作好姐妹！

    傅峰的手剧烈地颤抖了起来。傅景欣见状，赶紧上去握住他的手，说：“爸爸，你别着急，七七她这不是找回来了吗？”

    傅峰双目紧闭，脸色苍白。忽然间，他又想到了一个问题。

    他抬头问时璟然和傅景欣：“要是她真的是七七，那为什么她不记得咱们了？”

    在发现薛清瑶和傅七七十分神似时，他其实迫不及待地跑去观察过，可是他却亲耳听到，她说自己叫薛清瑶，而不是傅七七。

    那个样子并不像是撒谎……

    “会不会是七七失忆了？”傅景欣猜测到，她记得傅七七以前就失忆过。

    而且她的头部因为后遗症，本身就容易失忆……

    时璟然立马打断了傅景欣的话，摇摇头说道：“不可能，七七她绝对不会失忆，她就算是失忆，也不会把咱们忘的如此干净！”

    听了时璟然的话，傅景欣也发现傅七七失忆，这个猜测并不成立。

    这时，一个医生走了进来。

    时璟然立马招呼他说：“赶紧给七七检查一下。”

    看到屋子中三人严肃的面容，医生不敢怠慢，立马走上去给傅七七检查身体。

    时间一分一秒的过去，医生终于检查完了傅七七的头部。

    他有些沉重地说：“这位小姐，曾经做过开颅手术。”

    “开颅手术？”傅景欣惊愕地瞪大了眼睛，说：“那她是因为什么原因，做过开颅手术？”

    医生摇摇头，说：“这还要做进一步的检查，不过我觉得很难检查出来……”

    时璟然叹了一口气，压制住心中的焦急，说道：“医生，她这次回来，完全把自己当成了另外一个人，拥有了不同的记忆，以前的事情和身份完全忘记掉了，这到底是怎么回事？”

    医生似乎也是第一次听到这种事情，不由得惊愕地瞪大了双眸。

    “这怎么可能？”医生喃喃自语：“真没想到一般在小说中出现的事情，竟然会发生在现实中……”

    “你快好好想想，医学史上有没有出现过这种情况？”

    看医生喃喃自语，时璟然直接来到他面前，焦急地问。

    傅景欣和傅峰也相当不可思议地看着医生。

    医生又想了想，问道：“那她回来的时候，身旁有没有跟着什么人？我觉得可以问问那个人。”

    一语惊醒梦中人，傅峰忽然想起，这一切都是薛倾安排的，她一定知道傅七七到底为什么会变成现在这个样子。

    时璟然和傅景欣也想到了薛倾，他的手紧紧攥在一起，青筋暴起。

    倾世集团不是想要报复帝璟集团吗？这个挑战他接了，他到要看看，到时候是谁辛辛苦苦建立的企业，在朝夕之间，毁于一旦！

    时璟然的面色愈发冷漠，严肃，他那深邃的眸子中酝酿着怒火，恨不得把倾世集团烧成灰烬！

    有时候人的底线是不能触碰的，薛倾为了报复竟然动了他的底线！那就只有一条路，他一定要让她后悔！

    傅峰很快就拨通了薛倾的电话，此时薛倾还在车上坐着，白天的事情让她相当疲惫。

    懒懒的从高级鳄鱼包中取出手机，接起电话后，她有气无力地说：“喂。”

    相对于她的慵懒，傅峰的声音焦急而有力量：“薛倾，你对七七到底做了什么事情？！”

    听完傅峰的话，薛倾脑子瞬间清醒了起来。

    他们发现薛清瑶就是傅七七了？这到底是怎么回事？怎么会出这样的纰漏？

    看薛倾始终不说话，傅峰更着急了，他说道：“薛倾！你倒是说话呀，你对七七她做了什么？！”

    “薛倾！要是你还对雪樱有那么一点点愧疚的话，你就告诉我你对七七到底做了什么？！”

    薛倾的沉默，让傅峰瞬间暴怒了起来。

    他粗声粗气地吼道：“为什么她现在不记得以前的事情，而且还认为自己是薛清瑶！”

    对薛倾而言，傅七七的真实身份被发现之后，傅七七这步棋也就废了。她也没有必要再隐瞒下去了。

    良久，薛倾视死如归地说：“我曾经让人给她的神经做过手术，切除了以前的记忆，灌注了现在的记忆。”

    “你说什么？！”傅峰的手紧紧捏着手机，险些就要把手机捏断，“你怎么可以这么丧心病狂！”

    傅峰现在实在是想不到其他词，来形容薛倾的行为，他觉得只有丧心病狂这四个字形容她的行为。

    “时文堂是对不起你，可我不知道我们傅家，有什么对不起你的地方，”傅峰字字泣血般的说道：“要是雪樱知道你做的这一切，我想她那时候绝对宁愿不认识你！”

    说罢，傅峰就狠狠按断了电话。

    薛倾听着电话中的嘟嘟声，心都快要碎了。

    要是雪樱当初知道会发生这些事情，她一定会宁愿不认识自己……

    薛倾的心中不断地重复着这句话，她干涩的眼眸中，再次涌出了沧桑的泪水。

    这一切都怪时文堂，要不是时文堂，她怎么会落到如此境地？！

    薛倾含着怒气和伤心回到家后，就看见了低着头站在客厅中的盛骏。

    对时文堂的怒气和伤心再次爆发了出来，她下车后，疾步走上去，一巴掌就抽在了盛骏的脸上。

    盛骏的肤色本身偏白，薛倾这一巴掌上去，盛骏的半边脸立马浮起五个鲜红的手掌印。z’

    这是薛倾第一次打盛骏，那一声响亮的巴掌声，惊醒了她。

    她扬着手，楞楞地站在那里，红肿的眼睛中是不可置信，她不敢相信，她竟然打了盛骏。

    从盛骏小时候，到现在，这是她第一次打盛骏。

    她虽然讨厌盛骏，从来不亲近他，但她也却从来不打他。

    小时候，每次看到盛骏，她总会想起自己天真浪漫的孩子。

    这时候，她的心就会不可抑制地柔软起来，看着盛骏的目光，也带了一丝眷恋的温柔。

    但在最后，她又会想起时文堂那张令人憎恶的脸。

    这时候，她眼中的温柔就会完全消失，只留下冰冷。知道自己会这样，她之后就很少见盛骏。

    她生怕自己最后会打盛骏。她以为自己一辈子都不会打她，可今天，她却把自己的怒火发泄在了盛骏身上……

    这个从小被她用来复仇，没有享受过家庭温暖的孩子。

    “对不起。”浓浓的愧疚袭上心头，薛倾难过不已地说。

    泪水再次不可抑制涌了出来，薛倾忍不住低头拭泪。

    盛骏现在已经心如死灰，薛倾打了他，他却像是一点感觉都没有一样。

    看着时璟然抱着傅七七离开的身影，他的心就像是被什么东西抽空了一样，空落落的没有一点着落。