
    “薛倾，你少胡说八道了！”傅峰双眼瞪大，狠狠地说：“亲子鉴定上面，七七是我的亲生女儿！”

    “傅先生你权大势大，买通一个医生算什么难事。”

    来之前，薛倾就早已经料到傅峰可能会这么说，薛倾立马回了这句话。

    “清瑶，你难道不相信你自己吗？”

    薛倾忽然站起身，朝二楼大声说着：“记忆被洗掉的事情，你听说过吗？”

    傅峰恶狠狠地看着薛倾，就像是在看一株含毒的植物。

    他真的没有想到，薛倾会这么冷血和自私。

    “这次是妈妈的疏忽，让他们这些和咱们商业上有纠纷的人有机可乘了。”薛倾继续进行着自己的游说。

    对于傅七七会和她走这件事情，她志在必得。

    和傅景欣坐在一起的傅七七，听到这话，脸色再次凝重了起来。

    傅景欣赶忙拉着傅七七的手说：“七七，你千万不要相信她的话，她是想让你回去，继续利用你！”

    傅七七低着头，思考着薛倾说的话。

    要是根据她说的那样，傅峰和傅景欣，还有时璟然确实有可能欺骗她。

    她记得，盛骏似乎和她说过，倾世集团和帝璟集团之间，确实存在利益纠纷。

    想到这里，傅七七有些坐不住了。

    傅景欣赶紧说：“七七，要是真的像她说的那样，为什么你昨天询问盛骏的时候，他一语不发呢？”

    说到这里，傅七七面色上闪过一丝颓然，她坐在那里久久没有说话。

    傅景欣继续劝说：“七七，咱们是一脉相承的姐妹，我怎么会骗你呢？你千万不要被她蒙蔽了。”

    傅七七看着傅景欣，手微微颤抖着，握住了傅景欣的手。

    傅景欣感受着傅七七略微有些冰冷的手，她不断地摩挲着，希望能给她一点温暖。

    两人之间再次安静了下来，傅景欣心疼的把傅七七的头放在了自己的肩膀上，像以前一样，轻轻拍着她的脊背。

    看到楼上一直没有动静，薛倾心中微微有些慌张。

    她冷冷地撇了傅峰一眼，继续说道：“清瑶，你难不成忘了，这些年妈妈是怎么对你的了吗？盛骏又是怎么照顾你的？”

    听到薛倾说到盛骏，傅七七脸色又是一白。

    盛骏对她的好，历历在目。想到这里，傅七七的心又开始动摇了起来。

    还未等她想清楚，薛倾又开始说：“你要不是我的女儿的话，盛骏会对你那么好吗？”

    说到这里，薛倾又万分得意地看着了傅峰一眼。

    傅峰眼睛冷冷一眯，说道：“薛夫人，请你离开，我们家不欢迎你。”

    就在这时，卧室的房门忽然打开了。

    薛倾看到傅七七，赶紧说道：“清瑶，跟妈妈回去吧，盛骏他已经憋在屋子里一天了。你要是不回去，他不知道要把自己憋在屋里，憋到什么时候。”

    薛倾就是看中了傅七七善良，还有她和盛骏之间的感情。

    只要说盛骏有事，傅七七必定会回去。

    傅景欣从卧室中追出来，拉住傅七七的手说：“七七，你要干什么？你千万别再被她骗了！”

    傅七七的眼睛忽然就红了，她觉得她的脑子现在乱哄哄的。

    一会有人说她不是薛倾的女儿，说薛倾洗了她的记忆，一直在利用她。

    薛倾现在又告诉他，傅峰他们是故意挑拨她们之间的感情，才这么做的。

    她究竟应该相信谁？傅七七的眉头紧紧拧起，眼眶微红。

    “清瑶，不要闹脾气了，和妈妈回去吧。”

    薛倾温柔地说道，过了一会，她又低下头，装着擦拭眼泪的样子，说：“清瑶，你再不回去，妈妈担心盛骏他……”

    薛倾这么一说，傅七七立马就动容了。

    可能盛骏骗了她，可是她却无法看任他那样子下去，以前的他总是干干净净，做什么事情都井井有条，不慌不忙。

    要是他真的像薛倾说的那样，她真的不知道自己要怎么办。

    “七七！”傅景欣拉住傅七七的手，拼命地摇着头，说：“你千万不要相信她的话！”

    一想到，傅七七当年被薛倾洗掉记忆，傅景欣就不寒而栗。

    要是这一次，傅七七再跟着薛倾回去，那她又要遭多少罪。

    傅七七却轻轻推开了傅景欣的手，她咬着下唇，无奈地说：“我想回去看看盛骏她怎么样了。”

    “傻丫头，她有可能是骗你的呀！”傅景欣上去一把抱住傅七七，说：“你一年前消失记忆，就是她做的呀！”

    傅景欣眼睛一红，大颗大颗的泪珠从眼睛中滚出，落在了傅七七的脖子上。

    这温热的泪水，忽然就灼痛了傅七七的心。

    她又开始万分纠结起来，一方面，她实在是担心盛骏。

    不管他以前做了什么，他曾经对她那么好，她都记得。她不能眼睁睁地看着他，天天憋在屋子中，颓废下去。

    可现在，傅景欣却如此情真意切地抱着她，让她心痛。

    她明白，傅景欣对她是有真情的。

    纠结了半晌，傅七七还是轻轻从傅景欣的怀里挣扎出来，低声说了句：“对不起。”就准备往薛倾那边走去。

    薛倾看到此情此景，心中冷笑一声。可她脸上还是柔情地看着傅七七，像极了一个好母亲。

    “七七，你不信姐姐吗？”傅景欣不可置信地看着傅七七，颤着声问道。

    傅七七咬着下唇，又说了一句对不起。

    薛倾温柔地拉住傅七七的手，说：“清瑶，咱们回家吧。”

    傅七七点了点头，她不敢回头看傅景欣和傅峰，她怕她会承受不住她们的伤心。

    “爸爸！”傅景欣本想追出去，可傅峰却似乎是被这样的情景刺激到了，眼看着就要晕过去。

    傅景欣赶忙上去扶住了傅峰。

    她大声对管家说：“您上去找人拦住她们，不能让薛倾带走七七。”

    她又想了想，说道：“快点给时璟然打电话！快！让他过来！”

    薛倾走到了门口，却被一群走上来的男仆人拦住了。

    她细长的眉头一挑，说道：“怎么？还想拦住我们不成？”

    随后，她又回头对傅七七说：“清瑶，妈妈说他们是骗你的吧？你怎么可能不是妈妈的女儿呢？”

    傅七七低着头，沉默着，始终一语不发。

    她的心中不断地回放着刚刚傅景欣抱住她的画面，越想，她就觉得心越痛。

    甚至到最后，她都觉得自己不能呼吸了。

    她回头朝屋子里望去，发现傅景欣和另外几个人，正手忙脚乱地扶着傅峰，把他放在了沙发上。

    看到傅峰惨白的面庞，傅七七的心更痛了。她恨不得现在就跑过去，问傅峰到底是怎么了。

    薛倾看到她这样，非常不高兴地说：“清瑶，他们这是在演戏，你千万别信呀！”

    过了一会，她又说道：“俗话说，日久见真情，妈妈和哥哥一直都对你那么好，你可不能因为他们一上午对你的好，就把那些都忘了。”

    傅七七的头忽然低了下去，其实薛倾的话她一句都没有听见，她现在满脑子都是傅峰晕倒的样子。

    可一想到她刚才决绝地离开，她就觉得她没有脸再回去……

    于是傅七七就一直站在那里，像一个玩偶，不知道要怎么办才好。

    由于有人挡着，薛倾就无法带着傅七七出去。看到这架势，她的心里越来越急，她知道要是再这么拖下去，她就没有办法再带走傅七七了。

    看到傅七七又回头望向客厅，薛倾的心就拧得更紧了。

    而客厅中的傅景欣和傅峰也和她一样紧张。

    傅峰被傅景欣扶到沙发上之后，过了好一会，他才醒了过来。

    他醒来问的第一件事，就是：“七七，她被带走了吗？”

    傅景欣赶紧红着眼睛，摇了摇头，说：“我让人拦住她们了，爸爸你别担心。”

    傅峰这才憔悴地点点头，说道：“那就好，那就好……”

    “爸爸，你现在这里好好休息一下，我出去劝七七回来。”

    傅景欣穿着外套，就走了出去。临走时，她顺便拿起了傅七七的外套。

    看到傅景欣从屋子中走出来，傅七七微微有些慌张地低下了头，不敢和傅景欣的目光对视。

    忽然，傅七七觉得肩膀上一暖。

    她惊愕地抬起头，发现是傅景欣把她的外套，披在了她的肩膀上。

    看到这样温柔的傅景欣，傅七七忽然红了眼眶。刚才她心里一直乱糟糟的，和薛倾出来时，竟然都忘记了自己没有穿外套。

    “傻丫头，出来怎么不知道穿外套呢？”看着傅七七冻得红肿的手，傅景欣有些心疼地说：“你这样，怎么能让我放心的下呢？”

    听到她这么说，傅七七心中的愧疚更加浓了。

    她说道：“姐姐，对不起……”

    “傻丫头，怎么老是和姐姐说对不起呀。”傅景欣苦涩地一笑，颇为无奈。

    这这时，她似乎是想到了什么，扭头看着薛倾。

    就在她看着薛倾这一瞬间，刚刚她对傅七七温柔的目光，忽然全部化成犀利的小剑，一个接着一个，朝薛倾射去。

    只见她说道：“你不是口口声声说你爱七七吗？为什么刚才她在寒风中冻得瑟瑟发抖，你都没有发现呢？！”

    傅景欣的口气咄咄逼人，薛倾忽然就不知道要怎么说。她刚刚确实忘了，傅七七没有穿外套。

    她一心急着把傅七七夺回去，重新成为她的棋子。

    “薛倾，你还真是为了复仇不择手段，你以为我不知道你恨时文堂吗？”

    一想到薛倾当年对傅七七做的那些事情，傅景欣就气不打一出来。

    把傅七七带回时璟然住处的那天晚上，傅峰把一切都告诉了她。但是傅峰劝着她，尽量不要在薛倾面前提往事。

    傅峰还告诉她，当年她的母亲雪樱和薛倾是很好的姐妹。薛倾以前人很好，现在的她只是被生活逼成了那样。

    傅景欣当时还挺怜惜薛倾，可现在一想到薛倾要再次对傅七七下手，她就顾不得那么多了。