
    要是再给她一次机会……

    要是再给她一次机会，她一定会勇敢地迈出那一步。既然爱他，为何还要顾及那些矫情的矜持？

    她的爱，不卑微。她不能总是一味的退缩不前。

    更重要的是，她不能一味的让时璟然总是为她付出。他也是一个人，他也会累，他的眼底也会有青痕不是吗？

    傅七七蹲在地上，怎么都站不起来，她觉得自己的心疼的几乎都要碎掉了。

    她强迫自己冷静下来，屏气凝神地听着时璟然说话。她心底不断的有个声音叫嚣着，希望时璟然可以吃东西。

    可是让她失望的是，时璟然虽然让人把饭端了进来，可他却还是什么都没有吃。

    傅七七的手紧紧握住，一股恼怒忽然浮上她的心头，她的身体为什么她却控制不住？

    可无论她怎么挣扎，怎么努力，还是没有办法醒来。无力的感觉围绕着她，让她跌坐在了地上。

    忽然，她感觉到手心上，又传来了熟悉的温暖。

    原来是时璟然吃了点东西后，就又坐到了傅七七身边。

    他看着脸色更加苍白的她，便习惯性地轻轻握住她的手，不断摩挲着她的手心。

    就这样，直到凌晨，时璟然才松开傅七七的手，帮她盖好被子后，拿着手机走了出去。

    手上忽然失去了时璟然手心的热度，傅七七有些怅然，想着她要是醒来后，会怎么做。

    人总是要怀着一线希望的，傅七七不断的给自己打气。

    话说时璟然出去后，就拨通了盛骏的电话。

    曾经他让轩逸调查过薛倾的资料，资料中显示，薛倾多年来有一个习惯，那就是每天不管有多么的忙，她都会按时睡觉。

    这也就是时璟然为何挑午夜给盛骏打电话的原因，这个时间打，绝对不会被薛倾发现。

    电话仅仅响了一声，就被接了起来。

    听到电话通了，时璟然便直接问：“你那边现在有消息了吗？”

    盛骏眉头紧皱，他十分遗憾又难过地说道：“没有，我还没有打听到瑶瑶到底是因为什么，才一直昏睡不醒的。”

    时璟然一听，便恼火了起来。可他又不知道该说什么，两人就这么沉默了下来。

    盛骏想着今天发生的事情，便头疼。

    他下午装作醒来后，便去了薛倾的书房，可书房却空无一人。

    问了管家才知道，薛倾看过它之后，就去了公司，并嘱咐让他好好休息，不得已之下，他只好继续躺在床上休息。

    晚上，终于等到薛倾回来。他故意装作好奇的样子，问薛倾：“妈妈，瑶瑶昨天为什么一直昏睡着？是吃了安眠药？”

    薛倾看了他一眼，淡淡地说：“没有。”

    似乎是觉得盛骏可能纯属是在关心傅七七，薛倾也没有多想。

    但站在一旁的盛骏很轻易就能看出来，薛倾一点都不想谈这件事情，于是他也没有再说下去。

    直到最后，所有事情都处理完之后，他才说：“妈妈，昨天瑶瑶被时璟然带人劫走，我有些不放心，我想去看看她现在怎么样了。”

    薛倾纤细的眉头皱起，说道：“你放心，我做事我有分寸，她绝对不会有事的。”

    盛骏刚还想再说些什么，薛倾站起来，放在手中的文件，走了出去。

    盛骏看着她决绝的背影，更加着急了起来，却又无可奈何。

    “那我再想想办法吧。”时璟然的声音忽然响起，打断了盛骏的思绪。

    他无力地说：“你放心，我一定会想办法，问到七七她到底是因为什么，才一直长睡不醒的。”

    挂了时璟然的电话后，盛骏就一直站在窗边，看着晴朗的夜空，久久没有说话。

    这栋别墅在半山腰上，是一座观景别墅。当时盛骏选址选在这里，并且每天不辞辛苦地跑老跑去，就是为了傅七七可以住的开心。

    却不想，如今傅七七已不在，独留他一人，配着月色，平常寂寞。

    盛骏忽然发现，今夜的天空不是一般的晴朗。他站在这里，甚至都可以看到零星的星辰。

    可他的心却更加酸涩了起来，这天空有多么的晴朗，他的心就有多么的酸涩和寂寞。

    况且傅七七现在还在长睡，他哪里有心情欣赏这夜色？

    盛骏心中怒火四溢，他伸手拉上了窗帘。把自己一个人圈禁在卧室中，一直琢磨着怎么从薛倾口中套出消息。

    他很清楚，他这是在算计薛倾，可为了他心中的瑶瑶，他在所不惜不是吗？

    而且，瑶瑶在这场战争中，只是一个无辜的，被牵连的人，不是吗？

    这么想着，盛骏的心便缓缓安静了下来。

    他又开始计较起如何从薛倾那里得到消息。大约十分钟后，盛骏的眼睛一亮。

    薛倾出去，必定有司机跟着，那么那天跟着薛倾出去的那个司机一定知道些什么。

    盛骏的拳头紧紧握了起来，他几乎都要雀跃地跳了起来。

    他立马拨通了时璟然的电话，说：“你帮我调查一下李复，这个人是我妈身边的司机，我找人调查，害怕被发现。”

    似乎是料到时璟然会问为什么，他就解释说：“那天下午，是他给我妈开车的。”

    时璟然一听到这里，立马就答应了下来。挂了电话之后，他就让轩逸去调查。

    轩逸的效率异常高，不一会，他就按照时璟然的吩咐，把资料给盛骏发了过去。

    同时时璟然也在这边看着这个人的资料，让他和盛骏都有些头疼的是，这个人做事谨慎，几乎是滴水不漏。

    他在薛倾身边做事大约有十年了，却没有任何把柄。

    盛骏和时璟然都不由得叹了一口气，时璟然合上资料，给盛骏拨过去了电话，说道：“这个人做事滴水不漏，从我这边看来是很难突破了，所以只能你想办法……”

    他的话还未说完，盛骏就点了点头，说：“我知道，我会想办法，尽快解决掉的。”

    时璟然怀着惆怅，挂掉了盛骏的电话，又走回了卧室。

    看着傅七七宁静的睡颜，时璟然微微叹了一口气。

    可来到傅七七身边时，他却装作惊喜的口气，说道：“傻丫头，你说你怎么这么懒？我已经找到唤醒你的办法了，看你被叫醒了，还要怎么睡。”

    听到时璟然这么说，傅七七先是惊喜，她终于可以醒来了。

    可仔细想了想，她心头忽然就被酸涩充斥，眼睛也跟着红了起来，眼泪差点流下来。

    时璟然为了她一定是花费了不少功夫吧？

    以后，她一定要小心，不能让他总是被自己连累。

    想着以前薛倾的手段，又想到薛倾和时璟然之间剑拔弩张，傅七七就忍不住心惊肉跳。

    原本薛倾就难对付，她不能总是这样连累时璟然。

    这样想着，傅七七的心里，忽然充满了勇气。她一定要优秀起来，优秀到站在他身边，足以和他般配。

    有了这些憧憬，傅七七才发觉自己困了起来，她只觉得头一沉，便真的昏睡了过去。

    傅七七昏睡了过去，时璟然却无论如何都睡不着。

    他刚刚对傅七七说的那些话，他很清楚，那些都是用来安慰傅七七的。

    他要尽快想办法，让傅七七快点醒过来。

    大约一个小时后，时璟然处理完了公司的事情。他来到落地窗边，看着窗外宁静的景色，心情不由得愈发沉重了。

    以前，也有这么一个晴朗的夜晚，他和傅七七一起坐在天台上，欣赏着如水月色。

    这些美好的记忆，当初根本不觉得有什么，似乎觉得生命还长，他们天天都能欣赏。

    他现在才知道，有些东西没有经历过失去，就很难察觉到那些东西，对自己而言，有多么珍贵。

    直到夜半，时璟然才能渐渐入睡。

    可他放心不下傅七七，就没有回到自己的房间睡，而是直接拉着傅七七的手，趴在床边睡着了。

    第二天，一大早，时璟然就醒了过来。

    他醒来的第一件事，就是给傅七七检查身体。发现傅七七虽然脸色有些苍白，可手心还是温热的，他才松了口气，去卫生间洗漱。

    刚刚吃完早餐，时璟然就接到了轩逸的电话。

    “总裁，倾世集团新楼盘开盘了，邀请各公司参加开盘大典，邀请函已经送到了公司，您要参加吗？”

    轩逸翻看着手中的邀请函，忧心忡忡地说道。

    自从傅七七出事，时璟然就没有再来过公司，他生怕时璟然这次会拒绝参加倾世集团的酒会。

    “参加，怎么能不参加？”时璟然冷笑一声，说道：“这次酒会我一定会去，你打电话给雪亭，让她准备好。”

    电话那边的轩逸这才松了口气，连忙应声，很快就下去准备了。

    他一脸欣喜，可时璟然却一脸怅然。

    时璟然隐隐觉得，这是薛倾在隐隐试探他。薛倾应该早就知道，傅七七被他劫走了，也知道傅七七一直昏睡不醒。

    她突然发邀请函，举办酒会，也是想要试试傅七七给他造成的影响吧？

    所以，他必须要装作若无其事的样子，参加酒会，给薛倾造成一种假象。

    他绝不能，让薛倾利用傅七七来威胁他。

    思索一番后，时璟然掏出手机，给傅景欣拨了过去。

    “景欣，我是时璟然。”电话接通后，时璟然有些干涩的说。

    傅七七被他找回来那天，他给傅景欣打电话，说傅七七受伤了，他想要把她留在自己这里，照顾两天。

    傅景欣知道他和傅七七之间的关系，也就没有多想就答应了。

    可他现在却要告诉她，傅七七受得不是轻伤，而是一种非常严重的病，傅景欣会怎么想？

    想到这些，时璟然那两道修长的俊眉，就紧紧皱了起来。

    这时，傅景欣突然说道：“是不是傅七七要回来？那我下午去接她。”

    电话这边的傅景欣，也非常纳闷，据她所知，时璟然应该是巴不得傅七七永远在她那里，怎么会突然打电话过来呢？

    就算是傅七七自己想要回来，那也是傅七七给自己打啊。