
    在听到时璟然隐隐约约的闷哼声之后，蓝千若的怒火瞬间就烧了起来。

    “开门！”蓝千若用手啪啪啪地拍着门板，不依不挠。

    傅七七的脸色瞬间苍白了起来，时璟然拉着她的手，低声说：“别怕。”

    他缓缓地滑动着轮椅，来到了刚刚他进来的那面墙前。修长的手掌在墙面上一滑，墙面就缓缓滑开。

    “进去吧，这里交给我。”时璟然牵着傅七七的手，示意她进去。

    傅七七看着黑漆漆的通道，心中忽然就生了那么一分胆怯。

    “别怕，我会让轩逸在那边接你的。”时璟然的声音充满了令人安心的力量，傅七七紧张的心，忽然就沉寂了下来。

    于是傅七七扭头深深看了时璟然一眼，飞快地离开了。

    看到她跑远了之后，时璟然的手轻轻一滑。就把墙上的门关上了。

    时璟然这才转动着轮椅，来到门前，打开了门。

    他黝黑的眸子冷冷地盯着站在蓝千若，而蓝千若则像是疯了一样，直接冲进来，在小小的房间中巡视着。好似要把这个房间中的每一个角落都要看遍一般。

    “你想要干什么？”时璟然薄唇微启，冰冷的话语从中间流出。优雅却带着拒人于千里之外的疏离。

    每次蓝千若听到时璟然这么对她说话，她心里的伤就好似加深了一层。

    “傅七七刚刚一定在这里对吗？！”焦急的心情和因为时璟然语气而受到的伤害，交织在一起，化成灼烫的痛苦，在蓝千若心头沸腾着。

    时璟然冷哼一声，说道：“你莫不是出幻觉了？傅七七根本就不在这里。”

    “时璟然！”蓝千若红着眼睛，愤恨地看着时璟然，“就在刚刚，轩逸明明就带着傅七七来到了这里！你以为我不知道？”

    “轩逸？”时璟然冷冷地瞥她一眼，“轩逸一直在办公，怎么会和傅七七在一起？你要是没事的话，赶紧离开。”

    “好啊，”蓝千若被时璟然说得气结，她冷冷地质问着：“那你，为什么在这里？为什么？”

    “我什么时候，做什么事情还要向你汇报了？”时璟然不耐烦地说完，就要摇动着轮椅出去。

    恼怒不已的蓝千若直接冲到他的面前，厉声质问：“你刚刚是不是和傅七七在里面？！”

    时璟然看都不看她一眼，直接转动着轮椅就要出去。

    “你没话说了吧？”泪水忽然就从她的眼睛中冲出，“她都快要嫁人了，你们为什么还要纠缠不清？！难道你们就没有负罪感吗？”

    时璟然冷漠的眼睛中爆发出一抹怒火，他狠狠地瞪了蓝千若一眼，说道：“我说了，她绝对不会嫁给别人！”

    “只能嫁给你对吗？”蓝千若想都不想，直接脱口而出，“时璟然你别忘了，你的妻子是我蓝千若，而我这辈子都不可能和你离婚的！你就死心吧！”

    时璟然黝黑的眸中闪过一丝阴冷，他不再搭理蓝千若，飞快地离开了。

    在他来到走廊边缘时，大堂中忽然闪出一抹人影。时璟然对他点点头后，快速离开。

    这抹人影不是别人，正是这家咖啡厅的主管。

    果然不出他所料，不一会，蓝千若就来问这个主管刚刚和轩逸进去的人是谁。

    主管含含糊糊，没有说出个所以然来。把蓝千若气得火冒三丈，毕竟她不是自己亲眼看见，傅七七来到了这个咖啡厅。

    最后，她只能气冲冲地转身离开。

    在时璟然回到公司后，就看见傅七七略略有些局促地坐在沙发上。

    她还如初见一般，宛若那江南阴雨中，袅袅娜娜的青莲。绽放在阴暗的天空下，却无一丝一毫阴郁，更显清丽出尘。

    刚刚被蓝千若激起的怒火，忽然就消失了。他轻轻转动轮椅，朝着傅七七身边靠近。

    听见门声，傅七七轻轻抬起头来。刚刚好不容易平复的心情，在面对时璟然时那抹酸涩却又愈发浓郁了起来。

    他就像是一味致命的毒药，每次她遇到他时，这毒药便会发作。可她却像是上了瘾一样，甘之如饴。

    但曾相见便相知，相见何如不见时。安得与君相诀绝，免教生死作相思。

    刚刚从咖啡厅回来，在沙发上坐了片刻之后，她才意识到，她刚刚又差点沉醉在对时璟然的爱恋中，无法自拔。

    司景城对她的照顾和温柔，傅峰的殷殷嘱咐，这些都涌上了她的心头。

    自责和内疚，还有罪恶涌上了她的心头，让她心痛不已。

    既然已经决定要嫁给司景城了，她就不能做出对不起她的事。

    至于她和时璟然……那份记忆就让她尘封在心底吧。

    以前听过：你最后嫁的人，不一定是你爱的人。

    当时她还一笑置之中，她无法相信，要是不爱一个人，怎么会嫁给他？

    可现在这个经历，就活生生在她的身上上演。她再也无法不信。

    她深深吸了一口气，暗自发誓，以后一定不能再来见时璟然了。今天就当做是一个永别吧。

    于是傅七七从沙发上站起来，说道：“时璟然谢谢你，我先走了。”

    “七七！”时璟然拉住傅七七的手腕，“别走。”

    他声音低沉，依旧冷漠，却可以听到一点微不可查的温柔。

    “你放开我。”傅七七抽动着自己的手腕，“我今天来就是想要谢谢你，那天救了我。”

    时璟然没有说话，却执拗地拉着她的手，就是不愿意放开。

    “时璟然，你放开我！”自责感和罪恶感，压得她喘不过气来。焦急之中，她不知道哪里来的力气，使劲推开了时璟然。

    她大口喘着气，靠在门板上，说道：“时璟然，以后咱们两之间就没有什么关系了，以后不要再碰我。”

    傅七七低眉敛目，不敢看时璟然，更不敢直视他那锐利的目光。

    “没有什么关系？”时璟然眉头紧蹙，声音冰冷，“傅七七，你心里是这么说的吗？！”

    “我……”傅七七忽然就没有力气说，过了好久，她忽然充满忧伤地说：“时璟然，也许我们的相遇，本身就是一个错误。”

    咱们两都忘了吧。

    “我忘不了。”时璟然像是看出来傅七七在想什么，果断决绝地说了这句话。

    傅七七忽然不想再说什么，转身就要开门离开。

    “傅七七，和我去法国吧。”时璟然不知怎么，忽然就说出了这句话。

    在法国的那段日子，傅七七虽然失忆了，可那段时间，却是他们两最欢乐的时光。

    那是他最美好的回忆，他的双眸忽然变得澄澈，认真地注视着傅七七。

    “法国？”傅七七惊愕不已，和时璟然不同的是，她一下子就想到了在法国时，时璟然和许晴儿在一起的那段时间。

    她的眼睛立马就泛红了起来，气愤地说道：“时璟然，你把我当做什么？我虽然还爱着你，可是我的爱并不卑微！我是绝对不会给你当情人的！”

    时璟然这才发现傅七七误会了他的话，可是他转念一想，要是现在她带着傅七七去了法国，她不还是没有一个正经的名分吗？

    “时璟然，你既然不爱我，就不要纠缠我。”还未等他开口说话，傅七七又说道：“我以后也不会再纠缠你了，我们就当作不认识对方吧。”

    说完，傅七七就直接打开门，走了出去。

    “傅七七！”时璟然想要拦住傅七七，却没有拦住。他正要说出口，向傅七七解释的那句话，依旧没有说出口。

    傅七七泪流满面，不顾众人的目光，从帝璟集团的大楼中冲了出来。

    走在路上，她擦干眼泪，看着青蓝色的高远天空，忽然觉得秋日的阳光竟然如此刺眼，让她忍不住总想要流泪。

    由于是偷偷从家里跑出来的，傅七七并没有叫司机。

    时间转眼已经到了中午，可她却察觉不到饿。于是就漫无目的，在街道上溜达着。

    不知不觉中。她来到了一个比较偏僻的地方。一辆车子忽然快速的从她的身边擦过。

    傅七七心中一骇，赶紧躲开，在发现自己没有事情后，才微微松了一口气。却发现这辆车子有些眼熟。

    可她却怎么也想不起来，到底在哪里见过这辆车子。傅七七摇摇头，不打算再想下去，正要离开。

    一个清冷的声音却从背后叫住了她：“傅七七。”

    傅七七身子一震，她的双脚像是被钉在地面上了一样，怎么都移不开。

    蓝千若看到她没有回头，也不在意，直接走上前来，说：“傅七七，你知道放手吗？”

    傅七七想起在咖啡厅中发生的那一幕，忽然紧张了起来。

    蓝千若见她不说话，冷笑一声，说：“要是我没有猜错的话，你应该马上就要和司景城结婚了吧？”

    听到这句话，傅七七惊愕地看着蓝千若。十分疑惑，这件事明明就没有公布出去，甚至连司景城都不知道。

    蓝千若是怎么知道的？难不成她的父亲已经把婚讯公布出去了？

    看到傅七七惊愕的面孔，蓝千若十分肯定地说：“这么说来，被我说中了？既然要和司景城在一起了，为什么还要纠缠着时璟然不放？！”

    蓝千若猛然抓狂了起来，“你别忘了，你的合同还在我的手里！”

    未等傅七七开口，她的嘴巴就像是机关枪一般，再次开火了：“司景城对你那么好，你和时璟然纠缠不清，你难道对他没有一点愧疚吗？！”

    傅七七心痛的无以复加，她使劲挣开蓝千若抓住她胳膊的手，摇头说：“蓝小姐，我没有和他纠缠在一起，更不会有负于景城。”

    蓝千若讶异地看着傅七七，熊熊燃烧的怒火忽然平息了下来。

    “傅七七，你最好记住你说的这句话，以后不要再纠缠时璟然。”

    傅七七点点头，肯定地说：“我傅七七，绝不会再纠缠着他。”

    说完，她就转身离开。

    蓝千若看着她决绝的背影，忽然觉得似乎有一朵富有英气倔强的花朵在傅七七身上绽放开了。