
    傅七七再次醒来，刺目的阳光刺得她睁不开眼睛，她揉着眼睛做起来。

    才发现这并不是她睡前的那张床，白色的窗帘上有着精致的花朵刺绣，却流畅又有下垂质感。地毯上也遍布着各色花纹。

    房间的装饰十分有味道，可是她又说不上到底是什么风格。

    好似穿越到了古罗马，历史的画卷在她面前展开。莫非这里的风格是模仿古代罗马？

    还是她现在其实还在梦中？傅七七从床上起来，光着脚在地毯上轻轻走动着，欣赏着屋内的环境。

    走了几步之后，她发现她确实已经身处在一个陌生的环境。

    傅七七使劲拧了一下自己，才确定这不是梦。难不成，已经从飞机上下来了？她竟然一点感觉都没有！

    傅七七顾不得换衣服，直接拧动雕花的手柄，走了出去。

    “傅小姐，您醒了？”傅七七刚刚出去，口音不太标准的中国话就传入了她的耳朵。

    她抬头看去，就看见了一个长相十分富有欧美风格的女子盈盈而立。女子身上的衣服也和这座房子的风格十分相符。

    傅七七真的有一种感觉，就是她穿越了……

    女子似乎是看出了她的惊愕，就说道：“傅小姐，这是时先生的房子，半夜的时候，是时先生把您抱到这里的。”

    想到时璟然抱着自己，可她却还在迷迷糊糊地睡着，傅七七就一阵脸红。

    女子十分会察言观色，她微微一笑，优雅而美丽。

    声音也十分甜美：“傅小姐，您是想要吃中式早餐，还是西式早餐？”

    傅七七踌躇了一下，发现她确实是饿了。

    就要了中式早餐，洗漱完毕后，一边吃一边观察着周围。

    这里确实和国内太不一样，风格完全是异国风格，却一点都不粗糙，相当精致。

    她甚至觉得自己身处在一件精致的艺术品里面。

    “傅小姐，您想穿哪件衣服？”发现傅七七用完餐之后，女子又推着衣服走了过来。

    在看见那些衣服时，傅七七再次不可思议地瞪大了眼睛。

    架子上挂的衣服也十分具有古罗马风格，虽然她不是很确定，这到底是不是古罗马风格。但为了方便，她暂时这么称呼。

    傅七七迫不及待来到衣服跟前，一点一点欣赏，这些衣服一件件都线条流畅，奢华却不给人浮夸的感觉。

    她欣赏了一遍后，最后选择了一件黑色的单肩长裙。

    纤腰那里有一根金色的链子，勾勒出了傅七七盈盈不堪一握的纤腰。而裙摆下面则是以简单的菱形格子组合而成。拉长了线条，把傅七七的身材显得更加修长。

    女子上前温柔的帮助傅七七打理着长裙，毫不掩饰脸上的赞美之情。

    傅七七看着穿衣镜中的自己，她觉得自己就像是古罗马的公主。

    女子又请傅七七坐在梳妆镜前，给她梳了一个比较复古的发型。在她看见自己头上的金色首饰时，她立马确定这肯定是古罗马的风格。

    金色首饰的中央有着一个小象标志，戴在她头上之后，把她的头发显得更黑，而皮肤也更加白皙。

    娇嫩的好似夏日里盈盈开放的白莲花，美得不可方物。

    时璟然轻轻走了过来，在看到坐在梳妆镜前的傅七七时，他情不自禁停下了脚步。

    镜子中的她，柳眉如黛，眸含秋波。长长的黑发被女仆轻轻挽起，露出了修长白嫩的脖颈。

    他的目光顺着她的脖颈朝下看去。

    单肩礼服显现出了她纤细的肩膀，此时此刻的她，高贵的就像是坐在梳妆镜前的公主。

    在女仆帮助傅七七把头发收拾好之后，傅七七才发现时璟然不知什么时候已经站在门口了。

    想起昨晚的事，傅七七的恋爱不禁微微一红。

    可最后还是没有忍住，问了出来：“时璟然，这里是哪里？”

    “七七，这就是你想要的古罗马风格。”

    时璟然并未正面回答她的问题，而是表明了这就是傅七七心中所想的古罗马风格。

    傅七七一愣，她惊喜地抬头，再次把这个屋子打量了一遍，原来这就是她心中所想的古罗马风格。

    “那咱们现在，是在罗马？”傅七七反应很快，立马像时璟然求证。

    时璟然笑而不语。

    傅七七纤细的眉头拧了起来，微微有些气愤焦急地说：“时璟然，你把我拉到这里来，我要怎么回去？”

    她眼神更加慌乱了，看着窗外的美景，却没有一点欣赏的情致。

    “我爸爸，我姐姐，还有景城，他们说不定正在找我呢！”

    “外面的事情我来处理，你好好住在这里就好了，你不是一直想要欣赏这种风格吗？”

    时璟然的声音充满坚毅，却不能抚慰傅七七的心情。

    “时璟然，我昨晚想了，你还是放我回去吧，咱们两可能真的是有缘无份，还是不要强求了。”

    要是他们注定是在一起的，这中间怎么会生出这么多变故？而且他心中还有蓝千若。

    “回去再和司景城结婚吗？”时璟然不悦地皱起了眉头，说道：“傅七七，我说了，我绝对不会放你走的。”

    “时璟然，你帮我爸爸找到美国专家的事情，我是真心感谢你的……可是我现在想回家……”

    司景城悲伤的影子再次浮现在她的眼前。昨晚，她就一直无法忽略掉司景城蹲坐在地上的那一幕，久久不能入睡。

    最后她下定决心，醒来之后就央求时璟然送她回去。有了这层决定，她才缓缓入睡。

    “七七，你就这么关心司景城？”时璟然眉头皱起，大步走到她面前，紧紧盯着她慌乱的眸子。

    他把傅七七所有的焦急和慌乱全部自动归结在司景城的身上，而把傅七七对傅峰的紧张完全忽略掉了。

    傅七七眉头蹙起，久久没有说话。她不得不承认，也欺骗不了自己，她确实现在十分担心司景城。

    她是爱着时璟然，可要让她就这么不管不顾，抛下司景城，和时璟然在这里住下去，她做不到！

    司景城曾经对她那么好，要不是他，她还能好好地活到现在吗？

    怕早就在法国坚持不下去，自杀了吧？

    “时璟然，我不想和你解释，”傅七七深深吸了一口气，恼火地说：“你赶紧放我回去！”

    “我说了不可萌，”时璟然决绝地转身，“就算你现在爱上了司景城，我也会把你从他的身边抢回来，我说过，你是我的。”

    说罢，他就大步走了出去。对女仆低声吩咐了一句：“照顾好傅小姐。”

    然后，他就飞步离开。步子中的冷静自持，似乎消失了好多。

    女仆不可置信地看着这样的时璟然，这是她第一次看见她的主人时先生有情绪波动。

    心中小小的震撼了一把，她看着傅七七的目光也多了一丝探究。

    可傅七七现在却没有一点心思顾及女仆到底是如何，对司景城的愧疚和对傅峰的担心，压得她几乎都要喘不过气来。

    从那天后，时璟然再也没有出现过。傅七七也没有一点想要欣赏这栋别墅的心情，只是天天坐在屋子中。像是在和时璟然做无声的抗议。

    女仆也没有问傅七七到底是为什么心情不好，只是对她的合理要求有求必应。

    这天，傅七七在用过早餐之后，准备坐在小庭中晒晒太阳。

    就在她晒得昏昏欲睡时，她觉得自己似乎一个熟悉的声音，这个声音不是别人的，正是司景城的。

    傅七七打了一个激灵，立马醒了过来。

    她赶紧寻着声源望了过去，发现确实是司景城在叫她。司景城趴在墙头，轻轻的给傅七七招着手。

    傅七七惊喜地一笑，赶紧跑了过去。

    “七七，把手给我，我带你出去。”司景城把手递给了傅七七。

    傅七七轻轻点点头，把自己的手递给了司景城。

    就在司景城拉住傅七七手的那一瞬间，一直在傅七七身边照顾她的女仆飞快地跑了过来，还拉响了屋子中的报警器。

    “七七快点。”司景城提醒着。’

    听着屋内的报警声，傅七七不知为何就紧张了去了，她踮着脚想要把手放在司景城的手中，却放了几次都没有做到。

    平时优雅的女仆，此时的身手却无比的矫健。她飞快的来到傅七七身后，拉住了她的胳膊，冷声说：“傅小姐，您不能跟着这位先生走。”

    傅七七惊愕地瞪大了眼睛，一脸难为情地看着女仆。

    她低声说：“我来到这里，本来就是时璟然硬把我带到这里的，你就放我走吧。”

    女仆还是冷漠地摇了摇头，用自己的身子挡在了傅七七和司景城面前。

    听着报警器一声一声的响，傅七七的脸上都急出了汗水。

    司景城却依旧冷静，一想到面前这个女仆是时璟然的人，他心中更加不悦了起来。

    “七七是我的妻子，我带她走，理所当然。”

    说完，他便从墙头直接跳了下来。一副无论如何都要带走傅七七的架势。

    傅七七也想去司景城的身边，可女仆每次就都能挡住她的路。

    “看来你功夫不赖，”司景城冷笑一声，“我一向不和女人过招，可是今天，为了七七，我就破例一次。”

    女仆冷笑一声，说道：“我也告诉你，傅小姐绝对不会被你带走。”

    说完，两人就飞快地打了起来。

    司景城不断的给傅七七使着眼色，让她先想办法出去，而他则纠缠住这个难缠的女人。

    傅七七点点头，赶紧跑进屋子中把警报器关掉。

    她准备搬一个比较高的凳子，踩着翻过墙去的时候，就看见时璟然迈着沉稳的步伐，一步一步走了过来。

    她的心微微一颤，手上的动作忍不住停了下来。转身就朝小庭内跑去。

    她不顾一切地拉住了女仆，朝着司景城喊道：“我不走了，景城你赶紧走！”

    司景城和女仆都停了下来，诧异地看着傅七七。

    傅七七不断推搡着司景城，还焦急地说：“景城你快点走！”