
    时璟然发现眼前的女人并不是他心心念念，一直等待的傅七七后，心情也颇为烦躁。傅七七的主动搭话让他想起了那些故意和他搭话的女人。

    于是他有些不耐烦地说：“确实是认错了，小姐咱们并不认识。下次搭话，换一种方式吧，这个实在是太老了。”

    傅七七惊愕地瞪大了眼睛，她并没有想着要和眼前和这个分外冷漠的男人搭话。

    她正想要解释说时璟然误会她了的话，站在她身边的盛骏就有些不爽地说：“这位先生，自恋也要有个限度才好，是你先走上来，问认不认识瑶瑶的。”

    盛骏说完，就拉着傅七七大步离开了。

    这是他和时璟然之间的第一次交锋。傅七七和盛骏离开之后，时璟然一直看着傅七七的背影，若有所思。

    走在那个男人身边的女人的背影，实在是太像傅七七了。

    “总裁怎么了？”轩逸来到机场，发现时璟然一个人站在人潮中，若有所思，有些不解地问道。

    “我刚刚看见一个和七七背影神似的女人，走到她面前，却发现她不是七七。”时璟然俊眉皱起，十分冷硬地说。

    轩逸心一颤，目光有些复杂地看着时璟然。

    这么久了，他还是没有忘记傅七七。这还是他第一次提起傅七七。

    时璟然的表现，几乎让轩逸以为时璟然已经把傅七七放下了。却不曾想，时璟然从未曾放下。

    “走吧。”时璟然冷冷地说完这句话，就抬步朝机场内走去。

    或许是他实在是太思念傅七七了，所以才会把别的女人当成她。时璟然低敛眉头，默默承受着心中那份酸楚。

    一年了，从她失踪已经一年了，他也等了她一年，可是她还没有回来。

    相对于时璟然和轩逸之间的低沉，傅七七和盛骏乘坐的车上则热闹非凡。

    傅七七跟着盛骏坐到车子上之后，有些不满地说：“这男人怎么这样，我就是觉得他有些熟悉才那么说的。”

    “小丫头，你那样说，谁都会误会吧？”盛骏轻轻一笑，“要不是了解你，作为你的未婚夫，我都有些不舒服了。”

    傅七七轻轻一吐舌头，调皮地笑了。

    可她在扭过头之后，在盛骏看不到的地方，忽然就笑不出来了。

    在她的记忆中，她和盛骏从小一起长大，十分相爱。可现在，一听到盛骏说未婚妻三个字，她内心深处，竟然会生出一种恐惧感。

    难不成，这是婚前恐惧症？

    可是在她的记忆中，她和盛骏订婚的时候，她是万分愿意。现在怎么会生出这样的感觉呢？

    甚至和盛骏之间的甜蜜，也多了一丝违和感。

    这究竟是怎么回事？傅七七轻轻蹙起眉头，可是在她看到窗外的景色时，心中的疑惑忽然被抛到了脑后。

    她不由自主的被国内不一样的景色吸引了，睡意也渐渐消散，她趴在车窗上，看着窗外的景色，静静欣赏着。

    盛骏看着一直静静看着窗外景色的傅七七，忍不住伸手抚摸着她柔软的黑发。

    如丝绸般冰凉的触感在他的手心中滑过，让他爱不释手。

    傅七七手术后醒来那一瞬间，让他记忆犹新。她眼睫宛若蝶翼般轻颤着，等到眼睛完全睁开后，盛骏还以为自己看到了一汪幽深的泉水。

    这汪泉水好似有魔力一般，把他的心都吸了进去。

    傅七七看见他时，那热烈的目光，更是震撼了他的心灵。让他感受到了许久不曾感触的温暖。

    从小到大，还没有人和他这么亲密过。只有她，只有她傅七七。她像一只翩翩飞舞的蝴蝶，在他周围起舞，带给他阳光。

    不知道是傅七七的到来，还是怎样。他的母亲也变得温柔了许多，虽然和以前一样，和他们之间总有距离，却爱笑了许多。

    这段时间，是他这一生过得最舒坦的日子。所以在看见时璟然时，他第一反应竟然不是恨意，而是怕时璟然和傅七七相认。

    要是他们真的相认了，那么傅七七势必会离开他，到时候他又要一个人陷入那浓稠冰冷的黑暗中。

    他该如何是好？一旦感受到温暖，便不想失去，他唯一能做的就是拉紧傅七七的手，不让她离开自己。

    不知不觉中，盛骏和傅七七来到了他们在中国的别墅。

    在两人回国之前，盛骏就派人整理好了住处。

    看着崭新的别墅，傅七七脸上的笑容越来越浓。

    盛骏看到她脸上的笑容，刚刚紧张的心情悄悄散去，他笑着说：“怎么样，瑶瑶，你喜欢这里的布置吗？”

    傅七七轻轻点了点头。一楼看完之后，她就迫不及待地来到二楼，随意打开一个房间的门。

    傅七七惊愕地发现里面竟然不是住的地方，而是一个健身房。

    有了第一次的惊喜后，傅七七又迫不及待地打开了第二扇门，第三扇门。

    就在她打开第三扇门后，她忽然愣在了那里。第三扇门是一间舞蹈室，巨大的镜子可以让她很清楚地看见四面八方的自己。

    还有四周的马杆，干净的木质地板。傅七七的心怦然一动，她也不知道自己怎么了。

    把随身携带的小包包挂在距离她最近的马杆上面，情不自禁的来到了房间中央，她很轻易的就摆出了芭蕾舞起舞的姿势。

    傅七七看着镜子中的自己，惊愕地瞪大了眼睛。一股冲动从她心底涌起，她很想舞动，却不知道该如何动。

    这种感觉让她十分为难，她想要放弃，可心中的渴望却让她一直保持着起舞姿势站在那里。

    随后赶来的盛骏看到的就是这一幅画面，傅七七以芭蕾舞标准的起舞姿势站在那里，任谁看到都会觉得她马上就会翩翩起舞。可她却再没有任何动作。

    “瑶瑶，真是想不到，你竟然有跳舞的潜质。”盛骏惊叹着走上前，很自然地扶住了傅七七的腰肢。

    作为一个从未学过舞蹈，已经这么大年龄的人，竟然可以把芭蕾舞的起舞姿势摆的那么标准。

    盛骏都不知道该如何形容他的惊讶了。同时，他心中的疑惑也越来越深。傅七七的腿能打得那么笔直，莫非以前她就会舞蹈？只是他们没有注意？

    盛骏不动声色地一笑，说：“瑶瑶，我看你似乎很有跳舞的天分，反正你在家中也没事，要不然我给你请一个舞蹈老师吧？”

    傅七七脸上闪过一丝惊喜，她把脸上的头发拢到耳后，笑着说：“真的吗？可是我年纪已经这么大了，会不会很奇怪？”

    盛骏揉了揉她的刘海，笑着说：“你只挑给我一个人看，怕什么？当打发时间好了。”

    傅七七歪头想了一下，对舞蹈的渴望让她对盛骏的话有些不满，她嘴巴轻轻撅起，说：“原来我在你心里什么样子都就一样呀，你别把我想得那么不行，说不定我真的能跳好呢。”

    “好，瑶瑶一定可以跳好的。”盛骏修长的手指轻轻点了一下傅七七的眉心，宠溺地说：“那就这样，我一会就让助理找一个资深的舞蹈老师，让她明天来教你跳舞。”

    傅七七满意地点点头，说：“这才是正经的态度嘛。”

    于是，第二天舞蹈老师就来到了家中，来教傅七七跳舞。而盛骏则忙于公司的筹备工作，两人互不干扰。

    在吃饭时间，盛骏即使是再忙，也会回家吃饭。傅七七也不担心他。

    自从学了舞蹈之后，傅七七发现她好像上了瘾一般，一天不跳就觉得分外难受。

    好像一个她很久没有接触的宝贝忽然回到了她的怀中，让她爱不释手，更加珍惜。

    这天，盛骏从公司中提前回来。刚刚踏入家门，他就听到了舞蹈室中传来的柔和音乐。

    家中的仆人要打招呼，都被他制止了。他轻轻来到舞蹈室门外，映入眼帘的是傅七七穿着一身小天鹅服装，轻轻起舞的画面。

    盛骏简直不敢相信自己的眼睛，前一段时间，她还只是尴尬地站在那里，不懂得怎么起舞。

    尽管起舞姿势很标准，可细看之下，会发现，她的起舞姿势还是有那么一点点生硬。

    可现在，她竟然就能如此熟练地起舞了。甚至比舞台上那些专业舞者，还要美丽优雅！

    盛骏没有打扰傅七七，只是静静地站在那里，看着她像轻盈的蝴蝶一般，翩翩起舞。

    一舞结束，傅七七才发现了盛骏的存在。她一边擦汗，一边笑着走了过去。

    来到盛骏身边，傅七七有些骄傲和得意地说：“怎么样？我跳得还不错吧？”

    盛骏一点都不吝惜自己的赞赏，笑着说：“我们瑶瑶真是厉害，这么短的时间就可以跳这么好。”

    他接过傅七七手中的毛巾，轻轻地为她擦汗。傅七七也不拒绝，她轻轻扬着头，让他给她擦汗。

    听到盛骏夸奖她，她还得意地说：“那是，我可是天天都在练呢。”说完，似乎觉得自己有些得意过头了，还调皮地吐了一下舌头。

    盛骏捏捏她的脸颊，没有说什么。他别有深意地看着在一旁看着傅七七起舞的舞蹈老师，轻轻点了点头。

    过一会，傅七七去冲澡时，舞蹈老师来到了盛骏的书房。

    盛骏现在已经完全确定了傅七七以前可能就会跳舞，从未跳过舞的人，及时再有天赋，也不可能在这么短的时间内，就跳得这么纯熟。

    舞蹈老师刚刚来到他的书房后，他就开门见山地问：“瑶瑶她是只把这一支舞蹈跳得这么熟练，还是其他也这么熟练？”舞蹈老师纤细地眉头皱起，她摇摇头，心中十分疑惑，最后她试探性地说：“盛先生在我来之前给我说瑶瑶小姐从来都不会跳舞，这应该不是真的吧？”

    盛骏疑惑地看着舞蹈老师，说：“你意思说她以前会跳舞？”

    舞蹈老师点点头，十分肯定地说：“瑶瑶小姐应该是一个专业的舞者。”