
    傅七七和盛骏离开后，时璟然忽然就失去了欣赏礼服的兴趣，一阵烦躁涌上心头。他看着傅七七离开的方向若有所思，为何她和傅七七的背影如此相像？

    人面不知何处去，桃花依旧笑春风。傅七七消失的这一年里，他一直在苦苦寻找，却杳无音讯。

    七七，你这是在惩罚我，让你等了那么久吗？

    你什么时候才能出现？让我再次拥你入怀？

    晚上，他回到公司，又继续工作。在傅七七消失之后，他再也没有回过别墅，傅七七和他生活的公寓也很少去，大多数时间都在公司里面。

    他怕他去了之后，会徒添悲伤。

    时璟然修长的手指交叉，放在下巴下面。傅七七那纯真的微笑，忽然间就浮现在了他的脑海中。

    “总裁，”轩逸站在时璟然身边许久，可时璟然就是久久不回神。最后，他咬咬牙，打断了时璟然的沉思，“明天是倾世集团在中国分公司的开业典礼，您去吗？”

    时璟然这才回神，他低敛着眉，在灯下沉思了一会，说：“去，倾世集团在世界各地都有或大或小的发展，唯独在中国没有，这次来中国一定是做好了万全的准备。”

    轩逸点点头，平静地说：“那我现在就把倾世集团在中国分公司的资料给总裁拿过来。”

    时璟然颔首，说：“倾世集团分公司的总裁是谁？他的详细资料页拿过来。”

    不一会，轩逸就把所有资料整理好，拿了过来。

    时璟然看见盛骏的照片后，愣在了那里。竟然是他，那么那个和傅七七非常像的女人和他是什么关系？

    他每次见到那个女人，她都和盛骏在一起。

    看到时璟然若有所思，轩逸解释道：“盛骏的未婚妻叫薛清珧，是盛家的养女，两人从小一起长大。”

    “薛清瑶。”时璟然低声念着这个名字，“你好好查查这个女人的来历。”

    时璟然心中忽然涌起一种执念，薛清瑶的背影实在是和傅七七相像至极，让他无法不怀疑。

    或许是七七受伤之后，容颜变了，或许是她在和他开一个巨大的玩笑……

    轩逸没有说什么，只是点了点头走了出去。不一会，他就把薛清瑶的资料放在了时璟然面前，时璟然迫不及待地打开，脸上的失望却越来越重。

    最后他疲惫地合上手中的资料，闭紧双眼，靠在椅子后背上，满脸悲伤。他真是妄想了，怎么会觉得薛清瑶就是他的七七呢？

    轩逸静静地看着时璟然，也不由得幽幽叹了一口气。

    要爱到什么程度，才会在每夜都不由自主想起。时间愈久，记忆非但没有淡忘，却更加深刻。

    也只有相思入骨，才能到这个地步吧？

    长夜漫漫，可太阳还是会升起。第二天清晨，时璟然脸上已经没有昨晚的疲惫和痛苦，她穿着高级定制的西装，来到了倾世集团的楼下。

    他浑身上下没有一个logo，却给人无比精致和高贵的感觉。时璟然刚刚从车上下来，记者们就围了过来，不断地发问着。他却冷漠着一张脸，大步走进倾世集团的大楼中。

    “时总裁，别来无恙。”时璟然刚刚走进去，盛骏就大步走上来，微笑着说。

    时璟然看着走在盛骏身边的傅七七，忽然觉得两人非外刺眼。傅七七今天穿得是一件浅绿色的纱状礼服，纱上面有着精致的刺绣，把她整个人显得既仙逸又不失高贵。

    而盛骏穿得是一件白色修身西装，西装完美地勾勒出了他完美的身材。盛骏和傅七七站在穿着高级礼服的人群中，一点都没有被湮没，简直就是鹤立鸡群。

    记者们看到盛骏来到时璟然身边，赶紧抢着按下快门。

    “盛总裁，真是缘分。”时璟然嘴角勾起一个神秘的弧度，和盛骏握手。

    “倾世集团初来乍到，还请时总裁多多承让。”盛骏十分客气，可他的眼神却不像所说的话那般客气，他的眼神像是一把锐利的小刀，闪着寒光。

    眼前这个优雅冷漠的男人，就是害死他父亲，让他从小就没有得到过温暖，那个他恨之入骨男人的儿子。他承受冷漠孤独的时候，时璟然怕是在家中前呼后拥吧？

    他绝对不会放过时璟然。他要把他们时家欠他的一切都一点一点找回来。

    “您今天很漂亮，”时璟然并未接盛骏的话，反倒扭头笑着赞扬傅七七，“和我的一个朋友很像。”

    刚刚在傅七七挽着盛骏的胳膊，款款而来时。时璟然真的以为傅七七在一步一步朝着他走来。

    未等时璟然说话，盛骏先开口接了话：“看时总裁这几次见瑶瑶的反应，时总裁的那位朋友一定和瑶瑶很像吧？不妨下次大家一起一聚如何？”

    盛骏话里有话，他明明知道傅七七就是他身边的薛清瑶，时璟然根本就不可能把傅七七带出来。可他还是忍不住利用这件事来刺激时璟然。

    时璟然不是最爱傅七七吗？再次提起这事，他一定会很痛苦吧。

    如盛骏所想，时璟然的眼底果然滑过一丝伤痛。

    可很快，时璟然就恢复了平静。他笑着说：“我那位朋友去年就出去旅行了，到现在还没有回来，等到她回来，我一定带着她来和你们见面。”

    盛骏心中冷笑一声，看到时璟然不高兴，他忽然充满了复仇的快感。

    站在一旁的傅七七听到时璟然这么说，微微一愣。

    为什么每一次她看见时璟然，总觉得分外熟悉呢？可是在记忆中，她却没有一点有关于他的记忆。

    她仔细看了一会时璟然，试图寻找些什么。却依旧是失望，什么都没有寻找到。

    想起昨天，她最后还是归结于时璟然和盛骏的侧脸有些像，所以她才会对时璟然有那么一点熟悉的感觉。

    想到这里，她又看了看时璟然和盛骏。傅七七惊奇地发现，盛骏和时璟然的身材竟是如此相像！

    身高，肩宽……竟然都这么像！要是从背影看去的话，就连她恐怕都会把他们两人混淆了吧？这一发现，让傅七七分外震惊。

    待时璟然离开之后，傅七七低声说：“我怎么觉得，你们两身材和侧脸都有些像呢？”

    盛骏微微一愣，他没有想到傅七七是说他和时璟然像。就有些疑惑地说：“和谁像？”

    “时璟然呀。”傅七七看着盛骏，一脸理所当然地说：“不信你看。你们两的侧脸真的好像，只是气质有些不同。”

    听到傅七七把自己和时璟然比较，而且还说自己和时璟然像。盛骏心里忽然涌起一阵暴怒和不舒服，他怎么会和时璟然像呢？！

    可他还是不忍心和傅七七争吵，只得压下心中的烦躁，略略有些冷淡地说：“你真是一天没事就会胡想，我和他怎么会像呢？别胡想了。”

    说着，盛骏就圈着傅七七的腰，不让她再有机会看时璟然。

    就在这时，一个声音再次让傅七七停了下来。

    “七七！”傅景欣大步走上前，她眼眶微红，眼睛紧紧锁定着傅七七的背影。

    傅七七惊奇地扭头，看到傅景欣时，那种熟悉的冲撞感再次袭上了她的心头。

    她瞪大眼睛，看着一步一步走进的傅景欣，惊愕不已。

    “傅小姐。”盛骏微微靠前，挡住傅七七，对傅景欣打招呼。

    从他计划带着傅七七出席今天的开业典礼，他就料到了今天的状况。

    “七七。”傅景欣好像是没有听到盛骏的话一般，恍恍惚惚地喊着傅七七的名字。

    盛骏眼睛中闪过一丝紧张，随即他微微一笑，说：“看来我未婚妻薛清瑶和傅七七小姐很像，你们都把她当成傅七七小姐。”

    傅景欣这才像是反应过来了一般，她身子一僵，目光仍是呆呆的朝着傅七七的方向。

    “真是不好意思，我刚刚看薛小姐的背影，还以为是我的妹妹傅七七，真是失态了。”傅景欣低下头，眼睛微红，“还请二位见谅。”

    盛骏微微一笑，并未说什么。他想起他母亲的话，傅景欣和傅七七是姐妹的话，那么傅景欣也是她母亲口中那个姐妹的孩子。

    这样想来，盛骏的目光中多了一丝怜悯。

    发现薛清瑶不是傅七七之后，傅景欣心中酸涩之情难抑制。眼眶更加红了。

    “景欣，你来了。”时璟然走上来，站到傅景欣身边，十分优雅地说：“我忽然想起有些事要给你说，方便过来一下吗？”

    傅景欣赶紧整理了一下心情，和时璟然走了过去。她心中很明白，时璟然不过是想把她从尴尬的氛围中解救出来而已。自从傅七七失踪之后，时璟然就对她多有照顾。

    大约是因为傅七七的原因，她这个姐姐也受到了时璟然的眷顾。可是她发现她越来越不能理所当然的享受这份眷顾。

    她总是会想起她唯一的妹妹傅七七。

    “傅七七小姐是谁？”在傅景欣和时璟然离开后，傅七七疑惑地问盛骏：“我和她真的很像吗？为什么他们都觉得我是她？”

    “是有一点像，可是你时清瑶，她是傅七七，你们是不一样的人。”盛骏惊愕了一会，就赶紧强装镇定的对傅七七解释。

    傅七七点点头，说：“好吧，我听人说，你可能会在某一个地方忽然遇到和你长得很像的人，那个人就是你前世的姐妹，我不会和那个傅七七小姐是前世的姐妹吧？”

    傅七七微微一笑，眼神纯净，笑容甜美。

    在不远处的司景城看着看着就晃了神，刚才傅景欣叫傅七七的名字时，他就看了过去。刚开始他也以为站在盛骏身边的那个女人就是傅七七，可在他冷静下来之后，才发现他和傅景欣都认错了。

    失望像潮水一般涌上他的心头，让他连和盛骏打招呼的欲望都没有了。他怕他走上去后，会忍不住拉住盛骏魏婚妻的手问她是不是傅七七。