
    “可能是你身体里有中国人的血液吧，”雪亭随便找了一个理由，她指着前面一家店，说道：“我感觉他们的衣服不错，咱们进去看看吧？”

    傅七七一看，觉得果然不错，三人就笑着走了进去。

    雪亭在店里扫了一圈之后，拿起一件衣服递到傅七七手中，说：“七七，你去试试，我一直想要看你穿这种衣服，我觉得应该不错。”

    傅七七不好拒绝，就拿着衣服走到了试衣间。过了一会，她换好衣服走了出来，雪亭走上前去给傅七七整理衣服。

    而傅景欣则趁机来到傅七七身后，就在她要偷偷剪掉一段头发时，一个冰冷的声音在她身后响起：“瑶瑶。”

    傅七七听到这声音，身子一震，反射性的扭过头去，看着站在傅景欣身后的薛倾，脸色瞬间就白了。

    她低声说道：“妈妈，你怎么来这里了？”

    傅景欣在薛倾说话的时候，就把手中的小剪刀收了起来。

    “为什么出来不给妈妈说一声，你知道妈妈有多担心你吗？”薛倾来到傅七七身边，假装关爱的样子抚摸着傅七七的头发。

    “妈妈不是和哥哥一起在书房商量事情吗？我给哥哥发了短信的……”傅七七的手拧在一起，十分纠结。

    雪亭一看形势不对，脸色一变，笑着走上去说：“阿姨，您好，我叫雪亭，是瑶瑶的朋友。”

    傅景欣心中的震惊这才慢慢平息下来，她也笑着走上去说：“您好，我叫傅景欣，也是瑶瑶的朋友。”

    薛倾在看到傅景欣那一瞬间，眼中一酸，差点落泪。她和蔼地笑着说：“你们好，瑶瑶她才来中国不久，她一个人跑出来，我比较担心。”

    傅七七低下头，像一个犯了错的孩子般说道：“妈妈，对不起，让你担心了。”

    薛倾悠悠地叹了一口气，说：“妈妈平时的工作比较忙，没有太多时间操心你，可这并不代表妈妈不担心你，你出来玩，为什么不叫司机跟上呢？”

    听薛倾这么一说，傅七七不由得更加自责。

    看到傅七七的表现，薛倾十分满意，她有些抱歉的对雪亭和傅景欣说：“真是不好意思，我们家里今天还有些事情，瑶瑶必须要回去，下次让她请你们到家里来做客好吗？”

    话说到这个份上，雪亭和傅景欣也不好再说什么，只得点点头表示同意。

    于是薛倾就带着傅七七坐到了车上，傅七七刚刚上车就看到了坐在前排的盛骏。

    由于薛倾在这里，她也不好问盛骏什么，三人就像是平时坐车一般，谁都不说话，车内安安静静，几乎都可以听到呼吸声。

    盛骏从后视镜中看到傅七七惊愕的目光，面色微沉。

    他想起刚刚在家，他正和薛清谈事情时，听到了手机震动，发现是傅七七的短信。

    虽然知道傅七七就在屋子中，可盛骏也没有惊讶。

    以前在国外的时候，为了避免薛倾询问，他们就经常这么做。那时候傅七七在家实在是无聊了，也会偷偷跑出去，跑出去之前就会给他发一个短信，然后他帮她掩饰过去。

    傅七七很懂事，她不过是去逛逛街，也不去人多的地方。盛骏也明白，每天被关在屋子里有多么的难受，从小他就这么过来的，所以每次他都不拦傅七七。

    可这次，盛骏却不像以前那样放心了。因为这次不是在国外，是在中国。最重要的是，傅七七在短信中告诉他，约她的人是雪亭。

    雪亭是时璟然的妹妹，想起上次在滑雪场上，时璟然怀疑的目光，他怎么可能放心让傅七七跟着雪亭出去呢？

    而他不自然的神色也让薛倾看出了端倪，在薛倾的询问下，盛骏说了傅七七出去玩的事情。

    薛倾二话不说，当即就决定去找傅七七。

    他却有些犹豫地说：“妈，七七可能就出去玩一会，就回来了。”

    薛倾难以置信地看着他，说：“盛骏，你傻吗？竟然让她和时璟然有关的人出去，你要知道，虽然她的容颜和记忆都整了，但是基因是没有办法改变的！”

    他扭不过薛倾，只好跟着她一起出来寻找傅七七。

    想到这些，盛骏不禁开始担忧回去要怎么给傅七七解释。她那么相信他，他却利用她报复，还欺骗她。

    时间在盛骏的纠结中过得飞快，不一会三然就回到了家。

    傅七七小心翼翼地看着薛倾，她本以为薛倾会发火，却不想薛倾只是淡淡地说了一句：“瑶瑶，下次出去让司机跟着你，你一个人妈妈实在是不放心。”

    傅七七唯唯诺诺地点点头，等着薛倾下面的教育。

    谁知薛倾像是疲惫了一般，微微叹了一口气，对盛骏说：“到书房来一趟，我有事和你商量。”

    傅七七看着薛倾和盛骏的背影，依旧感觉这一切都像是发生在梦中一般。

    她喝了几口热茶暖暖身子之后，赶紧回到了自己的房间。途中她又跑到书房外，担忧不已地看着书房的门，盛骏会不会因为她偷偷跑出去的事情挨骂？

    可是书房的门实在是太厚，她偷听了半天却什么都没有偷听到。

    此时，让傅七七担忧的书房中，薛倾单手撑着额头坐在椅子上，十分疲惫地对盛骏说：“时璟然和傅景欣已经开始怀疑瑶瑶的身份了，你以后要小心，她去哪里都必须跟着。”

    “这个不会吧？”盛骏有些难以相信。

    “我刚刚去的时候，亲眼看见傅景欣想要剪傅七七的头发，”薛倾没好气地看着盛骏，说：“雪亭又是时璟然的妹妹，你觉得他们不是商量好的？”

    盛骏忽然沉默了下来，他不得不说，薛倾分析的很有道理。

    “以后必须要小心，傅七七是对时璟然的致命一击，”薛倾看着窗外，若有所思，良久，她说道：“你为什么一直没有和许氏集团联系？”

    “许氏集团虽然一直仇视帝璟集团，可是他们的实力已经大不如以前，我觉得没有和他们合作的必要。”盛骏淡淡地说出了自己的想法。

    其实，他不是没有想过和许氏合作，只是许晴儿父亲的人品问题，让盛骏有些不舒服。视人命为儿戏，这一点他十分不喜欢。

    “呵……”薛倾冷笑一声，说：“瘦死的骆驼比马大，许氏集团一直仇视帝璟集团，但是由于实力悬殊太大，一直没有复仇的机会，咱们要是和他们合作，他们一定会是一杆很好的枪。”

    见盛骏站在那里没有说话，薛倾站起来，来到他身边。

    盛骏有些不解地看着薛倾，他们两人在谈事情的时候，薛倾很少这样做。

    看到盛骏眼中的惊讶，薛倾并不在意。

    她用一种非常低沉伤感的声音劝说盛骏：“盛骏，我看你不是没有想到我说的那些，你是从根本上不想和许氏集团合作，许氏集团的品德是不好，但是你忘了时文堂害你父亲时的举动了吗？”

    看到盛骏微红的眼眶，和带有恨意的目光，薛倾非常满意。

    她继续劝说：“用不道德的人去制裁不道德的人，这才是最好的办法。”

    盛骏终究是没有抵挡住薛倾的劝说，这么多年他因为孤独，而在心中酝酿出的苦，全化成了浓浓的恨意。

    既然许氏是因为实力不足才对付不了帝璟集团，那么他就扶持许氏，给帝璟集团树立一个无比强大的敌人。

    盛骏对薛倾说了他接下来准备的举动后，薛倾颇为欣慰地点点头，挥手让盛骏好好休息。

    盛骏出去之后，薛倾也跟着来到了书房门口。她看到盛骏没有回到自己的房间，而是去了傅七七的房间，嘴角露出一抹得意的笑容。

    时文堂你不是最注重你这两个儿子吗？那么我就让他们为了一个女人自相残杀。

    想到时璟然和盛骏斗得你死我活的场面，薛倾嘴角的笑意越来越浓。

    终有一天，她会高贵地站在苍老的时文堂的面前，把她这些年心中的苦楚，全部报复回来。

    可想到傅七七时，薛倾脸上的笑容却怎么都绷不住了。

    为什么时璟然爱上的人偏偏就是傅七七呢？偏偏就是她好姐妹的孩子呢？

    薛倾不禁颓然起来，这一切都怪时文堂，要不是他，她岂会如此对待傅七七？

    被薛倾心心挂念的傅七七，在听到敲门声，赶紧跑到了门口，打开了门，让盛骏进来。

    “妈妈没有训你吧？”傅七七担忧不已地看着盛骏。

    盛骏揉揉傅七七的头，轻轻摇摇头。然后伸手抱住了傅七七。

    每次在进行复仇这项工作时，盛骏总是在觉得畅快的同时，觉得自己无比的疲惫。

    每当这个时候，他都会来到傅七七。

    傅七七之于他，就像那一抹七彩阳光，可以化解他心中的阴霾。

    只要他的身边还有傅七七，那么即使有一天一无所有，他也心甘情愿。

    傅七七好似黑暗中的一根稻草，让盛骏不由自主想要抓住，再也不放手。

    “你怎么了？”傅七七也把头埋在了盛骏怀中，不解地问道。

    每一次，她面对薛倾压力就无比大，在她记忆中，她似乎不是这样的。可她也不知道自己是怎么了，似乎和记忆中不大一样，面对薛倾她会有压力。

    在她的观察下，她发现盛骏似乎也是这样。于是，傅七七和往常一样，生出了惺惺相惜的感觉。

    盛骏微微一笑，轻轻弹了一下傅七七的脑门，说：“只是这两天工作的时间有些长，所以有些累。”

    傅七七轻轻吐了一口气，不相信地问：“真的是这样吗？你可别骗我。你实话告诉我，妈妈是不是骂你了？”

    看到傅七七倔强，充满保护欲的眼神，盛骏的心更加温暖了起来。

    他拉着傅七七的手，坐在沙发上，笑着说：“真的没有什么事情，你这小脑袋瓜在想什么呢！”

    傅七七也跟着坐在了他身边，不满地说：“那你给我讲讲，在我出去时，到底发生了什么事。”