
    傅七七的手一抖，现在回想起来，她觉得刚才真是太奇怪了。

    时璟然看了她的手之后，居然就拉着她的手叫她七七，而她竟然也没有推开他！

    她本来想好好整理一下脑子里纷乱的思绪，可她又无法忽略蓝千若那渗着冰冷恨意的目光。

    在蓝千若严厉的目光下，傅七七又不由自主朝着时璟然背后缩了缩。

    她有些难为情，又有些害怕地看了蓝千若一眼，正想说些什么，却被时璟然紧紧拉着，又往他背后缩了一些。

    “别怕，在我身后就好。”

    他的声音温暖安定，充满了安全感，傅七七慌乱的心忽然就安静了下来。

    熟悉又温暖的感觉，再次袭上她的心头。

    现在时璟然站在她的身边，那种感觉更为似曾相识。好像很久以前，他就那么做过。

    就这样，傅七七看时璟然的目光中又多了一份深沉。

    “时璟然，你干什么？！”又一声爆呵声响彻花园，傅七七抬头看去，发现盛骏一脸怒气地冲了过来。

    “我干什么？”时璟然冷笑一声，说道：“你敢不敢说说你对七七做了什么龌龊的事情？！”

    盛骏的面色大变，他的怒气忽然就发不出来了。他的眼底忽然就这么荒凉了，甚至还有许多慌乱。

    傅七七这是知道事情的真相了吗？她是不是会一辈子都不原谅他？

    “你说什么？”傅七七看着盛骏大变的脸色，又想起时璟然刚才对她说的那些话，她的心莫名就揪了起来。

    她绕开时璟然，红着眼睛看着盛骏说：“盛骏，我到底是谁？傅七七和我是什么关系？”

    “七七，你就是傅七七呀。”眼看着傅七七就要走到盛骏的面前，时璟然一焦急，立马上去拉住她的手，急切地说。

    可傅七七像是没有听见她说了什么一般，只是执拗地看着盛骏，问道：“盛骏，我到底是谁？他说的是不是真的？”

    时璟然说她就是傅七七，让她好像就在做梦一般。这种只有科幻小说中才会发生的事情，怎么会发生在她的身上？

    要是她真的是傅七七的话，为什么在她的记忆中，她叫薛清瑶。

    她不认识时璟然，更不是什么傅七七，她有一个非常照顾她的人，叫盛骏。

    她出去玩的时候，他会替她隐瞒，他会默默的为她打理好一切事情，让她没有一点后顾之忧。

    可有一天，时璟然突然对她说，他对她做的一切都是假的……

    大颗大颗的泪水从眼睛中落下，砸在地上。这晶莹的泪水中，充斥着傅七七的伤心，不解……

    “你说呀，你回答我，他说的都不是真的！”傅七七走过去，拉着盛骏的手，大声问道：“我是薛清瑶，不是傅七七……”

    傅景欣从后面飞快地跑过来，看着哭泣着的傅七七，一把把她拉进了自己的怀中。

    闻着傅七七身上熟悉的味道，傅景欣的泪也落了下来，这么多天的寻找，等待……都融化在了这热泪中，顺着傅七七的皮肤渗进了她的心中。

    “七七，我是你姐姐呀，”傅景欣肩膀剧烈地耸动，抽噎着问道：“你为什么把我忘了？为什么……”

    面对傅景欣一声声呕血似的询问，还有盛骏悲凉的沉默，傅七七的心忽然就沉重了起来。

    “我到底是谁？”傅七七实在是难以接受这个场景，她觉得自己就像是在做梦。

    做一个慌乱的梦，一觉醒来，她只会淡淡的一笑，觉得这一切不可思议，却也不会有太多牵挂。

    “我一定是在做梦，一定是在做梦……”傅七七慌乱地摇摇头，踉跄地后退着。

    时璟然一直跟在她的身后，生怕她摔倒在地。

    最后，傅七七实在是承受不住心中的压力，白眼一翻晕了过去。

    看到时璟然抱住傅七七就要走，不知为何，盛骏忽然窜起一股怒气，挡住了时璟然的身体。

    盛骏气势汹汹，时璟然也不甘示弱，他眼中盛放的是千年未化的积雪，寒冷刺骨。

    “让开！”时璟然用肩膀狠狠撞开盛骏，大步朝前走去。

    盛骏踉跄几步，还是要跟上去。

    傅景欣挡住了他，冷冷地说道：“别跟着我妹妹！”

    说完，她也头也不回地跟着时璟然走出了会场。

    会场中的人，看到时璟然把盛骏的妻子抱了出去，一片哗然。

    薛倾的助理面色微微一变，来到台上安抚下了大家的气氛。

    虽然傅七七是盛骏的未婚妻，可她很少出现在公司，也不问公司的事情，所以她的离开并没有引起多大的慌乱，很快大家就继续谈着生意，攀着关系。

    时璟然和傅景欣带着傅七七开车离开之后，盛骏还是不甘心地跟了上去。

    他忽然有些很恨，刚才在傅七七问他的时候，他沉默了。

    可想来，他不沉默又能怎样？她可能会暂时相信他的话，可终有一天，真相会大白于世。

    记者们看他们几个主角离开了，也都跟了过去，谁都没有看见还孤零零站在花园中的蓝千若。

    她忽然有些冷，她裹紧肩膀上的皮草。

    长裙着身，皮草华丽却不失清雅，让她整个人看起来高贵不已。

    她无论走到哪里，都是华丽唯美的。欣赏她的人千千万，可她最想要的那个人，却总是不屑一顾。

    她真没想到，薛清瑶就是傅七七。她费了那么大的劲，不惜一切让她坠崖，她竟然没有死……

    现在，她又出现在了时璟然身边，他更不会看她一眼了吧？

    蓝千若的手，忽然颤抖了起来。

    她不知道，她是怎么走出会场的。摇摇晃晃，踉踉跄跄……

    工作人员还以为她醉了，赶紧跑上来，说：“蓝小姐，您喝醉了，我帮您叫车吧？”

    蓝千若无意识地看着前方，铅灰色的天空低沉的可怕，宛若她现在的心情。

    她也不知道她现在是什么心态，她发现，她现在心中更多的是浓浓的不甘。

    她不甘心时璟然就这样被傅七七抢走了，她付出那么多，可赢得却是什么都没有做的傅七七。

    委屈涌上心头，蓝千若哇的一声哭了出来。

    看到她哭了，工作人员更加慌乱。赶紧跑上去，急急地说：“蓝小姐，你别哭呀……您这是不是哪里不舒服？”

    这是，一辆漂亮的轿车忽然滑了过来，停在蓝千若的面前。

    Dveil从车上下来，看着哭泣的蓝千若，什么都没说，就拉着她的手往车上走。

    蓝千若浑身的力气都用来哭泣了，几乎没怎么挣扎就被Dveil塞进了车里。

    工作人员看到这里，直接傻了眼了。在车子离开，才反应过来。

    于是，那几个工作人员都想着能开豪华轿车的人，肯定不是普通人，所以蓝千若一定会没事的，就回去工作了。

    在蓝千若走后，后花园终于恢复了祥和宁静。可在今天黑云压城的日子里，倾世集团注定无法平静。

    一杯红酒从窗子上倾倒而出，随后，精致的玻璃杯砸在了草地上。

    只听啪的一声，晶莹的玻璃片向四周溅开，宛若当年薛倾碎了的心。

    不过这些玻璃碎渣是晶莹的，她破碎的心却是血红血红，化为血沫。

    玻璃渣子落在红酒中，也化作了血红。

    薛倾看到这一切，轻笑一声，斜倚在窗户边，指着那些玻璃渣子笑着说：“看到了吗？当年我的心，就是那样的。”

    屋子中并未开灯，冬天天气干燥而阴冷，没有光芒。所以时文堂的身子一半陷在黑暗中，一半隐隐约约还能看清。

    他低声说：“小倾，当年的事情，是我对不起你。”

    “你一句对不起能值多少钱？”薛倾冷笑起来，“能换回我这一生最美好的时光吗？能让我重新来过，不背井离乡吗？”

    时文堂沉默着，站在那里，一动不动。

    “当年，是谁说他不爱名利，他要带我走？那个人是谁呀！时文堂你告诉我呀！”

    薛倾忽然歇斯底里起来，平日里的清冷和高贵在她身上消失的无影无踪。

    她现在，只有恨，她恨不得心中的那些恨化作烈火，把眼前这个男人烧成灰烬。

    “其实，你不要我都没有关系，”薛倾忽然停止歇斯底里，低声抽泣道：“你为什么要伤害我们的孩子，为什么要伤害我的家人？！”

    “你曾经说过，你最喜欢我妈妈做的菜，就好像亲生母亲一样，”薛倾颤抖着指着时文堂，厉声道：“你为什么要找人撞死她！为什么！”

    “对不起……”时文堂脸上浮现出浓厚若深渊一般的痛苦，他不断地说着对不起这三个字。“对不起？呵呵，时文堂，你记不记得当年，我那时候是给你说过的，我什么都不要，我会离开。”

    薛倾的双目忽然通红起来，她愤恨不已：“你为什么还要那么伤害我！？”

    “你现在说对不起，是不是因为帝璟集团马上就要被毁了？”

    薛倾冷笑起来，骂道：“时文堂，你这个窝囊废！为了生意你什么都可以做！我当年怎么看上了你这么恶心的人！”

    在自己的冷笑中，薛倾不禁想起当年的一切。

    那时候她和时文堂已经有了两岁的孩子，时文堂也曾经为了她和家里闹过。

    那时候，她觉得自己遇到了天下最好的男人。这个男人愿意为她放弃一切，守护她和孩子。

    可她没有想到，有一天他会忽然消失不见，消失的那样干净，她根本无法联系到他。

    她不甘，她去时家找他。

    她只是想问清楚而已，却被时家人当成想用孩子来讹钱的女人。

    时文堂的母亲穿着一双细高跟鞋，和一身精致的旗袍，头发高高挽起。仅仅是站在那里，就给她一种高高在上，遥不可及的感觉。

    让她更难忘的是，时文堂母亲那冷冰冰的声音：“这么辛辛苦苦为文堂生下孩子，不就是想要钱吗？要多少呀，我给你。不过你以后不要来找文堂了，还有，孩子要留下。”