
    “喂，哥，你怎么又走神了？快回答我的话呀。”雪亭见时璟然久久不曾说话，就摇了摇他的胳膊。

    时璟然这才发现，他又走神了。于是他眉头皱起，有些不耐烦地说：“商业上的问题，有好奇的时间，你还不如好好想想一会见你姨妈之后，要怎么办。”

    雪亭嘴巴高高撅起，说：“哥，你一会一定要帮我，我现在还不想恋爱。”

    时璟然点点头，似乎是在想着要怎么办，雪亭也没有再纠结有关于时璟然的问题。于是两人一路无话，时璟然也乐得轻松。

    雪亭是时璟然的表妹，时璟然的母亲一直在给雪亭找男朋友，而雪亭却一点都不想找。

    一年前，蓝千若走后，时璟然身边再没有女人。而身处高位，帅气多金的他让那些女人蠢蠢欲动。

    为了避免不必要的麻烦，恰好雪亭也那时候回国了，时璟然就经常在出席一些活动时，都带着雪亭。

    时间一长，两人就达成了协议：时璟然帮助雪亭蒙混过他母亲的那一关，而雪亭帮助时璟然挡住不必要的桃花。

    不一会，两人就回到了家。

    下车后，雪亭表情立马就严肃了起来，一点都没有刚刚和傅七七一起聊天的兴高采烈。

    花园中的树木全已凋零，只剩下几根光秃秃的枝干，直直地指着苍蓝的天空。

    别墅早已不是清晨的白茫茫一片。时璟然的母亲不喜欢雪消融时，脏脏的地面，故地面只剩下淡淡的雪沫子，其余的大雪都已被仆人们打扫干净，堆在了树边。

    于是，光裸的地面就全部裸露在了眼皮下，显得异常荒凉。

    看到此情此景，时璟然猛然觉得，此时的场景异常符合他的心境。凋敝荒凉，毫无生机。

    不知为何，在这时，他忽然想起了那个叫薛清瑶的女人。

    时璟然的眉头猛然皱起，不愿再想下去，他怎么能想到那个女人呢？

    于是他轻轻拍了拍雪亭的肩膀，两人一起走进了屋中。

    谁知，雪亭并没有看到时璟然母亲不高兴的脸庞，却看见了时璟然在进屋时，徒然变冷的脸。

    屋外，阳光四射，大雪已开始消融，温度渐低。进屋时，两人身上的寒气还未消散，时璟然身上就再度爆发出了第二层寒气，冷得让雪亭忍不住再次颤抖。

    尽管坐在沙发上的蓝千若笑得分外明媚，也消除不了雪亭身上的寒冷。

    她偷偷观察了一下站在身边的时璟然，发现他眸色愈发的冷，几乎都要结冰。

    她正要说些什么，缓和一下气氛。时璟然却转身就往外走。

    雪亭一着急，赶紧拉住了时璟然的手，说：“哥，你去哪里？”

    时璟然淡淡地说了一句：“我忽然想起公司还有些事情，先回公司，你不是下午还有课吗？要我送你过去吗？”

    雪亭看着时璟然，又看看屋内的蓝千若，不知该说什么。

    这是她第二次见到蓝千若，上一次是在蓝千若结婚时，她回国参加了婚礼。

    她惊奇的发现，蓝千若的气质已经和那时候大为不同。那时候的蓝千若张扬而自信，美丽的耀眼。而现在的她，依旧美丽，却分外内敛。

    发生了什么事情，在这短短的两年多时光中，让一个人有这么大的改变。

    巨石集团的背景雄厚，蓝千若大可以有“只有我笑天下人，天下人谁人敢笑我”的气势，可她怎么变成了现在这个样子？！

    就在时璟然有些不耐烦，准备再往出走时。大门外再次传来了汽车停下的声音，随后一个稳重，充满气势的男人从车上走了下来。

    雪亭微微有些尴尬地一笑说：“姨父。”

    来人不是别人，正是时文堂。时文堂看见雪亭，微微一颔首，说道：“雪亭，你怎么不进来？”

    时璟然低声说：“爸，我和雪亭下午还有些事情，就先走了。”

    时文堂眉头蹙起，冷笑一声说：“时璟然，你还知道我是你爸爸？真是能耐了，一年到头回家不到十次。”

    时璟然紧紧抿了抿唇，有些不爽地说：“公司事情多，所以没有回来。”

    时文堂苍老的黑眸一眯，好似一头威严的狮子。

    “中午吃一顿饭，能耽误多少时间，进来。”说完，时文堂就头也不回地走了进去。

    看见时文堂回来，蓝千若赶紧笑着站了起来，甜甜地叫：“爸爸。”

    时文堂脸上也扯出了一抹笑容，说道：“身体好了？”

    蓝千若点了点头，又偷偷瞄了一眼站在门口的时璟然，才端端庄庄地坐下。

    时璟然的母亲也从楼上优雅地走了下来，看到几人后，笑着说：“没想到我上去换一下衣服，你们就都到齐了，璟然，雪亭，你们为什么不进来？”

    随后，她一停，脸上的笑容收了下去，却依旧是仪态万千。

    “难不成，有些事情要站在门外吹着冷风商量？是不是还不觉得咱们时家的面子不够难看？或者说，时家上头条还没有上够？”

    说罢，时璟然的母亲冷冷扫了时璟然一眼，就来到了沙发上优雅地坐下。

    “哥，咱们还是进去说吧。”雪亭再次劝时璟然。

    时璟然钉在地上的脚这才开始移动了起来，两人一起走到屋中，仆人就走上来接住了两人脱下的外套，并在两人面前放了一杯咖啡。

    咖啡浓郁的香气在屋中漂浮，泛着一股温暖的气息。但这温暖的气息却并没有什么用处，他们几人之间的气息好似屋外的冷风，恨不得把所有的东西都冻起来。

    雪亭更是觉得如坐针毡，她恨不得立马站起来，夺路而逃，这气氛实在是让人太难以忍受。

    时璟然和蓝千若之间的事情，她也听到过一星半点，可却未深究。

    依现在的情形看来，她觉得时璟然和蓝千若之间的关系似乎比她了解的还要可怕。

    过了一会，一股厌烦忽然涌上了雪亭的心头。她忽然明白了过来，蓝千若和时璟然之间的婚姻，是商业联姻，所以时璟然才会是这样的表情。

    她一向叱咤风云的哥哥，怎么会也被商业联姻绑定？

    雪亭最是厌恶这种商业婚姻，所以才会一直逃避。

    “既然千若已经从美国回来了，你就搬回别墅去住吧。”良久，时文堂淡淡地开口，打断了雪亭的思绪。

    时璟然的母亲也放下咖啡，微笑着说：“璟然你年纪也不小了，以后还是稳定下来吧。”

    时璟然难以置信地看了他母亲和父亲，冷淡地说：“公司事情太多，我还是住公司吧。”

    时文堂看着冷淡的时璟然，当即就要发火。

    时璟然的母亲看到后，赶忙拉住了时文堂的胳膊，说：“先吃饭吧，饭好了。”

    时文堂冷哼一声，直接转身去了餐厅。大家也都齐齐地跟着时文堂去了餐厅。

    无论是时文堂，还是时璟然的母亲，亦或是时璟然，都不想说话。

    蓝千若更只是淡淡地坐在那里，至始至终始终没有说什么话。

    身处于这场景之下，雪亭又开始如坐针毡，吃得十分少。

    没过一会，时璟然就放下筷子说：“我吃饱了，你们先用吧。”说罢，他就要站起来，去客厅。他的母亲也冷笑一声，放下了筷子，状似无意，却绵里藏针地说：“这么久不回家一趟，好不容易回家吃一次饭，还吃的这么少，是把这不当家了？”

    时璟然淡淡地说：“回来的时候遇到了朋友，喝了一些茶，所以吃不下。”

    “你回家前不是去接雪亭了吗？去和谁喝茶？”时璟然的母亲不依不挠地问着。

    雪亭艰难地咽下口中的食物，帮着时璟然解释：“姨妈，我们在学校门口遇到了倾世集团的总裁盛骏和他的未婚妻，他未婚妻好像比较喜欢我们学校门口的小吃。”

    时璟然的母亲这才没有追究下去。

    恰在这时，时文堂放下手中的筷子，说：“璟然，和我到书房来。”

    两人走后，时璟然的母亲笑着说：“他们爷俩许久未见，他们说他们的，咱们吃咱们的，千若，雪亭都多吃点。”

    蓝千若这才微微一笑说：“谢谢伯母。”随后又扭头看向雪亭说：“雪亭，这是咱们两第二次见面吧？”

    雪亭客气地一笑，说：“确实是第二次见面，上次见面是你和璟然哥结婚的时候。”

    蓝千若又是甜甜一笑，说：“雪亭，我听说你喜欢时尚，下次咱们一起去逛街吧？”

    蓝千若在来这里之前，就已经调查好了一切。包括时璟然这一年做了什么，和哪些女人有深入的接触。

    在她知道是雪亭的时候，大松了一口气。同时也注意到了雪亭的重要性，时璟然有那么多的妹妹，为什么唯独找了雪亭？

    在知道雪亭是时璟然比较重视的人之后，她就赶紧派人调查了雪亭的资料。知道时尚是雪亭的爱好。于是她就准备用这个来接近雪亭。

    想到这些，蓝千若再次凝视雪亭，想看出不一般的地方，却发现雪亭并没有什么奇怪的地方。雪亭听到蓝千若的话之后，脑子中立马转了好几个弯。

    自小在世家长大，雪亭自然不会把蓝千若的话当作一句无心想要和她出去逛的话。

    在明白蓝千若想要和她出去逛街，只是因为时璟然之后，雪亭心中立马就不舒服了起来。

    她不喜欢这种有利用性地接近。

    于是她甜甜一笑说：“嫂子呀，我也想和你一起去，只是我这些天学校一直有表演，怕是没时间了……”

    为了巴结雪亭，蓝千若也未在意，十分客气地说：“那雪亭，你有时间了之后，给我打电话，反正我随时都有时间的。”

    雪亭点了点头，却在心里毫不客气地说了一句：“那我还是一辈子都别有时间了。”

    虽然时璟然和蓝千若之间发生了什么事情，造成了今天的局面，她不知道。

    但是她知道的是，小时候，时璟然对蓝千若很好。