
    那天，蓝千若的爷爷无论怎么劝说蓝千若，她依旧是不肯放下时璟然。和煦的阳光照在她那空洞绝望的眼睛中，偏偏生出了异样的坚定。

    蓝千若的爷爷劝说无果，站起身就离开了别墅。

    长痛不如短痛，与其让蓝千若这么一直错下去，不如让她好好冷静冷静。

    可是当晚，蓝千若的爷爷就接到了管家的电话：“老爷，千若小姐不吃饭，也不睡觉，就一直坐在那里，一动不动。”

    蓝千若爷爷的眉头紧紧拧起，中间露出深深的折痕。

    沉默良久，蓝千若的爷爷还是咬着牙说：“不吃不喝，不睡，那就让她一直坐在那里。”

    说完，他就挂断了电话，气得脸上的皱纹直抖动。

    第一天，蓝千若的爷爷还能在办公室中冷着脸处理公务。第二天，就开始不断地叹气，因为管家告诉他，蓝千若还是和第一天一样。

    等到第三天，蓝千若的爷爷说什么都坐不住了。直接下楼，让司机开车回家。

    刚刚进门，他就看见了坐在客厅，原本灿若繁星的双眸没有一点光芒的蓝千若。

    蓝千若的爷爷发现，短短几天，蓝千若就消瘦了一大圈。原本身子就纤细的她，此时更是皮包骨头。

    皮肤也黯淡的没有一点光泽，眼睛下有着浓浓的黑眼圈。粉嫩的樱唇，现在净是裂纹……

    蓝千若爷爷的心在看见蓝千若这一瞬间，立马揪了起来。

    好似这些天难受的不是蓝千若，而是他这个老人。他的手紧紧握起，却还是止不住抖动。岁月碾压出的痕迹与沧桑，瞬间展现出来，老人叱咤风云一辈子，偏偏对自己的孙女无可奈何。

    “千若，你到底要闹到什么时候？！”蓝千若的爷爷压抑不住心中的怒气，朝着她大声吼道。

    他并非是善良之人，要是别的孩子，就算死在他的面前，他可能看都不会看一眼。

    可眼前这个闹脾气，任性的孩子是他的孙女，也是他在这个世界上唯一的亲人。

    她是他们蓝家唯一的血脉！想到这里，蓝千若爷爷的怒气更加旺盛了。

    他现在在她身上看不到一点作为蓝家人的傲气，此时的蓝千若给他的感觉就像是一朵开败的花朵。

    枯萎，奄奄一息，没有一点生命的活力。

    蓝千若听到她爷爷声音，下意识地抬头望去。她空洞的双目找不到她爷爷的准确位置，只能转到一个大致的方向。

    可她刚刚抬起头，一股巨大的眩晕就袭上大脑。蓝千若只觉得灵魂在一点一点被黑暗吞噬，可她却没有一点力气反抗，只能任由黑暗把灵魂拉走。

    管家看到蓝千若晕过去，大惊失色，赶紧跑上去：“大小姐！”

    两旁的仆人也慌了手脚，只知道跑上去围住蓝千若。

    蓝千若的爷爷虽然站在那里，可是他的心却比任何人都难过，都难受，好似刀割。

    蓝千若再次醒来，她发现她的眼睛上又裹上了纱布。

    她的手轻轻颤抖着，想要抚摸双眸上的纱布。虽然有些疼痛，可她的心却一点一点鲜活了起来。

    “别动。”蓝千若的爷爷一直守在她的床边，见她想要动手，赶紧按住了她的手，“你的手上还有营养针。”

    “爷爷，”蓝千若轻轻地勾起唇角，想到她这几日的任性，蓝千若的心情也酸涩了起来，“对不起。”

    蓝千若的爷爷沉沉地叹了一口气，并未答话。

    见自己的爷爷久久没有说话，蓝千若也不气馁。她再次开口：“爷爷，我真的离不开时璟然。”

    “我等了他这么多年，我真的放不下他，我有时候觉得他不在我身边，我整个人都成了一个空壳子，没有了支撑点。”

    “千若，你和他在一起，真的幸福吗？”

    蓝千若的爷爷忍不住打断了蓝千若的话，定定地问着。

    只见她的红唇轻轻抖动了好几下，才颤着声音说：“爷爷，我没有他就活不下去，所以，我求你，别让我离开他……”

    “可他爱的人不是你。”蓝千若的爷爷郑重地看着蓝千若，说：“千若，在这个世界上，没有谁离了谁就活不下去，只是你会有一段时间不适应罢了，或许，你会找到适合你的人。”

    “我不要离开他。”蓝千若倔强地摇摇头，没有挂吊针的那只手，紧紧攥着，充满了决绝。

    蓝千若的爷爷气得在地上狠狠砸了一下拐杖，转身来到了病房的窗口。

    “爷爷，是不是我不放开时璟然，你就不原谅我了？”

    蓝千若颤抖着身子，问出了她心底最恐惧的问题。

    “那你呢？你会选我还是选时璟然？”蓝千若的爷爷猛然转身，掷地有声地问蓝千若。

    “爷爷，我自然是选你，可是我……”蓝千若再次恳求道：“你让我再努力一次，要是这一次还不能让他爱我的话，我听你的话，回到美国。”

    蓝千若的爷爷像是听到了什么好笑的事，他冷笑一声，说：“要是我不答应你的话，你就还像前三天一样，绝食，不喝水，不睡觉？”

    蓝千若倔强地抿嘴，不在说话。同时，也就是默认了她爷爷的这句话。

    就这样，精致的病房忽然就这么安静了下来。爷孙两就以这种沉默的方式僵持着，谁也不肯认输。

    蓝千若的手紧紧攥着，汗水出了一层又一层。躺在病床上，她连动一下都不敢动一下，她生怕她稍微动一下，就会认输。

    她实在是不想放弃时璟然，要是没有他，她的人生就会陷入黑暗。

    就像昨天，她晕过去那一瞬间一样，浓稠的黑暗，一点一点湮没她，她却没有一点力气挣扎，只能由着黑暗把她吞噬。

    “等病好了，你就去中国吧。”时间一分一秒地滑过，蓝千若的爷爷实在是承受不住，先认了输。

    无论是年轻时，和实力比他强大好几倍的企业竞争，还是股市动荡，经济危机席卷全球，他都从未认输过。

    因为，那时候他实在是无所顾忌，而今天，和他对峙的人不是其他人，是他唯一的孙女，蓝千若。他实在是放不下，也赌不起。

    “爷爷，谢谢你。”蓝千若侧着身子，微微张开双臂，作出拥抱她爷爷的样子，哽咽不已。

    傅七七，这一次我一定不会输给你。当然，你现在也没有资格和我抢了。

    璟然哥哥，我一定要让你知道，我才是最适合你的。

    蓝千若想着回国后的事情，开心不已，吃得饭也多了起来。和几天前大相径庭，她十分配合医生，营养针，补品来者不拒。

    蓝千若的爷爷看着心情大好的蓝千若，又是心酸又是舒心。

    他在心中默默的对时璟然说了一声抱歉，他曾经答应过时璟然，要带走蓝千若，可他却没有实现他的承诺。

    想到傅七七，他更加愧疚。那个纯白好似一张白纸的女孩，何其无辜？

    蓝千若和蓝千若的爷爷在同一时间，一起想到了远在中国的傅七七。

    傅七七走在路上，突然间打了一个喷嚏。

    自从来到中国，她不是在家跳舞，就是和盛骏一起出去。而且他们出去都是又司机接送。

    这让她对中国的街道的兴趣更加浓厚了，所以今天在盛骏出去之后，她背着管家偷偷溜了出来。

    她穿着一件比较宽松的厚外套，纤细的脖子上围着长长的围巾，头发绾了起来，显得她的脸更加小巧。

    紧身牛仔裤紧紧地包裹着她那修长笔直的腿，小巧的脚上蹬着一双薄靴子，显得她整个人都十分可爱。

    虽然傅七七身上的衣服看起来都很普通，其实这些都是盛骏根据傅七七的喜好，在奢侈品店中精挑细选出来的。而傅七七本身气质就上佳，更是把这些衣服的气质完美地演绎了出来。

    而她肩膀上的小包包，更是显得她调皮可爱。让她看起来，就像是一个刚刚走入大学的大学生，美丽又可爱。

    于是她刚刚走到街道上，就引来了路人的观望。还以为是哪个明星，或者街拍达人来到了街上。

    傅七七却没有意识到这一点，只是一步一步朝前走着。新奇地看着周围的景物，开心不已。

    不知道走了多久，傅七七才来到帝璟集团的附近。

    刚开始，她其实是不想来这里的，毕竟她和时璟然并不熟悉。一想到时璟然以为她想要和他搭讪，傅七七就气不打一出来。

    她在心里撇撇嘴，想着一会直接把钱包扔在帝璟集团的前台，离开就好。

    这样一想，傅七七瞬间就放松了下来，步伐轻快地朝帝璟集团大楼走去。

    真正来到帝璟集团大楼下时，那种熟悉却又陌生的感觉，再次让傅七七无所适从了起来。

    她怎么感觉，她好像来过这里？这究竟是为什么？

    刚刚路过好多地方，她都没有这样的感觉，可刚刚来到帝璟集团的楼下，却有了这样的感觉！

    傅七七脸色变了好几次，最后她轻轻摇摇头，勒令自己不要再想了。

    在傅七七脸色难看的同时，站在落地窗前的时璟然脸色也异常难看。

    时璟然永远都不会忘记，傅七七曾经站在楼下朝上看过他。那时候他刚好在落地窗前，他们两就这么遥遥相望。

    在傅七七消失之后，有关于她的每一件事，都变得分外珍惜。

    也就是那时候，时璟然养成了，在同样的时间，他总会站在落地窗前，朝下看去。

    所以在傅七七刚刚走过来时，他就看见了她。可让他没有想到的是，这个和傅七七背影相似的女人竟然会站在曾经傅七七站过的地方朝楼上看。

    时璟然甚至有些不敢相信自己的眼睛，他确认了好几遍，才发现自己没有看错。

    这个发现，让时璟然沉寂已久的心大震。

    更让他震惊的是，傅七七站在那里站了一会，竟然进入了帝璟集团的大楼！

    时璟然简直是目瞪口呆，她来帝璟集团，是来找他的吗？