
    要是下一次，她没有这么凑巧看到呢？要是下一次蓝千若用的是别的电话号码打来的呢？

    傅景欣的心绪开始纷乱了起来。蓝千若这个电话，让她刚到了深深的危机感。

    她纤细的眉头皱起，一脸纠结。

    “姐姐，你怎么了？”傅七七不明所以地走上来，“怎么站在这里？”

    “哦，我有些睡不着，就在这里站一会。”傅景欣微微一笑，掩饰住了心中的纷乱，“七七，你这些天，有没有遇到什么奇怪的事情？”

    傅七七疑惑地摇摇头，说：“没有呀，发生什么事情了吗？”

    傅景欣慌乱纠结的心这才放了下来，她轻轻摇摇头，笑着说：“我就是怕你在片场遇到什么难题，没有就好。”

    傅七七听着傅景欣前言不对后语的话，虽然疑惑，可也未曾多想。道了晚安，她就准备上楼去睡觉。

    “七七，”就在傅七七的身影马上要消失在楼梯尽头时，傅景欣叫住了她，“答应姐姐，最近一定要万事小心，有什么事情，就给姐姐打电话。”

    傅七七微笑着点了点头，就回到房间中睡去了。

    这些天片场，家中两头跑，让她身心疲惫。傅景欣劝过她，说自己照顾爸爸，让她在片场就好。可她却放心不下傅峰，所以每天不管多晚，都会赶回家。

    傅七七微微叹了一口气，就睡了过去。

    第二天一大早，傅七七的经纪人洛莉就来接她去片场。

    “七七，今天拍的是一场在悬崖边的戏，其实完全可以在影棚里面拍的，但是导演要求逼真，”洛莉顿了一下，说道：“只能在悬崖边拍了。”

    傅七七微微一笑，安慰洛莉道：“没事，洛莉姐，我都做好心理准备了。”

    洛莉脸上担忧的表情缓了缓，可还是有些不放心地说：“到时候吊威亚，我会帮你好好检查的。还有，今天是和女二号一起在悬崖上拍戏，你一定要小心。”

    傅七七点了点头。自从拍戏的第一天和女二号发生了矛盾之后，女二号就在之后拍片的过程中故意刁难，虽然都是一些小手段，可还是让洛莉忍不住担忧。

    很快，两人的车就来到了悬崖边的片场。

    傅七七作为主角，刚开始就是她的戏。她化好妆，换好衣服，就站在那里让工作人员给她绑威亚。

    看着自己身上的威亚，和不远处的悬崖，傅七七忽然有些恐惧。

    “让我看看，”洛莉来到她面前，细心地检查起了她身上的威亚，“别怕，我刚刚和导演沟通过了，只要没有什么大差错，一次就过了。”

    傅七七点点头，深深吸了一口气。

    她刚刚抬起头，就和就女二号的别有深意的目光撞在了一起。女二号微微一笑，轻轻扭开了头。

    看到她这个笑容，傅七七非但没有平静下来，反倒是更加紧张了。

    洛莉看了看不远处的女二号，拍拍傅七七的手说：“威亚没有什么问题，放心去吧。”

    傅七七的心神这才稳了一点，在导演说了卡之后，她就来到了悬崖边。

    这一场戏，是女主角和女二号在悬崖边上发生了激烈地争吵。女二号把女主角逼到悬崖边，结果女主角失足，摔下悬崖。

    已是深秋季节，悬崖上的风更加猛烈，吹得傅七七的脸有些生疼。她长长的黑发也被风吹起，在空中肆意飞舞。

    看着这样的场景，洛莉忽然感到了一丝凄美的感觉。傅七七那双饱含深情的双眼，若隐若现，却极大程度地撩拨起了观看者的心弦，让人的情感跟着她一起起伏。

    “要不是你我会变成现在这个样子？”女二号厉声质问着傅七七。

    傅七七把头微微扭开，酸涩地说道：“当初，你让我踩到弹球滑倒，脚踝被你踩伤，差点终生不能起舞，你知道我那个时候有多痛苦吗？”

    傅七七顿了一下，眼眶已经完全红了，她声音颤抖着说：“今天，你因为自己的能力不能得到大家的认可，你居然说这些都怪我？”

    “难道不怪你吗？要不是你，当初可以出国深造的人就是我！就是我！”女二号步步紧逼，傅七七不得不后退。

    很快她就来到了悬崖边，那个早就摆好松动石块的地方。

    “都怪你！”女二号紧紧抓住傅七七的肩膀，使劲晃动着。

    傅七七惊恐地看着她，她惊恐地想起，剧本中并没有女二号抓住她肩膀的设定。

    可她已经来不及去细想，女二号的身体忽然和她无比贴近。傅七七只觉得脚下一空，腰间的威亚也在这一瞬间松动了。

    紧接着，她的身子就飞快摔了下去。

    烈烈的风声在她耳边吹过，傅七七看着青蓝色的天空，发现秋天的天空是这样的高远，美丽。

    原本应该慌乱不已的心，在这一刻却出奇的平静了下来。

    她会死吧？这样的死法可真丑。傅七七自嘲地笑笑。

    她只觉得她的速度越来越快，不一会，悬崖边的人就小的看不清楚了。是洛莉吧？她趴在悬崖边，是在呼唤她的名字吧？

    可是她现在一点力气都没有，根本没有办法回应她呀。怕是回应了，也没有办法听见吧？

    似乎有冰凉的液体从她眼角飞出，是她的眼泪吗？忽如其来的疼痛，让傅七七瞬间晕了过去。

    悬崖上，洛莉看到傅七七久久没有被吊上来，还有工作人员那惊恐的表情，她立马知道发生了什么。

    她腿一颤，立马跑了过去，却只看到傅七七越来越小的身影。

    她敢发誓，她这一生，都没有觉得心有如此拔凉过。

    “究竟是怎么回事！”洛莉不顾形象，直接抓住了女二号的衣服，厉声质问着：“我明明检查了威亚，没有一点问题，怎么会出事？！”

    女二号精致的眉头紧紧皱起，一把扯开洛莉的手，说：“别以为你是王牌经纪人就可以对我大呼小叫，出了这事，你怕要退圈了吧？我要是你就赶紧报警了，说不定她还有一口气，这辈子可以苟延残喘呢。”

    傅七七的另外一个助理跑上来扶住了洛莉，哭着说：“洛莉姐，咱们要怎么办？”

    “还不赶紧联系公司？报警？！”导演怒气冲冲地走上来，大声吼道：“你们几个刚刚是怎么回事？威亚不是吊得好好的吗？怎么会在她落下去的时候，就松了呢！”

    这是导演第一次遇到这种事情，说不惊慌也是不可能的。他有些头疼地扶住额头，双目发红。

    周围的人在导演的安排下，都开始行动了起来。洛莉也强迫自己冷静下来，给司景城打了电话。

    打完电话之后，她只觉得自己双目发黑。

    不一会，悬崖上就响起了警笛声。

    “到底是怎么回事，”司景城刚刚接到电话，就推掉手中的工作，驱车赶了过来，他不敢相信，洛莉说的是真的。“你再给我详细地说一遍。”

    洛莉看着暴怒之下的司景城，她这才发现，他身上的温润如玉似乎都是假象。不过是他的底线没有被触碰到而已，而傅七七就是他的底线。

    洛莉甚至都不知道，她是怎么在司景城如炬般的目光下把整件事情详细地描述了一遍。

    司景城听完之后，大步来到了女二号的面前，直接抓住领子把她揪了起来，说：“我不管是因为什么原因，七七掉下去了，但我现在可以明确的告诉你，你完了。”

    女二号眼睛瞪大，她不可置信地看着司景城，腿一软，直接滑倒在了地上。

    司景城给助理打了一个电话之后，就随着赶来的搜救队伍一起下去寻找傅七七了。

    女二号连滚带爬的走到暂时休息的地方，她手指颤抖着摸出身上的手机。

    刚才司景城凶狠的眼神让她知道，她似乎惹上了什么不得了的事情。

    蓝千若真的能保的住她吗？她心乱如麻，拨打着蓝千若的手机。

    蓝千若看着手机屏幕上闪动的号码，直接挂断，按了关机键。

    随后，她悄悄打开电脑，发了一封邮件，她在邮件中写道：我会给你一大笔钱，你现在就马上出国，不要在国内出现了。

    女二号看到手机上显示的新邮件，腿再次发软，她一屁股跌坐在地上。慌乱地摇着头，自言自语道：“你明明当时对我说的不是这样的！你说你会保我安然无恙，会给我很多戏拍！”

    时光慢慢倒流到几个月前，咖啡厅中，女二号坐到一个隐蔽的角落，她看着对面带着墨镜的蓝千若，十分紧张地说：“蓝小姐，我想我平时没有得罪过你吧？你为什么要威胁我？”

    “我要是不用你和那些导演，投资商睡觉的新闻来威胁你，”蓝千若一边说，一边转动着手中的银制小勺，咖啡在她的转动下，散发出浓郁的香气。随后，她轻轻一笑，说道：“你会来吗？”

    “我知道，你是蓝家大小姐，巨石集团唯一的继承人，只手遮天，”女二号忽然愤怒了起来，“我只是一个没有什么势力又想出名的人，可我真的不知道，我究竟哪里得罪蓝小姐了？”

    蓝千若把银制小勺放在一边，端起咖啡杯轻抿一口，动作流畅，充满了优雅高贵。

    好像这种高贵的气质，从她出生就一直伴随着她一样。

    女二号看着蓝千若，心中涌出一种难以抑制的酸涩。她虽然也穿奢侈品，可是她知道，有些优雅是她装出来的，而眼前这个女人，才是真正的上流社会名媛。

    一颦一笑，一动一静，都透着完美的气质和优雅。真的好似一朵郁金香，在她的眼前缓缓绽放一般。

    “你这些努力，和导演睡觉，陪着投资商玩，不就是为了能进入上流社会吗？”蓝千若清冷的声音打断了女二号的思绪。

    “尽管将来进入上流社会，这些经历也是会被人诟病的吧？”蓝千若轻轻一笑，说道：“不如和我合作，事情成了之后，我让你能得到一大笔钱，还能顺利地嫁给一个富豪，如何？”