
    盛骏痛苦地闭上了眼睛，灯光下，他的俊脸被照的一片惨白。

    砰砰砰！

    就在这时，书房的门忽然被敲响了。

    傅七七端着咖啡走了进来，笑着说：“我看你书房没有关，就直接走了进来。晚上记得早点睡觉，要是工作实在是太满，咱们不出去也可以。”

    盛骏讶异地看着一脸温柔的傅七七。他一直在利用她，可是傅七七却一直像一张纯白的纸，真诚地对待他。

    “七七，你要是不想剪头发的话，就算了。”盛骏微笑着走过去，揉了揉傅七七的头发。

    傅七七摇摇头，疑惑地说：“怎么突然提起头发的事情了？我不是还在考虑嘛。”

    盛骏轻轻松了口气，说：“我会早点睡的，你快去睡觉吧。”

    傅七七又嘱咐了几句，才莫名其妙地走了出去。

    她只觉得，今天的盛骏有些奇怪，说话没头没脑。可逛了一天的她，也疲惫至极，没过一会就睡了过去。

    深夜，盛骏悄悄来到傅七七的房间。看着傅七七沉睡中的容颜，他忽然忍不住叹了一口气。

    甜美如她，真诚亦如她。盛骏平静温和的眸子中，充满了浓浓的宠溺。

    盛骏弯下腰，帮傅七七轻轻掖了掖被角。有了傅七七之后，他的人生似乎有了守护的目标。

    以前，只有他一个人。

    可是有一天，有一个脸上有着甜美笑意的人，来到了黑暗中，和他站在了一起。

    从那时候起，他开始有了依靠，有了心灵的慰籍。

    这个人，虽然讲道理，可是在他的事情上，却从来都只是向着他。

    有点蛮不讲理，可却让他那么感动。

    盛骏弯腰轻轻捏了捏傅七七的脸蛋，悄悄退了出去。

    就在盛骏看着傅七七沉静的睡颜时，时璟然也在看着傅七七的笑容。

    不过他看的只是傅七七的照片，两年前的照片，依旧整洁如新。

    偌大的办公室只有他一个人，整个帝璟集团的大楼中，也只有总裁办公的这一层亮着灯。

    人们都以为他是在拼命的加班工作，其实不然。深夜的时候，他喜欢看看傅七七的照片，然后再去洗漱睡觉。

    “让开！”

    安静的夜晚忽然被一声刺耳的呵斥声打断，宛若静谧的夜幕忽然被刺眼的闪电划破一般。

    时璟然从照片中抬起头，十分不悦地看了一眼声音发出的方向。

    “蓝小姐，对不起，您不能进去。”

    办公室外，轩逸费力地拦住蓝千若，不让她闯入办公室。

    “我老公在里面，你不让我进去？轩逸你管的还真多呀。”蓝千若冷嘲热讽道。

    说罢，她就使劲推搡着轩逸，大步朝办公室走去。

    轩逸最终还是没有拦住，他无奈地看着蓝千若，只觉得大战马上就要爆发。

    办公室中的时璟然疑惑地站起来，虽然清晰地听到了蓝小姐三字，可他还是不相信来人是蓝千若。

    当他看到光彩照人的蓝千若，立在门口时，震惊和恼怒一股脑冲上了他的心头。

    “璟然哥哥。”蓝千若微笑着。

    “蓝千若，既然去了美国，你还回来干什么？”时璟然脸色僵硬，他压抑着心中急欲爆发的怒火，才没有直接喷发出来。

    “璟然哥哥，你在这里，我自然是要回来了。”蓝千若已经做好准备迎接时璟然的怒火，急他现在的样子，早已在她的预料之中。

    时璟然猛然转身，背朝蓝千若，说：“你不要忘了，咱们已经离婚了。就算是你不同意，我也会向法院起诉，那时候就会闹得满城风雨，你考虑清楚。”

    蓝千若微微一笑，说：“璟然哥哥，你用什么理由起诉？就算是起诉，你也赢不了。”

    见时璟然不说话，蓝千若来到沙发上坐下。

    只见她一脸平静地说：“璟然哥哥，傅七七那件事我很抱歉，你也知道我是多么爱你的……”

    “蓝千若！”时璟然扭脸怒瞪蓝千若，声音像冰雹一般一个一个砸在蓝千若心上：“你没有资格提她的名字！”

    “又不是我害死的她，你和我结婚了，心却再她的身上，我嫉妒难道不应该吗？！”

    蓝千若用一开始就想好的话，大声吼了出来。

    刚开始知道傅七七从悬崖下摔下去，她确实是有点愧疚，可转念一想，害傅七七死的那个人是电影的女二号，和她有什么关系？

    时璟然冷冷地瞪了蓝千若一眼，一语不发，朝门外走去。

    “璟然哥哥，你别走……”蓝千若上前抱住了时璟然，把头紧紧贴在他的脊背上，感受着那份久违的温暖。

    时璟然直接扯开了蓝千若的手，继续朝前走去。

    蓝千若腿一软，靠在了桌子上，泪眼朦胧地看着时璟然。

    轩逸看着准备离开的时璟然，看着屋内的蓝千若说：“总裁，蓝小姐……”

    时璟然冷瞥一眼，直接走开。似乎连多说一句话，都觉得分外难受。

    轩逸看着办公室的蓝千若，无奈长叹一声，转身回到自己的座位上，等着蓝千若自己出来。

    要是时璟然也喜欢蓝千若，那两人还真是一段上流社会的传奇。

    无奈，时璟然喜欢的人是傅七七，而蓝千若又太过于执着，才导致今天的画面。

    轩逸摇摇头，断了这些念想，开始专心看文件。

    偌大的办公室中就剩下了蓝千若一人，雪白的灯光把室内照的清清楚楚，和窗外黑色的天空形成鲜明的对比。

    万家灯火，她此时也是万家灯火中的一员，可这闪耀的灯火却温暖不了她的心。

    蓝千若漫无目的的在办公室中走动着，这一年，这里应该是时璟然待得最久的地方吧？

    她舍不得离开，这里，充满了时璟然的气息。

    蓝千若轻轻闭上眼睛，张开双臂，感觉就像是时璟然在抱她一般。

    从什么时候开始，她的爱变得如此卑微？

    卑微到，只能这样感受时璟然的气息。

    再次睁开眼睛，蓝千若眼底已经湿漉漉一片。

    灯光也变得朦胧模糊起来，她一步一步来到时璟然的办公桌旁，看到上面放着傅七七的照片。

    照片上傅七七灿烂地笑着，黑发宛若丝绸。看着她的笑容，似乎都能感受到春风般温暖的气息。

    蓝千若纤细的眉头紧紧皱起，她下意识就想要撕碎这张照片。

    可在最后，她还是缓缓松开了手，任由照片滑落在地上。

    傅七七都走了一年多了，时璟然竟然还一直记挂着她。

    蓝千若颤抖着手抚摸着傅七七灿烂的笑容，曾几何时，她也如此单纯烂漫，让人看见就好像看到了百合花开。

    可现在，只怕只有时璟然重回到她身边，她才能露出这么美丽的笑容了吧？

    “蓝千若，你在干什么？”时璟然忽然出现在了办公室门口，大步走了进来。

    他刚刚已经走到了公司的停车场，却猛然想起傅七七的照片被放在桌子上，没有收起。

    一股恼火冲上心头，他二话不说，赶紧跑回了顶层。

    在电梯里的时候，他看到那一层一层变化的数字，越来越紧张。

    他怕蓝千若把傅七七的照片撕毁，那张照片，是他亲手为傅七七照的。

    蓝千若微微一愣，随即，她把照片扫到桌子下，才慢慢站了起来。

    “七七的照片呢？”时璟然来到桌子前，却未看到傅七七的照片，抓住蓝千若的胳膊就问。

    蓝千若下巴微微扬起，说：“我怎么知道？”

    时璟然冷眼眯起，盯着蓝千若许久。久到几乎要把蓝千若盯的寒毛竖起，他才说：“这里明明放着傅七七的照片，现在怎么不见了？”

    蓝千若歪头不屑地一笑说：“我不知道。”

    “蓝千若！”时璟然这次真的动怒了，他狠狠地说：“我一直把你当作我的妹妹，所以以前你做的那些事情我都不计较，从现在开始，你不再是我的妹妹，更不是我时璟然的妻子。”

    “一张傅七七的照片，真的就有那么重要？！”大颗大颗的泪水从蓝千若眼睛中滑出，“重要到咱们以前的感情，都不算什么？”

    时璟然只是黑着一张脸站在那里，一语不发。

    “傅七七的照片，我本来想撕，可是我没有撕。”良久，蓝千若哭着说：“她的照片在桌子底下。”

    说罢，蓝千若就哭着跑了出去，温热的泪水让她精致的脸变得紧绷。

    有些泪水滑入嘴角，苦涩的味道似乎苦到了心里。

    时璟然身边应该没有她一张照片吧？可是傅七七的照片，他却整日面对。

    这一年，她离开了这么久，时璟然他应该想都没有想过吧？为什么，她在他心中的地位会这么低？

    地下停车场，蓝千若泣不成声。

    多少次午夜梦回，她的心中全是他的影子。可他心里，始终没有她的一席之地。

    就在这时，蓝千若身后忽然传来了沉重的脚步声。

    她猛地回头，刚刚哭过的脸瞬间绷了起来。

    肥胖的男人微微一笑，站在她的面前，递出自己的名片，说：“许氏集团董事长。”

    蓝千若擦干眼泪，并没有接名片。

    对时璟然的资料相当熟悉的她，很快就认出了眼前这个人就是许晴儿的父亲。

    当时，时璟然为了和许晴儿分手，得罪的人。

    她是有些恨时璟然不爱她，可这并不代表，她就愿意帮助其他人去伤害时璟然。

    见蓝千若并不接名片，许晴儿的父亲也不生气，只是笑着说：“蓝小姐，我想你会需要这个东西的。”

    蓝千若冷冷地一勾唇角，说：“许董事长从牢里出来之后，风采依旧呀，不过我想咱们两不会有机会站在统一战线上的。”

    “时璟然心里总是想着傅七七，你就不恨他？”

    许晴儿父亲一点都不气馁，继续刺激着蓝千若。

    “你以为我和他结婚是为了什么？你以为和你们许家的目的一样？”蓝千若向前走的身子停下来，冷笑一声讽刺道：“我是因为爱他，才和他在一起的，要是许氏在下面有动作，那就是和帝璟、巨石作对。”