
    想着以后的事情，Dveil嘴角的弧度越来越大，他绝对不会让蓝千若知道，他一直跟在她的后面。

    月光洒在Dveil身上，就像是给他镀了一层闪耀的光辉，让他更加俊美飘逸，好似画中走出来的王子，气质翩翩，举止优雅，是他最贴切的形容。

    可和他刚刚通完电话的时璟然，就没有这么好的心情了。

    此时的他，几乎完全在暴走边缘。

    因为刚刚家庭医生进来说，傅七七这种情况是自身陷入了深入睡眠，只有靠着她自己醒过来，不然就会一直这么睡下去。

    医学史上，曾经有一个人，睡了十几年。相当于一个植物人一般。

    一想到傅七七有可能睡那么久，时璟然的头皮就像是快要炸开了一般。

    他才找到傅七七，难不成老天要让他们再次分离吗？

    时璟然那深邃的眼底，含着浓浓的悲伤和沉痛。

    一想到他一天只能这么看着傅七七，他的心就如刀绞一般。

    “就没有别的办法唤醒七七吗？”冷静下来后，时璟然有些颓然地问医生。

    家庭医生摇摇头，说：“要是有的话，那些人，也就不会沉睡十几年了。”

    时璟然这才点点头，挥手让家庭医生出去。

    待屋子里只剩下他和傅七七两个人时，时璟然双手握住傅七七微微有些冰凉的手，眼眶突然就红了。

    良久，他轻轻地说着道：“七七，对不起，我每一次都说要保护好你，可是还是让你受伤了。”

    睡在床上的傅七七，听到这话后，也悲伤了起来。

    尽管什么都看不见，只能听到时璟然的声音。可她似乎能感觉到，时璟然此时眉头紧皱，满目悲伤。

    傅七七忽然就心酸了起来，她忽然就想起了，当初她和时璟然初见时。

    他急急地从后面追上来，叫着她的名字，可她那时还不知道，傅七七就是自己的名字。

    虽然很陌生，可那种心悸的感觉，还是让她不由自主停下了脚步。

    接着，时璟然就追了上来，在看到他那一瞬间，那种心跳加速，分外熟悉的感觉，就席卷了她。

    时璟然满脸冷傲，眉宇之间尽是霸气和凌厉，那双深邃的眸子，宛若深渊一般，让人不敢直视。生怕多看一眼，就会被吸进去。

    可惜那时候她还不知道，他就是以前的她，一直深深爱着的人。

    一想到往事，傅七七就分外想要看到时璟然，想要亲手抚平他眉间的褶皱。

    可她却无奈的发现，她只能这么干着急的感受着时璟然的痛苦，却什么都做不了。

    焦灼之下，傅七七对时璟然的思念更加浓重了起来。

    “七七，你怎么哭了？”

    时璟然忽然觉得手边一湿，他睁开眼睛，才发现，傅七七竟然哭了！

    “七七！七七，你是不是能听到我说话？”时璟然惊喜地呼唤着时璟然，轻轻地摇晃着她。

    可傅七七却依旧没有一点动静，除了眼角不断滑出的泪水。

    听到时璟然的话，傅七七忽然愣在了那里，她竟然哭了，她竟然哭了……

    她开始尝试着再一次说话，可她却发现，她还是发不出任何声音。

    一想到自己除了流泪再无他法，傅七七哭得更凶了。

    看着手心中越来越多的泪水，时璟然瞬间慌了神，他立马打电话给家庭医生，让他赶紧过来一趟。

    家庭医生接到电话，丝毫没敢磨蹭，立马来到了卧室。

    “快过来看看，七七她怎么哭了？”

    见到医生刚刚进来，时璟然就急急地说着。

    医生讶异地挑挑眉，赶忙跑了过去。其实，他刚刚一直在研究这些案例，可是没有一项案例是病人会哭泣的。

    再次为傅七七检查了一下身体后，医生郑重其事地说：“傅小姐哭，不是一个好现象，她现在的脉象越来越弱了。”

    家庭医生的话一出，时璟然的心就揪了起来。

    “不过……”医生又思索了一会，有些吞吞吐吐地说：“时先生，傅小姐这个病，可能不是那种自身陷入睡眠之中的病。”

    “什么？！”淡淡的喜悦浮上时璟然的心头，可他随即也有些担心，傅七七不会这么一直沉睡下去，固然是好事，可她会不会患得是更严重的病？

    家庭医生深吸一口气，笃定地说：“虽然我还不能肯定，傅小姐到底患得是什么病，但我可以肯定不是那种病。”

    “因为患那种病的人绝对不会流泪。”医生再次补充道：“不过，时先生，我觉得傅小姐流泪，很有可能和你对她说了什么有关系，你要想办法不要让她再流泪了，继续哭下去，她身体虚弱的速度会加快的。”

    时璟然面色刚开始微微有些缓和，听见医生这么说，他的表情再次僵硬了起来。

    傅七七流泪，真的和他有关系吗？可时间紧张，时璟然已经顾不了那么多了，他轻柔的帮着傅七七擦去眼角边的泪水，又把她的手温柔地放在棉被中。

    做完这些，时璟然又俯身轻轻的把自己的脸贴在傅七七仍然有些湿润的脸颊上，说：“七七，你要是能听见我说话的话，不要再哭了好吗？”

    “你是不是担心自己再也睁不开眼睛了？”时璟然轻轻地捏了一下傅七七的鼻子，说：“傻丫头，有我在，一定会让你醒来的。”

    傅七七听见他说这些话，心几乎都要碎了。她哭，是心疼时璟然。可他却理解成了，她怕自己醒不过来。

    她确实是怕自己醒不过来，可是她更心疼的是他啊！

    想到这些，她又有一股想要哭得冲动。可是想到刚才时璟然的话，她就拼命地捂住自己的嘴巴，不让自己哭出来。

    “没有想到，傅七七小姐真的能听见时先生你说话。”医生的话，打断了傅七七和时璟然的思绪。

    听到医生的话，时璟然立马抬起身子，端详着傅七七的脸颊。

    他发现，傅七七确实没有再流泪了！

    “七七，你真的能听到我说话？！”时璟然惊喜地握住傅七七的手，颤抖着说。

    傅七七拼命地点着头，可她却失望的发现，时璟然依旧看不到。

    医生无意识中的发现，把他自己也吓了一跳。他行医这么多年，从来没有遇到这么奇怪的事情。

    虽然不敢完全肯定，傅七七真的是听到了时璟然的话不再哭了，还是凑巧。

    可他的直觉却告诉他，傅七七是能听到时璟然的话的。

    这个发现，让他忍不住震颤了起来。于是，他立马对时璟然说：“时先生，我现在就去查一下，傅小姐的这种症状，到底是怎么回事。”

    时璟然点点头，他现在的心思完全在傅七七的身上，医生出去，他也没有在意。

    在屋里只剩下他和傅七七两个人的时候，他握住傅七七的手，贴在自己的脸上，再次信誓旦旦地说道：“七七，你别怕，我会好好守护你的。”

    “你知道，在以为你可能就这么一直睡下去的时候，我怎么想的吗？”时璟然自嘲地笑了起来，说道：“那时候，我都恨不得以前把你牢牢拴在我身边，只能我一个人看着你……”

    “或者说，把你藏起来，或者，你去哪里，我都牢牢地跟着你。”时璟然苦笑着说。

    听到时璟然这么说，傅七七的心也跟着苦涩了起来。

    她从来都没有想过，时璟然竟然是这么想的。

    她一直以为，像时璟然这么骄傲的人，一定会以他自己为中心。

    直到现在，她才发现，她错了，而且错的异常离谱。

    傅七七忍不住低头苦笑一声，或许是和时璟然第一次见面的时候，时璟然留给她的印象实在是太深了。

    那时候的他，最好的形容词便是霸气傲然。

    他也有这个资本，不是吗？

    傅七七有些自责地想着，她从来都不是勇敢的人。

    其实在她知道自己就是傅七七后，她的心就忍不住雀跃了起来。

    时璟然那天下午，在花园中当着那么多人的面，对她说完那些话之后，她就更忍不住心里的雀跃。

    她一直都知道，时璟然对她是一个特殊的存在。

    可她却迟迟不敢迈出那一步，在得知时璟然和蓝千若之间，存在婚姻之后，她就更不敢往那方面想了。

    想起以前的自己，傅七七再次对自己的懦弱，感到恼怒起来。

    表面上，她从来都没有表现过爱时璟然。但是私下里，或许是小女人好奇心的作祟，她私下却有了解时璟然和蓝千若之间的感情。

    她早就知道，时璟然和蓝千若的婚姻是名存实亡。可是她就是介意那么一个名份，一直都没有对时璟然表现过任何爱意。

    要是她那时候，敢再那么勇敢一点点，现在会不会少一点遗憾？

    傅七七死死地咬住下唇，她忽然又有了想要流泪的冲动。可想到时璟然刚才的话，她只能忍着心酸难过，把想哭的冲动强压回心中。

    她在心中默默发誓，要是她这次能醒过来，她一定要勇敢一点，不让他再这么难受。

    不然，她怕她有一天会后悔，或者像现在这样，心疼不已。

    就这样，时璟然和傅七七之间各怀心事，屋子里再也没有一点声音，和深蓝色地天空一般，静谧美好。

    天色完全暗下来时，时璟然才依依不舍的从傅七七的床边站起身，拉上了窗帘，打开了小夜灯。

    小夜灯散发出暖黄色的灯光，洒在时璟然的脸上，却一点都掩饰不住他脸上的憔悴。

    “时先生，您要吃点东西吗？”就在这时，一个小小的声音，打破了屋子的寂静。

    “时先生，您这一天几乎都没有怎么吃东西。”看时璟然不说话，那个声音依旧不依不挠地劝说道。

    时璟然这才发现，在他从上午知道傅七七一直没有醒来后，他就没有吃过东西了，连水几乎都很少喝。

    傅七七听到时璟然没有吃东西，她的心再次抽痛起来，她忽然有些憎恨自己，为什么就出了这样的事情。