
    感受到傅七七身体的温度，傅景欣有些控制不住自己的情绪，语无伦次地说道：“七七呀，对不起，是姐姐没有保护好你，让你受了那么多苦。”

    看着相拥的两姐妹，时璟然悄悄退了出去。

    从昨晚到现在，他还没有睡过。清晨时，傅七七还未醒来，他劝着傅景欣和傅峰去休息，他照看着傅七七就好。

    傅景欣和傅峰也确实是困了，经不住他的劝说，便去休息了。

    他发现，傅七七之于他，就好像是一个失而复得的宝贝。有一天，这个宝贝终于回来了，他只要看着宝贝，心就忍不住雀跃，怎么都不困。

    想到这里，时璟然又是一笑。

    想着傅景欣和傅七七这么久没有见，时璟然打算给她们留下些自由的空间，而他顺便去休息一下，再处理一下公司的事情，晚上再来陪傅七七。

    不知过了多久，就在时璟然刚刚醒来，准备去看看傅七七怎么样时，卧室外面却隐隐传来了喧哗声。

    “不好意思，没有时总的命令，我们不能放您走。”站在门口的那两个穿着西装的保镖冷硬地说。

    傅峰没好气地冷哼一声，说道：“我带我女儿回家，还要经过时璟然同意？！这是哪门子道理？！”

    听到这些，时璟然赶紧穿着拖鞋走了出来。

    傅七七闻声，望着他。此时的时璟然穿着一件棉质睡衣，头发也没有平时那么一丝不苟。

    傅七七发现，他的身上忽然多了那么一丝柔和。

    这份柔和，和他身上刚毅的气势融合在一起，又给人一种别有风味的感觉。

    看到时璟然出来，傅峰相当不客气地说：“时璟然，你这是什么意思？”

    时璟然赶紧道歉：“对不起呀，伯父，他们误会我的意思了，昨晚我怕薛庆带人来，就让他们守在门外。”

    说着，他就给那些人使了使眼色，意思说让他们赶紧闪开。

    看到自己安排的人，都低眉顺眼地闪开后，时璟然才继续解释道：“伯父，我不是故意要拦你们的，你们这是要回家吗？我开车送你们回去吧？”

    傅峰大手一挥，说道：“不用，我已经让司机过来了。”

    虽然当时时文堂的大儿子时璟轩丢失，和他们傅家有莫大的关系，可这并不代表，他就要对时璟然好声好气。

    想到傅七七曾经因为时璟然受得那些伤，傅峰就无法对时璟然有好脸色。

    时璟然也知道其中的原因，他摸摸鼻子，没有再说什么，只是目送着傅峰带着傅七七和傅景欣离开。

    傅七七走到电梯口，下意识地回头望去。

    而时璟然一直在看着她离开，就这样，两人就在这遥遥相望中，深深地望到了对方的心里。

    空气忽然变得稀薄了起来，傅七七的心再次怦怦跳了起来。

    电梯叮的一声打开，傅七七才赶紧回过头去，和傅景欣一起进了电梯。

    进入电梯之后，傅七七不敢再看时璟然，只得低下头，看自己的脚尖。

    可她还是能感受到时璟然热切的目光，一寸一寸，似乎要把她的皮肤都点燃。

    直到电梯的门完全关上，她才微微松了口气。

    “七七，”傅景欣温柔地叫道，并且牵住了她的手，说道：“你有没有身体哪里不舒服？”

    想起昨天，傅七七在绝望中，晕过去的那一瞬间，傅景欣就忍不住心痛。

    傅七七轻轻摇摇头，表示自己没事。

    尽管傅景欣很温柔，可傅七七还是有一种空落落的感觉。

    “七七，咱们两姐妹以前可不是这样的。”看到傅七七对自己还是那么冷淡，傅景欣忍不住有些伤心。

    “景欣，七七她现在还没有恢复记忆，你不能对她要求那么严格。”

    傅峰叹了一口气，出言安慰道。

    傅景欣未再说话，只是拉着傅七七的手又紧了紧，直到她们要上车时，傅景欣才松开了傅七七的手。

    就在这时，傅七七心中一惊，那种皮肤被灼热目光点燃的感觉，再次浮现在她心头。

    她朝楼上看去，果然看见了站在窗口，一直看着下面的时璟然。

    触及到时璟然灼热的目光，傅七七的脸瞬间红了起来，滚烫滚烫，怎么都冷静不下来。

    为了避免傅峰和傅景欣发现端倪，傅七七赶紧低下头，坐在了车中。

    直到车子消失在远方，时璟然才收回了自己的目光。

    转过身去时，时璟然神色立马变得冷漠，严肃。

    站在他身后的轩逸看到这样的时璟然，赶紧正了正神色，他发现，只有在傅七七在时，时璟然才会流露出那惊人的温柔。

    直到时璟然清清嗓子，轩逸才回过神来，屏气凝神地聆听时璟然的吩咐。

    “经过昨天的事情，倾世集团和帝璟集团的战斗，算是正式拉开了帷幕。”时璟然淡淡地总结道。

    轩逸看着时璟然，问道：“那总裁，咱们对待这件事的态度是？”

    “人不犯我，我不犯人。”时璟然冷冷勾起右唇，划出一道残忍的弧度，“当初，我想着是我父亲对不住薛倾，就算她抢了客户，我也只是另求出路，并不打算和她计较。”

    听到这里，轩逸的神经忽然绷了起来。他隐隐约约嗅到一股火药味。

    恰在此时，窗口吹进一股冷风，让他不由自主打了一个冷颤。

    但他知道，真正让他内心震颤的是时璟然接下来的话。

    只见时璟然说道：“可现在不一样了，她动了七七，那我就必须让她付出代价，这个代价就是倾世全部资产。”

    轩逸望着时璟然刀削般冷傲的眉眼，他知道中国市场要有一次大洗牌了。

    在这场战争中，不知道有多少中小企业，会因为帝璟集团和倾世集团，变成炮灰。

    而那些股民们口袋中不多的钱财，将为这场战争锦上添花。

    时璟然说完自己的接下来的决定后，就去卧室换衣服，准备去办公室。

    路上，他给司景城打电话，说道：“咱们什么时候见一面吧，七七找到的事情你应该知道了吧？”

    听到这里，司景城就一肚子火，昨天他怕见到薛清瑶，会想起傅七七，就没有去。

    当天晚上，他才听说时璟然在会场上抱走了薛清瑶，盛骏追上去的事情。

    那个时候，他就隐隐约约怀疑薛清瑶其实就是傅七七，可是他联系时璟然，却一直都联系不上。

    而傅景欣的手机，更是直接关机了。他想去找时璟然，却发现他不知道时璟然在哪里。

    就这样，他干干地等了一个晚上。

    现在时璟然给他打电话，司景城没好气地说：“时总现在面子大了，都联系不上了。”

    时璟然这时却没心思和他耗着，直截了当奔了主题：“你应该知道昨天在倾世集团发生的事情了吧？”

    敏锐如司景城，他眼睛中闪过一丝亮光，惊喜地说：“薛清瑶就是七七？！”

    “对，不过她以后不会再叫薛清瑶，”时璟然斩钉截铁地说道：“她只叫傅七七。”

    “究竟是怎么回事？”司景城急急地追问道。

    时璟然从车上下来，说道：“回头见面了我再给你详细说。”

    “你在哪里？我现在就去找你。”司景城说完，就叫司机备车，而他自己则大步朝外走去。

    不一会的功夫，司景晨就来到了帝璟集团。

    大家对于他经常出现在帝璟集团已经见怪不怪了，全公司上下，只有轩逸知道，傅七七才是他们关系良好的纽带。

    要不是傅七七消失，司景城和时璟然可能永远都会老死不相往来。

    其他人还都以为是司景城和自己家的总裁关系好，所以才经常来帝璟集团。

    司景城来到时璟然办公室后，气都没喘匀就直接发问：“到底是怎么回事？”

    时璟然也不含糊，立马把事情的经过讲了一遍。

    听到傅七七现在已经不在薛倾手中，而是安全的就在家中，司景城大大的松了一口气。

    看到司景城站起身就想走，时璟然赶紧问：“你干什么去？”

    “当然去看看七七她现在怎么样。”司景城毫不含糊地说完，就往门口走去。

    “咱们兄弟两，虽然都爱着七七，也曾经因为七七的事情结仇，但是那都是后话。”

    时璟然淡淡地说着，可他的声音中，却带着一种冰冷的仇意：“咱们现在唯一的敌人，是薛倾。”

    司景城心中一震，他忽然发现了他和时璟然之间的差别。

    刚刚在听时璟然说完，他只是急着去看看傅七七有没有事情，是不是还记着他。

    他不过是想趁着这次机会，让傅七七爱上他而已。

    可是他却没有想到，傅七七在薛倾那里受了多少委屈。

    她的脸被完全改变了，他，时璟然，傅峰，傅景欣，他们四个最熟悉傅七七的人，竟然都没有发现端倪。

    她的记忆完全被一种新的记忆代替了，那么旧的记忆去除时，她该有多么痛苦？

    她那么瘦小，那么纤细，那么需要人保护。却曾经在国外，人生地不熟的地方，独自承受了这些痛苦。

    想到这里，司景城的身体忽然震颤了起来。他确实是太自私了。

    像他和时璟然这种，经常在商场上战斗的人，会遇到形形色色富有心计的对手，还有那些想尽心思爬上他们床的人。对于这些人，他们早已麻木。

    在傅七七以纯白之姿，天真的笑容出现时，他们反射性的就想要抓住。

    可能是自己天生就没有，所以更想抓住。

    他现在才意识到，看起来以前是他在保护傅七七，其实是他内心需要傅七七这份难得的纯白来缓解。

    他只是贪恋她的温暖，她的真诚，却不是爱。

    可对于时璟然来说，傅七七无论变成了什么样子，他都喜欢。

    他也贪恋过傅七七这份纯真，却在岁月的历练中，酿成了一种浓浓的爱恋。

    对于傅七七，他不是贪恋，而是一种想要保护的心思。

    时璟然和他不同，司景城有些忧伤地看向窗外。