
    时璟然灰色的长风衣在风中肆意起舞，好似展翅低飞的苍鹰。

    晚上，他走完了和傅七七曾经一起携手走过的路程。他不由得低头露出苦涩的笑容，摽有梅，身为君子的他却未珍惜。

    月出皎兮，佼人僚兮。舒窃纠兮，劳心悄兮。时璟然的薄唇缓缓念出这句诗，他的鼻子忽然就酸涩了，傅七七美好的面容好似真的在月光下一般，非但未解思念，却更让他黯然神伤。

    他注视着天边的星辰，眸色坚定。

    以前你等我，现在我等你，一直一直等到你回来的那天。

    此时相望不相闻，愿逐月华流照君。并非是时璟然一人的心愿，还有躺在病床上的傅七七。

    傅七七身上的伤虽然已经恢复了一些，却还是不能动。她身上绑着绷带，几乎都要把她绑成一个粽子。

    “七七，饿了吗？”温润如玉的声音从上方传来，傅七七的双眸几乎都要闪烁出泪花。

    每当眼前这个男人从病房外走进来时，她就觉得这个男人是时璟然。他们两人的背影实在是太像了。

    身高，体型几乎都是一模一样。只是他的气质和时璟然大为不同。

    他的气质更为温润，沉着。而时璟然则是强势，霸气，冷漠。

    更不一样的则是脸，眼前这个男人的眼睛比时璟然更为深邃。可是细看之下，傅七七不知道是自己的错觉，还是其他，她总觉得这个男人的双眸和时璟然是有那么一点相似的。

    “又在胡思乱想了？”男人轻轻一笑，说道。

    “我……”傅七七这才意识到自己有些走神了，她支支吾吾道：“你像我一个朋友，每次看到你，因为不能先看到脸，所以总以为是他走了进来。”

    “好吧，来我扶你起来，先吃点东西吧。”男人莞尔一笑，轻轻扶着傅七七坐了起来。“你的身体还很虚弱，我给你熬了一点汤，来喝一点吧。”

    傅七七顺势从床上坐了起来，身上还未恢复的伤让她轻轻殂起了眉头。

    “还是疼吗？”男人十分关切地问道。

    傅七七轻轻点点头，说：“已经恢复了很多，比起刚开始的时候，这点痛实在是不算什么。”

    她还记得刚醒来时，她觉得身子几乎都要散架了，每天晚上都疼得睡不着。

    “盛骏，谢谢你，要不是你那时候救了我，还不知道我现在会是怎么样。”傅七七眼睛一红，十分感动地说。

    盛骏拉了一张椅子坐到了傅七七的床前，微微一笑说：“可能是缘分使然吧，那天我们刚好在那里旅行，就看见了被卡在树上的你。”

    盛骏喂傅七七喝了几口汤之后，傅七七忽然停了下来。

    她诚恳地看着男人，说：“我出事应该好久了吧，我想我爸爸和姐姐一定担心我，我能给他们打个电话吗？”

    盛骏薄唇轻轻抿了起来，没有说话。屋内忽然就静谧了起来，傅七七有些讶异地看着男人，十分茫然。

    他仅仅只是想给她父亲打个电话而已，为什么男人忽然就沉默了起来？

    过了好一会，男人才微微有些尴尬地说：“这里不是中国了，我刚刚想了许多联系你父亲的方法，可是没有想到。”

    傅七七惊愕地睁大眼睛，她怎么会出现在国外？

    盛骏轻轻一笑，说：“当时家里忽然出了一些事情，我对中国不熟悉，就带着你过来了。”

    傅七七心中的疑惑越来越大，总觉得有什么不对劲，可她发现自己却无法反驳男人的话。

    “可以发邮件吗？”傅七七眼睛一亮，说道。

    盛骏有些难为情地摇摇头，说：“过几天可以，这几天家里的网络出了一点问题。”

    虽然有些疑惑，可听到过几天就可以和傅景欣、傅峰他们联系上，傅七七也就慢慢放下了心。

    毕竟这个人救了她，而且一直无微不至地照顾她。

    傅七七喝碗汤之后，男人就端着碗走了出去。他刚刚出去，就和站在外面的女人迎面相遇。

    女人穿着浅色旗袍，旗袍上面用淡淡的金丝勾出一朵朵清丽的花朵。她白嫩的耳垂上戴着一对透亮饱满的玉坠耳饰，在月光下散发着温润之光。

    女人乌黑的头发高高挽起，纤细的脖颈更显得她纤细清丽，一点都没五十岁的样子。

    盛骏轻轻一笑，十分恭敬的和女人打招呼：“妈，你怎么来了？”

    “我想来看看她，”女人双手优雅的来到盛骏面前，微微叹了一口气，说：“她今天的状态怎么样？”

    盛骏轻轻低头，想了想说：“她说她想和她的父亲联系一下。”

    盛骏的母亲脸色微微一僵，低声喃喃重复道：“想和她的父亲联系一下，傅峰，联系傅峰……”

    随后她眉头忽然紧紧皱起，坚定地摇摇头说：“不行，不能让她联系家人。你是怎么说的？”

    盛骏就把刚刚在病房中的对话告诉了女人。

    他的母亲轻轻点了点头，微微松了一口气。女人在花阴下思索了一会，才开口说：“马上联系周医生，让他来我书房中一趟。”

    盛骏并未多问，只是淡淡地点了点头。

    母子两对视一会，盛骏的母亲拍了拍盛骏的肩膀说：“骏儿照顾好她，然后就转身离开了。”

    盛骏端着碗站在原地，看着女人窈窕的身影一步一步消失在花阴尽头。

    他的思绪也像是被勾进了阴凉的花阴之中，回想起了那天他母亲初见傅七七的样子。

    当时还在中国，傅七七由于头上有伤，她的脸上还缠着纱布。他的母亲偶然路过，看见了傅七七的眉眼之后，就再也挪不动脚步。

    他还以为他的母亲因为他随便救人回来不开心，可等到他走过去，才发现她的母亲哪里还有平常的冷静之态？

    细看之下，会发现，她长长的眼睫剧烈地颤抖着，手也是如此。隐约之间，她还听到她母亲嘴巴中还在念叨一个名字：“雪樱，雪樱……”

    随后他的母亲像是没有看见她一般，快速走进了屋子，在看了傅七七整张脸之后，手抖的更加厉害了。

    他心生疑惑，走上前，试探性地问道：“妈妈，你们认识？”

    他的母亲这才恍恍惚惚地站起来，重新打量了一下躺在病床上的傅七七。

    最后她咬咬牙说：“联系公司，让安排专机过来，今天就回国。”

    盛骏虽然心生疑窦，却还是点了点头，在他的母亲面前，很多事他知道，不用问，只要做就可以。

    于是，傅七七就被他带到了这里。他的母亲让他亲自照顾傅七七，也不用再处理公司的事情。

    而他的母亲会在晚上时，站在窗外看傅七七，眼神中带着浓浓的关切。却从不进去。

    周医生，说是医生，其实很少为人治病。而且很多人都排斥他，因为他研究的不是为人治病，而是怎么让人失去记忆，并且伪造那个人的记忆。

    几年前，在他走投无路时，他的母亲赞助了周医生，让他继续研究自己的东西。

    唯一一条要求就是，研究出来，要无条件的听从他母亲的安排。就是他的母亲让周医生在谁身上使用，周医生就必须要听从。

    盛骏看着屋子里熟睡的傅七七，眼神中充满了悲悯。

    周医生为傅七七做完手术之后，她会有一个新的记忆吧？

    盛骏轻轻摇摇头，勒令自己不许再想下去，就算是再想下去，又能如何？

    他什么都做不了，他无法改变那个被他称为母亲的人认定的事情。

    虽然他称那个人为母亲，可是他却总觉得他们两之间，有这深深的隔阂。

    她对他很好，照顾他的衣食住行，让他读贵族学校，培养他……

    可他却没有感受到心中的温暖。最重要的是，他不知道他的父亲是谁。

    也从未有人告诉过他，他问过他的母亲，她只是很冷淡地告诉他，他的父亲早就死了。

    他记得小时候，他开心的朝女人怀中扑去，女人却猛然往后躲去，像是害怕碰到他一般。

    他呆呆地站在那里，满脸哀伤。他在外面看到，别地孩子都可以这样扑到自己的母亲怀中，为什么他这么做，他的母亲竟避之若蛇蝎？

    盛骏的母亲也发现气氛有些不对，她轻轻咳了几声，直接走开了。

    管家上去蹲在盛骏面前，告诉他他是大孩子了，不能再扑到母亲怀里之类的话。

    从那以后，他再也没有抱过他的母亲。他和别的孩子是不一样的，他的母亲也和别人的母亲不一样……

    盛骏轻轻摇摇头，从深深的思绪中回过神来。过了一会，他看见周医生进入书房后，悄悄跟了上去。

    发现两人的对话果然如他猜测的那般，盛骏修长的眉头紧紧拧了起来。

    可最后，他还是默默地离开。

    几天之后，盛骏听从他母亲的安排，来到傅七七的病房中，亲手给傅七七喂了一碗鸡汤。

    傅七七喝完之后，就昏昏沉沉睡了过去。

    站在门外的周医生推门进来，看着静静看着傅七七熟睡的盛骏。压抑着心中的兴奋，尽量让自己平静地说：“少爷，手术马上就要开始了，请您先出去。”

    盛骏的目光在傅七七身上流转了一圈，大步走了出去。

    他刚出去，就看见了站在门外的女人。他的母亲永远都是那般优雅，面色平静，让人看不透她到底在想什么。

    她今天穿了一件黑色的香奈儿长裙，静静站在外面，面色肃穆。好似是在参见某人的葬礼一般。

    盛骏悄悄来到她身边，还是忍不住问出了心中的疑惑。

    “妈妈，里面那个女孩，你和她认识？”

    过了好久，久到盛骏都以为她的母亲会像往常一样，不说话。

    可女人却淡淡地说：“她的妈妈是我年轻时的好姐妹……”好似叹息般的说完这句话之后，女人声音再次冷淡下来：“盛骏，你来我书房一趟。”

    盛骏脸上闪过一丝凝重。等他反应过来，女人已经走了很远，他赶紧跟了上去。