
    傅七七并未多想，在情不自禁跳完后，她只是淡淡的觉得，傅七七的悲伤实在是太浓重了，让她情不自禁和她一起共鸣。

    可看到百度百科上傅七七最后一条资料时，傅七七的心却猛地揪紧了。

    傅七七并没有去世，而是在坠崖之后，小时了。

    那么傅七七能在哪里呢？

    傅七七的心中浮现出无数的猜测，她的心又开始闹腾了起来。

    更为重要的是，傅七七奇怪，为什么在看傅七七资料的时候，会那么熟悉呢。

    好像那些东西，她都亲身经历过一样。

    她惊愕地发现，傅七七的资料上并没有关于时璟然的东西，顶多就是时璟然和司景城一起挂出重金悬赏。

    既然傅七七和他没有任何关系，那他为什么要如此卖力的寻找傅七七？

    和时璟然前几次见面的场景，再次在傅七七的脑海中鲜活了起来。

    时璟然曾经说，她长得像一个故人。那时候，她以为傅七七就是时璟然深爱的人。

    可最后，蓝千若的出现，让她知道了蓝千若才是他的妻子。

    可是，她和蓝千若没有一点相似的地方呀！

    时璟然和傅七七究竟是什么关系？

    她发现有些事情，不想不知道，一想吓一跳。

    原来，这些事情的疑点都如此多。她虽然不觉得和自己有什么关系，却还是忍不住想。

    时璟然，盛骏，薛倾，他们都和傅七七有着怎样的关系，竟然都在议论着她。

    傅七七的心情忽然万分复杂了起来。

    在房间中转了好几圈，傅七七实在是待不下去，快步走到了楼下。

    刚出房门，冷风就无孔不入钻了进来，她裹紧身上的羊毛披肩。

    还有今天，她仅仅是和两个朋友出去逛街而已，为什么薛倾会那么急着把她找回去？

    说是家中有事，可她回来家里并没有什么事情……

    傅七七的手紧紧攥了起来，指甲死死地掐着手心的肉。她感觉这一切，似乎都变得虚幻起来了。

    她望着晦暗不明的灰色天空，心头的乌云更重……

    就这么不期然间，傅七七又想起了时璟然。那时候，时璟然戴着和盛骏一样的围巾，站在雪山上，背后是苍蓝的天空。

    一直以来，她都以为是因为盛骏，她对时璟然才会有似曾相识的感觉。可现在细细想来，那种似曾相识的感觉，无论有没有盛骏，她在看见时璟然时，都会有。

    更何况，她对蓝千若，傅景欣的熟悉感又是从何而来？

    云层忽然更低了，黑压压地压了下来，压得人心头喘不过气。越想越乱，傅七七忍不住夺路而逃，她快速回到自己的房间，大口大口的开始喘气。

    此时，和傅七七一样，面对着这黑压压的天空的，还有时璟然。

    他在知道，傅景欣和雪亭没有剪到傅七七的头发时，心中的疑惑更深。

    薛倾对他父亲时文堂的恨意，倾世集团入驻中国时，和傅七七极为相似的薛清瑶就出现了。

    恰好，傅七七在去年消失。

    时璟然淡淡地打电话把轩逸叫了进来，他双手交叉吩咐：“派一个可靠的人，去薛清瑶的曾经念过的大学，高中，问问她的同班同学到底认不认识薛清瑶。”

    可以改变一个人的记忆，但是那么多人的记忆绝对是不可能改变的。

    轩逸点点头，快速地走了出去。

    时璟然看着桌面上，和权宇的合作，眉头紧紧拧了起来。

    今天，他约权宇见面，权宇微笑着表达了不想再合作下去的打算。

    他不是没有给权宇看过新方案，可权宇还是不同意，这就表明了，盛骏那边给权宇的利益更高，再无其他。

    而他这边的利益实在是没有办法再给权宇让了，要是再让下去，帝璟集团等于说不赚不赔。

    想到这几次生意不断失利，时璟然的面色瞬间低沉了下来。

    这些年来，自从他接手帝璟集团，还没有像现在这般，节节失利。

    如果和权宇合作，那么帝璟集团就要不盈利，甚至亏损，权衡之下，时璟然宁愿不合作。

    时璟然从座位上站起来，谁说，帝璟集团就非要和国内的集团合作呢？

    轩逸进来汇报时，时璟然平静地吩咐：“和权宇合作的事情，不要再做了，联系法国那边的分部，说我明天要过去一趟。”

    轩逸很快就做好了一切，第二天一大早，时璟然就登上了去法国的飞机。

    故地重游，时璟然看到傅七七曾经上过学的地方，眉头频频蹙起。

    往事不堪回首，在这里，他们两从刚开始的甜蜜，到最后的痛苦分手……

    法国的天空和国内一样低沉，时璟然来到这里，并没有放松下来，甚至相较于国内，更加沉重。

    要是没有蓝千若和许晴儿，他或许还和傅七七一起生活在这里，或者国内？

    想起蓝千若，时璟然忍不住问坐在车前的轩逸：“蓝千若现在怎么样了？”

    轩逸抿唇答道：“那天Dveil先生接走她之后，就再也没有音讯。”

    “算了，蓝千若和他在一起，应该没有什么事情。”时璟然合上腿上的资料，淡淡地说。

    其实，Dveil此时的情况并不比时璟然好多少。他站在门外，看着黑压压的天空，沉默良久。

    屋内十分暖和，可他进去之后，只觉得气闷。

    那天晚上，他冲动救了蓝千若，顺便把她带到了自己这些天在乡下的住处。过去一两天之后，他却发现了一个重大的问题，被蓝千若发现了他要怎么解释？

    蓝千若从那天回来之后，就一直昏睡着。

    那天晚上，她没有穿外套，就从帝璟集团跑了出来，风邪侵身，当天晚上就发了高烧。

    乡下没有高级的医疗器械，Dveil不顾风雪，硬是把邻村的老中医请来，给蓝千若开了药。

    老中医说，蓝千若不仅是寒邪侵身，还因为高烧，引起了眼睛上的炎症。

    Dveil都不敢想，他当时听到这个消息时慌乱到了什么地步。

    老中医说完之后，他就要抱着蓝千若，把她送到医院去。

    可老中医却拉住他的手说：“小伙子，莫急呀，虽然严重，但是我没说不能救呀。”看到老中医确实不像是在骗他的样子，Dveil的心这才稍微放缓了一点。

    他按照老中医的嘱咐，给蓝千若熬药调理身子，并且给她眼睛上敷草药。

    随着时间一天天的过去，蓝千若虽然仍然没有醒来，可脸上的气色却红润了许多。

    看着蓝千若红润的面容，Dveil安心了许多，可随之而来的却是良久的不安。

    想起上次在美国，蓝千若发现他冒充时璟然，伤心欲绝的模样，Dveil的心就隐隐作痛。

    “小伙子，你怎么在外面站着呀。”一个苍老的声音从Dveil身后传来，他有些奇怪地望去。

    发现来人是老中医后，Dveil有些惊讶地笑了，说：“不是明天我去接您吗？您怎么自己跑来了？”

    老中医坐在椅子上，喘了口气说：“我刚刚在不远处为人家看病，就想着过来瞧瞧千若。”

    说完，老中医又抿唇一笑，说：“看你那样子，你们小两口是吵架了？”

    Dveil有些不好意思地说：“没有，不过，她不是我的女朋友。”

    老中医拍拍Dveil的肩膀说：“喜欢她就去追呀，只要她身边还没有别人，再说了，你条件又不差。”

    Dveil谢过老中医的好意，有些话冲到他的心口，可他却艰涩的把那些话吞咽了下去。

    要是他告诉眼前这个妙手回春，慈眉善目的爷爷，蓝千若其实是爱着的是别人，老人怕是觉得有些难以接受。所以，思前想后，Dveil还是没有说。

    送走老中医后，Dveil忽然困倦了起来。这些天来，他晚上怕蓝千若出事，就一直守在她身边。

    想着老中医刚刚说蓝千若已经没有什么大碍了，Dveil就趴在蓝千若的床边，睡了过去。

    屋子响着挂钟滴滴答答的声音，还有两人平静的呼吸声，竟然是那样的和谐。

    可过了一会，蓝千若紧皱起来的眉头，却打破了这份和谐。她放在床边的手，也紧紧攥了起来。

    梦中，她再次梦见了那次在梦中昙花一现的小男生。

    小男生对她绅士地笑着，说：“你是L，我是D……”

    眼看着小男生的身影越来越模糊，她的心头忽然涌起了浓浓的不舍。

    小女生真的是她吗？为什么她怎么有那么一点陌生呢？而且还想不起来是谁。

    就在这时，蓝千若的头好似快要炸开一般，火烧火燎地疼着。

    那个小男生到底是谁？她为什么这么不舍？

    泪水渐渐涌出眼眶，打湿了抱在她眼睛上的纱布。中药艰涩的药水也跟着泪水慢慢流了出来，染黄了纱布。

    梦中，蓝千若终于是忍不住疼痛，轻轻呻吟了起来。

    刚开始时，她只是轻微的呻吟着，到最后，她开始无意识地用手抱住头，似乎这样可以缓解一点痛苦。

    “千若！”Dveil被蓝千若的叫声惊醒，他第一反应就是去探蓝千若额头上的温度。

    滚烫的触感顺着手心传来时，Dveil的脸立马苍白了起来。

    “千若，你别急。我这就去给你找医生。”

    Dveil先喂蓝千若喝了几口水，不断地按揉着她的太阳穴，蓝千若在他的安抚下，竟然奇迹般的安静了下来。眉头也缓缓舒展了开来。

    究竟是谁在按揉她的太阳穴，为什么她会觉得是梦中的那个小男孩在帮她缓解痛楚呢？

    就这样，蓝千若再次沉沉的昏睡了过去。

    看到蓝千若安静下来之后，Dveil立马就去接老中医。

    “你说她的额头又开始烫起来了？”老中医简直不敢相信，“是不是你没有关好窗子，让她着凉了？”

    “我没有开窗子，她就是睡着睡着，突然抱住头，痛苦地喊了起来……”Dveil描述着当时的情况。