
    随后蓝千若在阳光的笼罩中，决绝地转身。她高高地仰着头，满脸傲气，眼睛中再无一滴泪水。步子也优雅高贵，好似她走的不是街边，而是红地毯。

    她蓝千若绝不会再低声下气，她要凭着自己的能力，让时璟然回到她的身边。

    傅七七本身就不应该在其中插一脚，既然她本不该存在，那么就让她消失吧。

    总有一天，这栋别墅的女主人，是她蓝千若。

    蓝千若回头看着那座在阳光下闪耀着神圣光芒的别墅，如女王般，骄傲的想着。

    随后，她轻轻拢了拢胸前的衣服，消失在街的尽头。

    当天晚上，蓝千若就坐飞机离开了这个小地方。而傅七七和司景城恰巧也在这架飞机上。

    清晨下飞机时，傅七七看到蓝千若从自己身边擦肩而过，脸瞬间红了起来。

    蓝千若本来不想理傅七七，可是看到她脸红时，怒火瞬间就飘了出来。

    “哟，那个别墅金碧辉煌，傅小姐怎么舍得出来了？”蓝千若转身，挡在傅七七面前，冷冷地嘲讽。“连自己父亲都不管了，就要和他在一起，蓝小姐还真是不顾一切呀。”

    “明明是他强行拉走七七的，”司景城把傅七七拉到自己身后，替她辩解：“要是我没有记错的话，蓝小姐当时也在场吧？反倒是蓝小姐，怎么不把自己的男人管好？”

    想起那天，司景城也是一肚子火，现在有了发泄的地方，满腔怒火立马倾泻而出。

    “强行拉走？”蓝千若冷笑一声，“那也是半推半就，欲擒故纵吧？”

    蓝千若此时根本无法冷静下来，只想着要怎么伤害傅七七。

    傅七七的脸色瞬间苍白了，她想要辩驳几句，却不知道要说什么。

    “蓝千若，你不要这么不可理喻，”司景城狠狠地瞪了她一眼，“有着时间，还不如好好想想，怎么让时璟然把心放在你身上！”

    蓝千若脸色一白，身子开始微微发抖。司景城再没有理会她，直接拉着傅七七从她的身边走开。

    “七七，别放在心上，不是你的错。”回家的路上，虽然自己的心情很糟糕，司景城还是忍不住安慰傅七七。

    “我……景城对不起……”傅七七沉默良久，才鼓起勇气，看着司景城说出了这句话。

    司景城身子一僵，微微一笑，装作听不懂的样子，说道：“七七，我不是说了吗？不是你的错，当时你是被时璟然强行拉走的。”

    “景城，我……”傅七七忽然哽咽了起来。

    “七七，咱们还是先去看伯父吧。”未等傅七七说出完整的话来，司景城就打断了傅七七的话。

    他心中忽然生出恐惧来，他怕傅七七下一句就会说，她不愿意再嫁给他的话。

    “这几天，你一定很累吧？要面对那么多媒体的质问……”

    傅七七还是忍不住说了出来。

    其实她现在对于婚礼的事情，简直是一点头绪都没有，一想到这件事，就觉得脑子乱糟糟的，根本无法思考。

    司景城悲伤的身影，时璟然充满诱惑力的承诺，这些都让她无比的纠结。

    她很清楚自己爱的人到底是谁。可是她却放不下司景城。

    要是就这么辜负了她，她想她自己会愧疚一辈子的。

    司景城看着傅七七微微一笑，说道：“公司已经想到了万全之策，等到明天你就知道了。”

    说完，他就神秘地一笑，不再说话。

    他轻轻垂下眼睫，眼底是掩饰不住，浓浓的悲伤。

    仔细凝望他的眼底，就会有一种感觉。好似在霎那间，四季秋海棠全部绽放，漫天别野，明媚又忧伤。

    傅七七就这么盯着司景城的眼，忍不住红了眼。

    可她却迈不过心中的坎，她放不下司景城对她的满腔柔情，她的心并非是石头。

    两人都陷入到了沉思之中，不一会，充满消毒水气息的医院就出现在了两人的眼前。

    “爸爸他真的没有事情吗？”走出电梯，傅七七还是忍不住停了下来，再次确认一遍。

    “没事的，我亲耳听到医生说的。”司景城揉揉她的头发，声音温润如玉，“我怎么会骗你呢？别担心了。”

    有君子温润如玉，风清朗月。应该说的就是司景城吧？

    傅七七看着司景城的侧脸，忍不住愣在了那里。要是她先遇到的是他，怕现在就不会是这种情景了吧？

    傅七七刚刚踏进病房的门，傅景欣就上来，一把抱住了她。

    “七七，你吓死姐姐了……”傅景欣声音哽咽，酸涩不已。她的眼底有着浓浓的阴影，对傅七七和傅峰的担心，让她寝食难安，这些天都没怎么睡觉。

    她身材本身就纤细，这几天又瘦了一圈，傅七七抱着都觉得手硌得慌。

    傅七七轻轻扶住傅景欣的肩膀，前不久刚刚红过的眼眶，再次红了起来。

    “姐姐，都是我不好，每次都添这么多的麻烦……”她看着傅景欣，才发现傅景欣不仅是瘦了，整个人简直憔悴不已。

    “傻丫头，说什么呢？”傅景欣轻轻擦拭掉眼角的眼泪，“我是你姐姐呀。”

    过了好一会，傅七七和傅景欣的心情才总算是平静了下来。傅七七又问了好一会关于傅峰手术的问题，听到没有事，才放心了下来。

    “景城，七七被劫走那件事，你想好要怎么给媒体说了吗？”傅景欣忽然问道。

    “放心吧，已经想好了，”司景城胸有成竹，“明天我就和七七一起召开记者招待会，说这其实是影片中的一个片段，为了宣传才这么做的。”

    傅七七顿时眼睛一亮，司景城竟然会想到如此周全的办法。

    “可是，记者必定会问，你们两会不会真的结婚，什么时候结婚这样的话。到时候要怎么回答？”

    傅景欣作为傅氏集团总裁，成熟老练。一下子就指出了问题所在。

    傅七七刚刚雀跃不已的心，瞬间沉了下来。她黑漆漆的眼睛中，充满了担忧。

    “别怕，”司景城轻轻拍了拍傅七七的肩膀，说道：“以前咱们不是在媒体跟前就是情侣吗？到时候模糊过去就可以了。”

    傅景欣听到司景城这么说，才放下心来。

    她看着仍然躺在病床上，昏迷不醒的傅峰，微微叹了一口气，真不知道傅峰醒来，该怎么劝他放下这件事。

    “姐姐，你休息一会吧，”傅七七轻轻拉住傅景欣的手，关心地说：“我来守着爸爸。”

    傅景欣看着傅七七殷切的眼神，情不自禁点了点头。她也实在是太累了，这么多天以来的担忧，几乎要把她压垮。

    在傅景欣离开之后，傅七七淡淡地说：“景城，你这些天找我，也很累吧？快也去休息一下吧。”

    司景城看了看病床上的傅峰，知道傅七七一半是关心他，一半也是想和傅峰独自相处一会，也离开了。

    司景城走后，病房中瞬间安静了下来。只能听到点滴轻微的滴答声。

    傅七七摩挲着傅峰微微有些枯槁的手，泪水就情不自禁落了下来。砸在了傅峰微微有些冰凉的手。

    “爸爸，你就原谅七七一次吧，”傅七七哽咽着，“我真的做不到嫁给其他人呀。”

    她轻轻擦去脸上的泪水，颤抖着说道：“我好像中了一种叫做时璟然的毒，心里面再也装不下其他人，也无法嫁给其他人。景城对我很好，可是我就是迈不过心中这一道坎……”

    傅七七想到婚礼上她想逃的冲动，泪水更加止不住了。

    “我也知道，我和他天生没有缘分走到一起，可是我就是控制不住我自己……”

    “就是爱上了他，爱上了他那个人，即使他对我不好，我也放不下他。”

    爱情就是如此卑微，甚至卑微到尘埃中。

    “可能就是初见时的那一眼，我就无法自拔了。”傅七七自嘲地笑笑。

    她就一直这么坐在傅峰的病床前，絮絮叨叨，甚至没有察觉到天已经微微擦黑了。

    傅景欣一觉醒来，刚想走到病房中看看傅峰怎么样了。却在不经意听到傅七七的絮叨声时，停了下来。

    她这才知道，傅七七对时璟然爱得是多么深。

    她以前一直以为，七七就是一个不懂事，单纯的小女孩，却没有想到，她对爱情有如此深的执念。

    想到时璟然对傅七七也是如此的执着，傅景欣忽然不知道要说什么才好。

    看着暮色下，庄重的医院，傅景欣微微叹了一口气。

    即使是开得娇艳的秋菊，也只能给现在的景色渲染上那么一份肃穆。

    也许，她的爱情就适合一辈子埋在地下，埋在心中。

    傅景欣转身回到了旁边的陪护病房中，静静地躺在床上。直到傅七七完全平静下来，她才像没事人一样，走进了病房。

    每个人都有不想被窥探的心事，即使是姐妹，也有各自的小秘密，她要尊重七七。

    “七七，你先回家休息去吧。”傅景欣像平常一样，怜爱地揉了揉傅七七的头发，“晚上我来守着。”

    “可是，姐姐这些天，你一直在熬夜……”傅七七有些为难。

    “我还不想让记者说，我们傅家二小姐肤色不好呢！”傅景欣爽朗地一笑，“再说了，我下午不是休息了一下午吗？”

    傅七七这才想起，明天要和司景城一起去召开记者招待会。

    “明天可能会被记者抱怨，你只要不理他们就可以了，千万别把他们的话放在心上。”傅七七走之前，傅景欣忧心忡忡地叮嘱道。

    “姐姐你放心吧，其实我都想好被骂的准备了。”傅七七调皮地一笑，安慰着傅景欣，示意自己没事，让她不要担心。

    看着傅七七脸上明媚纯真的笑容，傅景欣忽然觉得，她的妹妹长大了。心中猛然一酸，她轻轻点点头，说道：“快去吧，姐姐明天守在电视前看着你。”

    傅七七点点头，快步走出了病房。事情因她而起，可是她的姐姐，还是那么一如既往地包容她，这怎么让她不感动？