
    只是今天的傅七七没有带线帽，而是带着一顶贝雷帽，多了一丝英气。

    白色的外套，和盛骏款式十分相像的牛仔裤，白色的雪地靴完全展现出了她的甜美之气，让她就像是童话世界中走出来的洋娃娃。

    在肩膀宽阔的盛骏面前，并不算矮的傅七七忽然就娇小玲珑了起来。两人走在路上，好似从时尚杂志上走出来的情侣，在配上不凡的颜值，让路人忍不住频频回首。

    这是第一次和盛骏一起出来逛街，傅七七内心的小激动立马爆发了。

    看着她微微有些凌乱的步伐，盛骏忍不住莞尔一笑。他不急不慢地迈着修长的腿，在傅七七背后跟着，防止她摔倒，脸上还挂着淡淡的笑容，眼神宠溺。

    路上的女人看到他们两，眼睛中几乎都要喷出妒火来。

    女人们都喜欢男人的宠爱，尤其是被这么帅的男人宠溺着。谁能拒绝这种诱惑？

    而且傅七七还长得那么好看，气质甜美。

    身为大家关注的主角，傅七七和盛骏却恍然不觉。傅七七是真的没有感觉到，盛骏则是一开始就感觉到了。

    他只是淡淡地扫了那些偷偷观看的人一眼，用眼神表示：老子的女人老子宠爱，关你们什么事。

    傅七七在雪堆上踏出一个又一个脚印，觉得好玩极了。

    在家里，由于和母亲在一起，她和盛骏根本就没有出去玩得机会，因为他们任何时候都要表现出良好的修养和气质。

    可现在到中国就不同了，只剩下她和盛骏两人，他们可以由着性子生活。

    “那里有一家男装店，好像还不错，咱们去逛逛吧。”傅七七指着一家奢侈品店，说到。

    盛骏轻轻点点头，傅七七要给他挑衣服吗？

    他的心柔软地一动，温暖也跟着柔柔软软的散开。就是眼前这个简单的女孩子，却让他享受到了人生中久违的温暖。

    第一次有人说给他织围巾，第一次有人说给他挑衣服，第一次有人让他生出了他们两人相依为命的感觉，也是第一次有人让他有了想要回家的感觉。

    让他那孤独的灵魂有了归属感，这温暖柔和的让人想要落泪。

    而这一幕，也牢牢地刻在了时璟然心中。时璟然本是早上起早了，就开车去一家私人餐厅吃早餐，回来时恰好看见了携手走在街道上的傅七七和盛骏。

    不知为何，他看到他们两人在一起，心中竟然有一丝沉闷的感觉。这种不爽，让他有一种想要上去把傅七七从盛骏怀里夺走的冲动。

    对于自己心里的这种感觉，时璟然有些不明所以。他怎么会有这样的感觉呢？

    于是，从刚开始看见，到两人走进店里，时璟然的视线一直在盛骏和傅七七身上徘徊。

    他心中的那种感觉，让他很是烦躁。他怎么会对除傅七七以外的女人动心呢？

    时璟然的眉头紧紧皱起，快速地踩下油门朝着帝璟集团开去。

    在时璟然收回自己的目光时，傅七七有些奇怪，就朝着时璟然的方向看了一眼，说：“盛骏，我怎么觉得有人在看我呢？”

    盛骏还以为傅七七说的是周围盯着他们看的女人，就笑着说：“别在意那些，不是要去店里吗？走吧。”

    于是盛骏和傅七七牵着手走了过去，店员一看两人的衣服，就知道两人非富即贵。虽然从未见过盛骏和傅七七来店里，她们立马就十分有眼色的上去招待。

    傅七七看了一眼屋中的衣服，最后拿起一件宝蓝色的皮夹克。皮夹克的样式十分简单，上面只有简单的红白条纹，却不失时尚和气质。

    她又看了看，才点点头说：“这件不错，盛骏你进去试试。”

    傅七七来的店不是其他店，正是路易威登。

    店中的服务人员赶紧上来解说：“小姐您真有眼光，这件衣服是路易威登今年的男装新款，这个皮革从染色到成品，都是纯手工制作，用了半年的时间才制成，先生穿了一定很好看。”

    傅七七点点头，其实她并不是很懂服务员说的话，她只是单纯的觉得这件衣服好看而已。

    盛骏看着手中宝蓝色的衣服，有些哑然。

    为了表现出沉稳的感觉，他从来没有穿过这种颜色的衣服。

    “你去试试嘛，我觉得挺好看的，”傅七七推搡着他，“大不了上班的时候不穿就好了，咱们平时出来的时候再穿？”

    虽然有些不认同，可盛骏还是拿着衣服去了试衣间。

    盛骏出来，所有的店员包括傅七七都觉得眼前一亮。那种充满贵族气质的时尚质感让在场的每一个人都忍不住怦然心动。

    相较于T台上的模特，盛骏不差分毫。而他身上则有模特身上难以比拟的贵族气质。

    宝蓝色的夹克配上他脚上的靴子，把他的身材显得更加挺拔修长。

    傅七七惊喜的在他身边转了一圈，说：“简直太棒了！盛骏我还没有看到你穿过这样的衣服呢！”

    盛骏把手斜插在口袋中，微笑着看着傅七七，落拓不羁，帅气随性。

    傅七七就歪头想了想说：“盛骏，你今天就穿这个，这个皮夹克和你的靴子很搭。”

    店员随着傅七七的目光看去，都不得不佩服傅七七的眼光，确实相当的配。

    傅七七捏着下巴，在店里又转了一圈说：“要给你再挑一身正装，毕竟你是基本上天天都要去办公室。”

    不一会，傅七七又给盛骏挑了一身正装，但也颇具时尚色彩。

    盛骏穿着正装走出来，傅七七忍不住笑着点点头。盛骏的身材实在是太好，基本什么样的衣服，他都能穿出自己的风格来。

    店员看到这样的盛骏，都禁不住想要偷偷拿出手机来偷拍。

    又买了一两套后，盛骏和傅七七一起来到柜台结账。

    就在这时，傅七七才看到价格，后面的零让她忍不住张大了嘴巴。

    盛骏宠溺地一笑，揉了揉傅七七的头发。店员们还以为傅七七是那飞上枝头的麻雀，所以才会觉得这衣服价格贵，心中也开始不约而同的嫉妒了起来。

    只有盛骏知道，傅七七只是不经常出来买衣服而已，才会不知道这些衣服的价格。

    他有些不耐烦地看了周围人一眼，付完钱之后，直接拉着傅七七走了出去。

    其实她也知道他们身上的衣服都很贵，只是没有想到会这么贵。

    随后傅七七也配合着盛骏身上的风格，挑了一身衣服。上身是黑色皮衣，里面是她今天穿出门的白色毛衣，下身则是简单的黑裤子和黑色的皮靴子，手上的皮包也换成了黑色的。

    这一身衣服配上她头上的贝雷帽，瞬间让傅七七转变了风格，让她整个人看起来帅气十足，却又不失女孩的阴柔之美。

    傅七七和盛骏再次从店里走出去，又吸引了一种人的目光。甚至有人觉得他们是外国的明星，拿出了手机开始偷拍。

    看着干净的街道，傅七七有些感概：“这里都没有糖炒栗子，糖炒栗子刚刚炒出来的时候，特好吃。”

    盛骏看着手中的东西，想了想说：“咱们先把这些东西都放在车上，再去吃糖炒栗子好不好？”

    傅七七轻轻点了点头。于是两人就把东西放在车上，让司机先送回去，然后才坐着公交车去了傅七七那天去的地方。

    刚刚下车，一股糖炒栗子的香气就扑面而来，傅七七就开心的拉着盛骏就走了过去。

    他们两来的地方是一个大学外的街道，这条街道上有着各种各样的小吃。

    此时恰好是放学时间，学生们正熙熙攘攘的往出走。他们两刚刚出现，就引起了大批女生喝学生的关注。

    盛骏身上稍显沉稳的衣服已经被傅七七挑选的那件宝蓝色皮衣替代，所以显得年轻又帅气。两人站在一起，竟然给人的感觉就像是在大学就读的大学生。

    女生们看着自己身边的男友，立马就感觉到了差距。而男生在看到傅七七之后，对自己的身边的女友也开始不满意了。

    傅七七纯真帅气，却不失调皮和可爱，让人一看，就忍不住有一种怦然心动的感觉。

    看着男生们都忍不住盯着傅七七看，盛骏立马就不爽了起来。他看了一眼那些男生，眼神霸气凛然，很明白的告诉那些人傅七七是他的。

    过了一会，人更多了起来。有些大胆的女学生就悄悄围过来，装着身子不稳，撞盛骏一下，走几步后，回头对他嫣然一笑。

    面对如此大胆露骨的挑逗，盛骏脸色瞬间就不好了。买了傅七七想要的吃的后，他就带着傅七七快步离开了。

    可傅七七却丝毫都没有察觉到，等到了就没人的地方之后，她就把刚刚到手的小吃拿了出来。笑着把食物递到了盛骏面前，示意他吃。

    盛骏从未在外面吃过东西，而且还是在大街上，可面对着傅七七纯澈的笑容，他还是吃了下去。

    在盛骏吃了之后，她自己也吃了一个。

    这才笑着看着盛骏，有些口齿不清地说：“好吃吧？在这里，可以在大街上随便吃东西的，因为大家都在吃，是不是很新鲜？”

    傅七七激动地分享着她那天的发现，盛骏这才发现了这一点，他那颗沉寂的心微微跳快了一点，在这里没有那么多的要求，他可以十分随意的吃喝。

    傅七七得意地一笑，又拉着盛骏来到了卖章鱼小丸子的摊子前，要了两盒章鱼小丸子。

    她一边吃，一边哈哈一笑说：“这里的食物又便宜又好吃，是不是一种很新鲜的吃法？”

    在热闹的气氛中，盛骏也渐渐放松了下来。虽然这里的食物很不干净，可是偶尔这么放松一次，也没有什么关系吧？

    盛骏揉揉傅七七的头发，和她一起沉浸在了这热闹的气氛中。

    随后两人又吃了好多小吃，看着傅七七脸上满足的笑意，盛骏忽然也生出一种特别满足的感觉。