
    这样以来，傅七七就可以和时璟然无忧无虑的在一起。

    尽管她不能和时璟然在一起，可傅七七能幸福，她也就心甘情愿了。

    而且时璟然和傅七七都是相互爱着对方。

    相爱，本是为了相守，可他们之间却经历了太多的磨难。

    “七七怎么还没有回来？”傅峰的话打断了傅景欣的思绪。

    她下意识地低头看看时间，发觉距离刚才傅七七走的时间只不过是十几分钟而已。

    于是她就笑着对傅峰说：“七七她和盛骏相处了那么长时间，现在又出了这种事情，他们两说话的时间自然会久一点，爸，你就别担心了，不会有事的。”

    傅峰点点头，叹息着说：“要不是盛骏和薛倾有关系，我倒是不反对把七七嫁给他……”

    傅峰这么一说，傅景欣的眼前忽然就浮现出了盛骏的样子，风度翩翩，温文尔雅，确实不失为一个好丈夫，好伴侣。

    但傅七七爱的人，终究是时璟然呀。想到这里，傅景欣的心中又开始纠结了起来。

    她有些吞吞吐吐地说：“爸爸，七七她爱的是时璟然……”

    傅峰眉头紧紧拧起，说道：“我知道她爱的是时璟然，可是咱们傅家和时家，终究是存在着隔阂呀。”

    时璟然对傅七七执着，这是有目共睹的事情。要不然，也不会是他第一个发现薛清瑶其实就是傅七七。

    “只要找到时璟轩，傅家和时家之间的隔阂不就消除了吗？”

    傅景欣倒是没有那么担心，轻松地说道。

    “这时璟轩岂是说找到，就能找到的？”傅峰的眉头之间浮现出浓浓的倦意，他疲惫不已地说：“要是盛骏真的是时璟轩就好了，这样我和雪樱这么多年的心愿也就了了。”

    傅景欣是最清楚，傅峰这么多年有多么辛苦地寻找时璟轩，所以她特别能理解傅峰心中的苦楚。

    于是她轻声安慰傅峰说：“爸爸，你记得咱们在七七消失后，第一次在国内见到七七的情景吗？”

    看到傅峰点头，傅景欣继续分析道：“当时，咱们都觉得她的背影很像七七，可是她一转身，咱们又觉得不是七七了。”

    “怎么了？”傅峰眼神中浮现出浓重的疑惑，忽然他反应了过来，说道：“时璟然和时璟轩是同卵双生的双胞胎，盛骏和时璟然的背影又那么像……”

    说到最后，傅峰简直都要惊讶地说不出话来。

    “对，尽管薛倾可以找人改变他们的容貌，可是身高，背影却是怎么都改变不了的。”

    傅景欣十分笃定地说道，她轻轻来到窗边，站在刚才她站的地方，回想着刚才看到盛骏和时璟然站在一起时的身影。

    “这么说来，盛骏……”

    傅峰的话还未说完，管家的敲门声，打断了他的话。

    “傅先生，帝璟集团董事长时先生想要见你。”管家彬彬有礼地说道

    “时文堂？”傅景欣心中发出了这样的疑惑。

    同样，傅峰也有些惊讶。他们年轻的时候是十分要好的朋友，可现在，却是老死不相往来。

    这时文堂，怎么会突然想着要见他呢？

    “爸爸，可能是因为时璟轩的事情。”傅景欣想了想之后，说道。

    傅峰思索了一下，也觉得挺有道理。于是他对管家说道：“请他进来吧。”

    说罢，他就下楼，来到了客厅。

    不一会，管家就领着时文堂走了进来。这是从倾世集团回来之后，傅峰第一次见到时文堂。

    他不由得惊愕地瞪大了双眼，他实在是没有想到，短短几天的时间，时文堂竟然苍老了这么多。

    时文堂微微有些沧桑地一笑，自嘲地说：“是不是惊讶我为什么忽然老了这么多？”

    毕竟年轻的时候，是非常要好的老朋友。虽然这些年的隔阂很深，可傅峰却不是那么斤斤计较的人。

    以前他确实是对时文堂颇有怨言，他觉得尽管时璟轩丢了，可雪樱也不是故意的，时文堂和他的妻子不应该那么怨恨雪樱。

    可在傅七七失踪的时候，他忽然完全理解了时文堂当年的心痛和难过。于是这么多年的怨念，也就悄悄放下了。

    “文堂，快坐下。”傅峰宛若多年前一样，招呼时文堂坐下。

    看着眼前的高山普洱，傅峰忽然就有些热泪盈眶的冲动。

    这么多年了，他一直恨着眼前这个老朋友，却没有想到，他竟然还待他如初。

    他还记得，他最喜欢喝的是高山普洱。

    “咱们多少年，都没有这么坐着说话了。”

    两人不由得谈起年轻时的往事来，到最后，时文堂感慨不已地说道。

    “是啊，文堂，其实我知道你这些年心里的苦，我这些年也一直在寻找璟轩。”傅峰颇为伤感地说道。

    “我知道的，这些我都知道……”时文堂的声音忽然哽咽了起来，良久，他红着眼睛看着傅峰说：“我知道我当年做的事，对不起薛倾，可是那已经不能再挽回了呀……”

    “我知道你今天来找我是为了什么。”傅峰放下手中的茶杯，正色道：“我其实怀疑，盛骏就是璟轩。”

    “什么？！”时文堂惊愕地瞪大了双眸，又说道：“这不可能吧？”

    他无论如何，都不会相信，薛倾会把时璟轩带在身边。按照薛倾憎恨他的程度，她怎么会把时璟轩放在自己的身边呢？

    “最危险的地方，就是最安全的地方。”

    相较于时文堂，傅峰就显得冷静多了，他说道：“她一定知道咱们一直在寻找璟轩，为了不被咱们找到，很有可能放在自己的身边，你不也找了她这么多年，不是一直都没有找到吗？”

    说到这里，时文堂微微一愣，只是轻轻点了点头，没有再说话。

    “我这么怀疑，不是空口无凭，你和我去书房。”

    傅峰说着，便站了起来，朝着书房走去。时文堂也迫不及待地跟了上去。

    到了书房之后，傅峰便把刚才让傅景欣看过的照片，递给了时文堂。

    “这一张是时璟然的背影，一张是盛骏的背影，你能分辨出来谁是谁吗？”

    时文堂看着照片，眼睛猛然瞪大，他的手都开始微微抖了起来。

    “我现在就去找盛骏！”激动之下，时文堂惊喜不已地说道。

    傅峰却拉住了他，说：“据我的观察，我觉得薛倾和盛骏的关系很好，而且盛骏还十分恨时家，你这么贸贸然冲过去，你觉得盛骏会认你？”“还有，到时候盛骏要是不相信的话，薛倾知道后，必定会采取措施，你这不是打草惊蛇吗？”

    傅峰让时文堂坐下，苦苦劝道。在傅峰的劝说之下，时文堂才算是按捺下了心中的激动，没有准备再去找盛骏。

    最后为了确保万无一失，时文堂决定先回到家中，当作什么事情都没有发生。

    傅峰也发觉时间不早了，就站起身送时文堂下楼。

    两人刚刚走到楼梯口，就看见了站在门口的傅七七。

    看到傅七七，时文堂忽然愧疚不已。他早就知道，时璟然爱的是傅七七，而傅七七也爱着时璟然。

    可是因为心中的隔阂，他和他的妻子，就是不愿意让时璟然和傅七七在一起。

    在他们的耽误之下，时璟然和傅七七之间，竟然蹉跎了这么多年。

    最后时文堂愧疚不已地看着傅峰，傅峰却好似早就知道他在想什么一般，说道：“你不用自责，当年，我也是不太愿意七七和璟然在一起的……”

    听傅峰这么一说，时文堂忽然觉得自己被理解了。他的眼眶再次微微红了起来。

    傅峰却是豁达不已，他像年轻时候一样，轻轻揽住时文堂的肩膀，说道：“文堂老弟，这些事情都解决完之后，咱们一定要像以前一样，坐在一起喝一盅。”

    时文堂感动地点点头，握住傅峰的手，说道：“一定，一定呀！”

    “七七，你怎么这么早就回来了？”在屋内的傅景欣看到傅七七回来，就从屋子中走了出来，有些惊讶地问道。

    傅七七对时文堂客气地笑着打招呼，说道：“叔叔好。”

    接着又和傅峰打了声招呼，这才往楼上跑去。

    “怎么变成这个样子了？”待傅七七走近，傅景欣才发现她衣服上有着咖啡的痕迹。

    “刚刚到底发生什么事情了？”

    傅七七换好衣服出来后，傅景欣拉住她的手，担忧地问道：“是不是谁欺负你了，给姐姐说，姐姐替你教训她。”

    傅七七微微有些尴尬地摇摇头，被傅景欣这么一问，她倒是想起了刚才的事情。

    她和盛骏来到咖啡馆，还没有坐一会，一个穿着十厘米高跟鞋，穿着时髦的女子就气势汹汹地冲了进来。

    她还没明白怎么回事，那女人就拿着桌子上的黑咖啡泼在了盛骏的头上。

    她身上这些咖啡渍，其实是去帮盛骏擦拭的时候，不小心沾在衣服上面的。

    最后女子大声叫嚣着：“你这个负心汉，我现在都怀了你的孩子，你竟然还找别的女人！”

    听到这里，她和盛骏都惊讶不已。

    要知道，她和盛骏相处了这么长时间，从来没有见盛骏亲近过其他女生，怎么可能会有女人怀上他的孩子呢？

    她看看盛骏，发现他也是一脸惊讶，还带着微微的恼怒。

    毕竟谁的风度再好，忽然被泼一脸咖啡，心情也会变得糟糕的吧。

    “小姐，你是不是认错人了？”盛骏抽出纸巾，擦拭着脸上的咖啡。

    “我怎么可能会认错人？！”泼盛骏咖啡的女人气势汹汹，说道：“咱们两在一起那么久了，你这个负心汉！”

    听女人这么一说，傅七七更不相信她说的是真话了。

    “小姐，你肯定是认错人了。”

    傅七七没好气地说完，就站起身，拉着盛骏就往外走去。

    出了咖啡馆之后，看着盛骏狼狈的样子，两人都发现似乎不能再继续聊天了。

    于是，这场聊天就这么不欢而散了。