
    在导演、投资商面前强颜欢笑，为了出名演并不喜欢的角色，这一切的一切，忽然一股脑涌上她的心头。无尽酸楚一瞬散开，眼眶微红顾影自怜。

    蓝千若的话就像是给她开启了一扇门，让她觉得她距离她期望的那个世界是那么近，那么触手可及。

    她不愿意再这样下去了，眼前有个机会，为什么不抓住？

    女二号毫不犹豫地说：“只要是我能办到的，我就答应。”

    蓝千若拿起桌子上的特质牛奶倒入咖啡中，微笑着喝了一口，似乎很满意女二号的回答。

    过了一会，她才放下手中的杯子，状似不经意地说道：“咖啡中加一点牛奶，可以提高口感，可是长期这样喝下去，会损害肝。”

    女二号十分不解地看着她，十分疑惑，不知道她为何突然就转移了话题。

    蓝千若像是看出了她的疑惑，拢了拢身上的丝质披肩，说道：“人也是一样的，两人的生活，偶尔有些不应该出现的牛奶出现，可以增加一些情趣，可是这种牛奶要是多的话，你觉得会怎么样？”

    女二号听到蓝千若如此说，脑子飞快转动了起来，在她发现自己从未和时璟然接触过时，内心大大松了一口气。

    她确实有想过去勾引时璟然的想法，时璟然帅气多金，那些肥头大耳的投资商和他根本没有办法比好吗？可无奈一直没有机会。

    她现在真的是十分庆幸，那时候她没有机会。

    猜出蓝千若说的是别的女人，她轻轻一笑，毫无顾忌地说：“这种人自然应该去掉，或许在刚开始出现的时候，就应该扼杀在摇篮中。”

    “你还真是果断的人，”蓝千若轻轻把手边的咖啡推开，招来侍者又点了一杯咖啡，才说道：“这件事交给你办，我也就放心了。”

    “那么，蓝小姐说的人是谁？”女二号轻轻问道。

    “这个人就是和你一起拍戏的傅七七。”蓝千若的红唇一张一合，入毒蛇吐毒液一般，说出了傅七七的名字。

    在听到傅七七三个字时，女二号的眼睛倏地睁大，她面色一僵，没有立即说话。

    过了许久，她才小心翼翼试探着问：“傅七七？蓝小姐你这是在耍我吗？”

    “我为什么要耍你？”蓝千若放下手中的银制小勺，挑眉问道。

    “我和傅七七是不合，我也看不惯她，”女二号的心中忽然升起了火气。

    “既然蓝小姐你已经调查过我了，我也不必遮遮藏藏了，我就是看不惯她出生比我好，一出道就可以演女一号，您今天来是故意这么羞辱我的吧？”

    女二号的话如机枪一般说完，拿起包转身就要走。

    蓝千若看了女二号一会，发现她确实是有些生气了。

    “羞辱你？我要是真的想为了她羞辱你，何必这样？”蓝千若却依旧不动声色地坐在沙发上，“我要真想整你，你以为你还能好好的演女二号？”

    女二号欲走的身子顿在了那里，像是被冻住了。

    蓝千若换了一个更加舒服的姿势，说道：“要不是我保你，你以为时璟然和司景城不会封杀你？你还能出现在媒体面前？”

    听到这句话，女二号飞快地扭头。她看着蓝千若，嘴巴长得大大的，似乎想要说什么，却怎么都说不出来。

    “是不是又气愤了？她一个不怎么样的女人，身后却有两个大财阀的公子哥一路为她护航。”蓝千若的话，像一把刀一般，戳中了女二号的心事。

    “我还可以告诉你，傅七七现在所在的这家娱乐公司，就是司景城给她专门打造的娱乐公司，洛莉也是司景城花重金请来的。”

    说完，她好整以暇地看着女二号，欣赏着她愤怒却不想表现出来的表情。

    “是不是更加生气了？既然讨厌她，眼前有这么好的机会，为什么不除掉她？”蓝千若微微一笑，诱惑着女二号。

    几乎想都没有想，正在怒火上的女二号立马就答应了蓝千若的提议。

    女二号看着远处苍茫的天空，冰冷的泪水从她的眼角滑下。

    她要怎么办？放弃现在的一切？出国？蓝千若给她的钱，够她生活多久？

    她真是后悔，当初没有仔细想，就答应了蓝千若。

    每天看到傅七七，就想到蓝千若说的话，她就无法冷静。于是她就设计了这个局，设计傅七七，让她跌下悬崖，造成意外事故。

    她想，就算是警察找来，蓝千若也会保护她的。

    可是，她现在才明白，从头至尾，蓝千若都在利用她而已。傅七七被她除掉之后，蓝千若就会把一切都推给她，然后蓝千若依旧是那个高高在上的大小姐，而她，则承受一切。

    她不甘心！

    女二号拿出手机，开始疯狂地拨打蓝千若的手机。可手机那边，却只听见了一个冰冷的机械女声：“您好，您拨打的电话已关机。”

    女二号死死攥着手机，现在她，恨不得直接把手机砸掉。

    可一想到现在不是发火的时间，她还是忍住了冲动。她必须抓紧时间，警察和司景城已经涉入调查了，看司景城的样子，一定是调查不清楚不放手的那种。

    到时候，那些绑威亚的人承受不住压力，说了出来，她就真正的完了。她必须赶在这之前，想到办法。

    看着手机上的邮箱图标，女二号眼睛一亮。

    蓝千若对傅七七能恨成这个样子，那么在时璟然的心中，傅七七必然是一个不一样的存在，甚至威胁到了蓝千若的地位。

    所以，蓝千若才会对傅七七恨之入骨。女二号深深吸了一口气，下了决定。

    她纤细的十指飞快地按动着：蓝小姐，你就真的不怕，我被警察逮捕之后，把你说出来吗？就算是警察不相信我的话，时璟然难不成不会怀疑吗？

    写完这些，她点了发送邮件。不一会，手机上就亮起了邮箱已发送的消息。

    电脑那边的蓝千若听到叮的一声，就打开了邮件，在她看见女二号的那封邮件时，她冷笑一声。

    很快就回复道：“真是没有想到，你居然还有坐牢的勇气？你要是愿意出国，我会给你一笔钱，起码让你下半生无忧，你还是好好想清楚吧。”

    看到蓝千若的回复，女二号又迟疑了。

    她纤细的眉头皱起，对一旁的助理吩咐道：“快给我订最快出国的机票。”

    助理被吓坏了，十分惊讶地说：“可是，最近没有出国的安排呀。”

    “我让你订你就订，那么多废话干什么！”女二号一点也不顾及自己的形象，开始大吵大闹起来。

    助理从未见到她发这么大的火，唯唯诺诺点了点头，就开始订机票。

    “机票订好之后，发短信告诉我。”女二号拿起外套，连戏服都来不及换下，就朝车子那边走去。

    就在她马上要坐到车子里面的时候，她的周围忽然冒出来了好几个穿着西装的男子，好似鬼魅。

    为首的西装男人一把拽住女二号的手，平静地说：“不好意思，在现场的人现在都不能离开。”

    女二号心忽然狂乱地跳了起来，她有些语无伦次地说：“我去哪里，这是我的自由吧，你管得着吗？！”

    说完，就要挣扎着去车子里面。

    拉住她胳膊的那个男人狐疑地看了她几眼，问道：“你就是这部影片的女二号吧？”说完，她从衣服中掏出证件，“不好意思，请您和我回警局协助调查。”

    看到证件上的警察二字时，女二号只觉得浑身上下的血液都凝固了。

    这周围竟然全部都是便衣警察！竟然会行动的这样快，女二号的腿几乎都要站不住……

    便衣警察破案这么多年，一看女二号的表情，就知道这里面有极大的嫌疑。

    这时候，她包里面的手机又闪了起来。

    她急急忙忙想要掩饰住，却被便衣警察先拿了过去。要是被便衣警察知道了，那么她和蓝千若的事情就无法掩饰，这样以来，蓝千若便不会保她了。

    女二号不得不心如死灰地跟着便衣警察去了警察局。

    那些绑威亚的工作人员也被带到了警察局。

    女二号再傻，也看清楚了，在得知出事的第一时间，司景城就和警察局联系了。

    晚上，在她隔着玻璃，看见司景城修长高大的身影后，更是确信了这个想法。

    司景城和那些警察的关系很好。

    女二号此时真的是万念俱灰，她紧紧闭上了眼睛，可身子还是忍不住颤抖。

    司景城刚刚走进办公室，早上逮捕女二号的那个便衣警察，就迎了上去。

    “还是没有找到傅七七吗？”便衣警察关切地问道。

    司景城摇摇头，痛苦地抓了一下头发。

    “你那边没有突破，我这边却有很大的突破，这个案件十分简单。”便衣警察淡淡地说。

    其实他心里还有一句话，就是这么简单的案子，你居然找我这个专门破解疑难案件的侦查员去调查，是不是有些大材小用了？

    可是看到司景城烦躁的表情，他还是把这句话咽了下去，烂在心中。

    司景城讶异地挑挑眉。

    便衣警察见他不解，就解释说：“这件案子是蓝千若挑唆，女二号唆使那些吊威亚的工作人员一起做的。”

    司景城飞快地扭头，看着内屋里面的女二号，那眼睛几乎都可以喷出火来。

    女二号心杂乱无章地跳动了起来，恐惧弥漫在她的心头，无法散去。

    “这么说来，这一切都是她提前设计好的？”司景城再次问道。

    便衣警察耸耸肩，说：“应该这么说，这一切都是蓝千若计划好的，女二号不过是被利用了而已。”

    当天晚上，司景城忍着身上的困意，把整个案件搞得清清楚楚。

    女二号在司景城杀人般的目光下，丝毫不敢隐瞒，全部说了出来。

    和女二号一样，万念俱灰的还有蓝千若。

    傅七七在拍戏时，掉下悬崖的消息在一天之内，飞遍了全国。