
    “怎么？想让我和你一起联手对付傅家？”蓝千若的悠悠喝了一口咖啡，状似平静地问。

    薛倾并未回答，反倒又抛出了一个问题：“时璟然结婚以来，一直这么冷淡的对你，你难道就不恨吗？”

    说罢，她开始悠哉悠哉地喝茶，对于蓝千若的回答，她胸有成竹。能让女人最恨的就是，男人爱上别的女人。

    蓝千若瞬间失笑，说道：“薛夫人，真是会挑人痛处说事呀，不当政客，真是可惜了。”

    看到蓝千若的反应，薛倾满意地一笑，说道：“只要帝璟集团消失，那么时璟然就一无所有，蓝小姐害怕时璟然不回来找你吗？”

    蓝千若挑挑眉，缓缓地说：“薛夫人就这么有自信，可以把帝璟集团毁掉？”

    “倾尽我倾世之力，加上巨石协助，帝璟集团怎么会安然无恙？”

    薛倾不可思议地看了蓝千若一眼，十分疑惑地说道。

    “呵呵，”蓝千若站起身，说道：“薛夫人，那你今天是找错人了，你应该找我的爷爷，而不是找我。”

    “难道你不恨时璟然对你做的一切？”薛倾难以置信地站起来，问道。

    蓝千若双手环臂，脸上闪过一丝怅然若失的神情。

    这一瞬间，她忽然想起了傅七七。那时候时璟然和她结婚，傅七七被她强行拉来当伴娘，可傅七七却在最后什么都没有做，就直接飞到了国外。

    那时候，她以外傅七七懦弱，可她现在却明白了，那是傅七七对时璟然深沉的爱。

    即使恨他做的一切，可她也不愿意为他的生活添一点乱。

    想到这里，蓝千若一愣，她不是应该对傅七七恨之入骨吗？今天她怎么反倒为她着想起来了？

    看到蓝千若一直没有说话，薛倾再次笃定，蓝千若必定不会放下对时璟然的恨意。到时候，她就可以顺理成章的，让蓝千若帮她。

    谁知，蓝千若竟然没有一点感情地说：“薛夫人，我恨不恨时璟然，那也是我自己的事情，和你无关。”

    薛倾一直在等蓝千若开口，可她却没想到，蓝千若说出的话会让她大吃一惊。

    “无论怎么斗，那都是我们自家的事情，和你无关。”最后，蓝千若又补充了一句，她的态度十分坚决，一点都没有想和薛倾合作的意向。

    薛倾站在那里，半天反应不过来，她甚至以为自己的耳朵中出现了幻听。

    “宋书，送客。”蓝千若没有一点心情再和薛倾纠缠，她大步朝楼上走去，直接吩咐管家送客。

    从Dveil那里回来，她的脑子就一直很乱。她现在十分想要找个地方冷静一下，捋一捋自己的思绪。却不想竟然被薛倾纠缠了这么长时间。

    按理说，她应该是恨时璟然的，也恨傅七七。

    可刚刚在薛倾挑拨时，她的心中竟然没有恨意，只有厌烦。难不成是她对那份感情感到心累了吗？

    蓝千若一边朝楼上走去，一边想着。

    还有，Dveil给她说的那些话可信吗？

    薛倾看着蓝千若上楼的背影，身子微微颤栗了起来。自从倾世成为世界几大企业之后，她就再没有受过这种羞辱。

    从昨天到今天，她竟然被几个比她低一辈的毛头小孩子给羞辱了！

    她转眼想到还一直颓废着的盛骏，更是气不打一处来。

    于是未等蓝千若的管家说话，她便拿着自己的大衣，走了出去。

    在路上，她就直接给管家打电话，问道：“盛骏现在还是把自己关在房间中，不出来吗？”

    管家的声音有一丝慌张，他沉默了半天，才说：“夫人您出去之后，盛骏少爷就不见了……”

    “真是反了！”薛倾的手狠狠砸在椅子上，可过了一会，她脸上的表情忽然缓和了下来。

    她十分平静的对管家说：“我知道了。”然后就利落地挂掉了电话。

    电话那边的管家擦了一下脸上的冷汗，他原本以为，薛倾要发一通大火，却不想薛倾就这么简简单单就挂掉了电话。

    让管家提心吊胆的薛倾此时却心情大好，她似乎又恢复了以前的优雅，对什么事情都是一副游刃有余的样子。

    她优雅的把手机放在她最新款式的鳄鱼皮包中，说道：“不回家了，转弯去傅氏别墅。”

    司机并未多问，直接掉转方向盘朝着傅峰的家中驶去。

    当时蓝千若为了刺激傅七七，故意把她和时璟然的新婚别墅修在距离傅峰家不远的地方。

    现在倒是方便了薛倾，不一会她就来到了傅七七家别墅的后面。

    薛倾下车之后，吩咐司机把车开远一点，果不其然，不一会，她就看见了盛骏的身影。

    她赶紧猫下身子，躲在了大树后面。

    今天的阳光分外明媚，地上枯黄的落叶都被阳光点缀成了金色。

    可同样站在阳光下的盛骏，却依旧那么憔悴。他的眼睛下有着浓浓的青色，好似浓茶的颜色。

    他下巴上的胡子似乎是从傅七七离开那天，他就再没有刮过。给他憔悴的脸颊平添一份沧桑。

    薛倾看着这样的盛骏，眉头微微皱了起来。她从未见过盛骏如此憔悴沧桑的样子，似乎老了十岁一般。

    尽管盛骏是时文堂的孩子，可是这么多年相处下来，她不能说看到这样的盛骏，她心底没有一点动容。

    薛倾的手紧紧握在了一起，在心中长长地叹了一口气。

    要是她的孩子那时候没有惨死，恐怕现在也长得像盛骏一样，一表人才吧？

    薛倾的思绪就宛如那悠长的阳光一般，飘的很远很远。直到傅七七的出现，她才收回了自己的视线。

    “瑶瑶，”看到傅七七出来，盛骏立马走上前去，拉住了她的手。

    傅七七看到盛骏这个样子，立马就心疼了起来。她伸手抚摸着盛骏的胡渣，难过地说：“你怎么变成了这个样子？”

    盛骏却什么都没有说，一把把傅七七拉到了自己的怀中，紧紧抱住。

    ‘这突如其来的拥抱吓坏了傅七七，她想要推开盛骏，可还是忍住了。

    她的手扬在空中半晌，最后还是落在了盛骏的脊背上，轻轻拍打着。

    “瑶瑶，对不起。”尽管知道傅七七现在已经叫回了原名，可盛骏还是坚持要叫她瑶瑶。

    因为这样，他还能欺骗自己，她依旧是他的薛清瑶。

    那个在隆冬中，为他一针一线织围巾的人。

    他把头深深埋在了傅七七的颈窝中，紧紧地闭上了眼睛，深深感受着她的温暖。

    “盛骏，你还好吗？”半晌，傅七七使劲推开他，轻声问道。

    其实这两天，她一直在想这些事情，可她发现，无论盛骏到底有没有骗她，她都无法恨他。

    即使骗了她又能怎么样呢？盛骏对她的好一点一滴都记在她的心里。

    她相信，那些好，盛骏在做的时候，都是真心实意的。

    要不是真心实意，他会每一件事都做的那么仔细？更会每一个笑容都让她如沐春风？

    在这一年来，她每一次生病，盛骏都一直守在她的床边，直到她醒来。

    她的心不是冰块，不是感觉不到。

    盛骏用熬红的眼睛，看着阳光下依旧明媚的傅七七，忽然放下了心。

    他轻轻地松开扶住傅七七肩膀的手，转身大步朝前走去。

    “盛骏，你干什么去？”傅七七跑上去，拉住了他的手，急切地问道：“你为什么都不理我？”

    盛骏没有办法，只得揉揉傅七七如丝绸般的黑发。幸好当时他没有逼着她剪掉，不然岂不是要后悔一辈子了？

    盛骏就这般留恋地看着傅七七，好似决绝一般。

    “盛骏，你说话呀，你到底怎么了？”傅七七急切地拉住他的手晃动着。

    “瑶瑶，你恨我吗？”半天，盛骏忽然嗓子干涩地说出了这句话，这句话就像是压在他心底的石头，让他喘不过气来。

    可这颗石头，又是带着毒的石头，让他心痒难耐，总想要知道傅七七的心中到底是怎么想的。“我怎么会恨你……”

    傅七七直接脱口而出，说完，她却有一丝懊丧之感。

    虽然她对于盛骏欺骗她的这件事恨不起来，可她心里总有些别扭，或许是觉得有些遗憾吧。

    “瑶瑶，对不起，对不起……”

    盛骏再次抱住了傅七七，不断地说着这句话。

    “虽然我骗了你，但是瑶瑶你要知道，我对你的感情都是真的。”

    盛骏牢牢地注视着傅七七，好似要望到她的眸子中一般。

    看着这样的盛骏，傅七七忽然有了一种拔腿就逃的冲动，他那幽深的眼底，充满了真诚，热烈。

    她一直以为，盛骏就像是一杯温开水一般，照顾你的同时，你还感觉不到热烈，总是温暖的恰到好处。

    傅七七的樱唇动了几下，却始终没有发出声音来。她觉得自己的心再次乱了起来，无法顺利的捋清楚思绪。

    就这样，她忽然低下了头。

    看到傅七七脸上的窘迫之意，盛骏忽然爽朗地笑出了声。

    他像以前一样，揉着傅七七的头发，说：“七七，你别有压力，这件事你要是不愿意，我是不会逼迫你的。”

    想到他和傅七七这一年来，相濡以沫的相处，盛骏的心中忽然充满了把握。

    现在傅七七已经知道了一切，而他，也就没有了心理的枷锁。

    他可以重新追求傅七七，他相信，傅七七的心中还是有他的。

    即使时璟然和傅七七以前认识又如何？时璟然现在已经是已婚之人，傅七七到头来，还是会投入他的怀抱。

    躲在树后的薛倾，看到这一幕，心中暗笑起来。她果然没有猜错，盛骏已经爱上了傅七七，那么他一定会和时璟然争个你死我活。

    想象着时璟然和盛骏两兄弟，为了傅七七大大出手，剑拔弩张，薛倾忽然万分得意起来。

    可接下来，她再次看到傅七七时，却怎么都笑不出来。

    只见傅七七终于鼓起勇气，抬起头望着盛骏，缓缓地说道：“盛骏，谢谢你。”