
    虽是秋天，但格外晴朗。傅景欣躺在床上，脑海中不断地回放着刚刚傅峰回头时，脸上那一抹深深的悲哀。

    她咬着唇，快速的拿起刻着时璟然名字的手链，放在盒子里，啪得一声合上，放在了柜子中。

    和她一墙之隔的傅七七，此时也睁大眼睛，看着闪耀的星星。

    吃完晚饭后还昏昏沉沉的脑袋，现在竟然一点都不迷糊了，还清醒的可怕。

    她忽然有些害怕这种清醒。每当清醒时，她总是不由自主的去回想一些往事。

    送别歌中，曾几何时，花前月下。明年今日，海角天涯。

    说的难道不是他们活生生的写照吗？

    傅七七轻叹一声，烦躁地翻了一个身。她把脸埋在枕头中，随后，把薄被也拉上来，盖住了头顶。

    要是能这么一觉不醒该有多好？

    可这注定只能是妄想，地球绝不会因为任何一个人的愿望而停止转动，第二天清晨很快就到来了。

    一夜未睡的傅七七，顶着两个大大的黑眼圈来到了Dveil的工作室。

    她刚刚进门，就听到了一声惊呼：“哇，怎么有国宝跑到工作室里面去了？你们赶紧打电话报警，让警察把她送到动物园中去。”

    傅七七想都不想，就知道这是Dveil的声音。也只有他，才能如此毒舌。

    她没好气地翻了一个白眼，直接走了进去。还毫无形象地打了一个呵欠，一夜未睡，让她现在异常疲惫。

    “你昨天晚上不会是因为我来了，激动的一休未睡吧？”Dveil让她在椅子上坐下，“唉，没办法我就这么有魅力。”

    傅七七切了一声，还是提不起一点兴趣来。

    Dveil看到她这个样子，也知道是因为什么。于是也不再用这种方式逗她开心了。

    “为什么不争取一下呢？”Dveil低声问道。

    “可能是我也觉得累了，想要换一种生活方式吧。再说了，景城那么照顾我，嫁给他，我一定会很幸福的。”傅七七抿唇，轻轻说道。

    她脸色苍白，在灯光下，甚至白皙的，让Dveil可以清晰的看见她皮肤下淡淡的青色血管。

    “你在说谎，你不想念时璟然吗？或者说，你放得下他吗？”Dveil立即就否定了他的话。

    “不想念，不思念。”傅七七轻轻摇了摇头，“有时候，相思入骨，就不会感受到多么难受了……”

    相思入骨，化作骨血。溶于血肉，灵魂相伴。

    这样，对他的爱，就化作身体的一部分，长长久久，成为习惯，又何来痛苦之说？

    不知为何，Dveil忽然觉得，他的眼前，浮现出一道迤逦的背影。

    那个背影一步一步朝前移动，到了路的尽头，回头对他甜甜一笑。

    “我是L，你是D，我们要永远在一起。”女孩的声音，和她的笑容一样甜。

    随后，这场画面，就像是旧电影一般，晃动几下，消失在了Dveil的脑海中。

    Dveil的思绪也因此断掉。看着镜子中，傅七七怔怔的面容，他才发现，他似乎又让她想起了不开心的事情。

    他轻轻拍拍傅七七的肩膀，低声说道：“我会让你成为最美丽的新娘。”

    傅七七点点头，笑着看着他，她纯白的笑容，犹如那在枝头上，颤抖开放的山茶花。

    很快Dveil就不再纠缠记忆中的那个旧片段，开始全身心投入到了工作之中。

    空气中又弥漫起了淡淡的水汽，秋雨萧萧而下。

    恰是上班时间，傅七七从窗口望下去，发现街道上行人如织如梭。

    夏天鲜艳的衣服已被脱下，换上了颜色深沉的秋装。

    Dveil为了工作安静，把工作室地址选在了郊区。

    苍茫天空之下，天边的山峦化成了深蓝色，隐隐约约看不清楚。没市中心的繁华，却有一种静谧和清新。

    秋雨渐大，雨丝化作了雨滴，吵醒了发愣的傅七七，也吵醒了睡梦中的人。

    蓝千若猛地从床上坐起来，她反射性的就像那发出啪啪声的地方望去。

    果然下雨了，落地的窗帘被风吹得鼓起，木质地板上已经有一摊水渍。

    蓝千若揉了揉太阳穴，要不是雨声把她吵醒，她现在可能还在梦中吧？

    “我是L，你是D，我们要永远在一起。”梦中的女孩子甜甜地说着。

    她不认识那个女孩子，可又隐隐约约觉得那个女孩子就是她。这种真实的感觉，让她的心，被一种慌乱感充斥。

    以前的记忆她都没有了，所以她并不敢肯定那个女孩子就是她。

    要是女孩子真的是她的话，那么她这话是对谁说的？

    是对她梦中那个一晃而过，面容不清晰的男孩子吗？

    蓝千若头再次疼了起来，她紧紧地皱起了眉头。手指颤抖着，习惯性的就去摸放在桌子上的烟。

    拿出一根点燃，她的心情才慢慢平息下来。

    烟火缭绕中，蓝千若不断地回忆着那个梦。

    “爷爷，我小时候的照片你有吗？”最后，蓝千若还是没有忍住，把电话打给了她的爷爷。

    在美国的蓝千若爷爷，在听到蓝千若询问她小时候的照片时，脸色微微凝重了起来。

    “爷爷，你听到我说话了吗？”蓝千若又问道。

    “怎么突然问你小时候照片的事情了？”蓝千若的爷爷嘴唇轻轻抿起，“千若，你在国内遇到什么麻烦了吗？”

    “没有，爷爷我不是把以前的记忆丢失了吗？”蓝千若的心忽然酸涩了起来，“我就是想要看看我以前的照片，想要试试看，能不能想起。”

    蓝千若的爷爷眉头深深地皱起，说：“千若，你小时候的照片，一直都没有保存。”

    “为什么？！”蓝千若惊愕不已。

    “千若，你不记得了吗？”蓝千若的爷爷声音中带着一丝沉重和伤痛，“你那时候刚刚被我接回美国时，你把你和你爸爸妈妈的照片全部烧掉了……”

    正说着，蓝千若爷爷的眼睛就泛起了泪光。

    蓝千若不知为何，心中也因这句话酸涩了起来。

    她那时候为什么要把和父母亲的合照都烧掉了呢？

    “爷爷，我那时候为什么要那么做？”最终，蓝千若像是嘴唇上含了沙砾一般，艰涩地吐出了这句话。

    “你刚回美国的那一段时间，”蓝千若仔细听着她爷爷的声音，竟在尾部发现了一丝颤音。“似乎想起了在中国发生的事情，那时候你整日以泪洗面，甚至还会自杀。”

    “那最后怎么样了？我为什么什么都记不得了？”蓝千若擦拭了一下脸上的泪水，迫不及待地问道。

    “最后，爷爷实在是没有办法，就让心理医生，把你催眠，然后把你内心深处觉得痛苦的记忆全部封锁了。”

    啪嗒一声，蓝千若手中的手机掉落在了几床上。

    电话中，蓝千若爷爷的声音犹响在她的耳边：“要不是你今天问起，其实爷爷是不打算告诉你这些事情的。”

    “只是你现在大了，还问起，爷爷觉得你有权利知道以前的事情。”

    挂了电话之后，蓝千若呆呆地坐在床上，看着窗外阴雨连绵。

    她的身上只穿着单薄的睡衣，却像一点都感受不到秋雨带来的冰冷气息。

    在思绪纠结时，她就伸手摸放在一旁的烟，不一会，就一地烟蒂。

    可她却仍然觉得不够似的，继续一根接着一根的吸。

    “小时候的那个人是不是时璟然呢？”蓝千若眉头轻轻皱了一下，自言自语道。

    时璟然，璟字不也是以D开头的吗？而蓝字则是以L开头，如此说来，那个在她梦中的小男孩，就是时璟然了？

    也只有他们两人，小时候能这么亲密吧。

    不知为何，想到那个男孩是时璟然，蓝千若烦躁的心绪忽然平静了下来。

    她看着微微熏黄的手指，眉头轻轻皱起。

    又光着脚丫子来到了梳妆镜前，发现她脸色苍白的可怕。

    依旧美丽，却没有一点活力。她轻轻皱起眉头，飞快的去了卫生间洗漱。

    半个小时之后，蓝千若穿着一件藏蓝色海军风衣，站在了穿衣镜前。

    镜子中的她，身材纤细，妆容精致，衣服帅气，就像是时尚杂志中走出来的人物。

    看着镜子中的自己，她满意地笑了笑。可在看到她那双纤纤十指上颜色暗淡了的指甲图案后，蓝千若有些不悦地皱起了眉头。

    可这一点瑕疵并没有引起不愉快，她轻轻一笑。刚好今天出去一下，把指甲也做一下。

    随手拿起一个和衣服相配的包包，她迈着轻盈的步子出了门。

    蓝千若出门不久后，她的助理来到了她的房间中。

    在看见满地烟蒂时，她眼中闪过一丝错愕。

    可这丝错愕也仅仅只维持了0.1秒，就消失不见，取而代之的是浓浓的笑意。

    她不动声色地走出去，淡淡的吩咐下人：“快点把小姐的卧室打扫干净。”

    在仆人打扫干净屋子后，她又拿了一包和蓝千若抽的那盒烟一样的烟放在了桌子上。

    只是这一盒，里面装满了烟支。而另外一个盒，则一根都没有了。

    她站在窗前，得意地看着窗外的秋雨。

    眸色深沉，谁也看不出来她到底在想什么。可那闪烁着的眼神，却像是一条在深夜中游走的蛇。

    眸光冰冷，獠牙噙满了毒液。

    相较于她助理的冷漠，蓝千若的心情却十分愉悦。

    她伸出纤纤细指，仔细端详着指甲上的图案。唇角轻轻勾起，眼睛中跳跃着欣喜的光芒。

    如此令然惊艳的美丽，即使冷漠如时璟然，看了也会忍不住多瞧上两眼的吧？

    “这款指甲图案很适合你。”给蓝千若修过手的美容师也禁不住赞叹。

    蓝千若礼貌地一笑，优雅地说：“还不是因为你工艺好？要不然我的手怎么会这么好看？”两人又谈了一回，蓝千若才站起来说：“哎呀，时间有些不早了，我下次再来找你。”

    就在她转身要走时，却看见玻璃门外出现了一个颀长的身影。

    也就在这一瞬间，梦中，那个模糊的小男孩身影就这么毫无征兆，在她脑海中滑过。