
    傅七七脸上的笑容明媚若骄阳，落在盛骏的眼中是温暖，是精致。可落在另外一个人的眼中，却犹如冰霜。

    傅七七正拿着炒冷面给盛骏，却迎面看见了站在她前面的时璟然。

    时璟然一身休闲装束，没了西装的古板，宛若大学里面走出来的大男孩。他的手斜插在口袋中，眸色深沉地看着盛骏和傅七七。

    不知为何，傅七七的手忽然就停了下来。

    看到傅七七看见了他，时璟然就拉着他身边站着的女孩子走了过来。

    那个女孩子穿着一身精致的毛衣长裙，卷曲的头发披在肩上，看起来淑女又温暖。

    傅七七看着这个和时璟然一起走来的女子，不知怎的，她的心忽然不舒服了起来。

    时璟然启齿一笑，邪魅却不失优雅，说到：“盛总裁还真是好兴致呀，陪着未婚妻来这里吃东西。”

    盛骏放下手中的签子，温文尔雅地揽住傅七七的肩膀，说：“彼此，彼此，看时总裁对这里这么熟悉，应该是经常来的吧？旁边这位小姐是？”

    时璟然扫视了一下傅七七的表情，紧紧握住他身边女孩的手说：“盛总，您说呢？”

    看到时璟然和别的女人十指相扣的手，傅七七的心忽然就这么揪了起来。一股刺痛从心底漫布到四肢，突如其来的疼痛，让她不由得瞪大了眼睛。

    站在时璟然身边的女子看了一下傅七七身上的衣服，忽然惊喜地说：“你好，我叫雪亭。”

    说罢，她就朝着傅七七伸出了手。

    傅七七看着眼前这只细长干净的手，还是扯出一抹微笑握了上去，并礼貌地说：“你好，我叫薛清瑶。”

    雪亭又端详了傅七七一会，笑着说：“你的头发真好看，这一身装扮也很棒，你不知道我其实老早都想要这件皮衣了呢！”

    雪亭的专业虽然是音乐，可她私下里却是一名时尚爱好者。

    傅七七低头看了一下自己的衣服，又看了一下雪亭的毛衣长裙，有些讶异地问：“你喜欢这样的？”

    雪亭点点头，笑着说：“其实我在倾世集团分公司开业的时候，看过你一次，那时候就觉得你很漂亮，身上的衣服也很适合那天的装扮，不过那时候咱们两不熟，真没想到会在这里遇到。”

    记忆随着雪亭的话回笼，傅七七这才想起来，那天她似乎看到雪亭和时璟然有一段时间是站在一起的。不过那时候，她只忙着关注她和傅七七像不像的事情了，所以才未多注意雪亭。

    “你是不是觉得你衣服的风格不适合我？”雪亭对时装有特别的爱好，所以很快就和傅七七热络了起来。

    傅七七想了想，最后还是轻轻点了点头，开始评价雪亭的着装：“我觉得你是这种比较淑女的打扮，我今天的打扮有些中性化，有点不适合你。”

    雪亭歪头一笑说：“今天的当然是不适合啦，可是我的风格特别百变，今天是表演课所以才会穿成这样。你不也是吗？？”

    经雪亭这么一说，傅七七一想发现她也是这样。

    就这样，傅七七和雪亭开始聊了起来。雪亭是极为开朗的人，两人很快就变得热络了起来。而且两人聊着聊着，竟发现她们两在对时装的认识上，惊人的相似。

    走在两人身后的盛骏和时璟然怎么也没想到，雪亭和傅七七竟然交上了朋友。意识到这一点，两人的表情都有些不爽。

    可让时璟然最无法自拔的就是傅七七的背影，他是对傅七七相当熟悉的人。可他发现他却总把这个叫薛清瑶的女人错认成傅七七。

    尤其是只看背影时，他总是错认成傅七七。恨不得冲上去紧紧抱住她，叫她傅七七。

    这真的是老天爷对他的折磨吧？在他等了一年多之后，没有等来傅七七回来的消息，却看到了这个和傅七七背影九分相似的女人，这要他如何是好？

    最后，傅七七和雪亭爽快地交换了联系方式，并一起相约出来逛街。

    虽然傅七七的心底还是有对刚才那突如其来疼痛的i疑惑，也有雪亭和时璟然在一起时，心中的难受。

    可她却全部都归结于她那时候身体不舒服，她是盛骏的未婚妻，和时璟然在一起的女人和她有什么关系？

    傅七七微笑着我住了雪亭的手，说：“要是有时间的话，我会来听你弹琴的，你也可以欣赏我跳舞，虽然我前一段时间才开始学，不过舞蹈老师说挺不错的呢。”

    雪亭笑着点点头，说：“要是有机会的话，我还会古典乐器，咱们可以来一个琴舞相伴如何？”

    傅七七低头略略有些羞涩地一笑，轻轻点了点头。看到傅七七脸上的笑容，时璟然再次愣了，这种羞涩的笑容，怎么和他印象中的傅七七如出一辙？！

    怀着巨大的惊讶，时璟然飞快的往傅七七身边走去。

    看到他突然出现，雪亭和傅七七都吓了一跳，抬头惊愕地看着他。

    “璟然哥，怎么了？”雪亭先问道。

    时璟然这才像被从梦中惊醒，其实并非是雪亭的声音让他清醒起来，而是傅七七的脸，这张和傅七七一点都不像的脸，让他彻底反应过来。

    他邪魅地一笑，潇洒不羁地说：“你们两太漂亮了，刚刚我看到有男生走过来，怕吓到你两，就走上来了。”

    雪亭抿唇一笑说：“那是，我和瑶瑶可都是大美人。”

    傅七七再次忍不住低头羞涩地笑了起来，没有再说什么。时璟然再次看到这笑容，还是觉得和傅七七的笑容有着惊人的相似，可他这次却没有失神，因为眼前这张脸他很清楚不是傅七七的。

    也正如雪亭所说，她和傅七七的个子都不低，两人的身材又都是纤细型的，再加上美丽的脸蛋，十分惹眼。

    要不是有盛骏和时璟然在旁边站着，怕是早都有男生上来告白。

    随后走上来的盛骏虽有疑惑，但也就默认了时璟然的说法，没有说什么。

    在看到时璟然匆匆走上前去的时候，他真的以为时璟然认出了薛清瑶就是傅七七，焦灼和心痛齐齐袭上心头，让他无法承受。于是他不动声色地走在傅七七身边，一直未离远。

    傅七七和雪亭又逛了一会，才依依不舍地道别。

    在两人走后，盛骏拉着傅七七的手说：“还饿不饿？我看你刚才只顾着和雪亭说话了，都没有吃什么东西。”

    傅七七抿唇一笑，也握住了盛骏的手。可在她握住盛骏手的这一瞬间，心中却硬生生生出了一种想要把手抽出的感觉。

    巨大的疑惑和恐慌从心中生出，让傅七七颇为不安。她这是怎么了？她以前不是很爱盛骏的吗？现在到底是怎么了，竟然不想和盛骏如此亲密地接触。

    “怎么不说话？”盛骏看傅七七一直低头看着他们两相握的手，心生奇怪。

    傅七七赶紧摇摇头，笑着说：“我不是说要给你织围巾的吗？咱们先去买毛线，然后再去吃东西好不好？”

    盛骏眼睛不由得瞪大，赶紧笑着点了点头。即使早知道这是今天要做的事情，可是真正在做的时候，还是忍不住惊喜。

    就这样，他的心忽然就暖融融了起来。

    最后傅七七挑了灰色掺杂着白色丝线的毛线，她笑着说：“这种颜色的围巾织出来，很好搭衣服，这样你就可以经常戴了。等到这条织好了之后，我再给你织一条，你换着戴。”

    盛骏揉了揉傅七七的长发，眼神中充满了无尽的宠溺和开心。

    看到盛骏开心，傅七七也松了一口气。

    在她发现自己心中的异样时，她愧疚的几乎都要喘不过气来，可现在，盛骏的笑容，让她心中的愧疚已悄然消散。

    傅七七也下定了决心，她一定不能对盛骏有二心。有些事情，是必须要坚守原则的。

    从小到大，盛骏都在一直默默守护着她，她怎么能忍心让他难过？

    这样想着，傅七七的心情也好了起来。两人笑着来到餐厅中，刚刚遇到时璟然和雪亭时的低沉气氛，也随着寒风一点一点飘走了。

    在等菜上桌的时候，傅七七还是忍不住想到了时璟然。她怎么会对那个仅仅见了几面的男人有那种感觉呢？

    甚至在看到他和别的女人在一起，心里竟然有不舒服？

    尽管时璟然和盛骏的侧脸很像，可她也不会有那么大的反应呀，实在是太奇怪了。傅七七摇摇头，想要把心中那种异样的感觉摇走。

    可能是她对盛骏的爱太深了，所以才会那样。毕竟时璟然的身材还有侧脸都和盛骏很像。

    随后她悄悄叹了一口气，要不是她那时候压制住心中的异样，肯定就会失去雪亭这个朋友。

    此时，和傅七七不约而同的是，时璟然也在想着傅七七。

    在那一瞬间，他真的以为，站在那里笑着的人不是薛清瑶，而是傅七七。

    实在是太像了！时璟然在心中再次感慨。

    “哥，你怎么一上车就开始走神？”坐在副驾驶的雪亭轻轻的把自己的手在时璟然眼前晃了晃。

    “我在看路。”时璟然回过头来，为自己的失神解释道。“你中午准备去哪里吃饭？”

    “不是姨妈让咱们两一起回去吃饭的吗？”雪亭把头靠在椅子上，懒懒地说道。

    时璟然微微一颔首，没有再说什么。

    忽然，雪亭的眼睛中浮过一抹疑惑。这抹疑惑，让她看起来瞬间有精神了起来。

    她看了时璟然一眼，笑着问道：“哥，你刚才为什么让瑶瑶和盛骏误会咱们两的关系？瑶瑶是盛骏的未婚妻，她不可能对你有什么想法吧？”

    时璟然的心头忽然就堵了起来，那时候他也不知道是哪里来的冲动，看到傅七七和盛骏穿着情侣装，亲密地走在一起，他就来气。

    所以才会在盛骏问他的时候，故意让盛骏和那个像傅七七的女人误会。