
    想到薛倾以前严厉的表情，傅七七无论如何都不敢相信事情会这么简单就结束了。

    看到傅七七怀疑的眼神，盛骏笑着说：“你当时给我发短信的时候，手机恰好在桌子上，母亲就问我是谁发的短信，刚好那时候管家也在……”

    说着，盛骏无奈地摆摆手。

    这其实是他在路上就想好的说辞，以前在国外，傅七七偷偷出去，他从来都没有让薛倾发现过，所以这次，他相信傅七七绝对不会怀疑他。

    傅七七停了之后，嘴巴高高撅起，不大高兴地说：“真没想到我运气这么不好，下次你一定要把手机装到身上！”

    “对不起呀，瑶瑶，让你没有好好玩。”盛骏有些抱歉地看着傅七七。

    听到盛骏道歉，傅七七反倒是不好意思了。她赶紧摇摇头说：“没事的，我差点害你挨骂，你还给我道歉……”

    盛骏笑着揉了揉傅七七的头发，没有说什么。

    傅七七整理整理自己被揉乱的头发，有些不满地说：“你看你每次把我的头发都揉乱……”

    这话一出口，傅七七忽然愣在了那里。为什么她觉得她好像在哪里说过这话。

    今天在街道上，傅景欣问她时，她心中浮起地疑惑再次冒了出来。

    想到这一切，还有那隐隐约约的可能性，傅七七忽然微微颤抖了起来。

    “是不是身体有些不舒服？”盛骏立马就察觉出了傅七七不对劲，温柔地问道，只是这温柔中还夹杂了一丝小心翼翼地试探。

    傅七七摇摇头，沉默良久，说道：“盛骏，我是不是什么时候失去过记忆？”

    傅七七觉得这一切都太不可思议了，她在国外时，从来都没有过这种现象，怎么到了中国，就经常这样。

    尤其是知道时璟然有妻子之后，对她的触动怎么会那么大。

    尽管她有可能对时璟然有天生的好感，但是正常情况下，她可能只是有一点淡淡的遗憾，怎么可能会有那么大的触动呢？

    “七七，你是不是那些泡沫剧看多了呀，你怎么可能失忆呢？”盛骏笑着扶住傅七七纤细的肩膀，说：“你好好想想你从小到的记忆，看有没有断层。”

    盛骏脸上一片温润的笑意，可他的手却不动声色的从傅七七肩膀上移开，放到身侧不由自主地握住。

    仅仅是一会会的时间，就渗出了满手心的汗水。

    “也是。”傅七七脸微微泛红，十分不好意思地一笑，说：“可能是我最近没有休息好吧……”盛骏心中大大松了一口气，他伸出食指戳了戳傅七七的太阳穴，说：“你天天在家都不用做什么，还休息不好，小脑袋里面一天在想些什么呀。”

    傅七七嘴巴撅起，不满地说：“你以为我想要有这些感觉呀，折腾的我每天都不怎么好受。”

    盛骏忽然有些悲哀地笑了，是他和他的母亲，为了自己心中的仇恨和私欲，把一个原本好好的女孩子变成了这样。

    两人又闲聊了几句，盛骏就说道：“不是说晚上没有休息好吗？那快好好休息一下吧。”

    傅七七点点头，今天早上薛倾的突然出现，还有心中的那些疑惑，她确实需要一个人好好静一静。

    盛骏从傅七七房间中出去，有些颓然地靠在了墙上。

    他痛苦地揉揉眉心，从眼前这形势来看，傅七七很有可能恢复记忆。可这些都是他不允许的，他不能失去她！

    从此以后，他一定要更加小心，不能让人发现薛清瑶就是傅七七。

    想到时璟然，他心中的压力又徒然加深了一层。傅七七能说自己对时璟然有熟悉的感觉，可见，她对时璟然的爱有多么深。

    简直可以算的上是深入骨髓了吧？

    盛骏的手紧紧握起，青筋一根根暴起。他咬牙切齿的来到健身房，开始疯狂的健身。

    此时的他，没有平时的温润如玉，只有挥汗如雨。

    似乎只有这样，才能宣泄他心中的痛苦。

    “你爱上瑶瑶了？”薛倾忽然出现在盛骏身后，淡淡地问道。

    砰地一声，盛骏手中的哑铃摔到了地上。

    他转身看着薛倾，他无论如何都没有想到，薛倾竟然会进来，并且问出这个问题。

    最让他吃惊的是，薛倾进来，他竟然一点都没有意识到！

    要不是她出声，他可能会一直意识不到她的存在！

    由于从小就一个人，他十分敏感。每次一有人想要靠近他，他就会立马发现。

    可这次，他到底心里痛苦到了什么程度，竟然在薛倾何时进来都不知道！

    邪盛骏稍微平静了一下，就跟着薛倾来到了旁边的休息室。

    管家为两人端上茶，薛倾轻抿一口茶，说道：“瑶瑶她是个好女孩。”

    盛骏沉默不语，只是低头看着杯中的清茶。

    薛倾自顾自的说道：“我记得我曾经给你说过，瑶瑶的母亲和我是好姐妹。”

    “您让我好好照顾瑶瑶。”盛骏接话，一脸平静地看着薛倾。

    “对，我当时确实是给你这么说的，我怕你因为不喜欢她，会伤害她，才那么说的。”

    薛倾说完，优雅地放下手中的茶杯。

    盛骏忽然不知道要怎么接薛倾的话，他张了张嘴巴，却什么话都没有说出来。

    薛倾微微一笑，说：“现在你爱上了她，我就不担心了。”

    看到薛倾脸上的笑容，盛骏惊愕不已。他很少看薛倾笑，实在是想不到，她笑起来竟然会那么可爱。

    “而且，你和瑶瑶是未婚夫妻的关系，顺理成章不是吗？而且她也爱你。”薛倾没有注意到盛骏脸上的惊愕，继续淡淡地说。

    “她不爱我，她爱的是时璟然。”盛骏顿了好久，还是说出了他心中一直不敢承认的话。

    薛倾像是听到了极为好笑的笑话，摇摇头不可思议地说：“盛骏，我记得你不是一个十分会开玩笑的人呀，要不是现在重新认识时璟然，她怕还不知道时璟然是谁呢吧。”

    盛骏苍凉地一笑，说：“无论何时，只要说出时璟然的名字，她都有熟悉的感觉。”

    “盛骏，你现在是在逃避吗？”

    薛倾微微有些怒气，她挑挑眉，冷冷地说：“无论她以前爱时璟然爱的有多深，现在的她都忘了。以后，她只有一个身份，那就是你盛骏的妻子。”

    还没等盛骏说话，薛倾继续斩钉截铁地说道：“盛骏，你要是爱她，就要好好守护她，时文堂的人品就是那样，你觉得时璟然会是怎么样？”

    薛倾循循诱导：“要是时璟然爱傅七七，那他为什么不和傅七七结婚呢？先后有两位妻子，都不是傅七七。盛骏，听妈妈的话，爱她，就好好守护她。”

    “我会好好守护她的。”盛骏点点头，不由得为傅七七以前的生活感到不快。

    总有一天，他会让时璟然把昔日对傅七七的伤害，付出代价的！

    “嗯，你这样说，妈妈就放心了。”薛倾装作感慨地叹了一口气，说：“妈妈一直都没有享受到丈夫带来的温暖，我不想让瑶瑶再享受不到了。”

    盛骏重重地点了点头，再三对薛倾保证会好好照顾傅七七，不会让她受到伤害。

    薛倾最后和盛骏再说道：“妈妈最后还是要嘱咐你一句，千万不能让七七想起以前的一切，她要是想到了，会更加痛苦的。”

    盛骏忽然明白，自从傅七七的记忆被抹去的那天，他们就没有回头路了。

    只要不想让傅七七受到伤害，就一直一直要朝前走。隐瞒她一辈子，让她一辈子只知道自己是薛清瑶，而傅七七仅仅是一个陌生的人而已。

    于是，他重重地点点头，表示自己知道了。

    薛倾淡淡转身，背对着盛骏满意地一笑。她要的就是这个效果，只要盛骏深深地爱上傅七七，那么他和时璟然之间只会更加仇恨。

    时文堂，你当年伤害我，我现在要让你的两个儿子反目。

    我还要让你的公司垮掉，你不是一辈子叱咤风云吗？我偏偏让你老年落魄。

    薛倾得意地走出休息室，回到了自己的卧室。

    在薛倾走后，傅七七一脸失魂落魄地从角落中走了出来。

    傅七七到底是谁？为什么薛倾和盛骏在谈论她的事情？据她所知，他们两人和傅七七应该没有什么关系。

    尤其是盛骏，当时她说起傅七七时，他的样子，分明是不知道傅七七是谁。

    可现在，两人却在说着有关于傅七七的事情。这究竟是怎么回事？

    傅七七只觉得似乎有什么事情，她不知道，可却真实存在。

    刚才，她睡不着，就想要在健身室运动一会，却没有想到刚刚进去，就听到了薛倾和盛骏谈话的声音。

    她只听到了几句，就看见管家走了出来。她赶紧躲了出来，可就是那几句话，却在她的心里掀起了轩然大波。

    傅七七失魂落魄地回到自己的房间中，紧紧闭起双眼。

    他们究竟隐瞒了什么事情呢？傅七七死死地咬着下唇，最后她打开电脑，在搜索中输入了傅七七的名字。

    百度上立马就出来了一排排有关于傅七七坠崖，帝璟集团总裁时璟然和司氏集团总裁司景城，高金悬赏的新闻。

    她惊讶地发现，悬赏金额竟然达到了好几个亿。

    这个傅七七在他们的心中，究竟是怎么一个存在，竟然愿意耗费几个亿去寻找？

    傅七七打开有关于傅七七的百度百科，她发现，傅七七原来也是一个舞蹈家。

    百度百科上，她的照片笑得十分甜美。

    傅七七忍不住用手去抚摸照片上的自己，为什么她感觉就像是在看自己的照片呢？

    过了一会，傅七七看傅七七的详细资料，不仅为傅七七获得的奖项感到惊讶。

    她还观看起了傅七七的两个舞蹈剧。

    看到最后，她竟然忍不住，在卧室中随着音乐，翩翩起舞。

    傅七七发现，她在跳和视频中人物一样的动作时，心中忽然就浮现出一股悲怆。