
    傅景欣按照傅峰的吩咐，在客厅中开了一瓶香槟，斟了四杯酒。

    等到傅峰和司景城，傅七七下来时，傅峰开心地举起酒杯，说道：“来，咱们为咱们家马上就要到来的喜事举杯！”

    傅七七看着盛放着香槟的高脚杯，金黄的颜色，在日光下更为迤逦。可她的手腕却情不自禁地颤抖，金黄色，耀眼无比的酒也跟着在酒杯中微微摇曳生姿。

    看着大家脸上的笑颜，傅七七也扬起了看似幸福的唇角。

    欢乐和笑声荡漾在这个美丽的别墅中，可为什么这欢乐的气息中，却弥漫着那么一点点苦涩？

    没有人比傅七七更清楚了，那抹苦涩正是来自于她的心中。

    可她却不得不强颜欢笑，傅峰对她而言，无比重要。而司景城一直对她的爱，和照顾，都让她无以回报。

    傅七七仰头，饮下这一杯看似欢乐，幸福却充满了苦涩的酒。

    “七七，”傅景欣看到傅七七把酒全部喝完了之后，微微一愣，说道：“你没有必要全部喝完的……”

    “姐姐，我今天开心，一不小心就全部喝完了。”傅七七一边说着，一边微笑着。

    司景城目光变得有些深沉，他却什么都没有说，只是揽住傅七七的肩膀，让她靠在自己的肩膀上。

    看着她美丽的发际线，司景城本来想要吻下去，却在看见傅七七微微有些忧伤的表情时，停了下来。他伸手帮着她整理了一下头发，再也没有做其他。

    “七七她不胜酒力，”傅景欣怕傅七七失态，笑着说：“景城，我扶着她上楼休息一会吧，她脚上还有伤，不能站得时间太长。”

    司景城点点头，说：“景欣姐，我直接扶着七七上去吧，咱们一起。”

    一直没有说话的傅峰却拍了拍司景城的肩膀，说：“以后结婚了，有在一起的时间。让景欣扶着七七上去，你和我去书房下盘棋吧。”

    司景城点了点头，把傅七七给了傅景欣。

    傅景欣扶着傅七七一路到了卧室，轻柔的把她放在了小沙发上，让她受伤的脚搭在椅子上。

    做完这一切，傅景欣才坐在傅七七旁边，看着她的脚，微微有些嗔怪地说：“脚都伤成这样了，怎么刚才还非要站在那里。”

    “我感受不到脚上的疼痛了……”傅七七鼻子一酸，眼泪就流了下来，“姐姐，我的心好疼好疼呀……”

    傅景欣脸色一变，赶紧走过去关住了门。

    “傻丫头，那你为什么那时候要答应爸爸？”傅景欣眼眶也红了起来，心酸无比地问。

    “姐姐，”傅七七忽然坐起身来，手轻轻握住傅景欣的，哽咽着：“要是你，你答应还是不答应呢？”

    傅景欣眼眶更加红了，她伸手轻轻抱住傅七七，轻轻地抚摸着她的头发。

    泪水一滴一滴从她的眼睛中滑下，落在傅七七的乌发中，消失不见。

    要是她，她怕也如七七这般心痛吧？

    心痛到，甚至感受不到脚上的疼痛。

    “傻丫头，”傅景欣的声音也哽咽了起来，“要是你当时不答应的话，爸爸也不会这么难为你的……”

    傅峰躺在病床上，脸色苍白的那一幕再次闪现在傅七七眼前，还有她小时候，傅峰举起她就和她玩耍的场景，也闪了出来。

    两幅画面不断交织着，无论是那天，还是现在，她都会毫不犹豫的答应。

    因为，他是她的父亲。从小，他牺牲自己的幸福，把她和傅景欣养大，他明明可以再娶一任妻子，可是他没有。

    这么多年来，他一直都是一个人。女儿和妻子到底是不同的。

    所以，她不能不答应。

    她不能眼睁睁地看着她的父亲，在病重时还要为自己担心。

    傅七七把脸埋在傅景欣的肩膀上，嚎啕大哭了起来。

    傅家上至傅峰，下至打扫卫生的阿姨。大家的脸上都弥漫着喜悦之情，因为她们知道，傅家二小姐马上就要结婚了。

    无论是傅峰，还是傅景欣，亦或者是傅七七，她们都对家里的佣人很好，工资也很高。所以这么多年来，鲜少有人离开傅家，去别的地方工作。

    所以很多佣人都是从小看着傅七七和傅景欣长大的，毫不知情的她们，一听到傅七七要结婚了，怎么会不开心？

    可作为这件事的女主角，傅七七却是里面最难高兴起来的一个人。她除了觉得自己万分悲哀，万分无奈之外，再无其他感觉。

    晚上，傅家餐厅中。

    “爸爸，”傅七七给傅峰加了一筷子菜，殷切地问：“你和姐姐什么时候去美国治疗？”

    “七七，你别急。”傅峰未说话，倒是傅景欣先开口安慰傅七七，说：“美国那位治疗癌症的专家，把爸爸做手术的日期安排在半年之后。”

    啪嗒一声，傅七七手中的筷子就掉在了桌子上。

    “怎么会这样？”傅七七惊愕地问傅景欣，“爸爸的手术不能再拖了，再拖下去，不知道会是什么样……”

    “我当时也联系了，也找了关系，”傅景欣的眉头深深皱了起来，“却不知道为何，那边就是说不通。”

    傅景欣无奈地低下头，十分难为地说：“美国的朋友给我说，似乎有人先打好了招呼。”

    “打好招呼？”傅七七神色凝重，“不会是不让那位医生给爸爸做手术吧？”

    傅景欣沉默了一会，还是点了点头。

    “吃饭吧。”就在餐厅的气氛要陷入凝重时，傅峰打破了这沉重的气氛，故作轻松地说：“今天是个喜庆的日子，说这些做什么？”

    “爸！”傅七七担忧地叫着傅峰的名字。

    “人家大医生平时太忙，手术往后排也是常有的事情，”傅景欣拍拍傅七七的手，示意她不要紧张，“回头我让人看看，能不能把手术往前拍一下。”

    傅七七这才点了点头。

    “七七，爸爸想再求你一件事，”傅峰的声音忽然沉重了起来，“你和景城先结婚好吗？”

    傅七七的身子瞬间就僵在了那里，她拿着筷子的手开始轻轻颤抖起来。

    “爸爸，咱们不是说，等你回来，我和景城再结婚的吗？”傅七七眼睛中含着泪光，看着傅峰。

    “对呀，”傅景欣也赶紧帮着傅七七说话，“等到你的身体好了，再给七七举行婚礼，到时候多喜庆呀……”

    “可是，我怕我做了手术之后，就醒不来，看不见七七结婚了。”

    傅峰低着头，花白的头发中的银丝，被灯光一照，闪耀着银光。

    “爸爸，我……”

    傅七七抬起头，看着傅峰殷切的目光。本来都要到嘴边的拒绝话语，却怎么都无法说出来。

    傅峰没有再说话，只是用慈爱和恳求的目光看着傅七七。

    傅七七低着头，微微叹了一口气。反正迟早都要和司景城结婚了，早和晚又有什么区别呢？

    难不成，她还在心底希翼着，会有转机出现吗？

    傅七七苦笑一声，最后还是点了点头，说：“爸爸，那我和景城，最近就把婚礼举办了。”

    傅峰感动的眼泪几乎都要流出来了，他轻轻点点头。

    他笑着说：“来，咱们赶紧吃饭。”又扭头对管家说：“把那瓶我一直珍藏着的酒拿出来。”

    傅景欣担忧地说：“爸爸，你现在身体状况不稳定，还是不要喝了比较好。再说今天中午都已经喝了一杯了。”

    “没事，”傅峰摆摆手，说：“今天我高兴，再喝一小杯。我的小女儿就要出嫁了。”

    傅峰脸上的皱纹全部舒展了开来，颇为感慨。

    他身上没有作为傅家当家人的锐利，和严肃，有的只是一个享受到天伦之乐，开心不已的老人。

    傅七七吸了吸鼻子，让管家也给她倒了一杯酒。

    看着傅七七微微有些红的眼眶，傅景欣也倒了一杯，她笑着说：“咱们来干一杯。”

    吃完饭之后，傅七七甚至不知道自己怎么回的卧室。

    她趴在窗子上，呆呆地看着被夕阳余晖笼罩下的花园。

    金色的菊花在花园中怒放着，它是秋日里的主角。微风吹过，纤细的花枝轻轻摇曳，唯美静谧。

    傅七七恍惚间想起，那天傍晚，她也是站在这里，把时璟然送给她的手链，给顺着窗户扔了出去。

    她的心中一阵慌乱，要知道，那可是时璟然给她留下的最后一样东西。

    她竟然就那么扔了，也不知道现在那串手链，在哪里。

    是被泥土埋在了地下，还是被侍弄花圃的园丁爷爷给扔了？

    她心中忽然万分想念起那串手链来，她抚摸着那串手链，就像是抚摸着时璟然的手腕。

    那是她唯一一个，和他有关系的东西了……

    傅七七忽然不顾一切，连外套都没有穿，就直接跑了出去。

    她疯狂地冲到了园丁爷爷的身边，气都没有喘匀，就问：“爷爷，你有没有在这花圃里，见过一串手链？”

    园丁爷爷疑惑地看着傅七七，歪头陷入了思索之中。

    最后他还是凝重地摇了摇头，说：“我天天侍弄这片花草，这花圃的每一处，我都再清楚不过了，可从来没有见过什么手链呀？”

    傅七七依旧不死心，她焦急的给园丁爷爷把手链的样子描述了一遍，说：“爷爷，您再好好想想，是不是您忘记了？”

    园丁爷爷还是摇了摇头，说：“我年纪虽然大了，可是有关于这花圃的事情，我绝对不会记错，从你小时候，爷爷就侍弄这片花圃，怎么会弄错呢？”

    说完，他慈爱地一笑，说：“二小姐，你还是好好想想是不是落在什么地方了，别着急，再好好找找。”

    傅七七眼睛一红，摇了摇头，说：“它就是在这里丢的，可能再也找不到了，再也找不到了……”

    她像是丢了魂一样，朝屋子中走去。

    身影被夕阳拉的好长好长，显得她更加单薄无助了起来。

    在不远处树林中散步的傅景欣，她无意间听到傅七七和园丁的对话后，也顿在了原地。

    她在吃完晚饭后，心情久久不能平静，就来树林中散步。