
    他没有再关注站在蓝千若爷爷身边的那个男人，低着头看着蓝千若的爷爷，微微有些紧张地说：“只是蓝小姐的视网膜脱落了……”

    “视网膜脱落？”站在蓝千若爷爷身边的男人微微有些紧张，他重复了一遍医生的话。

    “是的，蓝小姐毒瘾发作，从楼梯上滚下来的时候，撞伤了眼睛，送来的路上，再次挣扎，所以视网膜脱落了。”

    医生轻轻吸了一口气，尽量平静地解释。

    “脱落了也好。”久久没有说话的蓝千若爷爷，忽然开口沉沉地说着，“你先下去吧，辛苦了。”

    他沉沉的对医生说，医生受宠若惊地看了一眼蓝千若的爷爷，赶紧离开了。

    在医生离开之后，管家和特助也悄悄退了出去，楼道里就剩下蓝千若的爷爷和刚刚来的那个男人。

    忽然蓝千若的爷爷低声叫了一声一直站在他身边的男人：“Dveil。”

    Dveil也不惊讶，他大刺刺的在蓝千若爷爷的身边坐下。说道：“您竟然还记得我的声音，真是让我受宠若惊呀。”

    “这么长的时间了，能几周不容易啊。”

    “千若每次出事，你其实都在不远处吧？”蓝千若的爷爷声音还是那么低沉，只是悲伤之气更浓了。

    Dveil那张邪魅到男女莫辨的脸上闪过一丝惊愕，随即他不动声色地一笑，既没摇头，也没点头。

    “那么爷爷，你现在准备怎么办？”他声音平静，却带着一丝哀伤。

    心心念念的人，每次都要远远地看着，不能接近。谁能知道，他有多揪心？

    即使接近，也要让她讨厌自己，这又是什么感觉？

    “我想带着千若回美国。”蓝千若的爷爷停顿许久，才又说：“Dveil你也去美国吧，来照顾千若。”

    Dveil冷笑一声，斜倚在墙上，双手插在裤袋中。医院走廊上惨白的灯光笼罩在他身上，竟有一种说不出的俊逸之气从他身上流淌。

    他看着天花板，说道：“爷爷就不怕千若因为我，想起小时候的事情？”

    “千若的视网膜脱落了，她看不见你的样子，自然记不起以前的事情。”

    蓝千若的爷爷仰头看着这个长身玉立的青年，白驹过隙，似乎只在一眨眼之间，青年就从少年时长成了现在这般潇洒的模样。

    那么，在时光无涯的荒野中，他又是怎么承受离开蓝千若的痛？

    “我答应。”Dveil轻舒一口气，说道。

    在爱的人面前，这些自尊算得了什么？只要能在她身边就好，尽管她很有可能会把他当成另外一个人。

    “好，那等千若身体好一点，咱们就动身去美国。”

    蓝千若的爷爷站起身，朝着普通病房走去。走了几步之后，他停下来，扭头看着Dveil。他苍老的目光中有着诚恳的谢意，这是他第一次像年轻人低头。

    第一个是时璟然，是想让他去戒毒所把蓝千若接出来。

    而这第二个正是眼前的Dveil，他想让他好好照顾蓝千若。

    “谢谢你。”蓝千若爷爷的声音苍老又渺茫，却在这充满消毒水气味的医院走廊里，久久盘旋不散。

    夜幕如一张大网一般，把这座城市所有的东西都笼罩在里面，医院，别墅……还有那深不见底的悬崖下。

    邪灯光又如何？霓虹又如何？紧紧只能照亮黑暗里的那么一个小角落。蓝千若的爷爷站在窗边，想着时璟然离开时决绝的背影。

    不由得紧紧闭上了眼睛，他不想让人看到他眼底深深的沉痛。

    而时璟然本人，正开着一辆跑车，拼命的朝着傅七七拍戏的地方赶去。

    平常从未计较过长度的公路，此时竟然会如此漫长，每次经过一处路灯，他心中的焦灼就增加一分。

    那种被凌迟的痛楚，让他难以承受。快到悬崖底时，没有路可走。时璟然只好拿着路灯照着，向前跋涉。

    不知道过了多久，他终于来到了悬崖下，恰好和走过来的司景城遥遥相望。

    司景城的身上头发上，净是枯枝烂叶，整个人狼狈不堪。

    他从警局出来之后，就赶紧回到了这里。

    两人在这潮湿的悬崖底，默默对视着，司景城的眼睛恨不得化成两把刀子，在时璟然的身上划几刀。

    忽然，司景城大步走上前，一拳头抡在了时璟然脸上。

    “你来干什么？”司景城冷冷地嘲讽着，“回去照顾你那个吸毒成瘾的娇妻呀！”

    “司景城，这件事我不知情。”时璟然擦掉嘴角边的血迹，冷冷地看着司景城，“你以为我想让七七受伤吗？！”

    “受伤？！”司景城额角上的青筋疯狂跳动着，“你以为会是受伤那么简单？！七七是从悬崖上摔下来！到现在还没有找到！”

    司景城双目通红，像一头发怒的狮子。

    “到现在还没有找到？！”时璟然的心底忽然弥漫起一阵冷意，从头凉到脚。

    从出事到现在已经有七个多小时了，却还没有找到她……

    时璟然的额头上渗出了一层厚厚的冷汗。

    悬崖底是未被开发的地区，里面有多少藏匿的危险，根本无法想象。想到傅七七到现在生死未卜，时璟然也没有心思和司景城计较了。

    他抓过搜寻人员带来的衣服披在身上，快步朝里面走去。

    “你不用再找了，”司景城的胸口剧烈起伏着，“里面我全部找遍了，根本就没有七七的影子。”

    时璟然颀长的身子一顿，其他搜救人员的手电光照在他的身上，落下长而落寞的黑影。

    “那七七的衣服碎片什么都没有找到吗？”时璟然仓皇扭过头，说道：“比如说首饰，鞋子什么的……”

    司景城俊眉一皱，才发现他只顾着去找傅七七了，这些他都没有注意到。

    要是傅七七头上戴着的东西找到了，起码他们还有一些线索。

    时璟然和司景城再次对视，两人都没有再说话，而是快速地走进了丛林之中，大有不把傅七七找到，誓不罢休的架势。

    其他人也不敢有一点怠慢，大家就一直在费力的找。没有一个人敢有怨言。

    时璟然和司景城更是一点地方都没有放过，每一处都细细的寻找。

    时间在不知不觉中就到了清晨，司景城和时璟然直接席地而坐。

    两人都是一脸倦意，却一点睡意都没有。

    “七七会不会被谁救走了？”司景城揉着太阳穴，说出了期望。

    “一点痕迹都没有，要是遇到野兽，也不会一点痕迹都没有，”时璟然仔细分析着，最后下了结论：“这么说来，七七就是被人救走了。”

    司景城和时璟然惊喜地看了对方一眼，立马从地上站了起来。

    两人快速地赶回公司，联合警方一起发了寻找傅七七的公告。一时间，寻找傅七七的消息传遍了全球。

    而寻找傅七七这个行动也成了一种潮流，因为时璟然和司景城发出的悬赏金额实在是让人很难不心动。

    “景欣姐。”处理完寻找傅七七的公告，司景城就来给傅景欣说了昨晚寻找的结果。

    可他还未说话，傅景欣就说：“七七，还是没有找到吗？”

    司景城沉沉地点了点头。

    傅景欣纤细的身子剧烈颤抖了起来，一夜未睡让她憔悴不已，站在那里给人的感觉几乎是摇摇欲坠。

    “景欣姐，我们估计，七七应该是被人救走了。”司景城不忍看到她这样难过，出声安慰。

    “被人救走？”傅景欣红着眼睛看着司景城，司景城点了点头。

    “那里根本就没有人经过，怎么可能会被人救走呢？”傅景欣难以置信。

    司景城抿唇，坚定地看着傅景欣。

    “景欣姐，那里我和时璟然都细细地找过了，可是没有一点关于七七的痕迹，所以我们才判断七七是被人救走了。”

    正说着，他就紧紧握起了拳头，几乎是咬牙切齿地说：“我绝对不会相信七七死了，她一定还活着，只是被人救走了，还没有醒来而已！”

    傅景欣呆呆地看着司景城，久久没有说话。

    她怎么能觉得七七死了呢？她就这么一个妹妹，七七她一定还活着。

    “你们说七七怎么了？！”傅峰让人扶着，颤颤巍巍地走了出来，一脸凝重地问。

    傅景欣脸色大变，她赶紧用手擦拭着脸上的泪水，却怎么都控制不住自己的情绪。

    司景城低下头，一时间他什么话都说不出来。

    “你们快点告诉我！七七她到底怎么了？”傅峰哑着嗓子，又把话重复了一遍。“你们刚刚说的七七没死是怎么回事？！”

    “爸爸……”傅景欣再也忍不住，哇的一声哭了出来，她颤抖着嗓音说：“七七她掉下悬崖了……”

    傅峰的身子一颤，直接倒在了门框上。

    昨天上午，他刚刚醒来。傅景欣就一脸惊喜地说：“爸爸，七七她一直挂念着你，要不要我现在给她打电话说你醒来了？”

    傅峰眉头紧紧皱起，把头扭到了一边，说：“七七和景城的婚礼最后怎么样了？”

    傅景欣低下头，把后来发生的事情说了出来。

    “我要怎么面对景城他爸爸？”傅峰心酸不已，他一脸郁结，“我和他是那么久的朋友！我现在却让他丢了那么大的脸！”

    “爸爸，七七她也不是自愿的。”傅景欣拉住傅峰的手，尝试着缓解他的情绪，“再说了，事情不都解决了吗？”

    “行了行了，你出去吧，”傅峰有些不耐烦地抽回自己的手，“我想静静，我现在不想见到七七，你别让她回来。”

    傅景欣张了张嘴巴，还想说些什么，傅峰却紧紧闭上了眼睛，一脸不耐烦的样子。

    傅景欣只好闭紧嘴巴，走出了病房。

    傅峰想到昨天的事情，恨不得一头撞在墙上。

    要是他昨天让傅景欣给傅七七打电话，让她回来的话，怎么会发生这样的事情？

    “都怪我！”傅峰眉头紧紧皱在一起，“要是我昨晚让七七回来，怎么会出事？！”