
    Dveil依旧没有动，只是淡淡地看着蓝千若。

    过了一会，蓝千若眸中闪过一丝惊喜，孩子气地说道：“我想起来了！你像我梦中的那个小男孩！”

    Dveil身子一震，他觉得这是来自灵魂的震颤。

    “梦中的小男孩？”Dveil问道。

    蓝千若点点头，说：“对呀，我梦中总是梦到一个小绅士对我笑，还说着你是L，我是D的话……”

    Dveil不可思议地看着蓝千若，问道：“你都想起来了？”

    “想起来什么？”

    蓝千若半阖着眼，朦胧迷离，酒气随着她的体香蒸发开，让Dveil也有一种醉了的感觉。

    “你知道你梦中的那个小男孩是谁吗？”Dveil试探着问。

    “不知道，”蓝千若晕晕乎乎地摇摇头，说道：“我总觉得对他有一种相当熟悉的感觉，可是我就是想不起来他是谁……”

    蓝千若忽然不舍起来，泪光闪烁地说道：“每次梦见他离我远去，我总有一种非常舍不得的感觉，不想让他走……”

    Dveil的手骤然收紧。蓝千若竟然潜意识中，还记得他。

    “蓝千若，你对那个男孩是一种什么样的感觉？”Dveil的心雀跃着，宛若那在原野上不断飞舞的蝴蝶，美丽又充满活力。

    虽然刚刚蓝千若已经说了一部分，可他还是想再听一遍。

    这种心悸的感觉，他忍不住想拥有一次又一次。

    “那个小男孩很绅士，长得也好看，给我一种很熟悉的感觉……可我就是想不起他是谁……”

    蓝千若顺势抱住Dveil的脖子，气息不稳地说道。

    Dveil看着酒吧的旖旎灯光，背后那些嘈杂的声音似乎在这一瞬间，全部消失了。

    昏黄的灯光下，只有他们两个人，相拥相抱。

    他可以强烈地感受到她的气息，她的馨香……

    好像他们天生就契合一般，抱在一起的他们，宛若一尊美丽的雕像。

    这是发自灵魂的契合。尽管蓝千若把有关于他的一切都忘记了，可是她的潜意识中，还记得他……

    还有他的影子，这是灵魂的镌刻。

    Dveil的灵感立马被激发出来了，自从他离开美国，他发现他再也没有灵感汹涌的时候，好像随着对蓝千若的感情，一起枯竭冻结了起来。

    也就那时候起，他再无作品出世。

    媒体纷纷猜测他是不是江郎才尽，他自己也曾怀疑他是不是再也不能设计出新颖的作品。

    可他现在才知，打开他灵感的钥匙，就在蓝千若身上。

    今天晚上，蓝千若便用她那微微带着沙哑的声音，打开了他的灵感。

    他决定了，他这一期作品，就名为灵魂的镌刻。

    爱上一个人，灵魂就会被刻上标记，即使忘记了他，可你心中还一直有着那个人的影子。

    酒保看到此情此景，也不由得被他们两散发出的气场，给震撼了。

    他悄悄把酒杯放在吧台上，不再说话，只静静地看着面前这一对男女。

    “千若？千若？”良久，Dveil轻轻呼唤着蓝千若的名字。

    可他却始终没有听到蓝千若的答话，扭头看去，才发现蓝千若早已靠在他肩头，进入了梦想。

    暖黄色的灯光下，她皮肤白皙，睫毛微卷，鼻翼随着呼吸微微动着，好似童话中的睡美人，等着王子来吻醒她。

    一股保护冲动，忽然从Dveil心中破土而出。

    就因为她现在不记得他了，他就要一直跟在她身后，看着她奋不顾身地跑向时璟然吗？

    Dveil眉头紧拧，忽然憎恨起以前的自己来。

    他怎么能心甘情愿地看着蓝千若和时璟然在一起呢？

    过了一会，他眉目之间爆发出一股决绝的气息，从此以后，他决不会再把蓝千若让给时璟然。

    付过账后，Dveil抱起蓝千若，大步朝外走去。

    第二天，蓝千若醒来，发现Dveil守在她身边时，吓了一跳，赶紧坐了起来。

    Dveil被她这么剧烈的动作给吵醒了，抬起头，迷迷糊糊地看着她。

    蓝千若用棉被裹住自己，有些结结巴巴地说：“这是哪里？我怎么会在这里？”

    “昨晚你喝醉了，我带你来这里的。”Dveil静静地看着蓝千若，目光温柔。

    “你干嘛这么看着我……”Dveil的目光突然温柔起来，蓝千若忽然还有些不好意思。

    “千若，你还记得，你小时候的事情吗？”Dveil并不介意，他开始急切地询问起蓝千若记不记得小时候的事情。

    蓝千若面色忽然就有些忧伤了起来，她轻轻摇摇头，说：“我不记得小时候的事情，我小时候走丢过一次，回去之后就失忆了……”

    “所以，你把我也忘记了。”Dveil望着寒风凛凛的窗外，面色宛若天尽头那淡青色的云般忧伤悲凉。

    听到这里，蓝千若惊愕地瞪大眼睛，说道：“你是说，咱们小时候认识？”

    Dveil轻轻点点头，淡淡地说道：“你是L，我是D，我的名字便从这里来。”

    蓝千若震惊不已，她仔细想想后，发现Dveil果然说的不错，他的名字开头是以D开头，L结尾。

    她记得她以前还奇怪，为什么Dveil的名字，和他们家族的名字惯例不同。

    有些事情，似乎在她脑海中涌动着，要破土而出。可是她去想时，却什么都想不起来。

    她怔怔地看着Dveil，似乎有千言万语想要说，却又久久说不出话来……

    过了好长时间，在Dveil都以为蓝千若不准备再说什么的时候，蓝千若忽然蹦出一句话来：“既然小时候认识，那你为什么那时候对我态度那么差，是因为傅七七吗……”

    Dveil忽然有一种想要扶额的冲动，真的如他猜测，蓝千若对傅七七的芥蒂很深，就像他对时璟然一样。

    那么他曾经对傅七七那么好，想必也让蓝千若牢牢记住了他吧？

    想到这里，Dveil的心情忽然就明媚了起来。

    他看着蓝千若，轻轻一笑。蓝千若忽然有些局促地低下了头。

    大雪后，天空呈现出一种青蓝色。

    白色的雾气在天空涌动，凛冽的寒风依旧呼啸，可却不似昨天那般黑云压城，让人心中平添一种怅然之感。

    被蓝千若记挂的傅七七，此时也和她一样，在脑海里拼命回想往事。

    傅七七看着坐在他对面的时璟然，十分窘迫。时璟然的目光就像是狼看猎物一般，给她一种随时随地要把她吃下去的错觉。

    从她早上醒来。，时璟然就一直守在她的身边，没有离开。

    不管她吃早餐，还是做其他事情，他总是在旁边守着，好像她一眨眼就会消失了一样。

    “那个，你能不能别这么看着我了……”傅七七手指拧在一起，结结巴巴地表示：“我感觉有些不自然……”

    “七七，我觉得你这样，也挺漂亮的。”时璟然并未接傅七七的话，反倒伸出修长的手指，点了一下傅七七的鼻尖，笑着说。

    傅七七闻言，脸立马就红了起来，一直红到了耳朵尖。

    “我以前，真的是一名舞蹈演员吗？”不知为何，傅七七忽然想起，那天她在电脑上看到的舞蹈，就好奇地问道。

    其实她实在是不想面对时璟然这如狼似虎的目光了，随便找了一些话，转移一下话题。

    “你还想看那个舞蹈吗？”时璟然问道。

    傅七七赶紧点了点头，说：“想看，我其实来到中国后，也在跳舞。”

    时璟然温柔地揉了揉傅七七的头发，微笑着说：“傻丫头，中国是你的家，所以你要说回国，而不是来到中国。”

    傅七七轻轻点点头，其实她内心依旧迷茫。

    从昨天到今天，发生的一切，让她恍如置身于梦里。

    时璟然温柔地一笑，点了点头，说：“走吧，我带你去。”

    傅七七低头看着时璟然牵住自己的手，她心中的挣扎更大。

    在被时璟然牵手的那一瞬间，她心头涌出一阵悸动。而且丝毫没有排斥感，可傅七七还是有些别扭。

    在她的记忆中，她还是觉得她和时璟然还是陌生人，这么短的时间，就这么亲密，实在是让她不能接受。

    尽管时璟然告诉她，以前他们是一对很相爱的恋人。

    想到恋人这个词，傅七七就不由的想到蓝千若，她记得蓝千若曾经说过，时璟然是她的丈夫。

    可现在时璟然却告诉她，他们才是相爱的那一对。

    她究竟要信谁才好？傅七七的心忽然恍恍惚惚了起来，想到昨天盛骏的表情，她的心更加黯然了。

    凭着记忆，她还是最信任盛骏。可他却一直在欺骗她，导致她现在觉得周围人都有可能对她说谎。

    那种谁都不能信任，谁都不能倚靠的感觉，让她分外慌张。

    “时璟然，蓝千若是你的妻子？”傅七七猛然抬头，微微有些慌张地问道：“那咱们怎么可能是恋人呢？”

    时璟然大步朝前走的身子一顿，说道：“这其中有太多事情，我怕我一次性说出来，你接受不了……”

    说罢，时璟然又说：“七七，你放心，我会好好保护好你。你只要记得咱们两是相爱的恋人就好。”

    “可是……”傅七七鼓起勇气，从时璟然的手中抽出了自己的手，踌躇地说道：“我觉得有些怪怪的……”

    时璟然既然和蓝千若是夫妻，那她和他这么亲密，就是有违常理。

    时璟然轻轻叹了口气，修长的双手忽然捧住傅七七的头，直视着她的双眸，说道：“七七，相信我好吗？把一切都交给我，你只要在我的羽翼下无忧无虑的生活就好。”

    听到时璟然这么说，傅七七忽然觉得鼻头一酸。

    一切都交给我，你只要在我的羽翼下无忧无虑的生活就好。

    曾经，她以为盛骏会给她保护，她只要无忧无虑的生活就好。