
    她是何等爱孩子的人，为了孩子她甚至可以不要自己的生命，怎么会答应时文堂母亲的要求呢？

    于是她摇摇头，拒绝了时文堂母亲的话，并可怜兮兮地恳求道：“能不能让我见时文堂一面？我就见他一面，问一些事情我就走。”

    “还装清高？时文堂不会见你的，管家让她赶紧离开。”时文堂母亲厌恶地挥挥手。

    她就那样狼狈地抱着孩子被撵了出去，而曾经承诺过要保护她和孩子一辈子的时文堂，却自始至终都不曾出现。

    最后，她终于等到时文堂来找她了。她已经隐隐约约知道，时文堂不会再和她回去了。

    果不其然，时文堂对她说，可以把孩子留下，她还这么年轻，一定会再找一个好人家的。

    她年轻气盛，一听到他那么说，上去就是一巴掌。

    并且狠狠地说：“时文堂，你休想我把孩子留下，从此，我薛倾和你时文堂就是陌路人，我不会找你要一分钱，你也别来找我和儿子！”

    说完，她就气冲冲地离开了。

    回家后的那一段日子，是她最难熬的日子，可是她终究是为了孩子挺了过去。

    她原本以为，日子就会那么过去。

    可她却怎么都没想到，在有天她下班之后，噩耗传来，她母亲就在接孩子的路上，被人用车撞死。而她的孩子也未能幸免。

    那段时间叫天天不灵，叫地地不灵，薛倾都不知道她是怎么把那些痛楚硬生生地咽下去的。

    在无数个泣血的夜晚，她无数次发誓必定要让时家血债血还。

    于是，她一声不响悄悄去了国外。在辛辛苦苦，自甘堕落积攒了一笔钱之后，她开了一家公司。

    索性那时候有一个外国男人十分欣赏她的才华，帮助她摆平了好多困难。她又不断努力，于是倾世集团就这样发展了起来。

    她知道，唯一能让她撑下去的动力就是搞垮时家。

    那时候她还年轻，在得知时文堂和他的现任妻子有了一对双胞胎之后，她利用傅七七母亲和她的关系，抢走了盛骏。

    去了国外之后，她抚养盛骏长大。她无法不承认，小时候的盛骏真的很乖巧，就和她亲生孩子一样乖巧。

    可每每想到时文堂，她就无法对盛骏有好脸色。

    为了训练他报仇，她从小就对他严格要求。可以说，盛骏除了出生那几年享受到了母爱和父爱，在这以后的日子中，从未有过人给他关爱。

    所以，盛骏现在才会对傅七七如此执着吧？薛倾忍不住苦笑一声。

    “薛倾，果然是你。”

    薛倾和时文堂之间的沉默，忽然被一个苍老带着颤抖的声音打断了。

    傅峰死死地盯着薛倾，激动地问：“小轩的失踪，是不是和你有关系？！”

    薛倾看到傅峰时，嘴唇反射性地一抖，沉默了下来。

    傅峰痛苦的不已地说：“你不是和雪樱是最好的姐妹吗？！你怎么能那么做？你知不知道，她这一生有多痛苦？”

    薛倾嚣张的气焰瞬间低沉了下来，傅峰一字一句的话就像是刀子般，扎在她的心头，让她喘不过气来。

    冰凉的泪水顺着她的脸颊滑下，可她始终忍着没有让自己出声。

    她尽量把自己隐藏在阴影中，她不想让时文堂看见她的脆弱，这么多年，她也很少显露出自己的脆弱。

    她早已经习惯，在黑暗中独自一人舔舐伤口，平常痛楚。

    又沉默了好一会，时文堂像是反映过来了，他飞快地跑过去抓住薛倾的胳膊说：“小轩是不是在你那里？”

    薛倾注视着时文堂眼中的惊愕，怒火蹭蹭蹭就冲上了她的心头。

    她一把甩开时文堂的胳膊，冷笑着说道：“听说你大儿子丢了呀，像你这种冷血的人，你会着急？”

    “你快点告诉我，小轩在哪里？！”时文堂也着急了，他再次问道。

    “当年我的孩子死的时候，你为什么连眼眨都不眨？”薛倾忽然开始哈哈大笑了起来，她厉声说：“时文堂，我不过是带走你大儿子了而已，可你却带走了我的全部！”

    时文堂的胳膊，颓然垂下。

    听到时文堂如此问，傅峰也赶紧走上去，问道：“薛倾，小轩现在到底在哪里？你知不知道雪樱她在临死前，还一直在念叨这件事！”

    听到雪樱两个字，薛倾刚刚升起的气势再次弱了下去。她可以说她没有对不起所有人，但是，对于雪樱，她只有愧疚！

    当年，要不是利用雪樱，她根本没办法顺利的带走盛骏。

    看到薛倾又一次沉默，傅峰无比痛心。

    他说道：“雪樱她一直愧疚于心，你和时文堂之间的恩怨，为什么要把雪樱拉进去？！她本来可以不那么早走的！”

    要不是时文堂的大儿子丢失，他们家算是最美满的家庭。

    他和雪樱恩恩爱爱，又有两个乖巧可爱的女儿。可那件事发生之后，他们家就像是被笼罩上了乌云。

    他的妻子雪樱从那以后就郁郁寡欢，本来就虚弱的身体，日复一日的郁郁寡欢，导致她的身体更为虚弱。

    所以在很早的时候，雪樱就去世了。留下他和两个女儿。

    时文堂的大儿子时璟轩丢失时，恰好在雪樱己带着时璟轩出去的时候，所以雪樱一直都对时家愧疚于心。

    时家和傅家本身关系甚好，也因为这件事，老死不相往来。

    雪樱在临走前，还在念叨着时璟轩的事情，拜托他一定要找到时璟轩。

    这也是他为什么经常借着旅游的名义出去好长一段时间，他就是为了寻找时璟轩。

    每每他想起雪樱临终前似乎叫过薛倾的名字，他就猜测，时璟轩走失的事情，一定和薛倾有莫大的联系。

    可这么多年了，薛倾藏的实在是深，他怎么找都没有找到。

    “薛倾，当年的事是我错了，你快告诉我小轩他在那里吧？”时文堂的声音忽然颤抖了起来，“小轩被你拐走了那么多年，你也报复够了吧？”

    “时文堂，你休想！”看到时文堂不断地问时璟轩的事情，薛倾火气更大，“当年我儿子似的时候，你眼睛眨都不眨，你不是冷血吗？怎么，你现在有血有肉了？！”

    薛倾的话一出口，时文堂便不再说话了，他们三人就这么僵持了下来。

    僵持良久，傅峰愤愤地说了一句：“薛倾，雪樱她一直把你当作好姐妹，你竟然这么对她！”

    说罢，他又转身对时文堂说：“时文堂，我绝对会把你儿子还给你的，你记住，雪樱她不欠你们的！”

    之后，他大步离去，他走出的每一步，都带着岁月的沧桑和多年瘀积的痛心。

    看到傅峰离开，薛倾心立马揪了起来。她何尝不知道，雪樱为她承担了多少？

    可她却忍着愧疚，一直到她死，都没有回去看看她。

    她怕看到雪樱，她就会忍不住把所有的一切都说出来。

    雪樱对她是真心真意的爱，宛若夏日盛开的白莲花，可她呢？却自私地利用了她。

    那时候，她已经观察了好久，因为时文堂和傅峰的关系，时傅两家的感情非常好。

    雪樱有时候会带着傅景欣和时家的两个孩子出去玩，她趁着雪樱聊天的空档，让人偷走了时璟轩，并且快速带到国外。

    所以这么多年，傅峰和时文堂才没有找到。

    于是她狠狠抛下一句：“时文堂，我这次回来，一定不会让你好过！”就跟着傅峰的背影离开了。

    薛倾就这么一直跟着傅峰，直到傅峰的车停在傅家别墅门口。

    傅峰虽然知道她在后面跟着，却一直没有停下车的打算。现在下车了，他也不想和薛倾多说一句话。

    “傅峰！”薛倾站在冷风口，大声喊着傅峰的名字，说道：“能不能让我去看看雪樱？”

    她的声音和眼神充满了恳求和小心翼翼，生怕傅峰拒绝。

    傅峰冷笑一声，说道：“你永远都别想。”

    说完，他就大步进了大门，以一种决绝的姿态把薛倾挡在门外。

    傅家是一个非常大的世家，他们傅家拥有一块独立的墓地，祖祖辈辈都埋在那里。

    雪樱也不例外，所以薛倾想要去看雪樱，就必须经过傅峰的同意，否则她根本进不去那块墓地。

    在傅峰的身影消失在灯光下之后，薛倾颤颤巍巍蹲了下去，掩面而泣。

    “雪樱对不起，对不起……”她不断地重复着这句话，诉说着她对雪樱的思念和抱歉。

    要不是时文堂，这一切都不会发生了，她可能现在还在和她的儿子一起享受天伦之乐。

    她的母亲身体一向健朗，她们一家三口应该会其乐融融吧？

    可这一切，却都因为时文堂的原因，变得完全不成样子！

    要不是他，她根本不会偷走时璟轩，雪樱也就不会替她背负那么多！

    都怪时文堂！薛倾的眸子中忽然涌起滔天恨意，誓有不把时文堂整得身败名裂，不罢休的架势。

    就这样，她的愧疚和伤心都化成了对时文堂的恨。

    薛倾颤抖着站起来，坐到车上，冷冷的给司机说：“回家。”

    司机不敢多想，立马踩下油门，疾驰而去。

    他跟着薛倾这么多年，对她的脾气十分了解。所以每次，他看到什么不该看的事情，回去都三缄其口。

    也就因为这个原因，薛倾让他跟在自己身边这么多年。

    眼看着别墅就要消失在眼前了，薛倾还是忍不住红着眼睛，回头望了一眼。

    她隐隐约约感觉到，在别墅的角落中，似乎有人也望着她的方向。

    随后，她苦笑一声，傅家的人恨她还来不及吧？怎么可能会看着她呢？

    她想错的是，傅峰确实是站在角落中一直看着她。

    刚刚傅峰进去之后，并没有进屋，只是站在那里看着她。直到薛倾安全离去，他才转身走进了屋子。

    他一直认为，薛倾是一个苦命的女子。

    可是因为雪樱的原因，他却无法对她有同情之心。