
    第二天，傅七七和司景城就召开了记者发布会。司景城按照原本计划好的台词当众说了出来，并做了诚恳的道歉。

    傅七七随后也当众道歉，说那天其实是电影中的片段。为了现场逼真，才没有给大家提前打招呼。

    随后记者马上进行提问。

    “如此说来，那天我们都被迫当了群众演员？”一个记者先站了出来，犀利地问：“这么说，只要那天我们去了的人，剧场都要给我们发工资了？”

    傅七七眼睛中微微闪过一丝慌乱，而司景城却像是早都料到有记者会这么说。

    就说：“好，在支付前我想问一问，你们杂志社凭借着这条新闻，收益是多少？既然是电影中的，那么这收益也算是剧场的吧？”

    记者被如此干脆的抢白，脸色一白，立马不说话了。

    见记者没有再问下去，傅七七微微松了一口气。接下来，又有记者陆陆续续提问，最多的就是傅景欣昨晚的那个问题，由于早有准备，司景城和傅七七很容易就混了过去。

    两人到底结不结婚这个问题，也被模糊了过去。

    看着时间，傅七七估摸着这场记者招待会差不多要结束了，心也从提着，到慢慢踏实了下来。

    可就在招待会结束前的一分钟，一个记者走了出来，十分客气地说：“有一个问题困惑了我很久，一直拖到了现在，虽然是一个小问题，我还是想问问。”

    见傅七七和司景城微微点了点头后，记者开口说道：“那天在现场，很多人都看见了傅氏集团董事长晕了过去，傅景欣小姐抱着傅董事长，脸色苍白，担忧不已，这难道也是演戏吗？”

    现场忽然安静了下来，大家都忍不住想到了那天的场景。看到傅七七被劫持走，傅峰直接晕倒了过去。

    傅景欣赶紧扶住他，脸色瞬间苍白，眼睛中包含着深深的担忧。

    傅七七和司景城显然没有料到会有人问这样的问题，为了不引起集团上下的震惊，傅峰住院的事情一直被隐瞒的很好。所以两人提前也没有准备。

    最后，傅七七紧紧攥起了手，强迫自己的声音冷静下来。她轻轻一笑说：“那个场景是剧本需要，所以我父亲和姐姐才那么演的。”

    “是这样啊？我听闻傅景欣小姐和傅董事长都没有学过表演，竟然能演得如此真实，还真是让大家佩服。”

    记者的话音一出，立马引起了大家的窃窃私语。

    “在开演之前，傅董事长和傅景欣小姐已经找过导演问过细节问题了，所以才能演得那么逼真，我觉得这是傅董事长和傅景欣小姐对七七爱护，才会这么认真的对待如此小的一个片段。”

    司景城站出来说道，打住了大家的窃窃私语。

    “这个影片中，不仅有爱情，还有亲人之间的爱，每一个细节我们都会认真对待，绝不会让大家失望。谢谢这位记者，能如此细心的欣赏每一个微小的细节，电影的首映，我们集体一定会请你去欣赏。”

    司景城的话说的非常圆润，让所有的记者，都打消了已经准备好的提问。

    虽然记者招待会上，司景城及时圆住了慌。可傅峰生病了的消息，还是飘了出去。

    尽管傅七七被时璟然硬带走的事情得到了解释，大家对这件事的关注度还是空前的高。很多人都在网上叫嚣，让傅峰出镜，证明那真的只是一个片段。

    也有很多人对傅七七十分的不满，觉得她为了一个电影片子的宣传，竟然欺骗大家，实在是让人难以接受。

    前一段时间地震，有关于跳舞的那个电影到现在才开机。进程耽误的太多，傅七七每天到晚上才能去医院看望傅峰。

    “七七，怎么又站在冷风口了？”傅景欣看着傅七七消瘦的肩膀，温柔地走上前去，给她披上了外套，“秋天冷了，你的身体又单薄，怎么还站在这里吹风？”

    傅七七微微侧身，抓住了傅景欣的手。

    另一只手，指着楼下的菊花，说道：“姐姐，你看，秋菊也凋了。”

    “我家以前那个不谙世事，快乐纯真的七七呢？”傅景欣笑着捏了一下傅七七的鼻子，说：“怎么现在开始伤春悲秋起来了？”

    傅七七一愣，经傅景欣如此一说，她才意识到，她情绪的低落。

    和以前不一样了，原来现在的她，竟有这么多悲伤的心绪。

    “人生就是有很多让你措手不及的事情，”傅景欣走上前，扶住傅七七的肩膀，说：“可是有些事情，你完全不必要担心，七七，你现在是明星，舆论总是会把你推倒风口浪尖。”

    她扭头认真地看着傅七七的双眼，平静地说：“等到有更大的爆炸性新闻出来，大家对你的关注度就会降下去，总是这样，一茬一茬的，像那长不完的野草。要是为这些担心，那明星们，岂不是会被累死？”

    傅七七一愣，像是微微有些明白了的样子。

    “七七，你当初为什么进娱乐圈呢？”傅景欣开口询问道。

    “我只是想好好拍戏，但是我没有想到，会发生这样的事情……”傅七七有些沮丧地低下了头。“既然只是想好好拍戏，那就好好拍戏就可以了，何必去想其他呢？他们说他们的，你还是能好好拍戏呀。而且爸爸的身体状况恢复的很好，医生说过几天应该就可以醒来了，你还有什么好担心的呢？”

    傅景欣嫣然一笑，前几天的憔悴，在她脸上没有一点踪迹。好似她就是那永不凋零的青松一般，总是给傅七七莫名的安心感。

    经傅景欣的一番开导，傅七七才微微放下了心绪。

    她看着远处剩下那么一点点光亮的太阳，缓缓吐了一口气。那么到什么时候，才会有新的新闻出来，代替她这个新闻呢？

    傅七七惆怅了一会，就听傅景欣的话不再想下去了。可她怎么也没有想到，她所期盼的新的新闻，会来的这样的快，这样的迅猛，这样的让她措手不及。

    她不可置信地看着手上的报纸，报纸上的人，面容消瘦，憔悴，吞云吐雾，地上满是烟蒂。傅七七手一抖，忽然就失了力，报纸从她手上轻轻滑落，掉落子啊了地面上。发出轻微的哗啦声，像是敲开傅七七回忆之门的石子。

    记得她上一次在报纸上看见蓝千若美艳的脸，还是在蓝千若刚刚回国，时璟然受伤坐在轮椅上的时候。

    那时候，照片上蓝千若美丽精致，站在那里完美的诠释了亭亭玉立这个词，每次看到她，傅七七总是觉得，有一株美丽高贵的郁金香在自己面前开放。

    可现在，报纸上再一次出现了她的面容。

    这次，报纸里面并没有时璟然，只有蓝千若一个人。

    她穿着睡衣，站在窗前，脸色苍白，面容枯槁。细长的手指中间夹着一根烟，而她那干裂的唇中，还有烟雾在缓缓冒出。

    她纤细的手指已经微微有些熏黄，可见是抽了很多烟。地上满是烟蒂，大约有一盒以上的量。

    傅七七纤细的眉头皱起，看着报纸上的黑体大字：巨石集团继承人蓝千若吸毒！

    蓝千若手中明明拿的是烟呀，怎么会变成毒呢？

    傅景欣从她身后走上来，拾起地上的报纸。淡淡地说：“烟里面混有冰毒，蓝千若现在已经被警察拘留。”

    “姐姐，这到底是怎么回事？”傅七七还恍若在梦中，一头雾水地问。

    “我觉得这件事，是蓝千若的助理早都策划好的一场阴谋。”傅景欣托着下巴沉思了一会，下了判定。

    这句话，宛如一道平地惊雷，在傅七七的脑中炸开了。

    怎么又和蓝千若的助理扯上了关系？莫非是……

    一时间，千万种思绪在傅七七的脑海中滑过，让她无所适从。蓝千若被拘留，那么，那么时璟然会怎么做呢？

    他会陪在她身边吗？他应该是陪在她身边的吧？毕竟蓝千若是他的妻子。

    傅七七脑子几乎都要乱成浆糊，她完全搞不清楚自己在想什么。一会蓝千若，一会时璟然……

    时璟然会好好照顾蓝千若的吧，为什么她的心里这么酸涩呢？

    “蓝千若的助理是蓝千若身边最近的人，蓝千若十分信任她，可是现在蓝千若出事了，她却始终没有出现。”傅景欣停顿了一下，“我就让人去调查，结果，那个女人现在已经在飞往国外的飞机上了。”

    傅景欣的话让傅七七稍微镇定了下来，她看着傅景欣，决定先了解清楚事情的来龙去脉再说。

    “也就是说，是她的助理给她平时吸的烟里面放了冰毒？”傅七七有些恍然大悟地推断。

    “嗯，”傅景欣郑重地点点头，“那个烟确实是她的助理给她的，蓝千若在被逮捕的前一秒，还不知道她是在吸毒，也不知道警察为什么进来。”

    “她的助理为什么要这么做？这么说，她早就计划好了，让蓝千若慢慢染上毒瘾，然后她报警，接着她逃往国外？”傅七七难以置信地说。

    傅景欣同意地点点头，说：“应该是这样的，她在临走之前，还在蓝千若的屋子里放了好几袋冰毒，警察到蓝千若的屋子里面后，基本上就是人赃并获，立马就实施了逮捕。”

    傅七七看着窗外星光点点，她的心忽然就提了起来。

    蓝千若出事，帝璟集团必定也会受影响，时璟然他……

    傅七七忽然不想再想下去。可她身后传来，傅景欣像风一样的话语，却让她的心不由自主提了起来。

    “听说，蓝千若的助理其实是蓝千若爷爷仇家的女儿，其实也不算是仇家，当初蓝千若的爷爷为了开拓市场，直接搞垮了他们家。他们家根本没有还手之力，真是没有想到，那个女孩竟然可以隐忍到现在。”

    傅景欣唏嘘不已，“蓝千若出事之后，帝璟集团以及和巨石集团有关系的集团，全部都受到了影响。”