
    远方淡青色的云雾，飘摇缱绻，宛若他现在的心情，悲凉忧伤。

    时璟然想要把傅七七护在他的羽翼下，让她的纯真永存。

    傅七七也深深地爱着他，起码在未消失记忆之前，是这样的。

    他始终是一个局外人。

    “你到底怎么想的？”看到司景城许久未说话，时璟然有些不高兴地问道。

    司景城这才回神，他坐在沙发上，淡淡地说：“让倾世集团倾家荡产。”

    时璟然坦荡地一笑，笑着说道：“我果然没有看错你。”

    其实，虽然只是给司景城说了傅七七的事情，可时璟然很清楚，让倾世集团倾家荡产，他还有一层原因。

    那就是他同卵双胞胎的哥哥，在回办公室时，他接到了他父亲的电话，他父亲在电话中告诉他，他哥哥的丢失，和薛倾也有关系。

    电话中并不能详细说明，但却让他对薛倾的恨意，又加深了一层。

    在司景城和时璟然就倾世集团的事情，进行讨论的时候，薛倾也在为怎么拉拢蓝千若这件事头疼。

    薛倾优雅地喝了一口茶之后，斜倚在沙发上，问管家：“盛骏还是没有起床吗？”

    管家额头上渗出一层冷汗，他轻轻点了点头。

    薛倾眉头不耐烦地拧起，傅七七这颗棋子成为废棋，她本身就烦心不已，盛骏居然还敢罢工。

    只是这样想着，薛倾心中的火气就蹭蹭蹭的往上涨。

    她刚刚来到盛骏卧室门口，准备敲门，她的手机忽然响了起来。

    薛倾不耐烦地瞟向手机铃声发出的方向，站在一旁的仆人战战兢兢地拿起手机，一路小跑递到了薛倾的手中。

    看到手机屏幕上闪烁的电话号码时，薛倾的呼吸猛地一滞。

    手机上闪烁的不是别人的电话号码，正是傅峰的。

    傅峰这个名字之于薛倾而言，就是雪樱的代表。

    雪樱是她心中永远的痛，于是薛倾放弃了让盛骏出来的打算，她走到楼下，接起了傅峰的电话。

    “薛倾，你当初，究竟是用了什么方法，把七七的记忆消除了？”电话之中，傅峰焦急地问道。

    昨天，听到傅七七把以前的记忆全部忘了的时候，他还心存一丝侥幸。

    可今天回家之后，他细细询问傅七七之后，才发现，她的脑海中以前的记忆一点都没有了，只剩下薛倾新给她灌注的记忆。

    而且不管傅七七怎么想，都想不起来。她唯一的感觉就是，她对家里的一切都很熟悉。

    想到这里，傅峰就忍不住心痛。

    要不是万不得已，他是绝对不会给薛倾打电话的。每每想到薛倾，他的心底就冒出一阵恶寒之感。

    薛倾曾经为一己之私害了雪樱，现在又害了他和雪樱的女儿，他真是恨极了薛倾。

    可现在，他却不得不，再次客客气气地询问薛倾。

    可让他失望的是，手机那边的薛倾，却久久不说话。

    在这一瞬间，薛倾的脑海中已经绕了千百个弯。

    这么说，傅七七还是什么都不知道……

    也就是说，她可以再次利用傅七七。只要她告诉傅七七那些人说的都是假的，那傅七七岂不是还会相信她？

    毕竟傅七七的记忆中，她薛倾才是对她傅七七最好的人，不是吗？

    想到这里，薛倾的心中忽然浮现出一抹惊喜之感。

    在她把傅七七接回来之后，她就可以顺理成章的让盛骏和傅七七结婚。

    这样，时璟然还是不能和傅七七在一起，他就会依旧痛苦下去。

    时文堂这么多年都没有掌管帝璟集团，只要时璟然一倒，帝璟集团必定会垮台。

    薛倾得意地勾起嘴角，意味深长地笑着。

    于是，她默不作声地挂掉手机，然后对司机说道：“备车，去傅峰家里。”

    在上车时，薛倾看着云雾缱绻的天空，忽然想起了那一年，她和雪樱分手的那一年。

    雪樱抱着她哭得稀里哗啦，一直拉着她的手，怎么都不愿意放开。

    雪樱甚至表示，可以照顾她一辈子。

    可她却拒绝了她的帮助，一个人倔强地离开了。

    痛楚再次蔓延开来，薛倾难受地弯下了身子。

    “夫人，您是不是身体不舒服？”司机看到她难受的样子，忍不住问道。

    薛倾摇摇手，淡淡地说：“我没事，你继续开车。”

    司机也不好再说什么，干脆利落地开车，往傅峰家驶去。

    傅峰家里，傅峰坐在摇椅上，一边沐浴着阳光，一边看着傅景欣和傅七七。

    虽然傅七七还是没有一点想起以前事情的迹象，可能看到他那两个女儿如此温馨的在一起，他还是觉得十分温馨。

    傅景欣拉着傅七七的手，说：“七七，你知道吗？你小时候最喜欢在这里给娃娃做衣服……”

    傅七七听到这里，忍不住拿起整整齐齐摆放在柜子中的娃娃，仔细端详了起来。

    她抚摸着娃娃身上精致的小衣服，嘴角荡漾开温暖的笑意。

    娃娃身上的衣服虽然已经陈旧，却以及可以看出当年做这件衣服的人，在制作的时候，是多么的仔细和认真。

    傅景欣忽然扑哧一声笑了出来，说：“当年我看你做的那么认真，甚至缠着爸爸找来裁缝老师傅学习，我还以为你将来要当设计师。”

    “那我后来，成为设计师了吗？”

    傅七七好奇地问道。她记得她的资料中，没有写她和设计方面的事情呀。

    傅景欣轻轻摇了摇头，说道：“有一次爸爸带着咱们去看了芭蕾舞，你就迷上了舞蹈。”

    傅七七惊奇地瞪大了眼睛。

    看到她这个样子，傅景欣又是暖暖地一笑，说：“从那以后，就一发不可收拾，最后，你参加了炫夜舞蹈团，一举成名。”

    傅七七听她说的这么简单，有些难以置信。

    像是看出了她的想法，傅景欣揉揉她毛茸茸的脑袋，说道：“很多人都说你天赋凛然，可是只有我和爸爸知道，你在台下付出了多少努力，才能一举成名。”

    傅七七的眼睛忽然湿润了起来，傅景欣的温柔，好似盛骏照顾她的时候一样。

    温柔，让人如沐春风，让她忍不住放下心房，自由自在的生活。

    想到盛骏的温柔，傅七七就忍不住想到盛骏的欺骗。

    她的心忽然钝钝地疼了起来……

    傅景欣看到她走神，目光也变得忧伤起来。

    她忽然觉得她们姐妹之间，没有以前那么亲密。

    虽然知道这是傅七七记忆被换掉导致的，可她还是忍不住有些怅然和遗憾。

    就在傅景欣和傅七七走神的时候，管家突然疾步走进客厅，让她们两都齐齐回了神。

    “怎么了？”看到管家突然走进来，傅峰有些惊奇地问。

    “薛倾夫人突然来了。”管家淡淡地回答，说罢，他又问：“先生，要请薛夫人进来吗？”

    听到薛倾忽然到访，傅景欣不爽地皱起了眉头。

    自从知道是薛倾害得她这么久都没有找到傅七七，她就忍不住对薛倾没有好印象。

    傅七七则是微微紧张了起来，薛倾的冷漠和严格，让她总是有些害怕薛倾。

    一听到薛倾来了，她就有些毛骨悚然，心也揪了起来。

    看到傅七七紧张，傅景欣握住她的手，说道：“别怕，姐姐在这里，绝对不会让你受欺负的。”

    说完之后，傅景欣想了想，说：“一会爸爸要是请她进来的话，你要是不想见她，就躲到屋子里，看一会咱们两小时候的相册。”

    傅七七心中的紧张这才缓解下来，她微微笑着，点了点头，说：“谢谢姐姐。”

    傅景欣一愣，半天才淡淡地笑着说：“我是你姐姐，保护你是理所应当的事情，你干嘛要给我说谢谢呀，弄得我多别扭。”

    傅七七一窘，小脸立马红了起来。她不好意思地笑笑，没有再说什么。

    看到傅七七脸红，傅景欣的心情倒是晴朗了起来。

    她打趣道：“你这脸红的习惯，倒是还是和以前一模一样嘛。”

    她这话一出口，傅七七只觉得自己的脸更烫了。

    索性傅景欣没有再继续下去，傅七七才微微松了口气。

    就这样，两人一起朝楼下看去，想要看看傅峰打算怎么做。

    只见在楼下的傅峰沉默了一会后，从摇椅上坐直了身体。他坐直身体之后，摇椅也跟着直立起来。

    不知是速度过快，还是用力太猛。摇椅嘎吱一声，发出一声不大的响声。

    可这响声，听在傅峰的耳中，却像极了一声沉重的叹息。

    良久，他站起身，对管家说道：“请薛夫人进来。”

    随后，他凝视着楼上的傅景欣和傅七七，凝视了好一会，才淡淡地吩咐：“景欣，你带着七七先去屋子里坐一会。”

    傅景欣点点头，就拉着傅七七去了卧室。

    两人刚关上卧室门，薛倾就随着管家一起走了进来。

    她脱下身上的羊毛大衣，优雅地坐在了傅峰的对面。

    她还未说话，傅峰就十分冷漠地说：“你这一次来，要不是告诉我，我女儿当时是怎么被你洗去记忆的，你就可以请回了。”

    薛倾冷笑一声，说道：“傅先生，你抢了我的女儿，竟然还这么嚣张？”

    “你的女儿？”傅峰眼睛一眯，不可置信地望着薛倾。

    “清瑶不是我的女儿，难不成是你的女儿？”薛倾面不改色地说着谎话。

    傅峰看着坐在他对面，年纪已大，却依旧美貌的薛倾，忽然生出一种恶心之感。

    “薛倾，你这么做，你真的可有坦坦荡荡的面对九泉之下的雪樱吗？！”

    傅峰再也忍不住，大声质问道。

    “傅先生，您不要扯那些有的没的，我这次来是接回我的女儿清瑶的，多谢你这两天的照顾。”

    薛倾忍住心中的愧疚，干净利落地说道。

    “你的女儿？你以为你把七七的容貌和记忆改变了，她就是你的女儿了！”

    一提到薛倾伤害傅七七的事情，傅峰就忍不住暴怒起来。

    “我再说一遍，清瑶是我薛倾名正言顺的女儿，傅先生，你思女心切，也不能夺我的女儿呀。”

    薛倾冷笑，游刃有余地反驳道。