
    司景城面无表情地说：“我帮你不过是为了咱们两的约定，在约定实现前，你别让帝璟集团垮掉就行。”

    时璟然撇撇嘴，没有再说什么。挂了电话后，他就把轩逸叫了进来，说：“让策划部门重新做一份和权宇合作的方案，明天交上来，后天约我和权宇见面。”

    轩逸退出去之后，时璟然冷眼望着寒冷的夜空。

    办公室的地板砖上反射出清冷的光辉，照耀在巨大的落地窗上，和大雪的寒辉交相辉映，好不清冷。

    尽管办公室的暖气很足，却仍是给人一种冰冷之感。可时璟然就像是无知无觉一般，坐在沙发上若有所思。

    他父亲年轻的时候欠下的桃花债，现在要又他这个儿子来还，还真是……

    他微微叹了一口气，不由得想到了傅七七，她会恨自己当初抛下她，和别的女人结婚吗？

    想到傅七七，就不由自主想到薛清瑶的身影。

    她究竟是不是傅七七？时璟然静静地闭上眼睛，痛楚再次浮现。

    倾世集团倾全集团之力攻击帝璟集团，他毫无所惧。可想到傅七七，他便不由自主，伤心不已。

    过了一会，时璟然打电话给雪亭，又发了一条短信给傅景欣。三人商量好之后，时璟然才走到办公桌前继续开始工作。

    过了一会，忽然传来门被敲响的声音。思绪被这门声打断，时璟然眉头轻轻蹙起，低声说道：“进。”

    不想进来的人不是轩逸，而是蓝千若。

    蓝千若一身酒红色的长毛衣，勾勒出她玲珑有致的曲线，胸前别着一个精致的小别针，更是显得她高贵。她长长的卷发轻轻梳了起来，露出修长的脖颈，气质尽显。

    “有什么事吗？”时璟然有些不爽。

    蓝千若神秘莫测地一笑，说：“你别怪轩逸，是我趁着他去卫生间的时候，偷偷溜进来的。”

    时璟然厌烦地看了她一眼，不再说话，又开始低头看文件。

    “璟然哥哥，我记得我曾经说过，只有我可以帮你。”蓝千若并不介意，反倒是落落大方的放下手中的大衣，拉开椅子，坐在时璟然的对面，一本正经地说道。

    时璟然却像是没有听见他说什么一般，继续看着自己的文件。

    “倾世集团现在是不惜一切代价，要拖垮帝璟集团吧？”蓝千若挑了挑眉，说出了时璟然心中正烦的事情。

    “不管倾世集团想要做什么，”时璟然终于抬起了头，他双腿优雅地交叠在一起，冷冷地说：“这都是我的事情，不需要你管。”

    “我虽然不知道倾世集团为什么针对帝璟集团，”蓝千若异常笃定，她美丽的眸子在灯光下折射出肯定的光芒，“但是倾世集团似乎是不把帝璟集团消灭，誓不罢休。”

    看到时璟然依旧不说话，蓝千若继续说：“璟然哥哥，咱们两都结婚了，为什么不肯接受巨石集团的帮助呢？”

    蓝千若的眸子红红的，十分不甘心。

    时璟然这才发现，蓝千若这一次回来，一点都不简单了。她表面上一天什么都不做，可私底下却把帝璟集团的动向掌握的清清楚楚。

    要不然，也不会在那天他对倾世集团的资料一筹莫展时，她恰好及时地送来了资料。

    现在，她又在不知道薛倾和他父亲关系的情况下，发现倾世集团不把帝璟集团消灭誓不罢休的形势。

    想到这里，时璟然紧紧皱起了眉头，冷冷地说：“我不管你是什么心思，帝璟集团的事情不需要你插手。”

    蓝千若脸色一白，她站起来，并来到时璟然身边，正要说什么，她却闭了嘴。过了一会才说：“璟然哥哥，你别误会，我真没有别的意思。”

    没等时璟然说什么，蓝千若就赶紧抢先说：“我只是想要帮帮你而已……”

    她洁白的手指拧在了一起，展现出她内心的纠结和担忧。

    爱一个人，真的能卑微到尘埃里。

    尽管他不断地拒绝她，可她还是忍不住想要帮助他。每次，不在他身边时，她总是会信誓旦旦地想着要让他爱上自己，可是真正到了他面前，却忍不住卑微起来。

    “蓝千若，我的心是不可能改变的。”时璟然忽然起身，留给蓝千若一个决绝的背影。

    清泪就这般猝不及防，从蓝千若的眼中落下，砸在雪亮的地板砖上。给这清冷的雪夜，添了一份冰冷。

    “璟然哥哥，你心里真的没有给我留一点位置吗？”蓝千若苍白着脸，执意问道。

    尽管她基本都猜到时璟然要怎么回答她，可她还是忍不住再问一次。

    “你是我妹妹，”时璟然眸色冰冷，宛若窗外的大雪，“所以我才会在你对七七做了那些事情之后，手下留情。”

    “有些人，一旦遇到了，就会住在心中，再也容不下其他人。”

    尽管早已做好准备，蓝千若的泪水依旧如那玉珠一般，纷纷而下。

    她颤抖着身子，踉踉跄跄地走出时璟然的办公室。时璟然，你心里住着傅七七，我的心里却住着你，你说你心里再也容不下其他人，那么我的心里就能再容下其他人吗？

    傅七七，你走了，却依旧住在他的心里。蓝千若忽然分外恼怒起来，为什么会这个样子？

    她从小就是一个非常执着的人，遇到合心意的东西，宁愿等一两年不用同类产品，直到等到它出现。

    对于时璟然，她亦是如此。

    看着漫天大雪，蓝千若忽然万分后悔，她没有在傅七七遇到时璟然之前，来中国。要是那时候她来了，岂不是就不会给傅七七留下任何机会？

    可她就是她，那时候她还没有完成学业。她想要呈现给时璟然一个完美的他，她曾经自信的想，时璟然身边有了女人又如何？

    只要完美的她站在那里，那些女人就会黯然失色。时璟然必定会爱上她，故事中，男主角不都是爱上优秀的女主角吗？

    可是她现在才明白，她错的有多离谱。爱情并不是谁优秀就要爱上谁。

    爱上一个人，不管那个人是否优秀，都爱的是她。不是因为她有多么优秀，只因为她是她。

    就像时璟然爱上傅七七，傅七七只是一个单纯的有些傻的女人，可她却牢牢地霸占了他的心。

    时璟然站在窗边，看着蓝千若踉踉跄跄的背影。强硬地止住他想要送她回家的冲动，他不能再给她希望。

    与其丝丝缕缕将断不断，不如决绝的一刀斩断。这样，他们两之间，就再也没有多余的纠缠。她是他亲手救回的妹妹，仅此而已。

    最后，他索性直接转身，回到了办公桌前，强迫自己静下心来工作。

    轩逸按照时璟然的吩咐，一直偷偷地跟在蓝千若身后。生怕她情绪波动太大，出什么问题。

    就在蓝千若要摔倒，轩逸正准备上去扶时，一个黑影窜了出来，搂住了蓝千若。

    轩逸面色一怔，可在看到那人面容时，他面色恢复了正常。

    并走上去，把蓝千若的外套递给了那个男人。

    可男人并没有接，只是直接抱起了蓝千若，往路边走去。

    轩逸也没有再追上去，只是淡淡地看着他们的背影消失在街道尽头。时璟然听了轩逸的汇报后，才放下了心。

    看着时间一点一点地流逝，时璟然那颗沉寂的心，忽然雀跃起来。

    时间过的越快，就意味着距离薛清瑶到底是不是傅七七的真相会更快揭晓。

    第二天，傅景欣按照和时璟然的约定，早早就来到街角，等着雪亭和傅七七的到来。

    这是时璟然提前给她打好招呼的，一会雪亭来了之后，她会装作和雪亭，薛清瑶偶遇的样子，然后她沉寂拿傅七七到头发，去医院鉴定。

    此时，傅七七偷偷在房间中收拾妥当。

    自从薛倾回来，她就一直中规中矩地待在家里，哪里都没有去。以前自由自在的生活过惯了，这些天都快闷坏她了。

    想到薛倾一直在和盛骏在书房中商量事情，她就忍不住想要答应雪亭的邀请，出去逛。

    于是，傅七七给盛骏发了一条短信之后，就偷偷溜了出去。

    刚刚出去，傅七七就被美丽的雪景给吸引了，忘记了被薛倾发现的担忧。

    她在指定地点下车之后，没过几分钟就看到了雪亭。

    今天的雪亭果然和初见时的风格不同，今天的她分外干练，性感又时尚。

    而傅七七的装扮则偏于韩式，可爱甜美。两人走在街上，立马就吸引了众人的目光。

    雪亭想到时璟然嘱咐她的事情，就不敢耽误。赶紧拉着傅七七朝着指定地点走去。

    果然，几分钟之后，雪亭就看见了等在那里的傅景欣。

    雪亭微微一笑，走上前去，说：“景欣姐，你怎么在这里？”

    傅景欣也装作惊讶地一笑说：“我恰好路过这里，你们是要去逛街吗？”

    雪亭点点头，拉过傅七七说：“瑶瑶，这是景欣姐，景欣姐这是清瑶。”

    傅景欣淡淡地一笑说：“我和清瑶其实早就见过，那时候我还把她认成可了我妹妹。真没想到，世界上竟然有这么相像的两个人。”

    傅景欣装作感慨的样子说。听到傅景欣的话，傅七七压在心底的疑惑又浮上了心头。

    她越来越觉得自己，和那个叫傅七七的女人之间有着莫大的关系。

    看到傅景欣一直在端详着自己，傅七七有些不好意思地一笑，说：“其实我不止听到一个人说我和傅七七很像，我也很奇怪。”

    “瑶瑶，听说你从小就在国外生活？”雪亭装作好奇地问。

    傅七七点点头，说：“这是我第一次来中国，但是总有一种熟悉的感觉……”

    傅景欣的眼睛中忽然爆发出一抹惊喜的亮光，她的心快速跳动，莫非真如时璟然所说，眼前这个女孩，真的就是她的妹妹傅七七？！

    她和雪亭对视一眼，雪亭微微点了点头。