
    谢谢你曾经对我那么好，那么细致，让我无处可安的灵魂，感受到了如春风般的温暖。

    傅七七在心中默默地说道，可她却十分清楚，她对盛骏的感情，不是爱。

    往事忽然涌上心头，她的脑子却不怎么乱了。

    无论她爱的人是谁，她爱的都不是盛骏。

    要不然，在昔日包括今天，盛骏拥她入怀的时候，她都有一种想要挣扎的冲动。

    傅七七看着憔悴不已的盛骏，却实在是不忍心把这些话说出来，于是她轻轻咬着下唇，又低下了头。

    “傻丫头，你不用和我说谢谢的。”盛骏轻轻一笑，揉着傅七七的头发说道：“应该给你说谢谢的人，是我。”

    “放开她！”

    一声冷冷的呵斥忽然打破了两人之间的温馨气氛，傅七七惊愕地望去，发现时璟然正快速从车上下来，朝着他们走来。盛骏也看见了时璟然，他眼睛不爽地眯起，冷冷凝望着时璟然，并且把傅七七拉到了自己的身后。

    “我让你放开她，你没有听见啊？”看到盛骏拉着傅七七的手，时璟然再次不爽了起来。

    一想到盛骏和薛倾是一伙的，时璟然就气不打一处来。

    “你是她的谁，你有什么资格让我放开瑶瑶？”

    盛骏不爽地冷笑一声，冷嘲热讽道。

    “我是谁，我是七七她男人！”时璟然几乎想都没想，直接说出了这句话。

    紧接着他再次说道：“而且她一直都只有一个名字，那就是傅七七，请你以后叫她的名字。”

    眼看着时璟然和盛骏两人之间的火药味越来越重，傅七七的眉头轻轻皱了起来。她的眉宇之间，闪出一抹慌张。

    “我叫瑶瑶什么名字，不关你的事，这是我和她之间的事情。”

    在时璟然凌厉若刀锋一般的目光中，盛骏的眼神中没有一丝惧怕，直接望着时璟然深邃的双眸。

    平时两人都非常谨慎，可现在两人都在盛怒之中，都没有发现一直躲在树后偷偷欣赏这出闹剧的薛倾。

    薛倾万分得意地看着两人，仅仅是盛骏和傅七七说了一会话，时璟然就这么生气。

    薛倾想着以后两人吵架的样子，肯定会更加精彩。

    她要的就是这个效果，盛骏和时璟然这两个亲兄弟，剑拔弩张，狠狠地伤害对方。

    阳光之下，盛骏和时璟然就的对峙依旧在继续。傅七七站在一旁，十分不知所措。

    她低声说道：“你们不要吵了好吗？时璟然，盛骏他没有对我做什么……”

    想到时璟然可能是误会了什么，傅七七赶紧解释道。

    听见傅七七这么说，时璟然心中的火气稍微降下来了一些。

    可站在傅七七身后的盛骏，却有些不舒服了，他有些受伤地看着傅七七，说道：“瑶瑶……”

    望着盛骏那双睫毛浓密，满含真情的眸子，傅七七的心忽然就不忍了起来。

    她看着站在一旁的时璟然，发现他似乎咩没有一点想要离开的意思，忽然就不知道要和盛骏说什么才好。

    盛骏十分厌恶地看了时璟然一眼，拉着傅七七的手，就往车上走去。

    时璟然二话没说，直接拦在了他的面前。冷冷地说：“放开七七！”

    “时璟然，你能不能不要多管闲事？这是我和瑶瑶之间的事情！”

    盛骏的耐性被全部磨光了，他的语气中带着浓浓的火气。

    “时璟然，你回去吧，我和盛骏就是去说说话，真的没有什么的……”

    对于时璟然的突然出现，傅七七一头雾水。

    可时璟然现在这么担忧她，她心底竟然有一丝隐隐约约的欣喜和害怕。在这样的感觉下，她就说出了这样的话。

    “七七，和我回去。”时璟然对于傅七七这件事，执着的可怕。

    以前，傅七七和司景城每一次在一起，他都会找人上前去破坏，就是为了不让司景城和傅七七单独相处。

    现在，他依旧是这样。他怎么可能会让盛骏有机会和傅七七独处呢？

    傅七七，只能是他一个人的。

    “时璟然，你别这样！”情急之下，傅七七焦急地说道。

    “那七七，你早点回来。”时璟然忽然没有再拦着两人，他轻轻地说着。

    盛骏没好气地瞪了时璟然一眼，直接拉着傅七七朝车上走去。

    傅七七虽然惊讶，可也没有多想，就跟着盛骏去了车上。

    在盛骏的车子绝尘而去后，时璟然忽然朝楼上望去。傅景欣还未躲开，就被时璟然望到了。

    她有些不好意思地笑了一下，并且对时璟然点了点头。

    时璟然也相应地点了点头，没有再说什么，就朝着车子走去。

    “时璟然，你要不要上来喝口茶？”

    这句话刚刚到傅景欣嘴边时，时璟然便转身去了车中，傅景欣只好尴尬的把这句话咽了下去。

    躲在树后的薛倾狐疑地看着傅景欣，可在欣喜之中的她，并未多想什么。在傅景欣回到房间之后，她也猫着腰，偷偷离开了。

    傅景欣回到屋子中后，轻轻地靠在墙上，闭上了眼睛，就像是靠着墙睡着了一般。

    直到她的手机微微震动了起来，她才有了反应。点开一看，发现原来是傅七七的短信，说她和盛骏出去喝杯咖啡，很快就回来。

    傅景欣其实一点都不担心傅七七和盛骏出去有什么危险，在时璟然不知道这件事的时候，她可能还会担忧。

    可现在时璟然知道了，那傅七七一定会安然无恙地回来。

    因为，有时璟然在的地方，一定不会让傅七七受一点伤害。

    “怎么了？”傅峰忽然走了进来，问道：“你怎么看起来那么疲惫？是这两天工作太忙了吗？”

    傅峰十分关切地看着傅景欣。

    在傅峰关切的目光下，傅景欣忽然不好意思了起来。她并不是因为工作上的事情，而感到疲惫。

    而是每次看到时璟然之后，就会感到累。这些年，在她发现她一直喜欢的人是时璟然时，她就习惯了。

    于是她轻轻摇摇头，说：“刚才盛骏来找七七了。”

    “那七七现在人在哪里？”听到盛骏来着傅七七，傅峰心中的警报系统立马拉响了。

    他震惊地看着傅景欣，对于她还能淡然地站在这里，十分惊讶。

    “爸爸，您别着急。”傅景欣忽然失笑，出声安慰着傅峰。

    “刚才，盛骏打电话约七七下去，他们两正聊天的时候，时璟然来了，于是时璟然就和盛骏吵了起来。”

    生怕傅峰着急，傅景欣尽量简练地描述着刚才的事情。

    “那最后怎么样了？七七被时璟然带走了？”

    熟知傅峰霸道性格的傅峰，很自然的就以为是时璟然带走了傅七七。

    说到这里，他又开始不舒服起来，时璟然凭什么不把他女儿送回来，竟然直接带走了！

    看到傅峰有些生气，傅景欣笑着摇摇头，说：“最后七七和盛骏走了。”

    说着，她就把手机上的短信拿出来给傅峰看。

    “到底是怎么回事？傅峰觉得在时璟然眼皮子底下，傅七七能和盛骏离开，是一件相当不可思议的事情。

    “我隐隐约约听七七给时璟然说，她就出去一会会，就回来，然后时璟然就让她去了。”

    想起刚才的事情，傅景欣也觉得相当的不可思议。

    要是别人告诉她这件事，她一定会和傅峰一样，难以置信。

    可这件事就在刚刚，发生在她的眼皮子底下，她无论如何都做不到不相信。

    “虽然有些难以相信，但是爸爸，你大可以放心。”傅景欣安慰傅峰道：“时璟然他绝对不会让七七出事的，而且七七曾经给我说过，盛骏对她很好，十分照顾她。”

    听到傅景欣如此说，傅峰的心才稍微安了一些。

    知道傅七七没事了，傅峰才想起来，他进来找傅景欣，到底是为了什么。

    “景欣，你过来，看看这两张照片。”

    傅景欣闻言，过去一看，发现这傅峰手中的照片，是两张男子的照片。而且都是男子的背影。

    其中一张好像是时璟然的背影，她好像见他穿过这样的衣服。

    “这是我昨天让助理送过来的照片吗？”傅景欣问道。

    昨天，傅景欣让助理把时璟然和盛骏的资料送给傅峰，而她自己并未仔细看这些照片和资料。

    傅峰点点头，指着两张照片说：“你没有发现，这两张照片很像吗？”

    傅景欣不得不说，这两张照片里面的人，从背后看去，确实很像一个人。

    “是时璟然和盛骏的照片吗？”傅景欣有些奇怪地问道。

    “这张是时璟然的，这张是盛骏的。”

    傅峰点点头，指着照片对傅景欣说。

    “还有这些，你看他们的资料，身高都是一样的，年纪也相仿。”傅峰再次分析。每说一句，他的心就越激动。这么多年他一直在寻找时璟轩，要是盛骏就是时璟轩，那他也算是了了雪樱的心愿。

    “要真是薛倾偷走了时璟轩，并且把他留在自己的身边，作为以后报复时文堂的工具，把他的年纪故意报大几岁，也不是没有可能的。”

    傅景欣也开始分析。

    说到这里，她忽然想到，刚才在楼上看到盛骏和时璟然说话的时候，她发现两人的背影确实是很像。

    要是一个陌生人刚刚站在楼上，只看他们两人的背影，那他肯定会把时璟然和盛骏看混淆。“你有没有发现，盛骏和时璟然的侧脸很像？只不过盛骏的眉目更加深邃一些？”

    听到傅峰的分析，傅景欣的心猛然一跳。

    按照傅峰说的好好想想，她发现，时璟然的侧面和盛骏确实挺像的。

    莫非，盛骏真的是时璟然的哥哥，时璟轩？！

    “爸爸，要不要找时璟然来商量一下？”傅景欣惊喜地说道。

    要是时璟然和盛骏的基因检测，他们两是亲兄弟的话，那么他的父亲就不用再为这件事整日忧愁了。

    而时文堂找到了自己的儿子，和傅家的仇恨也会化解了。