
    蓝千若坐在她爷爷身边，脸色苍白，额头上急出了一头的汗水。

    “爷爷，我该怎么办？”蓝千若火急火燎地问。

    “到底怎么回事？别着急，慢慢说。”蓝千若的爷爷轻轻拍了拍蓝千若的手，缓缓地说。

    他看着恢复很好的蓝千若，十分欣慰，公司的形象也因为时璟然和蓝千若的照片，得到了挽回。他完全想不到会有什么事情能让蓝千若如此焦急。

    “爷爷，你知道傅七七坠崖的新闻了吗？”蓝千若根本无法冷静下来，她哭丧着一张脸说。

    蓝千若爷爷的神色瞬间凝固了下来，就在这一瞬间，一些事情似乎在他的脑海中明了了起来。

    “这件事和你有关系？”蓝千若的爷爷几乎是用肯定的语气说出了这句话。

    蓝千若点点头，把事情的原原本本给她的爷爷说了一遍。

    听她说完，她的爷爷非但没有安慰她，脸色倒是更加凝重了起来。

    蓝千若可怜兮兮地看着自己的爷爷说：“我原本以为我的计划是万无一失的。没有想到，那个女人会那么蠢，用这种方法，警察很容易怀疑到她的……”

    蓝千若想死的心都有了。可是她的爷爷除了脸色凝重，再没有其他表示。

    蓝千若又说道：“警察已经介入调查，她要是说出我来，璟然哥哥也就知道了，爷爷你说我该怎么办？”

    蓝千若的爷爷扯开蓝千若抓住他的手，站了起来，沉重又沧桑地说：“千若，你和璟然离婚吧。”

    蓝千若手中的手机滑落在地，发出砰的一声。

    她不可置信地问道：“爷爷，你说什么？”

    “我说，你和时璟然离婚，和我回美国吧。”蓝千若的爷爷转身看着蓝千若，一字一句地说道。

    “爷爷！”蓝千若再次尖叫道，她不相信，这话竟然是从她爷爷的口中说出来的，“爷爷，你在胡说什么呀，我和璟然哥哥的感情才刚刚好一点。”

    “那是因为，你现在吸毒了，他才照顾你的！”蓝千若的爷爷沉沉地说。

    蓝千若一点都没有生气，反倒是甜蜜地一笑，说：“爷爷，那我这也是因祸得福了呀，这说明，璟然哥哥他的心里面有我。”

    “蓝千若，你怎么这么执迷不悟？！”蓝千若的爷爷用拐杖使劲砸了一下地面，“你和时璟然再这么纠缠下去，没有好结果的！”

    蓝千若怎么也不敢相信，她的爷爷会突然改变主意。

    “爷爷，我是不可能和璟然哥哥离婚的，我要是和他离婚，我再也没有机会和他在一起了！”一股浓浓地心痛袭上蓝千若的心头，让她痛苦不已。

    蓝千若的爷爷倒吸一口气，忽然放软了语气说道：“千若，你不是最听爷爷的话吗？和时璟然分手，和爷爷回美国吧。”

    “我不去！”蓝千若几乎是想都不想，就说了出来，“爷爷，你是不是因为傅七七掉下悬崖那件事才担心的？这件事虽然和我有关系，可是做的人是那个女人呀，就算是警察调查到我头上，也对我做不了什么的。”

    “那时璟然呢？要是他知道了，你该怎么办？”蓝千若的爷爷转身，目光如炬般盯着蓝千若。

    蓝千若低下头，无措地看着地面，焦急不已。

    “爷爷，这就是我今晚找你的原因呀，璟然哥哥知道了，一定会恨我的……爷爷，你快帮我想办法吧。”

    “千若，有件事我本来想过一段时间再告诉你的，可是现在怕是不得不告诉你了。”

    蓝千若的爷爷步伐蹒跚，来到沙发上坐下，声音低沉。

    蓝千若忽然生出一阵紧张感，她胆怯地看着自己的爷爷。忽然，一分一秒，都像是在凌迟她的心。

    “千若，你知道璟然为什么最近一直在照顾你吗？”蓝千若的爷爷顿了很久，才缓缓地开口。

    未等蓝千若说话，他又开始说道：“那是因为，我告诉璟然，你毒瘾戒了之后，就让你和他离婚，可我没有想到，会出现这样的事情。”

    “爷爷，你别骗我，你不是最疼我的吗？”蓝千若的鼻子一酸，眼泪险些滚出眼眶。

    她深深吸着气，努力让自己不哭出来。

    蓝千若爷爷的头一直低着，他老态龙钟的眼睛中也有浓浓的伤痛。

    “千若，我说的都是真的。”忽然间，他抬起头看着蓝千若，低声说：“他爱的人不是你，放手吧，千若，你们两这样下去，不会有好的结果的。”

    “你胡说！”理智全部消散，蓝千若不顾尊卑，大声打断了她爷爷的话，“我和璟然还没有试试，你怎么知道就走不到最后？就没有好结果？！”

    她歇斯底里地从地上爬起来，冷笑着说：“现在傅七七已经死了，再也没有人能阻碍我们两，我们怎么会没有好结果？！”

    蓝千若的爷爷本来想再劝劝蓝千若，却忽然间没有再说什么，只是目光复杂地看着门外。

    卧室中忽然就这么安静了下来，蓝千若察觉到了异样，也扭头看向了门外。

    在她看见门外那个颀长，俊美，却散发着冰冷之气的人时，立马噤了声。

    门外站的不是别人，正是她和她爷爷对话围绕的中心——时璟然。

    “就蓝千若，咱们离婚吧。”说罢，时璟然就甩两张白色的A4纸，转身决绝地离开。

    蓝千若看着那在空中飘舞的纸张，和时璟然的背影，泪水顺着她的眼角就滑了下去。

    就在这一瞬间，她隐隐约约察觉到，她和时璟然似乎再也不可能。

    他们之间，也在这一瞬间，筑起了万里长城。

    又厚又长的城墙，比起那天上的银河似乎还要远。

    牛郎织女起码一年可以见上一面，可他们，尽管天天见面，却没有一点再亲昵的可能了。

    什么是咫尺天涯，蓝千若在这一刻，深深的明白了。

    时璟然那渐行渐远，消失在楼梯口的背影，让她心碎成殇。

    蓝千若的爷爷从地上捡起那两张孤单的A4纸，轻轻地说：“千若，签字吧。”

    蓝千若看清楚那两张纸的内容后，一把夺过，撕成碎片。

    她的爷爷想拦都没有来得及拦。

    “我是绝对不可能和璟然哥哥离婚的！”蓝千若把碎纸片，扔到了空中。漫天飞舞的碎纸片，好似她死去的爱情。

    “千若，别闹了。”蓝千若的爷爷声音低沉，带着不可抗拒的威严。

    蓝千若红着眼睛看着他，久久没有说话，她的目光好似在辨认着什么一般。

    “你一定不是我的爷爷！我的爷爷才不会这样对我！”蓝千若歇斯底里，“我的爷爷他支持我和璟然哥哥在一起！”

    蓝千若说完，就疯狂地冲出了屋子。

    蓝千若的爷爷生怕她出事，赶紧拄着拐杖跟了出去。

    可他的速度那跟得上蓝千若的速度？仆人们感觉到主人的情绪不对，一个个也都躲了出去。

    偌大的别墅中，此时只有时璟然，蓝千若，蓝千若的爷爷三人。

    时璟然大步朝前走着，根本就不看后面发生了什么。他现在满脑子只有傅七七，他只想快点赶去悬崖下，寻找傅七七。

    “啊！”

    就在蓝千若跑到楼梯口时，蓝千若爷爷最担心的事情发生了。

    蓝千若的毒瘾忽然发作，身子颤抖的她，直接从楼梯上滑了下去！

    “千若！”蓝千若的爷爷看见蓝千若滚下楼梯后，几乎就要晕过去，要是没有拐杖，他可能就就会直接倒在地上。

    “您别着急，站在那里不要动。”管家听到声音，慌慌张张冲了进来，一看到满脸是血，还躺在地上抽搐着的蓝千若，几乎都要吓坏了。

    又看到蓝千若爷爷满脸虚白，他生怕蓝千若的爷爷再出事，赶紧这么说。

    过了一会，蓝千若爷爷的特助也来到了别墅。在看到蓝千若的爷爷靠在墙上后，他飞快地冲了上去，扶住了老爷子。

    蓝千若的爷爷声音颤抖着说道：“别管我，快点送千若去医院。”

    特助这才点点头，飞快地站了起来，他刚刚跑到楼下。出去把车停到门外，跑进来的管家又冲了进来，两人默契地对视一眼，没有说一句话，却都明白该怎么做。

    最后，两人一起把蓝千若抱上了车。

    安置好蓝千若之后，特助让管家和另外几个仆人先送蓝千若去医院。

    特助则开另外一辆车，载着蓝千若的爷爷去了医院。

    尽管蓝千若身上的伤任谁看到都会到抽一口冷气，可她自己却像是察觉不到一般，大力挣扎着。

    “给我一点药吧，就一点点，”蓝千若沙哑着嗓子呼喊着，“求求你们了，求求你们了！”

    两三个仆人也顾不得蓝千若身上的伤了，都大力地按住她，让她不要再挣扎。

    不一会，几个仆人脸上、身上都是血。

    管家从后视镜中看到了车内的情况，咬咬牙，使劲踩下了油门，车子宛若离弦的箭一般，朝着医院驶去。

    由于医院背后的金主就是蓝千若的爷爷，医院的工作人员一看受伤的人竟然是蓝千若，恨不得全体医疗人员都出动。

    由于受到院方重视，不一会，蓝千若就被送进了手术室。

    蓝千若的爷爷坐在手术室外，一言不发。空空荡荡的楼道，今夜却不那么空荡了，因为这楼道中弥漫着蓝千若爷爷身上散发出来的，悲伤又深沉的气息。

    半夜，医生结束手术后走了出来，他没有去休息，反倒是打起精神，恭恭敬敬的来到蓝千若爷爷身边。

    低声汇报：“蓝小姐身上的伤口已经得到了处理，基本上都是外伤，只是……”

    “只是什么？”蓝千若的爷爷还未说话，一道充满担忧的声音就传了出来。

    医生不由自主朝着声源望去，一道颀长，微微有些消瘦，却优雅不已的男人走了出来。

    他的每一步，都像是走在T台上的模特，优雅高贵，吸人眼球。

    医生看到蓝千若的爷爷对来人有一点反应，就清了清嗓子。