
    他那时候才发现，似乎只要蓝千若在他面前一示弱，他的所有自尊都可以化为乌有。

    在心中对傅七七说了一声对不起之后，他就直接走了过去，轻轻拥住了蓝千若。

    他还记得他那时候满含颤栗的声音：“千若，我就是，我回来了。”

    也就在那一瞬间，他惊喜地发现，窗外的梅花静静绽放了。

    Dveil的心疯狂地跳动了起来，在这刹那间，他感受到了生命的活力。他也深刻的感受到了，好运来临。

    从小时候分别，到现在，已经多少年了。他多少年没有像这样，抱着蓝千若了？

    而她又有多少年，没有像这样依赖过他了？

    那一季的设计灵感，全部来自于雪地中那朵盈盈绽放的玉梅。

    也就在那时，他的衣服销量突破了往日的销量。

    记者曾经采访他，为什么会用玉梅做那一期的设计主题。他对记者答道：“玉梅虽然在隆冬绽放，人们都知玉梅可她在绽放那一瞬间依旧是脆弱的，美丽的让人心灵都为之颤抖。”

    在当时媒体听到他这么说，都以为他意有所指，而那个人就是傅七七。他被问及时，只是笑而不语。

    他还记得，蓝千若在电视上听到记者的话后，极为平静地说：“傅七七走的时候，梅花并未开放，所以这个人另有其人。”

    又过了一会，她压抑着哭声，颤抖着说：“傅七七，我对不起你，下辈子，我蓝千若给你做牛做马还。”

    泪水打湿了她的脸颊，让一向心比天高的她，看起来那样的脆弱。好似那朵冒着严寒，盈盈开放的玉梅。

    “时少爷。”他未来得及制止仆人，让蓝千若意识到了他的存在。

    意识到他的存在之后，蓝千若赶紧手忙脚乱的去拿遥控器。可什么都看不见的她，焦急的甚至忘记了遥控器在仆人的手中，一下子从椅子上跌了下来。

    他赶紧上去抱住了她，可她却像没有意识到身上的疼痛，慌乱地捂住他的双眼，说：“不要看，不要看……你看见她，就会回去找她，不要我了……”

    说到最后，声音中已经带着浓浓的哭腔。

    Dveil的心在那一瞬间，忽然变得柔软无比，他轻轻把蓝千若从地上抱起来。柔声安慰她说：“我不会走的，我会在这里一直陪着你。”

    可蓝千若还是不信，不断地询问着。他也就不耐其烦地回答着。

    不知道过了多久，蓝千若才静静地睡去。

    可等到晚上，她却从梦中惊醒，问仆人他还在不在，有没有离开。

    过了好几天，她都是那样，像一个小孩子一样守在他的身边，生怕他离开。

    也从他和蓝千若在一起后，他的灵感就源源不断地爆发。

    然后，他就带着她来到了美国，一直到现在。

    “怎么不说话了？”坐在椅子上的蓝千若见Dveil一直没有说话，有些不耐烦地询问着。

    她冰冷，不耐烦的声音打断了Dveil的思绪。

    “你不是怕晒黑吗？”Dveil十分温柔地回答蓝千若。

    “怕黑？反正他又不在我身边了。”蓝千若靠在椅子上，冷笑着，说出了让Dveil的心跌落到谷底的话。

    鸡Dveil惊愕地睁大了眼睛，他真的不知道要怎么回复蓝千若。

    “你不是时璟然，对吧？”蓝千若凭着感觉转向了Dveil所在的方向，她空洞的眼睛没有一丝光芒，却冰冷的让人心悸。

    Dveil站在那里，久久没有说话。

    蓝千若像是意识到了什么，她摸索着从椅子上下来，却一不小心被椅子腿绊住了，差点就要摔倒。

    Dveil也顾不得蓝千若是在怀疑他了，赶紧冲上去扶住了她。

    在被Dveil扶住的那一瞬间，蓝千若却像是沾到什么不干净的东西一样，厌恶地推开Dveil。

    Dveil的脸上闪过一丝痛楚，知道了他不是时璟然，她就这么厌恶他吗？

    与时璟然想出那么久，她已然了解他的一举一动，已然深深的融入他的生活之中，只要自己稍稍做错一步，就会被他发现。

    可是，他毕竟不是时璟然，他只是他自己。

    在蓝千若收回手时，恰好把Dveil身上的变声器碰掉了。Dveil看着掉落在地上的变声器，忽然不知道该怎么说话。

    经过这么长时间，他已经习惯了蓝千若把他当成时璟然。

    只要能在她身边照顾她，爱护她，即使她一辈子都把他当成另外一个人，又能怎么样？“你不要碰我！”蓝千若尖叫着。

    “你为什么要骗我？”蓝千若有些歇斯底里，大颗大颗的眼泪从她那空洞的眼睛中滑下，打湿了她精致的面孔。

    “你是爷爷派来的人吧？”她猛然转身，用手擦拭掉脸上的泪水，“你可以走了，以后，这里不需要你。”

    由于看不看见，她在转身的那一瞬间，鼻子碰在了墙上。疼痛感立马席卷了她，蓝千若忍不住蹲下身来，大声哭泣了起来。

    “我开始一直以为你是时璟然，”她哭得上气不接下气，还是忍不住说：“我还以为上帝给我打开了幸福的门，可又一次我摸你的手时，发现你的手不是他的手。”

    Dveil低头看着他的手，修长干净，曾经还被著名的钢琴家评为最适合弹钢琴的手。现在，却因为和时璟然的手不一样，遭到了他最心爱女人的厌恶。

    “那时候我还以为我的感觉出了错，可是后来我发现，你的手和他的真的不一样，”温热的泪水顺着蓝千若的指缝滑出，不知灼伤了谁的心，“我多想骗我自己你就是他，可是我骗不了我自己！我骗不了！”

    “那时候我还存着一点怀疑，于是我偷偷问医生我的眼睛是不是要永远瞎下去了？”蓝千若猛的从手掌中抬起头来，眼睛红肿，她死死地盯着Dveil说：“他告诉我，我只是眼角膜脱落了，只要找到合适的，就可以恢复视力！”

    “也就从那时候起，你知道我不是时璟然。”Dveil凄凄惨惨地笑了出来，“我这么长时间，对你无微不至的照顾，就因为我不是时璟然，你就可以什么都忘记，什么都不觉得有什么！”

    声音突然从胸腔中爆发出来，充满了不甘，委屈，心痛。这有些陌生的声音，也吓了Dveil一跳。

    “哈哈，你果然不是时璟然。”蓝千若像是没有听到Dveil话的内容，只是冷笑着是说：“你走吧，你赶紧走，我一点都不想和你有任何接触！”

    Dveil深沉的眸色中闪过一丝决绝，随后他直接转身离开，不带有一丝后悔。

    蓝千若站在那里许久，忽然就蹲了下去，再次大哭起来。

    “爷爷，你为什么要骗我？”蓝千若抽噎着，“为什么要骗我？”

    仆人看到蓝千若哭了，Dveil也走了，无奈之下，只好给蓝千若的爷爷打电话求助。

    蓝千若的爷爷在听到电话那边，蓝千若的哭泣声之后，赶紧赶了过来。他刚刚进门，就听到了蓝千若说的这句话。

    在听到这句话之后，蓝千若的爷爷反倒是安静了下来。他拄着拐杖，一步一步来到蓝千若的身边。

    良久，他才说：“你们先下去吧。”他的声音苍老的可怕，又带着一丝凄楚。

    仆人们巴不得赶紧离开这个是非之地，有了蓝千若爷爷的命令，一个个都以最快的速度消失。

    不一会的功夫，偌大的别墅中就剩下蓝千若和她的爷爷两个人。

    蓝千若在听到她爷爷的声音后，依旧没有停止哭泣。

    “别哭了。”蓝千若的爷爷看着蓝千若哭到抽噎，才说出这句话，随后不等蓝千若说话，他再次说：“千若，你不是小孩子了，为什么要这么任性？”

    蓝千若一愣，她不可置信地看着自己的爷爷，说：“爷爷？你是我的爷爷吗？”

    “我是你的爷爷，来到客厅再说话吧。”蓝千若的爷爷说完，就转身进了客厅。

    蓝千若脸色一白，也摸索着来到了客厅。一路上被绊倒了好几次，可她的爷爷却像是没有看见，没有听见一般，继续朝前走着。

    等到蓝千若终于在沙发上坐下之后，他才平静地开口：“千若，你今年已经二十了，不小了。为什么还是看不清你自己的感情？”

    “爷爷，你说你是我的爷爷，为什么你眼睁睁地看着我变成瞎子？不让我恢复视力？”

    蓝千若歇斯底里，她爷爷的话更加激发了她心中的怒火。

    忽然间，她站起来，说：“你还找人假扮时璟然，来骗我？！”

    “千若，时璟然爱你吗？”蓝千若的爷爷并未直接回答她的话，而是冷冷地说：“你先回答我这个问题。”

    蓝千若停顿了好久，她的眼睛越来越红，最后她却斩钉截铁地说：“他喜欢的人自然是我，他要不是爱我，在我小时候，他会那么无微不至地照顾我？他现在只是被傅七七迷惑了而已！”

    “这么丢多年了，你骗你自己的还不够吗？”蓝千若的爷爷冷冷地打断蓝千若的话，并无情的在她伤得最重的地方，狠狠地刺了一剑。

    “我才没有骗自己，总有一天，他会发现我的好！”蓝千若摸索着来到她爷爷的身边，哭着说：“爷爷，你不是支持我的吗？怎么会变成现在这个样子？”

    “你知不知道，没有时璟然我会疯掉的！”

    她紧紧抓住她爷爷的衣服，厚厚的衣服竟然被她抓出了好几道深深的印痕。

    “千若，有时候，你静下心来想一想，其实有一个人，他一直在你背后默默地等待着你，不过是你现在把他忘了而已。”

    蓝千若的爷爷怜爱地抚摸着蓝千若的头发，安慰着她。

    “不！”蓝千若再次尖叫了起来：“爷爷，我只要时璟然，我只要他，我等了他这么久，他怎么可以不爱我，去爱别人？”

    “爷爷，你以前不是支持我的吗？怎么突然变成了这个样子？”

    “因为我知道，你对时璟然只是一种盲目地追逐。”蓝千若的爷爷轻轻擦去蓝千若眼角的泪水，叹息般地说道。