
    “这样啊……”老中医本来还想再问些什么，可他想了想又说：“算了，你还是带着我过去看看吧。”

    Dveil开着车，不一会，就把老中医接到了住处。

    老中医给蓝千若把了把脉，沉吟了一番才说：“她这次的发烧，完全是心火引起的，经脉也有些堵塞了，她是不是有什么心事？”

    想到蓝千若可能是因为思念时璟然，才变成这样，Dveil的脸色瞬间就黯淡了下来。

    在心底默默念着时璟然，Dveil有些懊丧地低下了头。

    老中医却误会了他，淡淡地笑着说：“我说你们小两口吵架了吧？当时还说不是。”

    老中医轻轻的把蓝千若的手放进被子中，说：“其实也没有什么大碍，回头我给她开个要药方子，你抓好药给她熬药就好。”

    Dveil认真地看着老中医，点点头。

    老中医笑着说：“有些时候，心事要自己解开，要是自己不愿意放下的话，什么药都没有。年轻人想开点，你们要是想要在一起，有些事真的没什么大不了的。”

    送走老中医之后，Dveil露出了苦涩的笑容。

    要是两人真的想要在一起，有些事确实是没有什么大不了的。

    可是蓝千若的心中没有他，准确的说，应该是把他忘了，他能有什么办法呢？

    难不成要把她的心换掉吗？那到时候还是她吗？

    Dveil低声叹了一口气，坐在蓝千若身边，悲怆不已。

    过了一会，他惊愕的感觉到，他的手上传来了一个微微有些冰凉的触感。

    低头一看，Dveil立马惊愕地瞪大了眼睛，他怎么也不敢想象，蓝千若居然抓住了他的手。

    Dveil身子一抖，就朝蓝千若看去，他发现蓝千若还在沉睡中，她的嘴角竟然还有一丝若隐若无的微笑。

    看到这些，Dveil甚至以为自己在做梦。过了好一会，他才确认自己不是在做梦。

    可是惊喜过后，更多的却是挥之不去的惆怅。

    Dveil几乎是想都没有想，就认为蓝千若肯定是把他当成了时璟然。

    想到这里，Dveil几乎立马就想要把手从蓝千若的手中抽出来，凭什么要让她把自己当作时璟然？！

    他想要抽出时，蓝千若的眉头立马痛苦地皱了起来，赶紧去抓住了他的手。

    看到蓝千若双眉之间的那份不安，Dveil忽然就不忍心了，他轻轻握住了蓝千若的手。

    蓝千若紧皱着的眉头这才放松了下来，Dveil又怜爱的把她脸上的乱发拨弄整齐。

    她把他当作时璟然又如何？他终究是不忍心伤害她的。

    可是他没有想到的是，蓝千若心中想的却是小时候的他。

    刚刚蓝千若在昏睡中，又开始不安了起来。可在她触碰到Dveil手心的温度时，她发现她心中的不安忽然就消散了。

    于是，她得寸进尺地握住了那只温热的手。贪恋着手心中的温度，和那份熟悉感和安全感。

    暮色苍茫，两人就就着握手的姿势，沉沉睡去。

    梦中，蓝千若发现，好像有一个新奇的世界向她打开，好似看电影一般，好多关于那个小男生，和小女生的事情在她脑海中播放。

    渐渐的，她发现那个小男孩好像一个她认识的人。那种无可取代的熟悉感，让她沉迷不已。

    两天后的清晨，蓝千若昏昏沉沉地醒来。

    迷迷糊糊中，她闻到一股中药的清香。感到眼睛上似乎有什么东西在绑着，她并没有立刻睁开眼睛，本想伸手摸一下。

    她却在动手时，发现自己的手被另外一个宽大的手掌握着。蓝千若的心就这样，快速跳动了起来。

    一时间她也分不清是惊喜还是惊讶，那种奇异的熟悉感，充满了她的心头。

    开始时，蓝千若猜测握住她手的这个人是时璟然，可是这个想法刚刚冒出来，就被她否定掉了。

    那晚，时璟然决绝的背影，让她不敢再对她报任何的期待。

    那这个人究竟是谁？想着想着，蓝千若就忍不住抚摸了一下那个男人的手。

    察觉到蓝千若似乎动了，Dveil一下子就醒了过来。

    他看着蓝千若的面容，沙哑着嗓子问道：“你醒过来了？”

    蓝千若踌躇了一会，点了点头。

    Dveil抿着唇说：“你眼睛上的炎症还没有好，医生说这药还要继续敷下去。”

    蓝千若轻轻点点头，很小声地道谢：“谢谢你。”

    Dveil面露难色，他目光躲闪，就是不敢看蓝千若。

    尽管知道蓝千若现在还看不见她，可他还是忍不住想要躲开，他不敢想象，他认出他不是时璟然时，会不会和那天一样绝情？

    半晌，Dveil淡淡地说：“你要喝水吗？这些天你一直吃中药，嘴巴一定很苦吧？”

    蓝千若这才意识到自己嘴巴中的苦涩，赶紧摸索着接过了Dveil手中的水杯。

    接下来的两天里，Dveil一直无微不至地照顾蓝千若。

    蓝千若越来越想看看这个救了她的人长什么样子，她隐隐约约的觉得，这个人她认识，而且还是一个很熟悉的人。

    想着马上就可以把眼睛上的纱布去掉，她的心就忍不住雀跃。

    可终于等到老中医给她把眼睛上的纱布揭开时，蓝千若却傻了眼。放眼望去，屋子中只有老中医一个人。

    蓝千若有些不可思议地拉住老中医的手，说：“谢谢您，我想问一下，刚才和你一起来的那个男人去哪里了？”老中医叹了一口气，说：“他走了，你说你们小两口，有什么事情是过不去的呢？那些天，他夜夜不睡觉守着你，你说怎么你一能看见，他就立马逃了呢？”老中医颇为激动，十分不满意Dveil临时逃走的表现。

    蓝千若本想去追，老中医却拉住她的手说：“人早都走远了，追不上了……”

    “那您能告诉我，他长什么样子吗？”蓝千若脸色忽然就苍白了起来，她的心里好像缺了一块东西一样。

    在老中医的描述下，还有屋子中的摆设，蓝千若脑海中忽然浮现出了Dveil的容貌。

    这个想法，把蓝千若吓了一跳。在她的印象中，Dveil因为傅七七，是最不屑和她说话的人。

    他怎么可能会救她？还照顾她这么长时间。

    蓝千若摇摇头，忽然就惆怅了起来。

    几天后，她的身体完全恢复好之后，她回到了家中。她找人去打听Dveil的消息，却得知他现在正在国外筹备时装发布会。

    蓝千若不知为何就松了口气，要真是Dveil，她确实不知道要如何面对。

    回到别墅中，她就总是想起和时璟然在这里居住的日子。

    想起那日他们结婚时，山茶花铺天盖地，被认为他们是最般配的一对。

    到最后，他摔门而去。再也没有回来过。

    蓝千若就觉得异常疲惫，她闭着眼睛斜躺在沙发上，忽然就想起了梦中的那一幕。

    为什么她会频繁的梦见那个小男孩和小女孩呢？她不曾记得，她记忆中有这些东西呀。

    想到这里，蓝千若就忍不住心塞。

    这时，别墅中的电话响了起来。电话刚刚接起来，她就听到了她爷爷焦急的声音。

    原来那天晚上，她去找时璟然的时候，并没有让人跟着。

    从时璟然那里走了之后，她也没有和任何人联系。她这才知道，她爷爷给她配的那些人，害怕她爷爷惩罚，在发现她突然不见了之后，并没有去寻找。

    只是这几天才联系的，刚刚她回到别墅，那几个就赶紧给她爷爷打电话，她爷爷才知道她回来。

    在蓝千若连声安慰下，她的爷爷才挂了电话。

    挂了电话之后，别墅中又安静了下来。那几个守护在蓝千若身边的人，只要你没有命令，即使那几个人站在你的身后，你甚至都不会感受到他们的存在。

    在这安静的环境下，蓝千若忽然觉得有些不对劲。

    按照这几个人的能力，即使知道她不见了，也可以很快把她找回来吧？这次的行动怎么这么迟缓？

    虽然她被带到了小山村里面，可以他么的能力，都不可能找不到。

    更何况，她经常和她的爷爷联系，她的爷爷怎么会在她没有打电话的情况下，不闻不问？

    于是，她狐疑地看着身后西装革履的几人。

    几人在她疑惑目光的注视下，依旧面不改色。

    最后，蓝千若站起来，双手交叉于胸前，说：“你们这些天，没有找到我？”

    那几个人摇摇头，说：“大小姐，对不起，我们确实是没有找到。您要是生气，就把我们几个送给董事长处理吧。”

    “我怎么觉得，你们和我爷爷商量好了，来蒙我呢？”

    蓝千若不客气地翻了个白眼，十分不爽。

    “属下不敢。”被蓝千若怀疑的这几个人，依旧面色不改地说。

    说到最后，蓝千若也没有在几人的嘴巴中撬出来些什么，那几个人动不动就是说让她辞退他们。

    于是，蓝千若直接不再问那件事了。

    她心烦意乱之下，随便问道：“时璟然现在在哪里？”

    其中一个人出来汇报：“时先生现在在法国，不过因为薛倾的原因，没有任何人和他合作。”

    其实早就料到了这个结果，可是蓝千若还是惊愕地挑了挑眉。

    她一开始只是想，和时璟然合作的公司应该会很少，可也不至于没有一家吧？

    “你确定？”蓝千若皱着眉头，问道。

    给蓝千若汇报的人，点点头说：“原本在国内和帝璟集团合作的好几家公司忽然都不再合作，转身和倾世集团合作，帝璟集团现在孤立无援。”

    “薛倾宁愿赔本，都要抢帝璟集团的生意？”蓝千若讶异地挑挑眉。

    汇报的人点点头，说：“是这样，倾世集团在和好多客户合作时，都是亏损的。”

    蓝千若噌地一声坐直了身体，削掉利润抢客户，她不是没有听过。

    只是这宁愿亏损，都不让对手得到客户，还是第一次见。

    这薛倾到底对帝璟集团存在着多大的仇恨？

    蓝千若不由得叹了口气，又问道：“倾世集团是只抢帝璟集团的生意，还是？”

    “只抢帝璟集团的，薛倾似乎和时璟然的父亲时文堂之间有些过节，不过具体是什么过节，查不出来。”