
    蓝千若冷冷一笑，低声在时璟然耳边说：“怎么，你也放弃了？”

    时璟然厌恶地看着蓝千若一眼，一句话都不愿意说。

    几人到了咖啡馆之后，傅七七还是一直恍恍惚惚。她看都不敢看时璟然一眼，让她分外不解的是，为什么知道时璟然有了妻子之后，她会那么难受？

    “瑶瑶，你刚刚是不是被吓到了？”蓝千若装作关心的样子说道。

    傅七七脸色苍白地摇摇头，低头喝了一口奶茶，脸色被奶茶中的蒸气一熏，她的脸色才好一点。

    有了蓝千若在场，权宇的兴趣也被打消了好多，只是坐在那里喝着咖啡，一句话都不说。

    而盛骏和时璟然都在明里暗里地关注着傅七七，于是几人之间，分外沉默。

    傅七七一直在心中挣扎和疑惑她对时璟然有妻子这件事的感觉，她实在是想不明白，知道时璟然有妻子那一瞬间，她的心里为什么会那么难受。

    最后权宇实在是受不了这种压抑的气氛，提前找个理由离开了。

    盛骏看傅七七魂不守舍，担心不已，也准备离开。

    面对蓝千若说出去逛街这回事，傅七七根本就没听明白是怎么回事，只是含含糊糊地点了点头，就和盛骏一起离开了。

    在其他三人都走了之后，时璟然直接去了前台付钱，准备走人。

    “陪我喝杯咖啡都不愿意吗？”蓝千若不甘心，红着眼睛低声问时璟然。

    时璟然理都不理，直接朝外走去。

    蓝千若不依不挠，再次挡在了他的面前，抬起头倔强地看着他说：“你不会是在气我在薛清瑶跌倒的时候，不上去扶吗？”

    时璟然冷哼一声，问道：“你为什么不上去扶？看她摔倒很有意思？”

    “时璟然，你以前不是这样的，”蓝千若咬牙切齿地说：“要是今天摔倒的人不是薛清瑶，而是别人，你拼命冲上去抱住她吗？”

    被蓝千若这么一说，时璟然的心更乱了。

    就在他还在滑雪的时候，他的心里忽然浮出一阵极为不舒服的感觉，而这种感觉只在傅七七有危险的时候出现过。

    等他上去一看，发现薛清瑶马上就要摔倒。在那时，他心中的担忧几乎到达了极点，于是他正如蓝千若所说，不顾一切上去抱住了薛清瑶，不让她摔倒。

    也就在他抱住薛清瑶的时候，那种熟悉感和久违感，再次让他愣在那里。

    虽然一开始叫的是傅七七的名字，可他那时候很清楚，他怀中的人是薛清瑶不是傅七七。

    “被我猜中了？”蓝千若冷笑一声，再次讽刺道：“时璟然，你别忘了，傅七七她已经死了，她再也回不来了，你怀里的那个女人她不是傅七七！”

    烦躁到了极点，时璟然更不想理蓝千若，直接绕开她大步走开了。

    可是他不得不承认，蓝千若说的对。要不是薛清瑶长得像傅七七，他是绝对不会救的。

    但是他心中的感觉又告诉他，他在那时，确实是为薛清瑶担心着的。

    想到这里，时璟然都快分不清楚，他究竟是因为薛清瑶像傅七七救了薛清瑶，还是他本身就担忧薛清瑶，而救了她？

    回去的路上，雪花再次飘扬而下。时璟然忍不住把车停在路边，看着漫天飞舞的雪花。

    为什么在他抱住薛清瑶的时候，心里会有无可替代的充实感和幸福感呢？

    薛清瑶和傅七七……

    时璟然在心中默念道，他的手紧紧攥了起来。过了一会，他顾不得拍身上的雪，直接坐进了车里。

    回到市里之后，他立马就让轩逸给傅景欣打电话，要求见一面。

    傅景欣到达咖啡厅，却发现时璟然早都等在了那里。

    她款款来到时璟然身边，有些抱歉地说：“抱歉，我是不是来迟了？”

    时璟然站起身，绅士的给他拉开椅子，淡淡地说：“没事，是我来早了，请坐。”

    傅景欣看着时璟然，心中又是雀跃，又是疑惑。雀跃的是，时璟然终于约她见面了，疑惑的是，她不知道时璟然找她究竟为了什么。

    她不是没有期盼过时璟然约她见面，可她也清楚的知道，时璟然不可能属于她。

    可仅仅见一面，她也是开心的。

    时间一长，傅景欣发现她最喜欢看的就是时璟然的背影。想到他们第一次见面，傅景欣就忍不住雀跃。

    她第一次见时璟然时，看到的也是他的背影。

    “景欣，你知道薛清瑶吗？”因为是有关于傅七七的事情，时璟然就没有啰嗦，直接进入了正题。

    傅景欣的眸子倏地瞪大，她点点头，情绪十分低落地说：“我第一次见到她时，还以为她是七七。”

    傅七七是她和她的父亲心中永远的伤，她一日不回，他们心中就多酸涩一分。

    “那你有想过，薛清瑶就是七七吗？”时璟然踌躇了好一会，才说出了这句话。

    他脸上的表情十分凝重，坐在一旁的轩逸发现，时璟然的表情比他在处理商务上的问题时，还要凝重几分。

    而时璟然话的内容，也把轩逸和傅景欣齐齐吓了一跳。

    傅景欣难以置信地说：“这不可能吧？七七和薛小姐长得一点都不像呀！而且，要她真的就是七七的话，她怎么可能会装作不认识我？”

    “万一她失忆了呢？”时璟然淡淡地说出了自己的看法。

    “失忆？失忆了七七也不可能去国外呀……”傅景欣沉默良久，说道：“其实在我看到薛清瑶的当天晚上，我就找人调查了她的资料，我发现她从小到大的资料都很全，很合理。”

    “你伪造一个人的身世和资料容易吗？”时璟然显然不赞同傅景欣的话，但也没有直接反驳，而是淡淡地问着她。

    时璟然的这句话，让傅景欣再次沉默了下来。

    确实，像傅氏集团，帝璟集团这样的大公司伪造一个人的资料，确实相当容易。换而言之，倾世集团也可以，并且是易如反掌。

    “你怎么会想到，薛清瑶就是七七？”傅景欣又问了一遍。

    于是，时璟然就把他知道薛倾是倾世集团董事长，还有这几天和薛清瑶相关的事情，告诉了傅景欣。

    在听到时璟然说自己只为傅七七心痛过时，傅景欣险些落下泪来。

    她和时璟然之间，终究是没有可能。她只能在他身后默默地看着他，看他幸福，看他开心，看他落寞……

    “还有这个。”时璟然说完后，又从轩逸手中拿过薛清瑶的资料，和傅七七的照片放在了傅景欣面前。

    他小心翼翼的把傅七七的照片和薛清瑶的放在一起，相互比对着说：“你看。”

    傅景欣在看到两人的照片后，立马愣在了那里。

    薛清瑶和傅七七除了五官不像之外，其他地方都相当相似！脸上的轮廓，更是如出一辙！

    “是不是很像？”时璟然有些痛苦地问道。

    傅景欣的眸子中也盛满了痛苦，她捂住自己的嘴巴，不让自己哭出来。

    “你准备怎么办？”傅景欣平复下来心情后，问时璟然，她相信时璟然能找她，心中一定有了计划。

    时璟然示意轩逸收起资料和照片，才淡淡地说：“最简单的办法就是做亲子鉴定。”

    傅景欣再次惊愕，她不得不佩服时璟然的方法。

    无论一个人的容貌如何改变，基因都是无法改变的。

    “我让雪亭约薛清瑶出来，然后拿她一根头发，你用这根头发去做鉴定，看看是不是七七。”

    时璟然淡淡地说着。

    傅景欣毫无意见地点了点头，两人又坐了一会，就分开了。

    晚上回去后，傅景欣看着自己包包中织好的围巾，停留了好长时间，还是把那条极为精致的围巾放在了保险柜中，和时璟然的手链一起锁在了里面。

    做好这一切后，傅景欣忽然自嘲地笑了一声。

    在刚开始偷偷买毛线时，她就想到这围巾可能会和那串手链一样，永远被锁在保险柜中。没有想到，真的是这样。

    傅景欣紧紧扶住额头，难过不已。

    她无法排解心中的痛楚，就来到了花园中。冷风一吹，傅景欣才觉得自己的头有些清醒了，她拢了拢身上厚厚的披肩，一步一步在雪里漫步着。

    傅景欣抬头看着晦暗不明的天空，任由雪花落在她的脸上。冰凉的雪花一接触她的脸，就消融了。

    最后冰凉的雪水越积越多，沿着她的脸庞滑落在发丝中。傅景欣的泪水，就这么猝不及防地滑落下来，和冰凉的雪水混在一起。

    事情怎么会变成现在这个样子？要是早知道有这么一天，她说什么都不会让傅七七去演什么电影。

    她宁愿傅七七恨她，也要把她关在家里面。或者，先不顾一切地解决掉蓝千若，让蓝千若没有一点办法伤害傅七七……

    这样她就不会走了。傅景欣蹲在地上，温热的泪水从她的指缝中一滴一滴地落下，消融了一片雪。

    就在这时，傅七七也同样心情复杂，面对着这晦暗不明的天空。

    虽然没有明显的表现出情绪变化，可是她心中有多翻腾，只有她自己知道。

    “瑶瑶？”盛骏敲了敲门。

    傅七七赶紧深吸一口气，收回她落寞的表情，状似无意地打开了门。

    “是不是身体不舒服？”盛骏轻柔地抚摸着傅七七的额头，试了试她额头的温度。

    傅七七轻轻笑了笑说：“我没事的，可能是今天滑雪有些累，你别担心我。”

    盛骏点点头，也不好再说什么。看傅七七关了门后，盛骏没有走，他靠在墙上，神情落寞。

    傅七七今天的状态，让他心中十分不安。

    他忽然有些痛恨，那时候没有早一点滑到终点，救下傅七七。

    他只觉得，从那时候起，傅七七的神色就有些不对。莫非是她意识到了什么？

    在白天的时候，盛骏就忍不住思索这个问题，可是他又不知道要怎么问傅七七。

    盛骏悠悠地叹了一口气，才抬步回到了房间中。