
    “爸你别担心，七七是被人救走了，一定会好好的回来的。”傅景欣红着眼睛，紧紧抱住了就傅峰。

    在这一秒，傅峰忽然苍老了许多，他一脸颓然，一点精神都打不起来。

    他的小女儿，现在到底怎么样了？

    傅峰低下头，手颤抖着，推开傅景欣，来到病房中。

    他十分平静地坐下，好像刚才落泪失态的人不是他。他颇具威严地看着司景城和傅景欣，说：“七七她是我傅家二小姐，那些人在她演戏的时候，一定会检查好设备，我不信这是一个意外。”

    下了判断之后，傅峰眼睛眯起，冷冷地说：“你们两给我把事情完完整整说一遍。”

    司景城，包括傅景欣，还是第一次看到傅峰如此严肃的面孔。

    两人在压力之下，仔仔细细地把七七遇害的事情说了一遍。

    傅峰的手紧紧捏着茶杯，最后直接拿起，狠狠砸在了地上。一时间，白色的瓷片四处飞溅，正如傅峰破碎的心。

    “那个女人，你准备怎么处理？”傅峰紧紧盯着司景城，十分低沉地问道。

    “全面封杀，断绝所有财路，她的家人也不能幸免，而她等着法律的制裁。”

    司景城从容不迫地看着傅峰，冰冷地开口。

    傅七七是他的底线，而那个女人触碰了他的底线。

    傅峰点点头，说：“要是七七真的回不来，就让她以命偿还。”

    说完之后，傅峰就来到了窗边，看着屋外的景色，一语不发。

    淡淡的阳光照耀在他的头发上，那根根银丝在阳光下闪闪发光。

    最后，在司景城离开时，傅景欣送他到病房外。

    傅景欣红着眼圈，说道：“景城，我知道我们傅家对不起你，我实在是不应该提出要求的，可是……”

    “景欣姐，你不用说了，七七的事情，就算是你不说，我也会负责到底的。”

    司景城看着楼下，一字一字地说道。

    就在听到傅七七出事的那一瞬间，他的心就好像被掏空了一般。这种空虚的感觉，让他无所适从，就像是人生中有些必不可少的东西丢掉了，怎么都找不回来。

    七七，我一定会找到你。

    司景城的手攥的紧紧的，双眸之间迸发出坚毅的目光。

    “谢谢你。”傅景欣低头，轻声道谢。她的声音打断了司景城的思绪，他轻轻颔首，没有再说什么，沉重的心情忽然让他一句话都不想说。

    日子一天一天过去，寻找傅七七的热潮越来越迅猛，甚至人们茶余饭后，议论的都是傅七七这件事。

    悬赏金也被司景城和时璟然加的越来越多，大家从最初得到消息的震惊中也慢慢平息了下来。可唯一不变的是，傅七七依旧没有踪迹。

    时璟然站在傅七七家的别墅下面，久久凝望着傅七七卧室的窗口，眸色深沉。

    就在前几天，她还站在树荫下，讶异却甜美的对他笑。那来自光阴深处的笑容，他何时才能再次看到？

    时璟然紧紧闭上了眼睛，就一直站在那里，潇洒冰冷的秋雨落在他身上，他却无知无觉。

    “七七，她一定会回来的。”他的头顶上蓦然出现一把伞，身后也传来了一个带着浓浓关心的声音。

    时璟然回头一看，发现是傅景欣。

    他轻轻点点头，说：“都是因为我的原因，才会到今天的地步，你们放心，我一定会找到七七的。”

    傅景欣的微微低头，红唇轻颤，忽然不知道要说什么。

    在心底，她其实是舍不得责怪时璟然的，甚至找各种各样的理由去帮助他开脱。

    另外一方面，她又为自己居然在七七失踪之后，没有首先为七七着想而自责。

    傅景欣看着地面，心情复杂。她该何去何从？

    “要是七七回不来你要怎么办？”她忽然没头没脑地说出了这句话。

    时璟然收回目光，猛然转向傅景欣，紧紧盯着她一字一句地说：“七七她一定会回来的，她什么时候回来，我等她到什么时候，我答应过要娶她，她要是不回来，我就一直等着。”

    傅景欣猛然抬头，不可置信地看着时璟然。

    情深似海，在傅七七和时璟然两人之间，她一直以为只有傅七七对时璟然爱到无法自拔。却不曾想，时璟然的爱竟然也会如此深沉。

    她唇角泛起一抹苦笑，原来最可笑的人一直是她。

    无论七七离不离开，时璟然都不会多看她一眼。

    想起前几天自己对时璟然的期盼，傅景欣又是愧疚又是苦笑。时璟然的话就像是一个响亮的巴掌，打在了她的脸上，让她清醒了过来。

    她居然在妹妹失踪后，就觊觎她最爱的男人。傅景欣使劲掐着自己的手心，内心久久无法平静。

    她可是七七的姐姐啊，他怎么能这么做，要睡七七回来了，该怎么看他。

    “以前七七等我那么久，这次，换我来等她。”傅景欣的心情本身就无法平静，时璟然的话再次让他的内心掀起了惊涛骇浪。

    “那蓝千若怎么办？”傅景欣忽然想起了蓝千若，这个让她恨之入骨的女人。

    “我已经和她离婚了，”时璟然似乎一点都不想提起蓝千若，他眉宇间闪过一丝不耐烦，快速地说道：“以后我们两应该是不会有什么关系了。”

    “我听说，她爷爷带她回美国了？”傅景欣也不知道自己是怎么了，忽然嘴巴中就蹦出了这么一句话。

    听到傅景欣的话，时璟然有些惊讶，他有些疑惑地说：“美国？”随即他又摇摇头，说道：“无论怎么样，她在国内也好，在美国也罢，都不是我关心的范畴了。”

    说完，他就像傅景欣道别，深深望了一眼傅七七卧室的窗口，驱车离开了。

    路上，他的电话忽然响了。可时璟然却没有一点想要接的心思。

    无奈电话不断地震动响铃，最后他还是接了起来。

    “时璟然先生？我是Dveil，想和你谈谈。”电话那边，传来了一个微微有些熟悉的声音。

    虽然一开始有些陌生，可时璟然在听到Dveil这个名字时，立马想了起来。

    “你找我是有关于七七的事情？”想到傅七七曾经为Dveil的御用模特，时璟然疑惑地问道。

    电话那边，Dveil沉默了好一会，才说：“我今天找你，不是因为七七的事情，是因为千若的事情。”

    “关于她的事情，我实在是不想知道，也不想听。”说着，时璟然眉头一蹙，一股浓浓的厌恶之情浮上他的心头，他冷冷地讽刺道：“你不是和她一直不和吗？怎么今天怎么想起关心她的事情了？”

    “你不是想要和她离婚吗？要是想要她签字的话，就过来一趟吧。”

    Dveil深知要是不说这个，时璟然是绝对不会来的。

    时璟然修长的手指紧紧握住方向盘，最后还是答应了下来。

    不一会，他就开车来到了Dveil指定的咖啡馆，刚刚进去，他就看到了坐在最里面的Dveil。

    “你有什么办法，让蓝千若心甘情愿地签字？”时璟然刚刚坐下，就拒绝了侍者菜单，直接开门见山地开口。

    Dveil注视着面前的咖啡，过了好一会才说话：“你把离婚协议书给她的那天晚上，千若毒瘾发作，从楼梯上滚了下去。”

    “我知道，你要是给我说这个，那对话就到此为止吧。”时璟然作势就要离开。

    Dveil噌的一声从沙发上站起来，看着时璟然决绝的背影，冷声说：“她视网膜脱落了你知道吗？！”

    “我知道呀，她视网膜脱落了。”时璟然冷笑一声，说：“七七现在还生死未卜，你知道吗？你不是七七的朋友吗？怎么又为蓝千若说话了？”

    “我知道，你恨千若，我今天来不是劝你原谅她的。”Dveil轻轻吐了一口气，说：“我和千若很小的时候就认识，在你之前，你知道Dveil这个名字的来历吗？是由我们两名字的字母合成的。”

    “我想我已经说了，蓝千若的所有事情，和我没有关系。我也不想听。”时璟然再次强调，“要是你来只是想要给我说，你和蓝千若之间的爱情，那你请回吧。”

    Dveil最后还是站起来拦住了时璟然，简单地说明了自己的要求。

    时璟然这才明白，Dveil找他是为了让他把自己的声音录下来给医生。以便Dveil可以制造出模仿他声音的仪器，这样就可以骗过蓝千若，让她以为在她身边的Dveil是时璟然。

    时璟然眉头紧蹙，可最后他还是答应了下来。

    本来想要摇头，可一想到傅七七，他忽然觉得要是傅七七遇到这样的事情，她一定会答应。他忽然就无法据拒绝了。

    Dveil离开之后，时璟然依旧坐在沙发上，看着窗外萧瑟的秋景。

    他就是在这个时节认识她的，认识她之后，他第一次觉得秋景并不是那么萧瑟。

    只要有她甜甜的笑容，即使每一天都是冬天又如何？他的心依旧是温暖的，可现在，即使每一天都是春天，又如何？他的心就像是被冰封了一般。

    可最后，他却不争气地放开了她的手。

    时璟然忽然起身，走出了咖啡馆。他没有开车，只是静静的在街道上行走着。

    傅七七，我要把我们一起走的路，都再走一遍。

    他恍然忆起，那时候他喜欢出行开车，可是傅七七却喜欢走路。早已经在商战中锻炼出来的他，思维已经被快节奏的生活侵蚀，根本无法理解傅七七喜欢走路的想法。

    最后，还是七七迁就他。所以，他们两出行，大多数都是开车，一起走过的路并不多。

    此时，时璟然忽然万分后悔，为什么那时候他没有多迁就她一点，他们两多走一点路呢？

    时璟然一步一步在街上走着，他心中的阴霾因为他的步伐似乎消散了一点。

    傅七七，现在轮到我等你了。等我走完咱们一起走过的路，你就回来好不好？

    你回来，咱们一起牵手走过新的路程。