
    傅七七忍着泪水，颤抖着问他。

    她已经准备这么走下去了，为什么他偏偏要闯入，改变这一切？

    最让她害怕的是，她的心在叫嚣着和时璟然离开。

    “我说过，我不能放开你。”时璟然面容冷傲，锐利的眼神，似乎可以破除一切障碍。

    直升机越来越近，他低声说：“抱紧我。”

    楼下的众人只能看到那迤逦的白纱和银色的长裙，渐渐地风越来越大，时璟然的黑色长袍也被风鼓了起来，和银白色长裙缠在一起。

    好似天造地设，天生就要纠缠不清一般。

    时璟然紧紧搂着傅七七的纤腰，跳到了飞机上。

    楼下的司景城看到这一幕，气得七窍生烟。他一拳头狠狠砸在了教堂外面的墙上，顿时他那修长的手就鲜血直流。

    “爸爸！”傅景欣惊呼着扶住了傅峰。

    看着傅峰晕过去的那一瞬间，傅景欣没有心思再去管傅七七去了哪里，赶紧就开车送傅峰去医院。

    现场的观众没有想到竟然会发生这样的事情，好似电影中的场景。一时间大家都议论纷纷，而教堂也乱成一团。司景城的父亲和母亲组织着让宾客离开，这才稍微有了一点秩序。

    司景城颓然的从墙上滑坐在地下，把头深深埋在了双膝之间。

    他那温润如玉的双眸中，迸发出一阵又一阵激烈的恨意。

    在牧师抱着傅七七离开时，蓝千若就一直盯着那个牧师。

    在她看见牧师的手时，她立马就认出，牧师是时璟然假扮的。

    时璟然的手上从来都不戴他们两的结婚戒指，所以她每次都会很在意他的手，久而久之，只要一看他的手，她就可以认出来这个人是不是时璟然。

    泪水从傅七七眼睛中滑下来的时候，也同样从蓝千若的眼睛滑了出来。

    时璟然，你还真是不依不挠，害怕傅七七嫁给别人呀！

    恨意在她的眼中汇聚，疯狂地滋生着，蓝千若牙齿紧紧咬在一起，给予崩溃。

    她的手指轻轻颤抖着，为了不让自己失态，她赶紧随着一直站在她身后的助理，飞快离开了。Dveil也是认出牧师就是时璟然的人之一，看到时璟然在这个时候带走傅七七，他还是忍不住感慨万千。

    “时璟然，你终究还是放不下她。”说完，他也准备离开。

    可就在他要走时，却看见了在他前面不远处走着的蓝千若。

    看着她颤抖着的手，Dveil就知道，蓝千若一定也认出了牧师就是时璟然。

    她的背影是如此单薄，让他忍不住想要上去抱住她，给她一点勇气。

    Dveil快速朝前走了几步之后，却停住了脚步，一直站在那里，看着蓝千若颤抖着手一步一步离开。

    她怕连他是谁都不记得了吧？在她的印象中，他可能只是那个讨厌的小设计师罢了。

    Dveil深深望了一眼即将飞走的飞机，才抬步离开。

    在机舱的门关上后，时璟然才松开了傅七七。

    双脚一沾地，她就迫不急待地跑到了窗子跟前。朝下望去，在看见那一抹白色影子，在墙角那里坐着，一动不动时，傅七七的泪水瞬间从眼睛中砸了下来。

    浓浓的愧疚感再次把她的心脏填满，不留一丝空隙。

    每一次，司景城都是那个无微不至照顾她的人。

    而这一次，这场婚礼举世瞩目，她却在婚礼现场被时璟然拉走，丢下一个烂摊子给他。

    他的心也是肉做的，会疼吧？

    她的爸爸一直期盼着她能嫁给时璟然，可现在好好的婚礼却这么就被破坏了，他又会作何感想？

    医生说他的身体不好，不能受刺激的。

    傅七七的手紧紧攥在一起，痛不欲生。

    “时璟然，你不要再闹了，放我下去！”傅七七泪流满面。

    “七七，你明明就不爱他，”时璟然顾不得去掉脸上的妆容，从傅七七身后抱住了她，轻声说着：“你为什么还要嫁给他？”

    “这些都不要你管！”一想到刚刚的婚礼就是时璟然破坏的，傅七七心中的火气一下子被激了上来，浑身上下的刺都竖了起来。

    “我嫁给谁，是我自己的事情！”

    “不要我管？”时璟然眼睛冷冷地眯了起来，“你嫁给谁是你自己的事情？！”

    “难不成，和你这个已婚男人，有关系？”傅七七红着眼睛，狠狠地瞪着时璟然。

    “总裁，傅小姐现在还不冷静，你们再继续这么说下去，肯定会吵架的。”

    旁观者清，轩逸看着两人之间马上又要爆发战争了，赶紧低头在时璟然耳边说道。

    时璟然这才微微消了气，转身去屋子中把脸上的妆卸掉。

    这是他专门找变脸的人给他画得妆，要是不仔细辨认的话，根本看不出来。

    所以刚刚在婚礼上，才会轻而易举的把傅七七带走。

    大家都走了，机舱前面只留下傅七七一个人。她静静地坐在座位上，双手抱膝，忍不住轻轻啜泣着。

    “傅小姐，”轩逸来到傅七七身边坐下，“总裁，他放不下你。”

    傅七七看都没有看他一眼，继续轻轻啜泣着。

    “美国专家那个事，也是总裁费了好多心思办到的。”轩逸轻轻叹了一口气，说道：“想必傅景欣小姐也找过那个专家吧？手术却被安排在了半年之后对吗？”

    傅七七这才红着眼睛抬起头，看着轩逸。

    “总裁当时去找也是那样，但是总裁他并没有放弃。”

    轩逸认真地注视着傅七七的眼睛，一本正经地说：“总裁找人从一个极其爱好收藏的收藏家手里，买到了宋朝的一件古瓷器，这才打动了那个专家，否则专家绝对不会这么好说话，来到中国的。”

    傅七七不可思议地看着轩逸，她怎么都想不到，时璟然竟然会为了她这么做。

    “他是为了我的父亲才这么做的？”傅七七脸色苍白，不可置信地问道。

    轩逸点点头，反问道：“不然傅小姐，觉得总裁他会为谁做？”

    随后他站起身，拍了拍傅七七的肩膀，说：“傅小姐请放心，专家这几天应该就可以为傅先生做手术了。”

    一股暖流就这么突然而至，冲散了她心中的阴霾。

    她父亲的病不用担心了，可司景城呢？她对他的亏欠，她要拿什么去还？

    飞机一直在飞，傅七七有时候看看窗外飘浮的云彩，有时候看一会飞机上的杂志，始终一语不发。

    而时璟然也只是来看看，发现她没有事后，就急匆匆的去忙了。

    天色慢慢变黑，傅七七困倦不已，身子一歪就靠在椅背上睡着了。

    过了一会，时璟然轻轻走了出来。看到傅七七熟睡的容颜，忍不住端详着，他有多久没有看过她睡觉时的样子了呢？

    她是那么的恬静，安逸，就像是童话故事中，那个睡在睡莲中的小公主。

    看到傅七七有些不舒服地扭了扭身子，时璟然屈身抱起了傅七七，稳稳的朝屋子中走去。

    来到卧室后，时璟然轻轻把傅七七放在床上，正欲脱下傅七七身上碍事的礼服。

    他的手却被傅七七紧紧握住了。

    时璟然一顿，低头看去，却和傅七七清亮无比的目光撞上了。

    “我要是不假装睡着，你是不是就不打算和我说话了？”傅七七的手微微用力，握紧了他的手。

    时璟然并未说话，他只是低头看看傅七七。伸手温柔地整理了一下她的头发，动作温柔。

    “谢谢你，为我爸爸那么费心。”

    傅七七依旧不依不挠地看着他，定定地说。

    “时间不早了，睡吧。”说着，时璟然就从衣柜中拿出一件睡衣，递给傅七七，然后就要出去。

    “时璟然，你把我从婚礼上劫到这里，”傅七七紧紧咬着下唇，像是鼓起了莫大的勇气，“你要对我负责。”

    说到最后，不知道为何，一股委屈涌了上来，让她的声音听起来有些发颤。

    “你愿意等我？”时璟然正在往前走的身体一僵，一股惊喜像是从心底炸开一般，又宛若电流快速地流到了四肢百骸。

    傅七七沉默良久，最后还是摇了摇头。

    “我刚刚犯傻了，你都和蓝千若成为夫妻了……”这么一想，傅七七的心就酸涩了起来。

    “你走吧，我累了，想要睡觉了。”傅七七低着头，轻声说道。

    “傅七七，你在说谎。”时璟然快步走到她身边，扶住她的肩膀，定定地看着她。

    “我没有。”傅七七扭开头，不敢看时璟然，极力否定着。

    “总有一天，你会是我时璟然的新娘。”时璟然修长的手指，轻触着傅七七美丽的脸颊，声音不疾不徐，却带着令人无法否定的力量。

    傅七七眼睛猛然间瞪大，她怎么也想不到时璟然会说出这种话。

    “你别开玩笑了。”她苦涩地一笑，说道。

    “我什么时候开过玩笑？”时璟然突然站起身来，走过去帮傅七七拉上了窗帘，“快睡吧。”

    说完，他又轻轻吻了一下傅七七的脸颊，他的动作很快，在傅七七还没有来得及害羞时，他微微有些冰冷的嘴唇，就离开了傅七七的脸颊。

    在傅七七反应过来时，时璟然已经出去了。

    她轻轻地抚摸着自己的脸颊，那处刚刚被吻的地方，忽然灼热了起来。

    这种灼热蔓延到她的整个脸颊，刚刚发生的事情，包括白天发生的事情，傅七七都觉得自己是活在梦里一般。

    先是在婚礼上被劫走，现在又听见时璟然说要娶她。

    她本来悲伤焦急不已的心绪，忽然间纷乱了起来。

    不用想她也知道自己为什么如此纷乱，仅仅是因为时璟然那句，他会娶她。

    傅七七轻轻地脱下身上的礼服，本来纷乱的心情，在看见礼服这一刻，又添了几丝悲伤。

    司景城埋头坐在墙角那个画面，一直在她的眼前浮现。

    随着飞机越飞越高，他的身影也越来越小，远到最后成为一个点。可他身上悲伤的气氛却越来越浓，浓到让她几乎都要喘不过气来。