
    看到傅峰一直拉着傅七七，时璟然也就没有再想留下去。

    他就站起来，对傅景欣说道：“以后有事给我打电话就成。”

    傅景欣忍住心中的悸动，轻轻点点头，站起身送时璟然走出去。

    傅七七闻言，也抬头目送时璟然走出去。看到时璟然的背影，傅七七忽然就想到了盛骏。

    每次看时璟然的背影或者看到盛骏的背影，傅七七总是会想到他们两中的另外一个人。

    这次也不例外，傅七七想到了盛骏。

    一想到薛倾的话，她就忍不住揪心，盛骏真的天天窝在房子中，不吃也不喝吗？

    “七七，你是不是有些担心盛骏？”傅峰一直坐在傅七七旁边，他阅人无数，很快就看到了傅七七在担忧什么。

    傅七七有些忧心地看了傅峰一眼，有些难为情地点了点头。

    “薛倾这个人，虽然对别人都狠心，”傅峰坐直自己的身体，感慨道：“但是盛骏是她自己的孩子，应该会照顾他的。”

    傅峰说完这话之后，忽然愣在了那里。为什么他从来没有怀疑过盛骏的身份呢？

    薛倾既然可以轻而易举地把傅七七的容貌和记忆改变，那么盛骏的容貌和记忆呢？岂不是也可以改变？

    又看了一眼，在自己身边仍然在焦虑中的傅七七一眼，傅峰故意试探着问道：“七七，你怎么还担心呀？虎毒不食子的，放心吧。”

    傅峰轻轻拍拍傅七七的手，安慰道。

    傅七七还是有些担忧地摇了摇头，说：“她对盛骏平时都要求很严格的，我在国外时，总觉得和她有一种遥远的感觉，也不知道盛骏现在到底怎么样了……”

    听傅七七这么一说，傅峰心中的疑惑又加深了一层。

    晚上，在傅七七睡下之后，傅景欣悄悄来到了傅峰的书房。

    她轻轻敲敲门，走进去有些忧心地问道：“爸爸，你在担心什么？我看你似乎心事重重的。”

    傅七七现在已经回来了，她实在是想不出，傅峰还有什么事情可担心的。

    “景欣呀，你觉得盛骏和时璟然像吗？”

    听到傅峰忽然提到时璟然，傅景欣的心猛然一跳，好半天她才反应过来，傅峰是在询问她。

    她轻轻摇摇头，表示：“这个我还真没有注意过，爸爸，你怎么突然问这个？”

    盛骏在她心中仅仅只是一个模糊的影子。

    每次见到盛骏，盛骏不是和傅七七在一起，就是和时璟然在一起，她不是把注意力放在了傅七七身上，就是放在时璟然的身上。

    此时傅峰忽然问起，她确实是想不起来。

    “时文堂其实是还有一个儿子的，就是和时璟然是同卵双胞胎的那个孩子。”

    良久，傅峰才缓缓地说道，他心中有一个声音告诉他，盛骏其实就是时文堂的孩子，可他的理智却总是在冲击这个想法。

    “爸爸，你的意思是说，盛骏其实是时璟然的哥哥！？”

    过了好大一会儿，傅景欣才惊愕地说道。

    傅峰缓缓点了点头，他的动作悠长而缓慢，好似他现在纠结犹豫的心情。

    “七七的容貌和记忆都可以被薛倾改变，更何况时璟轩？他被抱走的时候，年纪还那么小。”

    傅峰一点一点分析道。

    “爸爸，是妈妈在临走前，拜托过你一定要找到时璟轩吗？”

    看到傅峰凝重的神情，就在这一瞬间，傅景欣忽然明白为什么傅峰会常常出去那么久，而且每次去的地方，都不是特别大的旅行景点。

    傅峰点点头，说：“当年时璟轩丢失之后，你妈妈就愧疚于心，在她临走之前，她就拜托我一定要找到时璟轩，可是这么多年了，我一直都没有找到。”

    “这也是这么多年，咱们家一直和时家没有任何交往的原因吗？”

    说到这里，傅景欣忽然想起，她上任的时候，傅峰交代过她，不要和时家有任何来往。

    “对，当初，时璟轩丢失之后，咱们家就和时家再也没有任何交往。”

    傅峰感慨不已，满脸沧桑地说道。

    “爸爸，我明天会把盛骏和时璟然的照片带来，咱们好好比对一下，您放心，我会和您一起完成妈妈的心愿的。”

    傅景欣信誓旦旦地说道。

    其实她心底其实还有一点私欲，她不想和时璟然永远都是有隔阂的。

    而且，她也很清楚，要是时璟轩找不到的话，七七和时璟然这一辈子都不能安安然然的在一起。

    她也明白了，当初时家想找各大世家联姻的时候，为什么偏偏就没有选择她们家。

    要是没有时璟轩消失这件事，时璟然选择的人可能就是她吧？

    走出书房之后，傅景欣紧紧地闭上了眼睛，痛苦之色在她脸颊上浮现。

    过了一会，她凝望着楼道中暖黄色的灯光，久久没有说话。

    温暖的灯光肆意流淌在她的身上，照耀在她的眼睛中，从她眼角晶莹的泪珠中，折射出五彩光芒。

    可这五彩光芒，却散发着浓浓的悲哀。

    好似深夜，冰凉的月光之下，新娘在教堂中流下的那颗孤寂的泪水。

    这恐怕就是缘分吧，她和时璟然注定不能在一起，更何况，他爱的人始终是傅七七。

    最后，傅景欣都不知道她是怎么浑浑噩噩地回到卧室的。

    晚上没有休息好，导致第二天，傅景欣在回家的时候，头脑都不是特别清楚。

    眼看着就快要到家了，傅景欣终于放松了一点，这几天发生的事情，让她有些憔悴。

    她有些不耐烦地皱了皱眉头，早知道刚才就让助理送她回家了。

    恰在傅景欣打瞌睡时，不远处忽然有一辆车子，似离弦之箭一般朝她冲来。

    傅景欣眼睛瞪大，心惊肉跳。她赶紧打方向盘，把车子朝一边转去。

    即使这样，还是和对面开来的那辆车子发生了摩擦。

    傅景欣十分不爽地皱起眉头，从车上走下来。

    对面车上的车主，也从车子里走了出来。

    傅景欣这才发现，原来差点撞上她的人不是别人，正是蓝千若。

    看到蓝千若，傅景欣就气不打一出来。可她还未说话，蓝千若就开口了。

    只见她冷冷一笑，说道：“还真不是冤家不聚头呀。”

    傅景欣忽然一句话都不想和蓝千若说了，她直接转身就要上车。

    蓝千若却走上前来，拉住了傅景欣。

    蓝千若也不知道她自己是怎么了，她其实刚刚从Dveil那里回来，Dveil说他们以前就认识。可她却什么都想不起来，她问Dveil，Dveil却什么都不说。

    最后，她气急，摔门而走。此时她也不知道是因为Dveil曾经对傅七七很好，还是因为时璟然喜欢傅七七的原因，她对傅景欣没好气。

    刚刚她其实老远就看见了傅景欣，就快速踩了一下油门，冲了过来。她其实就是心里不舒服，想要吓吓傅景欣。

    “怎么，蓝小姐有什么事情吗？”傅景欣冷冷地问道。

    “听说你终于接回傅七七了呀，恭喜呀。”蓝千若没话找话，冷嘲热讽地说道。

    傅景欣本来就疲惫，心情也不怎么好，蓝千若这么一说，她也不准备再谦让了。

    她冷笑一声，讥讽道：“蓝小姐心情这么好，还真是出乎我的意料。”

    接着，她突然附身凑到蓝千若耳边，低声说道：“无论过多久，时璟然他永远爱的都是七七。”

    说罢，她轻笑一声，转身优雅离去。

    时璟然是她心中的伤，亦是蓝千若心中的伤。

    果不其然，听到傅景欣说这话，蓝千若立马不舒服了起来。

    可她却不知道要说什么才好，她胸口不断地欺负着，可她却惊讶地发现，她就是有些不甘心，却没有以前那么难受了。

    最后，蓝千若使劲跺了一下脚，大步离开。

    就在她回到家时，她的管家急急地跑出来，说道：“小姐，有客人来，说是找您的。”

    “客人？”蓝千若十分疑惑，她眉头轻轻蹙起，十分疑惑，现在会有谁来找他呢。

    于是她把手中的包包递给管家，自己大步朝屋内走去。

    管家看到蓝千若似乎心情不好，也没有多说，只是默默地跟在后面。

    在蓝千若看到优雅地坐在屋中喝茶的薛倾时，她心中的火忽然烧得更旺了，可转念一想，薛倾是倾世集团的董事长，她就梗着脖子，愣是把心中的火压了下去，他倒是想看看，薛倾到底想做什么。

    于是她脱掉大衣，坐在薛倾对面，笑呵呵地说：“薛董事长，怎么有心情来我这里了？”

    薛倾嫣然一笑，放下手中的茶杯，状似无意地大量了一下别墅，说道：“蓝小姐这别墅装修的还真是精致，是请哪个设计师来设计的？”

    蓝千若和薛倾这种人经常打交道，早就练就了一种听一句话，可以想到后面三句话的本事。

    她相信，她要是给薛倾再继续聊下去，薛倾一定会告诉她，这别墅哪里都好，就是有些冷清。

    然后薛倾再顺理成章地提到时璟然。

    于是蓝千若在心中骂了一声老狐狸，脸上却皮笑肉不笑，含沙射影地说道：“怎么，薛总这么素雅的人，还能看上我这种俗气的装修？”

    薛倾一点都不在意蓝千若话中带刺，作为一个合格的生意人，她的目的就是不惜一切代价，达到她的目标。

    于是她十分温柔地点点头，赞扬地说道：“蓝小姐这个别墅装修的恰到好处，多一分回太俗，少一分呢又会太素，这样刚好。”

    “是吗？”蓝千若实在是没有心思搭理薛倾，只淡淡地回了这一句。

    “但是……”薛倾正想要说，却被蓝千若直接打断了：“但是这屋子里少了一位男主人对吗？”

    “您说完这句话之后，会故意用一些话，引起我对傅七七的恨意人，然后让我和你联手对吗？”蓝千若冷笑着，再次说道。

    薛倾忽然语塞，过了好一会，她直接看着蓝千若，干脆利落，没有一点拖泥带水地问道：“你难道不恨傅七七？”