
    时璟然一顿，可他还是不想和蓝千若多说一句话。自从傅七七从悬崖下掉下去，他就不想再和蓝千若有任何接触。

    虽然舍不得惩罚她，可他再也不想理她，他们之间所谓的兄妹情分，早在那一夜消失殆尽。

    看到时璟然大步离开的高大身影，蓝千若眼中的泪就这么猝然而下，打湿了她精致的脸蛋。

    他真的不愿意原谅她了吗？

    倾世集团的保密性是全球几大企业中，做的最好的。这资料是她托朋友，找了好久才找到的。

    他却看都不看一眼，难道他对她的厌恶真的已经达到了这种程度？

    蓝千若使劲擦掉脸上的泪水，跑了上去，从包中取出资料塞到了时璟然的手中。

    她哽咽着说：“璟然哥哥，我是真心想让你原谅我。”

    时璟然看着在他面前哭得梨花带雨的蓝千若，忍不住叹一口气。

    他原不原谅她，又有何用？傅七七都回不来了。

    好像是怕时璟然再次把资料还给她，蓝千若赶紧擦干眼泪跑开了。留下拿着资料站在那里的时璟然。

    时璟然回到办公室，打开资料夹子，开始以一种复杂的心情阅读了起来。

    资料中显示了倾世集团的董事长是薛倾，并且还附上了照片。

    薛倾一身修身月白旗袍，已到中年，身材和皮肤却像是比实际年龄小了十岁。

    资料上写道，薛倾其实是中国人，年轻的时候和他的父亲时文堂，傅七七的父亲傅峰之间似乎有些关系，最后远走国外，嫁给了一个老外，在老外去世后，她创建了倾世集团。

    薛倾的儿子便是盛骏，可是薛倾却不怎么喜欢盛骏。一直都很冷淡。

    时璟然在完资料之后，面色便深沉了起来。

    薛倾在国外二十几年都没有回来，倾世集团的生意做到全球，却唯独绕开了中国。

    中国的市场如此大，薛倾定然不会忘记。可为什么她要等到她儿子长大之后，再让他来抢占这片已经饱和了的市场？

    试炼？时璟然不由的冷笑一声。

    薛倾的其他资料他也查过，薛倾在做生意方面决不会手软。所以当初薛倾放弃中国这片巨大的利润，定然有其他原因。

    仔细想想，时璟然发现，这一切的蛛丝马迹，都指向了他的父亲和傅七七的父亲傅峰。

    而盛骏回国之后，并没有对傅氏集团下手。如此看来，倾世集团定然非常记恨时文堂。

    那么当初薛倾和他的父亲之间到底发生了什么事情？

    时璟然面色愈发凝重。最后他拿起外套和资料，开车回了家。

    看到他突然回到家里，坐在沙发上喝茶的时文堂微微一愣，却只是没好气地哼了一声，直接把头扭开了，不愿意和时璟然说话。

    时璟然也不计较，在公司的事情上，他一向把私人感情收敛的很好。

    于是他在沙发上坐下，低声说：“爸，公司有些事情我想问问你。”

    时文堂看到时璟然一本正经的样子，也不好再闹脾气，就没好气地喝了一口茶说：“就在这里说吧。我怕书房的古董太多，又被我砸了，免得到时候公司让你赔干赔净，我和你妈连个养老的钱都没有。”

    上次和时璟然生气时砸掉的古董，时文堂虽然表面上不在乎，可心底还是偷偷心疼了好几天。

    时璟然点点头，并不在意时文堂的嘲讽，说：“爸爸，你认识薛倾吗？”

    “你说什么？”时文堂不可思议地瞪大了眼睛。

    时璟然的母亲正从楼梯上往下走，还一边系着丝带，公司的事情她一向很少过问，除了不得已的时候。

    所以，时璟然和时文堂说些什么，她根本就不在意。

    可薛倾这两个字一出，她的手却僵了起来。随后身子也僵在了那里，丝带从她的手中滑落，飘在了楼梯下。

    原本只是安静的别墅，忽然就这样凝重了起来。

    时璟然有些不解地看着时文堂脸上的表情，莫非真像他想的那样，薛倾和他的父亲之间的关系不一般？

    良久，时文堂才端起茶，轻抿一口，像是掩饰尴尬般地说：“你从哪里听来的这个名字？”

    时璟然的母亲也像是被恍然惊醒，连掉落在地上的丝带都顾不得捡，大步来到时文堂的对面坐下。

    时文堂看到她，面色更加不好了。

    时璟然的母亲却冷笑着说：“怎么不说话了？快告诉儿子你和那个薛倾是什么关系呀。”

    时璟然又疑惑地看了他母亲一眼，他的母亲怎么会有这么大的反应。

    他十分肯定，这个叫薛倾的女人，和他们家的关系一定是千丝万缕。

    “为什么不说？”时璟然的母亲忽然不依不挠了起来，“你是不是和她还是有联系，所以被儿子发现了？才来问你。”

    时文堂恼火地看着时璟然的母亲，说：“这么多年，我都和你在一起，哪里有时间和她联系？！”

    随后，时文堂又狠狠地瞪了一眼时璟然，说：“你一天不好好管理公司，从哪里听到的这些小道消息？！”

    时璟然的母亲这才安静了下来，仔细想想，时文堂这么多年确实是没有和薛倾接触。

    “薛倾就是倾世集团的董事长。”时璟然的话宛若一声平地惊雷，炸得时文堂和时璟然的母亲不知所措。

    时文堂手中的茶杯瞬间跌落在茶几上，他惊愕地说：“这怎么可能？！”

    时璟然的母亲嘴角也勾起一抹嘲弄地笑容，说：“儿子你怕是搞错人了，那种女人怎么可能是倾世集团的董事长。”

    “你能不能不要这么说她！”时文堂忽然忍不住说了出来。

    “怎么，心疼了？”时璟然的母亲毫不客气地反问道：“当初是谁说的，和她断的一干二净，i心里再也没有她的？！”

    眼看着自己的母亲和父亲就要吵起来，时璟然的头忽然疼了起来。

    忽然，他想到资料上似乎是有薛倾的照片。他便拿了出来，指着那个穿着旗袍的女子说：“爸妈，这就是薛倾，你们看看和你们说的是一个人吗？”

    其实时璟然的心中早已肯定，薛倾一定是同一个人，不过他还是准备再确定一下。

    时璟然的母亲在看到照片上保养良好的女人，眼睛中闪过一丝嫉妒，脸部肌肉也忍不住扭曲了起来。

    “这个狐狸精又勾引到哪个男人了？竟然能保养这么好。”

    她靠在沙发上，冷冷地嘲讽着。

    和他母亲不同的是，时文堂在看到薛倾照片后，眼眶忽然就红了起来。时璟然甚至发现，他父亲的手也在微微颤抖。

    “是不是看到狐狸精这么美丽，后悔当年放她走了？”时璟然的母亲看了时文堂的样子，立马来气，开吵了起来。

    “你能不能别左一个狐狸精，右一个狐狸精的？”时文堂忍不住回了一句。

    时璟然的母亲直接从沙发上站了起来，气势汹汹地说：“嫌我说你的心上人了？心疼了？你看看资料上写着，她现在是单身，要不要我和你离婚，你去找她？”

    时文堂也噌的一声站了起来，看着时璟然的母亲说：“你不要在这里无理取闹！”

    眼看着局势乱成一团，马上就要控制不住。

    时璟然赶紧站起来解释说：“妈，薛倾是我为了公司的生意才查出来的，我对这个人不太了解，所以想回来问问爸爸和你认识不认识她，爸爸和她没有什么接触。”

    时璟然的母亲这才冷哼一声，转身就摔门走了出去。

    在时璟然的母亲走了之后，时文堂低声说：“去书房吧。”

    于是时璟然就跟着时文堂来到了书房中，时文堂坐在靠椅中，十分疲惫。

    刚刚在沙发上坐着喝茶的他，还是精神矍铄，可现在的他，却像是苍老了十岁有余。那个薛倾到底是什么人，竟然会让他的父亲和母亲有这么大的反应。时璟然忍不住在心中呐喊。

    “薛倾就是倾世集团的董事长？”未等时璟然询问，时文堂就再次确认这个消息的可靠性。

    时璟然点点头，其实他在把资料拿回办公室之后，就先让轩逸确认了一下资料的真实性。

    最终，各种调查显示，蓝千若给他的这份资料，都是真的。“爸，薛倾到底是什么人？”他还从未见过，他的母亲和父亲吵得如此厉害。

    “真是造化弄人。”时文堂忍不住唏嘘一声。

    时璟然发现，仅是这一会会的功夫，时文堂的眼中竟然涌起了泪花。

    一个小时后，时璟然从书房中走了出去。

    肃穆的书房中，一个泛黄的故事随着时璟然手中的那张薛倾的照片，缓缓的在他面前揭开。

    薛倾原本和他的父亲是同学，不过他的父亲家中十分有钱，而薛倾却有些贫困。

    从照片上就可以知道，薛倾年轻的时候有多么漂亮和有气质。

    于是，在最后，他的父亲和薛倾恋爱了。就像他现在，他的父亲逼着他和蓝千若结婚一样，他的父亲当时也被他的爷爷逼着，和他的母亲结婚。

    想到这里，i时璟然忍不住头疼了起来。

    究竟是什么改变了他的父亲，在他父亲年轻的时候，在被家人逼着和薛倾分手时，他父亲的心难道就不会痛吗？

    除非他不爱薛倾，可是根据刚才的情景来看，他的父亲对薛倾并非是无情。

    可最后，他的父亲还是背叛了和薛倾的承诺，和他的母亲结了婚。

    薛倾远走他乡，这么多年一直未回国。却不曾想，她这么多年的忍耐，竟然是为了今天，让他的儿子来国内打压他父亲最重视的帝璟集团。

    时璟然都走到了楼下，还是能隐隐约约听到他父亲的叹息声：“真是造孽呀……”

    时璟然未再说什么，只是淡淡地拿起外套，走进了寒风中。

    虽然他是时文堂的儿子，但是他决不会和时文堂作出同样错误的选择。

    他不会背叛傅七七，他会一直等着她回来，绝不负她！