
    她精致的大衣上站满了来自这一年的灰尘，蓝千若非但没有觉得脏，竟然还有一种如释负重的感觉。

    中国，我回来了。时璟然，我回来了。我会好好和你在一起，一起走完这迤逦的一生。

    春看花开，夏赏清荷，秋漫东篱，冬相依偎。

    蓝千若站在别墅外，看着别墅萧瑟的秋景，像是看到了岁月深处。

    在看到某一处时，蓝千若的眼神忽然呆住了。她死死的盯着别墅围栏外，大步走了过去。

    傅七七不是从悬崖下摔了下去吗？怎么会出现在别墅外面？！

    傅七七一遍吃着剥好的糖炒栗子，一边欣赏着路边景色。

    中国的景色和食物果然和外国大为不同，刚刚在路边，她老远就闻到糖炒栗子的香气，忍不住嘴馋就跑过去买了一袋，发现果然和想象中一样好吃。

    吃完一个后，走了几步，傅七七又往嘴巴中塞了一个，她刚抬起头，却愣在了哪里。栗子一下呛住了她。傅七七忍不住剧烈咳嗽起来。

    过了好一会，傅七七才缓过气来。她难以置信地看着她面前的蓝千若。

    现在的蓝千若，一点都没有刚刚下车时的光彩照人。她面如尘，鬓灰白。还瞪着大眼睛瞪着傅七七，看起来比实际年龄老了好多岁。

    “你找我？”傅七七愣愣地问，她不记得她认识眼前这个女人，“我们，认识吗？”

    蓝千若端详了好一会傅七七，才发现眼前这个陌生的女人并不是她记忆中的傅七七。

    “对不起呀，”蓝千若整理了一下耳边的头发，有些尴尬地笑着说：“你长得很像我的一个朋友，刚刚才发现认错了……”

    傅七七这才松了一口气，她眼珠子一转，福至心灵，说道：“是傅七七吗？”

    蓝千若的眼睛倏地睁大，不可置信地说：“你认识她？”

    难不成傅七七还活着？她的爷爷对她封锁了消息？！

    傅七七摇摇头，有些遗憾地说：“我不认识她，只是我刚刚回国，就有好几个人把我当成她，所以你刚刚说你的朋友很像我，我才猜的。”

    蓝千若心中的紧张稍微缓了缓，说：“是呀，你确实是太像她了。”

    看到蓝千若一脸紧张，傅七七还以为她是在关心傅七七。就出声安慰道：“我听说她失踪了，你也不要太难过，说不定她什么时候想回来，就会回来的。”

    蓝千若尴尬地笑笑，没有再说什么。

    傅七七一辈子都不回来，才是她最想要的。

    傅七七见蓝千若不再说话，就歉意地笑笑，然后离开了。

    蓝千若看着她的背影，目光再次陷入了沉思之中。这个女人的背影如此像傅七七，这难道是老天和她开得玩笑吗？

    她好不容易把傅七七解决掉了，可又来了一个和傅七七背影如此像的女人。

    蓝千若狠狠地咬住下唇，眉头紧紧皱起，她一定不能让时璟然注意到这个女人！

    只要有这个女人的存在，时璟然一定会不断地想起傅七七，说不定还会移情别恋！

    蓝千若紧紧攥住手，尖锐的指甲刺入她的掌心，可她却毫无知觉。

    就在傅七七块要消失在路的尽头时，她偷偷用手机拍下了傅七七的背影，发给了她的助理，并让她的助理去调查。

    出了上次的事情之后，蓝千若的爷爷对放在蓝千若身边的人就格外小心。

    这次蓝千若回国，她的爷爷虽然不同意，可还是给她挑了好几个可靠的人。

    几分钟之后，傅七七的资料就到了蓝千若的手中。

    蓝千若看到傅七七的资料好，那张紧绷着的脸才微微缓和了下来。

    傅七七抱着糖炒栗子又逛了一圈，才往家里走去。

    她刚刚进门，就发现别墅内有些不对劲。她神色微微一变，赶紧把怀中的糖炒栗子放在角落中。

    正打算快步溜到后花园里，一个有些威严的声音就打断了她的计划。

    “遥遥，你准备去哪里？”盛骏还穿着上班穿的西装，西装完美的展现出了他那十分有型的身材，把他显得格外挺拔。

    似乎是回家之后因为傅七七不在，他的脸色十分严肃。

    “我……”傅七七身子一僵，过了好一会，才不好意思地笑着转头看着盛骏，“我就是出去小小地溜达了一下。”

    “小小地溜达了一下？”盛骏挑挑眉。

    傅七七嘴巴微微一抿，低着头，说：“出去了好长时间……”

    她小跑来到盛骏身边，挽住盛骏的胳膊说：“我给你说呀，糖炒栗子特别好吃，下次咱们一起去吧。”

    盛骏却一语不发，转身就朝屋子中走去。傅七七一愣，先跑去把她未吃完的糖炒栗子拿了起来，才小跑着追上盛骏来到了屋中。

    “盛骏……”傅七七坐在盛骏身边，低声说：“我就是出去逛了一下下嘛，你说我这么大的人了，怎么能天天窝在屋子里？”

    “那你为什么不给我打招呼？你知道你出去乱跑有多危险？”盛骏瞳孔紧缩，尽量平静地问傅七七。

    “要是给你说的话，”傅七七歪头想了想，说：“那你岂不是要叫司机跟着我，而且我去哪里的时间也要有规定，那要多没意思呀。”

    傅七七有些不满地撅起了嘴巴，再次说：“再说了，我也就是一周出去玩一次而已。”

    盛骏听傅七七这么说，他的脸色才稍微缓和了下来。

    即使容貌改变，一个人的性格是不会改变的。傅七七要是有疑惑，必定会直接问他的。而不是隐瞒，所以看到傅七七自然的表情，盛骏心中的担忧就渐渐放松了下来。

    “下次你出去玩，一定要给我说，你知道我今天回来，找不见你人，我有多担心吗？”盛骏的眉头紧紧皱起，眉宇中有着难掩的担忧。

    “我都这么大的人了，有什么好担心的。”傅七七笑着转身，看着盛骏用纤细的食指戳了一下他的眉心，“你别老皱着眉头，不然会显老的。”

    盛骏轻轻揽住傅七七的肩膀，让她靠在自己的肩膀上，宽大的手掌一下一下拍着傅七七的胳膊。

    已是深秋，夕阳的光更为稀薄。可就是这么一层淡淡的光辉，照耀在两人身上竟也生出一抹温馨来。

    “七七，下次出去一定要给我说，我不让司机跟着你就好了。”盛骏一下没一下地理着傅七七如丝绸般的乌发。

    手上光滑的触感，让他爱不释手。不知为何，盛骏的心中忽然冒出一个想法，时璟然以前有没有这样抱着傅七七？让她像小猫一样靠在他的身上？

    那时候她还没有整容，容貌更加符合东方气质，靠在时璟然身上，一定会更美吧？

    不知是他的母亲是中国人，拥有美丽的东方长相，喜欢东方之美的原因，盛骏一直比较喜欢东方人的容貌。

    他在镜子中看到自己的脸，即使俊美无比，可他总觉得有一种违和感。

    傅七七的头发光滑如丝绸，乌黑若乌木。容貌改变，天生的头发除非去理发店根本无法改变，即使改变了，也没有办法从根本上改变。

    要是时璟然从头发上认出来她就是傅七七，这要怎么办？

    想到这一点，盛骏的心忽然疯狂地跳动了起来。

    “要是那个傅七七小姐没有失踪就好了，”傅七七看着窗外的夕阳，期盼着说：“今天我在路上遇到一个人，她说我长得和她的朋友很像，你猜怎么着？她的朋友居然就是傅七七。”

    傅七七一席话，让盛骏安静下来的心又开始紧张起来。

    “这周我会空出一天时间来，咱们一起出去玩好不好？”良久，盛骏缓缓地说出了这句话。

    傅七七的眼睛瞬间就亮了，她惊喜地一笑说：“真的吗？你公司的事情能做完吗？”

    盛骏微笑着点了点头。随即，他也提出了要求：“那你这几天不出去逛了？”

    傅七七坐直身体，十分大气凛然地说：“和你约好了，我自然不一个人出去逛了，要不然多没意思呀。”

    盛骏微笑着把玩着傅七七的头发，转着随意地说：“七七，现在最流行粟色的卷发，你有没有想去沙龙？”

    “粟色的头发？”傅七七歪着头，想了想，说：“我留粟色头发好看吗？”

    盛骏点点头，极为不情愿地说：“可以试试。”

    其实他并不想让傅七七染发，可他实在是怕因为这一头飘逸的长发，时璟然他们会认出傅七七来。

    为了留下她，他宁愿她没有这一头乌云般的长发。

    “那要不然就试试吧？”傅七七摇摆不定。

    盛骏微笑着站起来，轻轻地点了一下傅七七的额头，说：“反正咱们过几天要出去，那天你再决定你要不要留好了。”

    傅七七点点头，说：“那我这几天再想想。你尝尝我买的糖炒栗子吧？很好吃的。”

    盛骏看着纸袋中颜色有些发暗的糖炒栗子，挑了挑眉头。最后他还是捏了一颗，吃了下去。

    面对傅七七期待的目光，盛骏点了点头，说：“咱们那天出去可以再买一点。”

    听到盛骏肯定的话，傅七七立马兴奋了起来。她开始跟在盛骏身后盘点她今天看到的小吃。

    看着她可爱的样子，盛骏不仅莞尔。

    傅七七就是这么坦率又可爱，率性的她，应该很少有人不喜欢吧？

    盛骏笑着揉了揉傅七七的头发，才上楼去办公。

    来到书房，只剩下他一个人之后，他呆呆地看着自己的手掌，然后紧紧攥在了一起。

    无论是多么高级的烫发，都会损伤头发的吧？

    以后很有可能有数不清的烫发，那么她这丝般柔顺的头发，会变成什么样子？

    干枯，分叉，毛糙？

    盛骏的眉头紧紧皱了起来，他舍不得。

    他的心底在叫嚣着，他舍不得。他舍不得这柔软的触感，他舍不得毁了这美丽的长发。

    这是傅七七单纯自然的美丽，没有一丝后天的修饰。美的天真，美的无邪。