
    她怎么会突然想起，那个在她梦中出现的小男孩呢？

    莫非，那个小男孩不是时璟然？那么门外的那个男人究竟是谁？

    蓝千若像是被钉在了地上一般，一动不动地站在那里，看着门外那个颀长的身影一点一点靠近。

    她这才发现，男人身边还有一个娇小的女孩子。那个女孩子她如何都不会认错，就是傅七七。

    Dveil和傅七七一起朝着店中走来。

    他侧头对傅七七低声说：“由于这次你是新娘子，所以每一个细节都要精致。”

    “包括手吗？”傅七七抬头看着头顶的广告牌。

    Dveil点点头，说道：“这里是国内数一数二的美容师开的店，他们专门为手指美容，很专业。咱们今天来，就先看看你适合什么样的指甲图案。”

    Dveil一边说着，一边推开了玻璃门。

    而他这才察觉到有一束目光，一直在盯着他看，猛地回过头去，就这么不期然和蓝千若的目光撞在一起。

    两人似乎都没有想到，会在这种情况下相遇。

    蓝千若想要躲开，可她却怎么都移不开。她梦中那个本身有些模糊的小男孩身影，忽然就清晰了起来。

    女人的直觉告诉她，眼前这个男人和她梦中的那个男孩子有着莫大的关系。

    “蓝小姐和Dveil设计师认识吗？”站在蓝千若身后的美容师，看着两人一直就这么站在那里，有些好奇地问道。

    “啊，没有，不认识，我就是觉得他像我一个朋友……”蓝千若这才一开目光，尴尬地说着。

    可这话传到Dveil的耳朵中，却变了味道。

    原来，在她的心中，他只是一个和她朋友很像的人吗？

    他嘴角划出一丝残忍的弧度，大步走上前去，说道：“你还真是会开玩笑，蓝小姐这种贵族小姐，怎么能是我一个小小设计师高攀的起的呢？”

    蓝千若气结，她有些难以置信地看着Dveil，说道：“你……”

    Dveil则没有再看她一眼，直接拉着傅七七坐在了美容师跟前。说道：“你好好向想想，她适合怎么样的指甲图案。”

    蓝千若看着他对傅七七无微不至的照顾，无名的怒火忽然就从她的心中蹿了出来。

    为什么他对傅七七就可以那么温柔，对她态度就那么差。

    “呵，真是没有想到，Dveil大设计师，竟然能这么大度，看着自己有好感的女生结婚了，还能为她亲自设计造型，真是不容易。”

    Dveil这才扭头，深深地看了蓝千若一眼，却没有说话。

    傅七七也不知该说什么，干脆什么都不说。

    她知道，Dveil心中一直都住着一个人。正如，Dveil一直知道，她的心中住着时璟然一样。

    蓝千若冷哼一声，高高地扬起头，迈着无比骄傲的步子，大步走了出去。

    当天下午，Dveil带着傅七七。选了好多种花纹，才定下了她结婚那天手指上的花纹图案。

    “Dveil谢谢你。”傅七七深深吸口气，想到Dveil对她这么用心，忍不住感谢道。

    “我本来答应一个人，要在这个年纪让她做世界上最漂亮的新娘的，可是她现在不需要我了，七七，你也算是帮我完成了一个心愿。”

    Dveil深沉的目光看着不断下着的雨，心中一阵恍惚。蓝千若骄傲离去的背影，就这么突然出现在他的眼前，让他无法自拔。

    待他回过神来，他才发现，他和傅七七已经不知道在这里站了多久。

    “你为什么不叫我？”Dveil有些尴尬地说。

    傅七七低头，没有看Dveil，她一点都不想承认，她刚刚也想到了时璟然，一点也没有注意时间已经过了很久吗？

    Dveil似乎看出了傅七七的心不在焉，没有再问下去，他开车把傅七七直接送回家。

    一路上，两人都没有说话，各怀心事。却也十分默契的没有问对方到底在想什么事情。

    秋雨纷纷，在八月十号这天终于放晴。而这天恰好是傅七七和司景城结婚的日子。

    又是两个世家联姻，无论是国内还是国外的关注都是空前绝后。

    而傅七七拍得那个电影也接着傅七七和司景城结婚的噱头，大大宣传了一把。

    鉴于傅七七以前出现在媒体面前的造型都没有出过错，堪称一绝，这次媒体对她穿婚纱的样子也怀了巨大的好奇心。

    很多家大的媒体，都派出了王牌记者，准备来一个特写报道。

    因为傅七七是世家名媛，还是明星。

    可Dveil偏偏在傅七七婚礼之前都守口如瓶，一点口风都没有泄露出去。

    这样以来，大家对傅七七的婚纱都充满了期待。

    在傅七七被司景城扶着，从婚车上走下来的那一瞬间，媒体的镜头都齐刷刷对着了她和司景城。

    可在这一瞬间，却没有听到预料之中的咔嚓咔嚓声。

    大家都呆呆都看着傅七七，表情就像是看见天仙下凡了一般。

    婚纱并不是和以往的礼服一样是裸肩的，傅七七的肩膀上全部都是刺绣花朵。这些都是Dveil一个人亲自缝制上去的。

    肩膀上全部都是刺绣花朵，会让人潜意识的以为傅七七的后背也是刺绣花朵。

    可在傅七七转身的那一瞬间，在场的观众还有记者们的眼珠子几乎都要脱离眼眶了。

    刺绣花朵在她的脖颈后面，形成了一个水滴状的镂空，而脊背下面，则是一个大的心形。

    把傅七七的脊背优美的线条完全展现了出来。

    而她的身材也好到，把这件衣服的每一处的设计点都展现了出来。

    下摆在阳光下闪耀着银光，而裙子的裙摆占地几乎达到了两米长。

    最出彩的是傅七七的头纱和裙身一样长，这是Dveil精心挑选最轻质的纱网做的。

    清风一吹，头纱漂浮在空中和裙摆一样长。

    司景城轻轻牵着傅七七的手，唇角勾起一个优雅的弧度，两人一起慢慢朝前走去。

    这是他最幸福的时刻，美丽的女人在他身边，两人一起朝着婚姻的殿堂走去。

    蓝千若作为受邀宾客，也穿得十分优雅。脸上始终荡漾着温柔的笑容，看起来好像比她结婚还要开心。

    记者想起在蓝千若的婚礼上，傅七七给蓝千若当伴娘。也就纷纷给蓝千若了一个特写。

    准备回去报到作为好朋友的蓝千若，看到自己的好姐妹傅七七结婚，也开心不已。

    傅七七看着闪耀的日光，她心中很清楚她穿得是Dveil费了多少心思才做出来的衣服，可她依旧高兴不起来。

    从此，她和那个人真的要成为路人了。

    不知此刻的他，看见自己站在镜头前，会不会有那么一丝遗憾和后悔，那时候和她分手？

    她轻轻地笑了起来，她一定要展现最美的笑容，让他看了后悔，让他记住她最美时候的样子。

    司景城先站在红毯尽头，等着傅七七万挽着傅峰的手，一步一步朝着他走来。

    等到一会牧师举行完仪式，他们就是真正的夫妻了。从此，谁也不能拆开他们，而他则会对傅七七一辈子。

    让她成为这个世界上，最幸福的妻子。

    过两年，他们会有一个小宝宝。一家三口，幸福美满。

    他一直沉醉在对未来的憧憬重中，却丝毫没有发现牧师表情有异样。

    牧师依旧是牧师，可脸上的表情却变得冷漠无比，完全没有慈爱祥和的气息。

    在场的人似乎都没有看到异样，大家的目光都在傅七七身上。

    傅峰看着走在自己身边，美丽的傅七七的，也是感慨不已，真没想到，一晃这么多年过去，他的小女儿竟然都要嫁人了。

    傅峰郑重的把傅七七的手交给司景城，两人面对面，等着牧师主持婚礼。而傅峰也坐在了最前排。

    就在这时，牧师忽然绕到傅七七身旁，飞踹在了司景城身上。

    司景城没有反应过来，竟然一脚被踹倒在地。

    现场也骚动了起来，傅七七看着这一幕，已然已经吓傻。

    牧师飞快地抱起傅七七，就往后抬走去。

    “你做什么？！”傅七七惊恐不已。

    可牧师却始终一语不发，他的身影很快就消失在了前面。

    而教堂通向后面的路上，竟然凭空多了一扇门，随着牧师过去的人全部都被挡在了门外。

    现场的保全人员一看出了乱子，赶紧从外面试图过去拦住牧师。

    可等到他们来到后面时，却看见牧师不知道从哪里上去，直接来到了教堂顶。

    就在这时，教堂顶端也响起了直升机转动的声音。

    傅七七银色的裙摆和头纱被吹起来，就像是从天而降的缪思女神！

    而那牧师身上的气势，有谁敢在此时相信，他是一个简简单单的牧师呢？

    风吹起他牧师袍的后摆，帅气而随性。

    “时璟然？”傅七七盯了牧师的脸，盯了半天才有些呆楞地说出口。

    “你终于知道我是谁了。”时璟然这才开口说话，“我说过，我是绝对不会，让别人娶走你的。”

    “时璟然！你别闹了！”傅七七气急，剧烈地挣扎着。“就算是这个仪式被你破坏了，我们也是在民政局登记过的合法夫妻了！”

    她的声音中带着一股浅浅的悲哀，和浓浓的无奈。

    “民政局的登记？”时璟然突然哈哈大笑，说道：“七七，你们两的结婚证，是我伪造的，不合法。”

    “时璟然！”看着距离他们越来越近的直升机，傅七七眼睛一红，哀求道：“你放我下去吧，我爸爸得了脑瘤，不能受刺激的……”

    “我已经把美国最好的专家请到了中国，明天就可以给你爸爸做手术，你别担心。”时璟然声音低沉好听。

    傅七七看着他，怎么也想不到，她姐姐找了那么久的医生，竟然被时璟然请到了中国来……

    “七七，你今天真漂亮。”时璟然轻轻地吻了吻傅七七地脸颊，赞叹道：“我的新娘，是世界上最美的新娘。”

    其实他本来想要吻傅七七的红唇，却被傅七七扭头躲开了，柔软的吻就落到了她精致的脸颊上。

    “时璟然，你何必这样呢？”