
    时璟然仔细端详了一下傅七七，这才发现，傅七七的脸色似乎有些不正常，呈现一种灰白色。

    想到这里，他就忍不住有些自责。要不是当初他伤了她的心，她怎么会把自己的身体搞得这么差？

    “七七，七七。”时璟然再次叫道。

    可躺在床上的傅七七，依旧是没有动静。不得已之下，时璟然只好叫了家庭医生。

    家庭医生听到时璟然焦急的声音，还以为是他出了什么事情，立刻赶了过来，推开房门后，他气喘吁吁。

    “时先生，你怎么了？”发现时璟然安然无恙，家庭医生一下子，愣在了那里。

    “别废话，快来看看七七她怎么样了。”时璟然一点都不想废话，他略略有些不耐烦地皱起眉头，催促道。

    医生走过去，仔细端详了一下傅七七。又示意时璟然把傅七七平放在床上，试着量了量傅七七身上的温度。

    “傅小姐的身体似乎没有什么大碍。”

    时璟然的这位家庭医生，已经在时璟然身边呆了多年，上次在大家还没有确认薛清瑶就是傅七七时，就是他来检查的身体。所以，他知道床上躺的人，就是傅七七。

    “我也觉得七七她应该没有什么大碍，可是从昨晚，我抱着她回来的时候，她就一直睡着，到现在都没有醒来。”时璟然茫然又焦急地说道。

    “一直都没有醒来？”家庭医生讶异地挑挑眉头，轻声叫道：“傅小姐，傅小姐？”

    时璟然也跟着叫了几声，叫的时候，他还不断地摩挲着傅七七的手心。

    躺在床上的傅七七，其实把他们的声音听的是一清二楚。她也在不断地尝试着应声，可是和前面一样，无论她怎么用力，就是没有声音。

    看到傅七七一直没有什么反应，医生的目光慢慢地变得凝重了起来。

    “时先生，你让开一下，让我为傅小姐检查一下身体。”家庭医生礼貌地对时璟然说道。

    时璟然这才发现，他已经不知道什么时候，又来到了傅七七身边，以至于一生都不能为傅七七检查身体了。

    为了防止自己在焦急之下，打扰到家庭医生。时璟然强迫自己按捺下心中的焦灼，走出了卧室。

    走出去，他整个人就靠在了墙上，好像全身的力气都被抽干了一般。

    他疲惫的把手搭在额头上，长长地出了一口气。

    他这才发现，不知道什么时候，他的额头上已经是一层冷汗。

    稍微缓和了片刻，时璟然便从口袋中掏出手机，用轩逸查到的手机号，给盛骏拨了过去。

    “喂。”手机响了好几声，才被接了起来。电话中，盛骏的声音听起来非常小，他似乎不想让人听到他的声音一般。

    “盛骏，我是时璟然。”时璟然一点都不想和盛骏废话，他直接了当地说道：“你们昨天对七七做了什么，七七到现在都没有醒过来。”

    电话那边的盛骏，还没有搞清楚是怎么回事。他有些茫然地问道：“一直都没有醒过来，什么意思？”

    时璟然冷笑一声，耐着性子，说道：“你不知道怎么回事？七七到现在都没有睡醒，而且我怎么叫，她都不醒来，就像是没有听见一样。”

    如此一说，时璟然才恍然想了起来。

    昨天晚上，他抱着傅七七从窗户上跳下去的时候，虽然他们身上拴着高强度的弹力绳，他也努力让傅七七身子一直保持着平衡。可是较大的动静还是无法避免的。

    但是，那时候，傅七七就和现在一样，一直沉睡着。

    想到这里，时璟然不由得心惊肉跳起来。那时候，他竟然还以为傅七七只是短暂性的睡着了……

    只是短短的几秒钟，时璟然就发觉，他脊背已经全湿了。

    他无意识地来到窗边，冷空气顺着衣服涌了进去，让他不由得打了一个寒战。

    “时璟然，你不会是在和我开玩笑吧？”

    电话那边，盛骏沉默良久，才问出了这句话。他实在是不敢相信，傅七七竟然到现在都没有醒来，而且怎么叫都叫不醒！

    “我会有闲情逸致，和你开玩笑？”时璟然瞬间火了起了，他咬牙切齿地说道：“盛骏，我昨天抱着七七从窗户上跳下去的时候，你是看着的吧？”

    时璟然笃定地反问道：“我问你，那时候，七七醒过来了没有？”

    听完这句话，盛骏的眼睛倏地瞪大，那时候傅七七一直趴在时璟然的肩膀上，确实是一直都没有醒来。

    他的手随着他的心一起收紧，不一会的功夫，盛骏的额头也渗出了一层冷汗。

    盛骏还想再问些什么，却听到了门推开的声音。他立马把手机塞进了被子中，装着睡着的样子。

    “快让医生来检查一下少爷的身体，他怎么睡到现在还没有醒来？”薛倾推开门，发现盛骏还在睡觉，就有些奇怪。

    可她从来没有想过，盛骏会骗她，于是她还以为盛骏身体出了什么问题，就担心地问管家。

    管家淡淡地说道：“医生昨天说了，盛骏少爷的后颈被击中，可能会昏睡的久一点。”

    薛倾这才松了口气，说道：“那就好，等他醒来，第一时间给我说。”

    管家站在一边，恭敬地点了点头。薛倾也没有心情再留下去，就直接转身走了出去。

    不一会，听到门关上的声音，躺在床上装睡的盛骏，才缓缓睁开了眼睛。

    盛骏拿起电话，本以为他刚刚在慌乱之中，挂掉了电话，却没想到，手机屏幕上显示，还在通话中。

    其实刚刚，时璟然本来还想对盛骏说什么，但他听到薛倾的声音后，就没有再说话。

    盛骏微微停顿了一下，说道：“时璟然，谢谢你。”

    时璟然眉头皱了两皱，咕哝道：“我只是不想让咱们的合作关系，被薛倾发现而已。”

    随后，他又没好气地说：“七七现在一直昏睡不醒，一定和薛倾脱不了关系，你们薛家一直恨的是我们时家，为什么一直要和七七过不去呢？！”

    盛骏一愣，他心底不由自主浮现出了一个答案：因为，你爱上了不该爱上的人。

    他几乎是想都没有想，就说道：“要不是你爱她，七七现在估计还在家中无忧无虑的生活。”

    听到盛骏这么说，时璟然的火气瞬间就上来了。

    “我告诉你盛骏，我时璟然既然爱上了七七，必定会保护她一辈子，不会让你们薛家，再有机会伤害她！”

    时璟然这咬牙切齿的声音，就像是一个木桩，一下又一下地撞击着他的心。

    要不是薛倾为了让他得到傅七七，恐怕也不会用那样的方式，把傅七七绑到家里吧？

    盛骏的眉头紧紧皱了起来，

    他紧紧捏着手机，说道：“你放心，我绝对会搞清楚，七七为什么会变成现在这个样子。”

    时璟然冷哼一声，一点都不想再和盛骏说话。

    最后，估摸着医生已经快要给傅七七检查好身体了。

    他这才淡淡地说了一声：“我现在去看看七七身体怎么样了。”就挂掉了电话。

    时璟然刚进去，恰逢医生为傅七七检查完身体。

    他赶忙走上去问道：“七七的身体，怎么样了？”

    医生摇摇头，一脸奇怪的表情，说道：“傅小姐的身体并没有什么奇怪的地方，各项基本指标都非常的正常。”

    “那她为什么一直都没有醒来？”时璟然立即发问。

    他这一问，立马就问到了家庭医生的心中。他其实也非常疑惑，傅七七为什么会一直沉睡。

    “你不是说七七身体非常正常，那为什么一直都没有醒来……”见医生不说话，时璟然又焦急地问了一句。

    家庭医生尽量平静地说：“时先生，您先不要着急，让我再想想。”

    说罢，家庭医生就又陷入了深深的沉思之中。

    随后，他把傅七七地手从被子中拿出来，平放在床边。坐在一旁的椅子上，开始为傅七七诊脉。

    时璟然虽然着急，可见医生那么认真的为傅七七诊脉，他只好耐着性子，站在一边，静静地看着傅七七。

    这么一看之下，时璟然再次紧张了起来。他发现，傅七七的脸色，似乎比他刚刚出去的时候，更加苍白。

    这时，医生也诊完脉了，他疑惑地说：“傅七七小姐的脉象，也再正常不过啊。”

    “不对，”时璟然肯定地摇摇头，说道：“医生，你过了大约十五分钟，再测一次七七地脉象。”

    “时先生，你是不是发现了什么不对劲的地方？”医生看着时璟然茫然的表情，问道。

    时璟然点点头，说出了自己的想法：“我感觉，七七的脸色好像更加苍白了。”

    说出这话时，他忽然有些痛心。这个现象一定不是一个好的现象。

    虽然他不懂医学，可是一些常识他还是明白的。一般病人生病，脸色也会苍白，可绝对不会苍白的这么快。

    这时，时璟然恍然想起，昨天晚上，他抱着傅七七离开的时候，傅七七的脸色似乎还没有这么雪白。

    要是那么雪白，那个时候，他和盛骏就会发现端倪吧？

    “傅小姐的脸色，似乎是比我刚刚进来的时候，变得要苍白。”家庭医生的话打断了时璟然的思绪。

    时璟然的面色，更加难看了起了。他多么希望，他的发现是错误的……

    过了一会，医生再一次为傅七七把了一下脉。

    他的手刚刚刚放在傅七七的手腕上，他的眸光就凝重了起来。

    “怎么样？”看到医生这样一个表情，时璟然急急地问道。

    “傅小姐的脉象，似乎比刚才要虚弱。”医生无奈地说道。

    他知道傅七七在时璟然心中有多重要，也见证了他们从相识到最后分离。

    现在又发生了这样的事情，医生都忍不住为时璟然和傅七七开始心酸。

    时璟然想了想，又给盛骏拨过去了电话：“你快点想办法知道薛倾昨天对七七做了什么，七七现在的脸色越来越苍白了，而且脉象也在一点一点虚弱。”