
    他尽量让自己冷静下来，不被心中的焦灼蚕食了理智。

    “你放心吧，我一定会的。”电话那边的盛骏，知道傅七七出事了，也焦急不已。

    现在听时璟然说傅七七的身体在一点一点变得虚弱，他更放心不下了。

    但时璟然听他这么说，心稍微安了一点。只要知道薛倾对傅七七做了什么，他就可以知道傅七七为什么昏睡不醒了，不是吗？

    看到时璟然挂了电话之后，家庭医生有些同情地看着时璟然，过了好一会，他才说道：“时先生，你不要着急，虽然傅小姐的身体正在变虚弱，可你发现的早，还有许多时间可以想办法。”

    随后，他又说：“我现在去找一些专家，咨询一下，以前有没有过这样的病例。”

    时璟然点点头，十分感激地看着医生，说道：“你一定要想办法，救回七七。”

    医生点点头，没有再说什么，就直接走了出去。这个时候，人命关天，行动才是真正的决心。

    医生走后，屋外照进来了一束阳光，恰好落在了傅七七的身上。

    在阳光的照射下，傅七七的身体似乎没有那么冰冷了。她苍白的脸色，也变得不那么灰白起来。

    时璟然来到傅七七身边，握住她冰凉的手，说道：“七七，你就不想睁开眼睛，看一看阳光吗？”

    说完这话，他一直牢牢地盯着傅七七的双眸，他多么希望，那个曾经漾着纯真笑意的眸子，此时能再次睁开。

    可是傅七七的眸子，还是紧紧闭着。纤长的睫毛下，是她苍白的脸颊。

    时璟然修长缓缓扶上傅七七苍白的脸颊，他轻轻的把自己的连贴在了她的脸上。

    相爱本是为了相守，为什么他们之间，会有这么多的心酸和障碍？

    可是，无论如何，他都不会放开她的手。

    时璟然的双眸也紧紧地闭在了一起，尽管如此，他脸上的焦灼依旧是挥之不去。

    “七七，你醒来之后，咱们就结婚好不好？”

    时璟然地眼前，蓦然浮起以前傅七七质问他，为什么要和别的女人结婚的画面。

    时璟然心头一酸，就说出了这种话。

    “时璟然，你别忘了，你可是我蓝千若的丈夫！”就在这时，一声不带感情的话，忽然打断了时璟然地思绪。

    屋内地气氛忽然变得紧张了起来，还带着一股浓浓的火药味。

    时璟然现在本就心烦，蓝千若这么一捣乱，他更加不爽了。

    他直接站起来，十分厌恶地看着蓝千若，说：“你是怎么进来的？”

    “怎么，我不能进来吗？”蓝千若晃动着手中的钥匙，说：“时璟然，我记得我说过，你最好别忘了，我是你妻子的身份。”

    “我现在不想见到你，你最好赶紧离开。”时璟然单手插到口袋中，冷声说道。

    “我就想不通了，她傅七七有什么好，让你为了她可以什么都不要。”

    蓝千若瞬间火冒三丈，口不择言地说道：“你难不成不知道吗？她只会给你添乱！”

    “就算是添乱，那也是因为我，她才变成这个样子的。”时璟然几乎是想都没有想，就说了出了。

    “而且，不管她做了什么，我都愿意承担。”时璟然冷眼一眯，狠狠地说。

    “好一个你都愿意承担。”

    蓝千若嘲讽道：“现在薛倾要不顾一切的对你下手，许家也是这样，你这么爱傅七七，他们一定会用她来牵绊你，我倒是要看看你能撑到什么时候！”

    蓝千若说完，转身大步走了出去。她实在是不想看到，时璟然愿意为傅七七不顾一切的画面。

    时璟然眉头皱了皱，又来到了傅七七的身边。

    蓝千若走后，屋内紧张的气氛一下子消散掉了。屋内再次充满了祥和，冬日温暖的阳光，让这个屋子熠熠生辉。

    蓝千若其实并未离开，她在离开之前，还是偷偷看了一眼时璟然和夫妻起。

    看到时璟然眼中的温暖和宠溺，她的眼睛不由自主就红了起来。

    似乎是这么多年一直在她心中的想法，她一直理所应当的觉得，时璟然只能对她一个人好，和小时候一样。

    其实她也不想和时璟然吵架，可是在她看到时璟然握住傅七七手的那一瞬间，她就忍不住心中的火气。

    好像一直属于她的东西，被夺走了一样。想来想去，她的心里越来越乱。

    最后，蓝千若干脆摇摇头，开着车直奔酒吧。

    其实开车的时候，她也没有想好，到底要去哪家酒吧。

    在她心烦之下，把车停下后，才发现，她来的竟然是上次她和Dveil一起来的酒吧。

    蓝千若下意识咬住下唇，她站在车前，看着印象有些模糊，却在心里又有一种怀念之感的酒吧，就那么愣在了那里。

    这种微妙的心情，让蓝千若觉得分外奇妙。她从来没有有过这种感觉。

    蓝千若眉头微微皱起，一直站在那里，凝视着酒吧的牌子。

    这时已经是傍晚，整个城市华灯初上。酒吧的牌子也慢慢亮了起来，霓虹灯闪耀的光芒，照耀了一片黑暗。

    “小姐，要帮忙停车吗？”

    酒吧其实刚刚营业，侍者透过玻璃看到了蓝千若。这些侍者已经在这个酒吧工作了很长时间了，富贵的人几乎天天都可以遇到。所以，他早就练就了一双火眼金睛。

    一看蓝千若身边停着的车，他就知道蓝千若一定是非富即贵。

    直到机会难得，他就立马迎了上去。看到蓝千若并没有回答，他再次说道：“小姐？”

    蓝千若这才反应过来，她斜眼瞥了一眼身旁的侍者，把手中的车钥匙扔给他，就大步走了进去。

    蓝千若进去之后，直接就没有客气，她坐在吧台前，对酒保说道：“一杯玛丽的诱惑。”

    酒保眼睛微微一眯，手中摆动酒杯的动作就停了下来。看了蓝千若一小会，他就认出了蓝千若，笑着问道：“怎么，又和男朋友吵架了？”

    蓝千若没好气地翻了一个白眼，说道：“关你什么事。”

    酒保嘴角扯出一抹玩味的笑容，一边调酒一边说道：“小姐，你这么漂亮，没有男朋友保驾护航了，一定要小心。”

    蓝千若瞪了他一眼，忽然心里更加想Dveil了。

    上次她竟然没有一点顾忌的，直接和Dveil就来到了酒吧。

    想到这里，蓝千若更加郁闷了。由于小时候走丢过一次，她的戒备心十分重。

    在陌生人面前，她根本就不会喝醉。更何况，Dveil对于她而言，还是一个经常吵架的朋友。

    脑海中模糊的记忆告诉她，那天晚上，她不仅喝醉了，还拉着Dveil说了一大堆话。

    而且，最后，他们似乎还拥抱了……

    蓝千若的脸，忽然就毫无预兆的红了。

    最后她归结为，可能是她以前和Dveil的原因吧。想到Dveil的名字，蓝千若就忍不住想到Dveil那句话：“我是L，你是D的话。”

    对，她梦中似乎还梦到过这句话。那么那个小男孩就是Dveil了！

    其实从那天起，她就一直十分好奇Dveil名字，以及她以前和Dveil到底是什么关系。

    可是，当时她忙着去调查许氏集团和薛倾到底想要做什么，就把这件事抛到了脑后。

    这么多年，她一直把时璟然的事情放在第一位。一点一点，就变成了习惯。

    想着有关于Dveil的事情，蓝千若忽然就没有了想要喝酒的心情，她把钱扔到桌子上，提着包包就朝外走去。

    看着台子上的钱，酒保了然地笑笑，没有说什么，又开始若无其事地耍弄起手上的酒杯。

    刚刚站在门口的侍者，一看蓝千若走了出来。就凑上去，殷勤地说道：“小姐，怎么还没有喝，就走？”

    蓝千若理都没有理，就大步走了出去。

    她十分讨厌陌生人，别有目的对她搭讪。冷冷地瞥了一眼门口地侍者，蓝千若心中忽然一惊。

    果然，她只是对Dveil没有防备，对其他人都是一个样。

    想到这里，蓝千若不由得倒吸一口气，步伐也缓慢了下来。

    这是第二次，有一个人在她心里是特殊的。时璟然对于她而言，从小就是一种特殊的存在，可是Dveil……

    他究竟是什么时候，让她对他没有一点防备的。

    蓝千若一边开车一边想着，她丝毫没有意识到，她本来是因为心烦去酒吧喝酒的，可是现在，却满脑子都是有关Dveil的事情。

    不知不觉间，蓝千若就开车来到了Dveil家的楼下。

    让她惊讶的是，上次醒来时，她面对Dveil时的尴尬，竟然还弥漫在心头。

    蓝千若不由得气恼地捏紧了手指，这种忽然对一个人开始在意起来的感觉，让她分外不爽。

    “千若？”一个熟悉的声音，忽然从蓝千若背后传来。

    宛若温柔夜色般的声音，蓝千若听后，却毛骨悚然了起来。

    Dveil怎么会突然出现了……

    蓝千若额头上瞬间就渗出了冷汗，这究竟是怎么回事……

    就算是偶遇，那也太不凑巧了吧。

    到最后，蓝千若还是扭过头去，尴尬地看着Dveil，打着招呼：“嗨，真是太凑巧了，没有想到竟然在这里遇到你。”

    说完后，蓝千若的脸就黑了。这么白痴的话，她居然也说的出来，她的智商呢……

    Dveil心中扑哧一笑，可他却强忍着没有表现出来。

    蓝千若瞟了他一眼，赶紧说：“那个，我忽然想起，还有些事情，我就先走了。”

    说罢，不等Dveil说什么，就跑了。

    Dveil意味深长地看着蓝千若落荒而逃的背影，嘴角勾起一丝玩味的弧度。

    在蓝千若的身影，再也看不到的时候。他才掏出手机，拨出了时璟然的号码，说道：”谢谢你啊。“

    时璟然这个时候，正急得团团转，因为盛骏那边还没有一点消息，他根本就没有一点心思，去听Dveil说什么。

    于是，他只是给Dveil说了一句：“别记得你答应我的事情就成。”

    简练地说完，他就挂了电话。一点也不管，电话这边的Dveil脸上的表情，有多么的精彩。

    索性，Dveil现在的心情不错，也没有计较。