
    “大小姐，这个包包湿了，我也顺便拿去烘干吧？”

    服务员诚恳地看着傅七七，傅七七想了想就把手中的包包给了服务员。

    服务员微微一笑，拿着包包来到了另外一边，在吹风的时候，她快速地打开包包，把里面傅七七的头发取了出来，换上了另外一根头发。

    过了一会，雪亭换好衣服出来，傅七七把服务员吹好的包包递给雪亭。

    雪亭狐疑地看了站在一旁的服务员，面露狐疑之色，可碍于傅七七在场，她并未多说什么，只是和傅七七一起走了出去。

    酒会上的小意外，很快就被大家忽略掉了。

    熟知薛倾手段的盛骏，知道薛倾已经解决掉问题了。现在雪亭藏在包包中的那根头发，肯定不是傅七七的。

    为了防止再生意外，盛骏看见傅七七回来，就把她带在身边。

    由于傅七七和盛骏算是今天的主角，雪亭也不好再阻拦。

    她只好说：“七七，有时间我给你打电话，咱们一起出去逛街？”

    在雪亭和傅七七去换衣服时，盛骏和时璟然就分开了。两人似乎都不愿意看到对方。

    盛骏一直在偷偷观察时璟然，在他的心里时璟然现在已经是一个完全的败者，搞垮帝璟集团，对于他而言，只不过是时间的问题。

    可他今天看到时璟然之后，发现他竟然还是一副风度翩翩的模样，似乎比以前更精神了，完全没有受到挫败的样子。

    无论时璟然是站在别人面前，还是他的面前，气势都不减从前。

    这一系列发现，让盛骏感到万分讶异。也渐渐的开始不舒服起来。

    盛骏在观察时璟然的同时，时璟然也在观察他。

    看到盛骏竭力在自己面前表现出温润如玉时，时璟然在心中冷笑，这不过只是开始，好戏还在后面。

    最后，盛骏先绷不住了，试探道：“雪亭小姐的那套礼服应该很贵吧？要不要我回头另外买一套送给你？”

    雪亭优雅地笑道：“不过是一套礼服而已，盛先生实在是太小题大做了。”

    傅七七心中也惊讶不已，不过是一套礼服而已。又不是盛骏给雪亭弄坏的，他怎么突然说要送雪亭一套礼服？

    时璟然微微一笑说：“雪亭想要礼服，我可以送给她，盛总实在是太操心了。”

    盛骏微微一笑，说道：“帝璟集团盈利都变成负数了，时总还有闲钱吗？我记得雪婷小姐的礼服是华伦天奴吧？一套至少好几十万吧？有时候人不能太注重面子呀。”傅七七从来都不关注生意场上的事情，一般人与人之间的故意讽刺、指桑骂槐……她都听不出来。

    可这次，她却在盛骏的口中嗅到了那抹讽刺的意味。

    她尴尬地看了雪亭一眼，然后偷偷拉盛骏的衣服袖子。

    时璟然和雪亭却像是没有觉得有什么一样，依旧气定神闲地站在那里。

    时璟然甚至说：“那到时候要饭要到盛总门口，还请盛总不要嫌弃呀。”

    他这玩笑话一出，给人的感觉就像是他和盛骏两个好朋友之间，在互相开玩笑一般。

    他和雪亭气定神闲的样子，使得盛骏心中更为惊讶。

    他皮笑肉不笑地说：“没问题，不过希望时总还是不要有那天为好。”

    时璟然哈哈一笑，喝光了手中的香槟。

    盛骏也不想再这么和他耗下去，说了声失陪，就拉着傅七七去了别的地方。

    发现和时璟然、雪亭隔了一段距离之后，傅七七有些不解地说：“盛骏，你刚才为什么要那么说？”

    盛骏挑挑眉，微微一笑说：“我和他在开玩笑呢，你和雪亭是朋友，我怎么可能有恶意呢？”

    “你明明就有，我都感觉到了，朋友之间怎么可能会那样呢？”傅七七有些懊丧地低下头，露出了洁白的脖颈，好似水上漂浮着的白天鹅。

    盛骏的心忽然温柔的一动，他有些抱歉的对傅七七说：“七七，商场上，摩擦是避免不了的，刚才算是我没有顾及你和雪亭是朋友，对不起好吗？”

    傅七七的气这才算是消了。恰好，有个想要和盛骏谈话的人走了过来，她也就没有再说什么。

    今天，再次见到时璟然，熟悉感依旧浓厚。心中的疑惑也越来越大，让她极为不舒服。

    于是，她看到时璟然去角落中透气时，她悄悄对盛骏说要去卫生间，而跟着时璟然来到了后花园。

    时璟然看着精致的花园，冷笑一声。

    世态炎凉他今天算是尝到了，以往，他的出现，哪一次不是前呼后拥？

    可现在，帝璟集团暂时性的失利，那些合作过的人都躲之不及。

    虽然他想想也觉得没什么，可心中终究还是有那么一点点落差的。

    雪亭恰好去卫生间了，他也就趁机来后花园透气。

    冬日的阳光也温暖不了他眼眸中的冰冷，他会让那些人看到真正的赢家到底是谁。

    这时，一道清丽的声音忽然打断了他的遐想。

    “里面太闷了吗？”傅七七来到时璟然身后，有些不好意思地说。

    回头一看是傅七七，时璟然微微有些惊讶。

    “大家都觉得我在等着被盛骏赏口饭吃，所以我就出来了。”时璟然自嘲地一笑，用开玩笑地口吻说道。

    “盛骏他不是故意的，”想起刚刚的事情，傅七七就有些自责，她低声说：“他平时其实不是这样的……”

    听到傅七七说盛骏的好话，时璟然的心里忽然就有些不舒服。

    他打断了傅七七的话，用半开玩笑的口吻说：“盛骏允许你出来？”

    明眼人都可以看出来，盛骏和薛倾恨不得时时刻刻把薛清瑶藏起来，就是这样，才让他更加怀疑薛清瑶就是傅七七。

    傅七七低头，有些窘迫地说：“我说我要去卫生间，就出来了。”

    随后她补充道：“其实他们是担心我出什么事情，才管得那么严的……”

    时璟然心中又是一声冷笑，怕是怕你发现了什么不该发现的事情吧？

    “你是不是看见我出来了，所以你就跑出来了？”时璟然邪魅地一笑，忽然凑了上去，拉近了两人之间的距离。

    他们两并排坐在长椅上，傅七七被时璟然忽然凑近的身子吓了一跳。

    她纤细的身子反射性地向后靠去，差点倒下去。

    看到这里，时璟然赶紧眼疾手快地扶住了她的腰，用力一带，傅七七险些被他带到怀里。两人之间的距离，就因为这个动作拉近了。

    时璟然温热的呼吸扑在耳侧，傅七七晶莹的耳垂立马滚烫。时璟然看到傅七七宛若水蜜桃似的耳垂，惊愕地瞪大了眼睛。

    他看见傅七七的耳孔上有一颗小痣，这颗小痣恰好在耳孔那里，再加上傅七七平时带着耳坠，不仔细看相当难发现。

    记忆回笼，时璟然清楚地记得，傅七七在同样的位置，也要一颗小痣。

    这要都说是巧合，那这也太巧合了吧？

    头发、脸型、小痣的位置都一模一样！

    “我可以看看你的手吗？”时璟然忽然说道。

    傅七七尴尬地看着时璟然，被他突然冒出来的话，吓了一跳。

    时璟然这才松开了傅七七的腰，拉开了两人的距离，说道：“我发现你耳垂有一颗痣，刚好和我朋友长的位置都是一模一样的，我就想看看你们两的手是不是也一样。”

    “是傅七七小姐吗？”

    傅七七虽然觉得时璟然说的话相当不可思议，但她还是想到傅七七，并且问了出来。

    时璟然也没有打算隐瞒，他轻轻笑了笑，点了点头，说：“有时候，我觉得你就是她，只不过是长得有些不一样而已。”

    傅七七抬手整理了一下耳侧的头发，低头笑着说：“其实不止你一个，很多人都说我和她很像。”

    说完，傅七七还是拗不过时璟然执着的目光，把手伸了出来。

    看到记忆中，无比熟悉的手，时璟然瞬间怔忪了起来。

    他修长的手微微颤抖，轻轻拉住傅七七的手翻了过来。他熟悉傅七七，熟悉他手上的任何纹路。

    在看见傅七七手掌心纹路的那一瞬间，时璟然忽然就有想要抽自己几巴掌的冲动。

    他怎么能等到这么久，才认出眼前这个女人就是傅七七呢！？

    “七七！”时璟然紧紧握住傅七七手，十指交叉。

    感受到手心温热的触感，傅七七惊愕地瞪大了双眸，他怎么突然就拉住了她的手呢？

    可她还没来得及说什么，就被心中的感觉惊到了。

    在这一瞬间，傅七七和时璟然的心中都起了一丝异样的触感。

    熟悉，契合，好久不见，感动……

    傅七七忽然就有一种想要流泪的冲动。

    “怎么哭了？”良久，时璟然伸出手，轻轻抹去傅七七脸上冰凉的泪珠。“七七，你真的想把我忘了？”

    “你叫我什么？”傅七七红着眼眶，不可置信地看着时璟然，说道：“你认错人了吧？我是薛清瑶呀……”

    “不，你是我的七七，就算你容貌改变，我也能认出，你就是我的七七。”时璟然近乎执拗地说，他的眼中充满了孩子般的晶莹和执着。

    傅七七疑惑地看着他，望进他那黝黑的眸子中。

    她发现，这是第一次，时璟然的眸子中没有深沉，没有冷漠，没有讥讽，没有恶劣……

    只有那纯净的爱意和惊喜。

    她正要说什么，不远处却传来了的一声歇斯底里地吼叫声：“你们两在干什么？！”

    时璟然不悦地望去，发现蓝千若一身礼服，站在门口，眸子中充满了惊讶和受伤，更多的则是恨意。

    傅七七这次发现她和时璟然的手还交叉握在一起，她面色一红，立马就要抽出手来。

    时璟然却温柔地把她拉到自己的身后，十分体贴地说：“七七，别怕，站在我身后就行。”

    “时璟然！”从最初的怒火中反应过来，蓝千若冷笑着说：“时璟然你不是说你眼里再也没有其他女人吗？”