
    司景城的眉头紧紧皱在了一起，他站在那里，好似一尊雕像。直到有人拍他的肩膀，他才惊醒过来。回头一看，发现来人不是别人，正是时璟然。

    “去喝一杯吗？”时璟然嘴角一勾，露出一抹苦涩却依旧英俊的笑容。

    自从傅七七消失不见之后，他们两也不知道为何，就经常出去喝酒。

    或许是因为都深深的爱着傅七七的原因吧。

    “你不觉得，她的背影实在是太像七七了吗？”一看到来人是时璟然，司景城很容易就吐出了心中的苦水。

    时璟然修长的手指斜插在裤袋中，颀长的身子斜倚在墙壁上，沧桑地望着楼道的灯光。

    他轻轻摇摇头，装作不在意地一耸肩，说：“可她终究不是七七。”

    似乎是被时璟然的话戳破了梦想，司景城的眉头拧得更加紧了。他的头深深埋了下去，十分痛苦。

    “要不是你和蓝千若有牵扯，七七她会那样吗？”司景城又想起了傅七七坠落悬崖的原因，直接把时璟然当成了出气筒。

    时璟然听了，却出奇的没有反驳。司景城也没有再说话，不知不觉间，两人就走到了倾世分公司的楼下。

    此时天已经微微有些擦黑了，时璟然拉了拉脖子上的围巾，望着苍茫的天空说：“我一直在想，这是不是上天和我开得一个玩笑，我那时候让她苦苦等我，现在轮到我等她。”

    “别人都认为七七已经去世了，只有咱们两个觉得七七没有去世。”司景城苦笑一声，“时璟然要是当初你不闹婚礼，七七她和我结婚，也不会发生那种事情了。”

    “可是七七她是不愿意的。”时璟然声音微微有些冷淡地说：“她那时候不愿意，你没有看出来吗？”

    “我怎么又想给你挥拳头了，”司景城也有些来气了，“每次和你在一起，就会想起不开心的事。”

    “你以为我不是吗？”时璟然没好气地等了司景城一眼，说：“可是那又能怎么样？七七已经回不来了。”

    时璟然紧紧闭上眼睛，面朝着苍茫的天空。冷风吹起了他那微微有些陈旧的围巾，他修长的身影，以及俊逸的外貌，在冷风中形成了一道洒脱的身影，引得路人不断观望着。还以为这是在拍电影。

    “别说了，”司景城有气无力地说：“不是想喝酒吗？走吧。”

    时璟然倒吸一口冷气，平复了一下起伏的心情，跟着司景城一起往停车场中走去。

    要是他早知道会发生这种事情，他宁愿当时公司破产，也不会答应蓝千若结婚的要求。

    或许，他会在那时候就给蓝千若把所有事情都说清楚，这样就不会有以前的事情了吧？

    要是傅七七有一天知道了，她坠崖那件事是因蓝千若而起，她会原谅他吗？

    时璟然微微平复下来的心情，再次喧闹了起来。对傅七七的思念之情，宛若那沸腾的水，在她的心中不断闹腾着，占据了他的整个心灵，不留一点空隙。

    两人酒酣耳热之际，又开始互相对骂起来，宣泄着对傅七七的思念。

    酒吧的人已经习惯他们两的表现了，每次来都要这一间标准的VIP包间，要好酒之后，也不让人服务。

    再过一会，里面会传出来对骂，冷嘲热讽的声音。在两人走后，服务员打扫包间时，甚至会发现一些玻璃碎片。

    这些碎片，都是名酒的瓶子，让人忍不住心里滴血。可是这两个长得比明星还要帅气的男人，却一点都不在乎，甚至屡次这样。

    服务员在叹息之际，也不敢说什么。只当这是富人的高级游戏。

    “看看，里面又骂起来了。”两个侍者路过包间外面，笑着对另一个侍者说。

    另外一个侍者耸耸肩说：“真不知道他们富人是怎么想的，那么贵的酒瓶子说砸就砸，既然每次都吵架，为什么还要来这里？”

    “这就是咱们不懂了，”第一个侍者笑着说：“说不定等咱们成富人了，就理解了。”

    “奇怪，里面怎么没声了？”另外一个侍者奇怪地说。

    两人屏气凝神地听了一会，发现真的是没有声音了。两人先是奇怪地看着对方，然后另外一个低声猜测说：“你说，不是咱们两的议论被他们听见了吧？”

    想到这里，两人都是一紧张，赶紧快步离开了。

    “看来咱们两要换地方了，侍者都知道咱们两每次喝酒的流程了。”司景城微微有些醉意，他靠在门上，摇晃着手中的酒杯，笑着说。

    黄色的酒液在灯光的照射下，微微摇曳着，折射出金黄色的光芒，煞是好看。

    “你什么时候开始这么关注别人的看法了？”时璟然靠在沙发上，微眯着眼睛，不在意地冷哼一声，说：“反正又不是什么机密，让他们听得了。”

    “大概是从七七开始进入娱乐圈之后吧。”被时璟然这么一说，司景城当真开始思索起他为什么这么注意别人的看法。

    他颓然地靠在门板上，他身上刚刚流淌的优雅潇洒之气全部消失，只余下失落。他看着手中的酒杯，涩涩地一笑，举起酒杯一饮而尽。

    似乎酒杯中不是酒，而是思念，是失落，是颓然，是孤寂……

    看到这样的司景城，时璟然一愣，随即像叹息一般，说道：“你是不是很恨我和蓝千若？”

    司景城啪的一声放下手中的酒杯，说：“这还用说吗？！”

    时璟然拿起酒瓶，给他和司景城都倒了一杯酒。随后，他拿起酒杯一饮而尽，说：“你要恨就恨我吧，蓝千若她是我妹妹，这一切都是我没有提前理清楚，才会导致后面这一切。”

    “你以为我不知道蓝千若是无辜的吗？”司景城摇摇晃晃地坐在沙发上，“她和七七一样，都爱错了人。”

    “我告诉你，司景城你别蹬鼻子上脸，”时璟然直接站了起来，狠狠地说：“你说千若她看错了人，我不说什么，可你要是说七七她看错了人，我绝对不同意！”

    “时璟然，不过是七七她先遇到了你，要是先遇到我，她连看都不会看你一眼。”

    司景城的脾气也上来了，只听啪的一声，酒瓶子就四分五裂了。

    一瞬间，整个包间中酒香四溢，还带着一缕辛辣地刺鼻味。

    时璟然正想得意地笑，却在想到傅七七后，笑容僵在了脸上。

    “现在说什么都晚了，七七她不知道什么时候才能回来。”时璟然颓然地喝下一杯酒，靠在沙发上，看着旖旎的灯光，目光迷离。

    司景城也沉静了下来，包间中再无声音，只有那辛辣的酒香会躺着。让两人悲伤的心情变得愈加浓郁。

    “对了，蓝千若现在怎么样了？”深夜，时璟然和司景城才走出酒吧，一阵冷风吹来，两人的思维才清晰了许多。司景城也不知道自己是怎么了，竟然问出了这句话。

    “我记得她好久都没有出现了，回美国了？”既然问出来了，司景城索性问个清楚，“你那个快就把她弄到美国去，是怕她有危险吗？你对七七怎么就没有这觉悟呢？”

    时璟然靠在车上，冷笑一声，说：“我当时只顾着找七七，怎么可能有心思去管她？她被她的爷爷带回到美国了。”

    “美国？她爷爷的速度还真是快。”司景城嘲讽一声，就坐到了车子里，朝着时璟然挥了挥手，当是道别了，然后就一踩油门直接离开了。

    时璟然靠在车上，缓缓地吸了一根烟，烟雾在他修长的指间换换冒出，缭缭绕绕，好似他那说不清理不清的心事。

    等到一根烟吸完，时璟然才站直身子，她也顺势扔掉了烟把。红色的烟头在地上弹了两下，地下停车场再次恢复到黑暗，仿佛他灰暗的心情。

    时璟然冷然地笑了一下，才上车离开。

    车子在停车场中摆出优美的弧度，随即消失不见。

    远在美国的蓝千若，此时却不在黑暗中。阳光落在她的身上，暖融融的。她努力瞪大眼睛，却什么都看不见。

    即使阳光再刺眼，对于她却是一样的，整个世界都是一片黑暗，阳光对于她而言仅仅是暖和而已。和屋内的空调没有什么区别。

    “阳光太强了，我推你进屋吧。”Dveil轻轻来到蓝千若身后，他修长的双手扶住轮椅，阳光下，他整个人温柔又干净。

    可在他的声音却是时璟然的声音！而他自己似乎也习惯了这样的声音，几乎都要忘记他以前的声音。

    那时候他采集时璟然的声音，就是为了让自己的声音变成时璟然的。

    也就从那时候起，他的胸口总别着一个变声器。只要有这个变声器在，他一说话，就会变成时璟然的声音。

    通过这个变声器发出的声音和时璟然的声音几乎可以以假乱真，很难听出区别。

    在这一年多的时间，他就是靠着这个声音留在蓝千若身边照顾她。

    每次，他去开时装展，或者遇到采访，听到他自己的声音，他都要愣神好久。

    他自己真正的声音，他心里几乎都存在一丝违和感了。

    “反正我又看不到什么，阳光再强对我来说，也没有什么区别。”蓝千若十分冷淡地说道。

    Dveil一愣，已经很久，蓝千若都没有对他以这种口气说话了。

    看着远处的美景，Dveil恍然想起，在蓝千若刚从病房中醒来，发现自己看不见时，她是用这种语气对护士说话的。

    可当她听到他的声音，暴躁的她，忽然就安静了下。

    他还清晰地记得，那时候蓝千若双臂伸开，颤颤巍巍地叫着：“璟然哥哥，是你吗？你在哪里？”

    看到她颤入蝴蝶的样子，他的心忽然就软了。

    作为傅七七的朋友，即使他从小就喜欢蓝千若，也难免不因为傅七七的事情，对蓝千若有着一丝怒意。

    可在那一瞬间，他却无论如何都气不出来。