
    司景城十分疑惑，他不敢相信，傅七七怎么就突然改变主意了。

    傅七七一着急，手上的劲更大了，司景城的手上不一会就红了一片。

    “时璟然来了，他带了很多人……”傅七七看见司景城还不走，又赶紧解释了一遍。

    司景城这才明白过来，他冷笑一声，说道：“七七，别怕。我今天一定要带你离开。”

    司景城一伸手，就把傅七七拉到了身后。

    女仆想要上千阻拦，却在看见时璟然时，束手站在了一边。

    时璟然来到庭院中后，一语不发，只是定定地看着傅七七。

    被他灼热的目光这么一盯，傅七七忽然不知道该如何是好。她扭头，平复了一下心情后，才敢看时璟然的脸。

    说道：“时璟然，谢谢你这么多天的招待，既然景城来接我了，我就回去了。”

    “傅七七，”时璟然这才开口，声音冷似玄冰，“你要走？”

    “时璟然，你有什么权利把七七关在这里？”司景城冷冷地看着时璟然，那眼神，恨不得把时璟然撕成碎片。

    时璟然根本看都不看司景城一眼，只是盯着傅七七。

    傅七七咬着下唇，顶着时璟然散发出来的巨大气势，说：“对，我要和景城回去。”

    时璟然已经和蓝千若在一起，难不成她可以任由自己在这里和他在一起？

    装作什么都不知道的样子？她骗不了她自己。

    而且，这世间纸总是包不住火的，要是被发现，那么对时家和傅家都会有巨大的影响。

    她不能这么任性。

    “景城，咱们走吧。”傅七七扭头看着司景城。

    她已经做好了准备，无论如何，她今天都要和司景城离开。

    司景城点点头，刚朝前走了一步。时璟然身后的那些人，就一字排开，挡住了他们的去路。

    傅七七白皙的额头上，瞬间渗出了冷汗。

    她紧张兮兮地看着时璟然，心怦怦地跳着，充满了害怕。

    就在这时，时璟然却大手一挥，说道：“让她们走，傅七七你别忘了你答应我的事情。”

    傅七七身子一抖，那天晚上的对话就展现在了她的脑海中。

    时璟然……你把我抢走了，你要对我负责。

    ……

    傅七七，你只能是我一个人的新娘。

    泪水忽然就从她的眼眶中冲了出来，洒落在她的脸上。犹如那在雨中盈盈开放的玉兰，白皙晶莹的花瓣上，有着细微的露珠和雾气。

    “时璟然，你明明知道不可能的……”傅七七的声音微不可闻，目光戚戚。

    好似那站在西湖边的西施，打着一把竹伞，迎着微雨，回头盈盈一望时的凄美。

    “我说有可能，就是有可能。”时璟然冷冷的说着，霸气凛然。

    傅七七苦笑一声，不再说话。她紧紧拉住司景城的手，朝前走去。

    司景城对时璟然和傅七七的对话不明所以，却仍然感到了一丝不妙。

    两人一步一步往外面走去，傅七七看着别墅中的美景，眼睛都舍不得眨一下。

    她忽然有些后悔，前几天和时璟然赌气，都没有好好看看这里的美景。

    刚刚走出别墅，司景城就迫不及待地问傅七七：“七七，咱们的婚礼还有效吗？”

    傅七七眼眶微红，她的粉唇张了几下，愣是连一个单音节都没有发出来。

    司景城忽然抿唇一笑，他看着头顶湛蓝的天空，过了一会才说话：“七七，咱们赶紧回去吧。”

    傅七七轻轻点了点头，她看着路两边的树木和景物。

    忽然觉得自己这几天住的那栋别墅，好像是梦里面的场景一样。和外面世界的风格一点都不相符。

    “景城，咱们这是在哪里？”傅七七不可置信地问道：“是在罗马吗？”

    司景城揉揉她的头发，说：“当然不是，咱们还在国内。”

    司景城的话宛若惊雷一般，在傅七七的心里炸开。时璟然竟然在国内，建了一栋富有古罗马风格的别墅。

    他是为了她才这么做的吗？

    “七七，上车吧。”傅七七尚在沉思中，司景城温润如玉的话就在她耳边响起。

    她楞楞地点了点头，扭头深深地看了一眼在阳光下，精致高大的别墅。

    她的目光中含着光阴深处的不舍，站在别墅顶层的时璟然，在多少年之后的日子，想起傅七七这抹顾盼生姿的目光时，仍然记忆犹新。

    傅七七一上车，就问忍不住司景城：“景城，我爸爸现在怎么样了？”

    司景城伸手揉了揉她的头发，说道：“别担心，伯父那天做了手术，医生说手术很成功，只是伯父过两天才会醒来。”

    傅七七点点头，轻轻舒了一口气。

    她像是突然想起了什么，就问：“景城，是美国的医生给爸爸做的手术吗？”

    “是景欣姐请来的，从美国来的专家。”司景城有些讶异傅七七是怎么知道的，却没有多问。

    傅七七没有再说什么，思绪盘旋着盘旋着就回到了时璟然的身上。

    原来他说的，把美国的专家请到中国来，是真的。傅七七的心忽然就开始狂乱地跳了起来，一声一声，怦怦作响。

    就在傅七七和司景城离开之后不久，安静的别墅门口，忽然响起了一阵喧哗声。

    “你们让开，让我进去。”蓝千若气势汹汹地站在门口，一脸怒火。

    “不好意思，小姐，这是私人住宅，外人不可进入。”门口的保安面色平静，冷冰冰地说道。

    “外人？你给我看清楚了！我是这个家的女主人！”

    蓝千若咬牙切齿，恨不得用目光把眼前这个挡住她的人撕成碎片。

    保安不再说话，就好像没有看见蓝千若脸上的怒火一般。

    “你给我等着。”蓝千若咬牙切齿地说着，就从包中拿出了手机，拨通了时璟然的电话。

    “时璟然，你还真是厉害，为了金屋藏娇，竟然在这个小地方给傅七七修了这么豪华的别墅，你以为你是汉武帝吗？”

    电话刚刚接通，蓝千若就压抑不住自己的怒火，破口大骂起来。

    站在窗口的时璟然，把思绪从傅七七那一瞬间的回眸上拉开，眉宇间瞬间没有了那种温柔和眷恋。

    他把电话稍微拿得离耳朵远了一点，冷漠地说：“蓝千若，你当初费劲心思想要和我结婚的时候，这一点不应该想的很清楚吗？”

    蓝千若的手紧紧握住手机，指节苍白。眼神狠毒，几乎都要迸发出怒火来。

    “时璟然，你难道忘记咱们以前的感情了吗？”

    一想到这一段时间来的心酸，蓝千若又忍不住委屈的想要落泪。

    “千若，我说过，我只是把你当妹妹。”时璟然几乎是想都不想的，就说出了这句话。

    有时候，一个人的心被另一个人填满之后，就再也装不下另外一个人。

    “时璟然，你为什么不给我一次机会呢？为什么每一次都要把我当妹妹？你让我进去，咱们谈谈好吗？”

    蓝千若泪流满面，声音颤抖。

    她的身上没有了千金小姐的傲气，只有爱而不得的凄楚。

    时璟然再没有说什么，而是直接挂了电话。

    蓝千若来到路边，颓然地坐在路边。银杏树的叶子落到她的肩头，她也没有心思去把叶子拂掉，只是那么呆呆地坐着。

    随是秋季，可今日的阳光却别样明媚。可这般温暖的阳光，却驱散不掉她身上的阴霾和悲哀。

    蓝千若忍不住回想，为什么她当初非要嫁给时璟然呢？她现在一点都不开心。

    可要是嫁给一个她不爱的男人，她怕会抱着遗憾，过一辈子吧？

    她不要。在他们两还没有结婚时，时璟然对她照顾的无微不至，他对她一定是有感情的。

    那是从什么时候才变化的呢？

    就是结婚之后吧？他发现自己骗了他。可要是没有傅七七，她对他像小时候那样，撒个娇，他不就原谅她了？

    这一切归根结底，都是傅七七惹的祸。蓝千若在心中不断的重复着这句话。

    她对傅七七简直厌恶到了极点，为什么会有这个人出现在他们两之间？

    他们是从小的感情，她傅七七又算什么？！

    蓝千若的身子被气得不断颤抖。

    “你想要去哪里？”在她深思的时，却不知时璟然已经来到了她身边。

    蓝千若缓缓朝上看去，先看到的就是时璟然那双修长笔直的腿。阳光落在他的身上，把他的睫毛都染成了金色。

    他修长的手斜插在裤子口袋中，说不出的潇洒自如。

    这个男人是她的丈夫，也是她最爱的人。可现在，这个男人却为别的女人修建了一栋如此豪华的别墅！

    “时璟然，在你心里，我到底算什么？”蓝千若站起来，颇为不甘心地问。

    “我的妹妹。”时璟然依旧冷漠，没有一丝感情。

    “我不是你的妹妹，我也不要做你的妹妹，我是你的妻子！”蓝千若气愤地喊：“咱们两是领过结婚证的！难不成，现在帝璟集团不需要巨石集团了，你就变成这样了？”

    “蓝千若，当时你究竟是怎么骗着我和你结婚，你我都知，别表现的这么悲切。”

    时璟然没好气地说完，就转身欲走。

    “我到底比她差在了哪里？你以前明明不是这么对我的！”蓝千若还是纠缠不休。

    时璟然脸上闪过一丝隐晦的不耐烦，他不愿再说一句，直接大步朝里面走去。

    时璟然刚刚走进去，蓝千若就冲了过去，也想进去。

    可她却被保安拦住了，保安冷冰冰的声音再次在她耳边响起：“小姐，真不好意思，先生并未让您进去。”

    “时璟然！你说，你到底让不让我进去！”蓝千若愤怒的朝着时璟然吼道。

    “千若，对不起，这地方你不能进来。”时璟然站在原地，良久，才说出这么一句饱含抱歉的话。

    “是因为这地方是你们两的爱情圣地吗？所以不让我进去？”

    蓝千若身上的刺全部竖了起来，她声音冰冷，眼眶中不再有眼泪，有的只是怒火和恨意。

    时璟然不再说话，而是大步朝屋子里面走去。