
    医生走进去，有些抱歉的对傅七七一笑，说：“真是对不起，家人刚刚打电话来。”

    傅七七摇摇头，表示不在意。

    于是医生悄悄把打开录音功能的手机放在桌子上，又开始问道：“你刚刚说，你对很多事情都有一种似曾相识的感觉？这种感觉是从什么时候开始的？”

    傅七七抿唇微微思索了一下，就回答道：“这种感觉是从我来到中国之后就有了，那时候我刚来到中国，准确的说是在机场中遇到了一个男人，我看到他就觉得我对他很熟悉，可是我的记忆里根本就没有他的影子。”

    “仅仅是他一个人吗？”医生再次确认？

    “不是对他一个人，还有其他，包括这附近的景色，我都觉得我曾经好像来过。”傅七七抿唇，对医师说道。

    医师微微松了一口气，说：“其实薛小姐，你完全不用担心，这种现象在医学上称为Deja-vu现象，中文翻译为即视感。”

    医师又想了想，说道：“这是人们大脑中知觉系统和记忆系统相互作用的结果，可能是你最近身体比较疲惫，才会产生这样的感觉。”

    “比较疲惫？”傅七七惊奇地瞪大了眼睛，她从回国一直都没有做过什么，怎么会疲惫呢？

    她回忆起往事，发现除了和时璟然初遇时，坐飞机坐的时间太长比较疲惫之外，其他时候她的精神都很好。和心理医生所说的有些出入。

    可她却不知道要怎么说，又坐了一会，她才站起来。和医生道别后，傅七七走了几步之后，还是有些不确定地说：“就没有其他原因了吗？很多时候，我的精神都很好，不疲惫。”

    医生微笑着说：“薛小姐你精神压力有些太重了，其实这可能和你刚刚到一个陌生地方有关吧。”

    面对傅七七疑惑的目光，医生再次说：“这种现象在经常出门的人身上发生的概率比较高，尤其是你来到一个陌生的地方。而经常重复简单生活的人，则发生的几率比较小。”

    傅七七像是想到了什么，她再次说：“我和我的未婚夫感情一直很好，可是我最近发现，他每次抱我的时候，我总想要推开他，而对另外一个人，却有不一样的感受，而且这个人我根本就没有接触过几次。”

    医师倏地瞪大了双眸，不可思议地说：“那你以前有想要推开你未婚夫的冲动吗？”

    傅七七摇摇头，说：“我们感情一直很好，他对我也很好，我也很爱他，那时候还没有来这里的时候，我们两真的是很相爱，可是来到这里后，他每次抱我，我就想要推开他，就是从心底泛起的冲动。”

    “那你说的那个人呢？”医师详细地询问道。

    “不瞒您说，那个人就是我在机场遇到的人，”傅七七低下头，眸子中尽是疑惑和不可思议，“几次简短的见面后，他和别的女人在一起，我的心里就会难受。”

    医生舒缓地一笑，说：“这么说，薛小姐，您的心理没有问题，不过是您爱上了那个你仅仅见过几次面的人而已。”

    我爱上了时璟然？！

    傅七七一怔，像是被冻在了原地，久久没有说话。我怎么可能爱上时璟然！？

    傅七七复杂地看着医生，久久不能平息心中的震惊。

    “可是在我的记忆中，我和我未婚夫才是真爱，那时候我恨不得天天和他在一起，甚至到了离了彼此就不能活的地步，怎么可能会爱上别人呢？”傅七七怔怔地说。

    医生走上前，轻轻拍了拍傅七七的肩膀，安慰道：“这证明你还是爱你未婚夫的，每一段感情走着走着就会到达平静期，所以要是你还是爱着你未婚夫的话，就忘了那个只见了几次面的男人吧。”

    医生抿唇沉吟了一会，又说道：“可能是你对他有好感罢了，不过你们没有在对的时间遇到，你现在已经有了未婚夫。或者在你深入了解他之后，你可能会发现，你并不爱他。”

    在医生孜孜不倦地劝导下，傅七七的心终于平静了下来。

    原来她对时璟然只是有好感而已，而和盛骏才是真爱。

    傅七七轻轻对医师点了点头，道了谢准备离开。

    医生也对她报以鼓励地一笑。

    傅七七付了钱，心理的压力完全卸掉了。她微微一笑走进电梯中，步伐也轻盈了许多，准备一会出了大楼之后，就坐车回家。

    可就在电梯的数字变成二十，电梯门忽然打开，她竟然看见了站在电梯外气喘吁吁的时璟然！

    时璟然看着惊愕不已的傅七七，二话没说，直接拉住她的手说：“跟我走！”

    傅七七还没反应过来，就被时璟然拉到不远处的盆景后躲了起来。

    没有人进入，电梯门合上之后，快速地降了下去。

    几秒钟时候，傅七七才发现，她被时璟然紧紧地抱在怀里！他修长的手紧紧地搂着她的纤腰！傅七七的心立马怦怦怦地跳动了起来，一股熟悉的感觉再次浮上她的心头。

    想起医生的话，傅七七下意识的就开始挣扎起来，在她正要说话时，时璟然却紧紧捂住了她的嘴巴。

    她的眼睛瞪得更大了，正要继续挣扎，却看见了盛骏从就楼梯上匆匆跑了上来！

    看见盛骏的那一瞬间，傅七七立马停止了挣扎。

    盛骏怎么会突然出现在这里？！是因为她吗？

    傅七七吓得脸都白了，可是在闻到时璟然身上的气息后，她的心却莫名地安定了下来。好像只要有时璟然在，她就不会有任何事情一般！

    傅七七惊异于她心中这种感觉，她几简直有些难以置信。她和时璟然不过是见了几面而已！

    在盛骏的身影消失后，时璟然才放开了傅七七。

    傅七七心虚地看着地面，低声对时璟然说：“谢谢你。”

    “走吧，我送你回去。”为了避免傅七七误会自己，时璟然准备先发问：“你怎么会穿成这样，出现在这里？”

    傅七七脸色一白，有些疑惑地看着时璟然，问道：“那你呢？怎么知道我在这里的？”

    时璟然轻轻抿唇，高深莫测地一笑说：“你来的时候没有看到帝璟集团就在不远处吗？”

    “你跟踪我？”傅七七有些难以置信。

    “我不过是恰好开车路过那里，看到你这副打扮，心生奇怪，”时璟然一脸自然地撒着谎，继续说：“我就想着你可能是瞒着盛骏出来，怕你和他吵架，就冲上来，把你拉走了。”

    傅七七感激地看了时璟然一眼，虽然她心中有些怀疑时璟然的话，可一想到时璟然刚刚避免了她和盛骏见面，傅七七就忍不住想要感谢时璟然。

    要是她刚刚坐电梯下去，那么就一定会和等在楼下的盛骏撞个对面。

    想到这里，傅七七就忍不住后怕。她也不知为何，其实这个事情真的不算什么，可她心里为什么会后怕呢？

    “你身体不舒服吗？”时璟然朝着楼上看了看，意在问傅七七为什么来心理医生这里。

    傅七七淡淡一笑，说：“我心里有些困惑，不过现在已经解开了，时璟然谢谢你，没有让我被盛骏看到。”

    傅七七到完谢，就想要离开。

    可能她对时璟然真的是天生有好感，可是她和他遇到的却不是时候。既然她当初选择了盛骏，那就要一直一直和他携手走下去。

    看着傅七七的背影，时璟然还是忍不住追了上去，说：“我送你回家吧？”

    再次看到时璟然，傅七七的眼中竟然有了不舍之意。她觉得自己的心竟然像初次谈恋爱的小女生一样，如小鹿般碰撞了起来。

    努力压制下去她心中这种希翼的感觉后，傅七七淡淡地摇了摇头。

    有些人生来就是为了错过的，就像站在她面前的时璟然。

    那位医生说得对，她和时璟然相遇的时间不对，所以不能在一起。爱情没有原则，可人生要有原则，不然一切都会乱套。

    在心理医生那里，傅七七不是没有想过，要是时璟然也爱她，那她就豁出去，和时璟然一起好好谈一场恋爱。

    可是她一想到盛骏，她就有一种浓浓的负罪感。

    盛骏对她那么好，会在她织了一条围巾之后，就开心的像一个孩子……

    这一切的一切都让她放不下盛骏，所以她只能和盛骏在一起。

    傅七七转身一步一步地走开，她和时璟然的心莫名的就这样痛了起来。

    时璟然觉得自己心里像是失去了什么东西一样，这种感觉只有在傅七七有危险的时候出现过，可此时怎么会突然出现？

    他看着傅七七的背影，眼神复杂，难不成他爱上了这个和傅七七惊人相似的女人？

    时璟然眉头紧皱，他看着苍蓝色的天空，忽然对自己充满了厌恶。

    他怎么能对傅七七有二心？

    一年前，他还信誓旦旦地说要等傅七七一辈子。可现在，他却对别的女人产生了不一样的感觉。

    “怎么，看到和傅七七外貌相似的女人，把持不住了？”清冷的嘲讽声在时璟然的背后响起。

    这个声音，时璟然不用多想就知道是蓝千若的。

    另外一股浓稠的厌烦再次从他的心中浮起，时璟然忽然一点都不想站在这里，转身就往帝璟集团大大楼走去。

    “璟然哥哥，你心里一定很难受吧？”蓝千若走上前，挡住时璟然的去路，再次讽刺：“她和傅七七那么像，却不是傅七七。”

    “这都和你没有什么关系吧？”时璟然终于忍不住，冷酷地说。

    “我只是想要劝你，璟然哥哥，她是倾世集团公子的未婚妻，你还是不要想了。”蓝千若双臂环胸，颇为自信地说：“而倾世集团对帝璟集团似乎颇有敌意呢。”

    “这是我的事情，不需要你管。”说完，时璟然就要离开。

    蓝千若负气地跺脚，说道：“我有倾世集团的内部资料，你难道不想要吗？！”