
    司景城沉默着，来到酒会的角落中。

    无论是今天的主角盛骏、傅七七，还是商界大鳄时璟然、司景城、傅景欣，都心情复杂，面对来人打招呼只是敷衍了事。

    可酒会依旧觥筹交错，谁都没有意识到，酒会上最主要的人的心早都集中在了一个人身上，这个人就是依旧迷惑的傅七七。

    在盛骏和别人打招呼时，傅七七溜到了傅景欣身边。

    傅景欣站在阳台上，看着窗子外的景色，眼眶微红。刚才，她已经平复了很多，可是看到傅七七的身影，她的眼睛不由自主再次红了起来。

    “傅小姐。”傅七七微笑着打招呼，见傅景欣回头看她，就顺势递了一杯饮料过去。

    傅景欣再次颤栗了，眼前这个女人给她的感觉实在是太像傅七七了！可是每次她觉得眼前的她就是傅七七时，这张陌生的脸却把她生生的从现实中拉了回来。

    “抱歉……你实在是太像我妹妹了。”傅景欣轻轻擦拭了一下眼角的泪水，低声说道。

    傅七七微微一笑，说：“你和时总裁都说我和傅七七小姐像，我都已经习惯了。”

    傅七七轻轻耸耸肩，斜倚在了墙上。

    傅景欣再次愣神了，薛清瑶的动作实在是太像傅七七了。

    “傅七七小姐，去哪里了？”傅七七有些疑惑地问傅景欣，她的语气中充满了小心翼翼，生怕再让傅景欣伤心。

    傅景欣低着头，沉默良久，才说：“傅七七是我的妹妹，她去年在拍戏的时候掉在了崖底，之后就消失了，再也没有回来。”

    崖底……

    傅七七的心猛然一惊，她十分同情地看着傅景欣，说：“对不起，我实在是没有想到会是这样。”

    傅景欣摆摆手，示意自己没事。两人之间就这么沉默了下来。

    看到傅景欣哭泣，傅七七不知为何，也跟着难受了起来。一种想要流泪的冲动，在她的心底慢慢汇集。

    傅景欣最后实在是忍不住了，她有些抱歉地说：“薛小姐，今天实在是太失态了，我还是先走吧，免得一会更加失态。到时候麻烦你给盛总裁说一下。”

    傅七七点点头，目送着傅景欣一点一点离开。

    那种熟悉却又在记忆中搜寻不到的感觉真的让她分外难受。

    没有来中国的时候，她从来都没有过这种感觉。一来到中国，这种感觉就不断冲击着她，让她难受不已。

    “瑶瑶，你怎么站在这里？”盛骏一看傅七七不见了，就到处寻找，在看到她独自一人站在阳台上时，才算是松了一口气。

    “我是不是忘了什么？”傅七七扭头疑惑地问盛骏。

    盛骏脸色一僵，他的手瞬间变得冰凉。在这一瞬间，他有些后悔今天带着傅七七出场，虽然他狠狠地报复了时璟然。可要是让傅七七想起来什么，他岂不是得不偿失？

    一旦接触了阳光，就不想放开。他也不能免俗，他不能离开傅七七。

    “瑶瑶，你在开玩笑吗？”意识到傅七七还在等自己，盛骏赶紧笑着问了一句。

    傅七七眉头一皱，说：“我怎么可能是在开玩笑呢？我一来到这里，就感觉他们都好熟悉，可是我在记忆里却又找不到他们的踪迹。”

    时璟然长得比较像盛骏，这个可以解释她对他的那种熟悉的感觉。

    那么，傅景欣呢？她从不记得，她的身边有长得比较像傅景欣的人。

    还有哪些景色，在国外是从来都没有的。

    “傻丫头，”盛骏伸手揉了揉傅七七的头发，说：“你怎么可能忘了什么呢？可能是在中国你还不适应这里的环境吧。”

    傅七七纤细的眉头皱得更紧了，她轻轻点点头，没有再问时璟然。

    “好了，别多想了。”盛骏温柔地拉住她的手，朝外面走去。

    到了酒会尾，傅七七有些疲惫，她静静地坐在沙发的角落，目送着盛骏送客人离开。

    在客人走了大半之后，傅七七起身，准备找个安静的地方休息一下。走在路上，她才发现，刚才坐在沙发上不小心把衣服压皱了。

    傅七七眉头轻轻一皱，就开始低着头整理身上的衣服。

    “啊！”头部忽如其来的疼痛，让傅七七惊呼出声。

    在看见她撞上的那个人是时璟然之后，傅七七面色更加尴尬。他不会又认为她在故意接近他吧？

    于是傅七七赶紧道歉：“对不起呀，我刚刚是没有看见路。”

    谁知，时璟然这次并没有对她冷嘲热讽，反倒是扶住她的胳膊，说：“走路小心点。”

    说完之后，他就大步离开了。留下傅七七一个人站在那里，呆呆地看着他的背影。

    在时璟然的身影消失在走廊尽头，傅七七才发现，他的钱包掉在了地上。

    她纤细的眉头皱起，弯腰捡起了钱包。可在她追过去要还给时璟然时，却发现早就没有他的身影了。

    “瑶瑶，是不是累了？”盛骏送走客人之后，就赶紧寻找傅七七的身影，在发现她身边并没有其他人之后，心才放了下来。

    傅七七不动声色的把时璟然的钱包放在手包中，不好意思地一笑，点了点头。

    其实刚才盛骏去送客人的时候，她应该跟上去的。可是今天心灵上的冲撞让她一直心神不宁，她甚至觉得自己是产生幻觉了，应该去看看心理医生。

    “没事，马上就要结束了，”盛骏稍微想了一下说：“一会你先在办公室休息一下，我把公司的事情处理好之后，咱们就回家好不好？”

    傅七七点点头，想到终于可以回家，她大大地喘了一口气，说：“今天晚上我想吃西芹炒百合，紫薯糯米团子……”

    傅七七断断续续说了好几道菜，她说完，才发现盛骏的表情有些惊讶，就有些不好意思地说：“你是不是觉得我有些能吃？”

    盛骏脸上的惊讶一闪而过，他莞尔一笑，优雅也随着笑容从他身上流露出来，温文尔雅，绝世翩翩。

    “我是很奇怪你怎么会突然喜欢上中国菜。”盛骏的语气中带着浓浓的宠溺。

    “我……”傅七七歪头想了想，说：“我也不知道，就是觉得好吃，很习惯这种味道。”

    说完，她歪头想了想，摇摇头说：“不对，好像是以前吃过很多次这种饭了，很习惯。”

    盛骏的眼底闪过一丝惊慌，他赶紧笑着说：“可能是你比较喜欢吃吧，咱们以前在家，可是很少吃这种菜的。”

    “不过要是你喜欢吃，咱们以后就天天吃。”说完，盛骏又很温柔地一笑，补充道。

    傅七七听了盛骏的话之后，也觉得挺有道理，她轻轻点点头。可在最后还是有些疑惑地说：“那为什么我会有那种感觉呀，我一来到中国，总是觉得很多事情很多人都有一种似曾相识的感觉。盛骏，你有吗？”

    傅七七仰头，一本正经地看着盛骏。

    盛骏微微侧头，似乎是在思考傅七七说的这句话。

    在他头侧过去的那一瞬间，傅七七恍惚以为自己看到了时璟然。这种感觉，让她大吃一惊，他们两个人怎么会如此相似！？

    傅七七赶紧去看盛骏的正脸，她却失望地发现，只要一看正脸就会觉得盛骏和时璟然一点都不像。

    盛骏的脸和她一样，偏向欧美长相。而时璟然却是纯粹的东方长相。

    要说侧脸，还是有些区别的，盛骏的鼻子更高一点，眼睛相对于时璟然而言更加深邃，或许是高额头的原因。

    “怎么了？”忽然发现傅七七在端详自己的长相，盛骏好奇地问傅七七，“怎么忽然盯着我看？”

    傅七七这才反应过来，赶紧解释：“我突然发现你很像一个人。”说着，她就有些不好意思地挠挠头，说：“就是昨天说的时璟然，不过你别误会，我真的没有别的意思。”

    想到盛骏昨天有些心烦的表现，傅七七下意识地解释。

    虽然傅七七的说法让盛骏心中极为不舒服，他怎么可能和一个和他家有仇的人长得像？

    那是不可能的！

    可面对傅七七那双纯粹，宛若就钻石一般璀璨的眸子，盛骏是一点气都没有了。

    “你刚刚不是问我有没有那种感觉吗？”盛骏笑着转移了话题，“我也有那种感觉，我觉得这应该是咱们身体中有中国人的血液吧，现在回来了，自然是有一种回归的感觉。”

    傅七七点点头，算是接受了盛骏的说法。她一边走一边感慨道：“血液真是奇怪，好不容易来中国一趟，我一定要好好逛逛，感受一下东方之美。”

    盛骏眉头一紧，再次紧张了起来。

    “不过，现在你有公司要管理，不像以前那么闲了，咱们两不能一起去了。”傅七七颇为可惜地说。

    盛骏十分紧张地看着傅七七，说：“七七，等这一段时间忙完了，咱们一起去怎么样？你一个人去我还是不放心。”盛骏担忧地说。

    他并非担心傅七七会遇到危险，而是害怕她遇到不该遇到的人，或者遇到不该遇到的事情，刺激她会想起以前的事情。

    傅七七最后还是答应了盛骏，他们两个人一起去旅行。

    傅七七很快就把那种熟悉而又陌生的感觉抛之脑后，开始计划着在盛骏有时间之后，他们一起旅行的事情。

    直到两人进入办公室，盛骏和傅七七都没有注意到他们两人身后那道深沉的目光。

    司景城也不知道自己是怎么了，在傅七七离开大厅之后，他就一直跟着。他发现他真是无可救药了，一直盯着那个和傅七七长得一点都不像的女人看。

    他沉迷于她的背影，因为他的背影总让他想起傅七七。

    实在是太像了，世界上怎么会有如此相像的两人？这真的不是上天给他开得一个玩笑吗？

    司景城紧紧闭上了眼睛，在他隐隐约约听见那个女人说她喜欢西芹炒百合的时候，他的血液再次凝固了，他深深地记得，傅七七就喜欢这道菜……