
    可现在，却是冷面相对。可相处一年的时间，她知道时璟然不是那样的人。

    虽然尚且不知道蓝千若是哪种人，可雪亭却是典型的帮亲不帮理。所以为了时璟然，她是绝对不会和蓝千若接触。

    而且，她讨厌蓝千若这种有目的的接触。

    席间，三人再无话。时璟然的母亲有时候会抬头看看楼上，而蓝千若则不知坐在那里在想些什么。

    一顿饭，就在三人各有心事的情况下结束了。

    在三人又来到客厅后，气氛再次凝重了起来。因为无人说话，蓝千若几次想要打开话题，却未成功。

    后来，她眉目一转问道：“妈妈，雪亭你们都比较喜欢什么牌子的衣服？”

    雪亭这才微微有了兴趣，正要说话，原本宁静的二楼却传来一声东西砸在地上的声音，打消了雪亭想要说话的欲望。

    时璟然的母亲看了二楼一眼，呵呵一笑说：“可能是什么东西不小心落到了地上，咱们继续聊天，别管他们。”

    雪亭和蓝千若都十分清楚，肯定不是时璟然母亲所说那样，却都一语不发。

    此时的二楼，剑拔弩张。时璟然冷冷地站在门口，脚边是一堆碎瓷片。他冷冷扫了一眼地上的碎瓷片，说道：“爸，我是你赚钱的工具？你让我和谁联姻，我就要和谁联姻？”

    “你知道，你和蓝千若好好在一起，咱们帝璟集团每年的收益高了多少倍吗？”

    时文堂气得手直抖，几乎都要站不住。

    最后，他深深吸了几口气，说：“时璟然，你还年轻，有些事情你不懂，爸爸怎么会害你？！蓝千若有多爱你，你不知道吗？”

    “她的爱，我宁愿不要。”时璟然冷眼相对，话语冷似玄冰，“你要是真的为我好，就不要逼着我和她在一起。”

    “傅七七现在已经死了，能给你幸福，最适合的人就是她！我真的不知道，你脑子里想什么！”

    “我说过！七七她只是失踪了而已，根本就没有走！”时璟然瞬间暴怒了起来，他又说道：“还有，我想的什么？爸，你难道不知道，七七就是被蓝千若害成那样的！”

    “你现在的执着，再过几年之后，你就会觉得你现在有多么可笑！”时文堂想都不想，直接讽刺。

    “后悔？我想我会没有后悔的时间。”时璟然猛然回头，死死盯着时文堂，说道：“因为直到她回来，我都会一直一直等着她。”

    说完，时璟然就摔门而出，看都不看时文堂。

    几分钟之后，时文堂怒气冲冲地走出来：“时璟然，你给我站住！”

    看到楼下的三人都在朝楼上看，为了顾及时文堂的面子，时璟然平静地问：“爸，你还有什么事吗？”

    时文堂长吸一口气说：“公司的事，我听说公司的好多大客户都被抢走了？”

    说到这件事，时璟然的头就疼了起来。

    他忽然明白时文堂为什么要把他叫回来了，虽然时文堂经常不在公司，可是公司的动态却尽在他的掌握之中。

    这一段时间，公司的大客户确实流走了很多。

    而这个现象让时文堂紧张了起来，所以趁着蓝千若回来，时文堂想要再次用他和蓝千若的感情，把帝璟集团和巨石集团绑定在一起，这样即使出了什么事情，也不会有大的动荡。

    想到这里，时璟然心中的厌烦愈发浓烈。他回头，毫不客气地说：“爸要是公司的事情，你大可不必担心，我会处理好的。”

    说罢，他就大步朝楼下走去。

    “妈，今天还有些事情要处理，就不久留了，我下次再带着雪亭回来。”

    时璟然说完，看都不再看家里的任何东西一眼，就直接带着雪亭走了出去。

    他这个举动，让坐在沙发上的蓝千若的神经立马紧绷了起来，她一直盯着雪亭的背影，若有所思。

    雪亭和时璟然的关系实在是太好，她一定要争取到手。等到时璟然身边的人都和她关系好的时候，她就成功了一大半。

    一坐到车上，雪亭就有些不满意地说：“璟然哥，你还真会给我找麻烦哈？”

    时璟然一踩油门，车像离弦的箭一般冲了出去。他淡淡地说：“这件事，你可能要费心了。”

    雪亭手像两边一摆，无奈的说：“谁让我摊上了你这么个哥呢。”

    想起刚才时璟然拉着她的手往出走的场景，雪亭就忍不住黑线。想要让蓝千若转移视线，也不用那么亲密。

    这样一来，蓝千若起码在这一段时间，会把视线凝聚在她的身上，而不会影响到他的事情。

    “蓝千若这一段时间可能缠你缠得比较紧，”时璟然扭头看着雪亭，说道：“要是有什么事的话，就给我打电话。”

    “放心吧，再怎么说，我都是你妹妹，她不会对我怎么样的。”雪亭一脸无所谓地说：“我都决定了，这一段时间躲着她。”

    时璟然满意地点点头，没有再说什么。

    由于下午要上班，时璟然就先把雪亭送去上课。两人的车经过一处街角时，雪亭无意识地回头一看，就看见了走在路边的傅七七和盛骏。

    时璟然眸色立马一暗，脸上的表情更加不爽了。

    雪亭笑得一脸暧昧，见时璟然疑惑地看着她，她就解释说：“真没想到，瑶瑶竟然是这么温暖的女生。”

    “温暖？”时璟然疑惑地问道。

    “你没看见她手里提着毛线吗？”雪亭的笑容更加暧昧了起来，“璟然哥，肯定是没有人给你织过围巾，所以你才没看出来。”

    雪亭这么一说，时璟然才看到了傅七七手上提的毛线。

    那熟悉的颜色，立马刺伤了他的眼睛。他清清楚楚地记得，傅七七曾经也用那种颜色的毛线，给他织过一条围巾。

    那条围巾他前一段时间还戴了，温暖的让他觉得傅七七好似还在他身边一般。

    真没想到，这个叫薛清瑶的女人竟然也会选择同样颜色的毛线。

    “一个富家小姐竟然会给自己的未婚夫织围巾，真是不容易呢。”虽然时璟然没有说话，雪亭也不在意，兀自叹息道。

    时璟然没有说话，只是在后视镜中淡淡地看着傅七七逐渐消失的身影，他的眸色却愈发冷了起来。

    把雪亭送走后，回来的路上，时璟然不断地思索着，他为什么会因为薛清瑶而生气。

    最后，他安慰自己薛清瑶不过是比较像傅七七，而他太思念傅七七，才会有那种错觉。

    过了一会，时璟然忽然看见车前冲出一个人影。恍然间，他以为自己看到了傅七七，心中一惊，他立马踩下了刹车。

    车轮在地上发出巨大的摩擦声，刺得人耳膜生疼。

    看到跌坐在车前的人影，时璟然二话不说赶紧下车。等到下车，他才认出冲到他车前的人是薛清瑶，而不是傅七七。

    两人的背影实在是太像了，时璟然不由得在心中感慨着。

    “你没事吧？”他轻轻把薛清瑶从地上扶起来，细心地检查着她身上的伤口。

    傅七七赶紧摇了摇头，说：“我没事的，谢谢你。”

    “刚刚为什么突然冲出来？你不是和盛骏在一起吗？他人呢？”发现傅七七确实没事后，时璟然心中就涌起一阵无名怒火，开始连珠似的发问了起来。

    要不是他及时踩下刹车，这后果将会是什么？

    “时总，谢谢你。”就在这时，时璟然的背后忽然传来了盛骏喘气的声音，“瑶瑶，不喜欢的话，就不剪了，你怎么突然跑出来了？”

    傅七七的目光慌乱地瞟向四周，她也不知道她怎么就突然冲了出去。

    刚刚发型师准备在她头发上动剪子时，她的心中忽然涌起一阵莫名的疼痛。这种不舍和难过的感觉，让她不管不顾地冲了出来，却不想刚刚跑到公路上，时璟然的车子就开了过来。

    看到傅七七的神情，和不远处的沙龙美发，时璟然忽然就明白了事情的前因后果。

    同时，他也注意到了傅七七的头发。黑如乌木，光滑宛若丝绸，冰凉沁心。

    时璟然忍不住执起傅七七的头发在手中抚摸了起来，一副若有所思的表情。

    盛骏看到时璟然手中的发丝后，神色大变，他无论如何都没有想到时璟然竟然会突然出现到这里，而傅七七也从里面冲了出来。

    这莫非是天意？一个不可思议的想法出现在了盛骏的脑海中。

    就在这时，他却立马打消了这个念头。刚才的现象不过是一个偶然现象，一定是他想多了。

    “七七，没事的，咱们先去咖啡馆中歇会？”为了不让时璟然猜测到傅七七的真实身份，盛骏赶紧说。

    傅七七脸色苍白地看着盛骏点了点头。

    盛骏扭头对时璟然道了谢之后，就扶着傅七七离开了。

    时璟然看着傅七七的背影，他脑海中的另外一个身影，和薛清瑶的身影渐渐重合了起来。

    他清清楚楚的记得，那时候他在为傅七七擦拭头发时，她的头发也是这般柔软，这般美丽。丝丝缠绕在他的心头，让他无法放下她，恨不得和她天天在一起。

    一股热意就这么突入其来，涌上时璟然的眼眶。

    他看着苍蓝色的天空，痛意难忍。他忍不住想要询问苍天：“你真的是在惩罚我吗？”

    时璟然失魂落魄地回到公司之中，刚进入办公室，他就翻出了薛清瑶的资料。

    他发现，薛清瑶的照片上也是一头乌发，和现在的她几乎没有什么区别。

    他又鬼使神差把傅七七的照片拿了出来，并把两张照片并排放在一起。

    一个惊人的发现出现在了他的眼前，他发现傅七七的轮廓和薛清瑶的轮廓异常相似！

    只是薛清瑶的五官偏向欧美，而傅七七则是正宗的东方人长相。而且照片上，两人都是一头黑缎子似的长发，仅是让人看着，就会觉得很舒服，很美丽。

    时璟然咬着牙，飞快地合上了薛清瑶的资料。