
    “你觉得我是在搪塞你？”傅七七面色冰冷，她樱唇一勾说道：“那我现在就让你看看我和景城是什么关系！”

    说罢，傅七七就抬起玉臂，圈住司景城的脖子，深深吻了上去。

    司景城只觉唇间一热，接着就被一个柔软的东西附住了，幽香也扑面而来。在这一瞬间，司景城只觉得自己似乎在了云间，有一种飘飘欲仙之感。

    可站在两人身边的时璟然却是决然不同的感受，要是司景城现在在天上的话，那么时璟然就是在地狱。

    “傅七七！”一声怒吼从时璟然吼中发出，他抓住傅七七的胳膊，把她一把扯开，接着一拳头就挥在了司景城的脸上。

    猛然被时璟然打扰，司景城的怒气也冲了上来。脸上传来火辣辣的疼痛时，他也跟着一拳头朝着时璟然挥了过去。

    时璟然拉扯的那一下太猛，傅七七没站住，直接摔倒在了草坪上。

    “七七，你怎么样？”看到傅七七摔倒在地，时璟然也顾不得和司景城再打了，他赶紧走过来扶起傅七七。

    傅七七却毫不犹豫打开他的手，说：“时璟然，我不要你管！”

    “傅七七，你真要和他在一起？！”时璟然再次受伤地问道。

    傅七七从地上爬起来，顾不上自己火辣辣的手心，坚决地说道：“不。”

    听到傅七七说出这声不字，时璟然晦暗的眸色忽然就被点亮了。

    “那咱们回家好不好？”时璟然握住傅七七的手，心疼地看着她手心的伤口。

    傅七七却还是从他手中把手抽了出来，说：“时璟然，我的话还没有说完，我不是要和景城在一起，而是我们已经在一起了！”

    说完，傅七七便毫不留情地转身，挽住司景晨的胳膊，准备回家。

    “七七，你不能和他走！”时璟然先是一愣，紧接着心便好似被冰锥扎了一般，疼痛难忍。

    “时璟然，七七不都告诉你了吗？她和我在一起了，而且，我们很快就要举行婚礼了。”司景城直接用手臂隔开了时璟然和傅七七，不愿意让时璟然接触到傅七七。

    “司景城，你让开！”此刻的时璟然，宛若北国黑夜里，那头嗜血的狼。

    “我要是不让呢？”司景城十分肯定地说道。

    他追了傅七七这么多年，几度陷入绝望之中，现在傅七七终于愿意和他在一起了，他岂会放弃？

    听到司景城不愿意，时璟然再次把拳头挥了上去。

    两人很快就扭打在一起，傅七七看着两人疯狂的动作，只觉得惊心动魄。

    “景城，别打了，别打了！”傅七七急的脸都红了，她不断地劝说着两人，可时璟然和司景城却没有一个人听她的话。

    最后，时璟然占了上风，而司景城只有挨打的份。

    焦急之下，傅七七打叫道：“时璟然，你住手，我有话对你说！”

    看到傅七七一本正经的样子，时璟然还是放下了已经挥起的拳头，和傅七七来到了一边。

    “七七，你还想第二次用这种招数对我？为了他，你竟然要迷晕我？”

    昏黄的路灯下，时璟然沾血的手抓住傅七七白嫩的手腕，细看之下，傅七七纤细的指尖中夹着一根及其细小的针。

    这针和傅七七上次在办公室对时璟然使用的那根针是一模一样的，细小的针孔里面有效果极强的迷幻药。

    一旦这种药被注入，那么那个被注了药的人，便要有一阵昏迷不醒。

    自从那次把时璟然迷晕了之后，傅七七就随身带着这种药，以备不测。

    可她没有想到，第二次竟然还是对时璟然使用，而且她还失手了。

    “时璟然，上次你根本就没有晕对不对？”傅七七一愣，问出了一直盘旋在她心头的疑惑。

    “对，我确实是没有被你迷晕。”事到如今，时璟然也不愿意再隐瞒，直接说出了那天事情的发生经过：“那时候我装着晕了过去，就是想要看看你到底准备做什么。”

    “你是因为我偷了你的资料，所以才一路跟过去的吧？”傅七七直接打断了时璟然的话，冷冷质问道。

    时璟然难以置信地看着傅七七，怎么都没有想到傅七七竟然会说出这种话。

    “那天跟着你，是害怕你有危险，可我又不想被你拒绝，所以才偷偷跟在后面，我知道，你是绝对不可能把资料给薛倾的。”

    时璟然一点一点地解释道：“七七，你那时候把我从地上扶起来，不就是心疼我吗？说你心里没有我，我绝对不信！”

    “你想多了，那天我把你从地上扶起来，不过是害怕轩逸会发现端倪而已。”

    傅七七倒退一步，谨慎地看着时璟然。

    “你在骗你自己！”时璟然冷眸一眯，坚决地说道。

    “时璟然，你不要再自欺欺人了，我不是说了吗？我是绝对不会喜欢你的。”傅七七飞快地说完，就跑到了司景城身边。

    “景城，我扶你回去。”傅七七小心翼翼地扶起司景城。

    时璟然看到两人要走，正准备跑上去，再次阻拦，却被他身后那一声暴呵给呵住了脚步，同样傅七七和司景晨的脚步也被呵住了。

    那一声暴呵正是：“璟然，你给我站住！”

    被呵住的三人回头一看，便看见傅景欣和盛骏站在车边，那声暴呵正是盛骏发出。

    “璟然，你和我们回去吧。”傅景欣和盛骏来到时璟然跟前，傅景欣柔声劝道。

    时璟然立马拒绝道：“我绝对不能让七七和司景城住在一起！”

    傅景欣难为情地看了盛骏一眼，盛骏也跟着说道：“璟然，听我的话，和我回去。”

    看到时璟然那倔强的眸子，傅景欣无奈地叹了口气，来到傅七七身边说：“七七，你先和姐姐回去。”

    傅七七看着身旁司景城一脸的伤，摇了摇头说：“景城受伤了，我要照顾他。”

    听到傅七七说要照顾司景城，时璟然再次怒了起来。

    “璟然！”生怕时璟然再次冲过去，盛骏立马按住了时璟然的肩膀，时璟然这才没有发作。

    傅景欣抱歉地看了一眼司景城，还是没有改变主意，对傅七七说道：“七七，听话，先和我回去。”

    司景城最终还是松了口，说：“七七，你要不还是和景欣姐回去吧？”

    在司景城和傅景欣的坚持下，傅七七还是松了口，答应和傅景欣一起回去。

    听到傅七七答应一起回去，时璟然这才没有在执拗下去，随着盛骏一起上了车。

    四人很快就回到了傅氏别墅，盛骏和傅景欣走在中间，隔开了时璟然和傅七七。

    看到晚上时璟然还要和自己住在一栋别墅内，傅七七立马就不爽了，她眸色凝重，却碍于傅景欣和盛骏，不好再说什么。

    四人回到屋子中，傅七七立马就要回自己的卧室，却被傅景欣严厉的声音制止住了：“七七，你先坐到沙发上。”

    傅七七偷偷瞄了一眼傅景欣，最后还是乖乖地坐在了沙发上，可是她就是不愿意看时璟然一眼。

    “七七，你真的打算和司景城在一起了吗？”趁着盛骏给时璟然上药的功夫，傅景欣淡淡地问傅七七。

    “姐姐，我和景城已经在一起了。”傅七七肯定地说道。

    眼看着时璟然又要发作，盛骏立马捏了一下时璟然的胳膊，时璟然才没有发作。

    “七七，你的眼睛在骗我。”傅景欣语气依旧平淡。

    “姐姐，我爱不爱司景城又能如何？只要他爱我就足够了。”

    被傅景欣戳破谎言，傅七七不高兴地说：“姐姐，盛骏你们那几天劝着我，原来是故意拖延时间，等着时璟然回来。”

    想起前几天，傅景欣和盛骏说尊重自己的意愿，再看看两人现在地态度，傅七七忽然有一种受骗的感觉。

    “七七，我们是为了你好。”傅景欣沉默了好一会，还是坚持着自己的看法。

    “姐姐，你觉得我难道会把自己心中对谁厌恶感觉错吗？”傅七七觉得十分好笑地说道：“只要看见他，我就厌恶，我根本不可能和他在一起！”

    “七七，那是你被薛倾改变了！”被傅七七的话刺激后，傅景欣也焦急了起来。

    眼看着两姐妹就要吵起来，盛骏站起身说：“七七，景欣你们不要着急。”

    说罢，他看着傅七七，认真而又温柔地说：“七七，你可以不相信我们的话的话，但是你不要随意用你的幸福开玩笑……”

    随后，他又思索了一番才说：“七七，你放心，要是你不开口说接受璟然，我是绝对不会让他再来骚扰你的，但是，也请你答应我，不要这么着急，不顾后果的和司景城在一起好吗？”

    傅七七一愣，有些难为情地说：“可是我都答应景城了……”

    “景城那边，我来说。”傅景欣深吸一口气，肯定地说道：“我相信，他一定会理解的。”

    傅七七低头不语，她和司景城在一起，确实是想要尽快摆脱和时璟然的关系，并且好好气气时璟然。

    傅景欣和盛骏对视一眼，看到傅七七妥协，两人都不再说什么，坐在了沙发上。

    傅七七猛然抬头，却一不小心对上了时璟然那双受伤的眸子。

    看着这样的时璟然，她心中忽然升起一种微妙的感觉。可很快，这微妙的感觉，就被她心中的厌恶所取代。

    “我困了，我先上去睡觉了，你们也早点睡。”傅七七扔下这句话后，就朝着楼上飞快地跑去。

    盛骏和傅景欣无奈地摇了摇头。

    看着时璟然那受伤的神色，盛骏拍了拍他的肩膀说道：“真爱永远会战胜一切的。”

    时璟然苦涩地笑了笑，望着楼上傅七七纤细的身影没有说什么。

    夜深人静时，时璟然在傅七七卧室门口徘徊了许久，还是走了进去。

    看着傅七七那宁静的睡颜，时璟然的脸上浮出苦涩的笑容，他轻轻低下头，在傅七七脸颊上轻吻一下，才走出了卧室。