
    他的吻不止霸道，还很强势，如一个侵略者一般，不给她喘息的时间，攻城略地，撬开她的唇齿，在她的潭口中肆意掠夺。傅七七一度认为，他机会想把她吞进肚子里，啃食干净。

    这种无力感让她觉得很恐慌，但是又觉得不甘心，伸脚想要踹向他的要害，却不料男人似乎早有准备，大长腿用力一夹，死死把她的双腿固定住了。

    他的吻带着啃噬的力道，傅七七自然也不示弱，同样咬回了回去。慢慢的，口腔里血腥气泛滥。

    时璟然明明被咬痛了，但是却不肯放手。这样的亲吻有多久没有过了，天知道他对她的渴求，就像离开水的鱼一般。如今再次尝到她的芬芳，即便付出血的代价他也不愿意放手，也不能放手。

    中间有人按了电梯，被时璟然直接关了。他们从18楼一直上升到顶楼。

    傅七七多希望有人能突然出现救救她，但是电梯一次都没有打开，好不容易有人按电梯，还没时璟然那混蛋给阻止了，她真的很想掐死他。

    好不容易熬到顶楼，她以为这次可以出去了，但是她还是低估了时璟然的无尺度，他竟然让电梯直接再到一楼，总之，她就是不允许她出去。

    这段时间傅七七快被他气疯了，但是她的力气似乎都被他抽干了。最后软软的，连反抗的力气都没有，整个身体都由他支撑着。

    放弃了争执，任予取予夺，脑海里闪过熟悉的感觉，似乎这样的亲吻已经不止千百次，而印象中的自己，是非常享受的。他大手拂过她的后背，引起一阵阵酥麻，这种感觉让她既快乐又羞耻。

    不知道过了多久，时璟然才意犹未尽的结束这个冗长的吻。舌尖一扫，口腔里都是血腥味，他的七七，什么时候变成一只小野猫了。

    傅七七也好不到哪里去，嘴唇被她吻的都肿了起来，倒是多了一些妩媚性感。整个人靠在电梯墙上喘气，连揍他的力气都没有了，只能狠狠的瞪着他表示不满。

    时璟然没有退开，单手支在墙壁上，近距离的看着她，她小兽的样子，惹的他体内一阵骚动，如果不是场合不合适，真想就在这里要了她。

    “混蛋！”虽然是骂人，但是因为中气不足，声音软软的，就像在撒娇，让傅七七觉的很丢人。

    男人的声音有点沙哑，眼中情欲未消，“你刚刚不是问我有没有刷牙吗？我想用实际行动告诉你。”

    傅七七有种撞墙的冲动，这男人报复心也太强了，也太行动派了。

    “如果我说你眼瞎，你是不是要抠出来给我看？”

    时璟然邪魅一笑，傅七七有种不好的预感。

    “要不然你在我面前把衣服脱了，看我会不会动心，不就知道了？”

    傅七七想了很多种骂人的词汇，最后只用了两个字，“无耻！”她发现和这个混蛋斗，输的总是自己，因为他已经无耻下流没底线了。

    这时电梯门终于打开，傅七七心里一松，终于可以喘口气了，也不用再被这混蛋纠缠。

    就在她正要起身出去的时候，顿时被外面的一切吓到了，下意识的她就躲到了时璟然的背后。

    谁能告诉她，到底发生了什么事？为什么大家都不去工作跑到大厅里的电梯前来。

    电梯打开的一瞬，他们所有的暧昧应该都被看到了吧？她真的很想找个地洞钻进去，如果有的话。

    同样，站在电梯外面的人也都愣住了，很久管理人员才开口驱散大家，“好了，好了，没事，刚才应该是电梯故障，现在已经修好了。”

    傅七七被时璟然拉着施施然的走了出来，她真的很想甩开他，但是此刻她又觉得有他在前面挡着，自己稍微有点安全感，虽然这样有点自欺欺人。

    一直到了公司外面，待时璟然站下，傅七七毫不留情的甩了他一个耳光。

    时璟然大概是没想到傅七七真的会打他，不过即便知道他也不会躲，所以这一下挨的结结实实，半张俊脸顿时现出五个手指印。

    “解气了吗？”他并没有生气的意思，虽然这是第一次被一个女人打。他心疼的是傅七七的手，打的这么用力，一定很疼吧？

    “如果你还没解气的话，再打这一边好了。”说着又把另半张脸伸了过去。

    傅七七只觉得一阵头疼，这个男人已经无法用无耻来形容了。有谁见过，被打了半张脸，还会把另外半张脸伸出去被人打的，果然不是人类所能办到的。

    平息了一下怒气，傅七七冷然道：“你可以不要脸，我还怕脏了我的手呢？”

    “原来这就是你所谓的真爱？”看到这一切的蓝千若，已经心疼到无以复加。在她面前他可以盛气凌人，让她觉得遥不可及。但是在另一个女人面前，他却可以允许自己爱的如此卑微。为什么差距这么大，如果不是亲眼看到，她简直不敢相信。

    “你来这里干嘛？”看到蓝千若，时璟然瞬间又恢复了平时的高冷，甚至连多看她一眼都不想。

    傅七七看到蓝千若的出现，并不想搅入他们夫妻的撕逼大战，决定离开。谁知还没等她动，男人的大手就扣住了她的手腕，让她无法挣脱。

    “时璟然，你老婆都来了，你还想干嘛？你不嫌丢人我还嫌丢人呢？你是不是想让全天下的人都知道我是小三，你才满意。”傅七七气急败坏，恨不得上前咬他一口。

    “好了，你们不用再我面前秀恩爱，告诉我我有多可怜。”蓝千若扬起下巴，她还是那个骄傲的大小姐。

    “你来的正好，你跟七七解释一下，我和你到底有没有同床过？”

    听到男人的声音，在场的两个女人都是一怔，傅七七是觉得丢人，蓝千若是觉的痛到了骨子里。原来他还是为了这个女人，为了她可以不顾一切，自己为他做的又算什么？

    “时璟然你到底有没有人性啊？我为你付出这么多，到底哪里不如这个女人？为了她你可以跟我离婚，为了她，你可以把我爷爷气到住院，他可是我唯一的亲人啊？你怎么可以这样做？”蓝千若气的身子都发抖了，她为什么会爱上这样一个绝情的男人。如果爷爷有什么三长两短，她不会原谅自己。

    “她说什么？你把蓝老先生气到住院？”傅七七不敢相信蓝千若说的是真的？这个男人是疯了吗？连人性都没有了吗？

    “你不用担心，我会解决。”这件事不是他能预料的，但是他不想七七因为这件事内疚。

    “你果然不是人！”傅七七用力从他手里抽回自己的手，转身快速离去。她知道这个男人很冷，做事很绝，却没想到会绝情到这一步。

    时璟然感觉到手里一空，几个大步追上傅七七，急切的解释道：“七七，不是这样的，你听我说。”

    傅七七下意识和他拉开距离，警惕的看着他，“你不用跟解释，要解释去跟蓝老先生解释。如果他有什么事，别说蓝千若，我也不会原谅你。”

    如果说他对自己的伤害，让她痛苦不堪。但是如果他为了自己去伤害别人，却是她无法接受的。

    看着傅七七决然的离去，时璟然转身看下蓝千若，“这件事是意外，我会亲自去跟你爷爷道歉，但是离婚的事，我是不会改变的。”

    蓝千若怒极反笑，“很好，你想跟我离婚，和她双宿双息，你做梦。只要我不答应离婚，你们就永远别想光明正大的在一起。”

    傅七七回到家里给司景城打了一个电话，问他什么时候回来？也许是今天被时璟然吓到了，她没想到时璟然竟然会变成这样。这个男人陌生的，让她只想躲的远远的。

    “怎么了七七？是不是出什么事了？”司景城在那边有点担心的问，否则七七不会主动给他打电话的。

    “没有啊，就是姐姐要结婚了，问你来不来参加。”她装作无所谓的笑了笑，不应该让景城担心的。

    “原来如此。”那边终于放松了语气，“七七，我把这里的事处理完就回去，尽量赶在景欣结婚之前。”

    “好啊，我等你。但是如果赶不回来也没关系，大不了我替你多敬我姐姐一杯喜酒。”

    “好拿辛苦你了，对了，这段时间你怎么样？工作还好吗？”

    “很好啊，换一个新环境觉的挺有意思的。我现在学了很多东西，已经能独当一面了。”

    “恭喜你啊七七，终于长大了。”

    和司景城聊了一会儿，心情终于没那么压抑了。

    放下电话一个人走向阳台，伸展双臂，让夜色中的微风徐徐吹到脸上。告诉自己，七七，真的长大了。

    听到后面的脚步声，傅七七看到盛骏不知何时进来。豁然一笑，忍不住想逗逗他，“姐夫，你来了。”

    对于这个称呼盛骏一时有点不太适应，俊脸上划过一丝尴尬。笑了笑走过去，和她并肩站在阳台上，“你姐说你心情不好，看来没什么大事啊？”

    “有什么事？我现在可是经过千锤百炼的，打不败的女金刚。”傅七七握了握拳头，一副女汉子的摸样。她真的长大了，以后不能再给亲人朋友添麻烦，所以她必须学会坚强乐观。

    盛骏忍不住被她这个样子逗笑了，同时也忍不住有些心疼。

    “七七，其实你不要这么坚强，女孩子就是要被男人保护的。”

    傅七七明白他的意思，却故意装作没听懂，“这话你还是去跟姐姐说吧，以后她就是你老婆，你这个做老公的，一定要好好疼爱自己的老婆。”

    “我会的，你放心好了。”盛骏知道她在逃避，还是忍不住想说：“七七，其实你误会璟然了，他是去跟蓝千若谈离婚的事，蓝老爷子犯病是意外，这件事不能怪璟然。”

    听到这个名字傅七七就一阵头疼，“我和他已经没有任何关系了，也不想再有关系。虽然我不没有完全记得以前的时璟然，但是就我现在看到的时璟然，确实很让我失望，实在没办法再去喜欢他。”