
    傅七七回头望着时璟然那双迷离发红的眼睛，还有他鼻尖上的汗水，眼神也跟着迷离了起来。

    就这样，她轻轻点了点头，并且轻抬胳膊，圈住了时璟然的脖子，轻轻的和他吻在了一起。

    唇和唇接触的那一刻，火花在两人之间迸发开来，溅出爱情的光华。

    屋子中的温度也逐渐高了起来，散发出以旖旎的光辉。

    阳光渐盛，可两人谁都没有察觉到。

    直到傍晚，傅七七才扶着腰从床上下来，一脸娇羞。

    看到傅七七醒来，时璟然赶紧走上去，扶住她，并且轻轻地揉着她的纤腰。

    “七七，要不要再睡一会？”时璟然关切地问。

    傅七七轻轻摇摇头，小脸红红的，她真没想到，会持续那么长时间。

    虽然腰上很酸，可她的身上却是干爽的，可能是她睡着之后，时璟然抱着她清洗了一番。

    想到这些，傅七七忽然就有些温暖和贴心。

    和时璟然真正在一起了之后，傅七七忽然觉得有一种久违的温暖和幸福席卷了她。

    后知后觉的她，直到晚上才发现，床上居然没有红色痕迹。

    她咬着下唇问道：“时璟然，咱们以前就同居了吗？”

    在这一点上，时璟然并不想欺骗傅七七，于是他就把以前他们在法国的事情说了。

    说完后，他抱住傅七七，把下巴放在她的肩膀上，说：“七七，你放心，我一定会娶你回家的，你才是我时璟然唯一的妻子。”

    傅七七把头靠在时璟然的肩膀上，甜蜜地一笑，没有再说什么。

    两人又住了一天后，才回到市中。

    傅七七刚进家门，就看见了坐在客厅中品茶的傅景欣。

    她看看时间，发现现在已经是早上十点了，就好奇地说：“姐姐，你没有去公司吗？”

    傅景欣瞄了瞄傅七七，嘴角扬起一个不怀好意的笑容，她站起身来到傅七七身边，说：“果然恋爱了的女人就是不一样，连这小脸都变得娇红不少呢！”

    说罢，她还伸手捏了捏傅七七粉嫩的脸颊。

    “姐姐，你就会取笑我！”傅七七握住傅景欣的手，不满地说道。

    看到傅七七害羞了，傅景欣也就没有再取笑她，就说道：“七七，我想给你一件东西。”

    “给我东西？”傅七七被傅景欣这一本正经的表情弄得有些愣住了，她惊讶地说：“是不是什么重要的东西？”

    傅景欣微微一笑，点了点头。

    她这一笑，立马把傅七七的好奇心勾了起来。看到傅景欣朝二楼走去，她立马就跟着傅景欣来到二楼。

    到了书房之后，傅景欣按着傅七七的肩膀，让她坐在沙发上说：“七七，你在这里等我一下。”

    傅七七并没有反对，她忽然觉得，这可能对她而言，是一件很重要的东西，想到这里，她的心忽然飞快地跳了起来。

    看到傅景欣拿出来一个非常古典的盒子时，傅七七一呆，忍不住说道：“姐，你不会给我的是一件古董吧？”

    傅景欣神秘地挑挑眉头，说：“比古董要时尚，但是却和古董是一样的价值，你猜猜看是什么东西。”

    傅七七眼神中闪过一丝疑惑，说：“姐姐，你不会给我的是什么传家宝之类的东西吧？”

    听到傅七七这么说，傅景欣一下子就笑了出来。

    “什么传家宝呀，七七，这东西是一个对你来说，十分重要的男人送的。”傅景欣笑着再次提醒道。

    傅七七想了半天，才试探性地说：“难不成和时璟然有关？”

    傅景欣抿唇点了点头，这确实是时璟然送给傅七七的，只不过是阴差阳错落在了她的手中，让她保存了这么久。

    既然她发现她爱的人其实是盛骏，那么她就不该自私的再把这串手链保存下去了。

    而且，这串手链本来就是属于傅七七的不是吗？

    “时璟然送给我的……”傅七七撑着下巴，疑惑地想着。

    既然是时璟然送给她的，那她怎么一次都没有听时璟然和她提起过呢？

    “项链？”傅七七试探性地猜到。

    傅景欣摇了摇头，指了指自己的手腕。

    傅七七立马会意，说：“那是手链吗？”

    傅景欣微微一笑，按着机关打开了九龙盒。一串男式精致的手链就展现在了傅七七的面前。

    在看到这手链的那一瞬家，傅七七只觉得熟悉感和心酸感一并扑面而来。

    她纤细的手指颤抖着，拿起那串手链，仔细端详着。

    “七七，你怎么哭了？”

    本以为傅七七会开心得不得了，或者拉着她问东问西之类的，这些她都提前想好了要怎么回答，可让傅景欣猝不及防，万万没有想到的是，傅七七竟然哭了出来。

    “我哭了？”傅七七惊愕地说，她奇怪地摸了一下自己的脸颊，才发现她不知道什么时候，脸颊已经湿了一片。

    “对啊。”傅景欣十分踌躇地回答道。

    她的心忽然紧张了起来，她生怕傅七七意识到什么，或者想起什么。

    毕竟那时候她明明看见傅七七在焦急地寻找这串手链，可她却因为自己的私心藏下了这串对于傅七七很重要的手链，直到现在才准备还给她。

    “我也不知道怎么了。”傅七七有些不好意思地笑着说：“刚才，在看到这串手链的时候，忽然就觉得有些难过和熟悉……”

    傅景欣轻轻擦掉傅七七脸颊上的泪水，轻轻的把她抱在了怀中。

    “七七，你就不好奇以前发生了什么事情吗？”傅景欣鼓起勇气问道。

    傅七七吸了下酸涩的鼻子，点了点头。

    “那要我给你讲讲吗？”傅景欣的手紧紧攥在了一起，说道。

    前一段时间，傅七七刚刚回来的时候，她虽然也给傅七七讲过以前的事情，可她却决口未提和时璟然有关的事情。

    第一，她怕她暴露，第二，也许是私心作祟，她不想让傅七七想起时璟然。

    虽然知道自己是不对的，可她还是固执地选择了那么做。

    “不想知道。”傅七七擦掉自己脸颊上的泪水，笑着抬起头看着傅景欣说道。

    这下子轮到傅景欣惊讶了，傅七七居然说，她不想知道以前的事情。

    傅七七微笑着站起身，来到了窗边，抬头望着阳光，说：“姐姐，我确实很想知道以前发生了什么事情，可是那天璟然他告诉我，无论我有没有以前的记忆，只要我还是我，他就会一直爱着我。”

    说罢，傅七七转身又是嫣然一笑，说道：“姐姐，我想要是我和璟然在一起的话，我会慢慢想起以前的事情，这也算是一种浪漫吧？”

    看到笑容纯真的傅七七，傅景欣鼻子一酸，也落下泪来。

    她立马擦拭掉脸颊上的泪水，点点头说：“确实是一种无可比拟的浪漫，七七，姐姐相信你，一定可以想起来的。”

    看到傅景欣支持自己，傅七七眼睛顿时笑成了两个弯弯的小月牙儿，可爱动人。

    看到这样的傅七七，傅景欣忍不住站起身来紧紧抱住她。

    两姐妹在冬日的阳光下，温柔的相拥，好似一朵并蒂的菡萏，美丽清纯。

    下午，傅七七吃过中午饭，就让傅景欣用车把她捎到了街道上。她来的不是别的地方，而是曾经和盛骏一起来过的大学门口。

    她想要在这里给时璟然挑选一些毛线，重新织一条围巾。

    就在今天早晨，他们两准备出发回家的时候，她发现时璟然脖子上围着的还是她曾经给他织的那条旧围巾，她就忍不住心酸。

    “小姐，这个是最近新上的款式。”

    傅七七刚刚走进店中，店主就迎上来，指着今年新上的围巾，给傅七七看。

    “咦，小姐，你又准备给你男朋友织围巾吗？”由于傅七七来的是同一家店，再加上她美艳又清纯的长相，店主一下子就认出了她。

    傅七七尴尬地笑笑，点点头，没有再说话。

    有些事情解释起来太麻烦，索性就让店主误会，反正对她的生活也没有什么影响。

    “小姐，你男朋友就像是时尚杂志中走出了的一样，你都不知道那天你走了之后，好多小姑娘都来我这里问。”

    可店主偏偏是一个自来熟，拉着傅七七开始说那天的情景。

    “我也这么觉得。”傅七七不想再继续这个话题，就笑着点了点头。

    很快，她就挑好了毛线，又学习了一下最近新出的花样，就赶紧走了出去。

    就在傅七七走到街道尽头，准备回家的时候，一个老人忽然晕倒在了她的面前。

    傅七七并没有多想，立马走上前扶起了老人，说：“老人家，你没有事吧？要我送你去医院吗？”

    老人老态龙钟的眼睛中闪过一丝幽深的光芒，他立马顺着傅七七的话说：“我刚刚走到这里，肚子有些痛，小姑娘你忙吗？能不能送我去医院？”

    傅七七思索了一下，说：“那我帮您拦出租车。”

    老人捂着肚子说：“小姑娘，我儿子在泰和医院当医生，他最了解我的身体，你能不能送我过去？”

    看到老人痛苦的样子，傅七七不假思索地点了点头，说：“好，那我送您去泰和医院。”

    傅七七把老人送到医院，并且交到他儿子的手中后，她发现她出来的时间已经很长了，就对老人说：“爷爷，我出来的时间太长了，既然您找到您儿子了，我就先回去了。”

    “丫头，你别走呀，我还没有谢谢你呢。”老人吃了药后，疼痛似乎缓解了，他拉住傅七七的手温柔地说道。

    “爷爷，我觉得那时候不管是谁看见您晕倒，都会那么做的，您不用感谢我的。”

    傅七七微微一笑，她那双月牙弯弯的眼睛中充满了纯真和美丽。

    让一直观察着她的老人忍不住一愣，在这一瞬间，这个老人忽然觉得心中有些愧疚。

    其实这个老人并不是路边不小心摔倒，一个很普通的老人。他的身份其实是：薛庆请来，专门帮傅七七恢复记忆的催眠大师。