
    “盛骏和蓝千若结婚是逼不得已的，当初蓝千若说过结婚是权宜之计，能两家生意平息，再悄无声息的离婚。只是她后来反悔了，璟然才不得不用非常手段。他做这一切也不过让你无后顾之忧，不想你伤心。所以就算别人都不理解他，你不可以这样对他。”无论是璟然还是七七，都是他的亲人，所以不想互相折磨。而且这里面还牵扯到景欣，看到不得七七幸福，景欣又怎么能安心呢？

    傅七七盘膝坐在地地毯上，背靠着床，目光看向幽怨的天空。夜色静默，连星星都没有一个。就像此刻她迷失的心情。

    片刻后她才悠悠开口，“盛骏，或许我认识的时璟然和你们不同，你们说我看到的都是他不好的一面，这样对他不公平。可是这是我的记忆啊？也不是我想要的。而且我现在对她真的没有感觉，你们勉强我去接受他，爱上他，这样对我公平吗？”她承认说这样的话有一点点违背良心，她不是对他完全没感觉，她只是不想承认对他有感觉。

    盛骏叹息一声，蹲在傅七七身边，轻轻把她揽在怀里，就像在抱自己的小妹妹。“七七，我们没有逼你，你是当局者迷，我们是旁观者清。我们怕你错过，怕你后悔。你现在说看到的，所听到的，全都不是真的。七七，我生日是璟然的哥哥，也是你的哥哥，我和景欣不会害你，你明白吗？”

    傅七七没有再说什么，却因为盛骏的话心中起伏不定。

    而此刻一直站在门外的时璟然，把所有的话都听进了耳中。当他听到七七说不会喜欢他的话，心中一阵揪痛。

    他没有勇气再踏进去，而是一步步向外走去。对七七来说，看不到他或许是最好的吧？

    傅景欣看着如此落漠的时璟然，也不知道说什么好。该说的都说了，该做的都做了，只能看他们的缘分了。

    他以为他会很理智，他以为自己无所不能，只要他想做的，没有做不到的。他以为他对七七的爱，可以击垮所有的诅咒。可是现在他感觉好无力，像是使出浑身法术，都无法解除诅咒。

    他已经很久没有这样一个人独自买醉过来，现在的他只想用酒精来麻醉自己，暂时可以忘掉那些烦恼。然后好好的睡一觉，至少梦中的七七不是那么陌生。

    今天没有让轩逸跟着，一个人开车过来的。但是此刻东倒西歪的从酒吧出来，不顾别人的阻拦，硬要一个人开车回去。

    此刻的时璟然已经失去了理智，只想好好的发泄，在闯了无数红灯后，车速一路飙升。音响开的很大，他独自悲伤的唱着情歌。

    “谁知道又和你相遇在人海

    命运如此安排总教人无奈

    这些年过得不好不坏

    只是好像少了一个人存在

    而我渐渐明白

    你仍然是我不变的关怀

    有多少爱可以重来

    有多少人愿意等待

    当懂得珍惜以后归来

    却不知那份爱会不会还在

    有多少爱可以重来

    有多少人值得等待

    当爱情已经桑田沧海

    是否还有勇气去爱

    有多少爱可以重来

    有多少人愿意等待

    当懂得珍惜以后归来

    却不知那份爱会不会还在

    有多少爱可以重来

    有多少人值得等待

    当爱情已经桑田沧海

    是否还有勇气去爱

    ……”

    不知道何时，已经唱的泪流满面。

    不知何时，水汽氤氲了双眼，越是想睁大眼睛，眼前越是一片模糊。

    在一个急转弯的时候，车子因为刹车失灵，孟的装上了路边的防护栏。但是车子并没有停下，而是穿过防护栏又撞到了山路的石头上。

    砰——的一声巨响，时璟然只觉的眼前一片红色，脸上有滚热的液体划过，自己的灵魂都出窍了。浑身痛到麻木，脑子缺异常清明。

    他此刻脑子里唯一想到的是那个小女人，他用了整个生命去爱的女人。

    他用自己满是鲜血的手，颤抖的去摸手机。好不容易才拿出来，按响了接通键，手机的那头传来一阵阵嘟嘟声，却始终没有人接。可是他感觉自己的意识越来越模糊，他怕自己坚持不了多久，只能在她的电话里留言。

    他的声音很虚弱，气若游丝，断断续续，但他还是坚持说出了心里的话。他怕自己现在不说出来，以后就没有机会了。

    “七七……我可能快要死了……在这一刻我才发现，什么都不重要了……只有你，才是我生命中最重要的人……七七，我好想再见你一面……但是我想……没有机会了……”他想笑一下，可是发现连笑的力气都没有了。

    “七七……对不起……我知道说再多的对不起，都弥补不了你的遗憾。我们的孩子没有了，我也很伤心……或许我现在就可以去陪他了。你放心，我会好好照顾他……不要伤心，你也要好好照顾自己。”

    “……还有一句话我一定要……告诉你……我……爱……你……”

    夜彻底的安静下来，只剩下滴答滴答的声音。红色，从车子里一直蔓延到外面，到处都是血腥味。

    傅七七回到房间发现手机已经不响了，才松了一口气。刚才时璟然一直打电话来，一遍遍就像魔音一样，她才故意躲到阳台上去的。

    这一夜傅七七睡的一点都不安慰，夜里一直在做梦，而且都是噩梦，最后竟然被噩梦吓醒。一抹头上全是汗。

    “七七，不好了！”

    傅景欣突然推门进来，把惊魂未定的傅七七吓了一跳。

    “七七，快起来，跟我去医院，时璟然出车祸了。”傅景欣接到盛骏的电话，就急忙过来揪傅七七。

    听到这个消息，傅七七只觉的脑子里嗡的一声，整个人傻掉了。连傅景欣什么时候帮她换好衣服，把她带出来她都不知道。只知道此刻已经坐在医院手术室的外面，看着手术室亮起的灯发呆。

    盛骏外面坐立不安，一直都是走来走去。时不时的看一眼手术室的门，继续烦躁的来回踱步。

    “盛骏，你先坐下来好不好？你走的我头都晕了。这到底是怎么回事啊？”傅景欣实在看不下去了，把盛骏拉到椅子上，让他坐下。

    听到这样的消息，盛骏的脸色也好不到哪里去。

    “我也不知道，刚才接到警方打来的电话，才知道璟然出了车祸。警察说他喝了很多酒，还闯了红灯。应该是酒驾才出的车祸，具体的还要等他醒来再说。”

    傅七七一直安静的坐在那里，脸上无悲无喜，但是她感觉自己的心脏丢失了一块，只要她微微喘息，就会有凉风钻进来一般，凉飕飕的。不是很痛，却是很空。仿佛整个人都置身在冰窟中，没有一丝温度。她甚至没有力气开口说话，没有力气流泪，就像被施了摄魂术。

    傅景欣看到这样的七七也忍不住担心，握着她的手，感觉她的手冰凉。

    “七七，你而别担心，时璟然不会有事的，他不会丢下你的。”

    但是无论她说什么，傅七七都是无动于衷的表情，这让她很担心，又不知该如何安慰。现在只能等着时璟然脱离危险，时璟然你一定要挺过去。

    走廊的尽头蓝千若急切的跑了过来，虽然恨时璟然对她的无情，但是在听到他有危险的第一时间，她还是迫切的赶来了。

    “到底怎么回事？璟然怎么会出车祸？”

    没有人回答她的问题，也可以说，现在大家没有心情回答她这个问题。

    蓝千若把目光转到傅七七身上，冷声问道：“傅七七，是不是以为你？否则时璟然不会出事？”

    傅景欣听到她骂自己的妹妹，自然不乐意，站起来与她对势。“你是疯狗吗？凭什么在这里乱咬人？”

    蓝千若也不甘示弱，狠狠的瞪回去，“就凭我是他的妻子，我丈夫出了车祸，还是因为另一个女人，我做妻子的难道连问一下的权力都没有吗？倒是你们，你们是谁？有什么资格守在这里？是觉得害的璟然还不够惨吗？”

    “够了！”盛骏忍无可忍的喝了一声，“现在璟然生死未卜，你们还有心情在这里吵架，现在争论这件事还有意义吗？”

    他们的吵闹声惊动了医院的呼声，不悦的走出来说道：“这里是医院，伤者还在抢救，如果你们要吵请出去吵。”

    傅景欣想要问护士情况怎么样，但是她说完转身又回了手术室。

    不过他们倒是没有再吵，各自安静的坐在一边，谁也不说话，全都把心提到了嗓子眼。

    傅景欣左边一个盛骏，右边一个傅七七，她一手牵着一个，默默的陪在他们身边，却是什么都做不了。

    蓝千若坐在对面，她的身边是Dveil。从她得到消息到医院，他一直默默的陪在她身边。他没有说话，她也当他是透明人。

    时间滴答滴答过的很缓慢，傅七七觉得时间从来没有这么难熬过。

    爱他吗？她不知道。恨他吗？她也不知道。她只知道现在的心在煎熬，快要窒息了。她不想他死，一点都不想。

    不知道过了多久，久到大家都快成了木头人，手术室的灯才终于灭了。看到医生和护士出来，盛骏傅景欣还有蓝千若都急忙迎了过去，紧张的问手术情况怎么样？

    中年医师摘下口罩，在长达五个小时的手术后，脸上露出疲惫的神态。

    舒了口气说道：“手术基本成功，但是伤者很严重，手臂和肋骨多处骨折，脑子也受到震荡。现在需要送到加护病房观察24小时。如果24小时候醒来就能脱离危险。”

    “如果醒不过来呢？”盛骏不敢想这个结果，却不能不面对这个结果。

    中年医师门头皱了粥，说了一句，“那就只能准备后事了。”说完这句话，在众人惊骇中转身离去。

    傅七七一直坐在那里，她不是不想过去，但是她发现双腿根本动不了。刚才医师的话她都听到了，还看到了被护士从手术室里推出来，浑身插满管子的时璟然。