
    对上他深情的眸子，傅景欣忍不住心跳加快，看到妹妹的手势，眼含泪光的点点头。如果说她这半生漂泊，最终只为遇到他，她觉得值了。

    在大家的其中，她终于点了头。

    看到她点头，盛骏欣喜若狂，忙亲手帮她戴上戒指。但是由于太紧张，带了几次都没戴上去，倒是把傅七七和时璟然急的不行。最后还是傅景欣自己戴上去的，然后把带着钻戒的手指在众人面前晃了晃。

    人群中爆发出一阵阵欢呼声，好像要结婚的是他们一样。傅七七也是为姐姐高兴的，看着他们紧紧拥抱在一起的样子，心里又酸又甜。她为姐姐开心，因为她终于找到了自己的幸福。可是她心里又酸酸的，因为姐姐以后不再是属于她一个人的了。

    手上被用力的握住，她竟然没发现她的手一直被他握着没有分开。

    “七七，你会孤单的，还有我，我会陪你一辈子。”

    她看到了他眼中的真挚，说心中没感觉是假的，但是她不敢信。

    “一辈子太长了，现在说太早。”说完甩开他的手，蓦然离开。

    看到姐姐幸福她为她开心，可是自己内心的伤痕，只有自己慢慢品尝。

    她现在要做的就是努力工作，帮姐姐分担，自己得不到的幸福，让姐姐去享受。

    傅景欣沉浸在幸福之中，也没有忘记妹妹，推开办公室的门，开心的一把抱住傅七七。

    “七七，我要嫁人了，嫁给盛骏。”

    “姐，祝福你，你一定会幸福的。”她是真的为她高兴，希望姐姐能永远幸福。

    “七七，你愿意做我的伴娘吗？”想起自己真的要嫁了，傅景欣竟然会像小孩子高兴的不知所措。

    “我？可以吗？”傅七七有点不确定。

    “当然可以了！”傅景欣的语气十分肯定，“如果你不可以，就没有人可以了。七七，我不管，你一定要当我的伴娘，否则我就不嫁了。”

    傅七七忍不住失笑，“这话要是被盛骏听到，一定会恨死我的。”

    “那你是答应了？”

    “你这样说我能不答应吗？”

    “七七，我就知道你最好了。”傅景欣再次拥抱住妹妹，她多想把自己的幸福也分给妹妹一些，让她和自己一样幸福。

    “姐，你要结婚了，是不是应该给爸爸妈妈打电话，让他们回来？”

    经过傅七七提醒，傅景欣才想起来，“对啊，我去给爸爸妈妈打电话。哎呀，还有公司的很多事我没有处理呢？这个盛骏也真是的，干嘛这个时候求婚。”她的语气有些懊恼，但是脸上却没有一丝不高兴的样子。

    傅七七笑了笑说道：“你放心的去结婚，公司的事交给我，你妹妹长大了，也可以独当一面呢？”现在是时候该她替姐姐分担了，她不再是那个需要人保护的小女孩儿，她必须学会自强，独立。

    傅景欣有些感动，又有些心疼，“七七，谢谢你。就算我结婚了，你也是我永远的宝贝妹妹。”

    送走了姐姐，傅七七发现她要学的东西太多了，必须要加倍努力才行。不过这样也好，有事情做就不会胡思乱想了。

    盛骏已经迫不及待的要带傅景欣去买结婚钻戒了，但是试了一个又一个，都不是很满意。他觉得那些钻戒都配不上景欣的高雅气质。

    “老婆，这款怎么样？”

    傅景欣脸色一红，嗔怪的瞪他一眼，“谁是你老婆？”

    盛骏不以为然，理所当然道：“当然是你啊？难道你还想我叫别人老婆啊？”

    “现在叫，太早了吧？”傅景欣看着手上的戒指，眼底却掩饰不住幸福的笑容。

    “早点习惯一下，慢慢你就适应了。”说着不在意别人的目光，亲了一下怀里的小女人。

    “不要脸。”傅景欣还无法适应，羞红着脸说道：“盛骏，我现在有点担心七七，我们结婚了，还能让她继续和我们住在一起吗？”

    盛骏帮她捋了一下发丝，温柔的说道：“当然可以，只是怕她不同意。”

    “那怎么办呢？”想起妹妹，傅景欣忍不住蹙眉。

    “别担心，她已经长大了，你总要放手让她自己走，难道你能跟她一辈子。我们能做的就是，守在她身边，在她摔倒的时候，伸手扶她一把。”

    傅景欣也知道这个道理，只是看到现在的七七始终不太放心。

    “放心吧，时璟然不会放手的。到时候我们两家公司合作，他不是近水楼台了吗？”

    “对啊，你真聪明。”有时璟然照顾七七，她也可以放心了。

    “叫一声老公听听。”盛骏得寸进尺。

    “讨厌。”

    傅七七走出公司就看到一辆白色的轿车停在门口，看到她出来划下的玻璃窗里露出一张娇美的脸孔。

    “傅小姐，可以谈谈吗？”

    对于这个女人，傅七七不想理睬，也不想跟他任何有关的事有所牵连。

    “对不起，我没时间。”

    原本想绕过她前行，但是蓝千若却不肯放弃的说道：“你怕我欺负你啊？还是你心虚不敢？”

    是可忍孰不可忍，傅七七握了握拳头，转身坐上她的车。

    “你到底想怎么样？我跟你有什么好谈么？”

    蓝千若上下打量着眼前的女人，同样没有好脸色，“现在的小三都这么嚣张吗？可以公然向正室挑衅？”

    傅七七知道她故意气她，嗤笑一声，“谢谢你看的起，但是我对小三这个职业没兴趣。再说，就算有小三，那也绝对不是我。”这意思很明显，你才是小三。

    “是吗？别说的那么清高，既然如此你为什么还要缠着我丈夫？不是第三者又是什么？”蓝千若一脸鄙夷，真不知道时璟然到底喜欢这个女人什么？

    “我也不想他缠着我，如果可以的话，拜托你管好自己的男人。自己管不住男人的心，在这里耀武扬威有什么意思？”

    蓝千若脸色一变，冷笑着声说道：“我管不住男人的心又如何？至少他还在我身边？每天晚上还是回家睡觉，还是和我温存，和我做爱，而你呢？”

    明知道这话是故意气她的，傅七七还是忍不住气的发抖。但是越生气，她表现的越平静，“那恭喜你啊？能成为男人发泄的工具，你一定很自豪吧？”

    “你……”蓝千若气的牙根痒痒，如果不是良好的修养，真的很想给她一耳光。

    看到对方被气到，傅七七有些快感。

    “其实我挺同情你的，明知道他不爱你，还是这样苦苦的守着。但是一个女人，能爱到你这样没有尊严，我也挺佩服你的。”傅七七看到蓝千若越来越难看的脸，冷嗤一声，推门下车。不忘记提醒她，“蓝小姐，如果我是你，不是来找我的麻烦，而是想办法拴住男人的心。如果他的心不在你身上，你做再多都没有用。”

    啪的甩上车门，傅七七潇洒的走开，但是心里的怒火还是冉冉上升。她一遍遍告诉自己，这个男人跟自己没有任何关系，他爱跟谁在一起就跟谁在一起。那就是一个种马，渣男，她如果再为他动一丝丝感情，她就是天下第一号大傻瓜。

    “七七。”

    不知道走了多久，听到有人叫她的名字，这才发现司景城的车不知何时出现在了她面前。

    “景城，你怎么会在这里？”

    司景城从车上下来，带着温暖的笑容走向她，“我已经跟了你很久，想着你究竟什么时候能注意到我。看来是我的存在感太弱了，你竟然一直没发现。”

    他这话有点自嘲的味道，却让傅七七心中浮现一丝愧疚。她刚才只顾心里骂时璟然那个混蛋，竟然没有注意到他。

    讪讪一笑，“刚才想事情了，没注意到你，对不起。”

    “想什么这么入神，连路都不看，万一被车撞到怎么办？”司景城眼中有着不赞同，但是又舍不得怪她。

    “我……想公司里的事呢？”总不能告诉他是因为某人吧？傅七七笑的一脸天真。

    司景城并没有追究，拉着她上了车，“陪我一起吃饭吧？我还没吃饭呢？”

    听到司景城这么说，傅七七也觉得肚子饿了。在公司忙了一整天，中午只吃了一个快餐，早就消化光了。

    “好啊，我的肚子也饿了。”

    傅七七上了车，看到司景城要为她系安全带，不知道为什么脑海里忽然浮现出时璟然为她系安全带的情景心中一紧，“我自己来。”

    司景城有些讪讪，却没有表现出来，“你想吃什么？”

    “就去我们以前常去的那家就行。”

    发动引擎，司景城无意中透过反光镜看到后面的汽车，他认识那是谁的车，却装作没有看到，踩下油门，疾驰而去。

    很快到了他们常去的那家餐厅，司景城做主点了傅七七喜欢吃的菜，还帮她要了一杯红酒。

    傅七七有点奇怪，他竟然会让她喝酒，他以前都不让她喝酒的。

    司景城的解释是，“适当的喝点红酒可以解乏，你今天工作一天，一定累坏了吧？”

    因为他这句话，顿时觉得心里暖暖的，所有的烦恼，疲惫都消失了。这样温暖而细心的男人，她应该珍惜的。

    “景城，谢谢你。”

    “如果真想谢我，就好好照顾自己。”

    “恩，我会的。景城，今天找我有事吗？”

    “一定要有事才能找你吗？”

    “我不是这个意思……”傅七七急忙解释，看到温和的笑意时，也不由的一笑。

    “那你是想我了对吗？”

    司景城脸上笑意加深，“对，我想你了。”

    很快菜送上来，全是中餐，他知道她爱吃中餐。即便在法国那么长时间，还是不习惯西餐。

    “七七，过两天我要回法国一趟，那里有些事需要处理，你要不要跟我一起去？”司景城说的很平淡，因为他不想给七七压力。但是心里却迫切希望她能答应，这样他们就可以多一些相处的时间了。

    傅七七顿了顿，有些不好意思的开口，“景城，我姐姐要结婚了，我答应了做她的伴娘，而且公司里还有很多事需要处理，姐姐没时间，如果我也不管怎么行呢？”