
    一套程序检查完后，医生说他已经没事了，剩下的就是好好养着。再看一眼时璟然那张顽固不化的冰块脸，忍不住提醒了一句，心态好很重要。然后带着他的团队浩浩荡荡的出了病房。

    看到傅七七，忍不住抱怨，“七七，我好难受。”

    “怎么了？”听到他说不舒服傅七七吓坏了，“要我去叫他们回来。”

    “不要！刚才就是被他们折腾的。”他突然发现，其实在七七面前扮柔弱是个不错的选择，七七就是那种吃软不吃硬的性格。以前他只会用强硬的手段，所以才会把她逼的更远。如果可以把她留在身边，在她面前扮一下柔弱又何妨。

    傅七七忍不住抿唇而笑，这样的他，让她怎么还能生气呢？

    “时璟然，你知不知道你把大家都吓坏了，以后不要再喝那么多酒了，不要命了吗？”看到他醒来虽然放下了心，但是想起他刚刚进入手术室的样子，现在还心有余悸。

    时璟然伸手，终于触碰到她的脸颊，只是几天而已，她憔悴了很多，让他忍不住心疼。

    “对不起七七，让你担心了。以后我不会了，再也不做让你担心的事。”手指轻轻在她脸颊上摩擦，感受着真实的温度。其实他有点庆幸，如果不是因为这场车祸，又怎么能看到她担心自己的样子呢？七七心里还是有他的。

    “知道就好。你刚刚醒来，身体还很虚弱，再睡一下吧？”傅七七把他的手放下来，却被他紧紧的抓住不肯放开。

    “我不睡，我怕睡醒后你又不见了。”

    “不会的，我哪也不去，就在这里守着你。我保证你睁开眼睛就能看到我，快睡吧？”傅七七一再保证，感觉此刻的时璟然就像一个没有安全感的孩子一样。

    “真的？不许骗我？”时璟然怎么都不放心，但是他也知道自己的身体很虚弱，他需要休息。可是又怕再醒来真的找不到七七了。所以强撑着，不敢让自己再睡过去。

    嗔怪的觑了他一眼，“我什么时候骗过你啊？一直都是你骗我好不好？”他真的把她骗的好惨，可她还是一次次心甘情愿被他骗。

    紧了紧她的手，时璟然心中一阵内疚，“我保证以后再也不骗你，再也不伤害你，你可以不要离开我吗？”他的声音中带着乞求，因为他真的很怕。

    她可以吗？现在傅七七也不敢保证，想起过去的伤害还是会痛，毕竟伤口好了，愈合也需要时间。

    傅七七眼中闪过说道犹豫时璟然没有错过，心中一揪，就要挣扎起来，“你还是要走是不是？你还是要离开我？这样还不如让我死了，为什么还要救我。”

    “你疯了，快躺好。”傅七七快被他气死了，怎么会有这么不珍惜自己的人。

    “我答应你不走，但是你也要答应我听话，否则我马上走，再也不回来了。”

    听到被威胁的话，时璟然很识时务的赶紧躺好，“好，我不动，我什么都听你的，只要你别离开我。”

    慢慢的他闭上眼睛，只是握着她的手始终没有放开。

    这种感觉很微妙，时璟然在商场上一直是一个能够呼风唤雨的风云人物，别人都会觉得他很强大。但是这个小女人面前，他才能真正感受到安全。因为身边有她，他才能睡的踏实。

    看着被他握紧的双手，傅七七心中已是一片酸涩。她竟然和他有同样的渴望因为有他在身边的踏实感，不想放开他的手。虽然这违背了她的初衷，却忠于她的内心。

    过了没多久盛骏过来替她，让她回去休息。傅七七跟他说了时璟然醒过来的事情，他心里也踏实了。

    看时璟然还在安睡，傅七七决定回去给他煮点吃的东西，医院的伙食她不放心。

    回到家里正好碰到傅景欣回来，看到她紧张的问，“时璟然怎么样？醒了没有？”

    “已经醒了，只是现在又睡了，我去吃放给他煮点粥。”换了拖鞋傅七七径自去了厨房。女佣本来要帮她的帮的，但是她还是决定亲自来煮。

    傅景欣依靠在厨房门口，看着里面忙碌的身影，忍不住笑侃，“七七，你现在的样子，真像一个贤妻。”

    傅七七回头对姐姐笑了一下，“你别取笑我了，我不过是看他是病人，希望他早点好起来，这样我也可以少一点内疚感。”

    “你们经历了这么多事，难道你还不能原谅他吗？七七，如果时璟然真的醒不过来，你一定会痛苦一辈子的。但是他醒来了，难道你们不应该好好珍惜老天给你们的机会吗？”明明看时璟然出事她那么痛苦，为什么还是冲不过心中的那道坎呢？

    傅七七一边搅着锅里的粥，一边把准备好的瘦肉，红枣枸杞等放进锅里。锅里的热气氤氲到了脸上，眼中多了一层雾气。这个问题她确实很难回答，因为她还没有时间细想。

    傅景欣知道她心中的纠结，忍不住说道：“其实想不通就不要想了，跟着自己的心走就好了。人生其实并不长，说不定一个转身就是一辈子的错过。七七，姐姐知道你重感情，希望你真正放下过去，寻找到自己的幸福。”

    片刻后傅七七才说道：“姐，我明白，只是现在我也不知道怎么选择，一切顺其自然吧？”

    傅景欣叹息一声，没再说什么：“也好，顺其自然吧。”

    “对了，我和盛骏商量了，我们的婚礼暂时不举行了，等过一段时间再说。”

    听到姐姐的话傅七七很不赞同，“姐，这件事跟你们没关系，你们没必要延后婚期。公司里的事你不用担心，等时璟然伤好一点我就会回去，你们还是按原计划举行婚礼吧？”这样她会很内疚。

    “我们已经决定了，你不用劝了。”傅景欣心意已决，认真的说：“帝璟也需要人搭理，时璟然暂时不能上班。我和盛骏已经商量好了，婚礼只是一个仪式，正好咱爸妈也不在。结婚父母不在算怎么回事，等他们回来更合适。”

    虽然认同她的话，傅七七还是觉的很内疚，“姐，对不起。”

    “关你什么事啊？要怪也要怪那个薛倾，她简直疯了。”

    想到那个女人，傅七七眸光一暗，“姐，真的跟她有关吗？”

    “这件事你别管了。”傅景欣不想妹妹太过操心，“这里让下人看着吧？你上去休息一下，好了再叫你。”

    “不用了，我就快好了，还是自己来吧？待会儿还要去医院，现在盛骏在医院，我怕时璟然醒来看不到要要闹了。”

    傅景欣笑了笑，没在劝她，不管怎么样现在是好现象，希望通过这件事两人能早日和好吧？

    傅七七拎着食盒回到医院的时候，果然看到时璟然在闹。

    因为睁开眼睛看不到傅七七，时璟然非要挣扎着下床，盛骏苦口婆心怎么说他就是不肯相信。好在这时候傅七七回来了，盛骏也算送了一口气。

    “七七，你来就太好了，璟然非要去找你不可。”

    看到七七回来时璟然顿时露出欣喜的神色，“七七，你去哪里了？我还以为你不回来了呢？”

    看到他半个身子都下来了，傅七七俏脸一沉，冷冰冰的说道：“长本事了是吧？可以走了？走吧？反正你的伤也不痛，命也不想要了，爱去哪去哪？”

    闻言，时璟然忙缩了回来，乖乖躺好，一副乖宝宝的样子。

    盛骏看到这一幕忍俊不禁，真没想到他弟弟还要这么可爱的一幕。

    时璟然也是一脸讨好，“七七，你别生气。哎呀，好疼啊。”说着时璟然捂着另一条受伤的手臂，露出痛苦的神色。

    “怎么了？告诉你不要乱动了，痛不痛？”听到他叫痛，傅七七也顾不上生气了，急忙放下保温桶跑了过去。

    盛骏被时璟然的演技彻底折服，看来要搞定一个女人，除了真心，还要有点手段才行。和傅七七交代了几句，盛骏觉得还是别做灯泡了。

    “盛骏，你真的要和我姐姐把婚期延后吗？”看到盛骏要走，傅七七忙追了过去。

    “是啊，以后有的是机会，再选日子好了。”盛骏笑笑，表示不在意。

    “但是这样不太好吧？”

    “对我来说，没有什么比景欣在我身边更幸福了，婚礼只是仪式，无所谓。你别想那么多了，好好照顾璟然，我先回公司了。”安抚的拍拍她的肩膀，对时璟然丢了一个加油的眼神就出去了。

    “七七，好疼啊。”时璟然不放过任何扮柔弱争取福利的机会，听到他的呻吟，傅七七也顾不得送盛骏了，急忙转回了。

    “哪里痛？要不要看医生？”对于他这样不爱惜自己的人来说，傅七七感觉真拿他没办法。

    看到她哪里还需要看医生啊，时璟然淡淡一笑，“不用，现在好点了，只要你不走，我就不痛了。”

    “……”

    “对了，你刚才拿的什么？是不是给我带的饭？”时璟然及时转移话题，免得七七再生气。

    傅七七这才想起来，帮他支起饭桌，然后把保温盒拿过来。

    “是我给你煮的粥，现在要吃吗？”

    “要要，七七，我好久都没有吃过你煮的饭了。”此刻就算不饿他也要吃，还以为这辈子没机会再吃他做的饭了，如今看来这次受伤真的是因祸得福。

    傅七七把粥道进碗里，以为在保温桶里装着，打开还冒着热气。她用汤匙搅了搅，晾了晾，然后在吹吹，直到完全不烫才小心的喂给他喝。

    可是时璟然已经看呆了，心里有一种深深的满足，他的七七又回来了。如果可以，他情愿一辈子躺在病床上，这样他就可以一直看着她了。

    “怎么了？不是肚子饿了？”看他呆呆的样子，傅七七端着汤匙不解的问道。

    回过神来的时璟然，嘴角勾起一抹开心的笑容，低头喝了她煮的粥。好怀念的味道，有多久没有尝试到了。虽然七七的厨艺比不上大厨，但是她做出的饭菜却有别样的味道，让人吃过一次就会永远记在心里。