
    时璟然刚刚到车祸现场，就看见了满身是血，从车上爬出来的年轻男人。

    时璟然二话没说，就从车上下来，来到了人群之中。

    年轻男人看到时璟然，就像是看见救命稻草一般，跑过去说：“时少爷，您快点救救我的父亲吧。”

    轩逸立马打电话叫了救护车，把薛倾的司机送到了医院。

    在路上时璟然才知道，刚刚在出车祸的时候，年轻男子的父亲扑过去护住了年轻男子，所以年轻男人虽然浑身是血，身体却完好无损。

    到了医院，时璟然和轩逸也没有离开，一直陪着年轻男子等他的父亲出来。

    一个小时后，抢救室的红灯终于灭掉，医生满脸严肃地走出来，问道：“谁是病人家属？”

    年轻男子立马跑了上去，问他的父亲怎么样。

    在得知自己的父亲抢救无效，死亡的时候，年轻男子跌坐在了地上。他怎么都没有想到，他的父亲会这么就走了。

    他颓然地坐在地上，眼神空洞地望着远方。

    时璟然站在走廊中，看着这个无助的年轻男子，心中默哀。

    他没有想到，牺牲这么快就到来，而薛倾的丧心病狂，实在是让他有些难以置信。

    因为薛倾的冲动和仇恨，这位跪在地上，久久不愿起来的年轻男子的父亲，成了帝璟集团和倾世集团对峙的第一个牺牲品。

    轩逸在时璟然的示意下，扶起年轻男子问道：“你当初有没有看清楚那辆车是怎么撞你的？”

    “我们的车当时正在转弯，那辆车就直接调转车头，撞了上来，我父亲根本来不及躲开……”

    年轻男人跪在地上嚎啕大哭。

    发觉年轻男人并没有怀疑是薛倾让人撞了他的父亲，时璟然便让轩逸留下，帮助年轻男人料理后事。

    而他朝医院外面走去，可还未出医院，他的面色就再次深沉了起来。

    不仅是因为有人被无辜牵连，更重要的是，薛倾的司机一死，傅七七到底为什么会长眠不醒的原因再次没了着落。

    时璟然微微思索了一下，还是给盛骏拨了一个电话：“盛骏，我是时璟然，咱们的计划断了。”

    “计划中断？”还在公司工作等待时璟然消息的盛骏微微有些惊讶，“发生什么事情了？”

    “今天早上，你母亲发现她的司机和我的助手轩逸有接触，就让人撞死了他。”

    时璟然尽量语气平静地描述这件事。

    “你说我妈让人撞死了齐叔？”盛骏感觉十分好笑地说，齐叔已经在他母亲身边有十余年，他母亲怎么可能会找人撞死齐叔呢？

    “我把电话录音给你。”时璟然沉默了一会，挂断电话，把他刚和薛倾的通话录音传给了盛骏。

    他的手机是高级定制的商务用机，自带录音功能。

    所以他和薛倾的通话录音，也被手机自动保存了下来。

    尽管是收到了时璟然的录音，可盛骏还是有些不敢相信。他把录音放出来，坐在一旁听着。

    在听完录音之后，盛骏的脸色难看了起来。

    他的母亲，竟然真的撞死了齐叔。这个陪了她十余年的老司机。

    那天陪着薛倾去接傅七七的只有齐叔，现在齐叔死了，要知道傅七七为什么长眠不醒，只能想办法从薛倾那里得到。

    时璟然和盛骏都很清楚，想要从薛倾那里得到消息，比登天还难。

    晚上，盛骏在床上辗转反侧就是无法安然入睡，午夜后，他悄悄从床上爬起来，准备去时璟然那里，看看傅七七现在的情况怎么样。

    尽管时璟然告诉他，傅七七的情况还算稳定，可没有亲眼看过，终究是心中难安。

    这几天，为了让傅七七的身体不再继续虚弱下去，时璟然开始找医生给她注射一些营养针，傅七七的身体才逐渐稳定了下来，不那么虚弱了。

    盛骏想着，步伐更加快了。可他走到大门口时，整栋别墅的灯却突然亮了起来。

    “盛骏，你准备干什么去？”薛倾清冷的声音从他的背后响起，回荡在别墅之中，让人有一股毛骨悚然的感觉。

    盛骏额头上忽然就渗出了冷汗。

    良久，他才缓慢地转过身，果然看见薛倾一身丝质睡衣，靠在楼梯扶手上，冷冷地看着他。

    “我晚上有点睡不着，想要去花园里散散步。”

    盛骏尽量保持冷静，回答着薛倾的问题。

    “呵呵，”薛倾毫不客气地冷笑一声，说：“出去散步，你需要穿的这么整齐吗？”

    虽然晚上去时璟然那里，他确实可以穿得随便一点，可多年来养成的习惯，让他打心底不愿意穿得邋遢。

    “说吧，你穿这么整齐，到底是准备去哪里？”

    薛倾优雅地来到楼下，坐在沙发中，一本正经地问着盛骏。

    “到底是去哪里？”见盛骏一直不说话，薛倾又问了一遍。

    盛骏却依旧沉默着，他的脑海之中在进行着激烈的思想斗争。

    他究竟是告诉薛倾真相，还是欺骗她？

    还未等盛骏想好，薛倾就冷冷的对管家说：“把他的手机从他口袋中拿出来。”

    盛骏震惊地看着薛倾，下意识的就去护自己的手机，要是被薛倾知道了，岂不是所有的事情，就要暴露了。

    而他，也实在是没有想到，薛倾会让管家来抢他的手机。

    “少爷，放手。”管家汗涔涔地说道。

    “盛骏，把手机给管家！”看到盛骏护住手机，薛倾更怀疑他手机里有什么，于是严厉地看着盛骏，让他把手机交给自己。

    “母亲，我想，这应该是我的权利，你没有权利看我的隐私。”

    一股无名之火忽然从盛骏的心头窜了起来，他直接推开管家，义正严辞表明自己不愿意交出手机。

    “隐私？”薛倾冷笑道：“管家，找几个人把手机抢过来！”

    虽然盛骏贵为大少爷，可跟着薛倾的这些人都知道他不过是薛倾不受重视的复仇工具而已，此时薛倾一下命令，几个男人就飞快地跑上去，夺下了手机。

    盛骏眼睁睁地看着自己的手机到了薛倾手机，眼神中是掩饰不住的受伤和震惊。

    以前，虽然薛倾对他冷漠，可从未让人这么对待他，家里的下人们，对他不是言听计从，也算是足够尊重。

    可现在，他实在是感到自己被侮辱了。薛倾今晚的行为，就像是一个响亮的巴掌，打在他的脸上。

    薛倾却一点都没有顾及到盛骏自尊心的问题，她用手翻阅着盛骏的通话记录，在看到时璟然的号码后，她亦觉得自己被打了一巴掌。

    她潜意识中认为，不管谁会背叛他，至少盛骏绝对不会。可不想盛骏竟然背着她，早就和时璟然联络了！

    她冷笑着站起来，来到盛骏身边说道：“盛骏，我真是没想到，你竟然和时璟然私下勾结了起来！我薛倾怎么就养了你这么个白眼狼！”

    想到盛骏今晚真的是去时璟然那里，薛倾的手再次发抖了起来。

    自从上次时璟然进入别墅强行夺走傅七七之后，薛倾就生怕时璟然会私底下有什么动作。

    于是她每天都会看门口的监控录像，这几天她发现门口总有一个影子一闪而过。担心之下，她就让人在门口又安了一个监控。

    想着白天齐叔被她找人撞死，她怕有人来报复，就怎么都睡不着。无聊之下，她就开始看门口的监控录像。

    在她看见盛骏的身影出现在门口时，她发现她的血液都快要凝固了。

    眼看着盛骏就要出门，她赶紧跑出卧室，站在楼梯上叫住了他。

    “为什么？你为什么会和时璟然联系？”薛倾越想越怕，盛骏会不会已经知道了，他和时璟然是孪生兄弟的事情？

    他现在还留在她的身边，是不是为了给时家做卧底？！

    “你到底听他说了什么？！”薛倾抓住盛骏的胳膊，忽然歇斯底里了起来。

    偏偏盛骏此时也在气头上，他根本就没有仔细听薛倾到底说了些什么。

    他只是一味的不想和薛倾说话，却没想到，他长久的沉默严重刺激到了薛倾。

    薛倾身子发抖，红着眼睛大声吼道：“你给我说啊！”

    说罢，她情绪失控，直接一巴掌打在了盛骏的脸上。这一巴掌下去，盛骏只觉得鼻子一热，两道血就顺着鼻孔滑了下来。

    他难以置信地看着失控的薛倾，眼神复杂。薛倾怎么突然变成了这个样子……他在心中询问着自己。

    从小到大，薛倾说的话他从来没有违逆过。可在薛倾让人抢他手机那一刻，一股热血伴随着愤怒忽然从他的心头升起，让他义无反顾地站在了薛倾的对立面。

    这个时候，无论发生什么事情，他就是倔强着不愿对薛倾表现出一点反应。

    薛倾又闹了十几分钟，可是盛骏还是没有一点反应。

    最后她似乎也累了，她跌坐在沙发上，绝望地看着盛骏倔强的侧脸。

    盛骏紧抿下唇的样子，再次证实了她心中的想法，盛骏极有可能已经知道了一切，还没有从她这里离开，是因为要在她这里做卧底。

    这个猜测让薛倾的内心拔凉拔凉的，中国的倾世分公司可以说是由盛骏一手打理，要是盛骏把公司内部消息告诉了时璟然，那倾世集团必败无疑！

    她一定不能让盛骏离开！

    于是她铁青着脸说：“从今往后，没有我的吩咐，你们都给我看好了，绝对不能让盛骏出去！”

    管家不可思议地看着薛倾，可最后，他还是没有异议地点了点头。

    盛骏对于薛倾这样的决定，也感到非常的不可思议。这算是囚禁他了吗？

    可心头的那股气，让他始终不愿意低头。

    被人带到房间中后，盛骏才仔细回想了一下薛倾说的话。

    他这才发现，薛倾刚才说的好多话，他都不明白。

    他隐隐觉得，薛倾似乎一直都有什么事情瞒着他，而且在她身边的人都知道，唯独他一个人被蒙在鼓里。

    这件事，时璟然也应该是知道的。莫非，他们都在瞒着他？