
    看到盛骏走出去，时璟然也只好跟着他走了出去。

    两人还未来得及敲门，门就被打开了。

    时璟然惊讶地看着站在自己面前的傅七七，愣在了那里。

    他眼前站着的真的是泪眼婆娑的傅七七吗？这时时璟然忽然傻在了那里，他问盛骏：“我是不是在做梦？”

    盛骏也在震惊中，他也没有想到，就在他们两出去的那段时间，傅七七就醒了过来！

    “璟然！”未等盛骏说话，时璟然就感觉自己级陷入到了一个温暖的怀抱中，而那吸入鼻腔中的香气，都那么熟悉，那么怀念。

    发现时璟然站在她面前，傅七七叫了一声璟然，便紧紧用手圈住时璟然，低声抽泣了起来。

    “还是先进来说话吧。”良久，傅景欣站在屋子里，说道。

    时璟然，盛骏，傅七七三人才发现，他们竟然还站在屋子外面。意识到这些，傅七七脸上泛起一抹红晕，被时璟然紧紧握着手，带到了屋中。

    尽管已经回到了屋子中坐定，时璟然还是有些恍若在梦中的错觉。

    他又仔细端详了一下坐在他身边的傅七七，才稍微定下了心。可他拉着傅七七的那只手，却始终不愿意松开，好像他一松手，傅七七就会不见一样。

    傅景欣笑着说：“璟然，就在两个小时前，七七真的醒过来了，这是真的，坐在你面前的就是七七。”

    被道破了心中的担忧，时璟然有些尴尬地笑笑，没有再说什么。

    “七七是怎么醒过来的？”盛骏对于傅七七能醒来，十分惊讶。

    在他的心中，薛倾的手段一向是非常厉害的，傅七七的醒来，让他觉得又是惊喜又是不可思议。

    但在这些情感之下，他知道，他自己还有一丝淡淡的伤感，为了暴露出自己忧伤的情绪，他才故意询问傅七七是怎么醒来的，然后转移话题。

    以前，在傅七七还是薛清瑶的时候，她是他的，可现在她成了傅七七之后，她便再不是他的了。

    她的温柔，全部都给了一个人，那个人就是时璟然。

    在以前，他不知道他是时璟然的哥哥时，他还可以和时璟然竞争，可现在，他只能微笑着祝他们幸福，不是吗？

    盛骏长长的眼睫毛淡淡垂下，在他的眼底洒下一片挥之不去的落寞。

    他眼底的落寞落在傅景欣眼里，渐渐酿成酸涩的美酒，缓缓流淌在她的心间。

    傅景欣看着这样的盛骏，又是欣喜又是酸涩。欣喜的是，傅七七没有和盛骏相爱。

    酸涩的是，盛骏似乎对傅七七用情颇深。

    她咬咬下唇，尽量平静地说：“你和璟然离开大约三个多小时之后，七七的脸上忽然浮现起了痛苦的表情，而且还有豆大的汗珠渗出。”

    傅景欣温柔地看了傅七七一眼，继续说道：“之后七七的嘴巴中就开始念叨璟然的名字，我当时吓坏了，可还没有来得及叫医生，七七忽然就醒过来了。”

    “我当时还在睡梦中，只觉得脑子沉沉的，可那时我的心忽然就疼了起来，我感觉到你似乎有危险。”

    傅七七想了想，也觉得有些不可置信地说：“然后我就特别紧张，特别痛苦，接着就醒了过来……”

    说着自己当时的经历，傅七七还是有些不敢相信。她之前怎么挣扎，怎么努力，就是醒不过来，没有想到今天居然就醒了过来。

    “醒过来了就好。”时璟然轻轻把傅七七揽在自己的怀中，无比怜爱地说。

    “对了，你身上有没有受伤？”

    傅七七像是突然想起什么一般，从时璟然的怀中伸出头来，一本正经地问。

    时璟然点了点头，说：“确实是受了伤，不过不是特别严重，而且医生已经朝这边走了。”

    盛骏看着时璟然和傅七七，眼底更是充满了掩不住的落寞。时璟然和傅七七之间的感情已经这么深了吗？

    在对方遇到危险的时候，这边可以感知的到。傅七七和时璟然之间的爱情，果然是他无法介入的。

    那么，他呢？什么时候才能遇到一个这么爱他的人，可以和他一起相守相知？

    想到最近发生的事情，盛骏忽然感到万分疲惫。他猛然抬头，正巧和一直偷偷福观察他的傅景欣目光相撞，两人皆是一愣，而傅景欣则是飞快地扭开了头。

    盛骏的心忽然飞快地跳了起来，他刚才脆弱的样子被傅景欣完全看到了吗？

    就这样，两人陷入了沉默和尴尬之中。而在一旁甜蜜的时璟然和傅七七，却依旧沉浸在喜悦中，丝毫没有察觉。

    叮咚——

    恰在这时，门铃忽然就响了起来，打破了盛骏和傅景欣之间的尴尬。

    “我去开门吧。”傅景欣和盛骏异口同声地说出了这句话。

    傅七七扑哧一笑，双眼弯成两只月牙儿，好不可爱地说：“姐姐，你和盛骏还真是默契。”

    时璟然知道傅景欣一直喜欢盛骏，就有意撮合他们俩，于是他说道：“既然你们两一起说要去开门，就一起去吧。”

    傅景欣瞪了时璟然一眼，说：“你们刚刚回来，还是好好休息吧，开门这种小事我来就好了。”

    盛骏也不好推辞，就坐了下来。傅景欣打开门一看，是医生，就赶紧把医生迎了进来。

    傅七七看到医生后说道：“快让医生看见你哪里受伤了，严不严重。”

    “傅小姐醒过来了？”医生看到傅七七醒了过来，顾不上检查时璟然的伤势，先快步来到了傅七七身边，惊讶地薯片。

    傅七七着急地说：“医生，我身体没有受伤，你就快点检查一下璟然的身体吧。”

    说完后，她又扭头对时璟然说：“璟然，你快点和医生去房间，让他看看你身上的伤。”

    看到傅七七为自己着急，时璟然深邃的眼眸中闪过一丝狡黠，他故意装作不愿意的样子说：“七七，我身上没劲，好像站不起来……”

    说罢，他还装作无力的样子，斜靠在沙发上。

    医生一眼就看出来他这是装的，却没有指出，并且还眼含笑意地看着傅七七，想知道她接下来要怎么做。

    可他这样的举动，却换来了时璟然没好气的一瞪。

    被时璟然一瞪，医生立马正了正神色，装作若无其事的去了卧室。

    而傅景欣和盛骏也很有眼色地离开了客厅，去了阳台上。

    不知不觉间，傅七七发现，客厅竟然只剩下她和时璟然两个人了！

    看到时璟然脸色有些苍白，斜靠在沙发上的样子，傅七七就急了，她俯下身子，问时璟然说：“璟然，你是不是很晕？”

    耳朵旁是傅七七清脆甜美的嗓音，鼻腔中是她身上特有的香气，时璟然忽然就有些舒服的不想抬头。

    看到时璟然不说话，也不抬头，傅七七立马就急了。她把手放在时璟然的额头上，试探着温度。

    发现没有发烧，她赶紧奋力地扶住时璟然，就想拉着他站起来。

    可她拉到一半时，却怎么都拉不起来，反倒砸在了时璟然的身上。

    时璟然受伤的地方是脊背，恰好撞在了沙发上，疼得他嘴巴一抽。可他却甘之如饴，趁机紧紧用手抱着傅七七。

    “璟然，你怎么了？是不是撞到伤口了？”傅七七担忧地问：“要不然我叫医生过来好了。”

    时璟然这才睁开眼睛，装作若无其事地笑着说：“我没事，我刚刚就是有些晕而已。”

    他修长的手指从傅七七的脊背来到她的头上，轻轻抚摸着。

    “怎么会呢，我肯定压到你伤口了。”想到时璟然脸上痛苦的表情，傅七七担忧不已。

    “没事的。”时璟然把傅七七的头按在他的胸口，低声沉沉地说：“傻丫头，让我好好抱抱你。”

    傅七七这才意识到她正趴在时璟然的怀中，一想到这里是客厅，她脸上立马飞上两朵红云，小声急切地说：“这是客厅，一会被姐姐和盛骏他们发现了要怎么办……”

    “没事的，他们看不见。”时璟然继续蛊惑着傅七七。

    就这样，傅七七静静地趴在时璟然的怀里，聆听着他那一下又一下沉稳的心跳声。

    “七七，你是不是把以前的记忆都想起来了？”良久，时璟然忽然问傅七七。

    他记得，在傅七七昏睡过去之前，对他的态度非常冷淡，可以说和现在是一百八十度大转弯。

    “没有。”傅七七很干脆地摇摇头，她也很想想起来以前的记忆，可是她却怎么都想不起来。

    “那你怎么对我……”时璟然非常讶异地说道。

    “我那几天虽然睡在那里，可你们说的话，有些我都能听见，而且你对我做的事情，我也能感觉到……”

    傅七七纤细白嫩的手指一周一周在时璟然的胸口画着圈圈，狡黠一笑说道。

    时璟然的脸忽然就黑了，当时医生说傅七七能听见他们说了什么，他还有些不相信，没想到竟然是真的。

    可随即他又想，就算当时知道傅七七可以听见，他也控制不住自己说出那些话吧？

    “璟然，你很介意我没有以前的记忆吗？”傅七七仰起头，茫然地看着时璟然。

    面对傅七七纯真的目光，时璟然摇摇头，笑着捏捏傅七七的鼻子说：“我爱的是你这个人，不管你有没有以前的记忆，我都是爱你的。”

    傅七七羞涩地一笑，说：“虽然我没有了以前的记忆，可是我知道，我心里一直爱着一个人，那个人就是你。”

    “我以前有些顾虑，我怕和你在一起会受伤……”傅七七眼角滑出一滴泪水，她哭着说：“以前是我太懦弱，可现在的我不是了，我知道我是爱着你的，咱们好好在一起好不好？”

    “我不介意名分，只要能和你在一起就好。”傅七七深深吸一口气，说道。

    要是一个男人在你生病时，可以不为一切天天晚上守在你的床边，为你按摩，安慰你……

    而且你也爱他。那你们还有什么理由不和他在一起？