
    傅七七又瞄了一眼盛骏，坏笑着说道：“姐，看来你真的很用心啊，盛骏那天的伤那么重，才这几天竟然就好的七七八八了……”

    “你敢说，你这次和时璟然在一起，你不开心？”傅景欣不甘被傅七七揶揄，立马打断傅七七的话，不怀好意的开起了傅七七的玩笑。

    “姐姐，你下次想和盛骏在一起，随便把我塞给其他帅哥都行，就不要是他！”

    傅七七没好气地翻个白眼说道：“我讨厌他！”

    看到傅七七这一本正经的神色，傅景欣大吃一惊说道：“七七，你不会真的是讨厌时璟然，而不是和他闹脾气吧？”

    “我当然是真的讨厌他了。”傅七七坐直身体，不可置信地看着傅景欣。

    恰在这时，时璟然从屋外进来，闻言就看了过来。

    傅七七看着他，微微有些尴尬，可她还是梗着脖子没有说话。

    偌大的屋子忽然就沉默了下来，最后还是时璟然先打破的僵局：“哥，你身体好一点没有？”

    傅景欣又站起来解释了一番。

    待她说完后，傅七七淡淡地说：“姐姐，我有些累了，我先回房间了。”

    说完，她就朝着房间走去，看都不看一眼时璟然。

    “璟然，你别和七七计较……”傅景欣一时间也不知道要说什么，半天，她说出了这句话。

    时璟然有些忧伤地一笑，说道：“七七她恨我也不是没有道理的，我曾经说过，只要她是傅七七，我就会爱她的一切，这样的她不也很可爱吗？”

    看着如此这般深情的时璟然，傅景欣不禁哑然失笑。

    盛骏深深地望了时璟然一眼，又有些担忧地看着傅七七，直到傅七七的背影消失在楼梯尽头。

    “盛骏，你是不是想说什么？”傅景欣一边说，一边把手上的iPad拿到他跟前。

    盛骏微微一笑，点了点头，拿起iPad，把他想要说的话写了出来：“七七，她从什么时候开始变成了这个样子？”

    听盛骏问道这件事，时璟然和傅景欣不由得齐齐叹了一口气，说：“那天薛倾把七七绑架走，然后又扔到了家门口之后，七七就变成了这个样子。”

    盛骏讶异地挑眉，在iPad上面写下一个日期。

    时璟然和傅景欣皆是一怔，良久时璟然说道：“哥，你知道七七被绑架的事情？”

    盛骏点点头，又写到：“那天我看见薛倾的人骗七七去医院，我本来要去救七七，却被薛倾绑架了。”

    “这个毒妇人！”时璟然手紧紧攥在一起，恶狠狠地说道。

    忽而，时璟然又意识到一个问题，他拿出照片来问盛骏，说：“哥，你认识这个人？”

    盛骏点点头，指着照片上那个慈眉善目的老人写道：“这个人是著名的催眠大师，很多人都以为他死了，其实他一只在隐居。”

    “他还有一个儿子……”盛骏思索了一番，又写道：“他还有一个儿子，七七的变化应该是他造成的。”

    “这不可能吧？”傅景欣惊讶地说。她实在是不敢想象，催眠可以改变一个人的性格。

    “七七的性格和记忆我觉得都和以前不一样了。”想了想，傅景欣还是把自己心中的想法说了出来。

    “以前她不恨时璟然，可现在的她，恨时璟然恨得要命。”

    “催眠大师，可以通过改变人在记忆上的情感来改变人对人和事物的看法，严重一点，人的性格也会被改变。”

    盛骏耐心的听傅景欣说完，才又在iPad上面写道。

    “这么说，找到这个人，就可以恢复七七以前的状态了？”时璟然惊喜地说。

    盛骏想了想，点了点头，写道：“那个催眠大师很厉害，他能把七七变成这样，应该也可以把七七转变回去。”

    时璟然现在激动的几乎都想要欢呼雀跃了，他时璟然这一辈子，谁也不怕。

    可他唯一怕的事情就是傅七七对他恶言相向，冷面相对。

    每天看到傅七七对他那样，他都心如刀割。

    “哥，你知道那个人在哪里吗？”冷静下来，时璟然立马就问盛骏，催眠大师现在在哪里。

    “他定居在澳大利亚，非常隐秘，你要找，怕是要费一番功夫。”

    说完，盛骏又问：“现在公司怎么样了？”

    想起他那时候抢了帝璟集团那么多生意，盛骏就有些自责。

    “哥，你别怕，我早都有计策了。”时璟然用拳头砸了一下盛骏的肩膀，笑着说：“我怎么可能输给薛倾？”

    “对了，景欣我这几天要去找催眠大师了，你帮我好好照顾七七。”时璟然是一个非常果断的人，尤其是在傅七七这件事情上。

    得到傅景欣和盛骏的肯定后，时璟然立马就收拾东西离开了。

    晚上，在餐桌上，傅景欣试探着问傅七七：“七七，你这次醒来，有没有觉得你和以前不一样了？”

    “和以前不一样了？”傅七七夹菜的手一顿，有些惊讶地说道：“我其实没有变，就是不想和以前一样了，总是受人摆布……”

    “那你把以前的事情想了起来？”

    傅七七点点头，说：“所有的事情我都想起来了。”傅七七不假思索地回答道。

    傅景欣看着一脸坦然的傅七七，正想着下一步要怎么试探，就听见傅七七问：“爸爸去哪里了？我怎么回来一直没有见到爸爸？”

    傅景欣笑着说：“爸爸知道盛骏找到了以后，就带着妈妈的信物去全世界旅游了。”

    “这是爸爸当初对妈妈的承诺吗？”傅七七思索了一下，说道：“能和相爱的人一起去全世界旅游，也是一件浪漫的事情。”

    “你其实也可以啊。”傅景欣眼底闪过一道幽深的光芒，故意这么说。

    “姐，你不会想给我说时璟然吧？”傅七七有些不高兴地看着傅景欣，说：“我觉得我这辈子都不可能和他在一起了。”

    看到傅七七这么认真的神色，盛骏和傅景欣皆是一愣，好像被人泼了冷水一般。

    良久，傅景欣依旧有些难以接受，她说：“七七，你不是一直爱着时璟然吗？”

    “我以前是爱着他，”傅七七一点都不否定自己曾经爱过时璟然，她有些悲伤地说：“可我现在对他只有恨和厌恶。”

    傅七七手腕一抖，她手上的竹筷就掉在了地上。

    傅七七怎么会突然这么恨时璟然呢？她和盛骏都可以清清楚楚地看到，傅七七眼底那货真价实的恨意。

    “既然他当初选择了抛弃我，又何必后悔？”傅七七反问道，想起往事，她颇有些咬牙切齿。

    “七七，其实当初时璟然也是有苦衷的……”傅景欣有些难为情地劝说着傅七七。

    她实在不想看傅七七和时璟然之间再有什么障碍了。

    他们之间实在是太难，这么多年，磕磕碰碰，他们之间的路实在是走得太艰辛。

    “他有苦衷，那我现在何尝又没有苦衷？”傅七七抿唇，忧伤地说道。

    随后她又看了一下盛骏，终究是没有再说下去。

    盛骏也在桌底下踢了一下傅景欣，示意她不要再说下去。

    傅景欣微微叹了口气，才又开始吃饭。饭桌上气氛也开始慢慢沉重了起来，三人都各自吃自己的饭，没有人再说话。

    晚上，傅七七坐在飘窗上，看着窗外深蓝色的天空，久久不曾说话。

    过了一会，盛骏敲了敲门，走了进来，也坐到了她身边。

    盛骏指尖触屏，写道：“七七，你还是和以前一样，喜欢坐在这里看天空。”

    傅七七耸耸肩，长出一口气，笑着说：“这样子看天空，你不觉得有一种很放松的感觉吗？”

    “七七，过去的事情就放下吧，纠缠着过去，你会很累的。”

    沉默了许久，盛骏又在iPad写道，过了许久才递给了傅七七。

    “你是说时璟然的事情吗？”傅七七笑着问盛骏：“你想听我和他之间的事情吗？”

    盛骏略略有些迟疑，可他最后还是点了点头。

    “盛骏，你知道吗？我曾经其实为时璟然坏过一个孩子，可那时候他说他要和别的女人结婚。”

    傅七七淡淡地说着往事，似乎这些事情的主角并不是她一样。

    “然后我就去找他，就在那时，我腹中的孩子流掉了，那是我第一个孩子。”

    傅七七说着说着，泪水就流了下来。

    “那你是不是很恨他？”盛骏又写道。

    “我也说不上是什么样的感情，我就是讨厌他，不想和他见面。”傅七七咬牙切齿地说。

    “七七，那时璟然那时候知道你怀着孩子吗？”

    看到盛骏问自己，傅七七就说：“他应该是不知道的，那时候我自己其实也不知道我怀孕了，要是知道的话，我那时候一定是不会去找他的。”

    说完，傅七七又想了想，说：“那也不一定，谁年轻的时候没有一个冲动的时候呢？”

    “要是我真的去找了他，告诉他我怀了他的孩子。”傅七七微微一思索，说道：“他那时候应该会更厌恶我吧？说什么我想用孩子绑住他之类的话。”

    说到最后，傅七七也不禁开始哈哈大笑了起来。

    可笑到最后，她却发现她脸颊一湿。

    “盛骏，你说薛倾这么一直恨着时文堂她累吗？”说到自己，傅七七忽然就想到了薛倾。

    那个也是失去孩子的女人，比她经历的事情还要痛苦。

    “她是一个可怜的女人。”盛骏手指一顿，可他最后还是在iPad写出了这一句话。

    “她确实是一个可怜的女人。”傅七七看了看，颇为感慨地说道。

    “盛骏，你知道吗？”傅七七扭头看着盛骏，说：“男人往往想要的东西很多，事业、女人、名誉……”

    “可是呢，女人往往要的东西就很少了，女人呀，其实只想要一个稳定的家，有孩子，丈夫就好。”

    两人坐在飘窗上坐了很久，直到瞌睡，傅七七才迷迷糊糊说出了这句话。

    站在门外的傅景欣听到傅七七迷迷糊糊的话，猛然一怔，泪水就下来了。