
    就这样结束吧？也好，至少不会再痛苦了。

    对不起姐姐，对不起景城，对不起盛骏，还有……还有他。虽然她不想承认，可是这一刻，她脑海里却清晰的出现了他的身影，时璟然，永别了。

    就在她缓缓闭上眼睛的时候，看到一个身影出现在水中。他焦急的向她游来，紧紧的把她抱在怀中。

    是做梦么？否则怎么会看到他？还是，她已经死了？

    熟悉而冰冷的唇敷在她的嘴上，他度过来的一丝丝气息，如救命的稻草。

    她不知道这是不是梦幻，只是本能的接受着他送来的气。

    这一刻她竟然没那么害怕了，时璟然，为什么又是你。

    时璟然把傅七七从水里带上来，感觉她的四肢已经冰凉，他的心脏都快停止跳动了。

    “七七，你不要吓我，一定要快点醒来。只要你能醒来，我什么都答应你。”

    他首在她的身边，一遍遍呼喊着她的名字，即便其他人告诉他七七没事，只是被水呛到，休息一下就好。可是她一直不正眼，他又怎么能安心呢？

    因为发生了这件事，大家自然没有玩的心情了。很快游船开回了岛上。

    司景城看到傅七七好好的出去，却这样的回来，再好的修养在这一刻也爆发了。

    “时璟然，我把七七交给你，你就是这样照顾她的么？”

    司景城一拳打在时璟然的脸上，时璟然竟然没有做任何抵挡，这一拳挨的结结实实。他的确该打，没有照顾好七七，他自己都无法原谅自己。

    “好了，别打了，这件事都怪我，你们要打就打我好了。”看到他们还要打，凯瑟琳急忙站出来阻止。“傅小姐是因为救我才掉下水的，我很抱歉。但是如果她醒来看到你们这样，她会很难过的。”

    两人互相对视一眼，这次罢休。

    “请你们离开，七七不需要你们在这里。”司景城站在傅七七床前，以守护者的姿态赶他们离开。他昨天听了凯瑟琳的话，原想给七七点空间，没想到却变成这样，他怎么还能放心的把七七交给他呢？

    “不可能，要走也是你离开。”时璟然绝不妥协，他是不会离开七七身边的。

    “是吗？时璟然，你有什么资格留在这里？难道你还嫌七七受的伤害不够大吗？”

    “这是意外。”时璟然辩驳。

    司景城冷笑，“是啊，她和你在一起总是出意外，这只能说明你无能。没有能力保护她，就离她远点。”

    眼看两个人又要动手，凯瑟琳急忙站出来吼了一声，“够了，傅小姐需要休息，你们两个在这里她怎么休息。这件事因我而起，所以我留下来照顾她，你们两个都出去。”

    看他们无动于衷，凯瑟琳只好亲自动手，把他们两个都给推了出去。然后锁上房门，这下终于安静了。

    傅七七感觉自己做了一个很长的梦，断断续续，都是关于时璟然的。她梦到他们在一起的欢快时光，一起欢笑过，痛苦过。她仿佛坠入一个深渊，身体不停的一直向下坠，当她想要拼命抓住他的时候，却发现他离自己越来越远。

    忽然薛倾又出现了，她脸上带着诡异的笑容，看着她一点点下坠，却没有要拉她一把的打算。

    傅七七醒来的时候发现自己已经回到岛上了，身边是凯瑟琳。

    凯瑟琳看到她醒来欣喜不已，“上帝啊，你总算醒了。如果你再不醒来，我估计会被外面那两个人给吃了。”凯瑟琳双手做祈祷状，忍不直念阿门。

    傅七七看到凯瑟琳，才想起来在船上的事，无所谓的笑笑，“不关你的事凯瑟琳，我没事了。”

    “你是没事了，那两个人差点拼命。”凯瑟琳有些后怕，又有些好笑，“如果有两个这么优秀的男人肯为我拼命，我一定开心死了。”

    傅七七也忍不住笑了，“他们现在怎么样？”

    “在外面等着呢？我去告诉他们你醒了，让他们进来。”凯瑟琳松了一口气，起身要去开门。

    “等一下。”傅七七叫住了她，“先别让他们进来，我看到他们就头疼，让我安静一下。”

    凯瑟琳笑了笑，对她伸出一个OK的手势，才转身出去。

    时璟然和司景城一直守在门外，两个人除了互相仇视，就是互相叹气。

    “时璟然，你不守约定。”

    时璟然当然知道他说的是什么意思，抱胸站在窗前，任阳光把他的影子拉长，也驱赶不走他内心的阴暗。

    “我爱七七，不能没有他。”即便爱的卑微，放弃尊严，他也认了。面子，信誉又算什么。

    “我也爱她，而且我不会伤害她。如果你真的为她好，就不应该一次次伤害她，也不应该给别人伤害她的机会。你所谓的爱，只会给她带来伤害，这样的爱，七七承受不起。”看到七七这样，他怎么能放手呢？

    “我保证下次不会了。”他坚定的说道，以后他会用生命保护七七。

    司景城冷嗤，仿佛对他不报任何希望，“这话你没有资格说，还是等你把自己的事情处理完再来说吧？”

    “我会的，但是在这之前，我也绝对不会让你把七七带走。”

    “那走着瞧好了。”

    凯瑟琳从房间里出来，就看到两个人剑拔弩张的气愤。

    “傅七七已经醒了。”

    听到这句话两个人一起向里冲，却听凯瑟琳继续道：“但是她现在不想见你们。她需要好好休息，你们也去休息吧，我会照顾她的。”

    “七七一定饿了，我去给她弄吃的。”时璟然风一般卷了出去。

    司景城也不甘落后，随后也跟了出去，“你知道她喜欢吃什么吗？”

    凯瑟琳摇摇头，看了看自己修长漂亮的手指甲，想着，是不是自己也该找一个了，其实被人关心还是蛮不错的。只是关心的人多了，就有点消瘦不了了。

    司景城和时璟然一直变着花样的给傅七七送吃的，托凯瑟琳传达关爱之情，只是一直没有见到人，心里非常郁闷。

    而此刻的傅七七，没有人打扰，倒是很舒服。和凯瑟琳也变成了无话不谈的朋友，正好他们送的饭菜她一个人吃不完，两个人一起吃。

    “凯瑟琳，我已经没事了，你不要老是陪着我，想做什么就去做什么好了。”这几天凯瑟琳一直陪在自己身边，傅七七也有些不好意思。

    凯瑟琳躺在沙发上，嘴里吃着时璟然他们送来的水果沙拉，眼前看着电视，舒服的说道：“我没事啊，反正在岛上，还有免费的餐点，难得如此清闲。”

    “凯瑟琳，你还想他吗？”傅七七从窗口回来，坐在凯瑟琳身边，淡淡的问道。

    凯瑟琳表情顿了一下，随即微笑道：“想啊，但是我会更加开心的活着，连他没有走完的路一起走下去。”

    “那你会不会再去爱别人？不会一辈子就这样了吧？”

    “应该会吧？但是要看缘分。”凯瑟琳把盘子添完擦了擦嘴巴，端正坐好，看向傅七七问道，“你这几天考虑的怎么样？有结果了吗？”

    傅七七抱膝窝在沙发上，把娇小的身子卷成一团，看着自己露在外面的脚趾，轻轻的说道：“如果是你，你会怎么选择？”

    凯瑟琳扶额，“买嘎，这种事情你怎么能问别人呢？如果你真要问我的意见，那就一女二夫好了。”

    傅七七被她的答案逗笑了，“凯瑟琳，我和时璟然经历了太多，也错过了太多。你们都认为我应该和他在一起，但是我觉得和他在一起真的很累。或许我现在还不够爱司景城，但是我和他在一起有种很踏实的感觉。”

    “但是没有爱的婚姻，是对自己不负责任，也是对另一半不负责任。因为你给不了所有，这样对他不公平。”

    “那我该怎么办？”她其实最不想伤害的人就是司景城，因为他是她最好的朋友，最信赖的人。

    凯瑟琳耸耸肩，这个问题别人实在很难回答。眼光一撇，突然忍不住大叫，“天啊，你看那时什么？”

    傅七七顺着她的指的方向，看到窗外飞起很多气球。

    “那上面写的什么？”凯瑟琳对中文不是很精通，忍不住低叫。

    看到那上面写的字，傅七七觉得一阵心酸。

    因为那上面都是，“七七，对不起。”

    “七七，原谅我。”

    “七七，我爱你。”

    “七七，回到我身边。”

    “……”

    那一句句神情的表白，都是时璟然内心的呼喊。

    凯瑟琳忍不住从沙发上跳起来，“天啊，如果是送给我的，我一定感动死了。”

    傅七七心里虽然不是无动于衷，嘴上却不肯承认，“无聊，幼稚。”

    她撇过头，告诉自己不要看，真当她是小孩子吗？稿那么幼稚的东西。

    “七七，你快看，快看啊。”

    凯瑟琳又一声大叫，傅七七忍不住看了过去，却不由心里一紧。

    这可是六楼，他是怎么爬上来的，不要命了么？还是真以为是在拍电视呢？

    看到时璟然爬在窗户上的俊脸，傅七七吓的心脏都快停止了，竟然呆呆的，动不了了。

    “七七，快去开窗啊？你想让她掉下去啊。”

    在凯瑟琳的拉动下，傅七七才后知后觉的从沙发上跳下去，急忙去把窗户打开。

    “时璟然，你是不是疯了？”那么高她都不敢想象他是怎么上来的。

    看到久违的人儿，时璟然却是满脸幸福的笑容，就像一个得到糖的孩子一样。

    “七七，快点拉我上去。”

    傅七七现在也顾不得其他了，忙伸手把他从外面拉了进来。因为冲力太大，时璟然跳下来的时候，正好把她压在身下。就在傅七七感觉要与大地亲切接触的时候，突然身子一转，发现时璟然把自己垫在地上，她则顺势倒进了他的怀里。

    熟悉的气息，再次闯入她的鼻间，似乎有点点悸动。这种感觉似曾相识，却又好笑很遥远。