
    盛骏不由得感慨良多，他抱住傅景欣，把下巴放在她的颈窝中，闷闷地说：“景欣，现在七七也长大了，以后让我来照顾你好不好？”

    傅景欣粉唇轻抿，微微一笑，轻轻点了点头。

    静谧的卧室中忽然泛起了幸福和温暖的气氛，傅景欣忽然觉得自己这么多年的等待都值得了。

    “景欣，哥……”躺在床上的时璟然忽然睁开了双眼，迷迷糊糊地说道：“我怎么会在这里，七七呢？”

    发现时璟然醒来，傅景欣和盛骏一惊，赶紧松开了对方。

    “七七她……”傅景欣有些尴尬，不知道该怎么给时璟然解释。

    盛骏和傅景欣对视一眼后，走上前扶住时璟然，说道：“你先躺下来，你今天下午下楼梯的时候晕倒了，我们就把你扶了上来。”

    “那七七她去哪里了？”时璟然还是不断地询问着傅七七的去向。

    “七七她就是出去散散心，璟然你还是先要把自己的身体养好。”傅景欣担忧地看着时璟然，生怕他执意去找傅七七。

    “对了，这是我给你即煲的汤，你快点起来喝。”傅景欣把汤端了过去。

    时璟然喝碗汤，觉得自己身体可以了，就要起身去找傅七七。

    盛骏和傅景欣都苦劝不下，最后盛骏气急，说道：“璟然，其实七七她还是爱着你的，不过是她现在被仇恨蒙蔽了心思罢了。”

    “就是，璟然，七七她不会有事的，这么晚了，你还是好好休息吧。”傅景欣也跟上去劝说。

    “我还是担心……”时璟然眉头紧紧皱起，眸中充满了担忧。

    “你要知道，七七已经不是以前的七七了，她会自己保护自己，薛倾是不能把她怎么样的。”

    知道时璟然其实在担忧傅七七可能被薛倾拐走，盛骏立马在这上面劝说时璟然。

    傅景欣在灯下沉默了好一会，才说道：“璟然，我觉得七七她可能是去找景城了。”

    “她去找司景城？！”时璟然的心瞬间被提了起来，他拳头紧握，二话不说，转身就朝外走去。

    傅景欣和盛骏相视一眼，两人立马冲上去左右拉住了时璟然的胳膊。

    “璟然，那个只是我的猜测，你先不要着急，让我先打电话问问。”

    无奈之下，傅景欣只好用上了缓兵之计。

    她确实是直觉上认为傅七七可能会去找司景城，毕竟在这个城市中，傅七七真正的朋友并不是那么多。

    以现在傅七七谨小慎微的心态，她是绝对不会去找不可靠的朋友。

    看到时璟然没有再执拗的朝外走去，傅景欣赶紧拿出手机，给司景城打电话。

    他们很早就给傅七七打电话了，等到电话响起，他们才发现傅七七出去的时候，竟然忘记带手机了。

    “喂，景城，我是傅景欣。”电话很快就被接通了，傅景欣焦急地问道：“七七她现在在你那里吗？”

    电话那边隐隐约约可以听到一些风声，傅景欣猜测司景城现在还在车上。

    “七七她确实是在我这里。”司景城顿了一下，还是告诉了傅景欣真相。

    “那你们现在是在路上吗？”察觉到司景城和傅七七还在路上，傅景欣难免担忧。

    司景城沉默了一下，还是把他和傅七七出去兜风的事情告诉了傅景欣。

    站在傅景欣身旁，一直在侧耳聆听着有关于傅七七事情的时璟然，在听见傅七七和司景城这么晚了还在一起，浑身的寒毛都炸开了。

    “这个混蛋，竟然敢这么晚带着七七出去！”时璟然说完，风风火火地又要冲出去。

    听到时璟然气冲冲地说出这种话，傅景欣和盛骏脸上都不由得滑下好几道黑线。

    那几天到底是谁带着傅七七，硬是不让傅七七回来的……

    可当下，却不是揶揄时璟然的时候。

    傅景欣和盛骏拦住时璟然说道：“璟然，你现在不要冲动，景城他绝对不会对七七做什么的……”

    “这么晚了，我怎么可能让七七和别的男人单独在一起呢！”

    时璟然怒吼完，立马就像一阵风一般，卷了出去。让盛骏和傅景欣根本拦都拦不下来。

    两人紧跟着追了出去，却只看见时璟然开车绝尘而去。

    两人从车库中调出车时，傅景欣和盛骏完全不知道时璟然去了哪里。

    “盛骏，你说璟然他去了哪里？”傅景欣坐上车就忧心忡忡地望着路灯下空无一人的公路。

    “你别着急，”盛骏拍拍傅景欣的肩膀，思索了一下说道：“璟然去找七七，可他又不知道七七和司景城在哪里……”

    “我要是璟然的话，我会去司景城家门口等着，我是绝对不会让景城和七七一起过夜的。”

    想到最后，盛骏得出了这个结论。

    “我也觉得有可能，璟然会去景城家门口等着。”傅景欣想了想，也跟着赞同地点点头。

    两人达成一致意见后，盛骏就开着车，马不停蹄的朝着司景城家飞奔而去。

    其实和两人猜测的一样，时璟然确实是来到了司景城的家门口，等着傅七七的到来。

    傅七七和司景城刚刚开车来到家门口，就看到了靠着车站在公寓楼下的时璟然。

    “璟然？”司景城下车，疑惑地看着时璟然，有些微怒。

    在傅七七还没有找到时，他们两人就约好，等到傅七七被找到时，他们会公平竞争。

    所谓的公平竞争，就是傅七七无论是在和谁约会时，对方都不能干扰。

    可现在，时间已经不早了，时璟然却出现在了傅七七和他的面前。

    “你这么晚有事吗？”虽然生气，可司景城还是很绅士地询问时璟然，他希望时璟然可以听到他的暗示，赶紧离开。

    “我来找七七。”时璟然此时已经是怒火中烧，完全把他和司景城的约定抛到了脑后。

    “你要是有事的话，还是明天来吧。”得知时璟然是来破坏他和傅七七单独相处的时间，司景城立马不开心了，直接下了逐客令。

    发现傅七七一直站在司景城的身侧，一句话都不想和他说时，时璟然一个箭步冲到了傅七七面前，受伤地看着傅七七。

    “时璟然，你干什么？！”司景城扯开时璟然，厉声问道。

    “我说过了，我来找七七！”时璟然愤怒地说，此时的他就像是一只发怒的狮子。

    说罢，他又是十分受伤地看着傅七七，问道：“七七，你真的把我放下了吗？”

    傅七七眉头紧拧，厌恶地看着时璟然，说道：“时璟然，我早就告诉过你了，咱们两绝对不可能！”

    “咱们两不可能？！”时璟然转身怒指着司景城，说：“那你和他就可能吗？你和他之间有感情吗？！”

    “我和景城之间的事情不要你管！”傅七七也生气了起来，她说道：“我和景城之间的感情，早就比和你的感情要深厚太多太多！”

    时璟然还未来得及说话，傅七七倒吸一口气，又开口说道：“我对你，要说是有感情的话，那就只有厌恶和痛恨。”

    说罢，傅七七就甩开时璟然的胳膊。

    “我不信！”时璟然激动之下，立马否决了这句话。“我绝对不信，你的心里对我没有一点爱！”

    “无论你信不信，我说的都是真的！”傅七七情绪也濒临崩溃。

    “时璟然，你不要再纠缠七七了。”时璟然还想再说什么，却被司景城拦住。

    他沉稳的声音，宛若凉水一般，在傅七七和时璟然之间流淌着：“当初你抛弃七七的时候，是我在法国照顾的她，你在国内和蓝千若结婚的时候，也是我照顾的七七……”

    司景城细细数完往事后，他下了一句总结性的话语：“你不觉得，从照顾好七七来说我比你更合适吗？”

    司景城说完，把头转向了傅七七，他这才发现，月光下的傅七七早已泪流满面。

    他的心立马就不由自主酸涩了起来，他抬起手轻轻擦去傅七七脸上的泪水，说道：“七七，相信我好吗？下半辈子我还会和以前一样照顾好你。”

    “我……”傅七七刚说出一个字，就哽咽的再也说不出来话了。

    泪水不断的从她光洁如玉的脸上滑下，打湿了在场三个人的心。

    “我和许晴儿在一起，是那时候我还不知道我真的爱上了七七，和蓝千若结婚，那是因为我上了她的当……”

    时璟然深深吸一口气，捉住了傅七七微凉的手，说：“可是我和她们真的什么都没有。”

    说起往事，时璟然也觉得颇为不可思议，他当时和傅七七在一起的时候，怎么都没有想到他竟然栽在了傅七七的身上。

    她之于他，宛若毒品，一旦沾染，便再也无法自拔。

    傅七七还未听完时璟然的话，就从他的手中拔出了自己的手，冷冷地说：“时璟然，那些都已经是过去了，我以后不想和你再有任何关系了，你那么优秀，你将来一定还会遇到更好的人。”

    “我说过，我只要你。”时璟然想都没有想，直接否定了傅七七的话。

    “七七，我相信我们之间的爱情，可以战胜薛倾对你下的魔咒。”时璟然坚定不移地说：“我不相信，你会把咱们美好的一切都忘记了……”

    “时璟然，你不要忘了，你现在已经是有妇之夫了。”司景城冷冷地打断时璟然的话，低头看着傅七七说：“七七，我可以给你一个安稳的肩膀。”

    “司景城，你不要太过分了！”时璟然气愤地盯着司景城，恨不得在他的脸上凿出一个洞来。

    “时璟然，你也不要太过分了，你不要忘记咱们曾经说过什么！”司景城也不爽了起来。

    傅七七看着两人，心渐渐被提了起来。她使劲把司景城拉到自己的身后，怒视着时璟然说：“时璟然，你是有妻子的人，我是有男朋友的人，你这么纠缠着我不合情理吧？”

    “七七，你不要用这话来搪塞我！”听到傅七七说自己有男朋友，时璟然心中的怒火更加旺盛了。