
    听到傅七七这么说，主持人嘴角的笑容愈发浓郁。

    傅七七正在诧异着，就听到主持人说：“他们不认识，大家说这是不是缘分使然？！”

    “是！”台下巨大的响声吓了傅七七一跳。

    看到傅七七似乎是有些不舒服，时璟然站到了傅七七的身侧，轻轻捏了一下傅七七的手指。

    傅七七没好气地甩开时璟然的手，一句话都不说。

    时璟然满脸黑线，现场忽然转变成这样，他怎么能预料的到？

    两人还正在纠结各自的心事，主持人却在一边嗨得要命，看到台下这么配合，主持人更来劲了，他笑着问新娘：“琳娜，你愿不愿意把你的幸福分享到下一位的身上？”

    新娘是一个法国人，分外的浪漫，主持人这么一问，她立马就点头笑着说：“我希望这位在异国遇到的幸运男子和幸运小姐可以和我和我丈夫一样，百年好合。”

    傅七七欲哭无泪地看着新娘，她才不要和时璟然百年好合。

    这样想着，她偷偷瞄了一眼站在她身旁的时璟然，在发现时璟然竟然是一副老神在在，十分受用的样子，傅七七气急，她一跺脚狠狠就踩在了时璟然的脚上。

    “谢谢我们的新郎新娘，那现在请新娘为这位小姐和先生出一个难题吧？”主持人乐呵呵地询问。

    傅七七眸子瞪大，怎么还有题目？

    可她还没有来记得及说什么，就被新娘说的话吓得怔在了那里：“我的题目是幸运小姐和幸运先生在剩下的几天中住在同一间屋子中。”

    “哇！”人群再次爆发出了激动的尖叫声。

    一想到自己要和时璟然一起在屋子中住六天，傅七七就忍不住面红耳赤，她立马就要提出反对意见。

    可她还未说话，就听见台下凯瑟琳和大家一起鼓着掌，带头起哄到：“他们这么有缘分，咱们一起监督他们好不好？！”

    发现说话的人是凯瑟琳，傅七七的双目瞬间瞪大，她眨了好几下，才发现她没有看错，下面带头起哄的那个人真的是凯瑟琳。

    她转头疑惑地看着时璟然，想要问个所以然。

    凯瑟琳不是时璟然的女朋友吗？凯瑟琳怎么会让她和时璟然住在一起呢？法国人再浪漫开放，也不可能到这个地步不是吗？

    可她无论怎么看时璟然，时璟然都一脸淡然的神情站在那里，好像不认识她一样。

    发觉自己被时璟然无视了，傅七七几乎都想要再踩一脚时璟然。她刚刚宁愿被摔在地上，还有这该死的捧花怎么就落在她手心中了呢？

    傅七七忍不住满头的黑线。

    “接吻接吻！”台下忽然又爆发出了一声尖叫声。

    傅七七再次黑了脸，竟然还有接吻的桥段。她向下看去，发现还是凯瑟琳在起哄。

    这个凯瑟琳葫芦里卖的到底是什么药？

    忽然眼角瞄到那个新郎，傅七七立马放出了求救的光芒，她记得新郎那时候在和凯瑟琳、时璟然在一起交谈过。

    那么这个新浪应该知道时璟然是有女朋友的吧？

    可无论傅七七怎么看，那新郎却装作一脸无辜的样子，表示自己根本不知道发生了什么事情。对他而言，只要她老婆开心就好。

    “接吻！接吻！”台下的叫声更大了。

    傅七七的脸色越来越难看，忽然她想到了司景城。

    要是司景城现在上台来，告诉大家他是她的男朋友，那么接下来的事情应该就不会发生了吧？

    想到这一点，傅七七的眼底爆发出一抹惊喜，立马在熙熙攘攘的人群中搜索起司景城的身影。

    “幸运先生，幸运小姐等着你吻她呢，你怎么站在那里不动啊？”主持人见傅七七和时璟然一直没有动作，也开始催促了起来。

    傅七七正要开口，就听见主持人再次打趣道：“这位先生，你莫非是嫌我们这个小姐长得不好看吗？”

    听到这话，傅七七也顾不上寻找司景城了，她先在脑海中把自己和凯瑟琳比较了一番。

    虽然她们两个字一样，可凯瑟琳的身材却比她要好的多，起码轮丰满程度而言，她确实是比不过凯瑟琳……

    “不，我就喜欢她这样的，虽然她不够丰满。”时璟然的话恰好戳中了傅七七的心事。

    傅七七再次炸毛了，要不是在台上，她真想好好和时璟然吵一次。

    什么叫她不够丰满……

    可想来想去，她的身材确实比不上凯瑟琳，傅七七微微一窘，把寻找司景城的事情也给忘记了。

    “既然不嫌弃，那就快点接吻啊，让姑娘等太久的男人可不算是什么男人。”主持人再次打趣道。

    被主持人这么一说，时璟然立马行动了起来。敢说他不算是男人，岂有此理。

    傅七七被时璟然这敏捷的动作吓了一跳，她的手紧紧推着时璟然的肩膀，却丝毫推不动。

    只能眼睁睁地看着时璟然的脸颊一寸一寸地逼近，傅七七脸立马变得滚烫了起来，在被时璟然那微凉宛若果冻的薄唇吻住的那一瞬间，傅七七的大脑一片空白。

    很快，她就被时璟然吻的七晕八素，渐渐软化在了时璟然的怀中。

    看到傅七七似乎有些上气接不上来下气，台下的气氛达到了前所未有的高潮。

    大家都叫着：“在一起，在一起！”

    唯有一个人，站在人群外面，看着台上相拥接吻的两个人，忽然有些心酸。

    只觉得有一道微微有些悲凉的目光看着自己，傅七七一愣，也不知道是那里来得力气，让她使劲推开了时璟然。

    时璟然微微一愣也顺着傅七七的目光看了过去，于是，他和傅七七一起看到了站在人群之外的司景城。

    傅七七的手忽然冰凉了起来，她不知道他都看见了什么，也不知道为什么刚刚怎么找都找不到他。

    前几天她才信誓旦旦地对他说，她和时璟然什么关系都没有了，可现在她却和时璟然相拥着在台上接吻。

    而且她这次来的身份，还是以司景城的女伴……

    傅七七眼睛中流露出了一丝心疼和茫然，可她这缕心疼和茫然并没有持续多久，因为台下的气氛实在是太强烈了。

    傅七七也不知道怎么回事，她就被人潮簇拥到了新郎新娘的面前。而时璟然在这个过程中一直拉着她的手。

    想到刚刚司景城那个微微心酸的眼神，傅七七就忍不住凝噎，她还没有给司景城解释呢……他一定是误会了什么吧。

    傅七七眉头紧簇，鼻子微红。

    她正要从人群中挤出去，却被时璟然紧紧握住了手，怎么都挣扎不开。

    “时璟然你放开我！”傅七七低声在时璟然耳边说道，一边说她一边使劲抽着自己的手。

    可她刚刚挣扎出来一点，就发现她的另外一只手被新娘柔软的手握住了，傅七七一愣也不再作挣扎。

    在灯光的闪烁下，新娘完全没有意识到傅七七的脸色变得有些不好。

    她笑意盈盈地说：；“当初我也是接到捧花，才结了的婚，我希望我能把我的幸福也分享给你，我记得我妈妈说，能一起接到捧花的男女一定是世界上最幸福的人，所以你们要加油。”

    随后新娘又看了看傅七七，又说：“你看起来这么年轻，还是多玩几年吧，千万不要让他那么容易就得逞了。”

    又嘱咐了一些话之后，新娘才和新郎一起携手离开。

    而周围的人则一起涌着傅七七和时璟然朝早就准备好的那个屋子走去，直到把他们两都关在里面了，大家才罢休。

    凯瑟琳看着傅七七和时璟然的背影，意味深长地一笑，转身和人潮一起离开了，把私人空间留给傅七七和时璟然。

    刚刚进去，傅七七就要开门出去。

    时璟然赶紧拉住了她，说：“你现在根本出不去，还是在这里面休息一下吧。”

    傅七七没好气地瞪时璟然一眼说：“你刚刚站在我身后干什么？！”

    时璟然无辜地摊摊手说：“我那时候看见你摔倒了，想都没想就跑过去抱住了你。”

    傅七七立马羞恼了起来，毕竟刚刚是时璟然救了她，要不然她可能就摔倒在人群里面了。

    傅七七坐在屋子里不断地生着闷气，良久她才说：“难不成剩下的这几天，咱们都要呆在这屋子里？”

    时璟然摇摇头，老神在在地说：“当然不是了，咱们还可以一起出去吃饭，散步，冲浪什么的，来不就是为了放松吗？”

    说这，时璟然就斜躺在床上，看着傅七七。

    傅七七看到时璟然慵懒的样子，瞬间不自在了起来。她不得不承认，时璟然的身材和脸颊都是无可挑剔，每一次她看到，心中都会有一些悸动。

    可是她的理智偏偏又告诉她，她不能和时璟然在一起，所以她才一直就这么矛盾着。

    为了不看见时璟然，傅七七挑选最远的沙发坐下来。

    “七七，你似乎很害怕和我在一起？”时璟然却不依不挠，从床上下来，挨着傅七七坐了下来。

    “你不要坐在我身边！”傅七七立马推搡了起来。

    最后时璟然依旧靠着自己的力气，取得了胜利，并且大言不惭地说：“七七，咱们两现在可是公认的情侣，自然是要坐在一起的。”

    “谁和你是公认的情侣！”傅七七气不打一出来，她十分不高兴地说：“你明明知道不是的！”

    看到时璟然这副大言不惭的模样，傅七七就忍不住在心中吐槽，时璟然的脸皮怎么突然变得这么厚了。

    傅七七眉头紧紧皱起，把头生生扭到了一边，看都不愿意看一眼时璟然。

    “七七，你知道新娘子刚刚说的哪一句话我最喜欢吗？”时璟然忽然一本正经了起来。

    傅七七没好气地翻了个白眼送给时璟然，说：“你喜欢是你的事情，不是我的事情。”

    尽管傅七七的态度不怎么好，可时璟然还是十分温柔地说：“我最喜欢她那句咱们两最后一定会在一起。”