
    时璟然抬起手腕看看表，发现时间已经不早了。于是他干脆从书房中出来，坐到了客厅的长沙发上。

    果然不出他所料，没过一会儿，门就被敲响了。

    时璟然这次看都没有看，就走上去打开了大门。

    来人不是别人，正是薛倾派出来寻找盛骏的那个保全主管。

    本来打算敲开门，就直接问时璟然盛骏在哪里的。可等到他真的看见时璟然时，气势却弱了下来。

    随着气势弱下来，他的语气也缓和了许多。

    时璟然虽然和他一样高，可是时璟然身上级所具备的，常年站在顶端，和各种城府极深的人打交道，还有那来自于骨子里的贵气，都是他所没有的。

    特种兵部队出身又如何？心灵上的强大，才是真正的强大不是吗？

    于是，就呈现出了这样一个场景。时璟然单手斜插在口袋中，斜睨着薛倾的保全主管。

    保全主管恭恭敬敬地说：“时先生，我家少爷似乎是来到了你这里，我们家夫人，说家里有事，让我接少爷回去。”

    时璟然嘴角一撇，双手摊开，有些无奈地说：“可惜他不在我这里。”

    说完，他就悠哉悠哉地坐在了沙发上，开始品茶，直接把那保全人员当作空气。

    良久，他才看着一直站在他身后的保全主管，问道：“还有什么事情吗？”

    保全主管面色严肃，语气生硬道：“可是我们明明看到我们家少爷来了时总裁这里。”

    保全主管似乎是打定主意，要是时璟然不把人交出来，他就不离开这里。

    “怎么？不相信我的话，要进来搜搜？”时璟然看着保全主管，微微有些不悦。

    “我是看你家夫人已经是暮迟之人，才对她这么尊敬，不然你以为我会让你站在门口那么长时间？”

    时璟然冷笑道，啪地一声把茶杯砸在了茶几上。

    淡青色晶莹的茶水洒出来，在灯光下折射出美丽的倒影。

    保全主管这时也微微恼怒了起来，在部队上他就一直是领导的角色，最后去了薛倾那里，薛倾对他说话都是客客气气。

    可眼前这个毛头小子竟然敢用这种语气对他说话！一想到自己是奉薛倾的命令，来抓盛骏回去，保全主管的胆子就大了起来。

    “时总裁，我明明看见我家少爷来了您这里。”

    保全主管打算再问时璟然一次，要是他不把盛骏交出来，他就直接进去找，“可您非要说盛骏少爷没有来这里，那您就别怪我不客气了。”

    “不客气？”时璟然嘲讽地笑出声，依旧斜睨着保全主管，“我今天还真想看看薛夫人这不客气到底是怎么一个不客气法。”

    从保全主管进来，时璟然就没有正眼瞧过这个保全主管。因为，他实在是太讨厌薛倾了，连带着这个保全主管他也喜欢不起来。

    “得罪了！”保全主管说完，就打不朝屋子里走来。

    时璟然拿起茶杯直接朝着保全主管的头砸了过去，保全主管侧身闪过，轻而易举的就躲开了茶杯。

    茶杯砸在门框上，一时间白瓷片四溅。

    “时总裁，您虽然是总裁，可您这功夫怕是比不过我的。”保全主管得意地笑笑，还挑衅似的朝着时璟然扬了扬下巴。

    他看见时璟然扔茶杯，还以为时璟然什么都不会，只会扔茶杯而已。

    “是吗？”时璟然语气平平，没有一点动气的迹象，“那我就让你看看，我还会做什么。”

    时璟然的话音刚落，大门外忽然涌出来一群人，朝着这保全主管扑了过来。

    保全主管还未明白是怎么回事，就被几个身形矫健的人扭住胳膊，按在了地上。

    他埋伏在外面的人，似乎察觉到了不对劲，赶紧也带着人跑了上来。轩逸带领的人，很快就和他们打了起来。

    由于轩逸早就做好了准备，保全主管的人已经奔跑了一天，不一会就被轩逸带的人全部按在了地上。

    “总裁，现在要怎么办？”轩逸笑着问时璟然。

    “让兄弟们把他揍惨一点，直接揍晕，趁着天黑扔到薛倾家门口就成。”时璟然好整以暇地吩咐道。

    那保全主管听到时璟然这话，当即就想要晕过去。他当了这么多年保全主管，什么时候受过这般欺辱？！

    他一向都是赢的一方，可今天他却级输在了一个毛头小子手里！等到他们把他仍在薛倾家的大门口，他恐怕也就不用继续干保全主管了。

    因为这等于是在薛倾脸上狠狠抽了一巴掌，薛倾那么爱面子的人，怎么会留他在身边？

    想到这里，保全主管就忍不住愤怒，开始奋力挣扎起来。可时璟然手下的那些人，早都不耐烦了起来。

    有了时璟然的命令，大家立马热血沸腾，直接把抓住的人全部带了下去，绑住之后，就开始狠揍。

    那个保全主管没过一会，就被打得晕了过去。他手下的人也有好多晕了过去。

    轩逸满意地看着这些被打得奄奄一息的人，笑着拍拍手说：“兄弟们，做得好！等咱们把他们扔到薛倾家门口，我带你们去全市最大的夜总会，你们尽情的玩！”

    大家又是一阵兴高采烈，激动之下，又不忘在薛倾的人身上补几脚。

    时璟然虽然表面上是一个正正经经的生意人，可做声音难免遇到危险。于是，他就在手下养了一帮虎狼之辈，这些人就是为在这个时候发挥作用的。

    时璟然站在窗户前，看着绝尘而去的汽车，嘴角勾起一抹冷笑。

    在轩逸给他说已经把那些人扔在大门口后，他拿出手机给薛倾拨过去了电话：“薛夫人，你派来的人还真是厉害啊。”

    薛倾一直在屋中等着盛骏回来，可这么久都没有消息。她正准备让管家问保全主管，盛骏怎么还没有回来，却接到了时璟然的电话。

    听到时璟然轻松的声音，她就忍不住咬牙切齿。

    “怎么，对时总裁不恭敬了？”可薛倾还是压制着心中的怒火，装作风轻云淡的样子对时璟然说话。

    无论她私底下怎么抓狂，可在对手面前，她都要表现的风轻云淡，气势十足。

    她想起保全主管的那个脾气，想着时璟然可能是受挫了，心底的怒火便缓缓消散，甚至有些得意的和时璟然说起了话。

    “薛夫人真是料事如神啊，知道自己的人不知道怎么尊重人，却还不管教，薛夫人一定是太忙了。”

    “那是，哪有时总裁那么清闲？倾世集团今年可是发展了好多项目呢，哪像帝璟集团一个项目都没有，居然还能养得起那么多人，时总裁真是青年才俊啊。”

    薛倾虽然还不知道时璟然那里究竟是发生了什么事情，可她是一个见缝插针的人，只要能有讽刺时璟然的机会，就不会放过。

    “是啊。我也是这么想的，薛夫人您实在是太忙了，我就让我的人帮您好好教训了一下。”

    时璟然呵呵一笑，又说：“不尊重我都没有关系，毕竟是小事，可是夫人您一把年纪了，要是被不尊敬，到时候身边再没个人，岂不危险了？”

    “你说什么？！”薛倾的怒火再次被时璟然逼了出来，她眉头紧蹙，示意管家去查查是怎么回事。

    时璟然冷笑一声道：“夫人不用担心，也不用太感谢我，我就是帮夫人教一下不能随便进别人家里而已，您放心，我已经把人给你送回去了，他们现在就在您家的大门口。”

    说完，时璟然就挂了电话。再说下去也没有必要了，即使是闭着眼睛，他也能想象的到，薛倾现在气得跳脚的样子。

    果然，不出时璟然所料。薛倾还想再说些什么，却听到了电话中传来嘟嘟声。

    发现时璟然率先挂断了电话，她气得头发都想要炸起来了，而且整个头皮都是发麻的。

    于是，她拿起手机，就砸在了地上。

    “愣在那里做什么，还不赶紧去看看大门外面！”她白着一张脸，冷冷地呵斥道。

    最后，她等不及管家回来给她汇报，也跟着走了出去。

    在透过精致的雕花大门，看到那些浑身都是伤的人，薛倾的身子抖得和筛子一样。

    “你们这群废物！”薛倾咬牙切齿，恨铁不成钢地吼道：“我给你们的钱什么时候少过了？！今天不过是让你们帮我带回来一个人而已！一群没用的废物！”

    管家看到薛倾动气了，站在一边一句话都不敢说。

    其实他比较怀念还没有来中国时候的日子，那个时候，薛倾每次都胜卷在握，优雅美丽，从来没有像现在这么失态。

    自从遇到了时璟然，她就开始经常发火，莫非是一物降一物？管家不由得在心里叹了一口气。

    薛倾骂了好一会，才消停下来。

    她似乎也发觉自己失态了，就揉着太阳穴冷声对管家说：“把他们处理掉，还有让他们明天都不用再来了，回头再招聘一群职业素养高的人进来。”

    说完，她就铁青着脸，快速走了进去。

    回到房间后，她双臂环绕，冷着一张脸站在窗前。

    这一段时间，她频频失利。非但把傅七七这张王牌丢了，现在她准备让盛骏和时璟然决战的局面也被打破，这样下去，别说复仇，她自己都可能被搭进去吧？

    想到时文堂现在悠哉悠哉的在家中，和他的妻子在一起，薛倾就更加愤怒了起来。

    她随手抄起梳妆台上的镜子，就朝着墙上砸去。

    只听咔嚓一声，镜子就四分五裂，碎成了好多片。

    可这声音也让薛倾一震，她忽然发现，她这些天一直沉浸在怒火中，根本无法冷静下来。

    在她的信念中一直有一条，在战争中谁要是先动气，那么他就输了。

    想到自己的信念，薛倾强迫自己尽快冷静下来。报复时文堂的这场战斗，她一定不能输，一定不能输，所以她要冷静下来。

    薛倾手紧紧攥在一起，来到了卫生间。