
    再后面是傅七七和司景城一对，作为司氏集团总裁的司景城，自然也是一个有分量的人，一出场就吸引了无数的目光。反而她身边的傅七七，一直都很地调，只是她今天的打扮过于隆重，让人不得不注意到她的存在。不够她的穿着隆重却不娇媚，反而有些清纯，犹如百花丛中那一支雪莲，别样的存在，别样的美丽。

    同样出身名门的傅七七，一出场，高贵的气势顿时让很多女人自残行秽。不过也有人认出她是傅氏的千金，对她此刻出现在司景城身边表示不解。

    不过他们的眼光已经伤害不到傅七七了，在经历过这些事后，她已经很坦然，没有什么可以破坏她的心情。

    司景城轻轻拍拍她的手背，傅七七给她一个安定的微笑。这个微笑正好落到时璟然不经意回首的眼中，顿时眼波一冷，恨不得用视线把司景城射的千疮百孔。

    蓝千若自然也注意到了自己的身边人，虽然她装作若无其事，心里还是一紧，径自拉着时璟然进去。

    作为领军人物的时璟然和傅景欣上台讲话，都是一些官方说辞。在一片掌声中，酒会进入高潮。

    没多久薛倾和她的助力杰克也来了，顿时引起广大媒体的注意，纷纷跑去采访她。

    “薛女士，请问你有没有在国内长期定居的打算？”

    “薛女士，对中国市场怎么看？”

    “薛女士，请问你和时文堂先生有没有复合的机会？”

    “……”

    例如这些问题五花八门，似乎所有的风头都被薛倾给抢走。

    而今天的薛倾，打扮的也很得体，一张娇媚的脸，因为保养的好，看上去就像30多岁。身材也保持的很好，穿着旗袍更加体现身材。

    她身边的杰克也是很有型的男子，再加上混血血统，带着一种野性的美。

    只可惜不是所有外面美的人，都能代表内心美。就如同此刻的两人，每人心中都有不为人知的秘密，即便是离的这么近也不一定能看的透。

    薛倾优雅一笑，涂这丹红指甲轻掩唇瓣。

    “谢谢大家都我的关注，其实这几年我感觉国内市场也很不错，我正有意把所有资产都挪到国内来发展。到时候还需要大家多多照顾我们倾世。”

    她的话说完，又引起一片骚动，早就有很多商家想要和倾世合作，接机要献殷勤。

    “她是到这里来出风头的吧？”傅景欣一脸鄙夷，这个老女人，真的不知道自己很不受欢迎吗？本来她是不想请她的，但是盛骏和时璟然都觉得应该公私分明，这样更显的咱们大度。

    “薛倾有没有找过你？”司景城不放心的问身边的傅七七。

    傅七七知道他担心自己，对司景城微微一笑，“你放心，我不会再像以前那么傻，被人耍的团团转。”

    司景城发现七七真的不一样了，不仅漂亮了，身上还多了一些发光的东西。只是她的成长付出的代价太大了，如果可以，他倒是希望她能永远那么单纯，起码没有那么多烦恼。

    “七七，你真的打算留在时璟然的身边吗？”他知道无力改变什么，只是担心七七再次被时璟然伤害。

    “景城，如果我就这样走了，是逃兵，也终有不甘。所以我想留下来，至于我和时璟然，没到最后，谁也不知道结果。但是我不想逃避了，而且我也做好了心理准备，无论什么样的结果，我都能承受。”说着话的时候，她的目光看到人群中那个傲人的身姿，此刻他也正含情脉脉的看着她。没有什么比爱人的鼓励，让人更安心的。

    看到这一幕，司景城还能说什么，“好，我尊重你的决定，做你的后盾。”

    面对司景城，傅七七始终是有愧的。“景城，你还是忘了我吧？找一个爱你的好女孩儿，过简单幸福的日子。”其实她想说，没有我，你一样可以过的很好。但是她说不出口。

    司景城呵呵一笑，他不想给七七增加心理负担，于是轻松的说道：“顺其自然，看缘分吧？如果真的遇到了喜欢的女孩儿，一定会第一个告诉你的。”

    “真的？不许骗我。”

    看到她真挚而期待的眼睛，司景城都不好意思向下遍了，只好对她笑笑。

    舞会正式开始，时璟然和蓝千若跳的第一曲开场舞。

    傅七七看着舞池中那一对，心里酸酸的。

    时璟然身材高大，姿态潇洒。和他一起跳舞的蓝千若，娇艳，美丽，如一朵盛开的牡丹花。这一对组合，任谁看来，都是天生一对。

    随着欢乐的舞曲，蓝千若身影如魅。裙摆随着她的舞蹈，盛开一朵朵摇曳的曼陀罗花。

    “七七，我们也去跳舞吧？”司景城主动伸出手，做出邀请的姿势。

    傅七七想到时璟然的话，觉得很好笑。为什么他可以和别的女人一起跳舞，而她不能和别的男人跳舞？而且这样把景城冷落在一边也不合适吧？

    于是她大方的把手放进司景城的手心，由他带着她走进舞池，一起徜徉在舞海之中。

    “不许看她？”蓝千若对时璟然很不满，为什么他和自己跳舞，目光却一直盯着傅七七的方向看？难道她就这么没有魅力吗？而且在大庭广众下，又把她的面子放在何处？

    时璟然回过头来，面对蓝千若的时候，又变成了冷冰冰。

    “别忘了你答应我的事，这是最后一次。”以夫妻的名义出席。

    蓝千若眼中闪过伤痛，又有不甘，“就这么迫不及待吗？难道你没看到她现在和别人很开心吗？”

    “你想挑拨离间？蓝千若别让我看轻你。”时璟然轻声冷笑。

    蓝千若眼波一顿，她也恨这样的自己，为爱做到如此没有自尊。突然她放开他的手，转身离开舞池。

    她想她需要静一静，可是她刚走出来，一群记者上前围住了她，“蓝小姐，听说你和时璟然关系不太好，前段时间帝璟要收购蓝氏，有没有这回事啊？”

    蓝千若被他们问的连连后退，越是怕什么，越是来什么。就在这时，一双有力的手及时扶住了她。

    蓝千若一回头，看到是杜伟紧张的目光，他薄唇紧抿，脸色有些清冷。

    “不好意思，蓝小姐今天不太舒服，不方便回答问题。”杜伟对那些说完，就把蓝千若带到休闲间。

    “你还好吧？”杜伟扶蓝千若坐在沙发上，亲自帮她倒了一杯水。

    “我没事，刚才谢谢你。”蓝千若微笑着接过茶杯。

    杜伟在她身边坐下，心疼的看着她，“你不需要委屈自己，若若，那个自信的你呢？”

    蓝千若自嘲的笑笑，她也不喜欢这样的自己，“过来今天应该就好了，杜伟，就让我再任性一次吧。”

    杜伟无奈的看着她，像小时候一样揉揉她的发顶，“你先在这里休息，我去帮你把时璟然叫过来。”

    “谢谢你。”蓝千若忽然拉住了他的手，不知道为什么这一刻，她有点犹豫，也只是一下下，很快就释然了。

    杜伟找到时璟然的时候，他正和傅七七在一起跳舞。傅七七本来是不想跟他跳的，因为她答应了司景城做他的舞伴，但是时璟然强取豪夺，她只能‘被迫’给他跳舞。

    “跟我跳舞，你很委屈吗？”时璟然看着她一脸心不甘情不愿的样子，不悦的问道。为什么刚才他看到她和司景城跳的这么开心，还有说有笑的，跟他跳就立刻拉长了脸。

    “你不是有舞伴吗？你被舞伴甩了，就来抢别人的舞伴，属于强盗行为。”

    看她气鼓鼓的，明显是吃醋的样子，时璟然反而愉悦的笑了，“是啊，我被人甩了，你就不能发挥一下你的同情心，跟我跳一支舞？”

    傅七七白了他一眼，“不是今天要好好配合她吗？怎么她走了你不娶追，还在这里磨蹭什么？”

    “我是答应了配合她，是她不配合我，能怪我吗？我可不会上赶着追她。”时璟然依然很拽的样子。

    傅七七好想说什么，看到杜伟过来，停下步伐，看了过去。

    杜伟看到傅七七，可能是命运相同的原因吧，原本他应该讨厌她的，因为是她让若若痛苦不堪，但是此刻却一点也讨厌不起来。反而她青春可人的样子，让他有点欣赏，终于明白时璟然为什么会喜欢她了。

    “可以跟你谈谈吗？”杜伟直接问向时璟然。

    时璟然用眼神安抚了七七，然后跟他走了。傅七七有些不放心，毕竟他们是情敌，时璟然那样对蓝千若，这个男人会不会对他不好。

    她正要追上去，突然薛倾过来，挡住了她的去路。

    “七七，好久不见，你今天打扮的真漂亮。”

    傅七七只能打消念头，跟薛倾去一边聊天。

    “我看你和司景城关系挺不错的，你们在一起了吗？”

    傅七七笑了笑，“我们是朋友，现在我不想随便找人了，一个人也挺好的。”

    “你这样想也对，男人都是不能信的。”薛倾眼中露出赞美的神色，握住傅七七的手，亲切的问道：“七七，你要不要来帮帮我？你也知道我没有子女，一直把你当自己的女儿，如果你愿意，将来倾世都是你的。”

    傅七七不由多看了她一眼，她眼中的真挚，仿佛真的很信任她。可是对于伤害过自己的人，傅七七是不敢再信的。

    她只能委婉的说道：“我现在在帮姐姐的忙，对于公司的事我一窍不通，以后再说吧。”

    “可是傅氏和帝璟合作，你难免要和时璟然见面，这样真的好吗？七七，我怕你再被他伤害？”

    “放心吧阿姨，我会小心的，不会再傻傻的被人骗。”这句话说给谁听的只有她自己知道，她不会随便相信人，自然也包括眼前这人。

    司景城看到傅七七被薛倾带走，心里有点担心，他怕薛倾再耍什么手段，推脱了身边的人向这边走来。

    “七七，你在这里？我刚才在找你呢？”