
    听说他生病了，心顿时软了下来，“你生病怎么不告诉我？”

    “我就是想看看你会不会主动来看我，关心我一向，没想到连一个电话都没有，真的很失望。”那一脸痛苦的表情，还真像是受了多大委屈。

    蓝千若觉的有点内疚，走到沙发前看着他，脸色是不太好。“你现在怎么样？生病了就不要来上班了，回家休息吧？”

    “不要，我怕你开除我。”

    蓝千若有点哭笑不得，“好了，我不会开除你。去休息吧。”

    杜伟确实有点脸色不好，但是听到蓝千若的话心里还是很开心。“我已经吃过药了，现在没事了。”

    “那也不行，你脸色还不好，我怎么能让员工带病来上班呢？我又不是黄世仁。”蓝千若拉起杜伟向外拽，非要把他弄回家。

    “回到家里还是我一个人，我不回去，除非你跟我回去。”趁这个机会，他要为自己争取福利。

    蓝千若犹豫了一下，看到杜伟又要坐回沙发，忙又拉了回来，只能跟他回去。

    没想到生病还有这样的福利，早知道他应该早生病。杜伟很幸福的享受着美女的服务。

    “Dveil，对不起。”蓝千若帮杜伟倒了一杯茶，想起上次的事，抱歉的开口。

    想起上次的事，杜伟还是觉得心里很疼，他是心疼她，为什么这么好的女孩儿，他却不懂珍惜，一再的伤害她。

    抬手，轻轻揉了揉她的发顶，就像小时候一样。可是眼前这个女孩儿，真的已经不是曾经那个跟在他身后，需要他保护的小姑娘了。

    “若若，我很怀念小时候，那时候你很依赖我，有什么心事你会跟我说。你还说过，等你长大要嫁给我。”

    “对不起。”蓝千若别过脸去，除了说对不起，她还能说什么？过去的事她不记的了，这样对杜伟确实不公平，可是她也没办法。

    “Dveil过去的事我真的不记的了，你也忘了吧？何况，那时候我们还都很小，根本就戏言，你何必当真呢。”

    “不，对你来说或许没有任何意义，但是对我来说不一样。那是我一生的承诺。若若，对我来说，你是我的初恋，也是我的责任。如果你过的幸福也就算了，我可以当做什么都没有发生，只是以一个朋友的身份送上祝福。可是你不幸福，我没办法看着你被时璟然欺负而坐视不理。在他眼中你或许微不足道，但是你是我的全部，我的女神，容不得他人亵渎。”

    蓝千若听了这些话，眼眶一热，差点没掉出泪来。她不是一个柔弱的女孩儿，自从父母去世后，她很久都没有哭过了。但是嫁给时璟然，却总是流眼泪。连她自己都不喜欢这样的自己了。

    杜伟轻轻把她的身子扭过来，让她面对自己。怜惜的帮她把眼泪擦干，“我的女孩儿，应该是每天都开开心心的。以后有我在，我不会再让任何人伤害你。”

    蓝千若顺势靠进他的怀里，原来自己也是需要保护的，自己也是可以有人保护的。为什么感情总是这样折磨人，你要的不在，在你身边的人又不是喜欢的那个，她自己都觉得好纠结。

    “杜伟，谢谢你。可是我什么都不能承诺你，这样对你不公平。其实你也可以拥有更好的，不需要在我身上浪费时间。”

    杜伟抱紧她，眼中满是神情，“对我来说，你就是最好的。”

    “你可以不接受我，那就让我一直站在你身后好了。什么时候你累，倦了，可以靠在我身上。等你经历充沛，恢复好了，就可以重新出发。我做你永远的后盾。你不爱我没关系，让我来爱你。”

    蓝千若忽然伸手抱紧了他，这一刻的委屈在也控制不住。他的每一句话都拨动她最柔软的内心。可是除了说对不起，她还能说什么？如果爱情就像拍戏一样，随时ng，那该多好。可是爱了就是爱了，她放不下。即便被伤的伤痕累累，她还是放不下。

    “杜伟，我想再试一次，如果还是不行我就彻底的死心。”她对他保证，也对自己保证。如果就这样让她放弃，她有些不甘心。

    杜伟轻拍她的背，无奈的叹息，“若若，我尊重你。但是我不想你受伤。你答应我，不要把自己弄的遍体鳞伤。如果他再欺负你，你一定要来告诉我。”

    “好。谢谢你杜伟，这是我最后一次任性了。”

    ……

    自从那次在傅家住了一晚后，时璟然真的乖乖的回了他的别墅。傅七七回傅氏上班了，时璟然也回了帝璟，因为两家是合作关系，他直接去了傅氏，做了帝璟的代表。

    这件事虽然有人议论，毕竟他是帝璟的老大，只是作为一个代表过来好像有点大材小用。不过既然傅景欣没说什么，大家自然也不会说什么。而且其实大家也挺欢迎时璟然的，毕竟他这个商业奇才不是吹出来的，大家都想跟他学点东西，看看他的手段。

    傅七七刚去公司没多久，就被钦点为时璟然的私人秘书。她也看出来了，时璟然是不会放过她的。不过好在他没有再要求她晚上跟他回去，也算让步了。

    不过不得不承认，时璟然认真工作负的时候，真的很有魅力。难怪人家说，男人认真做事的时候，是最帅的。现在她非常认可这句话。而且他工作的时候一丝不苟，对自己和员工都很严格，做事也雷厉风行，看似很困难的事，到了他这里就很容易迎刃而解。她这个秘书当的有点轻松，因为他都不安排她做事，只是平时提醒他吃药，吃饭的时候陪他一起吃饭，剩下的就是坐在他身边，看着他工作。

    “时璟然，你在侮辱我的智商。”傅七七终于忍不住抗议。

    时璟然从工作中抬起头来，不解的看向她，那眼中是满满的柔情，“怎么了？”

    “为什么你什么都不让我做，你觉得我做不来，还是不会做？我是拿薪水的，你不让我工作，不是鄙视我的智商吗？”

    时璟然忍不住宠溺的笑笑，从他的座位上站起来，走到她面前，“我哪有鄙视你，我是不想你太辛苦。而且你的工作又没有落下，还怕别人说什么吗？”

    “是啊，那是因为你把我的工作都做了。”这是一个工作狂，他都做了，让她干嘛？

    时璟然忍不住想在她嘟起的嘴巴上亲一下，心里想了，也这么做了，结果七七被他弄的脸都红了。

    “我可以搞你骚扰下属。”傅七七还想撅嘴，但是想到他的恶行，急忙收了回去。这个臭不要脸的。

    “你要告谁啊？你姐姐？你要是不怕被她取笑，就去好了。”

    “不理你了，我要出去了。”傅七七转身就走，

    时璟然却不肯放她离开，而是把她一下桎梏在自己怀里，这样办公室的小甜蜜，也很幸福。

    “怎么了？生气了？”

    “哼！”

    “我是不舍的你太辛苦。女人就是用来痛的，否则要男人干什么？”

    她自然是知道的，心里虽然很温暖，也很喜欢，但是她不想自己太依赖他。

    “璟然，我希望你不要总是把我当成一个需要保护的弱者，有时候我也需要强大一些，总不至于你不在的时候，让我六神无主。”

    这句话挺起来很不舒服，好像他不需要他一样。“七七，你不需要强大，因为我强大就够了。你只要留在我身边，让我保护你，别人做什么你不用理会。”

    他这种大男子主义，傅七七实在无法认同。“时璟然，你根本就不了解我，我要的不是这样的保护。我要的是并肩作战。不是谁依赖谁，而是互相依赖，互相成全。我不想做你背后的女人，而是要做你身边和你共进退的伙伴。”

    时璟然愣愣的看着眼前这个小女人，她今天的话真的让他很震惊。有什么东西，在他不知道的时候，悄无声息的改变了。

    她的改变比以前更坚强了，却让他更心疼。如果不是经历过刻骨铭心的疼痛，又怎么会这么快成长起来。

    “七七，我答应你，以后你可以做自己想做的事，我允许你站在我的身边。但是你不要那么辛苦，如果做不到不要勉强，我拉着你，扶着你，绝对不会丢下你。但是你也不要跑的太快，我怕我会追不上你。”

    傅七七被他逗笑了，“我能赶上你就不错了，还超过你，你当我天才啊。”

    “那当然，我的女人，怎么可能会比别人差。”

    “讨厌。”傅七七羞红了脸，要推开他。

    “我是认真的，七七，你想学，我就教你，只要你愿意。”如果她想和他并肩，其实也不是坏事。

    “真的吗？你真的愿意教我？”对于时璟然的能力她不能否认，恐怕还没有人比他更适合。如果他跟教她，她就可以和他并肩站在一起，也可以帮姐姐分担，再也不是别人的负担。

    时璟然飒然一笑，手指撩起她的发丝，“当然是真的，我现在就教你。”

    傅七七正心中高兴，不知道他要教自己什么，谁知他就体弱吻了下来。因为太过震惊，傅七七蓦然瞪大眼睛，难道他说的教就是教这个？谁用他教啊，呜呜……

    扣扣……

    门外的敲门声打扰了两人的温情，傅七七急忙从他怀里出来。时璟然面色不悦的开口，对这个打扰了他好事的人，心里很反感。

    推门进来的人让他么都是一怔，没想到她会这个时候来这里。

    傅七七看着一身高冷气质的蓝千若，下意识想要躲开。

    时璟然却一把拉住了她，阻止她出去，“你的我的秘书，不需要离开。”他和七七没有秘密，和蓝千若更没有什么隐私不让七七知道的。

    跟到他们紧紧牵在一起的手，蓝千若心中很不舒服，但是表面上她还是装的很不在乎。

    高扬起下巴，出言讽刺，“你们这是在我面前秀恩爱？还是对你们的感情没信心？”

    傅七七挣脱他的手，“我去冲咖啡。”