
    看到镜子中她那苍白的容颜，薛倾深吸一口气，更是下定决心，一定要冷静下来。

    人气极之后，便会缓缓冷静下来。否极泰来，便是如此。

    这几天，她一直在恼火中，眼角都多了许多细纹。气大伤身，这么看来果然是如此，薛倾面色深沉地想。

    她在镜子前整理好仪容，又换了一身衣服，才出了卧室。

    她出去之后，发现管家已经束手立在门侧，就淡淡地扫视了一眼别墅，吩咐道：“让大家来会议室，开会。”

    知道薛倾这几天心情不好，谁都不敢怠慢，有了她的吩咐之后，便立马聚集到了会议室。

    薛倾清了清嗓子说：“刚才我的脾气不好，请大家见谅。”

    说罢，她微微一鞠躬，继续说道：“这些天大家也知道，时璟然不仅把傅七七撬走了，还把盛骏这张王牌现在也拿走了，等于说咱们同时失去了两张报复帝璟集团的王牌，大家好好想想，咱么接下来要怎么做吧。”

    见大家都沉默着，薛倾也不恼。

    她继续用一种非常低沉的声音说：“我记得我曾经说过，帝璟集团破产之后，帝璟集团的股份我薛倾绝不会独占，其中的百分之六十都会分给你们。”

    “董事长，我有一个办法。”薛倾的助理忽然站了起来，说：“我觉得咱们可以再次利用傅七七。”

    “再次利用傅七七？”薛倾眉头蹙起，十分疑惑，“你要知道，现在的傅七七已经站在了时璟然的那边。”

    而且，她不想再利用雪樱的孩子，她不想再对不起雪樱。可这些话，薛倾终究只是在心中说说。

    她是一个把公务和私事分的很清楚的人，只要是能达目的，她从来不把私人情感带到工作中。

    “可是，傅七七到现在不是还没有想起来吗？”

    薛倾的助理似乎早都料到薛倾会这么说，他不慌不忙地说：“咱们可以让催眠大师想办法让她把以前的记忆想起了，然后在让她想起的过程中，从潜意识里加深傅七七对时璟然的恨。”

    “你是说，强化傅七七心中的恨意？”薛倾似乎有些明白她助理的意思了。

    “对，我记得时璟然当初在傅七七怀孕的状态下，还和许晴儿结婚，导致傅七七流产。”

    薛倾的助理肯定地说：“没有女人在失去孩子后，是不恨让她失去孩子的人的，只要咱们在这些事情上，加重傅七七对时璟然的恨，就可以让傅七七和咱们一起对付时璟然。”

    听到助理说到孩子，薛倾脸色倏地一白。她曾经也失去过孩子，她最能感觉到失去孩子到底有多么痛苦。

    当时的傅七七应该和她一样，都是痛不欲生吧？

    薛倾放在桌子下面的手，忽然紧紧攥了起来。最后她倒吸了几口气，还是控制下了自己心中的痛楚。

    “大家觉得这个方法怎么样？”再抬起头来，薛倾已经是一脸平静。

    “我觉得这个方法不错。”另外一个人站起来，表示支持薛倾助理的提议。

    “从傅七七的资料来看，她的内心深处，其实是有些恨时璟然的。”

    薛倾助理继续分析道：“不过当时她对时璟然的爱没有让她鲜明的表现出来而已，只要咱们把她心里的这种恨强化，然后把他对时璟然的爱淡化，就可以达到。”

    其他人听了薛倾助理的话后，也立即表示同意。

    傅七七是时璟然心中最爱的女人，要是她能帮助薛倾对付时璟然，那效果自然不用说。

    看到大家都同意，薛倾思索了一下，也答应了下来。

    “那么现在就有一个问题了，怎么把傅七七约出来呢？”有一个人提出来这个问题。

    这个问题被提出来之后，大家又陷入了沉默。催眠需要的时间很长，尤其是还要帮助傅七七把以前的记忆回忆起来，最重要的是，还要加强和淡化相应的记忆，需要的时间就更长了。

    有了薛倾上次把傅七七骗走的经历，傅家上下还有时璟然应该都会非常小心。

    “我看，干脆让催眠大师直接去接触傅七七吧？”管家忽然开腔：“傅小姐很单纯，很好骗。”

    管家低沉着声音说。他内心中其实是不愿意说这种话的，可是他知道，薛倾已经对他很不满意了，要是他再不表现的话，那么他就要卷铺盖走人了。

    “这个方法不错。”薛倾赞赏地看了管家一眼，点点头。

    管家心里默默滴下一滴汗，这么说，他的工作算是保住了。

    “那就这么定了，让催眠大师费徳去接触傅七七，帮助她想起以前的记忆，以及强化和淡化相应的记忆。”

    薛倾没有再废话，她说完便组织大家散会。

    大家看着这样的薛倾，忽然觉得以前的她又回来了。那个冷静，做事干练果断的薛倾，看到这样的她，大家都觉得安心不少。

    薛倾是他们这群人之中的主心骨，没有了谁都可以，可没有她却怎么都不行。

    薛倾并没有太在意大家的情绪，说完散会，她就回到了自己的卧室。

    这几天的消耗，让她整个人疲惫不堪。她斜靠在床上，看着窗外沉沉的夜色，才惊觉时间已经不早了。

    夜色虽沉，可却依旧可见路灯下，雪光点点。

    薛倾伸手按下遥控器，合上了窗帘。她闭着眼睛，在黑暗中冥想。

    她忽然想到了傅七七以仇恨的目光看着时璟然的样子，这些天瘀积在她心中的痛楚，忽然就这么散了。

    此时，望着夜色发愣的人，其实不止一个，时璟然和盛骏都看着夜色发愣。

    时璟然的公寓中，时璟然给傅七七盖了盖被子，轻轻把手伸到杯子中，开始给傅七七按摩起来。

    傅七七已经在床上躺了好多天了，时璟然生怕她肌肉萎缩，便每天都给她按摩。

    傅景欣曾经提议，请一个按摩师过来给傅七七按摩，可时璟然却不肯，一定要坚持亲自给傅七七按摩。

    “璟然，你说盛骏他会不会就这么消失了？”傅景欣忽然从卧室外走了进来，红着眼睛，委屈地说道。

    时璟然笑着安慰傅景欣说：“被胡想，他不是在纸条上说的很清楚吗？他想要一个人静一静。”

    听时璟然这么说，傅景欣忽然就委屈了起来。

    今天晚上，她去了卫生间一趟，回来就发现盛骏消失了。

    当时时璟然正在客厅和薛倾的人对峙，她就没有出去，一直在屋子里等时璟然。

    时璟然赶走那些人，进到卧室中之后，查看了一下屋子，她才知道盛骏是从窗子上出去，顺着水管爬下去的。

    最后，他们又在傅七七的床头发现了盛骏临走时写下的一张纸条。

    “璟然，景欣，我其实刚刚在屋子里面听见了你们说的话，说实话我还是不太相信，我就是璟然的哥哥，事情发生的有些突然，我想一个人去静一静，你们一定要照顾好瑶瑶，盛骏留。”

    傅景欣又拿起了这张纸条，看着上面稳重的字迹，她的眼泪便不受控制地落了下来，打湿了纸张。

    发觉自己打湿了纸张，傅景欣赶紧用手抹去上面的泪水，生怕把字迹晕染。

    “你说他会不会被薛倾的人带走？”傅景欣哽咽不已地说。

    “怎么会？”时璟然走上前，递给傅景欣一张纸巾，说道：“我哥哥都能从薛倾的别墅中逃出来，怎么可能会被她抓进去？”

    随后他又轻轻拍拍傅景欣的脊背，说：“你放心吧，他一定会安然无恙，回家的。”

    傅景欣这才点了点头，擦干了自己的眼泪。

    “快回去睡觉吧，时间不早了。”时璟然看傅景欣似乎有些不好意思，便笑着说：“快去吧，我守着七七。”

    傅景欣走后，时璟然一边给傅七七按摩，一边看着窗外沉沉的夜色。

    他这套公寓在市里，放眼望去，地面上的雪花已经被清洁工全部打扫干净，而屋顶上却还有残雪未消，和星光遥遥照应，闪烁出星星点点的光芒。

    “七七，你还记得当初咱们一起欣赏月色的事情吗？”时璟然一边给傅七七按摩腿，一边喃喃自语。

    屋内的灯光已经全部被关掉了，只留下一盏小夜灯。

    或许是今晚的夜色太美，时璟然忽然就不想拉上窗帘。就这样，小夜灯暖黄色的光芒洒在他的脸上，温柔了他的轮廓，也给屋中营造了温馨的气氛。

    在这宁静又和谐的气氛中，时璟然的声音也不由自主温柔了下来。他这样子，好像是在给傅七七讲述一个绮丽的故事一般。

    “你什么时候才能醒来？咱们再一起去山上欣赏月色好不好？”

    “七七，你知道吗？我的哥哥找到了，他就是盛骏，你说缘分奇妙不奇妙？”

    时璟然一直一个人喃喃自语，可他却一点都不觉得孤单，或者不自然。

    “而且，我要告诉你一件事，你的姐姐景欣似乎喜欢我的哥哥盛骏，盛骏似乎也喜欢景欣呢，你说要是他们两在一起了，等你醒来，咱们一起祝福他们好不好？”

    “七七呀，你什么时候才能醒来？我真的等不及了，你知道吗？在你消失的那一年，我几乎都要疯狂了。”

    最后时璟然说着说着，便趴在傅七七的床头睡着了。

    傅七七紧闭的眼睛中，忽然滑出一滴泪水，砸在了时璟然的手上，灼痛了他的心。

    傅七七其实并未睡着，虽然不能说话，回应时璟然，可她却一直听着他说了些什么。

    这些天她清醒的时间越来越少，每天大多数时间，都在昏昏欲睡中。

    今天刚刚醒来，就听见时璟然说以前的事情，那一瞬间，她险些落泪。可为了不让时璟然为自己担心，她硬是把那些泪水，吞到了心里。

    直到时璟然最后安静了下来，她才哭了出来。

    要是能醒来，她一定要紧紧抱住时璟然，告诉他，她也是爱着他的！

    傅七七死死咬着下唇，在心中发着誓，只有失去过，才知道当初是多么珍贵。