
    身边没有了碍事的人，时璟然顿时觉得轻松多了。

    “七七，你还没回答我呢？”他依然不肯放弃，继续追问。

    傅七七突然想到司景城的话，抬起头认真的看着他，“时璟然，在我回答你这个问题前，你可不可以先回答我一个问题？”

    “可以啊，你想问什么？”时璟然面带微笑的看向她，认真的听着她后面的话。

    “你有没有什么事在骗我？”

    时璟然微微蹙眉，不解的问道：“你这话是什么意思？我的事你都知道，我还有什么事骗你？”脑子里突然想到一个人，司景城，不知道他跟七七说了什么？

    “上一次你从楼上摔下了，是真的吗？”

    心里一怔，他没想到七七会问这件事。但是她怎么会知道，以她单纯的性格，是不可能知道的。盛骏和傅景欣也不可能告诉她，那就一定是司景城。

    “七七，是不是司景城跟你说了什么？你不要听他乱说，他是故意挑拨我们的。”

    傅七七发现他没有正面回答会提，而是在推卸责任，就觉得里面一定有问题。

    “如果你没有做，还怕别人说吗？”看到时璟然正要辩解，傅七七继续说道：“时璟然，不要让我知道你撒谎，否则我不会原谅你。”

    本来想抵赖的时璟然，顿时把话咽了过去，说好要互相信任的，是他先破坏了彼此的约定。

    片刻后，他担忧的看向傅七七，吐出三个字，“对不起……”

    傅七七觉得心里一凉，起身就准备离开，却被时璟然快一步拉住，从后背抱住了她。

    “七七，别走，我错了，我发誓再也不会骗你。”他是真的害怕，所以他不敢赌。

    “这话你已经说过了，可你还是一次次骗我，时璟然，你让我很失望，放手！”傅七七用力的挣脱开，怎奈她没有时璟然力气大。

    “我不放，七七，我不能放，如果我放开你，你就不会再回来了。”他现在心里很恐慌，怕他一放手，她真的会走掉。

    “早知如此，何必当初呢？你知道我最讨厌别人骗我，说好了彼此信任，为什么你不肯信任我？”

    傅七七气急，猛的退开了时璟然，也许因为他伤还没好，身体虚弱，一下被推倒，砸翻了椅子，痛的他一声闷哼，头上的冷汗都下来了。

    管家听到动静赶紧出来，看到两人剑拔弩张的样子，心知不好，这俩人又掐起来了。

    “先生您没事吧？傅小姐，到底怎么了？你们刚才不是还好好的吗？先生他伤的很严重，你怎么能这么对他呢？”

    管家要去扶时璟然，却被他拒绝了，他要看看七七是不是真的狠心不管他。

    “呀，先生，您流血了，是不是伤口有裂开了，我去给医生打电话。”

    听到春姐的大呼小叫，傅七七心里也很紧张，但是她强迫自己冷静，这很可能是他们主仆在演戏，她不能再被骗。

    “傅七七——”他没想到她会真的走了，那绝情的背影，让他的整个心都绞痛起来，比起他身上的伤口，那些根本就算不得什么。

    他挣扎着起来，吓的管家感觉过来劝他，“先生，你伤的很严重，不要乱动。”

    时璟然一把推开管家，脸色一片惨白，看到她离去的放心，眼中充满绝望。然后身子一软，眼前陷入黑暗。

    “先生，先生，傅小姐，先生晕过去了——”

    傅七七鼓起勇气，一口气走出别墅。她不敢回头，怕自己心软。但是在听到管家凄厉的声音时，还是不争气的停下了。她不敢赌，这一次是真的还是假的。

    她骂自己不争气，但还是不争气的回去了。

    时璟然的脸色很难看，已经昏迷了，很快医生带着器材过来了，看了一眼躺在床上昏迷不醒的时璟然，两条眉毛快拧成了麻花。他不晓得，一个人怎么可以对自己这么残忍，这么不爱惜自己的身体。

    在经过一番抢救后，没有生命危险，只是旧伤复发，又要躺好几天不能动了。

    “他怎么样？”看到医生忙活完，傅七七紧张的问道。

    “你告诉他，如果他不想要自己的身体了，就尽管折腾。”也难怪他要生气，换成任何一个人都会生气吧？有这么没事瞎折腾的吗？

    “上次是从楼梯上摔下去，好不容易复合的肋骨裂开。这次呢？又是因为什么？我看你们还是把他送回医院吧？在家里不仅不适合养伤，还可能伤的更严重，这是作死吗？”

    医生一边收拾东西，一边气呼呼的说道。

    “您的意思是，他上次从楼梯上摔下来是真的？”她意外是他和管家骗她的，根本就没有这回事。

    “那伤能是假的吗？如果再有下次，也不用叫我来了。等着求生的人有很多，找死的就不用浪费时间了。”医生说完，带着药箱，愤愤然的离去。

    看着躺在床上的男人，傅七七心情有点复杂。这个男人他是真的疯了，但是又让人气不起来。她到底该怎么办？为什么他总是让人又恨又疼呢？

    过来片刻，管家端了饭菜过来，悄悄看了一眼先生，叹息着走到傅七七面前。

    “傅小姐，你晚上没吃什么东西，夜还长着呢，您多少吃点吧？”

    “我现在不饿，你们下去吃吧，不用管我了。”目不转睛的看着时璟然安睡的容颜，心情复杂，淡淡的说了一句。

    管家又说道：“先生他福大命大，很快就会醒了，你还是先吃一点吧？如果让先生知道我们没有照顾好你，又该骂我们了。您就看在厨房忙活了半天的份上，多少吃一点。”

    傅七七看他们也不容易，点点头走过来，决定吃点。

    管家站在一旁唉声叹气，忍不住低声开口，“傅小姐，我知道有些话我没有资格说，但是我忍不住还是想说。”

    “春姐，你说吧，我听着。”反正她也没有心思吃饭，正好听春姐聊天。

    “那我就说了，您别怪我多嘴，虽然先生的性格冷了些，不怎么讨喜，但是他人真的没话说，对我们也很宽容。尤其是对您，我在这里多年，认识傅小姐的时间也不短了。你们在一起的点点滴滴我都看在眼里，说实话，我都替你们捏一把汗。明明是相爱的两个人，这么的般配，怎么就没有好结果呢？”

    听到春姐的絮叨，傅七七想起了凯瑟琳，她曾经跟她讲的那个故事。认识最大的遗憾，就是明明相爱，却不能在一起。最后只能留下遗憾，却是再也没有机会弥补。

    管家看了一眼静默的傅七七，继续语重心长的说道：“我刚才无意中听到你们在吵架，你怪先生骗你。其实就算他有不对，也是情有可原的。他并没有伤好别人，伤的是自己。他摔的那么惨，连我看了都揪心。你想想看，如果不是因为太在乎你，太怕失去你，为什么要拿自己的性命开玩笑呢？至少他跟我商量一下，让我配合他演一场戏也是可以的，他何必拿自己的身体开玩笑呢？”

    “先生这样做只是为了让你心疼，可是你会心疼不也是因为爱他吗？明明心里都那么在意对方，却又都建起一堵墙，不敢逾越，防着最后的底线。如果爱不是纯粹的，那还能叫爱吗？”

    傅七七抬起头来看向春姐，没想到这么简单的道理她都懂，自己却不懂。春姐的话让她有种醍醐灌顶的感觉。

    “春姐，谢谢你。”仿佛罩在头上的乌云突然消失了，她说的对，不是纯粹的还是爱吗？如果有保留的，还配爱吗？既然爱了就爱了，受伤了也要勇敢承担。至少不让自己留下遗憾。

    管家看她听进去了，也放心的笑了，“你明白就好，先生他真的很爱你，连我们这些下人都能看的出来。一个女人，一生如果能遇到一个真心对自己好的男人，真的很不容易。你不要，别人可抢着要呢？”

    “说实话，如果不是先生的立场坚定，对您矢志不移，早就被人给勾搭走了，到时候，您真是哭都找不到地方。”

    再次看了一眼那个平静的男人，心里突然没那么多怨了。也许他们都太极端了，像两只刺猬，想要用力的拥抱，结果把彼此伤的体无完肤。

    管家把傅七七吃剩的饭菜端走，关上门出去了。

    傅七七走到床前看到时璟然还在昏睡，轻轻的在他额头亲了一下，脸上露出满足的笑容。然后转身去卫生间洗澡。

    很快卫生间里传来哗哗的水声，床上的男人也悄悄的睁开了眼睛，性感的唇角勾起一抹明媚的笑容。他想动一下，却发现昏睡都痛，忍不住倒抽一口冷气。看来这次不止是外伤，还有内伤，不过倒是停值的。

    傅七七从卫生间出来，穿了一套白色的纯棉内衣，吹干头发后，很自然的时璟然身边躺下。原来习惯真是一个很奇怪的东西，她都觉得有点不可思议。

    因为傅七七刚刚洗了澡，身上有着玫瑰的清香，还有她本身的馥郁之气，时璟然心神一荡，再也装不下去，轻轻的握住了她的手。

    “你醒了？”看到他终于睁开眼睛傅七七欣喜不已。

    他看着她，近在咫尺，闻着她身体上散发的气息，看着她精美的脸颊，心里很踏实，“七七，对不起。”

    傅七七笑了笑，“以后还骗我吗？”

    “不了，再也不骗你了。”时璟然急忙举手保证，他哪里还敢啊？

    “不过，我要向你坦白一件事。”

    傅七七脸色一沉，冷然看向他，“你还有事情瞒着我？”

    “没有。”时璟然急忙否认，又紧张的说道：“其实我想说的是，在你刚刚亲吻我的时候，我已经醒了。”

    脸颊一热，傅七七本能的背过身子，这个臭不要脸的。但是却又觉的很甜蜜。

    他的手拉着她的紧了紧，“七七，你生气了吗？”

    “没有。”只是有点不好意思。

    “那你原谅我了吗？”

    “看你以后表现。”

    “你放心，我以后什么事都不会瞒你。我连每天吃什么饭，上几次厕所都给你说。”

    “……不必了。”他好意思说，她还不好意思听呢。