
    确切的说，如果不是知道那是时璟然，她真的不敢相信那就是时璟然。因为他的身上裹慢了纱布，只露出眼睛鼻子和嘴巴。他就那样安静的躺着，像是睡着了一般。

    不觉中她伸出手，想要去触碰他，可是她动不了，他也感受不到。

    啪……

    响亮的耳光响起，傅七七却感觉不到痛。

    “都是因为你，如果不是你，璟然不会变成这样。如果他有什么三长两短，我不会放过你。”看到那样的时璟然，蓝千若快要疯了。在她的印象中，时璟然一直是强势的，为什么此刻会变成这样？都是因为这个女人。如果不是因为她，时璟然不会和她离婚，爷爷不会住院，公司不会陷入危机，时璟然也不会变成半死不活的样子。

    傅景欣因为时璟然而分心，没想到蓝千若会在这个时候去打七七。当即愤怒的一把推开她，把七七护在怀里。

    “蓝千若，你发什么疯？时璟然的车祸是意外，谁也不想发生？”

    “是她，就是因为他！如果不是因为她，璟然怎么会变成这样？如果他醒不过来，你就陪他一起下地狱。”蓝千若是疯了，她恨不得一把掐死傅七七。

    Dveil急忙过来拦住她，把她禁锢在怀里，怕她再做出更疯狂的事来。

    “若若，你冷静点。就算你打死她，时璟然也不会醒来，你别这样。”

    像是找到了宣泄的地方，蓝千若扑进Dveil怀里哭的悲痛欲绝。好不容易才被Dveil劝着带走。

    “七七，你怎么样？痛不痛？”傅景欣心疼的捧起妹妹的小脸，蓝千若这个疯女人，竟然把七七的脸都打肿了。

    可是傅七七根本感觉不到痛，她拉着姐姐的手茫然的问道：“姐姐，时璟然会死吗？他是想用这种方式报复我吗？”

    傅景欣忙摇摇头，把七七搂进怀里，“不会的，时璟然不会死，他舍不得你，他不会丢下你。”她一句句安慰着七七，希望可以减少她的恐惧。

    傅七七这才恍然想起什么，急忙掏出手机。昨晚时璟然给她打电话的时候她没有接，说不定那个时候她已经出车祸了，她怎么可以不接呢？

    她颤抖着拿出手机，上面有好几个未接电话，都是时璟然打来的。而且时间是他刚刚发生车祸的时候。眼泪一下子不受控制就掉了下来，心中悔恨不已。

    “我应该接他电话的，说不定那时候他是在向我求救。我怎么可以不接他的电话，我怎么可以……”她一直喃喃着，像是着了魔一样。

    傅景欣接过她的手机，忽然发现一条语音信息。

    “七七，你看，时璟然给你留言了。”

    傅七七一听，激动的急忙点开那则留言信息。

    是他的声音，却很虚弱，一字一句敲进了她的心坎。

    “七七……我可能快要死了……在这一刻我才发现，什么都不重要了……只有你，才是我生命中最重要的人……七七，我好想再见你一面……但是我想……没有机会了……”他想笑一下，可是发现连笑的力气都没有了。

    “七七……对不起……我知道说再多的对不起，都弥补不了你的遗憾。我们的孩子没有了，我也很伤心……或许我现在就可以去陪他了。你放心，我会好好照顾他……不要伤心，你也要好好照顾自己。”

    “……还有一句话我一定要……告诉你……我……爱……你……”

    听完这些话傅七七再也忍不住了，她捂住自己的嘴巴，不让自己哭出声，眼泪却不受控制，汹涌而出。

    她像是怎么都听不够，一遍遍的听，那几句话却用尽了他所有的力气。

    时璟然，你不可以这样？我还没有原谅你，你怎么可以这么残忍。

    最后傅景欣看不过去了，才帮她把手机关上。

    把七七搂进怀里，也忍不住红了眼眶，“七七，你别这样，时璟然一定不会有事，我们相信他。因为他爱你，他舍不得丢下你。”

    这一天对大家来说太难熬了，他们都乞求时璟然能够平安度过这24小时。因为这24小时，关系着他的性命。但是大家除了等，什么都做不了。

    时父听到这个消息差点晕倒，好像一下子老了十几岁，头上的发丝都白了。他开始相信因果报应，或许是自己年轻的时候做了太多缺德事，所以都让他的儿孙来承受。

    对一个年过半百的人来说，这何其残忍。如果可以，他宁愿所有的灾难让他一个人背负。

    傅七七一直守在加护病房外面，傅景欣和盛骏劝她回去休息一下，她却不肯答应。他们都很担心她的身体，所以只能留下陪着她。

    一天一夜，除了盛骏去公司看了看外，一直守在医院里。他为傅七七买来饭菜，她却一口也不吃。

    傅景欣也很担心，如果这样下去，时璟然还没醒，七七就会熬病的。

    “七七，你多少吃点吧？璟然醒来也不想看到你这样？”傅景欣把饭盒打开，耐心的劝她吃一些，她已经一天没吃饭了，这样下去身体怎么受的了。

    傅七七依然站在加护病房外的玻璃窗外，在这里她可以看到里面的情景。

    她摇摇头，“姐，我吃不下，只要想到他出车祸的时候给我打电话，而我却残忍的拒绝接听，我就无法原谅自己。”现在的她仿佛陷入了这个漩涡，在时璟然身体承受伤痛的同时，她的心灵也在承受同样的折磨。她无法原谅自己，她觉得这都是自己的错。如果她不是这样残忍的对他，他不会去喝酒消愁。如果不是她拒绝接他的电话，他不会失去最佳营救的时间，这让她怎么能原谅自己。

    此刻他就躺在里面，正在喝死神做斗争。她好怕，从来没有这么怕过。她已经没有心思去想这怕是因为什么？她只知道她无法接受他醒不过来的事实。

    傅景欣眼眶也是一红，她比谁都了解七七，嘴上说的再狠，心却是最软的一个。别说里面躺着的男人是她用生命去爱的男人，就算是一个陌生人，她也会难过。

    “七七，就算时璟然从加护病房出来，也要很久才能恢复。这期间你还要照顾他，如果他还没醒来你就病倒了，那该怎么办？你也不希望他担心是吗？所以就算要陪他，也要有力气才行。”

    听了这些话，傅七七才收回视线。

    “对，我还要照顾璟然，我要等他醒来，不能让他生病的时候还担心我。”接过食物，如同嚼蜡一般，大口大口的吃起来。她不能倒下，她要守着时璟然，等他醒来。

    傅景欣看到心里发酸，为什么老天总是要折磨这对苦命人呢？

    就这样，好不容易撑过了24小时，时璟然熬过了危险期，转回了vip病房。

    在大家都松了一口气的时候，傅七七只觉得自己好像从阎王殿里走了一遭一样。

    蓝千若来到病房的时候，就看到傅七七守在时璟然病床前，她正小心的拿棉棒沾水擦他干裂的唇瓣。她细致，小心翼翼的样子，就像是做了几百年一样。

    看到这一幕，她忽然没有力气进去了。慢慢转过身去，手里提的煮了几个小时的瘦肉粥也随手丢进了垃圾筒。她这不是自己找虐吗？为了一个不爱自己的男人，她又何苦。

    “他醒了吗？”一直守在医院外面的Dveil，没想到蓝千若这么快就出来了。

    蓝千若忍不住自嘲的笑笑，“他醒不醒跟我已经没有任何关系了，如果我再为他掉一滴眼泪，我就不是蓝千若。”

    Dveil闻言一怔，发现眼前的女子好像真的变了。这是这改变的代价未免太大了。

    “千若，你终于愿意放下了吗？为了那个不爱你的人，实在没必要折磨你自己。你还有爷爷，还有蓝氏，还有我。”这一次他不会再放开她的手，不会再让她找不到他。

    怔怔的看着这个男人，蓝千若有一丝恍惚，为什么总觉的以前就认识他一样。

    “Dveil，我们以前认识吗？”想着，问出了心中的疑惑。

    Dveil靠近一步，珍视的看着她的眼睛，温柔的开口，“你知道我为什么叫Dveil吗？因为我的名字叫杜伟，你的名字叫蓝千若，头一个字母是我的姓，后面那个字母是你的姓。千若，我回来了。”

    蓝千若心中一紧，似乎有什么划过心底，快的让她抓不到。

    杜伟笑了笑，揉了揉她的发顶，就像小时候那样温柔呵护，“想不起来没关系，反正我以后会在你身边，你可以慢慢想。我们回去吧？爷爷还在家里等你呢？”

    蓝千若微微一笑，点了点头。忽然觉的原来自己并不孤单。

    时家书房

    “有没有查到怎么回事？”时文堂一脸凝重的看着眼前的大儿子盛骏，冰冷的问出这句话。

    这几天盛骏来回奔波，也憔悴了不少。但还是如实禀报了父亲，“从警方的调查看来，车子确实被人动过手脚。”

    听到这个答案，时文堂脸都黑了。啪的一掌拍在桌子上，“薛倾，一定是她，她就看不得我命好，一定要搞的我们家破人亡才甘心。”

    “爸，我们现在并没有证据。”虽然他也是这么认为的。

    时文堂叹了口气，“这件事我要亲自去找她谈，既然错误是我造成的，为什么要你和璟然承担。你离家这么多年，现在好不容易回来了，我不能再让你们出事。”

    听到父亲说要亲自解决这件事，盛骏心里一紧，“爸爸，那个女人已经被仇恨冲昏了头，你不要气找她，她是不会收手的。”

    时文堂对儿子摆摆手，“这件事你别管了，公司里和医院里你多跑几趟，我过几天出一趟门。”趁他这把老骨头还能动，他一定要阻止。

    “爸……”

    “你别说了，出去吧。”盛骏还想说什么，却被父亲阻止，只好转身出了书房。