
    偌大的房子空落落的，没有一个人。

    傅景欣眉头紧拧，死死咬着下唇，说：“他又不辞而别了。”

    时璟然叹了一口气，安慰傅景欣说：“可能是他刚刚知道事情的真相，有些难以接受吧。毕竟这种事对旁人而言，都挺诧异的，更何况他本人呢？”

    傅景欣低头没有再说话。

    傅七七虽然不明白是怎么回事，可是看到傅景欣难过，她还是紧紧把傅景欣抱在了怀里，用肢体动作来安慰她。

    感受到傅七七的温暖，傅景欣忍不住低声抽泣了起来。

    阳光下，傅七七一下一下地拍着傅景欣的脊背。虽然她自始至终都没有说话，可傅景欣却从傅七七的拥抱中感受到了温暖和鼓励，情绪渐渐稳定了下来。

    看着安慰着自己的傅七七，傅景欣忽然有些不好意思了起来。

    以前，都是她以姐姐的身份来保护傅七七，没有想到，现在反倒轮到傅七七来安慰她了。

    “姐姐，时间不早了，咱们去机场接爸爸和时伯伯他们吧？”傅七七微笑着说，一语化解了傅景欣的尴尬。

    于是，傅景欣和傅七七，时璟然三人就去了机场。

    从飞机上下来的傅峰和时文堂看见三人，十分惊讶。

    而傅七七在看见傅峰和时文堂时，立马把自己的手从时璟然手中抽了出来。

    “爸爸，时伯伯。”傅七七和傅景欣微笑着打着招呼。

    “爸爸，傅世伯。”时璟然也在傅七七和傅景欣打完招呼后，叫了傅峰和时文堂。

    傅峰和时文堂由惊讶，转为相视一笑。这笑声中包含着身心舒畅和欣慰。

    当时他们两在私下化解了矛盾之后，最担心的就是两家的孩子之间会有隔阂和矛盾，可现在看来，完全不是那么回事。

    想到自己的担心多余了，时文堂和傅峰就感到万分欣慰。

    “爸爸，时世伯，咱们今天晚上在外面吃饭吧？我已经和母亲打好招呼了，我们有事要给你们说。”

    在大家叙旧后，时璟然提议。

    傅峰和时文堂相互看了对方一眼，又看了看傅七七和时璟然，眼神中闪过一丝了然的神情。

    傅峰的眼底虽然有担忧，可在机场时并没有表现出来。

    坐上车后，几人很快就到了定好的饭店。

    路上傅峰看着傅七七，一直是若有所思的神情。在他印象中，傅七七现在对时璟然十分冷淡，在觉得傅七七不可能再次和时璟然在一起，傅峰的心总算是落到了肚子里。

    虽然他现在和时文堂已经和好了，可在傅七七和时璟然在一起这件事上，他始终是不怎么赞成。

    第一，时璟然现在还和蓝千若是婚姻关系。

    第二，傅七七在失忆之前，时璟然对她的伤害实在是太多，这让他担忧，要是傅七七到时候会想起以前发生的事情，她会恨时璟然。

    “爸爸，你怎么一直看着我？”傅七七有些尴尬，低声问傅峰。

    “你的容貌改变实在是太大了，所以爸爸有时候会有一种违和感。”傅峰笑着解释，掩饰住自己真实的想法。

    傅七七摸摸自己的脸颊，有些苦恼地说：“确实是和照片上差别挺大的，你们看我的时候，是不是都会觉得有些奇怪？”

    坐在前排开车的时璟然微笑着轻轻摇了摇头，傅七七从后视镜中看到他，嘴角忍不住弯起，小脸羞红低下了头。

    这个小细节，忽然被时文堂拉过去说话的傅峰并未看到。

    后来，他经常会后悔，要是他那天觉察到傅七七和时璟然之间的感情就好了，哪怕那天会伤到傅七七的心，他也要强制不让他们在一起。

    几人到了饭店之后，才发现时璟然的母亲早就已经到了，她看见傅七七和傅景欣走进来时，略略有些尴尬地看了时文堂和时璟然，坐在那里没有说话。

    为了避免尴尬的场面，时璟然在大家都落座之后，说道：“其实今天我和七七，还有景欣想要给大家说一件事。”

    傅峰、时文堂、时璟然的母亲皆是一愣，傅峰和时文堂还有些心理准备，可时璟然的母亲脸色立马就白了。

    她望着时文堂，想要看出点什么来，可时璟然却已经说话了。

    “爸，妈，傅伯伯，我们知道你们这么多年一直在寻找我哥，其实就在今天，我们找到了他。”

    时璟然的话还未说完，他的母亲就噌地一声站了起来，声音颤抖着说：“你说什么？！”

    “妈，我说我们找到了我哥。”时璟然平静地望着他的母亲。

    虽然这么多年以来，他的母亲和父亲一直都没有在他的面前表现出来。

    可是每当他回想起当初傅七七在知道自己的孩子流了之后，伤心欲绝的表情，他就知道，他母亲这么多年来，每一个日日夜夜是多么的煎熬。

    时璟然母亲鼻子一酸，眼泪立马从眼眶中冲出，打湿了她保养得宜的脸颊。

    这个消息对傅峰和时文堂来说，冲击也不小。

    虽然他们早就猜测，盛骏可能就是时璟然的哥哥时璟轩，但是却一直都没有证实。现在听见时璟然这么说，两人还是大吃一惊。

    “难不成璟轩其实就是盛骏？”傅峰和时文堂异口同声地问道。

    时璟然和傅景欣点点头。

    听到这个消息，时璟然的母亲直接瘫坐在了椅子上，而时文堂和傅峰苍老的双目中，也涌出了点点泪花。

    坐在一旁的傅七七听到这个消息后，她的手直接砸在了桌子上，她难以置信地说：“盛骏怎么可能是璟然的哥哥呢？”

    “盛骏确实是璟然的哥哥，当年薛倾把他拐走，一直留在身边，并且改变了他的容貌，所以在刚开始时，我们大家都不知道他其实就是璟轩。”

    傅景欣按住傅七七的手，向大家解释道。

    “太不可思议了……”傅七七艰难地接受着这个消息。

    “盛骏在哪里？”时璟然的母亲站起身，激动地询问着时璟然。

    “妈，你先别着急，盛骏他知道这个消息之后，可能有些难以接受，就一个人离开了。”说到这件事，时璟然还是有些颓丧。

    在他的内心中，他十分期盼一家人能够团聚。可这个期盼，却因为盛骏的缺席，被破坏了。

    “他是不是回到薛倾那里去了？”

    傅峰担忧地说：“薛倾现在已经丧心病狂了，要是让她知道咱们和盛骏已经知道了事情的真相，她肯定会对盛骏下手的。”

    “确实，盛骏要是落在薛倾的手中，那就糟糕了。”时文堂也担忧不已。

    “薛倾这个疯女人！”时璟然的母亲直接性的表现了自己的愤怒。

    她双目赤红，一想到薛倾把盛骏从她身边夺走了十几年，她就恨不得把薛倾碎尸万段。

    “爸，妈，傅伯伯，你们其实不用担心。”时璟然平复着大家的情绪，说：“我哥他其实恨厉害，那天要不是他从薛倾的别墅中逃出来，我和景欣也不可能发现，他就是我哥。”

    时璟然这么一说，大家的心虽然稍微安定了一些。

    可同时大家也更加迷惑了，时文堂问道：“这又是怎么一回事？璟轩他怎么想着从薛倾的别墅逃出来呢？”

    在他的印象中，盛骏对薛倾算是言听计从，根本不可能从薛倾的别墅中逃出来。

    傅景欣微微一笑，就把这些天发生的事情说了一遍。时璟然的母亲和时文堂听了这些，十分庆幸。

    可坐在他们身边的傅峰就不高兴了，他有些不悦地说：“发生这么大的事情，景欣你怎么不告诉我？”

    傅七七轻轻地笑着，撒着娇安慰傅峰说：“爸爸，我现在不是没有事吗？当时姐姐不告诉你，也是怕你担心。”

    在傅七七和傅景欣的好说歹说之下，傅峰才慢慢消了气。

    而时璟然的母亲则一直有些愧疚和不好意思地看着傅七七和傅景欣，最后她端起酒杯，站起身说：“七七，景欣，阿姨在这里给你们说一声谢谢和对不起，以前的事情，还请你们不要计较。”

    傅七七惊愕地看着时璟然的母亲，不知道她为什么会这么说。

    知道事情始末的傅景欣赶紧拉着傅七七站起来，端起酒杯说：“阿姨，其实您不用谢我，能找到璟轩，都是璟然的功劳。”

    就这样，两家人二十几年来的矛盾，在这一顿饭后，全部化解了。

    晚上，吃完饭之后，傅七七忽然感觉手一热，接着她的手就被另外一只手包裹住了，她惊奇的朝桌下看去。

    才发现，原来是时璟然趁着大家不注意，悄悄的在桌下握住了她的手。

    意识到这些，傅七七的脸瞬间就红了，她使劲抽了几次，却怎么都抽不出来，只得由着时璟然握住。

    过了一会，她惊讶地发现，时璟然非但没有想要松手的痕迹，还变本加厉，轻轻用指尖挠着她的手心。

    傅七七脸一热，赶紧用另外一只手拍着时璟然的手示意他松开，可这个动作刚刚做出来，傅七七就后悔了。

    时璟然的手非常修长，宽大，他手一张，就把傅七七另外一只手也攥在了手心中。

    “时璟然……”傅七七小声说道：“你干什么呀……”

    看到时璟然脸上表情自然，手下却不老实，还用力地握了一下自己的手。

    傅七七气得抬脚就在他脚上使劲踩了一下，时璟然吃痛，傅七七这才趁机抽出了自己的手。

    抽出自己的手之后，傅七七赶紧把手拿的远远的，理都不愿意理时璟然。

    时璟然偷偷瞄了傅七七一眼，发现她表情严肃，就意识到自己把傅七七惹炸毛了。

    这时，傅七七恰好也在偷瞄时璟然，两人的目光就这么不期而遇了。

    傅七七的脸立马就红了，赶紧扭开了头。

    看到傅七七这么可爱，时璟然更是觉得她可爱不已，想要逗弄她。

    傅七七则是轻轻哼一声，十分恼火自己刚刚居然还偷看时璟然，最重要的是，竟然还被他发现了！