
    两个人说着无聊又没有营养的话，却一点也不会觉的腻。

    “七七，你能不能把脸转过来，我想看着你。”总是看她的后脑勺，不太满意。

    “不好，我要睡了。”

    “好吧。”

    她没想到他这次这么好说话，两人再没有说话，很快傅七七真的睡着了。

    第二天醒来，傅七七记的昨晚她是背对着他睡的，为什么醒来便成和他面对面了，而且她还窝在他的怀里。熟悉的气息，让她有点怀念，那淡淡的烟草香，混合古龙水的味道。每次闻到这个味道，都能让她意乱情迷。

    孟的一惊，傅七七慌忙从他身上起来，她怎么忘了他是伤残人士，就这样压在他身上，难道他不会痛吗？

    想起受伤的时璟然，还要承受她不规则的睡姿，真的好可怜。

    感觉到怀里一空，时璟然有些失落，也正开了眼睛。

    “七七，早。”他微笑着，阳光透过窗子洒在他的脸上，一片阳光色彩。映衬的他本来就俊美无筹的脸，更加性感迷人。

    傅七七愣了愣，很不想承认被他的美色迷惑了。轻咳一声，“今晚我还是去客房睡吧。”

    “怎么了？”时璟然从床上也坐了起来，满脸纠结。

    “我怕会压到你。”

    “没关系，你没有压到我，而且你不在我身边，我会睡不踏实，说不定会从床上掉下去。”

    “可是……”

    “好了，我肚子饿了，陪我去吃早餐。吃过早餐我们还要去医院复查，你陪我一起去。”

    说着不由傅七七插嘴，已经拉着她下了床。他才不会给她机会逃脱呢？

    两人吃过饭后，傅七七陪时璟然去医院复查，在外面等待的时候，接到薛倾的电话。

    傅七七看着来电显示愣了愣，然后才去了没人的地方接。

    “您好。”出于礼貌，她还是和友好的接通了电话，毕竟薛倾也照顾过她一段时间。

    “七七，你现在在哪里？”电话那头传来薛倾一如既往温和的声音。

    傅七七了了一下周围的环境，撒了个谎，“我在家里。”

    “我们能见一面吗？”

    “你回国了？”傅七七愣愣的问。

    那头传来轻松愉悦的声音，“对啊，我回来了，七七，我不放心你啊。”

    傅七七犹豫了一下，还是答应了。

    她回去的时候，时璟然已经复查完毕，正焦急的等她，看到她回来隆起的眉头才展开。

    “七七，你去哪里了？”出来看不到她，他觉得很不踏实。

    “我只是去了一下卫生间，检查怎么样？”这件事她现在不能跟他说，否则他又要发脾气了。

    时璟然放心的笑了，“没事，恢复的很好，我们回去吧？七七，你想吃什么？我们去吃法国牛排好不好？”检查没事，他的心情也很愉快。

    傅七七还是拒绝了，“别了，你的身体不适合吃牛排，我们吃饺子吧，我回去给你包。”

    听到傅七七说要亲自动手，时璟然自然没有意见，马上就要回去。

    回去后，傅七七亲自包饺子，时璟然就坐在一边看着她。搞得管家都不好意思去帮忙了，省的破坏人家小两口的愉悦气愤。

    “璟然，等下你吃了饺子就去休息，我去看看我姐姐，顺便把我包的饺子带给她尝尝。”她不能跟他说是去见薛倾，只能骗他了。

    虽然不乐意，时璟然也不能阻拦，但是还不忘争取一下，“要不然我跟你一起去吧？医生也建议我多活动一下。”

    傅七七抬头看他，眼中是不赞成的神色，其实她是不想他跟。

    抿抿唇，时璟然识时务的改口，“好吧，你早去早回，我一个人去休息。”

    那神情要多委屈有多委屈，真是让人哭笑不得。

    傅七七离开后，时璟然也没有真的去休息，而是让轩逸带他去了蓝家。

    蓝老爷子正在侍弄花草，看到他，本来刚刚恢复好的身体，又差点气的高血压，再住医院。

    “你来干嘛？是嫌气我气的还不够吗？”老爷子吹胡子瞪眼的吼道。

    这一次时璟然没有以前那样骄傲，也是经了这些事，再加上七七跟他说的话，让他懂的如何为人处世。

    “爷爷，对不起，我是特地来向你道歉的。”

    “哼！不必了，你不气我就好。”老爷子冷哼一声，不再看他。

    “上次是我不好，太冲动了，所以这次车祸应该也是我的报应，您就大人不记小人过，原谅我一次吧？”

    时璟然这一次是真的放低了姿态，起码看起来不那么讨厌了。老爷子也听说了他出车祸的事，虽然恨生他的气，但是他毕竟是孙女的丈夫，如果有什么事，他也不安心。不过他也不能这么轻易的原谅他，哼了哼在一旁的休闲椅上坐下。

    “你求我原谅，是打算好好跟若若一起过吗？如果那个女人没有安排妥当，你想都别想。”老爷子以为时璟然是为这件事来的，他自然要为孙女把后路铺好，否则他们生活在一起若若不是还要受委屈吗？

    但是时璟然回答的却很无情，“不是，婚我还是要离的。”

    老爷子一口气没上来，差点被气吐血，“你给我滚出去。”

    刚进门的蓝千若和杜伟也听到了这句话，蓝千若只觉得心中一揪，后者责是眉头蹙了起来。蓝千若对时璟然来说或许微不足道，但是对他来说却是手心的里的宝。

    听到他这样的话，杜伟上前就是一拳，没有任何防备的时璟然被打倒在地。

    “混蛋，你凭什么这么欺负她？就是因为她爱你，所以你就可以这样肆无忌惮的去践踏她的尊严吗？”他还要继续打，蓝千若急忙出来阻止他，把他拉到了一旁。

    “你干什么啊？他受伤了你不知道吗？怎么还能经的起你这样打？”

    看到蓝千若眼中对时璟然的疼惜，对他的责怪，心里一揪，不甘的说道：“若若，你清醒点好不好？难道你被他伤害的还不够吗？为什么还要维护他？”

    “这是我的事，和你无关！”她是很伤心，但是看到时璟然被打的样子，还是心软了。

    杜伟眼底划过受伤的身神情，苦涩的笑笑，他觉得自己就像一个小丑。不爱就是不爱，无论他为她做了多少，都及不上那人的一分一毫。

    “好，算我多管闲事。”杜伟丢下一句话转身大步离去，他怕自己留在这里会崩溃，会忍不住再去打时璟然那个人渣。

    看到嘴角流血，已经挣扎着站起来的蓝千若，心中有些愧疚，“你要不要紧，要不要去医院。”

    “我没事，其实他应该打我的。”如果这样蓝千若能痛快的和他离婚，他也应该知足。

    蓝老爷子不想再看他，在杜伟离开后，也离开了。

    “时璟然，我想问你一个问题？”面对这眼前这个自己曾付出一切去爱的男人，蓝千若也觉的自己很可怜，甚至有的可悲。她不明白自己怎么会走到这一步，连她自己都瞧不起自己。

    “你问吧。”时璟然回答的淡淡的。

    “你爱过我吗？”这个问题有的可笑，连她自己都觉得。但是如果不问，她又觉得不不甘心。

    “没有。”这两个字回答的很果断，不给人留一丝希望。这就是时璟然，爱就爱，不爱就不爱，从不拖泥带水。

    蓝千若笑了，带上却笑出了眼泪，其实心里早就有了答案，自己只是在自找其辱。

    “如果没有她，你会爱我吗？”

    “这种假设性的问题你觉得有意义吗？蓝千若你是一个很优秀的女人，并不比七七差，这是我对你不是那种感觉，何必还有捆绑住彼此呢？”

    “我明白了，你走吧。”她转过身去，不想他看到她流出的眼泪。“离婚的事我会考虑，等我考虑好了，我会通知你。”

    “谢谢。”

    时璟然丢下这两个字走了，蓝千若的眼泪却流的更凶了。他从来没有跟自己客气过，今天却因为她答应了离婚对她说谢谢，她是不是应该笑呢？

    “若若，算了吧。”

    不知何时出来的蓝老爷子心疼的拍孙女的背，“既然他心里没你，何必在他身上浪费时间。我的若若是最棒的，值得更好的男人，他根本就不配。”

    蓝千若投进爷爷的怀里，再忍忍不住的痛哭出声。这么多年的坚持，突然觉得只是一个笑话，忍不住为自己觉得可悲。

    ……

    傅七七按照约定来到了薛倾的别墅，这里的装修很大气，也很豪华，可以想象到住在这里的人，是多么富有。

    “七七，你终于来了。”看到傅七七，薛倾亲自去外面迎接。眼中的喜爱之情溢于言表。

    “七七，你最近瘦了不少，是不是时璟然又欺负你了。”她带傅七七带了客厅，这里有暖气，暖暖的很舒服。

    傅七七淡淡笑笑，“没有，我怎么可能再给他机会伤害我？”

    “那就好，阿姨不在你身边，真的害怕你会被欺负。”

    傅七七认真的打量眼前这个中年女人，她很美，时间并没有在她身上留下痕迹。但是眼中的沧桑却是骗不了自己的，她也经历过一段痛苦的经历，所以才会变成现在这样无情。只是她这样真的快乐吗？报复是一把双刃剑，为什么不放过彼此呢？

    “怎么了？我有什么变化吗？”薛倾不懂她为什么这样看自己，让她有点不自然。

    片刻后，傅七七问道，“阿姨，你为什么要这样对我？”

    薛倾不解，然后又释然一笑，“你是说我为什么要你好吗？因为我们都是女人，我们都被男人伤过。我不想你走我的老路，时家的男人都不是好人，你千万不要信他们。”

    她已经不是一次跟她说这些话，起初她以为这个女人是真心对自己的。可是如果她真的是真心对自己，就不会故意让她痛苦。其实她只是她报复时家的工具，姐姐说的对。不管时璟然该不该信，这个女人，她是不可能再信了。