
    司景城像以前一样美揉揉傅七七的头发说道：“我这不是回来了吗？”

    傅七七又难过了好一阵，才从司景城的怀中钻了出来。

    她揉揉红红的眼睛，有些忸怩地说道：“这么久都没有见了，刚见面就在你怀中哭，实在是有些不好意思。”

    司景城忍俊不禁，戳了戳傅七七的眉心，说道：“七七，无论多久没有见，或者是你年纪多大了，在我心里，你还是当年那个纯真的小女孩。”

    被司景城这么说，傅七七瞬间就觉得有些头皮发麻。她瞄了司景城一眼，说道：“原来在你心里，我一直都是那个无知的小女孩啊……”

    “不然呢？”司景城眼睛中闪过一丝坏笑，他故意继续调侃着傅七七。

    “好啊你，竟然笑话我。”傅七七不满地说道。

    在两人又说了一会话，司景城看看手表，十分绅士地问道：“七七，你现在准备去哪里？”

    “我准备回家，你也要回家了是吗？”傅七七忽然有些依依不舍。

    司景城点点头，揉揉傅七七柔软的黑发，说道：“不过，我可以先送你回家，而且这次回来段时间应该不会再出去了。”

    傅七七眼睛一弯，忽然就笑了出来。

    她的笑容甜美又灵动，几乎都快让司景城看傻了眼。

    “七七，你和以前不一样了。”司景城傻着眼，喃喃自语道。

    “人总是会变的嘛。”傅七七嫣然一笑，就打开车门，上了车，“你不是说要送我回家的吗？”

    七七，那你把你心中的时璟然放下了吗？

    这句话忽然出现在了司景城口中，却又徘徊不前，最终还是被司景城咽了下去。

    “好，我现在就送你回家。”说罢，司景城也上了车。

    两人很快就来到了傅式别墅。

    司景城看着冬日阳光下的别墅，忽然有些感慨。那时候他和傅七七一起在这花园中散了多少次步，他却依旧未能走进她的心中。

    这一次，不知道他能不能走到她的心中？

    司景城隐隐约约觉得，傅七七和以前的那个傅七七好像不太一样了，可到底是哪里不同，他又说不上来。

    “景城，不进去坐坐吗？”傅七七笑着下了车，说道：“爸爸今天不在家，只有姐姐和盛骏在家。”

    “盛骏？”司景城讶异地挑了挑眉毛。

    盛骏是时文堂儿子这件事，为了避免引起轩然大波，时文堂和薛倾十分有默契地保持了沉默，再加上司景城这段时间一直在国外，所以他并不知道这件事情。

    知道司景城可能不知道这些事情，傅七七就把最近发生的事情给他讲了一下。

    “真的不要进去坐坐吗？”傅七七笑着再次邀请道。

    司景城也没有再犹豫，就和傅七七一起走了进去。

    这么多天没有来到这里，又面对不一样的傅七七，和以前视为敌人的盛骏，他不禁就生了一些踌躇的情绪。

    两人刚刚进去，就看见了坐在花园中晒太阳的傅景欣和盛骏。

    “景城，你从国外回来了？”傅景欣惊讶不已地说道。

    司景城点点头，微笑着和盛骏，傅景欣点了点头，就和傅七七走进了屋中。

    傅七七给他们两人各自倒了一杯热茶，两人喝了几口之后，忽然有些相对无言。

    “景城，你还记得那时候咱们两的婚礼吗？”傅七七放下杯子，搓搓手，十分不好意思地说道。

    司景城一愣，有些惊讶。这是傅七七今天第二次给他带来惊讶了。

    “你是不是觉得我这么问，让你有些接受不了？”傅七七难为情地看了司景城一眼，问道。

    司景城笑着放在手中的茶杯，说道：“确实是有些惊讶，以前的你，绝对是不会提起这件事情的。”

    “可是现在的我不是以前的我了啊？”傅七七嫣然一笑，深吸一口气说道：“我已经放下以前的感情了……”

    “你会再接受我吗？”傅七七深深地望着司景城，那专注的目光似乎要望进司景城的心中。

    “七七，你说什么？”一时间，司景城还以为自己在做梦。

    傅七七刚刚说完，他就觉得他的耳朵刚刚好像是失聪了，所以他立马又问了一遍。

    “我说……”傅七七又是深深吸了一口气，说：“我想问你你还会再接受我吗？”

    司景城怔忪了好几秒，然后一把把傅七七拉进了自己的怀中。

    良久，他才说道：“七七，我这是在做梦吗？”

    看到司景城这种难以置信的神情，傅七七心中忽然翻涌上来一阵酸涩。

    “你不是在做梦……”傅七七小声说出了这句话。

    从傅七七口中听到肯定的话，司景城不禁哈哈大笑，他一把抱起傅七七原地转了一圈。

    就在司景城要回答傅七七时，傅景欣和盛骏一起从外面冲了进来，站在了大门口。

    司景城和傅七七一怔，傅七七赶紧从司景城的怀中跳了下来。

    “七七，不可以……”

    傅景欣也不知道自己这阵是怎么了，她目光恍惚地看着傅七七，轻轻摇摇头，不断地说道：“不可以不可以……”

    盛骏身体尚未恢复，还不能说话，他看着傅七七和司景城，神色也是一脸凝重。

    站在傅七七身旁的司景城看到两人凝重的表情，也愣在了那里。

    就这样，四个人沉默了良久。

    最后，还是司景城先打破了沉默，只见他说道：“七七，有些事你还是多想一想比较好。”

    说着，他又一把把傅七七搂进了怀中，趴在傅七七的耳边轻轻说道：“七七，无论你什么时候想来，我的怀抱都为你张开。”

    “可能现在你对我的感情还不是爱情，可谁说两个人在一起就不会产生爱情呢？我相信我一定会给你想要的幸福。”

    傅七七眼睛一眨，鼻子忽然就酸涩了起来。

    原来司景城一直都知道她不爱他，可他却依旧心甘情愿一直为她无怨无悔的付出。

    傅七七紧紧握住司景城的手，问道：“你为什么对我这么好？”

    “傻丫头，因为你是七七啊。”司景城说完，便拿起自己的外套，大步走出了别墅，给傅七七留下了一个俊美又充满温暖的背影。

    意识到司景城已经离开，傅景欣赶忙走上来，握住傅七七的手，说道：“七七，你真的想清楚了吗？”

    原来，傅七七和司景城刚刚走进屋子，盛骏和傅景欣也收拾收拾外面，也朝着屋子走来。

    恰巧，就听到了傅七七和司景城的对话。

    傅景欣觉得，在她听到傅七七要和司景城在一起时，她就像是被雷劈了一般。

    在她旁边的盛骏更是着急，再怎么说，时璟然都是他的弟弟，他自然是不想让傅七七和司景城在一起的。

    “七七，你真的要和司景城在一起吗？”

    傅景欣问完之后，盛骏也在iPad上面写下了：“七七，你想好了吗？”

    傅七七面色恍惚地坐在沙发上，说道：“今天并不是我一时冲动下的决定，其实这件事我考虑了很久。”

    “我原来以为你们两都是支持我的，可我现在才知道，你们两说对我和时璟然的事情不发表意见原来是敷衍我的。”

    傅七七忽然想起昨晚，傅景欣和司景城对她和时璟然分开的态度。

    “七七，你真的是爱司景城吗？”傅景欣焦急的为自己辩解道：“我是你的姐姐，我怎么会害你呢？”

    “你心里真的放下了时璟然吗？”盛骏也紧跟在傅景欣后面，写下了这句话。

    “对于时璟然，我是绝对不会和他在一起了，谁会和一个自己恨的人在一起呢？”傅七七十分认真地说道。

    紧接着，傅七七又反问道：“你们知道司景城刚刚对我说了什么吗？”

    还未等盛骏和傅景欣说话，傅七七又说道：“他说，他知道我不爱他，可是他还是愿意等我，愿意一辈子照顾我。”

    “七七，爱情不是感动啊！”傅七七刚说完，傅景欣就急不可耐地反驳。

    傅七七忽然面朝着司景城刚刚离开的方向，笑了出来。

    阳光下的她，笑容依旧纯真，宛若一朵散发着馨香的百合。

    “爱情不是，可是婚姻是啊。相较于自己爱的人，找一个爱自己的人过一辈子，不是更好吗？”

    “七七，那你有没有想过，你有一天会后悔的。”傅景欣沉默了半天，还是不同意傅七七就这么草率的和司景城在一起。

    “我不知道我将来会不会后悔，可是我知道和时璟然在一起，我会经常受伤。”

    傅七七想了许久，忽然说道：“而且，我过不去心中的坎。”

    傅七七这句话一出，傅景欣和盛骏再次沉默了下来。

    无意让傅七七流产这件事，确实是时璟然对不起傅七七。无论是哪个女人，怕都会有怨言的吧。

    况且，现在的傅七七已经被薛倾改造过了。

    那么她心中对时璟然的恨，恐怕是和薛倾对时文堂的恨是一模一样的吧？

    三人僵持许久，傅七七揉揉眉心，疲惫地说：“姐姐，盛骏，我先上去休息一下，我有些累了。”

    傅景欣看着傅七七上楼的身影，忽然大声喊道：“七七，你难道没有想过司景城之于你，只不过是你抓住的一根救命稻草吗？！”

    傅七七听完，身子猛的一顿。

    可她却什么都没有说，立马拉着楼梯扶手，飞快地冲进了自己的房间。

    有些事情，一旦被说出来，就会让人觉得很难接受。

    终究，还是糊里糊涂地活着比较好么？

    楼下，盛骏轻轻把傅景欣拉回到自己身边，轻轻在iPad上面写道：“你刚刚不应该对七七说那种话。”

    “我知道那句话对她刺激很大，”傅景欣有些疲惫地抓了抓头发，说道：“可我不想让她将来后悔。”

    盛骏的手一顿，轻轻揽住了傅景欣的肩膀，又写道：“璟然应该马上就会回来了，只要他回来了，就不用担心了。”

    傅景欣长叹一口气，说道：“希望他赶紧回来吧，现在的七七和以前真的太不一样了。”