
    听到房间中的人这么说，傅七七立马就紧张了起来。要是她今天晚上不走的话，那她住哪里？

    难不成要在外面转一圈吗？

    “好吧，谢谢你们。”傅七七礼貌地道谢后，走了出来。

    看着昏暗的天空，她忍不住拉紧自己的衣服，惆怅不已。

    一心都放在自己能不能晚上离开这件事情上，傅七七完全没有看见刚刚在屋子后恶狠狠盯着她的那双眼睛。

    没有办法离开，傅七七又不好意思去求别人让她借宿一晚，傅七七就只能在外面转来转去。

    就这样，时间一点一点滑过，很快就到了深夜。

    傅七七揉着自己酸软的腿，找到一个角落坐了下来，准备先这么窝在这里一晚，第二天再想办法离开。

    要是那些人答应让她坐车回去，等到了家之后，她再给那些人钱也可以吧？

    想到这里，傅七七忽然就有一种想要撞墙的冲动，她竟然忘了借别人的手机给傅景欣打电话，让她来接自己！

    傅七七无语望着深蓝色，宛若天鹅绒的天空，世界上怎么有她这么蠢的人？没有了吧……

    “哟，这不是富豪那天出来保护的女人吗？”一个猥琐的声音忽然出现在了傅七七身边。

    傅七七心中一紧，下意识就抬头去看。她发现，眼前这个人就是那天在别墅外面差点强奸了他的人。

    穷凶极恶的眼神相较于那天有过之而无不及，可仔细观察，就会发现这个人少了一只手。

    发现傅七七盯着自己那只断了的手，那人竟然直接举起那只断了的手，递在傅七七的眼前，恶毒地说：“看到了吗？就因为我那天碰了你，你男朋友找人砍了我的手。”

    “他不是我男朋友。”傅七七站起身很果断地说：“还有，你这样根本就是咎由自取。”

    “好一个咎由自取！”那人狠狠呸了一口，说道：“那老子今天强了你，你也是咎由自取，要怪就怪你，亲自送上门来吧！”

    傅七七冷冷地瞅那人一眼，冷冷地说：“你要是今晚敢动本小姐一下，我就让你下半生不能自理。”

    “指望你那个富豪男朋友？！”那人哈哈一笑，说：“要是我真的强了你，你觉得他还会要你？”

    “我说了他不是我男朋友。”傅七七斜睨着那人，说：“不过他爱管闲事，你觉得你会好过？”

    那人面色立马沉了下来，开始盘算起傅七七的话。

    放傅七七走吧，他不甘心，他不甘心他就这么被时璟然断了一只手！

    可要是真的对傅七七动手，他又害怕时璟然上门来报复。

    他瞅了瞅周围，忽然发现天高月黑，周围空无一人。

    那人在瞅着周围的时候，傅七七也在偷偷观察着他，发现这人眼神飘忽不定，傅七七立马采取了措施。

    “时璟然，我在这里！”

    傅七七大喊一声，立马转身就跑。

    那人果然不出她所料，听到时璟然三个字时，身子一颤下意识的就朝后看去。

    半晌，他反应过来的时候，才发觉傅七七已经跑了好远了。

    “臭娘们！”那人骂完，就跑上前去追傅七七。

    眼看着没了傅七七的身影，那人正想要发脾气，就看着傅七七忽然从前面冒了出来。

    原来，傅七七刚刚跑到前面去的时候，恰巧碰上了这人的狐朋狗友们，硬是被堵了回来。

    “臭娘们，我让你跑啊！”那人看到傅七七被堵回来，他一个箭步冲上去，一把扯住了傅七七的头发，把她拽了回来。

    “啊！”傅七七吃痛，快步朝后退去，转身就给了那人一个巴掌。

    啪！

    这一声响亮的耳光声，在宁静的黑夜中十分响。

    周围的人包括傅七七和那人都是一愣，“臭娘们，你竟然还敢打老子！”

    “老子今天要让你知道什么叫厉害！”

    傅七七火气也被逼了上来，她反手从那人手中扯出自己的头发，上去给那人就是一脚。

    她是跳舞专业的，身子轻巧灵敏，作出这些动作对她来说简直是易如反掌。

    那人被傅七七踢得踉跄，朝后退了两步才察觉过来，他竟然被傅七七这一连串动作给弄懵了！完全没有还手的机会！

    “哎呀，看来你还有些本事啊！”那人和其他人把傅七七围住后，才冷声讽刺道：“你说那富豪不是你男朋友，难不成你是被包养的那个？或者是二奶？”

    “哈哈哈，老大你别说，这也算是一种本事啊！”

    其他人也七嘴八舌的开始议论了起来：“能让富豪金屋藏娇，这金丝雀的滋味一定很好！咱们今晚一定要尝尝！”

    “就是，一定要尝尝！”

    那被时璟然砍断的手的人，本身就是一个穷凶极恶的好色之徒，此事被大家一撩拨，立马开始动了歪心思。

    “肯定是要尝尝，他妈的，老子一只手都被他砍掉了，要是不尝尝岂不是很不划算！”

    他话音刚落，就惨叫一声。

    傅七七斜瞅他一眼，说道：“再敢出言不逊，我就废了你。”

    只见那人一脸痛苦，捂着下身，几欲站起身来，却因为下身太疼，只能蹲在那里。

    最后那人长抽一口冷气，说：“大伙上，今晚把这臭娘们强奸了，有事我担着！”

    其他人听他这么说，立马色急起来，拥着朝着傅七七扑来。

    傅七七挣扎不开，最终还是被这些人抓住了。

    “你们抓着她干什么？！”那人捂着下身，恶狠狠地说：“还不赶紧推到地上行动啊！”

    在被推到地上那一瞬间，傅七七紧紧闭上了眼睛。

    今晚的夜空和那晚一样晴朗，可今夜他怕是不会出现了。

    感受着那些脏手在脱自己的衣服，傅七七忽然恶心起来，并且对时璟然的恼怒也多了一分。

    要不是他强行把她带到这里来，她会遇到这么一群恶心的人吗？！

    就在傅七七心如死灰时，她忽然觉得自己产生了幻觉。

    因为，夜幕之下，忽然又出现了那人清冷的声音：“我看你们的手都不想要了！”

    这清冷的声音一出，傅七七就听见周围的惨叫声此起彼伏。究竟是他来了，还是她产生了错觉？

    傅七七紧紧闭着眼睛，不敢睁开。

    “七七，没事了。”听到这个声音，傅七七才猛然睁开了双目。

    那人立于夜幕之下，黑眸深若幽谭，坚毅若磐石，修长的身体，宛若那深沉的大山，让人心安。

    被时璟然扶着从地上站起来，她才看到刚刚想要侵犯她的人此时都惨兮兮地躺在地上，而时璟然的手上还拿着一根钢管。

    “别怕。”看到她什么都没说，时璟然扔下钢管，抱住了傅七七，“我这不是来了吗？”

    傅七七忽然发现她自己，就这么不争气地流出了眼泪。

    就在最近，她救了她三次。每次都在最关键的时候，他宛若天神一般出现，救她于危机之中。

    “都怪你，要不是你，我怎么会遇到这些危险？！”她鼻子一酸，狠狠地推了一下时璟然。

    时璟然揉揉傅七七的长发，低声说：“对，都怪我。”

    傅七七嘴巴不满地撅起，瞪了时璟然一眼，直接快步朝车子旁走去。

    她边走边说道：“时璟然，是你把我害成这样的，明天你就送我回家，还有不许说我胡跑什么的……”

    说完，她眼睛轻轻一眨，泪水就顺着她的脸颊滑到了她的下巴上。

    看到傅七七流泪，时璟然心一痛，硬是把心中的火气吞了下去。

    接着他额头上又默默地滑下三道黑线，说道：“七七，咱们其实明天就要回家了……”

    “时璟然！”傅七七瞬间炸毛了，说：“你成心气我的是不是！”

    知道傅七七还沉浸在刚才那场风波造成的恐惧当中，也就没有再说话，只是把车朝着别墅开去。

    傅七七也一路上没有和时璟然说话，这几天，她当真以为时璟然要把她关在这里一辈子。

    下车时，傅七七昂着头，红着眼睛，说道：“时璟然，你别以为我会感谢你……”

    看着如此可爱的傅七七，时璟然忽然就想笑。可想想自己一笑，会引来什么样的后果，时璟然硬是忍了下去。

    这一夜，傅七七背朝着时璟然，两人之间依旧是沉默。

    由于前一天晚上睡得实在是太晚，时璟然和傅七七醒来，都到中午了，两人不得不吃了早餐之后，才让轩逸派司机过来，接两人去傅式别墅。

    发现自己到家了，傅七七甚至有一丝不真实的感觉。

    她飞快地跑回家，好像她慢跑一步，就会被时璟然再抓回去。

    看到傅七七像花蝴蝶一样飞了进来，坐在沙发上的傅景欣和盛骏皆是一愣。

    “姐，我回来了。”傅七七不满地撅着嘴说道，然后就在沙发上坐了下来。

    “七七，你身体好些了？”傅景欣知道傅七七气得是什么，也知道傅七七不会和自己计较。

    于是她微微一笑，坐到傅七七身旁，拉住她的手说：“生姐姐的气了？”

    “姐姐，你这个重色轻妹的人。”傅七七扬起下巴，不满的冷哼一声，开始和傅景欣嚼耳朵。

    听到傅七七这么说，傅景欣脸不禁一红，下意识的就瞄了一眼坐在旁边的盛骏。

    “不过，看到你找的姐夫还不错的份上，我就原谅你了。”傅七七嘴角一弯，坏笑着说。

    傅景欣不禁讶异看了傅七七一眼，自从傅七七醒来，她就觉得傅七七像是换了一个人一样，调皮活泼，勇敢又充满智慧……

    “盛骏，你身体好了吗？”傅七七探过头去问盛骏。

    盛骏摇摇头，指着自己的嘴巴，示意自己还不能说话。

    看到傅七七疑惑的目光，傅景欣赶紧解释说：“盛骏他现在还不能说话，可能是他受伤比较重，所以恢复比较慢。”

    “那他身上的伤……”傅七七担忧地问道。

    “他身上的伤已经恢复的差不多了，就是想要恢复到正常说话，还要等好几天。”傅景欣淡淡地回答道。