
    这个司机在薛倾身边待了十年有余，很清楚他绝对不能和轩逸见面，毕竟轩逸是时璟然的人，于是他就十分干脆地拒绝掉了。

    一开始会被薛倾司机拒绝，早就在轩逸的预料之中。

    于是他笑着说：“齐先生，您误会了，我家总裁叫我来只是让我给您捎个消息。”

    “什么消息？”

    “您的儿子赌钱输了一千万，现在被人扣在那里了，总裁让我给您捎个话，不然您儿子在那里可能会被人打死。”

    轩逸语气十分平静，好像就像是在说今天的天气很好一样。

    薛倾的司机一听自己的儿子出事了，赶紧就从屋中跑了出来。

    看到薛倾司机的身影，也在薛倾的意料之中。

    在当时时璟然做了这个决策的时候，他们就分析道，薛倾的司机一听到自己的儿子出事，绝对会在第一时间跑出来，没想到果真是这样。

    薛倾的司机年轻的时候打拼，忽略了自己的儿子和妻子，最后他的妻子离开，把儿子丢给他。

    他一直对自己的儿子愧疚不已，就是因为这个原因，时璟然和盛骏才决定从这里入手。

    最后，这个司机开着车就跟着轩逸去了全市最大的夜总会。

    时璟然一边品尝着红酒，一边饶有兴趣地朝下看着，在他看到轩逸身后还跟着一辆车，往夜总会驶来时，他喝干了酒杯中的酒。

    他和盛骏的估算成功了，喝完酒之后，他放下酒杯，来到了楼下。

    薛倾的司机一看到时璟然站在大厅中，赶紧走上来，低声说了一句谢谢。

    时璟然客气地笑笑，没有再说什么。因为这些对他而言，已经够了。

    轩逸倒是走上前，劝说薛倾的司机道：“年轻人还是不要多来这地方为好，毕竟玩物丧志。”

    薛倾的司机扶着额头，感慨地说：“这其实怪我，没有教好他，替我谢谢你们家总裁。”

    轩逸没有再劝说，只是笑着说：“您其实也不容易，平时那么忙，还要抽时间来带儿子。”

    “惭愧了，惭愧了。”薛倾的司机摇摇头，说：“我就是一个司机，实在是谈不上忙。”

    轩逸没有再说什么，只是淡淡地看着薛倾的司机走进屋子。

    时璟然很笃定，薛倾不是一个气量大的女人，要是这个司机在她身边有贪污行为，她一定不会把这个司机留在她身边十年。

    话说回来，这个司机要是不贪污，那么一千万对他而言也算是天价。

    果然不出时璟然所料，薛倾的司机听到自己的儿子真的欠了一千万时，脸色立马煞白了。

    刚刚在家门口，他听到轩逸说他的儿子欠了一千万赌债，他根本没有在意。

    他还以为是轩逸夸大其词，着急之下，也没有仔细过问。可没想到这是真的。

    做薛倾的司机这么多年，他的储蓄也就是几百万而已。这个夜总会的厉害，他虽然没有领教过，可也有耳闻。

    想着想着，薛倾的司机腿一软，就坐在了沙发上。

    轩逸赶紧上去，来到薛倾司机的身边，问道：“怎么了？”

    他走到跟前，才发现薛倾的司机已经是满脸虚汗。

    “是不是钱上面有问题？”时璟然随后也走了上来，体贴地问道

    “不孝子，你怎么能欠下这么多钱呢！”薛倾的司机身子不由得颤抖了起来。

    暴怒之下，他大声呵斥着自己的儿子：“这一千万，我看你怎么还！”

    “爸，我知道错了，”他的儿子跪下来抱住他的腿说：“爸，你救救我吧，我不想死啊！”

    年轻男子跪在地上，鼻涕眼泪流了一脸，实在是让人不忍直视。

    他的父亲眉头厌恶地皱起，把他从地上扯了起来，说：“男子汉，膝下有黄金，怎么可以随便就这么跪下！”

    年轻男子颤颤巍巍地站起来，立在一边，不断的用求救的眼神看着时璟然，希望他能帮忙。

    时璟然看到他求救的眼神，微微朝着轩逸点了一下头。

    轩逸心领神会，走上前，来到薛倾司机的面前，说：“齐先生，你要是钱财上有问题的话，我们总裁愿意借给你。”

    薛倾的司机瞪大双眸，赶紧站起来说：“不行，这万万使不得，万万不行啊。”

    薛倾的司机几乎想都没有想，就拒绝了。

    他很清楚薛倾的性格，要是他接受了时璟然的钱，薛倾一定会怀疑他和时璟然有来往，那么他就不能继续留在薛倾身边了。

    这样的状况，是轩逸早就料到的。他微笑着说：“齐先生，您误会了，时先生只是比较欣赏您，这也是偶然看到您遇到麻烦，所以想要帮帮你。”

    “您放心，这件事绝对不会让薛夫人看到。”说罢，轩逸再次补充道。

    薛倾的司机开始慢慢犹豫起来，他现在确实是有些走投无路了。

    时璟然生怕他再犹豫下去，会生变故，便直接对悬疑说：“去给外面的人说，这笔账我付了，让他们放齐先生回去。”

    薛倾的司机立马站起身来，说：“这个……”

    “没事的，我个人比较欣赏齐先生的性格，齐先生不用放在心上。”时璟然淡淡地笑着说。

    事已如此，薛倾的司机走过来，看着时璟然，诚恳地说：“时少爷，谢谢你，我一定会把这一千万尽快还给你的。”

    时璟然点点头，没有再说什么。

    他看着薛倾的司机离开的背影，笑的意味深长。

    过了一会，他扭头对轩逸说：“那些照片发过来了没有？”

    轩逸看着手机，点点头，他打开软件，调出那些照片，然后把手机递给了时璟然。

    时璟然看着照片，勾出一抹满意的笑容。

    这些照片，都是找人刚刚拍的，照片里面是轩逸和薛倾的司机两个人。

    不过都是侧面，并没有拍到正面。因为薛倾司机的正面都表现的很着急，要是拍到他焦急的神色，恐怕薛倾会怀疑。

    所以最后偷拍的人，干脆就直接只拍侧面。这样以来，照片上的两人就像是在谈话，而且给人一种两人很熟悉的感觉。

    事情已经办成了，时璟然放松地说：“走，回家。”

    轩逸也松了一口气，这件事办完，傅七七应该很快就可以醒过来了，他也就不用公司和时璟然家中两头跑了。

    可轩逸的好心情并没有维持多久，他和时璟然开车回家的路上，他的手机便响了起来。

    看到是刚刚偷拍人的电话，他便接了起来：“还有什么事情吗？”

    轩逸还未听到那个偷拍的人说话，便被电话那边吵杂的声音弄得耳朵生疼，他不得不拔下耳机，问道：“你那边怎么那么吵？发生什么事情了？”

    不知为什么，听到这些吵杂的声音，轩逸的心里忽然有一抹不好的预感。

    他预感到那边出事了，他这种两头跑的生活，还要维持一段时间。

    “怎么了？”时璟然注意到轩逸的表情有些难看，就懒懒地问道。

    这几天他废寝忘食地照顾傅七七，有些疲惫。

    轩逸摇摇头，示意时璟然说电话那头还没有说话。

    过了好一会，电话那头的吵杂声才消失了。

    “你让我偷拍的那个人刚刚出车祸了！”电话那头的声音带着浓浓的喘气声，好像刚才跑了好多路一样。

    轩逸面色一凛，问道：“到底发生什么事情了？你说清楚一点！”

    “就在刚刚，那人带着他的儿子开车往回走的时候，一辆车忽然像疯了一样冲过来，撞在了那辆车上，然后又朝着我这边撞来，你都不知道我差点被撞死啊！”

    “好我知道了，那你赶紧想办法离开，酬金我回头给你。”轩逸说完，便挂掉了电话。

    “出什么事情了？”看到轩逸面色凛然，时璟然敏锐地发现，一定是出事了，他赶紧问道。

    “薛倾的司机被人撞了。”轩逸干练地说道：“总裁，咱们要不要去看看？”

    时璟然深邃的黑眸眯了起来，这也太凑巧了吧？那个司机是一个老司机了，为人稳重，是不可能违反交通规则的。

    时璟然初步判断，这件事一定另有乾坤。

    他正准备吩咐轩逸开车过去看看，他的手机就震动了起来。

    看到上面显示的是薛倾的手机号码，他直接对轩逸说：“开车过去看看。”

    说完，他才接起了电话：“薛夫人怎么有心情给我打电话？怎么薛夫人的身体恢复了？”

    那天薛倾没有按时上台，时璟然就猜测薛倾的身体可能有了问题，于是他现在就趁机试探着他的猜测对不对。

    “多谢时少爷关心，”薛倾这只万年老狐狸，自然是知道时璟然为什么这么说。

    她笑吟吟地说道：“听说时先生想要从我这里挖墙脚啊？可惜咯，上天不愿容背叛之人，我看新闻说，那人刚刚死了呢。”

    薛倾现在是春风满面，万分得意。

    她真是没想到，时璟然竟然会想着要从她这里挖墙脚，一旦有背叛心思的人，她是绝对不会留下。

    她这一辈子，其他事都无所谓。唯独在复仇这件事上，她每一步都不能出错，宁肯她负天下人，不愿天下人负她！

    “薛夫人真是误会了，我不过是比较欣赏您的司机而已。”

    时璟然已经意识到，那个司机就是薛倾派人撞的。想到这些，他就分外愤怒。

    “不过，我确实是有想要把他挖过来的心思，但是，我要告诉你的是，他对你非常忠诚，根本就没有想过背叛你。”

    说完，他就不愿意再和薛倾说一句话，立马就挂断了电话。

    他真没有想到，薛倾竟然连在她身边待了十年多的人，都可以毫不犹豫的让人用车撞死。

    薛倾的做法，实在是让他震惊。同时，他也觉得，薛倾一定是疯了。

    “总裁，这件事是不是薛倾做的？”从后视镜中瞄了瞄时璟然的脸色，轩逸笃定地问道。

    时璟然点点头，有些疲惫地揉着眉心说：“你把车开过去吧，看看能不能帮上什么忙。”