
    “吃了，那这是什么？”傅七七一把揪出他的手，用力的掰开他紧攥的拳头，果然里面躺着几颗药丸。这已经不是第一次了，他却屡教不改。

    既然被发现了，时璟然也知道瞒不住了，顿时又装可怜，蹙眉看向傅七七，“七七，真的很苦，我已经配合输液了，就不要吃药了吧？”

    提起这件事傅七七就忍不住纠结，一个连死都不怕，浑身缠满绷带都不觉的疼的大男人，竟然害怕吃药。简直令人无语。

    “这药是医生开的，必须吃。”不理会他的反抗，傅七七去倒水给他，监督他把要吃了。

    看了一眼那几颗让人想吐的药丸，时璟然选择转过脸去。但是傅七七是不会允许他逃避的，伸手把他的脸板过来，沉着脸问：“你吃还是不吃？”

    “如果我说不吃呢？”

    “可以。”

    还没等时璟然来得及庆幸，又听傅七七说道：“我给盛骏打电话，让他来监督你吃药。”说着真的要去打电话。

    时璟然急忙阻止，“不要了，他正在忙呢，就别给他添麻烦了，我吃还不行吗？”

    看着时璟然苦着脸，一副哀怨的样子终于艰难的吃了药，傅七七才放心，真是一个让人不省心的人。

    只是还没等她完全把心放下，只觉的腰间一紧，被一把捞进男人的怀里，一个热烈绵长的吻铺天盖地而来。吻的傅七七七荤八素，无力招架。直到她气喘吁吁，心跳如鼓他才放开她。但是他却没有放手，而是紧紧的把她搂进怀里，感受着属于她的芬芳气息。

    “七七，这样就不苦了。”

    傅七七本来正要发作，这个人怎么好一点就想做坏事，竟然还敢偷袭她。但是听到他的话，心里的怨气突然就消散了。

    “七七，我决定以我们孩子的名义成立一个基金会，专门资助那些贫困儿童，和孤儿。”

    傅七七心里紧了一下，没有说话，只是安静的听着他继续说道：“七七，我知道说再多对不起都没有用，这也是我唯一能为他做的。希望我可以为他积福，换他下一世无忧。”提到那个他没有机会见到的孩子，时璟然心中也是一片酸涩。如果那时候没有发生意外，如果七七的孩子没有失去，他们应该也不会走到这一步吧？说不定她们早就幸福的在一起，一家人享受天伦之乐。

    没有听到七七的回答，时璟然放开她，板起她的小脸，却发现她一件事满脸泪痕。轻轻的，他低头吻干那些泪水，咸咸的，涩涩的，这就是七七心里的感受吧？

    “七七，放下吧，让孩子也安心，我们还有很长的路要走，将来我们还会有其他孩子，我一定会补偿给你的。”

    傅七七没有说话，任由他把自己抱进怀里。她不能否认，也无法否认，她的心还是爱着这个男人的。

    她该庆幸吗？在经历了这么多，失去了那么多后，他还在自己身边？但是以前的事真的可以不在意吗？

    他们这样的相处模式很奇怪，不像情人，有时候比情人还要亲近。但是有一点可以确定，她已经没那么恨他了。

    时文堂从法国回来就去见了时璟然，傅七七跟他打了招呼就出去了，把空间留给他们父子二人。

    “璟然，你的身体怎么样？”虽然儿子现在已经好多了，但是想到他刚刚得到他出车祸的时候，吓的他心脏病都快复发了，还是忍不住心有余悸。

    “爸，我没事了。”这些天有七七在身边照顾，无论是身体，还是心情都很不错。

    “我听大哥说你去找薛倾了？为什么要去找她？”那个女人根本就是没有理性可言的。

    时文堂坐在儿子对面，无奈的叹口气，愧疚的开口，“是爸爸不好，爸爸亏欠了你们，又连累了你妈？我原本想去找她好好谈谈，希望她能放心恩怨，让大家都好过一点。”

    时璟然冷哼一声，不用问也知道结果，“她不肯答应是吗？爸，你不用费心了，现在就算她愿意罢手，我也不会轻易原谅她。她对我和盛骏的伤害，间接害死了妈妈。更让我无法原谅的是，她对七七的伤害。如果说我们时家欠了她，她要报复也就算了，可是为什么要针对七七，她可是无辜的。”所以伤害他，他可以不追究，但是敢伤害七七，他是绝对不会罢休的。

    时文堂除了叹气，也不知道还能做什么。“这件事你和璟轩看着办，我累了，不想管了。只想用我余下的岁月去忏悔。”

    时璟然此刻才发现，爸爸好像突然老了好几岁。原来再强大的人，也抵不过感情的伤害，经不起岁月的摧残。

    “爸，你辛苦了半生，如今我们都长大了，哥哥也回来了，公司里的事交给我们就好，你好好休息吧，做自己想做的事。”

    时文堂点点头，起身走了出去，突然想起什么，“蓝老爷子年纪大了，你就别气他了，做人不可以赶尽杀绝。”

    “爸，我知道了。”如果是以前，或许他无动于衷。但是经历过一次生死，对他来说，只要七七在他身边，什么都不重要了。

    傅七七正在走廊里散步，看到时文堂出来，礼物的打了个招呼，“时伯伯，你要走了吗？”

    时文堂看着眼前的女孩，笑了笑，想起以前他反对她和璟然在一起，对觉得很对不起他们。

    “七七，可以跟伯伯聊聊吗？”

    傅七七一怔，有点不敢相信。

    “时伯伯，你要和我聊什么？”面对这个威严的老头，傅七七还是有点紧张。

    时文堂带着傅七七走在医院的公园里，走在落叶纷飞的小路上。他怎么都没想到，有一天会和这个女孩儿心平气和的走在一起。

    “七七，伯伯是特地来向你道歉的。”

    怔怔的顿在那里，傅七七有些不解。“伯伯，这话从何说起呢？”

    时文堂苦笑，视线从远处收回来。

    “当初是我不好，不该反对你和璟然在一起，那时候我怪你妈把璟轩弄丢了，所以阻止你和璟然。其实我并不是针对你，只是当时被仇恨蒙蔽了双眼，才会把恨转移到你身上。”

    内疚的看着眼前的女孩儿，或许心中放下了，没有了仇恨，再看她的时候，觉得可爱了很多。这个女孩儿，安静温和，容貌清丽，却不娇媚。眼神清澈，一看就是一个善良的女子，难怪璟然会喜欢她。

    “当初如果不是我阻止你们，你们应该早就在一起了。当时你离开后，璟然像失去了灵魂一样，他说没有你，他活着已经没有意义。我当时很生气，我气他不争气，儿女情长。后来我才知道璟然是对的，因为他对感情专一，他没有始乱终弃。”

    “当初我就是为了责任，为了家族，不得已娶了璟然的妈妈，也造成了薛倾的悲剧。如果当时我再坚持一下，多为她考虑一下，或许就不会有后面这些悲剧的发生。”

    “我以为我是为了大家好，可以让所有人都满意，到现在才发现，我什么都没做好。我不仅辜负了薛倾，也害了璟然的母亲，她们都因为我受伤。”

    “所有，我没有资格去要求璟然，走我走的老路。只可惜我明白的太晚了，造成的伤害也无法弥补。”

    时文堂看向傅七七的眼中，多了一份慈祥，就像在看自己的孩子一般，“七七，你愿意原谅伯伯吗？”

    傅七七一脸受宠若惊，忙开口道：“时伯伯，您太严重了。我和时璟然的事跟您没关系，你不要自责了。”她和时璟然的事确实不是一两句话能说的清的，又怎么能全怪这位老人呢？

    “不！是我的错，都是我的错。”时文堂非常内疚，不应该因为自己犯下的错，让孩子们跟着受苦。

    “璟然本来是不想娶蓝千若的，是我因为公司逼他的。还有你的失意，也都是因为薛倾恨我，恨我们时家的人，所以才会故意这样对你。为的就是让璟然痛苦，让我痛苦。七七，我知道你恨璟然，可是他真的没有错，他对你的心我不说你也该明白。不要上了别人的当，让仇者快，亲者痛。薛倾就是一个疯子，她已经完全丧失了理智。”提起那个女人，他不知道是该恨还是该怜惜。

    这已经不是第一个跟她说薛倾篡改她记忆的事了，看来这件事果然很复杂。

    “伯伯，你和薛倾当年到底怎么回事？你还爱她吗？”她无法理解，为什么相爱的人，一定要成为仇人呢？就像她和时璟然那样吗？

    时文堂也不隐瞒，把当年的事情和傅七七简单的说了一遍。傅七七听了也是半天无语，原来真的和她和时璟然差不多。

    时璟然站在病房的窗前，正好可以看到外面的一切。他看到宝宝和七七在一起，虽然不知道他们在说什么，但是从神情上应该也能猜出来。爸爸终于接受七七了，看来他们的障碍又少了一个。接下来只要他和蓝千若和平的把婚离了，他就可以光明正大的和七七在一起了。

    时文堂已经走了，把该说的都说了，傅七七却觉得心情很沉重。一个人坐在长椅上发呆，想着这几年发生的事，还有她失去的那部分记忆。即便她不相信时璟然，也应该相信姐姐和时文堂的，他们没必要骗她。尤其是时文堂，他以前是很不喜欢她和他儿子在一起的，如今却能如此坦然，看来他是真的想通了。

    好像每个人都很明白自己在做什么？只有自己是糊涂的，她不明白自己该做什么？什么是对，什么是错。甚至她都看不清未来的方向，不知道哪里是她该走的路。

    身边忽然一暖，熟悉的味道传进鼻间，是属于他的香草味，仿佛已经深入骨髓。

    “爸爸和你说了什么？”时璟然轻轻握住她的小手，把她包裹在自己的手心。

    她的手很凉，好像怎么都温暖不了。