
    两人坐在台阶上喘气，时璟然接过盛骏递过来的一瓶水，打开盖子喝了几口，又放在台阶上。

    经过这一场球赛，两个人好像真的回到了从前，那无忧无虑的日子。那时候妈妈还活着，总是在他们累的满头大汗时过来帮他们擦擦汗，然后在为他们送上亲自榨的果汁。那时候无忧无虑，有妈妈在身边真的很幸福。

    后来盛骏失踪了，妈妈整天以泪洗面，没多久郁郁而终。从此时璟然就像变了一个人，面对谁都是一脸冷漠。连他的心都跟着并封了。

    在遇到傅七七之前，他的世界一片冰冷，他根本就不懂的爱。但是等他懂的了，却发现七七已经离他越来越远，他已经把她伤的体无完肤。

    “好想念妈妈，我都不记的她的样子了。”盛骏忍不住感慨，身子躺在冰冷的石阶上，看着天上的繁星闪烁。

    “改天我们一起去看她吧？”时璟然看向他，“如果妈妈知道你回来了，一定会很高兴。”可惜妈妈已经看不到了，这都怪那个女人。

    “好啊，到时候带着欣欣和七七，妈妈一定会很高兴。”

    想到七七，时璟然嘴角终于有了一点暖色。掏出手机给她发了一个信息，他想了很多，也写了很多，最后觉得不合适，又都删掉了，最后只发了三个字，“相信我！”相信我七七，你会明白的，我答应过你不会再骗你。

    傅七七收到时璟然短信的时候，正坐在床上和傅景欣聊天。

    傅景欣也看到了那三个字，问道：“不回信息吗？”

    傅七七随手把手机丢在桌子上，不以为然的开口，“为什么要理他。”真当她是他的谁，召之即来挥之即去。

    “也许他有苦衷呢？”虽然她站在妹妹的立场上赶走了时璟然，但是她相信时璟然不是一个朝三暮四的人，如果真的是那样，只能说她看错人了。

    “你不用替他说好话，反正这一次他不给我一个合理的解释，我是不会轻易原谅他的。”傅七七抱着枕头声闷气，想起蓝千若在她面前耀武扬威的样子，心里就很憋屈。

    “不过你没必要把盛骏也赶走，他又没犯错。”想起姐姐把盛骏也一起赶走了，傅七七觉得很对不起盛骏。

    傅景欣却说道：“谁让他们是兄弟，弟债兄尝。”

    傅七七忍不住被姐姐逗笑了，“什么弟债兄尝，这样对盛骏也太不公平了吧？”

    “总之姐姐是站在你这一边的，你不原谅，我就不原谅，谁叫他们是兄弟。”傅景欣抱着七七，一副姐妹情深，共同进退的样子。

    刚说完，手机就响了。看了一眼来电显示，是盛骏打来的。傅景欣有点心虚，其实她是很想接电话的，但是刚刚才跟七七保证过，于是果断的拒绝了。

    “姐姐，你真不接啊。”傅七七都有些看不过去了。

    “不接，说了不接就是不接。男人如衣服，姐妹如手足。”

    但是很快电话又打过来了，好像在故意跟她唱对台戏。傅七七看盛骏那么执着的样子，让傅景欣接电话。

    最后傅景欣拿起电话，向外走去，脸上还愤愤不平的说道：“我一定要好好骂骂他，七七，你等着我，等我骂完他就回来。”

    傅七七看着姐姐气呼呼的出门，但是关上门后，就听到她温柔的能滴出水来的声音，忍不住好笑。

    看着时璟然发来的那条短信，最终还是没有回。但是冷静下来她想了很多，她觉得时璟然应该不会骗她，这里面一定有原因。但是她现在真的很生气，所以还是不能原谅。

    第二天傅七七不想上班，因为她不想面对时璟然，她想着是不是该找姐姐换一个工作。

    时璟然的电话打来了，她犹豫了一下，还是接了，直接问道：“什么事？”

    那话那头是清冷的男声：“傅七七，作为一名员工，无故不上班，连假也不请，你是想干嘛？”

    傅七七没好气，“我不舒服，现在不想上班。”

    “身体不舒服，还是心理不舒服？”那边的声音有点公事公办。

    “身体和心理都不舒服，行了吧？”

    “如果身体不舒服就去找医生开病例，然后到公司办理休假。不过作为你的老板，我还是要提醒你。三天打鱼，两天晒网，实在不是一个好职工，也会让大家对你有意见。当然，如果你是想以你傅家大小姐的身份，别人自然不敢说什么。”

    “行了，我这就去上班行了吧。”傅七七没好气的对着那头吼，明知道她是很认真的工作，还故意稀落她。

    “需要多久？十五分钟后我有个会议，作为秘书你必须到场。”

    他一定是故意的，十五分钟，她连门都出不了，怎么可能到公司。

    似乎知道她不可能办到，对方一脚帮她想好了办法。

    “你现在马上起床穿衣，梳洗，我给你五分钟的时间，车已经在楼下等你，十五分钟必须赶到公司。”说完啪的扣了电话。

    傅七七对着手机发呆几秒钟，有点不敢相信他竟然敢扣她电话。不过很快她就反应过来，现在她已经没有多少时间浪费在发呆上。

    于是，果断的，麻利的，穿衣洗漱，五分钟后出现在楼下。

    时璟然工作的时候确实很认真，让傅七七都怀疑工作中的他和生活中的他是不是两个人。

    傅七七坐在时璟然的旁边，帮他做笔录，充分发挥着一个秘书的指责。

    工作中，时璟然并没有提起一点两人的私事，似乎他们真的只是单纯的上下级关系。

    开完会议后，时璟然代表两家公司去见一个大客户。因为时间匆忙，傅七七在车上给他汇报这个客户的资料。等地点到了，她的汇报也完了。

    到了指定的酒店，傅七七正要跟时璟然一起下车，却听他说道：“你就在外面等着吧，我一个人进去就好。”

    然后傅七七就看在时璟然酷酷的样子，一个人进了酒店。

    不让她去正好，反正她也不稀罕。傅七七一个人坐在车里听音乐，非常惬意。

    只是无意中扫到旁边一个蓝色文件，这不是他要和客户签的合同吗？这人如此粗心大意，还不让她跟着，活该，等下让他自己来拿。

    傅七七在车里等了一会儿，还不见时璟然出来。她觉得自己不应该这么小气，应该以公司的利益为重，还是亲自送去吧。

    谁让她好说话呢，傅七七拿着合同找到了那个包厢。她敲了敲门，对立面的服务人员说是收件人的秘书，他们让他进去了。

    时璟然看到她进来，锐利的眸光微微一眯。傅七七被他那种目光看到很不自然，她是来送文件的，好像有多稀罕见他一样。

    “哇，这是时总的秘书吗？真是太漂亮了。”

    坐在时璟然对面一个中年大胖子，一脸色眯眯的看着傅七七，差点都要垂涎三尺了。

    傅七七有些恶寒，终于明白时璟然为什么不让她上来了。想着放下东西还是赶快走吧。

    “你的东西忘了拿，我先出去了。”

    傅七七转身要走，却被大胖子拦住了。

    “别急着走啊，大家一起聊聊热闹，来来来，坐我这边。”

    看着眼前这个体重一百八十多斤，肚子比怀孕九个月还大，头上冒油的男子，傅七七差点吐出来。不是她以貌取人，长的丑不是他的错，但是长成这样还出来恶心人就是他的不对了。

    “对不起，我还有事。”傅七七想绕过他出去，却不料那人竟然对她出手，一把抓了她的手臂。

    傅七七就感觉像是触电一样，一把甩开了他，急忙后退几步。

    “你干嘛？”

    大胖子有点悻悻然，“我只是请你留下喝杯酒，小姐不会这么不给面子吧？”让后他又不悦的看向时璟然，“时总，你的秘书好像很不给面子，这让外面还怎么愉快的谈合同啊？”

    没想到他竟然拿合同的事要挟时璟然，傅七七为难的看向他。

    时璟然英眉蹙起，把傅七七拉进了自己的怀里，“既然潘总要你留下，你就留下吧。”

    潘总这才乐哈哈的坐下，那双色眼一直没有离开过傅七七。“如果我没看错，你是傅小姐吧？久闻大名啊，呵呵……”

    他说的是傅七七和时璟然的三角恋，早已经闹的沸沸扬扬，无人不知，无人不晓。

    “来，傅小姐，给老潘一个面子，把这杯酒喝了怎么样？”潘总亲自为傅七七倒了一杯酒，递到她面前，那架势，已经是不喝也要喝了。

    傅七七的目光越来越清冷，对眼前这个大胖子讨厌的不的了。但是她知道客户就是上帝，她不应该得罪他。

    正要去接酒杯，被时璟然先一步接了下来，原本他想等她的求助，他又怎么会让别人为难她的。可她不仅没有向他求救，连一个眼神都没有。他不知道是该生气她自不量力，还是该气她太自立。

    “这杯酒我替她喝。”时璟然端起酒，不等其他人反应，就一口进了肚。

    潘总很不高兴，他本来想让傅七七陪他喝一杯的，没想到时璟然给抢了先。

    “时总这就是你的不对，我想跟傅小姐干一杯，你替她喝算怎么回事啊？傅小姐，那我们就再干一杯。”

    说着他又倒了一杯，递到傅七七面前。

    傅七七知道时璟然不让她喝，只能抱歉的说道：“对不起，我真的不能喝。”

    她的话还没说完，时璟然一把夺过她的酒杯，再次干了杯中酒，然后冷冷的看着潘总，“潘总，要不要再喝一杯？”

    潘总的脸已经黑了，就没见过这么不识抬举的人。他们是来求他，却这么不给他面子，他说出去太丢人了。

    “时总，我潘某人也是有身份的人，整个东南亚你可以打听打听，没有人敢不给我面子。今天我只想让傅小姐喝一杯酒，时总如此推三阻四，这生意咱们没法谈了。”