
    傅七七一直守在时璟然的身边，虽然医生说他已经脱离了危险，可是并没有苏醒的迹象，这让她还是无法安心。

    脸上的纱布已经扯掉了，但是整体看起来还是让人心惊胆战。

    他一定很疼吧？不然不会连睡着还蹙着眉头。

    傅七七握着另一只没有受伤的手，把他放在自己的脸颊，孩子气的说道：“时璟然，你快点醒来，如果你不醒我就走了，让你再也找到不我。”

    “七七，医生说时璟然还要昏睡一段时间，你去休息一下吧？我在这里守着他。”看到七七眼圈都黑了，傅景欣心疼不已。

    傅七七却不肯动，“我不走，我要等他醒来。”

    傅景欣无奈，只能硬拉起妹妹，“我答应你等他醒来就马上叫你过来，现在你必须休息一下。璟然已经脱离了危险，你还担心什么？如果真的不放心，更要好好照顾自己，等他醒来才好照顾他啊。”

    “姐姐，我真的没事。”傅七七还是不放心，却已经被姐姐拉出了病房，不放心的看了里面一眼。

    “你看看你眼睛都陷进去了，你想让璟然醒来看到你这个样子吗？那他不是更担心。”不顾她的反抗，傅景欣强行把她带到了另一间休息室，强迫她躺下休息。

    原本一直撑着也没觉得，忽然躺下，才发觉困意来袭，眼皮发涩，还不忘嘱咐道：“姐，他醒了你一定要马上告诉我。”

    “好，你放心吧，他醒来我马上来告诉你。”

    傅景欣的话刚说完，就停到傅七七传来均匀的呼吸声，这么快就进入梦乡，可见她有多疲惫。

    帮她盖好被子，傅景欣才悄悄的出了房门。

    这一觉傅七七睡的很沉，但是却并不长了。因为心中有牵挂，很快就醒来了。穿上鞋子，急忙奔去时璟然的病房。她怎么真的睡着了呢？也不知道时璟然醒来没有，姐姐竟然没有叫醒她。

    出了休息室可能走的太快，感觉有点头晕，就在这时盛骏和姐姐的声音传来。

    “你确定是薛倾做的吗？”傅景欣听到这个信息都快气炸了，“她到底想干嘛？把七七害成这样还不够吗？和的一对有情人变成了仇人，害的你无家可归这么多年，她怎么还不肯罢休，竟然还想要时璟然的命。她就算有再多的恨，报复了这么久也该收手了吧？”

    盛骏何尝不生气，恨不得去杀了那个女人，“她就是一个疯子，非要逼的我家破人亡才肯罢休。”看到身边一个个出事，他很担心，“景欣，我们不能再有事了。”

    “当然了，我不会让她奸计得逞。如果不是她，七七不会这么痛苦，我不会原谅她。”

    听到这些话，傅七七的心渐渐冷却发寒，原来这一切真的是薛倾，亏她那么信她，把她当做自己的母亲一般。她却一次次害她，害时璟然，这究竟是为什么？

    难道真的是她错了？是她被薛倾骗了？如果真的是这样，她不会原来薛倾。

    她装作什么都不知道的走过去，傅景欣看到她面色一沉，担忧的说道：“七七，不是让你多休息一下吗？你怎么这么快就起来了。”

    傅七七笑了笑，看了一眼还在安睡的时璟然，“我没事了，睡了一觉觉得轻松多了，他还没有醒吗？已经这么久了为什么还不醒。”麻药不是早就过了吗？他为什么还不醒？

    盛骏说道：“医生已经给他做了全部检查，说很快就会醒了，你不用担心。”

    傅七七这才放下心来，对姐姐和盛骏说道：“你们先回去休息吧？这里我来陪他就行了。”

    “七七，你真的没事吗？”傅景欣还是不太放心，七七的脸色也不好看。

    “我真的没事，”傅七七说着，觉得很抱歉，“姐，对不起，答应过去公司帮你，只是现在……”

    “没关系，公司有我就行了。但是你也要照顾好自己。”傅景欣抱了抱妹妹，知道不让她守在这里是不可能的，只是她真的有点不放心。

    “好，我知道了。盛骏，你和姐姐一起回去吧，我留在这里就好了。”傅七七看向盛骏笑了笑。

    盛骏点点头，牵了傅景欣的手，不忘嘱咐道：“有什么事一定要打电话，我们先走了，等一下再来看你们。”

    傅景欣虽然不放心，也知道改变不了七七的心意，只好跟盛骏一起离开了。

    走到电梯旁，突然不走了，盛骏不解的看着她，“怎么了？担心七七？”

    摇摇头，傅景欣像是下了一个重大的决定一般，“盛骏，我们的婚事往后拖一拖吧？”这个时候她是真的没有心情举办婚礼了。

    盛骏心中有一丝内疚，其实这话他想了很久，一直没有勇气说出口。时璟然伤成这样，父亲又要离开，这个时候他怎么能再只顾自己的事。但是每次面对景欣她都没有勇气说出口，没想到她却先说了。

    茫茫人海中，能够遇到这样一个心意相通的女子，是何其不易。盛骏上前紧紧抱住了她，下巴轻轻摩擦她的额头，语气中都是歉意。

    “景欣，谢谢。你放心，过了这件事后，我一定会给你一个盛大的婚礼，让你成为世界上最幸福的新娘。”

    傅景欣靠进他的怀里，也紧紧抱住了他，倾听着他的心跳，心中踏实多了。

    “婚礼只是一个仪式，只要我们是真心相爱的，结不结婚又有什么关系。盛骏，我只要知道你是爱我的就够了。”

    “好，都听你的。让外面联手，一起度过难关。”因为身边有她，所有的困难都变的微不足道。他们会好好守着公司，等待时璟然的回归。

    病房里此刻只剩下，一躺一坐，他们两人。不过时璟然的脸色似乎好看一点了，傅七七似乎才发现，这个男人安静睡的时候竟然这么好看。如果没有那些坏的记忆，如果他们之间没有那么多纠葛，她应该会更容易接受他吧？

    其实她也很想知道，像时璟然这样，无论是家世，背景，相貌，能力都是一流的男人，为什么一定要纠缠着她呢？比自己更优秀的女人应该不少吧？无论是以前的……还是现在的蓝千若，都是很令很多男人垂涎的女人。

    可是他为什么一定要缠着自己？

    时璟然，我们到底有着怎样的孽缘？

    “七七……七七……”

    傅七七一惊，急忙站了起来，紧张的看过去。刚才是他在说话，虽然很微弱，但是她确定自己没有听错。

    “时璟然，你醒了吗？你告诉我，我是七七啊？”

    “七七……七七……”

    这次傅七七更加确定是他发出的声音，很弱，甚至连嘴唇都没有动，应该是从喉咙深处发出的。

    他醒了，真的醒了。不知道为什么以前每次听到他的声音都觉得很讨厌，但是现在听到他的声音，竟然感动的想哭。

    在傅七七的期盼中，只见时璟然眼皮颤了颤，缓慢的抬了起来。

    时璟然感觉自己好像睡了一个世纪那么长，他甚至以为自己再也醒不过来了。睡梦中仿佛听到七七的声音，她在热切的呼唤他。他不知道是梦是真，他不敢醒来，怕睁开眼睛这一切都是一场梦，他还是抓不住她。

    但是当他睁开眼睛，看到出现在面前的女孩儿，不由感谢上苍。如果真是梦，他希望可以晚一点醒来。

    艰难的抬起手，想要触摸她的容颜，这张他想了无数遍的脸孔，现在近在眼前。

    “……七七，真的是你吗？”

    傅七七只觉得眼眶一酸，眼泪不受控制的啪啪落下。这短短的几天，却是比如此漫长，如此难熬，她再也不想承受一次了。现在的她，决定遵守自己的本心。不再逃避，不再伪装。

    “时璟然，是我。我是七七，你知不知道，我快被你吓死了。”

    虽然全身不能动，但是时璟然却能感觉到心脏有力的狂跳。不是梦，他还活着，她还在他身边，真好。

    “七七……不要再离开我。”其实经历死亡那一刻他并不害怕，他怕的是以后再也不能见到她，不能保护她，那比死还要恐怖。

    “你放心，我在这里。你等一下，我去叫医生。”但是不等她转身，时璟然一把抓住了她。

    他抓着她的手，紧紧的，生怕一松开她就会跑掉。“不要走……七七……不要走……”他的眼中满是恐惧，不是面对死亡的恐惧，而是怕她再一次消失在自己的世界。

    看他挣扎着要从床上下来，傅七七吓了一跳，不敢再走了。

    “好好，我不走，你不要乱动。你伤的很严重，医生刚给你做了手术，小心伤口裂开。”真没见过这么不要命的，他可是刚从地狱里走了一圈回来的人，这么快就要活动，是真的不想活了。

    “你不走，我就不动。”反正这次他是不会再放手，失去她，会比死亡更痛苦。

    傅七七被他孩子气的样子气的哭笑不得，只得在他床边坐下，“我不走，我只是去叫医生来帮你检查一下。”

    “不用去叫医生，只要你在这里，我就不会有事。”反正他是绝对不会放手。

    傅七七觉得真的快被他打败了，但是为了他的身体，不得不硬下心肠，“你现在是病人，要乖乖听话，要不然我就不理你了。”|

    这句话很有分量，时璟然不敢这么强势，但是也不敢放开她的手，生怕她一走就再也不回来了。

    “你保证不会走，不会离开我？”

    “我保证。”他现在这个样子，就是让她离开，她也舍不得离开。

    “如果你不回来，我就不看医生。就算是爬，我也要去把你抓回来。”因为不能动，所以不踏实，他必须要一个保证。

    “行了，我答应你还不行吗？我很快就回来。”她发现这个男人醒来之后，突然变的孩子气，她要像哄孩子一样哄着他。她有点担心以后该不会以后都要像哄孩子一样吧？

    医生团过来给时璟然做了检查，这这个过程中，时璟然显的很不耐烦，眼睛一直在搜寻傅七七的下落，生怕她趁这个机会逃跑一样。