
    傅七七在心底为自己打着气，最后，她终于说出了自己心底的话。

    “傻丫头……”时璟然怎么都没有想到傅七七会这么说，ta怔怔地看着傅七七，忽然怀疑他现在是不是在梦中。

    这是他今天第二次怀疑自己是不是在梦中，他怎么都没有想到傅七七竟然会愿意为他做到这个地步。

    半天，他才紧紧搂住傅七七，说：“傻丫头，我怎么会让你没名没分的和我在一起呢？”

    在这一刻，他脊背上的疼痛好像消失了，这间房子似乎也消失了。

    只剩下他和傅七七两个人，紧紧相拥在一起。

    爱一个人，无关地点，无关时间，记忆中都是她纯真的笑容。

    就像此时，他好似感觉不道他们在那里一般，似乎世界上只剩下傅七七一个人。

    “七七，你放心，我和蓝千若之间的事情，很快就会解决好的。”时璟然微微一顿，说道：“七七，我和她之间，真的没有什么。”

    傅七七听到时璟然的话后，抬起头望着他，似乎是在判断他说的是不是真的。

    时璟然忽然就觉得自己十分窘迫，他何时像现在一样，向人说过自己的私事？

    “我相信你。”欣赏够了时璟然的窘态后，傅七七才偷笑着说出了这句话。

    时璟然这才发现傅七七刚刚竟然在捉弄自己，顿时就气不打一出来，说：“好啊你，竟然敢捉弄我。”说完，他就开始在傅七七身上挠痒痒起来。

    傅七七最怕痒，被时璟然这么一挠，是不停地躲，却怎么都躲不开。

    “好了，快起来，进去让医生看看你身上的伤，严不严重。”最后傅七七先求饶，看到时璟然不再挠了，她飞快地从他身上下来，站在一边说道。

    “哎呀，七七我头晕。”时璟然刚刚起来一下，就装着头晕的样子靠在沙发上。

    “让我看看，来我扶着你，咱们赶紧让医生看看。”傅七七一听时璟然说难受，立马就冲了过去，要扶着时璟然去医生那里。

    可就在她扶住时璟然的胳膊时，忽然就感觉到一阵天旋地转，然后她就被时璟然抱在了怀中。

    “你竟然骗我！”傅七七羞恼地看着时璟然圈住自己的手臂，气恼地说。

    时璟然笑着把自己的下巴放在傅七七的颈窝里，就是不愿意放手。

    “医生已经在里面等了好长时间了，”傅七七有些难堪地说：“放开我，让医生看看你的伤势好不好？”

    “你亲我一下我就起来。”时璟然闭着眼睛，把脸凑到傅七七唇边，坏笑着说。

    傅七七拗不过他，又怕医生、盛骏、傅景欣看见，就赶紧在时璟然飞快地啵了一口，飞快离开了。

    感受到脸颊上那像果冻一般的触感，时璟然才睁开了双眼。在看到傅七七变成粉红色的耳尖，时璟然的心忽然一动，接着他就在傅七七的耳朵上咬了一口。

    傅七七地眼睛瞪大，她后知后觉地抚摸着自己的耳朵，娇羞地打了一下时璟然，微微有些恼火地说：“时璟然——”

    “我现在马上就去医生那里，我的小公主。”时璟然知道傅七七这下是真的恼了，赶紧站起身，信誓旦旦地说。

    傅七七被他气得一乐，火气忽然全部消散了。

    医生在看到傅七七和时璟然的身影出现在门口，感动的几乎都要热泪盈眶。

    要知道，他已经等了将近一个小时了啊……

    傅七七也意识到他们让医生等的时间有些长，就说：“你快点让医生看看你哪里受伤了，我去找姐姐。”

    她飞快地说完，转身就要离开，可就在她要迈步时，却一把被时璟然抓住了手腕。

    医生看到这场景，脸一黑，忽然就想起了自己年轻的时候，可他还未来得及回顾，就接到了时璟然示意性的目光。

    于是医生脑子一转，赶紧说：“傅小姐，我在路上听时先生说他好像受的是皮外伤，而且是在脊背上，你还是留下比较好，因为明天我还有事，可能来不了，所以我想麻烦傅小姐到时候帮时先生擦一下药。”

    “啊……”听医生这么说，傅七七直接愣在了那里，要知道她刚刚可是压在时璟然身上的，他受伤的地方要是在脊背上，那刚刚他得多疼？

    可他却什么都不说，还抱着自己躺在那里。想到这里，傅七七不由得狠狠瞪了时璟然一眼。

    “傅小姐？”见傅七七一直不说话，医生有些尴尬地叫着她。

    “啊，好的，那我就跟着您学一下怎么擦药吧。”傅七七微微有些窘迫地说。

    要是给时璟然擦药，那她岂不是要看见他的脊背……傅七七忽然觉得万分羞涩。

    作为男生，时璟然就坦然多了。他很快就把上衣全部脱掉，露出了健美的上身。

    望着时璟然那八块腹肌，傅七七忽然就窘在那里，想要扭过头去。

    偷偷瞄了一眼，恰好望见时璟然坏笑的目光，傅七七立马就想一头钻进地缝中，一辈子都不要再抬起头来。

    看傅七七一直不看自己，时璟然又看看医生，医生在无奈之下，只好说：“傅小姐，现在要涂药了，你过来看一下吧？”

    傅七七这时的脸已经红的像盛开的玫瑰，几乎都要滴出血来。而且还滚烫滚烫的，她觉得自己脸上的温度，都可以煎熟一个鸡蛋了。

    最后，她还是硬着头皮走了上去，看着医生为时璟然涂药。

    涂完药，傅七七又在医生的要求下，帮着时璟然裹好绷带，才没有被再支配。

    在缠绷带时，傅七七是窘迫，而被缠绷带的时璟然则是心痒难耐。

    每一次被傅七七微微带着冰凉的手指触碰，他的额头上就渗出一滴汗。他真想把傅七七好好抱在怀中，疼爱一番。

    可时璟然也知道，现在他必须忍着。

    在医生走后，时璟然和傅七七心中齐齐都松了口气，直到时璟然穿好衣服后，傅七七才敢正眼看时璟然。

    “七七，你的脸怎么这么烫？”时璟然走过来，坏笑着捏捏傅七七红红的小脸，说道。

    傅七七瞪着时璟然，没好气地说：“明知故问！”

    说完，她就转身面对窗外，不愿意理时璟然。而且一下想到刚刚时璟然不顾身上的疼痛，一直抱着她，她还是忍不住想要生气。

    “七七，别生气了，我知道错了……”

    时璟然从背后把傅七七揽在怀中，低声在她耳边十分温柔地说。

    听到时璟然给自己道歉，傅七七身子一震。这实在是她没有预料到的，时璟然无论走在哪里，都是一副傲然的样子。

    可今天，他竟然因为一件小事像她道歉……

    最后，傅七七无奈地撇撇嘴，说：“我只是气你不好好对待自己的身体……”

    “那我不是这么久都没有好好抱抱你了吗？”时璟然的声音低沉暧昧，他笑着说：“所以那时候才忍不住想要一直抱着你，一直不松手。”

    傅七七眼眸一热，泪水就要流下。她深吸了好几口气，才终于忍住了。

    过了一会，估摸着自己应该不会再流泪，傅七七才转过身紧紧抱住了时璟然。

    “璟然，你这里怎么有血？”傅七七惊愕的从时璟然怀中抬起头，指着他衣领上的血迹说道。

    时璟然低头一看，想了想才说：“估计是当时受伤时，血滴在了衣领上。”

    “可是你脊背上没有流血呀。”傅七七疑惑不解地说：“会不会是内脏受伤了，然后吐出的血？”

    时璟然这才想起，他那时候唇角好像就是流血了。不过是嘴巴中的血，那时候他推开盛骏时，就被棍子打在了脊背上，而他的唇角撞在了盛骏的肩膀上，嘴唇里面就破了。

    听他说了当时的情况，傅七七才放下了心。

    可最后，她还是嘱咐说：“要是你的身体不舒服，可不许硬忍着，要赶紧去医院。”

    “知道了，小管家婆。”时璟然低头在傅七七额头上轻轻一吻，宠溺地笑着说道。

    傅七七气得轻轻打了他一下，娇嗔着哼了一声没有说话。

    这时，卧室外面忽然传来了敲门声。

    傅七七和时璟然都有些奇怪地望向门口，这时门口传来了傅景欣尴尬的声音：“七七，你出来一下，我有话对你说。”

    原来，刚刚傅景欣接到了傅峰的电话，说他今天晚上就回来。

    傅景欣想了半天，还是决定带着傅七七回去，这样的话，傅峰就不会担心了。

    眼看着时间已经不早了，傅景欣只好硬着头皮敲响了卧室的门，让傅七七出来。

    “姐姐，怎么了？”听到傅景欣找自己有事，傅七七赶紧从时璟然的怀抱中出来，去给傅景欣开门。

    “爸爸和时伯伯马上就要回来了，我觉得咱们还是回去一趟比较好。”

    “要不这样，叫上盛骏，咱们四个人一起去接他们吧？”想着自己的父亲时文堂这么多年一直在寻找盛骏，时璟然就想给他一个惊喜。

    “盛骏愿意去吗？”傅七七听到这话后，一愣，小声疑惑地说着。

    盛骏不应该是恨着时文堂的吗？傅七七在心中悄悄问着自己，怎么可能会愿意去接时文堂呢？

    “七七，在你睡着的这段时间，发生了好多事情，等晚上回去我在给你解释。”傅景欣拍拍傅七七的肩膀，示意她不要担心。

    随后她又转身对时璟然说：“我觉得这个提议不错，他们两这些年一直在寻找盛骏，要是现在能把这个消息告诉他们，他们一定会很开心的。”

    傅七七听着时璟然和傅景欣的对话，越听是越迷惑，可想着傅景欣晚上会给她解释，她就没有再说什么。

    “我也是这么想的。”时璟然十分赞同，他轻轻一笑，说：“那我现在去叫盛骏。

    想着自己马上就可以一家团聚了，时璟然脸上的笑容就挥之不去。

    可就在他推开门的那一瞬间，他脸上的笑容忽然就维持不下去，全部消失了。