
    原来当初，她见到的人是盛骏，而不是时璟然。

    那个带手链的、气宇不凡的男子，是盛骏。

    傅景欣望着沉沉的夜色，不知做何感想。现在的她，又是欣喜又是悲哀，同时又有一些庆幸。

    悲哀的是，这么多年，她一直在痛苦中徘徊挣扎，到头来才发现自己竟然一直爱错了人。

    欣喜的是，她爱上的人，不是自己妹妹深爱的人。

    庆幸的是，她在这之前，一直在隐忍着，没有踏错那一步。要是当时她情不自禁对时璟然表达了心意，现在又会如何？

    傅景欣简直都不敢想。

    “景欣，你怎么突然问这些？”电话那头的傅峰发现傅景欣一直没有说话，就奇怪地问道：“你是不是发现什么了？”

    “爸爸，七年前，盛骏来过中国，当时我遇见了他，他手上戴着那串和时璟然款式相同的手链，时璟然当时根本不可能认识盛骏，所以说，盛骏手上的手链是他自己的。”

    一阵冷风扑面，傅景欣慢慢从焦躁中冷静了下来。她根据自己所知道的，慢慢分析着。

    “你怎么知道，那个人就是盛骏？”傅峰有些疑惑地问。

    “盛骏的手腕上有一处浅浅的疤痕，时璟然的手腕上没有。”傅景欣鼻子一酸，说道。

    那条疤痕傅景欣想，她应该永远都不会忘记。那条有些狰狞的疤痕，当时在手链下若隐若现，她还在想，为什么那么漂亮的手腕上，会出现一条疤痕。

    甚至到了最后，盛骏的背影消失在人群中，她还是忍不住想，那条疤痕是因为什么才留下来的。

    有时候，爱上一个人，就是这么奇怪。只看到他的背影，就可以对他念念不忘。

    傅峰深吸一口气，说：“这么说盛骏就是时璟然的哥哥了，真是没有想到，薛倾竟然一直把时璟轩带在自己的身边。”

    他和时文堂不言而喻，一起着了时璟轩这么多年。要是薛倾不出现，他们谁会想到，薛倾一直以儿子的名义养着时璟轩呢？

    想到这里，傅峰不由得唏嘘起来。

    想到盛骏这么多年一直在薛倾身边，傅景欣就忍不住难过。

    薛倾对时文堂恨之入骨，她怎么会对盛骏好呢？这么多年，他受了多少不为人知的苦楚？

    傅景欣的手紧紧攥住，指甲牢牢掐进肉里。盛骏受到的那些苦楚，她一定要从薛倾身上讨回来！

    过了一会，傅峰生怕傅景欣冲动，嘱咐她说：“景欣，你先不要冲动，你要是告诉盛骏，他是时璟然的哥哥，他肯定是不相信的，到时候要是让薛倾知道咱们得到了消息，她一定会再行动的。”

    傅景欣捂住嘴巴，不让自己哭出来，闷声回答了傅峰。

    傅峰急着把这个消息告诉时文堂，也没有发现傅景欣情绪不对劲，就挂掉了电话。

    电话挂断后，屋子中再次沉寂了下来。傅景欣并没有开灯，她一个人来到窗前，静静地看着沉沉夜色，沉默良久。

    今天，她知道了盛骏才是她当年遇到的人，是不是就是说，老天爷把缘分带给了她？

    这么想着，傅景欣忽然充满了喜悦。心中的悲伤也随之消散掉了。

    被傅景欣不断念叨的盛骏忽然打了一个喷嚏，他也没有睡，一想到傅七七一直昏睡不醒，他就怎么都没办法安然入眠。

    他下床把窗户拉住，又调高了一度温度，这才回到了床上。

    过了一会，他的手机响了起来。

    几乎是看都没有看，他就直接接了起来：“情况怎么样？”

    “那个司机的儿子已经欠下一千万赌债了。”电话那头传来时璟然冷冽的声音：“明天我先去威胁理利诱，不行的话，我给你打电话，你再打柔情牌？”

    盛骏答应后，两人再没有说什么，就挂断了电话。

    知道事情有了进展，盛骏才放下手机，安然入眠。

    这边的时璟然也是，想着明天应该就可以知道傅七七为什么沉睡不醒，他的心才放松了一些。

    于是，他又拉着傅七七的手，说了好一会话，才趴在床边睡去。

    第二天一大早，时璟然就收拾好，准备出门。

    临走前，他轻轻的在傅七七的额头上吻了一下，虽然知道傅七七不会乱动，可他还是给她掖了掖被角。

    “懒丫头，你可能就只能再睡这么一天了。”他修长的手指在傅七七鼻尖上轻点，说：“等你醒来，我一定不让你再睡了。”

    说完，他才穿上外套，嘱咐傅景欣照顾好傅七七，才气宇轩昂地出了家门。

    轩逸早已开车等在楼下，时璟然上去后，两人直奔全市最大的夜总会。

    虽说是夜总会，里面其实暗藏玄机，全市最大的赌场也在里面。

    他们两人刚刚到夜总会的门口，就看见一个青年男人正鬼鬼祟祟的朝外走。

    可这个青年男人还没有走到门口，就被后面追上来的保安给拉住了。

    “你们放开我！”年轻男人不断挣扎扭动着，激动地说：“我都说了，我会还那些钱的！”

    “会还那些钱？”保安膝盖抬起，磕在年轻男人的腿弯处，狠狠地说：“那你就打电话让人来还，你小子给老子乖乖呆在这里！”

    “你们知道我爸是谁吗！？”年轻男人深吸了一口气，说：“我爸爸是倾世集团董事长身边的人，小小一千万算得了什么？！”

    “你们放我出去，我一会就把钱给你们拿来！”年轻男人痛苦地皱着眉头，不断求着饶。

    时璟然好整以暇地靠在车上，看着年轻男人被保安狠揍，嘴角勾起一个玩味的弧度。

    他看身边站着的轩逸一眼，轩逸低声说：“他就是那个司机的儿子，昨晚在这里输了一千万。”

    时璟然这才站直身体，大步朝着夜总会走去。

    年轻男人抬头看到时璟然，立马红着眼睛，口不择言地说：“时先生，你帮帮我，帮我说句话吧。”

    年轻男人似乎是被保安们打得实在是受不了了，也不管时璟然到底认不认识他，就开始求饶。

    时璟然嘴角的笑意更浓了，他本来就想要找这小子，没想到这小子竟然自己撞上来了。

    于是时璟然装作不知道发生了什么事情，扭头问那些保安：“他犯什么事了？”

    保安就把年轻男子欠赌债的事情说了。

    时璟然冷笑一声，说道：“你们没有听他刚刚说，他的父亲是薛夫人身边的司机吗？区区一千万而已，你们就把人打成了这样，你们得罪的起薛夫人吗？”

    时璟然这一席话，既是帮年轻男人说了话，又故意让人误会了薛倾和那个司机之间的关系，可谓是一举两得。

    果然，他话音刚落下，那些保安就摆出一副了然的神情。

    “还不赶紧把这位少爷请到里间去坐下，找人来给他包扎！”时璟然说完，便走了上去。

    年轻男子惊奇地看着时璟然，他实在是没有想到，时璟然竟然和他说话了！

    而且还帮着他训斥了一圈那些保安，他真以为时璟然是瞧得起他，就不可一世地瞪了那些暴揍他的保安一眼。还非常有气势地说：“看吧？时少爷都相信我可以还钱！”

    保安立马按照原有剧本，点头哈腰的对年轻男子恭维了一番，并且点头哈腰把他迎到了里间。

    看到男子进入房间，时璟然单手插在口袋中，冷笑一声，也举步进入到了房间。

    年轻男子看到时璟然进来，立马站起来，谄媚地笑着说：“谢谢你啊，时少爷。”

    时璟然直接坐在了年轻男人对面的沙发上，修长的腿搭在茶几上，俨然一副纨绔富二代的样子。

    “小事一件。”他实在是不想再看年轻男子那副谄媚的嘴脸，就摆摆手，说了这么一句话。

    年轻男子这才没有再说，却依旧热切地盯着时璟然。

    时璟然呵呵一笑，问道：“听说你欠他们了一千万？”

    年轻男人脸色微微一白，有些尴尬地点点头。

    “那你就尽快还给他们，不然我的话也不停用。”说完，时璟然就站起来，朝外走去。

    等到快走到门外时，他才停下来，说：“我听说，他们整人十分有一套，那些不按时还钱的人，手断脚残都是轻的。”

    “有时候被整完身上没有一点伤痕，可去医院一检查，会发现里面全部碎掉了。”轩逸接过时璟然的话，冰冷地陈述着这家夜总会整人的方式。

    年轻男人一听，便煞白了脸。他觉得身上的伤口越来越疼了，一想到刚刚轩逸说的那些话，他就如坐针毡。

    眼看着时璟然的身影消失在门口，年轻男人不顾一切地跑过去，抱住时璟然的腿说：“时少爷，您能不能救救我？”

    时璟然眉头紧皱，眼中闪过浓浓的厌恶。轩逸见状，一把就把年轻男人拉开，不让他接触时璟然。

    时璟然难为情地摇摇头，说：“这件事，我看你最好还是和你父亲商量商量为好。”

    “我父亲要是知道了，肯定会打断我的腿的！”年轻男人汗如雨下，疯狂地摇着头。

    “你放心，虎毒不食子，你父亲怎么可能会眼睁睁地看着你被他们整死？”时璟然拍拍年轻男人的肩膀，告诉他：“你父亲跟在薛倾身边多年，怎么可能连区区的一百万都拿不出呢？”

    “这样吧，我让轩逸请你父亲过来？”

    时璟然装作难为情地劝说道：“你放心，轩逸很会说话，他一定会劝说你父亲，让他以为你只是年轻人不懂事，才来到这里的。”

    年轻男人的神色微微缓和了下来，看着自己身上的伤口，他不得已点了点头。

    就这样，年轻男人坐在包间中等着他的父亲来，而轩逸则是在时璟然的安排下，去了薛倾的司机那里。

    轩逸走后，时璟然也不想和年轻男子多待，就找了一个借口走了出去。

    话说轩逸去了薛倾司机那里，便打电话让那个司机出来，说想要约他见一面。