
    傅七七担心这声音会真的谈崩，看了看时璟然越来越冷的脸，觉得她不能一直躲在他的背后，所以自己为自己倒了一杯酒，站起身赔罪，“潘总别生气，这杯酒我喝就是了。”

    傅七七正要喝酒，被时璟然一把夺了去，并且把那杯酒很不客气的泼在潘总的脸上。在潘总还没反映过来之前，拉着傅七七直接出了门。

    看着身边的人一身冷气，脸色快结成双的样子。即便手快被他捏断了，傅七七也不敢说话。

    他的腿很长，步子也走的很大，傅七七要一路小跑才能跟的上。

    上了车，傅七七看着他难看的脸色，终于低了头，“对不起。”如果她肯听他的话，不上去就好了。她现在倒是希望时璟然能骂她一顿，可是他只是冷着脸不说话，让她心里更加不安。

    时璟然点了一支烟，又觉的车里空间太小，干脆下车到外面去抽。傅七七一个人坐在车里，不知道是该下去，还是该在里面等他。

    几分钟后，时璟然开车门进来，身上带着淡淡的烟草香。

    发动引擎，车子慢慢滑上轨道。

    狭小的空间天过安静，空气有点压抑，傅七七犹豫着出口，“这个生意是不是失败了？”

    其实她很想说刚才时璟然太冲动了点，她只是喝一杯酒，又不会怎么样？但是她知道他是为了保护她，她又能说什么呢？

    “无所谓，这样没没人品的人，我们不稀罕。”时璟然一边开车，目不斜视的说道。

    “那我们不是要很大的损失吗？”这个项目两家公司都投入很多的人力物力，现在却被她搞砸了，她觉的良心不安。

    “有好的项目还怕找不到合伙人吗？”他生气不是因为生意砸了，而是她明知自己吃亏，还不肯向他求救。心里越想越生气，车子猛的刹住了。

    好在有安全带，否则傅七七非装个头破血流不可，所以对他的行为很不满意，“时璟然，你干嘛？”

    “你干嘛？”时璟然反过来问她，“你知不知道今天在做什么？”

    “我那不是看你把合同忘记了吗？所以才想着给你送你，我又不知道那人是死鬼，你又事先没跟我说。”她还会很委屈呢？无缘无故被一个死胖子吃豆腐。她回家要洗多少遍澡啊。

    “那为什么你不信我？我不让你上去，难道你没想过原因吗？”

    “我……”

    “就像我答应到蓝千若去会场，你都不愿意听我的解释，就判了我死刑。难道你就一点也不信任我吗？还是你当我说过的话只是在敷衍你？”其实这几天他一直想找她解释一下，只是她一副水火不容的样子，让他根本就找不到机会，正好趁此刻这个机会一起解释。

    傅七七捏了捏自己的裙子，并没有说话。

    时璟然换了语气，才把那天的事情说了一遍，“那天蓝千若答应我，我陪她参见这次的酒会，她就跟我去办离婚。你说，难道我不答应吗？”

    傅七七觉得脸有点发烧，意识到自己还真是误会他了。可是这能怪她吗？都怪蓝千若，她故意误导她的。

    车子里有安静下来，谁也不说话，仿佛都在等对方先开口。半天后，傅七七终于开口，“对不起，这次是我误会你了。”

    “我可以给你一次解释的机会。”

    解释？她还需要解释了吗？不是都已经道歉了吗？傅七七看向时璟然，他一副很认真的表情，目光深邃，让人看不真切。

    “是我不应该不听你解释，不该相信蓝千若的话，怀疑你的忠贞。”

    她的话还没说完，就被时璟然一把拉进了他坚硬的怀里，因为近距离，他身体里的烟草味就更浓了。不知道为什么，听到他沉稳的心跳，眼眶有点发热。

    “好了，我知道你害怕，但是你应该相信我。七七，在这世上没有人能抵的过你在我心中的位置。对你不利的事我不会做，我曾经那么深的伤害过你，怎么还会再让你尝试一次。不要理别人说什么，你只要相信我，相信你自己的感觉，好吗？”

    傅七七在他怀里点了点头，应上就是他一个火辣的热吻。

    两人虽然在一个公司，低头不见抬头见，但是几乎都是公事公办，像这样的亲热已经很久都没有过了。傅七七竟然有点怀念，平静的和他互吻起来，而不是以前的拒绝。

    时璟然也感受到她的热情，所以吻的更加激烈，几乎要把她整个人吞下去。因为太久没有这样投入，差点无法自拔，最还还是傅七七推开了他。

    因为吻的太久，傅七七脸色染上一层胭脂色，也娇喘，胸膛微微起伏。让人看一眼木更津欲罢不能，他有多久没有拥有她了，身体里有一把烈焰在燃烧。

    他的声音有些嘶哑，带着欲望的声音更加魅惑，“七七，我好想要你。”

    因为这句话，傅七七感觉整个脸都烧了起来。其实两个人已经这样，她也没什么好矜持的。但是却听他说道：“放心，我不会勉强你。总有一天，我要你心甘情愿。”

    时璟然在她额头轻轻吻了一下，能这样和她相处，他已经很知足了，不能贪太心，要慢慢来。

    “送你回去吧。”他怕再继续下去，真的会控制不住自己。

    车子再次慢慢前行，一直到快到傅家，傅七七才调整好情绪，认真的开口，“景城约我做他的舞伴，我已经答应了。”

    时璟然恩了一声，虽然她主动向他坦白这件事他很高兴，但是想到她是挽着别人的手臂进去的，还是很不舒服。不过这能怪谁呢？他也明白司景城故意拿这件事气他，是在警告他。

    “不可以和他太亲密。”虽然不能不让她去，但是有些事还是要提醒的。

    “一起跳舞算不算亲密呢？”傅七七忍不住故意气他。

    男人瞪了她一眼，但是又无可奈何，只能别扭的说：“他请你跳舞的时候，你就说身体不舒服，不要陪他跳。”

    傅七七暗自觉得好笑，趁机也提出自己的意见，“那你会和蓝千若跳舞吗？”

    这个，他们本来就是为了演戏给媒体看，自然是无法避免的。

    “我能控制住我自己。”

    “你的意思是我控制不住我自己？”太看不起人了吧？

    “我不是不信你，我是不信司景城。”

    好吧，算他说的有道理，傅七七绝定不跟他争。到时候再说，如果他和蓝千若表现的太亲密，她就报复他。

    送她下车的时候，时璟然还不忘再提醒一遍，“记住我说的话，不许跟他太亲热。”

    “知道了，晚安。”说完傅七七逃似的跑回家中，怕时璟然再继续给她念经，忽然发现他也有做鸡婆的潜质。不过虽然是这样，心里却是甜蜜的，大概恋爱中的人都是这样吧，很容易满足。

    傅景欣看到妹妹一脸春风拂面的样子，心里也踏实了，这几天他们关系僵硬，搞的她和盛骏都不敢炫耀他们的爱，生怕刺激了某人。

    “烟消云散了？”傅景欣坐在七七身边，忍不住打趣。

    傅七七脸色一红，露出幸福小女人的笑容，“如果再不和好，不是对不起你和盛骏了。”

    “是啊是啊，你们和好了，我们也安心了。其实你真的误会时璟然了，他怎么可以做对不起你的事。”盛骏已经跟她解释过了，但是她觉得他们两个人的事，还是要他们两个人自己处理。

    “真没想到蓝千若这个女人这么无耻，撒这种谎有什么意思呢？她的骗一时还能骗你一辈子？”

    想到蓝千若，傅七七倒是觉的她挺可怜的，“她也是因为太爱璟然了，这次她能退步，也一定是下了很大的决心。对于一个为爱付出的人，我们怎么可以恨她呢？何况，他也确实帮助过璟然。”

    傅景欣快被自己的妹妹气死了，忍不住拿手指敲她脑袋，“你傻啊?这个时候还为情敌考虑。是不是她求你把时璟然让给她，你看在她那么可怜的份上，就真的让了？要知道可怜之人，必有可恨之处。当初如果不是她耍手段，你和时璟然也不必走这么多弯路，最后弄成这样。”

    “姐，我知道，我又不傻。感情是不能退让的。我同情她，但是不表示我会把爱人让给她。我以后不会那么傻了，遇到问题只会躲起来，一个人伤心难过，以后我会勇敢面对。”

    傅景欣这才欣慰的笑了，“对了，薛倾应该也会去，你要小心一点。”

    傅七七想起那个女人，忍不住又一声叹息，“其实她也是一个可怜女人。”爱人背叛她，孩子又死了，跟她比起了，薛倾更可怜。

    “可怜之人必有可恨之处。这一切都是她自己做的，受伤害的人多了，都像她一样想要报复吗？再说她报复了这么多年了，时璟然的妈妈都死了，她的气也该消了，谁知她变本加厉。”想起盛骏这些年所受的苦，傅景欣就很气愤。

    很快这一天到了，酒会在圣恩酒店举行，前来参加的客人都是商界名流，也有政界人士，媒体更是少不了。

    在众人期盼的目光中，今天的主人终于登场。镁光灯不断闪烁，第一对出场的是时璟然和他的太太蓝千若。蓝千若穿着一身玫红的鱼尾裙礼服，脖子上的宝石项链金光闪闪。本来就精致的五官，打扮过后更是美艳无双。高贵的气质，和时璟然站在一起，绝对是天作之合。

    本来猜测帝璟和蓝氏闹别扭的传闻，在这一刻不攻自破。

    接下来出场的是盛骏和傅景欣，也是一对金童玉女。身为傅氏负责任的傅景欣，一身紫色的晚礼服，踩着同样的高跟鞋，发丝高高盘起，露出性感的锁骨，和脖子上不输与蓝千若的钻石项链。她挽着盛骏的手臂，一步步踏入酒店。