
    可是时璟然和薛倾是对手，要是有有损薛倾的事，时璟然应该早就会告诉他的啊。

    盛骏看着花园中还未消尽的白雪，忧心忡忡。

    对薛倾说的那些话的疑虑，在他的心中困惑了一会，就转移到了傅七七的身上。

    盛骏觉得自己陷入了两难境地，只有从薛倾那里得到消息，才能救傅七七，可他现在却怎么都不愿意理薛倾。

    就这样，整件事陷入了僵持之中。盛骏就像是一个囚犯一般，被薛倾关在了屋中。

    每天能看见的，就是花园的一个角落。

    薛倾似乎把他忘记了，几天过去，只有仆人来给盛骏送饭，送水，而薛倾再也没有来过。

    薛倾不来，盛骏也不找她，整日在房间中不是看书就是睡觉，风轻云淡。

    可是他自己也知道，他内心有多么焦躁。他怕傅七七会撑不下去。

    虽说薛倾没有直接来找盛骏，可她却暗中找人监视着盛骏。

    薛倾的卧室中，此时透露着死一般的寂静。

    薛倾面色铁青地看着房间中的盛骏，她雪白的手死死攥在一起，咬牙切齿。

    盛骏如此淡然，难不成早都和时璟然商量好了？

    早都预料到她只会把他关起来吗？薛倾的眉头紧紧拧着，舒展不开。

    他的管家站在她身后，大气都不敢出一个。

    这些天，自从薛倾发现盛骏和时璟然有来往之后，脾气就一直不好，所以凡是薛倾身边的人，都小心翼翼做好自己本分的事情，其余时间，大气都不敢出一个。

    最后，薛倾啪的一声合上了电脑，转身就往出走。

    就在她马上要出门的时候，房间中忽然传来一声嗡嗡声。

    “夫人，盛骏少爷的手机响了。”管家毕恭毕敬地说道。

    薛倾一愣，眼睛眯起，思索一番说道：“把手机拿过来给我。”

    在看到手机上显示的是时璟然的电话后，薛倾面色更加凛然。

    她手紧紧握着手机，几乎都要把手机捏碎，这几天她在时璟然面前连连失利，没想到时璟然竟然连盛骏都拉走了！

    虽然暴怒，可薛倾还是接起了电话，她刚刚接起电话，电话那边就传来了时璟然沉稳的声音：“盛骏，我是时璟然。”

    “哟，时总裁，怎么有闲情逸致给我儿子打电话了？”薛倾冷笑着，说道。

    电话那边的时璟然一愣，忽然明白了过来。

    按照盛骏对傅七七的重视，这几天他一定会过来看的，就算是不过来，也会每天在午夜打电话询问。

    可这几天，盛骏就像是忽然消失了一般。现在电话又被薛倾接了起来，这么看来，盛骏和他联系的事情，一定是被薛倾发现了。

    “问候一下薛夫人的身体好不好。”

    虽然知道大事不妙，可时璟然表面依旧冷静。他唇角微微勾起，像拉家常一般笑着回答了薛倾的话。

    “我怎么会不好呢？”薛倾嘲讽着说：“良心不安，两鬓斑白的人可是时董事长啊，时总裁有这闲时间问我，不如多关心关心自己的父亲。”

    时璟然眉头一皱，瞬间不舒服了起来。

    他哥哥的丢失，他知道，这么多年来，一直是他父亲时文堂和他母亲的心病。

    薛倾虽然心中有就恨，可是她知道她儿子已经死了，所以不会再牵挂。

    而他的父亲和母亲不同，他们知道他的哥哥还没有死，所以心中应该是充满了牵挂。

    这么多年，他们一直奔波寻找，每日每夜怕都是睡不好觉吧？

    长此以往，两鬓怎么会不斑白？

    “这还不是拜薛夫人所赐？”

    时璟然的声音中再无笑意，他的声音寒若冰霜：“不过，我觉得我父亲比起薛夫人来说依旧是幸福的，他们起码还可以有牵挂，有机会，但薛夫人你就不同了吧？你只能梦中梦见，以求安慰吧？”

    薛倾眸子瞬间就红了起来，她啪的一声，直接把手机摔在了地上。

    手机的电池直接被摔了出来，而手机壳也碎成了两片。

    薛倾怒火攻心，时璟然不是说时文堂比她好，至少还可以牵念吗？那她现在就去毁了这份牵念！

    于是薛倾飞快的朝着盛骏的房间冲去，她一定要好好折磨盛骏，来消解她心中的痛苦！

    可就在薛倾一脚踢开门之后，她和管家还有守门的人，都愣在了那里。

    因为，房间中空无一人！

    在卫生间和衣帽间找了一圈，发现还是不见盛骏的踪影后，薛倾的怒火更加旺盛了。

    她抄起桌子上的东西，就砸在了那些看守盛骏的人身上，大声呵斥道：“盛骏人呢？！”

    那两个看守盛骏的人此时已经是面如死灰，他们颤颤巍巍地说：“夫人，我们马上就去找，我们刚刚真的没有听见房间里有声音啊。”

    其实前几天盛骏一直表现的很安静，就是为了麻痹这些人。

    他也知道，薛倾一直在监视着他。于是，在刚刚看见监控忽然灭掉，他就意识到，这是一个千载难逢的好机会。

    监控灭掉了，这就是说明，在监控跟前守着的人没在。

    要是他能破坏掉防御系统，那他就可以顺利地跑出去看傅七七了。

    于是，盛骏就动用电脑技术，在一分钟之内破坏掉了整个别墅的防御系统，逃了出去。

    薛倾狠狠瞪了在别墅的保全人员，恶狠狠地吼道：“还不赶紧给我出去找！”

    保全人员立马分头行动，丝毫不敢怠慢。

    薛倾疲惫地靠在沙发上，面色苍白。盛骏的离开，让她更加坚信，盛骏和时璟然已经勾结在了一起。

    可是让她万分不解的是，时璟然是怎么知道，盛骏就是他的兄弟的？

    薛倾的手抓着牛皮沙发，硬是划出了好几道痕迹。

    一想到时璟然此时可能正在洋洋得意，坐在沙发上喝茶，她更是气不打一出来。

    其实，电话那边的时璟然并没有她想象的那么悠哉。

    当时薛倾把手机摔在地上时，时璟然只听到一声巨响，紧接着手机就显示电话被挂断了。

    他皱着眉头看着手中的手机，面色沉重。

    “怎么了？”坐在时璟然身边的傅景欣，看到他面色不好，立马上来紧张地询问。

    自从那天盛骏离开后，她没有一分一秒不思念盛骏的。

    可是这么多天了，盛骏却连一个电话都没有打来，更不要说过来了。

    思念，可望而不可及，可见而不可求。可她却是连见一面都是难上加难。

    她和薛倾矛盾深厚，想必盛骏对她的误会也非常深厚吧？

    傅景欣越想越纠结，她那一双白嫩的双手，紧紧拧在一起，透露了她内心的焦灼。

    “薛倾知道盛骏和我之间有联系了。”时璟然尽量平静地说。

    “是刚刚你打过去电话，不小心被薛倾看到，然后接了吗？”傅景欣忧心忡忡地问道。

    时璟然摇摇头，说：“看那样子，应该是前几天就发现了，所以我这次打电话过去，她才会接起来。”

    “前几天就知道了……”傅景欣喃喃自语，她的眼睛忽然没有了焦距，飘忽不定地看着地面。

    盛骏又不是薛倾的亲儿子，这几天他在薛家的日子一定很不好过吧……

    “那现在，咱们要怎么办？”

    转念傅景欣又想到了傅七七，薛倾发现盛骏和时璟然有联系，那么盛骏就更难从薛倾那里得到消息了。

    想起今天医生说，傅七七不能再继续睡下去了，要是继续睡下去，可能会陷入更深一层的睡眠，傅景欣的眉头就更加紧了。

    一股无力和沉重感飘到了傅景欣的心头，她抬头望着时璟然，才发现，他的压力似乎不比她小。

    这时，傅景欣忽然眼前一亮，说：“时璟然，我有些话要告诉你。”

    他的父亲和时文堂现在还在国外，一时间赶不回来，既然时璟然是盛骏的弟弟，她为什么不把她知道的事情，告诉时璟然呢？

    这样想着，傅景欣就利落地打开了她随身携带的笔记本。

    把盛骏和时璟然的照片翻了出来，呈现在时璟然的面前。

    “这是我？”时璟然很快就认出了他自己的背影，指着电脑上的照片，询问傅景欣。

    傅景欣点点头，指着另外一个背影说：“这个是盛骏。”

    听到这里，时璟然猛然瞪大了双眼，因为从两张照片上来看，他和盛骏的背影是那么的相似。

    要是不熟悉他们两个人来看的话，很有可能说电脑屏幕上的这两张照片，是同一个人的。

    “是不是很惊讶？时璟然其实盛骏就是你的哥哥。”傅景欣酝酿了一下，尽量控制着她自己的情绪，把她这几天一直憋在心里的话，说了出来。

    “你还记不记得你送给七七的那一条手链？”见时璟然愣在那里没有说话，傅景欣反问道。

    时璟然有些茫然地点点头，他有些不明白，傅景欣怎么会突然提起手链的事情。

    “盛骏其实也有一条，不过是你没有见他戴过而已。”傅景欣深吸一口气，说：“七年前，他戴着那条手链来到了中国，我当时恰好遇见了他，和你不同的是，他手腕上有一道疤。”

    “那也不一定吧？”时璟然还是有些难以置信。

    以前一直当作是敌人的人，现在却成为了他的哥哥。时璟然无论如何，都觉得自己难以接受。

    “那条手链，世界上仅有两条，盛骏丢失的时候，恰好是那条手链做好的那天，你父亲把手链分别装在了你们两的口袋中，所以盛骏就是你哥哥。”

    傅景欣一本正经地看着时璟然，眸子中满是热切和真诚。

    她不能再听她父亲的话，一直等下去了，把盛骏留在薛倾身边一天，盛骏就会多一分危险。

    “盛骏是我哥哥？”时璟然喃喃自语道：“可是我们两长得一点都不像啊。”

    “他就是你的哥哥，你们两是孪生兄弟，本应该长得一样。”傅景欣叹了一口气，说：“可是薛倾为了让咱们不发现盛骏，改变他的容貌也不是不可能的啊？”