
    一想到自己昨天晚上抱着时璟然哭哭啼啼，不知道说了一些什么，傅七七就微微窘迫。接下里的几天里，傅七七一直躲在屋子里啃着那些对她来说，完全陌生的书籍。

    想到这样可以避免见时璟然，忽然那些书也变得不是那么难看了起来。

    有时候，她有些不会的问题，会询问司景城，可那也只是很少的几次。

    大多时候，傅七七都躲在自己的小屋子里看书。

    很快，就到了傅七七他们所在岛岛主的婚礼，傅七七一大早就开始准备了起来。毕竟在这里，她算是司景城的女伴，她一定要打扮的和司景城相得益彰。

    “景城，你看我穿这个带纱的裙子好看吗？”傅七七穿好礼服，一边整理头发一边询问司景城的意见。

    司景城却站在那里久久没有说话，刚刚傅七七出来的那一瞬间，他就愣在了那里。

    就在刚才，好似有一道及其靓丽的光芒从卧室中闪耀了出来，几乎都要闪瞎他的双眼。

    现在的傅七七，经过薛倾找人整容之后，虽然和以前长得不一样了，可脸上那种古典气质依旧存在。

    再加上她现在更加深邃的双眸和高挺的鼻梁，让人只觉得站在大家面前的傅七七，是一个结合了西方面孔和东方气质的少女，美丽的让人心动。

    几乎都可以让人觉得这种美丽不是真实存在的，而是一种幻象。

    “景城，是不是穿这件衣服不好看啊？”傅七七疑惑地皱起眉头，还把她那青葱一般的手指，在司景城眼前晃了晃。

    司景城摇摇头，笑着说：“这件就很好，不过，七七你穿这件衣服，我穿这件西服怕就是不合适了。”

    傅七七这才把注意力转移在了司景城的身上，司景城穿得是一件深色的西装，确实和她这件裙相配不太合适。

    和傅七七打趣完之后，司景城就转身回到屋中，穿了一件和傅七七衣服相适应的西装。

    两人携手走出屋子，恰好遇到凯瑟琳和时璟然一起走出屋子。

    相对于傅七七的清纯可人，凯瑟琳穿的是一件酒红色贴身长裙，这件裙子把她那曼妙的身姿完全显现了出来。

    看到凯瑟琳白嫩的手放在时璟然的臂弯间，傅七七心中立马就不舒服了起来。

    她拉着司景城，直接走了过去，看都没有看时璟然一眼。

    看到这个场景，凯瑟琳了然地一笑，趴在时璟然耳边，笑着说：“七七吃醋了呢……”

    傅七七几乎都想把自己的脖子拧断，好好的为什么要再去偷看时璟然和凯瑟琳呢？

    真实作孽，让她再次看到凯瑟琳和时璟然亲密的场景。

    想到这里，傅七七忽然想起那天，她抱着时璟然说了一大堆的时候，凯瑟琳一定也在他身边吧……

    那凯瑟琳心里一定恨笑话她，并且看不起她吧……

    想到这里，傅七七就忍不住满脸黑线。于是，她也顾不得恼怒了，拉着司景城就飞快的朝前走去。

    “七七小心！”傅七七刚听到司景城的声音，才发现她已经不由自主超前倒去了。

    原来她刚刚一走快，就忘记看脚下的路了，幸好司景城拉住了她，要不然她就要当众出丑了。

    想到时璟然和凯瑟琳就在她后面，傅七七就忍不住一阵窘迫，她最近怎么丑态百出啊……

    “没事吧？”看到傅七七一直低着头，司景城再次关心地询问道。

    “我没事的，景城谢谢你。”傅七七这才苍白地看着司景城，摇摇头，表示自己没事。

    司景城温暖地一笑，轻轻握住傅七七的手，说道：“七七，我牵住你的手，你要是站不稳了拉住我你就不容易摔倒了。”

    傅七七眼睛一红，曾几何时，时璟然也对她说过这种话呢？

    傅七七在心中不由的微微叹了口气，可现在时璟然却再也不属于曾经的她，而她也不再是曾经的她了。

    傅七七对于自己现在的心情十分不理解，她不知道她恨时璟然，却每次看见时璟然和别的女人在一起，又特别的生气。

    眼看着就到了婚礼的现场，傅七七也无暇去顾及她内心的矛盾，开始和司景城一起去朝新郎新娘道贺。

    傅七七、司景城这一对和时璟然、凯瑟琳这一对相继走进会场，很快就吸引了大家的目光。

    这个小岛的岛主这次只邀请了一些私人的朋友，婚礼也举行的比较简单，并没有那么多繁复的礼节。

    傅七七很快就在这欢乐的气氛下，放松了下来。

    婚礼之后，世间已经不早了，大家就到了晚会时间。

    傅七七和司景城，还有时璟然和凯瑟琳恰好被安排在一桌。看到凯瑟琳和时璟然亲密的动作，傅七七又开始难受了起来。

    为了缓解傅七七的焦躁，司景城柔和地问道：“七七，你将来想要什么样的婚礼？”

    傅七七歪头想了想，忽然纯真地一笑说：“现在大家都是根据西方的礼节来结婚，我倒是比较喜欢中式的婚礼。”

    “穿大红色长裙和盖红盖头吗？”司景城微微有些惊讶地问道。

    司景城从小就在国外生长，所以对于国内这种古老的婚礼是知之甚少。

    想起以后的婚礼，这也算是傅七七儿时就想过的一件事情，所以她很快就从焦虑中解放了出来。

    她笑着说道：“中式婚礼没有想象中的那么简单。古代的时候，大家一般都是在桃花盛开之时的傍晚举行，女孩子先是细细梳头，然后才盖着红盖头被喜婆牵着跳火盆……”

    听傅七七讲完，司景城才知道原来古代的婚礼有那么多的讲究。

    “是不是觉得很麻烦？”发现司景城微微有些愣神，傅七七掩唇笑着问道。

    司景城点了点头，说：“确实是有些麻烦，可是一想到一个人一辈子婚礼只有一次，再麻烦也都不会觉得麻烦了。”

    傅七七眼睛一亮，点点头，表示赞同。

    看到坐在对面的司景城和傅七七相谈甚欢，坐在这边的时璟然坐不住了。

    他正要说些什么，却被凯瑟琳轻轻捏了一下，然后就听见凯瑟琳在他的耳边说：“七七刚刚说她喜欢中式的婚礼，而不是西式的。”

    “这你都能听见？”时璟然微微有些吃惊，要知道傅七七和司景城的声音分明很小。

    凯瑟琳得意地瞟了他一眼，说道：“也不看看我以前是干什么的。”

    想到凯瑟琳经常在酒吧那种嘈杂的环境中工作，时璟然也就理解了。凯瑟琳身为酒吧中的老板娘，要是连掌控全局都掌控不了，怎么能当好那么大一个酒吧的老板呢？

    傅七七和司景城聊完之后，还是没有忍住看了时璟然一眼，恰好就看见时璟然和凯瑟琳在哪里亲亲密密地说着话，她瞬间就炸毛了起来。

    索性这时，有人说新娘要扔捧花了。

    这一句呼声一下子转移了傅七七的注意力，她不由得在心中吃惊道，这一对新郎和新娘还真是不一般，捧花不在婚礼上扔，竟然在大晚上的扔。

    似乎是看到了傅七七的纳罕，司景城低头在她耳边说道：“他们两都是属于那种比较新奇的人，所以不走寻常路……”

    听司景城这么一解释，傅七七忽然笑了出来。果然和她猜测的一样。

    两人正说起来，人群忽然开始左右拥挤起来。

    期间还听到大家说：“新娘要扔捧花了！”

    “七七抓稳我的手！”司景城的话刚刚说完，傅七七便去抓他的手。

    可恰在这时，人群忽然涌动了起来，傅七七只和司景城的手指间触碰了一下，两人就再没有任何接触。

    “七七！”傅七七想要站稳身子，去拉司景城的手，可她除了隐隐约约能听见司景城叫她，根本看不到司景城到底在哪里。

    “哇！”只听见人群爆发出一声激动的喊声，傅七七就发觉自己身子不由自主向后甩去，她努力想要站稳身子，却怎么都站不住。

    后来，傅七七发现有一双手稳稳地扶住了她，可她还没有看清楚是谁，就发觉手上多了一个东西。

    “哇！”人群又是一声尖叫，傅七七发现大家一边尖叫着一边往两边退去，很快她就和她身后的那个人一起被大家隔离了开来。

    傅七七这才发现，她在阴差阳错之中，竟然接到了新娘扔出来的捧花。

    “七七，你没事吧？”时璟然发觉他怀中的傅七七相当仓皇失措，就低头关心地问道。

    傅七七小脸一红，赶紧站了起来。

    “幸运小姐，恭喜你！请到台上来。”主持人的灯光忽然打到了傅七七和时璟然的身上。

    “幸运先生，你也和幸运小姐一起上来好吗？”发觉了时璟然的存在，主持人又补了一句。

    发觉大家都看着她和时璟然，傅七七不得已之下，只好和时璟然一起走到了台上。

    主持人乐呵呵地说道：“哎呀，真没想到我们的幸运小姐和幸运先生是一对金童玉女啊！”

    傅七七十分反感别人把她和时璟然说成一对，就脸色微微有些难看的解释说：“我和他没有什么关系。”

    主持人略略有些尴尬地笑着说：“看到两位是有缘分啊，这位小姐接到捧花，却没有站稳，偏偏又被这位先生英雄救美了，大家说是不是缘分？！”

    主持人一起哄，下面的人也跟着开始起哄，傅七七的脸顿时火辣辣的。

    “这位小姐是中国人吗？”主持人笑意吟吟地问道。

    出于教养和礼貌，傅七七还是点了点头。

    主持人大呼一声Bingo，笑着说：“看来真的是缘分使然，这位先生和这位小姐是同一国籍的。”

    被主持人这么一喊，台下的气氛再次热闹了起来。

    “那这位小姐你和这位先生认识吗？”主持眼睛亮亮地问道。

    为了避免接下来主持人再次起哄，傅七七抢在时璟然前面说：“我和他不认识，你现在可以放我下去了吧？”