
    “你要是答应的话，就眨一下眼睛，要是不愿意的话，就眨两下眼睛好吗？”时璟然拉着傅七七的手，问道。

    傅七七几乎是想都没想，就要眨两下眼睛。

    可是当她刚刚眨了一下眼睛后，就被时璟然强吻住了。

    傅七七瞬间愣在了那里，时璟然竟然吻了她！

    “七七，你眨一下眼睛，就算是答应我了！”说罢，时璟然就紧紧地抱住了她。

    傅七七此时气得都快要晕过去了，她明明要眨两下眼睛的！只不过是被他吓住了而已！

    还有，他竟然没有经过她同意，就吻了她！

    傅七七气得是咬牙切齿，却又无可奈何，谁让她现在动不了呢？

    “七七，就算你刚刚想要眨两下眼睛，我也会让你眨一下的。”

    时璟然捧着傅七七的脸，定定地看着她，说道：“咱们两之间，就算你不答应，我还是会拉着你一起一直走下去，绝不放开你的手。”

    傅七七狠狠瞪时璟然一眼，眸中尽是厌恶。

    她恨时璟然，这一点绝对不会改变，而她也绝对不会原谅他，和他在一起！

    可时璟然却像是没有看到傅七七眼睛中的厌恶，继续坐着他认为对的事情。

    三天之后，傅七七忽然发现自己可以开口说话了，就说：“时璟然，你不要碰我。”

    说完，傅七七的小脸就红了，她也不知道是气愤多一点还是羞愤多一些，反正和时璟然在一起的这些天，让她十分恼火。

    她一点都不喜欢他触碰她，他碰她一次，她都觉得万分恶心。

    “七七，你能说话了？”时璟然非常诧异。

    “对，你以后不要随便动我，还有我要回家。”傅七七声音冷淡，没有一丝温度。

    “七七，你那天明明眨了一下眼睛，答应我的。”时璟然大言不惭地说道。

    只要能和傅七七在一起，耍无赖又能怎么样呢？

    他居然还敢说自己眨了一下眼睛，要不是他亲她，她怎么可能只眨一下眼睛呢！

    傅七七忍不住翻了一个白眼说：“我不想和你多废话，你放开我，我要回家。”

    “景欣现在在照顾盛骏，七七，你现在还不能动，还是让我照顾你吧。”说完，时璟然就把傅七七抱了起来，说：“七七，你应该想上厕所了吧？”

    听到时璟然这么说，傅七七的脸瞬间就红了，然后又黑了。

    这些天，被他抱来抱去，上厕所到洗澡，浑身上下几乎被他摸了一个遍，他竟然还大言不惭地说是照顾她！

    谁能像他那么臭不要脸？！傅七七恨不得现在使劲咬一口时璟然。

    可她现在还不能动，只能被时璟然抱去厕所。

    “七七，你不用害羞，反正咱们两将来是要结婚的，现在只不过是提前看了。”把傅七七抱出来之后，时璟然继续耍无赖说道。

    谁要和你结婚了！傅七七觉得自己的肺都快要被气炸了。

    这个混蛋，要是和他一直呆在一起，她一定会被他气疯的！

    “时璟然，我告诉你，咱们两是永远不可能在一起的。”羞愤之下，傅七七冷冷瞪着时璟然，说：“除非，你能让时光倒流，让第一个孩子回来。”

    时璟然放在傅七七肩膀上手，忽然就落了下来。

    无论如何，那个孩子都是他们两之间的伤。一旦提及，无论谁都会心痛如绞。

    “放我走吧，”傅七七双眸紧闭，说：“这些天谢谢你照顾我。”

    “要是我执意不放你走呢？”时璟然知道傅七七说的是什么，虽然她表面意思是在说，让他放她回家。

    可他知道，这问题里面还存在一个潜在的意思，就是傅七七要和他分手。

    或许根本就算不上分手，而是拒绝他的追求，不是吗？

    “我身体能动了之后，自然还是会走。”

    傅七七深深吸了一口气，说：“时璟然，我傅七七平生最恨背叛我的人，所以咱们两永远不可能。”

    听到傅七七冷冰冰不带一丝感情的声音，时璟然忽然觉得像是有什么东西在戳他的心窝一般，戳得他生疼生疼的。

    “七七，你爱我吗？”

    “不爱。”几乎是想都不想，傅七七就立即回答了出来。

    “那你恨我吗？”时璟然面不改色地说。

    “恨，我恨你。”傅七七不想隐瞒时璟然，直接说出了她心中的想法：“你每次碰我一下，我对你的厌恶就多一分。”

    “那你还爱着我。”时璟然笃定地说。

    “时璟然，你在开什么玩笑？”傅七七像是听到了什么好笑的笑话，呵呵一笑说道。

    “恨也是一种情感不是吗？”时璟然站起身，来到窗前。

    “你曾经有多爱我，你现在才会多么的爱我。”说罢，他回头看着傅七七，笃定地说：“七七，你没有办法对我视若无睹不是吗？”

    “你不要再说了！”

    听到时璟然这么说，傅七七恨不得跑上去捂住他的嘴巴，不让他再说下去了。

    “被我说中心事了吗？”时璟然走过来，捏住傅七七的下巴，说：“七七，你就是爱着我，不过你不敢承认罢了！”

    “放不下你又如何？”傅七七眸子中爆发出一阵又一阵的恨意，“时璟然，放不下你，不代表我就是爱你。”

    “我最恨你，可我绝对不会因为你，不和别的男人结婚。”傅七七没好气地翻了一个白眼，冷淡地说。

    “你要和别的男人结婚？”时璟然深邃的眸子中绽放出不可置信的光芒。

    他浑身上下的血液好像都在这一刻凝固了，傅七七居然告诉他，她要和别的男人结婚！

    傅七七眉头紧紧皱起，她冷冷瞟了时璟然一眼，说：“时璟然，你不是说爱我吗？爱我为什么不听我的？放了我，我要回家。”

    “我是爱你，我也会照顾你一辈子，可是你绝对不要想和别的男人结婚！”

    时璟然撂下一句狠话，直接摔门而出。

    傅七七浑身肌肉僵硬无力，只能坐在那里，眼睁睁地看着时璟然离开。

    尽管觉得一直坐在这里很不舒服，可她也倔强的不肯和时璟然多说一句。

    时璟然出了卧室后，并未走远。火气在他的心中涌动着，他直接举起拳头，狠狠地砸在了墙壁上。

    仅仅是一拳，他的手便全部破掉了，鲜血直流，血肉模糊。

    可他却像是感受不到疼痛一般，一拳又一拳朝着墙上砸去。

    为什么他和傅七七之间会变成这个样子？老天爷在耍他吗？

    那几天明明还好好的，薛倾到底对她做了什么？！让她变成了这个样子。

    坐在屋内的傅七七，听着卧室外传来的砰砰声，她只觉得她的心也跟着疼了起来。

    在听到卧室外没有再传来砰砰声，傅七七的心才安定了下来。

    其实现在的时璟然依旧很暴躁，不过他明白，一味的暴躁是不顶用的。只有好好想办法，才能解决这些令人暴躁的事情。

    既然事情是因为薛倾而起，只要他知道薛倾那天对傅七七做了什么事情，他不就能让傅七七恢复以前的性情？

    “轩逸，你那天调查薛倾对七七做了一些什么事情，调查清楚了吗？”想到这里，时璟然立马就给轩逸打电话。

    “总裁，那天傅小姐是被一个年老的人骗到医院去的，可是那家医院是薛倾早就安排好的，很难调查出来傅小姐去了医院之后，发生了什么事情……”

    说起这件事情，轩逸就感到头疼。

    薛倾的手下对这件事是守口如瓶，医院也警备森严，根本就无法下手。

    “你说，七七那天遇到了一个老人？”时璟然敏锐地说道：“那你调查那个老人了吗？”

    轩逸十分苦恼地说：“还正在调查，可是一点头绪都没有，那个老人好像不在这个世界上存在一样。”

    “总裁，盛骏少爷在薛倾身边待了那么多年，说不定知道薛倾的手段？”轩逸忽然心中一亮，激动地说道。

    时璟然眸子中滑过一丝惊喜，说：“真是太好了！”

    “那总裁，现在要我派车去接您和傅小姐吗？”轩逸也为自己的发现感到激动。

    其实他也很好奇，这傅七七一觉醒来为什么就性情大变，开始憎恨他们总裁了呢？

    “不用了，这几天七七还是不能动，我想一个人照顾她。”

    虽然很想让傅七七转换过来，可时璟然还是摇了摇头，按捺住了心中的激动。

    于是时璟然就和轩逸商量好过几天，来接傅七七去盛骏和傅景欣那里，问问究竟是怎么回事，看看能不能找到一些线索。

    剩下的几天，时璟然一直默默地照顾着傅七七，也不再像一起那样和傅七七说话了。

    时璟然不开口，傅七七自然是不会开口。

    两人就这么僵持着过了几天。

    几天之后，傅七七终于觉得自己可以动了。可她并没有表现出来，在时璟然面前，还是一动不动的样子。

    在时璟然出去之后，傅七七立马按照她观察了好几天的路线，跑了出去。

    发现自己终于跑出了别墅，傅七七开心地跳了两跳，她终于自由了！

    为了防止时璟然出来找自己，傅七七赶紧朝远处跑去。

    可跑着跑着她就发现一个问题，她对这里一点都不熟悉。这里距离市中心十分远，她刚刚跑出来的时候，身上也没有装钱，更不可能说是坐车回去了……

    可她也不想回去，虽然这里她似乎只认识时璟然一个人……

    走着走着，傅七七就发现她竟然迷失了方向。

    眼看着天就要黑了，傅七七越来越焦急，可焦急却于事无补，她还是转来转去，怎么都找不到对的路。

    “打扰一下，我想问一下去市中心的路要怎么走？”

    眼看着天色已晚，傅七七鼓起勇气来到了一户人家门前，探头朝里面看去，问道。

    “市中心？”房间里面的人分外惊讶，说道：“去市中心的车，到明天早上才能坐上，姑娘你还是明天在去车站坐车吧。”