
    “七七，你没事吧？”时璟然急忙把傅七七扶起来，抱她到床上，紧张的看着她有没有伤到。

    “我没事。”不自然的推开他的手，却发现凯瑟琳不知道何时已经离开了。

    此刻房间里，只剩下了他们两个人。

    “对不起七七，是我不好，我没保护好你，才让你落水，以后我一定寸步不离的跟在你身边，再也不会让你受伤害了。”几天不见，看到她又憔悴了不少，心疼的一把把她抱进怀里。真想救这样一直抱着她，再也不分开。

    “七七，我该怎么办？你告诉我好不好？”

    傅七七下意识想要推开他，但是手伸到一半又落下了。不知道为什么，他身上的气息让她贪恋。或许她真的错了，现在她需要冷静，需要一点点捋清楚。

    “时璟然，我的头好痛。”为什么她只要用力去想，头就会痛。

    时璟然心里一紧，紧张的看着她，“七七，想不起来就不要想了，没关系，忘了就忘了，我会让你重新爱上我的。”

    “时璟然，你可不可以……给我一点空间。”她需要安静，需要独立去思考。

    时璟然英眉微蹙，眼中有着不甘，“你还是想要推开我。”

    “我只是需要时间。”一把推开他，傅七七从床上下来，跑了出去。

    手心里还有着她的温度，可是眼前已经没有了她的身影，时璟然觉得自己很无力，他到底要怎么做呢？

    司景城一直守在外面，他刚才也看到了时璟然所做的一切，他承认自己没有他疯狂，这也是他输给他的原因吗？

    “景城。”

    看到傅七七司景城眼前一亮，“七七，你没事吧？”

    “我没事，我想回去了。”在这里已经呆的够久了，没有得到放松，反而感觉更加窒息，还不如回去呢？

    司景城点点头，拉着她的手温柔的看着她，“好，我这就去跟主人告别，我们回去。”

    看着司景城去给主人告别，傅七七也去跟凯瑟琳告别，毕竟认识这几天，大家也算朋友了。

    她推开凯瑟琳的房间，发现她也在整理衣物，好奇的问道：“你也要走了？”

    “对呀，这次玩的很开心，我要回法国了。七七，有时间去法国，让时璟然带你去我那里玩。”凯瑟琳亲切的抱了抱傅七七，很喜欢这个刚认识的朋友，可惜就要分开了。

    “干嘛要他带啊？我自己就不能找你去玩吗？”傅七七笑了笑，不以为然。

    凯瑟琳真被她打败了，“当然可以，但是，我还是希望能听到你们的好消息。七七，如果你们有一天真的在一起了，一定要通知我，我会来喝喜酒的。”

    “放心吧，我结婚的时候一定会通知你，不管我的新郎是谁。”

    摇摇头，凯瑟琳一副想要抓狂的样子，“好吧，随便你，只要你开心就好。”

    告别主人之后，傅七七还是和司景城一起离开的。她看到时璟然不舍又受伤的神情，装作什么都没看到，挽着司景城的手臂一起离开了。

    坐了两个小时的飞机，回到家里躺在床上就不想动了。

    姐姐问她玩的怎么样时，她一脸的心虚。

    “我哪里是去玩的，我是去学习的，没看到我带了这么多书去吗？”说这样的话还真有些惭愧，这些书她根本就没看，倒是差点没把小命玩进去。

    “那好，你看的怎么样了？”傅景欣心中暗笑，关于她去岛上的经历，早就拿到了第一手资料。虽然听说她落水时心惊胆战，好在是有惊无险。看来这一次是因祸得福，他们感情有所进步。

    “我……我还在看，应该很快就看完了。”傅七七不敢抬眼，心虚的去找书，准备恶补。

    傅景欣一把按住她，“好了，不急在这一时，好好休息。”

    傅七七暗暗松了一口气，看向姐姐问道“姐姐，你和盛骏在一起幸福么？”

    提到感情，再强的女汉子都会变成绕指柔，脸上升起一抹红晕，肯定的点点头，“盛骏向我求婚了？”

    “啊？真的？”傅七七有点不敢相信，她才多久不在，怎么就发生了这么大的事？

    “可是我还没答应他。”

    “为什么啊？你不是喜欢他吗？”傅七七坐在床边拉着姐姐的手，像小时候一样和她依偎在一起。

    傅景欣怜爱的抚摸着妹妹的发丝，担忧的开口，“我结婚了，谁来照顾你啊？”

    傅七七只觉的鼻子一酸，紧紧的抱住姐姐。

    “姐姐，你真好。但是我已经长大了，有我自己要走的路，你不能照顾我一辈子。姐姐，你去勇敢的追求自己的幸福吧？看到你幸福，我才能开心啊。”

    “可是，看到你不幸福，我又怎么能安心呢？”傅景欣已有所指，一脸的担忧。

    “谁说我不幸福了。”傅七七信誓旦旦的，“我现在很幸福，姐姐你就安心吧。我知道自己该怎么做，也知道自己需要什么。人生不是只有爱情，还有很多值得追求的东西啊？你放心，我已经想通了，我压迫为自己而活，以后不会再这么傻了。”

    “那你和时璟然的事呢？”傅景欣还是不放心，虽然她以前并不喜欢时璟然这个人，觉得他太霸道。但是看到他为妹妹做的一切，突然又觉得很同情他。

    想到这件事傅七七就觉得头疼，“我答应你，不会冲动的和司景城结婚，但是你们也不要逼我做选择好吗？我需要时间。”

    “好，姐姐答应你，你好好考虑一下，我尊重你的决定，只要你不后悔。”傅景欣叹息一声，感情的事，别人是帮不上帮的，她该做的都做了，只希望七七能快点清醒过来。

    送走了姐姐，傅七七接到了司景城的电话。电话里他只是问候了她一下，并没有提结婚的事。这让傅七七心中踏实之余，又有些内疚。司景城是了解她的，所以他从来不会勉强她。可是她又怎么可以凭着他的喜欢，这样任性呢？

    那些模糊的记忆一直在脑海里旋绕，她开始相信时璟然的话，她的记忆是不全的。所以她必须弄清楚真相，但是在这段时间，她不想任何人发现异样，依然保持现状就好。

    时璟然回去后没有再去纠缠傅七七，因为他知道司景城说的对，他现在给不了七七幸福，既然如此，他要做的是，把自己的麻烦事解决以后，再去找七七，这样她就没有后顾之忧了。

    当蓝千若看到出现在眼前的人时，心中一阵雀跃，娇美的脸上露出开心的笑容。

    “璟然，你回来了？”她以后他不会再踏入这里，这个名为他们的家，却是名存实亡的存在。她每天都等在这里，希望有一天，能够打动他的心，等他回心转意。

    时璟然并没有进去的打算，冷冷的开口，“我们出去谈吧，我在外面等你。”

    蓝千若看着他决绝的背影，一阵失落，他终究还是不愿踏进来。

    收拾好出来的蓝千若，就看到背靠在汽车上的高大男子，而此刻他的背影看起了是那么落寞。夜色中，他手中的香烟忽明忽灭，吐出一个个眼圈，氤氲了他的五官，让人看不真切。一如他这个人，她好像从来没有看清过。

    看到她到来，时璟然捻灭了手中的烟蒂，打开后面的车门，邀请蓝千若进去。

    蓝千若看了看前面的副驾驶座，还是坐在了后面。大概在他心里，自己连坐在他旁边的资格都没有吧？

    俩个人一路无语，所有的热情，在看到他冷漠的表情时，都渐渐消散了。

    两人进了一家咖啡厅，蓝千若随意点了两杯卡布奇诺，这是她喜欢的牌子，可是他从来不知道，因为他从来没有关心过她。

    “要跟我谈什么？”蓝千若尽量让自己变的温和，优雅，精致的脸上挂着淡淡的笑容。

    “我们离婚。”

    简短的四个字，让蓝千若搅拌咖啡的手一顿，心也撕扯开来。

    她停下动作，抬头看他，“是因为她。”

    “你不是一直都知道吗？”

    “可是她爱你吗？”她的确知道，只是不想面对。她一直在等，一直在努力。虽然当初和他结婚自己的手段不够高明，可是她付出的心是真诚的，为什么就换不回他一点点怜爱呢？

    “我爱她就够了。”

    如果说这世上还有什么比刀子更锋利，更伤人的，那就是你爱的人，对你说，他爱的是别人。

    蓝千若强忍住眼泪没有掉下来，心底却在流血。强势的她，不允许自己软弱。从来她想得到的东西，从来没有得不到的，所以她不会认输。

    捏着汤匙的手颤了颤，看着眼前绝情的男人，比他更绝情的开口，“想要我放过你们，好让你们双宿双息，我告诉你，那是不可能的。”

    握拳的手紧了紧，时璟然深沉的眸子骤冷，“蓝千若，你到底想干嘛？我是不可能喜欢你的。”

    蓝千若忽的站起来，端起咖啡，也不顾是不是烫的，对着眼前的男人泼了过去。

    “我再一次告诉你，你们不让我好过，我也不会让你们好过。”说完拿着包包，昂首挺胸，决然而去。

    她不会输，也不允许自己输，所以她傲然的走出咖啡厅。但是离开他的视线，突然所有的伪装都坍塌了，眼泪不受控制的落下，心痛的不能呼吸。

    时璟然，你伤我这么深，我是不会让你们有好日子过的。

    酒吧里，纸醉金迷的气氛，或许可以掩饰她此刻的落魄。

    蓝千若一杯杯灌着酒，所有的噪杂喧嚣都与她无关，她只想把自己灌醉，这样就不会想他，就不会被他那绝情的话所伤。

    “再给我一杯。”看着空空的酒杯，蓝千若对着酒吧服务生喝道。

    “小姐，别再喝了，你已经喝了很多。”年轻的服务生看到她已经有了醉态，好心提醒。