
    “白纸？！”那人大吃一惊，说：“你少在那里唬我！我刚刚明明看见上面有字的！”

    “是不是在唬你，你自己看看不就知道了？”傅七七晃动着匕首，十分无所谓地说。

    薛倾的助理狐疑地看了傅七七一会，把手中的包递给他身边的人，示意那人看看，里面到底是什么。

    那人飞快打开一看，愣愣地说：“特助，这里面全部都是白纸！”

    “怎么可能！”那人手一颤，躲过那人手中的资料，在看到全部都是白纸以后，他拿起资料狠狠地砸在了地上！

    “傅七七，你好样的！”薛倾的助理发狠地说道。

    “那是自然，”傅七七嘴角微微一弯，冷笑着说：“按照我们说的做，不然我就在薛倾脸上划上几刀！”

    看着对面那人始终没有动静，傅七七嘴角又是一勾，他以为她还是以前的傅七七吗？

    她手紧紧握住刀柄，狠狠的朝着薛倾的脸上刺去。

    “住手！”就在傅七七手中的刀马上要刺进薛倾皮肤时，薛倾的助理终究是沉不住气，喊了出来。

    傅七七这才停下手，冷笑着说：“怎么？准备放我们出去了？”

    “你要是还以为我是以前的傅七七，你就大错特错了，薛倾以前在我脸上划了那么多刀，我在她脸上划几刀也没有什么关系吧。”

    未等那人开口说话，傅七七就把锋利的匕首转动着，在薛倾脸上比划着。

    刀刃每一次贴在薛倾脸上，都让那人心中紧张一分。

    “我放你们出去。”薛倾的助理沉沉地说道。

    “早这么做，不就成了？”傅七七冷哼一声，把匕首抵在薛倾的脖子上，和盛骏一起快速朝外面移去。

    三人出了卧室之后，傅七七带来的那个司机也立马挣脱包围圈，来到了傅七七的身边，和她一起扶助薛倾，朝外面移去。

    三人出工厂的过程都十分顺利，可在走到工厂外面时，却被薛倾的人包围住了。

    “怎么？怕我们把薛倾带走？”傅七七眼睛中滑过冰峰一般的光华，再次威胁道。

    薛倾的助理冷冷地走上前，说：“傅七七，你真的以为你能顺利离开？”

    傅七七还未反应过来，就觉得脊背一痛，紧接着她就发现她的身体僵住了，连一根手指头都不能动。

    她僵硬地转动着头看着站在她旁边的盛骏，发现盛骏和她带来的司机似乎也和她一样……

    难不成，她还是自作聪明了吗？

    “她能不能顺利地离开，我说了算！”这时，人群外围忽然传来一声清冷低沉，却有力的声音：“你说了不算！”

    忽然听到如此石破天惊的声音，大家都声音发出地看去，想要看看是谁说了这句话。

    那人一身黑色风衣，身材修长笔直，立在那里，宛若长于高山之巅的青松，霸气凛然，眉宇间傲气尽显。

    他修长白皙的手指斜插于口袋中，风衣被风烈烈扬起，大步向前走来。

    被他气势所摄，人群不由自主分开一条路来，让他走进来。

    傅七七看着朝着她一步一步走来的时璟然，眼角突然有了那么一点点湿润的感觉，那天晚上，他也是和现在一样，和天神一般救了她。

    傅七七紧要下唇，他刚刚不是被她下了药了吗？怎么会在这个时间出现在这里。

    待时璟然抱起傅七七，薛倾的人才猛然反应过来，把他们五人围了个严严实实。

    “特助，别来无恙啊。”看到周围的架势，时璟然坏坏一笑，一点紧张的神色都没有。

    “时璟然，你以为你是谁？能对付我们这么多人？！”薛倾的特助十分不以为然。

    “你往后看看再说吧。”薛倾的人听到时璟然这么说，都齐齐朝后看去。

    可他们还没有转过身去，就看到巨大的棍棒狠狠的朝着他们抽来，还没明白是怎么回事，人已经满脸是血地躺在地上了。

    很快，两群人就混战在了一起，而傅家管家带着的人也赶来了，薛倾的人很快就不敌，被打倒了一片。

    “七七，别怕。”时璟然温柔地揉揉傅七七的头发，温柔地说：“我说过我会保护你的。”

    傅七七看着时璟然，眼睛忽然就红了。他为什么要对她那么好……

    就在这时，轩逸带着人跑了过来，说：“总裁，薛倾的人已经被全部收拾掉了，而且傅小姐给他们的资料其实是白纸。”

    时璟然点点头，似乎早都料到了这样的结果，只见他胸有成竹地说：“我知道。”

    傅七七眸色中滑过一丝惊愕，时璟然是怎么知道的？难不成那管药失效了？

    “那总裁，咱们是现在离开吗？”轩逸一边扶起躺在地上的盛骏和管家说道。

    “现在就离开吧，至于薛倾，就让她躺在这里吧。”时璟然说完，就抱着傅七七头也不会的朝着车子走去。

    一想到大家现在都在盯着自己，傅七七就一阵窘迫，可无奈她现在浑身肌肉都是僵硬的，根本不能动，只能狠狠地瞪着时璟然。

    他怎么能这么抱着她呢！

    越这样想，傅七七的小脸越红，她眉头紧紧皱起，恨不得现在就给时璟然一拳头。

    就这样，时璟然抱着傅七七上了车，也没有把她放下来。

    到了半路上，傅七七觉得自己好像可以动了，就挣扎着要从时璟然的身上下来。

    “七七，别动，你身体还没有恢复。”时璟然紧紧搂着她的纤腰，一本正经地说道。

    “别、抱、我……放我、下去……”

    傅七七挣扎着，断断续续地说出了这句话。

    时璟然却像是没有听见一般，说：“七七，你要是累了就睡一会吧，等到家了我抱你上去就可以。就＝”

    傅七七此时早已火冒三丈，可她却还是不能动，根本无法推开时璟然，只能由着他那样抱着她。

    等到她身体恢复了，她一定要狠狠地揍他一顿！竟然敢明目张胆地吃她的豆腐！当她是好惹的吗？！

    可惜，让傅七七失望的是，就算是到了家，她还是不能动。只能由着时璟然抱着她朝家走去……

    “七七这是怎么了？”坐在沙发上的傅景欣迎上来，焦急地说道。

    “七七她没事，就是被打了麻醉，反倒是盛骏身上的伤比较重，景欣你快去看看。”时璟然拒绝了傅景欣的帮助，示意她还是先去看看盛骏。

    恰好这时，轩逸扶着盛骏走了进了，看到盛骏浑身是血的样子，傅景欣就移不开眼睛了，立马走上前去扶住盛骏，先让他坐在了沙发上。

    傅七七绝望地看着傅景欣，在内心哀嚎道：姐姐，你这个重色轻妹的家伙！

    就这样，傅七七被时璟然抱到了楼上。

    到了卧室门前，傅七七忽然觉得自己好像能动了，就立马从时璟然身上翻了下来，客气地说道：“谢谢你。”

    然后她就单脚蹦跶着进了房间，啪地一声把门关了。

    时璟然看着自己面前紧闭着的门，脸慢慢黑了下来。

    自从傅七七醒来之后，性情大变，现在竟然还敢把他关在门外了！

    时璟然和傅七七之间刚刚发生的事情，完全落在了傅景欣和轩逸的眼睛中，他们忽然就有想笑的冲动，却不得不忍住。

    以前傅七七就像一只温顺的小猫咪，对时璟然是一点拒绝的能力都没有。可现在的傅七七，终于亮出了她的小爪子，十分有个性。

    “七七，我可以进来吗？”就在轩逸想要看看时璟然怎么做的时候，站在楼上黑着脸的时璟然忽然温柔地说道。

    傅七七身子直直地躺在床上，一动都不能动，刚刚那几步好像把她身上所有的力气全部消耗光了，以至于她现在怎么都动不了。

    听见时璟然的话，她没好气地翻个白眼，正想要拒绝，她却发现她似乎一句话都不能说了！

    “七七，你是不是出什么事情了？”时璟然故作紧张地问道：“你不说话，那我就进去了！”

    傅七七瞪大眼睛，看着天花板，她这是怎么了？！怎么连话都说不出来了！

    无奈之下，傅七七只好看着时璟然走进来，坐在她的床边。她多想说一句出去，却怎么都发不出声音来……

    “七七，你这么睡着，会着凉的的。”时璟然温柔地说道。

    说完后，他就体贴的拉开蚕丝被，给傅七七体贴地盖上。

    傅七七就这么一直死死地瞪着时璟然，恨不得一把上去把时璟然的手打掉，可她现在却一根手指头都动不了。

    只能由着时璟然状似无意的触碰，吃她的豆腐。

    被傅七七瞪着，可时璟然脸上的表情却一点变化都没有，好像他真的只是为傅七七盖被子而已。

    终于盖好被子之后，他还轻轻的把她额前的乱发拨在了脑后。

    “七七，你好好休息一下，我过一会再来看你。”说罢，时璟然就走了出去。

    看着时璟然离开的背影，傅七七终于是松了一口气。在听到关门声音后，傅七七就开始各种用力挣扎，可让她惊讶的是，无论她怎么努力，她的身子就是不能动了，而且还发不出任何声音。

    薛倾的人到底给她注射了什么药物！

    姐姐啊，你什么时候才能进来看我一眼……

    傅七七绝望地看着天花板，她此时最盼望的就是傅景欣能进来，发现她的异样。

    过了好一会后，门终于开了。傅七七眼睛中闪过一丝惊喜，可当她听到时璟然沉稳的脚步声后，她的脸色马上沉了下来。

    时璟然怎么又来了！？他难道不知道她最不想看见她吗？

    “七七，你是不是不能动了？”时璟然装作什么都不知道的样子问道。

    薛倾的人给傅七七注射的是一种新型麻醉药，这种药要是被注射的人在恢复的过程中，有大动作的话，那么这个人的肌肉就会僵硬好几天。

    傅七七刚刚硬从时璟然的怀中跳了下来，所以她现在才会直直地躺在床上，一动都不能动。