
    从年轻到现在，他催眠过很多人，可傅七七是他第一个觉得眼神如水般纯净的女子。

    这般宛若天使的女子，他怎么忍心伤害？

    “小姐，谢谢你送我父亲回来。”年轻医生狐疑地看了一眼坐在那里忽然不说话的老人，笑着朝着傅七七走了过来。

    傅七七只觉得一股熟悉的香气扑面而来，接着她就觉得她的意识在离她而去，准确的说其实是不受她的控制了。

    就这样，傅七七缓缓地倒在了年轻医生的怀中。

    “爸爸，你刚刚在干什么？”年轻医生不悦地问白发苍苍的老人。

    “放她回去吧。”老人叹了口气，说道。

    “爸，你说什么？！”年轻医生不可置信地看着自己的父亲，说：“爸，你怎么突然开起这种玩笑来了？”

    这个年轻人其实是催眠大师的儿子，他也精通催眠之术，可他并没有他父亲技艺那么精湛。

    这些天他和他的父亲来到中国，就是答应了薛倾，帮助傅七七恢复记忆之后，在她以前的记忆上动一些手脚。

    为了能顺利的催眠傅七七，他和他的父亲才演了这么一出戏。

    可他怎么都没有想到，他的父亲突然让他放傅七七回去。

    “我没有再开玩笑，我说放她回去。”老人忽然严厉了起来。

    “爸爸，你别忘了，咱们是答应过薛倾的，要是就这么放她回去了，咱们对薛倾没有办法交代啊。”年轻医生难以置信地说。

    这些年，他的父亲催眠过无数人，却没有像今天这般，突然要他放人回去。

    “爸爸，要是放她回去了，咱们算是砸自己的招牌啊。”

    年轻医生看到老人陷入沉思中，就立马劝说：“爸爸，大不了，咱们在给她催眠的时候，下手轻一点。”

    “爸爸，你别忘了薛倾的手段残酷无情，咱们真的不能放她走啊！”

    年轻医生眉头紧锁，无奈地劝说道。

    最后老人思索再三，长长叹一口气，还是妥协了。年轻医生面露喜色，他把傅七七抱着，放在了床上。

    就在两人正准备动手的时候，屋外忽然传来了敲门声。

    老人和年轻医生相互对视一眼，都愣在了那里，他们怎么都想不通，怎么会有人这个时候来窍门。

    薛倾为了计划万无一失，早都安排好了一切，所以这个时候这里应该是静悄悄的，除了他们两再没有其他人才是。

    过了好一会，发现门还是被一下一下地敲着，年轻医生只好来到门前，客气地说：“不好意思，请问您找谁？”

    “我是薛倾。”听到这清冷的四个字，年轻医生脸色一白，心中升起了团团疑惑。

    可他还是保持着镇定打开了门，笑着说：“薛夫人，刚刚把傅小姐接过来，还没有来得及唤醒她的记忆。”

    “要是我这个时候不来的话，”薛倾唇间浮起冷冷的微笑，说道：“你们是不是准备放她走，或者仅仅唤起她的记忆就准备完工了？”

    “怎么会呢？”年轻人笑着，反问道。

    “你们自己听听！”薛倾拿出手中的录音笔，开始播放她刚刚听到的录音。

    听到录音中两人的对话，年轻男人的脸立马就变了。他解释道：“这是我和我父亲刚刚开得玩笑，薛夫人您不要误会啊。”

    “玩笑？”薛倾斜睨了老人一眼，说：“你父亲刚刚明明说这不是开玩笑的。”

    “别说了，”老人一把把年轻男人拉到自己的身后，直直地看着薛倾说：“我确实不是在开玩笑，这笔生意我不想做了。”

    “您说不做就不做了？”薛倾像是听到了什么好笑的笑话一般，声音刻薄地说：“你要是想不做也可以，你问问他手中的枪再说。”

    薛倾的话音刚落，一个穿着黑色皮衣的男子立马从窗户外面跳进屋子，精准的用枪抵住了年轻男子的太阳穴。

    “爸爸……”感受到太阳穴上冰凉的触感，年轻男子身子立马就颤抖了起来，甚至舌头都有些捋不直了。

    “她的记忆原本就被摧毁过一次，要是这次再被唤醒，催眠，她可能会变成植物人。”催眠大师长叹一口气，十分悲哀的看着薛倾。

    薛倾的事情他都知道，包括她上次找人摧毁傅七七记忆的事情，他都知道。

    一开始，他只觉得事不关己，他只要按照薛倾所说，就可以。可他没有想到，他在遇到傅七七时，竟然被她眼睛中的纯真打动了。

    他不忍心再伤害这个女孩子了。

    时文堂固然可恨，可这些事情和傅七七有什么关系了呢？

    难不成被时璟然爱上，她就要莫名其妙背负这一切吗？这对她来说太不公平了！

    “我听说，薛夫人和傅七七的母亲是好朋友……”思及此，催眠大师继续劝说着薛倾，希望她可以及重新考虑。

    “你不用再说了，”薛倾烦躁地挥动着手，眸光好似冰峰地看着催眠大师，说道：“你今天要是不做的话，那就把你儿子的命留下。”

    薛倾带来的那个人，听到薛倾这么说，立马用枪戳了戳催眠大师儿子的太阳穴。

    催眠大师无奈地看着薛倾，最后他还是在她的威胁下，对傅七七做了唤醒记忆的催眠。

    傅七七一觉醒来，只觉得是头痛欲裂。

    她揉着头坐起来，看着周围的环境。就在她要下床时，却听到一个焦急的声音说：“别动，别动！”

    傅七七只觉得这声音万分熟悉，她疑惑地看去，发现来人竟是傅景欣。

    “姐姐，我这是怎么了？我怎么感觉我睡了好长时间……”傅七七声音干涩地问道。

    她一说话，她就觉得她的嗓子好像被刀子狠狠地拉过一般，疼得她直想流泪。

    “你先躺在这里。”傅景欣扶着傅七七，让她躺在床上。

    躺在床上后，傅七七只觉得脑子晕晕的，似乎有什么东西要涌出，她立马闭上了双眸。

    恰在这时，一个富有磁性的男声传了过来：

    “七七她醒了？”

    傅七七忍不住好奇，就懒懒地抬起眼皮，想要看看到底是谁的声音这么好听。

    来人不是别人，正是时璟然。他听傅家的仆人说傅七七醒来了，他放下手中的东西，就赶紧冲了进来。

    他实在是太想念傅七七了，而他对薛倾的恨这次真的到了骨子里。

    那天，傅景欣打电话告诉他，傅七七晕倒在了家门口，又开始昏迷不醒。

    于是他就找人调查，却什么都没有调查到，根据推测，他和傅景欣都一致认为这件事一定是薛倾做的。

    其他人，根本没有作案动机，而这次傅七七昏睡的状况和上次又是那么相似，这让他们不怀疑薛倾都不行。

    “七七，你终于醒了。”时璟然来到傅七七的床边，用手握住傅七七的手，激动地说。

    傅七七莫名其妙地看了时璟然一眼，十分疑惑。她现在只觉得自己脑子一片空白，根本不认识眼前这个男人。

    可就在感受到时璟然手心温度的那一瞬间，傅七七觉得好像有什么东西在她的脑子中炸开了，痛苦接踵而至。

    她十指抓住头，小脸抽搐了起来。

    刚刚她感觉到那些要涌出来的东西，好像在这一瞬间，以爆炸的形式，充满了她的大脑，强迫她接受。

    “啊！”实在是承受不住头上的痛苦了，傅七七大声尖叫了出来。

    这一声尖叫后，她的额头上也涌出了大量的汗水，不一会，她的头发和睡衣就全部被她身上的汗水打湿了。

    “七七，你怎么了？！”傅景欣扶住傅七七的手，紧张地问道。

    “医生！医生！”时璟然赶紧松开傅七七的手，跑出去叫家庭医生。

    家庭医生匆忙之下跑了上来，可在他来到傅七七跟前时，傅七七已经疼得晕了过去。

    在傅景欣红着眼睛，给傅七七把衣服换好之后，医生为傅七七检查了一下身体，凝重地说：“傅小姐的身体很好，并没有什么病症，她的头颅中也没有长什么东西呀……”

    “那七七她怎么会痛苦成那样？”傅景欣显然难以接受医生的话。

    “姐姐……”就在大家都陷入沉默中的时候，傅七七的眼睛忽然缓缓睁开了，她拉住傅景欣的手，轻轻地叫道。

    “七七，你醒来了？”傅景欣立马反握住傅七七的手，担忧地说：“七七，姐姐在这里，璟然也在这里，你别怕，别怕啊。”

    “七七，你到底怎么了？”时璟然闻言，也关切地询问傅七七。

    傅七七盯着时璟然看了半晌，冷冷地说：“你不要在我面前，我看到你就恶心！”

    傅七七这话一出，时璟然和傅景欣都愣在了那里。

    傅景欣甚至都怀疑，这里躺的人到底是不是她的妹妹，在她的印象中，傅七七是绝对不会对时璟然说这种话的。

    “姐姐，让他走，我不想见到他！”

    发现时璟然和傅景欣都站在那里没有动，并且用一种复杂的目光看着她，傅七七就一肚子气。

    “姐姐，咱们现在是在咱们家里吧？”傅七七又问道。

    傅景欣点了点头，奇怪地问：“七七，你这是怎么了？”

    “时先生，请你离开，我们傅家不欢迎你。”傅七七狠戾地说道。

    看到傅七七这个样子，傅景欣和时璟然对视一眼，一起走了出去。

    看到两人离开的背影，傅七七没好气地哼了一声，转身侧躺着，紧紧闭上了眼睛。

    医生尴尬地站在床边，不知道要做什么。

    最后他礼貌地说：“傅小姐，你刚刚为什么头疼？”

    傅七七这才睁开眼睛，说：“医生，谢谢你，我的身体没有什么不舒服的，就是比较困。”

    听到她这么说，医生也不好再说什么，只得说：“那您好好休息。”就离开了。

    他来到傅家楼下，发现时璟然并没有离开，而是站在大门外，似乎在和傅景欣说些什么。

    看到医生朝着自己走来，时璟然立马走上去问：“医生，你确定七七她真的没有事情吗？”