
    “要你管？信不信我把你们的酒吧买下来？怕我付不起钱吗？”蓝千若脸色一沉，酒杯重重的砸在吧台上。

    服务生撇撇嘴，真是好心没好报。本来想提醒她，这里龙蛇混杂，一个女孩子喝醉了很危险。但是看到她那强势的态度，应该也听不进去。只好按她说的，再给她调了一杯鸡尾酒。

    看着颜色鲜艳的酒杯，蓝千若眼神有点迷离，趴在吧台上，眼睛一瞬不瞬的问道：“这酒叫什么？”

    “忘忧。”服务生回答。

    “忘忧？”蓝千若有些自嘲的笑了笑，“这世上真的有能忘忧的酒吗？”如果真的有，她一定要喝个够，最好我所有的烦心事都忘了。

    “这世上本没什么忧，都是庸人自扰。”

    突然出现在面前的人，让蓝千若不由抬起头来。但是她眼神有些迷离，看不太真切。

    “你是谁啊？”

    “同命相连的人。”

    男子的声音很好听，属于中性。淡蓝色的衬衣，干净整洁，下身穿蓝色牛仔裤，休闲而舒适。墨玉的眸子深深的凝视着眼前的女子，看到她醉眼惺忪的样子，忍不住想把她抱进怀里心疼一番。

    “同命相连？”蓝千若重复着他的话，忽而笑道：“你知道我现在的心情吗？我得的又是什么病？”

    “你得的是，求而不得的病。”男子优雅的说出这句话，把酒杯从她手中慢慢抽出，对服务生说，“给她换一杯白水。”

    蓝千若一直思索着他这句话，求而不得，呵呵，她不就是求而不得么?

    “可有药医？”其实得这个病真的很苦，这种揪心的感觉，不就是一种病吗？

    “其实，这也不完全是一种病，而是一直毒，戒掉就好了。”

    “戒掉？可以吗？”嘴里喃喃着，她真的能戒掉他么？如果真的戒掉了，她以后的人生还有什么意义？

    “当然，我陪你一起。”凝视她的眼中，是深深的眷恋。千若，我一直在你身边，你愿意回头看我一眼吗？其实在感情的漩涡中，苦的又何止你一人？

    在这不夜城中，有多少人是真正幸福的，又有多少人正在经历感情的煎熬。忙忙碌碌的人们，只顾着风雨兼程，却不记的停下歇歇，或许只要回头看一眼，就会发现不一样的天空。

    蓝千若醒来的时候，只觉得头疼欲裂。在发现这里不是自己熟悉的环境时，猛的坐了起来。

    “你醒了？现在感觉怎么样？”

    一个男人的声音传来，蓝千若这才发现房间里还有另一个人。看到他精致的五官，温和的笑容，心中一动，“是你。”

    “你记起我了？”Dveil有些激动的冲过去，双手放在她的肩膀上，深深的凝视着她。

    蓝千若下意识向后退了退，“昨晚是你把我带回来的？”

    心下一阵失落，看来是白高兴了，不过没关系，不着急，只要他在她身边，她早晚会想起他的。

    “昨晚你喝醉了，所以我把你带到了我的公寓。”

    “你的公寓？”蓝千若紧张的看了看自己的衣服，还好，都穿在身上。

    Dveil感觉有些好笑，“放心吧，我不是坏人。去梳洗一下来吃饭，我弄了早餐。”

    “不用了，我要回去了，谢谢你昨晚的招待。如果给我老公知道我昨晚彻夜不归，一定要生气了。”蓝千若快速的从床上下来，脸都不顾的洗，就准备离开。

    手臂突然被拦住，眼中是心疼是不甘，“千若，他不会在意的。”

    蓝千若因为这句话差点落下泪来，不知道是羞愤还是生气，心底一沉，猛的甩开他的手，犹如一只受伤的小兽。

    “这是我和他的事，不用你管。我不知道你到底是什么居心，但是我不希望再看到你，再见！”说完头也不回的匆忙离去。她知道他说的都是对的，但是她不想承认。她不知道为什么，在这个男人面前，她就像没穿衣服一样，赤裸裸的呈现在他面前，让她一点隐私都没有。

    傅七七在家休息了几天，书也看的差不多了，决定去公司上班。

    早晨醒来姐姐已经去公司了，这些天每天盛骏都会来接她，所以她也不好意思做他们的电灯泡。

    简单的吃了早点，拿着包包准备出门。拉开门就看到站在外面，木头庄子一样的男人。

    “大清早的，站在这里扮鬼吓人啊？”没好气的瞪他一眼，傅七七无视他的存在，关门继续向外走。

    “你要去哪里？”时璟然紧跟在后面，仗着自己腿长，几步就追上了傅七七。

    “跟你有什么关系啊？”

    “我可以送你。”

    “不需要。”傅七七甩掉他，站在路边准备打车。只是好几辆从她身边飞过的车，却没有要停下来的意思。

    突然耳边响起汽车的鸣笛声，车窗里露出时璟然迷死人的俊脸，“这里很难打到车，快上来吧？”

    傅七七不理睬他，就算没有车，她自己走着去也不坐他的车。

    时璟然慢慢的开着车，跟在她身边，“难道你想第一天上班就迟到吗？”

    “你怎么知道我要去上班？”问完又反应过来了，难怪人家说不怕神对手，就怕猪队友呢？真不知道姐姐是收了他多少好处，这么迫不及待的想出卖她。

    “你真的不上吗？如果迟到了会让你姐姐很为难的。”时璟然继续蛊惑，他此刻的样子，有点像诱拐小红帽的大灰狼。

    傅七七突然顿住，看到副驾驶座的车门已经为她打开，时璟然脸上挂着欢迎的笑容。

    虽然她不想迟到，但是也不想和他坐在一起，于是绕过去准备去坐后面。

    “昨晚我哥喝醉了，吐在了后面，我今天还没来得及去洗车呢？你还是坐前面来吧。”说这话的时候，时璟然脸不红心不跳，秉着死道友不死贫道的精神，果决的把兄弟拉出来垫背。

    好在盛骏不在这里，否则非被气的吐血不可。

    听到这话傅七七只觉得一阵恶心，只得坐到前面来。

    达到目的，时璟然欣喜不已，忙拉出安全带帮她扣上。这个位置他只允许她坐，也只有她才可以坐在自己身边。

    “我自己来。”傅七七不想领他的情，正要抽安全带，却不料和他的手相碰，就像触电一样，急忙缩了回来。

    时璟然笑了笑，细心的帮她系好安全带，手臂绕过她的腰肢，闻到她身体中散发出的清香气息，心神一荡。

    看着她近在眼前的容颜，心跳忍不住加速。有多久没有好好的拥有她了，她那樱花般的唇瓣，时刻撩拨着他的心。

    心里想着，就要去做，就在他一点点靠近，就要触碰到她的嘴唇的时候，她蓦的转过脸去。

    “时璟然，如果你再这样我就要下车了。”她洋装生气，其实是为了掩饰心底那一抹异样的感动。该死的，她竟然对他有感觉，甚至在看到他的俊颜在眼前放大时，会有隐隐的期待。

    她一定是疯了，或者是中邪了。

    时璟然讪讪一笑，坐回去，发动引擎。不应该这么急切的，如果把她吓跑，不是得不偿失吗？

    “放心吧，我说过不会勉强你。只要你别逃开，我会慢慢等。”

    “只要你别来烦我，我自然不会逃。”和他在一个空间里，傅七七觉得很压抑，只希望这条路不要那么长，可以快点到公司，这样就可以快点和他分开了

    “我已经和蓝千若谈过了，这个有名无实的婚姻再维持下去也没意思，不如早点结束。”

    “你不需要跟我说这些。”

    “我知道，在正式离婚之前我没有资格说这些。所以你不要看我说了什么，只看我做什么就好。”时璟然一边开车，一边认真的说道。既然说了要保护她，要给她所有，就不能让她有后顾之忧。即便和蓝氏对决，也在所不惜。

    傅七七闭上眼睛，装作假寐。索性他也没有再开口，而是一直专心的开车。

    车在公司下面停下，时璟然亲自为她打开车门。

    “谢谢。”出于礼貌说完这句话，径自向公司走去，却不料他又跟了上来。

    “我要去上班，你跟着我干嘛？”

    “听说你们公司今天有活动，我去看看热闹。”

    好像真的不是为了她，看着时璟然擦身而过，傅七七有种想掉头走的冲动。

    但是他说公司有活动？她怎么不知道？

    “你快要迟到了，还不快点。”

    虽然很不想看到他，但是听到他的话还是加快了脚步。

    两人一起进了公司，刚到大厅就被这里的气氛惊到了。

    只见所有的员工都站在大厅里，一脸雀跃欢欣的样子。

    “他们不上班在干么？”傅七七不解。

    “进去看看不就知道了。”

    说着被时璟然拉着挤进了人群中，出于好奇心她竟然也没反抗，而是任由他牵着。

    穿过层层人群，终于看到里面的情景。

    只见盛骏手捧鲜花，单膝跪在傅景欣面前。他手捧九十九朵红色玫瑰，那玫瑰艳丽的能滴出血来。

    盛骏一脸虔诚，双目含情脉脉的看着傅景欣，从衣兜里拿出一个黑色绒布盒子。盒子里面躺着一枚精光闪闪的钻戒。

    “景欣，请你嫁给我吧？”为了表示郑重，他特意挑选在傅氏公司大厅，让所有人为他做见证。

    这句话出口，所有人都跟着起哄。

    “嫁给他，嫁给他，嫁给他……”

    傅景欣没有任何准备，被他突然的举动惊呆了，随即有忍不住泪光闪动。

    傅七七看到姐姐的眼中流出眼泪，也真心为她高兴。其实姐姐这些年真的很不容易，又要照顾她，照顾家里，还要忙着打理公司。她总是说没关系，其实她也很辛苦。可是自己只会给她添麻烦，却没想过要为她分担。

    所以她真心的希望姐姐能得到幸福。

    在她看向姐姐的时候，姐姐也看向她，她知道姐姐是在征求她的意见。没想到一向要强的姐姐，也有孩子气的一面。

    傅七七对姐姐点点头，给她做了一个加油的手势。

    “景欣，相信我，我一定会对你好的。嫁给我吧？”