
    “怎么样？”看他吃了一口，却不说话，傅七七心里有点紧张。其实她已经很久没有亲自下厨了，不知道自己的手艺是不是退步了。

    时璟然一脸感动的看着傅七七，由衷的说道：“七七，这是我吃过的最好吃的粥，以后我可以天天吃吗？”

    “你把我当你们家煮饭婆啊？”傅七七忍不住笑侃，继续一勺一勺喂饭。

    时璟然很开心的喝了一碗粥，一碗在养病不宜吃太多，“那以后你教我，能我会了，我天天做给你吃好不好？”刚才七七无意中提到天天，让他忍不住心弦一动。如果她真的能天天留在他身边，让他照顾她又何妨。

    傅七七端着碗去卫生间洗碗，没有回答他这个问题，她现在既然不知道该怎么办，就只能选择逃避了。

    回到病房就看到时璟然正定定的看着她，似乎一直在等她。

    “蓝千若来看过你。”明明心里不是这样想的，说出来的话却是这样酸溜溜的。

    听到那个女人的名字，时璟然的脸色也不太好，“七七，我们能不提别人吗？”

    “她是别人吗？”

    “她除了在法律上是我的妻子，其实什么都不是。”伸出手，让傅七七坐到他身边来，有些话一定要说清楚，因为他们之间已经承受不起更多的挫折了。

    “七七，难道你还不能相信我吗？你是我唯一喜欢过的女人，从始至终都是。”

    愣了楞，傅七七终于把手伸了过去，和他的相握。

    “时璟然，你能不能答应我一件事？”

    “你说吧，只要我能办到的，我都会答应，除了你让我放手。”紧紧握着她的手，只有此刻才感觉踏实一些。

    傅七七看着他深邃的眼睛，顿了顿说道：“别在为难蓝千若，其实她也是一个可怜的女人。”可能因为都是女人吧，她能感受到蓝千若对时璟然的感情。虽然她不是有意的，却间接的伤害了她。毕竟爱一个人没有错，不应该因为不爱就去伤害。

    他知道七七一直是心软的，她这个要求让他有些为难，但是看到她希冀的眼神，又不忍心拒绝。

    “七七，我从来没有想过要伤害她，我只是想和她和平离婚。毕竟这个婚姻是商业联姻，没有感情的。而且结婚的时候我也跟她协议过了，是她违约，我只能采用非常手段。”

    “可她只是因为爱你啊，她有什么错？你不知道她在你出车祸的时候有多紧张？你这些话让她听到太寒心了？”就算他说的对，傅七七还是无法赞同。

    “七七，感情的事不是一加一就等于二。如果不是两情相悦，勉强在一起也不会幸福的。难道你真的希望我和别的女人在一起？你觉得这样对我公平吗？”时璟然拉着她的小手放在心脏的位置，“七七，这颗心脏从来只为你跳动。在我和死神抗衡的时候，是你的呼唤，才把我从奈何桥召唤回来。我只是想着你在等我，你会难过，所以就拼命挣扎着醒来，只为了睁开眼睛看你。七七，别对我这么残忍好吗？”

    这话听到傅七七心里说不感动是假的，如果说这个时候还纠结那些不开心的事就成了矫情了。

    “时璟然，那些不开心的事我们暂时不提了，但是我希望你也能对别人宽容一点，不要那么霸道。”

    时璟然笑了笑，只恨自己现在是伤残人士，否则一定把她搂进怀里，好好疼惜。

    “七七，只要你在我身边，我什么都答应你。”

    经过这件事，两人之间确实融合了不少，即便有一些什么，大家也都默契的选择无视了。

    只是和这一室温馨截然相反的是此刻站在门外的蓝千若，不知何时她眼泪已经无声落下。刚才听到他那番话，觉得心中一阵揪痛。虽然早知道他不爱自己，但是亲眼看到他对另一个女人的温柔，还是忍不住难受。原来他不是不会爱，只是不爱她。

    也许是因为转身太急，一步小心撞到了一个人，手里的水果落了一地，滚的到处都是。

    傅七七听到门外有动静走了出来，正好看到蓝千若落荒而逃的背影。

    “蓝小姐。”

    她不想被人看到她如此窘迫的样子，尤其是傅七七。但是她跑了没多久，还是被傅七七追到了。

    “蓝小姐，你等一下。”

    闻言蓝千若转过身来，此刻脸上的泪痕已经被她擦干净了。

    “干嘛？你是来取笑我的吗？看我像一个失败者一样落荒而逃，你是不是觉得很开心，很有成就感？傅七七你赢了，你满意了吧？”即便是输了，她也不想认输。

    傅七七就这样站在那里，虽然蓝千若的口气很不好，姿态也很傲气，但是她就是没办法生她的气。她只是和自己喜欢上同一个人，又有什么错。

    其实她也不过是一个被惯坏的孩子，放不下一身傲气。

    “我没有要取笑你的意思，蓝小姐，在感情的战争里，没有谁对谁错。如果我跟你说我和时璟然什么都没有，你一定不会相信。其实我没必要向你道歉，因为我并不欠你什么，我认识他比你早，所以，我也不是第三者。但是我还是想要向你道歉，因为我的存在伤害了你。现在还没到最后，谁也不知道结局，但是我希望你不要恨我，也不要恨时璟然，我会劝他放弃收购蓝氏，也希望你能退一步，这样大家都不用为难了。”

    “哈哈……”蓝千若因为听到这话，忍不住大笑起来，因为她觉的折扇她听过的最好笑的笑话。

    “傅七七。你不觉的自己太虚伪了吗？你说不跟我挣？那为什么还要我放弃？你不就是想让我成全你们吗？我告诉你，你休想。就算我没有好日子过，也不会让你有好日子过，就算是下地狱我也会拖着你们一起。”

    蓝千若丢下这些话转身大步离去，身后传来傅七七的声音，“你这样何苦呢？难道你真快乐吗？如果看不到你快乐，你的家人会快乐吗？为了自己的一念之私，你让那么多人陪i一起痛苦，真的值得吗？”

    蓝千若没有停下，但是傅七七知道她都听进去了。也许她的话有些残酷，她只是不想把事情搞的那么复杂。蓝千若爱时璟然没错，但是他们两个性格都太烈，只会硬碰硬。或许有一天她真的会离去，如果时璟然能对蓝千若改观，放弃自己，也是一件好事。只是想到真的有那一天，心针扎一般痛。

    傅七七转身回去，突然就看到一个木乃伊出现在眼前，吓了她一跳。当看清那是时璟然时，心中怒火上升。正要上去骂他一顿，却被他一把抱进怀里。他把她抱的很紧，她却不敢挣扎，怕弄伤了他。

    “时璟然，你又不乖了。”

    时璟然身上还缠着绷带，身体有些僵硬，刚才是担心她硬撑着来的，此刻觉得浑身疼痛，顿时把所有的力气都压在她身上了。

    “我怕你跑了。”

    傅七七哭笑不得，只得叫来一个护士，一起把他搀扶到病房里。

    护士看到他这样还到处乱跑，忍不住念叨，被时璟然冰冷的眼神一瞪，顿时吓的不敢说话了。把他安置到床上，小护士就麻溜的跑了，生怕跑慢一步会被吃掉一样。

    “干嘛吓唬人啊？”傅七七忍不住轻怪，这人真是的，好像别人欠他钱一样，总是这样冷冰冰的。

    虽然在别人面前是冷冰冰的，但是时璟然在傅七七面前却不会，从刚才的冷面总裁，顿时转变成无害的帅哥。

    “我哪有吓她，我只是看她一眼，只能说她长的太不自信了。”

    傅七七有点无语了，这男人怎么可以这样厚颜无耻。

    但是她有办法修理他，“时璟然，你是不是已经好了？那是不是已经不需要我照顾了？其实我很忙的，没那么多闲功夫在这里陪你耗。”

    时璟然紧张不已，忙装柔弱，“七七，你不可以这样对我？你看我这浑身上下没有一个好的地方，像是没事的样子吗？”

    “那你干嘛还跑出去？不是好了是什么？”傅七七脸色一沉，低声喝道。

    时璟然忽然发现七七凶起来也挺可爱的，明明是不会发怒的人，虎着脸的样子一点也不吓人，只让人觉得更可爱。但是他可不敢笑，必须要一副受教的样子。

    像是被妈妈抛弃的孩子一般，试探着拉拉她的手，轻轻摇了摇。

    “对不起七七，我以后再也不让你担心了，你原谅我好吗？”

    这次傅七七没吃他这一套，一把推开他的手，让他落了空。“你只会说对不起，总是在犯了错后说对不起。早知如此，为什么还要犯呢？”

    看着空空的手，时璟然有一丝不安，但是这次却没敢乱动。

    “七七，我刚才只是太担心你，我怕蓝千若伤害你，她这个女人，狠起来什么事都敢做。七七，我不敢冒险，哪怕是对你一丝一毫的伤害。因为我已经伤害你够多了，不能再伤害你了。”

    满肚子的火气，在听到这些话后，变得有些复杂。走到他身边坐下，轻声开口，“时璟然，你也太小看我了。在这个世界上除了你，没有人能伤害我，你明白吗？”

    “我明白，我说再多对不起都没有用。七七，我只想你再给我一次机会，就一次就好。”再次握上她的手，恳求的看向她。这个小女人，总是让他不知所措。

    “怎么又回这个话题了，不是说不提那些事了吗？”这个话题太沉重，还是不要提了。

    时璟然知道她在逃避，现在也不好勉强她。只要她在自己身边，他就还是有机会的。

    此刻，在法国，时文堂终于见到了薛倾。多少年不见了，眼前的这个女人依然娇美，却不受他当初喜欢的那个女子了。他认识的薛倾，温柔，善良，总是为别人照想。可是眼前的女人，狠厉，毒辣，满眼都是仇恨。