
    “你觉得哪个医院合适？”时璟然转动方向盘，询问盛骏：“你相信小镇上的那个医院，咱们现在就过去吧？”

    “好。”盛骏现在满脑子都是刚刚傅景欣红着眼睛，看着他的样子。

    大约两个小时候，两人来到了那个小镇上，此时已到下午，可两人却都没有想要去吃东西的打算。时璟然直开车来到了小镇上。

    时璟然和盛骏本身就高大挺拔，两人长得又是各有特色，比电视上的男明星还要好看，贵气。

    于是，两人刚刚下车，就引起了一阵骚动。可那些人被时璟然冷漠的双眼一扫，都纷纷避开了。

    时璟然的眼神实在是太冷漠和恐怖，让人对视一眼，几乎就要不寒而栗，谁还敢再看？

    那天盛骏去取单子和做鉴定的时候，戴着帽子，他刻意压低了帽檐，大家也就没有注意。

    可现在，他们两谁也没有打算遮，直接就来到了鉴定医师那里。

    男医生看着两人，有些不爽地说：“现在是休息时间，下午两点钟再来。”

    旁边的护士羞涩地看着两人，本想帮忙，可碍于男医生的情面，最后什么都没有说，

    时璟然眉头皱起，直接拿出钱包，拿出一叠钱出来，放在医生的办公桌上，说：“现在就帮我们鉴定基因，鉴定好了之后，这些钱就是你们的。”

    小镇医院本身没有那么严格，医生和旁边的护士看到桌子上的钱，双眼立马就放出了光芒。

    护士热情地走上来说：“你们两准备用什么来鉴定？”

    她转身看到男医生还有些犹豫地站在那里，就劝说：“反正现在是休息时间不是吗？”

    就这样，时璟然和盛骏很快就坚定了基因。

    时璟然接到基因鉴定报告时，微微有些犹豫。其实他有些怕鉴定结果和他想象中的不一样。

    可还未等他翻开，站在一旁的护士小姐就激动地说：“没有想到，你们两竟然是孪生兄弟，可既然是孪生兄弟，怎么会长得这么不像呢？”

    时璟然冷冷地瞟了她一眼，拉着站在一旁愣在那里的盛骏就朝外走。

    护士小姐被时璟然恐怖的目光一吓，什么都不敢说了。虽然有气，可一想到刚刚时璟然给她的钱，也就什么气都没有了。

    最后，她还是忍不住看了一下盛骏和时璟然那及其相似的背影，感慨一声真帅。

    虽然知道那些护士和医生都在围观着自己，可时璟然和盛骏却都像是没有感觉到一样，只是大步走在消毒水弥漫的走廊中，而且两人十分默契，都没有说话。

    刚刚走出医院，一股寒风就扑面而来。

    时璟然和盛骏都纷纷裹了一下大衣，两人都不由自主去看对方的动作，发现对方竟然和自己裹衣服的动作一样时，都忍不住一愣。

    “去车上再说吧。”时璟然把手中的鉴定结果递给盛骏。

    盛骏点点头，和时璟然一起朝着车边走去。

    小镇上没有停车的地方，两人就把车子停在了比较偏的小巷中。刚刚走进小巷，时璟然忽然觉得有些不对劲。

    就在他准备和盛骏说时，他忽然发现，有人拿着一根棍子朝着盛骏头上袭来。

    他先是一愣，就立马伸手把盛骏推开，而他自己却暴露在了棍子下，结结实实挨了一棍。

    “妈的，时璟然，你他妈终于让老子给逮住了！”长着一头黄毛的小混混气势汹汹地说：“上次你把我师父打晕，这次老子要把你打残！”

    小混混话音刚刚落下，一群提着棍子的小混混就跑了出来。

    盛骏赶紧上来扶住时璟然，他没有想到，在紧要关头，时璟然竟然推开了他，并且为他挨了一棍子。

    虽然这些小混混是来找时璟然的，可是刚刚那一棍子确实是朝着他打来的。

    可能是因为他的背影和时璟然的背影实在是太像了，所以那小混混才会认错。却没有想到，时璟然为了护住他，最后让那小混混打对了人。

    他目光复杂地看着时璟然，虽然知道他就是时璟然的哥哥，可是他心底仍然是不想面对的，那种复杂和纷乱的感觉，让他想要逃开，不愿面对他，傅景欣，还有薛倾。

    时璟然在盛骏地搀扶下，缓缓站直身体。

    他斜睨着那些小混混，抬手擦掉嘴角的鲜血，不屑地说：“我能让你师父浑身是血地躺在薛家大门口，我也能让你浑身是血地横躺在这里。”

    小混混先是被时璟然骇人的目光吓得一震，随即又哈哈哈哈，干笑几声。

    他望着他包围住盛骏和时璟然的人说：“兄弟们，他说要让咱们浑身是血地横躺在这里，好笑不好笑？！”

    小混混的兄弟们也哈哈哈哈干笑了起来，可笑着笑着她们就觉得气势不足，一个接着一个停了下来。

    时璟然伸出手指，晃晃说：“我想我刚才似乎说的是，让你浑身是血地横躺在这里。”

    还未等那浑身是血的小混混说话，时璟然就从钱包中拿出一叠子钱来，冷笑着看着小混混的兄弟们说：“这些钱，你们谁能让他浑身是血地横躺在这里，这些钱就是你们的！”

    听到时璟然这么说，黄毛小混混神色大变，立马叫嚣着说：“你们别被他给骗了！再说了他不过是给你们这么一点钱，跟着我混，你们能得多少这么多钱啊！”

    “跟着你混，能得多少钱还是未知数，可是他们听璟然地话，现在就刻意得到这些钱。”看着时璟然嘴角的血迹，盛骏也冷声开口了。

    “盛骏少爷，薛夫人最恨的人就是时璟然，您怎么能为他说话呢？而且那天我师父也是为了救您，才被时璟然打成那个样子的啊！”小混混激动不已地说。

    刚刚发现他差点打上盛骏，他确实是惊吓了一番。可盛骏不是薛倾亲儿子这事，他也略有耳闻。

    又想到前几天薛倾让他师父抓盛骏回去，他就推测，薛倾可能根本不在乎盛骏，得罪了也就得罪了。

    而且，薛倾恨时璟然恨得牙痒痒，他这次来说是为他师父报仇，其实是为了在薛倾面前表现。只要他把时璟然收拾了，还把盛骏带回去，他不就可以取代他师父的位置了吗？

    到时候成为薛宅的保全首领，那他也就是年薪百万的人了啊！

    可他万万没有想到，情况会突然转变成这个样子。

    “盛骏少爷，我刚刚真的没有看清，不是故意冒犯您的啊，是因为您今天和时璟然的背影实在是太像了，所以我刚刚才差点打到你！”

    怕自己今天真的会浑身是血地横躺在这里，小混混大言不惭地说：“盛骏少爷，我刚刚看见是你，不就没有再打您了吗？”

    盛骏和时璟然听到他的话，皆是冷冷一笑。他们两都是在商场上混迹了好多年的人，小混混现在在想什么，两人几乎是一眼就可以看清楚。

    其实刚刚看到小混混对自己的态度时，盛骏就心寒了。

    以前，在薛倾还没有对他产生误会时，这个小混混见了他不是低头哈腰，就是谄媚。

    可现在呢，薛倾对他的态度想必是一百八十度大转弯，她手下的人才对他一百八十度大转弯吧？

    想到这里，盛骏就恼火不已，他冷声说：“他的师父被打晕扔在薛家大门外，薛倾怎么会再用他的师父？他的师父都不能再赚钱了，你们以为跟着他，还能赚钱吗？”

    盛骏冷眼看了一圈愣在那里，不知道接下来该怎么办的人。

    “我这个人啊，喜欢人才，要是你们做得好，我说不定就让你们去我公司上班了。”时璟然非常有默契地接腔，说罢，他又从钱包中拿出了一沓子钱，晃动着。

    这些小混混出来卖命，无非是为了钱，听到时璟然这么说，立马有人翻脸了。

    一个人翻脸之后，其余的人也就跟着翻脸了。那个为首的小混混还未来得及说什么，就被他所谓的好兄弟们围攻了。

    时璟然和盛骏在一旁欣赏着，觉得打得差不多的时候，时璟然直接把钱往天上一抛，就和盛骏开车离开了。

    那些小混混看到钱，哪还有心思再顾其他，立马都争先恐后的开始抢钱。

    等他们把钱都抢完了之后，才惊觉，时璟然和盛骏早都不见了踪影。

    回到城市中后，盛骏立马问时璟然说：“你的身体怎么样？要不要我现在开车送你去医院？”

    时璟然摇摇头，说：“七七和景欣她们两还在家里，我怕她们出事，咱们还是赶紧回去吧。”

    “那你身上的伤怎么办？”想到刚才那一下子，盛骏就忍不住哑然，那小混混的那一棍，确实是不轻。

    “我已经联系好家庭医生了，一会回去让他帮我检查一下就好了。”时璟然淡淡一笑，说道。

    就这样，两人又陷入到了沉默当中。

    直到在电梯里，时璟然才摸摸鼻子，对盛骏说：“哥，这些年，你在外面受苦了。”

    听到这话，盛骏的鼻头忽然就一酸，双目险些落下泪来。这些年，他在薛倾跟前，虽然身体上没有受折磨，可心灵上的折磨，确实是让他痛心。

    小时候，他曾经怀疑过薛倾不是他的母亲，没有想到，竟然是真的。

    “当年要是被拐走的人是我，我觉得我可能没有你这么坚强。”时璟然叹息般地说道：“哥哥，你回来了真好。”

    盛骏忽然笑了出来，用拳头砸了砸时璟然的肩膀，说：“大男人，像女人那么矫情做什么？事情已经过去了。”

    时璟然没好气地瞪了盛骏一眼，抿唇不再说话。

    多少人想要看他温柔的神色，都看不到。现在他好不容易感慨一把，盛骏居然给他说，让他别矫情了。

    盛骏看到时璟然动气，忽然笑出了声。正好电梯门打开，他就笑着走了出去。

    其实他并不是不在乎以前的事情了，只不过他是不想让时璟然背负心灵的枷锁。