
    “七七的容貌，不也是被薛倾改变了吗？”傅景欣眉头皱起，带着怨念说道。

    傅七七以前长得多么可爱，现在硬是被薛倾整成了混血儿的脸。

    一想到当时薛倾找人给盛骏和傅七七开刀，傅景欣就恨不得拿着刀子在薛倾的脸上划几道，让她也尝尝被人动刀子的感觉。

    时璟然一直沉默着，忽然他想到了刚刚在电话中，薛倾和他的对话。

    当时，他为了刺激薛倾，说出了那种话。要是盛骏真的是他的哥哥的话，那盛骏岂不是很危险了？

    时璟然想都没有想，拿起衣服就往外跑去。

    “时璟然，你干什么去？！”傅景欣拉住时璟然的胳膊，焦急地说：“你这样过去，会害了盛骏的！”

    “景欣，你放开我，我现在来不及给你解释了。”时璟然把胳膊从傅景欣的手中抽出，说：“等我回来，再给你解释吧。”

    说完，他就快速朝外面跑去，留下了不知所措的傅景欣。

    看着时璟然飞奔的身影，傅景欣急的是团团转，却又不知道要怎么拦住时璟然。

    时璟然看着电梯一点一点上来，心中的弦是越绷越紧。一想到薛倾此时正在用恶毒的方法折磨盛骏，他的内心就无法安然。

    只听见叮的一声，电梯就打开了。时璟然看都没看，就冲了进去。

    “时璟然？”在时璟然准备等电梯中的人出去，他好下去的时候，一个熟悉的声音响在了他的耳侧。

    “盛骏！？”时璟然看着自己身边站着的盛骏，感觉自己就像是在梦中一样。

    他赶紧围绕着盛骏身边转了一圈，发现盛骏身上并没有受伤，这才放下了心。他拉住盛骏的胳膊，就出了电梯。

    “走，咱们赶紧先回家，我有很重要的事情，要给你说。”

    就这样，盛骏莫名其妙的被盛骏拉回了家。

    “盛骏？！”在屋里急的是团团转的傅景欣忽然看到盛骏和时璟然一起回来了，直接愣在了那里。

    她也感觉，自己像在梦中一样。她眨了好几下眼睛，才确认，她眼前的人就是盛骏和时璟然。

    盛骏倒是没有发现两人的异样，他的心思全部都在傅七七的身上。这些天，没有看见傅七七，他几乎觉得自己都快要疯了。

    他来到床边，看着脸色愈发苍白的傅七七，思念还未缓解，整个心都被揪了起来。

    傅景欣则和时璟然站在门口，面面相觑，想着要怎么把盛骏其实是时璟然哥哥这件事告诉他，才能让他平静一些。

    两人想了半天，都没有想到好办法。一想到一会盛骏还要回去，再次落到薛倾的手中，傅景欣就急得不得了。

    “怎么办？他要是回去，薛倾肯定会折磨死他的。”

    薛倾现在在傅景欣的心中，就是一个神经质的存在。傅景欣觉得，薛倾为了复仇，真的什么都可以做出来，完全没有一点人性的良知。

    “他这次来这里，肯定是不能让他回去。”时璟然还稍微冷静一些，他轻轻拍拍傅景欣的肩膀，示意她放松。

    “要不然，直接告诉他？”傅景欣实在是想不出什么好办法，最后她想，干脆直接说出来，比较好。

    时璟然想了想，摇摇头说：“薛倾对他灌输的思想是根深蒂固一般的存在，咱们这么说，他肯定以为咱们在合起伙来，骗他。”

    “而且，我觉得他现在对咱们有好脸色，不过是因为七七。”时璟然再次分析道：“要是没有七七，他会来我的住处？”

    “干脆和上次一样，做基因鉴定怎么样？”傅景欣想到了上次她和傅七七做基因鉴定的事情。

    “你们两是孪生兄弟，基因肯定是不会说谎的。”傅景欣肯定地说。

    时璟然想了想，发现也只有把真是证据放在盛骏面前，他才有可能能相信。

    时璟然联系好医生之后，两人便走了进去。

    其实刚刚不止是他们两着急，在屋内的盛骏，也焦躁不已。

    一看到时璟然进来，盛骏就说：“怎么办？我母亲发现我和你有联系，把我关在了屋中，我这次是偷偷跑出来看七七的，这下子更不可能从她的嘴中知道七七昏睡不醒的原因了。”

    盛骏一脸自责地低着头说着，他看着傅七七的目光充满了自责。

    站在旁边的傅景欣，在这一瞬间，忽然鼻子一酸，眼泪差点从眼眶中滑落出来。

    她看到盛骏如此温柔自责地看着傅七七，就忍不住心酸。她生怕，盛骏会爱上傅七七。

    在这一瞬间，她恨不得躺在床上昏迷不醒的人是她，而不是傅七七。

    能享受盛骏这温暖如春的目光，就算是长眠不醒，又能如何？

    再往远处想，她都恨不得当时摔下悬崖的人是她。因为这样，她就可以被盛骏救走，然后留在盛骏身边，享受她的温柔以待了不是吗？

    这样想着，傅景欣的眼眶忽然就这么毫无预兆的红了起来。

    上天真会开玩笑，明明傅七七爱的人是时璟然，却把她安排在了盛骏的身边。

    而她爱的人是盛骏，却让她这两年，可以时时看到时璟然。

    傅景欣陷入自己的思绪中，怎么都出不来。她甚至忘了，她在看着盛骏。

    于是，她就这么一直呆呆地看着盛骏的背影，直到盛骏回过头来，两人的目光相撞，傅景欣才想起来，她刚刚其实一直在盯着盛骏看。

    两人目光相撞的那一瞬间，傅景欣只觉得自己的心尖有一股电流窜过，接着，她的脸就红了起来。

    盛骏在那时，其实也感触到了心尖的电流。他直接愣在了那里，这种心尖触电的感觉，其实还是他第一次品尝到。

    恍然间，他忽然觉得有些事情，在这一瞬间悄悄地发生了变化。

    可等他回过神来，他才发现，其实他和傅景欣并不熟悉。意识到了这些，盛骏立马觉得尴尬不已。

    只得把头扭过去，装作看着傅七七的样子。

    而一向精明强干的女强人傅景欣，也在盛骏目光的注视下，红了脸。

    站在旁边的时璟然，看到两人窘迫的样子，忽然就想哈哈大笑。可他还是正了正神色说：“盛骏，我有些事情想要告诉你。”

    时璟然的这句话，把盛骏和傅景欣从尴尬和窘迫之中带了出来。

    傅景欣把刚刚合上的电脑打开，显示出了时璟然和盛骏的背影。

    “这个是我的背影？”盛骏和时璟然最初的反应一样，一下子就认出了自己的背影。

    “盛骏，你没有觉得，这个背影和你的背影很像吗？”傅景欣指着时璟然的背影，问盛骏：“要是不熟悉你们两的人，恐怕会把这个人也当成你吧？”

    听傅景欣这么说，盛骏的眉头微微蹙起，说：“确实是有些像，很容易认成一个人。”

    “好了，”时璟然把电脑合上，面色严肃地看着盛骏说：“你现在听我说。”

    盛骏虽然奇怪时璟然怎么会突然这么严肃地看着他，可是他还是十分有风度地坐在那里，等待着时璟然说话。

    时璟然尽量用比较快的速度，说了当年的事情。

    “那你们找到你的哥哥了吗？”盛骏奇怪地问。

    据他所知，时璟然不是那种随便给人说自己私事的人，尤其是在他这种和他敌对的人面前，他更不应该说自己的私事呀。

    盛骏看了看坐在一边，一直热切盯着他的傅景欣，心中的疑惑越来越深。他甚至怀疑，他今天见到的这两个人到底是不是时璟然和傅景欣。

    “找到了，他就在我面前。”时璟然红着眼睛，注视着盛骏，一字一句地说道。

    “我？”盛骏像是听到了什么好笑的笑话一样，笑着说：“时璟然，你今天是不是在逗我玩啊？”

    “盛骏，他说的都是真的！”

    时璟然还没有说话，傅景欣就迫不及待地说：“你还记得你七年前带的那串手链吗？时璟然他也有一串！这个世界上只有你们兄弟两有，而且手链里面刻着你们名字的字母缩写。”

    “时璟然戴的那串手链中刻的是SJR，你的手链里面刻的是SJX啊！”

    傅景欣那双水眸中，闪烁着焦急的光芒。

    盛骏望着这双焦急的眸子，他不知为何，忽然就有一种冲动，愿意相信傅景欣说的都是真的。

    在这种奇妙的感觉中，他慢慢回忆起了往事。

    那时候，他不知道从哪里找出了这串手链，一开始觉得做工挺精致的，就戴在了手腕上。

    一开始薛倾还以为是他买的，也没有说什么。

    可直到有一天，他发现手链中刻着SJX三个字母，他就跑去问薛倾，这三个字母是什么意思，并且把找到手链的前前后后给薛倾说了。

    谁知，薛倾在看到那三个字母时，面色立马就变了，并且一遍又一遍地问他手链是怎么得到的。

    最后，还是管家上来替他说话，薛倾的情绪才安稳了下来。

    他隐隐觉得这串手链可能会让薛倾不高兴，就卸下来，放到了抽屉中，没有再带过。

    现在想来，当时薛倾的反应，确实有些古怪。

    但是在潜意识中，盛骏还是不愿意相信时璟然的话。

    时璟然也看出来，他似乎不相信自己，就说道：“盛骏，你应该知道七七是怎么被改变了容颜，抹去了记忆吧？”

    虽然很不想承认这件事，可盛骏还是点了点头。

    傅七七虽然是被薛倾让人抹去记忆的，可他当时却没有保护她，这件事在盛骏的心中，一直都是一处伤。

    无论何时想起，他总觉得自己对不起傅七七。

    “但是七七的基因没有变，我和七七就是通过鉴定基因相认的。”

    傅景欣殷切地望着盛骏，“你也可以和时璟然去鉴定一下基因呀，要是你们真的是孪生兄弟的话，那么DNA检测报告，一定会显示你们是兄弟的。”

    “我刚刚已经联系了医生，他说他马上就到。”时璟然抿唇说道。他有一种感觉，盛骏就是他的哥哥。