
    大约五分钟之后，时璟然还正和雪亭说着话，就听见有人低声说：“快看，薛夫人上台了。”

    听到这话，时璟然看着台上，唇角一勾，划出一个玩味的弧度。

    时璟然本就长得俊逸，身材修长，站在人群中总有一种鹤立鸡群的感觉。

    所以薛倾一眼就望到了他，在看到时璟然脸上玩味的笑容时，薛倾眼底浮现出一抹浓浓的憎恨，似浓墨一般，难以化开。

    她这一生，可以容天下事，就是见不得时家任何一个人安逸！

    回国之后，她就派人观察时璟然母亲要买的奢侈品，尤其是限量版的，每次她都会找人提前抢到，不让时璟然的母亲买到。

    不为其他，看见时璟然的母亲生气，她就开心，还有一种雀跃的雪耻之感。

    看到大家都在看自己，薛倾强迫自己冷静下来，不在想那些烦心事。

    现在最重要的是，她做好这个演讲。

    尤其是在时璟然面前，她绝对不能跌份！

    薛倾先是给大家道了歉，演讲这种事情，她已经做了很多次，所以即使这次没有按照计划进行，她也补救的相当完美。

    薛倾下台时，眼睛冷瞟了他一眼。看到时璟然脸上还是玩味的笑容，她又开始不淡定了。

    以至于，快要走到台下时，她的手已经开始抖了。

    直到开盘典礼结束，薛倾都有意避着时璟然，生怕和他接触。

    晚上回到家里后，薛倾再也忍不住了。她颤抖着把大衣脱下，直接扔到了迎上来的管家脸上。

    管家被这一砸，砸得是莫名其妙，可又不敢说什么。

    在楼上的盛骏看到这一幕，他狭长的眼睛中滑过一丝光亮，他立马下楼，扶着薛倾坐下，并且偷偷挥手示意管家下去。

    其实在薛倾回来之前，盛骏就从时璟然口中知道发生了什么事情。

    他虽然有些恼火时璟然，可也不得不承认，以现在的形势时璟然这么做是最明智的做法。

    要是他母亲知道傅七七已经陷入了休眠状态，她一定会利用这个大做文章，那傅七七不知道何时才能醒来。

    他走上去，有些抱歉地说：“母亲，是不是今天遇到了什么棘手的事情？”

    薛倾深深吸一口气，没好气的把时璟然和她刚刚发生的事情说了一遍。

    盛骏立马安慰，并且信誓旦旦地说一定会让时璟然在将来给薛倾道歉，薛倾的脸色才微微缓和了下来。

    晚上，薛倾休息后，管家十分感激地看着盛骏说：“少爷，谢谢你。”

    盛骏微微一笑，说到：“您不用谢我的，我母亲确实不该那么对您发火的。”

    管家没有再说什么，可是他心中却清楚。

    薛倾刚刚回来的时候，正在火头上，要不是盛骏帮他，他今天可能就要收拾东西出门了。

    想到这里，管家忍不住擦擦额头上的冷汗。他们这一行的，只要从主人家离开，那以后就不会有人再雇他们了，行内规矩，无人能改变。

    盛骏在屋内看着管家的背影，眸色愈发深沉。

    今天他才发现，为了傅七七，他可以做任何事情。

    他会一点一点把薛倾身边的人都拉拢到他自己的跟前，无论是管家还是那天给薛倾开车的司机，他都会一点一点拉拢。

    本来他只是想着从司机的口中套出到底薛倾那天对傅七七做了什么而已，可这件事却让他有些后怕。

    他怕薛倾再伤害傅七七，他这么做，不为其他，就是想在薛倾伤害傅七七时，他能保护她。

    盛骏按捺住心中的焦灼，一点一点思考着自己的计划。

    算着薛倾应该已经熟睡，盛骏穿上衣服，悄悄走出房间，从车库取出车，踩下油门绝尘而去。

    不一会，盛骏就来到了时璟然的别墅。

    守在傅七七身边的傅景欣看到他，就有些火大。

    时璟然赶紧走上去，拉住傅景欣，说：“这次的事情和他没有关系，他来只是想要和咱们商量要怎么办。”

    安抚好傅景欣的情绪，时璟然转身对盛骏说道：“来了？”

    盛骏点点头，走到傅七七身边，看着她苍白的容颜，他颤抖着手就想要抚摸她的脸颊。

    可他的手还未触碰到傅七七，就被傅景欣一把拉住了。

    傅景欣也是一愣，她还是第一次这么没有礼貌，不矜持地拉一个男人的胳膊。

    由于用力有些过猛，盛骏的手腕上的衣服被她拉了起来。在低头看到盛骏手腕那一瞬间，傅景欣身子一抖。

    不为其他，正是因为盛骏的手腕。

    莫非，她当初看到的那个背影，不是时璟然，而是盛骏的？！傅景欣陷入到了浓浓的沉思之中。

    直到盛骏有些尴尬地抽回自己的手，傅景欣才反应过来，十分窘迫地松开了手。

    “对不起。”傅景欣慌乱地低下头，尴尬不已地说道。

    盛骏微微叹了口气，他眷恋地看了傅七七一眼，直接转身来到了时璟然面前，说：“咱们去书房吧。”

    时璟然对傅景欣轻轻点了一下头，就带着盛骏去了书房。

    书房中，时璟然和盛骏各占沙发一角。

    “你说那个司机，其实有个不成器的儿子？”盛骏微微思索着时璟然的话，喃喃自语道。

    时璟然点点头，说：“那个司机做事滴水不漏，性格谨慎，可以说是毫无破绽，现在只能从他儿子那里下手。”

    听到时璟然这么说，盛骏才动容了，他问时璟然：“那你说，现在要怎么从他儿子那里下手？”

    “其实我已经安排了下去，想方设法让他的儿子染上赌瘾，就可以顺理成章的让他陷入困境，到时候再威逼利诱即可。”

    时璟然胸有成竹的说道。

    盛骏眼睛一亮，说：“要是你威逼利诱不成，我再笼络收买，他一定会说出来。”

    时璟然默契地看了盛骏一眼，两人相视一笑。

    笑完后，他们两人才察觉到有些不对劲。互为仇家的他们两，竟然有一天会坐在一起，谈合作，还这么默契。

    怕被薛倾发现，盛骏并没有准备再逗留下去。临走之前，他还是去了傅七七的卧室，想要看看傅七七。

    可一进去，他就和傅景欣热切的目光撞了个正着。

    “我只是想要看一下七七。”盛骏以为傅景欣还在仇恨他，不得已之下，他有些尴尬的为自己辩解道。

    傅景欣微微一愣，发现盛骏是误会了她。于是她站起身，轻轻摇摇头，说：“不是，你陪陪她吧，我先出去一下。”

    说完，傅景欣就低着头，快速走了出去。

    她看着走廊上昏黄的灯光，心情复杂。原来这么久，她一直都认错了人。

    过了一会，看到盛骏走了出来，傅景欣忍不住问到：“盛骏，七年前的秋天，你去过南景大学吗？”

    突然被问到这个问题，盛骏愣了一下，他略略有些尴尬地笑着说：“南景大学？这个我倒是不记得了，但那时候我似乎是来中国旅行过……”

    傅景欣楞楞地注视着盛骏，樱唇颤抖了几下，终究是没有说出了什么。

    “有什么事情吗？”看到傅景欣这么看着自己，盛骏有些奇怪地问。

    傅景欣摇摇头，说：“没有什么了……”

    或许是灯光实在是太旖旎，她发觉，今夜的盛骏，竟然是那么与众不同。只消一眼，她就忍不住心悸。

    发现时间实在是不早了，盛骏就没有再留下，于是他带着疑惑离开了。

    盛骏走后，傅景欣顺着墙便滑了下去。

    “景欣，你放心，我一定会把七七救醒的。”时璟然从书房中出来，发现傅景欣蹲在地上，他以为傅景欣又开始为傅七七担忧，就走上前安慰道。

    “时璟然，你可以让我看一下你的手腕吗？”

    傅景欣擦擦眼角的泪水，抬起头，定定地看着时璟然，说出了她内心最想要说出的话。

    当初，她觉得那串珠子实在是太独特，所以她在看到时璟然手腕上的那串珠子后，她根本想都没有想，就觉得她看到的那个人就是时璟然。

    要是时璟然和盛骏真的是兄弟的话，那串同样的手链，盛骏为什么不能有一串呢？

    时璟然看着突然要求看自己手腕的傅景欣，虽有奇怪，可也露出了自己的手腕，让傅景欣看。

    看到时璟然毫无伤痕的手腕，傅景欣眸色更加痛苦。原来，这么久，她一直认错了人。

    当初，虽然她只看见了盛骏的背影，可她却记住了他手腕上的那串珠子，和他手腕上浅浅的伤痕。

    “景欣，怎么突然想要看我的手腕？”时璟然看着傅景欣一直盯着自己的手腕，一语不发，就有些奇怪地问。

    傅景欣擦擦泪水，站了起来。摇摇头说：“没事，我就是有些头疼，璟然你今晚照顾七七好吗？”

    时璟然几乎是想都没有想，就点头答应了。对于他来说，能和傅七七在一起，是再好不过的事情。

    傅景欣木木地点点头，就转身去了客房。来到客房，她才惊觉自己来到了客房。

    发现客房剩下自己一个人，傅景欣终于忍不住，委屈的大哭了起来。

    最悲哀的事情，应该莫过于她爱了那么久，才发现自己爱错人。

    最重要的是，这么久她一直都在进行理智和情感上的斗争。她一直以为，她爱上了自己妹妹的爱人。

    傅景欣哭着哭着，眼前还是不断浮现出盛骏的身影。

    她死死地咬住自己的下唇，哭了这么久，她终于觉得轻松了许多。

    她的爱，再也不需要隐藏在地下。也可以光明正大地暴露在阳光之下，而她更不需要隐忍自己的感情。

    想到这里，傅景欣眸子忽然瞪大。她立马掏出手机来，给傅峰播去了电话：“爸爸，盛骏就是时璟然的哥哥！”

    “景欣，你找人给他们两做DNA鉴定了？”傅峰惊喜地说。

    “爸爸，当初时璟然和时璟轩是不是都有一串手链？”傅景欣没有回答傅峰的话，反而继续追问。

    “对，他们两每人都有一串手链，这串手链是找专业大师定制的，里面刻着他们两各自的名字。”

    想到往事，傅峰唏嘘不已。