
    她一边挑选项链，一边忍不住碎碎念，“京城，追女孩子要有耐心，下次你最好亲自带她来，人的欣赏水平不一样，万一她不喜欢，你不是白忙活，还可能适得其反。”

    司景城听的一头雾水，最后终于理解她的意思，“是以为我在追女孩儿？”

    难道不是？傅七七觉得他可能是不好意思承认，不在意的说道：“这有什么不好意思的，我们是朋友啊，说不定我还能帮你出谋划策呢？对了，她叫什么名字？我认识吗？”如果是一个圈子的，也有可能认识。

    司景城觉得他应该强调一下，“七七，我有喜欢的人，暂时还不想接受别人。我说过的话你都忘了吗？我不是随便说说的。”

    傅七七怔了怔，觉得手里的水晶项链有点烫手。他说他有喜欢的人，是指自己吗？这让她心里有很多压力。其实她真的不介意他移情别恋，但是感情的事又不能勉强。

    司景城看出她的心事，笑了笑，拍拍她的肩膀，“不用想那么多，你可以当我什么都没说过，做你自己喜欢的事情就好。”他又看了一眼她手中的项链，“这一条不错，挺配你，就它吧。”

    直到司景城去付款，傅七七才从怔愣中醒悟过来，急忙追了过去。

    “景城，那项链是买给我的？”

    “是啊，连礼服也是买给你的。”司景城满脸温柔的看着她，然后继续说道：“这可不是白送你的，我想邀请你做我的舞伴，不知道可不可以？”

    可不可以？她现在还能说不可以吗？礼物都收了，虽然是被蒙在鼓里的。再想到时璟然已经有了蓝千若做舞伴，而且她还是以他太太的身份，让她心里很不舒服。所以她答应司景城，也就没什么顾虑了，也不用在意时璟然的心思。

    “是不是怕时璟然会不高兴？”其实他已经知道时璟然不可能带七七去，因为蓝千若毕竟是他合法妻子。他也是怕七七有失落感，所以才提出让她做自己的舞伴。

    “不是，跟他没关系。”

    “那就好，就这么决定了，到时候我去接你。现在送你回去吧？是回傅家吗？”司景城就这样愉快的决定了。

    他们送商场出来，又一起吃了晚饭，傅七七被司景城送来的时候，时璟然在傅家已经郁闷了半天，在他看到司景城送七七回来的时候，气的都快崩溃了。

    这次他不顾傅景欣和盛骏的阻拦，气势汹汹的跑去楼下接傅七七。但是走到她面前的时候，有迅速的收敛了戾气。他不能在情敌面前丢面子，不能输给他。

    不悦的瞪了司景城一眼，看向傅七七又变成了温柔体贴，“怎么才回来，也不打个电话，我们都只等你吃饭呢？”

    “不好意思，我已经跟景城一起吃过了。”这些天，时璟然基本每天都会到他们家来蹭饭，她基本已经习惯了。

    心里火气上升，对司景城冷冷的开口，“司先生要上去坐坐吗？”

    “谢了，下次吧。”司景城总是这么恰到好处，温文尔雅，谦谦君子之风。他把礼服和首饰的盒子拿下来，塞到时璟然的手里，“拜托帮七七拿上去。”

    在时璟然满脸发黑中，又温柔的对傅七七叮嘱了一遍，“记的，那天我来接你，打扮漂亮点。”说完径自开车而去，只留下傅七七对她挥手，和脸色越来越黑的时璟然。

    看了看手里的东西，时璟然真的很想给丢在地上，但是在七七面前，他还是忍了。

    “给我拿吧？”看他一脸心不甘情不愿的样子，傅七七准备亲自搬上去。

    时璟然没理她，躲过她的手，黑着脸把东西搬到了楼上。

    盛骏和傅景欣看着时璟然化身搬运工，都忍不住偷笑。

    时璟然上楼，就把手里的东西随意的丢到角落，把傅七七心疼的不的了，“你小心点，很贵的。”

    看到她这么紧张，时璟然更加气不打一处来，“什么东西我买不起吗？干嘛要别人的？”

    傅七七今天的心情也不是很愉快，本来和司景城出去了一趟好点了，现在看到他这个样子心里的憋屈也上来了，“什么别人的？好像你是自己人似的。”

    这话让时璟然无言以对，盛骏赶紧过来调节气氛，“有话好好说，干嘛为无关紧要的人伤了和气。”

    “什么无关紧要的人？司景城是我朋友。”

    时璟然本来想忍忍的，但是傅七七这话无疑不是挑战他的极限。

    “他是你朋友，那我呢？”

    傅七七忍不住嗤笑，“是啊？我也想知道，你到底是我的谁？”

    “我是你的男人，你是我的女人，这还需要问吗？”

    他回答的倒是理所当然，傅七七却听的这么讽刺，女人，这话算什么？连女朋友都不是。

    “那么请问，这次就会你会带我一起去吗？”

    时璟然愣愣的说不出话来，他猜到一点是蓝千若跟她说了什么，让她误会。傅景欣也疑惑的看向他，这个问题很难回答吗？他不是一直说要带七七去的吗？

    “七七，我是有原因的……”

    “不用跟我解释，我只想知道结果。时璟然既然你有了蓝千若做你的伴侣，那我算什么？在旁边做一只花瓶吗？”傅七七火气更大，转身蹬蹬蹬的上了楼。

    时璟然想要追上去，被傅景欣一把拦住，“时璟然，你告诉我这到底是怎么回事？你真的要带蓝千若去？”

    “不是你们想的那样。”时璟然想要解释，却没有人听。

    “够了，事实就是事实，你解释再多也没有用。你有没有想过，你带着蓝千若出席，别人会怎么想七七，七七的存在就是一个笑话。”她怎么能放心把七七交给这样的人呢？真是瞎了眼了。

    “景欣，你让我去跟七七解释一下。”

    “不必了。”傅景欣拦着时璟然不让他上楼，“我们傅家不欢迎你，请你离开。”直接下了逐客令。

    “欣欣，你就听璟然解释一下吧。”盛骏也想帮弟弟说句公道话，却不料被傅景欣一起赶了出去。

    “你也走，我们家不欢迎时家的男人，男人没一个好东西。”

    盛骏很无辜也很委屈，就这样被时璟然诛连了，连个解释的机会都没有。

    就这样时璟然和盛骏都不赶出了傅家，盛骏一脸哀怨的看向时璟然，“都是因为你，我也被连累了，现在你要负责。”他肚子还饿着呢？这是招谁惹谁了。

    时璟然看了一眼紧闭的门窗，无奈的转身，“走吧，我请你喝酒。”

    两人在酒吧的包厢里要了几瓶酒，点了几个菜，没有叫任何特殊服务，就这样一边听着低沉的音乐，喝着闷酒。

    “说吧，到底怎么回事？现在也只有我听你的心事了。”盛骏不知道是该同情时璟然，还是该怨他。但是不管怎么样，他们是兄弟，比朋友更多一层亲情。

    时璟然靠在沙发里，手里端着酒杯，眼睛看着里面晃动的红色液体，“蓝千若答应我，这次酒会我带她去，挽回蓝氏的损失，她就答应离婚。”

    盛骏现在相信时璟然为什么会这样做了，他不相信他是没有道理的，只是：“你相信蓝千若吗？万一她反悔怎么办？”

    “我想她不敢拿蓝氏跟我开玩笑。”这点信心他还是有的，就算她不答应，倒是时候他也有办法让她答应。只是这样就违背了她答应七七的话，减少伤害。

    “这件事你打算怎么跟七七解释？”看到他们好事多磨的样子，他还真是替他发愁，顺便也为自己发愁。希望他快点解决好这件事，因为他和欣欣的事也和他们有直接关系。如果七七不能原谅时璟然，欣欣就不会原谅他，所以他们是栓在一条绳子上的蚂蚱。

    “她现在不会听的，等这件事结束后，我自然会给她一个交代。”时璟然端起酒，灌进肚里。

    盛骏也无奈的喝了杯中酒，突然想起什么说道：“薛倾恐怕也会来？”这个女人，唯恐天下不乱。

    “对了，她手下那个杰克，你查了吗？”时璟然觉得是人就要破绽，杰克也未必对她中心，只要挑拨他们之间的关系，想要扳倒薛倾也不是难事。

    盛骏点点头，对于这件事，他们两的意见不谋而合。“我已经在调查了，听说杰克经常去澳门赌博，而且赌瘾很大，我们可以利用这一点。”

    “好，要快一点。”他一定要这个女人彻底倒台，否则有她在，他们大家都不会有好日子过。他不能让她再伤害七七，而且也绝对不能让七七和她在见面。

    “你一定要提醒傅景欣，不能让七七再去见薛倾。”

    提起这件事盛骏就头疼，又给自己倒了一杯酒，“你还说呢？如果不是因为你，我会被欣欣赶出来。”

    “要打架吗？”时璟然心中心里也很烦躁，想找人打一架，尤其是司景城，简直就是小人，趁虚而入，落井下石。

    盛骏看了他一眼，一脸鄙夷，“我是担心你的身体，刚从医院出来，再给你打回去。”

    时璟然被激怒了，当即脱下外套丢在沙发上，他的尊严容不得别人挑衅，“要不要试试？”

    “算了，我怕你了行吧？”盛骏认输，实在不想跟他打。

    时璟然有些颓败，“不然我们去打球吧？还记的小时候我们一起打篮球吗？我们已经很多年没有一起打过篮球了。”

    “好。”盛骏也很怀疑小时候，那时候他们形影不离，本来就是双胞胎，和其他兄弟关系自然要好一些。

    于是两人约好出去一起打篮球，夜晚篮球场很安静，连观众都没有一个。

    两个矫健的身影在球场上跳跃，虽然已经过了青少年好动的年纪，好在两人身体都很好。时璟然也充分展现了他的魅力，证明他确实身体好了。

    这段甜蜜又苦涩的日子，对来说和重要。他会记住，甜蜜他会记得，背后的黑手他也会记得。

    直到两人都大汗淋漓，完全释放出心里的闷气，才算结束。至于到底是谁赢了，已经不重要了。