
    傅七七抬头看他，夕阳西下，晚霞染红了天边，在他的背后洒下一片余晖，照耀在他俊逸的脸上，多了一份柔和。衬的他五官更加精致，难怪会有这么多女人为他趋之若鹜。

    “怎么了？是不是觉的我很帅？”某人忍不住滋味膨胀起来，牵着她的手在唇边亲了亲。

    傅七七忍不住因为这句话被逗笑了，“你的脸是城墙做的吗？”竟然这么厚。

    看到她脸上的笑容，时璟然心弦一荡，他多久没有看到七七笑了，她竟然对他笑了。

    “七七，你笑了，你终于为我笑了。”时璟然紧张的一把把她拉进怀里，掩饰不住心中的喜悦。“七七，你知道吗？我已经很久没有看到你笑了。对不起，是我让你难过了。我以后再也不会辜负你，你可以不可以多笑一点。”

    她笑了吗？傅七七摸了摸自己的脸颊，她刚才竟然笑了，连她自己都没发现。果然心底的感觉是骗不了人的，她是真的释然了。在听了时文堂的话后，她的心结顿时解开了。她不想整日活在仇恨中，这样她很可能会走上薛倾那条路，那太恐怖了。

    他捧起她的小脸，忍不住在她额头亲了一下，眉眼中都是喜悦之情。

    “七七，你是不是原谅我了？”

    傅七七突然一板小脸，拉开他的手，一本正经的说道：“谁说原谅你了，你想的美。”

    时璟然一脸恐慌，却不肯放开傅七七的手，“七七，你还是不肯原谅我？那你要怎么才能原谅我？除了让我去死，你要我做什么都行？”

    听说一个男人对女人表白的时候，会说你让我为你死都行，虽然她知道那夸张了，都是哄骗女孩子的，但是起码会让人听了高兴。像他这样直接表明除了死，倒是第一次听说。

    于是洋装嗔怪的问道：“为什么不能为我去死？”

    “因为我死了就不能照顾你了？我不放心你一个人。”他的回答倒是理所当然。

    “还是你希望我去死？”时璟然一脸受伤的看着傅七七。

    傅七七头上青筋跳了跳，“你放心，你是祸害遗千年。”

    时璟然一厢情愿的把这话当成是七七对她的吧舍，“我就知道你舍不得我。”

    不想再继续这个话题，傅七七说道：“时璟然，你的身体也好的差不多了，应该快出院了吧？”

    这话让时璟然有危机感，是不是他好了，她就要离开了？

    抓着她的手不肯放开，“七七，是不是我出院了就会离开我？如果是那样，我宁愿一直住在医院里。”

    傅七七：“时璟然，你能不能理智一点，别那么孩子气？你这样让我很有压力。”

    “你生气了？”他有些小心翼翼，生怕她会真的丢下他，离他而去。在他二十多年的生涯里，真的没有什么能难住他，唯有眼前这个小女人，让他有深深的无力感。

    因为他爱，爱的太深，所以才会更害怕失去。

    他就像一个被母亲丢下的孩子，眼巴巴的看着她。“七七，对不起，你丢下我好么？你说怎么样，我都听你的？只要你别离开我。”

    傅七七觉的心里一揪，这个一向强势的男人，竟然会如此卑微的求他，让她想恨都恨不起来。

    “你想太多了，我只是觉的你伤好的差不多了，回家也可以养，而且家里的环境会比较好。”

    时璟然心中一喜，激动的问道：“你的意思是你愿意跟我回家是吗？”

    她还能怎么样？现在只能妥协，谁让人家是病患，他最大。

    得到满意的答案，时璟然欣喜若狂，马上就要出院。其实他的情况已经可以出院了，只要回家好好休息，定时来医院复查就好。只是他怕出院后七七会离开，所以一直赖着不肯走。如今七七愿意跟他一起走了，他还赖在这里干嘛？

    轩逸亲自开车来接他，看到老板虽然还没完全恢复好，但是身宽体胖，精神良好。他这情况不像是住院，倒像是来享福了。

    “总裁，您精神挺不错的。”轩逸边开车，透过后视镜看到后面的老板说道。

    看了一眼身边的小女人，脸上挂着幸福的笑容，满足的说道：“因为七七照顾的好啊。”

    轩逸忍不住汗毛竖起来，他们老板这样温柔的笑，他怎么看着这样不舒服呢，是不习惯吧？

    但是他心里这样想，可不敢说出来，“傅小姐真的很好照顾人，所以总裁您才能恢复的这么快。看样子，过几天就能上班了吧？”

    轩逸本来是奉承的话，却听的时璟然心里不悦了，“我伤的这么严重怎么能去上班，怎么也要休息个一年半载的。”

    看一眼刚才还龙马精神，如今却变成蔫蔫的某人。

    轩逸：“……”

    傅七七：“……”

    再次回到那个别墅，傅七七心中五味陈杂。因为在这里留下的都是不好的回忆，想在想起来还是很痛。

    知道她在想什么，时璟然上前牵住她的手，“七七，这里也有很多我们美好的回忆，进去吧，说不定能慢慢想起来。”

    点点头，傅七七选择勇敢的面对。

    管家和佣人看到傅七七后，有瞬间的呆愣，没想到傅七七还会回到这里。其实他们还是很喜欢傅七七的，因为她总是温和的笑，平易近人，待他们也像家人一样。

    这里的一切都是和她在的时候一样，有很多熟悉的画面清晰的呈现在眼前，想忽略都难。

    但是有的东西又觉的很陌生，思绪有些混乱。

    “别想了，我累了，陪我上去。”

    时璟然拉了她的上楼，傅七七也担心他的身体，及时扶住了他。

    看着他们和谐的背影，管家眼中现出一抹欣慰，他们能和好实在太好了。

    到了楼上的卧室，傅七七把他扶到床上，盖好被子。“你先休息一下，我去收拾一下。”

    时璟然忙拉住她的手，耍赖的看着她“七七，别走，陪我一会儿、”

    傅七七：“我不走，既然跟你回来了就不会走。你放心的休息吧，我去厨房看看，你的饮食医生有交代，我怕他们不知道。”

    虽然很不舍，但是时璟然还是放开了，他知道不能把她逼的太紧，这样她会有压力。

    微微一笑，“好吧，你去吧，什么事吩咐他们做就好，不要太辛苦，我会心疼。”

    “知道了，我等一下就过来，你要乖乖睡觉。”嘱咐好之后，傅七七转身出去，心里却无法忽视那句话带给她的温暖。她的心态软了，总是轻易被感动，只是一句话也让她如此感动，以后如果再受伤该怎么办呢？

    傅七七走进厨房准备走进亲自动手，这些天都是她亲自动手为时璟然做饭，她已经习惯了，反而交给别人不放心。

    “傅小姐，让我来吧？您去休息就行了。”管家看傅七七在厨房忙活，忙过去接任务。

    “不用了，我习惯了，而且璟然很挑食，我来就好。”傅七七笑了笑，谢过了管家的好意。

    管家欣慰的笑了笑，感慨的说道：“傅小姐，您总算回来了，这里也终于像一个家了。”

    傅七七不开口，管家就絮絮叨叨的开始说了起来，“自从您走了以后，时先生不让任何人动屋子里的一切，那个房间他也不让别人进去，一般都是他自己收拾。时先生还经常一个喝酒，很晚才睡。你走了以后，他的性格变的更冷了，我们都不敢在他面前说话。现在你回来就好了，我看到先生脸上都有笑容了，实在太好了。”

    傅七七切菜的动作顿了一下，抬头不解的看向管家，“你是说他一直住在这里吗？”他不是应该和蓝千若住在一起的吗？

    “当然了，先生一直一个人住在这里，除非出差，否则多晚都会回来的。”管家严格保证，以正主人的清白。“有一次蓝小姐来过一次，先生知道后大发雷霆，把这里的佣人都换了，而且还为了这件事和蓝小姐大吵了一架。”如果不是因为看她是老人，怕有一天傅小姐回来没有熟悉的人照顾，估计她也被开除了。可是她能有什么办法呢？她只是一个下人，怎么能拦的住蓝千若呢？

    傅七七心中一紧，原来他说的都是真的，他和蓝千若真的什么都没有，这么说蓝千若都是在骗她。虽然是这样她也不恨她，像她那样骄傲的女人，能说出这样的话，也因为太爱时璟然了。

    只是因为想的太出神，一时没注意切了手，感觉到痛她才知道，血已经冒了出来。管家一看吓了一条，急忙把傅七七从厨房里拉出来，去找上药。

    时璟然在房间里睡不着，他已经习惯了有七七在身边，无论是他睡着还是醒着，只要她在身边，能感受到她的气息，他就能安心。

    其实把她带回来他有很担心，在她的记忆中，这里留给她的都是不好的记忆。如果她受不了，突然走了怎么办？

    他不敢想下去，急忙穿上拖鞋走出卧室。到了楼下就看到管家正在忙碌，说是傅七七把手切了。听到这个消息他三步并作两步，不小心牵动身上的伤口也管不了，直接奔到傅七七身边。

    “怎么这么不小心，我来看看。”

    傅七七一看是他，面带不悦，“我不是要你好好休息吗？你怎么又不听话？”

    “我不放心你啊，瞧瞧，我一会儿不在你身边你就出事了吧？”时璟然一脸紧张，出了这么多血，一定很痛吧？

    “还愣着干什么？快把药给我。”

    站在一旁看到发愣的管家，被吼了一嗓子才回过神来，急忙送个药箱。不知道是不是自己的错觉，怎么感觉这次回来先生的性格和以前不一样了？

    时璟然打开药箱，手忙脚乱的，把东西都碰倒了，看的傅七七哭笑不得。不就是一个小伤口啊？搞的那么紧张？

    “行了，你又不会，还是让管家来吧？”她怕自己没事也要被他弄出事来。

    “没关系我会，管家人老眼花我怕她弄不好。”