
    司景城冷然一笑，看着凯瑟琳说道：“你凭什么这么说？你对我和七七的感情又知道多少？你只看到时璟然为七七的付出，却没有看到他对七七的伤害，你不觉的这样说太武断了么？”

    凯瑟琳一直面带微笑的听着，海风吹动她波浪般的卷发，修长的手指撩开脸颊几缕发丝，姿态妩媚动人。

    “你说的对，我的确没有见过时璟然怎么伤害傅七七，但是我看到时璟然为她疯狂，我也看到傅七七为时璟然吃醋。这说明什么呢？说明他们是互相喜欢对方的。”

    凯瑟琳顿了顿接着说道：“你口口声声说爱她，可是你有真的为她着想么？或许你会给她你的所有，但是那些是她想要的吗？你觉得她跟你在一起会快乐么？如果你真的爱她，不是让她左右为难，而是成全她的幸福。这何尝不是一种爱呢？”

    司景城冷笑一声站起身，高大的身资俯视着眼前的女人，“不管怎么说我是不会放弃的，我不会再给时璟然伤害她的机会。”

    说完不再理会凯瑟琳，转身离去。身后飘来凯瑟琳柔媚的声音，“你会后悔的。”

    傅七七不知道自己是什么时候睡着的？睁开眼睛天都亮了。她原以为和那个人在一起，她会睡不着，没想到却睡的这么踏实。

    “扣扣。”卧室的门被敲响。

    想起昨晚的事，傅七七决定无视他。

    “你不开门我就进去了。”时璟然料定这时候傅七七已经醒了，径自推开了卧室的门。

    看到床上鼓起的小包，忍不住好笑。

    “七七，起来吃饭了。”时璟然坐在床边，耐着性子开口。

    “我不吃，你出去。”

    被子传出闷闷的声音。

    “你确定不吃？”

    傅七七快受不了了，霍的一下从被子里钻了出来，“时璟然，你到底想怎么样？我不是你的玩具吗？对这个玩具，你不需要浪费太多是时间。”

    “我说过这样的话吗？我怎么不记的？”时璟然一脸茫然装失忆，他昨天一定是气疯了才会说那些话，为了这件事他昨晚一夜没睡好。他是来挽回七七的，不是要把她气跑的。

    “时璟然，你……还要不要脸？”她怎么没发现这个男人还这么无耻的一面，更让她不可思议的是，她竟然以前会爱上这样的男人，这一定是她一生中犯的最大的错误。

    “七七，对我来说，现在什么都不重要，我只要你。”时璟然握住七七的手，不放过任何表忠心的机会。

    一把甩开他的手，嫌弃的看着他，“时璟然，你别让我恶心行吗？”

    没想到她会说出这样的话，时璟然眼底划过一抹受伤的神情。但是想到七七所受的委屈，又觉得这一切都不算什么。

    “七七，你脑子里的记忆根本不完整，如果你用那残缺的记忆来审判我，这样对我不公平。让我们把过去都忘记好么？重新开始，这一次我不会再让你受到伤害。”

    傅七七觉得像是听到了一个很大的笑话，不由冷笑，“你不觉的你的借口太蹩脚了吗？如果一个人杀了一个人，对他说我们忘了过去吧？那她就会复活吗？是不是所有犯了错的人都可以这么说，那么大家就可以原谅他了，就可以当做什么都没有发生了。”

    “时璟然，我告诉你，绝对不可能！”

    放下这些话，傅七七从床上下来去了卫生间，因为她需要平复一下心情。

    时璟然闭上双眼倒在了床上，就好像被判了死刑的犯人一样，他现在该怎么办？难道他们真的走不下去了吗？

    只要一想到以后的生命里没有七七的陪伴，心中就一阵绞痛。他不可以让这种事情发生。

    所以在傅七七从卫生间出来的时候，看到时璟然像什么事都没发生一样，开始摆弄早餐。看到她出来，露出一个灿烂的笑容，“情侣套餐，免费的。就算要生气，也要吃饱再说是不是？”

    对于这种脸皮比城墙还厚的男人，傅七七有种无力感。该说的，该做的都做了，可是他却没有要退去的意思。

    她也累了，不想再跟他吵，坐下开始吃饭。

    “我要出去。”

    “恩，等吃饱饭我让他们开门。等下你想去哪里？我陪你。”

    “你要陪的人凯瑟琳，我有人陪，不需要你。”

    “我和凯瑟琳什么关系都没有，她只是在帮我追你。”

    “别跟我说这些没营养的话，我不想听。”嘴上说着不在乎，心里却因为他的解释有一丝丝的轻松，虽然她并不喜欢这种感觉。

    “七七，我希望你能认真的考虑一下。你也知道你并不爱司景城，这样对他不公平。如果有一天你恢复了所有记忆，他又将何去何从？答应我，不要这么冲动下决定。我不会逼你，但是我希望你考虑清楚，免得后悔。”

    时璟然说完这些不再说话，优雅的吃饭，把傅七七最喜欢吃的菜夹到她碗中。他知道不能逼七七太紧，他可以等，只有她给他机会。

    其实傅七七也知道时璟然说的有道理，这样对司景城真的公平吗？

    傅七七以为出了房间会遇到司景城，却没想到被他们直接带到一艘游艇上。在这里有新郎新娘举办的派对，一对对情侣相谈甚欢。

    一个人坐在夹板上，她觉得所有的欢乐都与自己无关，她已经不配得到幸福。

    微风吹动水波，荡起一圈圈涟漪，就像她此刻的心情，怎么都无法平静。

    “为什么一个人在这里？”

    傅七七回首，看到是穿着性感的凯瑟琳，听了时璟然的解释，对她倒是没那么反感了。

    微微一笑，开口，“我喜欢安静，里面太喧嚣了。你呢？为什么要出来？”

    凯瑟琳端着两个酒杯，在傅七七身边坐下，把另一杯红酒递给她。

    “谢谢。”傅七七接过酒杯，却没打算喝。想起上次喝醉的事，还觉得很丢人。

    “时璟然已经跟你解释过了吧？”

    “恩。”傅七七看着手中的红酒，点点头。

    “想不想听听我的故事？”

    傅七七抬头，对上凯瑟琳微笑的目光，淡淡的说了两个字，“好啊。”反正闲着也是闲着，只要不让她面对时璟然就好。

    “上大学的时候，我喜欢上一个男人，他很优秀，无论是学业，家世，长相，都是最优秀的。幸运的是他也喜欢我，然后我们很快在一起了。那时候我觉得我是世界上最幸福的人，我以为我们可以幸福的走完一辈子。”说这些的时候，凯瑟琳脸上一直挂着淡淡的笑容。

    “可是毕业没多久，他的身边就出现了其他女人。我问他为什么？他只是无所谓的说，玩腻了，仅此而已。”

    看着她依然笑着的表情，傅七七觉得一阵心酸，“于是你们分手了？”

    “对，我们分手了。我眼睁睁的看着他带着别的女人远走高飞。我不明白我到底做错了什么？为什么那么相爱的人，却经不起时间的考验？那时候我觉得，以后再也不会相信爱情了。”

    说到这里，凯瑟琳喝了一口杯中酒，笑的有些苦涩，“你以为故事就这样完了么？我也以为是，可是没有。”

    “两年前我遇到了他的女朋友，她告诉我说，他们从来没有在一起，因为他得了绝症，他不想我难过，所以才找人在我面前做这一场戏，为的是让我对他死心，去找属于我的幸福。

    可是他根本就不明白，当我知道他已经去世的消息后，心中有多痛。我不会感激他为我做的一切，因为那两年我一点都不快乐，在得知真相后，我心中悔恨不已，可终究成了遗憾。”

    看着已经泪流满面的傅七七，凯瑟琳笑的有点苦涩，“当时如果我不是那么骄傲，在得知他喜欢上别人后转身离开。如果我可以多了解他一些，放低姿态求他回到我身边，我想我们就没有这么多的遗憾。”

    “凯瑟琳，我不知道你心里这么苦。”傅七七擦了擦脸颊的泪水，想起以前对凯瑟琳的误会，就觉得很内疚。

    凯瑟琳笑了笑，“我的确苦过一段时间，无论是他和我分手的时候，还是他离开以后。但是现在我已经想通了，他不肯告诉我真相，是不想我难过。如果整天以泪洗面，不是让他走的不安心么？”

    “傅小姐，我不知道你和时璟然发生了什么？但是我看的出他是真心喜欢你的，而你，心里也不是没有他。我不希望我的遗憾再发生在你们身上。人生短暂，一眨眼就是一辈子，何必浪费时间在仇恨上呢？”

    傅七七明白凯瑟琳的意思，也很感激她，“凯瑟琳，谢谢你今天对我说的这些。但是我和他之间的事太复杂，不是一两句话说的清的。”

    “我知道感情的事别人帮不上忙，但有时候我们就像是站在十字路口，不知道该走哪个方向。越是这样，我们就越要冷静，因为人生没有回头路。”

    傅七七点点头，她发现和凯瑟琳聊了这些，对她的印象完全改观了。原来有些事真的不能只看表面，就像她说的，她此刻正站在十字路口，不知道该走向何方。

    “好了，走吧。”

    凯瑟琳喝完杯中酒起身，突然游艇晃了一下，她脚下一滑。傅七七看到她快要摔下去了，急忙出手拉了她一把却不料凯瑟琳没事，她却因为重心不稳整个人掉了下去。

    只听噗通一声，吓的凯瑟琳尖叫起来，“快来人啊，有人落水了。”

    傅七七不会游泳，掉下去之后感觉整个人往下沉，无论她怎么挣扎只会越来越下沉。她想要抓住什么，但是除了水还是水，剩下的只有绝望。

    那种窒息感让她越来越恐惧，难道这就是死亡的感觉吗？

    四周冰冷的海水向她灌来，越来越无力。她徒然瞪大眼睛，等待着死亡的降临。