
    傅七七哭了一会，就发现她又没有了力气，深沉的困意袭上心头，让她再次陷入了昏睡中。

    夜半，月亮悄悄从乌云后探出头来，悄悄把月光洒在两人身上，折射出流年的光辉。

    此时相望不相闻，愿逐月华流照君。

    盛骏此时也站在月光下，注视着这从乌云中探出头的银盘，分外伤感。

    他从是时璟然的公寓中出来，便来到了一个小小的乡镇中。

    他没有被薛倾的人从时璟然那里带走，薛倾必定还会以为他在时璟然那里，那么他这几天就是安全的，可以静静地理一理那些闲愁。

    似乎是想到了什么，他从上衣口袋中拿出一根头发。这根头发不是别人的，正是时璟然的。

    盛骏把发丝捏在手指中，默默注视着，陷入了沉思。

    时璟然到底说的是真的还是假的？难不成他真的是时文堂丢失的大儿子？

    盛骏不得不承认，时璟然今天搬出来的哪些证据，让他无法反驳。他也发现，他和时璟然的背影真的很相似，因为不止有一个人曾经这么说过。

    而且傅景欣殷切的目光，也让他隐隐觉得傅景欣和时璟然说的是对的。

    一想到薛倾当时让人改变傅七七的容貌和记忆，还有薛倾这么多年以来对他的态度，他就忍不住怀疑，薛倾说的话，到底是不是真的。

    傅景欣说的对，无论容貌如何改变，基因是绝对不会改变的。

    他只要去医院中鉴定一下他和时璟然的基因，不就可以知道结果了码？

    下了决心之后，盛骏心头的纠结终是放下了一部分。他这才发现，已经是就半夜了，于是他赶紧把头发收好，进屋睡觉了。

    第二天，盛骏就拿着头发去了镇上的医院。把自己的头发和时璟然的头发交给医生之后，盛骏失望的听医生说，他三天后才能得到结果。

    三天之后，盛骏很早就来到了医院。护士把鉴定报告给他，他忽然有些不忍心看下去。

    他发现，他心底有一丝期待，又有一丝恐惧。他似乎是在害怕，他看到的这些，不是他想要的结果。

    那么他想要的结果是什么呢？这时，盛骏的心中忽然蹦出来一个想法，吓得他浑身一震。

    他竟然是希望自己是时璟然的哥哥的……

    就在这时，他脑海里忽然装满了傅景欣殷切的目光和温柔的笑容，莫非他那么希望，是因为傅景欣？

    可在时璟然回到旅馆，翻开鉴定报告时，盛骏整个人都愣在了那里。

    在这时，他似乎听到了心碎的声音。对薛倾的愧疚也全部涌上了心头。

    鉴定报告上说，他和时璟然的基因相似率根本达不到孪生兄弟的比率！

    盛骏紧紧捏住报告，面色浮现出一抹愤怒。他们为什么要那么欺骗他？！

    难不成他们昨天故意那么说，就是为了制造他和薛倾之间的矛盾？用来攻击倾世集团？

    他竟然忘了，时璟然和傅景欣都是憎恨薛倾的人啊……

    尽管他们薛家和傅家没有直接的矛盾，可薛倾毕竟害过傅七七，他昨天怎么就没有好好想想呢？

    想到这些，盛骏猛然觉得，自己的心正在一片片碎掉，还带着浓厚的血液。

    落花有意，流水无情。他和傅景欣之间，就是如此吧？他便是那落花，看到她脸上温柔的笑意，便忍不住沉浸于其中。

    可傅景欣作为流水，其实只不过是为了利用他达到自己的目的而已。

    怒火从盛骏心中窜起，让他飞快结账，离开了小旅馆，朝着时璟然的公寓开去。

    一口气跑到时璟然公寓的门口，多年的修养还是促使着盛骏礼貌地按下了门铃。

    听见门铃响时，时璟然正在给傅七七按摩，他对傅景欣说：“景欣，你去开一下门吧？可能是轩逸来送文件。”

    傅景欣揉着太阳穴来到门口，迷迷糊糊地打开了门。

    在看到门口站着的盛骏时，她只觉得浑身一震，接着就呆在了那里，一直楞楞地注视着盛骏。

    同时，盛骏也不由自主注视起了傅景欣。

    不知为何，在看到傅景欣纯净的目光时，盛骏发现他心中的怒气竟然不由自主消失了，而且他心底竟然还有一个声音告诉他说，这里面一定有误会。

    盛骏立马摇了摇头，想要把那个念头赶走。他不能再被她蛊惑了，要是这样下去，他一定会一直沉沦下去的。

    同时，他心里也在想，傅景欣真会演戏，到现在目的达到了，她竟然还在演。

    越这么想，盛骏心中的烦躁更加浓郁，他眉头皱起，扭开了脸。

    看到盛骏扭开脸，傅景欣这才反应过来，她刚刚一直这么注视着盛骏，两朵红晕立马飘上了她的脸颊，透露出她内心的羞涩。

    “盛骏，欢迎回来，快进来。”傅景欣低头轻轻一笑，让盛骏进来。

    “我就不进去了，有些话我说完就走。”盛骏咬咬牙，冷冷地说：“傅景欣我真不知道，你为什么要那么骗我。”

    “我骗你？”傅景欣茫然地看着盛骏，奇怪地问道。

    “我知道，我母亲对不起你们傅家，可是你为什么故意要联合起时璟然来骗我，说我其实是时璟然的哥哥，来引起我和我母亲之间的隔阂？！”

    盛骏的声音渐渐大了起了，他就像是一头受伤的困兽。

    前几天，他还为傅景欣对他的温柔所感动。可他现在才知道，傅景欣竟然是为了报复他们家，才那么做的。

    “我没有骗你呀，时璟然他更没有骗你，你真的是时璟然的哥哥，一直欺骗你的是薛倾啊！”傅景欣立刻为自己辩解了起了，“盛骏，你是不是误会什么了？”

    “误会？难道不是吗？我其实根本就不是时璟然的哥哥！”

    以为傅景欣还想要欺骗自己，盛骏更加愤怒了，他狠狠地拿出鉴定报告扔在傅景欣身上，冷冷地说：“你好好看看这些吧！这是我和时璟然的基因鉴定报告！”

    傅景欣疑惑地翻开，在看到鉴定结果时，她的眉头狠狠皱了起来，立马就说道：“这不可能！这里面一定有问题。”

    “傅景欣，你还想再骗我吗？”盛骏眉头紧紧皱起，说：“你不是说记忆和容貌都可以改变，可基因鉴定不会有错吗？怎么现在在真相面前，你为什么又要否认？！”

    似乎是被盛骏咄咄逼人的口气给吓住了，傅景欣站在那里，久久没有说话，只是呆呆地看着盛骏。

    “怎么，没话说了吧？”

    发现傅景欣不再说话，盛骏更加愤怒了，他其实多么希望傅景欣能继续不承认下去，这样他的内心起码会好受一点。

    “是不是你在欺骗每一个男人的时候，都会用这种眼神和目光？！”盛怒之下，盛骏开始对傅景欣冷嘲热讽了起来，“傅景欣，你真让我心寒！”

    说完，盛骏头也不回，就要离开。

    “盛骏！你在胡说些什么！”

    刚从房间中出来的时璟然恰好听到了盛骏的话，立马就愤怒了。

    作为第一个知道傅景欣一直爱着盛骏，那天晚上还因为盛骏哭得稀里哗啦的人，一听到盛骏伤傅景欣，时璟然就忍不住呵斥盛骏。

    “我胡说？！”盛骏冷冷一笑，说：“时璟然，你和傅景欣还真会演，到现在了还配合的这么好，你们不去演戏真是可惜了！”

    “有什么事，你直接说出来，不用这么拐弯抹角的说！”时璟然大步走上前，从傅景欣的手中接过基因鉴定报告，对盛骏说。

    随后，他又拍拍傅景欣的肩膀说：“景欣，你先进去，他肯定是误会了什么，刚刚他说的那些话，你千万别放在心上。”

    傅景欣委屈地点点头，红着眼眶看了盛骏一眼，才去了卧室。

    傅景欣离开后，客厅陷入了短暂的僵持。

    看着傅景欣和时璟然之间的相处，盛骏更是气不打一出来，他也不知道自己为何看到时璟然和傅景欣亲密，会生这么大的气。

    时璟然看了鉴定结果之后，问道：“你这鉴定报告是从哪里来的？”

    “医院坚定的。”盛骏没好气地说：“时璟然，我不想再和你废话了，我告诉你，以后我和你势不两立！”

    想到傅景欣可能是被时璟然劝说，才那么骗他的，盛骏就忍不住怒火中烧。

    “你别走！”见盛骏要离开，时璟然大步上前，拉住了盛骏的胳膊，“这件事不说清楚，我是绝对不会让你走的。”

    “说清楚？还不清楚吗？”盛骏甩开时璟然的手，没好气地说。

    “我问你，你是拿了什么去做的鉴定？”时璟然并没有和盛骏计较，他凭着脑子中的分析，询问着盛骏。

    “你的头发。”

    “我的头发？你怎么就肯定那就是我的头发呢？”时璟然眉头蹙起，不开心地询问着盛骏。

    “在这个房间中的短头发，不是你的还能有谁的？”盛骏忽然发现，他的认定确实有些问题，可还是气恼地坚持着自己的观点。

    “好，那你介意和我再去做一次鉴定吗？咱们现在就出去，去医院再做一次。”

    时璟然不容置疑地说：“反正已经鉴定过一次了，还怕再鉴定一次吗？”

    盛骏被时璟然这么一激，还是答应和时璟然一起去医院做鉴定。时璟然和他都不想再拖下去了，于是两人就都决定，不再耽误，现在就去医院。

    虽然没有做鉴定，可是时璟然却坚定，盛骏就是他的哥哥。他相信他内心那种强烈的感受。

    路上，盛骏心中忍不住不断回荡他们临走时，傅景欣还是红着眼睛，看着他说：“盛骏，我没有骗你，这里面一定有误会的。”

    难不成他真的误会了他？那天他看见地毯上有一根短头发，他就捡了起来，并且想当然的以为那就是时璟然的头发。

    可现在细细想来，他那天的想法，级确实有欠妥当。莫非，真的就像是他们说的那样，他和时璟然是亲兄弟？

    想着自己那时候凶傅景欣的画面，盛骏就忍不住自责。