
    其实他早就知道傅七七不能动了，可他当时并没有拦着，就是为了现在可以和傅景欣达成交换条件。

    由傅景欣照顾盛骏，而他来照顾傅七七。

    “七七，景欣这几天要照顾盛骏，所以，还是让我来照顾你吧。”

    听到时璟然这么说，傅七七的脸瞬间就绿了起来，她才不要时璟然照顾她！

    姐姐，你怎么能重色轻妹呢？竟然把我交给了时璟然！

    我宁愿家中的阿姨照顾我，我也不愿意和时璟然走啊！

    傅七七悲愤不已，她在心里此时已经咆哮了好几句话了，无奈药性未退，她现在是一句话都不能说。

    就这样，她眼睁睁地看着时璟然把自己抱起来，和傅景欣打了招呼之后，来到了车上。

    “七七，你今天表现的很棒。”路上，时璟然一边把玩着傅七七的长发，一边笑着说。

    傅七七瞬间就愣在了那里，她给他打了迷幻药，还盗取了他公司的资料，他竟然还说她表现的很不错。

    还有她都用那么恶劣的态度对待他了，他竟然还这么温柔的对待她，他的脑子真的没有坏掉吗？

    傅七七心中忽然涌起一阵恼火，她恨不得时璟然一直用冷淡的态度对她，但就是不要温柔的对她，这让她心中的恨意要怎么维持下去！

    “我虽然不知道薛倾对你做了什么事情，让你变成这样，可是我相信咱们之间的爱，是永远不会被改变的。”

    时璟然把额头贴在了傅七七微微有些冰凉的额头上，两人四目相对。

    望着时璟然那深邃的眸子，傅七七的心立马加速跳动了起来。傅七七几乎是想都没有想，就闭上了眼睛。

    她以前真的是爱他的吗？为什么现在她对他只有恨？

    她的第一个孩子，他的一次又一次背叛……

    这些，她都不能接受，她恨他，她一定要为她对他以前的付出报仇！

    时璟然为什么你不一直那么冷淡的对我！

    直到时璟然把傅七七抱回家，傅七七都没有睁开眼睛。

    待到她发现时璟然把她放在床上，而她身边已经没有人后，她才缓缓睁开了眼睛。

    打量了屋子中的一切，傅七七才发现，时璟然带着他来的地方，正是前几天他们来过的那个富有罗马风格的别墅！

    大量的记忆涌进傅七七的心头，让她再次恼火了起来。

    她那时候怎么那么不争气呢？任由他摆布。

    “七七，你饿了吧？”时璟然忽然端着一碗熬得很烂的粥走了进来。

    傅七七很想闭上眼睛，不理时璟然，可她肚子咕咕咕的叫声却出卖了她。

    听到傅七七肚子发出的叫声，时璟然温柔地扶起她，让她靠在自己身上，开始一点一点给她喂起粥来。

    感受到时璟然身上传来的温度，虽然知道自己不能动，傅七七忍不住想要扭开自己的身子，却怎么都扭不开。

    时璟然像是没有察觉到傅七七的情绪，他继续温柔地喂傅七七喝粥。

    傅七七的力气恰好能让她把这种粥咽下去，她十分厌弃这样的自己，却又没有什么其他办法。

    在她吃完之后，时璟然笑着擦了擦她的嘴角，说：“七七，你这几天要委屈一些了，只能喝这些流质的食物。”

    时璟然越对她温柔，傅七七越恼火。

    天地为证，她一点都不想欠时璟然的！

    就在傅七七陷入恼火之中后，她忽然发现了一件让她很窘迫的事情，她想要上厕所了……

    她连动都不能动，要怎么去厕所？就在傅七七不断望着厕所的时候，时璟然笑眯眯地说：“七七，你是不是想要上厕所了？”

    听到这话，看到时璟然的笑容，傅七七恨不得立马钻到地缝中，永远不出来！

    “七七，你要是想上厕所的话，你就眨一下眼睛，”时璟然摸了一下傅七七的小腹后，说：“我就抱你过去。”

    傅七七羞愤地看着时璟然，怎么都不愿意眨眼睛。

    而且，这个混蛋刚刚在干什么？！竟然摸她的小腹，这样弄的她更想上厕所了好不好？！

    傅七七没好气地翻了一个白眼，可在旁边的时璟然，就像是没有看到她这个小动作一样。

    没办法，傅七七又开始在心中计较了起来，要是让时璟然抱她去厕所，那岂不是他还要帮她脱裤子……一想到这场景，傅七七就窘迫的不行。

    这种奇葩的事情，怎么就被她遇到了啊！

    大约忍了十几分钟之后，傅七七发觉她实在是忍不住了。要是再忍下去的话，她岂不是要尿裤子了……

    要是在尿裤子和被时璟然抱去厕所间选一个的话，傅七七思索了好一会，还是看着时璟然眨了好几下眼睛。

    就这样，傅七七无比悲愤的被时璟然抱去了厕所……

    在被时璟然吃了无数豆腐之后，傅七七才被抱了出来。

    大约到晚上八点，一阵困意袭来，傅七七忍不住吁了一口气。她忽然想到，平常这个时间，她应该在洗澡，洗完澡之后，就要上床睡觉了。

    可是，现在她要怎么去洗澡？难不成要让时璟然帮着她洗澡吗？

    想一想那个场景，傅七七就恨不得找一块豆腐撞死。凭什么，她就要被时璟然看光？

    “七七，时间不早了，我抱着你去洗澡吧。”时璟然兴致勃勃地说道。

    傅七七的脸立马就黑了，可她却悲催的发现，她竟然什么都做不了……

    关于洗澡这件事，时璟然根本就不想征求傅七七的意见。这么一个能和傅七七亲密接触的机会，他怎么能错过呢？

    看到温泉上弥漫的雾气，傅七七的脸就滚烫了起来。

    时璟然这个无耻之徒，一定是接着洗澡占她的便宜。

    可最可悲的是，她竟然什么都不能做！

    看着抱着自己的时璟然，傅七七真的恨不得扑上去咬死时璟然！

    等到她能动了，她一定要先暴揍她一顿！

    傅七七忽然觉得自己胸前一凉，她的思绪立马中断掉了，几乎是下意识地低头一看，她才发现她的内衣竟然不知道什么时候被时璟然脱了下来！

    这该死的时璟然，傅七七觉得自己的眸子都要喷火了，可时璟然居然还一脸无辜，好像在做一件很正常的事情一样。

    “七七……”正想着，傅七七忽然觉得自己耳边一热，原来时璟然在她愣神的时候，忽然来到了她耳边。

    听着她低沉的声音，傅七七心中一紧，时璟然不会是想要……

    傅七七那巴掌大的小脸立马就红了起来。

    “你那里好小。”时璟然忽然说出的话，就像一道天雷一般，击中了傅七七。

    把她炸得是外焦里嫩，恨不得扑上去掐死他。

    他竟然敢嘲笑她小！Dveil这个国际著名的设计师，明明说过她身材匀称又修长的好不好？！

    时璟然竟然敢嫌弃她！太过分了！

    “不过，等咱们结婚后，我觉得它就会变大了。”似乎是察觉到了傅七七的悲愤，时璟然低沉一笑，不怀好意地说道。

    谁要和你结婚！傅七七被时璟然气得小脸都白了。

    她和谁结婚都不会和他时璟然结婚，竟然敢嘲笑她身材不好……

    熟视无睹傅七七那悲愤而灼热的目光，时璟然把傅七七身上的衣服完全脱了下了。

    就在他要抱着她去水里的时候，时璟然那宽厚的手掌忽然迟疑了。

    他把温热的手心紧贴在傅七七的小腹上，轻轻摩挲着说：“要是这里，有咱们的孩子就好了。”

    听到时璟然忽然这么说，傅七七的眼睛立马就湿润了。

    孩子？他也会在乎孩子？要是当时他知道她怀孕了，他还会执意抛下她，和许晴儿结婚么？

    傅七七鼻子酸酸的，泪水也猝不及防从她的眼睛中落了下来。傅七七立马就想擦掉自己眼睛中的泪水，可她却发现她动不了。

    只能眼睁睁地看着时璟然，让他看到自己脆弱的一面。

    “七七，咱们还会有其他孩子的。”时璟然伸手抹去傅七七的泪水，紧紧抱住她，低沉地说道。

    就算再有其他孩子又能怎么样？第一个孩子始终是回不来了。

    那个孩子在她的小腹中还未成型，就永远的离开了这个世界。

    想起往事，傅七七忽然心酸难忍，泪水宛若决堤了一般涌出了她的双眸。

    “七七，不哭。”时璟然一点都不厌烦的为傅七七擦眼泪。

    在他的心里，其实也非常舍不得他和傅七七的第一个孩子，可他却不能表现出来。

    因为他是男人，无论何时，他都要给傅七七一个可以依靠的肩膀。

    傅七七哭了一会过后，就把眼睛紧紧闭上，怎么都不愿睁开眼睛看时璟然一眼。

    时璟然也没有再说话，他小心翼翼，宛若珍宝一般，把傅七七放在了水中，开始帮她洗澡。

    傅七七惊讶地发现，时璟然这才没有一点逾矩的动作，好像真的只是在为她洗澡一般。

    帮助傅七七洗好之后，时璟然也为自己简单洗了一下，就抱着傅七七回到了卧室。

    看着为自己吹头发的时璟然，傅七七的思绪忽然就回到了那几天。

    那时候，他也是这么温柔的为她吹着头发，她那时候还说，他以前好像给她像这样吹过头发。

    可现在她记忆恢复了，关于以前时璟然给她吹头发的事情，是那么的模糊，模糊到甚至她都想不起来。

    唯一清楚的就是，那几天他和她之间发生的一切。

    傅七七双眸紧闭，强迫自己不再想起甜蜜的过往，她怕自己会不争气的心软。

    吹完头发后，时璟然紧紧抱住傅七七，在她耳边低声说道：“七七，人们都说，要放下过去，那要是放下过去后，你愿意再给我一次机会吗？”

    “咱们前二十几年没有好好的在一起，可你剩下的时间，我想牵着你的手，咱们一起走完。”

    听着时璟然这么说，傅七七的眼睛再次酸涩了起来。

    他把她带到这里，一定是故意的！可她绝对不能让他再得逞，有些事情，怎么能说过就过呢！？