
    傅七七一惊，起身就要走，“姐姐，那我先回去了。”心里虽然暗骂时璟然个不省心的，但是怎么可能真的不管他呢？

    司景城眉头一簇，也起身，“我送你吧。”

    傅七七觉得很不好意思，但是这个时候也不是矫情的时候，只好上了司景城的车，没让傅景欣跟着一起去。

    看着他们绝尘而去，傅景欣还是有点不放心，又给盛骏打了电话。当时盛骏正在开车，听到傅景欣焦急的声音，“欣欣，怎么了？是不是想我了？”

    “盛骏，你在哪里？”

    “我在开车啊，今天七七在你那里，我就不过去了。”现在他有点理解璟然的心情了，原来相爱的人，分开一下下也是难熬的，他现在已经有点想欣欣了。

    “你没有在时璟然那里吗？可是我接到她的管家打来的电话，说是时璟然从楼梯上摔下来了。”

    盛骏一个急刹车，把车停下了。听到刹车声傅景欣吓怀里，“盛骏，你没事吧？你怎么了？”

    “我没事，你是说璟然从楼上摔下来了？”

    听到他说没事傅景欣才松了一口气，早知道他在开车就不跟他提这件事了。这个时璟然，还真让人头疼。

    “是啊，你要不要回去看看？刚才七七坐私司景城的车已经去了，我也有点不放心。”

    听到司景城这个名字，盛骏很快释然了，刚才他无意中提到司景城回来了，就看到他的脸色很不对劲。也难怪，他那么在乎七七，现在好不容易七七回到了他身边，他不敢再冒一点风险。

    “盛骏，你说话啊？”电话那头等的有些焦急了。

    盛骏道：“没事，你不用担心，他用的苦肉计。”对这个弟弟，他也算了解几分了。

    傅景欣愣了愣，不知道是该生气还是该笑，“盛骏，你弟弟是不是太卑鄙了，对喜爱的人也用手段，我有点后悔把七七交给他了。”想想老奸巨猾的时璟然，再想想小白兔的七七，忽然有种把妹妹送入虎口的错觉，这样做真的对吗？不会害了七七吧？

    盛骏戴上蓝牙，继续缓缓的开车，“你想太多了，璟然是因为太爱七七，太怕失去她，所以才会不择手段。但是他不会伤害七七的，你放心。有些事早晚要面对的，让司景城早点面对是好事。”

    “可是我觉的这样对司景城太不公平，而且七七跟他在一起更有安全感。”

    “你代表的只能是你自己，代表不了七七。他们的事让他们自己去处理吧，你就别操心了。等我，马上就回去了。”

    傅景欣收了线，感觉脸颊热热的，估计脸都红了，但是内心却很甜蜜。

    傅七七坐在车里一直心神不安，不知道时璟然心中怎么样？那个别扭的家伙，该不会不让医生检查吧？真是的，怎么那么不听话呢？让他好好休息不要乱动，偏偏不听，真把她的话当耳旁风了。

    一直注意着傅七七神情的司景城，看到她紧张的样子心中很不舒服，难道他又晚了一步？为什么他总是挣不过他呢？

    车子在别墅前停下的时候，傅七七解开安全带，就迫不及待的要下车。

    “七七。”

    听到司景城的声音，她才下意识回头，看到他受伤的眼神，心中一紧，“景城……”

    “什么都别说了，快上去吧。”司景城笑了笑，其实在路上有好几次，他想把车直接开到其他地方，不让她去见他。可是他做不出来，因为他舍不得七七难过。

    傅七七不知道说什么，下了车说了声谢谢。

    “七七，我会等你！”

    这句话让傅七七顿了一下，也让楼上的时璟然恨的牙痒痒，紧紧的攥住拳头。如果司景城此刻站在他面前，他一定会毫不犹豫的挥过去。竟然敢勾引他的女人，都勾引到他门上了，真当他是死人啊？

    看到七七上来，急忙从窗口退回来，装作受伤严重的躺回床上。其实他也觉得自己挺卑鄙的，但是为了七七不被人抢走，卑鄙一点算什么？

    楼下司景城看着傅七七头也不回的进了别墅，抬头去无意中看到时璟然转身的背影，嘴角划过冷笑。时璟然，还是一如既往的卑鄙，他是不会把七七让给这样的人的。

    似乎所有人都知道事情的真相，只有傅七七不明所以，所以内心很着急，看到管家急切的问道：“先生怎么样？是怎么掉下来的？”

    管家也是满脸紧张，一副很受惊的样子，“刚才先生说要上去休息，我要扶他他不用，也不知道怎么就不小心从楼梯上掉下来了。”

    “有没有叫医生？”其实应该去医院吧？

    “已经叫了，医生刚走，好在骨头没事，就是伤口出血了，又重新包扎的。”管家心中很内疚。

    傅七七蹬蹬蹬上了楼，迫不及待的推开卧室的门，就看到时璟然脸色苍白的躺在床上，她的心也是一颤，眼圈也忍不住红了。

    听到她的声音，时璟然缓缓睁开双眼，明明脸色很差，却是勉强挤出一抹笑容，对她伸出手，“七七，你来了。”

    本来想好好骂他一顿，但是看到他这个样子，又觉得什么都骂不出来了，剩下的只是担心。

    “你怎么样？为什么不去医院啊？”握上他的手，紧张的看向他。

    时璟然的声音很虚弱，是真的虚弱，就算是演戏也是要付出代价的，他那一下可是摔的不轻，只是摔的很有技术就对了。

    “我没事，医生已经检查过了，说是骨头没事。对不起七七，我又让你担心了，但我不是故意的。”

    傅七七自然不会怀疑会有人这么疯狂，为了达到目的，连自残的事都做的出来。

    “好了，别说了，好好休息。”

    “七七，你留下来陪我好吗？”说着身子往里挪了挪，给她腾出一块地方。

    傅七七有些为难，但是看到他一身伤也做不了什么的份上，也只好答应了。

    当傅七七真正躺下来的时候，时璟然心中才踏实些，嘴角露出满足的笑容。为了这一刻，能留她在身边，他做再多牺牲都值得了。

    蓝家

    蓝千若一觉醒来，就发现院子里种满了海棠花，让她以为自己是在做梦，不由的用力揉了揉眼睛。

    但是满院的花香不是骗人的，那一朵朵鲜艳的海棠花也不是骗人的。

    院子里爷爷和杜伟正在聊着什么，蓝千若不解的问道：“爷爷，这到底是怎么回事啊？”也太梦幻了吧？

    老爷子笑了笑，看向杜伟，杜伟问道：“若若，喜欢吗？”

    “喜欢。”蓝千若忙不迭的点头，就算再要强的女人，内心也是一个女孩儿，一个需要疼爱呵护的女孩儿。

    然后她有后知后觉的看向杜伟，惊讶的问道：“该不是你弄的吧？”

    “没错，这些就是小伟弄的。”老爷子点点头，其实他对孙女和杜伟也有些内疚，如果不是因为她父母的死，他怕若若难过，封锁了她的记忆，她也不会忘记杜伟，喜欢上时璟然那个混蛋，现在弄的遍体鳞伤，他也无法安心。

    如果若若真的能和杜伟好了，也是一件好事，起码他不用再这么担心了。

    蓝千若看向杜伟的时候，是带着一脸崇拜，“杜伟，你太厉害了，你什么怎么做到的？”只是一夜之间，他是在变魔术吗？

    “只要有心，没有什么办不到的。”

    杜伟神情的看向眼前的女孩儿，老爷子识趣的走开，把空间让给他们。

    蓝千若心中一动，又怎么会不懂他的心思呢？但是此刻她只能装傻，“呵呵，杜伟，你不亏是设计师，连园林设计都懂，这院子确实充满了不少生气，让我怎么感谢你呢？”

    杜伟浅笑，“不用谢，你喜欢就好。若若，你还记的小时候吗？你们家还不住这里，那个院子里也中满了海棠，我们经常在海棠树下嬉戏。”那时候她还答应他，等她长大就嫁给他。他现在终于等到她长大了，可是她却嫁给了别人。

    “有吗？我怎么一点都不记的？”蓝千若不自然的躲开他的视线，不敢与他对视。

    “你不记的没关系，我记的就好。”杜伟知道她在逃避，因为她的心里还有时璟然，但是他有信心，也有内心，若若一定会回心转意。

    “若若，你可以不接受我，但是请不要把我推开。过去的事你不记的没关系，我们还有未来很长的路要走，我会慢慢讲给你听的。”

    每一个女人，都是需要男人关爱的。她也是女人，自然也想被疼爱，被呵护。尤其是父母走了以后，爷爷年纪越来越大，她为了家族事业，只能拼命让自己变的强大，才能撑起一个家，才能和他并肩住在一起。但是后来她才发现，这些努力毫无意义。即便拥有了名誉金钱，还是无法拥有一份真爱。

    杜伟的话让她心底一软，其实她是怕自己会动摇。但是如果她不再坚持自己的坚持，生活还有什么意义。而且她不能否认还爱着时璟然，希望有一天他能回心转意。即便知道没有希望，还是不愿意放弃，起码有个等的念想。

    “我要去上班了。”蓝千若没再说什么，选择逃避。

    杜伟却跟了上来，“我来开车。”

    看着杜伟真的去开车，蓝千若开口，“谢谢了，我有司机接送，我们又不顺路，不耽误你了。”

    杜伟无所谓的笑笑，“你的司机不会来了，以后我就是你专用司机。”

    “什么意思？”蓝千若走过去，脸色有些不悦。他凭什么代她做主，他有是她的谁？

    很快杜伟就给她解惑，“因为从今天起，我已经正式去蓝氏上班了，我是蓝氏的员工，所以我们很顺路。”

    蓝千若一惊，“我怎么不知道？你通知谁了？”

    “我是董事长直接任命的，刚刚他已经同意我去蓝氏上班，难道你有意见？”杜伟一副胸有成竹的样子，主动为他的公主打开了车门，“请吧，我的女王。”

    蓝千若还能说什么？总不能去找爷爷理论吧？不过着人也挺有本事的，竟然连爷爷都说服了。

    杜伟发动引擎，嘴角勾了勾，露出一抹愉悦的笑容。以后他和若若相处的时间就多了，还怕没机会吗？