
    傅七七看到司景城也如同看到救星，她正愁不知道噶怎么推脱薛倾呢，他来的太及时了。

    “景城，不好意思。”说着自然的挽上他的手臂，送上一个甜甜的微笑。

    薛倾自然也是认识司景城的，微笑着颔首，“司先生，有没有兴趣和我们倾世合作，我准备回国发展，正在找合作商呢？”

    司景城回她一个礼貌的微笑，“很抱歉，我暂时没有找人合作的意向。薛女士，我先带七七走了，合作的事以后再谈吧。”

    薛倾脸上笑容僵了一下，她意外司景城和时璟然是情敌，至少会考虑一下，没想到他拒绝的这么快。

    “那好吧，我等着司先生，我相信如果我们两家何作，你一定会有意想不到的收获。”

    “有机会再说吧。”司景城丢下一句模拟两可的话，带着傅七七走出了热闹的场所。

    “七七，她没给你说什么吧？”司景城紧张的看着七七，怕她又被蛊惑。

    看他紧张的样子，傅七七忍不住好笑，“你不用这么紧张，我又不是小孩子，被骗过还不长心眼儿吗？”

    司景城这才放心的笑，“那就好，你累不累，我带你到楼上休息一下。”

    “好啊，谢谢你。”她也确实累了，尤其面对那些不喜欢的人，还有露出虚伪的笑容。

    司景城带她到楼上的休息间，嘱咐了她几句就出去了。

    时璟然被杜伟带去拼酒，好在这次不是打架，因为打架都是成年人了，杜伟要在酒桌上和他拼一个输赢。

    蓝千若找到他们的时候，他们已经喝了很多，把她气的半死。

    “杜伟，你干嘛？今天是什么日子啊？你发什么神经？”说着就要夺两人的酒杯，但是两人都夺过去了，并没有罢休的样子。

    “男人的事你不要管。”杜伟气势高傲的看向时璟然。

    时璟然自然也示弱，“今天我就舍命陪君子。”

    眼睁睁的看着他们一杯一杯下肚，蓝千若想拦拦不住，当时璟然再次举起杯时，她一把夺了过来，对杜伟气愤道：“这杯我替他喝。”

    杜伟眼中闪过一抹失落，冷冷一笑，“时璟然，你一句落到躲在女人身后了吗？”

    其实不用他激，时璟然也不打算让蓝千若替他喝，在蓝千若还没有喝掉之前，再次夺了回来，灌进肚子里。只是谁也没有发现，在刚才蓝千若夺回酒杯时，动了点小手脚。

    很快两个人已经烂醉如泥，蓝千若招呼来服务人员，把杜伟送到客房，自己则亲自扶着时璟然去了楼上其他房间。

    傅七七在房间里休息够了，不放心下面，所以准备出去看看。但是刚走到电梯，突然发现手提袋不见了，于是又折回去找。谁知刚才出门没看门牌号，竟然走错了房间。正要出门的时候，看到蓝千若扶着时璟然过来。

    不知道为什么心里一怔，竟然下意识不想和藤蔓见面，而是急忙退了回来，躲在了衣橱里。

    很快蓝千若扶着时璟然进来，直接把他放在床上。

    即便是身体再好，拖着一个大男人也会吃不消。

    只是此刻的时璟然脸色有些不正常的潮红，呼吸也略微有些急促。看到他这个样子，蓝千若心底一荡。她承认自己很卑鄙，如果真的这样做，恐怕时璟然会更讨厌她。但就算是这样，她也不想便宜了傅七七，让他们双宿双息。

    即便他恨她，也要一辈子留在她身边，即便是彼此折磨，也要互相守着。

    她承认自己的想法很疯狂，可是她已经控制不住。她告诉自己，只要过了今天，什么结果她都会承担。

    时璟然觉得身体里有一团火在燃烧，烧的他很不舒服，下意识的松了松领带，任由蓝千若帮他把外套脱了。

    透过衣橱的缝隙，傅七七看到这一幕，心里很不舒服。她不相信那个信誓旦旦在她面前保证过的人，转眼又喝其他女人在一起。水雾模糊了视线，他却不肯闭上眼睛，因为她怕闭上眼睛，泪水就会滑出来。

    可是另一个声音又在告诉她，要相信他，即便眼睛看到的也不一定是真实的。

    床上的时璟然更加难受，他睁开迷离的眼睛，看到眼前一个女人的轮廓，他有些看不清她的容貌，只觉得她笑的很美，很温柔。

    “璟然，你感觉怎么样？”蓝千若靠近他，他身上的酒气，和男人急促的呼吸喷在她的脸色，感觉自己心脏砰砰跳。

    床上的男人，猛的一把把她拉进怀里，因为在他眼中，这个女人就是傅七七。他只觉得忍了很久的冲动，就要喷薄而出。

    蓝千若瞪大眼睛，有点不知所措。她有些惶恐，又有些期待。当他的吻落下来，她的脑子嗡的一下，空白了，只剩下狂烈的心跳。

    傅七七终于闭上眼睛，这一刻眼泪落下，心里像被刀子狠狠扎了一下。原来所有的山盟海誓都是骗人，她还真是地地道道的傻瓜。薛倾虽然骗了她，但是有一句话她说对了，男人没有一个好东西。

    她不知道自己为什么还要留在这里自找苦吃，正当准备推门而出时，耳边传来男人性感的声音，他喊的是，“七七，别离开我，七七，我真的很爱你。”

    傅七七在听到这句话时，心脏停止了跳动，眼泪再次滑落。蓝千若却是紧缩了一下，感觉被人撕成了一片片。她是一个骄傲的女人，不甘心做别人的替身，即便他是在没有意识的时候，她也不要他把自己当成其他女人。

    蓝千若一把推开时璟然，居高临下的看着他，这张她朝思暮想的容颜，她倾心爱了十多年的男人。

    “时璟然，你看清楚，我不是傅七七，我是你的太太，蓝千若。”

    蓝千若这三个字飘进耳中，时璟然就如同一道闷雷披过，顿时清醒了很多。

    他睁大眼睛，不可思议的看着眼前的女人，身体虽然还是很难受，甚至却清醒不少。想起刚才做的事，再联想到自己的身体，顿时明白过来。

    “你对我做了什么？”他的声音很冷，就像来自地狱的使者，让蓝千若不觉后退。

    “我问你到底对我做了什么？”时璟然突然一声嘶吼，如果不是看她是女人，真的很想暴打她一顿。

    “你疯了吗？蓝千若，你知不知道你在做什么？你的骄傲呢？你的尊严呢？难道你就打算用这种方式留下我？你觉得这样我就会妥协了？就能和你好好一起生活了吗？”时璟然挣扎着想起来，却发现身体好些不是自己的，连爬起来的力气都没有。偏偏那种异样感受很强烈，身体都快要爆炸了。

    蓝千若脸色惨白，第一次面对这种事，她也觉的无地自容，何况被自己的男人嫌弃。

    “起码这样你就不能和傅七七在一起？让我眼睁睁的看着你们双宿双息，我做不到。”

    时璟然阴鸷的看着眼前的女人，就如同在看一个疯子。“蓝千若，原来你一直都是骗人的。说什么过了今天，你就答应离婚，原来只是你的缓兵之计。为的就是今天，你以为我和你真的发生了关系，我就会对你负责，然后和七七分开，和你在一起吗？”

    她的拳头攥的很紧，嘴唇都咬红了。时璟然绝情的话，一句句戳痛她的心。

    “没错，我是故意的。但是这一切都是因为我爱你，时璟然，我有多爱你你知道吗？我对你的爱并不比傅七七少。为什么你不愿意多看我一眼呢？我到底哪里比不上她？”她也快崩溃了，扬起脖子直视眼前的男人。她只知道这是最后一次机会，过了今天，他们就真的什么都不是了。

    可是她的表白，却只换来男人无情的冷笑，“蓝千若，你能不能照照镜子，你看看这还是原来的你吗？你一定要让我恨你吗？说实话，虽然我不爱你，但是一直很欣赏你。你的气魄，胸襟，能力，都让我佩服。只是现在的你越来越不像原来的你了。你问我为什么会爱七七，而不爱你？除了感觉外，还有七七比你善良。她不会做伤害别人的事，宁可自己受委屈，也不要别人痛苦。她处处为别人照想，从不会为难别人。可是你呢？蓝千若，你自己不开心，也不让别人开心，你只有占用，从来不懂成全。现在你明白我为什么会爱她？即便今天我们真的出了什么事，我对不起七七。我也永远不会原谅你，也不会离开七七。”

    蓝千若再也控制不住的落下泪来，如果她还有一丝丝的希望，在时璟然如此的绝情中，也慢慢心冷了下来。

    “时璟然，在你心中，我真的如此不堪吗？”

    “或许是情人眼里出西施吧？在我的眼中，没有人能超越七七。但是如果换一个角度，杜伟会觉得你是世界上最好的女人，为什么你不能给自己一次机会，去寻找属于你自己的幸福呢？”

    话说道这个份上，蓝千若也不想勉强了，她擦了擦泪水，从床上下来，“你放心，我答应的事一定会做到，明天我们就去离婚。现在我帮你去把傅七七叫过来。”

    “等一下。”时璟然忍受着身体里的痛苦，却阻止了蓝千若，“不要告诉她，我不想她看到我这个样子。”

    “可是你……”蓝千若有些不放心，同时也有些自责。

    “我没事，你出去吧。这件事不要告诉任何人，就当什么事请都没有发生。”

    没想到都到了这个时候，他还顾忌着她的尊严，蓝千若有些感到，嗫嚅了一下，临走前说出一句话，“谢谢。”

    蓝千若走了之后，时璟然挣扎着从床上下，一个人去了卫生间。他现在必须要洗一个冷水浴，让自己冷却一下。

    傅七七从衣橱里走了出来，眼眶已经哭红了。刚才时璟然的话她都听到了，对于刚才怀疑他的话，她觉得自己太不应该了。她应该相信他的，他真的没有骗她。

    这一生，能得一个男人倾注所有去爱，她还奢求什么？

    卫生间传来哗哗的流水声，傅七七没有犹豫，而是直接走了进去。