
    管家尴尬地一笑，看着眼前教养良好，话语温柔的傅七七，只觉得自己刚刚一定是想错了，就说：“没有什么，只是刚刚觉得二小姐，和以前有些不一样了。”

    傅七七并未觉得有什么，她抿唇一笑，说：“人总是要成长的，尤其是经历过伤心后，更会成长，不是吗？”

    管家点点头，十分欣慰地点了点头。傅七七从小就是他看着长大的，他实在是没有想到有一天，傅七七会从柔软，变得这般坚强。

    可这样较之以前，已经很好了不是吗？

    看到管家对自己投来肯定的目光，傅七七嫣然一笑一笑后，大步离开了别墅。

    坐上车之后，她直接打电话给薛倾。

    电话那边很快就被接了起来，传来薛倾优雅中带着得意的声音：“你好，我是薛倾，请问你是哪位？”

    这个电话是薛倾的私人电话，知道她私人号码的人很少，故而，每个电话她都会亲自接起。

    “薛夫人，别来无恙？”傅七七冷傲地回答道。

    “原来是七七啊，你怎么叫我薛夫人，那么生分。”

    像是早会料到傅七七会给自己打电话，薛倾很快就辨认出了傅七七的声音，她轻笑一声，故作体贴地说道。

    “薛夫人难道不知道我已经想起以前的事情了？”

    傅七七冷眼微眯，说道：“盛骏不是在薛夫人手中吗？我想要和薛夫人商量一件事情。”

    从傅七七的口中说出这样的话，着实让薛倾惊讶了一番，她笑着说道：“好啊，咱们要在哪里见面？”

    “我想见面是不用了，我想要和薛夫人商量的事情很简单。”

    不是懒得和你见面，实在是见了面我生怕我会掐死你。傅七七默默地在心中说道。

    “好，那就听你的，在电话中商量。”

    今天薛倾的心情很好，所以她并没有和傅七七计较。二来，傅七七的变化着实让她吃惊了一番，她很有兴趣看看傅七七会和她商量什么事情。

    “薛夫人您不就是想让帝璟集团毁在你的手上吗？”

    谈判开始，傅七七就抛出了杀手锏。她就不信，她说出这个，薛倾会不心动。

    “这个条件对我而言，虽然充满诱惑，可是，帝璟集团马上就会毁在我的手中了，根本不需要再用什么条件交换了呀。”

    薛倾不屑地挑眉一笑，想着傅七七果然还是单纯，根本就不是她的对手。

    “薛夫人是想用盛骏来威胁时璟然和时文堂，让他们把帝璟集团给你不是吗？”

    傅七七一眼就看出了薛倾的想法，并且冷笑着说了出来。

    “确实是这样，怎么，傅小姐有什么其他想法？”

    对于傅七七能一眼就看出自己心中想的是什么，薛倾还是讶异了一番。

    “想法倒不是多么新颖，但是我觉得薛夫人这么得到帝璟集团完全没有复仇的快感，而且还会让人说你是小人行径。”傅七七启唇，冷冰冰地讽刺道。

    电话那边的薛倾听到傅七七这么说，心中一窒。

    可还未等到她说话，傅七七又继续悠悠地说：“我这个办法，可以让薛夫人体会到一点一点毁掉帝璟集团的快感，看到时家父子两被折磨却无奈的绝望感，而且薛夫人也不会被人说是小人行径。”

    “什么办法？”

    良久，薛倾才问道。

    “就是因为时璟然对我的爱，所以薛夫人才不惜一切代价让我恨时璟然不是吗？现在我恨不得掐死他。可是呢，我又觉得，直接那么做没有复仇的感觉。”

    傅七七故意停顿一下继续说：“所以，我想和薛夫人联盟，我可以通过时璟然对我的信任，偷取他公司内部的资料，怎么样？”

    “是我把你变成这样的，你就不恨我吗？”

    薛倾显然有些不相信傅七七的话，反问道。

    “相较于对时璟然的恨意，我对你的厌烦又算得上是什么？”傅七七不耐烦地皱眉，说道。

    “那么，你的交换条件是什么？”

    “我用我这次偷出来的资料，和你交换盛骏。”傅七七冷声说：“你到时候可以派人来接应我。”

    “你别忘了，盛骏也是时家的人，要是咱们手中握着盛骏，对时璟然岂不是会形成更大的折磨？”

    薛倾眼底闪过一丝晦暗不明的亮光，她眼睛微微眯起，宛如一只狐狸一般，又开始了她的算计。

    “你以为我和你一样？”傅七七毫不迟疑地讽刺道：“谁对你好，你伤害谁？”

    “哈哈，真是快人快语。”薛倾不怒反笑，说：“你现在的性格，我喜欢。”

    傅七七你今晚和我交换盛骏的时候，我将你一并拿下岂不是很好？

    到时候你就知道，你是多么的可笑了，竟然还敢讽刺我，真是可笑！

    薛倾斜靠在椅子上，得意地想着，上天果然还是眷顾她的。

    傅七七的愚蠢，将会帮她把很多事情都提前促成！

    话说，傅七七挂了电话之后，司机也把车开到了帝璟集团楼下。

    傅七七冷声吩咐道：“你现在在不远处等着，然后打电话给管家，让他带一帮人随时待命，等到我一会上别的车之后，你们就悄悄跟在那辆车的后面。”

    司机虽然不怎么明白傅七七准备下来怎么做，可他还是点了点头。

    傅七七很满意地看了司机一眼，就走近了帝璟集团的大楼。

    这个人是他们傅家的老司机了，要是这个人还不靠谱的话，那还有谁能信任呢？

    “小姐，不好意思，请问您找谁？”前台小姐礼貌的声音，打断了傅七七的思绪。

    她微微有些不好意思地笑着说：“真是不好意思，我是傅氏集团二小姐傅七七，我来找你们总裁商量一些事情，没有预约。”

    前台小姐狐疑地看了一下傅七七，前一段时间傅七七忽然被找到的事情闹得是纷纷扬扬，所以前台小姐立马就认出了傅七七。

    于是前台小姐抱歉地说：“那请您等一下，我问一下轩助理。”

    傅七七点点头，表示同意。

    前台小姐对她礼貌地一笑，准备拿起电话拨号。可就在这时，她手边的电话忽然响了起来。

    看到电话上显示的电话号码，她惊讶不已地接了起来：“喂，轩逸特助你好。”

    “嗯嗯，好的。”前台小姐挂了电话后，笑着对傅七七说：“傅小姐，总裁请您上去，刚才真是不好意思，我不知道您和总裁早就约好了。”

    傅七七也礼貌地笑着说没事，然后她就乘坐总裁专属电梯去了时璟然所在的办公楼层。

    在她刚刚来的时候，她就确信只要她站在帝璟集团的楼下，坐在窗边办公的时璟然就会知道。

    而且，他一定会请她上去的，无论她有没有预约。

    想到这里，傅七七的眉头忽然紧紧锁了起来，他为什么现在会对她如此体贴细致！而她心里怎么会有那么一种淡淡的感动和幸福？！真是该死！

    来到时璟然的楼层后，傅七七直接跟着站在那等着她上来的轩逸，走了进去。

    把她带到时璟然办公室门口后，轩逸就离开了。

    傅七七自己推门进去，发现时璟然正在那里办公。进去之后，她才意识到自己并没有敲门，就这样，傅七七忽然就后悔了。

    她这难道是凭借时璟然对她的宠爱，为所欲为吗？

    想到这里，傅七七忽然有些恼火。她才不要他对她的纵容，她恨不得他现在还是以前那个对她说“傅七七，你以为我会娶你？”的那个人！

    傅七七手紧紧攥在一起，指甲深深掐入了手心中。

    她抬头望去，发现时璟然似乎没有听见她进来，还在那低头认真地看着文件。

    傅七七忽然就愣在了那里，她不得不承认，时璟然认真工作的样子，确实很俊逸。

    发现自己竟然在无意识地夸奖时璟然，傅七七的心中立马就升起一股厌恶和恼火，她使劲摇摇头，似乎要把心中那些想要夸时璟然的思绪扔开。

    “七七，你来了？”就在傅七七摇头时，她忽然听到了时璟然富有磁性，低沉好听的声音。

    “你是不是有些不舒服？”发现傅七七表情似乎不大对劲，时璟然心中一紧，关心地问道。

    “时先生，请你叫我傅小姐。”傅七七毫不客气地说：“我不觉得咱们很熟。”

    “七七，你说什么？”傅七七这一句冷冰冰的话，一下子把时璟然砸得愣在了那里，不知该做如何反应。

    “怎么？或者，你直接叫我傅七七也可以。”傅七七微笑着，优雅地来到时璟然身边，说道。

    “七七，你怎么突然变成了这个样子？”时璟然茫然不已。

    傅七七几乎是想都没有想，就没好气地说：“叫不出来吗？你那时候对我说，傅七七，你真以为我会娶你的时候，不是说得挺流畅的吗？”

    傅七七冷言冷语地讽刺道。

    时璟然看着话语连珠的傅七七，忽然觉得分外陌生了起来。眼前这个双眸中弥漫着恨意的人，真的是他的傅七七吗？为什么变化如此大？

    “时璟然，你还爱我吗？”傅七七忽然凑近，来到时璟然身边，眸色迷离地看着时璟然。

    看到时璟然没有说话，她忽而一笑，美丽灵动，纯真的感觉肆意在她眼睛中流淌着。

    只消傅七七这纯真的一笑，时璟然忽然觉得，前面都是傅七七在和他开玩笑，他那个纯真的傅七七还在这里。

    “你不是说，只要我还是傅七七，无论我变成什么样子，你都爱我吗？”

    傅七七继续纯真地笑着问道。

    时璟然抬起手，正准备抚摸一下傅七七的头发，可他的手还未放在傅七七的头上，就觉得脖子一痛，接着他就完全失去了意识。

    傅七七看着手上细微的针头，和地上的时璟然，她冷笑一声，收起了针头。

    这个针头是以前她在法国的一个学长给她的，她当时只觉得好玩，就留下了，没有想到今天真派上了用场。