
    就这样，两人携手走在漫天星辰下。在这一刻，两人握着对方的手，彼此都觉得自己会和对方就这么一直走下去。

    回到房间中之后，傅七七围着房间转了一圈，有些尴尬地问时璟然说：“璟然，洗澡间在哪里？”

    时璟然神秘地一笑，拉着她的手朝着所谓的洗澡间走去。

    在看到自己的面前出现了一扇精致的雕花大门时，傅七七的眼神中就闪烁出了不可置信的光芒。

    莫非，时璟然带着她去的地方真的和当时古罗马人用的澡堂一样？

    在华丽的门被时璟然推开的那一瞬间，傅七七完全呆在了那里，这个华丽的澡堂比她想象中的还要华丽。

    袅袅热气扑面而来，如至仙境，让人忍不住沉醉其中。

    “我是在做梦吗？”傅七七赞叹地说道：“时璟然，我感觉我现在好像是在梦中一样……”

    时璟然神秘地一笑，没有说什么。

    可是此时，似乎说什么都是多余的，眼前这让人怦然心动的一切，已经说明了问题不是吗？

    傅七七轻轻来到呈现出淡青色水池前，问道：“我就在这里泡澡吗？”

    时璟然微笑着点了点头，傅七七启齿一笑，双眼顿时弯成了月牙状。

    她像是在观赏名胜古迹一般，一点一点看着这座华丽澡堂的一砖一壁，抚摸着上面的花纹。

    傅七七完全沉浸在了壁画的美景中，顺着壁画一点一点超前走着，根本没有注意脚下。

    其实这偌大的澡堂中，不只是有一个澡池。当时时璟然为了模仿古罗马的风格，在中间修了一个大的后，又在旁边修了两个小的。

    她走着走着，忽然就感觉到脚下一空。，发现自己身旁还有温泉时，她的身子已经不受控制的朝水下落去了。

    “七七！”时璟然想都没有想，就抱着傅七七一起跌在了水中。

    一时间，水花四溅。两人身上的衣服完全湿透了，傅七七挣扎了好久，才被时璟然捞了上来。

    她攀着时璟然的肩膀，大口大口地喘着粗气。

    这澡池的水，是时璟然直接让人从温泉中引过来的，所以温度很高。仅仅是这一会会，傅七七的小脸已经被熏的白里透红了。

    不知不觉中，她完全没有发现，她已经被时璟然扶着腰，游到了池边。

    此时的她，丝质睡衣完全贴在身上，呈现出一种半透明的状态，从时璟然这个角度看下去，异常诱人。

    傅七七好不容易缓过来，正准备问时璟然，却一下子就撞进了时璟然的双眸中。

    两人之间的温度随着时璟然距离她越来越近，越来越高。

    不一会，傅七七就可以感受到时璟然的气息，她甚至觉得，他们两的气息交缠在了一起。

    在这熏人的温度下，傅七七轻轻闭上了双眸。时璟然也觉得自己好似着了魔，在傅七七看他的时候，他就像是被她眼睛中的纯真吸了进去，完全无法自拔了。

    而做的这一切，都是本能的反应。

    两人温热的唇相互缠绵，就像是在水中接吻的亲吻鱼一般，抵死缠绵，温柔的让人心碎。

    过了一会，时璟然的吻随着傅七七白嫩的脖颈向下，在她白嫩的脖子上，留下一个又一个湿热的吻痕。

    傅七七只觉得自己的脑子晕晕呼呼的，完全沉溺在时璟然的温柔中反应不过来。

    直到她察觉到肩膀一凉，才发现她的衣服已经被时璟然用嘴巴轻轻地扯了下来。

    她低头一看，才发现自己的上半身几乎都要完全裸露出来了，还贴在时璟然的胸口上。

    傅七七的心猛然一跳，脸就红了，她几乎都想钻进水中淹死自己。

    几乎是想都没有想，她就一脚踹开时璟然，狼狈不堪的朝岸上爬去。

    傅七七这一脚是卯足了劲的，时璟然丝毫没有准备，一脚就被傅七七踹进了水中。

    傅七七看都没看，赶紧就拉上自己的衣服，朝外面跑去。

    时璟然在水中看着傅七七半隐半露的窈窕身子，更加无法自拔，他就一直躺在水中不想起来，脑子里回放的全部都是傅七七仓皇而逃的背影。

    傅七七跑出去，才发现她根本不知道回到房间的路要怎么走，只好一直靠着墙大口喘着气。

    她刚刚居然被时璟然脱了衣服还不知道……

    想到刚才的情景，傅七七就窘迫的想要一头撞死。

    不知道过了多久，傅七七才慢慢冷静下来，她偷偷朝里面望去，发现时璟然竟然还没有出来。

    这个洗澡堂中只有袅袅热气，根本就没有声音，好像根本就没有人存在一般。

    想到自己刚刚狠狠踹时璟然的那一下，傅七七心忽然咯噔一下。

    她也忘了她刚刚到底用了多大的劲，而且情急之下，她也没有看时璟然怎么样了，他不会被自己踹晕过去，溺在水池中还没有出来吧？

    想到这些，傅七七脸色一白，身子几乎就要站不住。她按捺着心中的焦急，飞快地跑进去，大声叫着时璟然的名字。

    可是偌大的澡堂中却没有人答应她，傅七七的鼻尖立马就渗出了汗水。

    她来到刚刚掉下去的那个水池边，拨开雾气努力朝水中看着，并且大声叫着时璟然的名字。

    “七七？”就在傅七七急的要跳进水池中去找时，却听到身后传来时璟然的声音。

    “你这个混蛋！”傅七七委屈地扑进时璟然的怀中，用拳头使劲砸着他，“害我为你担心那么久！”

    看到傅七七身上的衣服还湿着，时璟然不由分说直接抱起傅七七，朝着他刚刚出来的方向走去。

    在傅七七把他踹进水中之后，时璟然确实是泡在水中不想起来，可当他想到傅七七身上的衣服还湿着时，他就赶紧从水中起来，准备拿了衣服去找傅七七。

    谁知，他正准备从里面出了，就听见了傅七七叫他的声音，接着，他就看见傅七七趴在水池旁焦急地叫着他。

    “你抱着我来这里干什么……”发时璟然抱着自己来到了房间中，再想想自己穿的衣服，傅七七的脸立马就红了起来。

    “你说我抱着你来这里干什么？”时璟然忽然很想逗逗傅七七，就坏笑着扬起嘴角，说道。

    “时璟然……”傅七七的双眸中忽然流露出了害怕的神色。

    在她正打算义正严辞拒绝时璟然时，却听见时璟然哈哈大笑的声音。

    她抬头一看，才发现时璟然脖子扬起，低沉的笑声从他的喉咙肿滚出。

    傅七七这才发现自己想歪了，她使劲打了一下时璟然，气恼地说：“坏蛋，放我下来。”

    时璟然闻言放傅七七下来，他捏捏傅七七的鼻子说道：“傻丫头，要是你不同意，我绝对不会做什么的。”

    想起前几次他亲自己，傅七七就忍不住想要翻白眼，他亲自己之前，什么时候和她商量过了？现在居然还大言不惭地说这种话。

    傅七七嘴巴嘟起，直接拿起时璟然找出来的浴袍，去了里面的房间换。

    她出来之后也没有理时璟然，直接出了房间大步朝外面走去。

    时璟然看着傅七七，一直在外面跟着她，但就是不告诉她要从哪里走。

    傅七七心中憋着一口气，也不愿意回去问时璟然到底要怎么回房间，就这样，她转着转着忽然就来到了别墅外面。

    这次为了和傅七七过一个比较静谧的假期，时璟然把门口的守卫全部撤掉了。

    傅七七也不知道她是因为什么样的心理，走出了别墅的大门。她静静的在马路边走着，望着漫天星辰。

    “哟，哪里来的小妞啊，竟然这么漂亮！”傅七七正走着，她身后忽然传来了流里流气的声音。

    傅七七背后一冷，回头一看的功夫，她就被几个长相猥琐的男人包围了。

    傅七七十分想不通，刚刚这路上还没有什么人，这些长相难看的男人到底是从哪里蹦出来的？

    “就是，还穿的浴袍，这里面应该什么都没有吧！”几个男人哈哈大笑起来，猥琐的要命。

    “看她这么落魄地走出了，一定是里面那个大老板不要地女人？”其中一个男人极猥琐地挑挑眉毛，双眼放光地看着傅七七说。

    听他这么说，傅七七双眸里面立马充满了怒火，竟然敢说时璟然不要她！太过分了！

    原来这里距离城市非常远，非常贫穷。当时时璟然偶然发现了这里的温泉，才花大价钱把这里的地全部买下，然后这里的人每一家都获得了一笔不小的拆迁金。

    暖饱思yin欲，有钱之后，就不乏一些流里流气的小混混拿着钱出去鬼混。

    先是玩周围的小姐们，等到他们玩腻之后，就开始在街道上猎奇，希望能找到一个长相漂亮的。

    就这样，傅七七就被盯上了。

    “这一辈子要是能玩过大老板的女人，那也算是本事啊！”另外一个小混混接腔道。

    “就是就是！咱们赶紧动手吧，别让一会有人来了！”小混混们个个摩拳擦掌都想要朝着傅七七扑来。

    傅七七脸色苍白，嘴巴不满地抿起，可更多的还是害怕。

    可她却一句话都不肯和那些小混混说，不为什么，仅仅是心理上觉得脏。

    眼看着小混混们就要朝着自己扑过来了，傅七七顾不上和时璟然赌气，大声叫道：“时璟然！时璟然——”

    可是她还没有叫几声，就被小混混捂住了嘴巴。

    傅七七使劲挣扎，却怎么都挣扎不开。她身上穿的浴袍，很快就被小混混拉开了。

    眼看着自己的衣服快要被脱掉，傅七七眼睛瞬间就湿润了。

    时璟然肯定不会来找她了吧……

    傅七七望着天上的星星，鼻子酸涩的想。

    恰在这时，那个快要趴在傅七七身上的小混混忽然就飞到了一边，撞在了铁栏杆上。

    “卧槽——”小混混的话还未说完，他身上就接二连三地撞来了他的兄弟，撞的他是惨叫连连。

    “你们干什么！”被接二连三撞得快要吐血的那个小混混激动地吼着。