
    国外，时璟然坐在车中，看着窗外肃穆的雪景。

    寒冷的天气中，路上行人少的可怜，似乎只有他们这一辆车子在茫茫白雪中行走。

    来到这里这么多天，时璟然一直在调查关于催眠大师的住处。可那催眠大师像是在人间蒸发了一样，怎么都找不到。

    打听了许久，他才得到一个不确定的消息。催眠大师就住在这几乎荒无人烟的偏远村落里。

    尽管消息的可信性很低，可他还是不死心，非要前来寻找一番才肯罢手。

    “总裁，要是咱们这次继续找不到，要怎么办？”坐在时璟然身边和他一起来到澳大利亚的人说道。

    “那就一直找下去。”时璟然几乎是想都不想，就说出了答案。

    “可是……”那人难以置信地看着时璟然说道：“总裁，您已经很久都没有去公司了。”

    “没关系，过几天，等到盛骏身体恢复好了之后，我就会打电话给他。”

    说道这件事，时璟然非常淡定。在来这里之前，他都已经想好了解决方法。

    他知道，盛骏的业务能力一点都不比他差。

    况且帝璟集团核心研发已经到了最后的阶段，只要他们兄弟两联手，那么倾世集团被摧毁根本就不算是难事。

    “盛骏对帝璟集团一无所知，总裁在这个关键时刻，这样真的不会有什么问题吗？”那人还是有些紧张。

    时璟然志在必得地一笑，说道：“所以要赶紧找到那个老人啊，你放心吧，我心里有数。”

    两人正说着，车子就停了下来。

    司机礼貌地说道：“总裁，应该就是这里。”

    时璟然和那人闻言下车，时璟然刚刚站到地面上，他脚上的皮靴一半就被埋在了雪里。

    看着周围苍茫的雪地，时璟然不由得笑着说：“这美景，在国内还真是难见到。”

    跟着时璟然的那人看着时璟然脸上的笑容，郁闷的心情也渐渐开化了。时璟然的乐观实在是让他佩服。

    “总裁，前面没路了，车子只能开到这里来。”看到地面的情况，司机赶紧跑过来解释道。

    时璟然不在意地挥挥手，说道：“你在这里等我们吧。”

    说完，时璟然就一脚深一脚浅的朝着催眠大师隐居的地方走去。

    不知道走了多久，时璟然和那人的身上已经落满了雪花，两人才隐隐约约看到那隐藏在树林后，被雪落满的小房子。

    “总裁，你看！”那人惊喜不已地说道。

    “说不定，咱们这一次就能成功了。”时璟然哈哈一笑，说完后，两人就飞快的朝前走去。

    就在两人来到屋子里，却听见屋中传来砰地一声。

    时璟然和那人对视一眼，两人皆是一愣，然后立马一起朝着屋子冲去。

    两人刚刚走到门边，时璟然的手机就响了起来。

    “时璟然，别来无恙，听书你去了澳大利亚，冷不冷？”听到电话中薛倾的略带嘲讽的声音时，时璟然就知道事情有些不好了。

    “薛倾，我的行踪你最近一直都知道对不对？”时璟然咬牙切齿地问道。

    “你以为你是谁啊？”薛倾冷冷一笑，说道：“我会时时刻刻关注着你？”

    “实话告诉你吧，我不过是让人守在你要找人的门外而已，你要是不去的话，他就没有什么事情，你要是去的话，那么就抱歉了。”

    薛倾还未说完，便哈哈大笑了起来。

    “是不是很失望？”薛倾的脸上是止不住的笑容，可她还是得意地说道：“时璟然，要怪就怪你是时文堂的儿子吧，我是绝对不会让你和傅七七幸福的！”

    “薛倾，你最好不要太得意。”时璟然厉声警告道：“我真后悔，上次没有顺便挑断你的血管。”

    说起那次的事，薛倾脸色立马苍白了起来。上次时璟然把傅七七和盛骏从她手中救走，让她气了好几天。

    直到最后，知道傅七七还是不接受时璟然，她的气才慢慢消了。

    “那又如何？”一想到现在时璟然的狼狈不已，薛倾又得意了起来，她笑着说：“时璟然，你终究还是斗不过我，不是么？”

    时璟然冷笑一声，什么都没有说，直接挂断了电话。

    “总裁，发生什么事情了？”

    风雪渐渐大了起来，寒风凛冽，雪也扑面而来，两人几乎睁不开眼睛。

    时璟然伸手抹了一把脸上的雪，说道：“那催眠大师可能已经死了。”

    “刚才的电话是薛倾的？”联系刚才那声旷野之上的枪响声，和时璟然对着电话说的话，那人瞬间反应了过来。

    “咱们回去吧。”时璟然叹了口气，就朝着反方向走了过去。

    茫茫雪景忽然不再圣洁和美丽，只剩下肃穆和悲伤。

    这厚厚的雪层之下，埋藏着多少人的心酸和泪水？

    脚下的咯吱咯吱声，好似是时璟然心碎的声音。

    两天后的深夜，时璟然回到国内，满脸严肃，气压低沉。

    他没有停顿，直接来到了傅氏集团。

    时璟然坐在傅七七的床边，满脸眷恋地看着正在午睡的傅七七，一动不动。

    傅景欣和盛骏站在卧室门口，看着傅七七和时璟然，都说满脸为难。

    现在的盛骏已经可以说话了，他压低声音对傅景欣说：“别担心了，七七她其实还是喜欢着璟然的，情人之间难免吵架，但我详细他们一定可以熬过去的。”

    “希望是这样吧。”傅景欣幽幽叹了一口气，说道：“我觉得这次催眠大师死亡的事情，对时璟然的打击挺大的。”

    “时璟然？”傅景欣还正在说话，就听到了房间中傅七七迷迷糊糊的声音。

    “你怎么在这里？”傅七七奇怪地问道。

    “七七……”时璟然回国之后还没有休息，就来到了傅七七身边，他的声音中有一种掩不住的疲惫和沙哑。

    傅七七发觉自己不是在做梦之后，从床上坐了起来。

    她看着时璟然，忽然不知道要说什么。她知道，这次时璟然出去，是因为她。

    她并非无情无义的人，看到时璟然变成现在这个样子，她还是有些心酸。

    “时璟然，你以后不要再为我坐任何事情了。”沉默良久，傅七七有些凉凉地开口。

    “七七，忘了以前的事情，咱们重新来过好不好？”

    时璟然忽然上前，握住了傅七七的手，专注地说道。

    “时璟然，我想我应该和你说的很明白了，咱们两之间是不可能的对吗？”傅七七眉心之间，忽然涌出一阵疲惫来。

    “以前的你，不是这样的。”时璟然那深邃的眸子中，忽然就涌起了一股浓浓的悲伤，他宛如叹息地说道。

    “以前的你，也不是这样的，不是吗？”

    傅七七深深吸一口气，说道：“时璟然，你别忘了，你是一个有妻子，有家庭的人。”

    “你明明知道，我爱的只有你一个人，我和蓝千若之间什么都没有！”

    时璟然怒火攻心，直接吼了出来。

    “时璟然，我说过了，咱们之间不可能。”

    心里的疲惫让傅七七一句话都不想说，她只想快点把她和时璟然之间的感情快刀斩乱麻理清楚。

    “七七，你别这样好吗？”

    时璟然敢说自己，从来都没有见过如此决绝的傅七七。

    现在的她好似一把利剑，狠狠地刺进了他的心中。

    “时璟然，你也别这样好吗？”傅七七不满地反问道。

    “我真怀疑现在的你到底是不是你，以前的你绝对不会这样，要是听到我的拒绝，你不早就开心的不得了了吗？”

    “现在的我确实和以前不同了，现在的我知道我自己爱上了你，想要和你在一起，想要保护你！”

    时璟然走上前，扳住傅七七的肩膀，强迫她看着自己。

    “抱歉，时璟然，我已经不爱你了。”傅七七干脆利落地说完，直接从时璟然的手中挣脱了出来。

    “时璟然，我希望你以后不要再找我了，既然断了就断的一干二净吧。”

    傅七七转身来到窗户边，凉凉地说出了这句话。

    “不可能。”

    时璟然几乎是想都不想，直接反驳道。

    “是不是以前的我从来不会拒绝你，让你厌烦了，现在你忽然觉得我和以前有些不同，又引起你的注意了？所以你才这么纠缠？”

    傅七七心中的厌恶越来越浓重，她开始变得口不择言起来。

    “傅七七！你怎么能这么说你自己！”时璟然最受不了的就是，傅七七自己轻贱自己，他的声音中充满了火药味。

    傅七七猛然转身，冷笑着说道：“时璟然，难道我以前在你身边的时候，不是小三的身份吗？”

    时璟然忽然语凝，良久，他才低声说道：“七七，你明明知道，在我心里，你才是我最爱的人。”

    “而且，我和许晴儿，还有蓝千若之间从来都没有过什么。”

    “以前的我或许还在乎这些，可现在的我，这些和我一点关系都没有不是吗？”傅七七说完，就大步朝外面走去。

    她一边走一边说道：“姐，盛骏，我这几天不回来了。”

    盛骏和傅景欣目瞪口呆地看着傅七七，看到傅七七真的准备离开。

    傅景欣赶紧出声拦她：“七七，你要去哪里？”

    “我不是说了吗？我想出去逛几天。”傅七七拿起外套，一边穿一边回答道。

    盛骏看着卧室中时璟然那孤单的身影，眸子中苍然涌起一抹伤痛。

    他走上去，拍拍时璟然的肩膀，说道：“一定会好的。”

    时璟然微微倒吸一口气，也伸手拍了拍盛骏的肩膀，说：“我知道，不过，哥哥接下来的日子，公司的事情可能要拜托你了。”

    盛骏微微思索了一下，说：“我觉得，我应该不会比你做的差。”

    听到盛骏这么说，时璟然忍不住哈哈一笑。

    最后盛骏笑着说道：“放心去吧，我一定会守护好公司的。”

    时璟然也点点头，紧紧抱住了盛骏。

    他们两虽然这么多年没有见面，可感情却丝毫不亚于平常兄弟之间的感情。