
    第二天一大早，时璟然就和盛骏去了公司，并没有再纠缠着傅七七。傅七七看到时璟然离开之后，也松了一口气。

    她懒懒的从床上起来，问傅景欣：“姐姐，你是不是因为要和盛骏结婚了，就向着她啊？”

    傅景欣听到这话先是一愣，她怎么都没有想到傅七七竟然会这么问她。

    于是她哭笑不得地说道：“七七，你要相信姐姐，无论我和谁结婚，在你的终身大事上我都是站在你这边的。”

    “那我说我讨厌时璟然，你还护着他！”傅七七嘴巴不满地撅起，十分不满。

    傅景欣走过去，温柔地揽住傅七七的肩膀，对傅七七说：“七七，有些事情不是你想的那样，你在被薛倾抢劫前，你是十分爱时璟然的……”

    傅景欣眼睫轻轻垂下，在她高挺的鼻梁上洒下一圈长长的光影。

    “你和他的感情以前很深很深……所以我和盛骏才想方设法地拦着你，就是怕你走错了路。”

    傅七七惊愕地瞪大双眸，她理了理长发，一边思索一边说道：“我也记得我以前很爱他，可是在他辜负我之后，我就不爱了呀。”

    说着，傅七七便张开双臂，面朝阳光，一脸纯真地笑着说：“可能以前的我还不能放下他，可是现在的我已经完全放下了，我怎么能执着追求一个渣男呢？”

    “渣男……”傅景欣不可思议地说：“七七，在你心中时璟然是渣男？”

    “难道不是吗？他伤害了那么多女生，谁知道他现在要和我在一起，是不是还想再伤害我一次呢？”傅七七冷冷地说道，她的声音凉凉的，好似此时咋暖还寒的春风。

    “七七，你是不是有些事情误会他了？”傅景欣依旧不死心，还是想再劝劝傅七七。

    傅七七眉头略略有些厌烦地皱起，说：“姐姐，就凭着他让我第一个孩子流产这件事，我就绝对不会原谅他。”

    说完，傅七七就大步朝餐桌走去，一边走还一边说：“姐姐，以后不要再提他了好吗？我真的讨厌他。”

    傅景欣看着傅七七的背影，忽然觉得有一丝心酸。

    感情的事情谁说的清楚呢？

    餐桌上，傅七七吃着吃着，忽然说：“姐姐，我想去公司工作，可不可以？”

    傅景欣讶异地看了傅七七一眼，放下筷子问道：“你什么时候对公司的事情感兴趣了？”

    “姐姐，我不是看你一天到晚实在是太辛苦了吗？”傅七七摇摇傅景欣的胳膊，开始撒娇：“我想要帮帮你……”

    傅景欣轻挑一下修长的眉毛，笑着问道：“真的是想帮我吗？”

    傅七七嘴巴不满地撅起，说：“那我去公司还能为了什么？”

    终于，在傅七七的撒娇下，傅景欣还是松口了。

    她无奈地看了一眼偷偷笑着的傅七七，谁让她从小对傅七七的撒娇没有丝毫抵抗力呢？

    “那你i想要从哪个职位做起？”既然答应了傅七七，傅景欣就开始思考要给傅七七一个什么样的职位。

    “这个……”傅七七也被这个问题难为住了，“关键是我什么经验都没有啊……”

    傅景欣眼珠子一转，忽然想到了一个好主意，她放下筷子，一本正经地说道：“这样吧，七七你来做我的助理，我可以带着你。”

    “那姐姐，你千万不要对公司的人说我真实身份……”傅七七很快就上当了，她有些不好意思地说：“不然我会很难堪的……”

    “这一点你放心。”傅景欣眼角闪过一丝狡黠，我让你去公司不过是想让你多和时璟然接触，怎么会和公司的其他人说你的身份呢？

    就这样，傅七七便正式成了傅景欣的助理。

    为了设计一个圆满的计划，傅景欣并没有直接让傅七七去上班，她从书房中拿出几本书，递给傅七七，说：“七七，这几本书你先看看，可以对你有很大的帮助。”

    傅七七看着眼前的几本厚书，额头开始微微冒汗了起来。

    “姐姐，这么多，我要什么时候才能看完啊……”傅七七费力地抱起桌子上的那一沓子厚书，可怜兮兮地问傅景欣。

    傅景欣斜靠在桌子上，手指头敲着桌子，思索了一下说：“我可以给你半个月的时间。”

    听到这话，傅七七才松了一口气。

    在给傅七七安排好任务之后，傅景欣就拎着自己新入手的包包上班去了。

    在路上，傅景欣就开始忍不住给盛骏打电话。

    “盛骏，你猜我今天做了一件什么事？”

    其实盛骏刚刚看到手机上显示的是傅景欣的电话号码，他就坐不住了。他唇角勾起一抹邪魅的笑容，对时璟然抱歉地点点头，便拿着手机去了楼道里。

    在他出办公室的那一瞬间，总裁办公楼层的女员工集体被盛骏嘴角那魅惑的笑容秒杀掉了。

    办公室的时璟然也流露出醋溜溜的酸意，他修长的手指敲击着桌面，叹了口气说：“我发现谈恋爱真的很影响工作进度，要不要设置一条办公时间不能和恋人联系的规定？”

    站在他身边的轩逸，听到这句话，瞬间就黑了脸。

    到底是谁以前和傅七七恋爱的时候，住在法国就是不愿意回来，差点把法国变成了公司总部？

    到底又是谁前一段时间为了找催眠大师，把公司的事情扔到了一边？

    “轩逸，你觉得我这个提议怎么样？”时璟然丝毫没有想想他那时候是怎么做的，依旧一本正经地询问轩逸。

    他这话，恰好被和傅景欣通完电话的盛骏听见了。

    看到盛骏来了，轩逸立马站到一边，一句话都不说。两个终极bass决战，他才不会上去找抽。

    “你确定要规定上班时间不能谈恋爱？”盛骏不怀好意地问道。

    被盛骏询问自己刚刚说的话，时璟然虽然感觉有些不妙，可他刚刚才说过，现在不得不点点头说：“我确实有这么个想法……”

    “这个想法不错，我觉得可以实施。”盛骏十分干脆利落地说道。

    时璟然立马意识到不对，就问盛骏：“哥，刚刚景欣给你打电话究竟是因为什么事情？”

    “她说七七要去公司上班，她给她安排了助理的工作，不过下个月才上班。”

    盛骏又思索了一番，才说；“我和景欣刚刚还在想，咱们公司要不要出一个和傅氏集团合作的项目呢？但是为了避免某人上班时间恋爱，要不然还是算了吧。”

    听到盛骏说算了吧，时璟然的俊脸瞬间黑了下来。

    要不是他反应快，这次铁定是被盛骏坑了啊……

    “我刚刚那个不过是开玩笑而已，像帝璟集团这么开化的集团，怎么能阻止员工谈恋爱呢？”时璟然摸着下巴，面不改色地推翻了他刚刚的话。

    盛骏看着现在为了追求傅七七，不惜扔下所有面子的时璟然，忍不住便在心中叹了一口气。

    论世间情为何物？直叫人生死相许啊。

    为了能和傅七七在一起，时璟然真是改变了不少。

    “那就这样，咱们最近这半个月就商量商量，怎么才能让你和傅七七多接触接触。”盛骏也不忍心再揶揄时璟然，他开始一本正经的和时璟然商量起来。

    可两人还没有商量几句，盛骏便接到了傅景欣发来的微信。

    时璟然反映十分迅速，看到盛骏拿出手机，他就问道：“是不是关于七七的事情？”

    看了微信，盛骏立马就黑了脸。他说：“确实是有关于七七的事情，但是不是什么好消息。”

    “快让我看看。”说完，时璟然便接过盛骏的手机，开始看起来。

    原来，刚才在家攻读商业管理书籍的傅七七接到了司景城的电话。

    一开始她还觉得有些不好意思面对司景城，可在司景城那如沐春风的话语中，傅七七很快就释然了。

    在听到司景城约她出国游玩的邀请和解读那些商业书籍的诱惑后，傅七七很快就答应了下来，要一起和司景城去度假。

    两人都是行动力很快的人，傅七七简单收拾了一些东西，就坐上了司景城的车，两人正在去机场的路上。

    到了机场，傅七七才给傅景欣发了微信，告诉傅景欣她半个月之后她再回来，恰好去公司就职。

    盛骏几乎可以想象，刚刚傅景欣接到傅七七微信的时候，心情应该是十分崩溃的。

    她料到了开始，却没有料到结局。

    司景城竟然用教傅七七工作的理由，成功和傅七七有了半个月的相处时间。

    “不行，我要去把七七追回来。”一遇到和傅七七有关的事情，时璟然便无法冷静。

    他放下手中的文件，就准备开车去把傅七七从机场追回来。

    “你先别着急。”盛骏赶紧扯住时璟然的胳膊，把他扯了回来，说：“你现在不能去追七七，你别忘了，你昨天答应七七不再刻意纠缠她的。”

    “那她不是也说她不会去再和司景城在一起吗？”时璟然愤怒不已地说道。

    盛骏无奈地翻了个白眼，说：“你别忘了，七七昨天晚上说的是，她暂时不会那么冲动的和司景城成为男女朋友，而不是两人断绝交往。”

    盛骏的这一句话，把时璟然立马说的没有话说了。

    他焦躁地问道：“璟然，你以前的理智呢？七七去哪里玩，你也可以跟着去哪里啊。”

    一语点醒梦中人跟，时璟然惊喜地拍拍盛骏的肩膀，说：“哥，公司这几天就交给你了，半个月之后我再回来。”

    盛骏点点头，看着时璟然焦急离开的背影，简直是哭笑不得。

    调查好司景城和傅七七准备去哪里度假之后，时璟然也买了那里的机票。i

    最后，他才知道，司景城是带着傅七七去了一个私人的小岛，而那个小岛的岛主恰好快要过生日了，过几天会在船上举办隆重的生日宴会。

    临走前，时璟然发现他要是参加生日宴会没有舞伴，会十分的尴尬。