
    医生眉头皱起，猜测着说道：“会不会是傅小姐刚刚醒来，所以脾气有些暴躁？”

    “况且她刚刚头部爆发过剧烈的疼痛，所以脾气不好也是正常的吧？”医生再次猜测道。

    “希望是这样吧，”傅景欣微微松了一口气，说：“璟然，你先别走，可能是七七她真的身体有些不舒服，才会那样的。”

    想到刚刚傅七七的样子，傅景欣也是一头雾水。

    时璟然表情凝重，点了点头，随着傅景欣一起走到了客厅中坐下。

    在医生走后，傅景欣让时璟然在楼下稍微坐一下，而她上楼去了傅七七的房间。

    “七七，你的头还疼吗？”傅景欣温柔地坐在傅七七身边，抚摸着她的额头，问道。

    傅七七摇摇头，有些委屈地说：“姐姐，我刚刚把所有事情全部都想了起来。”

    傅景欣大吃一惊，她心中一紧，问道：“以前所有的事情？”

    傅七七点点头，说：“我也不知道是怎么了，刚刚拉住时璟然手的那一瞬间，就什么都想起来了……”

    傅景欣微微叹了一口气，说：“那七七你再休息一下吧？”

    傅七七却倔强地摇摇头，拉住傅景欣的手说：“姐姐，我感觉我睡了好长时间了，不想再睡了。”

    “那你饿吗？要不要吃点东西？”傅景欣关切地询问道。

    “姐姐，为什么时璟然会在这里？”傅七七摇摇头，问出了她心中想问的问题。

    说起时璟然，傅七七眸子中忽然爆发出一股强烈的恨意，她的手也紧紧攥在了一起。

    “他不会是以为我还是以前的那个傅七七，或者是什么都忘光了的傅七七吧？”傅七七冷笑道。

    看着她的笑容，坐在她身边的傅景欣，不由自主打了一个寒战。

    傅七七眼睛中这恨意，让她想起了薛倾，相比于薛倾眼睛中的恨意，几乎可以算的上是有过之而无不及。

    “姐姐，我要起床吃东西，”还未等傅景欣说什么，傅七七就快速地起床，朝楼下跑去。

    看着傅七七快速离开的背影，傅景欣一怔，忽然就想到时璟然还在楼下，可她想去拦傅七七已经来不及了。

    傅七七看着坐在沙发上的时璟然，脸色铁青。

    “七七，你身体舒服一点了吗？”毫不知情的时璟然看到傅七七站在楼道中，立马站起身，温柔地询问。

    “你会关心我？”傅七七冷笑一声，反问道：“你不是应该和蓝千若去甜甜蜜蜜吗？又来我这里做什么？”

    傅七七这一句话，说得时璟然哑口无言，一头雾水。

    他疑惑地看着站在傅七七身后的傅景欣，一脸茫然。

    “七七，你是不是误会什么了？”傅景欣走上前去，拉住傅七七的手，奇怪地问道。

    原本她以为，傅七七想起一切，就会和时璟然幸福的在一起了，可他们谁都没有预料到，傅七七醒来后，竟然会有一丝恨时璟然的感觉。

    “误会？”傅七七甩开手，冷笑着说：“姐姐，我已经什么都想起来了，他以前对我做的那些事情，我都想起来了！”

    “时璟然你少在我跟前装了，我告诉你，我傅七七以后和你势不两立！”

    傅七七扭头看着时璟然，咬牙切齿地说。

    傅景欣眉头紧蹙，对时璟然说：“璟然，你先回去吧，七七她……”

    时璟然点点头，表示自己理解。他穿好衣服走到门口，就在他马上要跨出门的那一瞬间，他回头深深地凝望着站在楼梯上的傅七七。

    这一瞬间，傅七七其实也在看时璟然。

    两人的目光就这么不期然地撞在了一起，望进了对方深邃的眸子中，看到了时光深处的彼此。

    可两人眸子不同的是，时璟然的眸子中是深沉的爱意，而傅七七的眼眸中，则是滔天的恨意。

    时璟然率先扭开头，大步朝前走去。昨夜又降大雪，此时大雪初停，地上铺了厚厚一层雪花，时璟然走过之后，地上留下一连串孤单的脚印。

    傅七七看着那一长串孤单的脚印，忽然就哭了出来。

    “七七……”

    傅景欣鼻头一酸，立马抱住了傅七七，说：“七七，你这是怎么了？你以前不是这样的啊……”

    “姐姐，我真后悔，我以前爱上了他，要是我一直都没有遇到他就好了！”

    傅七七把头埋在傅景欣的怀中，低声抽泣了起来。

    她觉得她的心中就像是有一团充满恨意的气，不断在她的身体里横冲直撞，尤其是在她看到时璟然时，那恨意就爆发的更加厉害，让她恨不得扑上去掐死时璟然。

    可每次她有这个冲动的时候，她的心里却又有那么一丝不舍，让她矛盾不已。

    “可是七七，自从他知道他心中的人只有你的时候，就没有再有过别人……”傅景欣疑惑地说道。

    时璟然对傅七七的爱，她一直都看在眼里。

    要比谁最清楚傅七七和时璟然之间的爱有多么的深沉，那个人一定就是她傅景欣。

    可现在，傅七七竟然说她恨时璟然，这又是从何说起？

    “姐姐，你不要再替他说好话了，我一定要把他加注在我身上的伤害，加倍地还给他！”傅七七眸子发狠，冷冰冰地说。

    “七七……”傅景欣怔怔地看着傅七七，不知道该说什么。

    她实在是不知道傅七七怎么会突然变成这个样子。

    恰在这时，她的手机忽然响了起来。

    看来人号码，傅景欣面色一凛，随后她接了起来，电话里果然传来了她最厌恶的声音。

    这个声音不是别人的，正是薛倾。

    只见她说：“傅大小姐，好久不见啊。”

    “薛夫人，你有什么事情？”傅景欣厌烦地皱起眉头，不耐烦地说。

    “时璟然在你身边吗？”薛倾呵呵一笑，问道。

    “薛夫人，你要是找时璟然，那请你直接给他打电话，要是找我想要谈其他事情的话，那抱歉，我说过我们傅家绝对不会和你合作。”

    傅景欣毫不客气地回答道，说完她就想要挂电话。

    “呵呵，傅小姐你还真是能看得起自己，我只是想要你帮我给时璟然传个话，他手机现在关机。”

    薛倾嘲讽地说道：“你告诉他，他的好哥哥现在在我的手里，要是他不想让他的好哥哥再消失个二十多年的话……”

    “你说什么？！盛骏在你的手里！？”傅景欣的心立马就提了起来，她紧张兮兮地询问道。

    “对啊，他现在确实是在我的手里，要不要我给你发过去几张照片瞧瞧？”

    话音刚落，薛倾得意万分地笑声就隔着手机传了过来。

    “薛倾！”傅景欣咬牙切齿，几乎就要把指甲掐进手机中。

    “哦，对了，你顺便帮我问一句，傅七七恨他的感觉，是不是很爽？哈哈哈哈！”薛倾哈哈大笑道，嘴角眉梢间涌动着激动和复仇的快感。

    “七七晕倒在家门口，是你做的对不对！”傅景欣面色铁青，问道：“你那天下午对七七做了什么？！”

    “做了什么？你难道看不出来吗？”薛倾无所谓地说：“我帮她想起了以前的事情，你难道不应该感谢我吗？”

    听到薛倾这么说，傅景欣忽然想要抛却一切的教养，对薛倾破口大骂。

    “蛇蝎女人，你绝对会后悔的！”傅景欣狠狠地说道。

    “后悔？傅景欣你还真是小姑娘啊，你想让我后悔，痴人说梦吧。”说完，薛倾就信心十足地挂掉了电话。

    原来，刚才薛倾给时璟然打电话，发现时璟然的手机关机了。而她又迫不及待地想要炫耀她的胜利，就把电话打到了傅景欣这里来。

    “姐姐，这电话是薛倾打来的？”看傅景欣挂掉电话，傅七七追问道。

    傅景欣红着眼睛点了点头，把刚刚在手机中和薛倾说的话，对傅七七说了一遍。

    “七七，你放心，姐姐一定会想办法找人帮你把她对你加注在你身上的那些东西消除的！”

    傅景欣紧紧抱住了傅七七。

    傅七七却好像是一点都不在乎薛倾对自己身上到底做了写什么，只是认真地说：“姐姐，盛骏现在还在她的手上，咱们应该想办法救盛骏。”

    听到傅七七这么说，傅景欣立即点了点头，确实，现在的当务之急，是要把盛骏从薛倾的手中救出来。

    这时傅景欣的手机忽然响了起来，她打开一看，发现竟然是薛倾给她发的邮件。

    她点开一看，发现里面竟然全部是盛骏的照片。照片中，盛骏被绑在柱子上，他脸色苍白，身上净是血痕。

    傅景欣眼睛一红，鼻子马上就酸涩了起来。

    “姐姐，你别怕，我一定会救盛骏出来的。”傅七七在傅景欣身边肯定地说。

    傅景欣疑惑地看着傅七七，她正想问傅七七有什么好办法，就觉得颈间一痛，接着她整个人都失去了意识。

    “二小姐？”站在不远处的管家，看到傅七七竟然把傅景欣打晕了，十分奇怪地跑了过来，万分惊奇地看着傅七七。

    “把姐姐扶到屋子中去休息，要是姐姐醒来，问我去了哪里，你就说我晚上就会回来。”

    傅景欣干净利落地吩咐，说着她就准备上楼去换衣服。

    就在她要进入房间的时候，她又像是想起了什么，就转身说：“要是她问起盛骏的话，告诉她，盛骏晚上会和我一起回来。”

    说完，傅七七就走进卧室，顺便关上了门。

    可管家还是扶着傅景欣站在那里，一动不动。他刚刚确实是被傅七七雷到了，那个目光坚毅的少女，真的是他们傅家二小姐傅七七吗？

    他怎么觉得，现在的傅七七比傅景欣还要果断，适合在公司工作？

    想到这里，管家不由得咂舌。刚刚不会是他在做梦吧？他觉得分外不真实。

    在管家还愣神的时候，傅七七已经换好衣服从卧室中出来了。她看到管家还扶着傅景欣站在原地，就疑惑不已。

    于是她问道：“您怎么还站在哪里？还有什么事情吗？