
    “大哥，有人来了……”前面的小混混恐惧地说。

    站在他们对面的时璟然，此时就像是雪夜中的孤狼，嗜血的眼神，伟岸散发着寒气，只消一眼，就让人不寒而栗。

    那些小混混话音刚落，还未来得及逃开，就觉得自己再次被一股强大的力量打到了一边。

    不一会的功夫，小混混们都被时璟然打得屁滚尿流，逃走了。

    傅七七泪眼朦胧地看着头顶上方的时璟然，粉唇委屈地颤抖着。

    “别怕，有我在。”时璟然弯下腰，抱起傅七七，大步朝别墅走去。

    趴在时璟然的怀中，傅七七感受到了前所未有的安全感，就在刚才，时璟然宛若天神一般，把她从那些流氓的手中救出。

    “想哭就哭出来吧。”就在傅七七使劲忍着鼻子中的委屈，忍不住想嚎啕大哭时，时璟然低沉温柔的声音在她的耳边响起。

    于是她紧紧抓住时璟然的衣服，大声哭了出来。

    时璟然没有直接抱傅七七回卧室，而是带她来到了泡澡的地方。

    傅七七眼眶微红，羞涩又紧张。待时璟然离去，她才开始缓缓清洗他的身体。

    想起刚刚发生的一切，傅七七还是觉得有些不真实。

    要是时璟然没有出现……

    想到这里，傅七七的心不由得一紧，她没敢再往下想去，她死死咬着自己的下唇，那种事情不是没有发生吗？她又何必再庸人自扰呢。

    洗完澡后，傅七七跟着时璟然来到卧室。

    时璟然温柔地松开她的头发，并拿来了吹风机，开始帮着她吹头发。

    泡了澡之后，傅七七的心情平复了很多。她闭着眼睛，感受着热风吹过她发丝的感觉。

    “我怎么感觉你好像给我吹过头发。”傅七七缓缓说道，那种似曾相识的感觉再次回来了。

    时璟然修长的手指穿过她的发丝，笑着说：“以前，我确实给你吹过头发。”

    “以前，咱们两也住在一起吗？”傅七七抬起头，疑惑地看着他。

    一想到自己以前竟然和时璟然住在一起，傅七七的小脸就忍不住红了起来。

    “怎么，你很想和我住在一起？”时璟然忽然低下头，贴着傅七七的脸颊十分暧昧地说出了这句话。

    傅七七一把推开时璟然，羞恼地说：“你在胡想什么！”

    时璟然哈哈大笑，他低沉而富有磁性的笑声再次充满卧室，把傅七七的脸羞得更红了。

    “那次在海边淋了雨，咱们回来之后，我就是这样给你吹得头发。”

    发现傅七七羞恼不已，时璟然也不忍心再逗她，就说起了以往的事情。

    你这么一说，我好像有一些印象了，但是还是想不起以前的事情，傅七七耸耸肩膀，无奈地说。

    时璟然帮傅七七梳顺长发，温柔地笑着说：“记忆可以慢慢想，只要你记住我爱你就好。”

    “以前的记忆中包括咱们两的过往，你不介意我没有那些记忆吗？”

    傅七七扭过头，一本正经地询问。

    时璟然笑着摇摇头，说道：“傻丫头，只要你还是你，我就一直爱着你。”

    我爱的是你这个人，而不是以前的记忆。只要你还是你，记忆就可以创造。

    傅七七眼睛忽然就湿润了，她一定要想起以前的记忆，她不舍得让时璟然，这个深深爱着她的男人孤独地拥有以前的记忆。

    “七七，在想什么？”时璟然揉了揉傅七七的头发，温柔地说道：“你看时间已经不早了，咱们早点睡觉吧？”

    听到时璟然如此说，傅七七不由得一呆，难不成时璟然要和她睡在一起？

    “七七，咱们以前都是睡在一起的。”时璟然继续劝说着傅七七。

    “你欺负我没有了以前的记忆，”傅七七红着脸为自己辩解着。

    “那要不然怎么只会有一间卧室呢？”时璟然继续面不改色地撒谎，他现在就像是一只蠢蠢欲动的色狼。

    “不行，现在我什么都不记得了，谁知道你说的是不是真的。”傅七七粉唇轻抿，说：“再说了，不是还有客房吗？”

    时时璟然从背后抱住傅七七，说：“七七，这是咱们两的二人世界，我当初就没有设置客房呀。”

    “再说了，你怎么舍得我睡客房？”时璟然的声音变得更加低沉暧昧，只见他说：“七七，从你那时候走了之后，我就再也没有过女人……”

    没想到时璟然竟然会说出这么露骨的话，傅七七的脸立马滚烫起来，她用手背贴着自己火热的脸颊，觉得自己的脸颊甚至都可以煎鸡蛋了。

    傅七七眉头紧锁，纠结了好一会，还是拗不过时璟然的执着，还是让他留了下来。

    看着傅七七紧张的样子，时璟然扑哧一笑，说：“你放心吧，要是你不同意，我是绝对不会强迫你的。”

    被时璟然说中心事，傅七七的心猛然一跳，鼻尖立马沁出了汗珠儿。

    最后，她索性也不说什么，直接拉开棉被就把自己裹得严严实实，侧着身睡觉去了。

    躺在另外一边的时璟然看到傅七七卷走了所有的辈子，把自己裹得和蝉蛹一般，不由得失笑。

    他关了灯后，直接抱住了傅七七，把头埋在她的颈窝中，说：“七七，你把全部卷走了，我盖什么？”

    傅七七发现自己的腰被时璟然搂住，身子一颤，随即她耳边就感受到时璟然喷出的热气，她的耳根子再次红了起来。

    “屋子里没有其他被子吗？”傅七七闷闷地说道。

    “好像是没有了，两个人抱在一起睡觉，不是比较暖和吗？”时璟然忍住嘴角的笑意，继续大言不惭地说着谎话。

    傅七七想了想，还是松开了手，把被子搭在了时璟然的身上。

    “七七，你真好。”是竟然像一条鱼一般，快速窜到了傅七七身边，抱住了她。

    发现时璟然果然没有其他动作，傅七七嘴角渐渐弯起，勾起了一个幸福的弧度，接着就甜甜地睡着了。

    夜半，时璟然修长的手指轻轻滑过傅七七白嫩的面颊，感受着她脸颊上光滑的触感。

    他有多久没有好好看过傅七七了？更没有像这样，宛若珍宝般地触摸过她。

    前几天，虽然傅七七一直躺在床上，可他当时满心都在想要怎么才能让傅七七醒过来，根本就没有心思好好地看看她。

    在夜晚这宁静又温馨的气氛中，时璟然细细观察着傅七七的眉眼。

    虽然她的容颜和从前相比，已经有了很大的变化，可在他的心中，她就像是没有变化一般，熟悉和温暖的感觉依旧充满他的心间。

    最后，时璟然在傅七七眉心和唇上轻轻吻了吻，才心满意足地睡去。

    现在能和傅七七再次睡到一个床上，对他而言，就像是做梦一般，那么不真实，那么梦幻，让人不敢闭眼，生怕仔醒来，会发现自己原来是梦中的人。

    清晨，傅七七被生物钟叫醒，她还未动，就感受到时璟然温热的呼吸洒在自己的脖子上。

    最后，傅七七还是保持着原姿势躺在床上，生怕惊醒了时璟然。

    她知道，这段时间，时璟然因为她的原因，都没有好好睡觉，眼睫下有这深深的青影，让她忍不住心疼。

    想起这段时间发生的事情，傅七七忽然就鼻子一酸，差点落下泪来。

    这时，她才想起，昨晚落水后，她竟然忘记给时璟然上药了！

    傅七七心中一紧，可看到时璟然睡得那么熟，还是不忍心叫醒他，在心中想着等到时璟然醒来后，第一件事就先给他上药。

    察觉到自己的身后有了动静，傅七七下意识的就闭上了眼睛。

    时璟然抬起头，端详着晨光中的傅七七。她白嫩的皮肤宛若花瓣一般娇嫩，长长的睫毛好似蝴蝶的翅膀一样轻盈，看着这样宛若花朵一般的傅七七，时璟然就忍不住想要吻上去。

    可最后，他怕把傅七七吵醒，紧紧在她的脸颊上轻轻落下一吻，就要悄悄离开。

    就在他要下床时，时璟然只觉得背后突然一热，他回头一看，发现傅七七竟然抱住了他！

    “怎么不再睡一会？”傅七七强忍住自己心中的羞涩说道。

    时璟然心中一惊，他怎么也想不到，这种话竟然会从傅七七的嘴巴中说出来。

    “舍不得我？”时璟然转过身去，抱住傅七七，坏笑着问。

    傅七七的小脸刷的一下子就红了，她一点都不敢看时璟然，看到时璟然转过身，她立马就想把自己藏起来。

    奈何力气不够，她没有拗过时璟然，只得抬起头，羞愤地说：“那是我看你前一段时间照顾我太累了，所以让你多睡一会。”

    傅七七傲娇的小表情，一下子逗乐了时璟然。

    为了不破坏早上良好的气氛，时璟然还是憋着没有笑。

    他抱住傅七七，说：“好，那就听七七的，再睡一会，七七你陪我再睡一会吧？”

    听到时璟然这么说，傅七七嘴角一弯，调皮地笑了一下，和时璟然一起躺在了床上。

    “七七，你都背朝着我一晚上了，早上咱们面对面吧。”时璟然温柔无害地说。

    傅七七虽然羞涩，可是想到不管怎么样都是躺在床上，面对面也没有什么，于是她就转过身面对着时璟然。

    刚刚转过来，她就发现时璟然的目光似乎不对劲，有些发红和灼热。

    傅七七低头一看，才发现，她的睡衣衣领不知道什么时候已经微微敞开了！

    虽然说是微微敞开，可是顺着时璟然的那个角度，却可以完完全全看到里面！

    “你！”傅七七伸手飞快地捂住自己的胸口，又转了回去。

    “七七……”时璟然的声音忽然就低哑了起了，而且充满动情的味道。

    傅七七正要说什么，却发觉时璟然身上温度高的吓人……

    她的身子微微颤抖，小脸也不自然地发起了热。

    “七七，可以吗？”时璟然觉得自己像是着了魔一般，一向自持力卓群的他，此时竟然想什么都不顾，只和傅七七在一起。