
    “没关系，既然没时间就下次吧？只是你要注意自己的身体。”虽然有些失望，但是司景城没有表现出来。

    “你也是，到了给我打电话。”

    两人相视一笑，不在说话。

    晚餐后，司景城亲自把傅七七送回来。

    傅七七和司景城道别后，正要上去，却被他一把拦住，抱进怀里。

    她不知所措，是应该拥抱还是推开，就这样僵在那里。

    “七七，我怕我走了之后，就在也找不到你了，你会等我吗？”

    他比谁都清楚时璟然对七七志在必得的心，就算留在她身边，也未必能留的住她，何况他不在身边。

    傅七七心中一阵苦涩，她知道司景城想要一个承诺，可是她不敢给。因为她给了，怕实现不了。最后她只能说了一句，“早去早回。”

    而此刻站在窗前看着下面那一幕的时璟然，早就已经气疯了，如果不是盛骏和傅景欣拦着，他早就冲下去了。

    “你也太沉不住气了。”盛骏拍了拍他的肩膀，“这可不像平常的你。”

    “如果是你的女人，被别人抱在怀里，你能沉得住气吗？”他现在就想狠狠的修理司景城一顿。

    傅景欣听到这话不乐意了，“你说谁呢？时璟然，你还想不想我们帮你了？”

    盛骏在一旁看好戏，忍不住在时璟然身上锤了一下，“看到了吧？宁得罪小人，别得罪女人，这就是得罪女人的下场。”

    时璟然有些头疼，揉了揉眉心，从窗口走了过来，他怕再多看一下，就会疯掉。

    “我不是气到了吗？你们快帮我想想办法啊？”

    “你急也没有用，只要把他们两个隔开，你就有机会了。”盛骏在他对面坐下，帮弟弟出谋划策。

    傅景欣捏起一块水果放进盛骏嘴里，两人不顾他人感受的秀恩爱。

    “等我们俩结婚后，会去国外度蜜月，到时候公司交给你们两个。你们可以借着工作，寻点私情。”

    傅景欣也很赞同，“只是到时候别只顾恩爱，把正事给耽误了。”

    “对了，你和蓝千若的事情处理的怎么样了？”傅景欣知道妹妹介意这件事，所以才提醒他。

    提起那个女人，时璟然又是一阵头疼，“我已经和她摊牌了，这个婚是一定会离的。”

    “她还好说，只是她爷爷那边比较麻烦，牵扯着两家公司的利益，你要妥善处理。”盛骏也为弟弟着急，但是这件事真的不是那么容易。

    就在他们商量对策的时候，傅七七推门进来，看到客厅里的时璟然，想起蓝千若说的话，脸色顿时一冷。

    “你来这里干嘛？”

    时璟然正要开口，被她一句话堵在那里，“我来……”

    “他来是为了我们结婚的事。”不等时璟然把话说完，傅景欣忙打断了他，把妹妹拉到自己身边坐下。

    “姐姐，你们谈吧？我先回房间了。”她现在一眼都不想看到他。

    傅景欣自然不会放她离开，拉着她的手不肯放开，“七七，姐姐一辈子就结一次婚，难道你都不关心吗？”

    “姐，我不是这个意思，我只是……”听到姐姐的话，傅七七觉得很内疚，她怎么会不关心姐姐呢？她只是不想见到某人。

    “那就好，我们正在商量结婚的事宜，你也帮我们出出主意吧？”傅景欣装作没看懂，脸上的笑容让七七无法拒绝。因为她知道七七最善良了，一定不会离开的。

    傅七七调整了一下心态，就当某人不存在好了。不过他那炙热的目光，想要让人忽视也确实很难。

    “姐姐，你跟爸爸妈妈打电话了吗？”

    “打过了，但是他们现在拉斯维加斯，那里下了好大的雪，妈妈说可能赶不过来。”傅景欣有点失望，然后又期待的看向妹妹，“所以七七，我现在的亲人就只有你一个了，你可不能缺席。”

    “当然不会，我还要做你的伴娘呢？对了，伴郎找到了吗？”提到姐姐的婚事，傅七七才能暂时忘掉那些不开心的。

    “找到了，就是他。”

    看到姐姐指向时璟然，傅七七小脸顿时垮了。

    “姐，难道没有别的选择了吗？”

    听到她那嫌弃的口吻，时璟然心里很不是滋味，正要开口被盛骏阻止了。

    “我觉得他挺合适的，景欣的伴娘是她妹妹，我的伴郎是我弟弟，这样才完美啊。”盛骏解释道。

    傅七七又说道：“听说已婚人士是不能做伴郎的。”

    “我是单身。”时璟然说的理直气壮。

    这话连他的亲哥哥盛骏都要忍不住为他汗颜，傅七七在心里也只能说一句，厚颜无耻到这种地步，已经不是人类所能做到了。

    “对了，我们蜜月去爸爸那里吧？这样还能顺便看看他们。”傅景欣一脸兴奋的看向盛骏。

    盛骏自然没有意见，一切以老婆为大，“好，听你的。”

    “那我们去研究一下路线，我要先去法国看埃菲尔。”说着已经拉起盛骏向自己的房间而去，似乎完全忽略了在场的两人。

    傅七七看着姐姐欢快的离开，很想说一句，你们要走能不能带上我？

    她现在坐在这里感觉好尴尬，如果离开，姐姐回来看不到她会不高兴，但是如果不离开，她会觉得很不舒服。

    对上他那热情的目光，傅七七决定还是先离开一下。

    “抱歉，我去煮一杯咖啡。”

    “我陪你。”时璟然也随即跟着站起来。

    “你能不能别这么烦人？难道你看不出来我是在躲你吗？”她有些无力，这个男人怎么跟狗皮膏药一样。所以逼的她不得不说出这么直白的话来。

    “其实你不需要躲我，你又不欠我钱。”为了追到傅七七，时璟然也是拼了，什么尊严，骄傲全都不要了，开始发扬不要脸风格，以追到人为目的。

    傅七七觉得自己快被他逼疯了，“我要去上厕所，你也要跟吗？”

    “……我去给你煮咖啡？”时璟然直接转身去了厨房。

    还没等傅七七到厕所，就听到厨房里噼里啪啦，杯盘破碎的声音。

    傅景欣在自己的房间里都听到了，忍不住一阵心疼，看向盛骏一脸无奈，“你弟弟追女人还真是与众不同。”

    盛骏笑了笑，“好事多磨，让他们去折腾吧？大不了他打坏的东西我来陪。”

    “你刚才说什么？好事多磨？”

    “是啊？”看到傅景欣笑的那么假，有种不好的预感。

    果然，傅景欣下面一句说道：“我是不是答应嫁给你太快了，让你也磨一磨。”

    盛骏忙抱住女人的腰肢，把她紧紧的嵌进自己的怀里，一脸讨好，“我说错了还不行吗？不过他们是走不寻常路线，而且他们爱的太苦了，我们就不要学了。我们要长长久久，幸福一辈子。”

    恋爱中的女人，总是那么容易满足，傅景欣勾上他的脖子，看着他如画的容颜道：“我们真的会幸福一辈子吗？盛骏，一辈子很长，我们会永远在一起吗？”

    “会的，我们会长长久久。”盛骏回答完，低头含住她的唇瓣，肆意掠夺她的温柔，两人紧紧拥吻，感受彼此的心跳，只想一直缠绵到天荒地老。

    客厅里，傅七七听到声音忙跑去厨房，就看到时璟然笨手笨脚的在捡碎片，一不小心割破了手指，鲜血流了出来。

    本来满肚子火气，看到他这样顿时变成了怨气，急忙拉了他回客厅，“你还能更笨一点吗？煮个咖啡也能把手割破，真不知道你这些年是怎么长大的。”

    虽然被骂但是时璟然心里却很开心，因为七七还是关心他的，看着她紧张的找纱布为他包扎，觉得受再多的苦都是值得了。

    傅七七拿来医药箱，先用酒精棉帮他消毒，动作轻柔而细心。消毒完了后，再抹上云南白药，幸亏家里常备着医药箱，否则还要去医院。最后用纱布包好。

    时璟然看着眼前的小女人，她细心温柔的样子，再加上近距离她身上散发出来的淡淡清香，不止冲击着他的视觉，也冲击着他的嗅觉。

    他知道七七很美的，不是那种妖艳的美，而是从里到外散发出来的诱惑，让他欲罢不能。

    “七七，别离开我好吗？”他突然反手抓住她想要躲开的手，一把拉她到怀里。他不想等了，真的一天都不想等。

    “七七，别再折磨我了，也别再折磨你自己。我不能没有你，从始至终我爱的都是你，你要怎么才能相信。”

    说一点感觉都没有是假的，但是想到蓝千若说的话，她只觉的眼前这个男人无比恶心。

    猛的一把推开他，傅七七像躲瘟疫一样离开，“时璟然，你当我还是以前那个无知的小女孩儿吗？随便被你骗？”

    “七七，我从来没有想多要骗你？我说的是真的？”时璟然急着想要过去解释，可是七七却逃的更远，这让他很难受。

    “你觉得我还会相信你吗？一边跟我说着海誓山盟一边又跟妻子温馨甜蜜，你当我是什么？你当备胎？还是你的玩具？”

    听完傅七七的话，时璟然眸光骤冷，身上也散发出一股阴鸷的气息。

    几个大步过去，一把抓住傅七七的双肩，不给她逃跑的机会，“你说什么？是不是蓝千若找过你？”这个该死的女人，她到底想干嘛？

    傅七七几次挣扎，可惜他力气太大了，索性放弃，扬起小脸倔强的看向他，“自己做了还怕别人知道吗？不过你也不要不好意思，反正你们是夫妻，做什么都是正常的，不做才不正常不是吗？”

    时璟然定定的看着眼前的女人，发现她眼中的愤怒，屈辱，他本来应该高兴，因为她在乎他。但是他又高兴不起来，看到她难过，他只有心疼。

    “如果我告诉你她说谎，你信么？”

    “我说过，你不需要向我解释，我也不会相信你的解释。”趁他愣神，一把甩开他，转身上楼。

    他们的一切都被傅景欣他们看在眼里，看到一个个气呼呼的上楼，一个摔门走入，彼此对视一眼，表示无奈。这种情况，还真的要用好事多磨来形容了。