
    第二天傅七七接到一条短信，是司景城发来的，他约她见面。看到还在重伤中的时璟然，她有点不放心，但是她又不想失约，因为她已经很对不起司景城了。

    想了想，她决定还是对时璟然说实话。

    早饭的时候，看时璟然心情不错，她犹豫着开口“时璟然，等一下我要出去一趟，你自己在家没事吧？”

    听到这话，时璟然的脸上马上冷了下来，随即又变成了受伤委屈的神色，可怜巴巴的问道：“你要去哪里？我还是病人呢？”

    傅七七忍不住又要抽嘴角了，这人动不动就说自己是病人，是诚心想让她内疚吧？

    “司景城回来了，我去见他一面。”

    虽然已经有了心理准备，但是听她说出来，心里还是很不舒服。

    如果是以前他恐怕会大发雷霆，强制她不让她去，但是现在他不会，虽然他很想，但还是克制住了。如果他还想7用以前的手段，只会把七七推的更远。

    “我让轩逸送你吧？”

    傅七七有些愣然，不可思议的看向眼前的男人，原本以为他会发脾气，所以她一直小心翼翼，没想到他会答应的这么痛快，还让轩逸送她？是监督她吧？

    “你不怕我跟他跑掉？”她试探着问道。

    “怕！当然怕！”时璟然回答的很肯定，但是话锋一转，“可是我答应过你要相信你，七七，我选择相信你，不不会让我失望吧？”

    果然温柔的男人最窝心，以前的时璟然太霸道了，总让她想逃。但是现在的他太温柔，似乎还有些柔弱，如一张温柔的网，把她网在其中，越来越无法自拔。

    她能不答应吗？对于他的信任，她不能违背。

    “放心吧，我很快就会回来。”

    时璟然安心的笑了，吃过饭后，亲自送她上车，恋恋不舍的，嘱咐她一定要早点回来，他等她回家吃饭。

    傅七七坐在轩逸的车上，想着他那句话，家那个字让她觉得很温馨。

    轩逸透过后视镜看到傅七七脸上的微笑，也真心为他们高兴。“傅小姐，你就是我们总裁的福星，有你照顾他伤好的都快了，脸上的笑容也多了，整个人跟变了似的。”

    “那你会不会觉得他少了点霸气？”其实她也觉得时璟然变了，但是说不上是好是坏。

    轩逸开朗的说道：“不会啊，总裁他只是对你温柔，对别人或者工作还是一样的果断。其实我觉得傅小姐你应该劝劝我们总裁，他应该对所有人都宽容一些，比如我吧？跟了他这么多年，其实我也知道总裁人不错，就是那张脸跟冰山似的，每次看到他，我都忍不住怀疑我是不是欠他钱没还啊。”

    傅七七忍不住被他逗笑了，想起时璟然以前冷脸的样子，忍不住好笑。但是笑完她又忍不住沉思，为什么她的思想越来越被他控制，这样真的好吗？

    轩逸把傅七七送到她指定的咖啡厅就走了，跟她说再来接她。

    傅七七到的时候，司景城已经在等她了，看到她，微笑着站起身，帮她拉开椅子。

    “你来很久了吗？”傅七七坐下看到面前的蓝山，他一直记得她喜欢的品牌。

    “没多久，也是刚来。”司景城在对面坐下，其实他已经来了有一会儿了，因为他怕七七等他，所以提前来了。

    “时璟然怎么样？”

    傅七七知道他问的是昨天的事，“还好，只是伤口裂开了，恐怕要多休息几天了。”想想还是很麻烦的。

    司景城端起咖啡轻轻抿了一口，嘴角勾了勾，“七七，你有没有想过，时璟然是故意的？”

    傅七七端咖啡的手一怔，不解的看向他，“你什么意思？”

    司景城不想卖关子，因为七七太单纯了，根本就不是时璟然那只老狐狸的对手。

    “时璟然可能是故意弄伤自己，骗取你的同情心，让你留在他身边的？”

    “这怎么可能？难道这场车祸也是他导演的吗？他可是差点丢了性命？”不是傅七七不信他，而是这也太不和情理了。

    “我不是说车祸，我是说他摔伤，他只是怕你和我见面，所以才故意这样做的。”

    “我不信，哪有人会这样自残的？而且他说过相信我，又怎么可以怀疑我？”如果是以前她或许会信，但是今天早上看到他的态度，她还需要怀疑吗？

    听到傅七七这么相信他的话，司景城心底一揪，手握成拳，没想到短短几人，她就已经这么信任他了。

    “七七，你就那么相信他？你忘记了他曾经带给你的伤害？你相信他，就不相信我吗？我什么时候骗过你？”

    傅七七觉得很内疚，她不应该这样和司景城说话的，她是除了家人以外，对她最好的人，“对不起景城，我不是那个意思。”

    司景城微微舒了口气，他又怎么忍心责备她，“七七，我只是不想你再受到伤害。时璟然这个人不简单，你斗不过他的。你可以不相信我，但是我希望你可以理智一点，不要再像以前那样随随便便相信他，被他耍的是团团转。”

    “我相信他不会骗我的。”这话她说的有点心虚，不敢看对方的眼睛，大概她也没有信心吧。

    “这么说，你已经原谅他了？和他和好了？”瞳孔一缩，司景城感动一阵揪心的疼痛。

    傅七七很惭愧，她最不想伤害的人就是司景城，可她还是一次次伤害了他。但是感情的事不能勉强，也由不得自己。

    “景城，对不起……”除了这三个字，她不知道还能说什么。

    司景城叹了口气，伸出手来揉了揉她的头顶，怜惜的说道：“七七，不要跟我说对不起，你没有对不起我，我只是舍不得你再受伤害。如果你决定了，我不会勉强你。但是请相信，我会一直守在这里，在你回头就能看到的地方。七七，好好照顾自己。”

    情不自禁眼眶又红了，傅七七不敢抬头看他，就像一个做错事的孩子，有点不知所措。

    “如果他欺负你，你一定要告诉我，不要自己一个人承受。”

    默默的点点头，她不知道还能说什么。

    从咖啡馆出来，她没有给轩逸打电话，而是一个慢慢的走着。她的脑海里想着司景城的话，想到他受伤的眼神，感觉自己很坏。她还是伤害了他，可是他为什么不恨她呢？她宁愿他恨她，而不是把所有的痛苦都自己承担。

    同时在不远处，时璟然坐在车里，远远的跟着她，看着她。心情也因为她的情绪而变化。

    到底司景城跟她说了什么？他本来可以阻止她来的，也知道她可能会被影响，但是她不想她不开心。但是看到她这样，心里更不舒服。

    “总裁，你要不要过去啊？”轩逸看着坐在不远处的傅七七，问身后的老板。这两个人还真能折腾。明明不放心，还让她去，最后又苦巴巴的跟来。

    “她现在一定不想看到我。”他还是给她点个人的空间吧？不能给她太大的压力。

    “那我们就一直这样跟着吗？要不你给她打个电话？”轩逸建议。

    时璟然想了想，还是算了吧？说了相信她，如果再给她打电话，反倒显的不信任她了。

    看着这两个别扭的人，轩逸也真是醉了。

    傅七七回去的时候，天都快黑了。她不知不觉就一直坐在那里，看看时间，想到时璟然说等她回去吃饭，急忙打了车回去了。

    到了别墅，时璟然正一个人坐在外面的阳台上，已经入秋，夜里空气微凉，他竟然敢坐在外面，让她忍不住生气。

    “为什么坐在外面，不怕冻到？”

    看到她回来，时璟然心里悬起的石头终于落了地，忙讨好的笑道：“我在等你啊？不知不觉就等到了现在。”

    傅七七心里有点内疚，还有点生气，“如果我一直不回来，你是不是就会一直在这里等？”

    时璟然露出暖暖的微笑，上前轻轻的抱住她，“对啊，我会一直等你，等你回家。”

    等你回家，多么温暖的一句话，顿时让人感觉整个人都融化了。

    “以后我回来晚了就不要在外面等我。”她带着他回了客厅，顿时温暖的气息将他们包围。

    “我没那么娇弱，再说了，你以后难道还会经常晚上很晚回来吗？你该不要要我变成望妻石吧？”

    傅七七被他逗笑了，“什么望妻石，那是望夫石。”

    时璟然忙接口，“我不让你做望夫石，你也不要让我做望妻石好不好？”

    傅七七怎么琢磨这句话都有点不对劲，偏偏那人眼底清明，好像是自己胡思乱想似的。看了一眼躲在一旁偷笑的管家，神色一敛，“春姐，做好饭了吗？开饭了。”

    阿春应了一声，忙去让下人开饭。看到他们两人和好，先生脸色好看了，他们这些做下人的也有好日子过了。所以在先生望穿秋水等小姐的时候，他们也快望穿秋水了，真怕先生等不到大发雷霆的时候，他们会跟着池鱼之殃。

    时璟然此刻的脸上的笑容特别温暖，原来看到她，他的内心是如此满足。

    “七七，你一定饿坏了吧？我让他们做了你最爱吃的糖醋鲤鱼，你一定要多吃点。”

    两人坐下，很快饭菜都端了上来，傅七七看了一眼，堪比五星级大厨的饭菜了，忍不住咋舌，“我们只是随便吃一个晚餐，不用这么浪费吧？这么多哪吃的完啊？”

    时璟然不以为然，“不会啊，七七，这是庆祝我们重归于好的，难道不值得庆祝吗？”

    “值得，值得！”

    这话是管家说的，随即送上一大束玫瑰花，这是先生让她事先准备的。

    “傅小姐，这是先生送您的花。”

    虽然阿春有点喧宾夺主，但是看到傅七七脸上的笑容，时璟然还是觉得很满足。

    “喜欢吗？”

    好像还没有不喜欢花的女人吧？傅七七自然也不例外。

    “喜欢。”嗅了一下，由衷的说道。

    “喜欢花，还是喜欢送花的人？”

    “当然是送花的人了。”

    这话还是管家说的，但是在接到时璟然警告的眼神时，暗自吐了吐舌头，带着其他人忙下去了。

    “先生，小姐，你们慢慢吃，有什么需要再叫我就好。”