
    就这样，在大家一起走出饭店后，傅七七都没有再看时璟然一眼。

    时璟然本来想找个机会安抚一下傅七七的情绪，可谁知出了饭店之后，傅七七就始终跟在傅景欣身边，有意躲着他，最后他只能无奈地看着傅七七和傅景欣，还有傅峰离开。

    第二天，一大早，时璟然就给傅七七发短信说：“七七，我脊背有些疼，你说是不是发炎了？”

    傅七七本来打算不理时璟然的，可一看到他脊背疼，就赶紧给傅景欣打个招呼，去了时璟然的住处。

    到了后，她发现时璟然果然是面色苍白地躺在床上，而开门的则是轩逸。

    她立马跑上前去，紧张地问：“你脊背怎么了？怎么不叫医生过来。”

    “医生没有联系到，傅小姐现在公司还有些事情，能不能麻烦你照顾一下总裁？”

    看到轩逸用求救的眼神看着自己，傅七七的心一下子就软了下来，点点头，答应了轩逸。

    见傅七七同意，轩逸立马就离开了。而趴在那里的时璟然，眸子中则闪过一丝幽深的光芒。

    “七七，你怎么来了？”时璟然抬起头来，装作才发现傅七七的样子，惊讶地问道。

    “快把上衣脱下来，让我看看你身上的伤口。”

    此时，傅七七也顾不上羞涩了，她生怕时璟然身上的伤口真的感染了。焦急中，傅七七完全忘记了，时璟然身上只是一些瘀伤，根本就不会感染。

    时璟然就算是知道，也装作没有发现的样子。他一把脱下上衣，露出了精壮的上身。

    傅七七怎么都没有想到，他会脱那么快，小声的尖叫一声，赶紧就转了过去，小脸红成了番茄。

    “你怎么脱那么快啊……”半天，她咬着下唇，羞恼地说。

    “七七，不是你让我快点把上衣脱下的吗？”时璟然勾起一抹坏笑，无辜地说道。

    “你……”傅七七急的额头都快要冒汗了，过了一会她才说：“那你赶紧趴在床上。”

    “已经趴好了。”时璟然一本正经地说。

    傅七七这才放下捂在眼睛上的手，转过身去。

    就在她以为只会看到时璟然脊背的时候，却发现时璟然根本就没有趴在床上，而是端端正正地坐在了床上。

    傅七七的脸此时变得更烫了，她使劲咬着下唇，指着时璟然气恼地说：“时璟然，你竟然骗我！”

    说完，她气得一跺脚，就跑了出去。

    斜靠在墙上，傅七七的心情久久无法平复，她现在满脑子都是时璟然那精壮的上身……

    就在她几欲想要把自己埋在地缝中不出来时，她背后忽然一暖，接着她整个人就落到了时璟然的怀中。

    “时璟然，你干什么……”傅七七推搡着他的胳膊，想要从他的怀中钻出来。

    现在这个样子，让她实在是难以接受。时璟然温热的呼吸就在她的耳边，把她的耳朵羞得滚烫滚烫的。

    “七七，”时璟然低沉暧昧地叫着傅七七的名字，“帮我换一下药好不好，我的脊背有些疼。”

    就这样，傅七七就被时璟然拉进去，红着脸开始给他换药。

    换药时，时璟然享受的对傅七七说：“七七，一会我带你去一个地方好不好？”

    傅七七一愣，放下手中的药，一边给时璟然缠纱布，一边问道：“去什么地方？”

    时璟然淡淡一笑，没有回答她。

    傅七七给时璟然裹好纱布之后，打了一个漂亮的蝴蝶结，破有些傲娇地说：“你要是不告诉我去什么地方，我就不和你去。”

    时璟然听了后，直接翻过身来，一把把傅七七抱在了怀里，坏笑着说：“去不去？”

    傅七七脸立马飞红，她轻轻把头埋在时璟然怀中，说：“君子动口不动手。”

    “我可没有说我是君子。”时璟然坏笑一声，作势就要吻傅七七，说：“到底去不去？”

    果然不出时璟然所料，傅七七立马就求饶了。

    这让他不禁回忆起，刚刚和傅七七认识的时候，那时候她也是这么害羞。

    “去，我去还不行吗？”傅七七紧张兮兮地说道。

    过了一会，她发现时璟然还抱着自己，就小声地说：“你怎么还不放开我？”

    “我可没说，你答应了就放开你。”说完，时璟然就直接吻了上去。

    他先是细细舔着傅七七的樱唇，然后趁着傅七七惊讶的时候，轻而易举撬开她的贝齿，直接缠住了她的丁香小舌。

    傅七七本想使劲推开时璟然，可仅仅是一会的功夫，她手上的力气就好像全部失去了。放在时璟然肩膀上的手，倒是像想要把他拉近一点。

    足足好几分钟，时璟然才放开了傅七七。

    傅七七身子一软，直接倒在了床边，扶住时璟然健壮的手臂，才没有把自己摔下去。

    发现自己接个吻竟然没有出息的成了这个样子，傅七七几乎都快要羞死了。她抬起粉拳就砸在了时璟然的身上，恢复一点力气后，就赶紧推开他跑了出去。

    时璟然凝望着她那落荒而逃的身影，哈哈大笑了起来。

    跑到外面的傅七七听到时璟然的笑声，羞恼地说：“我在外面等你，你赶紧换衣服。”

    成功偷腥的时璟然，心情大为舒爽。不想让傅七七等自己，他三下五除二就收拾好，走了出来。

    刚看见傅七七，他还未等傅七七说话，就走上去抱住了傅七七说：“七七，你真甜。”

    他这一句话，让傅七七还不容易恢复的脸，又红了起来，她使劲打了他一下，就赶紧跑了出去。

    时璟然轻轻笑了笑，也跟了上去。

    上车之后，时璟然就对傅七七说：“可能时间比较长，你闭着眼睛，睡一会吧，等睡起来，就到了。”

    傅七七倔强地摇摇头说：“不行，你身上还有伤，我还是不要睡觉比较好。”

    “你怕我开车技术不好，出车祸吗？”时璟然坏坏一笑，捏了捏傅七七的鼻子说。

    傅七七一把打开她的手，说：“我是担心你啊……”

    “我知道的，傻丫头。”时璟然低头在她的额头上一吻，低声在她耳边说：“你放心，我会小心的，我的公主。”

    傅七七羞恼地瞪了他一眼，没再说什么。

    看着车窗外的景色，傅七七开始疑惑起来，时璟然为什么要把车子开到郊区去呢？

    车子开着开着，傅七七就困了起来。那几天的昏睡，让她的身子虚弱了不少，傅七七不由得就靠在椅子上睡了过去。

    看到傅七七睡着了，时璟然脸上浮现出一抹宠溺的笑容。

    他缓缓停下车子，拿起椅子后面的毛毯，盖在傅七七身上，又把车子里的温度调的高了一些，才重新开起了车子。

    等到傅七七醒来时，已经到了傍晚。她伸个懒腰，缓缓睁开了双眸。

    等到懒腰伸完，她立马愣在了那里。记忆回笼，她不应该是和时璟然在路上吗？怎么一醒来，她就躺在床上了呢？

    看着周围富有罗马风格的墙壁和大床，傅七七的心里立马紧张了起来，她不会又陷入在了梦中吧？

    “傻丫头，你在想什么？”门口忽然传来熟悉的声音，傅七七脸上立马浮现出一抹惊喜。

    “时璟然，咱们怎么会在这里？这里是哪里？”傅七七看到时璟然，开心地问。

    说完话后，傅七七才发现她刚刚紧张的心，在见到时璟然这一瞬间，完全安稳了起来。

    “漂亮吗？”时璟然把傅七七散落在额前的头发拢到她的脑后，笑着问道。

    “漂亮，时璟然你说咱们不会是穿越了吧？我怎么感觉咱们到了古罗马时代？而且这些装修的风格，像是埃及艳后居住的地方……”

    傅七七说着自己心中的疑惑。

    现在冷静下来，她发现她身下的床和博物馆中的床几乎一模一样，布满了精致的花纹，和美丽的蕾丝。

    还有她身上的衣服，傅七七这才发现，她身上已经换上了柔软的丝质睡衣，而且睡衣上的花纹也精致的让人不由得愣神。

    “那你喜欢吗？”时璟然的话忽然打断了傅七七的思绪。

    “漂亮，可以睡在和埃及艳后一样的床，恐怕是每一个女人的梦想吧？”傅七七轻轻感慨着。

    “傻丫头，你睡的这张床，比她那时候睡的床要舒服好多倍。”时璟然揉了揉傅七七乌黑的头发，笑着回答。

    傅七七身上这个床是他找世界最好的工匠专门定制的，包括这个别墅中的一个小细节，都是他亲手为傅七七设计，找著名设计师亲自监工制成。

    时璟然带傅七七来的地方不是别的地方，就是他上次在傅七七的婚礼上把她抢走，来的地方。

    “对了，时璟然，我身上的衣服是谁换的……”过了好一会，傅七七才纠结地问出了这个问题。

    “你说是谁换的。”时璟然嘴角扬起一抹坏笑的弧度，把问题又抛给了傅七七。

    “你找人给我换的？”看时璟然始终不愿意回答自己，傅七七只好乱猜测。

    “傻丫头，我会让别人给我的老婆换衣服？”吊足了傅七七的胃口之后，时璟然才笑着说出了答案。

    傅七七瞬间就羞恼了起来，她用拳头砸了一下时璟然说：“你这个流氓，竟然在我睡觉的时候占我的便宜！”

    不断偷腥成功，又看到傅七七如此可爱样子的时璟然心情大好，他一把抓住傅七七的手腕，把她拉到了自己的怀中。

    傅七七挣扎着就要坐起来，时璟然坏笑着提议：“七七，你刚刚说我占了你的便宜，要不然你也占回来？”

    傅七七正想要答应，却发现不对劲。

    她使劲推开时璟然，说：“混蛋，谁要占你的便宜了！”

    “我占了你的，你再占我的岂不是很公平？”时璟然又把傅七七拉回到自己的怀中，把下巴放在傅七七的颈窝中，坏笑着说。

    “你就会欺负我，”傅七七嘴巴嘟起，十分不满，她气恼地说：“你再这样我就不理你了！”‘