
    凯瑟琳像是没有看到傅七七脸上的异象一般，抓住时璟然的手，笑着说：“七七，你男朋友就是我在法国见到的那个人吗？还真是帅啊。”

    傅七七和司景城，包括时璟然皆是一愣，时璟然本来想说些什么，却被凯瑟琳狠狠地抓了一下手。

    赌气下的傅七七，略略愣神一下，便点了点头，算是默认了凯瑟琳的话。

    “哎，你们怎么还站在那里，快进来啊。”说罢，凯瑟琳便扭头询问时璟然：“璟然，我刚刚洗澡的时候，你有没有把东西放好？不会是又偷看我洗澡了吧？”

    说完最后一句，凯瑟琳便低头羞涩地一笑。

    虽然司景城也惊讶，时璟然什么时候和这个叫凯瑟琳的法国女人勾搭在了一起，可如今之计，他却也不好去问。

    而且，凯瑟琳阴差阳错之下，让傅七七承认了他是她的男朋友，对他而言，只有好处没有坏处啊。

    对于凯瑟琳的性感和浪漫，在法国住了很久的司景城并没有觉得有什么，可坐在他旁边的傅七七就不一样了。

    傅七七虽然面色只是一僵，可内心之中，却掀起了惊涛骇浪。

    原来在罗马风格的那个别墅中，时璟然确实是把她当成了凯瑟琳。

    再看看时璟然在凯瑟琳的指使下，摆放餐具的样子，傅七七更是气不打一出来。

    盛怒之下，她没有发现，她那怒气之中，还带着一丝丝委屈。

    傅七七真想扔下手中的酒杯一走了之，可又因为她的骄傲和自尊，硬是在餐桌前端端正正地坐着。

    “璟然，我不想这么喝酒，你喂我喝。”坐了一会，凯瑟琳斜倚在时璟然的肩膀上，声音娇媚地撒着娇。

    坐在一旁的傅七七，看到两人亲密的样子，脸色一白，手中的酒险些撒在桌子上。

    时璟然有些抱歉，便十分客气地对司景城和傅七七解释：“凯瑟琳她是法国人，比较开放。”

    转而，他又低头对凯瑟琳十分宠溺地说：“傅小姐她是比较传统的女人，这种事情咱们私下做就好了。”

    傅七七一听到时璟然说这话，立马就炸毛了。

    她冷笑一声说道：“时先生这话还真是见外，我确实是传统的女人，可是和时先生认识这么久了，时先生放荡形骸之举，我确实也见怪不怪了。”

    听到傅七七这话，时璟然的额头上瞬间冒出三道黑线。原来他在傅七七的眼里，是这么一个放荡形骸之人。

    时璟然还未说话，倒是凯瑟琳十分好奇地问：“七七，你原来和璟然很早以前就认识啊，他在国内有很多女人吗？”

    被凯瑟琳别有深意地一问，傅七七呼吸一窒，恨不得咬断自己的舌头。

    她猛然抬头，却发现时璟然用别有深意的眼神看着她。

    傅七七冷哼一声，没有再说话，低头仰头灌下了整杯酒。

    喝得太猛，傅七七一下子就被呛住了。司景城狠狠瞪了时璟然一眼，赶紧拍拍傅七七的肩膀说：“七七，这种酒不能喝这么急的。”

    傅七七的酒量本身就不好，刚刚那么一大杯酒下肚，此时已经有些微醉了。

    “没事，反正来岛上就是为了放松不是吗？”凯瑟琳不顾司景城不悦的目光，劝说着傅七七：“喝醉了就喝醉了，反正明天早上又不用早起。”

    傅七七本身心中不舒服，对时璟然是又恨又气。

    于是她被凯瑟琳这么一激，拿起酒杯，微醺的双目斜睨着时璟然，开始一杯又一杯地灌了起来。

    “七七，你不能这么喝，你已经喝得够多了。”司景城担忧傅七七的身体，按下她的酒杯，不允许她再喝下去。

    傅七七只觉得她心中有好多好多的烦心事，而且很久都没有这么放松过了，自然是不愿意听司景城的劝告，继续一杯又一杯地灌着酒。

    看到傅七七不断地灌酒，时璟然的心中又是担心又是开心。酒后吐真言，他确实是不想再看着傅七七据他于千里之外的样子了。

    就因为这个，他才听从了凯瑟琳的建议，并且和凯瑟琳一起导了刚才的那出戏。

    他没有想到的是，傅七七竟然真的和凯瑟琳预料的一样，喝了这么多的酒。

    正在惊喜之中的时璟然，却被傅七七接下来的这个动作气得顿住了。

    “景城你也喝。”只见傅七七醉醺醺的把酒杯举在司景城的嘴边，靠在司景城的怀中，眼睛微张地看着司景城。

    可在时璟然这个角度看去，傅七七好像是媚眼如丝地在看着司景城一样。

    时璟然正要开口，却被凯瑟琳拉住手，并狠狠掐了一下，然后才给了他一个沉住气的眼神。

    鉴于凯瑟琳经验十足，时璟然就硬是忍下了心头那团火气，坐在那里不再说话。

    “七七，你醉了。”司景城并没有像时璟然想象中的那样，接住傅七七的酒杯一饮而尽，而是拒绝了傅七七的邀请。

    傅七七却依旧不依不挠，奋力把酒杯贴在司景城的嘴边，让他喝酒：“我没有醉，景城，这酒真的很好喝，你喝一口？”

    时璟然在旁边看的得脸都快绿了，傅七七从来还没有这样，邀请过他喝酒！

    可在凯瑟琳警告的眼神之下，时璟然却只能坐在那里，什么都不能做。

    “七七好像是喝醉了，我先送她回去，咱们下次再约吧？”意识到凯瑟琳和时璟然把傅七七灌醉，很有可能是不怀好意，司景城想着还是带着傅七七先离开比较好。

    时璟然正要阻拦，凯瑟琳却笑着点点头，说道：“好啊，那司先生，要我送你们过去吗？”

    司景城抱起傅七七，礼貌地摇了摇头，说道：“不用了……”

    可他话话未说完，就只觉得后颈间一痛，接着整个人都失去了意识。

    时璟然赶紧冲上去，从他的手中接过了傅七七。

    而凯瑟琳则拍拍手站在司景城的身后，说：“怎么样，我的身手还不错吧？”可她话刚说完，就不得不接住倒下来的司景城。

    “这家伙看起来那么瘦，竟然这么重……”凯瑟琳奋力地扶住司景城，转头对时璟然说：“你快抱着傅七七出去吧……”

    时璟然感谢的对凯瑟琳点点头，说：“谢谢你。”

    说罢，他就抱着傅七七走了出去，来到了沙滩上。

    原本，在房间中的时候，傅七七已经有些迷糊了。可来到外面，被海风一吹，脑袋忽然有些清醒了起来，却依旧晕晕的，想不清楚事情。

    “你是时璟然？”傅七七眉头皱起，瞪大眼睛，仔细盯着时璟然的脸看。

    傅七七摇摇头，有些疑惑地说：“我是在做梦吗？刚刚在我跟前的明明就是司景城啊。”

    时璟然嘴角勾起，含着很深的笑意，抱着傅七七坐到了沙滩上。还好这个丫头没有把她当成司景城，要不然，他真是气死了。

    “景城，你说时璟然混蛋不混蛋？他口口声声说爱我，却早就和那个叫凯瑟琳的女人勾结上了！”

    以为抱着自己的人是司景城之后，傅七七开始放心大胆地吐槽了起来。

    “说什么他爱我，他原来一直是在骗我，前几天还说想要和我在一起，原来还是在骗我！幸好我没有相信她！”傅七七愣愣地看着黑暗的海水，伤心地说道。

    时璟然盯着傅七七的水眸许久，说：“七七，要是他和凯瑟琳没有什么……”

    时璟然的话还未完全说完，就被傅七七急急地打断：“他怎么可能和凯瑟琳没有什么，他们两那么亲密无间！”

    “七七，你刚刚是吃醋了吗？”看到傅七七颊边的泪水，时璟然心微微酸涩，他记得他曾经对傅七七说过，不让她再流泪的。

    可现在，他居然还是让她为他流下了泪水。

    他多么希望，每一次傅七七哭泣，都是因为惊喜，而不是因为悲伤。

    “我才不会为他吃醋！”说完，傅七七脸上的泪水更加汹涌了，她扑在时璟然的怀中呜呜咽咽地哭了起来。

    等过了好长时间，她才有些疑惑，为什么她抱的人身上的味道这么像时璟然呢？

    可这个问题只困扰了她不到一秒钟的时间，酒劲上来，这个念想立马被她抛到了脑后。

    良久，看到傅七七哭完了，时璟然才小心翼翼地问出了困扰他许久的问题：“七七，你为什么突然那么讨厌时璟然？”

    傅七七惊讶地看着她头顶的人，她有些惊讶司景城为什么会问她这样的问题，可她的脑袋晕晕乎乎的，怎么都看不清楚头顶上的人。

    只是潜意识的觉得，她头顶的人分外熟悉，可她又搞不清楚到底是谁。

    可能是由于酒精的问题，傅七七很快就说出了心中的答案：“每次我看见他，我总是会想起我们第一个孩子，一想到那个孩子还没有来得及到这世间看一眼，我就不由自主的想要恨他。“

    傅七呜咽一声，又说：”还有我一想起，以前他对我做的那些事，我就忍不住想要恨他。“

    时璟然忽然明白了，以前的傅七七从来没有这么恨他，虽然对他有些不满和伤心，可对他的爱却打过了恨。

    现在的傅七七，把对他的爱全部转化成了恨意。

    这可能就是薛倾请来的催眠大师对傅七七的改变之处吧？

    薛倾，又是薛倾，要不是她，他现在可能已经和傅七七十分幸福的在一起了不是吗？

    时璟然深邃的眸子中窜出一股怒火，可这股怒火在看到傅七七有些疲倦的面容时，却又奇迹般的柔和了下来。

    “七七，时间不早了，我抱着你回去睡觉吧。”时璟然无奈地叹了口气，抱着傅七七站了起来。

    “不要，不要，我不要回去！”傅七七忽然挣扎了起来，她猛然地扭动，让时璟然险些抱不住她，“我不想看到时璟然和凯瑟琳恩爱的样子！”

    傅七七嘴巴不满地嘟气，充满了孩子气。