
    “薛倾，为什么你会变成这样？”

    薛倾坐在客厅的沙发上，看了时文堂一眼，忍不住冷笑，“我之所以会变成这样还不是拜你们所赐？时文堂，是你一手毁了过去的薛倾，造就了现在的薛倾。”

    “我知道你恨我，但是你针对我就好了，为什么要伤害孩子们？他们是无辜的。”如果不是为了孩子，时文堂并不打算来见她。只是他的退让不仅没有让她回头，反而变本加厉，为了他的孩子，他一定要来这里一趟，亲自见见这个女人。

    闻言薛倾蓦的从沙发上站起来，一双好看的美眸，此刻装满的都是仇恨。

    “你的孩子是无辜的？那我的孩子呢？难道我的孩子就不无辜？时文堂，你太自私了，也太绝情了？这么多年来，我一直盼你能来见我一面，可是你始终不出现。如今终于来了，却是为你的儿子？你的儿孙是是儿子，难道我的儿子就不是你的儿子？还是因为你的儿子是那个女人生的，所以你当成宝？而我的孩子是我生的，所以你无动于衷？”

    “薛倾，你不要胡搅难缠？你的孩子当然也是我的孩子，可是他死了，而且是意外，根本不是我们所能操控的。你要我怎么办？难道一定要用我的孩子去弥补吗？”时文堂也怒了，这件事根本就不是人能控制的，她却总是抓着不放。

    “他不是意外？”薛倾像是天然发了狂，提起她的孩子，眼眶都红了。

    “如果不是你们，他不会死。当他生病的时候，我求救无门，连医药费都拿不起。我原本以为你会看在孩子的份上见我们一面？可是你呢？你却如此绝情见死不救。他才刚刚来到这个世界没多久，还没来的及去感受这个世界的美好。你就是侩子手，就是你害死的他！”

    时文堂被疾声厉色的指责，孟的后退几步，一下跌进沙发里。苍老的脸上，更多了一份沧桑。

    薛倾冷笑，如一只满身是刺的刺猬一般。

    “你现在还说无辜吗？如果我的孩子没有死，他现在会比你的儿子更优秀。你还没见过他的样子吧？他刚生下来的样子和你一样，连笑起来的酒窝都一样。可惜，你再也见不到他了。午夜梦回的时候，我常常听到他在梦中叫我妈妈。她问我为什么要丢下他，为什么不爱他？你知道这些年我是怎么熬过来的吗？我就是在无数个不眠的夜里哭醒的，然后睁着眼睛到天亮。”

    “可是你呢？在那个时候，你应该正在和你的妻子孩子一家人享受天伦之乐吧？你有想过我一丝一毫吗？我曾经为你受的伤痛，你有过一丝内疚吗？”

    “时文堂，你有什么资格到这里来找我兴师问罪？我什么都没有，你凭什么还有两个儿子？你儿子没死是命大，你最好烧香拜佛求他长命百岁，否则像这样的事情，我不敢保证以后还会不会再发生。”

    时文堂攥紧了拳头，眼底的痛越来越深，“薛倾，你知道为什么这些年我一直不肯见你吗？”

    “因为你没脸见我？”薛倾冷冷瞪了他一眼。

    时文堂摇摇头，“不，是因为我不想破坏你在我心中的美好形象。在见你以前，你在我心里一直是那个单纯善良，乐观豁达的女子。那个女人是我一生的挚爱，我以为她会明白我的苦衷，会谅解我。”

    “哈哈……”薛倾又忍不住笑了，而且笑的很肆意，笑到眼睛都湿润了。

    “时文堂，现在见到我你是不是很失望啊？”因为她已经不是以前的薛倾了？他又有什么资格嫌弃她？

    啪的一耳光甩过去，这一巴掌她早就想打了，只不过她虽然打了他，却忍不住手指发颤，心也跟着发颤。

    “时文堂，你没有资格说我？如果不是你们逼的，我还是以前那个单纯的薛倾。只是她被你们逼死了，如果我还是以前的薛倾，根本就活不到今天。为了生存下去，我什么苦都吃过，什么事都做过。我的目的只有一个，那就是不顾一切的活下去，让你们这些伤害过我的人，全都得到报应。”她看着时文堂，咬牙切齿，怎么都难消她的心头之恨。

    时文堂就坐在那里动也不动，眼波平静的看着她，“如果还不够的话，你可以接着打，直到你出气为止。”

    薛倾冷冷的后退几步，高傲的扬起下巴，“你想的美，你以为只是挨我几下打，这些年的恩怨就算过去了吗？没那么容易。我是不会让你们称心如意的？我不折磨你，偏偏要去折磨你的儿子们，看到他们不幸，我就觉得很满足。”

    薛倾已经处于崩溃状态，灵魂已经因为仇恨而变得扭曲。在她眼中，时家都是不可原谅的，和时家有关的，也是不可原谅的。

    “薛倾，你够了吧！”时文堂终于怒了，虽然他也很内疚，但是他不允许她伤害他的孩子。

    “难道这些年你的报复还不够吗？你让璟轩离家这么多年，漂流在外，雨欣因为这件事郁郁而终。璟然因为七七痛苦不堪，你让一对有情人变成仇人。还差点在车祸中死去。你到底有多少仇？有多少恨，这些也应该够补偿了吧？”

    “你恨我是应该的，难道这些年我是不是在痛苦中度过的？不是和你一样忍受着精神上的折磨吗？”

    “薛倾，放手吧？我们都一把年纪了，再这样斗下去还有什么意思？难道你一定要斗到老，斗到死你才满意吗？”

    “放下，经过了这么多事，我辛苦这么多年，你觉得我还能放下吧？还能回头吗？不可能！”这些年她都是靠仇恨支撑着活过来的，如果不是这样她真不知道自己能不能坚持到现在。如果让她放手，她不知道以后还能做什么？所以她回不了头了，也没有回头路可走了。

    “那你想要怎么样？一定要拉着所有人跟你一起下地狱吗？你以为这样我们的孩子就能活过来吗？你只能给他平添罪孽，让他死了也不安生。”

    “你给我住口！”时文堂的话彻底的激怒了薛倾，目光中是熊熊燃烧的怒火，恨不得把眼前这人焚烧殆尽。

    “你没有资格提他是你的孩子，他是我的孩子。就算死了，他也不会姓时，而是姓薛。你总说让我放下，可是你的孩子还好端端的，可是我们的孩子已经化成泥土，这让我怎么能甘心。时文堂，我说过这件事我不会这么容易收手，除非我死。”

    时文堂一脸颓败的表情，缓缓站起身来，他以为他亲自来能化解她的仇恨，没想到她的心却如此强硬。

    “薛倾，能说的我都说了。我承认我亏欠了你，所以我一直容忍你。但是你一次又一次伤害我的孩子，既然我们无法沟通，那就别怪我不客气了。”

    薛倾冷嗤一声，“对我，你什么时候客气啊？别把自己说的跟情圣一样，好像自己有多伟大。时文堂，你以为我像以前那样被你骗吗？那时候我会被你骗，是因为我爱你，所以相信你。可是现在我不爱你了，你在我面前就什么都不是。”

    时文堂一步步走出了大厅，每一步都好像很沉重。他兀自好笑，他这算不算自找其辱。如果可以，他想替孩子去承受一切，因为这是他造的虐。

    时文堂走了没多久，薛倾面前又出现了另外一个人。还没等他开口，薛倾就直接甩了他一耳光。

    “谁让你自作主张的？”薛倾蔓延含怒的瞪着眼前的人，她最讨厌背叛她的人，偏偏他却做了她最无法容忍的事。

    杰克捂着半张被打红的脸，心里虽然不甘，却不敢顶撞，“对不起老板，我知道你恨时家，恨时璟然，所以才会让人在他的车子上动了手脚，如果他死了，难道你不高兴吗？”

    “这是我的事，什么时候轮到你做主了？”

    “老板，我只是想为您出气，他们时家人对你怎么无情，就应该付出血的代价。”

    杰克的话说完，迎接他的又是一耳光。

    “你住口，我要怎么做是我的事，不用你操心。时家欠我的，我要他们一点点偿还，死对他们来说太便宜他们了，我们要他们受尽折磨。”

    “对不起老板，我错了，以后我不会了。”杰克低头认错，不敢再反驳。

    “最好是这样，如果再敢自作主张，我一定不会放过你。”

    薛倾警告了他一番，转身上楼去。今天她的情绪波动太大，需要好好冷静一下。

    转眼已经一个星期，时璟然的伤已经慢慢好转，身上的绷带都去了，也可以下床走动了。只是为了这好不容易得来的福利，他总是装柔弱。

    可惜是苦了傅七七，成了全职保姆了。除了白天要照顾他，还要给他做饭。现在时璟然口味很叼，只吃她做的饭，其他的尝都不尝。

    盛骏和傅景欣来看过几次，对傅七七投以同情的眼神，虽然她们有心，但是无力。因为时璟然除了七七谁都不要。一次傅七七出去买东西时间长了，时璟然竟然挣扎着到了楼下。害的护士紧张的不得不跟他的家里打电话，盛骏放心会议就急急忙忙的跑来了，却看到他正开心的吃傅七七给他削的苹果呢？

    就因为这些事情，傅七七也不敢再离开他，就算离开也要打报告，如果不按时回来，还有电话连环扣。

    这一天，也许是太困了，在时璟然睡觉的时候，她竟然也爬在他床前睡着了。但是不知道为什么，等她醒来的时候，她竟然躺在了他的病床上，和他并肩躺在一起。

    如果说是梦游她自然是不信的，只是那一刻看到他睡在自己身边，这种似曾相识的感觉，让她分不出是快乐还是酸涩。

    “你是不是又把护士给你的药偷偷藏起来了？”傅七七忽然虎着脸问道。

    时璟然一脸无辜，“没有啊？我已经吃了。”