
    “阿姨，时璟然出车祸了。”

    “我知道，这是他的报应。”

    “是你让人动的手吗？”她的问话不带一丝责备。

    “不是我，是杰克，但是也没什么区别不是吗？他们都怀疑是我做的，那就当是我做的好了。”

    杰克是傅七七是知道的，美籍华人，倾世集团的经理，薛倾的得力助手。可以说薛倾所有见不得光的事情，都是交给他去做的。她相信薛倾没有骗她，那么杰克这个人就要小心了。

    “怎么？你该不会是心疼了吧？”薛倾的声音冷了几分。

    “没有，只是不想他死的太容易。”傅七七嘴硬的回答，不想薛倾发现她的异常，免得她又要用其他手段对付她了。

    “那就好，我也不想他死的那么容易。”薛倾满意的笑笑，“七七，不如我们联手。你取得时璟然的信任，进入他们的公司，我们一起吞并了帝璟集团。到时候，这里就是我们的天下了，你觉得如何？”

    傅七七觉得薛倾是真的疯了，她不明白，拥有这么多钱和产业，真的能开心吗？还是她喜欢享受报复的快感。

    “阿姨，我恨时璟然，但是也不想再跟他扯上关系了。我想认识不是只有报复，这是作茧自缚，为什么不能放过自己呢？我想去其他的城市，重新开始生活。”她说这样也是在试探薛倾，如果她真的把自己当她的女儿疼爱，就不会忍心看着自己走上这条不归路，和她一样痛苦。

    薛倾一听，立刻开始发对，“七七，你别傻了，你以为你走了，就可以解脱了吗？时璟然是不会放过你的？无论你走到哪里，他都不会放过你的？而且，就这样走了，你甘心吗？”

    “他为什么不肯放过我呢？如果他并不爱我，我走了他不是求之不得吗？他干嘛还要纠缠我？”这本来也是她原本的打算，走的远远的。可是时璟然确实不会放过她，因为他爱她。

    “因为他不好过，也不会让你好过，打着爱的幌子，一次次伤害你。难道你还想重蹈覆辙吗？”

    傅七七突然抱住头，一脸痛苦的表情，“阿姨我的头好痛。”

    “七七，你怎么了？”

    “我的头经常回很痛，医生说我失去了一段记忆，只要把那段记忆找回来就好了。可是我真的什么都不记的，可是我好痛。”傅七七已经痛的缩进了沙发里，

    薛倾心里闪过一丝挣扎，把傅七七轻轻抱进怀里，“可怜的孩子，别想了。那些都是不好的回忆，你之所以会变成这样，都是被时璟然害的。就因为这世界上有他，所以你才会承受这样的痛苦。”

    傅七七默默握紧了拳头，心里对这个女人越来越冷。她是一定要自己走上她那条吧归路，眼睁睁的看着她被折磨也不愿出手相救。

    傅七七从薛倾那里回来，没有直接回时璟然那里，而是回家去找姐姐。因为她现在还没有做好见他的准备，薛倾的话让她心中很不平静。

    “七七，你来的正好。”傅景欣看到傅七七回来很开心，拉住她不停的说道：“傅氏和帝璟已经正式合作了，过两天因为新项目的启动，也为了庆祝两家合作，要举办一个商业酒会，你帮我筹划一下吧？”

    傅七七现在没有心情管那些，一屁股跌进沙发里，闷闷的说道：“姐，我去见薛倾了。”

    傅景欣吓了一跳，紧张是看着七七，“你去见薛倾了？你疯了？我不是告诉你不要再相信那个女人吗？七七，难道姐姐会害你不成？”

    七七知道姐姐误会了，她一定是怕薛倾再伤害自己才这么紧张。但是看到姐姐这么担心她，傅七七心里又很内疚。为什么她总是让人担心呢？总是让别人为自己操心，姐姐每天这么忙，连自己的婚事都推迟了，自己也太没用了，绝对不能再给他们添麻烦。

    “姐姐，你不用担心，我去见她是有心里准备的。有些事我需要弄清楚，不想稀里糊涂的过日子。”

    “你什么意思？”傅景欣紧张的看着妹妹？“你是不是想起了什么？”

    傅七七抱着一个抱枕窝在沙发上，诚实的摇摇头，“没有，但是已经不重要了。”

    傅景欣终于欣慰的笑了，“你能想通就好，过去是对是错再追究也没有什么意义，你只要看眼前的就好。你问问自己的心，自己的心是不会骗人的。”

    傅七七伸手抱住姐姐的腰，像小时候那样依靠着她，“姐，你说的对，我应该勇敢的面对一切。这一次，我不会再错过。”

    “七七真的长大了。”她觉得七七这次变化真的很多，不止性格变了，连处事的态度都不一样了。

    “姐，我跟薛倾见面的事先不要跟时璟然说。”如果他知道还了得，估计以后都不让她出门了。

    “我可以不告诉他，但是你要答应我以后不要再去见她。那个女人根本就是一个疯子，我怕她会伤害你。”傅景欣也知道这件事不能让时璟然知道，但是对薛倾她真的很不放心。

    “我知道，以后有什么事我会跟你说的。对了姐姐，你能不能把我失去的记忆告诉我？”

    这是她第一次提起想要了解自己的过去，傅景欣欣喜不已，至少她愿意走出第一步了，这是好事。于是她把她知道的，事无巨细的跟她讲了一遍。

    “其实你应该去问时璟然，你们俩之间他比我更有发言权。”傅景欣说完以后，又加了一句。

    “姐姐，我只相信你。”不是不相信他，只是她还没有克服心里障碍。明知道薛倾不能信，但是那些记忆却是真实的。

    “好吧，慢慢来。”她也知道这件事急不得，现在最重要的是，就是不要再让薛倾影响到七七，她就放心了。

    “老远就听到你们姐妹在说话，璟然今天怎么舍的放你回来了。”

    就在他们聊天的时候，盛骏走了进来，忍不住调侃。

    傅七七当即站起来，挺起腰杆，“我又不是他的囚犯，我回自己的家还需要他同意吗？”

    “哦？这么说，你今晚不走了？”盛骏笑的别有深意。

    傅景欣窃笑不语，看七七怎么回答。

    傅七七承认刚才是逞强，但是被盛骏将了一军，又不想认输，理直气壮的说道：“那当然了，这是我的家啊。”忽然她好笑的看向盛骏，再看一眼傅景欣，“盛骏你什么意思？你是想让我住在这里？还是怕我住在这里？”

    大家都是成年人，还需要言明吗？

    盛骏尴尬的轻咳一声，傅景欣脸都红了，瞪向傅七七，“七七，你怎么连姐姐的玩笑都开。”

    “是吗？那是我多想了。我决定了，今晚就留在这里了，谁也别劝我。”

    “是吗？”

    傅七七信誓旦旦的说完，突然一个声音问道。她正要回答，却发现这声音有点不对，这才看到从盛骏身后走出来的时璟然。再看姐姐和盛骏一脸好笑的表情，分明是看好戏的神情。

    面对时璟然那期待有紧张的目光，傅七七觉得应该维护一下自己的人权，她又不是他的谁？为什么要这么在意他的感受，而委屈了自己。

    “是啊，你有意见？”她挑衅的看向他，仿佛他敢有意见，她就跟他翻脸。

    时璟然嘴角抽了抽，决定还是识时务，淡淡道：“没意见。”

    傅景欣笑了笑问道：“你们怎么一起过来了？不是凑巧吧？”

    盛骏看向时璟然说道：“我去他那里商量公司里的事，然后我说来找你，他说七七在这里也跟着来了。”

    所有人都看向时璟然，仿佛他就是一个离不开女人的男人，他有些不自然的更正，“主意是公司合作的事，我觉得这是两家公司的事，还是要找傅氏的负责任商量比较好。”

    “明白明白。”傅景欣一脸的了然，眼中却分明闪烁着促狭的笑意。

    时璟然也懒的装，大家都是自己人，他还有什么需要顾及的。走到七七面前，一脸哀怨，“七七，我肚子饿了。”

    “春姐没有给你做饭吃吗？”傅七七没好气的看向他，怎么跟孩子似的，吃饭还要人陪。

    “我去让他们做饭，正好难得大家聚在一起，今晚就在这里吃饭吧。”傅景欣以主人的姿态说道，然后去厨房吩咐下人多做几个菜。

    趁这段时间四个人正好商量一下合作的事，说到酒会事宜，盛骏为难的看向时璟然，“竟然，你昨晚帝璟的总裁一定要参见，按照规矩，你应该带夫人一起去。”

    听到那两个字，大家都有短暂的沉默。傅七七可以是时璟然的爱人，却不是夫人，所以她永远是见不到光的女人。

    “谁规定一定要带夫人去的，如果没有夫人怎么办？”时璟然当即反对，如果不能带七七去，他也绝对不会带蓝千若。

    “你什么意思啊？谁不知道蓝千若是你太太？你不带她合适吗？不怕影响你的形象吗？”这话是傅景欣替七七问的，毕竟是自己的亲妹妹，到这个时候，忍不住替她叫屈。

    时璟然看向傅七七，她一直低着头坐在沙发上，好像这件事根本就与自己无关。

    但是她越是这个样子，时璟然就越心疼，轻轻握着她的手，说道：“我已经和蓝千若协议离婚了，她答应考虑一下，我想她会同意的。”

    说是不在意，但是听到那两个字心里还是很不舒服。傅七七蓦然抬首，不可思议的看向时璟然，“你是怎么跟她说的？她真的会答应吗？”

    笑了笑，看着她温柔的开口：“放心吧，这次我没去找事，而是听你话，先去道歉，好好跟她谈，让她知道就算继续这样下去，我们也不会有未来的。”

    听到这些话盛骏和傅景欣都露出不可思议的表情，他去给人道歉，还低声下气，他们没听错吧？这是时璟然能做出来的事吗？他不是一向都很强势，盛气凌人的样子吗？