
    可雪亭又临时有事，抽不出时间来。

    时璟然恰好也接到了富商的邀请，可暂时他又找不到其他舞伴，就只好先一个人去了那个富商的小岛，他刚刚下飞机，就接到了司景城已经带着傅七七在岛上游完了。

    在听到这个消息时，时璟然的脸瞬间就黑了下来。他迫不及待就坐车朝富商的别墅。

    “璟然？”时璟然刚刚下车，就被一个奇怪的中文发音叫住了。他疑惑地回头看去，发现一个特别魅惑却又无比熟悉的女人，微笑着站在街道对面。

    看了半晌，时璟然才恍恍惚惚说道：“凯瑟琳？”

    听到时璟然叫自己的名字，凯瑟琳优雅地摘下墨镜，勾起红唇，魅惑地一笑，来到时璟然身边，说道：“不错啊，你竟然还记得我的名字。”

    时璟然不禁笑了出来，说：“怎么可能忘记，当时在法国还是你让我知道了，七七她爱的人是我。”

    凯瑟琳棕色长眉一挑，八卦地说：“那你最后追到傅七七小姐了吗？她为什么没有来？”

    忽然，时璟然像是想到了什么，他无奈地摊开双手，说：“要是追到手了，现在就不是我一个人来了。”

    凯瑟琳明白地点点头，她也学着时璟然的样子，摊开双手说：“怎么办，我魅力也不够，他也没有和我一起来。”

    就这样，时璟然和在曾经在法国认识的凯瑟琳暂时成为了男女伴。

    两人和这座小岛的主人都十分熟，于是岛主见到两人，就颇为惊讶地走上来打招呼，说：“璟然，凯瑟琳，你们两什么时候在一起了？”

    眼角的余光瞄到远处和司景城一起走来的傅七七，凯瑟琳立马勾住时璟然的胳膊，娇媚地一笑，说：“在法国的时候，我就觉得他很不错，我们两就在一起了。”

    这句生涩的中文，恰好被傅七七听到。

    她脸色一白，快步朝前走去，她不得不承认，刚刚在听到凯瑟琳说她和时璟然在法国时就在一起，她心中好似被锥子扎了一下一样。

    “七七，你是不是身体有些不舒服？”在她身旁的司景城体贴地问道。

    可看到远处的时璟然和凯瑟琳，司景城也像是明白了个中缘由，没有再说什么。

    傅七七摇摇头，说：“景城，可能刚刚来，我身体有些不舒服，咱们明天再来散步吧？”

    知道傅七七究竟是为什么难受，司景城也不好再说什么，两人很快就回到了房间中。

    在傅七七走后，时璟然、凯瑟琳和富商的对话也结束了。

    “别关注你的七七了，她都和司景城回去了。”凯瑟琳打趣道。

    “你刚刚为什么要和他说，咱们两是男女朋友？”时璟然还是有些不能接受，刚刚凯瑟琳说他们两是情侣，而且在法国的时候就开始恋爱了。

    凯瑟琳无奈地看着时璟然，没好气地翻了个白眼说道：“你难道不知道，情侣们的屋子是在一起的吗？”

    “咱们两要是不假扮情侣，你以为你能和傅七七住在隔壁？”说罢，凯瑟琳就把行李全部扔给时璟然，她自己朝着房间走去。

    “你说什么？七七和司景城住的是情侣房间？”时璟然完全把重点放在了傅七七的身上。

    眼看着时璟然再次火大，凯瑟琳立马安慰他说：“七七和司景城今天刚刚来，你在他们隔壁住着，不让他们有什么不就可以了？”

    时璟然眼睛中闪过惊喜的光芒，赶紧把行李提上，和凯瑟琳朝着指定的房间走去。

    两人一前一后地走着，很快就走进了傅七七的眼中。

    刚刚傅七七和司景城回来之后，便站在窗边生闷气，她也不知道她是怎么了，为什么会对时璟然和凯瑟琳的事情会有那么大的反应。

    最后，她想她应该是气时璟然在法国的时候，早早就背叛她，可她现在才知道，所以才生气的吧。

    就在她准备回房间，却偏偏看见了时璟然提着行李和凯瑟琳走来。

    尤其是凯瑟琳大步十分有气势好像是女王一般的朝前走，而时璟然拿着他们两人的行李跟在后面。

    他竟然可以为一个女生做到如此……

    傅七七气得一跺脚，就进了屋子，坐在沙发上不愿意说话。

    “看到没？”看到傅七七进屋，凯瑟琳得意地杨扬下巴，说：“她心里还是有你的。”

    时璟然思索了一下，嘴角立马就勾了起来，只要傅七七心中还有他，他就不怕。

    无论是怎么样，他都一定会等到她回心转意的那一天，就像是以前她一直等着他一样。

    时璟然和凯瑟琳吃过晚饭后，时璟然便在屋中焦躁了起来。

    一想到傅七七和司景城两人孤男寡女住在对面，时璟然就忍不住想要过去一探究竟。

    “你在哪里转什么转，转的我头都晕了……”凯瑟琳斜倚在沙发上，不耐烦地对时璟然说道。

    “不行，我要过去找七七，我是绝对不会允许他们两人在一起的！”时璟然说完，便要出门。

    可他刚刚走到门前，就被凯瑟琳一把拉了回来。

    “这个点谁会睡觉啊，”凯瑟琳没好气地翻了个白眼，说：“你真是个恋爱白痴。”

    说完，他把时璟然按在沙发上，就走了出去，走之前还不忘吩咐一下时璟然：“一会记得配合我。”

    没等时璟然回答，凯瑟琳就来到了司景城和傅七七的门前，轻轻敲了敲门。

    听到敲门声，傅七七还以为是小岛上打扫房间的阿姨有什么事情，便打开了门。

    可她看到意在笑容妍妍的凯瑟琳时，脸色立马不好了起来。在看到浴袍下凯瑟琳那若隐若现的纤细锁骨和那火爆身材时，傅七七更是气不打一出来。

    瞧瞧她自己，傅七七忽然有些愤愤不平，同样是女人，为什么身材差异那么大呢？

    就这样，她在不知不觉中，声音也有些不悦了起来：“你有什么事情吗？”

    凯瑟琳细细观察着傅七七的表情反应，故意暧昧不明地笑着说：“七七，咱们在法国遇到过的，你不记得我了吗？”

    傅七七一愣，忽然发现那时候她似乎确实和凯瑟琳在法国见过面。可以一想到时璟然和凯瑟琳竟然在法国的时候就在一起了，傅七七就没有多想。

    她敷衍地解释道：“我最近遇到了一些事情，好多记忆都丢失掉了，所以……”

    凯瑟琳却大方的一笑，像是一点都不介意傅七七把自己忘了一样，她亲密地拉住傅七七的手，说：“没关系，我记得你就好了，我和璟然带来了一瓶好酒，叫着你男朋友，咱们一起来喝吧？”

    傅七七有些犹豫地推辞：“我今天可能身体有些不舒服，要不咱们改天吧？”

    凯瑟琳笑着摇摇头，拉着傅七七的手说：“你看多么漂亮的夜景呀，要是没有美酒相伴多无聊啊，你不会是嫌我打扰了你和你男朋友单独相处的时间吧？”

    听到司景城被凯瑟琳称为自己的男朋友，傅七七还是有些不适应。

    可她又不好给凯瑟琳解释，想到时璟然竟然早都和时璟然在一起了，傅七七就忍不住有些赌气。

    为什么她和司景城就不能在一起？而时璟然却可以和凯瑟琳在一起那么长时间，而且还是在他和蓝千若有婚姻的前提下。

    于是傅七七笑着推辞说：“怎么会呢……”

    她的话还未说完，凯瑟琳就笑着说：“那太好了，咱们一起坐坐吧？还有我从法国带来的小吃哦……”

    傅七七无奈，好奇心作祟让她又想看看时璟然和凯瑟琳到底是怎么回事，她最后还是应不住凯瑟琳的邀请，答应过去了。

    于是凯瑟琳得意地一笑，说：“那你和司景城八点的时候过来怎么样？现在先让我去收拾一下。”

    傅七七礼貌地点点头，也回到屋子中准备去了。

    “景城，刚刚隔壁时璟然的女朋友想让咱们过去品酒，你去吗？”其实傅七七着实是有些不好意思，明明是她想要知道时璟然和凯瑟琳到底是怎么回事，偏偏她还要拉上司景城。

    看到傅七七微微有些窘迫的面容，司景城和善地一笑，揉了揉她的头发，说：“七七，你是不是还是放不下时璟然？”

    被司景城问道心事，傅七七惊愕地瞪大了双眸，她立马否定：“是时璟然的女朋友刚刚一直纠缠的，我才没有放不下他。”

    “你明明知道，我有多讨厌他的……”怕司景城不相信，傅七七又补充了一句。

    司景城扑哧一笑，忽然被傅七七的可爱之态打动了，他宠溺地笑着说：“要是你想去咱们去就是了。”

    他发现，尽管现在的傅七七已经变成了一只张牙舞爪的小狮子，可她的可爱却一点都没有减少。

    八点的时候，司景城和傅七七一起敲响了凯瑟琳和时璟然屋中的门。

    “请进，门没有关。”听到屋内传来这样的声音，傅七七和时璟然就进入了房间。

    刚刚进屋，傅七七忽然后悔答应凯瑟琳，或者被她的好奇心驱使，来到了这里。

    她看见凯瑟琳披着浴袍，香肩微微露出，而时璟然站在她身后，亲昵的用毛巾擦拭着她的头发。

    傅七七忽然就生出一种转身就要走的冲动，可司景城却紧紧握住了她的手，不让她走。

    “七七，你们来了。”

    凯瑟琳娇媚地冲时璟然一笑，把衣服稍微整理了一下，朝着傅七七走来说道：“刚才我突然就想要洗个澡，没有想到你们这么快就来了，他习惯帮我擦头发了，刚刚我说我吹干，他说那样对头发不好，非要给我擦……”

    说完，凯瑟琳低头，露出羞涩地一笑，俨然是一个正在恋爱中的幸福小女人。

    听到她这么说，傅七七立马就想起时璟然给她擦头发的时候……

    一股怒火立马就从傅七七的心头烧了起来，时璟然给她擦头发，原来是把她当成了凯瑟琳了吗？