
    傅七七也有点不敢相信，“你真的去找蓝家道歉？”

    时璟然被怀疑很不高兴，“当然是真的，为此我还被打了一拳呢？你看我的下巴。”

    他抬起下巴，果然有一块青。傅七七心里一紧，想要触碰，又怕弄疼他。“这是怎么回事啊？谁打的？他们家还有保镖吗？”

    “不是，应该是对蓝千若有好感的人。”

    “我想起来了，蓝千若身边有个叫杜伟的，是从英国回来的设计师，听说是蓝千若的青梅竹马。”盛骏把他知道的说出来。

    傅景欣：“既然她都有青梅竹马了，为什么还不喝时璟然离婚，这样不是皆大欢喜吗？谁也不用为难了。”

    时璟然却说道：“听说她小时候也失去过记忆，应该是不记的那个人了吧？”

    “那就祝福她早点想起来，别再缠着你们了，这样你和七七也有好日子过了。”傅景欣的话有点不地道，却是真心为妹妹考虑。

    傅七七并不领情，“有没有好日子是他的事，和我无关。”

    对于这样的话时璟然很不愿意听，“跟你没有关系跟谁有关系？七七，没有你，我哪里来的幸福。”

    这么肉麻的话让其他人都感觉不自在，纷纷躲开了，傅七七也有点受不了，主动去厨房帮忙。

    既然一起留在傅家吃的晚饭，晚饭后盛骏和时璟然都没有要走的意思，坐在客厅里下象棋，真不把自己当外人。

    “这两个人怎么回事啊？都几点了，他们也不走。”傅景欣和七七在房间里说悄悄话，看向那两人还不走，忍不住抱怨。

    傅七七笑笑，她猜想时璟然是想要赖上她。

    “看来你不走时璟然是不打算走了，要不你跟他回去吧？”傅景欣也有些头疼，这妹妹还没嫁出去了，她怎么就有种不是自己的似的。

    “她爱走不走，反正我不走。”傅七七往床上一趟，她今晚要放松一下，和姐姐好好聊聊天。

    傅景欣无奈，那我去下逐客令。

    看到外面的人还风轻云淡的下棋，傅景欣就没了哈脾气，“拜托你们看看时间，都几点了，你们不睡我们还要睡呢？”

    时璟然终于从棋盘上抬起头来，“其实这个问题我也一直想问，你到底安排我们住在哪个房间？”

    听他的口气，好像他今晚要住在这里，而且还住的理所当然的。

    傅景欣心情很不爽，“时璟然，你说什么呢？你没有家吗？为什么要住在我这里？而且我们家大人不在家，就我和妹妹两个弱女子，你想干嘛？”

    时璟然嘴角扯了扯，一副不以为然，“我现在还是一个伤残人士，你以为我能做什么？而且我身体不好，你好意思让我来回奔波？”

    傅景欣今天才发现，时璟然的脸皮已经厚到了一个新的高度，无人超越的高度。

    但是给她的震惊还远远没有结束，只听盛骏又接着说道：“你不用担心璟然，我留下照顾他，顺便监督他。”

    傅景欣差点气出一口老血，果然是亲兄弟啊？连不要脸都遗传。

    傅景欣气急败坏的回了楼上，拉着妹妹哭诉，其实傅七七对时璟然的厚脸皮行为已经视若无睹了，倒是很坦然。

    没办法，因为事先没准备，只好把他们俩安排到一个房间。对此时璟然很不满意，他都多少年没有和其他人同睡了，当然除了七七。不过不喜欢归不喜欢，也没有敢出言反对，否则他就会被直接遣送回去。

    傅七七还是有些不放心，在临睡前过来看看他。正好盛骏过去和傅景欣道晚安。

    “你的药有没有带？”傅七七发现她现在就跟他的老妈子似的，什么心都操。

    时璟然有些闷闷不乐，因为不能和七七一起睡，所以说话也带着怨气，“谁没事身上还带着药？”

    “可是医生不是嘱咐过你要按时吃药吗？你怎么就这么不听话。”真是一点都不让人省心。

    看七七似乎真的生气了，时璟然再不敢发脾气，忙过去讨好，“我已经没事了，那药吃不吃都没关系，大不了明天早上回去吃药。”

    看他这么乖的份上，傅七七也不在跟他较真了，“那你休息吧，我回去了。”她正要走，却把时璟然一把拉住了。

    “七七，你再陪我一会儿吧？”那可怜巴巴的样子，真是让人都不忍拒绝。

    可是傅七七觉得他们必须要好好谈一谈，不如就现在吧。

    “时璟然，我觉得你的伤好的也差不多了，我不能一直留在你身边。我有我的生活，你有你的生活，现在该各归各位了。”

    对于这种生疏而疏远的话，时璟然心里很反感，也很恐慌，这是不是说明他要是去七七了。

    紧紧握着她的手，怎么都舍不得放开，“七七，你要走吗？你不是已经原谅我了吗？为什么还是不肯留在我身边？”

    傅七七现在很理智，尤其是见过薛倾后，她的脑子更理智。

    “时璟然，你冷静一点好不好？就算我原谅你了。我们现在是什么关系啊？我整天住在你们家算什么事啊？你养在外面的情人吗？你有没有想过这样对我的名声很不好？你说的爱，就是这样的爱吗？”

    时璟然心里一颤，不得不放开她的手，这些都是他没有考虑过的，他只是想留下七七，无论用什么方法，甚至不惜自残。可是他却没有为七七考虑过，他这样强行把她留在身边，她会快乐吗？

    可是他现在又给不了她什么，连起码的名分都没有，这样对她真的很不公平。但是他不敢放开她，因为害怕会失去，所以用这种强盗和无赖的手段，只为留下她。

    “七七，对不起，这知道这样对你不公平。可是我现在没有办法，我太害怕会失去你了。没有你的日子，我会很痛苦，一天都不想再过。”上前一步，一把拥住怀里的女人，只有这样他才能踏实一些。

    “七七，我知道我对你不能要求什么？因为我没有资格。”他的手捧着她的后脑勺，小心翼翼，让她听到他心跳的旋律，从来只为她狂跳。

    “可是，我害怕。如果我放开手，你就会消失，我去哪里找你？七七，你告诉我我该怎么做？怎样你才会不讨厌我？”

    她能感受到他的不安，所以一直狠不下心说那些话。

    “璟然，我从来没有说过讨厌你的话。而且我也想过了，我之所以恨你，是因为过去太爱你。即便没有了记忆，也无法否认那颗为你跳动的心。”

    “真的吗？七七？”听到她亲口承认，时璟然激动不已，恨不得把傅七七揉进自己的身体里，这样她就可以永远不离开他了。

    “时璟然，我们不是说过要相信彼此吗？那为什么不能给彼此一些空间呢？有些事需要慢慢解决，着急也没有用。而且我希望是圆满的结局，如果因为我们而让其他人伤痕累累，我也不会开心。”

    他知道七七是最善良的，宁愿自己受委屈也不愿意伤害别人。

    “我答应你，以后做事会有分寸，但是你也要答应我，不要离开我，不要让我找不到你。”

    傅七七没想到他真的退了一步，自然也就没有再多的要求，“我答应你，时璟然谢谢你。”谢谢你给我自由，谢谢你信任我，谢谢你给我的爱。

    没想到只是这样她就这么满足，时璟然觉得亏欠七七太多了。他一定不能让她等太久，就算她能等，自己也等不了。

    这一夜时璟然都没怎么睡，盛骏醒来的时候发现他独自一人站在窗前，揉了揉惺忪的眼睛，“璟然，你怎么了？是不是认床啊？”

    时璟然没有转身，幽深的目光看向落地玻璃窗外的不夜城。

    “我在想，我是不是做错了？”

    神骏也没了睡意，从床上爬起来，点了一根烟，也给了时璟然一支。

    “为什么会有这样的感慨。”

    幽暗的房间里并没有开灯，只有月光照进来的银色光辉，还有两人手上忽明忽暗的烟头。

    “我把七七抓的太紧了，让她喘不上去。可是我又怕放松她会消失，被别人抢走。”所以他的心里很矛盾。

    盛骏忍不住笑起来，对着时璟然调侃道：“这真的是我以前认识的时璟然吗？你的自信呢？你的骄傲呢？”在他以前和时璟然交锋的时候，总觉的他是一个很强大，无懈可击的对手。哪里像现在这样，唯唯诺诺，小心翼翼。

    时璟然也忍不住自嘲的笑笑，不得不承认他遇到七七后真的变了不少，连他自己都快不认识自己了。原来爱的越多，输的也就越惨，这话真没说错。

    “你不要八十步笑一百步，如果是傅景欣，你一定会紧张。”

    谁知道盛骏却是很不给面子的说道：“我才不会混成你这样。”那声音中带着深深的鄙视。

    时璟然看向他，却找不到可以反驳的，他不得不承认，他做人很失败。

    “算了，你也不用自责，很多事情是不由自己的选择的，问心无愧就好。”盛骏拍拍他的肩膀算是安慰他，这个时候落井下石确实不厚道。

    “对了，薛倾回来了，你知道吗？”

    时璟然墨瞳一骤，散发出一股冷漠的气息，“这一次，一定不可以再让她猖狂，她欠我们家的，我要她一样一样还回来。”

    盛骏符合的点点头，“好，听你的。”

    兄弟齐心，其利断金，有一个兄弟，其实真的很不错。

    ……

    杜伟已经好几天没来上班了，蓝千若竟然觉得有点不习惯。但是她又放不下面子去找他，心中一直很纠结。

    就在她坐立不安的时候，那个人突然出现了。看到他其实心里是欣喜的，但是脸上却故意板着，“你知不知道你这样无辜旷工是会被开除的？公司不是你们家的，你想来就来想走就走。如果不想干，以后就不用来上班了。”

    杜伟刚进她的办公室就被劈头盖脸骂了一顿，心中很委屈，“若若，你好无情啊？我生病了，躺在家里没人关心没人问，以为再也见不到你了。”