
    傅七七现在正在气头上，她直接冷笑一声，说：“时璟然，我不是说了，咱们不可能吗？”

    时璟然这次是卯足了劲，非要追上傅七七不可。听到傅七七这么嫌弃自己，他虽然没有说话，却依旧坐在傅七七身边，不愿意离开。

    “时璟然，你离我远点！”傅七七眉头紧紧皱起，十分不悦。

    时璟然笑着说道：“七七，刚才当着那么多人的面，我亲了你一下，现在你要是亲我一下，我就让开。”

    傅七七没好气地翻个白眼，现在的时璟然怎么会变得这么无赖？和她记忆中的那个时璟然一点都不一样。

    “在我老婆面前我要是还这么矜持的话，我就不算是男人了。”时璟然面色不改，大言不惭道：“你没听刚刚那些人说我要是不亲你就不算是男人么？”

    傅七七被时璟然这没皮没脸的话气得满脸羞愤，可傅七七终究是受过良好教养的富家小姐，到了最后她只说出一句：“时璟然，你这个无赖。”

    时璟然立马大蛇随棍上，继续发扬他那无赖的功底说：“我不都说了吗？在老婆面前就是要展示一个真实的自我。”

    时璟然这话一出，傅七七更是气得不得了，她不耐烦地说：“时璟然喜欢你的女人那么多，你何必在我这里找不自在？”

    “那些女人，你要是愿意和她们在一起，你喜欢什么样子，他们就会装成什么样子，你又何必在我这里找嫌弃？”

    时璟然微微一愣，说：“七七，你以为我要和你在一起，就是为了和你玩玩？”

    “不然呢？你想和我好好过日子？”傅七七扬起下巴，冷嘲热讽道。

    话虽这么说，可傅七七的神经却紧绷了起来，其实她是真的害怕时璟然会告诉她，他不过是和她玩玩而已。

    被傅七七讽刺，时璟然额角的青筋瞬间就跳了起来。

    她竟然觉得他不过是想要和她玩玩而已，他以前是有不少女人，可真心对待过的，等待了这么多年的女人，只有她傅七七一个而已。

    气急之下，时璟然也顾不得傅七七会不会误会，他也冲动地讽刺了回去：“傅七七，你还真是说准了，我确实是想要和你玩玩而已，现在的你，和以前不一样了，再次引起了我的兴趣。”

    说罢，时璟然微曲修长的手指，勾起傅七七的下巴，冷笑着问道：“怎么样？这个答案你满意吗？”

    时璟然的话一说出口，他自己也后悔了起来。可话已经出口了，时璟然又在盛怒之下，他无论如何都放不下面子来，再次给傅七七解释，索性两个人就这么杠上了。

    真没有想到她内心最害怕的事情发生了，傅七七的手微微颤抖着，眼睛慢慢红了起来。

    可她已经不是以前的那个脆弱的傅七七了，现在的她尽管心疼，却也不会在对方面前展示出自己的懦弱。

    傅七七的手指紧紧拧在一起，强迫她自己不要颤抖。

    把马上就要涌出眼眶的泪水憋回眼眶之后，傅七七扬这下巴，倔强的对时璟然说道：“时璟然，你以为我以前不是在玩你吗？”

    “别自作多情了，我根本就不爱你。”傅七七打掉时璟然的手，径直去了客厅之中。

    时璟然看着傅七七的背影，一股巨大的疲惫忽然朝着他涌了过来。

    去了客厅中的傅七七也没有好过多少，她倒在沙发上，肩膀颤抖个不停。

    时璟然果真和她想象中的一样，只是把她当成一个消遣的玩具而已。

    傅七七眉头紧紧拧起，这些她本来早都预料到的结局，为什么亲耳听到时璟然说出这些事情，她会那么的难受？

    在客厅发了半天呆，傅七七才从沙发上坐了起来。她刚刚起身，就觉得裤子忽然冰凉了起来，低头看去，她才发现她不知道什么时候已经哭得像个泪人了。

    在发觉时璟然从卧室中走了出来，傅七七立马装作想要上厕所的样子，逃开了。

    时璟然坐在沙发上，沉默地抚摸着傅七七刚刚坐的地方，感受着的傅七七的温度。

    收拾好自己，傅七七才从卫生间中出来，在看见时璟然斜躺在沙发上，她就忍不住一肚子气。

    可就在她要发火的时候，却听见了时璟然淡淡的声音：“你睡床，我睡沙发。”

    傅七七站在那里，愣了半晌，才走进了卧室，关上了门。

    进去之后，傅七七并没有很快就入睡，她坐在窗台上，看着窗外的闪耀的天空，小脚一晃一晃的，煞是可爱。

    也许是这里环境好的原因，傅七七可以看到十分明亮的星空，渐渐的傅七七那一点点睡意也消失了，只是呆呆地坐在那里看着星星。

    忽然傅七七的手机震动了起来，傅七七赶紧掏出来，发觉短信是司景城发来的之后，傅七七不知为何，忽然觉得她自己心莫名安定了一些。

    她真怕，司景城会误会白天的事情。

    她这次来到这个岛上，明明就是以司景城女朋友的名义来的，可现在她却做出了这样的事情。虽然说是被迫的，可是她终究还是脱不了关系。

    停顿许久，傅七七才打开短消息：“七七，早点休息，晚安。”

    发现现在司景城还是装作若无其事的样子给自己发短消息，傅七七的眼睛忽然红了。

    “你呢？现在睡觉了吗？”傅七七很快就编辑好了短消息，给司景城回了过去。

    她的手机很快又像了，她打开一看，发现还是司景城的消息：“没有，睡不着，现在正在沙滩上坐着吹风。”

    傅七七一愣，瞬间想到可能是因为她和时璟然之间的事情，才影响的司景城睡不着觉。

    傅七七咬着下唇，硬着头皮又给司景城回了一条消息：“景城，今天的事情我很抱歉，可你要相信我真的不是故意的……”

    消息很快就被回了过来：“傻丫头，我知道的，你不用担心，我等你回来，咱们一起回国。”

    傅七七鼻头一酸，眼泪险些就要落下。司景城为她付出的太多太多，可她却无以回报。

    “不可以哭鼻子，快点去睡觉。”傅七七闭着眼睛靠在窗框上，正想要把眼泪憋回去，却发现司景城的短消息再次飞到了她的手机中。

    看到这条短消息，傅七七终究是忍不住哭了起来。为什么当初她遇到的那个人不是司景城？

    她要是能出去，她一定要……

    傅七七手中的手机忽然从她的手中滑落了下去，为什么她一想到将来要和司景城在一起，心情就变得沉重起来？

    和司景城在一起，不正是她所盼望的吗？可她为什么这么难以接受？

    想了半天却怎么都想不明白，傅七七还是先回到了床上，辗转反侧想着她那剪不断理还乱的心事。

    想了半天她却怎么都想不通，终于，被她念叨来念叨去的司景城，打了一个大大的喷嚏。

    司景城披上西装，正想要站起来，就听见身后传来了一个甜甜的女声。

    “是谁在想你？居然让你打了一个喷嚏？”司景城刚刚回头，便看见了凯瑟琳那双含着笑意的双眸。

    司景城自嘲地一笑，说：“谁会想我？”

    “这么晚了，怎么不去睡觉？”凯瑟琳在司景城身边坐下来，双臂撑着自己的身体，斜靠在后面。

    “你不是也没有睡觉吗？”司景城的语气忽然犀利了起来：“是不是因为自己地男朋友和别的女人走了？”

    说完，他依旧觉得不够，便扭头再次说：“亲手把自己的男朋友送到别人床上的感觉，如何？是不是很爽？”

    听着司景城的冷嘲热讽，凯瑟琳一点生气的迹象都没有，她反倒是哈哈大笑了起来。

    “你是说时璟然啊？”凯瑟琳也就是半开玩笑地说：“我和他不过是好朋友而已，根本就不是情侣关系，今晚这场戏也是我导的呢。”

    听完凯瑟琳的话，司景城也忍不住惊讶了起来。

    凯瑟琳和时璟然表现的那么亲密，可他们两却不是情侣！他和傅七七都觉得凯瑟琳和时璟然应该是名副其实的情侣。

    前面的时候，他甚至怀疑过，时璟然是不爱傅七七的，而他那时候也是误会了时璟然，以为他死心塌地地爱着傅七七。

    这样想来，是他错了啊。

    时璟然一直爱着的人，一直都是傅七七，从未改变，想着时璟然会和别的女人在一起，不过是他异想天开罢了。

    “司景城，其实你不爱傅七七。”凯瑟琳凉凉的话语忽然顺着带着凉意的风，吹倒了司景城的耳中：“真正爱傅七七的人是时璟然。”

    司景城像是听到了什么好笑的笑话一般，他冷冷地勾起嘴角，问道：“你的意思是说时璟然比我爱傅七七？时璟然他究竟是给你了什么好处，让你这么帮着他说话？”

    凯瑟琳低头一笑，说：“他什么好处都没有给我，可是我就是知道，他比你爱傅七七。”

    “为什么这么说？”司景城忽然对凯瑟琳的话感兴趣了起来，他倒是想要听听为什么凯瑟琳这么说了。

    凯瑟琳拍拍手心上的细沙，从沙滩上站了起来，说：“你对傅七七，不过是因为喜欢罢了，一个男人喜欢上一个女人，就想要把她追到手，这个男人会怎么做呢？运筹帷幄，展现自己的才华，让那个女人欣赏自己，从而喜欢伤自己。”

    凯瑟琳望着司景城那幽深的眼睛，对他一字一句地说：“你对傅七七就是那样，不过是喜欢而已。可要是一个男人爱一个女人，那他就会变的不那么淡定，有时候甚至会很幼稚，这就是时璟然。”

    司景城还是有些难以接受，他冷笑着反驳：“我不过是比时璟然成熟而已。我对七七付出的远比他多。”

    “可时璟然付出的一点都不比你少啊，”凯瑟琳异常肯定地说：“可每次在小事上让傅七七感动的都是你，不是吗？”