
    时璟然从傅家别墅出来，就直接去了蓝家，这一次他决定直接去找蓝老爷子。他时璟然从来都是不是被人随便戏弄的人，敢惹到他，就要付出代价。

    不顾佣人的阻拦，时璟然直接冲进了大厅，正好看到蓝千若和爷爷一起在用餐。

    蓝千若看到时璟然心中一喜，急忙迎了过去，热情的挽上他的手臂，“璟然，你怎么来也不提前说一声，我好让下人多准备些饭菜。不过现在也不迟，我让他们多添一副碗筷，正好你很久没陪爷爷一起用餐了，陪他喝一杯。”

    蓝千若没看出时璟然冷然的脸色，老爷子却是看出来了，知道他是来者不善。

    “千若，过来，到爷爷这里来？”

    蓝千若不想放开时璟然，他好不容易才回来跟他们团聚，但是看到爷爷不悦的脸色，还是不得不过去了。

    “不要用那种眼神看人，好像我们蓝家并不欠你吧？”老爷子也是经过风浪的人，往那里一座，气势不怒自威。

    时璟然也不跟他们废话，直言说道：“我来是通知你们，我要和蓝千若离婚。”

    蓝老爷子一怔，不解的看向孙女，只见蓝千若心虚的低下头，一副潸然欲泣的样子，让他心疼不已。

    看到自己的孙女受了委屈，蓝老爷子当即怒了，眉毛都竖了起来。

    “时璟然，你也欺人太甚了？千若她有什么不好？哪里对不起你？我们蓝家又哪里对不起你？是谁在你最困难的时候拉了你一把，你就是这样回报我们的吗？”

    蓝千若吓的心中一颤，忙去安抚爷爷，“爷爷，您先别生气，这是我和璟然之间的事，让我们自己解决吧？”

    “什么你们之间的事？这是蓝家和时家的事。他这样咄咄逼人，是觉得我们蓝家无人吗？”蓝老爷子气的脸都黑了，怒气冲冲的瞪着时璟然。如果不是自己的孙女喜欢上了他，他才舍不得把孙女嫁给这个混蛋。

    面对老爷子的怒气，时璟然并没有退缩。冷然的站在那里，如地狱阎罗一般。

    “这要问你的孙女，她到处是用什么手段和我结婚的？还有，别以为你背着我所做的事我不知道！这件事我心意已决，我不是来征求你们的意见，而是来通知你们的。”说完不等老爷子发威，毫不留恋的转身出去。

    “是因为她吗？就是因为傅七七，我到底哪里比不上他？”蓝千若随后追了出去，对着他的背影大吼。

    前面的身影顿了一下，男人的声音冷冷的传来，“她哪里都比你好。”

    看着他走的那样决然，蓝千若忍了很久的泪水终于决堤。她赶紧所有的力气都被抽干了，这就是那个她用了全部的力气去爱的男人，即便她做的再不对，也是因为爱他，为什么他要如此绝情呢？连最后的尊严都不给她。

    “老爷，老爷……”

    里面传来佣人的疾呼，蓝千若顾不上再伤心，疯狂的跑了回去。

    “爷爷，爷爷，你怎么了？”回到客厅，她就看到爷爷昏迷在沙发上，当时吓坏了，急忙让佣人给医院打电话。

    蓝老爷子气急攻心，引发高血压，还好救助及时，但是却把蓝千若给吓坏了。如果爷爷有什么事，她连最后一个亲人都没有了，她活着还有什么意思。

    看着床上还在昏迷的老人，蓝千若心中很愧疚。为什么她什么都做不好，总是让爷爷担心。

    “放心吧，爷爷没事。”

    忽然一只大手放在她的背上，温柔的声音让人觉得很踏实。

    “是你？”蓝千若没想到在她最落魄的时候，再次看到Dveil。

    “你怎么会在这里？”医院的走廊里，蓝千若看着眼前这个熟悉又陌生的男子。为什么每次他都在她最落魄的时候出现，可是她并不讨厌他，这种感觉很奇怪。

    “我来看看爷爷。”Dveil伸手把她凌乱的发丝弄好，看到她憔悴的样子，眼底划过一抹疼惜。

    “千若，为什么一定要把自己弄的这么狼狈呢？以前那个无忧无虑的蓝千若呢？”那时候她幸福的像一个小公主，可是现在的她，每次看到她都会让他心疼。

    “你到底是谁？”为什么对他，她总有种熟悉的感觉呢？

    “你不记的我没关系，我记的你就好。千若，以后的日子，让我守护你好吗？”就像小时候那样。

    听到这句话，没来由的心中一酸，眼泪忍不住落下。这种被人珍惜，被呵护的感觉，她从来没有体会过。大家都觉得她是蓝氏千金，应该无所不能，其实她只是想得到一个人的爱，竟然就这么难。

    Dveil心疼的一把搂她入怀，大手在她背上轻轻的拍了拍，“想哭就哭吧？别忍着，一切有我。千若，我回来了，再也不会丢下你一个人。”

    帝璟集团

    “时璟然，你到底想干嘛？”盛骏推开时璟然的办公室门，直接问道。

    时璟然知道他问的什么意思，手在电脑上忙碌着，头也不抬的回答：“收购蓝氏股票。”

    “你觉得这个时候这样做合适吗？”盛骏双手撑在办公桌上，脸色冷然的看着他，真不理解他这个弟弟，为什么做事总是不顾后果。

    敲出了最后一个字符，时璟然才把视线从电脑上挪开，看着盛骏认真的说道：“为什么不合适？现在我们和傅氏合作，难道还怕他们吗？”

    “你不要小看蓝老爷子，你把他逼到绝境，小心他咬死你。”

    冷哼一声，时璟然抱胸靠在椅背上，“那要看他的选择了，我只是想和蓝千若离婚，如果她能痛快的答应，我也不需要大费周章。”

    “我明白你的意思，但是可以不用这么极端的方式吗？你知不知道，蓝老爷子已经被你气的住院了？”

    时璟然挑挑眉，脸上却没有什么变化，“不是还没死吗？”

    盛骏有些无语，“我们现在要对付的是薛倾，跟蓝色杠上真的没什么好处。”

    傅七七走进会议室的时候，就看到时璟然也坐在那里，当即柳眉微皱，这个人还真是阴魂不散，哪里都有他。

    看到傅七七进来，坐在主席位的傅景欣开口说道：“现在人到齐了，会议正式开始。”

    所有人正襟危坐，打开眼前的笔记本。

    傅七七正好挨着时璟然，因为近距离，连他身上的烟草气息都能闻到。而此刻的时璟然，一脸冷漠的表情，目不斜视，好像根本没注意到她，这让傅七七心中很郁闷。

    “今天我要宣布两件事。”傅景欣看了一眼众人，最后把目光芒听着傅七七和时璟然身上，继续说道：“心中市场竞争激烈，为了新的项目更快的投入市场，我代表董事长决定，和帝璟集团合作。因为帝璟集团有渠道，加上我们傅氏的实力，可谓是如虎添翼，不知道各位董事有什么想法？”

    帝璟的实力确实摆在那了，而且这次会议时璟然又是亲自出场，可见帝璟的诚意。

    大家议论后觉得这个计划可行，一致赞同。然后傅景欣和时璟然又代表了两家公司，合作的事宜和大家讲了一下。

    听了他们的机会，大家都赞同的鼓起掌来。作为公司一员的傅七七，自然也要跟在鼓掌。不得不承认，时璟然这个人品行如何，但是在工作上还是很有实力的。年纪轻轻能做到这个地步，除了和他的出身有关，自身的实力也是缺少不了的。

    宣布完第一件事，就该宣布第二件事了，傅景欣接着说道：“大家都知道，我最近在筹备婚礼事宜，以后可能没时间来公司了。所以我想把公司暂时交给我妹妹傅七七接手，希望各位董事能像支持我那样支持她。”

    傅七七听的一愣，她是想过要帮姐姐，但是却没想到要接这么大的担子。而且她才刚来公司，什么都不熟悉，怎么能抗的起呢。

    所以在其他人还没表示意见之前，傅七七就当即站了起来，“姐，我不行的，我什么都不懂。”

    傅景欣微笑着看向她，安慰道：“七七，你别紧张，有什么不懂的问其他董事就行。再说还有时总呢？现在我们两家是合作关系，你有不懂的也可以问他。”

    看了一眼那张没什么表情的俊脸，傅七七却能感受到他的内心在狂笑。她敢肯定这件事一定是姐姐故意的，但是她又找不到理由反驳。

    这时一直没拿正眼看她的时璟然终于开口了，“傅小姐，过分的谦虚就变成骄傲了。如果你真的觉得自己没办事，我不介意找人帮你管理。”

    如果现在有一杯热茶，她一定会毫不犹豫的泼到他脸上，混蛋，他一定是故意的。

    傅七七扬起小脸，一脸傲然的看向他，“时总今天出门没刷牙吧？我们傅氏的事情还轮不到你操心。”

    时璟然也不示弱，“那很好，我也不希望跟我们合作的公司只是一个花架子。”

    傅七七瞪了他一眼，她绝对不会让他看不起，所以就算再难她也不会认输，“那就拭目以待。”

    说完率先摔门出去，傅景欣忍不住觑了时璟然一眼，他们这么费心费力的为他们安排，怎么这两人就是不争气呢？

    时璟然也十分懊恼，原本他心里不是这么想的，为什么最后就变成了这样。看到那娇小倔强的背影离开，时璟然也随即追了上去。

    傅七七被气的满肚子火气，刚踏进电梯，还没等电梯门关上，就看到有人强行挤了进来。

    看到时璟然那张脸，傅七七恨不得挠花他的脸。好，她惹不起，躲得起吧？

    可是还没等她出去，就被人一把拉了回去，男人有力的手臂把她压在墙壁上，不等她出声，霸道的吻就覆了上来。

    傅七七睁大眼睛看在眼前放大的俊脸，她想要挣脱，但是无论她怎么挣扎都挣扎不脱。男人的力气很大，把她紧紧困住双臂间，让她动弹不得。