
    盛骏不可思议地看着傅景欣和时璟然，似乎在思考着，他们到底在想些什么。

    经过一系列的思想斗争之后，盛骏说：“时璟然你和我母亲之间是不是有事情瞒着我？”最后盛骏还是站在了薛倾这边。

    傅景欣眉头皱起，痛心地说：“骗你的人一直是薛倾啊，她真的像母亲一直对待你吗？”

    傅景欣此话一出，盛骏沉默了。

    小时候，他确实怀疑过，薛倾不是他的母亲。可最后薛倾不是说了吗？她是因为仇恨，才对他那样的。

    一想到那天晚上薛倾说他的父亲就是被时文堂害死的，恨意便从盛骏的心中涌现出来。

    他面色凛然，看着时璟然说：“你们不要再趁机挑拨离间了，我是绝对不会相信你们的。”

    傅景欣和时璟然皆是一愣，可傅景欣还是不死心，劝着他说：“要是你不相信的话，可以做基因鉴定啊，这个总不会骗人吧？”

    “要是你们和医生早就串通好了呢？”盛骏语气坚定地说道：“我来你们这里，不过是因为瑶瑶，并不是意味着我就背叛我的母亲了。”

    “你怎么这么冥顽不灵啊！”傅景欣再次急切地说：“盛骏，你要是怕我们和这个医生串通好了，那咱们去医院做，医院总不会和我们商量好了吧？”

    盛骏没有说话，只是站起身，又留恋地看了一眼床上的傅七七，说：“你们照顾好七七，我要回去了。”

    他这话一出，时璟然和傅景欣的神色立马就变了，两人对视一眼，得出来的结论就是，说什么都不能让盛骏离开。

    虽然两人心中所想不同，可结论达成了一致。

    “你不能离开。”时璟然和傅景欣同时站起来，一口同声地说道。

    盛骏看着两人的架势，瞬间就有些恼怒。时璟然和傅景欣地动作，让他想起了那天薛倾找人抢他手机的情景。

    虽然他现在根本不想回家，可他也不想被时璟然和傅景欣强行留在这里。毕竟他和时璟然之间，可是存在着仇恨的。

    “你们今天是不想让我走了吗？”盛骏压制着心中的怒气，问道。

    傅景欣瞪大了眼睛，赶紧摇摇头，说：“盛骏，你误会了，我们没有这个意思，我们只是想让你明白，我们真的没有骗你。”

    就在盛骏还想再说些什么，门铃声忽然响了起来。

    时璟然眉头轻轻皱起，朝门口看去，这时候，怎么会有人来？

    于是他叹了口气，对盛骏说：“你放心，你要去哪里，我绝对不会拦着你，这是你的自由，你才陪七七了一会会，你再陪陪她再走吧。”

    说完，时璟然就转身去开门了。

    盛骏这才稍微安心了下来，他确实还没有怎么好好地陪陪傅七七。

    时璟然来到门口后，异常奇怪，要是真的有人造访，那些在门口守着的人，应该早都给他汇报了吧？怎么可能还有人窍门？

    虽然这里不是别墅，只是一个公寓，可他当时为了安全着想，就没有让公司再把这栋楼上的其他公寓出售。

    也就是说，这栋楼，只有他这一件住户。这样以来，外面就可以安排守门的人，还不会引起骚乱。

    时璟然的手放在门把手上，停了一会，还是没有把门打开。

    在这里已经住了好几天的傅景欣也觉得奇怪，她从卧室中出来，给傅七七和盛骏留下单独相处的时间。

    “是谁来了？”傅景欣走到时璟然身边问道：“我怎么觉得有些古怪呢。”

    她眉心蹙起，从里面看了望了一下外面，却发现走廊中没有站任何人。

    “先别开门。”

    时璟然来到客厅的沙发上，面色深沉地拿出手机，给轩逸打了一个电话：“轩逸，带点人过来，我估计薛倾派人来公寓外面了，你带人来的时候，不要进来，埋伏在公寓外面就好。”

    时璟然看看时间，发现已经有些不早了。他看着窗外深沉的夜色，眸色冰冷。

    他隐隐预感到，今晚有事情要发生。

    望着时璟然深沉的面色，薛倾也感觉到了事情的严重性。

    “我想，盛骏的不辞而别，肯定是让薛倾误会我把一切都告诉盛骏，而盛骏也相信了，所以她不甘心，直接派人来抓了。”

    思索良久，时璟然有条理地分析道。

    “要是盛骏真的信咱们的话，就好了。”傅景欣有些颓然地坐在沙发上，情绪低落，“我真害怕，他在薛倾那里继续受折磨。”

    时璟然忽然意识到了什么，他莞尔一笑，扭头对傅景欣说：“景欣，你是不是喜欢我哥哥？”

    傅景欣一怔，脸就红了起来。

    自从遇到盛骏，她就觉得有时候爱上一个人，无关地点，无关时间，只要那个人站在那里，你就会爱上他。

    这其实是冥冥之中，早就已经注定了的吧？

    在时璟然别有意味的目光下，傅景欣的手紧紧绞在一起。宛若豆蔻年华，情窦初开的少女。

    “没有想到，你真的爱我的哥哥。”

    时璟然有些感慨地说：“我哥哥从小颠沛流离在外，我真的能希望他能幸福。”

    时璟然望着窗外一弯淡淡的弦月，感慨良多。血缘有时候真的是一个奇妙的东西，在傅景欣和他说盛骏是他哥哥的前一秒，他还对盛骏憎恨着。

    可在知道他是自己哥哥的那一瞬间，时璟然发现他心中的那些恨，忽然就随风消逝了。

    盛骏不是薛倾的儿子，而是他的哥哥，这真是一件奇妙的事情。

    “我也希望，你和我妹妹能幸福。”傅景欣的眼睛忽然就红了，“你们之间经历了太多的磨难。”

    “那你要帮我多劝劝七七，她似乎对我不是很满意。”时璟然半开玩笑地说。

    傅景欣哈哈一笑，刚才的忧伤，就这样被时璟然一句话给化解了。

    “景欣，要是一会有人冲击来，你就关着门去里面，你和盛骏都不要出来。”又停了一会，时璟然淡淡地吩咐傅景欣。

    “你一个人留在外面？！”傅景欣有些不可思议，又有些又忧心忡忡，她说：“一会，我还是和你一起留在外面吧。”

    “不行，你必须进去，薛倾现在已经到了丧心病狂的程度了，我在电话中又刺激了她，她现在肯定是在想着疯狂的报复。”

    时璟然拳头握紧，霸气地说道：“我是绝对不会让她的人把我哥哥带回去的，他已经吃了那么多苦，我绝对不能让薛倾再折磨他。”

    “可是，你一个人……”能应付得了那么多人吗？

    傅景欣还是担忧，她也明白，薛倾已经到了丧心病狂的地步。虽然她不想让薛倾把盛骏带回去，可不代表，她就愿意让时璟然受伤啊。

    “放心吧，刚刚门铃响的时候，我就让轩逸带着人埋伏在了外面，一定不会有事的。”时璟然自信满满地说。

    傅景欣这才缓缓地点了点头，她说：“这样吧，那些人守在外面，咱们也没办法出去吃饭，不如我给你们两做饭？”

    “你会做饭？”时璟然讶异地挑挑眉，他记得傅七七是不会做饭的，难不成这姐妹两还不一样不成？

    “七七小时候，可是经常吃我做的饭的。”傅景欣极为自信地说完，便走到了厨房。

    七点之后听到盛骏说自己要离开，傅景欣立马从厨房中冲了出来，说：“盛骏，我都把饭做好了，你要不吃了饭再走吧？”

    盛骏看着暖黄色灯光下，穿着围裙的傅景欣，忽然就觉得眼睛一晃，他的眼前似乎站着的不是傅景欣，而是一朵美丽的白牡丹，正在他的眼前缓缓开放。

    犹豫半晌，他还是点了点头，表示留下。

    傅景欣欣喜地一笑，说：“那你快去洗洗手吧，准备吃饭了。”

    随后，傅景欣又叫了时璟然，三人很快就来到了餐桌边，准备吃饭。

    傅景欣做的饭很简单，就是熬了一些粥，又炒了几个小蔡。可却给人很温馨的感觉。

    盛骏只觉得眼睛一热，鼻头发酸。这是除了傅七七之外，第二个对他好的人。

    他心头只觉得热热的，莫非这就是家的感觉？在夕阳西下的傍晚，几个人坐在桌前，安安静静地吃着简单的晚饭。

    吃完之后，可以看会电视，再聊会天，然后去睡觉吗？

    “要是七七现在也醒来就好了。”傅景欣颇为伤感地说。

    “你放心，七七她一定会醒过来的，到时候咱们四人一起坐在这里吃完饭。”时璟然强按捺住心中的酸涩，安慰着傅景欣。

    “我也相信，会有这么一天的。”盛骏放下碗，轻轻地说。

    看到盛骏已经吃完了，傅景欣生怕他走，赶紧说：“盛骏，你再去陪陪七七吧，医生说，其实七七是能听见咱们说的话的，你鼓励鼓励她好吗？我怕她撑不下去。”

    盛骏沉默半晌，可还是禁不住傅景欣殷切的目光，点了点头。

    于是，他来到了屋中，陪伴着傅七七。傅景欣一直看着盛骏进了屋，才放心的去了厨房。

    时璟然吃完饭之后，则去了书房。他要准备迎接薛倾派来的人。

    看着时间，他估摸着那些人应该快要行动了，就又打了一个电话给轩逸：“准备好了吗？”

    “总裁，我们已经埋伏在你下面的房子里，只要他们一出现，立马就可以冲出去。”轩逸胸有成竹地说。

    “他们不在外面吗？”听轩逸这么说，时璟然疑惑地问道。

    “不在，我们从来了之后，就没有见过其他人。”轩逸又往外面偷偷瞄了几眼，可还是空无一人。

    “那他们下午的时候，应该只是试探试探。”时璟然眉头蹙起，说：“早知道我就不让医生过来了，我看医生应该是被他们带走了。”

    “被带走了？”轩逸倒抽一口气，下午的时候，他接到时璟然的电话，就跑了过来。

    没有想到，竟然让那些人抢先一步把时璟然家的家庭医生带走了。

    “总裁你放心，一会他们一出现，我就行动，一定会把医生解救出来的。”轩逸自信地说道。

    时璟然点了点头，应了一声，就挂掉了电话。