
    站在后面的管家默默流泪，先生，你说话能不能在意一下当事人的感受啊？人家才40岁啊？怎么能算老呢？人家的皮肤还很光滑呢？人家也是有人追的。

    自然管家的心声没有人听见，傅七七无奈只好由他来。但是看他笨手笨脚的样子，也实在没有伺候过人。但是又不好直接打击他，只好在旁边做指点。

    “先用那个棉棒沾点消毒水擦擦伤口。”

    时璟然很听话的照做，只可惜力气太大，又有些慌乱，棉棒被他弄的到处都是，消毒水也弄洒了，不过好在最后成功的消了毒。只是消毒的过程有些缓慢，因为他不敢用力，但是太轻又怕消毒不够彻底，留下细菌。

    “好了，把那个创可贴贴上就好了。”

    时璟然拿起创可贴，又看看那个细小的伤口，不放心的问道：“你的伤口流了那么多血，一个创可贴够吗？”他还是有些不放心。

    傅七七看到自己几乎已经不流血的伤口，哪有他说的那么夸张。

    但是看到他紧张的样子，忍不住想逗逗他，“那要不然你替我缝两针？”

    听到这话时璟然更紧张了，扯着嗓子大喊，“轩逸，快开车去医院。”

    管家满头黑线，傅七七也满头黑线，这人真的是商场上的奇葩，生活中的白痴。

    “好了，没那么夸张，我逗你的。你看伤口都不流血了，贴上创可贴明天就好了。”

    时璟然还是不太放心，“真的没事？”可是那伤口看起来真的很深。

    “本来是的，但是你这样再耽误下去，不知道会不会真的有事。”

    时璟然一惊，不敢再耽误，拿起创可贴急忙贴了上去，也许因为太紧张忘了力道，痛的傅七七缩了缩。

    “对不起，我是不是太笨了，要不然还是让管家来吧。”看到七七痛苦的表情，时璟然心都痛了，决定让贤。

    管家很想说，您不是显我老眼昏花吗？但是她只敢想，可不敢真的说。

    傅七七笑了笑，轻松的开口“没事，你轻一点就好了。”

    时璟然点点头，仿佛肩上有千斤重任，小心翼翼的帮她把伤口包上。但是有些不放心，于是又裹了一层纱布。因为这样他觉得安全点，所以一层好像不够。

    最后傅七七看着自己的手指被裹成粽子摸样，已经相当无语了。

    站在一旁看着这一幕的轩逸和管家也很无语，然后管家悄悄问轩逸，“先生从什么时候变成这样的？”好像有点神经质。

    轩逸有点同情的道：“可能是被撞坏脑子了吧？”

    “那他会不会以后都这样了？”

    “我觉得这应该取决于傅小姐。”只要她不出状况，老板就不会发神经。

    管家赞同的点点头，英雄所见略同。

    不过傅七七是没办法再做饭了，到不是伤的有多严重，只是被弄成这样，干什么都不方便了，只好陪时璟然回楼上休息了。

    “七七，我想过了，如你不喜欢这里，我们可以般到其他地方去住。”时璟然半躺在自己床上，让傅七七靠在自己身边。

    “为什么啊？”傅七七回头看他。开始不是还坚持让她跟他回来住吗？

    “因为我怕你想到吧开心的事，我不想你心里受折磨。”把脑袋枕在七七的腿上，感受着属于她的温柔，如果能一直这样就好了，他可以什么都不要。

    傅七七愣了楞，才开口，“算了，我不能一直逃避，有些事还是要勇敢面对的。”

    时璟然握着她的手紧了紧，心疼的开口，“七七，我一定会找到能帮你打开记忆的人，想你想起一切。”虽然那个人死了，但是他不相信这个世界上再也找不到其他人了。

    “算了，有些事不用刻意去强求，顺其自然吧。”

    时璟然没有再坚持，他相信，既然七七可以在没有任何记忆的情况下爱上自己，现在也一定可以。

    “七七，我什么都不怕，就怕你离开我，你愿意相信我一次吗？”

    记忆中一次次的伤痛提醒着她，这个男人不可以相信。但是她的心却又一次背叛了她，她到底是应该相信感觉还是相信理智？

    相信他，就可能会万劫不复。但是如果不信，就可能会终身遗憾。她说了不逃避，所以就应该勇敢面对，面对自己的内心。只是她不信再次把命运交道别人手里，她要自己掌握。

    片刻后，她理清思绪说道：“时璟然我相信你，但是你也会相信我吗？”

    听到这句话，时璟然震惊无比，猛的起身看着她，眼中都是不敢相信，“七七，你真的相信我了？我没听错吧？我没有做梦吧？”他感觉自己的心都快要跳出来了。

    “那你相信我吗？”傅七七坚持这句话。

    时璟然用力的点点头，把傅七七紧紧抱进自己怀里，“我信你，七七，我永远都相信你。我答应你，以后再也不会伤害你了，再也不会丢下你一个人。”

    她终究还是逃脱不了宿命，和这个男人纠缠在了一起。

    晚上，傅景欣和盛骏一起来看他们，看到时璟然气色确实好多了，他们也放心了。

    看到妹妹因为照顾人已经瘦了一圈，傅景欣忍不住心疼，对时璟然提出抗议，“时璟然，你看七七都为了照顾你瘦了，你竟然还让她留在这里陪你。今天无论如何我也要把七七带走，在你身边我不放心。”

    盛骏但笑不语，时璟然却紧张急忙拉紧了傅七七的小手，害怕她下一秒真的会被傅景欣带走。并且再三保证，“我现在好了，以后再也不会让七七辛苦了，我来照顾她。”

    傅景欣不肯妥协，“既然你好了，也不需要人照顾了，七七留在你这里干嘛？更应该跟我走了。”

    时璟然有种搬起石头砸自己的脚的错觉，对于未来大姨子不敢说什么，只能狠狠瞪了盛骏一眼，那意思是，好好管管你女人。

    盛骏是谁都不得罪，假装什么都没看见，自动截源。

    其实傅七七也挺想家的，趁这个机会好好的和时璟然商量，“那我就跟姐姐回去吧？我也很久没有回去了。”

    时璟然立刻露出一副受伤的表情，死死拉着傅七七的手不放，可怜兮兮的看着她，“你说过不会离开我的？”

    “你也说过会相信我的。”如果两个人在一起没有起码的信任，那还有什么意思？

    这句话成功的堵住时璟然的嘴巴，让他无力反击，“那你什么时候回来？没有你在身边，我吃不下饭，也睡不着。”

    傅七七发现他越来越像粘人的孩子，“我知道了，我会尽快回来。但是你也要乖乖听话，让我知道你不听话，没有按时吃饭，休息，我就再也不回来了。”

    这话很管用，成功的吓住了时璟然，只能抿唇答应。

    分别的场景太凄美，一度让傅景欣觉得自己是棒打鸳鸯的法海，害的有情人不能成眷属。

    “姐，时璟然已经出院了，你和盛骏什么时候结婚啊？”坐在姐姐的车上，傅七七觉得浑身都放松了。这些天在医院，无论是精神还是身体，都觉得高度紧张。

    “不着急，先处理公司的事。薛倾一直想吞并帝璟，我们和帝璟合作，现在一致对外。”傅景欣一边开车，一边回答七七的问题。看到他们俩关系进步那么多，她也真心的为他们高兴。

    傅七七：“帝璟现在和蓝氏怎么样？”

    傅景欣：“还好，时璟然突然想通了，让放弃收购蓝氏的计划。现在虽然两家关系不是很好，但是也没那么紧张了。”

    他竟然放弃了，她都不知道，他是什么时候做的呢？

    傅景欣继续说道：“时璟然变了很多，如果是以前，一定会对人赶尽杀绝，但是现在对于伤害他的人，他都网开一面了。”

    这个她也发现了，感觉眼前的人和她记忆中的人完全不同，不知道是她记忆出了问题，还是她的眼睛出了问题。

    “对了，司景城回来了。”

    |“他什么时候回来的？”想到那个男人，傅七七觉得有点内疚，这么多天她都没有和他联系，现在她和时璟然在一起了，要怎么跟他解释呢？当初她可是答应要嫁给他的。可是她一次次誓言，她都觉得没脸见他了。

    “姐，我觉得对不起景城，不知道该怎么面对他。”她把无助的眼神投向了姐姐。

    傅景欣的回答却很残忍，带着看好戏的心态“你最后准备好，因为他现在就在咱们家等你。”这也是她为什么一定要把七七带回来的原因，因为她怕时璟然知道了会发神经。

    傅七七一路都是在忐忑中度过的，因为她真的没有做好咱们面对司景城的准备。

    可是逃避不是办法，总还是要面对的。

    回到家里，看到司景城温和的笑容，心里就更加愧疚了。

    “景城，你什么时候来的？怎么没给我打电话？”傅七七微笑着走过去。

    司景城眼中闪过一抹不自然的笑容，“我给你打过电话，是时璟然接的。”

    傅七七一囧，心中有些懊恼，这个时璟然太过分了，接了她的电话竟然不告诉她。

    司景城倒是不在意，“没关系，现在不是见到了吗？他总不能阻止他们见面吧？”

    轻咳一声，傅七七有些不自然的坐在司景城对面，“那边的事怎么样了？处理好了吗？”

    “恩，我暂时不会回去了。时璟然怎么样？出院了吗？”

    “出院了，休息几天就好了。”

    司景城想问她和时璟然怎么样？但是又害怕听到不想听的答案，所以他问不出口，一时倒是找不到话题了。

    “盛骏和你姐的婚期订在什么时候？”好不容易找了一个话题。

    傅七七也觉得和司景城有些尴尬，说话都有些生硬，“本来早就应该结婚了，但是因为时璟然的事情耽误了，现在还没订下来。”

    司景城点点头，“婚礼只是一个形式，只要两个人是相爱的，其他都不重要。”

    这话让傅七七一时沉默，就在她努力想找话题的时候，傅景欣突然从楼上冲上来，焦急的说道：“七七，不好了，时璟然从楼上摔下来了。”