
    针头里面装的是一种新型迷幻药，刺进人的身体中之后，可以让人短暂地失去意识，并且忘记当时发生的事情。

    傅七七正准备去时璟然电脑中拷取资料，却在马上要抬步时顿在了那里，最后她还是把时璟然扶到了椅子上。

    她撇撇嘴角安慰自己，想着她不过是怕一会轩逸进来后，发现异常，才把时璟然扶到椅子上的。

    想到这里，傅七七不由得翻了一个白眼。

    看了看时间，傅七七不再胡思乱想，立马行动了起来。

    她从时璟然电脑中调出文件，在打印机上打印出来。看着自己手上这厚厚一沓资料，她嘴角扯出一抹得意的笑容。

    随后她又深深忘了一眼时璟然，确认他还在昏迷之中后，才大步离开。

    “傅小姐，您这就要走了？”轩逸看到傅七七从时璟然的办公室中出来，就笑着打招呼问道。

    傅七七点点头，说：“我这里还有些事情，下次再来。”

    说完，她就离开了。

    轩逸看着傅七七的背影，眼睛中滑过狐疑的神色，这个人真的是傅七七吗？他怎么觉得一点都不像……

    傅七七丝毫没有察觉到轩逸怀疑的目光，她来到楼下就坐上了司机的车子。

    薛倾派的司机走过来，敲了敲车窗，十分有礼貌地说：“傅小姐，您是不是做错车子了？夫人是派我来接你的。”

    傅七七早有准备，她嫣然一笑，说：“我这个人有洁癖，要是坐别人的车子的话，我会感觉到不舒服。”

    随后她稍微沉吟了一下，说：“要不然你坐我的车子？”

    司机狐疑地看着傅七七，十分不客气地说：“怎么，傅小姐不信任我们夫人？”

    “对你们夫人而言，我是很重要的客人，你觉得你能得罪的起吗？”傅七七丝毫没有畏惧，她冷笑着说：“要不要我现在就给你们夫人打电话？”

    司机定定地看了傅七七好一会，才笑着说：“傅小姐要是非要坐自己的车子，那我就在前面开着车子带路。”

    就算是不坐我的车子又能怎么样？只要你们进了我们的圈子，傅七七你还不是要束手就擒？

    对我们而言，傅七七你还是太嫩。

    虽然傅七七现在的改变对于司机而言，让他十分惊讶，可他还是打心眼里看不起傅七七。

    他觉得她还是那个傻傻的傅七七。

    不过，由于他转身太快，所以他始终没有看见傅七七眼底那抹幽冷的光芒。

    他转身之后，又觉得有些不对劲，可待他再次回头看时，发现傅七七早就关上了车窗。

    他不屑地冷哼一声，走到了自己的车前，坐上车就朝着目的地疾驰而去。

    “给管家说了吗？”路上，傅七七有些疲惫地问道。

    傅七七的司机点点头，说：“二小姐您放心，管家已经带着人在后面追着了。”

    “王叔，一会下车后，你跟着我一起下去。”傅七七干脆利落地说道。

    “二小姐您放心，我一定和您一起。”司机立马回答道。

    傅七七放心地点点头，没有再说什么。两人就这么一路沉默着来到了薛倾指定的目的地。

    傅七七还有她的司机，和薛倾派来的人一起，下车后，傅七七才发现薛倾说的地点，是一个废弃的工厂。

    “没有想到你家夫人高贵优雅，竟然也会来这种地方。”傅七七冷声讽刺道。

    接待的人没有说什么，只是客气地邀请傅七七往里面走去。

    傅七七看着工厂前面的路，放在身侧的手微微收紧，虽然她表面上淡定，其实她现在每走一步，心就收紧一分。

    刚刚她故意讽刺薛倾，其实并不是讨厌薛倾才这么做，而是为了试探来人是否沉得住气。

    可让她失望的是，来人似乎老谋深算，尽管听到了她讽刺薛倾也没有流露出一点情绪。

    虽然心底担忧，可表面上傅七七一点紧张的神色都没有。她这次来务必要把盛骏救回去，所以她绝对不能输！

    就这样，傅七七一路跟着接待她的人七拐八拐，来到了一个精致的房子前。

    傅七七这才知道，废弃工厂只不过是一个幌子，它的存在是为了掩饰里面这栋高级房子罢了。

    “傅小姐，夫人在里面等你。”接待傅七七的人微笑着，彬彬有礼地说道。

    傅七七点点头就要进去，那人却拦住了她的去路，说：“傅小姐，夫人只邀请了您一个人进去，并没有邀请这位先生。”

    傅七七扭头对她身后的王叔说：“王叔，那你在外面等我。”

    说罢，她便一个人优雅地走了进去。

    “七七来了。”傅七七刚刚走进屋子，就看见薛倾坐在高级印花沙发上，优雅地喝着咖啡给她打招呼。

    傅七七也不客气，直接坐在薛倾对面的沙发上，说：“盛骏在哪里？”

    “你答应要给我的资料呢？”薛倾也毫不客气地问道。

    “要是没有见到盛骏，我就把资料给你，那我岂不是会很被动？”傅七七笑着说道。

    薛倾丝毫不以为然，她笑着说：“傅七七，你难道不知道，从你进来这一刻，你就很被动了吗？”

    “是吗？”傅七七手上忽然滑出一个打火机，她啪地一声点着打火机说：“你应该知道这资料就在我的包包中，要是你敢轻举妄动的话，我就把这资料点燃。”

    薛倾眼睛微微一眯，神色立马就变了，她笑着说：“怎么会呢？我不过是给你开个玩笑而已。”

    “盛骏在哪里？”傅七七缓缓收回手中的打火机，问道。

    “傅小姐，我怎么知道你包包中装的就是时璟然公司的私密资料呢？”

    傅七七缓缓从包中把资料抽出一个角，说：“薛夫人对帝璟集团恨之入骨，那薛夫人就应该知道，帝璟集团的私密资料的右上角上都有一个他们公司特制的图标，别的地方无论怎么模仿，都不能模仿出。”

    薛倾顺着傅七七手指的方向望去，点点头说：“果然是真实资料。”

    “那现在夫人你应该把盛骏交给我了吧？”傅七七冷笑着说道。

    “你辛辛苦苦来这么一趟，我要是不让你见见盛骏，对你来说岂不是很亏？”

    说罢，薛倾就按下她手机上的按键，接着傅七七就看见一面墙缓缓打开，而盛骏就关在里面。

    盛骏的样子和她在照片上看到的一样，浑身是血，脸色苍白。

    “薛夫人果然是蛇蝎，对谁都下得去手。”傅七七咬牙切齿地说道。

    薛倾看到傅七七还站在原地，惊讶不已。她觉得，傅七七应该在看到盛骏时，就扑过去。

    “相较于时文堂找人撞死他的亲生儿子，我这算什么？”

    不过薛倾还是淡定地喝了一口咖啡，不以为然地说道。

    “夫人，你是不是该让人把盛骏扶到我身边来？”傅七七依旧坐在原地，岿然不动。

    薛倾无法，只得让人扶着盛骏出来，让他坐到傅七七的身边。

    “七七！”盛骏看见傅七七就担忧地说：“七七，你怎么来了？”

    傅七七对他微微一笑，说：“我来接你回家。”

    “傻丫头，你知不知道这里很危险！？”

    看到傅七七气定神闲，完全没有意识到危险，盛骏气急，说：“你是不是被这恶毒女人骗了？”

    傅七七摇摇头，说：“我不过是和她交换一个条件而已。”

    “傅小姐，现在人你已经见到了，可以把资料给我了吧？”薛倾眯着眼睛，缓缓地说道。

    “资料迟早都会给你的，不过我现在有一个要求，等我和盛骏坐上车之后，我会把资料给你。”

    “怎么，傅小姐信不过我？”薛倾这才睁开眼睛，冷冷地质问道。

    “可是你现在信不过也晚了！”薛倾话音刚落，傅七七就觉得身侧一轻，她身上的包包就被忽然冲进来的人夺走了。

    在这一瞬间，傅七七一点都没有吃惊，她也飞快的来到薛倾面前，出手把针头狠狠地刺进了薛倾的脖子中。

    薛倾瞪大她那发黄的双眼，不可置信地看着傅七七，她怎么都没有想到，傅七七会突然来这么一招。

    可她还没能做出任何反抗，只觉得腹部一痛，就失去了所有意识。

    原来，刚刚看见有人对傅七七动手，可傅七七却急急地冲到了薛倾跟前，盛骏生怕薛倾会对傅七七动手，他也就立马冲了过去，忍着身上的疼痛，一脚踹在了薛倾身上。

    进来夺包地那个人显然也没有料到会出现这样的情况，在傅七七说她要和薛倾交换条件的时候，他们都一致觉得傅七七就是上门来送死的。

    可他们怎么都没有想到，傅七七也会动手。

    “这个药还真是好用，”傅七七看着手中的针尖，笑着说：“看来下次我要多准备几个了。”

    “七七，你那个包包里面装的是什么？”盛骏站在傅七七身前，焦急的地问道。

    “帝璟集团的内部资料。”傅七七几乎是想都不想的就回答了，她现在完全在关注盛骏的腿，“你刚刚怎么就冲过来了？你知不知道你身上全是伤啊！赶紧站在我身后。”

    夺走傅七七身上包包的人幽深地看着他手中的包包，说：“你们要是把夫人放开，我愿意放你们走，并且把这包资料还给你们。”

    傅七七冷笑一声，一边从自己的腰间抽出一把匕首，一边说：“我们要那些白纸有什么用？我告诉你们，赶紧放我们走，不然我就在你们夫人脸上划上几刀子。”

    说着，傅七七就摆动着自己手上明晃晃的匕首。

    原来，在帝璟集团时，傅七七并没有急于把文件装进随身携带的包包中，而是从包包中，拿出一瓶药水，洒在了文件上。

    这瓶药水也是傅七七偶然得到，这种药水接触过的纸张，在几个小时之后，纸张上面的字迹就会消除的一干二净，无论用什么办法都没有办法复原。

    她虽然恨时璟然，可是她也不想白白让薛倾得逞。