
    “七七，”时璟然还是没有放开傅七七，继续在她耳边低声说：“那我不这样了好不好？”

    听着时璟然温柔的声音，傅七七心猛然一跳。

    这种声音对她而言，是那么的似曾相识，却又是第一次感受的感觉。

    下意识之中，傅七七就扭头去看时璟然，两人就这么不期然地吻在了一起。

    傅七七倏地瞪大了双眸，她正想要扭开头，却被时璟然紧紧按住后脑勺，加深了这个吻。

    傅七七扭过头来，吻住自己，这确实是时璟然没有预料到的，可美味既然送上了门来，他岂有不收之理？

    就这样，傅七七小白兔，再一次被占了便宜。

    一吻之后，傅七七赶紧推开时璟然，躲到了远处。

    看着傅七七羞愤的小脸，时璟然轻轻一笑，说道：“七七，你喜欢穿那件衣服？”

    说完，他就站起身，拉开了衣柜，把里面的衣服展示给傅七七。

    看到里面的衣服，傅七七直接愣在了那里。

    这个衣柜大不说，里面的衣服实在是太美轮美奂了，仅仅是看着，傅七七都觉得这些衣服定是出自大师之手。

    她像是着了魔一般，走了过去，翻看着一件件衣服。有些裙子就像是把天上的星辰都搬到了衣服上，而有些衣服，则美的像是天使的衣服一般，而有些衣服，则像是女王的着装……

    傅七七一件一件的翻过，指尖颤抖。

    等到她翻到那件鱼尾裙摆，裹胸长裙，肩膀上绣着一朵美丽的百合花的裙子时，她站在那里愣了许久。

    她看着时璟然疑惑地说：“这条裙子那个店员不是说，世界上只有一件吗？”

    傅七七手上这件裙子不是别的，正是她和盛骏一起挑选倾世集团开业店里穿的礼服时，在礼服店里看到的那件长裙。

    她清清楚楚地记得店员告诉她说，这件礼服已经有主人了，属于非卖品。

    “这件礼服确实只有一件，就是现在你手中的这件。”时璟然微笑着提醒傅七七。

    傅七七这才想起来，最后那个店员还说，这件礼服就是傅七七的。

    傅七七的脸立马红了起来，她发现因为脑子中记忆作祟的原因，她竟然还会以为自己是薛清瑶，而不是傅七七。

    “是不是被以前的记忆扰乱了？”时璟然走上前，把她搂在怀中，温柔地说。

    傅七七点点头，有时候会记忆错乱，让她无所适从，这种感觉真的很不好，可她偏偏怎么都想不起以前的事情。

    “没事的，七七，无论怎样，我一定都会陪在你身边，帮助你慢慢想起以前的事情。”时璟然轻轻拍着她纤细的脊背，安慰道。

    他的声音低沉有力，却又不失温柔，就像是那咚咚咚的鼓声，声音虽大，却不急躁，让人心安。

    傅七七轻轻点点头，笑着说：“那我今天就穿这条裙子吧，说不定还能想起以前的事情呢。”

    “傻丫头，”时璟然笑着捏了捏傅七七的小脸，说：“要穿也是明天穿了，你都不看看现在几点了。”

    傅七七眉头皱起，疑惑地走过去拉开厚实的窗帘一看，才发现竟然已经天黑了。

    “那就明天穿吧？”傅七七有些可惜地说。

    时璟然伸手刮了一下她挺拔秀丽的鼻子，说：“你要是想要住在这里，咱们可以在这里住很长时间的。”

    傅七七却摇摇头，说：“这里是很美丽，可是我也不想离开家，爸爸和姐姐会担心的。”

    时璟然并没有强行要求，他十分赞同地说：“好，你要是想来玩，咱们就在这里住几天，不想住了呢，咱们就回家。”

    傅七七没有想到时璟然会这么善解人意，她轻轻一笑，双目便弯成了小月牙儿，灵动可爱。

    两人走出卧室之后，傅七七才发现，这里不仅是那个卧室是古罗马风格，外面的任何一个角落里，都充满了古罗马的风格。堪称华丽奢华，让人应不暇接。

    傅七七甚至觉得自己就像是一个公主，正在走在古罗马的宫廷中。

    “你怎么想起，盖了一座这样的别墅？”傅七七问道。

    时璟然低头深深地望着傅七七说：“因为，以前有一个姑娘告诉我，她喜欢这样的风格。”

    傅七七倏地瞪大双眸，她以前真的说过这种话吗？

    难不成因为她的一句话，时璟然就盖了这么奢华的别墅？

    “我的姑娘，我一定要让她活的像公主一样。”她还未想明白，就被时璟然捧住了脸颊，听他诉说着他心中的柔情。

    “我……”傅七七忽然发现，自从她醒来，好像一直是时璟然在为她做什么，而她却什么都没有做。

    时璟然似乎是看出了她的想法，就用修长的手指点了一下她的眉心说道：“你能回来，就是上天给我最大的礼物，你都不知道，这些天我有多么开心。”

    傅七七小脸一红，没有再说什么。

    两人在浪漫的琴声中用过晚餐后，傅七七忽然不知道要做什么。

    这个别墅中的每一处，对她而言都是新鲜的，别致的，充满神秘感的。而她现在就像是一个孩子，等着时璟然给她揭示出每一处的秘密。

    “七七，我带你去一个好地方。”时璟然神秘地一笑，说道。

    傅七七的黑眸中闪过一抹美丽的光华，她的好奇心完全被时璟然勾了起来。

    时璟然话音刚落，她就点了点头满口答应。

    于是，傅七七就跟着时璟然的脚步，出了屋子，穿过别墅后的树林，来到了一处光线非常暗的地方。

    感受到周围有些阴冷的气息，傅七七忽然有些害怕地瑟缩了一下身子，时璟然柔柔她的头说：“别怕，跟着我就好。”

    听了时璟然的话，傅七七忽然就不害怕了。在她微微有些冰凉的小手被时璟然紧紧握住之后，她发觉，她的心里忽然涌过一阵热流，让她周身都热了起来。

    不知跟着时璟然走了多久，傅七七发现就他们似乎来到了一个洞中。再往下走，道路就越来越窄，就在她以为前面没路的时候，前面忽然就豁然开朗了。

    傅七七惊奇地瞪大眼睛，难以置信地看着面前的一切。

    她眼前不是别的东西，正是一片美丽的山茶花田。而那花田中的山茶花，正在灿烂地开放着。

    “这些真的都是山茶花吗？”傅七七回头看着时璟然，惊愕地问。

    时璟然轻轻点点头，说：“虽然记忆没有了，可你还是喜欢山茶花啊。”

    傅七七眼眶一热，就抱住了时璟然，闷闷地说：“山茶花不是在这个季节开放，你是怎么让它们开放的？”

    时璟然神秘地一笑，拉着傅七七的手来到花田深处。

    傅七七这才发现，距离花田不远处，竟然有一处小温泉。

    “当时在这里开发的时候，挖出了泉眼，我干脆就直接把这里改造成了山茶花田，这样山茶花就可以在四季任意开放了。”

    时璟然低声在傅七七耳边说道，生怕破坏了这静谧的氛围。

    傅七七用手擦了擦自己眼睛的泪水，这个惊喜实在是太大了。

    她不知道自己以前是不是真的喜欢山茶花，可是她知道她现在确实是喜欢山茶花。

    看着这美丽的山茶花田，傅七七就是忍不住想要哭泣。

    在这里发现泉眼，一般人肯定是直接开发成温泉度假别墅，可时璟然却没有，他为了她，把这里全部种上了山茶花，并且让山茶花常年开放。

    一想到每年，无论她什么时候来，都可以看到山茶花，傅七七就觉得自己是这个世界上最幸福的女人。

    “谢谢你。”傅七七擦干眼角的泪水，红着眼睛，望着时璟然深情地说道。

    “傻丫头，”时璟然抬手擦掉傅七七脸上的泪水，说：“你要是再哭，我就后悔我种这片山茶花了。”

    “为什么？”傅七七惊愕地瞪大双眸。

    “因为，我不想让你哭泣。”时璟然低头吻着傅七七又猝不及防落出来的泪水，低沉的说。

    他费劲心思种下这么一大片山茶花，其实是为了赢得她一笑，而不是想要看她哭泣。时璟然在心中默默地叹息道。

    “你怎么这么坏……”傅七七把头埋在他的怀里，说：“总是说那些话，做那些事，让我想哭。”

    时璟然抚摸着傅七七的头发，说：“可是我想看你笑，你要是开心的话，就对我笑笑吧？”

    傅七七鼻子一酸，被时璟然愣是给逗笑了。她使劲砸了两下他，没有再说什么。

    时璟然顺势把傅七七揽在怀中，享受着这温馨又静谧，还充满花香和幸福的一刻。

    良久，时璟然才说：“七七，时间不早了，你要是喜欢，咱们明天再来。”

    两人出去后，傅七七望着美丽的星辰，说：“你是什么时候开始种的？是在我失踪以后吗？”

    “在泉眼发现之后，我就开始拟定这个计划了。”时璟然歪头思索了一下，说：“这里完全建好，就开始种了，其实在你失踪之前，山茶花就已经开花了。”

    只不过，当时还没有来得及带你来这里。

    时璟然的记忆忽然就飘到了傅七七结婚的时候，他把她从婚礼现场抢走之后，就带着她来到了这里。

    可那时候傅七七和他赌气，他也就没有带她去山茶花田。

    “那要是我一直不回来，是不是这里就会被用作其他用途？”傅七七脑子一热，问了出来。

    其实现在就算是时璟然说会用作其他用途，她也不会计较什么。

    果然，时璟然嘴角一弯，说道：“可是我现在等到了我美丽的公主回来了，所以这里不会被用作其他的用途不是吗？”

    傅七七只觉得心里一甜，她嘴角不由得开心地弯起，而她也没有掩饰，顺着嘴角地弧度，低头微微一笑，没有再说什么。

    看着她那一低头的温柔，时璟然怦然心动。

    他发现，无论他和傅七七在一起多久，他都会被她不经意流露出来的美丽所震撼。