
    是因为傅七七就是想要一个稳定的生活，而时璟然一次又一次伤了她的心，所以她心灰意冷了么？

    傅景欣捂着自己嘴巴，默声回到了房间中，她实在是不想面对傅七七。

    相较于傅七七受得苦，她暗恋这么多年，才知道自己一直认错了人，又算得了什么？

    她想让傅七七和时璟然在一起，这个决定真的对吗？

    这是自从发现薛清瑶就是傅七七后，傅景欣第一次对自己的想法提出质疑。

    在傅七七失踪的那两年，时璟然是表现的很痴情，或许她就是那个时候被他感动了。

    可是她没有身在其中，尽管知道事情始末，她也无法切身体会到傅七七的感受。傅七七是她唯一的妹妹，她以后再也不会撮合她和时璟然在一起了。

    感情的事，她尊重她的决定。

    房间中，傅七七和盛骏又彼此沉默相对了一会，傅七七轻轻推推盛骏的胳膊，揶揄说：“病号，赶紧去休息吧，不然姐姐要着急了。”

    盛骏嘴角淡淡地勾起一抹弧度，点了点头，然后在iPad上面写道：“晚安，你也早点睡。”

    给傅七七看了看之后，盛骏就跳下了飘窗。

    他超前走了几步之后，又站在了哪里，月光下的身影，清奇而又修长。

    傅七七这才发现，从薛倾那里回来这一次，盛骏瘦了很多。

    就在她有些走神地看着盛骏背影时，盛骏忽然低头在iPad上面写道：“七七，我尊重你的选择。”

    傅七七鼻子一酸，强忍泪水点了点头。

    少年扬唇一笑，月光下他依旧温暖如初，恰似她第一次见他时，干净清朗，举手投足之中总是透着绅士之风。

    这一刻，房间中忽然充满了温暖的沉默。

    良久，看到傅七七朝自己点点头，盛骏才继续朝门外走去。

    曾几何时，他以为他爱上了傅七七。在得知傅七七爱的人永远都是时璟然时，他心灰意冷无法接受。

    可现在，他明白了爱情和给予温暖是不同的，那个人心中只有他。

    上天是前来眷顾他了吗？把傅景欣带来到了他身边。

    盛骏走后，傅七七躺在床上辗转难眠。她下床来到窗前，把窗帘拉开，让月光透进来。

    她闭着双眼，感受着寒如水的月光，缓缓在窗前踱步。

    月光把她的影子拉的很长很长，愈发流露出寂寞和忧伤的气息……

    就在傅七七终于瞌睡了，准备上床睡觉时，偏偏眼角一扫，看到柜子中的一个盒子，她心一惊，顿时睡意全无。

    那个柜子正是傅景欣那天给她的那串手链，说这是时璟然送给她的。

    反正已经睡意全无，傅七七索性拿出盒子，按照傅景欣所说的方法，打开了这个盒子。

    “SJR。”傅七七默念出这三个字母。

    这三个字母好似珠子般，啪啪啪地敲在傅七七的心上，扰乱了她的心事。

    傅七七眉头轻轻蹙起，她怎么有些想不起，时璟然把这串手链送给她时的情景了？

    只依稀记得，她把这串手链扔出去的时候，那种伤心欲绝，痛彻心扉的感受。

    忽然间，傅七七觉得她手心这串手链忽然灼热了起来。她拿着手链，她就有些止不住对时璟然的恨意。

    最后，傅七七下定决心，明天睡起来，她一定要把这手链送给时璟然。

    接受的时候，她应该很开心吧？可割舍的时候，却如此痛心。

    要是她那时候会知道以后，怕是根本不想和他相遇吧？

    傅七七闭上双眸，强迫着自己不流出眼泪。

    她这辈子，绝对不要再为时璟然流出一滴眼泪！因为，不值得！

    傅七七咬着牙，狠狠地掐着自己的手心。

    第二天清晨，傅七七早早就顶着两个大大的黑眼圈爬了起来。

    不是她不想睡，而是她实在是想立马把手链还给时璟然。

    于是，早早的，傅七七就和盛骏、傅景欣打了声招呼，抱着箱子就跑了出去。

    看到傅七七走进帝璟集团，前台小姐立马笑语嫣然地迎接了她。

    傅七七也礼貌地说道：“麻烦你，把这个给你们时总裁，说这是他的东西。”

    前台小姐一愣，说：“小姐，这个……”

    前台小姐已经看过许多来找她们总裁的女人了，却唯独没有看到她们总裁打电话直接让她们放人进去的。

    可那天，傅七七打破了这个惯例。她就是再傻也知道，傅七七当人不能和一般女人一样对待！

    前台小姐难为情了半天，眼珠子一转说道：“傅小姐，您送给总的东西一定比较贵重，这样吧，我打电话询问一下轩特助的吧？”

    傅七七微微一愣，说道：“不用了，你等轩逸下来把这个给他，让他转交给时璟然就行了。”

    说完，傅七七就准备要走。

    “傅小姐。”就在傅七七要走出帝璟集团时，她身后传来了轩逸的声音。

    “轩逸。”傅七七尴尬地一笑，朝着轩逸点了一下头。

    禁不住轩逸的劝说，傅七七还是和轩逸一起去了不远处的咖啡厅。

    进了咖啡厅之后，傅七七苍然一笑，自嘲道：“当时我就是和时璟然在这里，被蓝千若看到了吧？”

    “傅小姐……”轩逸一怔，他没有想到，傅七七说起这件事竟然如此坦然。

    傅七七低头掩唇一笑，说：“你是在想我为什么这么坦然吧？”

    说罢，傅七七直接坐在沙发上，两手一摊，说道：“我和他又没有什么关系了，我又何必尴尬，更何况我当初和他也没有什么。”

    “傅小姐，你这是在赌气还是？”轩逸试探性着问道。

    傅七七抿唇一笑，优雅地说道：“我怎么会和他赌气？不值得，我和他真的没有什么关系了。”

    说罢，她顿了一下又说道：“我已经把他曾经给我的那个手链放在前台小姐那里了，你回头把那个帮我还给他。”

    “傅小姐，你就不好奇，总裁他这几天去了哪里吗？”轩逸眉头紧蹙，眸色深沉。

    傅七七果断地摇摇头，说道：“不好奇，我说了，我和他一点关系都没有了。”

    “你难道不觉得现在的你和以前你记忆中的你，有很大的不同吗？！”轩逸也着急了，直接拉住傅七七的胳膊，焦急地说道。

    “记忆中的我？”傅七七十分不理解，“我觉得，我没有变，只不过是我把一段不应该发生的感情淡忘了。”

    “总裁那天倒在地上的时候，你心中有过难受吗？”轩逸手握成拳头，说：“你要是不难受的话，你为什么要把他扶起来？”

    傅七七神色一怔，立马回答：“那天不过是我怕被你发现异样，所以把他从地上扶了起来罢了，关于他的事情，我实在是不想说了。”

    “傅小姐，我想请你好好想一想，以前的你真的是这样的吗？”

    “其实你被薛倾再次灌注了假的记忆，总裁他现在在找能救你的人，所以最近才一直都没有出现！”

    看到傅七七这么不在乎的表情，轩逸瞬间就怒火中烧。

    “难道他那时候和许晴儿结婚，不娶我，这件事是假的？”傅七七却一点都不生气，提起这件事，傅七七的眼角眉梢就充满了冰冷。

    听到傅七七说这件事，轩逸不禁一窒，被傅七七驳得哑口无言。

    傅七七也不再想说什么，她拿起自己的包包，大步走出了咖啡店。

    走到街角时，她的脚步忽然顿了下来。她回头看着阳光下的帝璟集团，沉默良久。

    一阵冷风刮过，她的脸忽然一冷。傅七七泪眼模糊地望着湛蓝色的天空，原来不是下雨了，而是她不知道什么时候流泪了。

    以后，她和时璟然之间的关系，一干二净，再无牵扯。

    她真的是累了，而有些事情，真的是她心中的痛。

    以后的她，真的就是一个崭新的傅七七了。

    “七七。”

    傅七七听到有人叫她，立马擦干脸上的泪水，回头看去。

    司景城从轿车中探出头来，惊喜地看着她。

    这次看见司景城，竟然生出一种恍如隔世的感觉，她们是有多久没有见面了？

    自从那次时璟然堪破她的真实身份之后，她就再也没有见过他了。以前的记忆全部都在这一秒，浮上了她的心头。

    在她在法国最伤心的时候，司景城一直照顾着她。

    在她回来面对各路媒体的责难时，依旧是司景城在照顾她。他不惜搭上自己的名声，也要护她周全。

    在他想要保护她一辈子，要和她结婚时，时璟然却来破坏掉了婚礼。

    要是那时候她真的和司景城结婚了，这后面也不会生出这么多事端吧？

    傅七七想要过去，可她却发现，她的双脚像是灌了铅一般，怎么都走不动。

    “司景城，我走不动了……”傅七七迎风流着泪，鼻子红红的，哽咽不已地说道。

    “七七，你要是走不动，就站在那里，我会过去找你的。”司景城也是颇为感慨，心酸不已地说出了这句话。

    说罢，司景城就从车上下来，走到了傅七七身边。

    看到傅七七轻轻张开双臂，司景城便不由自主地抱住了傅七七。

    “七七，你想起以前的事情了吗？”

    傅七七不住地点着头，哽咽着说道：“景城，以前谢谢你保护我，照顾我……”

    以前的傅七七眼睛中只有时璟然，现在的傅七七眼睛中不再只有时璟然之后，她忽然发现原来她身边有这么多爱她的人。

    只不过是，她以前真的没有看到。

    以前的她也感谢司景城，却没有现在这么强烈。

    “七七，我其实好久以前都知道你被薛倾毁了记忆，”看着傅七七红红的眼睛，司景城颇有些自责地说道：“可那时候公司有些事情，我走不开，直到今天才回国。”

    “我知道的。”傅七七尴尬地说。

    其实司景城来不来看她，她都不该有什么怨言，可她也不知道为什么，今天见了司景城就想要哭。

    “傻丫头，不哭了。”