
    “还不赶紧去追！”盛骏用拳头砸了一下时璟然的肩膀，笑着说道。

    时璟然点点头，赶忙朝着楼下跑去。

    可他刚刚来到楼下，就觉得眼前一阵发黑，接着他就什么都不知道了。

    傅景欣和盛骏看到时璟然晕倒在楼梯上，赶紧走上去扶起了他。

    “你在这里照顾他，我去给医生打电话。”傅景欣和盛骏一起把时璟然扶到床上之后，说道。

    盛骏点点头，给时璟然轻轻盖上了被子。

    “你确实需要好好睡一觉了。”盛骏无奈地叹口气，来到了窗前。

    他顺着窗户朝外望去，看到了站在别墅门口的傅七七。

    傅七七捂着心口站在那里，刚刚她刚走出别墅大门，就觉得有些不舒服。她疑惑地扭头看向别墅，摇了摇头，才大步离开。

    直到傅七七的身影再也看不见，盛骏才无奈地关上了窗户。

    其实，他刚刚一直看着傅七七，是希望她能够回来的。

    不一会，傅景欣就带着家庭医生来到了时璟然床前。

    “医生，他怎么样了？”医生帮助时璟然检查完身体，傅景欣就有些迫不及待地问道。

    “这几天劳累过度，又加上急火攻心，他才会突然晕倒的。”

    医生思索了一下，又说道：“让他好好休息，把心放开，有时候心病，还是要自己才能解开。”

    “那医生，璟然他需要吃一些药吗？”盛骏也有些担忧。

    “不需要，他身体本身就好，根本不需要吃药，这几天你们多给他补充些营养就好了，最重要的是防线心事。”

    医生叹了口气，有些无奈地说道。

    傅景欣和盛骏对视一眼，想着这件事时璟然怕是怎么都不会放下。

    要是他能够放下，他和傅七七之间，怕不会走到今天这个地步。

    无奈之下，两人只好听医生的话，给时璟然多补补身体。

    于是，傅景欣就去给时璟然煲汤，而盛骏则守在时璟然身边。

    恰在这时，时璟然的手机忽然响了起来。

    盛骏拿起来一看，发现来电的人不是别人，正是薛倾。

    盛骏想都没有想，直接按断。可薛倾的电话还是乐此不疲地打了过来。

    “是谁的电话？”傅景欣走进屋子，奇怪地问道。

    “薛倾的。”盛骏拿着电话，表情有些沉重。

    “把电话给我。”傅景欣把脸上的头发拨到脑后，问盛骏把手机要了过来。

    她接过手机后，直接接了起来。

    “哟，终于接电话了啊。”傅景欣刚刚把手机放在耳边，薛倾的声音就响了起来。

    “我还以为你被傅七七拒绝了，伤心欲绝，不愿意接电话了呢。”薛倾刚刚说完，就忍不住哈哈大笑了起来。

    对她而言，报复时璟然就像是在报复时文堂一样，可以给她带来复仇的快感。

    由于薛倾的声音实在是太大，坐在一旁的盛骏也听到了。刚刚听到薛倾的声音，盛骏就忍不住恼火了起来。

    那几天，他实在是被薛倾折磨的体无完肤。甚至那时候，他都以为他会死在那里。

    可幸好，天无绝人之路，傅七七来救了他，并把傅景欣带到了他的身边。

    看到盛骏有些不舒服，傅景欣赶紧握住了他的手，反怒为笑说道：“谁给你说的，我拒绝璟然了？”

    “傅七七？！”傅景欣的话一出，盛骏和薛倾一样，都惊讶的不得了。

    盛骏惊讶是因为，傅景欣的口音和傅七七的声音简直如出一辙。

    而对于薛倾而言，她潜意识里以为电话那边是傅七七在说话，而不是傅景欣，所以惊讶不已。

    “不是我，还有谁能拿到璟然的手机？”傅景欣没好气地翻了个白眼，说道：“薛夫人，您打电话来还真不会挑时间，不知道这个时候，情人一般都在亲密吗？”

    “哦，我都忘了，您没有情人，自然是不懂。”傅景欣继续恶心薛倾。

    不出她所料，电话那边的薛倾确实是被气得不轻。

    “没事我就挂了啊，我也劝劝您，没事别找气受，您年纪不小了。”说罢，傅景欣就翻了个白眼，挂断了电话。

    “怎么样不错吧？”傅景欣得意的朝着盛骏扬扬手机，笑着说道。

    “景欣，你竟然会学七七说话？”盛骏仍然沉浸在惊讶中，询问傅景欣。

    傅景欣得意地一笑，说：“厉害吧？我和七七虽然不是双胞胎，可是我们经常会学习对方说话，一般人一般听不出来的。”

    “可是按照七七的性格不会说出那种话……”盛骏有些奇怪地说道：“薛倾她会不会怀疑？”

    “要是以前的话，薛倾应该会怀疑。”傅景欣思索一番说道：“可是现在的七七，说出这种话来完全可能。”

    盛骏愣了愣，微微一笑，说：“确实，现在的七七和以前确实是不太一样了。”

    两人又坐了一会，傅景欣缓缓地把头歪在了盛骏的肩膀上。

    盛骏身子先是一僵，接着就伸手揽住了傅景欣的肩膀。

    “景欣，你会后悔吗？”良久，盛骏低哑着嗓音说道。

    他的声音好似窗外的乍暖还寒的凉风，不那么温暖，却又不是那么寒冷。

    给人一丝丝凉意，却又伴随着幽幽的芳香。

    “你觉得我会后悔吗？”似乎是被这宁静的气氛感染了，傅景欣又悠悠的把这个问题抛回给了盛骏。

    “我不会让你有机会后悔的。”盛骏愣了半天，忽然说出了这句话。

    他是一个男人，他应该要让傅景欣感受到保护和温暖不是吗？他不应该让她有后悔的机会，他才是真正的男人。

    听到盛骏这么说，傅景欣甜蜜地一笑，伸手搂住了盛骏的脖子。

    “盛骏，你会不会觉得我有些太主动了？”

    两人四目相对了半天，傅景欣才有些怅然地问出了这句话。

    盛骏伸手捏了捏傅景欣的脸颊，说：“我就喜欢这样的你。”

    傅景欣的爱宛若那阳光，炙热又富有能量，让他能感受到光和热。

    作为一个从小生活在黑暗和孤独中的人，他最贪恋的便是这份温暖和爱。

    “景欣，等到璟然和七七的事情处理好了之后，咱们就结婚好不好？”

    盛骏有些迫不及待地问道，好似一个眼巴巴看着糖果的小孩。

    傅景欣直觉一股热血冲到了心头，她的脸瞬间就红了起来。

    看到傅景欣脸红，盛骏忽然就笑了出来，他把头抵在傅景欣的额头上，亲昵地吻着她的眼睫。

    傅景欣思索了一番，却抱住盛骏的脸和他拉开了距离。

    盛骏炙热地看着傅景欣，静静地等着她说话。

    “盛骏，你刚刚是在对我求婚吗？”傅景欣轻轻地问道。

    盛骏想了想，有些茫然地点了点头。

    “那我不要答应你。”傅景欣粉唇抿起，好似一个少女一般，有些狡黠地看着盛骏。

    似乎是没有想到傅景欣会说这种话，盛骏好像被一桶凉水兜头浇下一般，愣在了那里。

    “是我不够优秀吗？”良久，他才问道。

    傅景欣一下子被盛骏受伤和认真的表情给逗笑了，她气得打了一下盛骏，这才说道：“哪有人是这么求婚的？你也太不郑重了吧？”

    经傅景欣一说，盛骏才反应过来，要是他刚才那样子算是求婚的话，确实是太草率和不认真了。

    “景欣，那我要是很郑重的像你求婚，你会答应我吗？”盛骏抱住傅景欣，颇为期待地问道。

    “我到时候再告诉你。”傅景欣微微一笑，说：“要是你不让我满意的话，今年的情人节你就一个人过吧。”

    说完，傅景欣的脸就热了。

    不得不说，过几天就是情人节了，而她对这个她往年一直不过的节日十分期待。

    听到傅景欣撒娇的话语，盛骏的心宛若一团棉花，忽然柔软了起来。

    他紧紧抱住傅景欣说道：“我一定不会让你失望的。”

    傅景欣被他逗乐了，也抱住他在他脖子上轻轻亲了一口。

    这一吻下去，两人便不能满足了。

    两人悄悄走出卧室，就相拥着吻了起来。

    想着睡在房间中的时璟然，盛骏和傅景欣都觉得自己好像是在偷偷背着大人恋爱的小孩一般，快乐之中充满了刺激。

    过了好久，傅景欣才想起厨房中她还煲着汤。于是她慌不择路地推开盛骏，飞快地朝下跑去，说：“哎呀，我的汤……”

    盛骏担忧地看着她的背影说道：“小心别摔着了。”

    看到傅景欣安全来到楼下，盛骏才放下了心，走进了卧室。

    他刚刚走进卧室，就发现时璟然已经有了清醒的迹象。

    但时璟然还未完全清醒过来，只见他喃喃自语道：“七七，七七……”

    盛骏眉头微微蹙起，无奈地叹了口气。

    “璟然醒了？”傅景欣端着汤，走了进来。

    “有点要清醒的迹象了。”盛骏把被子给时璟然掖好，说道：“但是还没有清醒过来。”

    “刚好，汤刚刚熬好了，等他醒来，就能喝了。”

    看着端着汤的傅景欣，盛骏忽然恍了神，他淡淡地说道：“虽然是姐妹，但是你和七七还是有些差别的，七七她就不会做饭。”

    听到盛骏这么感慨，傅景欣忍不住笑了出来。

    看到盛骏有些疑惑，她笑着说：“妈妈在我们小时候就去世了，爸爸他那时候经常要忙公司的事情，没有时间照顾我们姐妹两，七七不愿意吃家里阿姨做的饭，我就只好学了。”

    “那你小时候觉得累吗？”忽然想到，傅景欣小小年纪要照顾傅七七，盛骏就有些心疼。

    “还好，最后我就习惯了。”傅景欣温柔地一笑，说：“再说了，七七她经常都很听话。”

    “有时候我也挺心疼七七的，她还没有出生几年，妈妈就走了，所以她享受妈妈给的温暖比我要少得多。”

    未等盛骏说话，傅景欣再次说起了自己小时候的感受。