
    看着七七出去，时璟然脸色顿时冷了下来，漠然看向蓝千若，“你来干嘛?是不是那件事想清楚了？”

    “时璟然，你不要觉得我亏欠了你什么似的？也不想在你最困难的时候，是谁出手帮你的？”

    “你这是在向我讨人情？那要不要把你小时候我救你的事也一起说说？”时璟然不冷不淡，但是总是拒人千里。

    蓝千若强忍住没有发作，径自在沙发上坐下。“难道我们就不能好好谈谈吗？时璟然，就算做不了夫妻，也没必要做仇人吧？”

    “如果你不是为了离婚的事，就请回去吧。”时璟然不想跟她再牵扯不清，让七七误会。

    蓝千若眸子暗了暗，还是耐住性子。她发现时璟然和杜伟绝对是两种性格，难道这就是爱与不爱的区别吗？她也绝对自己挺犯贱的，明明有深爱自己的男人，何苦在这里受这份罪，被人嫌弃。

    也许是自尊心作怪，她不允许自己失败。所以，她要再给自己一次机会，也给他们的婚姻一次机会。

    “我答应你离婚。”

    时璟然一愣，有点不敢相信，她会回答的这么干脆。

    “你说真的？”难道她真的想通了。

    “但是我有一个条件。”

    “什么条件？”就知道她没那么痛快，时璟然蹙起眉头。

    “我知道这次傅氏和帝璟要举办一个大型商业酒会，我以你太太的名义出席。”蓝千若坦然说出她的目的。

    办公室里一片静默，时璟然没有出声，却能让人感觉到他在生气，连空气中都弥漫着硝烟的味道。

    本来他想趁这次机会带七七出席，让大家肯定他们的关系，但是蓝千若坦然冒出来，大乱了他的所有计划。

    “既然都要离婚了，何必多此一举？”

    蓝千若说道：“我知道你不愿意，别以为我赖上你似的，如果不是因为我们的婚姻被媒体质疑，傅氏的股票一落千丈，我也不需要用这种方法挽回局面。这个要求对你来说不算过分吧？难道你就这么讨厌我，看不得傅氏翻身？”

    时璟然闭了闭眼，很快有了决定，“是不是这件事答应你，你就会同意离婚？”

    “如果这件事过后，你还坚持离婚，我会尊重你的决定。”

    “好，我答应。”就算着急也不急在一时，只要她肯离婚，只能委屈七七再等一下了。

    蓝千若看到时璟然答应后的轻松，心底猛的一顿，一股苦涩蔓延在心间。

    从时璟然的办公室出来，正好看到傅七七端着咖啡过来。两人对视一眼，都不肯说话。

    有鸡婆的职员，早就知道了时璟然的大小老婆之间的关系。也不知道谁是小三，谁是正主，一个个都眨着好奇的眼睛，等着一场世纪大战的爆发。

    可惜事情并没有让他们如愿，傅七七当先开口，“可以聊聊吗？”

    两人约到公司楼下的咖啡馆，至于傅七七则有些茫然，“蓝小姐找我有事吗？”好像她们是情敌吧？

    “对不起，我要对上次的事向你道歉。”蓝千若当即开口，说的很认真。

    “没关系，我都不记的了。”傅七七沉着冷静，不知道蓝千若到底想干嘛？以她的骄傲，竟然会向她道歉，该不是有所图吧？

    “你很恨我吧？如果不是我，现在你就可以和时璟然光明正大的在一起了？”蓝千若自嘲的笑笑。

    “我不恨你。”

    蓝千若以为她是逞强，装大度，其实傅七七是真的不恨她。

    “我和他之间的事怪不得任何人，即便没有你，我们也不可能愉快的在一起？我们之间有太多的鸿沟要跨越，要说对不起，或许是应该向你道歉，如果我的存在会伤害到你的话。”

    傅七七的话很平淡，也很认真，她现在已经有了心理准备，知道如何应对。

    蓝千若紧紧握着咖啡的被子，心中闪过无数复杂的情绪，然后她淡淡的笑了笑，“既然你知道你的存在伤害了我？那你可不可以离开我的世界，不要再伤害我？”

    “我很抱歉，如果这件事是一加一等于二的问题，我可以爽快的答应你。问题是我就算答应了你，你就可以得到自己想要的了吗？这个决定权在时璟然不是我？所以你应该问他。如果他要选择你，我一定不会缠着他，退出你们的世界。”

    “你这是在向我炫耀吗？告诉我他有多爱你，我是多么的不堪？”蓝千若终于怒了，因为她的尊严容不得别人挑衅。这个女人分明就是在她面前炫耀，装成天使的摸样，其实就是一个魔鬼。

    “如果你这样想我也没办法，现在的局面，我的身份有点尴尬，我输什么都你都不会信。我也没必要向你解释那么多。你所谓的丈夫，是我以前的爱人，而且我现在依然爱他。我不会勉强他，但也不会像以前那样退缩。蓝小姐，谢谢你在他最困难的时候帮过他，不过现在这个任务以后可以交给我了。如果没什么事我先告辞了，再见！”傅七七说完起身，没必要再跟这个女人在这里浪费时间。

    “你信不信出息酒会的时候，他会带我一起去。”

    身后传来蓝千若的声音，傅七七顿了顿，没有停留。

    蓝千若赌时璟然不会主动把这件事告诉傅七七，就算告诉她也不会改变事实的真相。成败在此一举，她一定要拼一拼。

    傅七七没有回公司，而是直接回家，路上接到司景城的电话，然后去找他。

    两人约在商场见面，没想到男人也喜欢逛商场。一般来说商场是女人的天地，所以傅七七来到商场后，郁闷的心情顿时好多了。

    “景城，怎么会约在这里？”傅七七有点好奇，开玩笑的问他，“没新衣服去相亲啊？”

    司景城笑笑，调侃道：“我这么优秀还需要相亲吗？”

    那倒是，傅七七很赞同他的话。其实司景城和时璟然比起来并不差，只是性格不同，给人的感觉不同。司景城是属于温暖型的，和他在一起让人觉得很舒服，如沐春风般。时璟然属于偏冷型的，虽然最近他有些融化，甚至有时候热的有些灼人。但是这种忽冷忽热的感觉，才让人更不舒服，有点不适应。

    不过人就是贱性，有这么温暖阳光的司景城不要，偏偏要找那个阴阳怪气，只会欺负她的人，她自己想想还真是自找苦吃。

    “过两天是一位美女的生日，我想送她一件礼物，但是对这方面又不在行，所以来请教你。”司景城带她直接去了女性专区。

    听到司景城的话，傅七七心里怔了一下，他有女朋友了吗？她应该为他高兴才是，毕竟自己什么都给不了他，就不要拖累他了。

    只是心里有一点点的不开心，因为以后的司景城再也不会专属她一个人，不会被她随传随到，不会总是站在她的背后等她。但是很快她又觉得这种想法很可耻，她是不是太自私了。

    于是她装作很开心的样子，带司景城来到女性专柜。

    “你是要送她一套衣服吗？”

    “对，是出息晚宴的时候穿的。”

    傅七七到了礼服专区，这里的礼服高贵典雅，穿上它们估计谁都能当影后了。

    “这件怎么样？”副驾驶走一套粉色的露肩蓬松晚礼服前，问道。

    司景城摇摇头，“她不会喜欢这个颜色。”

    连人家喜欢什么颜色都知道，看样子还挺了解对方。

    傅七七以为年轻的女孩子都喜欢粉嫩系列的，莫非她喜欢成熟的？

    “这个黑色的呢？”

    “太成熟了。”司景城还是不太满意。

    “你知不知道他喜欢什么颜色什么款式？”这样什么都不知道，太难挑了。

    司景城也有些为难，只能说道：“那就挑你喜欢的款式吧？我想女孩子的眼光都差不多。”

    “好吧。”这样就好挑了。

    傅七七又挑了几件都不太满意，然后看到一件浅蓝色的晚礼服。裙摆到膝盖，长短正合适。而且是长袖，带着一个披肩的那种。看起来简洁又高贵。胸前别着一支蝴蝶胸针，看上去应该是钻石的。所以这件衣服价格不便宜，不知道司景城舍不舍得。

    “恩，这件确实很不错，七七很有眼光。”司景城表示很满意。

    既然他都不嫌贵，傅七七也没必要说什么，只能符合着说：“是啊，一分价钱一份货。追女孩儿就要舍得花钱，她穿上一定很漂亮。”

    司景城的目光柔柔的笑了笑，盯着那件礼服看着，“只是不知道大小合不合身，七七，你进去试试吧？”

    “我试？”傅七七有些不解，“你不知道你那位朋友的尺寸吗？我适合适吗？”

    司景城目测了一下傅七七的身材，“她应该和你差不多，你去试试就行了。”

    “好吧。”傅七七拿了里面试衣间换礼服，她觉得他应该要对提醒司景城一下，哪有这样追女孩子的，一点都不细心，这样女孩儿不被他追跑才怪。

    司景城在外面慢慢的等待她出来，很快，换衣间的门打开，司景城只觉得眼前一亮。傅七七的身材很好，不胖不瘦。一米六五的个头略微矮一点，穿上高跟鞋正合适。

    傅七七的肌肤很好，白皙柔嫩，穿上白色的晚礼服，如同童话里的白雪公主。

    连一旁的服务人员都忍不住称赞，“这件礼服好像是为这位小姐量身定做的一般，真是太漂亮了。如果小姐穿着这身衣服去会场，一定会被选为皇后的。”

    傅七七知道他们是为了推销，所以把期待的目光看向司景城，“景城，你觉得怎么样？”说着她还在原地转了一个圈，以便全方位的展示给他看。

    司景城眼中除了赞美还是赞美，笑意盈盈的看着她，“很好，就这件。”

    傅七七换下来，司景城去付账。然后两人又去了首饰专区，司景城让她挑选搭配的项链。傅七七好人做到底，自然是很乐意帮忙的。