
    “凯瑟琳和时璟然之间其实没有什么的。”时璟然柔声安慰着傅七七。

    傅七七迷迷糊糊摇摇头，立马否认说：“他们两那么亲密，怎么可能是没有什么的样子。”

    正说着，眼泪又顺着她那皎洁如月的脸颊滑落了下来。

    “相信我，他们两真的什么都没有。”时璟然轻轻擦去傅七七脸上温热的泪水，柔声安慰她。

    他的声音温暖有力，莫名其妙就给了傅七七一种很安心的感觉，之后，傅七七没有再翻腾，很快就睡了过去。

    抱着她回到房间中的时璟然，轻轻把她放在床上。

    “哟，不错呀，这么快就哄睡着了？”凯瑟琳不怀好意地笑着，靠在门框上。

    时璟然给她比划了一个禁言的手势，给傅七七盖好被子之后，大步走了出去。

    “怎么样？”凯瑟琳笑容晏晏地问道。

    时璟然没有说具体情况，只是十分真诚的对凯瑟琳道了谢。

    第二天清晨，傅七七迷迷糊糊醒来，发现头痛欲裂。

    “七七，你醒了？来把这个喝了。”

    她还正想着自己在哪里，就看见时璟然修长的身影，穿过阳光走了过来，手中还端着一个冒着热气的碗。

    坚毅的脸颊，结实颀长的身影，站在阳光中宛若小说中的人物。傅七七的心，就这么毫无征兆的加快了速度。

    良久，傅七七才茫然地低头发现自己身上衣服早已不是昨天穿的那件，她立马后知后觉紧张了起来，她瞄了瞄时璟然，难以置信地问道：“我这是在哪里？”

    “七七，你昨晚喝醉了。”

    时璟然话还未说完，傅七七就炸毛了起来：“那昨晚是你给我换的衣服？咱们两……”

    看到傅七七这么可爱的样子，时璟然就忍不住想要逗一下。

    他放下手中的碗，坐到傅七七的床边，一脸暧昧地说道：“昨晚……”

    可他话还未说完，就被傅七七打断了：“时璟然你混蛋！你都有女朋友了，竟然还对我……”

    想起昨晚看见他和凯瑟琳相处亲密的情景，傅七七就忍不住悲从中来，眼圈都红了起来。

    看到傅七七委屈了，时璟然也不忍心再逗她，就低声说：“七七，你的衣服是凯瑟琳帮你换的。”

    傅七七先是一愣，然后脸就滚烫了起来，原来半天是她想歪了，那他刚刚一脸暧昧的神情是什么意思！

    察觉到自己被耍了，傅七七狠狠瞪了时璟然一眼，准备下床离开。

    可她的脚还没有来得及接触地面，一阵疼痛和眩晕就朝着她袭来，然后就发现自己控制不住的朝前倒去。

    待到她彻底恢复过来，傅七七才发现她竟然趴在了时璟然的怀中。

    傅七七脸一红，立马推开了时璟然。可由于用力过猛，她也朝后倒去。

    眼看着傅七七就要摔倒，时璟然立马伸手一拉，把傅七七再次拉到了自己的怀中，两人齐齐跌倒在了床上。

    看着自己身下的时璟然，傅七七几乎都想要一头撞死，这是什么情况，她怎么跌倒在了时璟然的身上。

    意识到不对，傅七七忙手忙脚乱地爬了起来。

    “七七，把解酒汤先喝了。”随后时璟然也坐了起来，他沉稳地拉住傅七七的手，让她坐在椅子上。

    “不要你管。”傅七七一把甩开时璟然的手，站起身摇摇晃晃就要出门。

    “你这样是要摔倒的。”时璟然着急地跟上去，端着碗拦住了傅七七。

    傅七七狠狠瞪他一眼，愤怒不已地说：“我不要你管，你不是应该去管你的女朋友凯瑟琳吗？”

    时璟然脸色一凝，眸中忽然涌起了笑意。

    发觉时璟然有笑的迹象，傅七七更加愤怒和委屈：“笑什么笑！让开！”

    时璟然赶忙敛去笑意，温柔地说：“七七你干嘛和你身体过不去呢？先把解酒汤喝了吧。”

    傅七七赌气地说：“是不是我把解酒汤喝了，你就不再拦着我了？”

    从昨天晚上发现傅七七竟然还会因为自己和凯瑟琳在一起吃醋，时璟然心情一直大好。

    听到傅七七愿意喝解酒汤，时璟然便微笑着点了点头。

    傅七七拿着汤碗一口气喝干了，然后把碗塞到时璟然的手中，说：“现在我可以走了吧？”

    看到时璟然点了点头，傅七七头也不回的大步朝外走去。

    出去之后，傅七七发现昨晚她竟然一晚上没有回自己的住处，就忍不住心累了起来。

    看到屋外冉冉升起的太阳，傅七七忽然就没有了回到自己住处的性质，她穿过游廊直接来到了沙滩上。

    此时尚早，沙滩上只有零零星星的几个工人，傅七七走到海边，不顾衣服脏，直接躺在了被清晨阳光晒的温热的沙滩上。

    听着海浪排击沙滩的声音，傅七七忽然觉得分外放松，紧绷许久的心灵也缓缓平静了下来。

    不知道过了多久，傅七七的头清醒了之后，才猛然发现她昨晚喝了那么多酒，浑身上下竟然没有一点酒味。

    还有就是，刚刚喝了解酒汤，她的头已经没有那么疼了，昨晚的事情也慢慢回想了起来。

    她先是和司景城一起在时璟然的屋中喝酒，最后她让司景城喝酒，司景城不喝，还说她醉了……

    想起当时她竟然拿着酒杯让司景城喝她喝剩下的酒，傅七七就一阵窘迫，她当时怎么做了那些事情……

    最后，司景城抱着她要离开，可她怎么隐隐约约记得当时抱着她的人突然变成了时璟然？

    她最后好像还给抱着她的人絮絮叨叨说了一通，今天早上醒来第一个见到的人竟然也是时璟然，那她昨晚是给时璟然说话了？

    傅七七忽然有一种想要掩面逃跑的冲动，她昨晚到底给时璟然说了什么啊。傅七七觉得自己的脸，全部被她给丢光了。

    看着周围金光色的沙滩，傅七七忽然有一种分外熟悉的感觉。

    经过一夜的海风，沙滩上的细沙已经被吹得毫无痕迹，一点踪迹都不让傅七七找到。

    想着想着，愤怒就涌上了傅七七的心头。昨晚要不是时璟然，她才不会喝那么多酒，她以后一定要和时璟然保持距离。

    又坐了好久，直到日头变得晒了起来，傅七七才不情愿地走回了住处。

    “景城，昨晚……”傅七七刚刚开门，就看见了揉着眉心从屋里走出来的司景城，她忽然就窘迫了起来。

    司景城也是刚刚起来，他只觉得后颈疼痛，还没有搞明白昨晚是怎么回事。

    “七七，你去哪里了？”已经习惯照顾傅七七了，尽管自己有些不舒服，可司景城还是先询问了傅七七。

    傅七七挠了挠头，不好意思地说：“我昨晚喝醉了，在凯瑟琳那里睡下了……”

    经傅七七这么一说，昨晚的记忆瞬间涌现在司景城的脑海中。

    他疑惑地说：“七七，昨晚我本来要抱你回来，可我正走的时候，却觉得……对，就是脖子一痛，然后我就不知道昨晚发生了什么……”

    司景城忽然意识到了什么，他低声咒骂道：“时璟然，你这个卑鄙小人。”

    傅七七惊奇地瞪大了眼睛，原来昨晚最后抱着她的人真的是时璟然啊。

    可看到司景城似乎是十分不舒服，傅七七赶紧走上去，说：“景城，你没事吧？是不是头很不舒服？”

    司景城摇摇头，示意自己没事，反倒是问傅七七：“七七，你昨晚没有事吧？”

    怕司景城乱想，傅七七赶忙摇摇头，说：“昨晚我和凯瑟琳睡在一起，没有事的。”

    说完，她就一脸愧疚地看着司景城，说：“景城，都怪我昨天喝了那么多……你放心我以后绝对不会喝那么多了……”

    直到傅七七昨晚是想要释放一下自己的压力，司景城也没有怪她，他轻轻揉揉傅七七的眉心，说道：“傻丫头，你要是想要放松一下自己，其实有很多办法的。”

    “我……”傅七七低下头，有些不好意思地说：“我昨天就是想起了以前的一些事情，所以没忍住，还连累了你。”

    “我知道的。”司景城柔柔和和地一笑，又揉了揉傅七七的头发。

    傅七七的心柔软的一动，她看着阳光下司景城的笑容，几乎就要被融化掉。他的笑容干净温暖，充满了安抚的力量。

    可这种笑容也猛然给她一种莫名其妙的熟悉感，想了半天，傅七七才想到以前时璟然似乎也对她这么笑过。

    当时她还惊为天人，怎么都想不到这种温暖的笑容会出现在时璟然的身上。

    原因是时璟然当初冷冰冰的，为人也十分冷漠，平时笑都不会笑一下，却独独对她露出了这种温暖的笑容。

    猛然回顾起以前，傅七七才发现，这些年不仅是她变了好多，时璟然也变了好多不是吗？

    “七七，你怎么了？”发现傅七七的情绪忽然低落了下去，司景城不由得收敛了笑容，赶紧关心地询问。

    傅七七鼻头一酸，摇摇头示意自己没事。

    待到司景城回房休息，傅七七便一个人坐在窗前的摇椅上，一边晃动一边看着太阳从海平面上升期，金光洒在海面上波光粼粼的场景。

    一晃她和时璟然认识竟然已经这么多年了，这些年来他们两一直纠缠不清。

    傅七七忽然有些心累地扶住额头，现在的她真的累了，想要放开了。

    即使现在时璟然说只爱她一个，她也不敢相信了，有些伤痛受得多了，就没有当初的勇气，再牵住他的手了不是吗？

    况且，他们之间还有那个未出生的孩子，这便是一个不可逾越的鸿沟。

    傅七七紧紧咬着下唇，眼睛中充满了泪光。

    那些天她感和时璟然在一起，那是因为她还什么都没有想起来。薛倾让别人对她动的手脚，不过是一个导火索罢了。

    有些事情她一旦想起来，无论薛倾奇做不做什么，她都不会再和时璟然在一起。

    往事如烟，一边回忆，傅七七一边悠悠地叹着气。