
    就在这时她听到外面有车子熄灭引擎的声音，她忙坐了起来，然后趿着拖鞋来到二楼的窗前，是他的车子没错。

    时璟然已经走了进来，所以在二楼卧室里的傅七七并没有看到他本人，只是看到了他停在院子里的车。

    然后傅七七可以清晰的听到有人踩着阶梯上楼的声音，脚步声一下一下的挨近，在她的门外停止！

    是他吗？此时此刻时璟然就站在这扇门的后面吗？

    傅七七也来到门前，她在内心激烈的挣扎着，如果他敲门自己要不要给他开门，又或者她要不要走出去看看。

    片刻后，傅七七又听到了脚步声，渐行渐远，直到完全听不到脚步声以后，她才轻轻的把门打开。

    门外是空无一人，什么也没有，傅七七在看向隔壁那间客房，门是关着的但可以通过下面的缝隙隐约看到光亮。

    时璟然回来了，站在自己的门口片刻后，他没有敲门又进了他的房间，这让傅七七感到有些许的沮丧，同时又十分的讨厌自己竟然还会对他有些许的期待。

    傅七七转首回了自己的房间，顺手把门也给锁上，第二天一大早她就出了门，谁也没有惊动，谁也没有通知。

    她一连躲着时璟然好几天，为了避免见到他，傅七七总是早出晚归，亦或者是早出早归，当时璟然没有回来时，她就回来了，胡乱的吃了点东西后就回了自己的房间。

    这令春姐都感到很是奇怪，他们明明住在同一栋房子里，却始终都是你走他来的碰不到面。

    这天，傅七七照例回来的很早，她下了车以后见到院子里并没有停时璟然的车，她这才放心的拿着车钥匙走了进去。

    客厅里，傅七七是刚换好鞋子，然后冲着厨房的位置喊道：“春姐，今晚有什么好吃的？”

    “你最近很忙吗？”一道低沉的男音突然响起，吓得傅七七是赶忙回头看去。

    时璟然就坐在沙发上，神情平静的翻看着手里的报纸，似乎是在刻意的等她！

    “没有啊！”傅七七故作镇定的回道。

    “那为什么这几天都没有见到你。”时璟然继续说着，可依然是低着头看报纸，没有看向傅七七。

    他随意的态度令傅七七感到不悦，她反击道：“这句话应该是我问你才对吧，你不是出差了吗，怎么会知道我有没有忙？”

    “好啊！那你问。”时璟然合上报纸，往水晶透明茶几上一掷，看向了傅七七。

    她本来是想将他的军让他无言以对的，没想到时璟然会将了自己一军。

    “我才没有兴趣管你的事呢！”傅七七说着就欲往楼上走。

    这时她身后又响起他的声音：“作为傅氏的合作伙伴，我有权了解公司最近的情况！”

    “如果想了解，明天我会让秘书整理成文件，然后发你邮箱。”傅七七说完就不想理他的继续走。

    “傅七七！”时璟然的声调提高了不少。

    “干嘛？”傅七七微怒的问向他。

    他凭什么对自己这么大声说话，他又凭什么吼她？

    “你想要冷战到什么时候才会满意？我们就不能心平气和的好好谈谈吗？”见她这么的剑拔弩张，时璟然居然口气软了下来。

    可从他嘴里所说出的话，却令傅七七不敢苟同了，什么叫做她要冷战多久才会满意，这是她要冷战的吗？

    不是一开始他先不理自己，然后又谎称说自己出差，这一切不都是由他先开始的吗？

    傅七七觉得是委屈至极，但是她不允许自己表现出来，然后冷冷的说道：“时璟然，我们之间还有什么好谈的，现在除了两家合作的项目外，其它的我不想多谈。”

    傅七七快步回了自己的房间，把时璟然一个人留在了客厅里！

    两个人的关系似乎是已经走进了一个死胡同里，想要前进却是看不路，更看不到希望，时璟然神情疲惫的倒在沙发上，仰首按着太阳穴，眉头紧蹙。

    一直躲在厨房里的春姐，见状这才小心翼翼的走了过来说道：“先生，可以开饭了！”

    头疼不已的时璟然没有作答，只是挥了挥手，春姐便了然的退了下去。

    而回到房间里的傅七七真的是气坏了，她拿起枕头狠狠地又砸在了地上。

    如果这是时璟然，她一定会上去好好的咬它一口！

    次日，早上八点，还在睡梦中的傅七七正在贪婪的睡着，床头柜上的闹钟，骤然响起！

    被吵醒的傅七七伸出手臂，混乱的拍打了几下，闹钟停止的叫器。

    突然，她一个鲤鱼打挺的坐了起来，然后拿起手机看了下：“星期五！”傅七七几乎是叫了出来。

    赶忙跳起，冲进了洗手间里，五分钟后门被人拉开，已经收拾好的傅七七就冲下了楼。

    因为昨晚时璟然吵架，把她气得直到凌晨才睡着，这也让傅七七差点忘了，见天是什么日子！

    她从家里开车就直接奔向机场，赶到机场的时候，她看了一下腕表，幸好在有十分钟才到九点。

    因为跑的太急，傅七七这会儿有点虚脱，她喘着气想找个地方先坐下来休息一下。

    就在她转身的一刹那，刚好有一位刚下飞机的旅客从里面推着行李箱出来，与她擦肩而过的时候，傅七七刚好转首挡住了视线。

    等到她再次转身的时候，却不小心把一个旅客的箱子给碰倒了，东西瞬间散落一地。

    “对不起！对不起！”傅七七慌张的给人道歉，同时手忙脚乱的帮人把东西一一拾起。

    “没关系！”对方中文不太流利的说着，但还听得懂。

    应该是个外国友人，傅七七心里这样想着抬头看了一眼，不禁在内心感慨了一声，好帅啊！

    看到美的东西赞美，这几乎成了人类的一种通病。

    傅七七看着眼前这个金发碧眼的帅哥，应该是在三十岁左右，微卷的黄金色短发，湛蓝的双眸，以及那搭配协调黄金比例的五官，这活脱脱就是一个王室贵族范。

    “对不起，把你的东西给撞坏了，真是不好意思，有什么损失我赔你好了。”说着傅七七就开始从自己的包包里找钱包。

    那外国友人看着她那一脸歉意的模样，似乎是觉得还挺可爱，微笑着的说道“没有损失，你不用赔偿！”

    等到傅七七把钱包找出来，那外国友人就已经推着行李车走出了机场大厅。

    见那人离开的背影，傅七七才突然想到，自己要找的人还没找到呢。

    她抬首看一下机场大厅内设的航班显示屏，上面显示自己要找的航班已经抵达。

    傅七七看了看，从机场内走出的人群，人头攒动，想要找个未曾谋面的人，还真不是那么容易。

    陡然，她灵光乍现的想起，一般在机车接人的时候，大家不都有举个广告牌吗？

    想到这里的傅七七，就打起机场前台的主意，她来到前台，然后问工作人员要了一张4A纸，上面清晰的写着三个大字，约翰森。

    傅七七就举着这张纸，在机场的出口处等着约翰森的出现，可她一直都等到这波人都走出来完，也没见到有哪个外国人来与自己打招呼。

    沮丧的看着手里自制广告牌，突然她十分懊悔的拍了一下自己的脑袋。

    他约翰森是个外国人，自己却广告牌上写的中文字，怪不得接不到人，外国人有几个能看的懂中文。

    想到此的傅七七，就赶紧的掏出笔在上面注上英文。

    “请问你是要找约翰森吗？”不知道从哪里冒出一个老外，拍了下傅七七的肩膀说道。

    傅七七回首就见一个五十左右的老外，站在自己跟前，中等身材，头发微秃，没什么行李，只是肩上挎了一个公文包，一脸疑惑的盯着傅七七。

    傅七七举着手里的纸张给他看，然后指着下面特别标注的英文字母说道：“你是约翰森？”

    只见那老外点了点头说道：“是的，请问你是……”一口的美国腔调普通话。

    傅七七忙伸手过去：“你好，我是傅七七。”

    老外不解的握了下傅七七伸过去的手，可脸上的表情明显是在说，我不是认识你啊！

    经过傅七七自告奋勇的介绍，约翰森基本了解她的目的，不过他只是很是敷衍的说道：

    “傅小姐，贵公司的情况，我已经大致了解，可是我们的投资对象都是要经过严格的考察和评估公司前景来做出决定。恐怕您的公司不符合我们的要求，很抱歉！”

    约翰森说着就开始越过傅七七朝着机场门口走去。

    “不是，约翰先生，我们公司实际上是非常有潜质的，这是我的名片，请您……”任凭傅七七怎么跟在后面挽留，递名片，那老外仍旧是一副拒绝的表情，走出了机场前厅。

    他的决绝的态度，反倒是激起了傅七七那激昂的斗志，看那老外拦辆出租车离开，傅七七也马上奔向自己的车子，紧跟在那辆车子后面。

    一路尾随，直到那辆出租车停在了一家五星级的宾馆门前，然后亲眼看着约翰森从车里出来，走进宾馆，傅七七这才也急忙下了车，然后走了进去。

    “对不起！小姐，请问一下，刚才进来的一个外国人他所住的房间号是多少？”傅七七趴在前台，急切的说道。

    “不好意思，我们这里有规定，客户信息不能泄露！”

    见前台小姐有些为难，似乎是不打算告诉自己，傅七七又机智的说道：

    “是这样的，我是他的秘书，要给他送一份很重要的文件，如果我不及时送到的话，我们老板一定会很生气，那我肯定也会被炒鱿鱼。拜托请通融一下吧！”

    “好吧，你等一下。”工作人员耐不住傅七七那恳求的眼神，最终相信她所说的话，在电脑里帮她查资料。

    “是2016房。”

    “谢谢！谢谢！”