
    “这几天，我有在找，可是都没有满意的！”约翰森的语气里，尽显遗憾。

    “要不这样吧，你来傅氏上班。”

    “真的吗？我真的可以跟你一起工作？”约翰森的听到傅七七一说，刚才还有一脸失望的表情，现在立即就是一副满心期待的表情。

    傅七七是顾着同情他，似乎忘记了还有时璟然的那一关，不过她又转念一想，傅氏又不是帝璟集团，所以就算时璟然不会同意，只要自己同意就好了！

    “嗯，可以，等到这个周末过完，你就可以来上班，只不过在傅氏可没有你在美国那边的薪水高哦。”说到最后，傅七七有些不好意思的提醒道。

    “七七，你真的是我最要好的朋友，让我拿什么来感谢你对我的帮助。”说话间，坐在对面的约翰森已经是激动的握住了傅七七放在桌上的手。

    看着约翰森是一脸感激并满眼泪光，傅七七只感他会不会太夸张了？

    “其实也没什么，大家都是朋友，再说了你会丢工作，跟我也多少有点关系，所以应该的。”说着，傅七七慢慢的抽回了自己的手。

    刚才是因为觉得对不起约翰森才会那么豪言壮语的说要让他来自己的公司上班，可是……

    回去的路上，傅七七后懊悔了！

    一想到今后每天都要面对约翰森那热情到令人难以承受的态度，傅七七顿感今后的日子会很难熬。

    傅七七只顾着自己郁闷的心情了，似乎都忘记了现在还身处在约翰森的车里。

    “我们到了，你要帮我把这些东西拿上去哦。”约翰森似调皮的提醒着依然思绪乱飞的傅七七。

    “啊？”这时，傅七七才回神望向天真微笑的约翰森。

    在环顾的一下周围，车窗外的景物已经停止了移动，看清了环境以后，傅七七这才又惊讶的说道：“你还住在这里？”

    傅七七以前来过约翰森所住的公寓，当初约翰森住到这里的时候，也只是暂时的租住。

    令傅七七没想到的是，他现在回来的竟然又是住在了同一个地方。

    看着傅七七有些吃惊的模样，约翰森这才解释的说道：“因为以后要常住，所以我在这里买了一套公寓。”

    他的话是又令傅七七吃惊不小，看来约翰森是真的不打算离开这里了。

    “下车吧，还有很多工作需要你帮忙！”说着，约翰森就已经率先推开车门，走了下去。

    “让我帮你什么忙啊？”紧跟着，傅七七也下车问道。

    “当然是帮我把这些东西整理好。”此时，约翰森已经是绕在了车位，打开后备箱从里面往外拿东西。

    “什么？”

    看着约翰森从后备箱里把今天的战利品不断的拿出来，傅七七是彻底傻眼了！

    就这样，傅七七的好心是充分的被约翰森发挥到最大的作用，不单单陪他买东西购物，回来以后还要傅七七帮他布置居住环境。

    等到两人好不容易的把这些琐碎事昨晚以后，已经是中午了。

    为了表达对傅七七的谢意，约翰森邀请傅七七共度午餐，被傅七七是坚持婉拒。

    现在的她还哪想吃饭啊，就像回家好好的休息一下！

    “好吧，既然你坚持要走，那我送你。”已经站在门口的约翰森，实在是拗不过傅七七，只好选择送她回去。

    “不用了，我自己可以打车，对了！突然想到我还有事，那就先走了，周一见！”

    不等约翰森在开口说些什么，傅七七就赶紧撒腿朝着公寓里电梯的位置跑。

    一直到电梯门关上，傅七七这才觉得约翰森不会追上来，顿时放松了不少。

    虽然她与约翰森也算是朋友，可是每当傅七七面对约翰森那炙热的眼神，以及那热情的有点过头的相处方式时，总是会无形中的给傅七七来到一些精神压力。

    从公寓里出来的傅七七，看着来回也没见什么出租车，是只好徒步先走一段再说。

    “又是来看望你朋友的吗？”杜伟看到傅七七一个人在空无一人的马路上走，将车窗缓缓降下，摘掉墨镜的对着她说道。

    闻声，傅七七是本能的回头，寻找声音来源，然后就对上了杜伟那似笑非笑的眼神。

    傅七七一时间不知道要用什么样的但是与杜伟说话，虽然是立场不同，但是杜伟好像对自己也没有什么太多的敌意。

    “上车吧！我送你一段，这里很难打到车。”

    不等傅七七有所回应，杜伟就又示好的开口。

    “不用了，谢谢！我自己走一段就可以。”傅七七婉拒，然后继续迈动步伐朝前方走。

    可是杜伟仍旧是没有放弃的意思，他开着车与傅七七并齐，然后又说道：“你上来吧，我是真的有事想要问你。”

    见他目光清澈，态度诚恳，最后傅七七还是坐进了他的车。

    “你上次说有人跟拍若若这是真的吗？”车厢内，杜伟边开车，边问向了傅七七。

    “你是不是觉得我在撒谎？”面对杜伟的问题，傅七七有些不悦的道。

    “不是，你别误会！我只是想把这件事情搞清楚，因为我不想让若若再受到任何的伤害，希望你能理解。”见傅七七有些不悦，杜伟是忙跟她解释。

    “那我也告诉你，我没有说谎，更加没有去害老爷子。”谈及这件事，傅七七自己也郁闷的不行。

    早知道会让蓝千若误会，她是说什么也不会多管闲事的踏进蓝家大门半步。

    “我知道，那天若若的行为确实有些过激，在这里我替她向你道歉！但是有一点我也很困惑，爷爷手里为什么会握着你的手链呢？”

    对于杜伟的疑问，傅七七自己也是回答不出个所以然来，她只好是努力的回想当晚自己在蓝家的那一幕。

    忽然，她脑中一个画面闪过，随即说道：“对！应该就是那时掉的。”

    “什么？”傅七七的自言自语令杜伟有些听不懂。

    “当晚我发现老爷子躺在地上，然后我就要去叫救护车，可是他却拉着我的手不放，像是有什么话想要对我说，可是当时他那个状态，是根本就说不出话。”

    “我怕耽误病情，只好先跑出去打电话，也许就是在这个时候，手链掉了我也没有发现。”傅七七看着杜伟，是尽量的想要把话说的清楚一点。

    “就算如你所说，在那个时候手链掉了下来，你不知道，可是那后来为什么这条链子会握爷爷的手里呢？”杜伟再次不解的说道。

    被他这么一问及，傅七七也不知道这条手链为什么到最后会在蓝老爷子的手中。

    于是，她只好如实的说道：“这个，我也不知道怎么会在他的手里，不过老爷子真的不是我害的。”说道最后，傅七七是再次表示自己是无辜的。

    只是杜伟相不相信，她就不知道了！

    一时间，车内又恢复的平静，傅七七十分气馁的窝在了副驾驶的位置。

    杜伟见她这样，随即这才说道：“那你能告诉我，是谁在跟拍若若吗？”

    “是薛倾手下，杰克。”闻言，傅七七立马回答。

    “薛倾？”杜伟有些若有所思的说道。

    “是的，我还听时璟然说过，当初蓝老爷子之所以会与帝璟对立，也是因为薛倾的关系！”

    “所以当我看到杰克派人跟拍蓝千若的时候，就觉得好奇怪，这里面肯定不会就这么简单，这就是后来我为什么会出现在蓝家的原因。”

    听到傅七七这么一解释，杜伟似乎是理解了不少，但是只听傅七七的一面之词，又没有什么证据，杜伟也不好说什么。

    他只好再问道：“那你去蓝家时，有没有发现什么可疑又或者谁能帮你证明，你所说的都是事实呢？”

    “我就知道，就算我说了，你也不会相信！”傅七七有些失望的垂下了头。

    “我不是那个意思，我就想问问难道当时就没有任何一个人能证明你说的这一切都是真的吗？”

    “我说的这一切就是真的，你们不相信我也没办法！”这一次，傅七七的语调有些生气的说。

    既然她都已经这么说了，那杜伟也不好再说什么了，只好是专心的开车。

    “等等……”

    “嗯？”不明所以的杜伟，把车速也降了下来，看着傅七七。

    “被你这么一说，我突然想起，当时躺在地上的老爷子好像一直示意让我去看书房里的那个书桌。”

    “虽然老爷子当时不能说话，但是他的一根手指却一直的指着那个书桌，好像那后面藏着什么东西似的。”傅七七是怒力的边回想着脑中的记忆，边复述出来。

    “那你去书桌了吗？”杜伟问到重点了。

    之后傅七七是在努力的回想一会，随即泄气的说道：“当时，我只扫了一眼书桌上面有蓝千若的照片，然后就出去叫救护车了！”

    听到这里，杜伟也只好无奈的说道：“没关系，总之还是很谢谢你，能跟我说这么多。”

    就这样，杜伟把傅七七送到一个可以打到车的地方，然后就又驱车离开。

    路上，杜伟也一直的在想，傅七七刚才所说的每一句话，甚至是每一个表情以及动作，他都细细的回忆。

    可是任凭他怎么留意，都不觉得傅七七不像是在说谎，难道她真的正如她所说，是无辜的？

    想到这里的杜伟，还是决定要亲自跑一趟蓝家，看看那个案发地再说。

    “你来做什么？不是告诉过你，蓝家不欢迎你吗。”正在花园里，看资料喝咖啡的蓝千若，一看到杜伟出现就脸色就冷不少的说道。

    “若若，我想看看爷爷的书房可以吗？”不管蓝千若是如何的排斥自己，杜伟对她始终都是温暖如阳光的包容她的一切冰冷。

    “你要做什么？难道你还不相信，是傅七七害死了我爷爷！”听到杜伟的话，蓝千若是立即愤怒了起来。