
    “爷爷！”听到蓝老爷子提及百年，蓝千若就难以自制的伤心了起来，她扑倒老爷子的怀里，哽咽着说道：“不许你说这样不吉利的话，以后都不许你再说了！”

    “好好好……爷爷不说，不说了！”每每提及这个伤感的话题，不光是蓝千若有万般的不舍，就连蓝老爷子也禁不住的眼眶湿润了起来。

    对于他这个宝贝孙女，他是含在嘴里怕化了，捧在手里怕掉了，又怎么会忍心以后将她一人孤苦伶仃的留在这个世上。

    所以老爷子暗暗下定决心，一定要在自己的有生之年里，为蓝千若找到一个可以放心托付终身的人！

    旁边的杜伟，看着爷孙俩这般的孤苦，心里顿生怜爱，他走到了老爷子的身边，十分真挚的说道：“爷爷，您放心！只要我活一天，就会一直的守护在若若的身边。”

    杜伟的话老爷子是听在心里，年事已高的蓝老爷子也算是阅人无数，他看着杜伟，从杜伟的眼睛里，可以看的出来，这小子是真的想对若若好！

    之后，蓝千若就回了自己的房间去休息，杜伟本想也要告别，却不料被老爷子拦下。

    书房里，坐在书桌后面的蓝老爷子，审视着位于书房中央的杜伟。

    片刻，老爷子这才发话道：“说吧，昨晚发生了什么事。”语调沉稳，且不怒自威。

    “昨晚若若喝多了，怕您担心，于是就在我家里住了一晚，不过您放心，她很安全。”面对老爷子审问的眼神，杜伟是镇定自若答道。

    其中，他还刻意的说明了蓝千若很是完全的这句话，他的弦外之音，老爷子自然是听得明白。

    听着杜伟的解释，老爷子没在起疑，因为他知道就算是借给他一个胆子，他也不敢对蓝千若怎么样！

    杜伟的这个答案，老爷子还算是可以接受，不过他随即又问道：“为什么会喝醉？”

    蓝老爷子的目光直逼杜伟的眸子，专注的盯着他，似乎是不想放过他脸上的任何神情。

    “因为……”一时间，杜伟犹豫着该怎么说。

    就在他思量着如何回答的这个问题的时候，正前方的蓝老爷子就又开口说道：“是不是因为时璟然？”

    闻言，杜伟看向了老爷子，同时杜伟的沉默，也算是一种默认的态度。

    这时，蓝老爷子也似乎是明白了什么，他不在追问杜伟，而是伤神的说道：“我知道了，这件事不要让若若知道，你先回去吧！”

    “是！那我就先告辞了。”杜伟对着蓝老爷子颔首说道。

    随即，便走出了书房。

    等到杜伟离开后，不久，书房里的门就又被人从外面重新的打开。

    蓝家的管家走了进来。

    管家刚一来到老爷子身旁站定，就听到坐在椅子上的蓝老爷子吩咐道：“去给我查查昨晚到底是发生了什么，还有查一下，都有那些人去参加。”

    “是，老爷我这就去办。”语毕，管家恭敬地颔首，然后就退出了这间书房。

    偌大的书房里，只剩下蓝老爷子一人，端坐在书桌后的椅子上，不算太亮的光线，把整个空间都显得是那么的孤寂，与衰落。

    似乎是没有一点的生气，尽是死气沉沉的寂静。

    老爷子，伸手打开书桌上的抽屉，里面静静的躺着一个装有全家福照片的相框。

    老人伸手取出，拿在手中如珍宝一般的抚摸上照片里面的人物！

    这是在蓝千若还是孩童的时候，蓝家所照的全家福，当时的蓝家，可谓是祖孙三代，其乐融融。

    可是自从千若的父母出事以后，蓝老爷子就命人把家里所有的照片都给藏起来，为的只是不想让蓝千若触景伤情。

    自那以后，蓝老爷子就特别的宠爱蓝千若，恨不得把世界上最好的东西，都放在自己的孙女面前。

    当初要不是蓝千若坚持，蓝老爷子也不会把自己的宝贝孙女下嫁于他们时家。

    现在也不至于落得个被人抛弃之名，蓝老爷子一想起时璟然对蓝千若的所作所为，就恨不得一把捏碎时璟然的脖子。

    就在蓝老爷子还在回忆过去的时候，管家又重新走了进来，恭敬的来到老爷子的面前。

    见管家已经回来，蓝老爷子也收了收哀伤的思绪，把手中的相框又重新的给放到了抽屉里，并锁上！

    之后这才开口说道：“都查到什么了？”

    见老爷子发话了，一旁的管家这才敢出声：“回老爷的话，我让人去打听了一下昨晚的宾客名单，听说……”管家有些犹豫，不知道该用什么样的词汇形容出来才更为妥当。

    “听说什么？还不快说！”见管家犹豫不决，蓝老爷子只好不耐的开声询问。

    “听说昨晚时璟然也去了宴会，而且傅七七好像也在。”

    闻言，老爷子的脸上立即阴沉了下来，就宛如是即将要爆发的火山一般的令人，不敢在出一点动静，生怕惊动这座火山，然后就会喷出灼人的岩浆。

    “果然跟时璟然有关！”老爷子凌冽的说道。

    “老爷，还有一件事，不知道是真是假！听当时在场的服务员说，我们家小姐好像是哭着离开了会场。”见老爷子说话了，管家这才敢再次的开口说道。

    “什么？”闻声，老爷子腾的一下就站了起来。

    见状，管家忙不迭的往后退了一步，垂着脑袋不敢再吱声！

    怪不得！昨晚千若不敢回来，今天问她又是极力掩饰，从早上杜伟和蓝千若一同回来，蓝老爷子就觉得事情有些出乎常理，依照对自己孙女的了解。

    如果她肯待在杜伟那里，那就说明她已经接受了杜伟，可是今早自己一提让他们订婚，千若那激动的神情，以及坚决的反对……

    原来是这样！蓝老爷子双眸微眯，想到这里的他，仿佛是已经明白了这整件事的前因后果。

    “岂有此理！是可忍孰不可忍，管家，有些事情我们已经不用再等了，现在我就要让时璟然那小子知道，敢欺负我们蓝家，可是要付出惨痛的代价！”

    “老爷，可是我们不用通知，薛倾吗？”听蓝老爷子这么一说，管家有些担忧的提醒道。

    “她？一个头发长见识短的妇人？为了个负心汉，时文堂毁了自己的一辈子，还有什么资格在我面前颐指气使。不用管她，我们按照原计划进行！”

    “是，老爷！”管家领命以后，就又退出了书房。

    按照蓝老爷子的吩咐，蓝氏继续的在股市里兴风作浪，当初，蓝老爷子也只是先收购傅氏的股票，而现在他却命人，狂收帝璟的股票。

    两天以后，帝璟集团这四个字，在股市上可谓是如黄金般的珍贵。

    现在那些股民们都知道，帝璟集团的股票在疯狂的上升，已经连续两天成为涨停板。

    导致股民们现在都相信只要是卖帝璟公司的股票，自己就一定能赚到钱，大家纷纷的开始购买！

    经过这种泡沫式的炒作，蓝老爷子看着股市里，帝璟的这支股票是一路攀升，脸上也不由得露出得意的快感。

    “老爷，在这样下去，恐怕我们的资金会……”同样是在一旁盯着电脑屏幕的管家，却是一脸的担忧。

    现在帝璟集团的股价已经可以算得上是堪比黄金，如果蓝氏在这样继续的疯狂购买，那么不出三天，流动资金上必然是会出问题。

    “不用担心这个，现在可有人比我们更担心！”蓝老爷子是心有成竹的说道。

    “您是说，时璟然？”管家不敢肯定的问道。

    “你别看现在的帝璟集团这四个字，在股市上是大受青睐，被股民们疯狂的购买，可是他们不知道，帝璟集团现在正处在云端，从高处摔下也是迟早的事。”

    “哦……我明白了，您的意思是推的越高，就会摔的越惨？”跟随蓝老爷子多年的管家，这才猜透了主人的心思，不由得就连看老爷子的眼神里，都透着佩服的神情。

    “所以，我们现在要做的就是要继续买进，把他时璟然推上顶峰！”说这话的时候，蓝老爷子的眸中，尽显戾气。

    “可是老爷，如果真要这样做，那我们蓝氏到时候也会跟着帝璟股价的下滑，而损失不小啊！”处于担心，管家还是忍不住的再次提醒道。

    “只要是能把帝璟集团这个招牌给摔死，损失一点小钱我蓝氏也心甘情愿。”

    话已至此，管家也不好再继续说些什么，只好是继续按照蓝老爷子的吩咐，继续高价买进帝璟的股票，好在股市上制造虚假泡沫……

    而另一边，时璟然也是眉头深锁的坐在办公室里，盯着桌上的电脑。

    “时总，已经是连续两天涨停了，在这样下去，恐怕……”站在时璟然办公桌对面的轩逸，脸上的表情是十分担忧。

    “查清楚是谁在背后操纵的吗？”时璟然没有看向轩逸，始终盯着电脑屏幕问。

    “是蓝氏，他们想要在股市上制造虚假泡沫，所以蓝老爷子现在正命人，暗地里疯狂的购买我们帝璟的股票，好借此抬高我们的股价！”

    闻言，一直都是盯着电脑的时璟然，这才扫了一眼对面的轩逸，随即便说道：“准备好资金，把目前能流动的资金都聚集在一起。”

    “什么？”轩逸有些惊讶，不明白时璟然的用意，按照帝璟集团的状况来说，如果把所有的资金都筹集在一起的话，那么很多项目都不能在正常运转。

    见轩逸还愣在原处，没有行动，时璟然冷冷的补充道：“照做！”

    虽然轩逸不是很理解，但是毕竟自己的老板都这么说了，也只能是照办，于是颔首示意的回道：“是，我这就去！”

    说完，轩逸就转身离开了这间宽敞的办公室。

    独自一人在办公室里的时璟然，是继续的盯着桌上，电脑里K线图上的数据变化。