
    以前的伤疤，总会有意无意的散发着隐隐的痛！

    傅七七觉得好累，不想那样，只想要让自己轻松一点的活着，这样也许对两人都好。

    一路上，傅七七是这样的宽慰着自己，因为也只有这样想，她才有力气，继续的坚持下去。

    当天晚上，傅七七不知道自己是走多久才打到车回家的，但是她只记得，回家以后她就两眼一黑的昏了过去！

    半夜，春姐小声的在傅七七的门外讲着电话。

    “是的，刚回来，好像是受了风寒，现在正在发烧，您还是过来看一下吧。”春姐焦急的对着电话里说道。

    而傅七七此时正躺在席梦思上包裹严实，但依然是忍不住的浑身发抖。

    打电话的春姐朝着卧室里看了一眼，也不敢多说，然后匆匆的挂了电话，走进厨房去熬姜汤。

    傅七七一个人昏昏沉沉的躺在那里，她只是觉得冷，身冷心更冷！

    同时不知是因为太过难受，还是因为其它，她眼泪一直在止不住的流。

    她觉得委屈，好像痛苦一场，但同时她又觉得对不起，自责和内疚的情绪交织在一起，令她感到心口发闷。

    就在这时，卧室里的门，被人轻轻推开，然后有人来到了她的跟前，看着她闭上眼睛依然流泪的样子。

    时璟然眉头紧蹙，他伸出手，想要替她拭去眼角的泪光。

    迷糊中，傅七七感觉到一只温热的手，在自己的脸旁，这种感觉好熟悉，好像他的手？

    傅七七梦游似的一下子就握住了那只手，然后颤音着说道：“对不起！真的很对不起，我不是有意的，我只是……”说着，昏沉中的傅七七，又流下了眼泪。

    然后哽咽着继续道：“我只是想一个人轻松的活着，我不是有意要推开你，璟然……我真的好累，你知不知道！”

    说道最后，傅七七彻底的哭了起来，从一开始的默默流泪哭泣的说话，到最后的崩溃嚎哭。

    看的时璟然十分的心疼，他慌忙的揽住她，然后声音嘶哑的说道：“我知道！我不怪你，我真的不怪你，只要你好好的就行，我不会再逼你，只要你好好的……”

    傅七七的哭泣，令时璟然自责不已，他不应该这么心急，他应该等到她重新愿意接受自己才对，不应该这么一步步的紧逼着她，强迫她接受自己。

    傅七七在时璟然的怀中，似乎是得到了温暖，哭着哭着睡着了，而时璟然就那样一直保持着一个姿势的看着她睡熟，纹丝不动的怜惜着她。

    门外，春姐端着已经熬好的姜汤，是泪流满面，听着刚才里面两人的对话，春姐是已经感动到稀里哗啦，不敢进去打扰这副感人的画面。

    第二天，当傅七七醒来的时候，感觉已经好多了，不冷也不发抖。

    对于昨晚，她揉着脑袋试图想让记得更清楚一点，可是傅七七却只记得，昨晚做了一个梦，她在冰天雪地里，看到了时璟然，然后跟他道歉。

    后来镜头一下子又变成了她在一个阳光温暖的地方，懒洋洋的极其舒服，再后来……

    她就真的一点记忆也没有了！

    “醒了，感觉好点了吗？”就在傅七七发呆努力回想的时候，春姐端着早餐走了进来，还抬手在傅七七的额头上试了试。

    然后才继续道：“烧好像已经退了，你昨晚啊，可是把我吓得不轻。”

    “春姐，昨晚有谁来过吗？”傅七七假设的问。

    “没有啊……昨晚没有谁来！除了你很晚回来以外，没有谁来！”听到傅七七问及昨晚，春姐立即不敢看她的眼睛回道。

    同时开始忙着给傅七七拿折叠小餐桌，展开放到她的面前，接着一一把营养早餐摆上去。

    “原来是这样啊！我也觉得更像是一个梦。”傅七七自言自语的说道。

    见状，春姐这才警惕的问道：“怎么了？难道昨晚你见到有谁来？”

    “没有，应该是我发烧发糊涂了，才会以为梦境是真的。”傅七七微笑着摇头，同时她也不想让春姐知道，自己竟然会做梦，梦到时璟然。

    吃完早餐以后，傅七七给公司里的小张打了电话，交代一下，今天上午她先不去公司了，如果有什么重要的事，就让小张打电话来问自己。

    之后，傅七七就安心的在家休息，经过昨天她深知自己伤害到了时璟然，他应该不会再理自己了吧？

    接下来的日子里，傅七七果然是没有再见到时璟然，反倒是约翰森不停的来找她。

    傅七七觉得在这样下去迟早也会伤害的约翰森，于是她打算和约翰森好好的谈一谈。

    这天，下班后的傅七七，给约翰森打电话，说自己还欠他一顿西餐，准备晚上请他吃饭，问约翰森有没有时间。

    电话里的约翰森听到这个消息以后，是连忙答应。

    接着傅七七就把上次本来他们要去的私人西餐厅地址，给约翰森发了过去，并约好晚上八点见面。

    如约，傅七七在八点的时候，刚好赶到了那家西餐厅，走进去的时候，却发现约翰森比自己先到。

    “不好意思，你等很久了吧？”看到约翰森以后，傅七七忙走了过去。

    “没有，我也是刚刚到。”约翰森依然是用他的招牌动作，耸着肩膀双手摊开的回道。

    待两人坐定后，老板娘这才手持菜单的走近：“两位，今天要吃点什么呢？”

    老板娘是个三十左右的东方女子，相貌出众，举止优雅，令人看了就知道，想必一定是经历过许多的事情才能炼就出这般的从容不迫的心态。

    傅七七接过菜单，点了几个老板娘的拿手好菜以后，这才又还了回去，待人已经离远。

    傅七七这才小声的对着约翰森说道：“这位就是我曾跟你说过的那位，西餐做的很地道的老板娘。”

    闻言，约翰森这才看向老板娘离开的背影，怀疑的说道：“我还以为会是个法国人。”

    听他这么说，傅七七只笑不答，想用事实在说明一切。

    很快，老板娘就从后厨，端出了已经烹饪好的西餐，放到约翰森的面前时，正是香气四溢的时候。

    刚问到那种味道后，约翰森就满脸的惊讶表情，对着傅七七说道：“这个味道……”

    “你尝一下，试试。”傅七七自信的笑道。

    见她都这么说了，约翰森也只先吃一口再说，他用切了一块牛排放到嘴里，瞬间就见他忙点头的说道：“嗯——很好吃。”同时还向老板娘竖起来赞许的大拇指。

    这时，傅七七和老板娘相视一笑。

    “两位请慢慢吃，我那里还有客人，就先失陪了！”老板娘礼貌的说着，然后就笑着走开了。

    “怎么样？我没骗你吧！”老板娘离开后，傅七七才又对着约翰森得意的说道。

    “嗯，这里的西餐确实很地道，我来到这里以后，这还是我第一次，才吃的这么满意的西餐。”约翰森吃的是异常享受，就好像几天没吃饭包饭一样。

    傅七七只是微笑着看着他吃，没有再说什么，她想等到他吃完了再说。

    可这时，对面的约翰森又开口道：“你知道今天你给我打电话的时候我在哪里吗？”

    他的表情让傅七七觉得，有些诡异！

    于是问道：“哪里？”

    “时璟然的办公室，当时你给我打电话的时候，刚好我就在他的公司，而且是在讨论一些需要合作的事项。”

    “啪嗒！”傅七七手里的餐具，一时没拿稳的落在了餐盘上，发出清脆响亮的声音。

    “怎么了？”见状，约翰森关切的问道。

    “没什么，只是一时没拿好！”傅七七急忙又拿起了餐具，不想让约翰森看出自己的异常。

    “你还是很在乎他，对吗？”对面的人继续问道。

    傅七七笑了笑，然后拿起桌上的红酒说道：“我们干杯！”

    之后傅七七就一直的心不在焉，不敢想象当时约翰森接自己电话时，旁边的时璟然会是什么反应，一定会很生气！

    傅七七有点懊恼，事情为什么总是这么巧？

    很快，在傅七七的思绪乱飞中，这顿晚餐结束了。

    走出餐厅的时候，约翰森对着傅七七说道：“我送你。”

    “不用！”几乎是相隔还不到一秒，傅七七就快速的回答出了自己想法。

    顿时，令约翰森有些许的尴尬。

    “你很不喜欢我吗？”外国人的表达方式总是这么的直接了当。

    “不是的，请你别误会，我只是……”着急解释的傅七七，一时竟然想不出用什么的话语，才能让约翰森明白自己的意思。

    “你只是不能接受我，是这样吗？”约翰森再次的把这个尖锐问题，丢给了傅七七。

    “约翰先生，我想让你明白，我并不是讨厌你做我的朋友，但同时我也想让你明白，我们只是好朋友仅此而已。你懂吗？”

    反正话已经说到这个份上了，傅七七也不在为难，坦然的面对说清楚，也许会更好。

    “我明白了！你的意思就是说现在还不能接受我，我们是好朋友，你不讨厌我，对吗？”约翰森用自己的理解能力说道。

    “对，我不讨厌你！”傅七七以为他听明白了自己刚才的所说，于是微笑的点头回道。

    “那没有关系，只要你不讨厌我，就证明我还是有机会的，傅小姐，我们以后还是可以像朋友一样的见面对吗？”

    傅七七瞬间无语，他这到底是明白啊？还是不明白啊？

    “约翰先生，我不知道你有没有听懂我的意思，但是我还是想跟您说上一句，我们只能是朋友？”最后傅七七还特意郑重的说道。

    “我明白，就是说我和傅小姐现在是好朋友的意思。”约翰森是一脸认真的说道，而且似乎还有点高兴！

    对于这个话题，傅七七是彻底不知道自己还能在说些什么了。