
    “春姐，是约翰先生吗？”就在这时，傅七七已经穿好礼服的从二楼卧室走了出来。

    长长的乌发，已经盘起，露出高贵的玉颈，带着彩色的羽毛面具，身着一袭浅绿色晚礼服，就如同是仙女下凡般的从阶梯上走了下来。

    站在门外的约翰森也看到了这一幕，不禁的闪身从春姐身旁擦过，走到客厅里，用惊叹赞许的目光说道：“我美丽的公主，请允许我带您一起奔向我们的舞会。”

    说着，他已经有模有样的，十分绅士的把手伸向了傅七七。

    见他如此入戏，傅七七也只好是忍俊不禁的配合道：“好吧！我英勇的骑士。”随即，把戴着白色手套的芊芊玉手搭在了约翰森的手掌里。

    两人如同是王子与公主般的走出了门口，之后约翰森就率先一步的把车门替傅七七打开，让其坐了进去。

    旋即，这辆跑车就扬长而去，待傅七七和约翰森来到举办舞会的场所时，舞池里已经是布满了人。

    男士们西装革履，女士们锦衣华服，大家都是带着面具，不过到了现场傅七七才发现，只有自己是事先就戴好了面具，其他的人则都是到了舞会现场，才各自挑选喜爱的面具款式。

    约翰森当然也不例外，在他去旁边挑选面具的时候，就一个人站在远处等他。

    见这会场里到处都是戴着差不多面具的人影，傅七七是格外的小心，生怕一不留神就找不到约翰森的身影。

    这时，一个人立在她身后，用手轻轻的拍了一下她的肩膀，傅七七一惊，下意识的回头。

    就见一个戴着跟自己差不多面具的人，正在微笑的看自己，貌似是认识！

    可傅七七不敢肯定，只好是先等着对方开口再说。

    “还没认出我吗？”司景城的声音响起。

    原来是司景城，傅七七心里顿时放松了不少，说道：“你是怎么认出我的？”

    这句话一说出来，傅七七就后悔不已，觉得自己干嘛老是问出这么白痴的问题。

    这礼服和面具明明就是司景城寄给自己的，他当然就能一眼的认出自己。

    “你不知道吗？你的面具上我做了一个小小的记号！”司景城见她既然问了，自己就煞有其事的回答道。

    “真的吗？我怎么没发现。”说着，傅七七就抬手想要摘下面具看个究竟。

    “别！你先戴着，等结束了我在告诉你。”司景城见她要摘，急忙出手拦住了傅七七的动作。

    “好吧！”司景城都这么说了，傅七七也懒得在研究了，再说了现在大家都是戴着面具，如果只有自己把面具摘下，好像也不是很妥。

    “对了，约翰森呢，我刚看到他和你一起。”

    被司景城这么一提醒，傅七七才想起自己还要介绍他们两个认识呢。

    可等到傅七七回头再去寻找约翰森的身影时，映入眼帘的个个都是戴着五花八门面具的人，根本就看不出，哪个是约翰森，哪个又不是约翰森。

    “刚才他还说要去找一个特别点的面具，这会儿怎么又不见了呢？”傅七七一边目光搜寻着周围，一边回答着司景城的话。

    “没关系，等到舞会结束的时候，大家摘下面具后，自然就可以看到他。”

    司景城与傅七七说着，不远处的小台子上，主持人就已经手持话筒的说道：

    “各位先生们，女士们，欢迎各位能大驾光临这个化妆舞会，首先呢，我们要请出举办今天舞会的主人公，李德华，李先生来为我们致辞，热烈欢迎！”

    语毕，台下的人群就报以热烈的掌声，似乎是在欢迎那位李先生的上台讲话。

    傅七七并不认识这位李先生，她只是曾经听起过这个名字。

    这位李德华是物流贸易起家的，随着这几年网络时代的发展，他也算是从一个小小的物流公司，蜕变成了如今的出口贸易集团，算是典型的暴发户吧。

    “这里太吵，我们找个安静的地方坐坐吧。”见傅七七有些百无聊赖，于是司景城建议道。

    “好。”本来就已经站到脚发酸的傅七七，听到司景城的建议后，她就微笑着一口答应。

    两人来到会场旁边的休息区，傅七七坐在了一个椅子上，来缓解自己穿高跟鞋的不适。

    而司景城则是朝着不远处的自助餐走去，待他回到傅七七的身边时，手中还端着一些事物，放在了傅七七的面前。

    “来，先吃点东西，等有力气了待会儿才能跳舞。”司景城温柔的说道。

    而他自己却只拿了一杯香槟，坐在了傅七七的对面。

    “谢谢！”对于他的关心，傅七七也只能是微笑的道谢。

    霎时，一位侍者来到司景城的身后，低语道：“司先生，李先生请您过去一趟。”

    闻言，司景城看了一眼对面的傅七七，然后才回道：“知道了，你转告李先生，我待会儿过去。”

    侍者离开以后，不等司景城开口，傅七七就率先说道：“其实我一个人没关系的，你先忙。”

    虽然傅七七宽慰着他，可司景城的眼里还是有些许的不放心，最后他特意的叮嘱道：“在这里等我，我很快就回来。”

    “嗯，你放心！”傅七七乖乖的说道。

    其实她之所以会表现的这么听话，也只是为了能不让司景城担心自己罢了。

    司景城虽然有些不舍，但是生意上的伙伴，他又不能得罪，于是只好快步了的走开，希望能快一点的回来。

    等到司景城汇入人群以后，傅七七这才拿起桌上的餐具吃着司景城特意为她挑选的食物。

    “原来你在这里啊！害我一顿好找。”不知道是从哪里冒出来的约翰森，站在傅七七的身后，惊喜的说道。

    不过他倒是惊喜了，可给傅七七带来的却是惊吓，她刚手持餐具，举起一块西式蛋糕，要往嘴巴里送，被约翰森这么一突如其来的惊吓。

    傅七七的手一抖，那块蛋糕就刚好落在了她的晚礼服上，瞬间一个污渍印在了晚礼服上。

    “对不起！对不起！都是我不好，我帮你擦……”见状的约翰森是忙不迭的道歉，同时已经开始要上手擦拭。

    “没事，约翰先生，我自己来就好！”说着，傅七七就已经起身，向后退了一步。

    “真的很对不起，我不知道你正在吃东西。”约翰森愧疚难当的恨不得跪在地上求得傅七七的原谅。

    也许是美国人的肢体语言就是这么的丰富，所以傅七七对约翰森的行为，已经感到习以为常，见怪不怪了。

    “约翰先生，真的没关系的，我去洗手间处理一下就好，这次你可千万别走开了，在这里等我。”经过方才的经验，傅七七是再三叮嘱道。

    见她都这么说了，约翰森也只好不在坚持的在原处等着她。

    傅七七穿过人群，本来是想找洗手间的，可是因为走的太急，刚起前面迎头过来一个端酒水的服务员，她为了躲避前面的人，是差点没站稳的扭到脚。

    幸亏在这个危机的时刻，一位绅士拯救了因为重心不稳，而快要倒地的傅七七。

    “不好意思，真的很谢谢你！”当那个人伸出强而有力的手臂，扶住了傅七七以后，她是又羞愧又不好意思的急忙道谢。

    那人没有话说，因为是戴着面具的缘故，傅七七也不看清楚他的五官轮廓，只是从他关注的眼神中，令她觉得似曾相识。

    可是因为自身的狼狈，傅七七不远多留，她急忙道谢以后，就匆匆离去。

    那个刚才出手相救的人，目光一直追随着她，直到她从他的视线里消失为止！

    好不容易，傅七七找到了洗手间，想着赶紧把衣服的印记处理一下。

    她刚走近流理台，就见蓝千若的身影也出现在镜子里。

    此时的蓝千若就距离傅七七三步之遥，看着镜子中的自己，蓝千若是非常自信且傲慢的补着妆。

    傅七七本想离开的，可是转念一想，现在自己是戴着面具，她应该认不出自己才对。

    于是傅七七没有理会蓝千若的存在，而是自顾自的处理着晚礼服上的污渍。

    看到自己旁边有个女人在擦拭裙摆，蓝千若很是不屑的瞧了那人一眼，鄙夷神情尽显在脸上。

    这时，又有几名穿着晚礼服的人走了进来，同时还叽叽喳喳的说道：“听说今晚，时璟然也来了。”

    “真的吗？哪个是他？”

    “你那么激动干嘛，人家可是有妇之夫。没你的份了！”

    “切！你真是孤陋寡闻，时璟然早就跟那个蓝千若离婚了，现在他可是自由身……”说此话的人，脸上明显写着得意俩字。

    “你是怎么知道的？”跟她们一起的令一人问道。

    “我听我表哥说的，还有啊！提前跟你们说一下，如果待会要是我和时璟然搭讪，你们也得帮衬点，这样我兴许也会把时璟然，借你们一会儿！”

    “呦！看你说的，就跟时璟然是你们家的似的，再说了，外面的人个个都戴着面具，你知道哪个才是时璟然？”

    “这你们就不知道了，我表哥可是亲眼看到时璟然挑选的面具，我当然知道哪个是他。”

    闻言，其他的几个女人都巴结似的围了上去：“真的！那你可要说话算话，待会儿，姐们们可都看你的了。”

    “没问题！你们就等着我抱得璟然归吧。”说话的人是越来越得意。

    似乎完全没有注意到，此时，流理台边儿上的蓝千若，脸上是多么的难看。

    霎时，只见蓝千若走到方才那个最骄傲得意的女人面前，扬起手“啪”一记响亮的耳光，甩到了那个女人的脸上。

    随即阴狠的说道：“就你也配勾搭时璟然，还不如赶快去整整容算了！”

    说完，蓝千若就趾高气扬的越过那群人，走出来洗手间。