
    那气势，犹如是一匹被猎物围困住的狼，随时都有可能上前来咬谁一口。

    别时璟然这么一扫视，大家吓得纷纷低下了头，开始假装很忙的样子，看似与平常一样，实则暗自猜测。

    “你跟我过来！”时璟然不顾傅七七的反应，拉起她的手臂就快步的离开，宛如是拎着自家犯错误的小孩，俨然一副严厉的家长模样。

    碍于在大庭广众之下，傅七七也不好一个劲儿的挣脱他，快步的跟着他的脚步来到了办公室里。

    “你放开！”刚一踏进办公室的门，傅七七就用力的甩开了被他钳制住的手臂。

    时璟然微怒的看着她，那双眼睛射出骇人的震慑力，无形中压力扑面而来。

    令傅七七感到有些胆怯的向后退了一步，好保证自己与他保持着一个比较安全的距离范围里。

    “我不反对你找新的投资人，但前提是你必须要经过我的同意，对于刚才那个老外你又了解他多少，他是干什么的你知道吗？”

    时璟然是极力的隐忍着自己不要在这里爆发。

    “我当然了解他是做什么的，时璟然你把我当成什么了！白痴吗？”傅七七觉得他的话里，有着一种对自己讽刺的意味。

    “你不要每次我一说话，你就开始扭曲我的意思可以吗？七七我们现在讨论的是公司里的事情，请你暂时先抛开对我的成见，好好的想一想接下了的傅氏要该怎么办才好！”

    时璟然双手握住了她单薄的肩头，眸子清澈认真的说道。

    可他越是这样说，傅七七就越会觉得，他这是对自己的一种藐视！

    她推开他的双手，也郑重的回答道：“你放心，我一定会以大局为重，以前那些幼稚的行为我早忘了！”语毕，傅七七盯着时璟然，两人四目相对了片刻后。

    她率先的离开了这间办公室，只留下他一个人，颀长的身影站在办公桌前。

    这场谈话里，时璟然像个失败者一样的被遗留在了这间办公室里，宛如他们之间的感情一样，傅七七只想努力的朝前走，忘却过去。

    而他却在一直的想要挽回，努力的留住过去，想让她陪他一起留恋着那过去的美好。

    这就是伤害和被伤害的区别，时璟然突然意识到，对于他们之间以往的种种，都是一道抹不掉的疤痕。

    深深的烙在了傅七七的心里，任凭他如何的努力，那条疤痕都是清晰可见，触及伤痛！

    时璟然忧伤的眸子里，此时已经不知道自己该要怎么办才好，对于傅七七他是绝对不能够放弃的，可同时他的这种不放弃，宛如是一条无形的皮鞭握在了傅七七的手里。

    时时都可以把他的心，抽的遍体鳞伤，隐隐作痛！

    正在失落中的时璟然无意间余光看到了桌上的那份策划案，他随手拿起，上面是傅七七写的对于这次和约翰森合作的计划。

    时璟然突然意识到，七七也正在十分的努力着，也许刚才自己的那番话对于她会是令一种的不支持与不看好。

    顿时，时璟然的心里懊悔不已，他不应该那样说的，他应该先把事情了解清楚再说！

    真是该死！时璟然后悔自己方才所说的那些话，心想着一定要跟傅七七解释清楚，自己不是那个意思。

    晚上，时璟然本想早点回去给傅七七解释一下今天自己确实是有不对的地方，错怪了她。

    可是当时璟然回去的时候并没有见到傅七七的影子，询问春姐才知道她根本还没有回来。

    于是，时璟然又只好给傅氏的小张打了过去！

    “喂！你好。”已经下班的小张，这会正在家里敷面膜吃零食，看着泡沫剧。

    “我时璟然。”话筒里传出一道，低沉且冰冷的男音。

    闻声，小张立即坐直了身子，然后又不敢相信的看了一下手机上的来电显示。

    这还是这么久以来，时总第一次用他的私人电话，打自己的手机，小张是又惊又喜！

    赶忙回道：“时总，您好，请问您有什么事吗？”

    “你们傅总，还在公司？”时璟然平静的问道。

    “没有啊！傅总今天下午出去以后就没在回公司。”

    “好，知道了！”语毕，紧接着就是关断电话的盲音。

    小张抱着手机还没反应过来，那边就已经挂掉电话很久了，不过单身的小张还是因为时璟然能给她打电话而高兴不已的痴痴笑着，导致面膜都从脸上掉了下来。

    而挂断电话的时璟然，知道傅七七不在公司后，立即就又拿着车钥匙冲出了门。

    他驱车沿路寻找着她的身影，可是傍晚时分，压马路的人那么多，竟没有一个是她的身影。

    时璟然担心的想要快点找到傅七七，经过一个十字路口的时候，一辆大卡车刚好就挡住了他搜寻的视线。

    而此时傅七七就开着她那辆酒红色玛莎拉蒂在大卡车的右边，也完全挡住她左边的视线。

    两人就这样同时开着车，从彼此的身旁路过！

    傅七七刚推开门走进去，听到声响的春姐就欣喜的跑了过来：“哎呀！您可回来了，先生回来的时候没见您回来，又着急的出去找你去了！”

    “不行！我得去给先生打个电话，就说您已经回来了，让他别找了。”

    春姐说着就开始朝着客厅沙发旁座机那边走，傅七七忙上前几步拉住了她。

    “等一下春姐！不用跟他说了，我想他找不到的时候自然就会回来的，我好饿哦，春姐，晚上做什么好吃的。”傅七七是故意的佯装很饿的样子，来分春姐的心思。

    见状，春姐也不在说去打电话通知时璟然了，她忙走向厨房说道：“有有有！您想吃什么，尽管说，春姐都给你做。”

    “好啊！我想吃的拿手菜，一鱼三吃！”傅七七说着也随着春姐来到了厨房。

    但同时她的心里却在想，如果两人见面一定要闹到不欢而散的话，那还是尽可能的避免见面的好！

    待时璟然几乎快把整个城市的马路都给转了一圈后，他想抱着试一试的态度往家里赶。

    到了傅宅，把车子停刚一停好，他就匆匆的下车，推开了客厅里的门。

    本来傅七七和春姐正在餐厅里有说有笑的谈论着什么，可一见到时璟然出现在玄关处时，两人立即闭上嘴巴十分严谨的什么也不说了。

    见时璟然脸色阴郁的朝着这边走过来，春姐立即紧张的说道：“我去给先生拿碗筷！”

    然后拔腿就溜进了厨房里，餐桌旁只剩下了傅七七一个人在那埋头吃的碗里的饭菜。

    “你今天下午去哪了？”时璟然就坐在她对面，语气平和的问。

    “没有去哪！”傅七七简单的回着，继续不去看他，吃着碗里的饭。

    “那为什么打你手机，你不接？”他盯着埋头吃饭的她，眼神里既是生气，又是怜惜，十分的复杂。

    “你有事吗？”傅七七突然放下了手里的碗筷，正面看向时璟然。

    “今天下午……”

    “谢谢你下午的提醒，以后对于工作上的事情，我会更加的谨慎小心的处理，如果没什么事情的话，那我先回房休息了，您慢慢吃！”

    傅七七根本就不给时璟然继续说下去的机会，她已经起身离开了餐厅，走上楼二的阶梯，回了自己的房间。

    这时，春姐已经拿着碗筷从厨房里出来，刚好就看到傅七七离开时决绝的背影。

    她停在桌旁，也不敢说话，更不敢去看时璟然的脸色，轻手轻脚的把已经盛好米饭的碗，放在了他的面前。

    刚一放好，时璟然大手一挥，噼里啪啦的碗筷就散落了一地，把春姐惊的为之一颤。

    洁白的米粒黏在上好的木质地板上，刚才还精致如瓷器的陶瓷碗，这会儿也已经被摔的四分五裂躺在一片狼藉里。

    时璟然气恼的立在桌边，这让一旁的春姐也不知如何是好，是赶忙收拾？还是识趣的立即退下。

    楼下这么大动静，在房间里的傅七七自然是听得到，可她就是不出去，随他去……

    最大的悲哀莫过于同住一个屋檐下，不管另一方如何的暴跳如雷，而这一方就是视而不见，听而不闻的无视对方的存在！

    这晚注定是个无法沉睡的夜晚，傅七七在房间里始终都没有再出去，她把自己关在这个房子里，任凭时璟然怎么的在外面等待她就是不肯去开那扇横亘在他们之间的门。

    春姐把餐厅收拾妥当以后就去休息了，而一楼的灯却依然亮着。

    时璟然坐在一楼的沙发上，颀长的手指间夹着一根烟，垂在沙发的扶手处。

    烟雾袅袅，把他的眼神也变得迷离且没有任何的焦距点空旷的客厅里，就他一个人，略显落寞。

    傅七七知道他没有回客房卧室，还在客厅里，因为她没有听到他从自己门外前经过的脚步声。

    直到深夜，傅七七仍然是睡不着，房间里也格外的安静，似乎是有意让她仔细的聆听外面的动静。

    可回荡在耳边的也只有那壁钟上秒针走动的声音！

    “嗒……嗒……嗒……”

    傅七七实在受不了了，她索性起身来到门口，轻轻的扭动着门把手，开启一条缝隙的往外看去。

    客厅里的灯似乎还亮着，傅七七小步的来到二楼的阶梯口，却发现时璟然倒在客厅里的沙发上。

    傅七七缓慢的从楼梯上走了下来，来到他的身边，他的周围弥漫着浓烈的酒气，地上也是躺着几个空酒瓶。

    他喝醉了？傅七七试探着蹲在时璟然的跟前，看着他熟睡的俊颜以及那紧皱的眉头，这么近距离的一看，傅七七赫然发现，他受了好多。

    她下意识的想要伸出手，替他抚平那深皱的眉头，可当她的指尖即将要触碰到他的那一刻！

    昏睡中的时璟然突然动了一下，吓得傅七七赶紧收了手，屏住自己的气息，生怕他会发现自己的存在。