
    “不放心什么？”傅七七停下了手里的动作，侧首问向时璟然。

    那眼神里分明就是在说：你到现在都不相信我？

    时璟然才没有那么笨呢，不打自招。

    他连忙解释道：“七七你别误会，我只是觉得你一个女孩子，让轩逸送你方便点。我也是担心你啊！”时璟然一脸无辜状的说。

    看他那装萌装可怜的表情，傅七七真是无话可说，好像自从他住院以后，就拿捏住她的软肋一样，有事没事的就开始在这装一副受伤的表情，惹的傅七七都只能乖乖的妥协。

    “好了！好了！让轩逸送。”她实在是受不了了，浑身的鸡皮疙瘩都起了一地。

    “七七，我就知道你最好了，不忍心让我担心。”说着，时璟然就又一把抱住了他旁边的傅七七。

    “喂……？”被他抱住的傅七七真是无语。

    他果真是一点都不肯放过能站她便宜的机会啊！

    就算没有机会也要制造机会，时璟然心中一阵窃喜。

    站在别墅门口的时璟然，目送车子离开，待消失于视线后，他这才抬手看了一下腕表。

    八点四十，还来的急！

    他忙转身去别墅，拿了另一台车的钥匙，就直奔车库。

    一辆银灰色的宝马750就停在那里。

    这辆车几乎已经被时璟然忘记，停在车库已经有很长一段时间了，要不是因为今天要求去见蓝千若，怕被傅七七知道，这辆车估计还不知道要在此停放多久呢。

    时璟然从车库中开启引擎后，就直接驾车驶出这栋别墅。

    二十分钟！他要以最快的车速才能赶到目的地。

    待时璟然以冲刺的速度来到民政局门口时，并未见到蓝千若的影子，他长腿一迈，下车环顾了一下四周后，便拿起手机拨了她的电话。

    “你在哪？”电话接通后，他没心思说别的，直奔主题道。

    电话那端的女音，先是冷然一笑，似悲哀的说：“你就那么迫不及待的想要跟我离婚？”

    听她这么说，时璟然神情凌冽道：“你耍我？”

    嘟……话音刚落，电话那端已经切断。

    蓝千若拿着手机从一个角落里走了出来，今天的她显得格外的清冷。

    一身连衣裙，头带一个宽边遮阳帽，脸上的表情似乎也很平静。

    也许她已经深刻的体会到爱上一个不爱自己的男人，是一个女人一生中最大的不幸与悲哀。

    所以她不要做这样的一个女人，蓝千若努力的跟自己做心理疏导，想做回那个以前骄傲自信的蓝千若。

    她昂首阔步的来到了时璟然的面前：“放心！我这次说话算话。”

    因为她的坦言，令时璟然多看了她一眼，不过也就是一秒钟的事儿。

    “好，那我们进去吧。”说完，他率先带上墨镜，头也不回的朝向民政局里走去，完全没有顾及身后蓝千若的脚步。

    蓝千若看着他那坚决的背影，突然她觉得自己很好笑，这就她渴望得到的男人，原来她的渴望对他而言，也只不过是一种束缚，所以他才会那么着急的想摆脱自己吧。

    很快，十分钟后，两人一前一后便从里面走了出来，同时手里都多了一个蓝色的小本本。

    走在后面的蓝千若，低首看着手中的那个离婚证，她突然觉得自己也轻松了不少，虽然很想哭，但是她更想笑。

    “时璟然！”她抬头喊住了，她一心想拴住的男人。

    已经快走到停车位置的时璟然，这才侧首看了她一眼。

    “你还欠我一顿散伙饭，所以你得请我吃饭。”蓝千若知道这样也是徒劳，可是她还是有些不舍得想和他好好的吃一顿饭，一顿只有他们两个人的饭。

    时璟然看着身后的蓝千若，那欲哭带笑的表情，他顿时觉得，自己的确对这个女人，太过狠心。

    又想起七七曾对自己说过，要对自己身边的人，宽容一点别那么苛刻，时璟然只好答应了蓝千若的请求。

    “好！想吃什么我都请。”

    时璟然开车带着蓝千若去了一家高级会所，能来这里的人也大多都是非富即贵。

    刚一进去，服务员就非常熟络的领着他们去了里面的包间。

    点了一桌子的菜，可时璟然却没有动一口。

    蓝千若独自在桌子对面吃了起来，虽然如同嚼蜡，但她仍旧在努力的吃，想通过这样的方式来抑制那欲夺眶而出的眼泪。

    见她这样，时璟然觉得自己没有必要在继续待下去了，他冷然起身便说道：“我还有事先走了，你慢慢吃，账已经结过。”

    就在时璟然从蓝千若身边走过的同时，她猛然起身从后面环住了他。

    “璟然，我真的好喜欢你，你可不可以抱我最后一下。”她说话的语气几乎是在啜泣。

    可对于时璟然来说，此刻他不能心软，更不能再给予她任何的希望。

    他抬手拽开了环住自己的纤细手腕，背对着她说道：“对不起，我已经有了七七，不会再爱上任何女人。”说罢，他毅然决然的离开这所包间。

    蓝千若看着离去的背影，也再也支撑不住自己的委屈，她哭泣着瘫坐的地上，任由眼泪流淌。

    有时候，在爱情面前不是你付出了多少，就能得到多少，相反的是你付出的越多，伤害也就如影随形，毫不留情！

    在时璟然带着蓝千若踏进这家会所的同时，他万万不会想到，自己的这次心软，会给他和七七之间再一次的带来误会。

    司景城手里拿着手机，看着上面的屏幕，他不由得神情凝重了起来。

    原来当时璟然和蓝千若来到这家会所的时候，司景城也在。

    他刚好和人约好来这里谈生意，刚一进门便看到时璟然和蓝千若双双走进了包间。

    他顺手就拍下了这张照片，以往不管自己怎么提醒七七都不会相信的站在自己这边。

    这次，我倒是要看看你时璟然还能怎么哄骗七七，总有一天我会让七七明白，你时璟然就是一个不折不扣的骗子！

    看着时璟然驱车离开后，身处二楼窗口的司景城，眼中似乎也多了一丝阴霾，他垂在身侧的手，便不由得握成了拳头，也许是因为太过用力，骨节出都泛起了微微的乳白。

    告别蓝千若的时璟然，迫不及待的想要见到七七，他想把这个好消息告诉七七，现在他时璟然自由了，不管是名义上，还是实际上，他都可以只属于她七七一个人名下。

    激动不已的时璟然是直奔公司，他现在已经恢复了自由身，那么他就可以光明正大的和七七在一起了！

    待时璟然疯狂的驱车赶到公司以后，却发现七七并不在她自己的办公室。

    这时，路过门口的员工发现，办公室里的门是开着的，于是秉着一种好奇的心里，探头向里面看了一眼。

    “时总，您怎么在这，不是说您在家……”

    “有没有看到，傅七七？”见有人站在门口，时璟然没空听员工在那惊奇，直接打断她的话问道。

    被时璟然这么逼人的气势，以及冷厉的目光盯着，那名女员工一时间脑袋短路的不知道说什么好，幸亏她及时的反应过来说道：“刚才好像见傅秘书去了傅总的办公室。”

    女员工手指着傅景欣办公室的方位，话音未落时璟然就已经走出来办公室，直接转向了傅景欣的办公室的位置。

    一开门，映入眼帘的就是，傅景欣和盛俊两人慌乱无措的样子。

    “咳！时璟然，你进来之前都不知道敲门吗？”傅景欣用强词夺理的口吻说道。

    似乎也只有这样才能掩饰住此时她脸上那微红的彩霞。

    “对啊！璟然你这个进门不敲门的毛病是得改改了！”旁边的盛俊也不好意思的搭腔道。

    时璟然鄙夷了睇了盛俊一眼，看他扭捏的神情就知道，在自己进来之前，他们两个一定是在——尽在不言中！

    “你们有没有看到七七？”他才没有功夫在继续猜想他们两个方才的暧昧情景呢。

    能令时璟然这么的急切担心的也只有她傅七七一人了。

    “七七，她刚才跟我说，要出去一趟。怎么了？”傅景欣搭腔道。

    “那她有没有说什么时候回来？和什么人见面？出去又有什么事？”时璟然没有回答傅景欣的问题，而是直接说出了一顿自己的问题。

    傅景欣听得头都大了，她受不了且无奈的对着时璟然说道：“拜托那我妹妹唉，别整天弄得跟你的私有物品一样，你这样七七哪受得了啊。”

    旁边的盛俊见自己的女友做崩溃状，忙安抚似的拍着傅景欣的肩头，生怕城门失火，殃及他这条池鱼，

    插话道：“璟然，你这样确实会让七七感觉到束缚的太紧，有时候啊，你得懂得张弛有度。”

    说话间，盛俊还特别骄傲的看了傅景欣一眼，那架势分明就是某种变相的炫耀。

    时璟然懒得在看他们两个默契度十足的在那秀恩爱。

    他转身退出了这间办公室，随即便听到盛俊在后面喊：“喂！你小子下次记得要先敲门。”

    时璟然不是不想告诉盛俊和傅景欣，自己急于找到七七的目的，可是这个惊喜，他只想第一个告诉的是七七，这对于他们两个人来说都很重要！

    突然，时璟然灵光一闪，懊悔不已，他这么着急找七七，打个电话问问她现在在哪不就行了？

    时璟然顿时觉得自己是真的完蛋了，只要和七七扯上关系，他就开始变得手忙脚乱，智商为零。

    傅氏集团马路对面的咖啡厅里，傅七七盯着司景城递过来的手机屏幕，上面那个人的背影是那么熟悉，她甚至都不敢眨眼睛，生怕自己眨眼间就会模糊了视线，而认错人。

    “这是什么？”她似懂非懂的问。

    此时的傅七七，心里矛盾极了。

    她甚至在潜意识里，逃避着不想知道这画面里的人到底是谁！