
    与此同时，在床上翻来覆去的傅七七怎么睡也睡不着，实在没办法了她直接鲤鱼打挺的坐了起来。

    看了一眼床头柜上的闹钟，已经是凌晨两点半。

    无奈！她只好又重新躺了下去，不知过了多久，当她一直数到第六万两千七百一十五只羊的时候，脑袋里渐渐有些困意。

    她只感觉自己是刚刚睡着，后面那该死的脑中就不停地响了起……

    前一段时间为了能早点起来照顾医院里的时璟然，她才起的这么早，可是现在？

    趴在床上的傅七七是一把伸手过去，拿起闹钟随便那个方向一抛！

    只听哐当一声，那闹钟继续的在那响。

    “啊——！”她受不了了，顶着蓬乱的头发还有两只熊猫眼，再一次的鲤鱼打挺直接下床，拾起地上的聒噪物，直接从窗口给扔了出去。

    前一秒她是因为整晚没睡好，而心情烦躁。

    后一秒待她就后怕了！幸亏没砸到人。

    傅景欣知道自己的妹妹心情不好，于是想着早点起来，给她做的她爱吃的，然后自己在上班。

    可不料，她才刚走进厨房里，就听到七七的房门有被人打开的声响。

    傅景欣疑惑的从厨房里出来，就见到自己的亲妹妹，跟个贞子似的乌发披肩，身穿睡衣，另外还带着一双熊猫眼，刚从她房间走了出来。

    “七七？”傅景欣简直不敢相信自己眼前所看到的，她忙走到傅七七的跟前确定了这个就是她妹妹傅七七以后，这才又重新开口道：“你昨晚都没睡吗！”

    “你怎么知道？”傅七七惊奇。

    傅景欣见她如此惊奇的瞪大双眼，就知道她肯定是没照过镜子，于是指了指洗手间，无奈的道：“你自己去看。”

    经过她这么一提醒，傅七七担忧的冲到了洗手间，镜子里赫然是一个女鬼模样的自己。

    她真是欲哭无泪！

    待傅七七从洗手间里出来的时候已经是收拾的焕然一新，亭亭玉立。

    虽然早餐很是丰富，也都是自己平常最爱吃的一些美式早点，可是傅七七却没有什么胃口。

    她简单的吃了几口便起身说道：“姐，我想早点去公司，你慢慢吃。”

    “七七！”就在傅七七转身的瞬间，傅景欣叫住了她。

    她回首看向傅景欣微笑道：“你放心，我真的没事。”

    可是她越是这样傅景欣就越是担心！

    “好吧，那你自己要小心啊！”见到妹妹这样，傅景欣只好随她的意，同时她还想等到七七离开后，给盛俊通个电话，问问时璟然那边的情况怎么样了。

    傅七七与姐姐道别以后，就准备开始要出门，当她前脚踏出门见到那个人后，她便想把脚退回来，然后关上门。

    “七七。”门口的时璟然一见到出来的傅七七就宛如是通了电般的迎了上来。

    傅七七没有退缩，因为她在心里努力的暗示着自己，她不能逃避，不能躲他，只有这样自己以后的生活才有可能不会被他影响。

    “七七，你可以听我好好的解释吗？那天我……”

    “时璟然。”傅七七表情平静的打断了他的话：“这里不是谈话的地方，你跟我来！”

    傅七七说完，就直接走了出去，她不想一大早就在自己家门口与他时璟然纠缠不清。

    有些话也是应该好好的做来谈谈了！

    时璟然跟着傅七七来到位于她家不远处的一家星巴克，两人一前一后的进入。

    坐定后，侍者彬彬有礼的走了过来：“请问两位需要点什么？”

    “两杯蓝山，谢谢！”傅七七礼貌的回应着侍者的问题。

    而位于咖啡桌对面时璟然，倒是有些许的意外，不容他多想，等侍者离开后，傅七七就对着时璟然开门见山的说道：“想谈什么，开始吧！”

    时璟然一时语塞，这样态度的傅七七好像又回到了当初那个她仇恨自己的阶段。

    与上次不同的是，时璟然从傅七七的眼睛里可以看出，她并没有像以前一样，每次都是用仇视的眼光来看自己。

    “七七，我想你一定是误会了，其实我跟蓝千若真是什么事情都没有，你看到的照片是因为我们办完手续后，她说我欠她一顿散伙饭，所以我只是请了她一顿饭而已。”

    “真的七七，你一定要相信我，我跟她之间什么都没有发生，不信的话，你可以去问蓝千若又或者去问那饭店里的服务员，从点完餐以后，我就离开了。”

    时璟然急切的想要把这一切都给解释清楚，他放在咖啡桌上的双手，是那样的想要去握住对面的那双手，可是他又怕惹傅七七不高兴，所以踌躇着迟迟没有进展。

    “抱歉两位，打扰下，您的咖啡。”服务员的突然出现，打破了时璟然那期待的眼神。

    顿时，两人都没有在说些什么，特别是傅七七，时璟然觉得自己的解释，对她好像没有什么效果，她看自己的表情依然是那副陌生人的样子。

    这令时璟然心里烦躁极了，他端起桌上的咖啡，猛然喝了一口，跟喝白开水似的。

    好不容易等到服务员拿着托盘离开，时璟然还没来得及开口，坐在他对面的傅七七就开始放话了。

    “你的解释完了吗？”

    傅七七的态度令时璟然感到心口一紧，不过他还是回答道：“完了！”

    “那好，我可以离开了吗？”

    “傅七七！”他有点生气的叫住了想要起身离开的她。

    她可以骂他，甚至他已经做好了准备任她打，任她生气的跟自己闹，可是他却没有做好准备她用这样事不关己的态度来对待自己。

    “时璟然，我知道你不会就这么轻易的结束，你是不是还想继续的纠缠下去，直到我认为你很痴情，又很爱我，然后感动到任你摆布，你才会善罢甘休吗？”

    她的话就像是一把利刃，句句插入他的心脏，引来他阵阵疼痛，却又无法释放，只能忍着。

    “七七，我没有想到你会这么的生气，我只是想给你一个惊喜，让你知道我自由了，我可以名正言顺的追求你。”

    “时璟然，你知道吗？我很累，真的很累，我只想安安稳稳的过几天轻松日子，我不想再重复以前，一直的在这样重复下去。”傅七七看着时璟然诚恳的说道。

    虽然听得很清楚，但时璟然还是不想去理解这话中的含义，他伸手握住了对面傅七七的手。

    “我知道你一定还在气我跟蓝千若见面对不对，七七你一定要相信我，真的什么都没有。司景城他是故意来挑拨我们之间的关系，相信我好吗？”

    “时璟然，原来你到现在都不知道我为什么会生气吗？”傅七七用力的甩开了他的手。

    “时璟然，你还是那样的自以为是，总以为很多事情只要道歉解释就可以了，那我问你，对我的伤害，会因为你的道歉解释就不存在了吗？”

    “对我的欺骗，会因为你的一次次保证我就要毫无条件的每次原谅吗？”

    傅七七的质问令时璟然无法作答，他只是知道自己不能失去这个女人，哪怕用枪的也要把她给抢回自己的身边。

    “那你说什么条件，你才会重新回到我的身边原谅我，只要你说，我就一定答应你。”

    时璟然目光坚定的投向傅七七，只要她说，他一定会做！

    他哀求的口吻，以及那忧伤的眼神……傅七七不想在看下去，她别过头，不去看他的眼睛，冷然的说道：“这是你说的，只要我说，你就会去做，那么你听好了。”

    她一字一顿的继续道：“从我的生活里消失，让我们彼此不要在有过多的牵扯。”

    “给彼此一个自由的空间，从此互不相欠！”

    傅七七不知道自己是怎么从星巴克里走出来的，她只知道自己是用全部的力气，才艰难的从他身边走开。

    本以为他这次没有追出来，事情就会这样的结束了，傅七七努力的想要让自己看起来和平常没什么两样，她不是要过没有他的生活吗？所以她要努力生活。

    傅七七照样的依照原计划去了公司，走进大厅时，照样微笑着与同事们打招呼，一切看起来都是那么正常不过。

    可是为什么她的心却是那么的沉重呢？

    她甚至感到就连今天的空气都变得稀薄，不够用。

    导致她只好更努力的呼吸才能缓解心口处那份沉甸甸沉重感。

    刚进办公室不不久的傅七七，屁股还没坐稳，傅景欣就走了进来：

    “七七，你和时璟然之间发生了什么事，他为什么要终止合作，还说什么帝璟集团和我们公司以后也不会再有什么业务往来，他这不是开玩笑吗？”

    听到傅景欣说的这些，刚才还努力的想要呼吸更多氧气的傅七七，这会儿是完全忘记了呼吸。

    “七七，你发什么呆啊，快说时璟然他今天是抽什么风，前期投入已经那么多了，如果停止合作，不管是对于傅氏还是对帝璟集团都是不小的损失！”

    傅景欣是越说越气，她觉得时璟然太过儿戏，他自己不想好好经营帝璟也就算了，干嘛还要连累傅氏集团，如果要是让薛倾知道了这个消息，后果真是不堪设想。

    “我去找他！”知道这件事情的严重性，所以傅七七也顾不得那么多了，她要好好的骂醒那个笨蛋，他可是滚出她的世界，可没必要连两家公司的合作都要终止吧？

    傅七七气冲冲的就冲出了办公室，惹的傅景欣都还没有来得及问清楚，于是只好拿起办公桌上的电话，给盛俊拨了过去，也许他会知道点什么。

    这边，盛俊正在处理一下文件，办公桌上的电话响起。

    “喂！”他一边用脖颈夹住电话，边翻看文件夹。

    “盛俊，时璟然他到底在搞什么鬼，他这样做也未免太过不负责了。”电话刚接通，盛俊就听到傅景欣莫名其妙的说了一大堆。