
    “先生，您还是先吃饭吧！”春姐在一旁担忧的说着。

    自从时璟然从外面回来以后，就一直不说话的坐在客厅里，连动都没动过，他似乎是在等待着什么……

    看他依然没有要理会自己的意思，春姐只好叹了一口气又折回餐厅，先把桌上的饭菜热热再说，这已经是春姐第三次热了！

    而客厅里的时璟然就一直盯着墙壁上的时钟，似乎那红色秒针的每一次跳动，都是在挑战他的忍耐力与底线。

    与此同时，傅七七和司景城刚吃完饭从这家私人韩国料理店里走出来。

    司景城走在前面，拿着车钥匙向停车的位置走，而傅七七却跟在他的身后，有些犹豫的迟迟不想跟上去。

    “景城，你不用送我了，我自己打车回去就好。”傅七七还是说了出来。

    “没关系！你一个女孩子，打车多不方便，还是我送你吧！”司景城坚持，同时他已经打开车门坐进了驾驶座。

    将车在掉转好方向，驶到了傅七七的面前。

    “上车吧！”他微笑的说道，同时又很绅士的伸手替她推开副驾驶座旁的车门，示意她上来。

    没办法了，傅七七也只好弯身坐了进去，有点心神不宁的她甚至都忘记系安全带。

    司景城见她如此马虎，便很是自然的侧身道：“安全带没系！”

    “啊！我自己来。”

    傅七七刚想要去系安全带，司景城就已经抢先一步的帮她在弄。

    这么近距离的凑过来，让傅七七很是不自在，本来人在车里就会感到空间狭窄，这样一来傅七七是更加的局促，她尽量的向后的挪，希望可以与之保持一点点距离。

    “好了！”司景城突然仰头对向傅七七，那语气也是极其的柔和如阳光般的穿透她的耳膜。

    “谢谢！”傅七七有点尴尬的说着谢谢，不与他的眼睛对视，看向车窗外！

    一路上，傅七七都在想，待会儿让他把自己送到距离家不远处的路口就行。

    因为司景城到现在都不知道时璟然也住在自己的家里，同时对于时璟然又怎么会住在这里的问题，傅七七是真的不知道要该怎么向司景城解释为好！

    再说了，她又能用什么样的身份去和他解释这件事呢？

    傅七七心想那索性还是多一事不如少一事的好，现在的她满脑子的都是在公司发愁，是真的没有心思，在跟司景城说这些了。

    盯着车窗外的傅七七，刚一看到那个熟悉的路口时，她就转身对着开车的人说道：“你就把我送到那个路口就行，很晚了你也要回去休息。”

    “没关系！还是送到门口比较好。”司景城侧首微笑着对她说。

    这让傅七七很无语，于是也只好坐在他的车子里继续前行，直到车子停在了家门口，傅七七这才又对着司景城说道：“谢谢你今晚的晚餐，那我就先进去了！拜拜……”

    说完，傅七七就动作麻利的推开车门下车，可是她才刚走了一步，就听后面司景城下车的脚步声。

    “七七。”司景城叫住了她。

    傅七七应声回头，只见他已经站在车门旁，然后他有开口道：“晚安！”

    傅七七用力的点头回道：“晚安！”她只想趁时璟然没有出来之前让司景城快点离开，避免一场不必要的见面。

    可当傅七七刚和司景城告完别，转首就见到时璟然已经不知道在何时出现在了门口。

    傅七七看着时璟然顿时觉得无力感十足，他是故意的吧？

    她能看到时璟然是从自家门口里走出来，那么司景城肯定是也能跟她一样的看到。

    傅七七低着头悄悄的向后看了一眼，果不其然，司景城的脸色已经从刚才的温馨转变成了现在的阴冷。

    她不想在继续看下去，决定索性回去跟他解释清楚，傅七七才一转身还动步，就听到身后时璟然说道：“你回来了，怎么回来这么晚，春姐都把饭菜热过好几次了。”

    听时璟然那毫不客气的口气，就跟这里是他家一样，这也让傅七七更加确定了，他从一开始就是故意的。

    怪不得他在公司门口时，会看着司景城把自己带走，还同时交代说让司景城把自己送回来，原来他这是早就预谋好的，等着司景城送自己回来，然后他才出来在这显摆。

    “我已经吃过了！”傅七七回答，然后还想说些什么时。

    时璟然就抢先一步的又说道：“是吗！那刚好春姐现在已经沏好了茶，不如让司先生进去喝杯茶在走，在怎么说我也要尽一下地主之谊。”

    傅七七听着就头晕，时璟然是什么意思？什么又叫做地主之谊，这难道不是她傅七七的家，而他时璟然也只不过是赖在这里不肯走的无赖而已吗？

    时璟然这么说，会让外人怎么想？傅七七顿时有种跳进黄河也洗不清了的感觉。

    她瞪了一眼时璟然，示意他不要在说下去，然后傅七七想跟司景城。

    而这时的司景城也已经走了过来，他对着傅七七说道：“他住在这里？”面容平和语调平静。

    面对司景城，傅七七觉得很抱歉，因为没有及时对他说清楚时璟然在这里，现在的傅七七觉得自己像欺骗了司景城一样。

    她不敢去看他清澈的眼神，只好低着脑袋解释道：“就是我姐姐走了以后拜托过他，让他……”

    “我明白了！”没等傅七七把话说完，司景城就了然的说道。

    傅七七不知道他所指的明白，到底是明白了什么，她抬头看他，可这个时候，司景城已经越过了傅七七走向了时璟然。

    “刚好我也有点口渴，那就不妨进去坐坐。”见时璟然没有回答，司景城又侧首对着傅七七说道：“可以吗？”

    傅七七点头道：“当然可以！”她又有什么理由说不可以呢？

    都经过主人的允许了，那么司景城就更能理直气壮的看向时璟然，然后与他擦肩的走进了这栋房子里。

    而时璟然此时的脸色也好看不到哪里去，吓得傅七七也不敢在单独的跟他在一起，跟着司景城也走了进去。

    三个人坐在客厅里，春姐见状也忙沏了一壶上等的西湖龙井送了过来，然后又赶紧退下！

    已经伺候时璟然多年的春姐，看得出来，这三人的关系不一般，而且从时璟然那针尖对麦芒的态度上来判断，这一定是与傅小姐有关系。

    春姐在厨房里偷偷的看着客厅里的那三个人，就连她自己都感到气氛格外的诡异。

    “你们喝茶，要不都该凉了！”坐在他们中间的傅七七实在是沉默不下去了，只好先打破了这种宁静的氛围。

    可是左右的两边的人似乎是没听到她的话一般，仍旧是谁也不服输的对视着彼此。

    从他们对视的眼神中，傅七七看得出来，他们这是在互相较量，火药味很浓，感觉他们俩随时都有可能爆发。

    “谢谢你送她回来。”时璟然目光犀利的盯着司景城说道。

    “不客气！同样的我也应该谢谢你，在傅景欣不在的情况下，来这里照顾七七。”司景城是有所指，其实他应该想到这才是他时璟然的作风。

    “照顾七七是我的义务，所以更不需要谁来道谢！”时璟然的言外之意也是分外的清楚。

    那意思就是说，七七是他个人的责任和义务，根本就用不着他司景城来向自己致谢，因为他没有这个立场！

    “那我们就是彼此彼此！”司景城也是一句也不示弱的回着。

    听着他们两人的对话，傅七七夹在中间，只感觉头都大了，这是谁的家？怎么觉得此时此刻她倒是显得更像是个外人！

    “七七，我要走了，你能出来送我一下吗？”陡然，司景城转首对着傅七七说道。

    “……嗯，好！”傅七七看了一眼另一边的时璟然，虽然看到他脸色不太好看，但是傅七七还是答应了。

    毕竟，司景城是自己的朋友，而且还是一直对自己都很好的朋友，她不想因为太过于顾忌时璟然而让司景城难堪。

    “既然这么着急要走，那我也就不多留了，本来还想让你参观一下，看来还是等以后吧，反正以后的机会多得是。”

    时璟然一副故作轻松的说道，实则他这就是在向司景城炫耀！

    司景城看了一眼时璟然，他没有在多说什么的朝门口走去，而他身后的傅七七则是回头瞪了时璟然一下。

    然后紧跟着司景城的身后也走了出去，看着傅七七跟着司景城出去的时璟然，脸色立马变得阴沉，紧绷着的下颚线，令他看起来格外的凌冽瘆人。

    傅七七跟着司景城来到了门外，突然前面的司景城开口道：“就到这里吧，再见！”

    他没有转向傅七七，只是给了她一个后背。

    “景城！”就在司景城即将要离开的时候，傅七七叫住了他。

    司景城停住了脚步，但是依然是背对着她，同时也没有要说话的意思，似乎是在等待着她的话。

    傅七七犹豫了片刻后，她还是上前一步的说道：“对不起！我知道这件事，我不应该隐瞒你，可是我真的不是刻意的想要瞒你，我只是不知道要怎么跟你说。”

    此刻傅七七是觉得自己越说越乱，还不如不说，可是现在她要是什么都不说的话，不管是对司景城还是对她自己，都似乎不是很妥当。

    就在傅七七为难的不知道怎么办才好时，司景城转过身来，握住了她的肩头说道：“七七，我明白，你不用跟我解释这么多，对于我来说，只要你好什么都好！”

    司景城的态度，令傅七七很是感动，可他越是这样的对自己，她就觉得越担当不起。

    “对不起！”傅七七深深的低下了头，没有勇气再去看司景城那真挚的眼睛。

    “好了，那我先回去了，晚安！”他再一次的与她挥手告别。