
    “时总，您怎么来了？”见到时璟然出现在傅氏，秘书小张似乎有些惊讶的说道。

    “你们傅总呢？”已经在傅七七办公室里转了一圈的时璟然，发现她不在，就出来直接问向她的秘书。

    “额……”秘书小张正犹豫着要不要如实说，但是看着时璟然那近乎恼怒的眼神，她又不敢说。

    “快说！”见小张一直盯着自己犹豫着不敢出声，时璟然厉声道。

    “我们傅总和司景城出去吃饭了，他们刚走……”被时璟然这么一吓，秘书小张是胆颤的闭上眼睛，把知道的该说的不该说的都说了遍。

    之后没有再听到时璟然的声音，秘书小张就好奇的睁开眼睛想看看人是不是已经走了。

    可映入她眼帘的只有时璟然一身戾气的站在那里，双手紧握着，下颚线紧绷着，似乎眼睛里都已经升腾出怒不可遏凌冽之气。

    看得秘书小张是更不敢说话了，忙低下头悄悄的退了下去，生怕再惊动了正在怒气中的时璟然！

    傅七七被司景城带到了一家星级浪漫主打贵族风格的西餐厅，他们的车子刚一停到门口。

    身着英式风格装束的迎宾员毕恭毕敬的上前，替他们打开了车门，然后司景城随手便把车钥匙交给了他，对着傅七七说道：“我们进去吧！”

    他微笑着表现的十分绅士，傅七七也是微笑回应，光看这家西餐厅那富丽堂皇巴洛克的装修风格，以及门口那气派且很有意大利传统的宫廷接待方式。

    如果不是上面清晰的打着西餐厅的招牌，傅七七真的会以为，这是一家地地道道的主打欧洲建筑的展览馆。

    傅七七跟着司景城走进这家餐厅里，内部结构也是拱式建筑，周围环绕着一层层的阶梯扶手。

    傅七七仔细留意下，有五层之多，而中间则是悬挂着一盏巨大的纯天然水晶吊灯，奢华至极！

    行走在整块的大理石地板上，都能清楚的听到脚步的回音，盘旋在上空，久久不能散去。

    从迎宾员到侍者也都是清一色的意大利人，这甚至会让傅七七产生一种错觉，此时，自己是否真的是身处在欧洲？

    很快，两人被侍者领进了一个用餐区，首先入眼的就是里面放着一条长形条状的超大餐桌，还有旁边一字排开的身着特色服装的意大利侍者们。

    她们个个都是高鼻梁，深眼窝，尖下巴，具有欧洲人特质的长相轮廓。

    “今天是什么日子，这么隆重？”待傅七七和司景城各自坐在长形餐桌的一端后，傅七七才疑惑的问道。

    而司景城只是很有深意的笑笑，并没有回答她的话。

    就在傅七七还依然保持着疑问，感到奇怪的时候，侍者们已经推着餐桌，走近。

    先是上等的法式西冷牛排搭配意大利面香味浓郁的放在了傅七七的面前，接着又是一些冷盘配菜一一上桌，最后一瓶珍藏于80年的意大利红葡萄酒。

    随着一声“砰！”酒瓶在侍者的手里用开盖器打开。

    给傅七七和司景城各倒了一杯后，侍者才又站在一旁，礼貌的静候。

    这一顿饭让傅七七吃的是十分不安，她时不时的看向司景城，可是对面貌似很是理所当然的优雅地切着牛排。

    傅七七又转手看看周围，这里好像并不像其它的西餐厅或者酒店那样繁华喧闹，顾客也只有司景城和自己而已。

    “这里每次只接待两位顾客，所以你就安心的用餐吧！”对面的司景城见傅七七一脸的不解，迟迟没有动手，于是微笑的解释道。

    同时他也已经把那份切好的牛排，让侍者给傅七七端过去，而自己又重新的切了傅七七的那份。

    “你今天怎么了？有点奇怪！”傅七七的言外之意就是，平常两人吃饭主要会以好吃为主，而今天他却请自己来这么豪华奢侈的地方。

    傅七七总觉得会有些不安，不为别的，就因为怕司景城在说出什么她难以接受的话来，到时候那个时候，不就打破了傅七七好不容易维系在两人之间的平衡点了吗？

    “你先吃，我保证吃完了就告诉你！”司景城再次的坚持着，没有回答傅七七的疑问。

    看他是不打算告诉自己了，傅七七这才灰心的拿起刀叉准备开始大快朵颐起来。

    两人谁也没有再多言语，彼此都安静的享受着这顿价格不菲的西餐。

    吃到最后，是一款提拉米苏甜点，一直都立在旁边的侍者，将一个特制高脚杯放在了傅七七的面前，

    待她仔细一看，玻璃杯上竟然还悬挂着一条项链，链坠上镶嵌着一颗纯天然紫色钻石，在灯光的照耀下，熠熠生辉，无比夺目。

    傅七七十分讶异的看向了对面的司景城，而这时他已经起身，走到了傅七七的跟前，微笑的说道：“喜欢吗？”

    虽然不明白他这是什么意思，但傅七七处于礼貌还是机械的点点头回道：“很漂亮！”

    “你喜欢就好！”说着，司景城就开始上手，取下了条项链，然后继续对着傅七七说道：“送给你的，可以帮你戴上它吗？”

    傅七七顿感局促，她一时间不知道自己能不能接受他的这个礼物，为了不必要的误会，她还是鼓起全身的勇气，婉拒道：“景城，对不起，我……”

    “今天是我的生日！”司景城没有让傅七七把拒绝自己的话说完，他就率先抢白道。

    “啊……”闻言，傅七七更是觉得愧疚难当，她竟然把司景城的生日忘得一干二净，丝毫不记得还有这会儿事。

    “对不起，景城，我不知道今天是你的生日，也没有给你准备什么礼物，真的很抱歉！我补给你可不可以？”

    傅七七急忙的解释着，她甚至还天真的想着，要给司景城补送生日礼物，好缓解内心对他的愧疚之情。

    “七七，不用抱歉，你已经给了我最好的生日礼物。谢谢你能陪我过生日，可以让我为你戴上它吗？”司景城温柔的看着她说道。

    这次傅七七没有拒绝，也不能拒绝，她只是默默的让司景城把这条钻石项链挂在了自己的脖颈处，瞬间在紫色钻石衬托下，她白皙如瓷的肤质，显得更加雪白亮丽。

    两人从这家西餐厅里走出来的时候，走在后面傅七七一直觉得挺对不起司景城的，今天的是人家的生日，自己没送礼物不说，还收了他送给自己的礼物。

    “在想什么？”这时，走在前面的司景城见傅七七心不在焉的落在后面，不由得问。

    “哦，没什么！”傅七七摇头回答。

    这时，侍者已经把司景城的车给开了过来，然后司景城继续对傅七七说道：“走吧，我送你回公司。”说着，他已经把副驾驶的门打开，等待着傅七七坐进去。

    他越是这样无微不至的对自己，她就越会感到亏欠司景城。

    “我们去看电影如何？”傅七七突然想到一个弥补他的好办法，既然自己没有送他礼物，也没请他吃饭，那请他去看场电影，应该可以吧。

    “看电影？”司景城有些愕然的问。

    “怎么，你不想去吗？还是没时间？”傅七七有点担忧，这可是她唯一能想到弥补他的办法。

    “没有，我只是有些惊讶，你还是第一次主动提出来跟我一起去看电影。”司景城说着，似乎神情有些伤感。

    “那不刚好，弥补一下你的遗憾，不过首先说明哦，这次我请你，不许跟我抢！”看他的神情有些忧伤，傅七七故意佯装轻松的说道，想活跃一下两人之间的气氛。

    她刚走到车边，准备要坐进去，就听到身后的司景城伤感的说道：“其实你不用这么做的，你不欠我什么。”

    司景城说完看向了傅七七，她能感觉到他此时正用一种无比忧郁的眼神在盯着自己看。

    她没有回头，因为傅七七不敢对上他那深情的双眸，那样只会令傅七七觉得，司景城之所以会这样都是因为她。

    “你别自作多情了，是我自己不想这么早的就回公司，才想起让你陪我去看电影的，再说了我也真的好久都没看了。走吧！”

    傅七七转身假装什么都不懂的大大咧咧说道，然后就自己坐在副驾驶的位置上，等待着司景城关车门。

    可司景城仍旧是站在原处没有动，傅七七见他这样于是又问道：“怎么了？是真的不想陪我去吗？”

    他微笑的摇摇头示意她不是，然后就帮她关好了车门，绕过车头坐进驾驶座的位置上，扭动车钥匙，发动引擎！

    “想看什么？”正在开车的司景城突然转首的问向了傅七七。

    “嗯……”她犹豫了一会儿，因为她确实没想过这个问题，霎时，傅七七眼睛瞄到窗外的建筑物上，有有一句醒目的广告语。

    然后她就灵机一动的说道：“看动画片！”

    “啊？”听到边上的傅七七这么说，司景城也是讶异万分，他不由的再次侧首看了一眼傅七七。

    “很幼稚吗？”见司景城用那样的讶异的眼神望自己，傅七七顿时怀疑自己的决定。

    “没有！”他似乎是在好笑的回答。

    见司景城笑了，这令傅七七更加确定自己的怀疑了，于是似是辩解的说道：“现在的生活节奏快，人也变得复杂黑暗，所以多看看动画片，可以唤醒我们心灵深处的那份童年时的纯真！”

    “哈哈……”她不说还好，一说，本来是觉得有点好笑的司景城，这次是彻底的哈哈大笑了起来，要不是因为他在开车，必定会是笑的前俯后仰。

    “你笑什么？你在嘲笑我？”见他如此发笑，傅七七顿感窘态。

    “没有！没有！我只是觉得，你说的对，我们是应该好好的看一下动画片。”说完，司景城是强忍着不让自己笑出来，可是他这样忍俊不禁的模样。