
    “什么？”傅景欣不解。

    看见他们俩个面面相觑的模样，傅七七不由得担心了起来：“你们该不会是……”她的失落之情，已经完整写在了脸上。

    “好了，别逗七七了。”对于这个小姨子加恩人，盛俊也不敢在和傅景欣联手装糊涂了。

    他从西装兜里掏出了属于自己的那一份证书，递在了七七的面前。

    此时，傅景欣才算真的明白过来，她煞有其事的指着盛俊说道：“怪不得，你今天一大早就去我们家，原来是你俩早就串通好的！”

    “哪有！我哪里有跟姐夫串通啊，快把你的也拿过来给我看看。”傅七七岔开话题道。

    “还说没有？”虽然傅景欣明显是嗔怪的模样，但是她还是听从傅七七的话，把另一个红色小本本给从包里拿出来，递给了傅七七。

    傅七七接过，打开看着两章一模一样的结婚证书，她的脸上也不由得泛起了幸福的笑容。

    可是，傅景欣看着妹妹这样，心里却不好受了，她伸手夺过傅七七手中的那两个红本本说道：“好了！好了！别看了，照片上都傻的很。”

    “哪有！很好看啊！。”傅七七还没看够呢就被姐姐给收了回去。

    “还说没有，当时我什么也没来得及准备就这样，被他稀里糊涂的给拽了进去。“说罢，傅景欣还不忘瞪了盛俊一眼。

    盛俊则是一脸的憨笑，可不是嘛，目的已经达到自己是笑的合不拢嘴。

    三个人在那有说有笑，唯独时璟然始终都是在切牛排，没有任何发言！

    傅七七睇他觉得时璟然真的是很会煞风景，这么高兴的时刻，他依旧是摆着他那副冰山脸。

    “对了，待会儿我们一起去看电影怎么样，好好庆祝一下，今天这个高兴的日子。”傅七七提议道。

    傅景欣还有些犹豫不决，担心公司里走不开，而盛俊却一口答应说道：“好啊！我们四个一起去。”

    “我不去！”一直都没有发言的时璟然，是不说则已，一说惊人啊！

    其他的三个人这会儿是都看向了时璟然，特别是傅七七，十分看不惯他这种大煞风景的人。

    于是说道：“你不去，我们去，没人非要让你去！”

    “你也不准去！”他再次开口命令道。

    “凭什么？你凭什么管我？”傅七七几乎是出于某种本能的连想都没就直接说了出来。

    这时，时璟然才放下了手中的刀叉，幽冷的眸子看向她，继续道：“你不是说要公事公办，公私分明吗？”

    “对啊！这跟我去看电影有什么关系？”傅七七不解。

    “现在他们连个已经结婚，自然是要放婚嫁，那公司里那么多事，你不管谁管？”

    说着，时璟然把桌上已经切好牛排往前一推：“快吃，待会儿跟我回公司。”

    傅七七一时语塞，她竟然找不出任何能反驳他的理由！

    看两人的架势，傅景欣本想说不去也没关系，自己本来也是想回公司的。

    可没等傅景欣开口，盛俊就率先说道：“对哦！只顾着开心，竟然把公事给往了，那待会儿就拜托你们俩好好合作，我和景欣就不用着急回去。”

    盛俊说完，傅景欣觉得这样有些不妥，就在傅景欣要说些什么的时候，她看到盛俊在给自己使眼色。

    傅景欣立即是心领神会的懂了什么……

    果真的亲兄弟配合的如此默契，要不是盛俊提醒自己，傅景欣还真的以为时璟然是为了公事呢！

    真是个奸诈的高手，同时傅景欣又在心里为七七深表同情，因为她知道七七根本就不是时璟然的对手！

    之后四人从餐厅里出来，傅景欣便嘱咐时璟然道：“那我们七七就拜托你了，可别欺负她哦！”

    话音刚落，盛俊就拉起傅景欣的手离开，两人交头接耳的窃窃私语，完全不顾傅七七那满脸的不乐意。

    “哎！姐……你们！”傅七七觉得无语，这姐姐也太重色轻妹了吧！

    看着他们不管自己，而离开的背影，傅七七在心里决定，以后再也不管他们的事了。

    “走吧！”时璟然不知何时已来到傅七七身后，提醒道。

    可是谁说她就得一定要搭他的车回去啊？她可还没同意呢！

    “不用你送，我自己可以回去。”傅七七果断回绝。

    可不料身后的人却回道：“谁说我要送你回去？”

    他来到她的跟前，目光幽深且专注的对着她，慢慢的说道：“我只是让你跟我回帝璟拿一些资料，顺便还有很多细节上的问题需要跟贵公司讨论。你不是说要公私分明吗？”

    最后他还坏坏的勾起唇角，露出一抹似有似无的邪笑！

    于私她不想去，更不想跟他有任何单独相处的机会，可于公她又必须得去，因为自己答应过姐姐会好好照看傅氏。

    就这样，时璟然头也不回的在前面走着，而傅七七却在他的身后，心不甘情不愿的跟着。

    两人一前一后的径直朝底下停车场走去。

    想起方才两人在来的路上，傅七七仍然是心有余悸，在看到时璟然的车子时，傅七七就眼疾手快的拉开了后车门钻了进去。

    此时坐在驾驶座上的时璟然通过后视镜看了她一眼，没有过多的言语，随即脚踩油门，车子扬长而去。

    一路上，傅七七没有再敢多说一句话，她就沉默的在后面安静的坐着，不去看他，不予理会。

    很快车子便驶到了有着标有帝璟集团四个大字的办公楼前。

    时璟然的车子刚一停稳，轩逸就迎了上来，为他打开车门道：“时总，您回来了！”

    时璟然没有说话，反倒是抬手一扬的把车钥匙，抛掷给了轩逸。

    这时，轩逸才发现，傅七七也在，不过是坐在后面，他又帮着把车后座的门，也给打开。

    “傅小姐，您好！”轩逸礼貌的颔首。

    “嗯，你好！”傅七七回答。

    可这个时候，时璟然已经走过前坪即将要进入帝璟集团的大厅。

    见状，傅七七忙疾步跟了上去。

    傅七七跟着时璟然，一进到公司的大厅，很多工作人员见到他，就忙颔首示意道：

    “时总好！”

    “时总好！”

    “时总好……”

    一路上傅七七光看着别人给他点头哈腰了，可自始自终时璟然也没有说过一句话，那傲人的气势，宛如国王亲临自己的宫殿，完全的目中无人，只唯我独尊！

    走到董事会专属电梯跟前，时璟然直接按了35层，顶楼！

    待金属门打开后，时璟然便走了进去，傅七七也紧跟其后，也许刚才他的气势太过强大，这会儿显然已经把傅七七的气势，压的是荡然无存。

    她就像是他的小跟班一样的尾随在他的身后。

    电梯里上行的数字正在一点点的攀升，傅七七觉得局促了起来，这么安静的与他独处，她就会不自觉的想要快点逃离。

    金属壁上，两人的身影模糊的映在上面，时璟然面无表情的站着，这样陌生的感觉，傅七七很不习惯，但是她又不知道自己应该去说些什么。

    好不容易，期盼着时间一分一秒的过去，电梯的门开了，傅七七就第一个想要冲出去。

    就在她刚要走出电梯时，后面的人一把拉住了她的手臂，导致傅七七重心不稳，差点扑倒他的怀里，幸亏她极力的站稳了脚步。

    “你要干什么？”她十分警惕的问他。

    时璟然看着她面对自己时那慌张想逃跑的模样，不由得神情也变得凝重了起来，似乎是在温怒。

    他渐渐的逼近她，目光直逼她的瞳孔：“你就那么想逃跑吗？”

    他低沉的嗓音，令她感到心里微微一颤，不过她还是努力的表现很是镇定的模样说道：“你不是说有事跟我们公司洽谈吗，所以我想快点！”

    说到最后的时候，她的语气是异常的坚定，眼神也不在躲闪！

    时璟然看着她这样的排斥自己，他的眸光似乎也暗淡了不少，他陡然松开了傅七七的手臂，走出了电梯。

    他刚一离开，方才还气势凌冽的傅七七这会儿就像是泄了气的皮球，软塌塌的靠在了电梯壁上。

    片刻，她深深的吸了一口气后，重新起步踏出了电梯。

    时璟然偌大的办公室里，傅七七刚走进去，就看到他背对着自己。

    这时，他已经退去了身上的外套，显现出里面的那件洁白如雪的衬衫，搭配上下面的黑色裤子，整个身形都显得格外的颀长。

    站在办公桌后面，屹立在落地窗前的他没有去看已经进来的傅七七，他只是用很冰冷的话说道：“文件在桌上，你可以走了！”

    他的话让傅七七是猝不及防，同样的因为他如此冰冷的态度，也令她的心里冻结了不少。

    傅七七没有回话，她来到桌前，拿起上面的文件，想转身离开，就她转身的那一刹那，他的语调又重新响起：“以后不用刻意躲我，既然我答应过你，就会照办！”

    他语气没有刚才的冷冽，反倒是多了一丝的隐忍，听得傅七七心揪，她一刻也不想停留的走出了这件办公室。

    傅七七一刻也不曾停留的走出了帝璟集团的大门，期间轩逸与她打招呼，她也完全没有理会的继续向前。

    直到她距离帝璟集团已经大老远，她才渐渐的停住了脚步，身体虚脱的坐在路边的长椅上。

    怀里抱着一个蓝色的文件夹，眼神呆滞的没有任何焦距的望着前方的天际。

    她不能哭，更没有理由哭，这不是她想要的吗？一切都已经顺从自己的想法在进行着，所以她更是不能有任何的退缩！

    傅七七这样给自己打着气，她试图想让自己接受现在的一切，包括时璟然对自己天差地别的态度。

    这不就是她想要吗？一切不都在按照她原先的想法顺利的发展吗？

    但是……最终她的视线仍然是模糊了！