
    但是她心里也明明已经有了答案，却又不敢去面对。

    “这时我今天无意中撞见的，七七相信我，他真的不能够给你幸福，除了伤害依然是伤害。”

    司景城见她一副不敢相信的模样，只好解释给她听。

    “景城，你只要告诉我，这画面里的人是不是时璟然和蓝千若？”傅七七迎头问向司景城。

    她目光期待的看着他，甚至有一度希望对面的人说出不是的字眼！

    “是，就是时璟然和蓝千若。”司景城虽然心疼此时的傅七七，但是他更多的还是希望，她能够看清楚时璟然的真面目，而回到自己的身边。

    傅七七崩溃了，因为事实已经告诉她，时璟然又一次的对自己说谎。

    “七七，离开他吧，那个混蛋不配拥有你，只要你愿意，我现在就可以向你求婚。”司景城掏出随身携带的戒指。

    “景城，你给我点时间好吗？我现在脑袋里很乱，对不起！”傅七七不想在继续这个话题，她起身便冲出了咖啡厅。

    司景城起身也欲追出去，刚追了两步他就停止了脚步，侧首看向方才傅七七做过的位置。

    椅子上静静的躺着一款纯白色的平板手机。

    手机上悬着一个可爱毛绒手机坠，这令司景城更加确定了，这就是傅七七的手机。

    他伸手去取，可就在司景城的手即将触碰到机身的那一刻，屏幕陡然亮起。

    时璟然，这三个大字显示在屏幕上。

    司景城目光一沉还是拿起了手机。

    “喂！”他的声音清冷至极。

    “七七的手机怎么在你那？她人呢？”电话接通后，时璟然闻声竟然发现是个男人接的，而且这道男音，他很熟悉。

    “七七在哪你不用管，你只要明白一件事就够了。”到最后司景城阴狠的一字一句说道：“从此以后，我不会放手！”

    说完，司景城就收了线，他手里握着傅七七的手机，疾步走出了咖啡厅。

    站在门口的他，四处张望，却已不见他要寻找的那么身影。

    与此同时，被挂掉电话的时璟然，神情暴怒，眸中酝酿着令人畏惧的戾气。

    啪——

    手机被时璟然用力的给抛出去，摔在走廊的墙壁之上，随即落地黑屏。

    司景城，我不会让你把七七从我身边抢走！

    人流不息的大街上，从咖啡厅里出来的傅七七一直都在漫无目的的行走着。

    至于她要去哪里，她自己也不是很清楚，傅七七抬首看看自己周围那些因为赶路而不由得加快脚步的路人们。

    好像他们每一个人都已经有了自己的目标，并为之奔走，明确，自信，以及期待……

    只有她傅七七，此时却一个人不知何去何从的身处这闹市的街道上。

    正值中午，阳光直射而下，亮的刺眼，她不知不觉中来到了一个公园里。

    见几个孩童在游乐区嬉戏玩闹，甚是开心。

    傅七七想起了自己的孩子，如果它还在的话，那么现在一定会是个人见人爱的小天使。

    眼泪已经湿润了视线，傅七七扭过头不想在去回想以前，想起自己那个未有机会来到人世的小生命。

    “七七？”一道女音响起。

    听到有人叫自己的名字，傅七七赶忙抬手擦拭眼角的湿润，顺着声音的来源望去。

    只见薛倾一脸惊讶的从加长林肯的后座里朝着自己张望，待确定了她没认错人以后，就打开车门，径直的走了过来。

    “原来真的是你啊！我还以为是我认错人了呢，七七你怎么一个人在这里？”

    薛倾一上来就熟络的拉起了傅七七的手，然后表现的分外关心的问这问那。

    傅七七看着她惺惺作态的虚假模样，一时间竟不想在与她有任何的瓜葛。

    见七七没有回答自己的问题，薛倾又快速的上下扫了她一眼，立即可以肯定面前的傅七七，正处于失落状态。

    薛倾话峰一转的继续道：“今天能在这里碰到你，真是巧，更好我也是想要见你，走！咱们找个地方坐坐去。”

    “可是我还有事……”傅七七想婉拒这个女人，以自己现在的心情和状态，还是少和薛倾接触微妙。

    “没关系，有什么事跟我说手，阿姨帮你解决。”不容傅七七在多说言语，薛倾就把她带进了林肯车里。

    之后便是示意司机开车。

    薛倾把傅七七带到了一家高级美容会所里，光看里面精美的装修风格，想必价格可想而知。

    薛倾是这里的顶级VIP会员，门口的服务员一见到她进来就忙上前，接过她手中的镶钻包包。

    薛倾转首看向傅七七说道：“做女人就应该学会好好的学会享受生活，千万别亏待了自己。”

    她双眸深意，嘴角含笑的拍了拍傅七七的肩膀，随即侧首对着身旁的服务员说道：“给这位小姐，来个全套护理。”

    “好的，两位这边请！”服务员毕恭毕敬的做了一个请的手势。

    薛倾完全不顾傅七七的意愿，率先朝着里面的包间走去，没办法傅七七也只好跟了过去。

    虽然有时自己和姐姐也会去美容院，但是像这样规模的傅七七还是头一糟。

    包间里的光线虽说不是很亮，但却十分的温馨，华丽的窗帘被服务员拉上，然后在向一个超大的圆形浴池里，洒满了玫瑰花瓣。

    浴池的周边放上各种的名贵精油，以及服务人员排队推来的美容护肤品。

    这时，薛倾已经从换衣间里走了出来，泡在了浴池里对着傅七七招手，示意她快点去换衣间。

    既然已经到这里了，傅七七索性也不在想那么多，还是先让自己放松一下在想以后吧。

    待傅七七从换衣间里出来，薛倾已经是仰首在浴池的边缘，脸上涂抹了一些护肤品，美容师正在为她按摩护理脸部的肌肤。

    怪不得她能保持的这么好，原来都是美容的功效。

    见傅七七站在边上一直没有动静，薛倾招手说道：“快过来享受一下她们这里的服务，我保证你会有焕然一新的感觉。”

    爱美是女人的天性，她傅七七自然也不会例外，见薛倾都这么说了，于是她也只好走了过去，浸泡在了浴池里。

    “把你们这里最好的东西拿出来，安排几个手艺好的，给这位小姐试试。”

    傅七七刚一过去，薛倾就对着身后的小妹发话。

    “好的！”小妹微笑着颔首道。

    然后傅七七身边就多了几名美容师，在她躺好以后，就开始了这种护肤品的按摩护理。

    “怎么样？感觉如何？”正在涂深层海洋面膜的薛倾侧首问向傅七七。

    “嗯，挺好的。”傅七七应承着回答。

    幸亏这是在做面部按摩，所以她的表情薛倾看不到。

    心情失落的傅七七根本就没有注意，美容师的手法如何以及感觉是否舒服。

    经过一整套的美容护理下来，傅七七确实觉得身体上轻松了不少，可是她心却始终放松不下来。

    这家美容院的休息区是由整面的高空玻璃，搭建而成，采光极好，通透的视野，舒适的设施。

    身着白色浴袍的薛倾端起桌上的咖啡小啜了一口，试探的开口道：“七七，你今天是有什么心事吗？我怎么觉得你郁郁寡欢的，是不是和时璟然有关！”

    被她说中了心思，傅七七抬头看向了薛倾，故意掩饰道：“怎么会，我已经把他给彻底忘了，所以他也再也伤不了我丝毫。”

    听傅七七这么说的薛倾，突然咯咯地笑了起来：“我说你这个傻丫头，还想瞒你薛姨，在这个世上，除了那个时璟然又有谁能让你这般的暗自伤神呢？”

    薛倾说完，又端起桌上的咖啡杯送到唇边，不过她这次没有喝，而是又忍不住的说道：“跟我说说，那个男人是不是又做了一些对不起你的事？”

    薛倾的话是越说越准确，令傅七七不由得转移了视线，不与她对视。

    看傅七七的态度，薛倾知道自己是猜对了，她心中溢出一丝得意，眼睛里也暗藏着不知名的闪烁。

    “七七，相信阿姨，我们都是女人又有着相似的感情命运，所以你一定要相信阿姨是不会害你的，如果你愿意我可以立马让你接管倾世集团。”

    薛倾拉起傅七七的手，声情并茂的说着，那表情也是极其的诚恳和期待！

    可是傅七七却不为所动，这个女人太过狡猾，她要小心应付才是。

    “阿姨，我现在还不想马上接受倾世，你知道的我姐姐要盛俊结婚，所以公司那边她希望我能帮她管理一段时间。所以……”

    傅七七的意思，想必已经是传达的够清楚了，薛倾也看得出来，现在这个丫头对时璟然的心思正处于摇摆不定的阶段，所以勉强不来。

    火候未到的时候，薛倾自然会再帮她加一把火！

    “没关系，阿姨理解你，不过下次如果你有什么不开心的事情，可一定要来找阿姨，告诉我谁欺负了你，我一定会帮你出气。”薛倾佯装和蔼可亲的拍着傅七七的手背。

    可殊不知她越是这样的虚假，傅七七越是觉得这个女人的可怕之处。

    “嗯，我会的，谢谢你。”

    “你看你，跟我还客气什么，你也知道我身边也没有什么子女，阿姨就是把你当作自己的女儿来看待，对女儿好那是天经地义的事，还用谢吗？”

    薛倾的假情假意令傅七七，无言以对，傅七七甚至觉得，自己待在这里都是一种浪费时间。

    可是她刚想开口找个理由离开，薛倾就又开口说话了。

    “七七啊！我听说时璟然和蓝千若离婚了？”薛倾在说离婚两字的时候，说的特别缓慢，而且字也咬的极其清楚。

    她留意着傅七七脸上的表情，生怕有什么信息被自己遗漏掉。

    而在傅七七听来，说时璟然离婚真是对自己某种莫大的讽刺，她摇头苦笑着说道：“就算他真的离婚了，那又跟我有什么关系呢？”