
    回到蓝家的蓝千若是怒气冲冲的下了杜伟的车子，之后就是径直的走了进去。

    “小姐回来了！”客厅里，关门的佣人，毕恭毕敬的颔首道。

    蓝千若是一贯的不予理会。

    “你没都下去！”她命令着客厅里的那些佣人。

    闻声，几个女佣先是彼此对望，然后又是看了老管家一眼，这才都纷纷的离开。

    这时，后面的杜伟也进了客厅里。

    见杜伟一走近来，蓝千若就吩咐管家道：“管家。”

    “是小姐！”老管家上前一步应道。

    “你出去，顺便把门给带上，没有我的允许，你们谁也不准进来。”

    “这……”听到蓝千若这么吩咐的管家，似乎是有些不放心的看了看杜伟。

    “出去！”

    就在管家担心着不想离开的时候，蓝千若的一声呵斥是震住了身后的两个人。

    随即，管家颔首退了出去，并听从蓝千若的吩咐，把客厅里的双开门，也给关了起来。

    杜伟知道她这是冲自己，从自己拦住蓝千若以后，她就一直怪怪的，似是在生闷气！

    “若若，你如果要是气我，那就发出来别憋在心里。”杜伟上前一步，站立在蓝千若的身后。

    他已经是做好的准备，不管蓝千若怎么对自己，只要她能不生气，不气坏了她的身体，他什么都愿意。

    霎时，蓝千若怒目转身，然后就是“啪”的一声，杜伟的脸上就隐约地浮现出来一个手掌印。

    这一巴掌打的杜伟先是一愣，然后就听到蓝千若质问的说道：“为什么要放她走？难道你不相信我说的话，认为傅七七不是害死爷爷的元凶！”

    蓝千若的话比起她的耳光，更让杜伟无力招架。

    杜伟知道，此时此刻的蓝千若是多么的气自己，甚至都会有一种恨他的心理。

    “我知道，对于今天的事情，你很生气，但是……”说到这里，杜伟不在低着头，而是真挚的望向了蓝千若。

    继而道：“我不管傅七七是不是害死爷爷的元凶，但是我必须要保证你不是害死她的凶手，你明白吗若若！”

    “我不明白！在我的眼里，只知道你今天放走了傅七七，放走了蓝家不共戴天的仇人，所以从今天起，你不用去蓝氏上班了，你可以回去了！”

    语毕，蓝千若就转身不在面向杜伟，因为现在的她真的是没有勇气在去看着杜伟离开自己，但同时对于今天的事情，她又咽不下这口气。

    所以无处撒火的蓝千若，是只好把所有的复杂情绪统统的都发向了杜伟，只要这样，她才会觉得自己心口处，不在那么的堵，不在那么的呼吸沉重！

    “不行，我什么事都可以依着你，但唯独离开蓝氏的这件事，我不能同意！”位于她身后的杜伟又开口说道。

    蓝千若觉得可笑，随即又转首面对他说道：“你凭什么不同意？现在我是蓝氏的董事长，所以我做得出的任何命令，你都没有理由去阻止。”

    “有。”杜伟说道。

    听他这么说，蓝千若没有再反驳什么，同时也似乎是在等他继续的说下去。

    杜伟读懂了蓝千若看自己的眼神，于是只好沉重说道：“我的任命是爷爷当初颁布的，所以除非是爷爷让我离开蓝氏，否则我不会不管蓝氏，更不会不管你！”

    要是以前，在爷爷没死之前，蓝千若听到这些话，也许会感动的一塌糊涂，可是现在的她不会了。

    自从爷爷离开的那一刻起，她的心就也跟着死去了一半，剩下的也只不过是那仅仅会跳动的功能而已。

    “呵——”蓝千若突然冷笑了一声，随即又对着杜伟一字一顿的说道：“用不着！从今以后我蓝氏跟你没有半点关系，这个家也不会再欢迎你的到来。”

    说完，蓝千若就冲着门外喊道：“管家！送客。”

    一直守候在门外的管家，闻声，就把客厅里的门重新给推开，可是不知道到底发生什么事情的管家，对于蓝千若态度坚决的要送客。

    管家还是犹豫了起来，因为他知道现在不单单是蓝家需要杜先生，就连他们唯一的小姐，也是需要杜先生的照顾才行。

    “管家，难道我说的话你没听到吗？”见管家一直杵在门口，有些为难的样子，蓝千若刻意的提高了语调。

    “若若，不要为难管家了，我走！”杜伟依然是用温和的语气对蓝千若说道。

    同时，他在看蓝千若的眼神中，似乎也多了一抹哀伤！

    看着杜伟一步步的离开的背影，蓝千若突然觉得自己是再也不想看到他。

    于是，不等杜伟完全的走出客厅，蓝千若就等不急的奔回了自己的卧室。

    “砰”的一声，房门被她紧紧的关上。

    这时，杜伟回头，望向了二楼那扇她刚刚关闭的房门，正如同她的心一般的对他也重重的关上。

    令刚刚看到点希望曙光的杜伟，顿感失落！

    正如蓝千若所说，蓝老爷子离世以后，蓝千若就顺理成章的成为了蓝氏董事长。

    不过再怎么说，对于蓝千若的掌权，其他的股东们，多多少少的有些不服气。

    但又碍于，是蓝老爷子刚去世，虽然心里不乐意蓝千若当这个董事长，但是嘴上是一个反对的都没有。

    因为谁也不想落个欺负孤女的恶名。

    那天虽然是蓝千若把杜伟给赶走的，但是第二天她一上班，就又发现了杜伟的身影，不管蓝千若是怎么的恶语相向，杜伟仿佛就是不吃她这一套。

    一如既往的上班，照样的对着她温柔细语，待时间一久，蓝千若也就懒得理他了。

    “你们都是怎么搞的，这点小事都办不了，公司养你们这些人有什么用！”

    自从爷爷离开以后，就连公司里的业绩，也在一步步的下滑，看着这个极度的业务报告，是直线下滑，蓝千若忍不住的将手中的那份报告，狠狠的摔向了那几名公司职员。

    那几个人是颔首垂闹的站在那里，任凭蓝千若说骂，就是不敢吭声。

    “怎么了？发这么大脾气。”闻声赶来的杜伟是忙来到蓝千若的身边，关切的询问。

    本来蓝千若现在的心情就不好，看到杜伟那副永远对着自己微笑的脸以后，更烦闷无比。

    于是冷冷的回道：“没事！你可以出去了。”

    虽然这几天一直都是这么的不待见自己，但是杜伟是从来都不介意，甚至是比以前对蓝千若更有耐心，更好了。

    每当蓝千若这般大发雷霆的时候，杜伟是既不多说也不多问，只是细细的观察。

    当他看到地板上那散落一地的业绩报告，他就知道蓝千若的心烦是因为这些。

    随即，杜伟对着那依旧是站在那里不敢走的几名员工说道“都先去忙吧，这里交给我。”

    听到杜伟这么说，那几个人宛如是被大赦般的是赶脚离开，一刻也不想多留。

    待他们离开办公室以后，杜伟这才随手把门给关上，然后蹲在地上就开始捡拾那些被蓝千若摔在地上的业绩报表。

    不知道为什么，杜伟越是这样的百依百顺的毫无脾气，蓝千若就越是想冲她发火。

    “你也出去！”她语气不善的对着杜伟说道。

    可他似乎是完全没听到一般的继续着手里的动作，直到把地上的那些资料都全部拾起以后，他这才起身来到蓝千若的办公桌前。

    把那些资料整理好的放在了桌上。

    “我让你离开，你听不懂吗？”

    “咚咚……”

    就在蓝千若说完，杜伟还没来得及回话，办公室里的门，就又被人敲响。

    “进来。”这会儿的蓝千若是心情十分的糟糕，那语气自然也好不到哪里去。

    待里面有人回应，秘书这才敢推门进来，同时手里还拿着一张卡片，走到蓝千若面前说道：“蓝总，刚刚有人送来这个，说要交给你。”

    语毕，秘书就把那卡片递给了蓝千若。

    她打开一看，上面只是龙飞凤舞的写了一段话，说要约自己见面，然后就是见面的地址。

    蓝千若随意的扫了一眼，本来是要随手的扔进垃圾桶的，可是就在她无意间看到这卡片上的落款时，她的神情瞬间变得凝重了起来。

    “谁啊？”一旁的杜伟看蓝千若的神情不对，于是就关心的问了一句。

    察觉杜伟还在身边的蓝千若是腾的一下，从椅子上站了起来，拿起自己的手机和就往外走。

    就在杜伟要跟上她的时候，已经走到办公室门口的蓝千若忽然转身的对着杜伟说道：“你再敢跟着我，试试……”

    此言一出，杜伟是立即就停住了脚步，然后脸上堆出微笑的对着蓝千若：“我只是有点不放心……”

    不等杜伟把话说完，蓝千若就已经不想在听下去了，她极度厌烦的转身离开。

    杜伟看蓝千若已经走远，他这才转首问向还站在办公室里的秘书：“刚才来卡片的是什么人？”

    “这个……我也不太清楚，他是让保安送进来的，然后就是说要交给蓝总。”秘书说完，也是赶紧的离开了这件办公室。

    只留下了杜伟一个人，还在那沉思……

    走出公司的蓝千若就按照那卡片上的地址，来到了一家，高级私人会馆里。

    看着门口那镀金的招牌，蓝千若知道能进出这里的人，统统全是办理的VIP卡，否则就算你是撒钱也进不去。

    到了门口，左右两边的保镖，拦住了蓝千若的去路，用十分机械的语调说道：“请问有什么可以帮助您的吗？”

    蓝千若自是明白他们的弦外之音，随即将手中的卡片递给了其中一位。

    当那人看了卡片上的名字落款以后，随即对着蓝千若格外客气的说道：“您里面请！”

    蓝千若走进去以后，才发现，别看外面给人感觉一般，可这里面宽阔的视野，以及那豪华到奢侈的装修风格，完全是可以用别有洞天这四个字来形容这里。