
    跟在时璟然身后的傅七七特别留意了一下，并没有发现，司景城和约翰森的身影。

    还想着至少得跟他们两个说一声的傅七七，是越走越慢，惹得前面的人有些不耐的回头看她。

    傅七七是只顾着留意左右了，而忘记了看前面的路，“咚”的一下，一声闷响！

    傅七七就不看路的装进了时璟然的怀里，被撞者时璟然倒是依旧的面无表情，可傅七七却是痛的皱眉，她捂住额头本想看看自己撞到什么了物体了，竟然会这么痛。

    一抬头，就望入了他幽深的黑眸里。

    时璟然正俯视着她，这令傅七七是赶忙的又低下了头，不敢在与他对视。

    送她回去的路上，时璟然也一直都是在安静的开车，没有说话，傅七七则是侧首窗外，路边的霓虹灯影，映在车窗玻璃上，随着车速的前进，形成一串串彩色光影。

    而把头依在车窗上的傅七七，此时思绪正如同这快速划过的光影一般的，闪烁不定，且又身不由己！

    很快，时璟然的车子就停在了傅七七的家门口，而这个时候的她，却依然发呆，竟然全然不知。

    片刻后，傅七七发现车窗外的景物都停止了以后，这才惊觉，自己已经到家了，她分外的尴尬的忙对着时璟然说了句：“谢谢！”然后就开始推车门下车。

    待她下车后，傅七七才又想起了自己方才的疑惑，忙阻止道：“等一下！”

    本来要打算关副驾驶车门的时璟然，手微怔的停了一下！

    随即，傅七七才又问道：“今晚，你为什么要那样对待蓝千若？”她知道自己不应该问出样的话，可是一回想起当时蓝千若那几度绝望而又伤心的表情。

    傅七七就还是忍不住的想问，她个人觉得，时璟然对蓝千若，确实是有点狠，他可以选择拒绝与她跳舞，但是没必要让别人假装自己，与骗蓝千若。

    果然，待傅七七问出这个没脑子的问题以后，时璟然脸色就冷了不少。

    不过他是冷冷的回答道：“你不是也照样听她的话换了面具？既然她想玩，就让她玩好了！”说罢，时璟然就毫不犹豫的关上了车门。

    快速的掉转车头，离开了傅七七的视线。

    原来他都知道！

    傅七七看着时璟然的车子消失在夜幕里，久久的不能回神，心里也仿佛是被什么东西给塞满了！

    其实，当傅七七在晚会上一出现，时璟然便认出了她，在她独自等约翰森的时候，他在看她！

    在她与司景城谈笑风生的时候，他也在看她！

    只是她一直都没有发现而已，当她快要跌倒的时候，时璟然几乎是下意识的就冲到了她身边。

    然后扶住了她，可当时，她也不过是把他当作了路人甲，简单的道谢以后，又快速的离开。

    本来时璟然是想等她从洗手间里出来以后，就请她跳支舞，可是没曾想，却意外的听到了蓝千若与她的对话。

    灵机一动的时璟然，就找人与自己的换了面具，而自己就找了一处比较暗的角落，一直的注视着她。

    直到，见她一个人在外面的草坪上发呆，他才静静的走近她，见傅七七并没有认出是自己的时候，时璟然心里虽然有些许的失落之情。

    但幸好，到最后，她还是与自己跳了一支舞！

    已是深夜，蓝千若不顾一切的向前奔跑着，因为穿着晚礼服的关系，她跑不快，霎时，就被身后追出来的杜伟给拦了下来。

    “若若，你不要在为他折磨你自己了好不好？就算你现在为时璟然去死，他也不会为你留下一滴眼泪，你明白吗？”看到蓝千若这样的折磨自己，杜伟是既心疼又气愤！

    “我不要你管！你走开……”蓝千若用力的推了杜伟一把，令他连退了两步。

    “你明明知道我不喜欢你，我喜欢的是时璟然，为什么还要跟着我？你知不知道你有多讨厌！”

    “其实今晚你应该高兴才对，我为了掩饰自己而假装不认识，现在看到我被人耍了，你心里一定很痛快的在笑我的自作多情和自欺欺人对不对？”

    此时的蓝千若已经是破罐子破摔，她只想通过这样的方式来发泄今晚自己所受到的屈辱！

    可她不知道，她越是这样看得杜伟就越心疼，他上前一步的握住了她的双肩，双臂似摇晃的说道：

    “若若，你清醒一点吧，为了那样一个不爱你的人，不值得！你真的好傻……”

    虽然开始杜伟的音调像是在嗔怪，但是到了后来，他的语气也慢慢的弱了下来，以至到最后的暗哑。

    他心痛的搂着蓝千若单薄的身躯，也许是因为夜风的缘故，蓝千若冰凉的身躯，直接令杜伟感到怜惜到心口发疼。

    而此时的蓝千若仿佛是已经失去灵魂的空壳，苍白无力的任由杜伟抱着自己，才没有导致因体力不支而瘫坐在地。

    路灯下，她的眼角处闪烁着泪光，时不时的会从脸颊上滑落透明色液体。

    突然，蓝千若声音低哑的说道：“我不要回家，我不要让爷爷看到我现在的这个模样。”她柔弱的语气，仿佛是在哀求道。

    惹的杜伟心疼不已的回道：“好，我们不回家，我也不会让爷爷知道，今晚所发生的任何事，你放心！”他抚着她的后脑，似是安慰，又像是安抚！

    这一夜蓝千若没有回去，而是住在了杜伟的家里，趁她睡着了以后，杜伟这才跟蓝家通了电话，让蓝老爷子放心，明天他就会送蓝千若回去。

    蓝老爷子起初还有些担心，但是转念一想，他还是默认了杜伟的话，只要蓝千若能接受杜伟，这也代表着她已经可以从时璟然的阴影里走出来。

    想到此的老爷子没有再多问，至于对杜伟的人品，他老头子还是不会看错的！

    待杜伟与蓝家通完电话以后，他就又折回了卧房，看着蓝千若虽然已经睡着，可是纤细的眉头依然是紧蹙着，杜伟走过去，抬手轻轻的替她抚平了好看得黛眉。

    若若，你放心！只要有我在的一天，就会一直的守护着你，那怕你不接受我，只是让我这么静静的看着你，我已经知足！

    对于感情，杜伟何尝不是与蓝千若一样的执着，一样的走不出来，心甘情愿的死在里面。

    第二天，当杜伟还在开放式的厨房里，为蓝千若做早餐的时候，卧房里的人，就已经起身准备要离开。

    只是在经过客厅时，就被杜伟所发现，他微笑的说道：“你醒了？怎么不多睡一会儿，我这马上就好，你等我一下！”

    说着，他就加快手里的速度，把已经切好的虾仁，放到了粥里。

    蓝千若看着厨房里正在为自己忙碌早餐的杜伟，就会想起昨晚自己的不堪，她不想多留，更没心思来吃他做的早餐，于是冷然的说道：“我要回家！”

    闻言，正在用心烹饪的杜伟，抬首看向了客厅里的蓝千若，似乎是杜伟没想到蓝千若会这么着急的离开，他顿时有些许的失落浮上心头。

    但片刻后，他还是微笑的说道：“好啊！我送你。”

    这次，蓝千若没有拒绝，因为她需要杜伟跟自己回家去面对爷爷，好为她昨晚的夜不归宿，来打掩护。

    因为杜伟家就住在蓝千若家的附近，所以很快杜伟就把车子停在了蓝家的大门口。

    正在院子里打扫的佣人们，看到是小姐回来了，忙不迭的跑来将铁质的镂空大门给打开。

    然后恭敬的说道：“小姐，您回来了！”

    从小到大，蓝千若已经习惯了这种佣人们毕恭毕敬的方式，所以她照例的没有吱声，径直的朝里面走去。

    跟在她身后的杜伟，倒是很有礼貌的对着门口的佣人们，颔首示意了一下。

    蓝千若来到客厅，就见蓝老爷子已经起来，而且正在一旁的休闲区，泡着功夫茶，似乎是刻意的在等他们两人的回来。

    霎时，跟在蓝千若身后的杜伟，也走了进来，老爷子余光扫见杜伟也在，这才慈祥的说道：“都过了坐吧，尝尝我刚泡好的茶。”

    闻言，杜伟首先走了过去，而蓝千若却慢慢来到爷爷的身边，低着头似是做错事的孩子一般的说道：“我爷爷，我知道错了，让您担心了，是千若的不对。”

    “爷爷，这不管千若的事！您要是生气的话就生我的气。”见身旁的蓝千若在认错，杜伟就把责任揽了过去。

    老头子没有发话，只是审视了他们两人一眼，继而又端起刚沏好的茶，说道：“既然，这样那你们就订婚吧。”

    “什么？”

    “什么！”

    听到这句话的蓝千若和杜伟几乎是异口同声的说道。

    不过前者似是惊讶，而后者更像是一种惊吓！

    “既然你们都已经在一起了，就应该光明正大的在一起，我老头子也不是什么不开明的人。”

    原来，蓝老爷子是以为，昨晚蓝千若夜不归宿是和杜伟在一起，可是这个在一起，非那个在一起啊！

    “爷爷，我想您肯定是误会了！”杜伟见状只好是先解释清楚再说。

    “我不会订婚！”不等杜伟在继续解释，蓝千若就斩钉截铁的说道。

    老爷子见她神情坚决，不由得问：“若若，为什么？难道……”说到这里的时候，老爷子特意看了一眼，站在蓝千若身边的杜伟。

    蓝千若明白爷爷的意思，可是当着杜伟的面她又能怎么说呢？

    “总之这件事情您就不在再管了，我不要嫁人，若若要永远的守着爷爷，守着蓝家。”

    听到蓝千若这么意气用事的话，蓝老爷子不由得笑了起来，说道：

    “真是个傻丫头，就算你以后嫁了人，也照样的可以守在爷爷的身边啊？”

    “还有一件事，你要记住，那就是整个蓝家上下，将来都会是你的，所以爷爷希望我们若若能找到一个真心爱护你的人，这样爷爷就算是百年之后，也可以安心了！”