
    “那你就睁开你的那双老眼，给我看仔细了！”语毕，薛倾就从包里掏出了一摞照片，放在了横隔在两人之间的书桌上。

    蓝老爷子眸光一扫，原本傲视的眼眸中，瞬间变得激怒了起来：“你——”老爷子是已经气得说不出话来。

    他拿起桌上的拿偷拍照，里面的女主角千篇一律的都是蓝千若一人。

    “你到底想做什么吗？我警告你，如果你胆敢动千若一下，我蓝家上下都不会饶了你。”蓝老爷子放下那些照片，目光冷冽的看向薛倾。

    见到这招如此管用，薛倾不禁的觉得好笑了起来。

    “您别这么激动，万一要是气坏了身子，那可是您的损失！”薛倾假惺惺的说道。

    “哼！我用不着你在这装好人，说吧，你的目的。”老爷子现在不看在看到薛倾这个女人一眼，随即背过身去。

    见老爷子都已经发话了，薛倾自然也是毫不客气的说道：“我的目的其实很简单，只要你今后按照我说的去做，那我保证你那宝贝孙女是毫发无损，否则的话……”

    薛倾突然停顿了一下，然后诡异的笑道：“您这么老奸巨猾，应该想得到。”

    “你这是在威胁我？”老爷子侧首冷冷的说道。

    “不管是威胁也好，商量也罢，您应该不想再来一次白发人送黑发人吧？”最后薛倾的语调是极其的慢，似乎是故意的想要令老爷子忆起那段痛苦的往事。

    “你给我马上离开这里，我不想在见到你，滚！”老爷子极其愤怒的吼道。

    可是薛倾依然是不为所动，随即还扭动着身子坐在了老爷子的对面。

    “我劝您还是别动气的好，如果您要是气出个好歹，那这偌大的整个家业，就凭你那已经被人甩了孙女，柔柔弱弱的样子，恐怕这蓝氏也是迟早被她给败光！”

    “你！薛倾，你不要欺人太甚……”蓝老爷子是已经气得两色涨红，一只手按在胸前，似乎是在隐忍着什么。

    “怎么？您不舒服吗？哎呦呦……那可是罪过啊！”

    薛倾正说着，就见对面的老爷子是已经坐在了椅子上，脸色有些微微的发白，呼吸似乎也有些急喘。

    薛倾见状是忙站了起来，她本来是要来到老爷子的跟前看看情况如何，可就在这个时候，却听到外面有声音传来。

    “有人在吗？”傅七七觉得奇怪，自己一路从大门口走进来怎么不见一个佣人的身影。

    她本来是想告知一下蓝家的人尽显下心一下薛倾就是，可是一直找不到人的她，是只好继续的往前走。

    客厅里的门是敞开的，傅七七环顾一下四周，也是寂静无视的没有一个人。

    忽然，她“扑通”一声闷响，应该是什么重物掉了下来。

    傅七七顺着声音的来源望去，就见到自己右侧，有个房间的门是虚掩着，而且里面的灯还是亮着的，傅七七心想，那里面应该是有人吧。

    当傅七七来到书房的门口，推开虚掩着的门一看，映入眼帘的就是蓝老爷子已经侧躺在地板之上，情况是十分危急！

    “老先生，您怎么了？”傅七七忙走了过去，蹲在老爷子的身旁问道。

    可是这个时候的蓝老爷子似乎是已经说不出话来，他只是满脸憋得通红的好似是想要说些什么，可是又说不出来，手脚又不停使唤。

    “老爷子您先别着急，我去给你叫救护车。”

    傅七七说着就像起身去打电话，可是老爷子突然一只手紧紧的抓住了傅七七的手腕，张了张嘴，在努力的说些什么。

    可是傅七七听不清楚啊，她只好是侧脸把耳朵更贴近老爷子一点，然后说道：“您说什么，我听不清楚！”

    这时的蓝老爷子已经是双目微凸，着急的眼睛里布满了血丝，可是他却一个字也说不出来。

    无奈之下，老爷子只好竭尽全力的抬起一根手指，指向书桌的位置。

    因为太着急，傅七七是根本就没有注意到老爷子的这个微妙的举动。

    就这样，傅七七见老爷子的情况是越来越不妙，她不能在坐以待毙下去了！

    “您不要着急，我先帮您叫救护车再说！”就在傅七七急忙起身的那一瞬。

    她的手链脱落在了蓝老爷子的手中！

    待傅七七离开出去找人的时候，蓝老爷子是死死的瞪着那书桌的后面。

    果然，见自己已经暂时不会被发现的薛倾，这时才从那桌子后面出来，不过她很快就又发现了桌子上的那些偷拍来的照片。

    随即拿了起来，来到蓝老爷子的身边：“你是不是想说，我就躲在那桌子的后面？可惜……您就是说不出来。现在我要走了，您就等着救护车来临吧！”

    说完，薛倾就起来欲要转身离开，可是她的余光似乎扫到了什么，旋即是灵光一现的又蹲下去。

    捡起傅七七那条遗落在地板上的手链，随即便放在了蓝老爷子的手里，然后帮老爷子把手掌合上。

    “这是您救命恩人的东西，您可要好好保管哦！”随即，薛倾的脸上露出了无比诡异的笑容。

    看着薛倾离开后，蓝老爷子是叫也叫不出来，动又动不了！

    他懂薛倾的意思，所以使劲的想要摊开手掌，让那条手链不要握住自己的手心里。

    可是任凭老爷子是如何的努力，刚才还有些颤抖的手，这会儿是丝毫不会动了！

    急火攻心之下，老爷子最终是停止挣扎，手掌里依然是紧紧的握着傅七七的那条手链。

    医院的走廊里，一阵急促的脚步声，是快步而来……

    “爷爷怎么样了？我要见爷爷，我要见爷爷……”已经哭成泪人的蓝千若是直接扑上手术室的门。

    要不是管家和杜伟拦着，她很有可能就这样冲进手术室里，也不一定！

    “若若你别这样，你先冷静一点，爷爷肯定会没事的。”身旁的杜伟，是极力的安慰着蓝千若。

    忽然，原本伏在手术室门上的蓝千若，突然停止了抽泣，她复仇者上身一般甩开杜伟，疾步来到旁边傅七七跟前，双手握住她的肩头。

    目光凶狠，摇晃着傅七七说道：“你为什么会出现在这里？你为什么会出现在我的家里？是你！对不对？是你对我爷爷吓得毒手对不对……”

    蓝千若声嘶力竭的喊道，如果她的力道允许，这一刻，她真的很想，把眼前的傅七七一撕两半，永远的消失不见！

    傅七七本想跟她解释一下自己为什么会出现在蓝家，可是这个时候的蓝千若，是什么也听不进去的。

    同时傅七七又有些可怜现在的蓝千若，于是傅七七只好忍痛着，任凭蓝千若对自己恨之入骨的摇晃。

    “若若你冷静点，电话里不都说了吗，还是她把爷爷送进医院的，又怎么会对爷爷下毒手呢？”位于一旁的杜伟是实在的看不下去了。

    “都到这个时候，你还帮她说话，你到底喜欢谁？”这个时候的蓝千若几乎是已经失去了理智，她怒瞪着帮傅七七说话的杜伟。

    “若若你知道我是喜欢你的，我也知道你现在的心情，但是这里是医院，我们先冷静下来，好不好？”面对蓝千若，杜伟是尽量的语气温柔安抚。

    “哼！你当然可以站着说话不腰疼，那是我爷爷，又不是你爷爷。”蓝千若的话，是句句如刺的扎进了杜伟的心里。

    引得他一阵猛疼，不过他还是忍了下来，用十分理解并怜惜的目光，看向蓝千若。

    “你们都小声点！这里是医院。”一名医护人员，实在是看不下去了，过来说道。

    此时的蓝千若，因为刚才的吵闹，也已经是用尽了全部的力气，她双腿一软就要倒下，身旁的杜伟忙伸手扶住她：“来！我们先坐下来等，我相信爷爷一定会没事的。”

    说话的杜伟，是故意的想给蓝千若一些有力量的话语。

    忽然，手术室门外的灯灭了，随即手术室的门被人从里面打开，一些刚从手术台上下来医护人员走了出来。

    见状的蓝千若是忙冲了上去：“医生，我爷爷怎么样了？”

    面对家属那目光期盼的询问，那名为首的医生是摘到口罩，然后用一种近似乎沉痛的语调说道：“对不起蓝小姐，我们尽力了！”

    说完，蓝千若就感觉自己眼前一黑的什么都不知道了。

    “若若？若若？医生快看看她！”杜伟见蓝千若晕倒在自己的怀里，十分的着急。

    “快！送急诊室。”随着医生的话，杜伟是横抱起蓝千若，就按照医护人员的指引，抱着蓝千若往急救室里跑。

    这一切都发生的太快，傅七七还来不及做出任何的反应，她只是呆呆的站在手术室门外的走廊里。

    上一刻，明明还是个大活人，而现在却已经走到了生命的尽头。

    一瞬间，傅七七似乎还是有点难以接受，再加上方才亲眼目睹着蓝千若承受不住这个打击晕了过去，傅七七的心里有种说不出来的难过，一点点的漫过心头。

    这时，闻讯赶来的时璟然，只见傅七七一个人呆愣在医院的走廊里。

    “发生什么事了？”他关切的询问道。

    不知为何，当傅七七看到自己面前的人，是时璟然的时候，她的眼眶立即便不争气的湿润了起来，随即她整个人都扑进了他的怀里。

    然后瓮声瓮气的说道：“蓝老先生没抢救过来，他死了！可我已经是尽力了，他还是没被抢救过来！”

    “嗯，我知道。”虽然忽闻蓝老爷子离世的时璟然，眉头深锁，但是他还尽量的顺着傅七七的背，声音柔和的安慰着她。

    这时，傅七七的眼泪也已经是溢出了眼眶，她只想痛痛快快的哭一场，借此好来发泄心中那团挥之不去的沉闷。

    第二天，当蓝千若再一次的睁开眼睛时，她只是看到了病房里的天花板。