
    老狐狸！你以为只要这样，就可以整垮帝璟？哼！那你也太小瞧我时璟然，太小看我帝璟了！

    时璟然随手拿起桌上的电话，拨了号码以后，就对着电话那端说道：“可以动手了！”似是传达指令一般，语毕他就又挂断了电话。

    另一边，蓝千若刚进公司，秘书就急忙跑了过来，小说的对她说道：“蓝总，税务局那边来了几个人，说是要找您谈话。”

    “在哪？”听秘书这么一说，蓝千若的神情也不由得凝重了起来。

    “在会议室那边等您。”秘书回道。

    闻言，蓝千若就直奔会议室而去，而秘书就紧跟其后。

    会议室的门刚一推开，蓝千若就见到几名，穿着很正式的工作人员。

    “不好意思，让各位久等了！”蓝千若极其客套的说着，而人却已经坐在主位上。

    “没事，这么大一企业由您掌管，难免会有些纰漏的地方。”其中一个为首的中年男子说道。

    “不知道各位今天来，有什么事需要我们蓝氏效力的吗？”听刚才那人的弦外之音，蓝千若觉得他们这次来，是抱着某种目的而来的。

    “是这样的蓝总，我们希望贵公司协助我们查看一零五年七月份的账。”

    “你们这是什么意思？”一听说他们要查账，蓝千若不解的问。

    “是这样的蓝总，我们接到人有举报说，蓝氏在零五年的时候，有些税款还没有交代清楚，所以我们今天来的目的，也是为此而来，希望您能极力的配合我们。”

    见蓝千若神情有些不悦，另一位女工作人员，耐心的解释着，好借此来缓解一下双方之间的气氛。

    “我们蓝氏向来都是光明磊落，从来都没有出现过偷税漏税的情况，可你们现在却听信谣言来查我们账，这未免也太过荒唐了吧？”

    “不是说有人举报吗？那这个人你们有没有查清楚是谁？又是不是跟我们蓝氏有些过节，而来刻意的污蔑我们。”

    蓝千若也是极力的争取，想让对方无言以对。

    对方听她这么说，几个人对望了一下，随即还是那句女工作人员说道：“因为是匿名举报，所以我们现在也在找这个人，还请蓝总配合一下我们的工作。”

    “这么说，那个人投匿名信的人，目前还不知所踪对吧？”蓝千若问向那几名工作人员。

    看他们个个都有些许为难的不作答，蓝千若才又继续道：“既然那个举报我们的人，连他自己都不敢站出来当面指征，只能说明他心里有鬼，拿不出证据。”

    “蓝总是这样的，那人给我们寄了一份贵公司零五年的七月的月份的账单，正是因为这样，我们才刻意来跑一趟，想与贵公司对比一下，看是否真假！”

    看蓝千若是指认证据，为首的那名工作人员，这就从公文包里掏出了一份复印件，然后放在了蓝千若的面前。

    她拿起一看，果然是蓝氏以往的账单，不过却只有零五年七月份的，那个时候蓝千若还没有掌管公司，她根本就知道这些事。

    “蓝总，其实我们也只不过是例行公事的查看一下，希望您还是能极力的配合一下！”看蓝千若正在看那份复印件，这名女工作人员，见缝插针的说道。

    “好吧，我们蓝氏极力配合，也希望你们尽快查完，不要影响到我们公司正常的运行。”蓝千若手里的那份复印件文件，又重新的给放到了会议桌上。

    这时，几个工作人员，看有戏，相互望了一下，随即那名女工作人员才客套的说道：“多谢您的配合！”

    话已至此，蓝千若也只好是让秘书领着那几位工作人员去了财务部。

    几人刚走了出去，闻讯赶来的杜伟就关切的来到蓝千若的身边问道：“若若，怎么了？为什么税务局的人会来！”

    蓝千若身心俱惫的坐在座椅上：“我也不知道，我今天刚进公司，就听秘书说他们在这里等我。说是有人举报蓝氏，现在要查我们公司里的账。”

    看着蓝千若神情恍惚，杜伟也只好先安慰道：“你先别着急，待会等他们出来以后，我们静观其变，看他们会怎么说，然后我们在想对策！”

    现在的蓝千若脑袋里是混乱极了，今天一进公司就发生了这样的事，让她心里有种不好的预感。

    “老爷，不好了！”

    正在书房里的蓝老爷子被急忙进来的管家，扰得是心绪不宁，已经是花白的浓眉微蹙着道：“发生什么了？这么慌张。”语气里有嗔怪的意思。

    可是管家这会儿，那管的了那么多，他气喘吁吁的说道：“老爷，刚得知，今早上税务局那边的人去了公司。”

    “什么？”闻言，老爷子的眉头是蹙的更高，继而又说道：“那千若怎么说？”

    “还没接到小姐的电话，我是从秘书那里得知的，据说是有人举报我们，所以才来查我们零五年的账。”

    听完管家的话以后，蓝老爷子没有在说些什么，他目光深远，仿佛是在深思这什么……

    许久，老爷子才继续吩咐道：“给我查清楚，到底是谁吃了雄心豹子胆敢这么干！”

    “是，老爷！”

    管家退出去以后，老爷子的目光又盯在电脑屏幕里的K线图上，随即，他看到帝璟集团这四个字以后，竟那么的扎眼，难道会是他？

    蓝老爷子的心中，隐约有了些许的答案！

    因为时璟然的手段，蓝氏不得不先应付税务局那边的账单，而导致蓝氏没有过多的资金在来继续的购买帝璟集团的天价股票。

    这天，时璟然正在办公室里看文件，忽闻门外有秘书阻拦的音调。

    “这位老先生，您不能进去！”

    “让开！”紧接一声洪亮的音调响起。

    然后，时璟然就见办公室里的门，被人打开，蓝老爷子矗立在门口，脸上难看的盯着时璟然。

    “时总，对不起，这位先生……”秘书的话还未说完，就见时璟然给她摆手，示意她停止！

    秘书明白了以后，便又立即的颔首退了出去，并带上办公室里的门。

    这时，站在门口的蓝老爷子才一步步的逼近时璟然的位置，立在他的办公桌前：“看来我老头子当初是真的看走了眼，竟然没看出来，你竟是如此卑鄙！”

    霎时，时璟然也从椅子上起身，对视着蓝老爷子的怒火：“对于这一点，我跟您可是不相上下。”

    闻言，蓝老爷子是怒火中烧，目光里的怒气已经快要点燃般的闪烁着。

    “哼！你未免也太小瞧了老夫了。”

    “不对，恰恰相反，是您太小瞧了帝璟集团这四个字，才导致了今天的这个局面！”面对蓝老爷子的愤怒，时璟然是不卑不亢的应对。

    “这么说，你已经承认这件事，是你搞的鬼？”蓝老爷子的声音，阴森可怖的说道。

    “其实，是谁搞的鬼并不重要，重要的是，从今天开始，蓝氏不得不先处理公司里的事，而无瑕继续的在股市上兴风作浪！”

    时璟然的气场也不示弱的回击着，对面的人。

    “原来你都知道！那如果我要是仍然继续呢？我倒是还想看看，到底是鱼先死，还是网先破。”面对时璟然的嚣张，蓝老爷子是怎么也咽不下这口气！

    说罢，老爷子欲转身离开，就在这时，他身后的时璟然又说道：

    “鱼未必会先死，但是网一定会先破，您别忘了！我时璟然好歹还有个家人，但是您的宝贝孙女蓝千若呢？”

    闻言，正在离开的蓝老爷子陡然间停住了脚步，他转身望向时璟然说道：“你要做什么？如果你胆敢再做什么伤害千若的事，我老夫就算是拼了这把老骨头，也不会饶了你。”

    “您别这么激动，我只是想到了一个更好的办法，我要是您，必会选择一个双赢的局面，而不会只因一时的生气，而断了自己的后路。”

    时璟然，绕过了办公桌来到了蓝老爷子的面前，目光里清澈无比，透着些许的诚意。

    “哈哈……”老爷子突然间笑了两声，然后继而道：“原来你时璟然也有怕的时候！”说罢，老爷子转身离开。

    时璟然也没有再说些什么，不过从他那自信的目光，以及薄唇的微扬，都预示着，这样的结局，他似乎很满意！

    因为时璟然心知肚明，自己的这个台阶，蓝老爷子也算是接下了，那么至少现在不用斗它个鱼死网破的地步。

    这边，从帝璟集团出来以后的蓝老爷子，就直接弯身坐进等待已久的车里。

    而后，车子就启动引擎，向前开去，见老爷子脸色依然是阴暗着，坐在副驾驶座上的管家是欲言又止的也不敢多问。

    “时璟然那小子，果真是够聪明！”坐在后面的蓝老爷子，突然的开口说道。

    管家通过后视镜看老爷子的神情，似乎是比刚才好一点，这才敢侧首小声的问道：“那我们现在……？”

    “去公司！”蓝老爷子吩咐一声。

    闻言，管家也似乎是会意了什么，也不在多问。

    蓝千若正在公司里是一筹莫展之际，秘书前来通报说老爷子来了，蓝千若刚走出办公室的门。

    就见爷爷已经是阔步走来，他身后还跟着管家。

    “爷爷，您怎么来了？”蓝千若忙迎了上去，同时又有些担心，不知道老爷子是否知道公司里的现状。

    蓝老爷子看着面前这般乖巧的孙女，脸上原本凝重的表情也缓和了不少，随即宠溺的说道：“以后有什么事，千万不要一个人抗，记住你还有个万能的爷爷。”

    闻言，蓝千若的眼眶里就已经闪烁湿润的光芒，原来爷爷是知道了今天所发生的事情！

    但是碍于在公司里，周边又有这么多双眼睛看着自己，蓝千若就算是有泪也不能哭，她只好微笑着掩饰道：“嗯！千若知道了。”