
    而此时约翰森如此暴怒，却令傅七七感到十分的意外。

    “怎么了约翰先生！发生什么不愉快的事情了吗？”傅七七先示意让秘书小张先离开，而她自己也起身绕过了办公桌，来到了约翰森的面前。

    “傅小姐，你相信吗！时璟然竟然拒绝的了我的合作，这简直是太不可理喻了！”说话的时候约翰森还是情绪异常的激动。

    听到这里的傅七七，觉得他是不是弄错，于是不相信的说道：“约翰先生，这其中是不是有什么误会？”

    “不可能的，我刚从帝璟公司出来，当时我就在他的办公室里，告诉他我们总部，同意与帝璟合作，接下来只要签一份合约就可以。”

    “可是他竟然说帝璟已经有了新的合作伙伴，不需要跟我们合作，这简直是太令人气愤了！”约翰森说着，双手叉腰的在傅七七的办公室里，来回渡步。

    “约翰先生，您先别着急，这件事情我会帮你问清楚，如果时璟然不跟你合作拒绝了你们的投资，那么你可以重新考虑一下，我们傅氏，毕竟那个项目，我们也有份！”

    “真的吗？”闻言，约翰森情绪似乎是平复了一点，他继续的说道：“如果要是投资傅氏，那我又要重新的给美国总公司那边，提交考察报告。”

    “没关系的约翰先生，我们傅氏随时欢迎您来考察。”好不容易傅七七安抚好约翰森的情绪以后，她就又开车去了帝璟集团。

    电梯运行到时璟然所在的楼层以后，金属门刚一打开，傅七七怒气腾腾的从里面走了出来，快步的来到了时璟然办公室的门口。

    “傅小姐，我们时总不在。”看傅七七这么的气势汹汹的，办公室外的秘书台，时璟然的秘书是慌忙起身来到了傅七七面前说道。

    “你让开！我找时璟然。”傅七七不相信时璟然不在，上次也是这样，自己别轩逸拦住说他不在，可当时时璟然稳坐在面前的这间办公室里。

    “傅小姐，我们时总真的不在，他刚走！”秘书有些为难的再次解释。

    可是傅七七哪会相信她的话，还是硬闯了进去，打开办公室的门，她看着里面空空荡荡的没有一个人。

    这才转首问向秘书说道：“你们时总去哪里了？”

    秘书摇摇头，无奈的回道：“不知道！时总去哪从来不会告诉我们。”

    找不到时璟然，傅七七只能是掏出手机，开始拨打时璟然的手机号，可是电话里竟然传出机械的女音说道：“对不起！您拨打的电话，暂时无法接通，请用其它方式联系！”

    傅七七烦闷的挂上了手机，既然联系不到他，那她就坐在这里等，他总是要回公司的吧！

    “你去，帮我倒杯咖啡，然后继续打你们时总的电话，告诉他，我在这里等他。”正在气头上的傅七七，是霸气十足，很有时璟然范儿。

    秘书知道她和时璟然的关系，更是不敢招惹她，只好毕恭毕敬的应着：“好的，您稍等，我这就去。”

    待时璟然的秘书离开后，傅七七就大摇大摆的走进了时璟然的办公室，然后往休息区里的沙发上一坐。

    说道：“跑了和尚跑不了庙，时璟然，我就坐在这里等你，看你还怎么躲着我。”

    秘书很快就把已经冲好的咖啡给送了进来，同时还附上一小碟点心，然后才又退了出去，留傅七七一个人在那喝咖啡等时璟然。

    一个露天的咖啡馆里，时璟然端坐在遮阳伞下面的小圆桌旁，气定神闲的抿了一口咖啡。

    这时，一辆车停在了距离咖啡馆的不远处，车门打开后，一名身着西装革履的人走了下来。

    司景城关闭车门，这才朝着时璟然的方向走来。

    “怎么想起约我来这里！”时璟然也坐在了小圆桌的旁边，一只手随意的解开了西装外套的扣子。

    “因为这里离你公司最近。”时璟然端起咖啡回道。

    司景城觉得好笑，今天的时璟然还真是不同寻常，先是打电话约自己出来，结果又是约在了这里。

    司景城环顾了一下周围三三两两的客人，然后很是中肯的说道：“环境不错！”

    就在这时，店员已经来到了他们这桌前，没等服务员先开口，时璟然倒是抢先说道：“要喝什么？我请！”

    司景城浅笑，看来今天的时璟然还真是有事拜托自己，要搁以往，他才不会这么好心的请自己喝咖啡。

    “一杯拿铁，谢谢！”司景城没有看向时璟然，而是礼貌的对着旁边的服务员说道。

    “好的，请稍等！”

    服务员退去，不一会就用托盘从店内端出一杯拿铁，放在了司景城的面前：“您请慢用。”

    期间，时璟然一直没有开口，而司景城也不抢先说话，待服务员退去，确定已经不会再有什么打扰后。

    时璟然这才说道：“今天之所以会找你来，是关于七七的事，我想她的事，你应该很乐意听才对。”

    看着对面的人放下了手里的咖啡杯，司景城才接话道：“你今天很奇怪啊！竟然是主动找我来谈论七七的事情。难道还有什么事情是你时璟然做不到的吗？”

    面对时璟然的放低姿态，司景城是顿感扬眉吐气了不少，所以语气中，也多了一丝的得意。

    “你知道约翰森吧！”时璟然不想与他多浪费时间，直接奔入主题。

    “听七七说起过，怎么了？”司景城回答。

    “我总觉得那个人很奇怪，所以想让你提醒傅七七防着点，别那么天真的以为这个世界上真有什么纯友谊之说。”

    “可我怎么觉得，七七最应该防的就是你！”司景城忍不住的接话，因为他知道，最狡猾的人莫过于对面的时璟然。

    “呵……也对，我不就是一个最好例子吗？”面对司景城的讽刺，时璟然是一点也不生气，反而还自嘲的承认。

    “时璟然，你今天终于是说了一句实话。七七的事，我不会不管，但我也希望从此以后，你离他远点，因为也只有这样，她才会是最安全的。”

    说罢，司景城欲起身离开这里，每次和时璟然对话，都能把司景城的好脾气给破坏掉。

    “可这次不同，那个约翰森摆明了是要追求七七，而且我已经明显的警告过他，可好像没什么效果！你不觉得这整件事都太过巧合，仿佛冥冥之中被人已经安排好了一切。”

    时璟然的话不无道理，本来正要离开的司景城也停住了步伐，他转首看向了坐在对面的时璟然。

    “你是说，那个真的约翰森也有可能是被人安排好的？”司景城大胆的假设问。

    “目前我还没有什么证据，但是这个人的出现，和他出现的时间，却让我怀疑！”时璟然看向司景城那疑惑的眼睛，态度平静的回答。

    “你为什么不把这件事，亲自告诉七七，而是要找我？”见时璟然如此的淡定，这不由得令司景城起疑。

    “你觉得，我告诉她后，她会听吗？”这次倒是时璟然反问道，同时他眼中也泛起了一抹苦笑意味。

    话说至此，司景城才明白了时璟然找自己的目的，随即他很坚定的说道：

    “七七的事不用管你，我会提醒她，你只好管好你自己别在去招惹她就行，不管是谁，只要是伤害了七七，就是我司景城的敌人。”

    语毕，司景城就转身离开，时璟然看着司景城离开的背影，眉头微蹙，虽然是个不错的对手，但是司景城的话语还是令时璟然有些不悦。

    车上，正在开车的司景城，与秘书联系，然后对着蓝牙耳机说道：“帮我查一个人的资料，名字，约翰森！”

    说完，司景城就结束了通话，直接开始去了傅氏公司。

    可是当他赶到傅氏的时候却发现，傅七七不在这里，于是司景城又只好给傅七七拨了过去。

    此时，正在时璟然办公室里的傅七七，已经是等到，神情怠倦，有点发困。

    都说喝咖啡可以越喝越精神，可是傅七七已经是喝了三杯了，除了上一次洗手间外，是一点精神也没有，同时她还好想睡觉。

    傅七七靠在沙发上，努力的跟周公做着斗争，不想被其打败的睡着，忽然，手机铃声乍响。

    她刚忙一扫方才的困意，从包包里掏出手机，当傅七七看到手机屏幕上显示的名字，是司景城的时候，稍稍的有些失望！

    她还以为会是时璟然知道自己在这里等他，所以打过来询问呢。

    “喂！”傅七七接起手机。

    “七七，你在哪里？”电话里，司景城关切的问道。

    傅七七刚想说，我在时璟然的办公室里，可是转念一想，又好想不太合适，毕竟自己对司景城的伤害是已经够多的了，处于怕司景城生气。

    傅七七的大脑在零点零一秒的时候，果断的决定撒一个善意的谎言。

    强做镇定的说道：“我在外面，怎么了？”

    “你在哪？我去接你，我有事情想对你说。”手机里，司景城急切的声音再次响起。

    傅七七有些为难，她只好是在撒一个谎说道：“那个我现在在外面有事，你有什么事情就在电话里说吧！要不我们约到晚上在见？”

    “好吧，那你忙完了，晚上给我打电话。”司景城的语气明显已经没有方才的那般激昂，他有些许的失落。

    通过电话，傅七七也感觉到了司景城的情绪正在逐渐下滑，她忙肯定的说道：“好！等我忙完了，晚上给你打电话。”

    与司景城结束了通话以后，傅七七又看了一下腕表，已经是下午两点，这个时璟然怎么还不回来！

    傅七七不禁的在心里埋怨了一句，同时也许是被时间感提醒的关系，她顿感腹中空空如也。

    这时，她余光一扫，竟看到面前的矮桌上，还有一些，秘书刚刚送来的小点心。