
    “是，怎么它会在你这里？”对于蓝千若怎么会有自己的手链，傅七七也是觉得很奇怪。

    当蓝千若听到傅七七亲口这条手链就是她的时候，蓝千若的眼中似乎是可以冒出火来，她迅速的冲到了傅七七的面前，恨之入骨的说道：

    “果然是你害死了我爷爷，今天我就要你给我爷爷偿命！”说着，蓝千若就是已经上手掐在了傅七七的脖颈处。

    蓝千若面目扭曲到已经变得狰狞，她恨不得自己的力气再大一点，现在就掐断傅七七的脖子。

    “什么？唔……”还没等傅七七弄明白是怎么一回事之际，蓝千若的双手就已经是用力的握住自己的脖子。

    傅七七想叫喊，让人来阻止她，可试了几下，根本就发不出什么声音，她只能是努力的想掰开蓝千若的手。

    可现在的蓝千若是已经被仇恨蒙蔽了理智，她愤恨的想要致傅七七于死地。

    就在傅七七已经是憋得练满通红，但是又发不出声音，只能用里的挣扎的时候，杜伟跑了过来。

    “若若，你在干什么？”本来是有些担心蓝千若的杜伟，看到这一幕的时候，是心惊肉跳，他用力的将蓝千若与傅七七分开。

    “咳咳咳……”蓝千若刚一被杜伟拽开，傅七七就本能的咳嗽了起来，然后就是大口大口的呼吸着新鲜氧气。

    “是她害死了我爷爷，刚才她自己都亲口承认了，所以我要替爷爷报仇，你别拦着我！”表情激动的蓝千若，是不顾杜伟的阻拦，就又想冲向傅七七。

    幸好，杜伟够冷静，他仍旧是拦下了蓝千若问道：“你说什么？什么叫做她害我了爷爷？”

    知道蓝千若现在是受了打击，情绪激动，所以她的话，杜伟还是要问清楚再说。

    “蓝千若你是不是疯了，我什么时候害你爷爷了？”恢复的差不多的傅七七，听到蓝千若说自己害了蓝老爷子，傅七七是自然要反驳回去。

    “你还敢狡辩，刚才你已经承认了这条手链是你的！”蓝千若说着就又拿出了方才的那条手链，愤恨的瞪着傅七七继续道：“你想知道这条链子为什么会出现在这里吗？”

    见傅七七是一脸不知道的表情，蓝千若这才推开了杜伟的阻拦，然后一步步的逼近傅七七继续说道：“因为，它就握在我爷爷的手里，你还敢不承认。”

    “我承认什么？握着一条我的手链就可以证明是我害了蓝老爷子？你的想象力也太过丰富了吧！”傅七七是啼笑皆非的说道。

    “那我问你，你的手链为什么会被我爷爷握在手里，而且我爷爷出事的那天晚上，你去我家做什么？”蓝千若是认定了傅七七就是害人凶手。

    所以就连她看傅七七的眼神里，都带着一种仇视的眼光！

    “我……我那天去是想告诉蓝老爷子有人在跟拍你，所以才特意的想去提醒一下！当时我本来是打算说完就走的，可是你们蓝家却一个人也不见。”

    “直到后来我就发现老爷子躺在书房的地板上……”被蓝千若这么怀疑着，傅七七也想把这件事情给解释清楚。

    所以她是尽量的回忆着当初的情景，生怕自己遗漏了什么。

    “哼！编……你继续编，我倒是要看看，你还能说出什么谎话，来为自己开脱。”对于傅七七的解释，蓝千若是一点都不相信。

    “我真的没有说谎，这一切都是真的！对了，你要不是不相信，你可以回家看看老爷子的书房里，当时我记得桌上明明还放着你被人偷拍时的照片。”

    忽然想到线索的傅七七，是赶紧的说了出来。

    可对面的蓝千若似乎依旧是不肯相信傅七七的话：“你以为我没找过吗？可是书房里什么都没有，这足以证明说的一切都是假的，你就是害我爷爷的那个杀人凶手！”

    “不可能，我记得明明桌上就有……”

    “不要再说了!”蓝千若尖叫着怒吼傅七七，她感觉傅七七越是着急的解释，就越是说明她心里有鬼。

    待傅七七被蓝千若的尖叫声吓得停止言语时，蓝千若才又望向她说道：“你以为我不知道你的目的吗？你不就是想拖延时间让时璟然来救你吗？”

    “我告诉你已经晚了！”话音刚落，蓝千若就又扑向了傅七七，想要去掐她的脖子。

    早有防备的傅七七是，急忙挡住了她的手，随即两个人就这样相互的纠缠了起来。

    “我都跟你解释了，你还是不肯相信，你是不是疯了？”被蓝千若死命扑向自己的傅七七，顿感觉得对面的人就是一条疯狗。

    “就算是疯，也是被你给逼疯的，傅七七我要你血债血偿！”说着，蓝千若就跟疯了一样的猛推傅七七，想让其撞到墙壁上。

    就在傅七七已经感觉自己快抵挡不住蓝千若的攻势之际，就听到不远处的杜伟，十分受不了的低吼道：“够了！”

    正在打架的两人，闻言，顿时都停止了动作，双双的望向了旁边的杜伟。

    “你还不快点过来帮忙，难道你不想为爷爷报仇吗？”蓝千若见杜伟不仅不过来帮自己，还在那鬼叫，她有些埋怨的说道。

    “若若，放手吧！”杜伟语调无奈且哀求的说道。

    “你可以帮我，但是你不能阻止我。”语毕，蓝千若就似乎又要开始继续与傅七七掐架。

    随即，她身后传来杜伟那微怒的语调：“难道你真的想在这里大闹一场，让爷爷连走都走的不安心吗？”

    杜伟搬出了老爷子，这才是蓝千若真正的软肋。

    瞬间，方才还蓄势待发的想要致傅七七于死地的蓝千若，那凶悍的架势一下子便软了下来。

    说时迟那是快，就在蓝千若恍惚犹豫之间，杜伟从后面一下疾步到她跟前，环住蓝千若说道：“若若看在今天是爷爷最后一天的份上，不要在闹了好不好？”

    耳边一提及爷爷这两个字，蓝千若的眼睛就立即又湿润了起来，宛如她的整个人都已被这两个字，所带来的悲伤，所吞噬了下去。

    看着蓝千若这样，傅七七也觉得自己已经没有必要在待下去，她也不在与蓝千若解释什么，而是径直的转身离开。

    “你不能走！就算我现在可以放过你，但是你必须去跟我爷爷道歉，让他原谅你，否则你今天就别想离开这里。”蓝千若说着，就又要上前想要抓住傅七七的手臂。

    可是傅七七才没那么笨呢，现在的蓝千若就跟疯狗一样的一口咬定就是自己害死了蓝老爷子，任凭自己怎么解释她都不相信，在这种情况下……

    傅七七突然想起，方才蓝千若掐住自己脖颈的那一刻，要不是杜伟及时赶到，恐怕这会儿的傅七七也早已经去跟蓝老爷子作伴了。

    对于刚才那种快要窒息的感觉，傅七七是再也不想体验第二次，她不顾蓝千若在后面的叫喊，是加快脚步的离开了这里。

    幸好，蓝千若有杜伟拦着，所以才没追上来，已经小跑一段距离的傅七七是回首看了看，见没有追来，这才单手拍着心口，想安抚下那因为奔跑而剧烈跳动的心脏。

    “怎么这么久？”忽然，一道低沉的男音在她的侧面响起。

    吓得傅七七浑身一惊颤差点没哭出来，转向那人似埋怨的说道：“你干嘛啊！跟个鬼似的出现。”

    虽然傅七七在怪时璟然的突然出现，但是她不得不承认，时璟然的出现，确实给了她不少心理上的安全感。

    而这时的时璟然却没心思管什么惊吓不惊吓，他眉头蹙起的来到傅七七的跟前，抬手举起她的下巴：“谁弄的？”

    那语调顿时就冷到了冰窟里，就连傅七七都感到浑身发凉，她只好是躲开了一步，然后假装理头发似的用手挡在脖颈处，说道：“感觉这里好冷啊！我们走吧。”

    说完，傅七七就想着先离开这里再说，不料身后的时璟然却一把抓住了她的手臂，再次追问道：“是不是蓝千若？”

    “不是！”傅七七是极力掩饰，可是她越是这样慌张的掩饰，就愈加肯定了时璟然的推测。

    看着她颈处那圈已经红了印记，时璟然的脸色是十分阴沉，随即他便转身朝着傅七七刚才出来的方向走去。

    “真的不是她，是我自己不小心碰到的，我们快点走吧，好饿哦！我们去吃饭？”见时璟然离开，傅七七急忙的从后面拽住他的手臂建议道。

    见时璟然没有说话，傅七七就知道，这招果然很管用，于是又继续的催促道：“走吧，走吧，真的好饿！”

    最终傅七七是连说带拽的把时璟然给糊弄走了，等到两人都上了车以后，她这才在心里暗暗的松了一口气！

    幸好，蓝千若没追出来，要不然再碰到时璟然那脾气，傅七七是真不敢想象，那将会是一个什么样的场面。

    “想吃什么？”突然，已经是坐在驾驶座上的时璟然转首问向了傅七七。

    “啊？”因为只顾着庆幸了，傅七七还真没怎么注意时璟然的话。

    “你不是说饿了吗？”时璟然提醒道。

    “噢——对对对！好饿啊！”闻言，傅七七是又佯装很饿的样子。

    但是她夸张的动作，不像是肚子饿，像胃痛倒是更多一点！

    时璟然看着，她那十分浮夸的演技，是心知肚明，懒得拆穿而已。

    “坐好！”简短的说完，不等傅七七是真有没有坐好，他的车子就如同飞箭一样的射了出去。

    路上，傅七七不敢再去看向时璟然，也更不敢多言，因为言多必失这个道理她还是知道的，傅七七是一直的侧脸与窗外，在心里默默的祈祷着，希望时间可以过的快一点！

    而另一边，此时的蓝千若，一想到傅七七从自己的眼前溜走，她就难以控制住心中那团熊熊燃烧的火焰。