
    简单利落的说完，她挂断了电话，然后就开始编写短讯，把这里的地址发了过去。

    二十分钟后，果然就有一个二十多岁的年轻代驾人员，乘坐出租车赶了过来。

    蓝千若让代驾开着杜伟的车跟在自己的车后面，一路又把杜伟送回了他的住所。

    杜伟回国以后就在蓝千若家附近买了一栋公寓，蓝千若就在代驾小哥的帮助下，才把杜伟好不容易的给架回了家。

    在把杜伟放回到卧室以后，蓝千若这才急忙走了出来，然后从钱包里掏出了钱递给了代驾小哥。

    “谢谢你的帮忙，这个给你。”

    “没关系，以后有需要随时打电话。”

    待送走了代驾小哥后，蓝千若这才来到门口把关上，忽然她听到卧室里的杜伟好像是醒了，蓝千若这才又急忙朝着卧室走去。

    “好渴！水……我要喝水。”席梦思的上的杜伟，胡乱动着四肢，喃喃自语道。

    蓝千若见状，忙去厨房给他倒了一杯水，小心翼翼的端到杜伟的身边，把杯子放到矮柜上以后，双臂用力的把杜伟给推了起来，随即他便又要无力的倒下去。

    没办法了，蓝千若只能坐在他身后，一只手臂尽量的扶着他，不让他再倒下去，另一只端起矮柜上的水杯，递到了他的嘴边。

    喝到水的杜伟，如饮到生命之泉般的大口大口的喝着水，眼看着就要一杯见底。

    就在这个时候，正在喝水的杜伟，突然起身冲下席梦思，来到洗手间里，然后不等蓝千若起身走进去，就从里面传出令人难受的呕吐声。

    待蓝千若皱眉来到洗手间的时，只看到杜伟趴在马桶上，正在用力的干呕着，那种胃里翻腾的程度让他不停的想要吐，看的蓝千若感觉他都快把胆汁给吐出来了。

    蓝千若帮杜伟顺着背，然后又赶紧拿了一条毛巾，湿了水递给了他，同时又帮他接了一杯水，先让他漱漱口再说。

    这一连串忙下来，杜伟已经不在像方才那样，抑制不住的呕吐了，他下意识的用毛巾擦了一下嘴，但后接过蓝千若递过来的水，漱了漱口，这才感觉好受了些。

    但是头依然是眩晕的睁不开眼睛，感觉面前的事物都在不停的摇晃！

    蓝千若见他连站都站不稳，又只好扶着他回到了卧室里。

    “你先躺在这里休息一会儿，我去给你煮点醒酒汤，这样应该就不会很难受了。”蓝千若说着就要离开奔去厨房。

    可是她刚走出一步，就感觉自己的手被人拉住，令她无法前行。

    “若若，不要离开我，求你不要离开我！不要丢下我一个人……”杜伟拉住蓝千若的手，眼神迷离的哀求道。

    蓝千若的心，一下子就柔软了不少，她蹲在杜伟的身边，然后用很是温柔的语调说道：“放心，我不是要离开你，我是要去给你煮醒酒汤，一会儿就好，你等一下啊！”

    蓝千若起身试图再次离开，可是这次，杜伟的力道因为害怕反倒是加重了，害的蓝千若一个重心不稳的倒了下去。

    “不要！若若，你不能离开我，你知道吗？在你为时璟然伤心难过的时候，我的心有多痛！”

    “在你为了他而哭泣的时候，你知道我的心也在流泪吗？若若，我一直都在你的身边，总盼望着有一天你能不去看时璟然，而是回头看我一眼，哪怕一眼也好。”

    “这样你就知道，还有一个人在你身后默默的陪着你，陪你一起伤心，你一起流泪，一起痛苦的等待着一个人！”

    “若若，我真的好爱你，哪怕你不记得我了，把我已经忘记，但是我依然还是记得你，记得那个单纯开心的你，记得那个幸福快乐的你。”

    “求你了若若，回来吧，我等你等的好辛苦，知道吗？真的好辛苦……”

    躺着的人说着说着，似乎是已经没有了力气，又昏昏欲睡了起来，始终没有发现，趴在那的蓝千若已经是泪流满面的哭到不敢抽泣。

    生怕自己一动，就会惊动了已经昏睡过去的人，她只能极力的忍着心痛，任凭眼泪无声的流淌，透明色晶莹液体划过她的脸颊，浸湿了他的一大片白色衬衣。

    就这样蓝千若，无声的哭泣着，因为她从来都不知道，自己身边还一个这样肯用心的人，在默默的关注着她的一举一动，静静的陪着她！

    同时蓝千若又想起了自己无意间会对他造成的伤害，她自责不已，她深刻的明白那种被自己的挚爱所无视带来的那那种锥心的痛。

    时璟然，无视自己对他的爱时，自己的心会疼痛不已，原来自己也是用同样的方式伤害着杜伟。

    一想到至此，蓝千若的心就会哽到无法呼吸，因为理解和感同身受，所以她更加懂得杜伟的感受，更加的为他而心疼不已！

    第二天，当杜伟醒来的时候，蓝千若已经离开了这里，她只是给他熬了一碗粥，和一些醒酒汤，放在了客厅里的餐桌上，并附有留言写道：

    先喝醒酒汤，后喝粥！

    杜伟手里拿着那张便条，再看看桌上的那些她亲手为自己熬制的汤和粥，眼眶竟然有些不争气的湿润了起来。

    随即，他笑了，宛如是在阴天里一直等待着阳光的照耀，而现在终于是等到了乌云散去快要见到阳光的时候，顿时开心到流泪。

    杜伟把蓝千若为他熬制的不管是醒酒汤还是粥，都喝的是一干二净！

    他仿佛是看到了幸福的曙光，所以想即刻的见到她，于是他快速的吃完早餐后，换下昨晚浑身酒气的衣服，就奔出了门。

    而生活总是这样有人欢喜有人忧！

    这厢，如果傅七七没有记错的话，昨天自己回来的时候，应该是倒在沙发上睡着了。

    可是今早上一醒来却发现自己躺在卧室里，这未免也太过诡异了吧？

    傅七七坐在那正是百思不得其解之际，突然，她昨晚似乎有一个很是模糊的影响在自己脑袋里。

    她不敢肯定那到底是梦境，还是真是的发生过，傅七七就记得，昨晚在自己很困的时候感觉有个温暖的臂膀，把自己抱起，然后才躺进了舒适的被窝里。

    再然后就是——她隐隐约约的觉得自己身边一直有一个身影守在自己的身边，当时傅七七本想睁开眼睛来证实一下，是不是自己的错觉。

    可是又因为当时她实在是太困，所以还是不知不觉的睡了过去。

    现在看着自己身处卧室里，想来真是越来越觉得诡异！

    傅七七起身走出了房间，自己当时睡着了，可春姐应该是没睡才对，想到此的她，就立即奔向了厨房寻找春姐的身影，可是春姐竟然不在厨房。

    那她会去哪里？空荡荡的客厅里，就她一个人杵在那，傅七七顿时感到毛骨悚然，脑海中冒出各种她曾经看过的诡异片。

    “您醒了？”

    “啊！”陡然响起的声音，差点没把傅七七吓得给跳起来，她安抚着小心脏转首看向声音来源。

    正是春姐从外面阳台上进来，手里还抱着一大堆的床单被套，似乎是刚洗过的。

    “怎么了？难道是我吓着您了吗？”见傅七七一脸受惊到想要哭的表情，春姐担心的询问了起来。

    “春姐，你一大早的做什么去了，吓得我差点以为……”傅七七本想说，差点以为你是鬼，但是话到嘴边她还是举得不礼貌，又给咽了回去。

    “真是不好意啊，我以为您会多睡会儿，所以就把今天早上刚洗的衣服拿出去晾晾，正打算要晚点做早餐呢！吓着你了？”春姐再次关系的问道。

    傅七七则是真的好想哭，不过也只是想想罢了，到没有真的哭出来：“还好啦！下次记得走路带点声音。”她无奈的嘱咐道。

    “嗯，我记住了！那我这就去给你准备早餐。”说着，春姐就准备先把手里的衣服放回衣帽间，然后在去厨房。

    待春姐离开后，惊魂未定的傅七七这才想起了自己要找春姐的目的。

    等到春姐从衣帽间里走出来，快步来到厨房后，傅七七这才也跟了过去。

    “对了，春姐，昨天晚上是你把我扶回房间的吗？”傅七七倚在厨房的门口问。

    “啊？是啊！是我送你回房间的。”含糊的回答着，但是她始终都是低着头，假装很忙的样子，不敢与傅七七对视。

    “但是，我好像记得昨晚有人在我的房间里，守在我身边很久。”傅七七努力的回想着说道。

    “没错，那个人就是我，因为怕你睡着了没盖好，所以我一直守着你到很晚。”春姐继续忙着手里的活，不看傅七七抢先的回答着。

    “哦……原来那个黑影是你啊！”傅七七觉得似乎有点捋顺了，不过她还是有点怀疑的盯着春姐看。

    想象着春姐一个中年妇女，又是怎么把她给送回到房间的？

    虽说她傅七七纤瘦了点，骨感美十足，但是她好歹也是身高一米六七的大活人啊！

    在看看春姐那中等身材，以及不算太高的身高，傅七七是怎么想都想不出来，她是如何的把自己给送会卧室的。

    就在傅七七还没想明白之际，玄关处的门铃声悠扬响起！

    “我去开，你忙吧！”见厨房里的春姐正要擦手去开门，傅七七忙阻止的说道。

    等到傅七七来到门口，正奇怪这么一大早会是谁的时候，她刚一打开门，就被出现在门外的一大束红艳艳的玫瑰花给惊住！

    “Goodmorning”之后便是约翰森一脸微笑的从门后面跳了出来。

    继而又道：“这是送给你的，希望你喜欢！”约翰森把那束玫瑰递到了傅七七的面前。

    惊讶不已的傅七七也只好是先接过那捧玫瑰花，然后礼貌的说道：“谢谢！”

    “我可以进去看看吗？”还站在门口的约翰森似乎很好奇的往傅七七的身后看了看。