
    这时，傅七七才惊觉自己有些失礼，赶忙让身说道：“当然可以！”

    每个男生想必都会对女生的家，而感到十分的好奇，更别说是这位热情到自来熟的美国友人了。

    约翰森进来以后，他先是环顾了一下，室内的坏境以及摆设，然后又用很肯定的话语说道：“不错！跟我想象的差不多。”他边看边点头。

    惹的傅七七想笑，但是她又忍住了，然后问道：“在你的想象里我这是什么样？”

    “应该就是这个样子，简约大方，但又十分的温馨舒适。”约翰森转身看向傅七七，他双手摊开的肢体语言足以表示他说的话，却是没有掺假。

    傅七七浅笑，然后又对他说道：“做吧，是要喝咖啡还是饮料，又或者是茶？”

    “我喝茶！”已经坐到客厅沙发上的约翰森回道。

    这令傅七七感到一丝的诧异，她本以为约翰森会毫不犹豫的要咖啡，没想到他竟然会选择最代表中国的茶。

    “怎么？不喜欢我喝茶吗？”见傅七七有些诧异，约翰森直接的问道。

    “不不不！我原本以为你会选择咖啡，可没想到……”

    “没想到我会喜欢喝中国茶？”约翰森抢白替傅七七说了出来。

    傅七七难为情的笑了笑，她转首对着厨房里的春姐说道：“春姐，沏两杯上好的茶叶！”

    “其实我刚开始也不怎么喜欢中国的茶叶，但是最近我却迷上了中国的功夫茶，那感觉就像在了解这里的文化一样，深奥又很神秘！”这时，约翰森又说道。

    “原来你喜欢功夫茶啊！那改天我带你去一个十分地道的功夫茶馆，让你好好的研究一下，我们中国的茶道。”

    “好啊！有美女作陪，何乐而不为。”约翰森竟然还刻意的咬文嚼字学起了吟诗的样子。

    顿时令傅七七隐不住发笑道：“看来你真是中毒不浅。”

    就在两人说笑之际，厨房里的春姐也端着茶水，走了出来，送到了约翰森的面前。

    当春姐把刚沏好的上等龙井，放到约翰森面前时，她惊讶发现，原来今天的客人，是个外国人。

    这令春姐不由得多看了一眼，然后又很快的退下。

    “谢谢！”约翰森端起面前茶几上的茶，礼貌的说道。

    这时，春姐已经开始要退去，在经过傅七七身边的同时，傅七七对春姐说道：“在加副碗筷。”

    春姐立马明白了傅七七的意思，颔首示意。

    然后傅七七才又看向正在喝茶的约翰森说道：“你还没吃早饭的吧，要不然和我们一起吃点。”

    闻言，约翰森立马放下茶杯毫不客气的说道：“好啊！”

    餐桌上，春姐多加了一副碗筷，然后就开始从厨房里端出她精心为傅七七准备的早餐。

    虽然样式简单，但是都春姐用心按照傅七七口味准备的，知道这个老外也要和傅七七一起用餐时，春姐的心情有些别扭，似乎是在为时璟然而抱不平。

    但想归想，表面上却没有表现出丝毫的不乐意之情！

    待傅七七和约翰森坐定后，春姐就开始忙着给他们两个盛粥，和摆放各种的中式小菜。

    约翰森似乎很是兴奋的做到了餐桌前，然后喝了一口春姐熬制的粥：“嗯……这个很好喝，跟我在酒店里吃到的完全不一样！真的很好吃！”

    约翰森竖起大拇指，是边喝粥边赞叹不已，这令站在旁边的春姐，顿感自傲，瞬间荣誉感十足。

    “酒店里的那些饭菜始终都是一个问道，有怎么能跟家的味道相比呢。”傅七七说着，也吃了起来。

    “对对对！这应该就是你们中国人常常说起的，家的味道！”听傅七七这么一说，约翰森宛如是醍醐灌顶，瞬间感慨不少。

    “看来你真的是对这里的文化，很有研究。”傅七七继续说道。

    “那是当然，我之所以会来这里，也就因为我很喜欢这个国家，更喜欢这里的人。”约翰森说话的同时把目光投向了傅七七。

    在一旁的春姐似乎是从这种眼神里看出了什么，但是傅七七还似乎没有听明白的说道：

    “那好啊！以后有机会我给你多介绍一些，我们这里的美女，让你娶个中国老婆，你就可以多多了解我们这里了。”

    “其实不用介绍，因为我已经有了追求的目标。”约翰森突然深情的望着傅七七，那眼睛里全是绵延不绝的情意。

    傅七七顿时尴尬不已，她忙假装听不懂的说道：“那很好啊！只要你喜欢就可以。”

    她不敢去看约翰森，只好把目光投向了春姐所做的早餐上，继而又说道：“你尝尝这个，这个可是春姐最拿手的”

    傅七七说着，就把一个玲珑小巧的蟹黄包夹给了约翰森，试图转移一下他的注意力。

    “七七，我想你明白我的意思，我是认真的。”看七七不接自己的话题，约翰森只好进一步的说道。

    躲不过去，傅七七也只好堆笑的回道：“你别开玩笑了，这次我可不会上你的当了！你先吃，我去换个衣服。”

    傅七七说完，就开始溜回自己的房间，暂时躲避一下，约翰森这么直白的话题。

    “我是认真的，不会放弃！”外国人总是这么的热情奔放，见傅七七这么回避自己的问题，约翰森就冲着她消失的地方喊道。

    而约翰森的这个举动，却令一旁的春姐十分看不惯，傅小姐可是她们先生时璟然的，这个外国人可真是莽撞无礼！

    春姐十分不悦的盯着约翰森，要不是顾忌他是傅小姐的客人，此时春姐真的很想把他给轰出去。

    傅七七房间里磨蹭了好久，看看墙上的挂钟，时间已经不早了，如果自己在不去公司，恐怕今天开会就会迟到，可是客厅里约翰森，也是令她头痛不已。

    无奈，已经换好衣服的她，只能是硬着头皮的走了出来。

    “不好意思的约翰先生，恐怕今天我不能陪你了，因为公司今天要开股东会议，所以我必须要在九点之前就赶到公司，真的很抱歉！”

    “没关系的傅小姐，我今天会来这么早，也是为了要送你去上班的。”约翰森似乎一点也不觉得，傅七七这样会让他感到没面子，反倒是非常善解人意的表示理解。

    这让傅七七是意想不到的，她只好忙推辞道：“不用了，谢谢你的好意，我自己可以开车去公司。”

    “男士送女士上班本来就是应该的，我们走吧，再说下去要迟到了！”约翰森不容傅七七再多说什么，就把她推出了门外，然后来到他的车前，让傅七七坐了进去。

    面对他如此热心的举动，傅七七也不好再拒绝，也只好是随了他，让约翰森送自己去公司。

    整个过程，春姐一直都是看在眼里，春姐看得出来，这个约翰森是打算要追求傅七七，于是春姐有些担心这会对时璟然不利。

    待两人离开后春姐就立即拨通了时璟然的电话。

    “喂？”

    已经在帝璟写字楼办公室里的时璟然，正在看一份助理送来的文件，当手机上的来电显示是傅七七家里的座机号时，他毫不犹豫的就接了起来。

    “先生，今天一大早，傅小姐家里就来了一个年轻的外国人，好像叫什么约翰森，同时他还带了一大束的玫瑰花来送给傅小姐，看样子好像是在追傅小姐。”

    听到时璟然的声音后，春姐就急忙说出了自己的情报。

    闻言，时璟然的眉头深锁，语调冷然的说道：“他们人呢？”

    “他们刚走，那个约翰森送傅小姐去上班了！”

    “我知道了！”语毕，时璟然就挂断了通话，然后把手里的文件往办公桌上一掷，起身拿起外套便离开的办公室。

    约翰森把傅七七送到了傅氏公司的门口，车子停稳后，傅七七转首对着约翰森说道：“谢谢！那我就先上去了。”

    说着她就开始推开车门走了下去，这时，约翰森也从另一个车门急忙从车里出来，然后绕过车头来到傅七七的身边。

    “傅小姐今天中午我可以请你……”

    约翰森的话还未说完，就见从不远处刚好疾驰过来一辆保时捷卡宴，停在了两人的面前。

    之后，车门打开，时璟然从车上走了下来，径直的来到两人的跟前。

    “不好意思，我有事想单独跟她谈谈！”说着就上手把傅七七给拉进了傅氏公司的大门里。

    完全不顾及傅七七的反应，傅七七觉得他不可理喻，转首看看已经被落在后面的约翰森，正一脸奇怪的表情盯着傅七七和时璟然。

    在看看前面疾步快走的时璟然，和被他钳制住的自己，顿时觉得自己就像是个孩子似的，被他拽着走好丢脸！

    有事就说事，用得着这么大庭广众之下，丢人现眼？

    “时璟然，你放开我！”两人走进公司大厅以后，傅七七不想在被公司里的员工看到，于是她用力的甩开了时璟然的手臂。

    本来就醋意大发的时璟然，现在看到她竟然这么大呼小叫的对自己说话，而刚才他分明看到，她对那个老外温柔的样子，时璟然顿时就火冒三丈！

    “你刚才是在做什么？好好的不上班，整天就知道跟个老外吃喝玩乐，你难道忘记对你姐姐的承诺了吗！”时璟然冲着傅七七就是大发雷霆，丝毫不顾及周围人的眼光。

    傅七七被他骂一时语塞，他这是在替谁抱不平？我姐姐吗？他是不是脑袋错乱了？

    于是，傅七七深吸了一口气，然后用十分冷静的语调说道：“时璟然，我来不来上班，关你什么事？就算对我姐姐有承诺那又关你什么事？你凭什么在这对我凶？”

    “因为……”时璟然语塞，竟然找不出要反击她的话，他想了想，忽然他继续道：“因为我是傅氏的合伙人，你不准时上班好好打理公司，会直接影响到我的利益。”