
    和盛俊通完电话后，傅七七的心情也是十分愉快，看样子他们应该是领证了吧？

    没等傅七七来得及多高兴一会儿，桌上的内部电话就响了起来。

    “傅总，接您的车已经在楼下。”

    “好的，我马上下去。”傅七七切断了电话，不禁的在心里嘀咕了声，这么快？

    傅七七从写字楼里出来，发现门口果真停了一辆，银灰色的宝马750。

    她想都没想就直接打开后座的车门，坐了进去：“走吧！”

    闻言，车子开始发动引擎，驶上主干道。

    霎时，傅七七才觉得有哪里不对劲，她无意间的看扫了眼后视镜，里面的轮廓，令她顿时瞳孔放大了不少。

    黝黑的眸子，高挺的鼻梁，以及那性感的薄唇……

    “怎么是你？”傅七七看着前面开车的时璟然，吃惊到无法相信自己的眼睛。

    “盛俊让我顺路载你过去。”正在开车的时璟然，很是淡然的回答。

    怪不得盛俊说会有人来接自己，而且她刚一挂断电话，后脚这人就来了，原来他是让时璟然来接自己。

    傅七七不满，她不想要跟他共乘一部车里：“我要下车！”

    “怎么跟我独处，让你怕了？”时璟然没有看她，继续目视前方的开着车。

    可是他嘴角勾起的那抹笑意，令傅七七极其的看不怪，他这是在嘲笑自己吗？

    “鬼才怕你，我要下车！”她再一次的说明自己的心意。

    其实她也不是怕和他共乘一辆车，只是她在潜意识里不想与他挨的太近，有些东西常常需要一些刺激，才能知道它的存在，而傅七七就是怕这种刺激。

    “既然你不怕，那就给我做好。”他语调严厉的许多，不像是方才的那样戏谑。

    随之他加大油门，车子飞快的行驶在马路上，害的她出于本能的紧张了起来。

    傅七七别过头，不想再去看后视镜里面的那个人，更不想让他看出自己此时此刻的不安。

    而窗外的景物却以光速向后移动，根本也没有什么景致可以看，不知不觉地，她的思绪便随着那些不断向后移动景色而去。

    不知为何，傅七七顿时伤感了不少……

    车厢里的空气也变得分外的安静，狭小的空间里，只剩下了彼此呼吸的声音。

    正值中午，又是下班高峰期，时璟然的车速开始慢慢越开越慢，以至到最后竟被堵在了高架桥上。

    车窗外的景物，渐渐停止了移动，傅七七这才回过神来，她环顾一下左右，原来是堵车了！

    这下她的心情是更加的郁闷，真是早不堵晚不堵偏偏这个时候堵，傅七七降下车窗，探头出去前后看了一眼，如巨龙般的车队，已经停满了整个路况。

    这要等到可以通车，哪的等到什么时候？

    傅七七索性推开后车门，下车后对着里面的人说道：“我看这一时半会儿也走不了，我先走，你慢慢等。”

    她说话的时候脸上尽显得意之情，傅七七原本以为她可以就这样轻松的逃开。

    可不料，她才没走出几步，就被后面追上来的人一把抓住了手腕！

    她慌忙回首刚好对上了他的视线。

    看着他的眼睛，傅七七就会觉得不自然，她不想去看，目光移向别处：“你放开我！”

    可时璟然宛如是没听到，直接拉着她就开始往回走，这下傅七七更是急了！

    她想挣脱，可是他的力气实在是太大，她扭动的手腕都疼了，也没挣脱开。

    “时璟然，你放开我。”

    任凭她在后面怎么喊叫，前面的人就是充耳不闻，来到宝马车跟前，时璟然打开副驾驶座旁的门，就把傅七七像拎小鸡似的放了进去。

    “时璟然！”她愤怒的喊他的名字，可回应她的却只有他用力的关门声。

    “砰！”

    傅七七看着时璟然绕过车头，她想趁机再次的开车门，刚打开一条缝，脚还没来得及伸出去，这边的时璟然就已经上了车。

    他快手拉住傅七七的手臂，然后长臂一伸的就把车门又重新给锁上。

    见他如此的霸道，傅七七气急，她扭过身子对着他说道：“堵车了还不许我下车自己走吗？”

    “不许！”他仰头靠在车座上，闭着眼睛，简单的回答。

    他越是这样的自以为是，傅七七就越是生气，这个自大狂又犯病了！

    “我要喝水！”她赌气似的说道。

    本来以为可以令他为难一下，然后可以下车，可谁知时璟然却伸手递给了她一瓶矿泉水。

    傅七七看着那瓶水，真想一把夺过砸在他身上。

    可是她还没有这样豪迈的魄力，只好很不乐意的接过了那瓶水。

    “我饿了，我要吃饭！”傅七七继续的没事找事。

    她以为时璟然会迟早受不了，然后让自己下车，先行离开，可是她又想错了。

    时璟然竟不知道从哪里掏出一包奥利奥夹心饼干，这次傅七七没有接，她别过头说道：“我不喜欢吃这个口味的饼干！”

    接连两次都不成功的她，还哪有心情吃饼干啊？气都气饱了！

    “你确定你不要？”时璟然磁性的声音响起。

    “不要！”挫败感十足的傅七七懒得再去看他。

    话音刚落，傅七七就听到貌似是有什么东西给抛了出去，她侧首一看。

    时璟然刚好已经把饼干给扔了出去，正在关车窗！

    “你干嘛要扔啊！”傅七七是心疼不已，虽然她的心在生气，可是她的胃却是在忍饥挨饿啊。

    “你不喜欢这个口味，所以还留着干嘛。”他回答的是那么的理所当然。

    就跟是听了她的命令才照办这件事的一样，傅七七真是的好像哭，又想叫……

    而这时的时璟然又闭上了眼睛，完全不理会一旁快要抓狂的傅七七。

    “时璟然，你是不是故意的？”又气又饿的傅七七实在是受不了了。

    “没有！”依然的平静的回答。

    可殊不知，他越是这样的态度平淡，就令傅七七越生气，因为就她自己一个人生闷气，而他却那么的云淡风轻，傅七七又怎能不生气？

    “你明明就是故意，好好的路不走，偏偏要走什么高架桥，现在可好了被堵在这里，水泄不通，想走都走不了！”

    傅七七看了眼窗外那些纹丝不动的车辆，她真的好想哭。

    她一个人在那心情郁闷的发牢骚，可时璟然俨然是一副已经睡着了的模样。

    傅七七看不下去，凭什么她一个人在这生气，而他却是在睡觉！

    “时璟然！”她冲着他大声的喊道。

    其实她的故意的，她就是不想让他这么舒服的在睡觉，而自己却还要饿着肚子在这等车辆流通。

    不知道是不是她的声音太过洪亮，时璟然猛然坐起，然后傅七七的视线就被他放大的脸完全给遮挡了！

    傅七七想挣扎，可是他单手扣住她的后脑勺，强迫她与自己唇齿相依。

    她用力的推着他胸膛，可他却单手环住她的脊背，令她没有丝毫的退路可言。

    时璟然的霸道攻势，让傅七七感到空气稀薄，她想喘口气，可是他的疯狂占有，却不给她留有任何机会。

    就这样，不知是过了多久，时璟然才放开了傅七七，这个时候的傅七七也差点因为大脑缺氧而晕厥过去。

    还哪有心思再去生气啊！

    她大口大口的呼吸着新鲜的氧气，好填补方才的长时间断氧。

    等到两人赶到约定的地点时，盛俊和傅景欣早已经焦急的站立在这家五星级西餐厅门口，翘首以盼了。

    这家西餐是专供情侣使用，所以能来这里的也都是那些出双入对的甜蜜情侣。

    待时璟然把车子开到餐厅门口下车后，傅景欣急切的迎了上来，握住傅七七的手就说道：“怎么这个时候才到，打手机也不通。”

    虽然语气里尽是担心，但傅景欣说这句话的时候，她睇了一眼时璟然，那意思很明显，他是开车的，所以这迟到自然也有他的责任！

    “路上堵车！”傅七七解释道。

    这个时候的傅景欣才把视线转移到自己妹妹的身上，傅七七脸颊上有些许的红晕，嘴唇也有些嘟嘟的感觉。

    傅景欣像是从她的脸上发现了什么蛛丝马迹，一直盯着傅七七看。

    “你们……”傅景欣故意把话音拉长。

    见傅景欣一副了然的模样，傅七七更是觉得脸颊发烫，岔开话题的说道：“我肚子饿了，姐！”

    看着两人都有些故意回避的样子，傅景欣睇了盛俊一眼，似是了然的道：“是得给我们家七七好好补补了！你说是吧，时璟然。”

    站在跟前的傅七七是巨汗，她这个老姐到底是什么意思嘛！

    为了阻止这个话题再继续下去，傅七七是赶紧拉着傅景欣往里走，她可不想让自己成为他们的谈资。

    四人走进了这家西餐厅，因为这里的特色是情侣餐，所以大多数都是一对情侣，共吃一盘菜，没有分别在摆放餐具。

    傅景欣和盛俊两人是自然没有问题，可是傅七七和时璟然两人和吃一盘菜，这画面感有点难以想象。

    很快，服务员就推着餐车，来到四人的桌前，把两大盘法式牛排，和一些配菜一一摆上，然后又开了一瓶80年的红酒。

    “请慢用！”当服务员很有礼貌的退下后。

    傅景欣和盛俊两人会意一笑，便拿起刀叉开始给对方切牛排。

    傅七七看着他们两个那甜死人不偿命的腻味劲，顿时感到浑身发冷，而再把目光放到自己对面，时璟然也已经手持刀叉开始切着盘子里的牛排，完全没有不自在的感觉！

    见状他们三个都已经开始动手，自己也不能干愣着，傅七七也只能勉为其难的跟时璟然吃了一顿，情侣餐！

    吃饭间，傅七七突然想到，自己是为了什么来吃饭的？突然傅七七放下手中的刀叉，然后把手伸向傅景欣和盛俊说道：“拿来吧！”