
    眼眶里堆积着透明色的液体，傅七七没有哭，但是她可以感觉到，只要她眨眼睛，眼眶里就会有东西落下！

    次日，盛俊来到时璟然的办公室门前，他依门而立还煞有其事的敲了敲。

    随即开口说道：“昨天进展的怎么样，还顺利吗？”盛俊走了进来，坐在了时璟然办公桌前。

    桌子后面的时璟然睇了他一眼，没有回答盛俊的问题，反而淡淡的说道：“你昨天是故意的吧！”

    “算你小子聪明，不过看你的样子，昨天应该进展的不怎么样！”盛俊又提及刚才那个问题，同时他还用十分遗憾的口吻说道。

    这令时璟然有些不快，他这是在显摆吗？

    时璟然不想谈论这个话题，于是故意无视道：“接下来你打算怎么办，办婚礼？”

    看出这小子被自己刺激到了，盛俊也很识趣的不在继续那个话题。

    继而回答：“接下来当然是要带着我老婆去环游世界，也刚好给你小子腾腾地方。”

    盛俊得意的说完便起身欲走，不过刚走出了两步，他又重新折回来，然后掏出一个白色信封放到时璟然的桌子上：“这是我的婚假，今天下午的飞机。记得来送行啊！”

    说罢盛俊是如沐春风的离开了这间办公室。

    而他这似是在炫耀的口吻，令时璟然有些不悦，他抬手拿起那白色信封，扫了一眼，随即又扔在了桌子之上。

    下午三点，飞机场大厅里，傅七七是依依不舍的拉着傅景欣的手。

    同样的傅景欣也是十分的不放心她这个妹妹：“七七记得要好好照顾自己，有什么不懂的就跟我联系。”

    “姐，你放心吧！我会好好的照顾自己，同时也会帮你好好的管理公司。”傅七七和傅景欣俩人姐妹情深的说着。

    而盛俊和时璟然两人却推着行李离的比较远。

    趁现在两姐妹没空理会这里，盛俊话里有话的对时璟然说道：“我们这次离开以后，你可要好好的把握机会啊！可别说我这个做哥哥不够仗义没帮你。”

    现在的盛俊是修成正果了，所以他是不管什么时候都不忘提醒他这个弟弟，要抓住时机啊！

    “你还是先管好你自己老婆吧，马上就要登机了！”见前面的傅景欣和傅七七两人一直在那依依不舍，时璟然提醒道。

    被时璟然这么一提醒，盛俊也没心思在跟他说笑了，他推着行李来到姐妹俩跟前，轻声对着傅景欣说道：“我们得进去了。”

    傅景欣看了眼身旁的盛俊，然后还是很舍不得抱住了傅七七说道：“姐姐不在，一定要好好的照顾自己。”

    “嗯，姐我回的。”傅七七也是含泪回应。

    两人分开后，傅景欣这才跟着盛俊推着行李车，往检票口去。

    “七七，有什么事记得要第一时间通知姐姐。”临进去之前傅景欣还是不放心的嘱咐道。

    “放心吧，姐！你们也要好好照顾自己，注意安全。”傅七七挥舞着手臂与之再见。

    而时璟然已经来到她的身边，与她并排站立。

    盛俊见傅景欣一直还在不停的回望，他宽慰道：“放心吧，有璟然在，七七不会有事的。”

    闻言傅景欣这才收回了视线，看向盛俊有些担忧的说道：“希望时璟然不会欺负七七，否则我回来一定饶不了他！”

    “怎么会，璟然那么爱七七，又怎么会欺负她呢！”盛俊紧了紧搭在傅景欣肩头的手臂，给予她安慰。

    “你那个狐狸弟弟难说。”傅景欣是相当了解时璟然，他可是那种为达目的而不择手段的人，特别是对七七，时璟然对七七有一种近乎变态的霸占欲。

    听着傅景欣对时璟然评价，盛俊忍不住地笑了起来，因为他也认为傅景欣说的没错。时璟然就是个妖孽般的狐狸。

    “走吧！他们已经看不见了。”时璟然提醒着还在那里一直挥手的傅七七。

    而傅七七却没有想要理他的意思，她转身就朝着机场外走去，完全无视时璟然的存在，就跟他是透明的一般。

    “你跟我站住！”他严声的喝令道。

    可是好像没什么效果，前面的人依然是独自行走，完全没有要停下来的意思。

    “傅七七！”时璟然阴冷的语调里，散发着某种威胁的意味。

    “干嘛？”傅七七终于停了下来，转首怒视着时璟然。

    因为她也感觉出来，如果自己在不停止下来，还真不知道时璟然会对自己做出什么出乎常理的事。

    势单力薄的傅七七，还是不要与他硬碰硬的好！

    傅七七停下来以后，时璟然这才大步的朝着她的所在位置走去。

    来到她跟前，他似乎是用一种宣告圣旨的口吻说道：“从今天起，你归我管！”

    闻言，傅七七就火了，立马问道：“你凭什么管我？”

    “就凭你姐姐走之前交代让我好好照顾你，所以我有这个权利管你。”说完，时璟然就扬长而去，完全不顾还一脸接受不了的傅七七。

    “时璟然，你给我说清楚，我姐姐什么时候跟你说的，我怎么不知道！”待傅七七反应过来，那人已经走了出去，她也只好在后面紧追。

    说什么傅七七也接受不了这个现实，而且就算是真的傅景欣有交代过，她也不会承认这个现实！

    时璟然从机场里出来，就去停车位把车开了出来，这次他开的不是那辆宝马750,而是换了一款车。

    黑色保时捷。

    他把车子停在机场前厅门口，傅七七一出来，就可以看到他。

    只是傅七七就算是看到了，也假装没看到似的，从他的车前绕开。

    现在的她已经没有必要在搭他的车了，傅七七是这样想着，可是事情的发展，往往都会和她想的相差甚远。

    “喂！你干嘛！”时璟然陡然把车停在了傅七七的身侧，然后下车，直接抱起傅七七，然后绕过车头把她整个人都塞进副驾驶座上，然后“砰”地一声关上车门。

    傅七七惊愕的看着时璟然，见他又绕过车身的坐回驾驶座的位置上，发动引擎，脚踩油门。

    这整个过程里，仿佛都是那么的理所当然，完全没有理会傅七七那难以置信的表情。

    他这是什么意思？不是说好的不在打扰彼此要各自生活的吗？

    傅七七一时脑袋混乱，猜不透时璟然到底想做什么。

    “时璟然，难道你要说话不算话吗？我们不是说好，要公私分明要井水不犯河水的各自生活吗？”傅七七十分生气的盯着他。

    “我只是在按照你姐姐的嘱咐来关照你，这跟我们之前的预定，好像并不冲突吧？”时璟然目视前方的回答道。

    “那好，不管我姐姐有没有真正的嘱咐过你，从现在开始我傅七七都跟你时璟然没有任何关系，所以你不用对我有过多关照，OK!”

    时璟然面无表的没有再继续说些什么，可是他这个态度，令傅七七会感到不确定，他到底是同意了，还是不同意？

    傅七七一时间还不敢给出明确答案，不过……

    她微微侧首看他那平静的表情，应该算是同意了吧？傅七七心存侥幸的想。

    可是她的想法又一次的证明，人果真是不能抱有侥幸心理的！

    时璟然没有把傅七七送回到傅氏，而是直接的把她送回了家。

    虽然没有送自己到公司，但是送到家里也不错，傅七七暗自窃喜的下来车，然后她还很有礼貌的跟时璟然挥手告别：“谢谢你送我回来，你可以走了！”

    她的脸上表情十分愉悦，甚至可以看出她此时正在期待着车子调头离开。

    时璟然看着傅七七没有说话，也没有要与她告别的意思，片刻他唇角勾起了一抹浅淡的笑意。

    随即掉转车头离开！

    也许是太过敏感，又或许想的太多？傅七七总是觉得他刚才的那抹笑，令人心底发凉！

    不过既然他人已经走了，管他刚才是什么意思，也都已经过去了，跟自己没什么关系。

    因为时间还早，傅七七转首看了一眼家门，自己一个人回家也没意思，还不如去公司里，多看看业务报表来的实际。

    现在姐姐不在了，傅七七只感自己肩上担子重了好多！

    傅景欣离开的时候，把自己的车钥匙留给了傅七七，说是随便开，但同时要注意交通安全。

    当时傅七七是满口答应，点头如捣蒜，可是已经这么久都没自己开过车子的傅七七，一时间还真点手生。

    不过她还是驾驶着那辆酒红色玛莎拉蒂小心翼翼的上了路。

    傅景欣的离开使得傅七七更加的有责任感，她从下午去公司，然后又和各个部门讨论这个季度，几个案子的进程，一直到晚上八点，她才走出了公司的大门。

    华灯初上，霓虹缤纷，整个城市都显得格外的喧哗，似乎大家都在赶着回家，要不就是在赶着约会。

    马路上，每辆车的车速几乎都是六十迈以上，只有她一个人慢慢悠悠的开着车，行驶在车流如飞鱼般的马路上。

    现在姐姐已经和盛俊双宿双栖，顿时觉得就算自己回了家也是一个人，还不如在外面多看看夜景呢。

    还有一件事她也得马上解决，那就是晚饭的问题。

    傅七七开着车在马路上乱溜达，目光也一直在盯着路两边看，寻找一些不错的饭店。

    这时，放在旁边的手机响了起来，傅七七赶忙把车停在马路边上。

    伸手拿过手机才看到，屏幕上显示的名字。

    时璟然三个字！

    她不想接，特别是她一个人的时候，她不想听到以及看到能和这个人有关联的一切。

    傅七七挂断了电话，把手机让在一边，突然手机铃声又重新响起！

    她再次拿起，上面显示的还是时璟然这三个字。

    傅七七没好气的接通了电话：“干嘛！”