
    傅七七的这句话，薛倾是听出了门道，原来这个丫头对时璟然还是有心的。

    她转念一想，不如就利用这个机会让这丫头死了心也不是一件坏事！

    “别这么说七七，其实我也希望你能真正的得到幸福，可是有一点阿姨不是很明白。”薛倾故意地绕弯子。

    “什么？”傅七七抬首问道。

    薛倾今天的表现太过夸张，傅七七也想知道她到底还想利用自己些什么。

    “就是蓝千若为什么会这么轻易的就放掉了时璟然呢？我怎么听说这个女人曾经为了时璟然，不惜放下身段对时璟然使了一些手段，而且还亲自的投怀送抱。”

    果不其然，薛倾肯定是知道了那次酒会，蓝千若对时璟然所做的手脚。

    傅七七现在明白了，为什么今天薛倾刚好会出现在公园里，原来她是有意的在找自己。

    “阿姨，您这是什么意思？难道他们俩离婚是假的吗？”傅七七继续假装什么都不知道的样子问。

    她料定，薛倾不知道当时自己也在那个房间，就算蓝千若确实是在时璟然的酒里下了药，可到最后留下来的却是她傅七七，而并非是蓝千若。

    “假的那是倒不一定，但是七七你得明白，男人的心是最善变的，她蓝千若凭什么会答应时璟然离婚，当初她可是那么的死缠着他不放，现在放手也未必没有可能藕断丝连。”

    薛倾的言外之意分明就是在挑拨傅七七和时璟然的关系，虽然知道是她故意才这么说的，可傅七七的心里还是泛起了嘀咕。

    不因别的，就因为司景城给自己所看的那张照片！

    “我知道，我以后不会再那么轻易的相信男人了！”说这句话的傅七七更像是说给自己听。

    闻言，薛倾是喜笑颜开，她一把抱住七七似安慰的说道：“对嘛！好孩子，这才是作为一个女人应有的智慧，男人的话都是不能信的，我们能信的也只有我们自己。”

    “要不这样，我们两个联手一起对付时家那帮臭男人怎么样？让他们也尝尝我们曾经所受过的痛苦！”薛倾的语气里透着一种蚀骨的恨意。

    也许是被她提及以前的痛苦二字，傅七七回想以前的那个自己，确实是被时璟然左右到失去自己，以后不会了！

    见傅七七没有说话，薛倾还以为七七是听了自己的话，顿时开心不已，可是她没有注意到，现在的傅七七眼中的神态是截然不同的。

    从薛倾那离开后，傅七七似乎明白了自己以后的路，谁都左右不了，不管是深爱过的时璟然还是曾经利用过自己的薛倾，他们谁也别想在牵制她傅七七的人生。

    傅七七没有着急回家，而是先去了一趟时璟然的别墅里。

    她刚一踏进别墅的大门，管家春姐就三步并作两步的跑了过来：“您可算是回来了，先生都快急疯了，刚才回来就问有没有见到你，您这会儿回来了，我去给先生打个电话，让他别在找了。”

    说着，管家就开心的走开了，估计是去打电话。

    傅七七没有拦她，因为她知道就算现在不见时璟然，以后也总归是要见的，她径直的来到自己的卧室，把这段时间自己带来的所有东西都整理了一遍。

    “小姐，进这是干嘛？”没有打通电话的春姐，端着一杯下午茶和一些水果杵在了卧室门口。

    见到傅七七正在收拾行李，春姐是万分讶异！

    “春姐，我要回去了，刚好你来可以帮我一起收拾一下。”傅七七虽然人在说话，但是手里的动作却一点也没有停。

    春姐吓坏了！她不敢想象如果先生回来，知道傅小姐已经离开，那会是个什么样子。

    她忙走了进来，放下手里的餐盘，然后来到傅七七的面前劝阻道：“有什么事还是等先生回来再说吧，您这样……万一先生回来找不到您，那该怎么办？”

    知道她是想挽留自己，傅七七倒是淡然的直接放下手里的东西，起身对着春姐说道：“他会找到我的，所以你不用为他担心。”

    她的话语极其的平淡无波澜，但是在春姐看来，现在的傅小姐却是那样的陌生，和往日的她多了一些处事不惊的从容。

    管家还是没能拦住傅七七，她顺利的拿着自己的行李箱走出了这栋别墅。

    离开的时候她头也没有回，因为在有过她太多的记忆，痛的、伤的、以及爱的……

    找了一天都未找到傅七七的时璟然来到了司景城的家里，当佣人们刚把门打开的那一刻，时璟然就闯了进来。

    “七七……七七……”时璟然一进屋就开始四处寻找着七七的身影。

    “你来这里做什么？”这时，听到动静的司景城从书房里走了出来。

    当他看到时璟然竟毫无顾忌的闯入自己的家里时，司景城的语气都不由得冷了起来。

    “七七在哪里？你快把七七交出来。”时璟然也是好不示弱，找了一天都没找到的他，现在已经顾不了那么多了。

    “时璟然你有什么资格来我家里问我要七七，你自己做了什么事难道不清楚吗？”

    司景城也是忍无可忍，他冲到时璟然的面前，要不是有理智控制大脑，他真想上去好好的揍他一顿！

    “我清楚什么？司景城别以为我不知道你在打什么主意，七七爱的人是我时璟然，不是你司景城，所以以后你最好离她远点！”

    四目相对，时璟然也是怒火中烧，两个男人之间可谓是电光火石，随意都可以爆发一场恶战。

    “哼！”突然，司景城冷笑了一声，继而道：“我看应该离她远点的是你。”

    司景城拿出了手机，举着屏幕对着时璟然继续道：“我想七七以后恐怕是再也不会相信你这个骗子所说的每一句话了。”

    时璟然把目光移上了那个手机屏幕，画面里清晰可见，自己和蓝千若在一起的背影。

    难道今天找不到七七，会是因为这个？时璟然的大脑快速的运转着。

    “司景城你这个卑鄙小人。”话音未落，时璟然就抬起右手狠狠的给了对面人一记拳头。

    打的司景城是连退了两步，俊逸的脸上随即出现了一块青紫，嘴角处更是溢出了猩红之色。

    司景城站稳后，用手臂擦了一下已经痛到麻木的嘴角，睇了一眼手背上的鲜红后，他上前一步抡起拳头，对着时璟然重重的打了过去。

    很快两个大男人就你一拳我一拳的扭打在了一起。

    女佣们吓得是尖声乱叫，都躲在了旁边的角落里。

    而客厅里早已是被时璟然和司景城打斗的不成样子！

    两人打的气喘吁吁，最后时璟然拎着司景城的衣领，狠狠的说道。

    “司景城我警告你，以后别在我和七七之间再玩弄什么花样，否则我一定不会放过你。”

    目光凶狠的盯着他，宛如是最后一次的警告，否则后果不堪设想。

    司景城倒是不以为然的挣脱了时璟然的手，整理了一下衣领对着时璟然说道：“如果你再敢做什么伤害七七的事情，我同样也不会放过你。”

    这一架没白打，至少让时璟然知道了傅七七根本就不在司景城这里，那么她又会在哪里呢？

    时璟然从司景城家里出来后，就又开车直奔傅宅。

    “叮咚！叮咚！”

    赶到傅宅的时璟然是一刻也不想耽搁，他急切的按着门铃，生怕自己要是来晚一点，傅七七就会消失不见。

    “谁啊？七七你不是有钥匙吗！”傅景欣本来还以为是自己妹妹回来了，特别甩开盛俊，自己来开门。

    可当傅景欣打开门的那一刹那，她就傻眼了！

    时璟然满脸淤青的矗立在门口，而且衣服上也有刚刚和人打斗过的痕迹。

    “璟然？”从傅景欣后面冒出来的盛俊，是一脸的惊讶。

    “时璟然，你到底是和谁生死搏斗了，怎么搞成这样？”傅景欣觉得奇怪，这家伙怎么还会跟人打架？

    “我待会儿再跟你们解释，你们先告诉我，七七有没有回来？”时璟然没有回答傅景欣的话，现在的他只想快点跟七七解释。

    傅景欣虽然觉得纳闷，但她还是对着时璟然摇了摇头，示意七七没有回来。

    “有什么事，先进来再说。”还是盛俊比较冷静，他退后让时璟然进门。

    客厅里，因为知道七七没有回来，时璟然颓废的窝坐在沙发里，现在的他已经不知道自己还能去什么地方找。

    一旁的傅景欣见他这般不言不语，实在是坐不住了，起身上前对着时璟然问道：

    “你到底发生了什么事？还有这件事跟我妹妹有关吗？她为什么到现在还没回来，今天上午我见她的时候还好好的，说话啊你！”

    傅景欣是越想越觉得不对劲，所以难免有些着急的推了时璟然一下。

    盛俊见状连忙上前拦住了傅景欣：“你先别着急，听他把话慢慢说，来来先坐下！”

    盛俊安抚着傅景欣，同时又给时璟然使了一个眼色，让他把事情说清楚。

    “不用说了！”就在时璟然即将要开口把今天的事情说清楚之际。

    傅七七拎着行李箱出现在了门口。

    一见到她回来，时璟然仿佛是复活了的木偶，起身便冲到了傅七七的面前。

    想解释些什么但又不敢轻易开口，最后他只能惴惴不安的问道：“你今天去哪里了？我找了你一天。”

    “我没事，谢谢你的关心。”傅七七的话令几个在场的人，都感觉生分了不少。

    特别是时璟然，他有些尴尬的站在那里，一时间不知道自己还能说些什么。

    傅景欣见状忙走了过去，对着傅七七关怀的问道：“你回来就好，到底发生什么事了，怎么一天都不见你的人。”

    “姐，我没事，这不是已经回来了吗，我有些累了，你们继续——我先回房间了。”傅七七微笑的对着傅景欣说道。