
    傅七七的执着懂事令傅景欣热泪盈眶，不过她还是坚持的说道：“姐姐相信你可以，但是这件事你就不要再说了！”傅景欣背对着傅七七，态度很是明确。

    见傅景欣那么执意，傅七七还想继续去说服姐姐，可是她刚要上前，盛俊就阻止了她。

    “七七，就听你姐姐的吧！”盛俊给七七使了眼色，示意她不要再说了。

    七七看了看姐姐，又看了看身旁的未来姐夫，她真的觉得自己是他们的负担！

    晚上，傅景欣在书房里正处理一些下午的文件，而傅七七却还在因为今天下午的事，而耿耿于怀！

    她在自己的房间里，来回渡步犹豫了半天，最终还是决定要跟姐姐好好谈一谈。

    傅七七来到书房门前，她深吸一口气后，举手敲了敲门。

    “咚咚……姐，我可以进来吗？”

    “进来！”

    在听到里面传出傅景欣的声音后，傅七七这才扭动门把手，一进门她就看到傅景欣伏案在书桌后，好像是在看什么文件。

    傅七七走了过去，心情有些忐忑，但她还是鼓起勇气对着书桌后面的傅景欣说道：“姐，我想跟你谈一谈。”

    “要是还是因为见天下午的事，那你就去休息吧。”傅景欣连头都没抬就直接抹杀了她心中的想法。

    “姐！”傅七七轻喝道。

    闻言，傅景欣这才把目光从文案上一看，盯着傅七七。

    “我知道你一直以来都认为我是个长不大的孩子，认为我没有能力，也没有把我来好好管理傅氏，可是你并不知道，我真的很努力，真的很想帮帮你。”

    傅七七不去看傅景欣的表情，她一口气的把憋在心里的话全部都给说了出来。

    傅景欣看着自己的妹妹那鼓起勇气说出这些话的模样，她突然心疼了起来。

    傅景欣起身来到傅七七的跟前，替她整理了下额前的刘海，然后温柔的说道：“姐姐知道，你是想减轻我的负担，才这么努力的想要做好一切，可你也要知道，在这个世界上我是你唯一的姐姐，所以你也是我最想保护的人。”

    傅景欣的温柔话语，令傅七七眼眶湿润，但是尽管是这样，她还是迎头说道：“我知道姐姐你是最照顾我的人，可是我现在也想独自学着来照顾姐姐。”

    “姐，你真的相信我吗？”傅七七眼神里有些挫败感。

    被她这么一问，傅景欣有些语塞，不过她还是勉强的回答道：“相信，姐姐自然相信你的，只不过……”

    “姐！如果你要是真的相信你这个妹妹，那就答应盛俊的提议，让我来帮你支撑起公司。”

    “七七……”傅景欣真的是无言以对。

    没办法了，她只好拥住了傅七七，然后继续道：“有你这个妹妹，姐姐真的好幸运。”

    “我也是。”傅七七安慰着姐姐，同时她也已经下定决心一定不能在因为自己而拖累傅景欣。

    这晚，姐妹俩个睡在一张床上，她们就像小时候那样的手拉着手，长夜深谈。

    “姐！”

    “嗯？”傅景欣应着，侧首看向傅七七。

    “你说，爸妈他们这时候应该会在哪里？”傅七七盯着天花板问。

    “嗯——现在应该会在巴黎的某个酒店吧。”傅景欣被妹妹这么一问，顿时也觉得有些想念父母。

    “等你跟盛俊结婚以后，肯定也能这么的幸福。”傅七七是无尽的憧憬着，也许是自己的感情路太过不顺，所以她就特别希望，姐姐的感情路能够美满成功。

    “七七，其实时璟然他……”

    “姐，我们今天晚上不说他好吗？”傅七七打断了傅景欣的话。

    看着自己的妹妹心结还是没有打开，傅景欣也不在勉强，她揽过傅七七道：“好，我们今晚不提那些臭男人，让他们见鬼去吧！”

    两姐妹对视一笑，这种久违的温馨，真的好让傅七七感动以及想念。

    由于说服成功，傅七七趁着傅景欣不注意之际，偷偷的给盛俊发了一条短讯。短信如下：

    姐姐已被搞定，明天带上省份证来我家。

    虽然简短却言简意赅，傅七七合上手机，心里的块石头也终于是可以落地了，仿佛是整个人都轻松了不少。

    “你刚在给谁发短信？”

    傅景欣的话，令傅七七吓了一跳，她的心脏差点没给吓出来，扑通扑通地跳个不停……

    “姐，你吓死我了！”傅七七捂着心口，心里暗想这人果真不能做什么亏心事，要不然这心脏脆弱的都容易出心脏病。

    “你没做什么亏心事，吓什么！”傅景欣觉得奇怪，都这么晚了，七七还会给谁发短信呢？

    “没有啦，是司景城，今天他把我的手机还回来，所以发个短息以表谢意。”傅七七心虚的撒着谎，不敢与傅景欣对视。

    “真的？”傅景欣依然疑惑的问。

    “当然是真的啦，我还能骗你不成，睡了睡了，已经很晚了！”傅七七故意的装作困的模样蒙混过去。

    她可不想让姐姐知道自己把她出卖给了盛俊，虽说自己也是为了姐姐的幸福着想，可是傅七七仍然感觉自己做了什么亏心事似的，她背对着傅景欣，假装睡觉。

    “七七，你跟司景城……”

    “我跟他什么关系也没有，就是普通的朋友。”傅七七几乎是本能的解释道。

    可是这话连她自己说的都亏心，真是只是单纯的普通朋友？也许她是，而且司景城未必是。

    见她这么忌讳这个问题，傅景欣也觉得自己是多余担心了，其实经历了这么多，傅景欣可以看的出来，七七的心里还是有时璟然的存在。

    第二天，一大早，两姐妹还没睡醒，就听到有人急促的门铃声！

    “叮咚……叮咚……”

    “谁啊？”因为昨晚的彻夜长谈，令困意朦胧的傅景欣十分不悦的爬起床来开门。

    她走到玄关处，把门一打开，瞬间就觉得讶异万分：“怎么是你！这么早来我家干嘛？”

    这时，盛俊已经西装革履的手捧两束花走了进来。

    “我觉得今天的天气特别的好，所以特地起了个大早来送你上班。”说话间他已经把一大捧玫瑰花递到了傅景欣的手里。

    “这是送你的。”

    傅景欣看了眼自己怀中的玫瑰，又睇了眼他另一只手中的郁金香，奇怪的问道：“你在搞什么鬼？”

    同时，听到动静的傅七七也从卧室里走了出来，刚一出来的她就看到盛俊站在门口，姐姐手里捧着玫瑰，而盛俊手中还有一束花。

    虽然不是玫瑰，但大清早的他们一人手里捧了束花，这画面也未免太有喜感了吧。

    傅七七知道今天盛俊来的目的，可是令她没想到的是，会这么早！

    “七七，早！这束花是送你的。”看到傅七七出来，盛俊是满脸堆笑的迎过来，就跟感激恩人似的把花送在她面前。

    “早！”傅七七有点没反应过来的打着招呼，同时也接过了那束花。

    心里暗想，盛俊这感谢的也太过明显了吧！

    傅七七看向傅景欣傻笑着说：“未来姐夫不错，知道巴结小姨子。”

    而傅景欣却从她的笑里察觉出了什么：“昨晚那个短信？”

    “啊你们先聊，我去躺洗手间。”做贼心虚的傅七七，直接手脚麻利的冲进了卫生间。

    傅景欣见她已经做贼心虚的这么明显，傅景欣转首看向盛俊，她看他的眼神里明显透露着坦白从宽，抗拒从严的信息！

    见状盛俊也马上举起双手道：“我老实交待，什么也不知道！”

    傅七七则是一直躲在洗手间里，任凭傅景欣怎么喊，她就是不出来，然后没办法了，怕迟到的傅景欣，只好让盛俊先行送自己去公司。

    等他们走后，傅七七才满脸贼笑的从洗手间里出来。

    因为她知道今天是她姐姐重要的日子，自己又怎么能去当电灯泡呢。

    “你老实说，今天是不是你和七七串通好的？”越想越觉得有问题的傅景欣，还是忍不住的审问起盛俊。

    正在开车的盛俊，没有回答她的问题，只是脸上的笑意，算是一种默认！

    这时，傅景欣才赫然察觉这不是去公司的路，她转首问向盛俊：“我们要去哪？”

    开车的人是依然是面带春风不作答！

    直到车子停在一个带有象征性建筑物前，盛俊才对她说道：“我们去登记！”

    虽然是简短的几个字，但足以令每个听到的女人，而热泪盈眶，傅景欣也不例外。

    见她眼眶湿润，盛俊顿时慌神的问：“怎么了？是不是我哪里做错了？”他替她擦拭着眼角。

    见他如此紧张的不知如何是好，傅景欣倒是破涕为笑道：“没有，是因为太幸福了！”

    两人对视，眼眸里除了彼此再无其他，盛俊拥了下她的肩头，似是给了她一个肯定，随后两人手牵着手，下车。

    傅七七来到公司的时候，已经是上午九点，因为傅景欣不在的关系，很多事情都需要处理，她也只好代劳而为之。

    她坐在办公室里，不停的看资料，以及与送文件的工作人员讨论着一些细节问题。

    直到把桌上的文件，一个个看完，傅七七才深深的吐了一口气！

    伸个懒腰，抬手看下腕表，已经是中午十一点整。

    这个时候他们已经好事成双了吧？傅七七在心里想着，不由自主的嘴角上扬。

    突然，手机乍响！

    打断了傅七七的思绪，她拿起桌上的手机一看，是盛俊的来电，不！现在应该该称之为姐夫。

    “喂，姐夫什么事啊。”傅七七故意调侃。

    电话彼端的盛俊，先是有些不好意思的笑了两声，之后才开口道：“七七，你姐姐和我想要请你吃饭，待会儿会有人去接你。”

    “好啊！刚好我也饿了，不过你得请我吃大餐，要不然我这小姨子可是白当的哦。”

    “好！保你满意。”