
    他的表情十分的诚恳，双眸清澈的望着蓝千若，通过他的眼睛，她知道这时的杜伟是认真的。

    蓝千若不敢在去看他清澈的眸子，因为她不知道目前的自己，要怎么回答他才好。

    “其实我知道你对我很好，也很认真，但是请不要是现在好吗。现在的我真的无法给出你想要的答案！”说这些话的时候，蓝千若始终都是低着头，心中也是无比的彷徨。

    因为她知道，接受杜伟，对于自己或者对于整个蓝家来说都是最好的选择，可是……她的心，真的可以现在就接受他吗？

    蓝千若不知道，所以她不敢，她只能这样恳求杜伟，在给自己一点时间，等她把一切都处理好，才能考虑是否可以真心的接纳杜伟。

    看蓝千若始终都是低着头不敢来看自己，杜伟不忍的来到了她的身边，牵起了她的手，柔声的说道：

    “好了，若若，我不会再说这些话了，也不会再让你感到为难，我会等！一直的等下去，直到你敞开心扉，能做到接受我的那一天。”

    杜伟深情的话语，再一次的令蓝千若感动到热泪盈眶。

    “谢谢！真的很谢谢你。”说着，蓝千若的眼泪，也随之滑了下来。

    “不要哭若若，你这样我会心疼的，真的不要哭！”看着蓝千若流泪的娇弱模样，杜伟是心疼不已的将她揽入怀中，试图用自己温暖的怀抱给她有点安慰。

    蓝千若知道杜伟是真心的，她知道他也是真心的想要给自己幸福，可是如果要她现在就接受杜伟的话，蓝千若的心里却总是还有着另一个人的影子。

    那就是时璟然。

    虽然时璟然伤自己最深，最痛，可是她对时璟然也是最爱！

    第二天一大早，杜伟就来接蓝千若去上班，蓝老爷子看着双双离开的背影，甚是欣慰。

    就在这时，管家走了过来：“老爷，有您的电话。”

    闻声，蓝老爷子这才折回到书房接起了电话。

    “喂！”声音威严且肃穆。

    “我想跟你见个面，谈谈有关我们的合作。”电话里传出一道妩媚的女音。

    “好！我刚好也要找你说这件事，我在家里等你。”说完，老爷子就切断了通话。

    上午，果真有一辆加长林肯，停在蓝家的大门前，之后，便是有司机下车，恭敬的打开车门。

    从里面走出一个身着红色连衣裙，外加一件黑色毛绒貂皮的女人。

    薛倾刚一下车，铁质的雕花镂空大门，就已经缓缓的打开，她走了进去。

    随后，管家就迎了出来，然后对着薛倾说道：“老爷已经在花园等您，您这边请！”

    说着，管家就领着薛倾朝后院走去，一路上薛倾看着蓝家的环境，不由得在心里感慨，这里家大业大，却没有一个像样的继承人，真是可惜了！

    不过她又转念一想，也许正是因为此，她才可以好好的利用一下蓝家的势力！

    随即，薛倾的脸上，露出一抹诡异的笑。

    这时，管家已经领着她来到了花园，只见不远处，一个凉亭里，已经坐着一位头发雪白的老头，不过精神气倒是挺足！

    薛倾走了过去，然后假模假样的说道：“蓝老爷子真是有福之人，看看这周围鸟语花香的环境，跟我那一笔，我那简直就是死气沉沉，不堪入目。”

    “薛女士过奖了，请坐！”；蓝老爷子没有起身，他只是做了一个请的收拾。

    薛倾见状，不禁的在心里鄙夷了一把，这老头倒是挺会摆架子。

    虽然心里是这么的想的，但薛倾脸上却始终都是笑着，然后坐在了蓝老头的对面。

    “我今天之所以再次的登门造访，想必你也清楚，上次我给你的提议看来效果不错！”

    “我老头子是个直白人，薛女士有话不妨直说，我老头子洗耳恭听就是了。”

    “蓝老爷子真是个痛快之人，这点和我薛倾很像，其实我今天来就是想告诉你，时璟然那边正在与一家外企洽谈合作的事情，所以特来给你通风报信。”

    薛倾眼中闪烁着某种自信的看着对面的蓝老头说道。

    “时璟然做事，向来缜密，容老夫问一句，此时薛女士又是怎么知道的？”听到薛倾这么有把握的说出这个消息，蓝老头倒是有些怀疑了。

    “这个嘛！自然有我的办法，您放心消息是准确无误”薛倾笑道。

    “那你的意思是想让我阻止他们的合作？”看着薛倾那么的自以为是，蓝老头的心中，有些许的不悦之情。

    “不！我并不打算让您去破坏它，相反的我想让您按照我说的意思，继续的在股市上牵制与他们。”

    面对薛倾的此番言论，蓝老头倒是摸不清状况了，他不明白这薛倾葫芦里到底是买的什么药。

    “这老夫就不明白了，如果想至他们于死地，直接让他们找不到可以融入的资金，然后在股市上一直打压，不是可以更快的拖垮帝璟吗？”

    “不忙您说，我并不想击倒帝璟集团，把一个敌人杀死，远远不及把他变成自己的奴隶来的痛快！”薛倾依然是似笑非笑的回答着。

    听到这里，蓝老爷子才彻底的明白过来，原来果真是最毒妇人心。

    “明白了！你肯定是还有计划，在后面等着他们呢。”

    “老爷子不愧是久经商场的元老级人物，一点就透！”薛倾似夸奖的说道。

    她薛倾何止是还有计划在等着时璟然他们，就连他们蓝氏，她也是惦记已久，只是时候未到罢了！

    把客人送走以后，管家这才又折回了花园里，见他回来，蓝老头这次沉声的说道：“送走了？”

    “是，老爷，我亲眼看着她的车离开。”

    “哼！这个女人真是不知天高地厚，竟然在我的面前还想指手画脚。”刚才还和薛倾彬彬有礼，有商有量的蓝老爷子，瞬间就变了脸。

    向来位高权重的蓝老爷子最讨厌女人们在自己的面前自以为是，当初之所以会答应和她合作对付时璟然，只是为了替自己的宝贝孙女报仇。

    而如今她薛倾竟然还真的以为，蓝氏会听她一个外人来差遣，真是白日做梦。

    “老爷，您真的会如她所说，不阻止帝景外商引进？”见老爷子脸色不好的管家，也忍不住的说道。

    “你觉得呢？”蓝老爷子反问道。

    “老爷，容我说一句，我总是觉得这个女人靠不住。”见过几次薛倾的管家，对薛倾的印象不是太好，同时他也怕自己老爷吃亏。

    “老李，你跟我有多少年了？”蓝老爷子继续问。

    李管家先是认真的想了想，然后才认真的回道：“回老爷话，已经有四十年了。”

    “那你可曾见我听过外人的话？”蓝老爷子的话，已经说的很明白了。

    管家立即懂了，然后回道：“没有！”

    这时，蓝老爷子不在言语，同时他心里也早有打算。

    至于帝璟集团归谁，他才一点都不在乎，蓝老头目的只是为了要时璟然知道，敢得罪他们蓝家，敢欺负蓝千若的这世上还没有几个。

    帝璟集团的办公室里，时璟然的助理轩逸走了进来：“时总，约翰先生来了。”

    “让他进来！”办公桌后，正在签署一份文件的时璟然说道。

    “好的。”助理轩逸恭敬的颔首，随之便转身离开。

    不一会儿，轩逸就站在办公室的门口，做了一个请的手势，然后就看到约翰森轻松的走进了办公室。

    “约翰先生今天的来的目的，想必又是和合作有关吧。”见约翰森走了进来，时璟然起身道。

    “我就喜欢和时总这样的人说话，不用我说您就知道我来这里的目的，您说的对，我今天来就是想跟你说一下，我们总公司那边，已经接受了我的议案。”

    约翰森也是个自来熟，不管时璟然的脸色如何，他径直的坐在了办公室里的沙发上。

    这时候，时璟然也走了过来坐在了约翰森的对面：“那我是否可以理解为，我们和贵公司的合作，只差一纸合约！”

    “如果没什么意外的话，应该是的。”约翰森认真的回道。

    就在这时，秘书已经端着两杯刚沏好的咖啡走了进来，然后放在了两人的面前。

    时璟然端起茶几上的咖啡，小啜了一口，然后又放下对着约翰森说道：“那我想有这个意外。”

    话语刚落，约翰森就一脸的不明白，他仿佛是没听懂时璟然的话，然后问道：“您这是什么意思？”

    “意思很明白，就是我已经有了中意的合作伙伴，对于贵公司的好意，我只能说声抱歉！”

    说完，时璟然就起身，意思很明白这个问题，他已经说的够清楚，所以只剩下约翰森离开走人。

    “时总，我还是不能够明白您的意思，我们不是已经谈好好的，为什么又要改变注意呢？”约翰森顿时也着急了起来，他十分的不理解。

    “我不知道你想跟我合作到底是抱着一种什么目的，但是我只最后再警告你一次，离傅七七远点。”

    时璟然，突然回首看向约翰森，目光冷然的说道。

    “您说傅小姐，难道是因为傅小姐，您才要拒绝这次的合作吗？这也太过滑稽了！”约翰森继续他的不理解。

    而这时，时璟然的助理轩逸也已经走了进来，站在了约翰森的跟前公式的说道：“约翰先生，请！”

    待约翰森不可思议的再看向时璟然的时候，他已经是背对着约翰森，矗立在偌大的玻璃窗前。

    见状，约翰森也只好是摇着头，无奈地走了出去。

    傅七七正在办公室里跟小张讨论一些工作上的流程，突然门被人推开，约翰森气呼呼的走了进来。

    “不可理喻，真是太不可理喻了！”

    这还是傅七七头一次见到这个热情的外国友人发这么大的脾气，以往每次见到约翰森他都是以幽默诙谐为主。