
    “好吧！我答应给你这一点点，不过你也要说话算话，以后不许在跟司景城针锋相对，否则别说这一点点，半点都没有。”

    “我答应。”见她已经吐口，时璟然是立即答应。

    随即，嘴角便微微的扬起，似笑非笑的盯着傅七七。

    被他这么一看，傅七七顿时有一种与狐狸做交易的感觉，令她心里有点不安，但是话已经说出口，她还是一狠心一咬牙的与时璟然做了这个交易。

    与时璟然吃完这顿烛光晚餐，已经是晚上八点，傅七七本以为还要回公司去加班，不料，他却与公司相反的放心开去。

    “不是说还要回公司加班吗？”见已经与公司背道而驰的傅七七，不禁的开口问道。

    “已经加完班，自然是要送你回去。”开车的时璟然，轻松的说道。

    傅七七这才明白，他说的加班，根本就是个哄骗自己的幌子！

    之后，两人一直都没有再说话，也许是真的太累了，坐在副驾驶座上的她，竟然不知不觉的睡了过去。

    因为沉睡，所以她的脑袋无力的向一边倾斜，想要找一个支点。

    傅七七就这样一点一点的歪倒在了紧闭的车窗玻璃上，透过车内微弱的灯光，她小巧玲珑的五官倒影，斜斜的映在了车窗玻璃上。

    这时，时璟然透过后视镜见里面的人已经熟睡，他这才伸出一只手，轻轻的拖着她已经闭目的侧脸，使其向自己靠拢，然后依偎在他的肩头。

    时璟然把车子停在傅七七家的门口时，他并没有叫醒她，而是就这样一直的保持着一个姿势，任她依赖着他的肩头，沉沉的睡着……

    夜色已经在整片的大地之上，那高傲的皎月，也已是悬挂在那漆黑无边的夜幕中央。

    路灯下，一辆那辆保时捷卡宴，就那么如同它的主人一般，静静的观赏着月色。

    同时，为了怕睡着的傅七七受凉，不知什么时候，时璟然已经把自己的西装外套，掩在她的身前。

    就这样，不知是过了多久，坐在副驾驶座上沉睡中的傅七七，似乎是感觉这个睡姿有些不适，让她有些不舒服，然后就本能的动了一下。

    瞬间，她就赫然发现，自己怎么睡着了？

    她忙睁开眼睛，看了看四周，已经是到了家门口，然后在看看一直坐在自己旁边的时璟然，说道：“到了，你怎么不叫我？”

    时璟然没有看她，更没有回答她的问题，只是一味的微扬起下巴，满是欣赏的盯着车窗外。

    见他如此入神，傅七七这才顺着他的目光看去……

    “月亮好亮哦！”看到那偌大的黑幕上，悬挂着的那抹明月，傅七七也不禁的感叹道。

    今晚的月色不知为何，是格外的明亮，唯一令人感到有些许遗憾的就是，月亮的周围一个小星星也看不见。

    宽广无边的夜空里，也只有这一轮明月点缀其中，顿时就有种孤寂的感觉，肆意蔓延……

    傅七七收回了视线，再看向时璟然，本想与之告别，可是当她的目光投向身边的人时，他那深邃且有些灼人的眼睛，正一瞬不瞬的盯着自己。

    一时间，傅七七似乎是忘记了所有，放在时间都已经定格在原处不在走动。

    她看着他那双漆黑的眸子，宛如是月光一般的寂静，孤独以及些许的忧伤。

    这是是那个叱诧风云的时璟然吗？

    还是那个霸道冷酷的时总吗？

    这样的时璟然，傅七七还是第一次见，瞬间她的心里就泛起了某种叫做心疼的东西。

    傅七七收回了自己的视线，她不敢在与他对视下去，她忙收复一下理智，然后低首说道：“谢谢你送我回来，那我就先回去了！”

    说罢，她就欲推开车门走人，在傅七七一只脚已经算是迈下去，紧接着要跨另一只脚下车的时候。

    这才发现，原来自己的左手已经不知道被他握住了多久，久到连她自己都甚至已经产生了那种莫名的熟悉感。

    被时璟然握住自己的手，傅七七是根本离开不了，她只好再次的看向他！

    而这时，他的目光已经没有了方才的那种寂静无声，取而代之的是近似乎一种恳求的眼神。

    他是希望自己留下来陪他吗？傅七七在心里不禁的打起了鼓。

    她一时拿不定主意，自己要不要继续的陪他呢？还是决然的离开？

    就在傅七七内心挣扎了很久，终于下决心，把那只已经迈出门外的脚收回来之际，耳边突然听到时璟然说道：“早点休息！明天我会派人来接你。”

    随之，傅七七就感到自己的手心里一空，顿时，刚才还在为要留下做了极大勇气了的心，瞬间便松垮了下来。

    “哦！”傅七七低头应了一声，随即离开了副驾驶的位置，走了下去。

    傅七七下车以后没有回头，她径直的朝着门口走去，就在她刚踩到阶梯上，就从后来听到有车子发动引擎离开的声响！

    随即，她的脚步停止了，过了片刻，她才回身望去，而那辆刚才还在路灯下停放的车子。

    这会儿，要已经是与她愈来愈的远的被夜幕所吞噬。

    傅七七站在那里，最终看着时璟然的车子消失，就如同方才她的手心一样的，整个人也感觉，空空的，如丢了一个魂魄般。

    待傅七七把门打开，迈着轻飘的步伐走了进去，耳边就响起了春姐那关切的声音：“您回来了！吃过了吗？要不要我再饭菜给您热热？”

    面对春姐的关怀备至，傅七七是左耳听右耳出，完全没有停留在她的大脑里。

    就这样，傅七七是径直的回了自己的房间。

    还立在玄关处的春姐，也是一脸的茫然，不禁的在心里嘀咕着，她这是怎么了？

    怎么像是丢了魂儿一样！

    想到这里的春姐，是连忙抬头向门外看了看，可是除了那黑漆漆的一片夜空，以及大门处的路灯，就剩下几个不远处的树影子。

    看着怪瘆人的，春姐是又忙收回了探出门外的脑袋，随即就把门给关上。

    也许是心理作用，站在门口处的春姐是只感浑身凉飕飕的，急忙走开。

    第二天，新闻发布会的现场，记者媒体以及摄像头和相机，是乌泱乌泱的令原本宽敞的会厅，立刻变得是人山人海，十分热闹。

    “请问傅总，对于这次帝璟集团擅自与司氏合作，您有什么看法呢？”台下观众席里，一名女记者想挖掘点资料，手持话筒问道。

    对于这些，故意在哪咬文嚼字，想从中套你话的记者，傅七七是早有防备。

    她立马起身，身着一袭白色长款礼服，仪态典雅的回道：“对于这次帝璟与司氏的合作，我本人非常的看好，这对于傅氏也是一件如虎添翼的事。”

    “那请问傅总，外界一直传言，司氏的总裁，司景城先生是您的大学同学，而且貌似还一直在追求您，对于这一说法的真假还请您说一下。”

    见刚才那个问题难不住傅七七，另一边的男记者又起身问道。

    “这个嘛……”一时间，傅七七不知道要怎么回答才好，如果否认，那么她有些顾及司景城的感受，可是又不能承认！

    “对于这个问题，我看还是由我本人回答，更有说服力！”见傅七七停顿，司景城起身说道。

    “我不否认，我与傅总的确是同学关系，曾经一起在英国留过学，而对于说追求傅总这一点，我只能试问一下诸位。”

    “如傅总这般美丽的女士，如果没有一点点的八卦新闻，那只能够说明，这媒体的职责，还未尽到。”

    司景城的话刚一说完，就惹来台下记者们的一阵哄笑！

    看场面，已经控制住，傅七七顿时也是松了一口气。

    “今日的发布会，只是想让各位见证一下，我帝璟集团，不单单只是与傅氏合作，今后我们也会与司氏合作，齐心合力创造更好的辉煌！”

    一直没有说话的时璟然，是突然起身刚好位于傅七七和司景城之间。

    话音刚落，众多媒体记者就都起身，趁着这个难得的机会，抢先抓拍这三名，颜值爆表的金童玉女在一起的画面。

    与此同时，另一边，边品红酒边盯着超大液晶屏幕的人，是分外的憎恨不已。

    原本风韵犹存的面容，此时也因那双愤怒的眼睛，而变得是怒不可遏。

    随即“砰——”的一声。

    原本还拿在她手里的水晶高脚杯，已经摔向了液晶屏幕上，那三个正接受大批媒体采访的身影。

    也就是一瞬的功夫，因为酒杯的撞击，原本好好的荧幕，霎那冒着黑烟，变成了漆黑一片。

    闻声赶来的杰克，只见薛倾已经站起，从她愤怒的背影可以判断，方才的声响以及地毯上那零碎的高脚杯，都是出自于她的手。

    “杰克，备车！”突然，薛倾阴冷的说道。

    “是，夫人！”闻声，站在不远处的人，颔首应下。

    待身后的人已经退出去以后，薛倾这才回身，神情阴狠！

    傅七七这是你自己选择了时璟然，那就别怪阿姨我没提醒过你，时家的男人是没一个好东西！

    很快你就会知道……

    转眼，蓝宅。

    蓝千若刚一开车离开，就有另一辆墨黑色加长林肯，停在了大门口。

    蓝老爷子正在屋里品茶，就停管家急匆匆的来到跟前，低声说道：“老爷，薛倾来了！”

    “不见！”蓝老爷子是分明白薛倾，此次来的目的。

    无非就是她也看了新闻，知道司氏与帝璟的联手，所以这才坐不住的想来继续求自己帮忙。

    闻言，管家刚要转身离去，外面就传来了薛倾的语调：“是什么事，能惹得我们蓝老爷子如此的不悦，就连我这已是登门拜访的客人都给闭之门外呢？”人未到声先起，薛倾还没踏进室内，声音倒是率先传了进来。