
    而且傅七七发现跟这个人跳舞的感觉，和与时璟然跳舞的感觉是一样的，一点也不会觉得别扭陌生，反倒是配合默契。

    傅七七看着这个擅自领自己跳舞的人，霎时出了神，宛如是看到了时璟然的面孔，他霸道且气势磅礴的带着自己畅游在这天地之间。

    这一刻，她不在去追究面前的这个人到底是谁，她只是有些不舍得，想重温一下，这种熟悉的感觉。

    哪怕她明明知道面前的这个人，不是时璟然，但是她还是愿意把他当成时璟然的影子，就这么的跳下去。

    只跳一支舞就好！跳完这支舞后，自己就会清醒，离开，不在怀念……

    傅七七这样的在心里，说服着自己，没有在说些什么，她只是把对面的这个人，当成了时璟然的替身而已。

    而那个人也一直的没有说话，这一点也是傅七七所庆幸的，如果那个人要是真的开口说话了，他发出的声音如果不是时璟然的音调。

    估计傅七七就再也没有办法，把他当作时璟然的影子了！

    所以他不说话也好，两人就这样十分默契的谁也不说话，来享受这浪漫的氛围。

    当杜伟转身重新回到了室内，他在人群中穿梭着，目光不停的搜寻着蓝千若的身影。

    陡然间，他看到舞池里有一抹熟悉的身影，正在翩翩起舞的与另外一个人，双双舞动。

    她小鸟依人似的依偎在另一个人的怀抱里，虽然鼻子以上都被面具遮住，但从她尖尖的下巴以及微微扬起的唇角，杜伟知道这时的蓝千若，正在开心的微笑。

    那种微笑是真正的发自内心的笑，原来她心里一直渴望的仍旧不是自己，而是那个伤她千百遍的时璟然。

    自从上次杜伟喝醉，蓝千若送自己回去并还给其熬了醒酒汤和粥以后，杜伟就以为这是代表着蓝千若已经愿意接受自己了。

    所以这些日子以来，他是百般的想要讨她欢心，希望总有一天蓝千若可以对自己露出接纳式的微笑。

    可是他等了这么久，也努力了这么久，都比不上，他与时璟然跳的一支舞！

    看着舞池中的两人，彼此的距离是越来越近，甚至都快要到了那种轻偎低傍的地步。

    杜伟实在是看不下去了，他疾步的冲到两人的跟前，一把拉开了，已经快要贴在那人身上的蓝千若。

    被人突然打扰的蓝千若，是气愤不已，她刚扭头想要对着那个破坏者说些什么时，却看到了杜伟一脸愤怒的表情。

    蓝千若还是第一次见到杜伟如此的对自己横眉冷对，一时间，她顿时没了底气的说道：“我在跳舞，待会在跟你说。”

    说话的同时，蓝千若好像是故意压低的音量，仿佛是在故意遮掩着什么，不想被人发现。

    这时，杜伟才又看向跟蓝千若跳舞的那个人，上前一步的说道：“现在由我跟这位女士跳舞，请你离开！”

    闻言，刚才还低着头，怕被人发现什么的蓝千若，一着急也顾不上那么多了，上前拉住杜伟的衣袖说道：“你干什么？不是说了待会儿跟你说吗！”

    “若若，你清醒点好不好？不要再为了他，而委屈自己！”见蓝千若阻止自己，杜伟双手握住她的肩头，苦口婆心的劝道。

    突然，被杜伟叫出自己的名字，蓝千若有些慌张的睇了一眼刚才和自己跳舞的人！

    随即，她又低着头，假装不认识的说道：“你认错人了！”音量依然是小，貌似是故意的。

    看着面前的蓝千若竟然会为了另一个男人，而假装不认识自己，杜伟的心宛如是被别人用利剑狠狠的刺了一下，随即他脸上，尽显受伤的表情。

    旋即，他低哑的声音，十分落寞的说道：“抱歉！打扰了，你们继续……”

    说完，杜伟就失神的转身离去，没有再看蓝千若一眼，看着他拖着沉重的脚步，一步步的离开自己，蓝千若心里也隐隐的不舒服了起来。

    她只能是在心里，默默的对着杜伟的背影说了句，对不起！

    就在蓝千若打起精神，准备重新要和方才的舞伴，继续跳舞之际。

    悠扬的音乐戛然而止，舞池里正在跳舞的人们，也都停止了动作，片刻，便响起了主持人那激昂又不失风度的声音！

    “女士们，先生们，激动人心的时刻已经到来，想不想知道与您翩翩起舞的那个人，他（她）的庐山真面目呢？又想不想知道会是谁，在这个美妙的夜晚，陪您欢声笑语呢？”

    “想必大家都是十分的期待，就让我们现在来揭晓这个答案。有请诸位都取下自己的面具，来看看对方会是谁呢？”

    台上，主持人那故弄玄虚的声音刚一落幕，台下的人都应声，纷纷的开始取下的自己脸上的面具。

    蓝千若有些忐忑，她不知道，如果对面的时璟然看到，是自己与他跳了整场的舞，又会是何反应？

    见周围的人都已经取下了面具，蓝千若也只好是硬着头皮抬手解开自己面具。

    她垂着眼，不敢去看站在自己对面的时璟然，蓝千若心想反正都已经这样了，就算自己不敢去看他，可时璟然也会照样的看到自己，那又何必躲藏呢？

    于是，蓝千若就深吸了一口起，给自己壮胆，之后就是仰头看向对面的人。

    顿时，蓝千若傻眼了，站在自己对面的人，竟然会是一个陌生的面孔，他不是时璟然！

    “你是谁？为什么会在这里？又为什么会戴这个面具？”看到与自己跳舞的人，并不是时璟然本人后，蓝千若难以置信的快要发狂。

    她不能接受这个事实，更不愿意自己输给了傅七七。

    而对面站在那的人，见她这般的情绪激动，也是吓了一跳，随即才唯唯诺诺的说道：“有位先生跟我交换了面具，然后就碰到你来邀请我跳舞。”

    听他说完以后，蓝千若是啼笑皆非，她顿时有一种被人侮辱的感觉，而且还是自己主动去招惹的，面对自己周围人那似看热闹似目光。

    蓝千若是羞愧到无地自容，她强忍着即将快要掉下来的眼泪，拉起晚礼服的裙摆，穿过那些来看她笑话的人群，快步的跑了出去。

    在她的奔跑中，泪水也早已忍不住的从眼眶里溢出来。

    伤心不已的杜伟，还在为刚才蓝千若的话，耿耿于怀不能释然，突然，他的余光看到有一抹身影从自己身边跑了过去，那抹倩影又像是蓝千若。

    待杜伟定眼看清楚那掩面跑出去的人就是蓝千若本人时，他毫不犹豫的也跟着跑了出去。

    哭着跑出室内的蓝千若，竟然意外的发现，傅七七也在外面，而且她还正与人跳舞，蓝千若看着那个戴面具正和傅七七翩翩起舞的那个人。

    她便冲了上去，似乎是急切的想要证明什么一般！

    “啊——”原本正在跳舞的傅七七，被蓝千若这么突然就冲上来，推开自己，是险些跌倒！

    说时迟那时快，就在这时，趁两人不备，蓝千若一把扯掉了那人的面具，顿时，她明白了一切，似是极其绝望的没站稳，向后退了几步。

    紧跟其后的杜伟，见状忙上前扶住了已经快要支持不住的蓝千若。

    “时璟然，你就这么的瞧不上我吗？竟然让别人假装是你来跟我跳舞，这是对我蓝千若莫大的侮辱！”见与傅七七在一起跳舞的人，果真是时璟然时。

    蓝千若是近乎于崩溃的声嘶力竭的喊道。

    这时，在场的傅七七，才看向了方才与自己跳舞的那个人，俊美的五官，冰冷的轮廓，真的是时璟然没错！

    时璟然知道傅七七在看自己，于是他望了她一眼，继而又对着蓝千若平淡的说道：“事已至此，又何必执着，倒不如多珍惜一下身边的人。”

    时璟然所指的身边人，自然是蓝千若身旁的杜伟，这个不用明说，在场的人都听得出来。

    “哈哈……”蓝千若突然狂笑了两声，然后推开扶住她的杜伟，蹒跚两步，来到了时璟然的面前，继续道：“用不着你在这假惺惺的做好人！”

    “我蓝千若自己的事，我自己会处理，但是，你千不该万不该，不该让别人来替代你侮辱我！时璟然你给我记住，你永远都是欠我的。”

    “就算我们已经没有关系了，但你依然是欠我的，欠我们蓝家的，总有一天我会向你一一的讨回。会让你后悔今天所做的行为！”

    说这话的时候，蓝千若目光是恨恨的瞪着时璟然，那眸子里的毒辣，就连站在一旁的傅七七都觉得阴森可怖。

    可是位于蓝千若面前的时璟然，却是依旧的冰冷无情，无视着蓝千若的满脸恨意。

    就在傅七七看着距离自己不远处的两人时，蓝千若的阴狠目光突然的投向了她。

    令傅七七心里一紧，但是自己也不能服输的怕她，于是傅七七也只好对视着蓝千若，不逃避、不退缩、不惧怕！

    蓝千若盯着傅七七看了片刻后，随即对着傅七七的方向说道道：“别以为你赢了，这个游戏才刚刚开始。”

    说罢，蓝千若就头也不回的转身离开了这里，而杜伟也依然是跟在她的身后。

    待两人离开后，这里又只剩下了傅七七和时璟然，刚才她并不知道是他，所以也没有多想什么，可是现在，又是两人单独的在一起。

    傅七七心里又开始忐忑的起来，正犹豫着自己是要进去，还是在这里，跟他说句话以后再离开之际。

    时璟然却先开口道：“我送你回去！”说着他已经率先的迈着步子，朝着室内走去。

    傅七七本想拒绝的，可是他没给她这个机会，见时璟然已经走了那么，无奈之下，她也只能跟了过去。

    再次进入主会场的时候，傅七七环顾了四周，发现大家都已经摘掉了面具，正在三两成群的谈笑着什么……