
    她的从容大方又不失礼貌的话语，令傅景欣也顿时觉得诧异，不过一想到妹妹在外待了一整天肯定累坏了，傅景欣就毫不犹豫的回道：

    “好，那你先去休息，有什么话我们等明天再说。”

    “嗯！”

    傅七七再也没有多看旁人一眼，她对着傅景欣点了点头，便拉起自己的行李箱，朝卧室的位置走。

    这里所指的旁人自然是站在旁边的时璟然，见她完全无视自己的存在，时璟然再也沉默不下去了。

    他上前一步拉住了傅七七的手臂道：“我想跟你谈谈！”语气尽多了一丝哀求的口吻。

    “好！明天谈。”她依然没有正视他一眼，说完这句话，傅七七就头也不会的走进了自己的卧室，关门的时候，她甚至没有丝毫犹豫。

    “啪——”门被紧紧的关闭。

    正如他们之间的那道隔阂一样的再无任何的缝隙，可以传递彼此的情意。

    门外的几个人是面面相觑，尴尬不已，特别是时璟然。

    傅景欣觉得奇怪，他们两人这到底是又出了什么问题，前几天不还好好的吗？

    “时璟然，你最少给我说清楚，你到底又做了什么惹我妹妹生气的事，为什么她今天的举动如此反常！”

    傅景欣没好气的问向时璟然。

    “已经这么晚了，有什么事咱们明天再说啊！”盛俊安抚着傅景欣，想把今天话题就到此为止。

    他特意给时璟然眼色，示意他快点离开，可时璟然完全没理会他的好意。

    “今天上午，蓝千若跟我办了离婚手续。”他淡淡的开口，神情还停留在刚刚傅七七无视他的那一刻里，有点呆滞，有点忧伤！

    “什么？”

    “什么？”

    盛俊和傅景欣几乎是异口同声，两人惊喜不已，脸上的表情都透着一种开心之情。

    “既然已经办了手续，那你还不赶快把这个好消息告诉七七。”盛俊激动的来到时璟然的身边，就跟他弟弟已经脱离苦海一样，即将要奔赴幸福的小岛。

    可旁边的傅景欣却好似发现了什么，脸上的欢喜也随即淡去，她双手环胸的审视着时璟然。

    “你是不是又做了什么对不起她的事情，所以她今天才会这么的反常？”傅景欣的语调有些审问的口气。

    她就觉得今晚哪里不对劲，上午还好好的人，怎么消失了一天，然后回来后就变得跟另一个似的。

    “没有，我发誓绝对没有做什么对不起七七的事。”时璟然疾步来到傅景欣的面前，表情十分的诚恳。

    不过下一秒，他脸上的神情就暗淡了很多：“只是……”

    “只是什么？”傅景欣敏锐的追问。

    “从民政局里出来，蓝千若让我请她吃最后一顿散伙饭。所以……”

    “所以你就答应了？”傅景欣直接拦断了时璟然的话。

    “嗯！”时璟然重重的点头。

    “然后呢？”傅景欣觉得一定没那么简单。

    “然后就被司景城拍到我和蓝千若在一起的照片，让七七误会了！”时璟然越说越觉得懊恼，他真的很后悔今天怎么没有和七七一起去见蓝千若。

    这样就不会让司景城那个卑鄙小人，有机可乘的来挑拨他和七七之间的关系。

    “时璟然啊！时璟然啊！你为什么就是那么不懂七七的心呢，既然只是个误会，那你为什么不跟七七解释清楚呢？”

    傅景欣急的直跺脚，有的时候真是觉得时璟然跟盛俊比起来，情商真是差的不是一星半点儿。

    “我答应过她不会再欺骗她，可是今天我也只是想给她一个惊喜，可是没想到最后会演变成这样！”

    时璟然后悔不已，他的拳头沉重的捶向了墙壁。

    这时，盛俊发话了：“那你脸上的伤，也是跟司景城有关？你们打架了？”

    时璟然没有回答，是他的表情已经默认了！

    “璟然，我看今天晚上你还是先回去为好，等到明天你在跟她好好解释解释。”盛俊也十分同情他这个满脸淤青的弟弟。

    “可是……”

    “你放心，七七这边有我呢，我会帮你好好的看着她，保证你明白会见到她。”傅景欣知道时璟然担心什么，她打消了时璟然的顾虑。

    “好吧！七七有什么事，你随时给我打电话。”时璟然颓然的做出了让步。

    “嗯，没问题！”

    兄弟俩来到门口时，盛俊转首对着身后的傅景欣说道：“我先送他回去，这里……”他睇了一眼傅七七卧室的方位，继而又语重心长的说道：“这里就交给你了。”

    傅景欣颔首，示意他放心。

    把两人送走后，傅景欣折回到七七的卧室，她轻轻的敲了敲门。

    “七七，我能进来吗？”傅景欣说话的语气极其的温柔。

    片刻，房门被从里面拉开，傅七七站立门口：“姐，进来吧。”

    看到七七没事，而且还能给自己开门，傅景欣悬着的心终于可以放下一半了。

    她走了进去，反手又关上了房门，拉着七七坐下，关怀的说：“跟姐姐说说，怎么回事？要是那个时璟然敢在让你受一点委屈，我绝不会饶他。”

    “姐！不要再提他了好吗？过去的就让它过去吧，我真的不想在纠缠下去，因为我真的好累，好累……”

    看着妹妹这般的苦恼，傅景欣真的是心疼不已，她轻柔的抱住了傅七七，帮她顺着背说道：“好，我们不提他，只要你能好好的，姐姐就放心了！”

    “姐！”傅七七回抱这傅景欣，眼眶也湿润了起来。

    对傅七七而言，现在没有什么能比亲情更加的可贵，包括时璟然。

    夜幕里，宽阔的马路上，车辆稀少，相比白天的喧哗，就连空气里都安静了不少。

    盛俊坐在驾驶位上开着车，他时不时的看了一眼副驾驶座的人。

    “要不我们先去医院处理下你的伤？”盛俊试探地问。

    时璟然没有说话，表情仍然严峻的望着车窗外！

    知道这个提议不可行的盛俊，也再次的闭上嘴巴静静的开始！

    突然，坐在旁边的时璟然似乎是自言自语道：“是不是连你都觉得，我这样逼七七，只会让我们之间的关系越来越糟……”

    盛俊一时没听清楚，不由得侧首看向时璟然：“你说什么？”

    时璟然不在继续这个话题，眼神依然是暗淡的盯着窗外。

    “璟然啊！给七七点时间，我相信总有一天她会明白你的真心。”看着弟弟如此沮丧，盛俊也只好尽量的宽慰。

    很快，车子就停在了时璟然别墅的大门口，盛俊本来想下车陪他进去的，可未等他先开口就被时璟然拒绝了！

    “你回去吧，我想一个人静静。”说完，他就走进了别墅，没有在顾及身后的人。

    盛俊只好对着他的背影喊了一句：“记得把脸上的伤处理一下！”

    虽然知道比起心上的伤，这点小伤算不了什么，但是盛俊明白感情这种事没人能帮得了他。

    时璟然走进客厅时，本来春姐是想要告诉他，下午傅七七来收拾了自己行李的事情，可当她的目光触及到时璟然脸上淤青时。

    话到嘴边她又咽了回去，转而则是一种难以置信的表情道“先生您的脸……”春姐说了一半，就没敢再继续，反倒是转身道：“我去拿药箱。”

    待管家从储物间里出来，手中拎着急救箱时，客厅里已经是空无一人。

    她四下寻找，才发现傅小姐的房门是虚掩着的，于是她装着胆子走了过去，推开了门。

    “这里怎么回事？”

    春姐刚站定在门外，时璟然就厉声的喝道。

    同时，他周身上下都散发着冰冷的因子，眸中的戾气更是直逼管家春姐而去。

    春姐被他吓得一寒颤，不敢在去看他的眼睛，只好低着头怯怯的回答道：“下午的时候，傅小姐来收拾了自己的东西，说要回她……“

    到最后的声音是越来越小，小到几乎听不见，因为低着头的春姐，刚巧能看到时璟然垂在身侧的手臂，上面已经青筋暴起。

    “出去！”时璟然尽量的用理智克制住自己想要怒吼的心情。

    “可是先生您的伤……”

    “出去——！”

    被他吼的管家放急救箱，是撒腿就跑，时璟然还是不解气的一脚狠狠的踢上，那个白色医药箱。

    瞬间被踢飞老远，砰砰啪啪的小药瓶散落一地。

    随即砰的一声，房门被重重的关上，回响盘旋在客厅里的上空。

    听到动静的佣人们纷纷探头观望，可除了那地毯上的一片狼藉外，她们什么也没有看到。

    这时，管家来到她们身后：“看什么呢，还不赶快收拾一下。”

    闻言，女佣们忙转身就已经看到春姐一脸严肃的站在她们身后，随即颔首道：“哦哦哦……”

    几个女佣，手忙脚乱的小步冲向不远处的药箱旁，开始快速收拾了起来。

    春姐则是望了一眼那紧闭的房门，不由自主的轻叹：“叹……”

    深夜，繁华的都市生活也已经开始进入尾声，很多高耸入云的建筑物，都渐渐的熄灭了灯光。

    昏暗的光线里，依稀可见有几个空酒瓶，躺在毛绒绒的地毯上。

    一个身形挺拔的人影，失落的坐在旁边，手里还拿着一瓶刚刚打开的威士忌。

    时璟然，半醉半醒双眼迷离，神态颓靡无力！

    从他回来以后就一直没有离开过这个房间，他不想离开，因为这里面有傅七七的味道。

    他不舍更是迷恋这种只属于她一个人的香味。

    皎洁月光，透过玻璃窗倾泻而下，可时璟然却无心欣赏，他不断的一遍又一遍的拨打着傅七七家里的电话，可手里传来的却是一阵阵盲音。

    时璟然苦笑，更像是在嘲笑他自己，猛然他仰首把手中的酒瓶，朝天而起：“咕咚……咕咚……”随着他喉结的上下移动，酒瓶里的液体也在一点点地下降直至一滴未剩！