
    之后便是看到薛倾，扭动着身姿走了进来。

    客厅里，蓝老爷子依然端坐在木质的茶桌旁，抬眼说道：“老夫今日身体不适，所以才多在家里想清闲清闲，不料竟是薛女士，请坐！”

    闻言，薛倾来了茶桌旁，然后坐定，这时蓝老爷子端起桌上的茶，倒了一杯说道：“茶不错，不过品茶必须得心静，方能品出其中滋味。”

    “看来您可真是上了年纪能忍则忍啊！我今天来的目的想必，不用我多言，老爷子您定会知道。”

    见老爷子一句也不往正题上扯，同时还给自己说什么心静，薛倾似乎是有些不悦的说道。

    “忍？难道薛女士不知道，有时候退则是进，容则是纳。”老爷子自是明白薛倾的来意，同时他也是十分的清楚，薛倾也只是想利用蓝氏罢了。

    听老爷子这么说的薛倾觉得有些可笑，她皮笑肉不笑的说道：“难道您就真的咽得下这口气，打算认输了？”

    “哈哈……薛女士真是会说笑，我们蓝家何时输过？”蓝老爷子目光犀利的看向了薛倾。

    见老爷子还是这么绕来绕去的不与自己正面交谈，薛倾是明白了老狐狸是有些躲闪之意，于是直接开口说道：“好！既然话已至此，我们就开门见山。”

    “现在的帝璟与司氏又搅合了一起，所以我想请您按照的计划，将他们逐个击破！”薛倾说时，眼露狠意。

    可老爷子却是在静心的品茶，对于薛倾的说辞，他似乎是一点兴趣也没有。

    小啜了一口茶后，便才放下说道：“我知道时家是你向来的报复对象，对时文堂你是恨之入骨，但是我老头子还没有老到让人把我当枪使的份上！”

    “呵——您这是什么话，看您老说的，就算是借谁十个胆子，他也不敢把您老当枪使不是！”被蓝老头看穿心思的薛倾，是极力的想要掩饰什么。

    她的慌张，蓝老爷子也是看在眼里，随即说道：“那可不一定，有些人就是喜欢在我的面前耍些小把戏，还自以为很聪明，殊不知竟是个小丑罢了！”

    听着老爷子的话里有话，薛倾虽是脸色不好，但依然是没有撕破脸的起身道：“看来几天的老爷子是心情不好，那我就先告辞了，日后再来拜访！”

    薛倾微扬起下巴，以高姿态俯视着坐在对面的蓝老头，冷言冷语尽显心情不悦。

    说完，她便是转身离开，已走出几步之遥的薛倾，只听到后面的蓝老头说道：“管家，送客！”语气之严肃。

    随即，薛倾冷哼了一声，在心里想着，你别不识抬举，有你后悔的时候！

    薛倾是愤愤的来到蓝家的大门处，这时，大门外，杰克已经等候在车旁，见她一出来，立即把车门打开，恭敬的站在一旁，随即薛倾坐了进去。

    那辆加长林肯很快便驶向了主干道，离开了蓝家地段。

    已经是在路上的蓝千若，陡然发现自己要用的公司文件没有拿，于是她只好是再折回取。

    不料，却在不远处，看到家门口停的那辆黑色林肯，之后便是看到一个人影，气呼呼的上了那辆车。

    蓝千若觉得奇怪，但也没多想，她把车子停好后，便下车走进蓝宅大门。

    待蓝千若进入室内，要去二楼回房间去拿那份资料时，经过书房的她听到了爷爷的书房里貌似是有人在说话。

    “老爷，您这样做就不怕激怒了薛倾？”书桌前，李管家对于今天老爷子的做法，仿佛是有些担心的问。

    “怕什么？她一个女人家，能起什么大风大浪，我只是想让她有点自知之明，别总那么自以为是。”一提及薛倾，老爷子的面容上就有些许的不悦。

    “可是老爷，那薛倾现在毕竟已经是今非昔比，我们不得不防啊！”

    这管家的话，说的也不无道理，蓝老爷子沉思着……

    霎时，书房里的门，陡然间被人用力的推开：“爷爷，难道您真的是与薛倾合作来对付帝璟集团吗？”蓝千若走了进来，一脸的难以置信。

    闻声，老爷子和管家都同时的望向了门口的蓝千若。

    “爷爷，虽然我知道时璟然很是可恶，让他得到点教训也是应该的，可是我们不能跟薛倾合作，那个女人太狡猾了！”说着，蓝千若就略显激动的来到了书桌前。

    蓝老爷子看着自己的孙女一提及时璟然，依然是这么的情绪反常，他转首对着身边的管家吩咐道：“你先出去。”

    “是！”管家领命，随即离开。

    整个书房里，也只有蓝千若与蓝老爷子两个人，蓝千若立在书桌前。

    蓝老爷子从椅子上起身，绕过书桌来到她的跟前，然后很是慈祥的拍着她的肩头说道：“若若放心，时璟然爷爷早晚都会替你收拾他，但不是现在！”

    “爷爷……”蓝千若的眼眶又开始红了起来。

    “好了好了！爷爷知道你担心什么，爷爷答应你，只要我们若若不许的，爷爷统统都不做好不好”蓝老爷子此时，还想是在哄孩童似的，哄着蓝千若。

    他的语气，令本来还是眼眶湿润的蓝千若顿时就破涕为笑的嗔怪道：“爷爷，您怎么还像哄小孩子一样！”

    “在爷爷眼里，我的若若本来就是个永远惹人心疼的小孩子啊！”老爷子宠溺的说道。

    虽然，明明知道这些都是一些不切实际的话，但是听在蓝千若的耳朵里，还是那么的享用。

    她微笑的着投向了蓝老爷子的怀里，让那种伟岸如天的安全感，紧紧的环绕在自己的周围。

    对于，从小就失去父母的蓝千若来说，现在没有什么能比她的爷爷更为重要。

    她甚至可以什么都不要，更甚至可以没有时璟然，但是她蓝千若不能没有，她这位敬爱的爷爷！

    蓝千若从家里拿好文件出来，就准备去公司上班，在离开的时候，她似乎是并没有发现，身后还有辆车子一直的在跟着自己。

    在一个十字路口，傅七七刚好也在开车等红路灯，百无聊赖见，她无意间发现，蓝千若的那辆白色敞篷跑车，就停在自己车的前面，两米开外的距离。

    怎么又是她？真是冤家路窄。

    傅七七刚要收回自己的视线，不去看蓝千若时，却又意外的发现，蓝千若的车子后面，好像是有辆车故意的在跟踪她。

    “盯着前面的那辆车，好好拍，拍好了这些照片，可是够我们逍遥好几个月了。”

    因为透过半开着的车窗，傅七七似乎听到自己右侧的车辆内，传出了这样的一段对话。

    随即，她望右边看了过去，是一辆灰色面包车，里面坐着两个满面油光的，体态微胖的男子。

    同时，傅七七还看到坐在副驾驶座上的那名字男子，手里持着一个专业的远镜头相机。

    见他时不时的朝着，位于他们前面的那辆白色跑车，咔嚓咔嚓的拍着照片。

    看到这里，傅七七是忙收回了视线，别过头去，不让那两个人发现自己在看他们。

    傅七七在心里打鼓，他们为什么要偷拍蓝千若，难道是一些狗仔队？

    可是蓝千若又不是什么明星大腕，以及商业巨鳄，顶多是一个富家小姐而已……

    就在傅七七暗自腹诽的时候，对面的绿灯突然亮起，这时，前面的车子已经开始缓缓向前开去。

    蓝千若的车自然也是飞奔而去，而她后面的那辆面包车，也是一直的紧随其后。

    思来想去，傅七七还是觉得有些不放心，然后也偷偷的跟在那辆面包车的后面。

    一直到蓝千若走进了蓝氏的地下停车场，那辆灰色的面包车才没跟进去，而是一转弯又驶向了主干道。

    抱着想弄清楚是怎么回事的心理，傅七七是一直的跟在那辆车的后面。

    不知是跟了多久，终于前面的车子停在一个比较隐蔽的路口处。

    为了不把自己暴露，傅七七只好是选择一个较远的树荫下停了下来，静静的观察着那辆车的去向。

    就在这时，一辆黑色的私家车从另一个路口驶向了面包车的位置。

    然后那辆黑色私家车刚好就停在了面包车的一侧，然后傅七七就看到，一个似乎是有些熟悉的身影从那辆私家车里走了下来。

    是杰克？因为距离有些远，傅七七是好不容的才看清楚了对面人的基本轮廓。

    她顿时感到分外讶异，之后就见那两名面包车里的男子，似乎是把那个相机里的内存卡，扣下来交给了杰克。

    然后又从西装口袋里掏出一个信封交给了那两个人，明显是那两个人极其想要的东西，因为他们刚一接到信封时，看了看那里面的数额，顿时那两人是相视一笑的无比的开心。

    傅七七是亲眼目睹了他们的整个交易过程，很快便又看到已经拿到东西的杰克开车离去。

    这个时候容不得傅七七多想，她就赶紧也开车车跟上了那辆黑色的私家车，她倒是要看看，这杰克在背地里搞什么鬼！

    傅七七是一路跟着杰克的车子，直到见前面的那辆车驶进了薛倾的住处。

    她这才停止了跟踪。

    到这里，傅七七的思绪似乎还很乱，薛倾让杰克找人跟拍蓝千若做什么？

    正在傅七七想不通之际，秘书小张打来了电话，傅七七这才想起自己还要去公司呢。

    旋即，她又发动车子，赶紧的调转的车头，向公司的位置开去。

    “夫人！您交代的事情，已经办好。”金碧辉煌的豪华室内，杰克站在客厅里，把一个很不起眼的内存卡，递到了薛倾的面前。

    薛倾优雅的看了一眼，随即嘴角上扬的说道：“很好！尽快冲洗出来，我要拿这个送礼！”

    说话间，她眉梢高挑，眼露得意，似乎是已经有些迫不及待。

    “好的，夫人！”回应着的杰克，似乎脸上透着一种似笑非笑。