
    “那个时总是你的男朋友吗？”正在开车的约翰森忍不住的看了一眼坐在旁边的傅七七，说道。

    “不是，我们已经分手了！”傅七七回答的干净利落，但是从她的表情上看，似乎有赌气的情绪。

    “你还爱他？”约翰森陡然的说出这句话，这令傅七七一时不知道要怎么回答才好。

    “……”她低首漠然，像是默认又像是否定。

    “我明白了！”约翰森说着，还很是了然的点了点头。

    其实她和时璟然之间的事情，就连傅七七自己都不太明白，约翰森又怎么能完全的明白呢？

    只是，现在的她不想去多说什么，对于她和时璟然之间的感情，有种剪不断理还乱的感觉。

    许久，约翰森又似开玩笑的说道：“那既然你们不是男女朋友关系，那我是不是还有可以追你？”

    “啊？”正在发愣的傅七七，顿时觉得自己是不是听错了！

    约翰森没有再继续说下去，他只是笑了笑，让傅七七猜不透，他刚才说的到底是玩笑话，还是来真的？

    约翰森驱车一直把傅七七送到了家门口，车子刚停稳，傅七七就对他说道：“今天真的很不好意思，下次我请你吃饭，把今晚的这顿给你补上。那你一路开车小心！”

    说着，傅七七就开始推车门，前脚已经迈出，就听到后面的约翰森说道：“我的提议你可以考虑一下。我可是非常认真的哦！”

    傅七七没有回头，也没有接他的话，她只是继续假装听不懂的下了约翰森的车子。

    待她下车后，约翰森就与她挥手告别，然后开车车子离开，见车子已经驶到远处的拐角，然后消失不见。

    傅七七这才长吁了一口气，感觉轻松了不少！

    回到家里已经累到不行得傅七七，是直接倒在了沙发上，然后春姐就走了过来询问道：

    “您回来了，我刚好给您炖了鸡汤要不要吃点，这几天一直都是早出晚归，每次回来看起来都是很累的样子，应该好好补补了！”

    看着已经累趴下的傅七七，春姐有些心疼的说道。

    “不用了春姐，我今天好累，想洗个澡早点休息！”傅七七无力的摆了摆手说道。

    “那好，我这就去给您放洗澡水。”说着，春姐就开始着手去办。

    而傅七七这个时候，眼皮已经开始变得沉重，昏昏欲睡的倒在了沙发里，应了一声：“好！”

    待春姐从浴室里放好水出来后，只见沙发里的傅七七已经熟睡，无奈春姐折回卧室里拿出一条毯子给她盖好！

    然后才又小心翼翼的回到自己的房间，打起了电话。

    “是，已经回来了。”春姐压低声调的小声回答着电话那端的问题。

    “没有吃完饭，现在已经躺在沙发里睡着了，看样子今天很累！”说着，春姐还不忘踮起脚尖的朝客厅里看了看，生怕自己的声音把已经睡着的人给吵醒。

    不知道电话那端的人是又说了些什么，只见春姐毕恭毕敬的回道：“是，先生我知道了，您放心！”

    等到对方挂断电话以后，春姐这才又小心翼翼的走回客厅，又给沙发上的傅七七掖了掖身上的毯子，这才又轻轻的离开。

    别墅里，时璟然挂断了电话后，然后寂静的站在窗前，落地玻璃上清晰的映出他俊美的五官轮廓，只见他神情略显忧伤的遥望着远方。

    整个城市里，已是华灯初上，霓虹璀璨，家家户户都是亮起了温馨的灯光，唯独这里，房间里是黑暗一片。

    此时矗立在落地窗前的时璟然，以往挺拔的背影现在却是显得如此的落寞与孤单！

    另一边，蓝宅。

    “小姐，您回来了！”佣人们毕恭毕敬的给蓝千若开门道。

    可她却是充耳不闻，气呼呼的把随手的包包一丢给了一旁的佣人道：“我爷爷呢？”蓝千若环顾客厅这才开口说道。

    “回小姐，老爷在书房！”看蓝千若的架势，应该是在气头上，所以管家也不敢耽误，急忙回道。

    蓝千若没有再说什么，就直奔了一楼所在的书房里，因为老爷子上了年纪，所以卧室和书房都被安排在了一楼，蓝千若则是住在二楼。

    当蓝千若气呼呼的走到书房的门前，刚要敲门进去时，却听见虚掩着的门里传出老爷子声音。

    “我听说你的计划失败了！”

    闻言，蓝千若探头凑近门缝看了看，只见里面爷爷正坐在书桌后面打着电话。

    “我劝你还是别小瞧了时璟然那个小子！”

    “总之你要一切小心，另外我这边你可以放心，我定会逼的他走投无路。”老爷子讲电话的时候，脸上的神情时分外的恼恨。

    “好，就这样，到时候你就等着看好戏吧！”说罢，蓝老头才挂断了通话。

    听到这里，蓝千若顿时明白了些什么，正在她犹豫着要不要趁这个时候走进去的时候。

    只听书房里又想起老爷子，洪亮的声音：“进来吧！”

    闻言，蓝千若这才推开门走了进去，试探的说道：“爷爷，您这是在跟谁讲电话？”

    “这个你不用知道，我的若若只要负责每天开开心心的就好！”老爷子似乎不想让蓝千若参与这件事，所以故意的岔开话题，不与正面回答。

    “可是我刚才明明听到，你有说道时璟然？”蓝千若还想追问到底，一提及有关时璟然这个名字，她的内心就不能平静！

    “若若，你听爷爷的话，忘记那个混蛋，他不配你这样为他，剩下的事情，爷爷会帮你处理好！”老爷子尽量的安慰着蓝千若，不希望她再受到有关时璟然的任何影响。

    “爷爷，我知道您是为了我，才跟帝璟过不去的，可是若若也不想您因为而孙寒了咱们蓝氏自身的利益，若若现在也只能依靠爷爷你了，若若只想爷爷好好的陪着若若。”

    蓝千若说着，眼眶里已经是泛着晶莹的液体，也的确对于她来说，这个世界上唯一的亲人也就蓝老爷子一个人了。

    所以当蓝千若看着已经是古稀之年的老爷子还在为自己的事情而动怒操劳时，她的心里是十分的不安。

    生怕老爷子有个什么闪失，而丢下了她一个人留在这个冰冷的世界里。

    “若若，不哭，爷爷答应你，一定会好好的照顾你，让我的若若每天都能开开心心的生活下去。”

    看到自己的宝贝孙女已是满脸泪痕，蓝老爷子是心疼不已的把蓝千若给揽到了怀里宽慰道。

    “爷爷，您一定要答应我，不能丢下若若一个人。”依在爷爷怀里的蓝千若，闷声闷气的说道。

    “好！爷爷答应你，一定好好的不丢下你一个人。”

    祖孙俩抱成一团，在这个平静的夜色里，显得是那般的孤苦无依，相依为命！

    晚上十一点，已经在睡梦中的蓝千若被手机铃声吵醒！

    “喂？”她眯着眼睛，接起了电话。

    “请问您认识杜伟先生吗？”是个陌生的男音。

    蓝千若十分诧异，瞬间困意也消失殆尽，她看了下手机屏幕，上面清晰的显示着打自己手机的正是杜伟的手机号。

    “认识！发生了什么事？”蓝千若有些颤音，心里的不安情绪正在慢慢的溢出。

    “是这样的，杜先生在我们酒吧喝醉了，我们联系不到其他的人，所以就在他的手机通讯录里看到了您的电话。”酒吧里的服务人员，尽量的想解释的清楚一点。

    “明白了！你把你们酒吧的地址发我手机上，我这就过去接他。”切断了通话后，蓝千若就慌忙起身，朝衣帽间走去。

    几分钟以后她已经换好了外出的衣服，又重新的拿起了手机，这时上面已经显示收到了一个新短讯，蓝千若看的酒吧的地址以后，就冲出了房门。

    因为害怕吵醒爷爷，蓝千若在下阶梯的时候是特别的小心缓慢，跟做贼似的，好不容易走完阶梯以后，她就加大了脚步，偷偷的溜出了客厅。

    当蓝千若驱车按照地址赶到酒吧的时候，只看到杜伟一个人昏睡在了酒吧里的吧台前。

    她走了过去，酒保见有人来了便也迎了过来礼貌的说道：“您就是蓝小姐？”

    “是！”蓝千若看了一眼酒保回答。

    “哦，我就是刚才给打电话的那个人，真的很不好意思我们酒吧要打烊了，实在是没把法了才给你打的电话。”

    “没关系，他消费了多少？”蓝千若说着就开始从包包里拿出皮夹，给人掏钱。

    她明白酒保的意思，在看看杜伟已经不省人事，想必酒钱还没给人家付。

    “一共是四千九百八。”见有人付账，酒保十分熟练的报出账单。

    正在拿钱的蓝千若，动作微顿了一下，又看了眼趴在吧台上的杜伟，心里不由得泛起了一丝心疼。

    怪不得不省人事，喝那么多，能清醒才怪！

    “能刷卡吗？”

    “可以的，您稍等！”

    蓝千若把卡递给了酒保以后，就来到了杜伟的身边，帮他拿起了吧台旁边的西装外套，还试图想搀扶着他起来，可是蓝千若试了几次都没能成功。

    想扶起一个喝醉酒的汉子，对于她一个纤细的弱女子来说，简直就是个不肯能完成的任务！

    “您的卡。”这时酒保已经拿着蓝千若的卡刷完pos机从旁边走了过来。

    “不好意思，能麻烦你帮我把他给抬到车上吗？”蓝千若接过卡说道。

    “好的，没问题。”

    酒保帮着蓝千若费了九牛二虎之力才把杜伟给弄到了蓝千若的车里。

    关上车门后，已经是气喘吁吁的蓝千若这才回身说了句：“谢谢！”

    “不客气，请您慢走！”

    等到酒吧里的服务人员离开后，蓝千若也坐进了驾驶座里，她转首向后看了看依然在昏睡中的杜伟，不禁松了一口气！

    这时，蓝千若似乎是想到了什么，她从包包里掏出手机，然后说道：“这里需要代驾，地址我会发你手机上。”