
    “什么？”约翰森有些不明白，随即又转向傅七七问道：“七七小姐这是什么回事？”

    “额……”

    “没听明白吗？这是我与傅七七共同的决定。”不等傅七七回答约翰森的问题，时璟然替她回答道。

    “七七小姐，你不想让我来这里上班吗？”约翰森是继续的问向傅七七。

    “不是这样的，约翰先生，您千万不要误会，时总只是觉得，他那里也需要您这样的人才，所以想让你过去，帮帮忙……”这个时候的傅七七也只能是这么说了。

    “好吧！我明白你的意思了。”约翰森是明显的情绪有些低落，然后拿起自己的外套，就朝着门口走去。

    “约翰先生……”傅七七本想上前去阻止约翰森的离开，不料她的手臂，却被一旁的时璟然拉住。

    傅七七扭头看着时璟然说道：“你非要这样才会高兴吗？放开！”

    虽然她很用力的想要挣脱时璟然的钳制，但是傅七七越是用力的甩动手臂，时璟然的力度，就越发的加大。

    疼的傅七七是眼泪在眼眶里打转，随即她“哇”的一声便哭了起来。

    边哭还边说：“时璟然你就会欺负我……”说着，傅七七还真抬起了另一只手，擦起来了眼泪。

    几乎是同时，见她这般的时璟然是忙松开了她的手臂，正要上前去安慰她的时候。

    就见刚才还哭的跟个泪人儿似的傅七七，是撒腿就跑，也就是两秒的功夫，傅七七就已经跑出了办公室，只听到从身后传出一道时璟然的暴怒声！

    “傅七七你给我回来！”那语调是无比的生气，就像是一头发怒的狮子，恨不得将猎物碎尸万段。

    傅七七才没那么笨呢，好不容易才挣脱他，谁回去谁就是笨蛋！

    待傅七七从办公室里跑不出来不就，就见时璟然浑身散发着骇人的戾气，走出了傅氏的办公楼。

    见他的车子已经开远，傅七七得意洋洋的从公司对面的咖啡厅里走出来。

    她就料定时璟然不会再傅氏多待，所以傅七七也就根本没有走远，等到时璟然一离开，她就大摇大摆的走进了傅氏。

    天底下最危险的地方，也就是最安全的地方，这点她傅七七还是深信不疑的。

    正在傅七七小伎俩得逞往回走的时候，一辆白色面包车，突然横停在了她的面前。

    车门拉开，从里面下来几个彪形大汉。

    “你们要干嘛？救命……唔！”不等傅七七有所反抗以及叫喊，那几个人就架住了傅七七手臂，拿出一条似白色毛巾东西，捂上了她的口鼻。

    随即，傅七七只感觉有一股很是刺鼻的味道，被吸入了体内，然后就眼前一黑的晕了过去。

    那几名彪形大汉见事已成，旋即配合着将傅七七放进了那辆白色面包车里。

    司景城刚驱车还没到傅氏门口，就见傅七七一个人在那，他本想掏出手机，提醒她一下让她向后看。

    可就在这时，司景城见到一辆面包车横停在傅氏门口的对面，然后就看到从车里下来几个人，把傅七七给架到了车里。

    很快，那辆白色面包车就重新驱动，汇入了车流。

    看到这里的司景城，是赶紧的加大油门跟了上前。

    这些人要绑架七七做什么？司景城神情着急的想不出答案。

    与此同时，杜伟刚到公司，本来是想去约蓝千若中午的时候一起去吃饭，不料待他走到门口的时候，却听到蓝千若正在打电话。

    “事情办的怎么样了？”

    “……”

    “很好！记住不要被任何人发现，至于要怎么处理是你们的事，只要保证从今以后都不会让我见到那个姓傅的，那么后面的钱，自然就会打到你们的账户上。”

    通电话的蓝千若十分阴毒的说道。

    这样的蓝千若杜伟还是第一次见到，他怕蓝千若会做什么出格的事，只好敲了敲门走了进去。

    “若若，你在跟谁通电话？”杜伟有些担心的问。

    因为从她通话的内容来看，这件事情肯定不会那么简单。

    看到杜伟走进办公室，蓝千若是急忙挂断了电话，然后有些慌乱的说道：“你进来之前都不知道敲门吗？”

    “刚才我敲过了，你没听到？”面对蓝千若的慌张，杜伟是更加的起疑。

    “有事吗？如果没事请你出去，我不想见到你！”此时的故意坐回到办公桌的后面，借此来掩饰自己的心虚。

    “若若，你刚才是跟谁在通电话，我怎么听到你说要给他们钱？而且好像还跟傅家有关？”

    “你听错了！只是公司上的业务往来而已。”蓝千若继续的埋头于桌上的文案，似乎是有意的要回避杜伟的眼神。

    可蓝千若越是这样，杜伟就越是不放心，他只好来到办公桌的跟前，然后柔声劝道：“若若，不管发生什么事，我都不希望你一时冲动，而做出什么令人后悔的事。”

    “放心！从今以后，我蓝千若永远都不会后悔，你还有其它的事吗？没有的话，我很忙。”蓝千若说着，就已经起身准备离开这间办公室。

    杜伟急忙抓住了她的手臂，继续说道：“你是不是有什么事情在瞒着我？”

    蓝千若甩开杜伟的手，随即对着他说道：“就算有什么事，那也是我自己的事，跟你无关！”说罢，蓝千若就离开的这间办公室。

    杜伟看着蓝千若那离开的背影，忽然觉得，现在的这个蓝千若他是一点也不了解，似乎变得很陌生。

    那边，时璟然刚从傅氏回来，走进办公室里，就见助理轩逸急忙也跟了进来。

    “时总，刚才有人让我把这个给您。”说着，轩逸就把一个白色信封递给了时璟然。

    时璟然拆开一看，双目立即凶狠的说道：“这是谁送来的？”

    见他这般，轩逸也只好如实回答：“前台说是小孩送来的，说要让您亲自过目。”

    闻言，时璟然愤怒的紧紧握住了手里的那张纸。

    见他如此生气，轩逸也偷偷的瞄向了那张纸里的内容，只见上面赫然写了六个字。

    傅七七有危险！

    等轩逸震惊的在看向时璟然的时候，他已经是举着手机在耳边，似乎是在等电话接通的那一刻。

    一分钟过去了，电话始终没有人接，他只好又拨了一个号码出去。

    “我是时璟然，你们傅总有回公司吗？”

    “不好意思，时总我们傅总不在。”电话里秘书小张还不状况的，公式回答。

    闻言，时璟然的眸中是又冷冽的不少，他随即转身对着轩逸说道：“想办法给我查到傅七七的下落，要快！”

    “是，时总。”知道这件事情严重，轩逸也不敢怠慢，立即转身去办。

    时璟然站在办公室里，偌大的落地窗前，他眉头深锁的盯着远方，握着手机的手，也越发的用力，好似随时都会被他捏碎了一般。

    忽然，他灵光一闪，似乎是想起了什么，然后转身拿起外套就走出了这间办公室。

    司景城一直在跟着前面的那辆面包车，为了不被发现自己在跟踪他们，他都是尽量的保持一定距离。

    可是到了郊外，没有车流的掩护，司景城也不敢冒然再跟，他只好把车停在一边，看着那辆车拐进了一座废弃的厂房，他这才下车偷偷的溜过去。

    因为只顾着担心傅七七的安危，司景城根本就没有发现，自己的手机被落在了车厢里。

    此时，副驾驶座上的手机，正在嗡嗡作响，来电人，正是时璟然这个名字。

    司景城顺着废弃厂房的外围墙，悄悄的来到了门口，透过已经是锈迹斑斑的铁栏大门，司景城看到几个人正从车里抬出一个昏迷不醒的人，往厂房里送。

    虽然看清楚那昏迷中的人长什么样，但是透过衣装还有鞋子，司景城料定那就是傅七七没错！

    他下意识的开始去掏出手机，先报警再说，可是一摸才知道，自己根本没带手机，肯定是忘在车里了。

    司景城回头看看自己与车距离，正想着要不要回去拿的时候，只听到有脚步声，正在缓缓的向自己的位置走来。

    无奈，他只好放弃了去拿手机的念头，动作麻利的翻过这道矮墙，掩身于一堆废弃木料的后面，先不让自己暴露再说。

    司景城刚一翻过去，就见一个把头发染成五颜六色，痞子样的人，叼着烟从这里经过，随即还在墙边，方便了一把！

    这时，就听到从厂房里传出一道喊声：“阿四，你死哪去了，大哥都回来了，还不快来。”

    “哎哎……这就来！”正在方便的那个人是手忙脚乱的往厂房里跑。

    顺着那人跑去的方向，司景城也确定了，这群人的聚点，这种老式居民作坊，建筑风格都有一个特点，那就是几个厂房相通在一起。

    趁着没人注意，司景城就溜进了其中的一间厂房里。

    幸好，这里面杂物乱堆，司景城很容易就找到了藏身地点，然后就见那几名绑架傅七七的彪形大汉，坐在较远的一处，比较宽敞的地方。

    几个人坐在那里是边喝啤酒，边说着什么……

    “呦！老大，这妞的货色的还不错啊！”刚才那个名叫阿四的人，看着一个角落说道。

    可惜因为角度问题，司景城看不到那个角落里的人。

    这时，那个为首的站了起来，对着刚才那个说话直留口水的人，抬手就朝着后脑是拍了一巴掌。

    “你小子就知道这个啊！让你留在这里看家，顺便放哨盯着点，怎么我们回来的时候，不见你小子人啊！”

    “嘿嘿……老大，您别生气啊，我真的有按照您的吩咐，在这周边都转了遍。”

    “别说人了，就算连个鬼我都没见着，刚才您回来的时候，我刚好有点内急，所以这才稍稍的离开了一小会儿！”

    说话的人是点头哈腰的，完全一副奸臣相。