
    “你在哪？”电话里响起那富有磁性的声音。

    听到他的声音，傅七七有些许的怀念，但是她还是故作平静的说道：“有事吗？”

    电话里先是沉默了片刻，然后才又低沉的说道：“很晚了，回家吧！”他的语气掺杂着一丝温柔的气息，通过话机甚至沁透在了傅七七的心里。

    这种感觉令她感到慌乱和黯然，不过他又是怎么知道自己没有回家呢？

    就在傅七七还为此感到奇怪的时候，马路上疾驶而过的车辆从她左侧呼啸而过。

    他肯定是听到了路上的车流声才知道我在外面的，傅七七是这样认为着。

    傅七七不想在继续跟他说下去，然后对着话机很是客套的说道：“谢谢你的关系，不过我现在很忙，没空跟你讲电话，就这样了拜拜！”

    说完她就立即切断了通话，丝毫不敢有任何的迟疑，生怕在挂断电话的那一刻在听到他那似乎有些关心她的话语。

    挂上了电话，傅七七也没有再多停留的，扭动车钥匙，发动引擎，行驶在回家的路上。

    同时，她的思绪有些混乱不定，就是因为刚才的那个电话，让她察觉到自己的心竟然对他，还有那么一丝丝眷恋。

    正是因为这样，傅七七才不想继续跟他有过多的接触，每接触一次，她内心里都似乎有某种东西，正在融化浸透着她的整颗心脏。

    驱车回到傅宅，傅七七把车停好后，便开始掏出钥匙开门。

    房间里的昏暗令刚进门的傅七七是眼前一片黑暗，什么也看不见，她摸索着客厅墙上的开关。

    只听到“啪”地一声，瞬间整个空间如同白昼的亮了起来，傅七七被这突如其来的光线，晃的睁不开眼睛，她下意识的用手挡在眼前，好遮挡住一些刺眼的光。

    “怎么这么晚！”安静的客厅里，一道男音陡然响起。

    吓得傅七七几乎是跳了起来，待她定眼望去声音来源的时候，只见时璟然坐在位于客厅中央的沙发上，双腿交叠，神情淡然的盯着自己。

    那架势就跟这个里是他家，而非傅七七家。

    傅七七那惊魂未定的看着时璟然，同时又感到不可思议，他是怎么进来的？

    于是她好不犹豫的问出了心中的疑问：“你怎么进来的？这里可是我家，这样未经允许就随便闯入别人的家里，可是犯法的。”

    傅七七尽量的在脑中搜索着一些关于私闯民宅的法律知识！

    时璟然并没有着急回答她的问题，而是似笑非笑的起身走到她的跟前，一步、两步、三步……

    傅七七见他越来越逼近自己，她十分警惕的向后退了退，可是他依然在向自己逼近，傅七七也只好在往后退，直到把她的退路逼尽，让她无路可退的后背挨着墙壁。

    时璟然才一伸手的撑在她的耳边，令一只手拿出一把钥匙对傅七七说道：“你姐姐走之前给的，还说我可以随时住进来，好方便与你有个照顾。”

    他说话的语速，极慢极轻的传到傅七七的耳朵里，像是某种魔咒正在迷惑着她的心智。

    不过还是被傅七七那顽强的意志力给抹杀掉了，她不相信这一切会是真的，不想相信傅景欣离开的时候会把自家的要是给别人，而且这个人还是时璟然。

    “你胡说！我才不会相信我姐姐会把家里的钥匙给你，肯定是你偷的，要不然就是你找开锁匠配的。”傅七七是怎么也不愿意相信时璟然的话。

    “你不相信我说的没关系，可是去问你姐姐。”时璟然转身拿起矮桌上的座机电话。

    然后又转向傅七七，递在她面前：“不信的话你自己可以打电话问。”

    他神情自若，完全没有做贼心虚的局促感和不安的情绪！

    傅七七一把接过他递过来的点话，毫不客气的说道：“打就打，谁怕谁啊！”

    她熟悉的拨着傅景欣的手机号码，等到号码按完以后，片刻，电话里就传出了一道十分优美的声音。

    “对不起！您拨打的电话已关机，请用其它方式联系！”

    傅七七是彻底崩溃，既然联系不上姐姐，那自己现在该怎么办？

    很快傅七七就想好了对策，对着时璟然说道：“不管你说的是不是真的，首先这里也是我的家，我以女主人的身份警告你，以后不准擅自进出这里，把钥匙给我。”

    傅七七伸手出，明显的就是在等时璟然把钥匙放到自己的手里。

    而时璟然也非常识趣的把钥匙放进了她的手心里，不过待他下一秒钟所说出的话，足以把傅七七给气出内伤来。

    “给你也无妨，反正我也已经搬进来了，以后还请你这个主人多多关照，多尽地主之谊。”

    说罢，时璟然脸上就勾起一抹极其得意的笑。随即他转身踏上二楼的阶梯还不忘补充道：“我要睡朝南的房间，你帮我选一间。”

    傅七七是在极力的想忍耐，但最后她还是没能忍住的跟上去，在时璟然的后面喊道：“时璟然，你给我下了，你凭什么住在我的家里。”

    傅七七想要快点上前去阻止时璟然的脚步，她三步并作两步的来到时璟然的身后：“时璟然，你给我下去。”

    她本来是想抓住时璟然的手臂，阻止他去二楼挑房间的，可是就在她伸手去抓的时候，傅七七脚下一滑：

    “啊——！”直接向前扑了过去。

    闻言的时璟然刚好转身，让傅七七扑了个满怀，也因为她突然的倾倒，时璟然没有防备，直接就被傅七七给撞倒在了楼梯上。

    时璟然被撞倒在阶梯上，而傅七七也趴在那，双手按住他，姿势也是极其的令人遐想。

    两人近距离的四目相对，傅七七甚至可以清晰的闻到他衣服上特有的男士香水味。

    同时他强而有力的心跳声也正扑通扑通的跳动着，不知道是不是自己听错了，似乎有加快的趋势。

    傅七七几乎是出于本能的想移开自己手，拉开彼此之间的距离，可是她没有想过如果这唯一支撑着她与他保持距离的手移开，又会是个什么下场。

    她的双手刚一收回，几乎是同时，傅七七的整个人就毫不犹豫的向前倒了下去。

    “唔！”世界上再也没有比这更凑巧的事情了，傅七七因为双手的抽回，令她整个人抵抗不住地心引力的作用，亲密无间的倒下外。

    她的脸还刚好的贴在了时璟然的脸上，傅七七瞳孔放大的急忙想撑着阶梯起来，可是已经为时已晚。

    这次可是她自己主动送上来的，时璟然又怎能错过这个良机呢？

    他抢先一步的扣住了傅七七的后脑，另一只手也圈住她，防止逃开，傅七七无法躲闪，然后直接来了个攻城略地。

    傅七七真是悔不当初啊，早知道会是这样的下场，打死她也不会追上来。

    不知多久以后，傅七七才逮住机会从楼梯上爬了起来，她怒瞪着时璟然，如果眼神可以杀人的话，恐怕时璟然这会儿，已经是被傅七七碎尸万段了。

    这会儿的傅七七是又羞又脑，可是她竟然想出要怎么骂他才好，因为是她自己先冲上来的，所以一时间找不到骂人话的傅七七只好是气愤的冲回了自己的房间。

    她回到自己的房间后，重重的把门给关上，然后趴在床上把整个自己都给包裹了起来。

    她真的觉得好丢人，明明是想赶他走的，可是到回来怎么演变成那样……

    傅七七不敢回想，她懊恼至极的捶胸顿足。

    就这样她不知不觉的睡着了，直到第二天自己被饿醒了，她才知道是天亮了！

    饥肠辘辘的傅七七，似乎是已经忘记了昨晚所发生的事情，她揉着肚子，顶着有些蓬乱的头发，从自己的房间里走了出来。

    来到厨房拉开冰箱的门，开始寻找着能填饱肚子的食物。

    “傅小姐，您起的可真早，怎么不多睡会儿。”

    这声音似乎是在哪里听过？

    待脑中有了答案以后，傅七七忙回头，就看到春姐正在自己家的厨房里，做着早餐。

    傅七七揉了揉眼睛，怀疑是不是自己看错了，可就在这时候，春姐从厨房里出来已经把早点摆放完毕，同时她还对着傅七七的身后说道：“先生，早！”

    傅七七似乎有点接受不了这个现实的呆愣在那里，而时璟然就从她的身边走过。

    “早！”他的这句话，更是像是对已经石化了的傅七七所说。

    看着时璟然坐在自己的餐厅里吃着自己的饭菜，而且还用着傅七七的最喜欢的杯子，喝着牛奶。

    傅七七顿时对他在心里下了一结论，他真的是个厚脸皮的无赖！

    “傅小姐，能再次见到您，真的是很高兴，你看我给你做了你最喜欢的百合莲子粥。”

    春姐十分热情的拉开餐桌旁的椅子，示意她过来做。

    傅七七还有点不适应的站在原地，看着已经坐在桌子前，然后悠然自得的吃起早餐的时璟然，傅七七就气鼓鼓的也走了过去。

    “你什么意思？”坐好后，她碍于春姐的面子，没有说的那么直白。

    而时璟然却好像没听到似的，继续喝着粥，然后说着自己的话：“快吃，待会儿我送你去公司。”

    他甚至没有看傅七七一眼，那样随意且无视她的愤怒。

    就这样，傅七七郁闷着吃完了这顿早饭，要不是因为昨晚她没吃什么东西，今天早上肚子饿，她肯定会先行离开这里，留下时璟然，让他一个人吃个够。

    简单的吃了几口粥的时璟然，已经起身。

    见他起来，春姐就十分周到的拿来时璟然的西装外套，穿好衣服的时璟然对着正在埋头喝粥的傅七七说道：“我在外面等你。”

    傅七七没有作答，因为到现在为止，仍然是郁闷加无奈的不得了！

    时璟然在车上等了大概有二十分钟后，才见傅七七慢悠悠的走了出来。