
    “七七……七七……”

    不省人事的时璟然在痴痴的梦呓着，口中还似哀求似的唤着傅七七的名字。

    这一刻，她的眼泪在也无法假装坚强的让它蒸发掉，溢出了眼眶，划过脸颊滴落在她的脚背上。

    发现自己已经是泪流满面的傅七七是慌乱的逃回了自己的房间里，关上门的瞬间，她无力的依门而下瘫坐在了地板上。

    原来只是听到他这样呼唤自己的名字，她的心还是会情不自禁的溢出满满的感情。

    也许这就是爱情遗留下来的魔力吧！

    第二天上午，当时璟然头痛愈烈的睁开眼睛的时候，只见春姐正在打算昨晚自己弄乱的客厅。

    他单手支撑着身子坐了起来，另一只手按压着太阳穴，由此想让自己昏胀脑袋好受些。

    忽然，时璟然看到搭在自己膝盖上的毯子，他瞬间脑袋里一个闪光。

    盯着那个毯子仔细的看，然后他抬首问向春姐：“这个毯子是哪来的？”

    在一旁收拾的春姐闻声，望向了时璟然所指的绒毯说道：“我今早起来的时候，就看到它已经在您的身上了。”

    时璟然顿时了然，他有些不敢相信但同时又不能不信，他起身刚想要去找这个毯子的主人问清楚时。

    春姐急忙又在他身后说道：“傅小姐她不在，我见她一大早就走了。”

    “她没说去哪？”时璟然几乎是脱口而出，但问完他就知道这个答案，春姐回答不了自己，神情有些黯然。

    这时，春姐才摇头说道：“不知道，我问她，她没说！”

    时璟然料定会是这个答案，他重新的坐进沙发里，仰首着闭目养神。

    见状，春姐也不敢在出声，收拾完地上的酒瓶后，就悄悄的退了下去。

    刚才的猛然起身，这会让时璟然似乎是更加的头痛了起来，他眉头深锁着，隐忍着……

    傅七七去上班，可是她并没有着急的去公司，而是来到了附近经常和司景城见面的咖啡厅里。

    她刚推门进去，就看到司景城坐在一个靠窗的位置，这也是他们每次来喝咖啡时固定的位置。

    “七七，这里！”司景城见傅七七进来，就忙起身招手道。

    傅七七看到以后这才径直的走了过去：“等很久了吧。”她把包放到一旁问道。

    “没有，我也是刚来不久。”司景城依旧是阳光般的微笑着答。

    在傅七七坐定以后，司景城就对着服务员打了个响指，示意点的东西可以送过来了。

    “看你没来，就帮你点了一杯咖啡，和你最爱的抹茶蛋糕。”司景城说着，服务员就已经把东西一一给摆在了傅七七的面前。

    “谢谢！”傅七七礼貌的微笑道。

    她端起咖啡小啜了一口，然后才又对着司景城说道：“说吧，今天特意让我来这里，肯定是有什么事情要跟我手。”

    见她如此直白，对面的司景城也搅了搅面前的咖啡，笑着说：“还是你了解我。”

    “不！我只是比较了解你的习惯而已。”傅七七俏皮的说着，眼睛里也泛着可爱的光。

    司景城就喜欢这样的傅七七，可爱、阳光、和无忧无虑！

    “我听说，昨天你和时璟然在公司里大吵了一架？”司景城试探着问。

    “你听谁说的？”傅七七觉得奇怪，怎么自己不管发生什么事，司景城都会知道，难道公司里有的眼线不成？

    司景城陡然颔首笑起，他并没有回答傅七七的问题，而是话锋一转的说道：“七七，我觉得这次时璟然也许是对的，那个约翰森，我也觉得这件事情太过蹊跷，所以你还是……”

    “景城，我知道你也是为我好，但是这次我是真的想把这件事情做成，不单单只是为了傅氏，还有我姐姐。”傅七七打断了司景城的话。

    “我明白！”司景城没有再继续刚才的话，而是用一种非常理解她的态度说道。

    “所以，请你相信我好吗？”

    看着对面傅七七的坚定眼神，司景城不得不点头示意，他相信她！

    和司景城见完面以后，傅七七这才又驱车回了公司，签了几份文件，又看了一些业绩报告。

    傅七七想尽快的把这些事情给做完，腾出时间想再去找一趟约翰森。

    这次，傅七七是抱着诚意去的，她让秘书小张草拟了一份合同，只要约翰森同意，他们就可以签订合约。

    看着秘书刚做好的合同，傅七七这才拿起桌上的座机，给约翰森拨了过去。

    “你好，约翰先生，我是傅七七，我想如果您今天有空的话，我们见个面可以吗？”电话刚一接通，傅七七十分热情的说道。

    “对不起！傅小姐，我想我们已经没有什么可谈的了，还有今天下午我就要飞往加拿大，所以这件事就这样吧，对不起，傅小姐！”

    “约翰先生您听我跟您解释，喂……约翰先生？”未等傅七七把话说完，对方就已经挂断了电话。

    看着手中已经是嘟嘟盲音的话筒，傅七七不甘心，她怎么能就这样的放弃呢？

    想到此的她，拿起桌上的合同，收拾一下，就冲出了办公室。

    傅七七是紧赶慢赶的，待她好不容易驱车赶到约翰森所下榻的酒店时，刚好就看到约翰森已经开始拎着行李箱，从酒店门口出来。

    傅七七忙下车迎了上去：“约翰先生，请您等一下！”

    闻言，约翰森朝傅七七这边看来，霎时，傅七七已经来到了他的面前。

    “傅小姐，不好意思，我还有事！”约翰森说着就想绕开傅七七，去拦出租车。

    “约翰先生，我知道昨天是我的不对，没有安排好，但请您一定要相信我的诚意，我们公司是真心的希望能与你们合作，你看我今天把合同都给带来了！只要您愿意……”

    傅七七一连串说了一大堆，这令约翰森感到十分烦闷，他还是摇头推脱的绕开了傅七七来到酒店前坪，伸手招了一辆出租车，坐了进去。

    傅七七见已经拦不住他，急中生智的她直接快步来到了出租车的前面，站定后张开双臂，做阻挡状。

    “约翰先生，我知道您的时间紧迫，但是我也想让您知道，我今天来也是抱着万分的诚意来的。”

    傅七七站在车头说着，出租车司机见状也不敢驱车前进，只好回头看向了后座的约翰森。

    此时，约翰森也是彻底的被眼前这个中国姑娘的执拗，给打败了！

    他重新推开出租车的门，走了下来。

    傅七七见状，欣喜的跑了过去，递上了手里的那份合同。

    “约翰先生您就看看吧，我真的是很希望能与您合作！”

    傅七七成功的拦下了约翰森，如果不出意外，她希望现在就可以把这份合同给签了，这样傅氏也就可以快点与他们公司合作，好抗衡股市上的波动。

    就在傅七七和约翰森讨论合同细节的时候，手机突然响了起来。

    是司景城。

    “不要意思，约翰先生，我先失陪下去接个电话！”傅七七说着，退出了房间来到酒店的走廊里。

    “喂，景城有什么事吗？”傅七七用另一只手掩着话筒轻声的说道。

    “七七，你现在在哪？”电话里，司景城似乎是很着急的样子。

    “我现在在国际酒店，怎么了？”傅七七不解的问。

    “你在哪里等我，记住什么都不要，等我过去在说！”

    “可是……”傅七七还没把话说完，司景城就已经挂断了电话。

    虽然觉得今天的司景城有点奇怪，但现在的傅七七也没有时间多想，她又折回了房间，继续与约翰森讨论了起来。

    “傅小姐，这个合同我已经看过了，没什么问题！但是为了避免一些风险，我们应该签一个合作意向书。”

    “确定你们的项目，我们会投资，但同时我们也要买入贵公司百分之十的股份，是以现在的股市价格而定。”

    “这个……”傅七七有些犹豫，要以目前的股市价格来算的话，傅氏的股价已经算是很低了。

    他们是想在最便宜的时候买进，然后在投资傅氏，等公司股价上去的时候，到那时他们原先买入的那百分之十的股份，可远比现在的价格要翻好几倍。

    见傅七七犹豫不决，约翰森又说道：

    “想必你也知道我们是行业里有名的投资公司，既然是投资那必然是要有回报，以贵公司目前的状况来说，并不是十分的看好，它需要借助外力才能解除现在的困境。”

    “好吧，约翰先生，就按照你说的办吧！”傅七七成功的被约翰森说动。

    其实她也想过这个要求有些苛刻，但是以目前傅氏的情况来看，也只能这么办了！

    “那好，我们现在就可以签了！”约翰森说着，就起身从公文包里拿出了一份合作意向书。

    他转身刚要递给傅七七，陡然间傅七七的手机又不适时宜的响了起来！

    傅七七看着约翰森的脸色有些不好，于是只好按下了挂断键。

    “不好意思啊！我们继续……”傅七七抱歉的说着，可是下一秒钟，她的手机就又响了起来。

    “你还是先接电话，等接完了我们在说。”约翰森的口气有明显的不耐。

    傅七七也只好十分歉意的说道：“实在是不好意思，请您稍等一下，马上就好！”

    她捂着聒噪的手机铃声再一次的走了出去，到门外一看，原来是时璟然的来电。

    他找自己做什么？傅七七有些不耐烦的接起了电话：“有什么事吗？”

    “那个合同不能签！”刚接通，时璟然就在电话里说道。

    “为什么？”傅七七反驳他，也几乎是成某种习惯。

    “总之不能签，那个约翰森有问题。”时璟然命令似的说道。

    傅七七最烦他用这样口气跟自己说话了，凭什么他说不签就不签，这可是自己好不容易努力才得来的结果。