
    被打耳光的那个女人，捂着半边脸，片刻，才反应过来，叫器着说道：“你算老几啊！竟然敢打我。”说着就有欲追出去还击的冲动。

    剩下的几名与她同进来的人，赶紧是拉住她，小声的说道：“你还没认出来吗？她就是时璟然的那个前妻，蓝千若。”

    “那又怎样？不还是照样的被人甩了，自己没本事看住男人，还敢对我动手，活该她被人甩！”

    这一幕，让傅七七看的是心有余悸，幸亏自己有这个面具挡住了脸，她们没认出自己，要不然她也很难不惨遭这帮女人的毒手。

    傅七七是真是万分的庆幸，她不漏声色的悄悄的从那几个女人的旁边走了出去。

    一走出洗手间的傅七七，就赶忙快走了几步，待等到感觉自己已经来到了安全区域，傅七七这才长舒了一口气！

    这时，一个婀娜的身影，出现在了傅七七的身后，冷然道：“看的过瘾吗？”

    傅七七刚以为自己安全了放松了警惕，就被这陡然响起的女音，又吓得心里一颤。

    她忙回首向后搜寻声音的来源，就见一个同样也是戴着面具的女人，矗立在自己的身后。

    如果能用优雅别致来形容傅七七所戴的面具的话，那么此时，她对面这个女人的面具，只能是用霸道高冷来形容。

    “怎么，不认得我？刚才你不是看的也很专注吗！”那女人说着，向前迈着步子，来到了傅七七的面前，冰冷的继续道：

    “傅七七，别以为你戴个鸡毛我就认不出你。”说着，她还抬手在傅七七的面具上，拔掉了一根羽毛，然后手指一松，那根彩色的羽毛就飘然而下。

    蓝千若的这一举动，彻底的激怒了傅七七，她也快速的伸手在蓝千若的面具上拽下一根羽毛，然后反击道：“如果我的是鸡毛，难道你的就不是吗？”

    她知道蓝千若是认出自己了才会这样，那她也用不着客气，对于蓝千若傅七七吃了不少她的亏，可以后不会了！

    “你……”蓝千若真想上手给她一巴掌，可是碍于现在身处公众场合，她只好把欲抬起的手，又放了下去。

    然后继而道：“你现在生气了对吗？可是刚才在洗手间里，你为什么不生气呢？”蓝千若话里有话的逼近傅七七。

    “我什么要生气？关我什么事。”没深想的傅七七，见她慢慢逼近，直接的回道，好借此阻止蓝千若的举动。

    “哈哈……”突然，蓝千若大笑了起来，笑的几乎眼睛眼泪都快出来了，霎时，她又对着傅七七说道：“你倒是想生气，可是你有这个资格生气吗？”

    “我好歹名义上还是时璟然的前妻，而你呢？只不过是他众多女人之中的一个罢了！有一句你说的很对，关你什么事。”

    蓝千若是故意激的，她想让傅七七生气，想看到傅七七气急败坏的样子，所以语调里格外的尖酸刻薄。

    “蓝千若，你觉得作为他的前妻，你很光荣吗？为了一个时璟然，而毁掉自己，你觉得值吗？”面对蓝千若的讽刺挖苦，傅七七是一点也不生气。

    反倒是觉得她可悲，蓝千若和那些女人一样，一味的迷恋着时璟然，而丢失了自己，她们不知道这样的自己又是多么的可怜又可笑。

    “你少在我面前说教，你不就是吃不着葡萄就说葡萄是酸的吗？我蓝千若才不会上你的当，有本事待会儿，我和时璟然跳舞的时候，你别难过，别伤心……”

    蓝千若说着就上手，把傅七七的面具给取了下来，然后把她自己的面具又丢给了傅七七。

    “如果真的像你说的那样，跟你没关系，能做到置身事外，那我们就来做个实验，看看你傅七七到底是真的事不关己，还是虚伪的不敢承认你吃不到葡萄就说酸！”

    语毕，蓝千若就带上了傅七七的面具，大摇大摆的走了。

    傅七七看着地上，蓝千若丢下的面具，心里烦乱不堪，像是生气，又像是担心，更多的又像是被她说中的心思，颓败不已。

    最后，她还是屈膝的拾起蓝千若的面具戴在了自己的脸上，傅七七也分不清楚，自己的用意，或者又真的像蓝千若所说的那样，她不敢承认，同时还要极力的否认！

    这时，舞会已经开始，除了舞池里，周围的镁光灯，已经开始变暗，好凸显位于中间舞池里面的翩翩舞姿。

    宾客们也陆续的两两成对的步入舞池，而傅七七则是无精打采的站在一旁。

    “若若，你在这里，太好了！我们去跳舞吧。”话音未落，傅七七就感觉有人拉住自己的手，直奔舞池去。

    根本没有她解释的机会，杜伟已经环住她，在人群中，翩翩起舞了起来。

    傅七七本来想要跟他解释说，自己不是蓝千若，可是就在她要张口之际，就看到蓝千若正戴着自己的面具，跟另一个人正亲昵的在人群中来回渡步。

    而那个人面具，傅七七似乎有些眼熟？

    对了！就是自己差点摔倒之际，过来扶住自己的那个人。

    难道……傅七七脑中刚有一个想法，就立即又被她否定掉！

    不会的，不会的，自己戴着面具，就算那个人，是时璟然没错，可是他又怎么会知道，刚刚那个差点摔倒的人就是自己呢？

    他肯定是不知道的，他只是出于礼貌，又很绅士的恰巧扶了自己一下而已，所以时璟然根本就不知道哪个是自己。

    傅七七这样在心里给自己，寻找着答案，好让自己的心，能够平静的跳动。

    不要以为方才时璟然会出手扶自己，是因为他认出了自己，也不要以为时璟然之所以会跟蓝千若跳舞，是因为蓝千若戴了自己的面具，更不要以为……

    傅七七不要再想了，她感觉思绪很乱，她不想去时璟然这个名字，更不想去想蓝千若的话。

    现在的她只想快点离开这里，离开这个满人影的舞池，离开这个聒噪的晚会场所。

    “若若怎么了？是不是不舒服？”见正在与自己跳舞的人，舞步跟不上，而且神情恍惚，杜伟不由得担心询问。

    霎时，傅七七才回过神来，看向杜伟那关怀的眼神，傅七七知道他是把自己当成了蓝千若，不忍当着众人的面说出真相令彼此尴尬，傅七七只好弃杜伟而去。

    快速的穿过舞池，离开了人群，一路跑到外面的草坪上。

    紧跟而来的还有身后的杜伟，他担心的跑到了傅七七身后说道：“若若怎么了？发什么什么事了吗？”

    闻言，傅七七再也无法沉默下去，她猛然转身面向杜伟：“请你看清楚，我不是蓝千若。”说着，傅七七就把脸上的面具取了下来。

    “怎么是你？”当杜伟看到是傅七七以后，神情分外的讶异，同时他又想到傅七七是蓝千若的死对头，旋即便担忧的问道：“你把若若她怎么了？”

    见杜伟如此紧张的问自己，傅七七苦笑，然后这才解释道：“蓝千若戴着我的面具，如果不出意外的话，此时她正在跟时璟然跳舞。”

    傅七七恍然的说着，神情里透着某种的失落，这种感觉杜伟十分明白，因为他也一样的，听到蓝千若和时璟然在一起时，心情就慢慢的往下沉。

    “你没事吧？”杜伟看傅七七情绪不高，友好的问道。

    “我很好，再见！”就算不好此时的傅七七也不想表现给他看，毕竟他们不熟，而且因为立场的关系，更不可能成为朋友。

    傅七七说完就转身离开，杜伟看着她孤单落寞的背影，突然心里产生一种感觉。

    原来这个世界是如此的公平，不光只有自己被感情的事所折磨，前面那个颓然的身影，和自己一样的被折磨着！

    傅七七知道杜伟还在自己的身后，但是她没有回头，一直的往前走，想找一个没人的地方，独自安静一会儿！

    之后，她一个人的往前走，来到一处，貌似人造花园的地方，虽然是晚上，可是借着那星星闪闪的霓虹彩灯，傅七七依稀可以看的出来，这里是鲜花朵朵的争奇斗艳。

    仰望星空，半圆形的月亮悬挂在夜幕里，它的周围还追随着一群，闪闪发亮的小星星。

    看着如此美好夜景，顿时，也令傅七七的心情，大为广阔，她用力的深吸了一口夜幕中的空气，然后舒畅的在吁出。

    想借此来缓解一下，心中的那股郁闷之气，傅七七环顾了一下，这里也没有什么地方可以坐，于是她只好是继续站着，想着再待一会儿，就回去……

    就在傅七七安静的欣赏着难得的夜景时，一只手十分绅士的伸在了她的面前。

    察觉以后，傅七七这才望向了那只手的主人，他西装笔挺，戴着面具，再加上这室外，不算太亮的光线，傅七七根本就看不清楚面前的人长什么样！

    她本就不喜欢跳舞这项又累又别扭的行动，更别说是和一个自己不认识的人跳舞。

    于是，傅七七礼貌的婉拒道：“不好意思！就因为我不擅长跳舞，所以才一个人的在这里透透气。”这样的回答，傅七七在心里是非常满意。

    接下来，她就等着那个人识趣的离开了，可是事情的发展，往往跟她预想的是大相径庭。

    那人不仅没有知难而退的意思，反倒是上前一步的拉起了傅七七右手，然后另一只手也很是自然的就环住了她，随即迈动着舞步。

    两人就在这优美的月光下，和柔软的草坪上，配合默契的翩然起舞，裙袂飞扬！

    傅七七本是应该抽回自己的手，然后在很是生气的推开他，可是在他带着自己翩翩起舞的同时，她的心里顿生一种似曾相识的感觉。

    仿佛他们已经认识了很久一般！