
    “好了，你要去的地方已经到了。”傅七七看着周围熟悉的景物，这里她再熟悉不过。

    站在马路对面就可以一眼看到时璟然的办公楼！

    “真的是非常的感谢你，这是我的名片，希望我们可以交个朋友，你也是我在中国的第一个朋友！”

    面对如此真挚的眼神，傅七七也不好拒绝，她接过了他递过来的名片，上面全是英文，她刚想要看清楚些时，包里的手机却响了起来！

    “不好意思！我先接个电话。”傅七七说着就随意的把名片放到了包里，接起电话。

    “喂！”傅七七看了手机屏幕知道是时璟然打来的，所以语气也没有太多的热情可言。

    “你在哪？”电话里，时璟然直接问。

    “我就在你公司附近。”傅七七回道。

    “那你快上来，我有事跟你说！”时璟然说完就挂断了电话，似乎是真的很着急。

    于是傅七七也只好转首对着外国友人道别：“抱歉！我还有事就先走了，如果以后要是有机会，我一定会当你的导游，带你去看看我们这里最有名的古迹，还有特色小吃！”

    “没关系，你先去忙，等你有空了记得要给我电话。”友人微笑着给傅七七比划了一个打电话的收拾。

    傅七七含笑道：“好好，一定！”其实她这会儿只是想着快点离开，所以对方说什么她都应承着，好快点走人才是。

    和对方告别以后的傅七七是一路小跑的横穿了马路，然手径直的走进了帝璟集团的大门。

    穿过大厅，她甚至没有问前台小姐，就直奔电梯口去。

    待电梯开了傅七七就走了进去，抬头看着电梯上面的数字在不断的变换着，傅七七不由得猜想，时璟然找自己会有什么事？

    就在傅七七想到入神之际，只听到耳边“叮”地一下，电梯金属门，就自动打开。

    傅七七来到了时璟然所在的楼层，她直奔时璟然的办公室的方位。

    可她还未走进时璟然办公室的时候，竟然看到方才的那个热情的外国友人，这会儿正在时璟然办公室外的不远处秘书台前，询问着什么。

    傅七七快步上前然后对着那个友人说道：“你也来找时璟然？”以前她还不相信世界很小的这句话，可经过今天一直的与这个人相遇了以后，傅七七是真的相信了！

    “嗨！是你，你也是来找他们公司的老板吗？”外国友人回首，看到傅七七的以后，脸上瞬间溢满了高兴之情。

    原来他们两个都是来找时璟然的，怪不得会老是碰到。

    傅七七这才明白了过来，她颔首回道：“是啊！我也是来找他们老板。”

    之后，秘书就把傅七七和这个美国人一起给领到了时璟然的办公室里。

    傅七七和这个外国人一同出现在了时璟然的视线里，看到这一幕的他丝毫没有意外之情。

    时璟然从办公桌后面起来，刚要张口，傅七七就到自己耳边响起了一道美式口音。

    “你就是这里的老板，时璟然！”美国友人似乎比任何人都感到意外，他来到时璟然的面前，似乎有点怕自己弄错了！

    “对！我是时璟然。很欢迎你的到来约翰先生！”时璟然伸出了手，两人礼貌的握了握手。

    见到这一幕的傅七七，却是傻了眼，刚才她分明就是听到时璟然叫他，约翰逊先生，那么——难道他就是真正的约翰森？

    傅七七一时间还是有点难以接受，她呆愣的杵在那。

    随即耳边又响起两人的对话：“我没想到时总您竟然会是这么的年轻，我本以为能管理这么大一个集团，应该会是个头发花白的老头子。”

    “约翰先生，说笑了，我们彼此彼此！”时璟然客气的回道，可对方似乎是还没有完全理解他的弦外之音。

    继续说道：“不不不！我一点也没有开玩笑。”

    这时，一直处于摸不清状况的傅七七这才明白了过来，不过就这个约翰森所说的，她也没有想到约翰森这个名字的背后竟然是个三十左右的美国帅小伙！

    她原本也以为，就像那个假的约翰森一样，是个美国胖老头儿才对，谁会想到约翰森是个身材健硕，外貌不凡可比时璟然的美国帅哥？

    傅七七是跌破眼镜，脑袋错乱到不行！

    “对了！我还要感谢这位小姐，今天如果不是她给我指路，我肯定会错过和时总约定的时间。”

    闻言，两个人都看向了站在他们旁边的傅七七，约翰森看她的眼光里是充满的感激，而时璟然看向傅七七的眼神中却掺杂着某种异样的情绪。

    时璟然本想着让傅七七先来公司，等到他把事情给她说清楚以后，两人再一同接见这个真正的约翰森。

    可是令时璟然万万没有想到的是，傅七七竟然亲自领着这个老外同时出现在自己的面前。

    傅七七也似乎是明白了此时，时璟然看自己的眼神中所掺杂着的情绪，她只感觉自己真是好心办错事的不敢与时璟然对视！

    “约翰先生，我想你还不知道，这位傅小姐也是我们公司的合作伙伴。”时璟然向约翰森介绍道。

    “真的吗？”听到这个的约翰森瞬间脸上的表情变得异样的惊喜，比刚才知道时璟然就是帝璟的老板时，还要表现的开心一点。

    约翰森这种异常的高兴之情，却被他面前的时璟然一点不落的尽收眼底，瞬间升腾出一丝警惕的意味！

    就如同女人的直觉一般，能轻易的就辨别出，哪个会发展成自己的情敌，哪个又能对自己产生威胁。

    时璟然也一样的察觉出来了这个约翰森看傅七七的眼神有些过分的热情！

    “你好，真的想不到您竟然就是约翰森，约翰先生，我叫傅七七是帝璟集团的合伙人。”傅七七走上前去，自我介绍道。

    “傅七七？这个名字真可爱！你好傅小姐。”约翰森说着就已经伸出了友谊之手。

    傅七七见状也只好回应着握了上去：“你好！”

    而站在他们前面的时璟然，脸色却是有点深沉的盯着对面两人那依旧握在一起的双手。

    片刻，当傅七七发现这个约翰森似乎对自己有点热情过头，湛蓝色的双眸一直深情的盯着自己看时，傅七七这才抽回了被他握住的手。

    再转向时璟然，只见他脸色阴沉着，眸光中泛着些许的戾气！

    原本约翰森是约了帝璟集团的老板见面，讨论能不能同意合作的事情，在得知傅七七也是与帝璟有合作关系的同时，约翰森越发想要和帝璟合作。

    这样一来他也就能和傅七七变为合作关系，对于这个十分可爱的中国女孩，约翰森是好感倍增。

    而经过约翰森和时璟然的谈话，傅七七这才知道了约翰森来帝璟的目的，原来约翰森有意想和帝璟集团合作。

    这样一来，傅七七也只好放弃了原先的想让约翰森投资傅氏的想法，不管是傅氏还是帝璟集团，只要约翰森投资了，那么就可以形成三方面都赢的局势，何乐而不为呢？

    “希望的我提议，时总会尽快的给出答复，我短时间内不会离开，如果时总同意，那我会尽快向美国总部那边，提交我的方案。”

    帝璟的会客室里，冗长的会面已经接近尾声。

    “好！我会尽快给您一个答复。”时璟然冷静的回道。

    待约翰森和时璟然谈完离开后，傅七七本来也跟着走的，可是被后面的时璟然叫住。

    “等一下！”

    已经走到接待室门口的傅七七回首，她望着时璟然，等着他说下去。

    “你跟他很熟吗？”他的声音冰冷的响起。

    傅七七一时没反应过来，时璟然所指的那个他又是谁？

    见她似乎是没听懂自己的问题，时璟然只好又提醒道：“约翰森！”

    “没有啊，我们只是见过几次面而已，也并不是很熟。”傅七七解释道。

    可她并不知道自己随意回答的话语，已经足够刺激到时璟然的大脑神经了。

    “几次面……”时璟然语气开始变得幽冷了起来。

    傅七七感觉出了他声调上的变化，忙机灵的转移话题道：“你会同意帝璟与他合作吗？”

    可她这种故意转移话题，在时璟然看来似乎是特别期待与之合作，他心里有些不快的答：“还没想好！”

    “这样啊！”傅七七应着，不过从她的表情上来看，真是又那么一丝失望的情绪，渲染开。

    “怎么，如果不跟他合作，你会很失望吗？”见傅七七这般，时璟然冷冽的反问。

    “不是啊！我只是觉得这个机会很好，如果要是错过了还真是有点可惜。”傅七七把心里的想法最直接的说了出来。

    倘若她抬首看了一眼时璟然的表情，估计这些话，她就不会说了！

    此时的时璟然双眸里泛着阴冷，紧绷着下颚线，放在桌上的一只手也下意识的握成了拳头。

    “如果是这样，那我还真的要好好的考虑考虑在说！”他幽冷的声音响起。

    这让傅七七听着，怎么感觉周身这么冷呢？

    “如果没有别的事，我先回去了。”傅七七想离开这里，不想在跟时璟然单独的待在一个空间里。

    见他没有回答自己的话，傅七七转身离开了这间会客室。

    第二天上午，傅七七刚驱车来到公司，在自己的办公室里看着秘书小张送来的昨天整理的报告。

    这时，听到有人在外面敲门，傅七七连看都没看的回了一句：“请进！”

    她以为是会是秘书小张进来送咖啡的，所以继续埋头看着手里的文件。

    站在门口的小张刚要开口说话时，只见一个身影抢先的出现在小张的面前，同时用手做了一个禁音的手势，示意小张不要说话。

    然后那个人笑着径直的走向了正在专心看手中文件的傅七七。