
    在傅七七看来，还不如光明正大的笑出来好呢！

    她沉默着，不在与司景城对话，他分明就是在笑话自己的幼稚，还不承认，可是傅七七自己也感到委屈啊！

    她当时也没多想，只是司景城问到那了于是她回答了一下，根本没有多想其它的问题。

    这时，开车的司景城也不在笑了，他见傅七七有些郁闷的小脸，这才又开口道：“七七，说真的，最近看你这样为傅氏烦恼，我真的很想的帮帮你，要不……”

    “景城，我知道你想要说什么，我真的很感谢你，但是至于合作的事情，还是以后再说吧！”傅七七没让司景城说下去，她知道他提的是司氏与傅氏合作的事情。

    可是，傅七七不能这么的自私，一味的让司景城再为自己付出，而自己始终都给予不了他任何回报。

    “好吧，既然你不想，那就不勉强你。”司景城没有再强求，似乎有些失落的应着她。

    既然说到公事，傅七七突然想到一件事，还没来得及告诉司景城，于是她兴致勃勃的转向司景城的位置说道：“对了，还有一件事情你肯定想不到。”

    司景城侧首看了她一下，随即回道：“什么事，能让你这么高兴？”

    “就是那个约翰森啊！那个真的约翰森，原来我以前在机场见过他，只是当时不知道他就是约翰森，而且现在他正在考察帝璟，如果没什么意外的话，很有可能会投资帝璟。”

    “你是说，那个真的约翰森来找帝璟，并想与之合作？”司景城还是有点不敢相信自己的耳朵，特意的又问了一遍。

    “嗯嗯……”傅七七连忙点头，示意他的说法完全正确！

    司景城只感不可思议，不过他还是问道：“那时璟然怎么说？他同意合作？”

    对时璟然这个自负又傲慢的家伙，司景城可是十分的了解，他觉得时璟然不会那么轻易的就答应外企的进入。

    “他没有说什么，不过好像也并不反对，反正最近约翰森已经开始与他洽谈投资的事情。”傅七七闷闷的答。

    一提及时璟然这个名字，她就感到心中不快，想想他今天早上在公司大厅里对自己大吼大叫的模样，傅七七就更加的不想说起有关他的一切。

    司景城似乎也察觉到了傅七七情绪上的变化，他没有再追问下去，而这时，刚好车子也已经停在了电影院的门口。

    “到了，我们进去吧！”说着，司景城已经在解自己的安全带。

    还在为时璟然这个名字，思绪乱飞的傅七七这才回神，就看到车子已经停在了电影院的正门口，心里不禁惊讶，不过她没表现出来，而是跟着司景城下了车。

    之后两人就一同进入了影院大厅，傅七七去买票，就给司景城分配任务，让他去买吃的，爆米花，可乐，以及零食。

    待傅七七和司景城抱着一堆的零食，进入放映室后，突如其来的昏暗，令傅七七还是感到十分的不适应。

    一个没看清楚，她脚下一滑，差点没从阶梯上摔下去，幸亏身边的司景城及时出手相救，扶住了她，这才令傅七七幸免于难。

    傅七七买的是好莱坞巨作，最新鲜出炉的片子，虽然是幽默十足，诙谐搞笑的类型，但傅七七却没有想笑的情绪，看到下半场的时候，她的眼皮已经开始在眼前依依不舍了。

    因为放映室光线比较暗的关系，傅七七竟然困意大发的倒在了司景城的肩头睡着了。

    司景城看着已经熟睡中的傅七七，他小心翼翼的将她手里的爆米花桶拿了过来，然后就这样一动也不动的让她依靠着。

    待影片放映完了以后，傅七七依然要醒来的意思，放映室的灯，突然大亮，其他看影片的人也已经纷纷起身离去。

    只有他们还依然坐在原位，司景城安全的呼吸着，生怕自己有一点动静就会打扰到身旁傅七七的睡眠。

    “先生，不好意思，请把脚抬一下，我们要打扫！”忽然，电影院里的清洁员工们，不适时宜的出现在两人的面前。

    同时手里还拿着扫地工具，似乎是在等待着司景城和傅七七的起身离开，好让她们继续工作。

    闻言，傅七七这才惊觉自己竟然睡着了，她慌忙的从司景城的肩头移开，然后用很是内疚的语调说道：“对不起！我刚才……”

    “不好意思啊！刚才我也睡着了。”司景城也一脸歉意的向傅七七抱歉。

    见司景城说他自己也睡着了，令傅七七顿感放松了不少，原来睡着的不止她一个人啊？

    随即，两人相视一笑的不在言语，而在旁边一直都在等着他们离开的清洁人员，似乎也是看懂了什么，饱含深意的看了司景城一眼，这才又转向傅七七。

    “我们走吧？”见工作人员一直盯着他们看，司景城只想快点离开这里。

    “嗯。”傅七七应着，两人便走了出去。

    下午，司景城又把傅七七给送回了傅氏。

    “那我上去了，有空在联系。”傅七七与司景城告别，然后就准备下车。

    待她已经解掉安全带，正要推开车门离开之际，司景城貌似是突然想起了什么，急忙叫住了傅七七。

    “等一下！”

    傅七七回首，等待着司景城的下文。

    “至于薛倾那边，你还是要小心一点，毕竟上次那个假约翰森。”

    傅七七明白了他的话，然后回道：“你放心，我会小心的，你开车也要注意啊！”说完傅七七就推开了车门，走了下去。

    其实司景城的话还没有说完，他还想说，上次那个假的约翰森是薛倾派来的，那这次这个真的约翰森也未必不认识薛倾，想提醒傅七七防着点，不单单只有薛倾，还有约翰森。

    可是他话还没说完，只见傅七七已经下车走进了傅氏的办公楼，看着她远去的背影，司景城不由得替她担忧了起来！

    见傅七七刚一出现在公司，秘书小张就急忙过来对她说道：“傅总，中午那会儿，帝璟的时总来找过您。”

    “他找我做什么？”已经走进办公室里的傅七七随口问道。

    “他没说，不过时总今天好像很生气！”小张回想起今天时璟然暴怒的样子，就吓得直摇头，不敢再去想象那个画面。

    “生气？他生什么气？”傅七七觉得时璟然真是莫名其妙，要是说生气的话，也应该是她才对，他还有什么理由生气！

    面对傅七七的问题，小张是只能摇头，表示自己不清楚。

    “好吧，我知道了，你去忙吧。”

    闻声，小张这才颔首的退了出去，傅七七来到自己的办公桌后坐下，陡然想起今天和司景城去吃饭的时候走的太急，忘记带手机了。

    想到这里的她，这才开始在满是文件的办公桌上翻找着手机。

    找到以后，傅七七看到上面显示有未接电话，傅七七这才点开查看，除了两条是傅景欣打来的以外，剩下的无一例外的全是时璟然的名字。

    可傅七七却只是点了下傅景欣的名字，回拨了过去，至于时璟然，等她有空了再说。

    “七七，今天很忙吗？怎么联系不到你。”电话刚一接通，里面就传出傅景欣担忧的声音。

    “没有，姐，我只是刚才忘记带手机了，所以没接到你的电话。”傅七七赶忙解释道。

    “哦！吓我一跳，我还以为公司出什么事情了呢，那你下次记得出去的时候一定别忘了带手机，省的我联系不上，担心你。”傅景欣继续在电话里嘱咐道。

    “嗯嗯，下次我一定注意，你和姐夫，现在旅游到哪个国家了？”傅七七认错态度很好，也不忘转移一下话题。

    “我已经给你邮箱发照片了，你可以亲自看看我们现在身居何处，对了，七七，你姐夫让我转告你，替他向时璟然表示一下问候和关系。”

    “不！让姐夫自己跟他联系，我才不要代为转达呢。”一提起时璟然，傅七七就忍不住的说一下气话。

    “听你这语气，难道是你们又吵架了？”电话里的傅景欣依然还是敏锐的察觉出了，傅七七口气上的变化。

    “谁有空跟他吵架啊，没有！”傅七七不想让姐姐多想，只好否认掉。

    “好吧，如果你要是不想转达，那我只好告诉盛俊让他自己联系时璟然，或者我联系他。”

    “哎！等一下姐，那个别麻烦姐夫了，还是我帮他转达吧，毕竟也是姐夫第一次的拜托我，我一定会帮他转达给时璟然，请姐夫放心，你们就负责开心的玩，就好。”

    听到傅景欣说要亲自联想时璟然，傅七七是吓得一身冷汗，赶忙阻止。

    万一时璟然那个家伙在姐姐面前说漏了什么，那她傅七七这么辛苦的维持傅氏，想让傅景欣好好放松一下，享受她自己的婚后生活，不就全都搞砸了？

    “好吧，那我就先休息了，记得看我发你邮箱的照片。”说着，傅景欣还不禁的在电话里打了个哈欠。

    这时，傅七七才想起，现在姐姐那边应该是深夜才对，然后有些不好意思的忙说道：“嗯，你们放心这里一切安好，时璟然那边我也会替姐夫转告他，你让姐夫放心！”

    傅七七是再三的表示，自己会替盛俊转达对时璟然的问候，其实就怕傅景欣他们自己联系时璟然，到那个时候，自己的隐瞒也就瞒不住了。

    虚惊一场的傅七七，是赶紧的结束了与傅景欣的对话，她怕傅景欣问及公司里的事情，她不想撒谎骗傅景欣，但又为了不打扰她的婚假。

    傅七七也只能是尽量的对傅景欣隐瞒着公司里现状！

    只要熬过这一段时间，等到约翰森和帝璟集团联手以后，那么傅氏自然也会有所好转，所以不到万不得已的地步，傅七七绝对不会让公司里的事情，而影响到傅景欣。