
    “你应该也还没吃吧，那刚好来尝尝我们家春姐的手艺。”说着，傅七七就欲朝厨房走去，好吩咐春姐今晚上多加几个菜。

    “不用了七七，我已经吃过了，我们能好好的谈谈吗？我有事要跟你说。”见状，司景城急忙拦住了欲要离开的傅七七。

    傅七七回首，望向司景城，看他一脸凝重的神情，随即她回道：“好，那你先说。”

    司景城和傅七七两人坐在客厅里，一人面前放着一杯春姐煮好的咖啡。

    看着对面的傅七七，司景城犹豫着竟然不知道要怎么开口才好。

    傅七七见他这般局促，这才开口的笑说：“你今天是怎么了？感觉好奇怪啊。有什么话你就直说，没关系的！”

    此言一出，无疑是给司景城的鼓励，他斟酌了片刻说道：“上次听你说那个约翰森很有可能与帝璟合作，现在有眉目了吗？”

    闻言，刚才还兴致勃勃的傅七七，顿时垂头丧气。

    “别提了，我今天就是为了这件事，而气的半死。”本来还垂着脑袋的傅七七，陡然又抬首看向了司景城，很气愤的继续道：

    “你知道吗？时璟然不知道是那根筋搭错了，竟然拒绝了约翰森的合作，你说他是不是疯了？”

    听傅七七这么说，司景城更加肯定了时璟然的话，他继续的问道：“时璟然没说为什么吗？”

    “这就是最客气的，今天我在他办公室整整等了他一中午，可是我的问题他一个也没回答，就说不想合作。”

    傅七七一口气把心中的郁闷全都给说了出来，可神经大条的她，似乎没有发现，司景城在听到她在时璟然的办公室里的时候，脸色已经变得忧郁。

    原来那个时候，她说自己在外面忙，就是在帝璟集团等时璟然。

    司景城的心里是猛揪了一下，令他感到隐隐的不舒服。

    “那你接下来要打算怎么办？”司景城还是隐藏住了情绪上的波乱，继续的问向傅七七。

    被司景城这么一问，对面的傅七七顿时一脸愁容：“我也不知道现在要怎么才能说动时璟然，不过我已经跟约翰森说好了，如果他不能与帝璟合作，那不妨就考虑一下傅氏。”

    “你要跟那个约翰森合作？”听到傅七七这么说的司景城有些许的惊意，不由得语速也加快了不少。

    “对啊！不过这只是我的一厢情愿，还要等到约翰森考察了公司做出了决定，才能再言其它。”傅七七认真的说着。

    “七七，这件事，你最好先不要着急，至于那个约翰森，我倒是很想见见他。”

    “好啊！如果有机会我一定介绍你们认识，不过我可要事先的提醒你做好心理准备，他可是一个人很热情友好的人，就是有点热情过头儿。”

    说着傅七七的脸上已经绽开了笑容。

    看着她已经把约翰森当成了朋友，司景城顿感时璟然说的没错，那个约翰森果然不简单！

    “这样吧，七七，这个周末，刚好有一个商界的朋友要举办一个化妆舞会，到时候你可以带着约翰森一起来参加，顺便也可以让我见见这个真正的约翰森。”

    “没问题，不过他会不会去，这我就敢保重了！”傅七七也没有十足的信心。

    “你放心他一定会去！”司景城微笑着说道。

    “你这么有把握？”司景城胸有成竹的模样，让傅七七不禁的问道。

    司景城只是浅笑着，没有正面回答她的问题：“那我们就这么说定了，不早了，我也该回去了，明晚见。”司景城说着就已经起身。

    “那我送送你！”傅七七也跟着起身。

    傅七七一直把司景城送到了大门口，可前面的人突然转身，回望着她。

    “七七，不管发生什么事，你都要学会如何的保护自己，明白吗？不要轻信任何人！”

    “景城，你今晚是怎么了，净说一些奇怪的话，难道你也觉得我傅七七白痴到连好人和坏人都分辨不出来吗？放心吧，我自有分寸。”

    傅七七宽慰着司景城，她明白司景城暗示所指。

    “这些话，时璟然是不是也对你说过？”司景城虽然是这么的问，但是他的心里分明已经有了明确的答案。

    不等傅七七回答他的问题，陡然间，他又似自嘲的笑了起来，说道：“进去吧，我走了，再见！”

    司景城与傅七七告别以后就开着离开了，可傅七七却还一直的站在了远处。

    想到司景城问自己的那句话，又让她的脑海中浮现出了，时璟然这个名字。

    傅七七晃晃脑袋，想用这样的方式来驱散，脑海中的思绪，想他做什么？烂人一个！

    随之，傅七七就转身回去，完全没有发现，自己在和司景城对话的时候，有一双冰冷的眼睛，在直视着他们。

    距离傅七七家大门不远处，刚好有一处光线照射不到的地方，时璟然的车就停在这里。

    车厢内，他神情凌冽的亲眼看着傅七七送司景城出来，然后又看着他们两个在大门口，说些什么，之后才是司景城的离开。

    可最让时璟然心中升腾火焰的是，待司景城离开后，傅七七好像还有些许不舍，傻傻的站在远处发呆，久久她才回过神来，反身离开回到了这栋房子里。

    亲眼目睹这一画面的时璟然，周身都是散发着骇人的戾气，一只握着方向盘的手，下意识的力道加重，骨节处都泛起了微微的月牙白。

    接下来的日子里，时璟然并没有在出现在傅七七的生活里，在每天上班下班的忙碌中，很快这个周末就要到了。

    这天上午，傅七七本想睡个懒觉，反正也不用去公司，那就在家好好的休息一下！

    她抱着这样的设想，在席梦思上是任意的睡，可是正在傅七七想睡它个昏天暗地不省人事的时候。

    忽听到楼下传来，急促的门铃声！

    这个春姐又在忙什么怎么还不开门？傅七七蒙住头是真想继续睡，可是楼下的门铃声有增无减的持续着……

    无奈，她只好痛苦的坐了起来，身着睡衣，挠着蓬乱的乌发，趿着拖鞋懒洋洋的从自己的卧室里走了出来。

    “春姐，开门！”傅七七睡眼惺忪的喊着，可是一楼的客厅里，以及厨房里都无人回应。

    咦——难道春姐不在？

    傅七七转首看看墙上的挂钟，已经上午十点整，顿时心里了然，估计春姐这会儿又是去超市采购去了。

    春姐不在家，傅七七只好从阶梯上走了下来，走到玄关处，拉开门板说道：“谁啊？”

    周末好不容易想睡个懒觉，还被门铃声吵醒，傅七七心情有些不悦！

    待她把门打开以后，就见到一个送快递打扮的年轻人说道：“请问您是傅七七小姐吗？”

    “我是。”

    “这里有您的快递，请签收！”说着那年轻人就把笔递给了傅七七。

    傅七七有些迟疑，最近她并没有买什么东西啊？

    不过迟疑片刻后，她还是接过那人递过来的碳素笔，在快递单上龙飞凤舞的写上了自己的大名。

    “谢谢！”那人接过以后，便转身离开。

    傅七七把门关上，疑惑的看着手里被包裹，会是谁呢？

    她翻出小刀好不容易才把厚厚的包装箱给打开。

    首先映入眼帘的是里面那个大红色的请柬，而后就是看到里面还放着一套精美的换礼服，以及一个彩色羽毛面具。

    傅七七先拿起请柬一看，上面写着邀请自己去参加晚会，她这才想起了今天是周末，上次司景城说晚上有个化妆舞会让自己携约翰森一同参加。

    可是她竟然是忘得一干二净不说，而且到今天为止她都还没对约翰森提及过此事。

    想到这里的傅七七没空在顾及盒子里的那套礼服，她忙冲回到卧室里，找到自己的手机，然后就在通讯录里翻找着约翰森的名字。

    “喂！约翰先生今天有空吗？”电话接通后，傅七七赶忙问道。

    “真是太巧了！我今天刚想要去找你呢，你的电话就来了，今天中午我请你吃饭怎么样？”电话里传出约翰森那热情且带美国腔的普通话。

    “是这样的约翰先生，我今天之所以打电话找你，是想邀请您晚上和我一起去参加一个化妆晚会。不知道您有没有空？”

    面对约翰森的邀请，傅七七只好是岔开话题，既能婉拒约翰森的邀请，又能说明自己的意思。

    “当然有空，这么有意思的舞会，我又怎么能错过呢！而且还是跟这么可爱美丽的七七小姐一起去参见，我真是荣幸之至。”

    听着外国人用中文来夸奖自己，傅七七只感浑身起鸡皮疙瘩，她赶忙说道：“那好，约翰先生，晚上七点我去您的住处接您。”

    “不不不……怎么能让这么优雅可爱的女士来接我呢，你在家里等我，晚上我去接你。”

    不容傅七七在说些什么，对方就已经切断了通话。

    晚上七点，约翰森开车准时的出现在了傅七七家门口，当春姐听到门铃声，急忙跑到玄关处，从里面把门打开的时候，就见外面站着一脸浅笑的约翰森，手里还捧着一束花。

    他金黄色的微卷短发，再加上一身剪裁考究的意大利纯白色手工西装。

    活脱脱的就是一个少女梦中的白马王子形象，不过春姐可是早已经过了少女的时代了，当她看到约翰森如此的光鲜亮丽，春姐立马明白了他的用意。

    顿感心里不快，外国人也真是厚脸皮，都不知道人家七七已经是名花有主了，还一个劲儿的献殷勤。

    一想到自己家的先生，时璟然，春姐就不待见约翰森。

    她公式的对着门外的人说道：“请您稍等一下，我们小姐正在换衣服。”说完，春姐依然是站在玄关处，似乎并不想让身在外面的约翰森进来。