
    当傅七七出现在时璟然面前的时候，他惊了一下，被她看到这样的自然，他只能苦笑。

    “她还是告诉你了？”

    傅七七摇摇头，面对如此香艳的美男沐浴图，却没有一点遐想，满满都是感动。

    “时璟然，你刚刚的话我都听到了。”她一步步向他走去。

    时璟然一怔，不可思议的看向她，“你听到了？”

    “是，我刚才就藏在柜子里，都看到了。”

    时璟然有点羞愧，同时也有些庆幸，幸亏他坚持住了，没有做不该做的事。否则七七真的不会原谅他，他自己也不会原谅他自己。

    “七七，你听我解释……”

    只是他解释的话没有说出口，傅七七突然扑过来，一下子吻住了他。

    这还是七七第一次主动吻他，时璟然的脑子只停止了一刻钟，很快她的吻引发了他藏在身体里的火种。那火种轻易的被她勾引出来，这一次如火山爆发，想压都压不住。

    他们热情的拥吻，从卫生间吻到外面的床上。已经到了无可自拔的地步。傅七七能感受到他的热情，已经到了崩溃的边缘。她心里已经有了心里准备，既然选择相信，这一刻早晚都会到来。她不再逃避，选择和他并肩作战。

    只是到最后一刻，时璟然还是强迫自己停了下来，满是情欲的目光深深的看着身下被他吻的脸色娇红的小女人，声音嘶哑的不像样子，“七七，真的可以吗？”他不想勉强她，如果她说不愿意，就算难受死他，他也会忍的。

    看到明明忍的头上都冒出一层汗了，下身的炙热坚挺她也能感受的到，真的已经到了极限，却还顾忌着她的感受，让她怎么能不感动。

    她没有回答他，而是直接在此吻上他，她用行动告诉他，她已经准备好了。

    被鼓励的男人，再没有任何顾虑，如一头爆发的雄狮。怀里这个女人是他真心爱着的女人，是他刻骨铭心的女人，是他唯一愿意交出一切，付出一切的女人。

    久违的感觉，让他找回初恋的甜蜜，不断的索取她的芬芳，但是也没有忘记顾及她的身体，宁愿自己受苦，也不想伤了她。

    蓝千若从房间里跑出来，一个人躲到楼道里哭。眼泪再也控制不住，在没有人的地方，肆意的宣泄。现在冷静下来，她除了伤心，生气，还有自责，愧疚。感觉自己就像一个小丑一样，自己却不自知。

    为什么她会变成这样，下流，卑鄙，未达目的不择手段。这还是她吗？难怪时璟然让她照照镜子，其实这样的自己连她自己都不认识了。

    不知过了多久，一只温暖的大手扶在她的肩膀上，把她轻轻的带进自己的怀里。

    “想哭就痛痛快快的哭吧？这里没有人看到，也没有人会取笑你。”

    蓝千若知道身边的是杜伟，这一刻突然如同见到亲人般，哭的像个孩子。

    “你觉得我是不是很傻？”她一边抽噎，一边问道。

    杜伟心疼的拍拍她的肩膀，“傻的让人心疼。”

    “我这么傻为什么你还喜欢？”连她自己都不喜欢这样的自己。

    “因为，我的若若迷路了，现在正在迷途徘徊，我必须要把她带回家。若若，回来吧。有我在，再也不让你受委屈，不让你难过。”

    听到这些话，蓝千若哭的更加伤心，好像要把十几年的委屈都一下子哭出来。

    最后哭累了，睡在杜伟的怀里。

    看着她满是泪痕的小脸，杜伟眼中都是疼惜。她轻轻帮她擦去泪水，然后在额头轻吻了一下，“傻丫头，安心的睡吧，我会一直在你身边，明天过后，一切都会好起来。”

    每一天，在这个城市都有很多故事发生，这一夜注定是一个不平静的夜晚，又有多少人在分分合合中度过。

    经过两人水深火热的翻云覆雨后，傅七七是一点力气也没有了。

    她躺在宽大的床铺之上，面颊绯红的盯着天花板。

    脑袋一片空白！

    而另一边，那刚刚才被熄灭的火焰，却仍然有燎原之势。

    时璟然极其温柔的双眸，一刻也未从她身上移开，他拨弄着她的发梢，语调有些许的暗哑：“七七，我是不是可以理解成，你已经原谅我了？”

    枕边的耳语，令傅七七神游的思绪不由得回归整理。

    她转首看向身侧的人，刚好对上他那富有期待且温柔的深哞，一时间她竟然不知道自己要该怎么回答他好。

    此刻！这个男人专注的表情，格外的性感蛊惑，还有就是他们刚刚才发生了那个……

    一想方才的情景以及那沉迷的画面，傅七七就不由得心跳加速面红耳赤了起来。

    甚至她已经可以明显的感觉到，自己的脸颊都在微微发烫！

    “你不要误会哦！我……我刚才只是一时间被感动了，所以才会牺牲小我的出于同情心，帮助了一下你而已，并不能代表什么。”

    因为觉得尴尬，不好意思，傅七七只好别过头去，不去看他的眼睛，勉强的为自己找着各种借口。

    时璟然原本以为七七已经原谅了自己，正满心期待的与她再续前缘。

    虽然知道七七现在已经不讨厌自己了，可是亲耳听到她这样来解释刚刚所发生的一切时。

    时璟然的心里，还是有种说不出的失落，不过他很快就调整了状态，伸出手臂一把揽过她光滑而纤细的腰肢。

    “既然你已经帮助了一下，那不妨再发仁慈的继续帮助。”

    “啊——”

    未等傅七七有所反应，她整个人就又重新的陷入他的怀里。

    “时璟然，你——唔！”

    她的嘴巴已经被人堵上，任凭她如何的挣扎反抗，可依然阻挡不了他的再次侵略。

    其实她的可以宁死不从的，可是当她亲眼目睹了，哪怕他迷醉不堪的时候，哪怕他已经身边躺着另一个投怀送抱的女人之时，他嘴里喊的依然是她傅七七的名字。

    那一刻，她真的能感觉到自己心底有某种东西，正在慢慢的融化以及苏醒。

    也许给彼此一个机会，也未尝不是件好事！

    第二天，一大早时璟然就收到了蓝千若的短信。信息如下：

    民政局门口，九点。过时不候！

    不过后面还特别交代了一句：只许你一个人来。

    看完短消息的时璟然本把这件事跟七七说一声，可是……

    坐在餐桌旁的时璟然侧首看了一眼，正在厨房给自己做早餐的傅七七，他张了张嘴却什么也没说出来。

    转念一想，这样的事情已经经历太多，谁知道这次蓝千若会不会又在耍什么花招？

    时璟然不能再冒这个险了，他才刚刚和七七的关系缓和了一点，这来之不易的感情令他分外的珍惜，生怕再有任何的风吹草动，来破坏他和七七的关系。

    万一这次蓝千若是真与自己离婚，等恢复自由身顺便也可以给七七一个惊喜！

    时璟然这样想着，他下意识的把手机放进了裤兜里。

    “好了，可以吃了！”傅七七把自己和春姐一起劳动的成果，营养早餐端到了时璟然的面前。

    看了一眼有点走神的时璟然，傅七七不由得问：“你在想什么？干嘛这么心不在焉的？”她的口气像是在审问一个犯人。

    “没事，我只是在想待会去公司时，要不要我送你啊！”时璟然凑了上来，一把揽过傅七七直接让她坐在了自己的腿上。

    “你干嘛？”被他这么突然的一抱，傅七七有点慌乱喊出声，赶忙想去挣脱他。

    正从厨房里端着牛奶以及一些早式点心出来的春姐，恰巧就碰上了这一幕。

    她立即心领神会的笑着，又转身到了厨房。

    现在被管家看到，傅七七更是觉得自己脸红不已，嗔怪道：“你看，都被看见了！”她继续的想从他膝上跳下来，可是他却反手揽的更紧。

    “看到就看到，怕什么？有不是没看过。”时璟然一死皮赖脸的模样，就是抱着她不放。

    傅七七擦汗！

    他这是死猪不怕开水烫吗？不对！他是猪那自己又是什么？

    “你快放开我，否是我生气了！”她厉声道。

    被她这么一恐吓，时璟然果真送了手，然后讨好的说道：“好嘛，别生气！人家就是想抱抱你，下次我注意好不好？”

    傅七七白了他一眼，可是她的小心脏却因为方才时璟然的举动，扑通、扑通的跳个不停。

    不过她才不会让他知道，自己是因为他的一个亲密举动，就心跳加速呢！

    “你说话算话，否则后果自负！”

    “算话！当然算话，那你别生气了好不好？”看她态度有所回转，时璟然一脸堆笑的凑了过来，那模样就跟讨好主人的小狗一样的摇尾乞怜。

    见他这样子，傅七七竟觉得有些好笑，不过现在不是笑的时候，于是她还是强撑着说道：“那还不赶紧吃饭，上班要迟到了。”

    “是是……”时璟然边点头哈腰，边把自己位置旁的椅子拉开：“消消气，我们吃饭！”

    见两人已经言和，管家这才识相的从厨房里走了出来，不过看到时璟然那极力讨好怕傅七七生气的模样，管家春姐还是忍不住的想笑。

    又碍于自己是下人身份，又不敢笑！

    时璟然安抚好傅七七后，看了一眼管家那偷笑的表情，眼神中立即威严倍升，吓得管家立马低下头了，不敢吱声。

    “七七待会儿我开车送你去公司好不好？”时璟然对着身边正在喝粥的傅七七是一脸的献媚。

    “不用，我自己去就可以了，你还是在家好好修养就行。”傅七七一口拒绝。

    她可是知道他时璟然的作风，每次说是要送自己，可是每次到最后，他都开始赖着不肯走，以至于她只能在乖乖的跟着他回来。

    “那让轩逸送你好不好，你一个人去公司，我会不放心。”时璟然本打算自己把七七送到公司以后，在去找蓝千若。