
    傅七七从帝璟出来，她心情低沉，拦了一辆空驶的出租车，侧首看着窗外的风景，她恍然出神……

    想起昨天晚上，以及今早和刚刚所发生的一切，傅七七深信男人没一个好东西。

    昨天还疯狂的找自己，昨晚还为了自己和别人打架，今天早上还急于解释，怎么才一会儿的功夫，他就是完全变了个态度呢？

    傅七七买脑子都是自己和时璟然的画面，是越想越愤慨，越想越莫名其妙的生气！

    “这位小姐，去哪？”不知是过了多久，前面的司机提醒道。

    傅七七这才回过了神，原来自己上了车，还没告诉司机地址，这会儿车子就停在一个十字路口等绿灯。

    左右张望了一下，看距离公司已经不远，傅七七连忙对着司机师傅说道：“不好意思啊！我就在这里下车好了。”

    结了车钱，傅七七独自一人站在这个十字路口，顿时就连她自己也不知是该何去何从。

    她想给姐姐打个电话给说一下，下午就不回公司了。

    打开随身携带的包包找手机，却发现手机不见踪影，傅七七顿时心生一种不好的预感。

    因为她似乎已经很久都没有见到她的手机了！

    她坐在街心花园的长凳上，把包包里的东西全部都倒了出来，仔细查找后——她彻底失望了！

    “是在找这个吗？”一道男音的响，起傅七七抬头正对上，司景城微笑的脸。

    傅七七扫了一眼他手里的东西，正是自己的那丢失不见的手机，大喜道：“怎么会在你这里？”

    司景城只是笑了笑，没有回答她的问题，反而转移话题的开口道：“已经中午了，不吃饭吗？”

    被他这么一说，傅七七才想起还有中午饭这么回事。

    “我请你吃饭吧，刚好我也饿了！”

    傅七七还在想着要怎么回答司景城的问题呢，他温柔的声音再次响起。

    于是傅七七大方的回应：“好吧！想吃什么我请你。”毕竟是他帮自己找回了手机，所以就算是处于礼貌，她也应该的好好谢谢他。

    “火锅！”司景城好不犹豫的回答。

    “啊？”傅七七有点惊讶，这大热天他竟然要去吃火锅？不过既然已经说过自己要请他，就一定说到做到。

    她起身收拾好自己的东西，然后对着司景城说道：“走吧，我知道一个吃火锅很不错的地方。”

    半个钟头后，两人来到一家老字号火锅店，还别说，虽然天气有些炎热，而现在也正处于火锅淡季，但放眼看去，这家店里的客人，确实络绎不绝啊。

    很快，店员就招呼上来，热情的介绍他们店里的特色。

    傅七七要了一个安静点单间，然后就和司景城两人，坐在一个火锅桌前，琳琅满目的涮菜再配上那白红双色鸳鸯火锅，傅七七是胃口大开。

    她拿起筷子夹了一片上等牛肉就开始往锅里涮，她这边是忙得不亦乐乎，可转头一看，司景城却是只盯着自己笑，什么也没夹。

    “你看我做什么，能当火锅吃吗？”傅七七打趣的说着，还在不停的往涮锅里放食物。

    “还记得我们以前在国外的时候吗？那个时候最盼望的也就是能吃上一顿正宗的中式火锅。”

    司景城说着，似乎眼睛里也已经出现了当年的画面，嘴角也不禁的扯出了一抹怀念的笑容。

    “当然记得了，我还记得有一次我们两个一起去超市买食材，然后回家自己做，最后把食材全都给浪费了！”被司景城这么一说，傅七七也怀念起了当年的自己。

    “最后倒垃圾的时候，还让环卫工鄙视了一把，对不对？”司景城含笑的说道。

    “你怎么还记得这件事啊！”一想起这件事糗事，傅七七难免就会觉得有点丢人。

    因为当初自己还不会做饭，只是单纯的以为把食材买回去按照食谱就可以做出想要的味道。

    可没曾想到最后她做出来的东西，却是那么的食难下咽，以至只好丢掉！

    “想起以前那会儿，有时候真的觉得时间过的好快。”司景城有些感慨地说。

    “是啊！”傅七七符合着，同时她也在心里暗想，现在的自己再也不是当初那个不经世事的小姑娘了。

    “时璟然，找过我了。”忽然司景城话锋一转。

    这令傅七七没有想到，她不知要如何回应司景城的话，到最后她只能装作很平淡的说了句：“我和他已经划清界限了，从此互不相欠。”

    “真的吗？”闻言的司景城似乎是不敢相信自己的耳朵，他不相信时璟然能如此轻易的就放开了傅七七。

    “景城，不管是不是真的，但至少我是真的。”傅七七微笑的看着司景城。

    从她的笑里，他也看的出来，这是一种无奈的笑。

    “七七，我想你明白，不管你做什么选择，我都依然在你身边。”司景城伸手去握住了傅七七的手。

    面对这个男人，傅七七心里对他有着太多的歉意，同时她也很明白自己的心意。

    她故意岔开话题的说道：“哎呀！菜都煮烂了，快吃吧。”同时她抽回了被司景城握住的手，去给他夹菜。

    司景城知道她明白自己的意思，见七七故意在那装傻，司景城有些黯然的吃着她夹过来的菜。

    这顿饭令傅七七吃的异常艰难，她想快点结束，所以就拼命的吃，司景城则是一直看着她吃，气氛好像显得有些尴尬！

    陡然间，傅七七想到了一个帮法，她假装无意间看了下腕表，现在已经是下午两点四十，于是她转首满脸歉意的对司景城说道：“对不起啊！我下午还得回公司。”

    她的言外之意很是明显，司景城当然知道，她这是要告别，虽然心里不是滋味，但他依然保持着脸上的微笑道：

    “我送你！”

    “不用！”这句话，傅七七几乎是本能的脱口而出。

    傅七七自己也觉得有些不妥，于是又只好补充道：“我怕你不顺路！所以你还是别送我了，我打车就行。”

    “没关系！我送你，走吧。”

    司景城还是一如既往的温柔，这令傅七七也不好再忍心拒绝！

    司景城把车停在了傅氏门前不远处，他这才先行下车，绕过车头，等待傅七七要推开车门的时候，还未触及，她身侧的门就已经被他打开。

    他一手撑着车顶处：“小心！”非常贴心的提醒着她。

    每当司景城无微不至的照顾自己的时候，傅七七的内心都在深深的内疚着……

    她不想这样的，可是她又明白，如果自己不让他这样，那么对他，也许又会是另外的一种伤害。

    “谢谢！那我就先进去了。”说这句话的时候，傅七七是由衷的，对于这个男人她总是觉得自己亏欠他的太多。

    “七七……”司景城叫住了欲转身的她。

    “还有什么事吗？”傅七七疑惑。

    司景城本想对她说些什么，可是他张了嘴，说出来的却是：“没事！我们以后再说。”他微笑的着与她告别。

    傅七七也装作什么都不懂的与他微笑示意。

    司景城的车子离开后，傅七七这才长舒了一口气！

    景城，对不起！她在心里这样说着。

    傅七七转身走进了傅氏，要进自己办公室的她，见到傅景欣的秘书，刚好端了两杯咖啡从自己身边经过。

    “是有客人吗？”傅七七拦下秘书问。

    “嗯，是盛先生来了，好像是在跟傅总谈结婚的事。”秘书说着，脸上已经透着些许的欢喜。

    同样的傅七七也是，一听到盛俊是来要和姐姐谈结婚的事情，她也有些爱耐不住心中的喜悦之情！

    “把这个给我吧，我帮你送去！”傅七七说着就已经接过秘书手里的咖啡。

    “可是……”她有些犹豫。

    “放心交给我，你去忙吧。”从她左右为难的表情里，傅七七理解她的心情，于是宽慰道。

    见她执意要自己送去，秘书也只好由她去了！

    傅七七端着秘书刚冲好的两杯咖啡，小心翼翼的走着，在来到傅景欣的办公室，她正准备要推门而入的时候却听到了这样的话。

    “盛俊，你让我再好好想想，再说了如果我离开，我怕七七一个人会承担不了这个担子。”

    “景欣，七七已经长大了，你也是时候放手为自己想想了，况且……”

    里面的话语突然中断，傅七七不由得探手通过虚掩着的门缝，看了进去。

    只见盛俊来到傅景欣的跟前，双手握住她的肩膀，令她不得不抬头与他对视。

    “况且，我们已经订婚那么久了，我真的好想让你成为我的太太，让你的肩上少一些负担，景欣！不要让我等太久好吗？”

    “盛俊！我知道你这是为我好，也是为了七七能独当一面，可是最近七七和时璟然的事情，一直都是时好时坏，在这个时候我真的不能就这么自私的把她一个丢下。”

    傅景欣声情并茂的对着盛俊说道，同时她的眼眶里已经开始闪烁着晶莹的液体。

    看到这个画面的傅七七也深受感动，她不能在让姐姐为自己牺牲这么多，她应该有属于她自己的幸福，不应该被自己束缚住她追求幸福的脚步。

    “姐！”傅七七再也忍受不住了，她端着两杯咖啡冲了进去。

    “七七？”

    见她突然出现在门口，傅景欣忙挣脱了盛俊的怀抱，尴尬不已！

    傅七七冲了上去，一把抱住了傅景欣，感动泪水已经溢满了她的整个心。

    “姐，你放心的去追求属于自己的幸福吧，我真的可以，你相信我！”傅七七说的异常坚定。

    这令倒是令傅景欣有些的惭愧：“七七，你不要说了，姐姐没事。”

    听到傅景欣这样坚持，傅七七一下松开了傅景欣：“不！姐，如果你真的为我着想，那就相信我，我真的可以。”