
    “景城，对不起！”被司景城说中了自己心思的傅七七，只好抱着歉意的心情，低下了头。

    “这不是你的错，我知道！”司景城尽量的安慰着她。

    “不！这一切就是我的错，如果不是我着急的想要约翰森投资傅氏，那么也不会差点上了薛倾的当。还差点害了公司，害了帝景。”傅七七是越想越自责的说道。

    “不是的，七七，这一切不能全都怪你，其实我也有责任，要不是我给了你约翰森的回国日期，你也不会碰到那个假的约翰森，上薛倾的当。”

    当司景城得知这个约翰森是假的的同时，也是分外的吃惊，他本来只是觉得这件事情有些蹊跷，所以放心不下，没想到那个约翰森是真的有问题。

    听着司景城尽量的把所有的责任都往他身上揽，傅七七突然苦笑着说道：“就算你没有给我消息，薛倾她想利用我来整垮帝璟，也照样会有其它的办法让我进圈套。”

    “我只是觉得自己真的是好笨，明明知道薛倾是想利用自己来对付时璟然，可是还每次都上她的当，被她利用，这次还差点搭上了傅氏。我真是的很愚蠢，很白痴！”

    看着傅七七这样痛苦的自嘲着，司景城的心都感觉仿佛是被一只大手狠狠握住，疼的快要喘不过气来。

    他一下拥住了那个柔弱且单薄的肩，满是心疼的说道：“七七，快不要说了，不要这样说自己，你不是那样的，相信我一切都会好起来的，真的你要相信我。”

    尽管司景城如何的安慰自己，傅七七依然是没有任何的回应，因为现在的她就连自己都不相信了，更何况去相信司景城呢？

    傅七七觉得自己好累，脑袋累、身体累、心更是累，也许是泪水流的太多，这会儿她眼睛干涩的厉害，只想静静的闭上眼睛，什么也不说，什么也不想的好好休息一会儿！

    正处于难过中的傅七七并没有发现，时璟然的车就停在不远处，坐在驾驶座上的他亲眼看着司景城和傅七七两人紧紧拥住一起！

    车里的时璟然面色铁青，周身上下都泛着阴冷的戾气，握在方向盘上的手，更是因为太过用力，骨节处都微微泛着瓷白。

    忽然，车厢里手机铃声乍响！

    “喂！”时璟然阴沉着脸接起，声音是格外的冰冷。

    “时总，我查过了那个假的约翰森果真是去找了薛倾。”

    “好！我知道了，你继续给我盯着她，有任何行踪都要跟我汇报。”

    “好的，时总。”

    时璟然和助理轩逸通完电话以后，他的目光就又投向了傅七七和司景城的那边。

    而这时，他只能看到两人并肩站在的背影，至于他们在说些什么，时璟然是一无所知。

    片刻后，这辆停在两人不远处的车子重新启动，轰鸣的引擎声犹如怒吼的狮子般的狂奔而去。

    傅七七回到家里的时候，已经是傍晚，走到门口的时候，她发现时璟然的车子竟然不在这里。

    她推门走了进去，客厅里只有春姐也没有时璟然的影子，傅七七顿时觉得也许不见他更好点，至少两人不用在吵架了！

    傅七七先是回了自己的房间，洗了一个热水澡，又换了一套宽松的休闲居家服，这才又来到餐厅，看看今晚上春姐打算做些什么。

    等到傅七七从房间里出来的时候，春姐已经把晚饭给准备好了！

    傅七七走了过去，她想趁着时璟然不在的时候赶紧吃饭溜回自己房间，这样一来等到时璟然回来的时候，两人必然不用碰到面。

    可这时，傅七七发现今晚的春姐好像兴致不高，而且从自己进门到现在，她都一直没有说话。

    于是傅七七疑惑的问道：“发生什么事了吗？”

    一直呆愣在餐桌旁的春姐闻声，这才回过神的看向了傅七七，她犹豫了一会儿，最终还是说道：“先生走了！”

    正在吃饭的傅七七听到这句话，差点没噎死自己，她努力的咽完嘴里的饭菜，说道：“又出差了吗？”

    经过上次，傅七七几乎是本能的想到，也许这次他是又想躲着自己，然后在来一个谎称出差也说不定！

    “不是的，这次好像是真的走了，他没有出差，而是收拾了自己的行李，回了别墅。”说着，春姐似乎还有点难过的底下了头。

    傅七七有点不信，上次也是春姐说的他出差了，可后来要不是蓝千若来找自己，想必自己到现在都不会知道真相！

    “那他怎么没有让你跟他一起回去。”傅七七是随口说的，可是说完以后她就后悔了，这似乎容易让春姐误会自己是想赶她走。

    于是傅七七有赶忙加了一句：“我的意思是说，你是他的管家，他就算是真的要回去，那自然会也把你带回去。”

    “先生说了，让我留下，好方便照顾你。”

    春姐倒是没有多想傅七七是否讨厌自己，她现在是满心思的同情时璟然。

    说到这里，傅七七是再也咽不下饭了，那感觉就如同是刚好有一口饭菜堵在了心口，上不来也下不去令她的整个心都七上八下的，无法正常跳动。

    知道时璟然已经离开后，傅七七没有再多说什么，她起身朝自己的房间走去，在经过客房的时候，她的脚步骤然停止了。

    门是开着的，里面的灯没有关，也许春姐忘记了！

    她站在外面可以一览无余的看清楚里面，自从时璟然住进来以后，傅七七就再也没有进过这间客房。

    此时，她就站在这间房的门口，床铺依然是整整齐齐的一丝不苟，宛如他从来就用过一样。

    傅七七走了进去，望着空空如也的房间，突然她意识到自己的心，仿佛一下也空了起来。

    就连她整个身体都变得轻盈无力，就算这里已经被春姐打扫过，可傅七七依然可以闻出，这房间里擦留着他的气息！

    她不敢在停留下去，如逃跑般的冲回了自己的房间，然后关上门，好杜绝了方才那么一丝的不舍情感。

    时璟然回来自己的别墅里，而经过假约翰森这个事件以后，傅七七似乎变得更加的谨慎了起来。

    而与时璟然之间，他们就算是偶尔在公司里的会议室里见到面，两人也只是说一些有关合作上的事情，其它的时璟然没有说，她自然也不会提。

    清晨，温暖的阳光透过玻璃窗，洒在了地板上，傅七七刚起床准备吃完早餐就去公司上班，可这时放在包里的手机突然响起。

    听到桌上的手机响了，傅七七忙从洗手间里冲了出来，拿起桌上的手机说道：“喂，你好！”

    因为这整个过程太快，她甚至都来不及看来电显示。

    “上午十点来帝璟一趟我有事情要跟你说。”时璟然的语速快而精准，十分的干练。

    “什么事？”一听到话筒里传出声音是他，傅七七就十分警惕的问。

    “你来了就知道。”说完，对方就切断了通话。

    他在搞什么鬼？傅七七对着已经是盲音的手机不禁的腹诽道。

    自从上次他们连个吵了一架，时璟然离开了自己家以后，他这还是第一次给自己打电话，这令傅七七那一颗已经平静下去的心情，又开始躁动了起来。

    按照时璟然所说，傅七七没有去傅氏，而是去了帝璟，可是她出门的时候，也正值上班高峰期，车被堵在了半道上。

    眼看着已经半个小时过去了，堵在前面的车辆依然是没有动静，傅七七推开车门下车，探头向前面望了望，如巨龙般的车辆是原地不动的堵着。

    没办法了，眼看着这已经是九点半了，傅七七也只好给秘书小张打了过去。

    让她安排一个司机把自己的车开回去，而傅七七本人只能另选路径，打车去帝璟集团。

    “请问还有别的路能通往这个地方吗？”语调艰涩，咬文嚼字，生怕吐字不准，而且还是一口美式普通话。

    傅七七不用抬头就知道一定是个迷路的外国人来问路。

    她好不犹豫的看向那人递过来的纸条，想知道他要去什么地方。

    待傅七七看清楚，上面写的地址竟然也是自己要去的地方时，她这才抬眼看向那个问路的外国人。

    一个金发碧眼的美国帅哥，竟然是上次自己在机场撞到的那个人！

    “是你？”他似乎也认出了傅七七，一脸的不可思议带惊讶。

    “这个世界还真是巧，上次真是不好意思！”傅七七也觉得很是意外，但是表现的没有那个外国友人夸张！

    “没关系！我们这也可以叫做那个，不打不相识！”显然这位外国友人对中文还不够了解。

    傅七七听着是又想笑，又得忍着，但忍着不笑又实在是件辛苦的事情，她灵机一动的说道：“你是要去这里吗？”

    指着纸条上，时璟然公司的地址问道。

    “对对！我是要去这里，可是因为这里堵车，出租车司机说，让我选别的路走，可是我对这里的环境还不是太熟悉所以……”他说着有些难为情的搔了搔他那黄金色的卷发。

    “没关系，那刚好我也要去这里，我们一起吧！”傅七七大方的说道。

    对于这么一个能让自己赏心悦目的同行者，傅七七还是不介意的，因为上次机场的事情，傅七七对这个金发碧眼如白雪公主她男友一样的王室范十足的外国友人，印象不错！

    “如果可以那真的是太感谢你了，我正愁找不到路呢！”闻言，这位友人是特别的感谢傅七七。

    之后，两人一起乘坐出租车来到了帝璟集团办公楼的附近，这才又双双下了车。

    经过友人一路热情的交谈，傅七七大致了解了他是来这里出差的，而且他个人还非常喜欢中式文化，所以也算是半旅游半工作。