
    她睁着眼睛就那样静静的躺在病床上一动不动，甚至连眼皮都不眨一下。

    透明色的液体也在一滴一滴的通过塑料软管输入她的体内，也许是因为正在打点滴的关系，蓝千若只觉得浑身发冷，就连心也是凉凉的没有任何感觉一般。

    “若若你醒了？”刚从外面买东西回来的杜伟，刚一进来就见到蓝千若静静的躺在那里。

    杜伟忙把手中大包小包的东西，放到了病床旁的桌子上。

    然后又十分关切的俯身看着蓝千若那瘦弱的小脸：“怎么样，要不要先喝点水？”

    面对身边杜伟的关心，蓝千若是充耳不闻，只是神情恍惚的淡淡说道：“我要回家！”

    闻言，杜伟先是微愣了一下，随即温柔的解释道：“医生说你的身体很虚弱，我明天再带你回去好不好？”

    突然，躺在病床上的蓝千若，猛然坐起：“我说了我要回家你听不懂吗？你不知道爷爷还在等着我吗？如果我不回家他一定会担心的。”

    先是情绪激动对着杜伟吼，然后又是目光没有焦距的自言自语。

    看着蓝千若的杜伟，脸上有些讶异的神情，难道她已经忘记了爷爷已经……

    不可能，她一定还是记得，要不然也不会这么激动的想要回家，一定是她想要逃避，不敢面对这个噩耗，所以才会……

    想到此的杜伟，看向蓝千若的眼神中，都满是忧伤与心疼！

    “若若你先听我说……”杜伟想要慢慢的给蓝千若解释这一切。

    “我要回家，我要回家！”可似乎蓝千若就怕杜伟要说出一下自己最害怕听到的话一般，她双手捂住耳朵，神情激动的说道。

    “好好……我们回家，你在这里等我去办出院手续，我马上就回来。”杜伟的话刚一说完，人还没有离开就已经看到蓝千若拔掉自己手上的输液管。

    挣扎的起身说道：“我不要待在这里，我要回家，爷爷还在家里等着我呢！”

    “若若，我知道你很难接受这个事实，你放心你还有我啊！”杜伟握住她的肩头说道。

    想阻止蓝千若光着脚踩在那冰冷的地板之上。

    被杜伟阻牢牢桎梏住的蓝千若，这才无神的望向了面前的那个人。

    “你胡说八道什么？我警告你不要乱说，否则我不会原谅你！”蓝千若陡然大爆发似的，甩开了杜伟的手，然后用手指向他，似乎威胁的说。

    “你知道我在说什么！若若让我来陪你一起来面对它，虽然爷爷不在了，但是你记住，我会永远的陪在你身边，守着你，保护你。”

    “你不要说了，你不要再说了——我爷爷没有死！我爷爷怎么舍得离开我。你这个骗子，你是个大骗子！”

    杜伟的话，越发的激怒了神情恍惚的蓝千若，她就像是个疯子一样的站了起来，来到杜伟的身边是又捶又打。

    杜伟就那样立在那里，丝毫不动，任凭她把所有的情绪都给发泄出来。

    忽然，蓝千若不知是打累了还是想起了什么，她光着脚就朝门外跑去……

    “若若，你干什么？你不能这样，你听我说若若……”

    “你放开我！我恨你们，我恨你们所有的人，让我去死——让我去找爷爷！”

    病房走廊的一头，双手紧紧抓住栏杆的蓝千若是哭的泣不成声，同时她还极力的想要翻过那道围栏，借此来解脱她现在的痛苦。

    幸好，她身后的杜伟快速赶来，紧紧的抱着她，不让她再有什么过激的行为。

    “若若你振作点好不好！”因为太过害怕她跳下去，杜伟一向温柔的语调，也变得严厉了起来。

    “没有爷爷，你还有我啊！你再这么继续的闹下去，爷爷还怎么能安心的走，难道你忘了爷爷交付你的重任吗？”

    就在这时，管家也问询忙跑了过来，一下子就抓住了蓝千若的手，老泪纵横的说道：“我的小姐啊！您千万不能这样，如果您要是再有什么三长两短，您叫我该怎么跟老太爷交代？”

    “就算我这老管家求求您了！”说着，一把年纪的管家就开始给蓝千若下跪哀求她。

    蓝千若看着给自己下跪的老管家，那几乎已经是多半白色的银发，顿时，宛如是看到了自己的爷爷一般。

    蓝千若是“哇”的一声，便哭着抱住老管家，主仆二人是抱头痛哭。

    就连旁边的杜伟，也忍不住的眼眶里泛起泪光，他只好走过去，轻轻的拍着蓝千若的肩头，似是安慰。

    空旷的房间里，到处都是惨白色，没有一点鲜艳的点缀，显得是格外的肃穆庄严，寂静的连一点声响都没有。

    此时，蓝千若与身旁的杜伟，还有他们身后的老管家，一同站在门外。

    杜伟看向蓝千若，见她似乎是已经准备好了，这才伸手轻轻的将门推开。

    随即，映入三人眼帘的就是一张极简单的病床位于整个房间里的中央。

    而床上的人，也已经被雪白的床单给连头带脚的给遮住！

    蓝千若是双手紧握成拳头，她努力的呼吸着氧气，防止自己再晕过去。

    双脚也如灌铅一般的沉重无比，她似艰难的一步步的挪到了那张病床前。

    然后伸出那纤细的手，颤抖着，拉开了那已经盖好，白的近乎于刺眼的被单。

    随着蓝千若手里的动作，一位紧闭双目，脸色也几乎是如同一张白纸的老人面容，呈现在了大家的面前。

    看到蓝老爷子的那一刻，蓝千若那已经是苦干的眼泪，立即就又涌流而出。

    “爷爷……”蓝千若极度伤心的叫喊着跪在病床前，伏在了老人的身旁。

    “老爷！”这时，一直位于后面的管家，也不禁的唤出了声，抬手用衣袖不停的擦拭着眼角的泪水。

    “爷爷，您睁开眼看看我，我是你的若若啊！你不是说过要看到我结婚生子以后，您才可以放心吗？那为什么现在您就不管我了。爷爷……”

    说着，蓝千若就开始试图摇晃病床上的的人，仿佛觉得也许这样能把躺在那的人摇醒也不一定！

    “若若你别这样，让爷爷他老人家安息吧。”见蓝千若的情绪是越来越激动，位于她身后的杜伟，上前劝说道。

    “你不要管我，我要爷爷醒过来，我要爷爷醒过来……”这个时候的蓝千若是完全的听不进去的任何话，她情绪难以控制的继续用力的摇着躺在病床上人。

    躺在那得人经不住她这般的来回摇晃，原本放在边缘处的手，随着蓝千若的动作也随之滑动了一下！

    忽然，一道金属落在地板上所发出的清脆声引起了所有人的注意！

    特别是蓝千若，方才还情绪激动泣不成声的她，听到这声音以后，是立即安静无声。

    这时，病房里的三个人都没有说话，似乎都是在有意的想要寻找那道声音的来源。

    首先发现这声音来源的是蓝千若，她看到地板上静止的躺着一串女士手链，顿时觉得好似在哪里见过……

    蓝千若把地上的那串手链捡起，盯着它看了几秒后，立即她脑中是如电光火石一般的出现了一个画面。

    上次傅七七来家里的时候，蓝千若打过她一巴掌，当时傅七七用手捂着半边脸颊，而她手腕上所带那条手链竟和眼前的这条链子，是一模一样！

    顿时，方才还柔弱如孩童，一直哭哭啼啼的蓝千若，是顿时收干了眼泪。

    同时她眼神也变得犀利无比，蓝千若望向那一如既往的脸色惨白，紧闭双目的蓝老爷子。

    她缓缓站了起来，爷爷请您放心，我绝对不会放过那个害死你的人，我一定会让她付出惨痛的代价！

    这时的蓝千若，仿佛是已经脱胎换骨，她目光炯炯有神的盯着躺在那里的人，也似乎是在心里给给予一个承诺。

    蓝老爷子的突然离世，是几乎轰动了整个商界，葬礼那天，几乎是所以得有名望有权势的人，都纷纷到场，一一与站在灵堂，一身黑色素衣的蓝千若握手。

    当然，千篇一律的都在说：“请节哀！”这简短的三个字。

    在前面的人已经是颔首鞠躬离开后，时璟然才走到蓝老爷子那放大的黑白照片前，也十分正式的颔首弯下了身子。

    站在一旁的蓝千若自然也是发现了他的到来，她目光阴冷的径直朝着时璟然走去。

    但是蓝千若奔得不是时璟然，而是位于时璟然身后的另一抹身影，傅七七！

    “你跟我出来！”蓝千若没有动手，只是冷冷的丢下这句话，然后就掉转方向，离开的灵堂。

    傅七七先是看了一眼时璟然，然后这才也迈着脚步，跟在了蓝千若的后面。

    时璟然见傅七七离开，眉头微蹙的有些许不放心！

    他刚要上前，就被面前的杜伟给挡住了去路。

    “有些话，千若想单独的对她说。”杜伟看着面前那依旧冷然傲慢的时璟然说道。

    闻言，时璟然是看了杜伟一眼，没有要说话的意思，随即他绕开了杜伟，与之擦肩而过，那神情就跟面前的杜伟是完全透明的一样，无视不理。

    见时璟然那傲慢无视自己的态度，杜伟的脸上也不是很好，只为了顾及今天是蓝家的重大日子，所以才压住火气看着时璟然离开。

    “你还好吧？”

    偏堂里，见蓝千若把自己单独叫来却一直不说话，傅七七便先开口的问道。

    知道现在的蓝千若是心情极度沮丧伤心，所以傅七七说话的语气也柔了不少。

    这时，闻言的蓝千若这才转过身面向她，面无表情的盯着傅七七看了片刻以后，这才又伸出手说道：“这个东西是你的吧？”

    蓝千若摊开手，就见她的手心里静躺着一条带钻的纯手工白金手链。

    傅七七盯着蓝千若手里的那条链子，这才惊觉自己不知道什么时候把它给丢了！