
    “不是的若若，我只是想帮你查清楚这件事情的真相，并不是我想袒护谁，难道这么久了，你还不相信我对你的感情吗？”

    “呵……”听到杜伟这么说的蓝千若，好笑的一声，继而又说道：“好啊！既然你那么的不相信我，那我就让你查，我倒要看看，最后你能给我查出什么花样！”

    说完，蓝千若就率先离开了花园，向室内走去。

    无奈，杜伟也只好跟了过去，总有一天他会让她明白，自己所做的一切都是为了她。

    蓝千若把杜伟领到了一楼爷爷的书房，然后打开门，对着对着杜伟冷言道：“你不是要看吗？那就好好看，看看有没有像傅七七所说的那样，有什么跟拍的照片。”

    杜伟没有再说什么，他只是按照蓝千若的意思，走进了这件书房。

    进去以后，他第一眼看的就是傅七七所说的那张书桌，可是上面除了几本厚厚的书记，以及一副老花眼镜外，再无其它的东西。

    虽然没有傅七七口中所说的那些照片，杜伟仍然是绕到了书桌的后面，然后仔细的观察那雪白的地毯上，有没有什么可疑东西。

    就在杜伟仔细的搜寻时，书桌底下一根细小的发丝，引起了杜伟的注意。

    他伸手拿起那根发丝，以它的长度，杜伟可以断定，这是一根女士的头发。

    对于这个发现，杜伟还不敢肯定，它有没有被发现的价值，于是他只好是暗暗的握在手里，不放蓝千若发现。

    这时，蓝千若立在门口，似自言自语的说道：“自从爷爷出事以后，这间书房就不许别人再碰，希望这里可以保留一些爷爷的影子。”

    见她这般的悲伤，杜伟又来到了蓝千若的身边，刚要开口就被蓝千若那毫不客气的语气，给堵了回去。

    “这是你最后一次机会踏入这个书房，所以现在请你离开！”蓝千若说完，就决然的转身离开了这里。

    似是极度的失望，如果可以，她也希望杜伟可以找出什么线索，但是从杜伟方才的表情里，蓝千若除了看到他同情自己的目光以外。

    其它的她什么也不到，对于现在的蓝千若来说，她最恨别人用那种同情的目光来看着她，那样只会让她更彻底的意识到，自己是多么的孤单，蓝家是多么的不幸！

    蓝千若离开后，杜伟也没有继续留下来的理由，他只好朝门外走。

    在杜伟经过花园的时候，他突然听到了老管家的话。

    “现在老爷不在了，你们就偷懒了是不是？这些花花草草已经几天没有人修剪了！”

    “这里一向都是阿富负责管理的，自从老爷子出事以后，就在也没见他出现过。”其中一名被管家骂的女佣，有些叫屈的说道。

    “这个懒鬼，以前就知道偷奸耍滑，现在走了更好，你们给我记住，如果他要是再敢出现，你们就把他给我轰出去。”老管家有些生气的说道。

    这时，几个站在他对面的佣人都发现了杜伟的走进，只有老管家还在郁闷着说道：“行了，你们都去忙吧，记得待会儿，把花园整理下。”

    管家一说完，几个佣人就急忙退去，仿佛是谁要是走的慢一点就会倒霉似的。

    见人都散了，管家这才回身，刚好就看到了对面的杜伟。

    “哎呦！是杜先生啊，怎么要这是要走吗？”见杜伟站在那里，管家快步迎了上去。

    “管家，你刚才说的那个阿富是什么人，竟然让你这么生气。”杜伟只是觉得奇怪，所以问了一下。

    不料管家一听到这个名字，就无奈的说道：“他是管理花园的花匠，平常啊这些花花草草都是归他修剪，也不知道怎么了，这几天就是不见他的人影。”

    闻言，杜伟似乎是想起了什么，然后随即又说道：“我记得爷爷出事的那晚，你们都去公司送夜宵，那个阿富也去了吗？”

    哦！这个倒没有，当晚本来是要叫他去的，可是那个懒鬼一遇到跑腿的事，就说自己不舒服，所以后来就先让他去看医生再说。”

    听到老管家这么一说，杜伟忽然沉思了起来。

    “杜先生，您找阿富是有事吗？”老管家也觉得奇怪，今天的杜先生，怎么会关心起这些事来。

    “哦，没事！我先走了，这边要有什么事，你可以随时给我打电话。”说完，杜伟就与管家告别离开了蓝家。

    坐进车里的杜伟，没有急着发动引擎，反倒是先掏出手机拨了一个号码出去。

    “老同学，好久不见啊！想找你帮个忙，可以吗？”

    “好，那你等我，我这就去你那里。”

    结束了通话后，杜伟才又侧首看了一眼蓝家，眼神中似是多了某种坚定。

    这个周末就这样过去，很快周一就已经来临。

    早上，就在傅七七边吃早餐，边盘算着自己要不要把约翰森去傅氏上班的这个消息，告诉时璟然时。

    春姐在一旁关怀的问道：“早餐不合胃口吗？”

    闻言，傅七七这才收了收思绪，望向春姐：“不是，是我自己没什么胃口，那我去上班去了。”语毕，傅七七已经起身离开了餐厅。

    待傅七七驱车来到傅氏公司以后，她刚乘坐电梯来到自己所办公的楼层时，就见秘书小张从自己的办公室走了出来。

    见傅七七出现，小张是忙疾步跑到她的面前说道：“傅总，您有客人找。”

    “谁啊？”傅七七问向的是秘书小张，可是回答自己的确实另一个人。

    “当然是我了！可爱的七七小姐。”这个时候，傅七七办公室的门，已经被人从里面打开。

    约翰森一脸兴奋的看着傅七七说道。

    傅七七差点脚下一软没站稳，她这才想起今天是周一，那么就意味着从今天起，约翰森要在这里上班。

    “呵呵……约翰先生，你好早哦！”傅七七干笑了两声说道。

    听到傅七七这么说，约翰森竟然还看了看腕表然后说道：“不早了！现在已经快九点了。”很显然，他是没听懂傅七七的弦外之音啊。

    接着，傅七七就与约翰森一同进了自己的办公室，然又吩咐秘书，十分钟后开会。

    “约翰先生，我想你知道，在这里上班是不允许开玩笑的，所以……”

    “好的，我明白，以后在公司里我们是同事，我不会再那样称呼你，这样可以吗？”约翰森十分善解人意的打断了傅七七的话。

    他这次倒是反应的挺灵敏，也能听懂她的话。

    “好吧！只要你理解就好。”傅七七轻松的说道。

    这时，秘书走了进来，提醒道：“傅总，会议室已经准备好了！现在就可以过去。”

    傅七七是刚要起身与约翰森说一同去开会，顺便介绍一下他与公司其他员工认识。

    不料，时璟然就站在秘书小张的身后。

    脸色是极其的阴冷无比，他直接越过小张，来到了傅七七的办公室里。

    然后站在傅七七的面前说道：“他怎么会在这里。”

    时璟然所指的这个他，自然说的就是约翰森。

    “我来这里上班不可以吗？”没等傅七七开口，约翰森就抢先的回答了时璟然的问题。

    被约翰森这么一说，时璟然冷冷的扫一眼旁边的约翰森，然后又看向已经是低着头，不敢与自己对视的傅七七。

    “你跟我过来！”就连他声音都透着些许戾气。

    傅七七知道，这会儿时璟然定是十分的生气，也许是觉得自己理亏，所以傅七七是只能跟着时璟然的脚步，走出了办公室。

    两人来到隔壁的休息室里，傅七七是最后进去，然后随手把门给带上。

    然后才对着时璟然解释道：“他失业了，又暂时找不到合适的工作，所以我……”傅七七实在没勇气说下去了，她也不知道，这个时候的自己为什么要怕，时璟然。

    但是，光看这他那冷酷的背影，傅七七就觉得自己心理压力倍增，不知道要怎么解释他才会不生气。

    “所以，你就同情心泛滥的要他来这里上班？”面向窗口的时璟然没有看向傅七七的问道。

    “嗯嗯！”虽然他看不到，但是傅七七还是猛然的点头，表示时璟然说的一点都不错。

    她当时就是同情心泛滥，以及外加那么一丁点的小愧疚！

    “如果，我要说不同意，你是不是打算说，这里不是帝璟所以我管不着！”时璟然是继续的被对着她说道。

    听到他已经说出了自己的心里话，傅七七是顿感觉得不好意思，也不知道要怎么回答才好。

    这时，时璟然突然转身，他目光冷冷的盯着傅七七继续道：“我猜对了！对不对？”

    “其实……那个，我本来是想问一下你的，可是又怕你生气，所以就……”支吾到最后，傅七七的话音是越来越小，简直就是声若蚊蝇。

    “让他去帝璟上班！”时璟然似是命令的说道。

    “啊？”听到他这么说的傅七七，是分外的感到惊讶，她本以为，时璟然会跟自己闹一场，然后在吵个不欢而散。

    什么样的糟糕场景，她都在脑海中设想了一边，甚至连对付他的办法，傅七七都已经是想好了。

    可是她唯独没有想到，时璟然会是这么的平静，而且还要约翰森去帝璟上班。

    这一招，是令傅七七感到措手不及，导致她不知如何应对，才好！

    “你舍不得？”见傅七七一直没有回答自己的话，时璟然是微眯双眸冷冷的问道。

    “没有！没有！我只是觉得，这件事，还是让约翰森自己做决定比较好。”

    “那就这么定了！”

    傅七七的话是刚一说完，就听到时璟然丢下这句，然后就走了出去。

    怕生什么事端，傅七七也是赶紧的紧随其后，跟着时璟然又回到了那间办公室里。

    “从今天开始，你去帝璟上班！”一进去，时璟然就对着约翰森说道。