
    那样，就会有一个全新的自己来迎接这新的一天，忘记今天的烦恼，挥发掉那份急切想要见到他，想与他解释清楚一切的心情！

    当阳光重新的冉冉升起在这个大地上的时候，那就预示着，昨天的已经成为过去。

    沉沉睡了一夜的傅七七，比起昨天的疲惫不堪，今天是神采奕奕……

    早上，傅七七吃过早餐就开车去了公司，至于昨天的事情，她也没有再提起。

    而春姐，也似乎是怕她提起，所以在傅七七的整个用餐期间，春姐都是在不停的忙碌。

    两人也没有说闲话的机会！

    之后，傅七七就是驱车先去了公司，她刚走进傅氏的办公楼里，来到自己的办公室，秘书小张就怀揣一大摞的文件夹走了进来。

    “傅总，你可是终于现身了，这是昨天以及今天需要您亲笔签署的文件，您过目一下！”

    说着，秘书小张似是如释重负般的把一摞文件，放傅七七面前一放，就立在旁边等着傅七七签署完了在拿走。

    坐在办公桌后面的傅七七，盯着那已经快超出堆成小山的文件，顿时在心里哀嚎了一把。

    整理好思绪的傅七七，深吸了一口气，然后开始了今天的繁重工作之中。

    待她好不容易把那堆积成山的文件，一个个过目并签署完毕，秘书也走了出去。

    傅七七是重重的椅背上一靠，好来缓解一下方才的死掉的脑细胞。

    突然！包里的手机响了起来，虽然有些疲惫，但还是从包里翻出手机。

    低头一看，上面显示的是约翰森的名字。

    下一秒，傅七七接通了电话。

    “喂！您好约翰先生。”

    傅七七本来也是打算，今天下班以后，去看看约翰森的伤势怎么样了，刚好他就打了过来。

    “七七小姐，今天我们能见一面吗？”电话里约翰森那美式腔调的普通话传出。

    “额……这样吧，约翰先生，您有什么事情您先说，我现在还在公司里，需要我处理一些事，等我把手里的工作忙完了，再去找您可以吗？”

    “你在公司吗？”听到傅七七这么说，约翰森的声音，竟然是没有一点点的失望之情。

    “是，我现在正在办公室里。”虽然傅七七感到不解，但是如实的回答。

    “那好，你就在那里等我，哪也别去，我这就过去！”

    “约翰先生，可是……”傅七七刚想说，今天的自己有可能会很忙，所以没很多的时间时，那边的电话就已经挂断。

    看着手里已经结束通话的手机，傅七七是茫然不知这约翰森是到底想干嘛！

    半个小时以后，秘书小张就轻敲着办公室里门，说道：“傅总，约翰先生来了，说要见您。”

    “哦！你让他进来吧。”正在埋头看文件的傅七七，这才抬头看了门口一眼，然后又看了一下腕表，不由得惊叹，这约翰森也太快了吧！

    说曹操曹操就到，这时，约翰森已经是走了进来，他今天是西装革履，穿着正式，而且手里还拿着一个男士公文包。

    看他的样子，也不是来找傅七七聊天的，傅七七是赶忙起身，绕过办公桌，报以微笑的说道：“约翰先生，您的伤好些了吗？”

    说着，傅七七就仔细的看向了约翰森的脸，比昨天在医院那会儿好多了，只是鼻梁上依旧是贴着创可贴，嘴角处也隐约可见一些淤青的痕迹。

    “对于你的关心，我非常感谢，那点小伤对我来说不算什么！”一般被打以后的人，通常都会为了挽救自己那已经丢失的面子，故而佯装轻松的说。

    只是这美国人说出这些话的时候，脸上的表情更为夸张而已，惹的傅七七是忍俊不禁。

    不过她还是没有忘了基本的礼貌，忙对着约翰森说道：“您先请坐。”她做了一个请的手势，示意约翰森面前的沙发。

    等两人都坐定以后，傅七七这才又开口问道：“不知约翰先生,今天这么正式的来找我，是有什么事需要我帮忙吗？”

    “噢！我差点忘记了。”被傅七七这么一说的约翰森，似乎是想起了什么，忙从他的公文包里掏出了一份文件放在了傅七七的面前。

    “我今天就是为了告诉你这个好消息！我的提案美国总部那边通过了。”

    “真的吗？”闻言，傅七七也十分的高兴。

    “当然是真的，你看看这个。”约翰森示意她看看桌上的文件。

    傅七七拿起，打开以后上面全是英文，好在她的英文也可以，看起来不是很费劲。

    “这是一份同意书？”大致看了一遍的傅七七抬头问向约翰森。

    “是的，有了它，就说明以后我们可以投资傅氏，只要双方在签一份详细合作方案就OK！”

    此时的约翰森，也是非常的高兴，说着他就又从公文包里掏出了一份文件，然后继续道：

    “这是我已经草拟好的初步合同细节，你看一下，如果没什么问题，那就一式两份，之后我们就可以立即投资傅氏。”

    听到约翰森这么有把握的一说，傅七七刚想要拿过那份合同看一下，这时，办公室的门却被人从外面大力推开。

    “你来做什么？”当傅七七看到时璟然，出现在自己的办公室门外，她立即便起身说道。

    而且还是那么极其不礼貌的直接走进来，她的语气就也跟着不好了。

    进入办公室的时璟然，扫视了一眼在一旁沙发里的约翰森，那凌厉的神态就跟是在说，你小子还该来？

    看的约翰森是极其的不自在，傅七七见状又一次的挡住了时璟然的视线，然后说道：“你进来之前都不会敲门吗？”

    傅七七对视着他的眸子，故作不畏状！

    之后，时璟然看了她片刻后，又扫视到桌上的文件夹，随即低沉的对傅七七说道：“你们已经签约了？”

    傅七七见他眸中似乎有些微怒的成分，为了不生事端，她回道：“还没有！只是在谈一些细节。”

    闻言，时璟然的脸色稍微的缓和了一点，随即往矮桌上一掷，说道：“这是帝璟集团最新的合作伙伴，所以傅氏根本没有必要，与外企在谈什么投资！”

    说这话的时候，时璟然刻意看着约翰森，那架势很明显，就是说，我们现在有新的投资人了，你这多余的可以知难而退了。

    “你说什么？”没等，对面的约翰森有所反应，傅七七倒是一脸不相信的拿起了时璟然甩在桌上的文件夹。

    打开一看，傅七七是更为惊讶，帝璟集团新的合伙人，竟然是司景城？

    傅七七是顾不上再惊讶，她拿着那份文件对着时璟然说道：“为什么要把司氏拉进来，你知不知道……”

    “其他的你不用管，你只要知道，现在的傅氏不需要任何一方的投资！”时璟然，无视着傅七七的质问说道。

    “谁给你这个权利？”已经被气到的傅七七，怒瞪着时璟然反驳道。

    而她的反击，似乎并没有难住时璟然，他转首面向了约翰森，然后坐就在方才傅七七坐过的位置，翘着二郎腿，十分从容的看着约翰森说道：“傅景欣。”

    “想必，约翰森先生还不知道这家公司的授权人并非是傅七七，而是她的姐姐傅景欣，因为某些原因，傅景欣才把公司委托给她的妹妹，也就是这位傅七七小姐。”

    时璟然对着约翰森像是科普知识似的说道。

    见对面坐着的约翰森还是一脸的茫然，时璟然这才又补充道：

    “还不明白吗？那就说的在直白点，这公司的法定代表人，傅景欣小姐，昨晚与我通过电话，也觉得现在傅氏不需要和外企合作。”

    闻言，约翰森似乎才明白了过来，他起身看向傅七七说道：“七七小姐，这是真的吗？”

    “我……”傅七七一时间，也不知道要如何与约翰森解释才好。

    “你们如果不相信，现在就可以给傅景欣打电话，又或者让她回来，亲自回公司来给你们解释清楚！”时璟然是话里有话。

    这点傅七七听得出来，他明明知道姐姐现在正与盛俊在度蜜月，如果这个时候为了公司里的事回来，那么她傅七七岂不是成了破坏姐姐婚后幸福的罪人？

    “不用了！”傅七七坚决的回应着时璟然的话。

    然后又走到约翰森的身边，十分诚恳的对着约翰森说道：“约翰先生，对不起！是我没有把事情搞清楚，然后就想着跟您合作，给你带来了不必要的麻烦，真的很对不起！”

    傅七七说着，是深深的对着约翰森鞠了一躬。

    “你们真是莫名其妙！完全把我搞晕了，一会儿要合作，一会儿又要不合作，出尔反尔，简直就是把我当作猴子耍！七七小姐，你这次真的很令我失望。”

    说罢，约翰森就气愤拿起自己的东西，离开了这间办公室。

    “约翰先生，真的很对不起……”傅七七想跟上前，跟人家解释清楚，至少不能合作，也不用变成敌人，而且事情能发展到今天这一地步，她自己也要担很大一部分责任。

    可是等到傅七七追到门口的时候，约翰森早已经大步的离开。

    看着约翰森离开时那十分生气的背影，傅七七决定折回去找那个罪魁祸首。

    “时璟然，难道你每次出现都一定要这样吗？”傅七七冲到依然端坐在沙发里的时璟然说道。

    见她如此生气，时璟然起身，然后来到她的跟前说道：“不一定！”说完，他就绕过傅七七也离开了傅氏。

    根本不给她反击的机会，位于办公室中央的傅七七看着时璟然消失在门口，一时气结到说不出话来。

    他也太猖狂了吧？这到底是傅氏，还是他的帝璟集团？

    已经被气到快要发狂的傅七七，真是欲哭无泪！

    待她到冷静下来以后，脑中却浮现出一个疑问，姐姐的电话为什么会打给他时璟然？