
    她抑制不住的扬起了手，可却被蓝千若刚好的接住！

    “就你？也配打我。哼！”蓝千若左手狠劲儿十足的甩开了傅七七的手。

    随即“啪”的一声。

    就见蓝千若已经用右手打了傅七七一耳光。

    “傅七七，你给我记住，以后我会慢慢的找你算账！”蓝千若几乎是咬牙切齿的说道，然后才转身离开。

    而被她打到半边脸已经近乎于麻木的傅七七，对于蓝千若的警告以及离开，她是浑然不知。

    此时的傅七七满脑子想的都是时璟然！

    原来他只所以会给自己打电话是因为收到了蓝千若所发的照片！

    可是自己那个时候，竟然还什么都不知道的挂断了他的电话，不给他说话的机会。

    当他找到自己的时候，当他与约翰森动手的时候，而她却是那样坚定的一心想要维护别人，导致忽略了真正被她伤害最多的人，是时璟然才对！

    想到这里的傅七七，是心如刀绞，眼泪也不自觉流了下来，不行！自己一定要找他解释清楚。

    想到此的傅七七是立马行动，她开车就向帝璟集团奔去！

    她要跟他解释清楚，这一切都是个误会，此时的傅七七脑海中又想起了，时璟然那极度低哑的声音：“你是认真的吗？”

    其实他当时真的有给自己一个解释的机会，只是那时的傅七七还在气头上，所以……

    傅七七是越想越着急，不由得油门已经踩到了低。

    帝璟集团办公楼前坪，一辆酒红色玛莎拉蒂骤然停下，傅七七推开车门就直接走进了前厅。

    她驾轻就熟的来到电梯里，然后就按下了自己要去的楼层。

    当电梯门随着“叮”的一声，打开时。

    傅七七就从里面率先的走了出来，然后径直的朝向时璟然办公室。

    前面，轩逸已经站门口，待傅七七走近后，才毕恭毕敬的说了声：“傅小姐，你好！”

    “你们时总呢？我要见他。”傅七七说着就想进办公室。

    而轩逸却请先一步的说道：“不好意思，傅小姐，我们总裁不在。”

    “不肯能，你让开！”只因上次的经验，傅七七现在对于轩逸所说的这句话，是抱有深深的怀疑。

    见她不信，轩逸浅笑道：“如果您不相信，那我打开门让您看看就是了。”语毕，他就替傅七七扭动了那办公室的门把手。

    随即，傅七七走进去一看，里面果然是空无一人。

    “时璟然呢？”傅七七是转首就问。

    “我们时总从上午出去，到现在还没有回来。”轩逸颔首着回答。

    “把你手机给我！”怕时璟然见到自己的号码不接，傅七七就灵机一动的用他助理的手机，这样他应该不会不接吧？

    面对傅七七的这有些突兀的举动，轩逸先是愣怔了一下，随即还是把自己的手机给交出去。

    傅七七接过手机，然后就给时璟然拨了过去，电话里面传出已经等待接通的声音。

    可是两分钟过去了，那端依然是没人接，无奈！傅七七也只好又把手机物归原主。

    走出了这间办公室，她要去时璟然的住处找他，他没在公司，又不接电话，那么很有可能就是家里。

    抱着这样念头的傅七七，离开了帝璟集团，然后驱车又直奔时璟然的住所。

    时璟然的别墅里，二楼阳台上，休闲椅旁的桌子上，某著名品牌的手机静躺着。

    他颀长的身影，毅然而立，深邃的双眸，无焦点的鸟瞰着远处！

    片刻，桌上的手机又是铃声大作，随即被他的大手拿起，上面显示的是助理轩逸，办公区的座机号。

    时璟然这才接起道：“喂！”

    “总裁，如您所料，刚才傅小姐来过了，她用我的手机给你打的电话。”电话里，轩逸解释道。

    “人呢？”时璟然问。

    “刚走，应该是去家里了。”

    “好，知道了！”语毕，时璟然切断了通话。

    然后点开手机，查看定位仪。

    手里中的地图显示，傅七七这会儿是正朝这边儿来。

    “就那么着急的想要对我兴师问罪吗？”盯着手机屏幕上那移动的红点，时璟然的眸中闪过一丝伤感。

    随即，他放下手机，对着室内的佣人说道：“如果有人来，就说我不在。”

    “是！”佣人，应声这才退了下去。

    而时璟然则是继续的拿着手机，看着上面那移动的标点，凝思出神！

    早在当初时璟然离开傅宅那里时，他就让春姐趁傅七七不备，在她的手机安装了手机定位。

    这也是，为什么时璟然会知道傅七七跟约翰森会在哪里吃饭的缘故。

    不过，毕竟是，人算不如天算，这会儿的时璟然做梦也不会想到，傅七七这么着急的找他，是想与他解释清楚。

    根据以往对傅七七了解，时璟然还以为她这么火急火燎的找自己是为约翰森抱不平，来向自己兴师问罪！

    就这样，在时璟然正盯着手机定位出神之际，傅七七的车是已经停下。

    她下车来到门前，然后按响门铃。

    “叮咚！叮咚……”

    傅七七按了几下这才看到里面有佣人走了过来，站在铁质的大门内，可似乎并不是来飞傅七七开门的。

    待看清楚门外的人是傅七七以后，那佣人才又礼貌的说道：“傅小姐，您好！我们先生不在。”

    “你怎么知道我是来找时璟然？”傅七七觉得这里面定有蹊跷，自己还没开口，里面的人就说时璟然不在。

    “这个……”一时间，佣人也知道如何回答是好。

    “你先把门打开，我要进去。”傅七七不给佣人多想的机会，就吵着要她开门。

    “不好意思，傅小姐，我们家先生确实不在，您还是回吧。”说罢，佣人就不敢在多逗留，怕一不小心再说漏了嘴。

    “哎！你回来，把门给我打开。”见里面的人已经离开，傅七七只好着急的冲着里面喊。

    可是她越是喊，那人就跑的越快，这足以证明了那句，做贼心虚。

    时璟然肯定就在这里面！

    于是，傅七七后退了几步，迎头对着里面喊道：“时璟然，你给我出来！我知道你在里面，你出来……”

    幸亏这里是独栋别墅区，根本没什么邻居路上，傅七七这也算不上扰民。

    只是在别墅侧面的阳台上，在时璟然听来是格外的刺耳！

    他眉头深锁，思绪烦乱，迎头就把高脚杯里的暗红色液体，一饮而尽。

    随即，他拨了一个号码出去。

    然后对着电话里说道：“你过来，把她带走！”

    时璟然不是不想见傅七七，而是他怕彼此在说出什么伤人的话，到时候他真的怕自己会承受不住。

    时璟然只要一想到，傅七七挡在自己的面前，不惜一切的去维护令一个人，时璟然就恨不得将她身后的那个人，碎尸万段。

    还有，在她决绝的回答自己的问题后，那种离开时的背影，他是再也不想看到！

    当时，傅七七带着约翰森离开后，他只感自己的心，已经痛到了极致，就连呼吸都连带着一种锥心的疼。

    “时璟然，我知道你在里面，快出来！我要见你……”

    傅七七的声音又响起在耳畔，时璟然头疼的躺在休闲椅上，闭上了双眸，抬手按压着太阳穴。

    他尽力的想要自己不被她的声音所扰，极力的抑制着心中的那团杂乱不堪的情绪。

    傅七七喊了几次，里面都没有应答，而且就连佣人们都不在出来，此时的她是又气恼，又委屈！

    原来是她的觉得应该对时璟然有个解释，可是现在呢？

    他竟然故意躲着不见自己，傅七七原先想解释的心情，顿时变成了怄气。

    她故意的推着那扇铁质的大门，令其发出一些声响，似乎是想让里面的人知道，她已经生气了，还是非常的生气！

    就在傅七七气恼不已的摇晃着大门，试图引起里面人注意的时候，一辆出租车，疾驶过来，停在了她的车边。

    从后排下来一个四十左右的中年女人，慌忙给出租车递了一张百元大钞，说不用找了。

    随后就直接来到傅七七跟前，劝慰道：“傅小姐，罢手吧，天色也不早了！有什么话，我们等以后再说，你先跟我回去。”

    “你怎么来了？是时璟然让你来的对不对？”面对急忙赶来的春姐，傅七七是更加肯定了，时璟然就在里面。

    “您误会了！不是先生让我来的，是里面的阿香见说了您也不信，所以才特意给我打电话让来劝劝你，先生是真的不在。”看傅七七质疑自己，春姐是急忙的解释道。

    虽然，她说的是有头有尾，但是傅七七还是半信半疑的道：“真的？春姐你可别骗我，如果要是让我知道你和时璟然一起联合起来骗我……”

    “看您说的，我怎么敢骗您呢！你就信我一次吧，走我们先回去，厨房里还给你煲着汤呢。”春姐是微笑着打断了傅七七后面要说的话。

    春姐不是不想让她说，而是春姐不敢在听下去，因为她明知道自己是时璟然派来的，但是表面上她又不能承认。

    叹！春姐是只能在心里自叹一声，做下人的不易啊！

    折腾了半天，傅七七也的确是累了，不管春姐的话是真还是家，她也都不想在追究下去。

    既然时璟然不给自己这个与他解释的机会，傅七七也只好作罢，那原先急切的心情，此时也在心里化为无奈的一笑。

    也许他们之间的结局，已经注定，就算想要试图的去努力一下，也不会有任何的改变！

    傅七七跟着春姐回去了，她也不在问及春姐话到底是真是假，回去以后，就把自己关在房间里，倒头就睡。

    她觉得今天发生了太多的事，已经远远的超出了她平常的所承受能力，现在的傅七七，只想好好的睡一觉，让时间快点回去，让崭新的一天快点来到。