
    “就算太吵，那也是我的手机，凭什么你关？”傅七七生气的对着时璟然说道。

    “那还给你喽！”说着，时璟然就把她的手机，还给了傅七七。

    她拿着自己的手机，看着那已经漆黑一片的屏幕，都已经关机了，现在还给自己有什么用？

    傅七七扭头怒瞪着那个做了亏心还能表现的如此理所当然的时璟然。

    她真的觉得，难道是自己上辈子欠他的吗？为什么碰到他都能把自己给气的半死，还找不到什么可以还击他的话语。

    傅七七是闷闷的别过头去，看向窗外，就连单单只是看着时璟然那面无表情的神态，她都觉得好气人！

    之后，就是两人都没有说话，可更让傅七七感到十分不公平的是，时璟然的手机响了，他居然接了！

    那为什么她的手机响，他就说太吵要关机呢？

    “你不是说手机太吵，要关机吗，为什么你的不关？”待他接完电话以后，傅七七坐在旁边有点不服气的说道。

    “你要是觉得被打扰了，可以帮我关！”说着，时璟然就把手机递在了傅七七的面前。

    示意她帮他把手机关掉！

    可这会儿的傅七七总觉得他方才的话里，有什么不对劲？

    忽然，她想明白了！

    什么叫做她觉得被打扰，难道是自己很希望跟他能单独在一起，不被打扰吗？

    想到此的傅七七，真是觉得这时璟然是自大到没救了！

    “我一点也不觉得打扰，要关你自己关。”傅七七没好气的说道。

    “这样啊！那随你。”时璟然说着，又把手机给收了回去，虽然他故作镇定，但是眸中的喜色是掩盖不住的在跳跃。

    车子停到傅氏门前时，傅七七连头也不会，招呼也不打的直接开门下车，走人。

    傅七七怕在跟他多说一句话，真的很有肯能会把自己活活给气死！

    看着她气呼呼的离开，时璟然一直隐忍着情绪，这才露出了些许的温和在脸上。

    她不知道，只要跟她在一起，那么是看着她生气，他也会觉得很开心。

    不过前提是，她必须是因为他而生气！

    片刻后，这辆停在路边的车子又重新启动，汇入了车流中……

    当时璟然来到高架桥上以后，远远的都看到有个人影已经立在那里。

    他走了过去，司景城察觉他来了，这才面向时璟然。

    “把她送回去了？”司景城开口问道。

    时璟然剑眉一挑，不由得多审视了司景城一眼，真是个令人讨厌的对手。

    “你找我来，就是想知道我有没有把她送回去？”时璟然没有回答司景城的问题，反问着对方。

    因为时璟然知道，司景城能亲自给自己打电话说见面，那必定是有事要说，而且看他的神情，应该不是什么好事。

    “哼！你觉得我找你会有什么事？”司景城语气不善的说道。

    刚才他与七七打电话，结果没人接还不说，而且还关机，司景城知道七七是不会这样做的，于是他就抱着试一试的心理，给时璟然打了过去。

    果然，又被司景城给猜中了，时璟然这个混蛋，又是纠缠着七七不放。

    “如果你找我只是想在这里看看风景的话，那不好意思我现在很忙，先失陪了！”语毕，时璟然已经转身，起步离开。

    “你是怕了吗？”

    时璟然的身后传来司景城那十分挑衅的话语。

    走在前面的时璟然突然停止了步伐，他回首看向后面的司景城说道：“怕你吗？”

    时璟然这一句果然是够威力，司景城一听就不由得恼怒了起来，他疾步上前，抓住时璟然的衣领，狠狠的警告道：“我在说最后一次，离七七远点，否则别怪我不客气！”

    被司景城抓住衣领威胁的时璟然，是十分的淡然，一点也不惊慌更不生气，他只是冷冷的对上了司景城的目光说道：

    “该离开的人，应该不是我吧？你明明知道七七心里忘不掉我，还死缠着她不放，打着朋友的幌子来接近她，你不觉得这样很无耻吗？”

    “我无耻？呵呵……”司景城突然的松开了时璟然的衣领，可笑的从衣服里掏出手机。

    随即声音冷冷的说道：“你给我看清楚，与别的女人鬼混后还抓着七七不放的到底是谁！”

    听到司景城这么说以后，时璟然的目光这才放在那手机屏幕上。

    看到那张照片后，顿时，他的目光凌冽的不少，然后又看向司景城，冷然的问道：“这张照片哪来的？”

    “若要人不知，除非己莫为！这照片从哪里来的不重要，重要的是，这里面有你时璟然就够了。”

    说完，司景城就越过时璟然似是要离开，因为他的目的已经达到了，只是想要时璟然知道，有他的把柄落在自己的手里，让他以后离七七远一点。

    “站住！今天你不把话说清楚，就别想离开。”此时的时璟然，也是十分的恼怒。

    他实在是想不起来自己有过与拍照的行为，而且还是那样的衣衫不整。

    想起上次司景城也是这样的拿着一张照片，就跑到七七的面前乱污蔑自己。

    这令时璟然不禁的怀疑，会不会又是司景城做了什么手脚！

    “怎么？你也知道怕了！”闻言的司景城，觉得很是得意，终于也有让他时璟然感到有危机感了。

    “司景城，你只会用这些龌龊的手段吗？你别以为我时璟然怕了，我只是想提醒你，千万别以为伪造一张照片就可以威胁到我和七七之间的感情。”

    “这招你已经用过一次了，难道让你觉得很管用吗？”

    “时璟然，你想倒打一耙可没那么容易。”听到时璟然这么说的司景城，是立即的反击了回去。

    随即，他又说道：“我知道，七七的心里有你，但那又怎么样，就算是也不过是一些过去的回忆罢了，而要的是七七的未来。”

    “放心，这张照片我还不着急的给她看，我要光明正大的打败你，彻底的让七七忘记你们的过去，开始我们的未来！”这次，司景城赢了。

    因为他已经看到，时璟然眼中所冒出的火光，只是他一直的在隐忍罢了。

    司景城得意的看了时璟然一眼，随即离开这里。

    时璟然幽深的盯着司景城离开的背影，垂在身侧的手，不禁的紧紧握住，

    你以为这样就可以把七七从我身边抢走吗？别做梦了，傅七七永远只属于我时璟然一个人！

    之后，时璟然就与司景城相反的方向离开，两个人的暗自较量，才真正的开始。

    晚上，傅七七接到了约翰森的来电，说要请傅七七帮自己一个忙！

    刚好明天又是周末，傅七七就一口应了下来。

    第二天一早，傅七七是刚跑步从外面回来，就已经见约翰森把一辆崭新的黄色兰博基尼，停在自己家的门口。

    而他正斜斜的倚在车身上，似乎是在刻意的在等什么人。

    依然是黄金色的微卷碎发，上身是一件剪裁合身的条纹衬衫，外加一条浅色休闲裤，在清晨阳光的照耀下，显得个格外的美轮美奂。

    可是傅七七却没空欣赏，她悄悄的来到约翰森的身旁，拍着他的肩膀说道：“喂！租这辆车得多少钱啊？”

    似乎有点大煞风景，但这就是傅七七的性格，碰到她好奇的问题，肯定就不经大脑的问了出来。

    约翰森被傅七七的突然出现，是感到分外惊讶，他忙微笑的说道：“我还以为你在睡觉，所以正想着要不要去按门铃。”

    “你以为我是猪吗？就知道睡觉！我可是很热爱生命和大自然的。”其实，傅七七说这些话的时候，心里可是虚的不行。

    这时的约翰森没有再接傅七七的话，而是用一种很是欣赏的目光打量着傅七七。

    把长发绑成马尾，又身着一套浅粉色运动衣的傅七七，让人看起来，就如同是那清晨的第一道阳光，光鲜亮丽，生机勃勃。

    见约翰森就这么一直的上下打量的自己，傅七七不由得问：“怎么了？难道很难看？”

    闻言，约翰森没有着急的回答，而是对着傅七七竖起一个大拇指说道：“是很赞！”

    “噗……”傅七七笑了，他们外国人快人都一定都要这么的搞笑吗？还是她的笑点太低！

    之后，傅七七就跟着约翰森来到一家购物商场，从被单到窗帘，以及家具装饰，约翰森是每每都要傅七七为他挑选。

    买了一大堆东西以后，两人也是累的差不多了，然后便就近找了一家商场里的咖啡厅，歇歇脚再说。

    傅七七搅动着那杯刚刚冲好的咖啡，看着地板上那几乎都堆成小山的战利品，不由得问向约翰森：“你买这么多东西，这次出差时间很久吗？感觉你要长期住在这里一样。”

    “你怎么知道，我以后真的会长期的待在这个国家哦！”约翰森似乎还有点高兴的端起桌上的咖啡喝了一口说道。

    “那你的工作怎么办？”听约翰森说要长期留下来，傅七七也感到很是意外。

    “噢！忘了告诉你，我已经被美国总部那边炒鱿鱼了。”

    “什么？”听到这个消息的傅七七，音量瞬间提高了八倍之多。

    引得咖啡店里，其他的人都纷纷的望向了他们这边。

    傅七七这才觉得有些不好意思的低下了头，轻声问道：“是因为上次，合作没能成功的事情，所以才导致你丢工作？”

    “嗯，也不全是因为这个，有一半这个因素。”闻言的约翰森竟然十分认真的想了想，回答着傅七七的问题。

    “那还不是因为我，对不起！”傅七七心里是十分的抱歉。

    “没关系！没了工作也好，我就可以尽情的留在这里，想做什么都可以。”约翰森倒是表现的很是乐观从容。

    “那你现在有打算找其它的工作吗？”傅七七担心的是，按照约翰森这样的消费水平，不找工作他很难能养的起自己。