
    肚子空空的傅七七，端起那一小碟点心，靠在沙发上，先救急了起来。

    可是她刚吃了两口，就见不远处办公室里的门被人从外面打开。

    时璟然走了进来，就看到傅七七窝在沙发里，手里端着一小碟点心，正吃的不亦乐乎。

    傅七七见时璟然已经回来了，就放下了手中的点心，把嘴里的也吞咽干净，这才起身，用质问的口气，说道：“你为什么要拒绝约翰森的投资？”

    时璟然没有直接回答她的问题，而是坐在了办公桌后面的椅子上，这才掏出手机放到桌子上，说道：“你给我打电话了？”

    “对啊！你还没回答我的问题呢？”傅七七有些不满。

    可时璟然却不为所动，他随手又拿起桌上的手机说道：“跟我走！”

    说完，根本就不理会傅七七那错愕的表情，而是径直的朝办公室门外走去。

    “喂！你还没回答我的问题呢？”待傅七七急忙的说出这些话的时候，时璟然早已经是消失于门口。

    没办法了，傅七七也只好是跟了出去。

    “时璟然，你先回答我的问题。”前面的人依旧是快步离开，跟在他身后的傅七七只得是疾步小跑上去，挡在了他的前面，继续道：

    “今天你必须跟我说清楚，否则哪里也不许去。”

    时璟然居高临下的看了她一眼，然后回道：“待会再说，现在闭上嘴巴，跟我走！”

    他霸道了拉起她的手腕就朝着地下停车走。

    时璟然的这个举动，是惹的帝璟集团其他女员工们纷纷侧首，用羡慕，嫉妒的眼神不时的在傅七七的身上扫来扫去。

    这一路走下来，傅七七只感后背发凉，中途她想抽回自己的手，可是没能成功。

    为了不在引起那些女员工们的注意，傅七七也只好快步的跟着时璟然，离开了帝璟的办公楼，来到了地下停车。

    时璟然右手打开车门，然后左手往前一拉，就把傅七七整个人拽到了副驾驶的座上。

    她才刚做好，时璟然就又关上了车门，绕过车头也坐了进去，然后车子发动引擎，离开了地下停车场。

    车里，傅七七看着他专心的开车，没有说话，她还是忍不住的继续追问道：“为什么不同意合作？”

    时璟然就仿佛是听不见一般的没有回答她的问题。

    傅七七是深吸了一口气，强忍着自己心中的怒火然后再问道：“约翰森说你告诉已经有了新的合作伙伴，这是真的吗？”

    回应傅七七的又是一阵沉默，傅七七是终于忍不住了，冲着时璟然喊道：“你好歹也先回我个话啊，让我知道你能听到我讲话！”

    “坐好，把安全带系上。”这是她问了那么多问题以后，时璟然回答夫妻的第一句话！

    她顿感恼火，要不是顾及他正在开车，傅七七真的会上去挠他一顿，以解心中的愤怒之情。

    时璟然开车把傅七七带到一家，上等的中餐馆，他把车子停好后，就径直的下车绕到副驾驶旁，拉开傅七七身边的车门说道：“下车！”

    那口气就跟命令似的，傅七七看着时璟然身后的星级餐馆，赌气似的说了句：“我不饿！”

    “没说你饿，是我饿了！快下车。”他的话是足以把傅七七给怄死。

    于是，傅七七就那样瞪着时璟然下了车，随后两人一同走进了这家气派的中餐馆。

    时璟然要了一个包间，然后侍者就领着他们俩到了内堂，一间古色古香很是雅致的房间。

    傅七七跟着时璟然刚一坐定，就见坐在对面的时璟然开始手持菜单的冲着侍者说道：“这个，这个，还有这个……”

    不一会儿的功夫，时璟然对着服务员就已经是点了十几道菜了！

    让坐在他对面的傅七七，不禁的在心里嘀咕，他这是有多饿啊？

    很快，等到侍者把菜上齐的时候，这偌大的木质圆桌上，已经是摆了满满的一桌子菜。

    什么糖醋排骨啊，西湖醋鱼啊，还有参汤鲍鱼粥啊！

    总之是琳琅满目，让傅七七看到眼花缭乱。

    如果换做平常，傅七七那是肯定要不屑一顾的，可是今天不同，她早上为了上班，就咬了一片土司就走了，到现在已经是下午。

    傅七七是除了在时璟然的办公室里喝了两杯咖啡以外，她可是什么都还没来得及吃啊！更别说是中午饭了。

    虽然肚子饿，很想吃，但是傅七七的正事不能忘，她无视那些美味佳肴，直接面向时璟然说道：“现在你可以回答我的问题了吧？”

    可时璟然却已经是拿起了碗筷，回道：“吃完饭再说。”

    “不行！就现在说！”傅七七坚持着。

    闻言，时璟然这才抬眸看向她：“说什么？”

    傅七七顿时挫败感十足，难道刚才自己说了那么多，他都白听了吗？

    于是，傅七七又只好忍着不悦，耐心的重复了一次：“为什么拒绝和约翰森的合作？”

    “没有为什么，就是不想。”他回答的是异常平淡。

    可这让傅七七听来，却是气结的一时说不出话来，随即傅七七又问道：“那你告诉他，说你已经有了新的合作伙伴，这是真，是假？”

    “假的！”时璟然一边给自己夹菜，一边回答。

    “时璟然，你到底要怎样？你难道不知道约翰森对于帝璟和傅氏来说，是多么大的帮手吗？”一直强忍着没发火的傅七七是终于忍不住了，她起身冲着时璟然吼道。

    “是他跑去告诉你这些的？”被她怒吼的时璟然，突然停住了手里的动作，尖锐的目光直逼傅七七。

    他凌冽的态度，让傅七七心里一愣，然后有些掩饰的说道：“谁告诉我的并不重要，重要的是你真就这么做了。”

    她的慌张，无疑是证实了时璟然的问题。

    他不在看她，继续的开始向自己碗里夹菜，并说道：“坐下来吃饭。”口气虽然不是命令，但依然是冰冷。

    “要吃你自己吃吧，我没胃口！”傅七七说完就想转身离开。

    可是身后的时璟然又说道：“如果你不吃，就看着我吃，吃完了我送你回去。”

    “不用！我自己可以回去。”傅七七回了他一句，然后就继续走……

    “这里打不倒车！你想步行走回去吗？”身后的时璟然看着她倔强的背影，突然语调低沉的继续道：“吃完我就送你回去。”

    时璟然低沉的语调似哀求，这让傅七七的脚步，一下子就迈不动了，这么久没见，难道今天一见面就又要不欢而散吗？

    傅七七的心软了！她转身坐回到桌旁，时璟然就把刚才已经夹好的菜，放到了傅七七的面前。

    虽然他做这些都是自顾自的无声无息，可是傅七七看着面前的菜，视线却已经模糊了，但是为了掩饰不让时璟然看到自己眼眶里的湿润。

    她假装赌气似的说道：“我不喜欢吃这些，我要喝汤！”

    傅七七的话音刚落，时璟然就已经开始面无表情的端着碗盛汤，过程中，他还故意的避开那些傅七七不吃的配菜，然后这才把汤放到了她的面前。

    虽然他做的是那么的理所当然而低调，可是傅七七的心里还是被什么东西触动了一般，不但眼眶里的湿润没有减，鼻子也开始发酸！

    于是，傅七七就赶忙端起面前的那碗参汤，低头喝着，生怕对面的时璟然，看出了自己的异常。

    两人吃完饭以后，时璟然就说话算话的把傅七七送回了傅氏办公楼的门前。

    在车里的时候，傅七七一直都是侧首的看向窗外，没有再跟时璟然说过一句话，更没有看他一眼。

    而开车中的时璟然，也是沉默着没有言语，直到车停停在了傅氏公司的大门口，他才简单的说了句：“到了！”

    傅七七打开车门，走了下去，在关闭车门的时候，她才淡淡的说了句：“谢谢！”

    然后傅七七就转首走进了办公楼里，过程中她努力的挺着脖子，让自己看起来和往常一样。

    时璟然目送她走了进去，车子在原处停留了片刻后，这才又重新的调转方向离开。

    傅七七刚一走进电梯里，她刚才努力维持的好姿态立即崩溃瓦解！

    她像是泄了气的皮球，黯然伤神的倚在了电梯里的金属壁上，透过对面金属门上，傅七七可以清晰看到此时自己脸上的表情。

    那种忧伤神情就算刚才她可以当着时璟然的面，隐藏的很好，可是现在唯独要面对自己的时候，却是丝毫都掩饰不住的悲伤。

    傅七七神情恍然的走回了自己的办公室，见她一回来，秘书小张就跟了进来。

    “傅总，上午的时候，司氏的总裁来找过您。”

    “我知道了，你先去忙吧！”傅七七无力的应承着小张的话。

    她知道司景城要找自己，同时也知道自己曾在约翰森的面前信誓旦旦的说过，如果帝璟与他合作，那么可以考虑一下傅氏，这些她统统都知道。

    可是现在的傅七七，不想去理会这些，她只想一个人安静的但一会儿，静静的不被人打扰。

    见傅七七情绪不高，秘书小张也识趣的不在多言，默默的退了出去，然后把门给轻轻的带上。

    傅七七独自坐在办公室里，可她满脑子里全都是时璟然方才在吃饭的时候，对自己无微不至照顾的画面。

    还有他那似乎哀求的声音，一直回荡在傅七七的心里，久久不能散去……

    坐在办公室里发呆的傅七七，竟然一时忘记了和司景城的约定，直到很晚她下了班，回到家里以后，正在换鞋的傅七七这才才意外的发现，客厅里竟然有司景城的身影。

    这时她才想起自己与司景城的约定，连忙说道：“对不对！对不起！因为今天太忙，所以就忘了……”

    “没事，只要能见到你就好。”司景城从沙发上起身道。