
    她只能是话峰一转的说道：“很晚了，那我们就在这里告别吧，约翰先生，再见！”

    语毕，傅七七就快步的离开，生怕自己在待下去，会更有说不完的问题，还有她也不想让约翰森来送自己。

    “傅小姐……”约翰森想叫住傅七七，想送她回去，可是这个时候的傅七七已经快步的离开老远，最后他也只能作罢的摇了摇头，然后转身朝自己停车的放心走去。

    傅七七明显的感觉到约翰森有在后面想追上来的想法，所以她一刻也不敢耽搁，来到车位跟前，就打开车门坐了进去，然后扭动钥匙，发动引擎，打方向盘驶离这里。

    整个过程傅七七都像是在逃命，既紧张又迫切！

    待车子驶上主干道后，傅七七才通过后视镜，确定后面已经是看不到约翰森的时候，她这才长吁了一口气！

    在傅七七开车路过帝璟集团的办公楼时，她陡然想起了约翰森的那句话：“我接你电话的时候，就在时璟然的办公室里。”

    这让傅七七感到心烦意乱，不知道时璟然知道了自己约约翰森吃饭以后，他会怎么样？

    其实不用多想傅七七也知道，他定会不高兴，又或者还会很生气。

    傅七七把车速放慢，透过车窗看向这栋办公楼的最高层，那里是时璟然的办公室的位置，灯没有亮，他应该已经回家了！

    傅七七是想对时璟然解释一下今天的这件事情，并不像他想象的那样，可是最终她还是放弃了这个想法。

    现在的她又该用怎样的立场给他打电话来解释这一切呢？

    傅七七苦笑，还是不联系的好吧，如果联系了恐怕又会是闹得不欢而散。

    就这样傅七七一路思绪乱飞的开车回到了家，待她把车子拐进院子里的时候，并没有发现，不远处的一个角落里，也停放着一辆车。

    也许是那辆车刚好是停放在暗影处，并不惹人注意，傅七七是根本没有发现，自己的一举一动会让那辆车里的人，尽收眼底。

    时璟然坐在驾驶座上，寂静的透过车窗玻璃看着她把车子开回来，看着她下车，又看着她走进室内。

    整个过程，他的目光都是那样的专注，哪怕是她下车关车门时因为用力，而导致秀眉轻皱，那细微的表情，他也是看的一清二楚。

    其实今天当约翰森在接到傅七七的来电时，时璟然就在旁边，静静的听着他们的对话。

    最后，约翰森开心的结束通话，然后转首又对自己说，要去赴一个很重要的约会，时璟然就料定约翰森这个重要约会对象，就是傅七七。

    所以从约翰森离开帝璟以后，时璟然就开车，等在这里，他想要知道她什么时候回来，回来的时候，又会不会让别人送她，虽然知道这一切毫无意义，但时璟然还是想在这里等。

    一直等到，看见傅七七自己开车回来，他的心里才稍稍的有些放心！

    深夜里，这辆暗影处的保时捷卡宴，直到傅七七卧室里的灯，熄灭了，这台隐没在暗处的车，才缓缓的离开。

    次日，蓝氏办公楼里，杜伟如沐春风的来到蓝千若的办公室。

    正在办公桌后埋头与文件里的蓝千若并为发现，有人走了进来。

    “晚上有什么安排吗？”杜伟坐在蓝千若桌前的椅子上，微笑着问。

    闻言，蓝千若这才惊觉是他来了，抬头望他：“你什么时候进来的？”她顿感惊讶，因为她确实是没有听到一点动静，人就已经在她面前了。

    “就在你认真工作的时候。”杜伟诙谐的回道。

    蓝千若笑了笑，然后继续看向手里的文件。

    “今晚请你吃饭，如何？”杜伟向前探身，手肘抵在她的办公桌上。

    “不行！我晚上要陪爷爷一起吃完饭。”蓝千若看着他，一脸为难的说道。

    自打上次，杜伟喝醉酒蓝千若送他回去以后，两人的感情便有了一个质的飞跃。

    蓝千若对于杜伟的追求也不在排斥，但是她对他却始终都是淡淡的……

    “好吧，既然你要陪爷爷，那我们就改天在约！”杜伟有些许的失望。

    “嗯！”蓝千若微笑的应着他。

    接下来两人实在是没有再多的话可说，杜伟也看出来蓝千若此时也没心思跟自己聊天，于是就非常识趣的又说道：“那你先忙，我先出去了！”

    说着，杜伟就微笑的与她告别，蓝千若也只是笑着回应，对于杜伟的心思，她不是不知道，而是她自己的心，还没有准备好，来容纳这一个人的存在。

    晚上，蓝千若走出办公室的时候，已经不见杜伟的身影，他应该是生气了吧？

    蓝千若还故意的在公司多逗留了一会儿，依然不见杜伟，她只好自行离开。

    走到公司停车场的时候，蓝千若发现自己的车位旁，是空的！

    蓝千若顿感心里的某一地方，也正如同这个空车位一样的，空空如也。

    于是，她似乎有点生杜伟的气，因为自己没有答应他今晚的约会，他就生气的把自己一个人留在公司吗？

    蓝千若心情不畅的打车自己的车门，坐了进去，然后这辆车子如同她的心情般，烦躁的驶出了停车场。

    待蓝千若驱车回到家里时，刚一走进客厅，却发现似乎是有客人来。

    爷爷的书房里正传说笑声，而这里面笑的最开心的莫过于蓝老爷子。

    爷爷蓝千若转首问向已经接过自己外套的管家：“今天家里来客人了吗？”

    “是的，小姐！”管家礼貌的颔首道。

    “难怪，爷爷在书房里笑的那么开心，难道是远方表叔，回来了？”蓝千若有些惊讶的再次问向管家。

    “不是的小姐，是杜先生。”

    “杜伟？”蓝千若有些诧异，他不是……

    原来他没有等自己先离开公司，是为了来这里讨爷爷的欢心，蓝千若这时才想明白，为什么下班的时候会看不到杜伟的影子。

    就在蓝千若刚想明白之际，蓝老爷子和杜伟一前一后的从书房里走了出来，见蓝千若已经回来了。

    老爷子脸上立即绽开笑容，对着身后的杜伟道：“你看真是说曹操，曹操就到，我们漂亮的千若回来了。”

    闻言，蓝千若似乎有些不好意思，她走到老爷子的跟前，仿佛是撒娇的喊了一声：“爷爷！”

    “哈哈……见到有人在，我们家的千金小姐也会不好意思啊！”老爷子是笑的分外洪亮。

    也许，这就是人到古稀之年后，最大的财富吧，看着蓝千若因为杜伟的存在，而感到娇羞，老爷子甚感欣慰的以为，自己的宝贝孙女，已经走出了时璟然那个阴影。

    “既然千若已经回来了，那我们就开饭吧！”蓝老爷子看了一眼身旁的杜伟，接着又对着蓝千若说道：“你可不知道，我们这一老一小，可是为了等你，这肚子都咕咕叫了。”

    “路上有点堵车，所以回来的晚了点！”蓝千若不好意思的撒着谎。

    跟本就没有堵车的这会儿，只是她为了等杜伟，所以才会到现在回家。

    不过这件事又怎么能当面说出来呢？

    “所以说嘛，一个女孩子家，最好还是少开车，以后啊你就让杜伟送你回来就行，这样爷爷也可以放心点。”

    “这怎么行……”

    “爷爷放心，以后我一定会把若若安全的送回来。”蓝千若本想婉拒的，可是杜伟却抢先的她的话，不给她拒绝的机会。

    “好，这可是你自己的说的，不算我这老头子情人所难吧？”老爷子半开玩笑的问向杜伟。

    “爷爷说笑了，怎么会，送若若是我心甘情愿。”杜伟说着眼睛已经投向了蓝千若。

    眸子里的情感，不言而喻，老爷子也更一看便知，如果把若若放到这小子手里，他也应该放心了！

    “好了，爷爷咱们别光顾着说话，我都饿了！”被杜伟的眼神，实在盯的别扭的蓝千若，故意的岔开话题道。

    “好好，不说了，不说了，既然我们的公主都饿了，那就开饭吧。老李，开饭！”老爷子对蓝千若的宠爱是有目共睹的，只要蓝千若说要星星，老爷子绝不给她月亮。

    “是，老爷！”一旁的管家，听命后立即退去，开始去吩咐佣人们上菜。

    吃饭的时候，杜伟是一个劲地照顾着蓝千若，表现的十分关怀，虽然蓝千若表面没有过多的表示。

    但是位于上座的蓝老爷子看着杜伟对蓝千若无微不至的照顾，心里面更加肯定了杜伟。

    “对了，小杜啊！最近在公司里还习惯吗？”老爷子微笑的看着杜伟问。

    “谢谢爷爷关系，刚开始有些不适应，但是在若若的帮助下，现在已经完全适应了。”杜伟说着，又看向了蓝千若微笑了一下。

    “那就好，公司让若若一个人打理，我确实也不放心，现在有你来辅助她，我老头子也就放心多了。”老爷子的言外之意很是明显。

    杜伟自然是听懂了这话里的意思，但是有些人，还是不明白的说道：

    “爷爷你就放心好了，就算只有我一个人，照样可以把公司管理的很好，你可别忘了，我是谁的孙女。”

    三个人在餐厅里是有说有笑的相处融洽，不知不觉中，已经是晚上九点半点了，蓝老爷子年纪大了，现在一到晚上就休息的很早。

    不过老爷子还是在回房之前，特意嘱咐蓝千若代自己送杜伟，于是蓝千若也只好听爷爷的话，把杜伟送到了大门口。

    两人走的十分缓慢，宛如是饭后散步。

    今晚的月色很好，明亮切通透的月光倾斜而下，偌大的前院里，蓝千若和杜伟并肩而行。

    突然，蓝千若发现，原本走在自己身侧的杜伟，停住了脚步，她只好转首看向了他。

    此时，杜伟就站在距离她一米开外的地方，郑重的说道：“若若，让我来照顾你和爷爷，可以吗？”