
    “OK！”约翰森，愉快的应着。

    这时，傅七七包里的手机突然响了起来，她拿出来一看，时璟然的来电。

    傅七七先是犹豫了一下，之后还是接道：“什么事？”语气有点不客气的说。

    “你在哪？”电话里，时璟然是直接的问。

    傅七七本想说这不管你的事，可是转念一想，多一事不如少一事，所以她撒了个谎。

    “我在公司，很忙！你有事吗？”

    “……”闻言，电话那端没有再说话。

    就趁现在，傅七七又赶紧说道：“没事的话，我忙了，就这样！”语毕，她就按下了挂断键。

    不知为何，傅七七竟然有些莫名的心虚！

    “你为什么不能说是和我在一起，而要撒谎呢？”正在开车的约翰森，不适时宜的问道。

    傅七七想对约翰森说，这是最有效的避免误会的方式，可是想了想，还是没这个必要对他说这些。

    于是，就笑道：“保密！”

    “好吧！”约翰森感到无趣，自然就不再追问下去。

    就在这时，傅七七的手机又想了起来，她拿起来一看屏幕，上面显示的依然是时璟然的名字。

    想起因为时璟然，自己在蓝千若面前受的气，傅七七就赌气似的不想听到他的声音。

    她果然的按下了挂断键，然后又直接的关掉了手机！

    见约翰森有些不解的正在看自己的手机，傅七七微笑着把手机放到了包里，不在言语。

    很快，傅七七和约翰森来到了他们的目的地，两人是点了很多店里的招牌菜。

    看着约翰森那大快朵颐的样子，傅七七倒是显得有些胃口不佳。

    见状的约翰森，忙给傅七七夹菜：“这个不错，你尝尝！”

    面对约翰森的友好欢心，傅七七勉强的挤出笑容说道：“不好意思，我先去趟洗手间。”

    傅七七在离开的时候，还特意的拿上了自己的包包。

    待来到卫生间以后，她这才掏出里面的手机，然后开机！

    手机刚一亮，除了显示一通未接电话以外，其余的什么也没有。

    当然了，那通未接的电话，自然是时璟然打来的！

    傅七七犹豫再三还是觉得，自己还是先回去在说，万一要是真把时璟然惹怒了，他去公司找自己，而自己又不在？

    咦——傅七七摇摇头，她不敢想象时璟然那暴怒的脸。

    傅七七从洗手间里出来，没有再返回包间，而是让前台对约翰森说一下，自己有事先离开。同时她也把账单给结了。

    傅七七心想，也许只有这个办法自己才能快速的摆脱约翰森而回到公司。

    可不料，约翰森闻言，也急忙从包间里跑了出来，傅七七刚一走出饭店门口，正包里翻找着车钥匙。

    就听到后面的约翰森喊道：“等一下！”

    傅七七是只好回头，而这时的约翰森已经气喘吁吁的跑到了她的跟前，喘息了两口气，让气息稍稍平稳了以后，约翰森这才又开始说道：

    “为什么要不告而别，是不是我哪里让你不高兴了？”

    “您别误会，真的不是，是公司那边有点事情，需要我过去处理一下，所以就不好意思跟你说，让你扫兴，只好让前台代为转达。”傅七七是努力的编着有可信度的瞎话。

    “真的，只是这样！不是因为我？”约翰森有些不确定的问道。

    傅七七是赶忙摇头回答道：“真的不是因为你，是我真的有事。”她目光十分诚恳的望着约翰森。

    “好吧，那既然这样，我送你！反正我一个人吃饭也没意思，刚好可以搭你的顺风车。”

    说着，约翰森就毫不客气的从傅七七的手里拿过了车钥匙。

    “可是……”傅七七的话还没说完，就已经感觉手里空空的，什么也没有。

    这时的约翰森已经朝傅七七的车位走去，同时他还孩童般微笑着回首，朝着傅七七所站的位置，扬了扬手里的车钥匙。

    看着他那单纯的笑容，傅七七也只是无奈的轻叹了一口气，然后也跟了上去。

    忽然，只听前面的约翰森惨叫一声，就看到他被人一拳给打倒在地。

    然后就是听到，时璟然那发狠的声音：“我警告过你，离她远点！”

    看到这一幕的傅七七，是惊讶不已，同时还有点生气，时璟然那粗鲁的行为。

    “你干嘛！”傅七七跑了过来，用力的把指向约翰森的时璟然给推开。

    然后傅七七就来已经倒地流鼻血约翰森的面前，十分抱歉的说道：“对不起，约翰先生，您没事吧！”

    说话间，傅七七想扶着约翰森起来，可是不料，她的手臂竟被人用力的一拽，然后整个人就又离开了约翰森的身边。

    傅七七回头瞪向那个拽住自己的人：“时璟然，你放开我！”她努力的想甩开被人桎梏住的手臂。

    可是时璟然就是不放手，他不但不放开她，而还非常强势的拉着傅七七往他停在不远处的车边走。

    “你放开她！她不想跟你走，你应该……”约翰森拉住傅七七的另一只手臂，本想阻止时璟然的举动，可是他的话还没说完。

    时璟然的拳头就又冲上了约翰森的脸！

    “啊——”吓得傅七七不敢看这样的画面，尖叫着捂住了双眼。

    瞬间，傅七七是只听到一声拳头闷响，待她再次看向两人的时候，约翰森已经被时璟然又一次的打倒在地，约翰森的嘴角处，也开始溢出猩红之色。

    可时璟然似乎还没有罢手的想法，就又抡起了拳头，傅七七是快速的冲到了时璟然的面前，挡住他要挥拳的动作。

    “你要打，就打我！否则就请你离开。”傅七七几乎是用尽了全身的力气怒喊道。

    看着她极力护住约翰森的模样，时璟然的深哞中，似是闪过一抹伤痛！

    随即他紧握的拳头，也松弛了下来。

    见他已经作罢，傅七七这次忙转身扶起地上的约翰森说道：“我们走！”

    傅七七把约翰森送到了自己的车上，让其躺坐在副驾驶座上，然后关上车门，正要绕过车头时，身后的时璟然又说道：“你是认真的吗？”

    傅七七自然是明白，他说的这个认真，所指的是谁，她的心在不停的揪紧，害得她几乎都快不敢喘息。

    但最终，傅七七还是强忍着心中的感觉，背对着时璟然冷冷的道：“是！”

    说完，她就头也不回的开着车离去，通过倒车镜，傅七七可以清晰的看到，被她遗落在后面的时璟然，他独自的站在远处，微低着头。

    令她看不清他此时的表情，随着愈来愈远的距离，傅七七的心也越来越难受，她极力的在警告着自己，不要去看！不要去看！

    可是她余光里一直都有时璟然那无比落寞的影子。

    傅七七把约翰森送到附近的医院里，然后在急诊室里，她神情恍惚的陪着正在处理伤口的约翰森身边。

    “啊！”被护士拿着棉签，正在消毒的约翰森，忍不住的低叫了一声。

    “怎么了？”正在发呆的傅七七，被他这么一惊，迅速的来到约翰森的身边，担心的询问道。

    见傅七七如此关心的看着自己，约翰森倒是觉得有些丢人，然后勉强的笑道：“没事！啊——”

    因为忘记了脸上有伤，他这一笑更是疼痛难忍。

    不过约翰森的这一痛，倒是把傅七七给逗笑了！

    这时，护士已经处理完毕，然后对着傅七七有些不悦的说道：“你男朋友的伤已经处理好了，你把费用交一下！”说着医护人员就把一个单子递了过来。

    傅七七本想解释，他们不是男女朋友关系时，可想想还是算了，她刚一接过单子，那名护士就又开口了。

    “如果不想让他毁容，你这做女朋友的就管着点，别再让他打架，下次可没这么幸运了！”

    傅七七是真想上前给这位医护人员解释一下，可是最终她还是简单的“哦”了一声，然后就手持交费单，走了出去。

    从医院里出来，傅七七扶着约翰森让他小心翼翼的坐进车里，然后自己才坐进驾驶座，驱车离开。

    路上，通过后视镜，傅七七看着约翰森那本来立体而俊美的五官上，此时却因为自己，贴着创可贴时，傅七七是歉疚不已的说道：“约翰先生，今天真的很对不起！”

    “不用道歉，七七小姐，这并不是你的错！”约翰森很是宽容的回道。

    因为受伤的缘故，他不便多做表情，于是也没看向傅七七，只是一脸严肃的端坐着。

    见状，傅七七也不好再说些什么，因为她知道此时说再多的抱歉也都是无用的。

    傅七七开车把约翰森送回了住处，把他安顿好以后，这次放心的离开。

    而且临走时还再三嘱咐说，如果有什么需要，就一定要给她打电话，她会随叫随到！

    从约翰森所住的公寓里走出来以后，傅七七刚想拿着车钥匙打开车门时，就发现对面不远处，有个人似乎是在刻意的等着自己。

    见傅七七出来以后，倚在车边的蓝千若这才摘掉了墨镜，踩着高跟鞋，步伐妖娆的朝傅七七走来。

    “你朋友受伤了吗？怎么那么不小心呢！”说着，蓝千若就绕过了车头，来到了傅七七的身边。

    “没空理你，让开！”见蓝千若这般的矫揉造作，傅七七是真的没心情理她，顾自的打开车门。

    就在这时，蓝千若一手扶住了傅七七的车门，然后似得意的说道：“怎么他被时璟然打了你很心疼是不是？”

    “是你！是你告诉了时璟然？”闻言，傅七七转向了蓝千若，眉头微皱。

    “你不是说不怕吗？所以我就好奇的给时璟然发了一张照片，看看会产生什么样的后果，原来也不过是打一架而已嘛！”蓝千若说着还十分轻蔑的笑了起来。

    “蓝千若，你……”这一次的傅七七是彻底的讨厌起了面前的这个人。