
    和傅景欣通过电话的傅七七，似乎是完全忘记了还有一个人找自己，她接着就开始埋头于桌上的各种文件。

    一直到晚上下班，傅七七才走出了这间办公室的门！

    她拎着包，有点疲惫的迈着步伐，她现在只想回家好好的休息一下，吃顿春姐所做的饭菜，然后再睡上一觉。

    以及计划好的傅七七刚从公司里出来，就看到时璟然的那辆保时捷卡宴就停在公司的旁边，看到他的车子，傅七七的好心情顿时沉重了起来。

    想到自己答应过姐姐的事，于是傅七七就朝着那个车走了过去。

    车子的挡风玻璃是闭合的，傅七七怕他听不清楚自己接下来要说的话，只好又伸出手，在车窗玻璃上轻轻的敲了两下。

    “我有事跟你说！”傅七七提着包包，站在旁边等着时璟然把车窗降下后，说完她就走人。

    可时璟然的车窗没有降下来，车门倒是被他从里面打开了！

    “上车！”他语气冰冷似命令。

    “就几句话，我说完就走。”傅七七坚持着，因为她看出现在的时璟然阴沉着脸，好像是心情不怎么好，傅七七是想着能躲多远就躲多远，谁还会自投罗网啊！

    “我姐夫，让我替他问候你一下，他在那边跟我姐姐两人玩的很好……让你。”

    “我让你上车，听到没有。”时璟然怒视着傅七七，仿佛是根本就没有听她在说些什么。

    看他那即将要爆发的样子，如果自己不上车，傅七七还真不知道，接下来他会发什么疯。

    为了避免早上的事，再次上演，傅七七只好妥协的坐上了副驾驶的位置。

    她刚一做进去，傅七七本想把剩下的话传达完以后就离开，所以车门她并不打算关上，留了个小心眼！

    忽然，驾驶座上的时璟然，猛然地朝她的这边探过身，傅七七吓得赶紧双手挡在身前的尽量往椅背上躲。

    这时，只见时璟然伸出手臂，拉住副驾驶旁的车门把手，猛然一合，车门就“砰”的一下，被他紧紧锁住。

    “你要干嘛？”见状的傅七七不能的问道。

    可这时，车子已经发动，油门被踩到底，瞬间车子就如同箭在弦上般的射了出去。

    车速快到令傅七七感到心颤，她忙一手握住了副驾驶上方的安全把手，另一只手抓紧安全带的问道：“我们要去哪？”

    双目愤怒，紧咬牙关的时璟然，只管快速开车，似乎不打算回答傅七七的问题。

    “时璟然，我在问你话呢？”见他一直不吭声，傅七七心急的只好再次发问。

    “如果怕死，就给我做好！”这是时璟然从傅七七上车以来说的第一句话。

    傅七七觉得，他这个人是不是疯了？

    看着他不要命的加快车速，傅七七也只好，向后依了依先保证自己的安全再说。

    很开车子已经驶向了高速公路上，这时天色已经渐暗，来来往往的车辆，也都打开了车灯。

    傅七七看着时璟然这没有目的地的一直往前开，已经开出了市区很远，傅七七开口道：“停车！我要下车。”

    但时璟然完全是不理会她的话，继续的加快往前开。

    “时璟然，你发什么疯？我要下车！”傅七七再次用怒吼般的声调喊道。

    “为什么要把我们之间的事情告诉别人，你是不是觉得这样过瘾？”开车的时璟然，终于又说话了。

    只是他说的这些话，让傅七七有点听不懂！

    “你在说什么？”傅七七疑惑的问道。

    “为什么把我们之间的事情告诉约翰森，你是不是觉得有两个追求你的人还不够，所以想要再加一个外国人？”时璟然转首看了傅七七一眼。

    他的眼神犀利冰冷，甚至还带着满眼的愤怒。

    “你胡说八道什么！我告诉你时璟然，我现在要回家，停车！”傅七七再次声明，她真的觉得这个人没救了，整天就会说些有的没的，来惹自己生气。

    “呵……恼羞成怒了对不对？”时璟然突然冷笑，然后继续说道：

    “你明明知道那个家伙在打你的主意，还故意跟他走那么近，吃喝玩乐，你很开心是不是？那我今天就陪你玩个够！”他没有看向傅七七，用力的握着方向盘。

    “时璟然，别在这无理取闹好不好？我和约翰森只是普通朋友，他喜欢中国的文化，但又对地形不熟，我带他去玩怎么了？玩累了我们一起去吃饭又怎么了？”

    “是吗！你把那个老外当朋友，那你有没有问过，那个老外把你当什么？”见傅七七说的理所当然，愤怒到极点的时璟然直接转首对着她吼道。

    “当什么？当然是朋友了。”傅七七不服的继续说着。

    “他是想让你当他的女朋友吧！”时璟然冷冷的噎了她一句，令傅七七顿时语塞。

    片刻后，冷静下来的傅七七，继续说道：“时璟然，我们总是这样的吵架，有意思吗？还有就算有人想追我，那也是我傅七七个人的事情，跟你无关。我要下车！”

    “傅七七，你不觉得你这样说话很伤人吗？”时璟然的声音突然低沉了下来，似乎眼角也有什么东西在闪烁着。

    傅七七心口一疼，她低下了头，不去看时璟然说道：“我只是说出了实话而已。”

    现在的他们，之间确实没有什么关系，不是已经说好了要互不干涉吗？

    “实话？”时璟然顿感好笑，他自嘲的继续道：

    “实话就是你明明知道我还爱着你，可你非要狠心的要与我分离，然后又在我的面前，让我看着你被别的男人追，让我看着你跟别的男人打得火热，有说有笑！”

    时璟然终于说出了憋在心里已久的话，他觉得痛快的同时，也伤心不已。

    “不要再说了，我要下车，你停车！”听着他那样的指责着自己，傅七七努力的隐忍着自己的情绪，不想在跟他吵下去，这样只会让她濒临崩溃的边缘。

    “我知道你不想跟我在一起，我没有约翰森那样的幽默，能把你逗得开怀大笑，也没有司景城那样的浪漫，包下整个餐厅请你吃烛光晚餐。”

    “然后在说些感人的话，令你感动不已。但是今天你必须跟我在一起，哪也不准去！”其实时璟然没有把话跟傅七七说清楚。

    他今天只所以会这么生气，是因为他真的受够了，看着心爱的女人被两个情敌猛烈的追求着，而他却什么也不能做，只能看着她与别人的欢声笑语。

    对自己的感情又是那么的冷漠，那么的视而不见。

    时璟然只想让傅七七多陪自己一会儿，哪怕一会就好！

    可是正在气头上的时璟然没有发现，旁边的傅七七一直都是在极力的忍耐着情绪，听到他说出这么多以后，傅七七是彻底愤怒了！

    “既然你什么都知道，那你还说什么？你给我停车！”说着，情绪激动的傅七七上手就开始跟他抢方向盘，她只想快点离开他，就算是哭泣，她也不要在他的面前哭！

    “这样很危险，快放手！”

    “不放，你不停车，我就不放手。”傅七七继续跟时璟然争夺着方向盘。

    两人是谁也不肯妥协，继续争抢，就在这个时候，迎头过来一辆运货车，时璟然赶紧快打方向盘，躲避前面的车辆，就在此时，过快的车速刚躲过货车。

    眼看着他们就要撞到马路旁的花坛里，时璟然一个紧急刹车，车子戛然而止！

    傅七七和时璟然都因为过大的冲力向前猛倾了一下，幸好车子最终还是没有冲向花坛，停在了路边。

    傅七七见车子已经停了下来，她快速的打开车门走下来车，径直的朝着后面走。

    时璟然见状，也紧跟着从车里下来，追上前去拉住傅七七的手臂，不让她在一个人的继续走。

    “你放开我！”傅七七想用力的甩开他，可是他的手紧紧的钳制住她的手臂，甚至已经让她感到生疼。

    “傅七七，我只要你告诉我一句话，你到底还爱不爱我？你的心里有没有我？”

    时璟然也是急了，他就是不放开她，因为情绪过于激动，他的力道也随之加重了些，而不自知。

    “时璟然，你给我听好，我不爱你，你满意了吗？”傅七七也是急了，手臂上的痛已经不算什么，她受不了的是时璟然在精神上的逼迫。

    “我不相信，你在说谎，你一定是在说谎骗我，七七你回到我身边好不好？我们重新开始，我知道你心里是有我的……”

    “啪！”

    时璟然的纠缠让傅七七无法忍受，她终于没忍住的打了他一耳光！

    手已经打的发麻，看着时璟然定格在那，脸上已经有明显的红手印，傅七七心疼极了，她后悔自己打出的那一下！

    但同时她也知道，就算后悔也是没有用的，既然事情已经发展到了这个地步，她也只好狠着心说道：“时璟然，你清醒一点吧！”

    时璟然没有反应，而傅七七却一个人离开了，时璟然看着她离开的背影，满眼的伤痛，他的伤不在脸上，而是在心里。

    他要怎么做才可以让她明白，他不能失去她！

    傅七七一个人走在这高速路上，车辆从她身边疾驰而过，夜风也吹乱了她飘逸的乌发。

    眼泪也在她的脸上不停的滑落，傅七七不想哭，可是她就是控制不住的想要难过，控制不住心中的那种痛！

    其实就在她刚刚打时璟然的那一刻，她的心也已经崩溃，看着他脸上的印记，她真的好想冲过去抱住他，跟他说一句对不起！

    但是，最后她还是没有这个勇气，让理智站了上峰，因为她明白，两个人之间的伤太多，就算勉强可以在一起，心还是很难愈合。

    因为看到他就会想起以前的种种，因为和他在一起，心总是那么的沉重，就算想要忘记的一切的不管不顾，可是每当两颗心靠拢的时候。