
    傅七七直到司景城开车离开后，她才又重新的走进了客厅里。

    一进去，她就来到时璟然的身边说道：“你今天是故意的对不对？你故意的让我和他离开，然后就是等着他送我回来的时候，好让他知道你住在我家里对不对？”

    “对！哪有怎样？你就那么怕他知道我住在这里吗？”在沙发上坐着的时璟然突然也站了起来，对视着傅七七说道。

    面对着几乎已经高出一头的时璟然，令傅七七顿感压迫感，不过这也正好激化了她骨子里的那种不服输的劲头。

    她挺了挺了身子，力图让自己看起来也更高一点，好给他一个不好欺负的形象。

    然后故意提高音调的对他说道：“时璟然，你不要太过分了！”

    “哼！”他突然冷笑了一下，仿佛是听到了天底下最可笑的笑话，不过很快他就又对着傅七七厉声说道：“你说我过分的时候，有没有想过你自己。”

    “我怎么了？时璟然你不要在这里无理取闹，没事找事好不好！”见时璟然这样倒打一耙，傅七七越说越来气。

    “大晚上的是哪个女人，三更半夜还不知道回来，还跟别的男人在自己家门口依依不舍的，难道是我吗？”时璟然是一句也不让她，并且还说的很难听。

    就跟她红杏出墙做了什么见不得人的事情一样！

    “你莫名其妙！”被气的已经浑身发抖的傅七七，脑袋里也只能想到这句话来回击他。

    “如果没有被我说中那又何必这么的气急败坏！”

    他的话真的能够把傅七七给气死，她已经找不出更有回击力的话语。

    最后傅七七只好破罐子破摔的扯着嗓子喊道：“就算我跟别的男人在一起了，那也不关你时璟然的事，你少在这对我大呼小叫。”

    傅七七的话是彻底的激怒了时璟然，他手握着拳头上前一步，紧咬着牙关怒视着她，眸子中的火焰几乎都可以把她整个人给燃烧起来。

    看两人是那么的怒目而视，局势越来越难以控制，在厨房里观望的春姐也只好走了过来，劝阻这傅七七说道：“傅小姐，别说了，这么晚了还是先回房间休息吧。”

    春姐有意把傅七七给拉走，希望两人不要再继续吵下去！

    “让她把话说完！”时璟然厉声的呵斥着前来劝架的春姐。

    春姐立即吓得也就不敢在吱声，默默的退到了一旁。

    “说就说，谁怕谁啊！”傅七七丝毫不顾及春姐的阻拦，也上前一步的对着时璟然继续的说道：“时璟然你凭什么这么说我，你又有什么立场和资格这样说我！”

    傅七七说出这些话的时候，她的心也在紧紧的抽痛着，不过她就是要说，为的就是要刺痛时璟然，她才觉得出气。

    看着傅七七的时璟然，原本还怒目而视的他，听她这么说完以后，眼中忽然多了一丝疲惫与哀伤。

    这一点傅七七也看到了，就在她不确定是不是自己看错了，想看清楚确定的时候，时璟然却转过身，不在让她看到自己的表情。

    “好！以后不会再管，你自由了。”他背对着她说道，嗓音低沉到令人心疼。

    之后，时璟然就离开了客厅，回了他自己的客房，只剩下傅七七一个人，和不知所措仍然站在一旁的春姐。

    当时璟然疲惫的说出那些话的时候，傅七七只感觉自己的灵魂似乎也在一点点的流逝，整个人都变得沉甸甸的，没有一丁点的力气，再说些什么。

    春姐见时璟然消失后，傅七七还停留在原地，这才又好心的上来安慰道：“我想先生说的一定是气话，您别忘心里去，先去休息，明天就会好的。”

    傅七七扯动这嘴角，勉强的挤出一丝笑容对着春姐说道：“我没事，你去休息吧！”

    虽然傅七七是这么说，但是春姐还是有点不放心，犹豫着自己能不能离开，傅七七也看出了她的心思，又给了她一个肯定的眼神，春姐这才有些无奈的退了下去。

    傅七七不知道是自己回到房间里的，她只记得当晚自己回到房间以后就努力的闭上眼睛要睡觉，只有这样才能阻止眼泪不停话的流出来。

    第二天，当傅七七顶着两个核桃眼，走出卧室的时候，春姐已经在准备早餐。

    当春姐看到傅七七时，她的表情是大为吃惊：“傅小姐，您这是？”

    见春姐一直盯着自己的眼睛看，傅七七这才意识到了些什么，她忙冲进洗手间里。

    镜子里面的自己，盯着一双浮肿的眼睛，头发蓬松到有些凌乱。

    这样的自己被春姐看到，傅七七真是觉得丢人！

    幸好他应该没看到吧？

    傅七七在洗手间里整理了好大一会儿，才又重新的从里面走了出来。

    最然已经涂抹了眼霜，可傅七七不让春姐看到自己的眼睛，她走到餐桌旁坐下来，心想着这样就算时璟然待会儿看到自己，他也应该不会发现了吧。

    吃早餐的时候，傅七七是吃的格外缓慢，她似乎是有意无意的在等着某些人的出现。

    边上的春姐仿佛是看穿了她的心思，然后微笑道：“先生不在，一大早就出门了。”

    “他在不在关我什么事，好了，那我去公司了！”被春姐说中的傅七七顿感没有面子，所以她只能掩饰自己的心虚，然后快速的离开。

    原来他一大早就出去了，是不想见到自己吗？

    傅七七心情有些失落的开着车，行驶在去公司的路上！

    接下来的一连几天，傅七七都没有再看到时璟然的半个影子，晚上她没回来他就已经先行回来，到了第二天早上，她还没起，他就又一大早的走了。

    好像是在故意的躲着她，这种感觉令傅七七很不舒服，他这是什么意思，既然不想见到自己，可以回他自己的家啊，何必还要住在这里。

    这晚，傅七七故意在公司里一直磨蹭到很晚才驱车回家，看到门外时璟然的车子也在，傅七七这才也推门而进。

    春姐照样的在厨房忙活晚餐，她悄悄的没有惊动她，然后来到了时璟然所住的客房。

    门是虚掩着，里面的灯没有开，房间里漆黑一片，傅七七在门口站了一会儿，始终是没有勇气走进去，就在她转身决定离开的之际。

    时璟然出现了门口：“有事？”他神情平静的问。

    “没有啊！我只是路过而已。”傅七七极力的掩饰自己，生怕他看出她就是来找他的。

    时璟然盯着她，眸光冷然，片刻他又把门给重新关上。

    傅七七被他关在门外，顿时心口有一股气流堵在那里，她只觉得自己真是犯贱，没事来找他干嘛！

    随即傅七七气鼓鼓的来到了自己的房间，她已经下定决心，就算时璟然来找自己说话，她也要冷战到底！

    傅七七是这样打算着，可是计划往往没有变化快。

    次日一大早，傅七七早早的收拾妥当，决心要跟时璟然冷战到底的她想提前去公司。

    傅七七轻手轻脚的从房间里出来，她不想惊动任何人的想悄悄离开。

    可是刚好被从外面买菜回来的春姐看到：“傅小姐，您怎么起这么早？”

    被撞个正着的傅七七只感自己怎么这么不顺，她只好赶紧的对着春姐做了一个禁言的收拾，示意她小声点！

    见状，春姐还以为傅七七是怕惊动了时璟然，于是还特别好心的说道：“你放心，先生不在，他出差去了！”春姐说着就拎着菜往厨房方向走。

    只留下了一时还没反应过来的傅七七保持着原来的姿势停留在原处。

    他出差了？怎么没有对自己提过！

    傅七七想起昨晚，自己就站在他的门外，时璟然是完全有机会对自己说一声的，可是他没有，他一句也没有提及！

    忽然傅七七自嘲似的笑了起来，她这是在干嘛？还对他抱有期待吗？

    不！就算是真的还有这样的期待，她也不允许自己这样做。

    傅七七没有吃早餐就出了门，闻声从厨房里走出来的春姐还奇怪，今天这两个人是怎么了，一个比一个早！

    那她做的饭要给谁吃啊？

    自从时璟然出差以后，傅七七感觉生活一下子变得安静了许多，上班下班然后就是回家。

    单调而枯燥的生活，令她这几天的心情也不是很好，傅七七是这样给自己找着理由。

    这天上午，她刚从家里出来，开车准备去公司，就接到了蓝千若的电话。

    “有空吗？我们见个面。”电话对方特别平静的说道。

    “你有什么事？”经过上次去蓝家的经验，傅七七觉得蓝千若不会平白无故的找自己。

    “难道你不想知道时璟然是真的出差，还是他在故意骗你？”蓝千若故意把语调说的很慢，好让傅七七听得更加的清楚。

    她怎么知道时璟然不在？傅七七虽然感到意外，但是对蓝千若的提议，她是一点兴趣也没有。

    “对不起！我对他的事不感兴趣。”

    “是吗？”

    傅七七没有回答蓝千若的问题，片刻后蓝千若也识趣的挂断了电话。

    不过她还是给傅七七发来了一条短讯，上面是一家酒店的地址！

    傅七七看了扫了一眼那地址，就把手机给扔到了一边，开车去了公司。

    一上午，傅七七都没有心思好好的处理公司的事情，最后她还是决定去一看究竟。

    “你还是来了，我还真的以为你不会来了呢！”

    傅七七刚一出现在这家星级酒店的门口，就被不远处的蓝千若给看到。

    她得意的来到傅七七的跟前，然后又继续道：“怎么还是好奇了吗？”

    “蓝千若，我会来只是为了想知道，你到底有什么目的。既然你在那就说清楚好了！”傅七七看着蓝千若说道。

    “哈哈……”蓝千若突然笑了起来，然后又继续对着傅七七说道：“如果你真的想知道，那就跟我来，你自己看。”