
    可不管傅七七怎么说，约翰森依然是摇着头，遗憾的关上了门。

    被关在门外的傅七七，心情低落，但是她想道歉取得原谅的心，依然是那么的坚定不移！

    就这样，傅七七就一直的守在约翰森家的门外，一直等到中午时分左后，那扇紧闭的房门，才再一次的打开。

    “约翰先生，您肯原谅我了吗？”重新见到约翰森出现在门口的傅七七，脸上是瞬间绽开了笑容。

    “叹……”都过去一上午了，约翰森本来还以为傅七七会离开，接过一开门就见她一脸欣喜的迎了上来。

    约翰森是只好心软的说道：“进来吧！”

    见他站在门前，让身示意自己进去，傅七七顿时和解有了希望，十分开心并诚恳的说了句：“谢谢你！约翰先生。”

    傅七七开心的跟着约翰森走了进去，她刚走进室内却发现，客厅里堆积着乱七八糟的物品，然后就见约翰森径直的走到行李箱前，开始一一收拾起来。

    “约翰先生，您这是？”傅七七见状问道。

    “我要走了，七七小姐，因为这两次的合作都没有成功，所以美国总公司那边特别的不满意，所以我必须得回去一趟！”约翰森一边收拾一边对着傅七七说道。

    听到他这么说以后，傅七七刚才的开心之情，是一点也没有了，她垂着头，十分歉疚的说了句：“对不起！约翰先生，都是因为我。”

    “不不！七七小姐，不要再跟我说对不起了，因为你真的已经说过很多遍了，我的耳朵都要听出了茧子。”约翰森幽默的抬手比划着耳朵。

    他的行为又惹的傅七七想笑，可是实在是笑不出来。

    “约翰先生，如果您有机会再来这里，到时候一定要给我打电话，到时候我去接机，这次我保证不会认错人，一定能接到你。”傅七七说着，还特意伸出一只手做发誓状。

    “OK！倒时候我一定通知你来接我。”见傅七七这么认真，约翰森也是很配合的说道。

    随后两人是都笑了，之后傅七七就帮着约翰森一起收拾行李，然后又送他去机场，目送他离开。

    虽然相处不久但是傅七七还是会因为约翰森的离开，而感到有些许的伤感溢上心头。

    从机场里出来，傅七七望着灰色的天空，上午出来的时候还是阳光普照，怎么这会儿就是阴沉沉的，叹……

    傅七七深深的叹了一口气，随即朝着自己停车的位置走去！

    这时，手机响起，傅七七直接拿在耳边：“喂！”她知道是时璟然，但是依然是装作不知道似的，以极具陌生的口气说道。

    “明天要开新闻发布会，所以你今天下午来帝璟一趟。”时璟然也不介意她的态度问题，直接说出了自己的话。

    “为什么要开新闻发布会？”听到时璟然这么说，傅七七有些不懂的问。

    还有就算他要办什么新闻发布会，那也是他帝璟集团的事情，跟傅七七有什么关系？

    “到时候你就会知道。”说罢，时璟然就直接挂断了通话。

    被他挂断电话的傅七七，盯着已经是结束通话的手机屏幕，顿感时璟然莫名其妙！

    不过虽然生气归生气，下午的时候傅七七还是去了帝璟集团。

    傅七七刚把车子停好，走进帝璟公司，就被一直站在大厅里的轩逸给唤住。

    “傅小姐您怎么才来，时总他们都在上面等您呢！”说着，轩逸就一刻不敢停留的领着傅七七朝电梯那边走。

    “等我？”傅七七不解的问。

    “是啊！您快跟我走吧，要不真的是来不及了。”

    见轩逸这般着急，傅七七也不好再问，跟着轩逸便进了电梯。

    当傅七七被时璟然的助理轩逸领进会议室的之后，傅七七才发现，会议室里不单单只有时璟然，竟然还有司景城以及其他工作人员。

    大家见傅七七一进来，齐刷刷的目光都落在了她一个人身上。

    傅七七有些不好意思的来到会议桌前，坐了下来。

    刚好是坐在了司景城的对面，司景城见她坐定，便给了她一个温柔的浅笑，傅七七也只好颔首回应了一下。

    “开始吧！”见他们两人如此默契的对笑，时璟然有些不爽的说道。

    见老板都发话了，其他员工更是不敢怠慢，忙起身汇报道：“好的。”然后这位工作人员又给在座的几位，一人发一份文件以后。

    这才继续说道：“这是明天发布会的流程，请诸位看一下有什么意见，可以随时修改。”

    傅七七拿起桌上的资料看了看，这才明天，时璟然叫自己来的目的。

    他是要通过媒体的手段，向外界散布消息，这样一来所有的人都会知道，现在的帝璟集团不单单只是在与傅氏互帮互助，更有了司氏的加入。

    趁着现在股市上，帝璟集团的股票价位，很容易的就可以击破那些对帝璟和傅氏以往不利的谣言。

    傅七七看着这个计划案，觉得很可行，在大家都没有什么异议之后，这个会议也算是顺利的结束。

    待傅七七刚走出会议室，司景城就疾步跟了上来：“晚上有空吗？”

    “她没空！”不等傅七七回答，时璟然就替她说了。

    傅七七回首看向了时璟然，眼睛里尽是不满的神情。

    可时璟然是完全忽视掉她的不满，径直的来到司景城的面前，继续说道：“因为她晚上要加班，为明天的新闻发布会做准备工作。”

    “谁说的？”听到时璟然这么说的傅七七，是率先提出了质疑。

    闻言，时璟然眸光逼向了傅七七，然后皮笑肉不笑的说道：“我说的！不想加班也可以，除非你对明天的发言，已经做好了足够的准备。”

    听到明天还要自己发言，傅七七是完全不知，更别说是什么准备了，于是她气势也只好是降了下来，乖乖的说道：“好吧！”

    见自己奸计得逞，时璟然的心里是别提有多高兴了，不过他还是喜怒不形于色的对着司景城说道：“不好意思，我们得先行一步了！”

    语毕，完全不给傅七七与司景城道别的机会，直接单手勾住她的脖颈，把人带走。

    “哎……你放手啦，我自己会走！”已经走出一段距离的两人，傅七七是好不容易挣脱了时璟然的手臂。

    可是他那么狡猾，又怎么会放过这个在司景城面前显摆的机会呢？

    傅七七刚一挣脱，他就直接桎梏住她的手腕，继续的往前走。

    这次，她可没那么容易的摆脱他了。

    还在原处的司景城，就这么看着，傅七七被时璟然给拉走，一贯温柔的眼神，此时也变得无比的冷冽。

    时璟然，你给等着！我不会就这么的让你把七七从我带走。

    “喂！你不是说要加班吗？”已经被时璟然一直拽到地下停车场的傅七七，见他依然没有要停下来的架势，心有不悦的问道。

    “是要加班啊！不过加班前，也要先填饱肚子再说。”走在前面的时璟然突然停住了脚步，回首对着她说道。

    “什么？”听到他这么说的傅七七，一时间有点错愕。可是一下秒就由不得她了，时璟然打开副驾驶的车门，大手一拽就把傅七七整个人都给塞了进去。

    “喂？时璟然。”对于时璟然的行为傅七七想提出抗议。

    可是回应她的只有他替她关上车门的声音。

    “砰”一声闷响后，车子就发动引擎，朝向出口驶去。

    时璟然带着傅七七来到一家五星级西餐厅，他们一走进去，傅七七就发现，里面是一桌客人也没有。

    然后就见服务员迎了上来：“时先生，这边请！”

    服务员领着两人来到一桌已经点上蜡烛的餐桌前坐下，随即熟练地打开了一瓶红酒。

    这时其他的服务员也都陆续从后厨出来，手里端着一盘盘精美的西餐，摆放于桌上！

    优美的小提琴音乐也在周围响起，傅七七这时才明白过来，这里已经被时璟然所包下，怪不得只有他们这一桌客人。

    因为有点气他的自作主张，就算在浪漫的气氛，傅七七也是索然无趣的一点也开心不起来。

    倒是对面的时璟然，此时看起来心情不错，正优雅的切牛排，品红酒！

    “我能不能跟你商量件事？”见对面人怡然自得，且心情不错，傅七七这才试图说出自己的想法。

    “可以，说。”时璟然放下高脚杯，看向了傅七七。

    “以后……能不能不要老是这么的与司景城针锋相对？毕竟以后要碰面的时候还会很多，你们这样我夹在中间，真的很为难！”

    傅七七是面带难色的说道。

    “没问题！”时璟然的一口答应。

    “真的？”傅七七有些喜出望外，她没想到时璟然会这么容易答应，甚至已经做了他会拒绝的准备。

    “不过！我也有一个条件希望你也能做到。”时璟然说着，眸中闪过一抹诡异的笑，随即又拿起桌上的红酒，小啜了一口。

    但是，自始自终他的目光都没有离开过对面的傅七七。

    听到时璟然也跟自己讲条件，傅七七就知道，想让他答应不与司景城作对，是没那么容易。

    不过有希望，总比没希望的好，她还是有些不情愿的问道：“什么条件？”

    见她追问，时璟然眼中是立即绽出了胜利的光芒，不过就算心里可开花，狡猾的时璟然也是不会让傅七七察觉到。

    他悠然的放下手里的高脚杯，然后这才对着对面的傅七七又说道：“只要你以后能做到，有他在的地方，能偏向我一点点，那么我就答应与他冰释前嫌，不让你为难！”

    闻言，傅七七是思量了好久，这才试探的说道：“只有一点点哦？”

    “可以！我就要这一点点。”狡诈的时璟然，已经是眼露喜色，但神态依然与方才一样的悠然自得。