
    她站在时璟然的车旁边，好想并没有要上去的意思，说道：“你什么意思，是要长期住我家里吗？”

    时璟然伸手替她打开车门：“上车！再说。”

    他总是这样的不正面回答自己的问题，令傅七七感到十分不爽，她用力的重新关上车门，像是赌气似的说道：“就在这里说！”

    时璟然侧首看了眼傅七七那固执的样子，他又不紧不慢的说道：“如果你想让阿春知道，你不想让她留在这里，那可尽管在这里说，我奉陪到底！”

    “你……”傅七七气结。

    他怎么可以这么的扭曲事实，她是不想让春姐留在自己家吗？她是不想让他留下好不好！

    没办法了，傅七七也只好妥协的拉开的车门，自己坐了进去。

    见她上来，时璟然的眼角露出一抹得意之情！

    待车子行驶在宽阔的马路上后，一直忍着没说话的傅七七这才又开了口：“说吧！你打算赖到什么时候？”

    她嫌弃的态度很明显，从傅七七坐进他车里的那一刻起，脸色就没有好看过。

    “等你姐回来，我自然会走。”正在开车的时璟然回了一句。

    “时璟然，咱能别这么无赖吗！”傅七七是忍无可忍，无须再忍。

    “无赖吗？我怎么不觉得。”他依然是目视着前方，但脸上却隐约透着某种笑意。

    傅七七盯着他那副无耻还装圣人的模样，顿时就觉得自己再与他说下去也白搭，索性头偏车窗外，不去跟他对话。

    时璟然先是把傅七七送到傅氏公司的大门口，然后才打算去帝璟。

    时璟然的车子刚停稳，傅七七就一刻也不想等的下了车，然后头也不回的往前走。

    这时，只听到身后那道熟悉的男音响起：“等一下！”

    傅七七隐忍着心中的怒火，提醒自己不能表现的太过生气，这样也只会令他更加的得意而已。

    她在心里这样的安抚着自己那颗已经快要濒临崩溃的心，转身看向时璟然。

    见她那想怒又极力忍着不生气的模样，时璟然陡然忍俊不禁的道：“你的包！”

    他拿起她的包包从车窗口递了出来，傅七七这才发现自己两手空空的什么也没拿。

    只好又重新折回，从他手里接过自己的包包，然后什么也没说的继续朝公司门口走。

    望着她离开自己的背影，坐在车里的时璟然，已不想方才那样的故意挑衅，凝重的神情使他整个人看起来都平添了几分忧伤。

    傅七七快步的走进公司前厅，因为傅景欣不在的原因，现在的她也变得格外的忙碌。

    回到办公室，傅七七刚一坐定，秘书小张就走了进来。

    “傅总，这是研发部今早上发来的经费单，请您过目一下。”

    傅七七接过小张手里的单子认真的看了起来，竟然发现这样结算下来，他们公司这个月的研发经费就要严重超标！

    她不禁眉头深锁：转首对着秘书说道：“我知道了，你先去忙吧。”

    “好的，有事您叫我。”小张礼貌的说道。

    “嗯。”傅七七回应。

    待秘书离开后，傅七七又继续看着桌上的单子，她想仔细看看，那些是急需的，那些又是可以先换一换的，这样一来本月的支出问题，也可以得到一定得缓解。

    就在傅七七很认真的在研究同时，办公桌上的电话响了起来。

    “喂？”她看都没看就直接拿起。

    “打开电脑。”是时璟然的声音。

    “干嘛？”因为心里的排斥情绪，令傅七七一听到是他的声音就有了抵触心理。

    “今天的股市大跌。”

    闻言，傅七七立马开启了桌上电脑，然后开始浏览今天的股市。

    发现傅氏和帝璟的股价确实跌了不少，而且还有一直往下降的趋势。

    “看到了吗？”电话里又响起了时璟然的声音。

    “嗯，我看到了！”

    “待会估计那些股东会找你，你先稳住他们，剩下的交给我就好。”时璟然在电话里嘱咐她。

    “可是……”傅七七还是有些担忧。

    听出她的担忧，时璟然才又说了一句：“放心！有我在。”

    他的话无疑是给傅七七一种心理上的宽慰，就在这时办公室的门响起。

    “进来！”傅七七扣上了电话说道。

    秘书小张走了进来神色有些紧张的说道：“傅总，李总他们说在会议室里等您。”

    果不其然，来的还真是快。

    傅七七来到会议室的时候，其他股东们也已经全部在场，他们个个脸色难看至极，都是一副要兴师问罪的模样。

    要不是时璟然事先通知自己，傅七七想必这会儿，一定会不知如何应对。

    “傅总，我想我们今天的来意，你应该很清楚，您不觉得以现在傅氏的状况，应该给我们在座的各位解释一下吗？”

    中的一个头顶微秃，大腹便便的中年男子率先好不客气的问向傅七七。

    而其他股东见状也纷纷开始了：“对啊，现在傅氏的股价是连连的往下跌，外面都有谣言说是公司的资金流动有问题。才与帝璟联手，这让我们在座的各位都很是不安啊！”

    说罢，在座的所有股东们都开始纷纷的交头接耳，议论傅氏现在的状况。

    见状傅七七也只好站了起来，对着大家喊话道：“各位请稍安勿躁，想必大家也知道我姐姐才刚休假不久，现在傅氏有我代为管理。”

    “同时我这么说也是想让大家明白，如果傅氏真是出了什么问题，那傅景欣也不会放心的趁现在这个时候选择离开，大家跟我姐姐共事这么多年，应该相信她的能力，更应该对傅氏有信心。”

    傅七七话音刚落，就又有其他人提出了质疑：“傅总，您说现在傅氏是由您代为管理，那我们想问为什么偏偏会在你姐姐离开之后，公司就出现了问题？”

    他这意思很明显，就是说傅七七管理无妨，才会导致公司出现这样的问题。

    “李总，说的很对，就是傅景欣离开了，所以那些背地里的小人们就开始兴风作浪，想必各位股东也是都见过世面的人，不会就因为这点小计谋，就把格外给吓着了吧？”

    就在傅七七开始要回答这个问题的时候，时璟然出现在了门口，走了进来，给了傅七七一个放心的眼色。

    然后就对着其他股东继续的说道：“就算你们对傅氏没有信心，也应该对帝璟有信心。”

    见到时璟然现身在这里，其他股东个个忌惮了许多，也不像方才那样，咄咄逼人。

    傅七七看着时璟然那自信且霸气十足的样子，顿时心里也好想安定了很多，不想方才那么慌张了。

    其他的股东见时璟然都这样说了，也不在多说什么，因为他们都知道时璟然不好惹！

    散会以后，方才还人头攒动的会议室，此时此刻就只剩下了傅七七和时璟然两个人。

    “你怎么会来这里？”毕竟他刚才帮了自己，所以傅七七现在对时璟然说话的态度，也缓和了不少。

    “来帮你对付那些老油条，顺便接你下班。”时璟然对着她，坦然地回答道。

    因为他的直接，傅七七顿时不知道该怎么接下去，于是她撇开目光的说道：“今天的事谢谢你。”

    傅七七说的是真心话，刚才那架势，如果没有时璟然的出现，她还真不知道怎么收场。

    而听到她对自己说谢谢的时璟然，顿时脸色暗淡了许多，语气也不想方才那般的温和：“不要跟我说谢谢，要谢就实际点。”

    “啊？”傅七七一时间没明白他话里的意思。

    可是时璟然也不给她继续追问的机会，没等傅七七在说些什么，他就已经转身离开了这间会议室。

    傅七七跟着时璟然来到距离公司不远的一家五星级餐厅。

    吃饭间，傅七七还是有点疑惑的问：“你怎么知道这件事，是有人故意在背后搞鬼？”她看着桌对面正在喝咖啡的时璟然问道。

    “因为他的目的只是想把帝璟拉下水。”时璟然放下咖啡杯回道。

    “这么说，你已经知道是谁在对我们下手？”傅七七继续追问。

    “嗯，我发现傅氏的股价在下跌的同时，有人还在外面刻意散布谣言说，帝璟之所以会和傅氏联手，是因为这样两家公司才能够互补，而且我还发现自从你们公司股价下跌后，帝璟的股价也开始有下滑的趋势。”

    说到这里，时璟然还是没有告诉傅七七到底是谁在背后使阴招。

    傅七七好奇了，再次问道：“那到底是谁做的？”

    “待会儿你就知道。”时璟然十分有把握的说道。

    傅七七有点失望的低着头继续吃着自己面前的东西，可是因为好奇心的缘故，现在的她已经是没什么胃口了。

    好不容易等到吃完饭以后，傅七七就跟着时璟然坐上了车。

    看时璟然走的路线，应该不是要回公司的样子，傅七七就问道：“我们要去哪？”

    “去找答案。”

    他的回答，令傅七七愈加的期待，一路上傅七七在过多的言语，直到时璟然把车子停在了蓝家的大门口。

    傅七七才恍然道：“是这里？”她有点不敢相信的问。

    “嗯，答案就在这里。”时璟然先行下了车。

    见他已经下车，傅七七也只好跟了下去。

    两人站在镂空的铁质大门前，时璟然按下门铃，片刻，傅七七就看到里面有佣人跑了过来。

    这时，时璟然才对着里面的人说道：“通知你们老爷子，就说时璟然要见他。”

    语气中尽显不可违背的命令感，傅七七发现这好像都成了他时璟然的一种标志，只要他一发话，别人就会不由自主的领命照办。

    蓝家客厅里，蓝老爷子正与自己的宝贝孙女蓝千若，有说有笑！

    这时，蓝家的管家急忙走了进来，附在蓝老爷子的耳边，嘀咕了几句。