
    傅七七知道了门牌号以后并没有打算现在就要去找约翰森，反正现在已经知道了他的住所，等准备齐全了在来找他也不迟。

    傅七七回了一趟公司，她让秘书小张把傅氏公司的运营方式以及发展和未来的前景规划，都用文件的形式整理好，准备充足以后，傅七七打算再去会一会约翰森。

    半个小时候以后，傅七七又一次的踏入这个星级宾馆，她站在走廊里，盯着面前门上的数字。

    2016就是这里！

    傅七七深吸了一口气，然后准备开始敲门，她抬起手刚要落下，面前的门就自动开启。

    约翰森正要出门，见到傅七七矗立在门口，脸上显现出些许的烦闷。

    “约翰先生，你还记得我吧！上午那会儿在机场……”傅七七尽力的试图复述上午的事情，好让他想起自己。

    “我记得你，不过我现在要去吃饭，没空在这里听你说话。”说着，那个老外就开始走出了房间，反手关门。

    “约翰先生，您听我说，只要十分钟就好，你给我十分钟的时间，把这个文件看一下就好！”傅七七递上自己从公司里拿来的文案。

    可是那个约翰森一点也不感兴趣的推说道：“对不起！我的时间很宝贵，请不要打扰我好吗？”

    “约翰先生……”傅七七的话还没说完，那个老外就径直的离开了这里。

    无奈，看着他渐行渐远的傅七七也只能是在这里守株待兔的等着他回来。

    傅七七手里抱着文案就蹲在约翰森的门外等，只要有耐心和毅力，她相信自己一定能够说服他来看自己的文案。

    她很有信心的给自己打着气，“咕噜噜……”可就在这时她的肚子却很不争气的叫了起来。

    这时候傅七七才想起，早上没吃早饭，现在又是中午，她的胃早已经抗议的不行了！

    可要是她这个时候去吃东西，那约翰森回来的时候不就看不到自己的诚意了吗？

    一想到自己在姐姐面前夸下的海口以及傅景欣那幸福的微笑，傅七七还是决定就在这里死等好了！

    她一直在门外等了很久，依然不见约翰森的身影，傅七七有点沮丧和气馁的坐在了地板之上，同时她又饿的是眼花缭乱！

    忽然，垂头丧气的她看到自己面前有一双程亮的皮鞋出现，顺着那鞋子往上看，一个外国人正不可思议的盯着自己。

    是约翰森！

    他本已经傅七七已经离开了，可他没想到这个丫头竟然在这里一直等到现在。

    “约翰先生，您终于回来了，我是傅氏公司的代理总裁，我叫傅七七，请给我一个机会，您先看看我们公司的资料好不好！”

    傅七七急忙从地上站了起来，把手中的文件夹递给了约翰森。

    看她如此执着，约翰森也只好心软的接过了她手里的文件说道：“好吧，就十分钟！”

    “谢谢您约翰先生！”傅七七感激不尽的颔首道。

    随后，傅七七跟着约翰森来到了他的房间里，约翰森坐在椅子上，仔细的看起了傅七七的文案。

    只不过才看了几分钟的时间，他就又把文案给合上了！

    “傅小姐，贵公司目前的状况我大致已经了解了，很抱歉！你们公司不符合我们要投资的范围。对不起！”约翰森起身把文件夹又重新递还给了傅七七。

    “约翰先生，我知道我今天这样有些唐突，但是我们公司也是真心诚意的想好和您合作。”

    说到这里的傅七七忽然又想起了什么，急忙又从自己的包里掏出另一份文件说道：“您看我这里还有一份，我们公司现在正在合作的一个项目，请您在慎重的考虑一下！”

    傅七七把文件递在约翰森的面前，他犹豫了一下，还是接了过去：“好吧，我会慎重考虑，不过我现在还有些事情需要处理，你先回去等我的消息好吗？”

    约翰森已经说成了这样，傅七七也不好再继续坚持下去，她只好有点不甘心的说道：“好吧，那您一定要好好的看一下这份文件，有结果了就给我打电话，这是我的名片！”

    傅七七把自己的名片递了过去，约翰森拿起名片看了两眼敷衍道：“我知道了，到时候我会跟你取得联系的。”

    就这样傅七七被约翰森给请出了门外，她垂着双肩走出了这家酒店的大堂，然后站在旋转玻璃门前，像是个泄了气的皮球。

    “七七，你怎么会在这里？”刚从林肯车里下来的薛倾就看到了还杵在酒店门口的傅七七。

    傅七七抬头就对上了薛倾那一脸意外的表情。

    她没有回答薛倾的问题，反倒是岔开话题的说道：“阿姨，您来这里……”

    “哦！我刚和一个朋友见面，路过这里。怎么你也是来见朋友的吗？”薛倾还是不放弃的继续打探着什么。

    “啊对！是啊，我也是来见一个朋友，不过他已经走了。”傅七七支吾着想蒙混过去。

    她不能让薛倾知道自己是来找约翰森的，傅七七在心里盘算着，很快就又说道：“阿姨，公司里还有事等着我去处理，那我就先走了！”

    “七七，阿姨怎么觉得你最近老是躲着我呢？”薛倾话里有话的说道。

    “没有啊，您别多想，我主要是最近姐姐不在，公司那边儿又只有我一个人，所以……”傅七七忙解释道，生怕薛倾会察觉出什么。

    见她这般的慌张解释，薛倾突然笑着拉起傅七七的手说道：“好了！阿姨是给你开玩笑呢，那你去忙吧，有空来找阿姨喝茶。”

    原来是虚惊一场，傅七七只好干笑了两声，极力的微笑道：“好！等这段时间忙完了，我一定去好好陪陪您。”

    傅七七不敢在继续逗留下去，于是她和薛倾急忙告别后，就赶紧驱车离开了那个酒店。

    见她车子已经开远，站在酒店门口的薛倾，脸上却露出一副阴险的神情。

    傅七七回到公司，来到自己的办公室里，还有些惊魂未定的她这才想起自己忙到现在还没有吃饭，因为长时间没有吃东西，现在的她竟然有些低血糖的症状，心里发慌！

    于是她拿起桌上的内部座机，说道：“小张，在公司附近的快餐店里，帮我订一份外卖外加一杯咖啡。”

    “好的，傅总！”

    扣上了电话以后，傅七七这才仰首靠在椅背上，她感觉自己是又累又饿。

    很快，秘书小张就拎着几个盒子，和一杯咖啡走了进来。

    “傅总您的外卖。”秘书说着就把手里的东西放到了傅七七的面前。

    傅七七这才坐直了腰板，开始吃了起来。

    秘书小张在旁站了片刻，看着傅七七那快速吃东西的样子，就知道傅总一定是饿坏了，所以还是等她吃完在汇报工作的好。

    傅七七发现小张还一直站在那，没有要走的意思，她抬头问道：“有什么事吗？”

    见老板问自己，小张这才赶紧回道：“今天上午您不在的时候，帝璟集团时总，打来电话找您，还说要是您会来了就给他回个电话。”

    听小张这么说，傅七七也似乎是想起了什么，她忙在包里翻找着自己的手机，按下电源，果真是黑屏没反应。

    没电了！

    “好的，我知道了，你去忙吧。”

    小张离开了以后，傅七七先是起身找到电源给手机冲上电，然后这才又坐回了办公桌前，盯着桌上的食物，顿时没了胃口。

    她拿起座机，给时璟然拨了过去。

    “喂！”电话里他的声音响起，依然是有些许的冷意。

    “你找我什么事？”傅七七公式的问道。

    “……你今天一大早去哪了，打你手机也关机。”

    他这是在关心自己吗？可是那为什么口气还是这么的强硬，就跟他找不到自己是她的错一样。

    “我上午出去办事，手机没电了，你还有什么事吗？”傅七七继续公式的回答，在公言公，这是她的规矩。

    也许是她的公式回答令时璟然感到不悦，一时间那边儿也似乎没声响，两人就这样手持电话，僵持了一会儿。

    就在傅七七以为这次通话已经结束准备挂掉电话的时候，话筒里又重新响起了他低沉略带暗哑的声音。

    “七七！”

    听到这个声音后，傅七七正要挂电话的手顿住了，她屏气凝神的听着里面继续道：“我知道，你现在很排斥我，不想跟我说话，但是为了公司，你能不能先不要跟我怄气。”

    呵！傅七七觉得可笑，他的意思是在说自己公私不分的在与他闹情绪吗？这未免也太过自以为是了吧？

    “时璟然，我想你是误会了！我并没有在跟你闹什么情绪，而且我已经说的很清楚了，也请你牢记公私分明。”

    说完，傅七七就毫不犹豫的挂掉了电话。

    他也太高看自己，而小瞧她了吧！以为这么久了她都是在跟他闹别扭，呵……傅七七想笑，时璟然还是那么的自以为是的不了解她。

    第二天，本来觉得没什么希望的傅七七竟然接到了一个陌生号的来电。

    是约翰森约自己见面，说是他仔细了看了一下傅七七昨天带过去的资料，认真的研究了一下，觉得可以考虑一下对傅氏公司的投资。

    傅七七是喜出望外，她立即就收拾了一下，从公司赶到了约会地点！

    此时约翰森正在酒店一楼咖啡厅那里等着她，傅七七刚到就见约翰森已经坐在咖啡厅里，点好了咖啡向她这里招手！

    傅七七快步走了过去：“对不起！对不起！路上有点堵车。”她微喘着急忙解释道。

    “没关系！请坐傅小姐。”

    应声，傅七七坐了下来，这时服务员也走上前：“请问需要点什么！”

    “一杯咖啡，谢谢！”傅七七回道。

    待服务员很快退去，傅七七才又急切的对着约翰森说道：“接到您的电话后，很是意外，您的意思是指可以与我们公司合作吗？”