
    “哼！就你小子懒人屎尿多，下次要敢耽误老子的大事儿，看老子不扒了你的皮。”

    “是是……保证没有下次了。”说话的人是尽量的讨好，随即他又偷看了角落里的人一眼，继续道：“那老大，那她现在我们要该怎么处理啊？”

    “哼！你小子是不是也想尝尝天鹅肉啊？”为首的那人故意把语调拉长，透着话里有话。

    “嘿嘿……大哥就是仗义，我就知道跟着您准没错！”旁边的人是继续的拍马屁，希望从中能得到什么好处。

    “滚一边而去！”为首的一脚踹开了那人又继续道：“没脑子的东西，这可是摇钱树。好了！爷去休息一会儿，你们几个可给我看好了啊！”

    语毕，那为首的人就已经朝着另一间还算完整厂房走去，剩下的几个人也是十分无趣的聚在一团，喝着啤酒，打着牌！

    这名老大回到另一间厂房里，似乎并没有休息而是打起了电话。

    “喂？老板，已经按照您的计划，那丫头现在就在我们的手里，你看接下来……”

    “什么？嗯，好的，我明白了，就按照您说的去办！”不知电话的那端说了些什么，令通电话的人立即紧张了起来，还四处望了下。

    与此同时，薛倾的管家，杰克也结束了通话，回到薛倾的面前说道：“夫人，已经按照您的意思，通知了那边。”

    “很好！”站在窗前的薛倾，目光深远而得意。

    “夫人，您为何不趁机做个了断，这样一来我们不就也可以省了很多事吗？”对于，薛倾的这一步，杰克有些看不懂的问。

    “你懂什么？我就是要让他们两家斗，我做渔翁之利。”薛倾摇晃着高脚杯，盯着里面红色的液体，似有深意说道。

    “可是夫人，那按照这样的局面来说，那蓝千若可是必输无疑啊？”

    “哈哈……我就是要让她输，年轻人不让她尝试几次失败的滋味，她又怎么会来乖乖的听我的话呢！”薛倾说着，眼中已经闪过一丝阴险的光芒。

    闻言，杰克站在薛倾的背后，不由得赞叹道：“夫人这步棋，确实走的高明。”

    到这里，杰克才似乎明白了，薛倾接下来的计划。

    司景城本想趁着那几个人正在喝酒打牌之际，溜到距离傅七七近的地方，想看看她怎么样之际。

    可不料，司景城刚一起身，后面就“咚”的一声闷响！

    随即，他感到一阵眩晕，就两眼一黑的什么都不知道了。

    “你们几个还有心思在哪玩儿！被人跟踪了都不知道。”刚才那名为首的老大，一只手正扶着一根粗实的木头，微喘着说道。

    闻言，那几名正在打牌的混混也忙走了过来，盯着地上司景城看了一眼，旋即几人还是拍马屁说道：“老大就是老大，一下就把他给撂趴了。”

    “对对对……还是老大厉害！”剩下的几人是立即竖起了大拇指。

    “少在这说风凉话，还不赶紧找根绳子，绑了再说！”为首的老大有些生气的吩咐道。

    然后那几个人就开始找来绳子，七手八脚的把地上的司景城给绑了起来。

    抬到角落与傅七七就近的对方，随手就那么一扔，其中一个人嘴里还念叨着：“妈的！还挺沉。”

    还在昏迷中的傅七七，只感觉自己身边被什么东西撞了一下，然后才逐渐意识到，自己的手脚被人用绳子绑了起来。

    傅七七是努力的睁开眼睛，想看看自己是身在何处，可是当她睁开眼睛以后，眼前还是漆黑一片，只有些许的光亮感。

    原来，傅七七不单单只是手脚被人绑住，就连她的眼睛，也是被人用黑布蒙上了。

    就在傅七七想要挣脱绑在自己身上的绳子的身后，就听到有个男音在说话。

    “蓝总啊！剩下的钱，你准备什么时候打过来？顺便在跟你说一下，这回可是双份！”为首的老大，痞气十足的说道。

    “你在威胁我？”电话里，传出一道冰冷的女音。

    “威胁你？我哪敢啊！只不是又出现一些小插曲，现在多了一个人而已，所以你自然是要付双倍的钱，让干双倍的事了。”

    “你们被人发现了？”闻言，电话那端的女音开始紧张了起来。

    “就算被人发现了又能怎么样，现在不照样也老老实实的在我手里待着。”说话的人很是得意的看了一眼，倒在地上的司景城。

    “好了，总之钱我会付，你先把事情给我处理干净就行。”电话里的女音，似乎已经有些不耐烦的说道。

    “那不行！蓝总现在你就必须把钱给我打过来，否则我把人做完了，你又不认账，我找谁说理去？”这名老大也是十分的狡猾。

    “……你给我等着，钱马上给你打过去，不过收到钱以后，你必须把事情赶快给我处理干净。”

    “那是必须的，只要你钱一到，事儿我立马帮你解决。”打电话的人十分有把握的说道。

    听到这里，傅七七的心中也有一个怀疑的对象，刚才听他叫蓝总，那莫非是……

    “大哥！你看那女的醒了。”

    就在傅七七还没得出结论的时候，而且就又想起了一道男音。

    他在说自己吗？

    什么也看不见的傅七七有想慌张，她想继续的装昏迷可是已经来不及了。

    “呦！还真是醒了，怎么样丫头感觉如何啊。”说着，刚才那个打电话的人，已经是来到了傅七七的跟前，用手抬了一下傅七七的下巴。

    “把你的脏手拿开，你们这样是犯法的，快放开我！”傅七七别过脸，就开始挣扎着想要摆脱那绑住自己的绳子。

    “放了你？哈哈……”闻声，那名老大是肆意的笑开，然后看了一下身后的几名兄弟。

    转而又继续的对着傅七七说道：“看来你是还不知道，能在我手里的人，是没几个可以活着出去的吧？”

    “你们……”听到他这么说，傅七七知道，他们都是亡命徒，于是也不在挣扎继续的问道：“是谁让你们来绑架我的，是不是蓝千若？”

    因为跟自己有仇的除了蓝千若外，傅七七实在是想不出还有哪个是蓝总。

    “是谁不重要，你只要知道你的小命儿很快就要玩完了就可以了。”说着，那老大就又对着其他的几个人说道：“好好给我看着，我去看看钱到帐了没有。”

    “放心吧，老大！这里还有我呢。”方才那个头发五颜六色，身材干瘦的小跟班又冒出来讨好的说道。

    “哼！有你在我才更不放心。”说着，老大给其他的几个人使了个眼色，这才放心的离开。

    老大离开后，其他的几个人，看这名小跟班的眼色，也似乎都是满含着嘲笑之意。

    看老大离开后，那名小跟班就立即转变的阿谀的对象说道：“几位大哥，您先休息着，这里我帮你们看着，保证他们是哪也跑不了。”

    剩下的三个人，见他小子也挺识趣，随即说道：“好好看着啊！被给我们捅什么娄子。”

    “那是一定！那是一定！”

    见那三个人已经离开，这名小跟班立即就变了个脸色，小声咕哝道：“切！不就是仗着自己很能打吗。”

    等到已经都走的差不多的时候，那人才又转身蹲在了傅七七的面前，色色的说道：“小姐，要不要喝水啊？”

    听到这语调的傅七七，浑身都感到起鸡皮疙瘩，不过她灵机一动的说道：“这位大哥，你能先帮我解开吗？这绳子真的绑的好不舒服，放心我就是活动一下筋骨，绝对不跑。”

    “这可不行！要是被老大知道，那我可就惨了！不过嘛……”那名混混说着，就满含笑意的靠近了傅七七。

    “你要干嘛？”透过微弱的光感，傅七七明显感觉到前面的人在慢慢的向自己这边移，瞬间警惕了不少，向后挪动。

    瞬间，蒙在她眼睛的上黑布被人扯了下去，傅七七艰难的适应周围的光线。

    这才看清楚了刚才跟自己说话的那个人。

    黑黑瘦瘦，尖嘴猴腮，还长着一对色迷迷的眼睛。

    发蒙眼布扯下去的人，在看到傅七七的清秀五官的那一刻，似乎是被定格了一般，双眸呆滞的望着傅七七，然后嘴角处扯动着一丝贪婪的微笑。

    看他这般的盯着自己，傅七七就知道他没打什么好主意，不去看他。

    先是环顾了一下这周围的环境，继而就看到右侧倒地的司景城，傅七七是大为吃惊，忙喊道：“司景城，你醒醒，司景城快醒醒！”

    “别喊了！他已经被我们老大打晕了，估计一时半会儿，醒不过来。”见傅七七这么着急倒在地上的那小子，而忽视自己，那混混有些不爽的提醒道。

    看傅七七停止了喊叫，那名混混这才又尖声尖气说道：“你跟他说有什么劲儿，要不咱俩好好聊聊，没准我还能帮你在我老大面前求求情，别浪费了这么好的脸蛋儿。”

    说着，他的手就不安分的想要触及傅七七的脸颊。

    见状的傅七七是忙别过头去，想着要怎么逃出去才好，忽然看到地上有一个玻璃片，可是他在这里自己也不好拿，还是先想办法把这人支开才好。

    “这位大哥，其实我也很想跟你聊聊，可是我从早上就没吃饭，而且又被你们这么一吓，现在是头晕眼花，连说话的力气都没有，要不你先帮我找点吃的吧？”

    “这个……”

    见他有些犹豫，傅七七急忙又说道：“其实，我也不想死啊！我也想好好的跟你聊聊，或者让你们老大绕我一命，哪怕是跟着你们，至少也能活命不是。”

    “可是我自小就又低血糖的毛病，只要不吃饭，就会犯病，轻则是口吐白沫的晕过去，重则可是要出人命的，到那个时候，我就算是想和你好好聊聊，恐怕也来不及了！”