
    待客厅里的杰克退去，薛倾这才又端起沙发旁桌上的高脚杯，轻轻的摇晃着里面的液体，十分得意的说道：“我看你还拿什么给我拽，不听话就得提醒你一下！哈哈……”

    随即，薛倾仰头大笑了起来，仿佛是抓到一个很管用的把柄，所以神情也显得有些嚣张。

    “傅总？傅总？”傅七七的办公室里，见傅七七盯着自己刚递过去的那份文件，发呆！秘书小张不禁的提示道。

    “啊？”被小张这么一喊，傅七七这才收回了思绪。

    “傅总，这份文件需要您的亲笔签字。”见状，小张只好是又耐心的重复了一遍，刚才自己说过的话。

    闻言，傅七七这才想起，自己桌上的文件，忙拿起笔在上面大笔一挥的写下了自己的名字。

    自从傅七七看到上午的事情以后，她来到公司以后，就一直的心神恍惚。

    秘书见她已经签完字，而没给自己，只好自己伸手去拿起桌上的文件，关切的问道：“傅总，您怎么了，怎么老是心不在焉的样子？”

    “噢，没事！你去忙吧。”对于小张的问候，傅七七也只是报以微笑的回答。

    因为就连她自己都没想明白的问题，有怎么能对别人说起呢？

    待小张离开办公室以后，傅七七看了下腕表，距离下班还有半个小时左右，她只好是打起精神，先工作再说。

    突然，办公桌上的电话响起。

    她顺手拿起话筒说道：“喂，您好！”语调十分的公式。

    “还没忙完？”话筒里，传出了时璟然那低沉的嗓音。

    “干嘛？”傅七七是不想回答他的问题，直接忽视的问道。

    “我就在你公司的门口，你下来！”他又是霸道的命令。

    “为什么？有什么事不能在电话里说吗？我还没下班！”一听到他命令自己的口气，傅七七就是本能的想要反驳他。

    “能在电话里吃饭吗？”他故意说道。

    “当然不能！”

    不出他所料，傅七七果然是随即回答，然后就是她清楚的听到，他似乎在电话里轻笑了一声。

    傅七七一时没反应过来，还以为那是个错觉，顿时两人都没有再言语。

    片刻，话题里又传出他往常不讲理的语调：“你是想让我上去在你的员工面前请你下来，还是你自己下来？”

    面对他这样的问题，傅七七总是找不出合适反击回去的理由，于是就只好是岔开话题的支吾道：“现在还没有到下班时间，所以我不能走！”

    说完，她就在心里窃喜，以为可以难住时璟然，不料电话里却忽然传出：“那我上去等你下班！”

    “哎，不用！我自己下去好了。”傅七七只是一心的想阻止让时璟然，不让他上来。

    可是，待她把完整的话一说完，自己就后悔莫及了！

    最后，十分钟以后，傅七七是慢吞吞的走出了傅氏公司的办公楼，来到了时璟然停在门口不远处的车前。

    “上车！”

    她刚一来到车身前，坐在驾驶座上的他，就长臂一伸的帮她打开了副驾驶旁的车门。

    叹……面对他此举动，站在外面的傅七七深深的叹了口气，随即认命似的坐了进去。

    “想吃点什么？”正在开车的时璟然，很是自然的开口问道。

    “随便！”坐在一旁的傅七七，无精打采地回道。

    “日本菜？还是韩国料理？又或者去吃西餐？”见傅七七情绪不高，时璟然这才多说几样令她参考。

    “都可以！”傅七七没有看到，简短着回答。

    突然，正在开车的时璟然，是猛踩油门，车子的速度立即提升的不是一星半点！

    “你好干嘛？”因为上次的险些出事，傅七七是十分警惕的问向了正在开车的时璟然。

    见她终于肯看自己了，时璟然的薄唇微微一扬的又减慢了车速。

    随即打趣的说道：“还不错！至少危机意识还在，魂儿没丢。”

    闻言，傅七七是瞪了他一眼说道：“无聊！”

    “恭喜你答对了！要不怎么会想起约你吃饭呢？”说话间，时璟然特意扁头看向了傅七七，似乎是在等着看她那被打击到的表情。

    傅七七是懒得理他，目光一转的看向了车窗外。

    就这样，两人来到一家主打海鲜菜的西餐厅，虽然是环境优美，室内安静舒适，桌上也摆上了可以当作艺术品来欣赏的菜品。

    可是傅七七的兴致依然是没有高到哪里。

    “怎么了，难道是公司又与到什么事了？”见她一晚上都不怎么说话的时璟然，终于忍不住的问道。

    “没有！”傅七七看着盘子里的食物，简短的回答。

    就在时璟然盯着她这样无精打采的样子，准备再次发问的时候，对面的傅七七突然迎面说道：“对了，你为什么不喜欢和约翰森合作？”

    “因为不放心。”时璟然说着，放下了手中的餐具，拿起桌上的高脚杯，品了一口里面浅黄色的液体。

    “什么不放心？”傅七七是继续的追问。

    “你还记得上次我们去蓝家的时候吗？”时璟然放下高脚杯反问道。

    傅七七点点头回道：“当然记得！”其实她是更记得当初去蓝家后，被蓝千若甩的那一巴掌。

    “那你知道蓝家又为什么会对付傅氏与帝璟吗？”时璟然继续的反问她。

    “知道啊！因为蓝老爷子替蓝千若抱不平，所以才打算要替蓝千若出气。”这是傅七七天真的以为。

    “这是其一，蓝老头之所以会在那个时候对我们下手，还有一个很重要的原因。”时璟然卖关子的说道。

    “什么原因？”傅七七是果然继续追问，等待着他揭晓后面的答案。

    “薛倾！在那个时候我发现，她与蓝家有联系。”时璟然一口说完。

    听到这里的傅七七，顿时沉思了起来，想把自己脑中的思绪理顺一些。

    “那这么说，当初是薛倾在背后指使蓝家在股市上针对傅氏，与操纵帝璟股价？”

    “可以这么说！”见她似乎是恍然大悟了，时璟然给予肯定的回答。

    听到这里，傅七七是似乎可以理解为什么当初，自己要与约翰森合作的时候，时璟然是那么的反对。

    想到这里的傅七七仿佛是想起了一个更为吃惊的疑问，随即问道：“难道说约翰森也是薛倾那边的？”

    “这个我还没有十足的把握，只是不放心而已！”时璟然一一解答她的疑问。

    在她问他答中，这顿晚餐，算是顺利的进行着……

    用完餐以后，时璟然又开车把傅七七送回了住处，在她下车以后，身后响起了他的话。

    “明天我送你上班！”

    “不用……”傅七七刚一转身想说不用了。

    时璟然的车子就已经是开出了几米之外，似乎是故意的不想给她决绝他的机会！

    无奈，傅七七也只好随他去。

    就在她反身准备要回到室内的时候，忽然，她脑中电光火石般的一闪！

    如果说，当初的蓝老爷子会对付傅氏，是因为薛倾的在背后指使，那么现在的薛倾为什么又要派人偷偷跟踪蓝千若呢？

    突然想到什么的傅七七，是没有进去，因为自己的车还在公司里，所以她是只好徒步走了一段距离后，才拦了一辆出租车坐了进去。

    “小姐，请您要去哪？”出租车内，前面的司机侧首问道。

    “去西城路！”傅七七立即回答。

    “好的。”语毕，司机就开始按下计价器，车子奔向目的地。

    蓝家的老宅就住在西城路附近一代，现在的傅七七是急切的想要赶往蓝家，把今天自己看到的事情，说给蓝老爷子听，好让他不要再听薛倾的摆布。

    而另一边，蓝千若刚好是因为公司里临时有事，所以没有回家，同时她还特地打电话通知管家，自己要加班会晚点回去，不用老爷子等自己吃饭了！

    因为自从蓝千若管理蓝氏以后，蓝老爷子就每天晚上都会等着她一起用餐，直到看到她回来以后，老爷子似乎才可以放心。

    这时，老爷子正在书房里看书，也是有意的在等蓝千若。

    管家走了进来，小声的说道：“老爷，刚接到孙小姐的来电，说要加班就不回来吃饭了，让您别等她。”

    闻言，正带着老花眼镜借着书桌上的光线看书的蓝老爷子，这才摘掉了眼镜，侧首吩咐道：“叫厨房里多准备一些饭菜，派几个人跟你一起送过去，就当是慰问公司员工了。”

    “可是老爷您……”从来都是与蓝老爷子形影不离的管家有些不放心。

    “我没事，你快去快回。”蓝老爷子是继续的戴上眼镜，看向手中的书。

    见老爷子都这么说了，管家也是只好服从的退出了书房。

    不知是过了多久，在书房里看书的蓝老爷子忽闻，有敲门声，难道这管家这么快就回来了？

    “进来！”

    语毕，书房里的门被人从外面推开，蓝老爷子还以为是会是管家，是看都没看的继续说道：“都送去了吗？”

    片刻，没有人回答，蓝老爷子这才觉得似乎有些不对劲儿，于是摘掉老花镜向门口看。

    “怎么是你！你来做什么？”看到那人以后，老爷子的语气立即是变得严肃了起来。

    闻言，原本立在门口的人这才一步步的走进书房，空旷的房间里，旋即响起了那高跟鞋踩踏木质地板所发出的声音。

    她一步步面带微笑优雅地逼近书桌，不过架势倒是有些来者不善！

    “我们之间好像已经没有什么可说的了，请你离开！”老爷子起身双手背在身后，态度已经说明了一切。

    “呵呵……”忽然，薛倾竟然笑了起来。然后继而又道：“果真是个又老又硬的老古董，既然你是敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我薛倾不讲什么情面了。”

    “哼！好大气的口气，我倒是想要看看，你怎么给我敬这杯罚酒。”久经商场的蓝老爷子也不示弱的回身说道。