
    正当傅七七还没有想明白的时候，司景城就已经在秘书的带领下走了进来。

    “您请！”秘书小张做了一个请的手势。

    司景城也是非常绅士地颔首示意，随即秘书小张又退了出去，还把门给轻轻带上。

    “你怎么来了，而且还让秘书通知，这么正式。”办公桌后面的傅七七起身道。

    “我来找你谈公事。”

    “公事？”傅七七不解的看着他问。

    而司景城是一本正经，貌似不像是在说笑，他随手从公文包里掏出一个文件夹递在了傅七七的面前。

    “这是什么？”她疑惑地接过那个文件。

    打开文件夹傅七七低头一看，才明白过来是怎么回事。

    “你这是什么意思？”傅七七合上那份已经拟好的合同，问向司景城。

    见她这么意外，司景城仿佛是意料之中的坐在了办公桌对面的椅子上。

    “只要你愿意我们司氏随时可以和你们傅氏合作，并且今后你完全不用担心资金上的问题。”

    虽然司景城故意说的很是轻描淡写，但是傅七七知道，这件事情并不是那么的简单。

    “不行！我不能同意。”傅七七把文件合上，还了回去。

    “七七，请你相信我，我是真心的想要帮你度过这个难关！”见傅七七还回合同，司景城也再次的起身，认真的说道。

    “景城，就是因为我知道你是想要真心的帮助傅氏，帮助我，所以我才更不能接受你的这份好意。”

    因为她明白，自己以及亏欠他的够多了，如果在这么一味的接受，傅七七真的做不到！

    “七七，你听我说，现在傅氏需要我的帮助，而且我也很乐意帮助，这对我的公司也是有利的，只要你点头答应就好，我真的没有其它的意思。”

    司景城这里所指的其它也就是指的他和傅七七之间的感情问题，对于这一点，傅七七听得出来。

    可尽管如此，她还是不能同意：“景城，我谢谢你的好意，但是我真的不能接受，我不能因为傅氏需要帮助，所以就接受了你的提议，我真的不能这么做，这样对你不公平，对司氏也不公平！”

    “七七！你要明白，我们之间还是朋友！”司景城极力的想要说服她。

    “景城，不要再说了，如果你还真的把我当作是你的朋友，那么就把这个合同拿回去吧！”傅七七拿起桌上的那个文件夹重新的递到了司景城的面前。

    看着她这么的坚持，司景城有些垂眸苦笑道：“好吧！”他接过来，不过还不忘补充道：“如果你以后需要，这个合同随时有效。”

    “好！”傅七七微笑的答。

    感觉心里也终于可以松一口气了！

    “那你就先忙，我先回去了！”司景城告别，被傅七七拒绝自己好意后的司景城，心情还真是有种说不出的低落。

    她可以接受时璟然的加入，却不愿意接受自己的帮助，难道连个可以帮助她的机会，她都不愿意给自己吗？

    司景城想着就开始朝门口走，因为现在的他已经没有任何的理由，可以留下来。

    “对了，景城你知道约翰森吗？”

    就当司景城失落到低谷，觉得自己对于傅七七来说，没有任何的用武之地时，他身后的傅七七又重新的叫住了他。

    司景城心中一阵狂喜，他忙转身道：“我知道，他是美国一家投资公司的业务代表，负责视察投资对象！”

    时璟然如此自信的回答，给傅七七带来了不少的希望！

    “对！我现在找的就是他。”傅七七目光坚定的说道。

    话说至此，司景城似乎明白了她想要做什么了，于是对她说：“放心！这件事抱在我身上，晚上我给你答复。”

    对于司景城，傅七七总是对他抱着一种内疚感，所以当傅七七看到因为自己拒绝他的好意，而令司景城感到失落的同时，傅七七自己心里也很难过。

    所以朋友之间还是需要一些小小的帮忙，才能让彼此找到存在的理由！

    司景城离开后，傅七七想把这件事情与时璟然商量一下，她拿起桌上的电话开始拨号的时候，她又开始泛起了迟疑。

    上午自己挂了他的电话，所以今天一下午他都没有再打来，应该是在生自己的气吧？

    想到这里的傅七七，还是把手中的电话给扣回了原位。

    傍晚，公司的员工都走的差不多了，傅七七才起身离开了办公室。

    刚没走几步，包里的手机便开始震动，她脑海中第一时间想到就是，会不会是时璟然？

    待她快速的从包包里掏出手机，看到屏幕上显示的来电名字的时候，她方才的激动心情，顿时消去了一多半。

    是司景城！

    “喂！”她按下接听键。

    “我现在在你公司门口，你马上出来一下！”说完，司景城就切断了通话。

    见他都这样说了，傅七七也只好听他的快步离开了办公楼，待傅七七出来的时候，已经看到司景城的车子停在公司门口的不远处。

    他立在车前，微笑的向她招手：“这里！”

    傅七七刚要起步朝司景城走过去，包里的手机就又在震动，她只好又停住了脚步，接起了电话。

    “喂？”

    “你在哪？”时璟然的声音冰冷的想起。

    傅七七下意识的看了一眼身后的公司说道：“在公司门口，怎么了？”

    “我去接你！”

    “不用了！”不知是处于什么心态，傅七七赶忙拒绝。

    等到说出口之后她自己都觉得有点心虚，然后又补充道：“我有事所以要先走，所以你不用来接我了！”

    可傅七七的话刚一说完，她就听到有关车门的声响。

    几乎是同时电话里也传出了这种声音，接下来就是傅七七看到时璟然朝着自己走了过来。

    而她在转首看看司景城，他此时也正在望着自己。

    “你说的有事，就是跟他？”就站在傅七七身边的时璟然说着也看向了司景城的位置。

    “那个……”傅七七一时间不知道自己要怎么跟他解释才好。

    “对！就是我。”见时璟然出现在傅七七的身边，而傅七七有跟做错事的孩子一样的低着头，司景城实在看不下去了，他也来到两人的跟前，对视着时璟然。

    “很好！那晚上记得送她回家。”

    傅七七没有想到的是，时璟然竟会对司景城说出这样的话，而且还让司景城送自己回家？

    她赫然抬首看向时璟然，而这个时候他却完全没有注意傅七七那讶异的神情，只是盯着司景城似笑非笑。

    “没问题，我自然会送她回去。”司景城说着就开始进一步的来到傅七七的跟前继续道：“我们走吧！”

    没等傅七七回答，司景城就拉起了傅七七的手腕，向停车的位置走去。

    就在边上的时璟然却始终保持的一个姿势，无动于衷。

    傅七七回头看着时璟然，感觉特别矛盾，她明明知道他会生气，或者已经是在生气，可是她却不能停住脚步。

    同时她竟然也有点小生气，气他就那么的无动于衷，好像还很高兴自己被司景城给带走。

    于是处于赌气，傅七七也别过头去，不在看时璟然。

    反正也是他让自己走的，所以也没有必要在乎他是否在生气，就算他真的是在生气，那又怎样？关她什么事！

    傅七七虽然是心里这么想，但是她的情绪怎么也高涨不起来，坐进司景城的车里，一时走神的她竟然忘了询问他要带自己去哪里？

    “好了，可以下车了。”直到耳边响起一道男音，傅七七这才回过神来，慌忙的看了一眼四周。

    “哦！”傅七七跟着司景城来到一处私人会馆，看门口的装潢以及服务员的衣着打扮，应该是一家韩国料理。

    他们刚一走进去，侍者就穿着韩服小碎步的迎上来：“两位里面请！”

    一路走来，傅七七和司景城来到最里面的包间，侍者拉开木质的隔门，又十分有礼貌的说道：“二位请！”

    傅七七跟着司景城进了包间，然后坐定后，侍者又递上菜单共客人挑选。

    可是现在的傅七七还哪有心情吃饭啊！

    她把菜单往桌上一放，看向司景城说道：“你今天就是为了来接我吃饭？”

    傅七七觉有有点莫名其妙，但又不好意思说出来。

    “你想吃点什么？听说这里的韩国菜很地道。”

    司景城一边翻着菜谱边问着傅七七。

    傅七七有点失望，不过她还是回答道：“随便好了！”

    见她情绪不高，司景城这才笑着从衣兜里掏出一张纸条放在了傅七七的面前。

    “这是什么？”傅七七盯着纸条问。

    “你打开看看就知道了！”司景城充满的自信说道。

    见他搞着如此神秘，傅七七也不在问下去，然后拿起桌上的那张纸条。

    上面只是简单的写了一串时期和时间傅七七茫然的看向司景城。

    “下周五，上午九点约翰森会从这个机场走出来。”

    闻言，傅七七是又低头看了看自己手里的那张字条，她用一种难以置信的表情，问向司景城：“真的吗？真的是约翰森！”

    司景城没有作答，只是用很肯定的态度，颔首示意。

    “真是太好了！谢谢你景城，真的很谢谢。”傅七七激动的拉住了司景城放在桌上的双手。

    见她这么高兴，而且还主动握住了自己的手，司景城的眼睛顿时也生出了几分情意。

    傅七七读懂了他看自己的眼神，这才发现自己的手还放在他的手里，忙抽回去。

    有些不好意思的说道：“总之真的很感谢你！”

    “要是真的想感谢我，就好好的陪我吃完这顿饭！”司景城微笑着说道。

    傅七七做梦也不会想到白天接连受到打击，一筹莫展，这时她却像是看到了希望的曙光一样，对明天充满了期待。

    就这样两人是愉快的进行着晚餐，可另一边，却是有人阴沉着脸，独自等待！