
    他是多么的强词夺理啊！傅七七看着时璟然，顿时觉得他真的是一个不折不扣的无赖，就知道当初跟帝璟合作会是一个错误！

    导致今天让他有理由这么理直气壮的来对自己说教。

    “好啦！我知道了，我这就是去上班。”话音刚落，傅七七就转身离开，她不想继续在这跟他一起被周围的人窃窃私语，当作谈资来笑话。

    傅七七只想快步的离开这里，快步的离开这个不可理喻的时璟然。

    这次，位于后面的时璟然没有追上来，也没有阻止傅七七的离开，他似乎要的就是这个结果，只要把她从别人那里拽回来就行了！

    仿佛只有这样，时璟然才会暂时觉得，目前自己的处境，是比较安全的，他目送着傅七七气呼呼的走进了电梯，这才转身离开了傅氏公司的大厅。

    时璟然出来以后，却发现方才的约翰森并没有离开，他此时正依立在车门旁，似乎是有意在等着时璟然。

    “约翰先生还真是个热心人，不过还是谢谢你送七七来上班，以后就不用麻烦了！”时璟然站在距离约翰森一米开外说道。

    “送七七是我心甘情愿的，并不觉得有任何麻烦。”约翰森还似乎是没听懂时璟然言外之意，他竟然还表现的很愿意效劳的样子。

    时璟然的眼色立即，阴沉了下去，仿佛提醒的说道：“以我对七七的了解，她应该更喜欢，传统的多一点，有些东西她虽然觉得新奇，也不过是一时的好奇罢了！”

    时璟然说完，有些敌意的看了一眼对面的约翰森，然后欲转身离开，就在这时约翰森开口道：

    “等等……我还有事要跟你说。”约翰森迎了上来。

    “好啊！”时璟然一口答应，他正想找个机会好好的跟这个不识相搞不清楚状况的外国佬谈谈话。

    时璟然和约翰森两人分别驱车来到附近的一家星巴克里。

    两人刚一坐定，服务员就迎了上来：“请问两位想喝点什么？”

    时璟然没有说话，一贯的傲慢沉默，而约翰森却说道：“一杯黑咖啡，不加糖。”

    这时，服务员又看向了时璟然，等待他的回话。

    “一样！”他简单的回答。

    “好的，两位稍等！”服务员礼貌颔首的退了下去。

    看时璟然依然是没有要先开口的意思，约翰森犹豫了一下，还是说道：

    “我知道你和傅小姐关系很复杂，而且你也不希望我追她，可是我想说的是，这不是你想不想的问题，而是要看实力。公平竞争！”

    “谁告诉你的？”听到约翰森说出这些话的时璟然是极力的忍着不发火，否则他真的不敢肯定自己会不会揍对面的那人。

    “谁告诉我的不重要，重要的是，我想让你明白，我也是真心的喜欢七七，而不是仅仅的想玩玩而已，所以请你放心我不会伤害她。”

    “我在问你，是谁告诉你，我和她之间的事！”约翰森的话刚一说完，时璟然就猛然身子向前一把拎住了约翰森的领口，目光凶狠的问道。

    时璟然的这一突然举动，把对面的约翰森也是吓了一跳，下意识的差点双手举起来。

    就在两人僵持不下的时候，服务员端着两杯黑咖啡朝他们走了过来。

    见状，时璟然只好先松开了约翰森的衣领，坐回到自己的位置上。

    这时，服务员已经走到咖啡桌前，有条不紊的端起托盘里的咖啡杯说道：“两位的咖啡。”

    约翰森更是用一直饱含深意的眼神打量着对面阴着脸沉默的时璟然。

    很快，服务员已经放好离开，这时，约翰森才缓缓的开口道：“看来你对七七还是有感情的，可就算这样我也不会把她让给你。”

    听着约翰森对自己说出的话，时璟然是真的很想山前去抽他。

    “用不着你让！”对面的时璟然突然起身，他怕自己在待下去真的会控制不住情绪而动手。

    不过就在他刚要起步离开的之际，又侧首对着约翰森说道：“七七这个名字，不是你该叫的！”他的语气里透着些许的威胁意味。

    这次约翰森倒是挺机灵的没有再接话，反倒是耸耸肩双手一摊，表现的很无辜又不知道的样子！

    时璟然走出星巴克，驱车就朝着傅氏公司的办公楼开去，他想要问傅七七，为什么要把他们之间的事情说给这个外人听。

    可是当时璟然的车子刚开上主干道，旁边的手机就响了起来！

    “喂！”他一手扶着方向盘，一手把手机放到耳边。

    “时总，薛倾那边有情况！”手机里传出助理轩逸的声音。

    时璟然闻言，立即放慢了车速，回道：“你在公司等我！”

    时璟然切断了通话，然后就直接掉转车头，压过双黄线朝帝璟集团开去。

    上午十一点，傅七七刚和股东们开完冗长且烦闷的会议走出会议室，秘书小张就急忙凑了过来低声说道：“傅总，刚刚司氏的总裁来电，说等您开完会后给他回个电话。”

    “好，我知道了！”说话间，傅七七已经回到了自己办公室的门前。

    走进去坐定后，傅七七才拿起桌上的电话给司景城回拨了过去。

    “会开完了？”电话刚一接通，就听司景城的声音从话筒里传了出来。

    “嗯，刚开完，我听秘书说，你找我？”傅七七边整理桌上的文件，边对着电话讲。

    “是啊！好几天没有见你了，今天想请你吃个饭。不知道你这个大忙人，赏不赏光！”司景城故作轻松的在电话里讲着。

    “好啊！刚好我也有事情要跟你说，我保证你绝对猜不到。”傅七七故作神秘的说道。

    “什么事要跟我说？”电话那端的人是明显好奇了。

    “现在不能说，待会见面告诉你。”傅七七依然坚持，她想把这种神秘感保持到最后，只有这样才更有惊喜的感觉！

    “好吧！”司景城的语调明显有些失望，不过他很快就又兴致勃勃的继续道：“那我去接你！”

    “哎……”其实傅七七是想说，不用他刻意来接自己，她自己去就行。

    可是司景城没有给傅七七阻拦他的机会，就已经切断了通话，傅七七看着已经传出盲音的话筒，只能是无奈的摇了摇头。

    之后傅七七又处理了一些开会时的文件，也就二十分钟左右，就听有人在敲她办公室里的门。

    “请进！”她公式的应着。

    霎时，司景城才推开了门，他脚步放轻的走了进来，然后看着傅七七认真的模样，似乎是抱着一种很是欣赏的微笑，开口道：“在这么用功下去，中午饭就要错过了！”

    闻声，傅七七抬首就对上了司景城那双含笑的眼睛，感觉他整个人都是伴着阳光而来的温暖！

    “你怎么这么快？”傅七七没有多想的直接脱口而出，心中的问句。

    “你这样说，会让我觉得自己来的太快，是不是打扰到你了？”司景城依然是微笑着说。

    “没有！没有！你知道我不是那个意思，就是觉得……”

    看着傅七七慌忙解释的样子，司景城突然颔首地笑道：“好啦，跟你说笑呢。”他的语气既温柔又宠溺。

    傅七七一脸无语状，她还曾一直天真的以为，司景城是从来都不会开她玩笑呢！

    “好好好……对不起！我跟你道歉，别生气好不好，我不应该跟你开玩笑。”见傅七七没有接自己的话，一脸无语的表情，这回倒是司景城紧张的先道起了歉。

    扑哧……这时候傅七七忽然笑了起来，见司景城一脸紧张害怕的样子，傅七七只感甚是好笑。

    “笑喽？那就是不生气了，我们赶快走吧，我今天请你吃大餐！”司景城说着就推着傅七七的肩膀往外走。

    “什么大餐？”傅七七好奇的问一句。

    “待会儿你自然就知道了！”待司景城故弄玄虚的回答时，两人就已经走出了这间办公室。

    与此同时，帝璟集团的顶楼，时璟然的办公室里，助理轩逸正在与时璟然汇报着什么。

    他从西装内掏出了一沓照片放在了时璟然的办公桌上。

    “这是我们跟踪后所取得的照片，果然不出您所料，薛倾却是跟蓝家有联系！”

    时璟然扫了一眼桌上的照片，上面是一个风韵犹存的中年女人，虽说是带着墨镜，但时璟然还是一眼就认出，是薛倾。

    她好像是在和人秘密接头，故意把自己遮挡的很严实，生怕被人认出。

    根据照片上显示，薛倾是在蓝家大门口下的车，然后就又佣人给她开门，她才疾步的走进蓝家，同时还不忘回首看看身后有没有人。

    “有没有被她发现？”看到这里的时璟然，突然问道。

    “我们一直都是在远处跟踪，她应该看不到我们！”助理轩逸，赶忙回应着。

    “那就好，这件事先不要告诉任何人，也不要打草惊蛇，你们继续看着她。”时璟然深思远虑的吩咐道。

    “明白了！时总。”语毕，助理轩逸这才毕恭毕敬的退出了这间办公室。

    时璟然则是看向窗外，眼神幽冷，如同一头伺机而动的猛兽，只是在等待着出手的机会。

    薛倾总有一天我会让你偿还所有对七七的伤害！

    想到这里的他，时璟然又想起了今天约翰森所说的那些话，然后他便起身去找傅七七，想把事情问个清楚。

    时璟然车速飞快的想赶往傅氏，就在他已经看到不远处傅氏的办公楼时，刚好有一辆车子从正面迎来，与他擦肩而过。

    两辆车子的速度都不慢，时璟然隐约觉得这辆车好熟悉，仿佛是自己好像在哪里见过！

    不过这个想法很快便被他抛之脑后，现在的他只想快点见到傅七七的身影，好把心中的质问给证实！

    时璟然把车子刚一停稳，他就下车直奔傅氏而去，然后乘坐电梯来到傅七七办公室的楼层。