
    说完蓝千若首先走进了酒店大厅，不知道她在搞什么鬼的傅七七也只好是跟上前去。

    她们俩到酒店长廊的拐角处，然后蓝千若就抬手开始看着腕表说：“惊喜很快就会出现！”

    傅七七觉得莫名其妙，但她还是停留在那里，想看个究竟，这时走廊的另一端，只见一个颀长的身影出现。

    当傅七七看清楚那人的五官时，她为之一愣！

    时璟然。

    他怎么又会在这里？春姐不是说他出差了吗？

    想不明白的傅七七呆愣在原地，而她旁边的蓝千若此时又开始说话了。

    “难道你就不好奇，他怎么会出现在这里，不是说要出差吗？”蓝千若的语调故意慢而悠长。

    她双眼一瞬也不瞬的盯着傅七七，生怕一眨眼睛就会错过能够看到她失落表情的机会！

    傅七七没有接话，现在蓝千若说什么她也不在意，她只是觉得手脚冰凉，四肢僵硬到无法动弹。

    最后傅七七握了握拳头，重新启动着脚步，坚韧且决绝的走出了这家星级酒店的前厅。

    出来以后，阳光正值刺眼，傅七七只感外面好亮，亮的睁不开眼睛。

    她眯着眼睛，努力的寻找着自己来时停车的位置。

    “怎么样？要不要找个地方跟我聊聊？”从后面跟随而来的蓝千若站在傅七七的身后，悠闲的说道。

    傅七七不知道她是出于什么目的，她只知道身后的女人很聒噪，她不想在此多做停留，更不觉得自己跟她有什么好聊的。

    傅七七没有理会身后的蓝千若，待她确定了自己停车的位置后，就径直的朝着自己的车位走了过去。

    看着傅七七如此仓皇逃跑的样子，后面的蓝千若勾起一抹唇角。

    眼中闪烁着得意的光晕，似乎对傅七七的反应很是满意。

    傅七七驱车离开的酒店，漫无目的地行驶在马路上，她只想把车子开到最快，好让她把脑中的思绪抛开。

    可恰巧前面正在堵车，整条路上的车流是堵的水泄不通，很多司机都焦急的按着喇叭，霎那间鸣笛声，喇叭声，以及司机们的催促声，噪杂不已。

    傅七七觉得脑仁疼，她把车窗升起，然后又把音响开到最大，压住外面的聒噪声，只想一个人安静的躲在这个封闭的空间里，闭上眼睛，不去受外界的影响。

    不知是过了多久，直到有交警站在她的车前，敲着她的车窗玻璃，傅七七才又睁开了眼睛。

    “小姐，麻烦你先把车开走，让后面的车辆通过。”交警在外面用力的喊道。

    傅七七在车里却只能看到他的口型一张一合的在说些什么，她看了一下前面才知道路已经通了，顿时明白了那名交警焦急的神情，于是她又重新发动车子离开了这拥堵的车流。

    晚上，傅七七下班回家的时候已经晚上十点，待她把这次停到家门口的时候，发现时璟然车子依然还停在车库里。

    傅七七苦笑了下，人不在车子倒还一直都在，他这是有意的在躲着自己，要跟她冷战吗？

    傅七七自嘲着走进了客厅里，春姐见她回来就忙上前说道：“还没吃晚饭吧，稍等会儿，我去热热马上就好！”

    “不用了春姐，我已经在外面吃过了，我先回房间去休息！”傅七七说着就走进了自己的房间。

    因为她撒谎了，怕面对春姐时在露出什么破绽，她根本就没有吃饭，也没有胃口吃，所以才说了这个善意的谎言。

    傅七七回到家没多久，就接到了傅景欣的来电，说让她打开电脑，登陆MSN。

    “姐，好久不见，真的好想你啊！”傅七七开心不已的盯着桌上的电脑，与傅景欣视频通话。

    “我也是，你在家里还好吗？”傅景欣也是一脸堆笑的看着屏幕上的傅七七。

    “嗯，很好！对了姐，你们现在是在哪个国家？”傅七七不敢犹豫，赶忙回答后，立即又转移话题道。

    “你看看这是哪。”另一端的傅景欣拿着笔记本电脑，左右挪动，好让傅七七看看她身后的景色。

    “你们在法国？”因为看傅景欣身后的建筑物以及周围的环境，傅七七是脱口而出。

    “猜对了，我们现在正在法国巴黎一家海边的度假村里。”傅景欣微笑的解答着。

    看着姐姐的笑容，傅七七可以感觉的出来，姐姐现在很幸福，因为在这里的时候，她从来都没有这么轻松的笑过，可现在她的笑里尽是甜蜜的信息。

    “对了，姐，那姐夫呢？怎么没有在你身边。”傅七七陡然想到，没有看到盛俊出现在视频里。

    “他啊！倒是想来凑热闹，可是被我轰出去了，你看看我身后那片沙滩上，能看到他的身影吗？”

    傅景欣说着就拿起了笔记本电脑，然后起身往阳台的边上走走，好让傅七七看的更清除些。

    傅七七盯着屏幕上的画面，努力的寻找着盛俊的身影，可是由于距离问题，她只看到傅景欣身后一片海域，沙滩上有很多的人在那晒太阳，还有冲浪的，也有小孩子玩耍。

    根本就看不清清楚那是才是盛俊，傅七七果断放弃，对着电脑说道：“真的好难找，看不清楚唉！”

    闻言，那边的傅景欣笑了起来：“好了，下次我们在通话的时候，不把他赶出去就是了。”

    “嗯嗯……”傅七七忙点头。

    “对了，七七公司现在的情况还好吗？”傅景欣还是说到了重点上了！

    “很好啊！一切都很顺利，你就放心的和姐夫在巴黎度假吧。”傅七七故作轻松的说道。其实心里面却是虚的很！

    “那就好，这我就放心了，不过七七如果要是真的有什么事情的话，你可千万别瞒着我，知道吗？”傅景欣又不放心的在那边叮嘱道。

    “知道了姐，如果有事我一定会第一时间的来告诉你！”傅七七说谎是越说越溜了，连眼睛都不带眨一下。

    “嗯，那今天就先这样了，你那边现在是晚上，应该早点休息，你白天还要上班，别累坏了，下次我们在联系。”担心妹妹身体的傅景欣，决定结束这次的视频通话。

    “好，那我们下次在聊！”其实傅七七也不敢在继续聊下去，生怕傅景欣会问及到公司，然后自己说漏了。

    和傅景欣视频完后，傅七七就关上了电脑，现在姐姐如此幸福，那么自己又怎么能让公司里的事情，来牵绊她呢？

    同时傅七七也下定决心，不管有多难，她都要好好经营公司，至少必须得坚持到姐姐回来，然后完璧归赵。

    接下来的几天，傅七七一直都是在忙公司里的事情，偶尔会和司景城见个面，然后吃顿饭什么的，但时璟然却始终没有出现。

    傅七七也警告着自己，不许在去想时璟然这个家伙，现在的已经没有多余的心思来在乎什么儿女私情，她还有更艰巨的任务在等着她来处理。

    本想一腔热血投入工作中不受其他影响的傅七七，这天从公司里回来，锁好车后的她，刚走了两步，就嘎然停止了前进的脚步。

    她转身看向车库的位置，时璟然的车不见了！

    那这是不是就预示着他已经回来了呢？

    想到此的傅七七顿时心里就开始恍惚了起来，那自己现在还要不要进去，进去以后要是碰到他又该用怎样的态度来对待他呢？

    是一如既往的冷战不理他，还是大人不记小人过的走过去大方的跟他打招呼！

    傅七七烦乱极了，待她还未拿定主意之前，她发现自己已经站在了门口。

    她犹豫了几秒钟后，还是推门走了进去。

    傅七七一进到客厅，就有意无意的浏览着房间里的任何一个角落，看看有没有他的身影。

    可是她并没有看到时璟然，反而是看到了春姐从卧室里抱着时璟然的衣服，打算去洗的样子。

    “傅小姐，您回来了，今天回来的还挺早。”

    “是啊！”傅七七应着春姐的话，可是她的眼神却一直停留在了春姐手里所抱的衣服上面。

    春姐见她一直盯着衣服看，于是解释着说：“这是先生换洗下的衣服，我先拿去洗洗。”

    这么说，他是真的回来了？傅七七心里是更加的慌了，为了掩饰自己的异常，她马上回道：“嗯，好！你忙。”

    傅七七让道，让春姐先过去，然后她自己就直奔回了房间，关上门努力的调整着心态。

    傅七七你乱什么？不就是他回来了吗？你至于吗？

    她在心里反问着自己，同时又努力的坚定着自己的心，不至于！

    傅七七一直在房间里不肯出来，等到春姐都把饭菜准备了好了，还是不见她出来，只好来到她的门前轻敲了两下，说道：“傅小姐，晚饭已经准备好了！”

    “哦，我知道了，你们先吃吧，我待会儿就来。”房间里的傅七七忙应着，而她说的你们其中就包括了时璟然，傅七七迟迟不肯走出去。

    霎时，只听到门外的春姐又说道：“傅小姐，先生不在，如果您现在没胃口，那我先给你热着。”

    春姐说完便要转身离开，忽然她感觉身后的门开了！

    傅七七站在门口，开口问道：“他不在？”

    “嗯。”春姐点头继续说道：“先生今天下午回来过，换身衣服然后就又开车走了！”

    听到这个答案的傅七七，顿时心里的慌乱一扫而空，她突然浅笑着说道：“春姐，我们去吃饭吧！”

    原来自己依然是那个最自作多情的人，傅七七来到餐厅，吃着饭，但心里却是五味杂陈，她不想让自己有这种情绪的存在。

    于是她就用力的吃，使劲的吃，就连站在旁边的春姐看到她这样的吃饭都吓了一跳！

    还以为她这是有多饿呢，赶紧给她盛碗汤递了过去。

    也许是因为吃的太撑，直到深夜傅七七都没睡着，她躺在那是翻来覆去，可就是睡不着。