
    过了一会儿后，傅七七感觉有什么地方不对劲儿，她下意识的抬首，就看到约翰森正一脸欣赏的模样，盯着自己看！

    “怎么是你？”当看到约翰森出现在傅氏的时候，傅七七大为吃惊！

    看着她吃惊表情，约翰森觉得她这个样子十分的可爱，只笑不答。

    “你怎么知道我在这里？”见他一直盯着自己笑，傅七七只好再次追问道。

    约翰森则是掏出了手机在她的面前晃了晃说道：“用这个！”

    傅七七顿时了然，他肯定是昨天在时璟然那里记住了某些信息，然后上网搜了。

    “难道我的出现，让你不高兴了吗？”见傅七七处于发呆装，约翰森有些失落地说。

    “没有！没有！怎么会呢，我只是被你的突然出现惊到了而已。”傅七七忙解释道。

    “吓我一跳！我还以为你不喜欢我呢，要是那样的话，我可是会伤心的。”约翰森幽默的说道。

    傅七七也只能尴尬的笑了笑，然后她转移话题继续道：“你今天来找我是有什么事吗？”

    见傅七七说到这个话题，约翰森立即就来了兴趣，忙说道：“我来找你履行你的诺言！”

    “啊？”傅七七是一脸的茫然，顿时说不出话来。

    “上次你不是说，如果我们还能碰到的话，你就会做我的导游，这句话我可是一直记得。”见傅七七似乎没听懂自己的话，约翰森刻意的又解释了一遍。

    闻言，傅七七是彻底头大了，当初她之所以会说出这些话的时，是因为傅七七觉得世界这么大，他们再碰面的机会真的是很小，小到不可能。

    谁知道那天他也是去找时璟然，然后两人再次碰面！

    “我当然不会忘记，放心我傅七七说话算话，你说去哪里都可以，我奉陪到底。”傅七七是豪迈的说着。

    一想到这个约翰森在未来可能是帝璟的投资客户，她那里还敢有所怠慢呢。

    “不会打扰到你的工作吗？”约翰森单纯的问了一句。

    其实傅七七很想回答，当然会打扰，但是她也只是想了想，然后报以微笑的说道：“不会！怎么会呢。完全没有打扰！”

    真是在商言商，这一段时间在商场的摸爬滚打，令傅七七也学到了不少，经商之道。

    要想做好生意，就先得处好关系，少树敌！

    接下来的这几天里，傅七七一直都担当约翰森的导游，领着他到处逛，什么名山古迹，什么旅游圣地，他们是逛了个遍，同时两人也从刚刚初识，而转变成了无话不谈的朋友。

    约翰森是个很是开明的人，不光傅七七跟他说什么，他似乎都是很能理解她的样子。

    这天他们刚从一个旅游景点回来，两人玩的都十分开心，约翰森为了表示对傅七七这几天的感谢，他非要请傅七七吃饭。

    盛情难却，傅七七也只好答应，他们驱车来到一家星级西餐厅门口。

    车子刚一停稳，傅七七就认出了这家店，她以前来过，味道不怎么样，至少不是她喜欢的口味。

    于是转首对着约翰森说道：“我们去别家吃，我带路！”

    “你不喜欢吃西餐吗？”约翰森疑惑的问。

    “不是，是这里的不好吃！”傅七七压低声音的说着，生怕门口的迎宾员听到似的。

    “明白了！”约翰森了然的说道，同时发动车子离开。

    “对了，你不是第一次来这里出差吗，这辆车又是怎么回事？”

    这几天傅七七一直都想问这个问题，刚开始是因为还不太熟悉，所以就忍着没问，经过这几天的相处，傅七七发现，这个约翰森还是有一点美国人的特征的。

    那就是随心所以，只要开心就好，也没有什么规矩以及架子，其实傅七七她就喜欢和这样的做朋友，轻松愉快，不用那么拘谨。

    “肯定不是买的，这辆车我租来的。”正在开车的约翰森毫不犹豫的说道。

    “啊？”傅七七有点惊讶，不过瞬间她就又笑了，不是嘲笑而是真心觉得好笑。

    至少她还是第一次见到像约翰森这样级别的CEO还得自己租车子，不过想想也可以理解，出差嘛！多有不便也是应该的。

    傅七七看着这辆价值不菲的蓝色敞篷跑车，又随口说了句：“那你这样租一天要多少钱？”

    “你猜？”约翰森故作神秘的说道。

    “这可不好猜！”

    两人就这样你一句我一句的聊着，直到傅七七看到上次司景城带自己来的那家私人开设的西餐厅，傅七七才说：“到了到了！就是这里。”

    约翰森刚把车子，熄灭引擎，傅七七就忙不迭的介绍起这家西餐厅。

    “你别看这里的店面没有刚才的那家气派，但是这里的西餐却是很地道的，特别是他们这里老板娘亲手烹饪的西餐，更是一绝！”

    傅七七说着已经下了车，约翰森就在她的左侧十分认真的听她解讲。

    “如果我没看错的话，前面那个是傅七七吧！”一道女音响起，而且貌似还是故意把音量提到最高，生怕前面的人听不到。

    傅七七也觉得也声音有点熟悉，她转身向身后望去，果不其然，对上了蓝千若那敌对的眼神。

    “你们认识吗？”在傅七七旁边的约翰森见状，问道。

    “当然认识，而且我们还是老熟人了对不对？”蓝千若说着就已经来到了傅七七的面前，那趾高气扬的样子，挑衅十足。

    这时，跟在蓝千若后面的杜伟也迎了上来，见傅七七也在这里，他就明白怪不得刚才还对自己有说有笑的蓝千若骤然神情凝重的朝这边走来。

    “你有事吗？”傅七七脸色也不怎么好的问。

    看傅七七这么不乐意跟自己说话，蓝千若陡然间笑了起来，扫了一眼傅七七身旁的约翰森，见他金发碧眼，且五官立体，帅气逼人。

    蓝千若这才又很不屑的说道：“怎么？这么不想跟老朋友叙叙旧，难道是害怕我告诉时璟然，你和别人在一起……”

    她故意把最后的语气说的是又细又长，言外之意就跟傅七七背着时璟然做了什么见不得人的事情一样。

    “蓝千若你错了！我的事情跟他有什么关系，如果你想说，那随便你，我没空在这跟你浪费时间。”傅七七说完又对着身边的约翰森说道：

    “我们走！”

    “呦！原来是换人了啊，怪不得敢这么的理直气壮的不要脸。”见傅七七和那个老外即将离去，而无视自己，站在他们身后的蓝千若更加的尖酸刻薄。

    闻言，傅七七突然转过身看着她微怒的说道：“蓝千若，你别欺人太甚！”

    “我欺人太甚？傅七七你也好意思说，当初你和时璟然又是怎么欺负我的，难道这些你都忘了吗？哼！就算你们可以忘，但是我蓝千若不能。”

    每次见到傅七七，蓝千若总是能想到，时璟然是因为这个女人而不要的她，所以她越发的恨起了傅七七。

    “是吗？如果你想记着的话，那你就记着好了，但是有一点请你明白，我从来都没有想过要欺负你什么，而且也从来没有欺负过你。”

    “至于你和时璟然之间的事，那都是你们之间的事，跟我无关！”

    傅七七说完，就转身离开了这里，这个时候的她似乎已经完全忘记了身边还有个约翰森的存在。

    见傅七七独自离开，约翰森也只好折回车上，顺着她行走的方向，开车跟着她。

    同时，蓝千若看着傅七七那问心无愧坦然离开的模样，她真的是恨意倍增，气的咬牙切齿，紧握着的手也已经被镶钻的水晶指甲，嵌出了疼痛的感觉。

    她真想追上前去，好好教训一下这个女人，让她知道什么叫做痛的感觉。

    见蓝千若如此气愤并很有可能一时冲动的上去抓住傅七七，杜伟赶忙上前安慰道：“算了！若若，我先送你回去。”

    “走开！”杜伟刚触及到蓝千若的肩头，想安抚着她，先送她回去，就被蓝千若过激的情绪，惊得收回了手。

    蓝千若没有理会因为她的这句“走开”而神情受伤的杜伟，现在的她满脑子的都是傅七七那副不欠她的坦然样，相比之下，这让蓝千若觉得更加的气恼与嫉妒！

    是的，她嫉妒傅七七，尽管理智告诉自己，这样的嫉妒是没用的，但还是因为时璟然的存在，让她蓝千若发疯似的嫉妒着时璟然深爱的女人。傅七七！

    傅七七一个人独自在马路边上漫步，被蓝千若这么一闹，她心情有些低落，为什么不管她走到哪里都会和时璟然扯上关系？

    这时，傅七七身侧突然传来刺耳的汽车鸣笛声，傅七七本能望去，只见约翰森已经单手撑着方向盘，另一只手替她打开副驾驶座位旁的车门说道：

    “你想这样一直走回去吗？快上来，我还没请你吃饭呢！”虽然他是故意用幽默诙谐的口气说这些话，来讨傅七七的欢笑。

    但心情低落的傅七七就是笑不出来，顿时觉得满心的歉意，刚才自己只顾着和蓝千若生气了，竟然忘记了身旁还有个约翰森。

    而且还是独自一个人走了，把他给丢在那，傅七七向后看了看，早已不见方才的那家私人餐馆，再看看周围那陌生的建筑物，才惊觉自己已经是走出了好远。

    再看向约翰森的时候，傅七七已经是满脸的不好意思，她忙走了过去，坐进了车里，对着约翰森说道：“真的很对不起，刚才我……”

    “没关系，我非常理解！”约翰森耸了耸肩膀表示很无所谓的说道。

    傅七七这才心里好受了些，但同时又觉得自己很失态。

    一路上傅七七没有再多说什么，她只是觉得今天很累，累到自己已经不想说话，而旁边约翰森也很是识趣的一开始没有说话，但是到后来就忍不住的问了。