
    因为自己把她带到了蓝家，又当着自己的面，亲眼看着她被蓝千若打，而自己又阻止不了，这叫他又怎能不生自己的气呢？

    “可是我……”傅七七想说，对于蓝千若她的确应该对她说一声对不起。

    可是时璟然并没有听她把话说完，他一把拥住了她：“七七，对不起！对不起！”他的低沉的嗓音里充满了愧疚。

    傅七七一时无措的双手不知放哪里是好，她就那样举着双手任由他抱着自己，一动也不动的感受着属于他的味道。

    蓝家，时璟然和傅七七离开后，书房里，蓝千若立在书桌前问道：“爷爷，真的像时璟然所说的那样，是您在背后散播谣言说帝璟与傅氏的合作只是为了自救？”

    直到现在被蒙在鼓里的蓝千若才相信时璟然说的有可能是真的。

    “千若，不要去管帝璟了，也更不要再管时璟然了，他不值得孩子。”老爷子心疼自己的孙女。

    同时蓝老爷子也恨着时璟然，觉得时家是欺人太甚！

    “不！爷爷，我并不是想帮他们说好话，时璟然那样对我，那样侮辱我们蓝家，给他一点颜色瞧瞧也是应该。”

    此时的蓝千若又想起了方才，他为傅七七跟自己道歉的事情，这令蓝千若嫉妒的发狂。

    因蓝家一直对外散播谣言，本来很久已经洽谈好的商家也开始纷纷的找着各种理由，婉拒再和傅氏有任何的业务往来，这下可急坏了傅七七。

    而帝璟那边的股价也开始受到影响，频频下滑……

    这晚，刚驱车从帝璟那边回来，就傅七七环膝而坐的窝在客厅里的沙发上。

    “先生您回来了！”听到玄关处有动静，春姐就从厨房里走了出来。

    并来到时璟然的面前，接过他那意大利手工西装外套同时，还示意时璟然往客厅沙发那里看。

    傅七七知道是他回来了，自从姐姐和盛俊一起出国的那天起，他时璟然就赖在这里不肯走，而且还把春姐也一起给带了过来。

    现在公司处于困难时期，傅七七是根本没有心思再跟他纠缠他要住那里的事。

    现在的她，脑袋里只想着一件事，那就是以公司目前的状况，她要不要跟姐姐说，如果自己跟她说了，她肯定会担心然后就直接跑回国，那还有心情跟盛俊环球旅游啊！

    傅七七是苦恼万分的盯着旁边的座机电话。

    “在想要不要通知他们，让他们回来？”时璟然来到了沙发前说着。

    他坐在了傅七七的身边，左手扯了下脖颈处的领带，使其松一点更舒服。

    “你怎么知道？”傅七七回首诧异的看着时璟然。

    难道自己的想法都明显到已经写在脸上了吗？

    “那你决定要打了吗？”时璟然继续道。

    傅七七双肩一颓的低着头回道：“还没决定好！”

    她也觉得自己很没用，都做在这里这么久了，打还是不打，一直在心中徘徊，拿不定注意。

    “既然没想好，那就别打了，先吃饭！”时璟然起身朝餐桌去。

    而这个时候，春姐已经把饭菜摆放整齐，就等着他们过来就可以开饭。

    见时璟然如此轻松的样子，傅七七甚至想难道他已经有办法了？

    她穿上拖鞋赶紧快步跟在时璟然的身后说道：“你想到怎么解决了吗？”

    傅七七就像是个被作业难住的小学生，看到学霸那悠然自得的模样，自然是两眼发光的想要得到其帮助。

    “先吃饭，吃完饭告诉你！”时璟然已经在餐桌旁坐定。

    春姐正把盛好的饭放到他的手里。

    傅七七有点不悦的也坐了下来，她最讨厌他有话说一半，总是让她干着急的等。

    看着对面的时璟然，傅七七夹起一根青菜放到嘴里，食之无味，最终她还是忍不住的问：“你快说嘛，想到什么办法了？”傅七七咬着筷子，满脸期待的问向时璟然。

    看她如此着急加好奇的份上，时璟然这才放下手中的碗筷回答：“傅氏现在缺就是一个新的加盟商，同时对于媒体这块也要做点宣传，让外界知道，谣言纯属虚构。”

    “可是现在这个时候，别说是加盟商了，就连以前经常合作的那些，也都开始想退出。”傅七七有点犯难的说。

    “所以这就是你接下来的任务，去安抚那些想要退出的合作商！”时璟然一针见血的说出重点。

    被他这么一指点，傅七七也觉得时璟然说的很有道理，她立马就在脑中想着明天的行程以及那些合作商的名单。

    “别想了，吃完饭在想。”时璟然见她又停止了手里的动作，而且还一副若有所思的样子，柔声的提醒道。

    现在的傅七七哪还有心思吃饭啊，她简单的扒拉几口，然后放下筷子就说：“我吃饱了，先回房了！”

    “才吃几口……”待时璟然的话说出时，傅七七已经消失于餐桌前，奔回了自己的房间。

    这晚，傅七七在房间里是苦思冥想了很久，才制定了明天一系列的出行计划。

    首先明天她要去和那已经提出终止合作的公司，面对面的洽谈一次，其次就是和那些股东们开会，把目前的状况分析一下，给大家整理出一份书面文件，做为参考。

    先稳住那些股东们再说，还有就是下午她要去跑业务，想到这里的傅七七还特意的在本子上做了笔记，明天到公司好让秘书小张安排一下。

    等她把这些整理好了以后，傅七七是又饿又困，抬头看了下墙上的壁钟，已经是晚上十一点。

    傅七七起身想去厨房找点吃的，在她走出房门的时候，无意间发现，阳台上有亮光时明时灭。

    傅七七摸着黑朝阳台走去，随即她看到，颀长的身形矗立在阳台上，上穿白色紧身体恤，下穿灰色休闲居家裤，同时手里还夹着香烟，是时璟然。

    那人似乎也听出了她的脚步声，随手熄灭了手里的烟蒂，声音低沉的说道：“今晚的夜色很美！”

    闻言，傅七七才抬头看了一眼天空，繁星璀璨，星星闪闪，却是是很美。

    “你怎么还没睡？”傅七七开口问道。

    “睡不着！”他答。

    一时间两人都没有再多说什么，傅七七望着他的背影，在黑夜的衬托下，显得格外的孤寂。

    “那个……那我先回房了。”看着他孤单的背影，傅七七不忍再待下去，同时这样的时刻，也令她难道难过。

    “七七！”就在傅七七已经转身要离开的同时，时璟然低沉的嗓音再一次的响起。

    傅七七的身体顿时像是被使了魔法般的僵硬着，不能动弹，她紧握着双手，警告着自己不管他说什么自己都要果断的离开，好不犹豫。

    而时璟然却没在继续说些什么，他来到她的身后，静静的看着傅七七的背影，抬手想要触及她，可是抬到了一半，他的手又无力的垂了下去。

    “好好休息！”

    傅七七只感觉自己在原地站了很久，身后才又重新响起他声音，只不过他的话令她始料未及。

    她本以为他会过来抱住自己，说让她多陪他一会儿，又或者是挽留自己，傅七七已经做好了各种可能的准备，她唯一没准备好的就是这句话。

    她的心宛如是一个漏斗，只感有些不知名的东西，在慢慢溜走，无从抓起，无法阻止。

    “你也是，早点休息！”傅七七回了这句话以后，她就快步的回了自己的房间。丝毫没有停留！

    望着她决绝的背影走向了那道带着橘黄色光线的门，然后再看着那些亮光随着她的关门动作，而杜绝在夜色里。

    时璟然独自站在阳台上，宛如是被人遗弃的孩子，悲伤四溢！

    第二天，傅七七一大早就出了门，开车赶往公司。

    她没有等时璟然，也没有让春姐去通知时璟然。

    到公司以后，傅七七先召开了懂事会，把现在的局势给股东们说清楚以后，她又让秘书整理了有些合作商的地址路线，然后就开车准备一家一家的去谈。

    “傅小姐，对不起，我们与贵公司的合作期限已经到期，真的很抱歉，我们已经有了新的合作伙伴。”

    “对不起，傅小姐，我们经理出差了，一时回不来。”

    接连跑了两家公司都以失败告终，傅七七有点沮丧的又从第三家公司走了出来。

    她垂头丧气的打开车门坐了进去，无意间扫一眼被自己遗忘在车上的手机。

    赫然发现，上面竟然显示着有十几个未接电话，于是她拿起手机翻看通话记录。

    清一色的时璟然这三个字显示的屏幕上，傅七七点了下手机回拨了过去。

    里面“嘟……嘟……”地响了起来。

    “为什么不接我电话？”电话刚一接通，时璟然的声音就从里面传了出来，貌似还有点生气。

    “我刚才把手机忘车里了。”傅七七解释道。

    “早上为什么不叫我，一个人先走？”他再次追问，语气里依然是带着些许的责问。

    “我……”傅七七突然转过弯来，他凭什么这样责问自己，而且自己干嘛要乖乖回答？

    “公司里有事当然要一个人先走啊！再说了你是我什么人，我干嘛要跟你解释这么多！”语毕，傅七七就直接切断了通话。

    虽然感觉上很过瘾，但是挂完以后她就忍不住的后怕了！

    帝璟集团的办公室里，握着手机的时璟然是阴冷无比，她竟然敢用这样的语气跟自己说话，而且还挂掉他的电话？

    时璟然闭上眼睛深深的吸了一口气，然后一再的隐忍。

    挂了电话的傅七七也顾不了那么多了，她把手机一掷，继续的开车赶往下一个地点。

    这时，被她扔到副驾驶座上的手机又重新的响了起来。

    不会是时璟然生气的打过来吧？傅七七暗想伸手拿过来一看。

    是薛倾！

    傅七七先是犹豫了几秒，最后她还是按下了接听键：“喂！”