
    闻言，老爷子的脸色，立即阴沉了下来：“他来做什么？不见！就说我不在。”

    “爷爷，怎么了？”正在一旁削水果的蓝千若见老爷子神情颇怒不由得担心询问。

    “没事！”蓝老爷子不想再让自己的孙女受到任何打扰，再说了时璟然这会儿来找自己，他心中也明白几分他这次来蓝家的目的。

    管家这个时候已经退下，他隔着铁质的镂空雕花大门对着时璟然礼貌的说道：“不好意思！我家老爷不在，您请回吧。”

    时璟然则是脸色平静，不疾不徐的回道：“告诉你们家老爷子，如果他不开门见我，那只好让蓝千若出来见我。”

    时璟然是故意这么说的，因为他心知肚明，蓝老头现在的软肋也就是他这个唯一的宝贝孙女蓝千若了，有任何能伤害到蓝千若的机会，老爷子都不会令它存在。

    没办法，看他没有要走的意思，这个时候管家也只好再次的回去禀报，当客厅里的蓝老爷子听到管家在耳边复述的话时。

    是大发雷霆道：“猖狂至极，让他进来！”

    见爷爷脸色极为难看的蓝千若，觉得事情有点不对劲，她趁管家离开的时候也跟了出去。

    “管家，外面到底是谁来了，能惹爷爷这么动怒。”蓝千若叫住了已经走出客厅正在长廊里往外去的管家。

    管家回头见是大小姐问自己，顿时脸上显着为难之色：“这……”管家犹豫着能不能告诉大小姐，不过他反正待会人进来以后，他们也会见到，于是又小心翼翼的说道。

    “是时璟然要见老爷。”

    见蓝千若呆立在那没有作答，管家只好先离开，去开门再说。

    他来做什么？蓝千若心里犯嘀咕，自从时璟然要决心跟自己离婚以后，蓝千若就再也没有奢望过，他会再踏进蓝家大门一步。

    蓝千若的心里还是泛起了涟漪，她甚至还有些慌乱，不知待会儿要是见到时璟然，自己该用什么样的态度来对待他。

    就在蓝千若似乎还抱着一种期待的心情，等待着时璟然出现的时候，管家已经把时璟然和傅七七都领了进来。

    看到傅七七跟在他的身后，时璟然并不是一个人能来的那一刻，蓝千若期待的心情，也瞬间消失殆尽，取而代之的是对她的一种羞辱。

    时璟然和傅七七两人并肩的向蓝千若走了过来，傅七七注意到前面的人正在用某种仇恨的眼光在看自己，而时璟然却是完全的忽略掉了前面的那个人。

    傅七七看了看身边的时璟然，他面无表情的继续向前，貌似根本就没有看到前面站个大活人似的。

    “站住！”蓝千若喝住了已经快要与自己擦肩而过的时璟然和傅七七。

    她双手紧握着，转向傅七七说道：“你来做什么？”

    “我……”傅七七一时想不出回答她的理由，因为她是跟着时璟然来的。

    “不管你的事！我们走。”时璟然看向傅七七，眼睛尽是柔情蜜意，他似乎完全不在乎此时已经愤怒到极点的蓝千若。

    傅七七抬首望向时璟然，见他温柔的眸子里，只映幻出自己的身影时，她顿时安心了不少，也不在像刚才那样的无措和紧张了！

    两人对视的样子在蓝千若看来似乎一种故意的挑衅，就在时璟然和傅七七准备要离开的时候，蓝千若伸手拉过傅七七的手臂，令被她拉住的人下意识的转身。

    随即“啪”地一声响起。

    “蓝千若！”时璟然几乎是怒喝着她，挡在了傅七七的前面，他的眼神愤怒且凶狠。

    看的蓝千若不由得向后退了一步：“这是我的家，就是不允许她的出现。”

    蓝千若用手指向已经被自己打耳光的傅七七，看到时璟然那么紧张的样子，蓝千若真是觉得自己打的轻了！

    此时傅七七捂着脸颊站在时璟然的时候，她是满心的委屈，平白无故的就被人扇耳光，搁谁谁不屈？

    “我说过，我们的来意跟你无关，难道你还听不明白吗？”时璟然阴冷的说着，凌冽的目光直逼蓝千若。

    “时璟然，这里是我蓝家，还用不着你来教训千若。”不知何时，蓝老爷子已经出现在不远处。

    他手持上等檀香木手杖走了过来，抬眼看了一眼时璟然身后的傅七七，然后又假模假样的对着蓝千若说道：“千若，到爷爷身边来。”

    蓝老爷子的护短态度已经足够说明了一切，傅七七身前有个时璟然替她遮挡，而蓝千若这边也有蓝老爷子保驾护航，实力相当是互不谦让。

    “我们今天会来的目的，想必您一定很清楚，只是想要弄明白您为什么在背后，偷偷收购傅氏的股票，然后又向外界谣言说帝璟和傅氏之间合作是一种自救的行为。”

    “难道不是吗？”老爷子话里尽显得意之情。

    时璟然也是紧抿薄唇，神色冷然，原来真是这个老家伙做的手脚。

    “想当初，帝璟处于危难的时候，是我蓝氏及时的出手帮助，然后还把我的宝贝孙女托付给你，可你时璟然又是怎么对待千若的？”

    “到最后，不还是让你给一脚踹开，你以为说声对不起，道声歉就可以弥补了对我们蓝家的伤害，就可以弥补了对千若的伤害？时璟然，你这是欺负我没蓝家无人啊！”

    听蓝老爷子一口气说了这么多，傅七七才明白过来，原来傅氏的股价是他在背后搞鬼，目的就是要报复时璟然和自己？

    “我跟千若的事情，那是我时璟然和蓝千若之间的事情，没有必要牵扯到傅氏，您不觉得您这样做有点卑鄙吗？”时璟然也毫不客气的回道。

    闻言，蓝老爷子忽然哈哈大笑了两声，然后目光凌冽的对着时璟然说道：“我卑鄙？比起你时璟然对我们蓝家的伤害，我这纯属是小巫见大巫。”

    “既然一意孤行，那又何必再多言，告辞！”时璟然拉起傅七七的手，就转身要走。

    “慢着！我们之间的账算完了，她们之间的可还没说清楚。”蓝老爷子喝住了时璟然和傅七七的脚步。

    傅七七看了一眼时璟然，只见他转身对着蓝老爷子说道：“你想要怎么个算法！您不是已经动手了吗。”

    闻言老爷子冷哼道：“让那个丫头跟千若道歉，否则今天就别想离开这里！”蓝老爷子看眼傅七七说道。

    见状的傅七七想从时璟然的身后走出，站到前面来，可是她才刚动脚步，就又被时璟然给挡了下来。

    “有什么事情，冲我来，给她没关系！”他犹如是保护神似的挡在七七的面前。

    “哼！”蓝老爷子冷眼瞧了一眼时璟然，接着又说道：“她把我孙女的男人都抢走了，还敢大摇大摆的出现在我们蓝家的地界秀恩爱，难道她不应该对我的孙女说声抱歉吗？”

    “刚才蓝千若已经打过一巴掌了，算是已经扯平！”时璟然始终都是护着身后的傅七七，生怕她在受一点点的委屈。

    而傅七七却再也不想继续躲避，她绕过时璟然来到蓝老爷子的跟前，用非常谦虚的态度对着老爷子说道：“您说的对，这个歉我应该道。”

    傅七七礼貌的态度以及谦逊的话语，令蓝老爷子不禁多看了她一眼。

    然后傅七七又来到蓝千若的跟前，面对她恨不得把自己咬死的眼神，傅七七倒是显得十分淡然。

    就在傅七七开始颔首即将要说出对不起的同时，时璟然上前拉住了她的手臂：“对不起！”话音未落，时璟然就已经拉着傅七七走出了这里。

    他这是在替自己道歉吗？傅七七不敢相信的望着拉着自己手臂离开的时璟然。

    这么一个骄傲且自负的人，竟然会为了她而向令一个女人道歉！

    这一刻，傅七七是感动的，因为她可以明显的感觉到，拉住自己往外走的这个人，他是为了不让自己再受委屈，所以宁愿替自己受委屈。

    时璟然拉着傅七七走出了蓝家的大门，来到车前打开车门，让傅七七坐了进去。

    然后时璟然才绕过车头也坐进了驾驶座，几乎是同时车子就发动了引擎，扬尘而去。

    车上，时璟然一直紧绷着下颚线没有说话，看他的样子，应该是在生气。

    傅七七见状也不敢在多说什么，生怕自己那句要是说的不对就把他那暴脾气给点着了。

    突然时璟然把车子调转方向，没有朝回公司的那条路开去，傅七七讶异，她转首问向他：“不回公司吗？”

    时璟然没有回答她的问题，而是用力的踩下了油门，令车子飞快的奔驰在马路上。

    仪表盘上的车速越来越快，不断攀升，傅七七处于安全考虑伸手紧紧握住了上方的安全把手。

    “你慢点！”傅七七嘱咐道，可是对方好像是没有听见的继续踩油门，使车子更加的快。

    直到他们来到一处宽阔的湖水旁边，时璟然才把车子停了下来，他先行的下车摔门而去，来到在了湖水边上的栏杆处，一个人站着。

    车内傅七七环顾了一下四周，发现这里风景很好，静谧无人。

    傅七七也推开了车门，走下了车，来到了时璟然的身后：“你怎么了？”她小声的问道。

    其实她更想问的是，干嘛突然生气？

    时璟然没有作答，他依然是背对着她，貌似是在努力的抑制些什么……

    傅七七也不说话了，她也来到了湖边，扶着栏杆看起了这宽广无比的碧水微涟。

    “为什么要道歉！”忽然，时璟然在她身侧说道。

    “什么？”傅七七一时没有听清，侧首看他。

    “我说你为什么要向蓝千若道歉，为什么她打了你，你都不知道还手。”时璟然突然转首握住了傅七七肩头，气愤的说着。

    与其说是气傅七七，他像是在生自己的起！