
    “景欣你先别着急，慢慢跟我说，到底发生了什么事，这跟璟然又有什么关系？”盛俊听的是一头雾水，只好先安抚女友在说。

    傅景欣一听盛俊所言，料定盛俊此时还什么都不知道，于是她只好再继续说道：“你的好弟弟，时璟然刚才让他的助理发来传真说要解除和傅氏的合作关系！”

    毕竟盛俊是时璟然的同胞哥哥，所以傅景欣难免的就把对时璟然的不满都洒在了盛俊的头上。

    “什么？璟然怎么会这么做？”盛俊一脸的不敢相信。

    “可是他就是这么做了？”傅景欣十分不满的补充道。

    “景欣你先别着急，我这就去找璟然问清楚这到底是怎么回事，待会儿再给你通电话。”

    “等一下，我忘记告诉你了，七七去找时璟然了，你小心他们又吵起来。”傅景欣赶忙提醒着。

    一提及傅七七，盛俊眉头微蹙，难道这又是璟然的诡计？

    “嗯，放心！我这就过去看看。”

    盛俊和时璟然可是同胞兄弟，他们两个从某种基因遗传角度来说，虽然性格迥异，但是头脑和心思都是格外的相像。

    帝璟集团，傅七七到了以后是直奔电梯入口，然后按下了时璟然所在的办公楼层。

    她盯着电梯里上行的数字，一点点的在接近着自己所按下的楼层字数。

    傅七七有史以来第一次觉得它是如此的缓慢，心急的她真的冲到时璟然的面前，好好的臭骂他一顿，他怎么可以这样？

    为了他们之间的私人感情而将两家公司的安危置之不理，这未免也太过儿戏了，傅七七从心里面瞧不起他。

    “叮咚！”忽然，电梯门开了。

    傅七七疾步踏出了电梯，朝着时璟然办公室的位置走。

    这时，不远处轩逸刚从时璟然的办公室里出来，就撞见傅七七，气鼓鼓的走来。

    “傅小姐，您怎么来了？”轩逸面带微笑的故意挡在了傅七七的前面。

    “让开，我来找时璟然。”正在气头上的傅七七，此时连说话了语气，都多了些许的不乐意。

    轩逸有点为难，因为自己刚才被老板叫进去，吩咐说目前谁也不见，这会儿傅小姐就找了过来。

    左右为难的他，也只好听从时璟然的吩咐，撒谎道：“您找时总啊！真是太不巧了，时总不在，他刚才才走。”

    傅七七一眼就看出了他在骗自己，如果时璟然真的出去了，那么他一定会带上轩逸，况且轩逸刚才还是从他的办公室里出来，那么就是现在时璟然一定还在他的办公室。

    本想着来找他问清楚到底是怎么回事呢，可是傅七七没有想到，他时璟然竟会让他的助理来骗自己说他不在，她有点恼怒的对着轩逸说道：“让开！”

    挡住傅七七去路的轩逸，闻言仍然还在犹豫着自己到底要不要让开。

    就在轩逸还处于拿不定主意之时傅七七上手推开了轩逸，直奔时璟然的办公室。

    她甚至连门都没有敲，就直接闯了进去。

    “时璟然！”傅七七脸上不好的站立在门口。

    这时，怕被时璟然责怪的轩逸也跟了进来，一进来他就知道自己是多余了，睇了一眼办公桌后面的时璟然，俊美的五官上笼罩着严肃之气，显得格外的冰冷无情。

    轩逸也不敢在多做逗留，他无声无息的退出了这间办公室，随手把门也一并的带上。

    此时，偌大的办公室里，就只剩下了位于办公桌后面的时璟然，和位于中间的傅七七。

    时璟然冷然地看了傅七七，随即继续埋头手中的文件夹，很是随意的说了一句：“什么事？”

    傅七七气结，他竟然还有脸问自己什么事？

    “时璟然，你为什么要解除帝璟集团和傅氏的合作关系？那个项目已经快要接近尾声，如果现在放弃，那么前期的投入，和这段时间两家公司的努力不都白费了吗！”

    傅七七一口气把所有的问题都给说了出来。

    他以为时璟然会给自己一个合理的解释，可令傅七七万万没有想到的是，对面的那个人，竟然不咸不淡的回了句：“我是如你所愿！”

    听得傅七七是差点没吐血，什么叫做如她所愿？难道是自己让他来终止两家的合作关系吗？不是！肯定不是！

    突然，傅七七想到了什么……

    难道是因为今天早上的那些话？傅七七是头痛不已，这时璟然什么时候会这么扭曲自己的意思了！

    “如果你是因为我今早所说的那些话，那你大可不必终止这个项目。”

    “不是你让我放手从你的生活里消失吗？”时璟然看着她反问，不过脸上依然没有什么表情。

    令傅七七看不懂，他到底是真的不明白，还是假装没听懂，于是，傅七七只好又解释了一遍。

    “我是说，我希望你公私分明，别这样因为我们之间的私人，而影响了帝璟与傅氏合作。”

    她这次应该说的够清楚明白了吧？傅七七心里暗问。

    “公私分明？”时璟然脸上扯出一抹冷笑。

    他起身绕过办公桌，来到傅七七的跟前因为他的一步步逼近，害的她下意识地往后退了几步。

    可是突然，他抓住了她的手臂，防止她在继续的向后退，然后凑近她，咫尺之间，四目相对，一字一顿的说道：

    “傅七七，如果你能做到公私分明，那我就可以。”

    他的眸子是那样的幽深，五官依旧的俊美，只是神情看上去怆然了很多

    她甚至可以感觉到，他说话时的气息，依然是那个熟悉的味道。

    一时间，傅七七觉得自己的脸颊上竟然有一种微微发烫的感觉。

    她忙移开了对着他的视线，同时也抽回了自己的手臂，虚张声势的说道：“我当然可以做到公私分明，你只要管好你自己就行了！”

    其实傅七七知道，自己之所以会这么说，也只能证明她是心虚了，为了掩饰这种情绪，她刻意的往前走了几步，好与他保持距离。

    “好！只要你能做到公私分明，那么我就会继续和傅氏合作，不过……”他突然停止了话语，又一次的凑近她继续道：“你可要说话算话，公私分明。”

    时璟然最后说话的语调故意拉长了许多，显然就彰显出了他们之间的暧昧情怀。

    傅七七自然不会服气，她挺起胸膛立马回道：“当然！”

    似乎时璟然等的就是她的这句话，随即说道：“那好，从今天开始，傅氏和帝璟全部业务往来都有你负责！”

    “为什么？”傅七七不解，她转首问向时璟然。

    可这次他却没有着急回答，而是重新的坐回到办公桌后面：“因为你要公私分明，以目前这个状况，除了你不会再有第二个人更合适的接手这个项目。”

    傅七七无语，她怎么顿时觉得，时璟然好像是故意的呢？

    不过傅七七还是回道：“时璟然，不管你耍什么花招，请你都给我记住，我傅七七只不过是公事公办！”

    “我知道，因为我也是！”

    他无情的回答令傅七七一时哑然。

    虽然是自己先提出来别让他在来烦自己，可是面对时璟然这么快的转变态度，傅七七的心里，还是惊起了一抹异样的涟漪……

    盛俊才刚安抚好女友挂断了电话，这边时璟然的助理轩逸就火急火燎的走了进来。

    盛俊见他神情不对，没等轩逸开口，他就问道：“什么事？”

    “不好了，刚才傅小姐气冲冲的来找时总，我看那架势恐怕两个人会……”

    轩逸的话还没说完，盛俊就走出了办公室，往时璟然这边儿赶……

    毕竟傅七七现在已经是自己未来的小姨子，如果要是让景欣知道自己没照看好七七，那这个罪名他可是担当不起。

    盛俊担心的朝向时璟然办公室，可他刚到门口，还未敲门，里面的人就已经率先的把门给打开。

    “七七？”盛俊下意识的喊出了傅七七的名字。

    从里面出来的傅七七则是一脸受气的模样，见到盛俊她没有多说什么，毕竟他马上就要成为自己的姐夫，可另一方面又因为在气时璟然，盛俊又是时璟然的哥哥。

    所以傅七七什么话都没说，从办公室里出来后，就径直的离开了。

    盛俊看着傅七七那似乎是有些不开心的背影，又转手睇向他身后的轩逸，两人对视了一眼，表示什么也不知道。

    盛俊这才有踏进了时璟然的办公室，拉开桌前的椅子：“你真的要终止合作？”他刚一坐定就说出了心中的疑问。

    “你觉得呢？”办公桌后面的时璟然反问道。

    盯着时璟然，盛俊看了几秒后，突然的笑了起来。

    “你笑什么？”被盛俊这样毫无忌惮的嘲笑自己，时璟然有些不悦的问。

    “没事！没事！你继续……”盛俊同时做了一个继续的手势，不过他还是忍俊不禁的想笑，又碍于时璟然那严肃的表情，他是想笑又不敢笑。

    盛俊回到自己的办公室，给傅景欣回了电话。

    告诉傅景欣让她放心，帝璟和傅氏的合作不会终止。

    傅景欣这才松了一口气，不过她还是嘱咐盛俊最近好好关心一下时璟然，她总觉得七七这也不太对劲。

    盛俊应下，通完电话后，他双手做枕的向后依去，突然他灵光一闪的自言自语道：“原来是这样，算你小子聪明！”

    不过他这个同胞哥哥也不笨，盛俊似乎是想到了什么好主意，他眸中的笑意，甚是精彩！

    跟盛俊通完电话后的傅景欣还是有点不放心七七，她想给七七打个电话询问情况，不巧秘书却走了进来。

    “傅总，这里有一份文件，请您过目一下。”秘书小张把一个蓝色文件夹，递给了傅景欣。

    傅景欣接过来一看，是批项目供货单，于是她又不得不放弃原来的想法，认真的看了起来。