
    当约翰森简单的套着一件白色衬衫，搭配一条深色的西装裤，好像是昨天他的那条，拉开门看到傅七七的那一刻，他着实是吓了一跳！

    “七七，你怎么了？怎么看起来比我都痛苦。”约翰森看着双眉紧蹙，面色也有些苍白，而且披肩的波浪长发，也有些微乱时，不由得讶异出声。

    站在门口的傅七七，看了约翰森一眼，没有回答的他的问题，而是直接反问道：“你没事吧？要不我送你去医院。”

    “我看是你比我更需要去医院，先进来再说！”约翰森让身，令扶着门框的傅七七走了进来。

    “你的脚怎么了？”见傅七七的行动有些不自然，约翰森盯着她的脚问。

    “没事！刚才一不小心，扭了一下。”为了避免约翰森一直盯着自己的脚看，傅七七只好先行的坐在客厅里的沙发上。

    “你等一下，我帮你去找药酒，擦一擦！”

    “不用了！真的不用了，已经好的差不多了，你看我已经没事了。”看约翰森真的要去找东西，傅七七是赶紧从沙发上跳了起来，阻止他。

    有点常识的人都知道，如果找到了药酒，那么谁来给自己擦呢？约翰森又会让自己动手吗？肯定不会！

    所以傅七七就算是痛死，也不能表现出来，让他去找药酒！

    “好吧，那我去给你倒杯水。”约翰森说着人已经走进了厨房，同时还在里面非常歉疚的说道：“不好意思，我这里什么都没有，你只好先将就一下。”

    “没关系的，白开水就行！”傅七七在客厅里回着。

    看着约翰森步态轻盈的从厨房里出来，傅七七不由得感到疑惑，刚才在电话里，他分明听起来病的很严重，怎么这会儿，看起来也没有多严重啊？

    约翰森把一杯水放到了傅七七的面前，然后就坐在了她的对面。

    “刚才在电话里听你咳嗽，还以为你病的很严重！”傅七七语调客气的说道。

    闻言，约翰森就又咳嗽了起来：“咳咳……你不说还好，你提起我又想咳嗽了，刚才在你没来的时候，我已经吃过药，也许是药效的作用。”

    说罢，约翰森就又咳嗽了两人，看他这样傅七七也不好意思在有所质疑。

    傅七七环顾了一下四周，家具简单，杂物有些凌乱，是标准的单身汉居所。

    看到这里，令傅七七不由得动了恻隐之心，然后问向约翰森：“早饭吃了吗？”

    被傅七七这么一问，约翰森的脸上竟然有少许的尴尬，然后不好意思的挠着后脑，说道：“没什么胃口，所以……”

    “就算没什么胃口，也应该吃点啊，生病的人就是不能不吃饭，走！我请你吃中式的早餐，包你胃口大开。”

    这时候的傅七七已经起身欲走，可是她回头却发现约翰森依然的坐在原处，似乎是没有要动的意思。

    “七七，我今天不想出门，只想待在家里，因为我实在是没有多余的力气！”说着，约翰森就开始可怜兮兮的想要往沙发上倒。

    见状的傅七七又是同情泛滥，她忙说道：“好好，那你先休息，我在家里给你简单的做点好了。”

    傅七七果真就扶着约翰森躺在了沙发上，同时还帮他把毯子盖好，活脱脱一个照顾病人的模样。

    “谢谢你七七，有你这个朋友，真的是我最幸福的事。”约翰森的话，总是这么的肉麻。

    令傅七七看到不适，只好笑着岔开话题说：“你想吃点什么？我这就去给你做。”

    “什么都行，只要是你做的，我都喜欢吃！”约翰森看傅七七的眼神里都透着些许的柔情。

    “呵呵……”傅七七干笑了两声，然后又后退了一步，好保持距离，然后这才说道：“那我看看厨房有什么，就给你做什么吧。”

    说完，她就转身去了厨房。

    傅七七来到约翰森家里的厨房，发现里面什么也没有，打开冰箱一看，更是空空如也，除了冷气扑面而来外。

    无奈，傅七七又只好返回客厅，对沙发里的约翰森说道：“那个你先在家里躺着休息，我去超市买点东西就回来。”

    “我跟你一起！”话音未落，人就已经从沙发里弹起。

    “不用了，我很快就回来。”这时的傅七七正在弯身拿包，而约翰森就抢先一步的帮她那好，双手递在她的面前。

    满脸的讨好模样，而且他湛蓝色的眼睛里，竟是期待与可怜！

    没办法，傅七七也只好是默认的，让约翰森跟着去了！

    他们驱车来到一家，附近的大型超市，里面琳琅满目是因有尽有。

    约翰森和傅七七两人推着一辆购物车，走在超市里，当他们每经过一处，都会惹来一阵羡煞的目光。

    当然，能引起众多女生的回头率，自然不是傅七七，而是和她走在一起的约翰森。

    金发碧眼，又高挑帅气的约翰森，似乎完全为那些投向他的眼光，而感到别扭，仿佛就完全自动忽视了一般。

    约翰森不停的在挑选食材，同时也在不停的回头问向傅七七：“这个怎么样？好吃吗？”

    傅七七点点头，示意他可以拿那个芋头。

    “那这个呢？你会做吗？要怎么吃？”约翰森手指向那些山药，好像很感兴趣的看向傅七七。

    她只好摇头，表示这个不能拿！

    约翰森有些失望，不过很快他就又看向了别的食材。

    傅七七是暗自感叹，幸好他没有坚持，要是他真的买了以后，又发现自己不会做，那才是真的丢人丢到家了。

    “七七，快看！这里……”约翰森在水产区，激动的向傅七七招手。

    见她过来以后，约翰森就指向水中那些来回游动的鳝鱼，激动的说道：“这个就是鳝鱼没错吧！我有一次吃过爆炒鳝鱼，真的是很美味。我们要这个吧？”

    约翰森是激动不已的看着傅七七，等着她发话说可以，可是傅七七看着水中的鳝鱼正黑漆漆的不停的乱动，想到自己要是把它们买回去以后，还要去碰它们……

    傅七七就头皮发麻，连站在它们旁边，她就会觉得浑身不舒服！

    于是，她赶忙对着约翰森建议道：“要不这样吧，既然我们已经出来了，那我就请你去吃饭，保证你想吃什么都有，怎么样？”

    她的建议，似乎有点打动约翰森，正在约翰森犹豫着要不要答应的时候，身后陡然响起一道女音！

    “呦！看来你们发展的不错啊！都到了这种同吃同行的份上了，那是不是接下来还要一起回家啊？”

    闻言，傅七七怎么觉得这个音调听起来怎么这么刺耳啊！

    她转身回望，果不其然，就见蓝千若那没事找事儿的看着自己与约翰森，蓝千若的身后还跟了几个手提菜篮子的人，应该是她家的佣人。

    看到蓝千若也在这里，傅七七顿时兴趣索然，她转首对着约翰森说道：“我们走！”

    因为想快点离开，不想看到蓝千若那故意找茬的模样，傅七七是无意间的拽着约翰森的手臂，往前走……

    “是不是做了什么亏心事，怕我告诉时璟然，所以才着急的走啊？”见傅七七拽着约翰森要离开，蓝千若就故意的提高了音调，尖声尖气得说道。

    “蓝千若，你不要每次见到我都没事找事，你这样真的很无聊！”傅七七反身对着蓝千若说道。

    真是冤家路窄，怎么走到哪里都能碰到她？令人郁闷！

    “无聊？”蓝千若冷笑，随即又走进傅七七说道：“可我怎么觉得，是有人被我撞到在这里与人双宿双栖，所以就恼羞成怒了？”

    傅七七觉得可笑，怎么着蓝千若就认定了自己与约翰森有什么呢？

    “你不用在这里阴阳怪气的胡说八道，你不就是非要认定，我跟别人有什么吗？可就算我跟别人真有什么，也用不着你在这多管闲事吧！”

    说完，傅七七就再一次的想转身离开，可是蓝千若也不生气，反倒是说：“你这么快的想要逃跑，是怕我告诉时璟然吗？”

    傅七七是最受不了蓝千若的自以为是，而且每次还把自己跟时璟然关联在一起，这跟时璟然又有什么关系？

    她转身，来到蓝千若的跟前，然后佯装很害怕的样子，对着蓝千若说道：“是啊！我怕你告诉时璟然，我真是怕死了！你千万别告诉他，否则我一定会哭的。”

    说完，傅七七就开怀大笑，然后与约翰森双双离开。

    只剩下，蓝千若在那气的浑身发抖，怒瞪着傅七七离开的离开的方向：“别开心的太早，有哭的时候！”蓝千若是愤恨的说道。

    “把手机给我！”同时，蓝千若伸手把用人递过来的手机拿了过来，然后就是看着屏幕上，她的得意之作，编辑成彩信，给一个她烂熟于心的号码发了过去。

    看着那条彩信已成功发送以后，蓝千若的脸上尽显得意，嘴角也不由自主的上扬，冷哼道：“傅七七，你不是不怕吗？那就别怪我喽！”

    与此同时，正在听业务报告的时璟然，手机突然震动了一下，当他拿着手机点开一看，原本面无表情的脸上，顿时升腾出一股怒气！

    另一边，被蓝千若这么一闹后，傅七七是一点好心情也没有了。

    约翰森见她情绪不高，于是就自告奋勇的来开车，让傅七七坐在副驾驶的位置。

    路上，约翰森时不时的侧首观察着身边人的情况，似乎是想找到一个恰当的机会，在开口。

    “你这是要去哪？”一直沉默着的傅七七陡然开口道。

    而这时，约翰森才发现，自己一直都在漫无目的往前开，然后尴尬的笑道：“见你心情不好，所以也不知道你请我的那句算不算数。”

    “当然算数！”说着，傅七七就在导航仪里输入了地址，然后对着约翰森说道：“你就按照这个地址走。”