
    “七七，有空吗？阿姨想跟你见个面。”薛倾的声音在电话里响起，还是那样的和蔼可亲，不过傅七七心知肚明，她和蔼的背后是抱有什么样目的。

    “阿姨，我今天有点事情，能改天吗！”傅七七尽量用温和的口气回道。

    “是关于公司的事吗？”电话里薛倾再次开口问道。

    看样子她应该是听到了什么，傅七七也没有打算要瞒她，就算傅七七想瞒住薛倾，可以薛倾在业界的影响力，也一定会知道。

    “是！”傅七七回应着。

    “那刚好，我今天之所以找你也正是因为这件事，我们见个面吧。”薛倾的话，引起了傅七七的关注。

    现在的任何机会对于傅七七来说都是不能错过的，只要能稳住公司里的局势，她也不妨去会会薛倾。

    “那好，阿姨半个小时后，我去找你。”

    “好的，阿姨在家里等你哦！”

    收了线，傅七七本想对时璟然说一声，可是当她开始从电话簿里找出时璟然这个名字的时候，她突然停住了手里的动作。

    以时璟然的脾气，要是知道自己去找薛倾，那他会怎么样？

    想到此的傅七七不敢再多设想下去，她放下了手机，扭动车钥匙，开始向薛倾的住处驶去。

    半个小时后，傅七七就将车子停在了这栋独立的花园别墅前。

    这是薛倾回国后的住所。黄金地带的奢华别墅区！

    傅七七刚把车子停好，就见杰克迎了出来，他是薛倾的助理兼手下，同时对薛倾也是忠心耿耿。

    “傅小姐，夫人已经等你多时了，请这边走！”

    傅七七跟着杰克，走进了这栋豪华的别墅里，欧美风格的建筑以及富丽堂皇的装修，尽显奢华之气！

    这很符合薛倾的做派，傅七七随便看了两眼后，杰克就已经把她领到别墅后面的花园里。

    只见薛倾已经是坐在凉亭里等着自己，看到傅七七过来，她也是笑的格外的亲热。

    “可算是把你给等来了，快！到阿姨这边来。”她招呼着傅七七让其坐到她的身边。

    傅七七也只好走了过去坐下：“不好意思，让您久等了！”

    “这孩子净说傻话，跟阿姨还客气什么。”薛倾说着就拉起了傅七七的手。

    “知道你要所以今天特意让厨师做了几样你爱吃的菜，待会儿可要陪我多吃点哦。”

    “您不是说，有事要跟我说吗？”现在的傅七七哪有心思吃饭啊！

    “不急，不急！吃完了阿姨再跟你说。”薛倾跟傅七七说话的同时，身后的杰克已经开始去着手准备。

    “阿姨，我真的不饿，再说了最近公司里出来些状况所以……”傅七七知道薛倾是肯定知道傅氏现在的状况，所以她也不必有所隐瞒。

    “看把你急得，好吧，那我们就先说说正事。”薛倾松开了傅七七的手，在桌上给她倒了一杯花茶，递给了傅七七。继而道：“我听说傅氏现在出现了一些状况？”

    “是，运营状况不是很好，而且外面有人还造谣诽谤。”傅七七接过薛倾递过来的杯子说道。

    “其实，阿姨这里倒是有一个主意可以帮助你解决这个难题！”薛倾说着眼中闪过一抹笑意。稍纵即逝。

    “什么主意？”傅七七追问道。

    这也是薛倾意料之中的，随即她给自己倒茶的手停顿了一下，转首对着傅七七说道：“主意嘛，很简单，这要看你同不同意了！”

    傅七七知道她的言外之意肯定不会那么简单，所以她假装听不懂似的，用一种疑问的眼神盯着薛倾。

    薛倾见状果真又继续说道：“只要你在这个时候，把帝璟集团也给拉下水，到时候我就可以帮你把帝璟变为傅氏。这不是两全其美的办法吗？”

    听着薛倾的提议，傅七七是一脸的平静，她早就知道薛倾已经会再次的来利用自己对时璟然，可是没想到的是，她竟然会这么的着急。

    “阿姨，您说的这些我都懂，可是时璟然也不是白痴，他又怎么会眼睁睁的看着帝璟集团被傅氏拉下水而坐视不管呢？”傅七七继续的装糊涂。

    “傻丫头你别忘了，自古都是英雄难过美人关，这些臭男人都是一个样，你只要对他稍微一言听计从，他就以为你离不开他。”

    “你只要按照我说的去做，我保证在过不久，他帝璟集团就是你傅七七的，到时候你也可以让时璟然尝尝什么叫做，一无所有！”

    说着话的同时，薛倾眼睛里的恨意是有增无减，似乎是在说她自己一般的恨之入骨。

    傅七七看着面前的薛倾，感觉她就是一个被仇恨折磨到已经走火入魔的地步。

    她的雍容华贵，她的仪态大方，完全也都是装出来的，去掉这些虚伪的伪装，她也只不过是个可悲的女人罢了！

    傅七七一时间不是该可怜她好，还是该提醒她好，只是十分同情的望着薛倾。

    而薛倾却把傅七七的这种同情的眼神当作了一种被害者的默认。

    “阿姨知道你心地善良，但是阿姨也想要提醒你，对付这些男人你可千万不能心软，只要你一心软，日后必有你后悔之时。”

    “嗯，阿姨谢谢你的提醒，我以后知道自己要怎么做了！”傅七七的话语是双重意思。

    第一、她真的是很谢谢薛倾自己对的提醒，第二、有薛倾这个前车之鉴，也令她更加明确的知道自己不能走她的老路，那样将会是一个多么悲哀的结局。

    “好了好了，不说这些不开心的事，我们去吃饭，真的好久都没有这样跟你一起吃饭了！”薛倾以为傅七七是站在自己这边的，所以她今天的心情是格外的好。

    薛倾拉住傅七七回到了别墅里，这时佣人们已经准备了满满一桌子的菜，丰盛至极！

    两人坐定后，薛倾就开始给她夹菜。

    “来尝尝，合不合你的口味。”

    “嗯，谢谢阿姨。”傅七七礼貌的道谢后，吃了一口碗里的清蒸雪花鱼。

    “怎么样，好吃吗？”薛倾如慈母关爱自己的孩子似的，盯着傅七七问。

    “嗯，好吃。”这点傅七七没有敷衍她，这道清蒸鱼做的是真的好吃。

    “既然合你的口味那你就多吃点。”

    说话间杰克走了进来，然后站在薛倾后面耳语了几句，便又退了下去。

    随即薛倾笑着对傅七七说道：“我去接个电话，你先吃！”

    “好！”傅七七颔首道。

    薛倾起身走出了餐厅，透过落地窗，傅七七看到她果真是去接电话，似乎对方是一个很重要的人物。

    因为凭借着自己对薛倾的了解，她也只有对那些重要人物才会在电话里讲的那么开心，笑容满面。

    傅七七隐约听到她说的是法语，貌似是在打听谁的回国日期！

    这让傅七七觉得很是奇怪，能让薛倾都这么重视的人，还要刻意的打听他的行程安排，想必这个人一定是大有用处！

    就在傅七七努力竖起耳朵想听得再仔细一点的时候，不知何时佣人端着甜点走近了傅七七。

    刚开始的时候傅七七没注意，等到她感觉身边有动静下意识转身的时候，刚好与之碰了一下。

    随之乒乒乓乓的声音响起，饭后甜点散落一地，而有的已经蹭在了傅七七的衣服上。

    “对不起！对不起！”佣人吓得是连连道歉，伸手就要帮傅七七擦。

    “没关系，我自己来！”傅七七起身自己整理。

    在外面听到动静的薛倾也走了进来：“怎么了？”

    她询问着来到了傅七七的跟前，见傅七七的衣服上已经脏了，顿时脸色一沉的看向了旁边已经吓得不敢吭声的佣人们。

    “不关她的事，是我自己不小心！”见状傅七七忙开口替那个人解围。

    “算了，你们下去吧！”听到傅七七这么说的薛倾，这才脸色有所缓和的说道。

    闻声，女佣们是慌乱而逃，生怕自己走的慢了就再次挨骂。

    “你看衣服都脏了，去我房间先换一件吧。”

    “不用了阿姨，我下午还要回公司，那我就先回去了！”傅七七婉拒，其实她刚好也不想在这里吃饭，更不想面对这个神经质的老女人。

    “好吧，阿姨也有点累了，就不勉强留你，不过你要记得经常回来看看阿姨，否则阿姨会想念你的。”薛倾说着就流露出那副依依不舍的表情。

    傅七七看着她，心里特别的矛盾，有的时候她真的分不清楚她到底是在真心的对待自己，还是在真心的想利用自己而达到她自己的目的。

    就在傅七七离开了这栋别墅以后，她突然想到了一个人！

    几年前，薛倾也同样的用今天这样的态度，打过一次电话的人，约翰森！

    当年傅七七还在失忆的情况下，记得薛倾有一次也是在与约翰森的助理通电话，与今天通电话的神情是一模一样。

    想起这些的傅七七是马上驾车就往公司里赶，如果要是真的是约翰森，傅七七心里是一阵激动。

    约翰森是美国一家投资公司的考察代表，只要是经过他考察过并认可给于投资，过不了几年这家公司的股价，在股市里必会是个天价！

    傅七七赶回公司的第一件事情就是打开电脑搜索查看有关约翰森的一切行踪消息。

    不出所料，傅七七盯着电脑屏幕上的那些文字报道，还真有说报道说，约翰森所在的投资公司，想在国内发展业务，不过上面却没写约翰森什么时候回国。

    这让傅七七立即就想起了今天在薛倾那里听到的有关谈话，难道就是和约翰森回国有关？

    傅七七越想越觉得这件事有可能，就在她为得到这个消息而感到高兴之极，桌上的内线电话响起。

    “傅总，司氏总裁，司景城想要见您。”

    “好，让他进来！”傅七七回答。

    司景城找自己干嘛？而且还来公司找自己，还这么正式，让秘书通知？傅七七不解。