
    怎么能被他的一句话，就给搅合了，然后放弃呢？

    “好了！我现在很忙，没有空跟你说这些。”傅七七说完就把电话给挂了，同时她还按下了关机键，瞬间手机就黑屏了。

    要不是正在开车，被挂电话的时璟然真的很有可能把手机给摔出去，他烦躁的取下蓝牙耳机扔到一旁的副驾驶座上，随口道：“你这个笨蛋！”

    之后时璟然就猛踩油门，加快了车速！

    傅七七刚切断了与时璟然的通话正准备继续进房间去和约翰森签合同，不料司景城却出现在了走廊的尽头，急忙快步的跑了过来。

    “七七，你等一下！”司景城抓住了傅七七的手臂。

    “景城！你来这里做什么？”傅七七觉得奇怪，怎么今天到处都是要找自己的人。

    “你先不要管这些，我想问你和那个约翰森签订任何文件了没有？”司景城神情凝重的说道。

    傅七七看着司景城茫然地摇了摇头：“还没有！”

    “那就好！你听我说七七，我觉得这件事，有点奇怪，所以你还是慎重一点比较好，还有那个约翰森，带我去见他。”

    司景城的话令傅七七完全是听不懂，她疑惑的问：“景城，到底发生了什么事？你不是说会支持我的吗？怎么现在竟然和时璟然一样的奇奇怪怪。”

    正当，司景城想要跟傅七七把这件事情再说的仔细一些时，他们身旁的门陡然间被人打开。

    约翰森出现在了门口，他口气不耐的说道：“傅小姐，我想你知道我下午还要飞往加拿大，现在我真的很怀疑你要签合约的诚意。”

    “对不起！约翰先生，我这里马上就好。”傅七七想要转首对司景城说让他先等自己一会儿，可是傅七七还没开口，她身后司景城的声音就响了起来。

    “想必这位就是约翰森先生吧！真是久仰您的大名，我是傅小姐的朋友，您不会介意我的打扰吧。”

    约翰森看了司景城一眼，似乎很是乐意与他对话，于是又看向傅七七说道：“傅小姐，如果你对合约没有异议的话，那么就请快点签字，我真没有时间，在这样跟你们耗下去。”

    “我没有异议，约翰先生，我们可以签约。”

    “那好！”听傅七七这么说，站在门口的约翰森转身折回房间，他拿起桌上的那份合作意向书，递给了傅七七，随即说道：“希望你的诚意不要让我失望。”

    傅七七颔首刚要伸手去接那份文件夹，不料被旁边的司景城夺了过去。

    司景城快速的看过手里文件的内容，然后他又对着约翰森说道：“请容我冒昧的问一句，为什么这份合约里竟然没有一句是提到贵公司的名字，而内容也只是写到与你合作！”

    司景城双眸犀利的盯着约翰森，令约翰森一时语塞，不过下一秒他就佯装很生气的样子说道：“你是谁？傅小姐，这位也是你们公司的投资人吗？”

    “这个……”傅七七正在想着要怎么介绍，司景城比较合适，就在这时她又听到司景城说道。

    “你说对了，我也是傅氏的投资人之一，所以我有权利审视傅氏新的合作伙伴。”司景城说的是那样的理所当然，就跟真的一样。

    听到这里的傅七七，刚想要跟约翰森解释，就被身后的司景城给拦住，示意她不要多说。

    “傅小姐，这就是你所说的诚意吗？对不起！我还要赶飞机，我们的合作以后在说吧。”约翰森说着就开始收拾自己的东西，然后走向门口。

    “约翰先生……”见状，傅七七还是欲上前解释。

    可这时，只见走在前面的约翰森又突然停住了脚步，身子略微僵硬的矗立在门口。

    傅七七走进才看清楚，原来是时璟然凌冽的站在门外，堵住了约翰森的去路。

    “怕被揭穿，所以要恼羞成怒的离开？”时璟然冷然的对着约翰森说道。

    “你什么意思，我听不懂，请你让开！”约翰森说着，就继续拉着行李箱往前走。

    就在他要与时璟然擦肩而过的时候，时璟然一把抓住了约翰森的衣领，用手肘将他抵在了墙壁上，阴狠的说道：“骗人不成就想逃？那你今天的运气可不怎么好！”

    站在门口看着这一切瞬间发生的傅七七，顿时傻掉！

    他们在说什么？什么叫做骗人不成？难道这个约翰森是想要骗自己吗？

    一连串的问号，让傅七七感觉自己脑袋都变得迟钝了好多，她来到时璟然的跟前，用不相信的口气问道：“你这是什么意思？”

    时璟然看了傅七七一眼，没有直接回答她的问题，而是转向约翰森，微怒的道：“是谁让你这么做的？”

    老外见状，依然装傻的说道：“我听不懂你说的话，你快放开我，你这样粗暴的行为是犯法的。”

    见自己说的话，对时璟然没什么效果，那个老外这又转向傅七七说道：“傅小姐，你们公司里的人都是用这么暴力的手段来谈工作的吗？”

    他这样的装傻，无疑是激怒时璟然最好的方法，时璟然只是手肘稍稍的一用力，就听到那个老外疼痛的嗷嗷乱叫。

    怕惹出事的傅七七见状忙上前拉开了时璟然，说道“有什么话好好说，你这样蛮横也解决不了问题。”

    也许是太过着急，傅七七的语气稍微重了点，当时璟然被自己拽开尖锐的盯着自己看时，傅七七就意识到，自己说的话有点重了。

    她本想在继续说点什么好来解释自己不是那个意思，可下一秒钟所发生的事情，却令傅七七是完全没有想到。

    那个约翰森见时璟然已经放开了自己，他快速拎起地上的行李，猛然地向时璟然的后脑砸了过去。

    “小心！”几乎是同时，站在时璟然前面刚好能看到那个老外动手的傅七七见状惊呼出声。

    时璟然察觉回首，可仍旧是晚了一秒钟，被砸到了额头！

    那老外见势不妙，是扔下行李，撒腿就跑，而这个时候在房间里的司景城也追了出来，可是老外早已经跑的不见踪影！

    傅七七看着额头已经流出猩红之色的时璟然，顿时慌张了起来，她来到他的跟前，手足无措的说道：“你流血了！”

    说着傅七七就手忙脚乱的在自己包里翻找能暂时止住血的东西。

    好不容易，她找到一个白色的手帕，伸手想要帮时璟然先止住额头的血在说。

    他却一把握住了她的手腕道：“你宁愿去相信一个陌生人，都不愿意相信我说的话。”

    时璟然自嘲似的笑了起来，他松开了傅七七的手，然后转身颓然的离开，突然他一个回身，用力的扔在地上一个厚厚的信封说道：“你自己看！”

    他声音洪亮到更像是一种咆哮，时璟然握紧拳头，他极力的想要克制住心中的那团怒火，尽量的不要一发不可收拾！

    而地上的信封也已经因为时璟然的大力甩出，里面的照片散落一地！

    照片上的人有说有笑的似乎是在交谈着什么愉快的事情，而这两个人，傅七七都不陌生。

    一个是薛倾，一个是差点就和自己签订合约的约翰森。

    傅七七蹲下来，拾起了那些照片，一张张一幕幕，都格外的刺激着她的眼睛与太阳穴。

    她只感自己现在头痛不已，脑袋也是混乱不堪，宛如一碗浆糊。

    “你什么时候知道的？”傅七七拿着照片问向时璟然。

    而时璟然此时也是头痛不已，不单单是因为额头上的伤，还有刚才放走了那个老外，这令他十分恼怒。

    “你一开始就知道对不对？”见他没有回答自己，傅七七继续追问。

    “开始的时候我只是怀疑，还不敢断定这件事就是薛倾在背后指使！”时璟然尽量的用平和的语气，想把事情给说清楚。

    可是这在傅七七听了，确实对自己莫大的讽刺，她有些恼怒的说道：“所以你一开始就怀疑这件事情可能是个骗局，然后就让我像个傻子一样的来验证你的怀疑？”

    傅七七的理解是完全扭曲了时璟然的本意，他再也抑制不住心中的怒气，冲着傅七七喊道：“你为什么就是不肯相信我一次呢？一定要把我想的那么不堪吗！”

    “时璟然，因为我太过了解你，不是我把你想的不堪，是你本来就……”

    傅七七没有再继续的说下去，她怕如果就这样一直的说下去，那么说不定她会说出一些更加伤害他的话语。

    这似乎已经成了他们之间的规律，只要一说话就开始互相刺伤着对方，相互折磨彼此！

    “本来就什么？不堪吗？还是说在你的心里，还一直记恨着我。”时璟然接过她的话，终于说出了自己一直不敢说出的话。

    “对！我就是恨你怎么样，恨你的自以为是，讨厌你的了不起，如果可以我真的很想恨你……”濒临崩溃的傅七七忍不住眼泪的滑落，她用力的推开，面前的时璟然，跑了出去！

    泪眼似乎也再也无法隐藏的肆意流出，她的视线开始一点点的模糊，她只想跑到一个没有人的地方，尽情的哭泣。

    好让心里那压抑已久的沉重，释放出来！

    一直奔跑的傅七七，不知是跑了多久，她只感自己的双腿已经快要迈不动了，她才停下。

    忽然，她感觉身后有只手抚上她的肩头，傅七七转身，就见司景城，一脸温和的出现在自己的面前。

    原来在司景城没有追上那个假约翰森时，他折回刚好就看到了傅七七和时璟然吵架的那一幕，当傅七七哭着跑出来时，他也就跟了出来。

    一路上司景城就一直紧跟在傅七七的身后，直到她跑累的，停了下来，司景城这才出现在傅七七的面前。

    “别哭了，我知道你不恨他。”司景城所指的他，自然就是时璟然。