
    再说了，傅景欣又是怎么知道，傅氏要与外企合作？

    这一连串的疑问，都不得不让傅七七找时璟然问清楚。

    傍晚下班以后，傅七七没有回家，而是去了帝璟集团！

    “让开……”不顾秘书的阻拦，傅七七硬是闯进了，时璟然的办公室。

    正在与其他员工商量一些工作细节的时候，傅七七就已经出现在了门口。

    轩逸还有另一名员工，先是看看来势汹汹的傅七七，然后又看看对面端坐着的时璟然。

    “你们先出去！”时璟然面无表情的说道，但是声音里透着些许的严肃。

    闻言，助理轩逸和那员工以及秘书都快速的离开，仿佛是要是走晚一点，很有可能就被牵连。

    带三人离开以后，傅七七来到时璟然的跟前：“我姐姐什么时候给打的电话？”她的语气，很明显，就是不相信傅景欣会给时璟然打电话。

    这时，时璟然才起身，黝黑的目光直逼她的心底，令她不禁底气消弱了一半，不过傅七七才不会就此认输，她故作镇定的瞪了回去。

    “你今天来找我就是为了这个？”时璟然，是明知故问道。

    “是！”傅七七肯定回答。

    在得到她的答案以后，时璟然陡然转身，拿起矮桌上的手机，就开始拨号码……

    “你干嘛？”傅七七见状竟有种不祥的预感，急忙问道。

    “给你姐姐打电话，让你亲自问。”时璟然是边回答边继续手里的动作。

    “不可以！”听到他说要给傅景欣打电话的傅七七，立即上前向要夺取他的手机。

    可他似乎是早有防备，手臂向上稍稍一举，就顺利的躲过了她的抢夺。

    而这时，时璟然握着手机的右手上，有一圈极其显眼白色绷带，映入了傅七七的眼里。

    怎么昨天她没有发现？

    “你的手……”她几乎是下意识问的。

    被她看到，时璟然这才发现，自己举高的右手，太过醒目，随即垂了下来：“你还要给她打电话吗？”时璟然所指的她，自然是傅景欣。

    这个时候，他只想转移话题来分散傅七七的注意力。

    “你的手是怎么回事？”傅七七盯着他垂在身侧有意躲避她目光的右手，再次发问。

    可是她的执着追问，却让时璟然哭笑不得，难道她是才发现他的手也受伤了吗？

    在她不顾一起保护约翰森的时候，有没有看到，他的右手也同样的在淌血？

    时璟然突然冷笑道：“你的观察能力还真是好！”他把右手刻意的举在她的面前，然后继续道：“在我为你打架的时候，它就已经受伤了，你现在才发现吗？”

    时璟然的话，令傅七七是一阵心痛，想起当日他那么用力的打约翰森，想必就是那个时候，受的伤吧？

    可她当时只顾着维护已经躺在地上的约翰森，根本就没有多看他一眼。

    傅七七有点自责，她低着头不去看他锐目的双眸，一时间，不知道自己该说些什么好。

    “可是，你也不应该打人啊！”这是她说的吗？听到自己声若蚊蝇的说出这样的话。

    就连傅七七自己都吓了一跳，更别说是去看时璟然的脸色了！

    “你在说一遍！”时璟然语调是明显的冰冷了很多。

    在这种心理压力下，傅七七是尽量的躲避着，这说话人的眼色。

    “我的意思只是想说，这件事不应该把司景城扯进来。”傅七七是尽量的岔开话题的说道。

    谁知，闻言的时璟然，更是逼的更近，就当时璟然要大发雷霆的想要询问，为什么不能把司景城扯进来的时候，他余光一扫。

    竟然看到办公室门外的人，正是司景城本人！

    突然，时璟然一转怒意，反倒是顺着傅七七的话说道：“为什么不能把司景城扯进来，你就那么不想与他有关联？”

    傅七七本来以为，时璟然会冲着自己发火，已经做好了心理准备，可是听他这么一问。

    顿时，那种紧张戒备的心情放松了不少：“其实也不是那样，我只是觉得……”

    傅七七不知道要怎么说才好，可是她又明知，时璟然故意的，于是她只好抬头勇敢的对向时璟然的双眸继续道：“反正我就是不想把司氏也扯进来！”

    “噢——原来是这样啊！说来说去，不还是不想与司景城有任何牵扯？”时璟然是故意的提高的腔调，给门口的人听。

    “随便你怎么认为，但是你司氏的合作，我们傅氏不参与，所以你们两个合作就好。”

    傅七七还是没有发现时璟然的异常，更别说是发现正在门口处的司景城了。

    “这个可难说，以后那个项目要是司氏也参与了进来，那么你跟司景城见面的机会，必然会比平常多一些，是不是会觉得有些难以面对他？”

    时璟然忽然转身的面向傅七七，他是故意的在套傅七七的话。

    “有什么可难以面对的？大家都是朋友！”反驳时璟然的傅七七，是明显的有点底气不足，又故作强悍的样子。

    “对！你这句说的很好，在你心里，你是把司景城当作了最好的朋友。”说这话的时候，时璟然是偷瞄了一眼门外的人，看到那人的表情以后，忽然心里顿感得意。

    “随你怎么说，总之我的态度已经表示的很明确了，再见！”傅七七的没有反驳，也算是一种默认了时璟然的话。

    此时的她不想在与时璟然说下去，言多必失，到时候也只会令他更得意，令自己更没面子罢了。

    可谁知，傅七七刚一转身，迎面就撞上了走进来的司景城。

    顿时，那感觉她是真想挖个地洞钻进去，她羞愧的侧首看了一眼时璟然。

    而他此时正一脸的理所当然的表情，傅七七这才明了，他刚才一定是故意的问出那些话，好让自己说出来，给司景城听。

    傅七七是狠狠的瞪了时璟然一眼，而这个时候的司景城也已经走了过来。

    “对不起！景城，我刚才……”

    “不用解释七七，我明白你的意思，我也并没有因为某人的居心不良，而影响到我们之间的关系！”说这话的时候，司景城面向了时璟然。

    而时璟然也是毫不示弱的看向司景城说道：“也对！你和七七之间的关系，那可是身后的革命友谊，又怎么会轻易改变，恐怕这一辈子都会是十分要好的朋友！”

    时璟然的弦外之音很是明显，那就说司景城和傅七七是朋友关系，是友谊，永远都会停留在这个阶层，别想越位。

    此时的司景城必然也是听出了他的言外之余，可是他仍旧是面不改色的说道：“七七，我有事找你，我们出去谈。”

    说话的时候，司景城看着时璟然说的，这也算是他反击时璟然的挑拨离间。

    “好！”闻言，傅七七回应着司景城，然后就率先的朝办公室门口的位置走去。

    傅七七动身后，则是司景城对着时璟然浅浅一笑的说道：“先告辞了！”

    语毕，就也转身疾步上前赶上了傅七七的脚步，两人是一前一后的离开了时璟然的办公室里。

    看着傅七七跟着司景城离开，办公室里的时璟然，眸光都阴冷的不少。

    司景城这个家伙，果然是强劲的竞争对手！

    傅七七与司景城来到地下停车场，没等司景城再开口，她就首先说道：“景城，我还是想跟你解释一下，刚才……”

    “七七，真的不用跟我解释这些，我能理解，不要忘了我们是最好的朋友，同时我也是那个最了解你的那个人。”司景城双眸清澈而温柔的说道。

    傅七七看着他，不在多说什么，因为司景城说的对，他也许是这个世界上唯一一个最了解自己的人。

    有的时候，做朋友真的是需要一种默契，当司景城出现在帝璟时，亲耳听到傅七七所说的那些话，虽然会有些许的失落，但这也是傅七七一直对他的态度。

    两人是最好的朋友，她一开始就对他说过，只是他还不肯放弃的一直在努力罢了！

    同时，司景城知道，这并不能怪七七，而是那个狡猾的时璟然故意在那套她的话给自己听。

    司景城才不会上时璟然这个当，他不但不生气，以后他还要继续的与七七保持好朋友的关系，看他时璟然能怎么办。

    第二天上午，傅七七出门以后没有去公司，而是她打算去与约翰森道歉。

    正在开车的傅七七，先是拨通了约翰森的手机。

    “Hello你好！”蓝牙耳机里传来了约翰森的音调。

    “约翰先生，是我傅七七！我可以跟您见个面吗？”听到电话接通后，傅七七忙说道。

    那边显示停顿了一秒钟，然后才又传出约翰森的声音。

    “对不起！傅小姐，我现在还不想见你，抱歉！”

    “约翰先生，您听我说……”傅七七的话还未说完，那边的约翰森就已经切断了两人的通话。

    傅七七有些许的沮丧，不过她很快就又打起了精神，冲着约翰森的住处，开了过去。

    不管他乐不乐意见自己，她都应该过去给人家道个歉，并说声对不起！

    这样想的傅七七，很快就来到了约翰森所住的公寓里。

    “叮咚！叮咚！”站在门外的傅七七按响了门铃。

    听到有人来，约翰森这才来到门前，扭动门把手。

    “约翰先生，我知道这样的行为很鲁莽，但是请您一定要接受我的道歉！”说着傅七七就深深的弯下了身子，以最大的诚意，向约翰森表示歉意。

    “七七小姐，这不是道歉的问题，而是你们让我觉得一点诚信都不讲，这令我很失望，你回去吧！”说着，约翰森就欲关门。

    傅七七忙用手挡在门板上，继续道：“我知道，这都是我们的错，可我也是真心的想求得您的原谅，约翰先生就算我们做不成生意伙伴，但是我们还可以是朋友啊？”