
    见他表情无恙，这才说道：“我先接个电话。”

    时璟然没有说话，只是看着傅七七走出了包间。

    在过道里，傅七七这才接通了电话说道：“喂！景城，找我什么事？”

    “你现在在哪？刚才打去公司，秘书说你早已经走了。”电话里司景城有些急切的询问道。

    “我……”傅七七犹豫着要不要实话实说还是撒一个谎比较好呢？

    “是司景城？”忽然，一道男音在傅七七的身后响起。

    她赶忙回头，就见时璟然不知何时已经立在自己的身后，傅七七刚要说话，就又听到时璟然说道：“如果要是他的话，刚好让他过来，跟我们一起吃吧！”

    听着时璟然的话，傅七七甚至怀疑是不是自己的耳朵出了毛病？

    时璟然竟会邀请司景城来一起吃饭？这似乎也太过诡异了！

    不过傅七七看着时璟然那双无比清澈的眼睛，他应该也不想是在说反话。

    于是，傅七七又把手机放到了耳边，她还没开腔，里面就已经说道：“你现在跟时璟然在一起？”

    司景城也应该是听到了方才时璟然的声音，所以才会这么说吧。

    “对，他还说如果你不介意的话，可以过来和我们一起……”傅七七还未说完，就又从话机里听到了司景城的声音。

    “把地址发我手机上，我马上就来！”交代完毕，司景城就率先的切断了通话。

    通完电话的傅七七愣怔的盯着自己的手机片刻，直到她身后再次响起了时璟然的声音，她才回过神来。

    “他说要来吗？”

    看时璟然问自己，傅七七微微的点点头道：“嗯。”

    之后，时璟然没有再言语什么，只是他嘴角处的那抹似笑非笑，看的傅七七是摸不着头绪。

    他们两个今天是怎么一个比一个反常！

    然后傅七七就把这里的地址发给了司景城，不到二十分钟，司景城竟然是神奇的出现在了这五星级的饭店里。

    其实傅七七不知道，就在司景城给她的打电话的时候，是刚从傅氏出来，正开车满街的寻找她的身影。

    见司景城来了，时璟然依然是端坐着，让傅七七坐到了他的右边，而司景城就站在他的正面。

    “真是快，坐下来一起吧，这里的菜还不错，七七喜欢！”虽然表面上，时璟然是彬彬有礼，但是从他看向司景城那眼神中，似乎是有着炫耀的意味。

    “不用了！”司景城回绝，然后又转向傅七七说道：“七七我找你有事，跟我走。”

    司景城没等傅七七回应，就已经着急似的拉起了傅七七的手，傅七七这才刚起身，就听到另一边的时璟然说道：“放开她。”

    同时，时璟然也站了起来，脸色冰冷的看着司景城。

    “你代替不了七七的决定。”司景城回敬了时璟然一句，随即就又要拉着傅七七要离开。

    谁知这个时候，时璟然也拽住了傅七七的另一只手臂，对着司景城说道：“那你也同样代替不了她的选择！”

    两人是一左一右的都拉着傅七七的手臂，似乎是谁也不愿意先放手，傅七七看着他们又这样的剑拔弩张，真是有些受够了的感觉。

    “放开！”傅七七说着就已经甩开了他们两人的手。

    司景城和时璟然似乎是没有想到，傅七七会如此暴怒，一时间两人都看向了位于中间的傅七七。

    “真是受够你们这样了，要走要留都随便你们闹好了，但是你们也同样没有权利来牵涉我。”语毕，傅七七就拿起自己的包包。

    径直的走出了这个雅间，出了饭店，傅七七知道时璟然与司景城一直就跟在自己的身后，可是她谁也不想理，就是自己走。

    最后还是司景城率先的疾步上前去跟傅七七道歉：“七七你别生气了，我知道刚才没注意你的感受是我不对，可是我是真的找你有事，所以才会这么的着急！”

    “什么事？”虽然生气归生气，但是傅七七一听到司景城说有事，还是理智的先把生气放到一边，问清楚再说。

    “我……”

    司景城是刚想要开口，忽然一阵鸣笛声刺耳的传来，然后就见时璟然已经开着车停在了路边，对着傅七七说道：“上车。”

    傅七七没有回应时璟然的话，倒是司景城对着傅七七说道：“我们找个地方好好谈谈可以吗？”

    一边是对自己最好的司景城，另一边又是那个霸道而不讲道理的时璟然。

    傅七七一时间，真的是不知道该选择那一边才好，如果选择跟司景城走，那么对时璟然的了解，那家伙一定还不知道会闹出什么出格的事。

    而要是跟时璟然走呢！那傅七七心里是实在觉得对不起司景城。

    就在傅七七不知如何是好的时候，手机突然响了起来，来电显示，是一个陌生号。

    傅七七感到有些奇怪的接了起来：“喂！你好，请问哪位？”

    “七七，是我，你的约翰先生！”

    电话里突然冒出了约翰森的声音，傅七七顿感一惊，继而又是惊奇的说道：“约翰先生，你这是在国内吗？”

    “是的，我刚下的飞机，你来接我可以吗？”

    “当然可以！”傅七七是一口答应。

    记得前不久虽然是自己亲口说的，如果有下次，傅七七是绝对不会接错人，可是这个下次也未免太快了点吧！

    机场大厅里，当傅七七看到约翰森推着大包小包的行李走近的她真的是又喜又叹。

    喜的是约翰森的及时出现，帮助傅七七躲避了两难的抉择，而叹的事，接下来就已经发生了。

    “我可爱七七，真的是好久不见，想死我了！”热情的约翰森还是一如既往的夸张，他一上来就一把拥住了傅七七，惹的后面的时璟然与司景城两人的目光，瞬间冷了几度。

    “是啊，约翰先生，好久不见！”虽然早已做好了心理准备，但当面对约翰森的热情拥抱时，傅七七还是一时的不适应。

    傅七七是微笑着，尽量与约翰森保持了距离。

    见约翰森是一直盯着傅七七看，就跟看在眼睛里拔不出来似的，时璟然忍不住了，上前冷冷的说道：“你不是回国了吗？”

    这时，约翰森似乎才发现了时璟然的存在，然后奇怪的问向傅七七：“他怎么会在这里？”

    看约翰森那一直微笑的脸，立即变得表情严肃了起来，傅七七是忙解释道：“他是跟我一起来接你的。”

    “是吗？”约翰森看着时璟然那冷冷的表情，有点不相信的问道。

    “当然了！还有这位，司景城先生，我们三个都是来接你的。”傅七七怕约翰森看出什么端倪，立即转移了他的视线，介绍司景城给他。

    这时，司景城在走上前，对着约翰森礼貌的说了一句：“你好！”

    虽然司景城的态度要比时璟然好一点，但是约翰森也是明显的感觉出，这两个人不喜欢自己。

    但是约翰森也很聪明，他不去招惹时璟然，也不去招惹司景城，一路上他就紧跟着傅七七。

    约翰森的再次出现无疑对时璟然和司景城来说，都是亮起了红灯。

    一直跟在傅七七后面的时璟然与司景城，两人是十分有默契的对这个约翰森的产生的敌对意识。

    接到约翰森后，他说要请大家吃饭，傅七七闻言是婉拒了，她可不想再上演一次方才二选一的画面。

    之后傅七七就找借口说还要去公司处理一下事，然后就匆匆的告别了约翰森，拦下一辆出租车，不等其他的人说话，傅七七是赶紧钻进去关门，然后让司机开车走人。

    坐在车里的傅七七是刚要庆幸自己顺利逃脱，包里的手机就又响了起来。

    是时璟然的电话。

    傅七七是顿感心累，她没有接通电话，就那么的任凭手机铃声继续的响着。

    “小姐你的手机一直在响。”

    因为傅七七的电话一直响个不停，而傅七七就跟没听到一样，前面的出租车司机，好心的提醒道。

    无奈！本以为它响一会儿就会停止的傅七七，又只好是按下了接听键。

    “刚才为什么没有偏向我？”

    手机刚一放到耳边，傅七七就听到了时璟然那奇怪的问题。

    “什么？”傅七七一时没听懂的问。

    “你向后看。”

    闻声，傅七七就真的按照电话里所说，透过身后的车窗玻璃看去，随即惊叹的说道：“你一直跟着我？”

    电话里没有回答傅七七的疑问，而是又传出他十分霸道的声音：“让司机停车。”

    就这样，傅七七是只好让出租车停在了马路边，自己乖乖的走了下来。

    她身边的出租车前脚一离开，时璟然的车就已经停在了她的面前。

    傅七七本想留个心眼，开后排的车门，不料她的手还没触碰到门把手，前面副驾驶的车门就已经被人打开。

    “这里！”时璟然似乎有些不悦的说道。

    有点心虚的傅七七是只好听从了他的选择，然后坐了进去，待傅七七做好后，车子这才又缓缓的驶向进了车流中。

    傅七七本以为时璟然会再次的质问自己，可是竟然的一路上他什么也没有说，只是在那目向前方开车。

    他越是这样，令傅七七越是感到不安，真是怕什么来什么，就在傅七七和时璟然两人都没有说话之际，那该死的手机又在包包里唱起了歌。

    此时的傅七七是哭的心都有了，他趁时璟然不注意，偷偷的想看一看到底是谁给自己打来的电话。

    不料，傅七七是刚一掏出手机，一直大手快速闪过，之后就见自己的手中一空，在看手机的时候，已经是在时璟然的手里。

    “喂！你干嘛？”

    话音未落，就见时璟然已经快速的按下了关机键，正在唱歌的手机，瞬间就停止了歌唱。

    “手机太吵，所以关掉！”他理直气壮的说道。