
    “您这边请！”

    蓝千若进去刚一站定，就有一个迎宾员走了过来，微笑的说道。

    之后，蓝千若就跟着这名侍者，穿过了大厅，来到了一处算是僻静的休息区。

    再然后，蓝千若就看到，在前面的玻璃墙旁，有一个人正坐在那里，品着咖啡等着自己。

    “请坐！”待蓝千若走近以后，薛倾这才优雅的放下了手中的杯子，含笑着说道。

    要是以前蓝千若根本就不屑与薛倾见面，可是今时不同往日，蓝千若要看看她来找自己到底有什么目的。

    闻声，她毫不客气的就坐在了薛倾的对面。

    这时，待着也已经送上了咖啡，蓝千若拿起小勺轻轻搅动了几下，端起品了一口。

    在蓝千若那神态自若的喝咖啡时，对面的薛倾是一直的盯着她看。

    眸中似乎是闪烁着一些意外和惊喜，随即薛倾的嘴角扬了起来。

    “看来，现在的蓝小姐已是脱胎换骨！”薛倾似是称赞的说道。

    “你今天找我来，不单单只是想看看现在的蓝千若这么简单吧？”放下咖啡杯的蓝千若，是直截了当的说着。

    可是她的这种直接，让薛倾看来，似乎是还有点欣赏的意味。

    “很好！我就喜欢这样果断的人，那我也就明人不说暗话，我今天之所以会找蓝小姐来就是想与蓝小姐攀攀交情。”

    “为什么？”听到薛倾这么说，蓝千若倒是想不明白了。

    “因为我想与蓝氏合作，与蓝小姐你合作！”薛倾也是丝毫不在绕弯子。

    而她这么突然的要提出与蓝氏合作，蓝千若的心里还是有些许的不安。

    蓝千若也不傻，知道薛倾不是个省油灯，她为了报复时家，是什么事都做得出来，估计那次自己蓝家出来的时候，想必也是来找爷爷想谈合作的事情。

    “那如果要是不同意呢？”想到当初自己是如何的规劝爷爷，蓝千若对薛倾始终都是残留着些许的戒备心理。

    见这丫头对自己还有些防范，薛倾的脸上随即渲染开了淡淡的浅笑道：“你一定会同意。”

    “你就这么自信？”面对，薛倾的笑，蓝千若从心里面觉得反感。

    宛如自己对面坐着的不是一个人，而是一只极其狡猾的狐狸，在嘲笑她这个初来乍到的新人。

    这种感觉令蓝千若很不喜欢！

    看这丫头是真的快没耐心了，薛倾这才又说道：“不是我有自信，而是我们有共同的敌人！”

    “难道你都不想知道，当天晚上蓝家是到底都发生了些什么吗？”薛倾的言外之意是有所指啊！

    “你到底知道些什么？”蓝千若一听到薛倾这么说，她似乎就忘记了对方还是个狡猾的狐狸，一心想要把事情的真相给翻找出来。

    “知道什么并不重要，重要的是你蓝大小姐是否愿意相信我所说的每一句话！”薛倾双眸明亮有神的看着蓝千若。

    心里不禁暗喜，因为薛倾知道从这丫头那半信半疑的眼神里，就可以看出，猎物快要上钩了。

    “信不信也要看你说了才知道。”蓝千若有些沉不住气了，可是又不能太过表现出来，所以她也只能是等着对面的薛倾继续的说下去。

    见时机成熟，薛倾这才又继续慢慢悠悠的说道：“在你爷爷出事的那晚，是我亲耳听到傅七七在跟老爷子吵架。至于他们为什么吵架，这个我就不得而知了！”

    “不过我隐约听到了一句，时璟然的名字。”看着对面的蓝千若已经是若有所思的模样，薛倾顿时得意了不少。

    随即，又补充道：“当然了！你也有可能会怀疑我，为什么当时我也会去蓝家？这个说起来你也应该听你爷爷说起过，因为我一直都想与蓝氏联手，对付帝璟集团。”

    “所以当晚，我是特意的想要与你爷爷好好的再谈一次，可谁知就听到傅七七在与你爷爷吵架，而且当时的情况还好像很激烈！”薛倾是故意的继续在那添油加醋的说道。

    “你有没有派人跟踪过我？”

    就在薛倾觉得自己快成功说服蓝千若的时候，对面的人突然开口问道。

    令薛倾是猝不及防的先是微怔了一下，随即又笑道：“你说什么跟踪？这未免也太可笑了！我跟踪你对我又有什么好处呢？”

    薛倾有些心虚的极力掩饰着自己，生怕蓝千若看出什么破绽，所以她还故意的假模假样的笑了起来。

    “不管你今天所说的话是真是假，总有一天我蓝千若都会把事情的真相给找出来！”蓝千若突然起身对着薛倾说道。

    语毕，便转身离开，在蓝千若刚走出几步之遥的时候，薛倾又在她后面轻声说道：“记住！我们有共同的敌人，如果想要报仇那就来找我。”

    薛倾的语气虽然平淡，却很有力量，她平静的低头喝着咖啡，似乎是很有把握的样子。

    蓝千若回首望了薛倾一眼，仍旧是有些不屑与之为伍的离开这家私人会所。

    虽然，蓝千若表面上没有表现的很是相信薛倾的所言，但是在蓝千若的心里，是更加认定了傅七七就自己的仇人！

    距离傅氏办公楼不远处，蓝千若的车子就斜停在了傅氏公司门口的对面。

    现在正值中午下班时间，路上来往的车辆也陆续的多了起来，戴着墨镜的蓝千若突然发现了一辆熟悉的车影。

    很快这台车子便停在了傅氏的门口，透过已经摇下来的车窗，蓝千若双目幽怨的看着的时璟然正在与谁打电话。

    打电话的同时，时璟然的目光看向了傅氏的楼层，似乎是在想象着某个人从上面急急忙忙走过的样子。

    想起傅七七那慌张而丢三落四的模样，他嘴角的不禁的微微扬起，似是一抹嘲笑，又似是一种温馨的怀念！

    时璟然的这个细微的表情，是令不远处的蓝千若尽收眼底。

    就在这时，傅七七匆忙的从傅氏里走出，来到了时璟然的车边，站定后说道：“叫我下来做什么？”

    因为在电话里，时璟然说有事要找自己说，傅七七这才信以为真的匆匆的赶了下来。

    “先上车再说！”时璟然帮她打开了车门。

    虽然，他的成功的把她骗下来，但是只要她一直的站在外面，那么猎物就依然有逃跑的机会，时璟然才不会给傅七七这个机会！

    “有什么话你就说吧，我听着呢！”想起以前时璟然的种种劣迹，傅七七对上他的车子，有了本能的防范心理。

    “是关于公司里的事情，你上来我怎么跟你说，难道你想让我在大庭广众之下，泄露公司机密不成？”时璟然是顺溜的把这些话说完，就看向了傅七七。

    而且还看的十分的仔细，把她为难的每个表情都是尽收眼底。

    “好吧！”傅七七回答的很是无奈。

    见她自动的坐进来，时璟然这才剑眉一挑，眼睛尽是那得逞的喜悦。

    “我们先去吃饭，然后在边吃边说。”

    “你不是说有事要说嘛！”听到时璟然这么一说的傅七七，是顿感自己又上了他的当。

    这时候想下去已经是来不及了，因为他的车子早在它主人的支配下，快速的离开了傅氏大楼。

    就这样，两人是谁也没有发现，在他们你一言我一语的对话中，不远处，正有双十分恶毒的眼睛，阴冷的盯着他们。

    直到时璟然的车子消失于车流中，蓝千若的眼神才变得缓和了一点。

    哼！现在的你们很开心是不是？时璟然，傅七七，都是因为有你们的出现，才扰乱了我蓝千若的生活，一下子从天堂掉进了地狱！

    你们给我等着，就算是地狱，我也要拉着你们一起……

    想到这里的蓝千若，目光幽深，她拿起手机拨了一个号码出去，然后就对着电话说道：“把那份东西给他发过去，记住不要留下任何线索。”

    说完，刚才还脸色阴沉的蓝千若，此时已经变得，是满脸期待看好戏的模样。

    司景城，刚好下班走出办公室，这时，办公桌上静躺着的手机，就传来的简讯声。

    他拿起，随意的点开一看，一张照片就显示的屏幕上。

    而且里面的人物，他还是十分的熟悉，照片上的背景有些昏暗，时间应该是晚上。

    只见照片里的人物都是衣衫不整，紧紧的纠缠在一起，照片里的女子，司景城不认识，但是另一个人的身影，就算是烧成灰，司景城也认得出来。

    正是他的情敌，时璟然！

    司景城看过简讯里的这张照片以后，是立即翻看那发件人的手机号，随即拨了回去。

    “照片你看到了吗？”电话刚一接通，里面就传出一道娇柔的女音。

    “你是不是发错人了，这照片应该发给时璟然才对！”司景城的音调有些冰冷的说。

    “我知道你们是死对头，所以发给你要比发给他，对我更有利，时璟然那个混蛋始乱终弃，那么我也不会让他好过！”电话里的女音似乎还有些气愤的说道。

    可是这一切对于司景城来说，他并不敢感兴趣，他打这个电话的目的，只是为了要确认一下，这张照片的可信度。

    “你是谁？如果你想让我相信你所说的全部都是真的，那我们就见一面！”

    “见面就算了吧，万一要是让时璟然知道我给你发这种照片，恐怕到时候我不是人间蒸发，就是死于非命！如果你要是真不相信的话，那删了便是。”

    语毕，电话的那端就切断了通话，等到司景城再拨过去的时候，已经是处于无法接通的状态。

    司景城再次的看着手机里面的那张照片，首先不管那人说的是真是假，但有一点，他时璟然是脱不了干系，那就是这照片里的画面。

    与时璟然正在吃饭的傅七七，包里的手机是突然乍响！

    傅七七拿出手机一看，来电显示是司景城的名字，她又偷瞄了一眼对面的时璟然。