
    看着他们如此默契的离开的背影，一时间，约翰森也找不出挽留的话，只能是看着傅七七弯身进了司景城的车里。

    眼看着后面的景物是越来越远，傅七七这才松了一口似的坐好在副驾驶座上。

    通过后视镜，司景城见傅七七那摆脱折磨的表情，不由得扬起嘴角说道：“刚才一起吃饭很痛苦吗？”

    “啊？”突然被问及，傅七七转向司景城这边，因为刚才在过放松的缘故，所以她根本就没有听清楚司景城话。

    “我是说，你是不是应该感谢我一下，做了你这么久的电灯泡，你都没发现？”

    “你就别开我玩笑了！”这会傅七七是听清楚了，可是脸上的兴致却不是很高。

    “我没有跟你开完笑啊！难道你都不觉得太巧了吗？”说着，司景城含笑看了旁边的傅七七一眼，然后继续目视前方的开车。

    “什么意思？”傅七七有些不懂的问，但是没等司景城回答她的问题。

    傅七七就十分惊讶且难以置信的说道：“难道刚才在跟踪我们？”

    “要不然怎么会那么巧！难道你一直都没发现，我的车就跟着你们车子的后面吗？”司景城反问。

    听到他承认以后，傅七七才似乎恍然大悟，不过很快就有了另一个疑问：“那你是从什么时候，开始跟踪我们的？”

    “从你们出发的时候！”司景城说着，就漂亮的打着方向盘，掉转车头，驶上直通傅氏公司的那条路。

    傅七七则是再次的惊讶不已的道：“这么说，你是在公司里就看到，我和约翰森在一起？”

    “是啊！当时我就在你们不远处的拐角。”

    “那你为什么不及时出现，那时我也就不用跟约翰森去吃饭了！”傅七七的语调里有些许的埋怨。

    “我只是想，刚好可以趁这个机会，会一会那个约翰森。”开车的司景城道。

    “那会一会的结果呢？”傅七七偏头问。

    “还行，就是有点热情过头。”司景城故意学着傅七七的腔调说道。

    惹得副驾驶座上的人一阵欢笑！

    这时，司景城的车子也已经是在傅氏公司的门前，傅七七转首对着他说道：“那我上去了，拜拜……”

    “嗯，再见！”

    司景城微笑着与傅七七告别，又看着傅七七走进公司以后，他这才又驱车离开。

    而刚才的那脸上的温和笑容，也早已经消失不见，取而代之的是心事重重。

    随后，司景城拨通了自己助理的电话，然后对其吩咐道：“给我拟一份合同，越快越好！”

    司景城没有对傅七七说实话，他见了约翰森以后是更加肯定了时璟然的话。

    司景城十分明白，最可怕的敌人，不是那些穷凶极恶的人，而是那些伪善友好的人，他们总是会令你防不胜防！

    下午，正在办公室里盯着股价，头疼不已的时璟然，被桌上内部电话的铃声所打扰！

    他不耐的按下免提，随即就从里面传出公式的女音：“时总，司氏的总裁，司景城想要见您！”

    他来做什么？听到秘书这么的时璟然心里是更加的不耐，但是回道：“让他进来。”

    “好的！”

    与秘书接通时通话，片刻后，就见办公室里的门，被秘书打开，之后就是司景城走了进来。

    他二话不说的来到时璟然的办公桌前，把一个蓝色的文件夹往桌上一掷。

    “把这个签了！”

    司景城这不由分说的态度，令时璟然看了他一眼，随即才抬手拿起桌上的那份蓝色文件夹。

    打开，刚扫了一眼，时璟然就抬首问向司景城：“什么意思？”

    “意思跟明白，就是我要跟你合作那个新开发的项目，只要你时璟然在这上面签了字，就即可生效。”司景城认真的解释道。

    随即，毫不客气的就坐在了时璟然办公桌对面的椅子上，似乎就是在等着时璟然签字后，变成合伙人的关系。

    “你拿回去吧！帝璟不会跟你合作。”时璟然把文件夹一掷，放到了司景城的面前。

    见他这样，司景城不由得觉得好笑，然后对着时璟然说道：“时璟然，都到现在这个时候了，你还想死撑下去吗？”

    “那也不管你的事，你可以回去了。”说着，时璟然就按下桌上的内部电话，然后对着电话说道：“送客！”

    声音刚落，办公室里的门就被人又给重新的打开，秘书走进来对着司景城说道：“您这边请！”

    “都到这个时候了你还拽什么拽？你以为我是为你时璟然吗？我是为了七七！”司景城是实在忍不下去了，然后就起身双手撑在桌子上对着时璟然吼道。

    站在一旁的秘书，也是被司景城的架势，吓了一跳，站在那里，也不敢吱声的看着只相隔一桌距离的两人。

    这时，时璟然也站了起来，看着对面的司景城冷然道：“我不会让帝璟牵连傅氏，这个你大可放心。”

    “你以为我指的是这个吗？”司景城目光炯炯的问道。

    听他的弦外之音应该还有其它的事，时璟然没有再说话，等着司景城继续。

    果然，对面的司景城还是沉不住气得说道：“今天我在傅氏见到了约翰森。”

    闻言，时璟然的双眸幽深了不少，但是他依旧是没有说话等着司景城继续。

    “如您所言，那个约翰森果真没那么简单，他不仅仅只是单纯的在追求七七，他还很会利用七七的善良友好，甚至还想投资傅氏。”

    说着，司景城就不由得神情激动了起来，然后又对着时璟然说道：“如果你不想鹬蚌相争渔翁得利，让约翰森介入傅氏的话，那就跟我合作，这样才是真正的在保护七七。”

    司景城的态度是极其的诚恳，这一点不容否认。

    此时，时璟然也不在是方才的傲慢，他对视司景城，顿时觉得，对面的这个人，有资格做自己的竞争对手！

    第二天，傅七七还在去公司的路上，突然手机就响了起来，因为在开车，傅七七是看都没看，就直接用蓝牙说道：“喂，你好！”

    “七七，你可以来我这里一趟吗？咳咳……”电话里，约翰森的声音有些虚弱，而且好像还是在咳嗽。

    “你怎么了？是不舒服吗？”出于好心的傅七七，有些担心的问。

    “我也不知道怎么回事，从昨天回来以后，就一直的在拉肚子，而且浑身发冷。”约翰森可怜的音调再次从耳机里传了出来。

    “那应该是生病了，你应该去看医生。”傅七七是急忙建议道。

    “七七，我在这里也算是人生地不熟，你能不能过来，帮帮我，现在的我也只有你这一个朋友可以求助！”

    闻言，傅七七有些为难，可是想着约翰森把自己当作唯一的朋友，而且现在又是在异国他乡生病了，实属可怜！

    于是，她一心软就问道：“你现在在哪？我这就过去！”

    “好！我把地址发你手机上。”一听到傅七七同意了，约翰森的声音立马有了些许的生气。

    之后，约翰森就把一个公寓的地址，发到了傅七七手机上，看了一眼简讯以后，傅七七就掉转了车头，按照约翰森给的地址，重新在导航仪里输入了目的地。

    可是开着车的傅七七，在路上是越走越觉得熟悉，似乎以前在怎么时候，自己来过这里，可一时间她又想不起来。

    算了！还是先忙正事在说吧。

    一想到约翰森还病怏怏的在家里等着自己，傅七七就不由得加快了车速，管不了那么多了！

    按照导航仪的指示，傅七七把车停在了一处高级公寓前，仰头看了下，这高耸入云的楼层，傅七七赶紧再低头看看手机里面的短讯。

    看看约翰森是住在那一层！

    电梯里，傅七七按下约翰森所住的楼层数字，陡然间，听到外面有男音喊道：“请等一下！”

    傅七七赶忙按住电梯按钮，让那个人闪身而进。

    “谢谢！”出于礼貌道谢的杜伟，看到电梯里的那个人竟然是傅七七的时候，脸色是说不出的是喜是悲。

    与此同时，傅七七也察觉出身旁的人一直在盯着自己看，她本来想恶意的看回去，却不料对上一张熟悉的脸！

    看到杜伟以后，傅七七这才想起方才疑问的答案，原来这附近就是蓝千若的家。

    上次，自己和时璟然一去过那里，可是没曾想这里居然会碰到杜伟。

    就在傅七七脑中，思绪乱飞的时候，杜伟则是先开口道：“你住这里？”

    “不是我，是我一个朋友住在这里。”傅七七忙解释道。

    一时间，两人都尴尬无语，虽然以前见过，可是都是在那种剑拔弩张的情况下，所以这冷不丁的让他们独处在一个电梯里时。

    似乎就连时间都慢了不少，傅七七盯着正在上行中的电梯，只感约翰森住的楼层怎么这么高啊！

    在傅七七的期盼中，上行的楼层数字是终于到了，只听电梯里，“叮”的一声，

    那厚重的金属门才缓缓的打开，傅七七是一刻也不想耽误，上前就想走出去，让自己透透气！

    “啊！”一个不留神，走的太快的傅七七，是差点崴了脚。

    电梯里的人是忙上前，伸手想要扶住她，可是见她已经勉强站稳，那人又停止了动作，然后说道：“你没事吧？”

    “没事！”傅七七是顿感丢人，连看都没有看，就急忙摆手，然后强忍着脚踝处的疼痛，极力的想行走正常的离开。

    还在电梯里的杜伟，是忍俊不禁，但是因为自己着急回去拿遗忘在家里的资料，杜伟也只好再次按下电梯，让其继续运行。

    待确定了电梯门关闭以后，傅七七这才快步的一瘸一拐来到拐角处，好好的给刚才扭伤的地方，揉了揉，好缓解一下痛感。

    待傅七七拐着脚，好不容易的找到约翰森家的门牌号时，因为担心约翰森的病情，她也顾不了那么的是直接按了门铃！