
    “先别着急傅小姐，我们只是对你们公司的一个项目感兴趣觉得很有发展前景，至于能不能合作，还得经过初步考察完才能做决定。”

    “另外考察后我还要向我们总部做汇报，经过总部那边详细的研究后才能得出结论，我们是否可以投资贵公司，来合作那个项目！”

    “这个没问题，您尽管考察，我们公司随时欢迎！”听完约翰森的话，傅七七才明白他这次叫自己来谈话的目的。

    同时她心里似乎也看到了一丝希望的曙光，这次合作应该不成问题。

    最后，傅七七和约翰森约好，明天上午来接他去公司里看看，顺便考察公司规模。

    离开约翰森所住的酒店时，傅七七是信心满满，她要回去通知各个部门开个临时会议，要让大家打起一百十二分的精神来迎接明天的来临。

    傅七七一直在公司里忙到很晚，待她开车回到家里的时候已经是晚上十点整。

    累到虚脱的她，一进门就开始换掉鞋子，甚至都没有开客厅里的大灯，就借着微弱的壁灯，然后冲进了厨房，打开冰箱有没有什么可吃的，来填饱亏待了一天的五脏六腑。

    “怎么这么晚！”身后乍然响起了时璟然的音调。

    差点没把傅七七的心脏给吓出来，兴许是因为今天太累的缘故，傅七七的脾气一下子就忍不住了，她似发泄的转身对着时璟然就吼道：“你知不知道人吓人是会吓死人的！”

    她眉头微皱，一脸的受惊吓快要哭的模样，着实令人感到心疼。

    时璟然身材健硕，五官立体，薄唇紧抿着，双眸注视着面前的傅七七。

    室内的光线不是很亮，但是他依然可以通过那冰箱里白色的光辉，看清楚她此时如受惊小鸟般的无助和孤立的眼神。

    霎时，他猛然上前拥她入怀，心疼的用下巴摩擦着她头顶的乌发。

    傅七七顿时愣住，似乎所有坚强的外壳，这时都已经被他融化。

    不知是过了多久，傅七七饥饿感才令她理智的大脑回归原位，她伸手用力的推开了时璟然。

    “我好饿，我要吃饭！”为了掩饰自己的慌乱，傅七七说出了她原本的想法。

    “好！你先吃饭。”暗影里，时璟然的脸刚好隐没在暗处，所以傅七七也看不清楚他此时的表情，只是耳朵忽然听到一道无力的男音响起！

    低沉到令人听起来似乎是那么的悲伤，那么的绝望！

    傅七七不想在思索下去，她不能每次都这么轻易的被他牵动着每根思绪，她装作没事的转身，继续在冰箱里寻找着可以吃的食物。

    这时，她才看清楚，冰箱里原来春姐已经把留给自己的饭菜用保鲜盒装好，只用拿到微波炉里热一下即可。

    傅七七拿着大大小小的盒子，开始走到流理台微波炉的位置，便一一打开，开始热饭菜。

    时璟然依然是站在原处，没有动弹，因为他在暗处，所以可以清晰的看到傅七七的每一个动作以及表情。

    而傅七七此时正站在稍微有些光源的地方，令她看不清不远处的时璟然，这让她感觉很是没有安全感。

    忽然，只听到“啪”地一声响，整个客厅以及厨房都骤然亮起，原来是春姐听到这里有动静，所以不放心的来看看。

    见时璟然和傅七七都在，春姐立即明白了自己出现的不是时候，然后尴尬的找着理由说道：“外面的衣服好像忘记收了，我去看看。”

    语毕，春姐就快步的离开，生怕自己要是晚走一步，就会受到时璟然的冷眼。

    傅七七没有说什么，她看了一下时璟然，这会儿光亮了她也可以清楚地看到他。

    来确定方才那忧伤的语调到底是不是出自他的口中！

    不过还是令傅七七失望了，他依旧的立体的五官上没有丝毫的表情，冷漠、淡然到令人心生寒意。

    “叮！”忽然，微波炉上的时间已经到了，傅七七赶忙带着厚厚的手套把里面的饭菜给一一取出。

    然后都端在了餐桌上，旁若无人的吃起了夜宵！

    她只想赶快吃完，然后回房睡觉，明天还有很多的事情要等着自己去做呢。

    “我们可以谈谈吗？”时璟然走了对面，坐下来说道。

    “我最近很忙，改天吧！”傅七七不想再在这个问题上浪费时间，因为这个问题她已经说过很多遍了。

    “忙傅氏？”

    “当然！”她随口回道，依然没有看向时璟然，只自顾自的吃着碗里的饭菜。

    “我听说，你在找新的投资人？”他的语气开始有些冷。

    “是！”她简短回答，然后就开始端着那些碗筷向厨房里走。

    “你有没有经过我的同意！别忘了我也是你的合伙人之一，有权知道傅氏所发生的一切！”时璟然突然站了起来，神情生气的说道。

    “我知道！”傅七七陡然回首看着时璟然说道，知道他已经生气，但是她不怕，又继续的说道：“你也说了，只是合伙人之一，所以我也有这个权利，选择之二、之三……”

    “对！你有这个权利，但是你对对方了解多少，在商场上尔虞我诈的多了，不是你想的那么简单！”

    “时璟然，我知道你想说什么，不就是想说我的资历不如你老谋深算，容易被别人骗吗？”她不服输的反击他。

    “原来你就是这么看我的？老谋深算！”时璟然有些苦笑的说道。

    “难道不是吗？时璟然，我傅七七已经不是当年的那个未经世事的黄毛丫头，所以请你放心，对于任何人我都会擦亮眼睛，再也不会被他耍的团团转。”

    她的言外之意说的很清楚，让时璟然无言以对，他要怎么跟她解释，她才会心平气和的听进去呢？

    也许一个人一旦对另一个产生了某种成见以后，她就会处处防范着这个人，避免再一次的上当受骗，哪怕是这个人明明很真诚的对待自己。

    她也会一再的怀疑又怀疑的不敢去相信！

    傅七七把碗筷放回到厨房，她就又回了自己的房间里，完全没有顾及身后的时璟然还一直的站在那里。

    第二天，傅七七穿的特别正式，修身黑色小套装，里面搭配一个白色衬衣，以及她那及腰的波浪式漆黑乌发。

    显然就是一副干练的都是丽人模样！

    她从房间里出来，春姐就感觉今天的傅七七令她眼前一亮，然后招呼着说道：“傅小姐，早！”

    “早，春姐，我今天有事先走了，别做我的。”话音刚落，傅七七就已经冲出了门。

    春姐还没反应过来呢，人就已经消失在门口，站在二楼时璟然，剑眉微蹙的把这一幕尽收眼底。

    傅七七先赶去公司，把昨天交代给小张的事情，又仔细的查看了一遍，这才又驱车去接约翰森来公司视察。

    在路上，傅七七接到了司景城的来电。

    “喂？”傅七七边开车边把蓝牙耳机戴到耳朵上。

    “七七，你在哪里？”耳机里，司景城的声音响起。

    “我在开车，怎么，有事？”

    “是！今天你有空的话，我想跟你见个面。”司景城似乎是很着急。

    “不好意思景城，我这会儿有事，下午老地方见好吗！”突然手机提示有新的来电，傅七七忙又对着耳机说道：“我先接个电话，下午忙完了找你。”

    说着不等司景城那边有所反应，傅七七就切断了与他的通话，接起了另一个来电。

    “喂，你好！”她公式的说话。

    是秘书小张打来的汇报一些公司里的情况，通完话以后，傅七七的车子也刚好停在了约翰森所住的酒店门口。

    如约，约翰森也正在门口等她。

    “真是不好意思，让您久等了，约翰先生。”傅七七车车就开始与约翰森致歉。

    “没关系！我也刚出来。你还是很准时的傅小姐”他抬手看了一下腕上的手表。

    傅七七领着约翰森先是参观了一下傅氏公司，然后才开始一一向他解答，公司里现在的运营状况。

    这时，时璟然突然的出现在了他们的前面，他仍旧是气场傲冷一步步走近。

    “这位是？”约翰森不解的看向傅七七问道。

    “他是我们公司的另一个合作伙伴，帝璟集团的时总，您说的那个项目，也有他的参与。”傅七七尽量的保持微笑的说着，同时她也给时璟然使眼色示意他不要捣乱。

    “哦……”约翰森似懂非懂的点着头，然后这才又转首看向时璟然伸出手说道：“你好！”

    可时璟然似乎是没有打算要去伸手的样子，在一旁的傅七七急的一个劲儿的给时璟然使眼色。

    他却没有理会她的暗示，接着很不礼貌的说道：“请问贵公司只习惯派一个人就去草率的考察别的公司吗？”

    “你这是什么意思？”约翰森虽然是会说点中文，但也只是懂一些简单常用的而已，时璟然这样的问句令他一时搞不清这语言背后的意思。

    “意思就是说，您有贵公司的相关证明吗？”时璟然继续冷然的说道。

    “莫名其妙！”现在才明白过来的约翰森，竟然也冒出了一句成语。

    然后生气的甩手走人，完全不顾傅七七挽留！

    “约翰先生，您听我说，他不是那个意思，约翰先生……”任凭傅七七怎么在后面追，约翰森还是气呼呼的离开了！

    傅七七十分沮丧，不过她很快就把这种沮丧的心情转化为生气，转身对着时璟然说道：“现在你满意了吧？时璟然，你给我走，永远都不要再让我见到你！”

    她几乎是怒吼出来的这句话！说完她是痛快了，可是公司上上下下的员工都围着他们，来看这究竟。

    傅七七微喘着怒视着对面的人，恨不得他们从来都没有相遇过。

    “都回去工作！”时璟然没有接傅七七的话，反而是扫视了一下，周围那些探头探脑的员工们，冷冷的说道。