
    听蓝千若的声音有些许暗哑，蓝老爷子就立即宽慰着说：“没事！爷爷已经来了。”

    之后，蓝老爷子果真是没有闲功夫在对付时璟然，因为经过调查，多年前，蓝氏多多少少的有漏税情况！

    为了摆平这件事，蓝老爷子是亲自坐镇蓝氏。

    而时璟然也没闲着，因为老爷子的股市泡沫，现在帝璟集团的股价已经被架的很高，业内人士都知道这种局势也是十分危险！

    就像过山车一样，如果不个小心就会从高处极速的向下滑落，所以时璟然最近是天天的守在办公室里加班，一刻也不敢松懈的盯着帝璟在股市上的动荡。

    而傅七七这几天也不免的有些七上八下的，虽以目前的局势来说，傅氏应该不受帝璟集团的牵连，但是傅七七依旧是放心不下。

    连她自己都搞不清楚，自己是放心不下帝璟集团，还是替集团的主人担忧！

    就在傅七七站办公室里的窗前发呆之际，办公室里的门，被小张从外面推开：“傅总，约翰森先生说要见您！”

    “让他进来吧。”这时，傅七七的思绪才勉强的回归一点，她转身对着小张说道。

    小张退出去片刻，傅七七就看到约翰森走了进来。

    而先让傅七七入眼就是他怀中的那一大束的玫瑰花，鲜艳欲滴，火红热烈。

    “您这是？”傅七七指向那束玫瑰花，表情不解的问。

    其实她知道这花肯定约翰森要送给自己的，可是让她不明白的是，为什么要送她花？

    而且每次都是这么大一捧，红艳艳的出现在自己面前，这令傅七七有些无所适从。

    “七七女士，请接受我热烈的邀请您与我共进午餐，为了表达我真挚的心，这束能代表爱的玫瑰花，送给你！”说着，约翰森就夸张的把那束玫瑰递到了傅七七的面前。

    他的话，令傅七七觉得不知道是接受好，还是拒绝的好？

    如果现在自己接下他的花，傅七七总感觉有些不妥，可是不接，又显得自己不够礼貌。

    就在傅七七思量着要怎么办之际，对面的约翰森又开口道：“难道你嫌我的诚意不够？好吧！那我这样呢？”

    话还没说完呢，就见约翰森想单膝跪地，傅七七是急忙阻拦道：“不不不……您的诚意我感觉到了，这花我收下！”

    怕约翰森是真的跪下来，傅七七是直接把那束玫瑰花揽到了自己的怀中，生怕约翰森再做出什么惊人之举！

    傅七七就是真的难以承受了，忽然，傅七七是余光一扫，正见秘书小张从茶水间走出来，正朝这边来，傅七七是忙挡住了约翰森的视线。

    然后就煞有其事的对着门外吩咐道：“小张，快给约翰先生倒咖啡！”

    说话间，傅七七还不停的给小张使眼色，示意她快来解救自己。

    霎时，秘书小张这才反应过来，可她以为傅七七是要自己帮着把花拿走，于是就把手中已经是冲好的咖啡，放到旁边。

    来到了傅七七的跟前说道：“傅总，好漂亮的玫瑰花啊！我先帮您把花放好。”说着，小张就接过了傅七七手里的花往外走。

    真是一点默契也没有！傅七七对小张是心灰意冷，突然，她灵机一动的回首对着约翰森说道：“不好意思啊！这丫头就知道犯花痴，您稍等片刻，我去给您冲咖啡。”

    说着，傅七七就溜，可是还没走出办公室几步，里面的约翰森就追了出来说道：“不用了七七，反正我们也要出去吃饭午饭，到时候喝也没关系！”

    可是她有答应自己要跟他一起去吃午饭吗？傅七七怎么想不起来自己说过？

    就这样，傅七七实在是招架不住，约翰森那强人所难而不自知，无奈之下，只能是跟着他一起离开了公司，去吃午饭！

    约翰森开车载傅七七来到距离傅氏不远的中餐厅，当然这样是在傅七七的强烈推荐下，两人才来的，因为傅七七心想，这样待会儿离开的时候，也可以快点摆脱他。

    约翰森的车子停稳，车内的两人刚一下车，踩到地面上，就听他们身后传来一道熟悉的男音。

    “七七？这么巧，你也来这里吃饭。”说话间，司景城已经朝着他们走来。

    见到司景城傅七七宛如是见到救命稻草一般的在心狂喜不已，她忙回应道：“对啊，你也是来这里吃饭的吗？那和我们一起吧，反正人多热闹！”

    司景城倒是没有反对，倒是傅七七旁边约翰森却先开口道：“这位是？”

    “看我，都忘了给你们介绍了。”傅七七说着已经站在了两人的中央，然后这才又继续道：“这位呢！是我的好朋友加同学，司景城。”

    “而这位呢！也是我的朋友，约翰森。”傅七七是大方的做着两人的介绍。

    “您好！一直都有听七七提起过您。”司景城是率先伸出了友谊之手。

    而这时，约翰森才似乎理解过来，忙伸出手握住，说道：“你好你好！既然是七七的朋友，那自然也是我的朋友。”

    约翰森的话，令司景城不由得多看了他一眼，七七这个名字也是他能称呼的吗？

    “好了，我们进去吧！”看着两人不分伯仲的架势，傅七七只好活跃气氛的说道。

    三个人是一起的走进了这家中餐厅，在点完菜以后，约翰森是表现的分外殷勤，不停的给傅七七夹菜，傅七七也是友好的回应，对面的约翰森的求知欲，她也是有问必答。

    两人熟络仿佛是多年好友一样，看着约翰森和傅七七，令司景城不由得就想起了时璟然提醒自己的那句话。

    这个约翰森，果真不简单！

    “我听七七说，约翰先生现在是做投资的，不知道是相中了那家公司呢？”司景城故意的假装无意间的问道。

    “目前还没有其它的目标，不过七七说可以让我考虑一下她的公司。”约翰森似是开玩笑的说道。

    司景城的目光则是落在了傅七七的身上，她只能是尴尬的回避着，不敢去对视司景城的眼睛。

    “你怎么不吃？是不喜欢这家菜的口味吗？”傅七七旁边的约翰森见她一直没怎么动筷子，于是关切的说道。

    “哦，不是！”傅七七说着忙低头吃着自己盘子的里的菜。

    夹在他们中间的傅七七，是真心快点离开，同时也因为自己在约翰森面曾前夸下的海口，现在的傅七七也不知道要怎么面对司景城。

    见傅七七不敢看自己，司景城反倒是很淡然的笑道：“我听说约翰森先生，不是前一阵有打算和帝璟合作吗？怎么时璟然那边，你看不上？”

    “你也认识时璟然吗？”闻言，正在吃东西的约翰森放下了筷子。

    “不算很熟！”司景城回道。

    而两人一提及时璟然这个名字，一旁的傅七七是更觉得尴尬不已，于是就选择埋头吃饭，不搭话，随他们两个说吧。

    “本来呢，我曾经是打算与帝璟合作的，可是没想到最后，时璟然他拒绝了和我们合作，而且他还亲口对我说，已经有了新的合作伙伴。”

    约翰森说着，脸上就已经浮现略有遗憾的表情。

    “原来是这样。”司景城是意味深长。

    想必时璟然那个新的合作伙伴，也是他编造出来糊弄约翰森的借口吧！

    “不过没关系，我现在正在写策划书，打算重新递交总公司，如果那边同意，我们就可以投资傅氏，到时候我就可以和七七一起工作了！”

    约翰森说着，已经是脸堆笑的看向了傅七七，那眼睛里尽是他的柔情蜜意。

    只要是长眼睛的人都能看的出来，更何况是心思缜密的司景城呢。

    “是吗!看来约翰先生是很喜欢这里，所以才会想到在这里工作。”司景城是话里有话的说着。

    可是这个约翰森，还仿佛是没听懂这弦外之音的加一句：“我想留在这里工作的原因，可不单单只是喜欢这里，还喜欢这里的人！”

    虽然这次，约翰森说话的时候，没有看向傅七七，但是在场的人都知道，他指的就是傅七七。

    司景城看约翰森也不由得冷淡了几分，而此时的傅七七更无脸面对司景城，就一直的低着脑袋吃饭。

    三人吃的差不多的时候，约翰森抬手示意，让服务员过来，随即又用美式腔调的普通话说道：“服务员，买单！”

    “不好意思！这位先生刚才已经结过了。”

    闻言，约翰森和傅七七都看向了司景城，而司景城却只是很淡然的说道：“这次算我请。”

    “就喜欢你这样的朋友，下次我请你！”傅七七刚想开口，就被约翰森的话给挡了下来。

    这时，又见司景城微笑的说道：“好啊！下次你请我。”

    这一来二去的功夫，约翰森就与司景城混熟了，进去的时候，是傅七七跟着旁边有个约翰森，司景城则是跟在他们身后。

    而走出这家饭店的时候，却是约翰森与司景城两有说有笑的走在了前面，傅七七则是被他们无视在了后面。

    傅七七看着前面两人的背影，心想着就差勾肩搭背了！

    她是真的，不得不佩服约翰森那自来熟的不拘一格。

    “七七，你要回公司吗？”走在前面的司景城，陡然间回首问向傅七七。

    “哦，对！我是要回公司。”正在后面腹诽的傅七七，这才感应过来司景城的用意，于是赶忙回答。

    “那刚好我顺路，我送你！”

    “好啊！”

    两人都没有给约翰森说话的机会，就达成了共识，然后傅七七就欢快的来到了司景城的身边，对着约翰森挥手说道：“那我们就先走一步了，约翰先生。”

    “再会！”同时，司景城也与约翰森颔首告别。

    又是不等约翰森有所回应，司景城就领着傅七七朝自己的停车位走去。