
    看女人不肯从被子里出来，时璟然继续好声哄着，“七七，别害羞了，我们又不是第一次了。你不出来，我就进去了。”

    这次被子里终于有了声音，瓮声瓮气的，“你先把灯关了。”

    还是和以前一样，那么容易害羞。不过既然七七这么要求了，他自然要满足她的要求。

    啪-

    墙上的灯关住了，房间顿时暗下来。

    时璟然摸索着掀开被子，首先摸到的是毛茸茸的脑袋，心中一喜，接着往下摸。

    但是，摸着摸着感觉不对劲，虽然其他地方没有摸到，只是头发就感觉不对。因为七七一直都是直发，可是现在他摸到的是卷发，顿时蹙起了眉，又仔细的摸了摸，担心是自己感觉错误。

    谁知道却不小心扯痛了方连美，发出一声嘤咛。

    只是这一声，时璟然立刻知道这人不是七七。

    随即打开墙上的等，口气也由刚才的柔情似水变成冰冷无情。

    “你是谁？”

    方连美知道演不下去了，干脆就从被子里出来。大不了不做别人的替身，难道她自己没有身体吗？没有资本吗？

    撩了一把头上的大波浪，贴了假睫毛的眼睛眨了眨，向眼前的男人靠去。

    “总裁，是我啊，您不记的了么？”说着故意把身上的被子往下拽了拽，方便露出更多的春光。

    发现床上的人是她后，时璟然差点气飞，整个人都不好了，有种想杀人的冲动。这个无耻的女人竟然敢躺在他的床上，是谁给了她胆子。

    时璟然从来都不是怜香惜玉的人，除了傅七七意外，蓝千若和许晴儿已经可见一斑了。

    一把拎起女人的手臂，方连美意外他要亲吻自己，却不料他拎起自己就往外走，在她还来不及说什么的时候，就被一把狠狠的丢在了门外，然后房门砰的一声被关住了。

    走廊里客人和服务人员看到这一幕，都目瞪口呆，这是什么情况？

    方连美即便脸皮再后，也觉得羞愧，对着一双双好奇的眼睛吼道，“看什么看？没见过小两口吵架啊？”

    但是这句话被里面的人听到，顿时又黑了脸，冷冷的传出声音，“这句话你还是去给警察说吧。”

    这下方连美再也镇定不住了，知道真的惹怒了这个男人，他们都没有好果子吃，忙连连哀求，也顾不上是不是走光，和别人异样的眼神。

    “总裁，我错了，对不起，请您再给我一次机会吧？我保证再也不敢了。”

    可是任她怎么苦苦哀求，里面的人就是不开门。

    傅七七出去后发现忘记拿包，所以反回来，没想到会看到这么精彩的一幕。那么多人在指指点点，一个穿着性感内衣的女人，站在时璟然的门外，苦苦哀求着什么？

    这是什么情况？傅七七不解的走过去，待看清那女人是谁后，顿时明白了。

    方连美看时璟然是不可能出来了，再看看自己这形象，如果等会引来记者就不好了。于是忙转身离去，好在警察到来之前，说不定还有时间跑路呢？

    当她看到傅七七也在的时候，心中羞愤不已，却又不知道该说什么，想到江万年的计划失败了，只是气愤的冷哼一声，夹着尾巴就跑了。

    大家一看没好戏看了，也都各归各位了。

    傅七七敲了敲时璟然的房门，却听到一声怒吼。

    “滚——”

    这一声怒吼，即便是隔着门板也能准聋发聩。

    “是我。”傅七七只能出声。

    她的声音刚落，房门马上打开了，一只有力的手臂一把抓住傅七七，就像老鹰捉小鸡一样，一把揪到了房间里，猛的关上房门，男人强有力的身体把她抵在了门板上。

    傅七七被他的行为吓了一跳，正要开口，却见原本满是愤怒的眸子，顷刻间变成了委屈，就像被欺负了的孩子，终于看到家长一样。就差撇嘴哭了。

    “死女人，你到哪里去了？你知不知道我……差点......”

    听了他的控诉，傅七七差点喷笑，但是很快又觉得不对，厉色看向他，一把推开他的身体，“时璟然，你别告诉我，你连一个女人都对付不了？”搞得像被人那个了一样。

    想到刚才那女人穿成这样，从时璟然的房间里出去，不知道两人干了什么，心里就莫名的不舒服，对眼前的男人也没了好气。

    如果不是她忘记拿包返回来，说不定那女人就进去了呢？

    此刻的傅七七完全不知道，自己刚刚逃过一场灾难。

    听到七七的质问，时璟然脸上竟然呈现难以言表的情绪，这叫傅七七更加怀疑，心里也更加没好气。

    却听时璟然别扭的说道：“我不是把她当成你了吗？”

    傅七七愣了愣，才知道他说的是什么？有点哭笑不得，又有点小窃喜，还有一丝害羞。低低的骂了一句，“色狼。”

    色狼就色狼了，时璟然也不管那些，转身一把抱住七七，求安慰。

    “这不能怪我，我怎么知道除了你，还有别人爬的床。”

    什么叫除了她，好像她很喜欢爬他的床一样，傅七七生气的在他手臂上拧了一把。

    “被吃了没？”

    时璟然痛的咧了咧嘴，忙说道“当然没有，我是那么没贞操观念的人吗？我一闻就知道那人不是你，我又怎么可能会要除了你意外的女人。”

    无论是他的嗅觉，还是他的身体，只对七七又感觉，其他女人他连看都不想看，就更别说碰了，他又不是渣男。

    这话让人听着很难为情，但是心里却暖暖的。

    忽然，傅七七的身体被他转了过去，随即一个火辣的吻覆了上去，他要补偿。

    傅七七毫无准备，被他吻的晕头转向，气喘吁吁，他才停下。

    男人的眼中闪烁着贪婪与渴望，如两团火球。那是什么信息傅七七自然知道，心里有些紧张，想要逃开，可是已经来不及了。脚下一空，她被时璟然抱起直接丢进床上，随即高大的身体压了下来。不给七七开口的机会，又一个吻下来。

    但是这次他吻的不止是她的唇，还有她的脸颊，脖颈，锁骨，甚至还要继续向下。

    “时璟然，你干嘛？”傅七七想要挣扎，却被他的吻弄的浑身无力。这熟悉的感觉，仿佛身体里无数个细胞在集体唱歌。

    这样的事，他们仿佛真的做过无数次，而且她的身体并不排斥他。

    感受到他身体的火热，还有下面的昂扬，傅七七感觉又羞涩又幸福。既然他们已经看到了彩虹，又何必再继续纠结呢。

    看到七七没有反抗，时璟然心中有些不安，一方面他是迫切的想要她，但是他又怕伤害到她。于是抬起头，乞求的问道：“七七，可以吗？”

    傅七七没有回答，看到他头上冒出来的汗水，还有身体上的变化，知道他已经忍到了极限。

    伸手勾住了他的脖子，娇嫩的唇迎上他的，用行动告诉他，她此刻心里的想法。

    时璟然只觉的身体一僵，浑身血液倒流。随即是无尽的欣喜，没想到七七会主动吻他，她有多久没有这样主动吻他了，他都快记不得了。

    可是他还是有点不敢相信眼前的一切，仿佛做梦一样。他温柔的捧着她的脸，神情的凝视着身下这个小女人。确定自己没有眼花，没有做梦。

    “七七，这是真的吗？我不是做梦吧？”

    女子只回了他一个甜美的微笑，和一个鼓励的眼神。

    能忍到现在，已经是奇迹了，如果再忍下去，他担心自己都要爆了。

    大手一扯，女人的衣服被直接丢在了地上，男人已经迫不及待。

    但是即便是在这千钧一发之际，时璟然还是同人刹住了，这让傅七七也有些不解，疑惑的看向他。

    谁知时璟然突然起身穿上衣服，又用被子把傅七七裹起来，直接抱走。

    这个床是刚才那个恶心的女人躺过的，他怎么能在别的女人躺过的地方和七七做的。

    所以抱起七七，直接去了她的房间。只有他们两个人的地方，只有彼此的气息，也只有他们可以合二为一。

    傅七七知道了真相，不知道是哭还是该笑，但是也随了他。

    两人如同久旱逢甘霖一般，那份久别的冲动自然无法言表。傅七七只觉的时璟然已经彻底化身野兽了，一遍遍的不知疲倦。直到天快亮的时候，两人才停战休息。

    这一夜，他们的肉体和灵魂完全结合在一起。没有任何阻碍，也没有药物的帮助，彼此真实的存在。

    这么久的分分离离，聚聚散散，恩恩怨怨，好像总也牵扯不断。原来缘分早就注定了，他们是分不开的，注定要在一起，牵绊一生。

    如果命中注定是他，何必再爬山涉水呢？把自己交给他，全心全意的信任他，其实并不难。

    爱过也好，痛过也好，都已经过去，最终他们会选择牵手，一起面对未来的风雨人生。他们也坚信，风雨过后一定会见到彩虹。

    傅七七睁开眼睛的时候，身边已经没有了时璟然的身影，因为卫生间里传来水流声，证明某人在洗澡。

    想起昨夜的疯狂，傅七七还是会觉得脸上火辣辣的。她不敢相信那是镇上的自己，她怎么可以这么开放，一点羞耻之心都没有。她竟然没有拒绝他，说好的要再观察一段时间呢？这么快就举手投降。而且好像还是自己主动的，真是太丢人了。

    想到昨天是被某人打包过来的，傅七七只好光着脚下地去找衣服。

    昨天那件衣服被他给撕破了，就算找到也不能穿了。一定要他赔偿才行，怎么可以这么粗鲁。

    就在她打开衣柜找衣服的时候，一双大手突然从后背搂住了她的腰身。随即男性急促的喘息从耳边响起，扫弄着她的耳根更加热。

    “时璟然，你走开，我要换衣服了。”

    时璟然抱着怀里的佳人怎么舍得放开，大手更是肆无忌惮的在她身上游走。感受到她每一寸光滑的肌肤，如绸缎一般，更是让人爱不释手。

    “七七，我还想要怎么办？”