
    说好了，看到她幸福就放手，如今她已经找到了自己的幸福，为什么他还是放不了手呢？

    拿出手里，看着那熟悉的号码，有几次他差点拨出去，哪怕听听她的声音也好。可是最终还是没有拨，或者刚刚拨出前及时掐断。

    兀自好笑，她现在很幸福，为什么还要去打扰她呢？

    看了看空了的酒瓶，对服务员大声喊道：“再拿一瓶酒过来，要烈的。”

    服务员似乎没听到，不知道在忙什么？还是这里的声音太喧嚣了。司景城只有自己起身去吧台拿酒，他今天没有选择包厢，是因为一个人太冷清了。起身他心里很矛盾，不喜欢这里的喧嚣氛围，但是因为不想一个人待着，觉得心里很空虚。

    就在他走向吧台的时候，突然一个人影撞了过来，他下意识身后去接，一个年轻的女孩儿扑进了他的怀里。

    主动向他投怀送抱的女人他见过不少，大多打扮都很性感妖艳，来吸引他的眼球。可是怀里这个女人不一样，或者应该称她为女孩，儿，因为她看起来好年轻，应该不到二十岁。而且长的很清纯，有一张很漂亮的瓜子脸。脸上没有化妆，天然去雕饰，清水出芙蓉。她有一双大大的眼睛，此刻正无辜又恐惧的看着他。不知道是不是他喝醉了，竟然觉得这双眼睛和七七的很像，一样的清澈如水，带着几分无助。

    被他抱在怀里的女孩儿也惊恐的看着他，只是觉得这个男人好帅，却一点也不浮夸。他精致的五官，如雕刻的一般，完美的像雕像。他的眼神深邃，像一团迷惑，看向她的眼中，有一丝迷惑，还有一丝隐痛。

    不知道为什么她就是觉得这个男人很孤独，很可怜。与他的背景五官，只是他的内心。明明还那么年轻，却似乎已经经历沧桑，千疮百孔，让人忍不住心疼。

    此刻他们眼中只有彼此，彼此凝望，明明是第一次见面，却有种莫名的熟悉感。竟然忘了此刻的处境，和彼此的尴尬。

    直到突然出现的人，一把把女孩儿拉到一旁，狠狠的朝她脸上甩了一耳光，然后咒骂道：“跑啊你？臭女人连老子都敢打，你是不是活腻了？知不知道老子是谁？今天你若不乖乖的喝下这写酒，就别想离开。”

    看着女孩儿瞬间红起的脸颊，司景城有些愤怒。他不是一个爱管闲事的人，但是看到这个女孩儿受欺负，他就忍不住想管。

    上前一把拉回女孩儿，把她推到自己的身后，温润的眸子，第一次有了暴戾之气。

    “你们几个大男人欺负一个小姑娘，算什么本事？”看着面前三四个大男人，一个个伾伾的样子，穿的不伦不类，头发也是五颜六色，一看就是不务正业的人。

    那几个人没想到半路会杀出一个程咬金，对这个管闲事的人自然不客气。

    “你算老几啊？哥几个爱怎么玩，怎么玩，你管的着吗？识相的赶快滚开，否则别怪老子不客气。”刚才那个横的人，大言不惭的撂下狠话，就准备去司景城身后把那女孩儿抓回来。

    谁知他的手刚伸出去，突然被一把擒住手腕，用力一折，痛的他哭爹喊娘。

    “妈的你找死啊，兄弟们，给我上。”

    这些都是这里有名的地痞流氓，个个心狠手辣，出手决不留情。看到自己的兄弟被打，当然不客气。

    那些都是打架好手，拳头狠狠的朝司景城招呼过去。

    司景城喝的有点多，所以一时反应不过来，被一拳打到在地，还没等他站起来，又一脚踹在他身上。随后雨点般的拳头朝他招呼过去，根本就不给他翻身的机会。

    他只觉的痛，浑身痛，后来痛到麻木，竟然已经感觉不到痛了。

    其他看热闹的人没有一个人敢管，这社会都是事不关己高高挂起，谁愿意惹麻烦。

    “妈的，让你多管闲事，也不打听打听我们哥几个是谁？敢在太岁头上动土，不是找死吗？”

    “就是，今天非给你点颜色看看，让你知道一下，我们的厉害。”

    “对，以后出门打听一下，我们是龙哥的人，龙哥在这一代可是有名的，连警察都不敢惹，就凭你一个小白脸。”

    几人连踢带踹，还忍不住骂骂咧咧。

    女孩儿看到那几个人往死里揍人，又害怕又紧张。她还是一个学生，为了生计才来这里上班。听说这里工资多，所以才来的，谁知道这里龙蛇混杂，才来一天就遇到这种事。

    可是这事是因她而起，她怎么能看着那个为了救她的人被人打呢？万一他被打出什么事，怎么办？她会内疚一辈子的。

    女孩儿本来心里很怕，但是为了被打的男人，勇敢的站了出来，“你们别打了，别打了。不就是想让我陪你们喝酒吗？我答应就是了，你们放了他。”

    女孩儿把那些流氓全都推开，勇敢的护在了男人的前面。这一刻她不像一个柔弱的女孩儿，反而更像一个女战士，勇敢的捍卫她在意的人。

    那几个混混看到她答应了，他们也打累了，才住了手。刚才那第一个大人的红毛，一把拉过女孩儿，手上的力气很大，捏的她痛的都冒出冷汗，但是她却没有叫一声痛。

    “这可是你说的，你今天把这里所有的酒都喝光，老子就放过你，否则这小子的小命就要交代在这里了。”

    女孩儿看着茶几上放着的四五瓶开了盖的红酒，她知道如果她真的都喝了，自己就走不了了，后果不堪设想。可是想到刚才救她的人，已经被打的遍体鳞伤，她不能不管。心一横，应声道：“我答应，但是你要放了他。”她自己的事，不想连累无辜。

    司景城虽然被打的遍体鳞伤，但是他却异常的清醒。看到那倔强的女孩儿，脑子里却是七七那单薄而倔强的身影。想到她被人欺负，他的心就很痛。

    不知道是哪里来的力气，在哪女孩儿还没喝下之前，他突然从地上站起来，夺过女孩儿手里的酒瓶，砸向那个还紧紧拉着女孩儿的痞子，听到一声惨叫，那人顿时头破血流，不能他们反映过来，拉起女孩儿拼命的向外跑。

    女孩儿似乎吓傻了，只能被动的被他拉着跑。她到现在还没明白过来，这个男人是怎么站起来的？又是怎么从她手里夺过酒瓶，砸到那人头上的。她只知道跟着他跑，拼命的跑。

    后面那些人已经追上来，他们跑出酒吧，向外面跑去，但是那些人却紧追不放，叫嚣着要抓住他们把他们大卸八块。

    司景城刚才被人打了一顿，跑起来自然没那么利落。跑了没多久身体就不支了，他对身边的女孩儿说道：“你快跑，别管我，被他们抓到你就完了。”

    女孩儿生日很害怕，但是也绝对不会丢下自己的救命恩人不管的。开始是他带着她跑，现在轮到她来照顾他。

    女孩儿把的胳膊驾到肩膀上，弱小的身体，强撑着他高大的身体，却不肯放弃。“要走一起走，我是绝对不会丢下你的。”

    司景城苦笑，还真是一个倔强的傻丫头。

    女孩儿扶着受伤的男人艰难的走着，后面的人已经渐渐追了上来。她站在路边打车，可是却没有肯为他们停下的的士，女孩儿越来越着急。

    司景城看着她，因为近距离，他看到更清楚，女孩儿白净秀气的脸上，已经渗出一层汗水。小小的鼻头有些发红，脸色却有些惨白。她气喘吁吁，胸脯剧烈起伏，不知道是累的还是紧张的。看她这么年轻，应该是没有经历过这种事吧？难得她没有被吓到。

    “你怕吗？”

    女孩儿闻言转头看向他，因为距离太近，差点她的唇贴在一起。她可以清晰的感受到男人身上散发的酒气，应该是喝了不少酒。但是也正因为距离近，她才能更清楚的看到他的五官。这男人身上有一种成熟的魅力，笑起来很温润，让人如沐春风。突然让她想起另一个同样优秀的男人，时璟然。他也很帅，不输这个男人。可是他给人的感觉很冷，无论什么时候看到他，都像是寒冬腊月一般，让人忍不住后退，离他远远的。

    可是这个男人不一样，他很温暖，给人跟舒服的感觉。想到这里，女孩儿的脸颊微微发烫，忙转过脸去，看着马路上的车辆。想起他的问话，轻轻的开口：“不怕，你都不怕我怕什么？”

    司景城好笑，“我是男人。”男人和女人是不一样的。

    谁知女孩儿却不赞同的说道：“谁说男人就一定要顶天立地的要强，谁说女人就应该躲在男人后面被保护？”这话如果放在以前，她肯定不会说，但是在经历过那些事后，她就想通了。这世界谁都不可靠，即便是自己的亲身父母也靠不住，只能靠自己。

    她的回答倒是让司景城很讶异，看她小小年纪，到像是历经风雨一般。

    只是不等他们再说下去，后面那些人已经追上来了。女孩儿吓的花容失色，正不知如何是好，好在这时一辆车停在了他们面前。她急忙拉开车门，把男人扶了进去，自己随后也坐了进去。也顾不得这是不是黑车，会不会被宰，忙说道：“快开车。”

    看着被甩的越来越远的人，她才重重的送了口气。

    司机看了一下后面的两人，都是一身狼狈，男人似乎还受了重伤，又被人追杀，他又点后悔载他们了。

    但是既然已经上了车，只能把他带到目的地，于是开口“两位去哪里？”

    “去医院。”女孩儿看了看身边的男人，他身上的伤需要处理。

    司景城也没有反驳，闭上眼睛假寐。

    很快车子在医院门口停下，女孩儿掏出车费，把司景城扶下了车。