
    可是时璟然不是一个心软的人，他做事的风格向来雷厉风行，从来都不拖泥带水。

    会议室上，查看了一下最近这几年的报告，把在座的每一个人都骂了一个狗血临头。江万年的总经理直接开除了，有这样的害群之马，公司怎么能好的起来。

    不仅如此，公司做了一个大的整改，所有牵连在内的人，全都做了处理。那位一直想制造自己不存在感的女下属，方连美，这次也没有侥幸逃脱。不过时璟然还算有点人性，他只把她开除了，并没有把她和江万年做的肮脏事说出来，也算给了她半个脸。

    会议开了一个多小时，整个会议都是在紧张中进行的，因为谁也不知道下一个被点名的会是谁？有没有自己。

    傅七七也真正见识到了商场上的时璟然，做事是怎样的果断，雷厉风行。看到他做在主席台上，一副指点江山的样子，心中忽然油生出一种自豪感。而且，此刻主持会议的时璟然，和在厨房里忙碌的时璟然截然不同。

    但是无论是哪一个他，都很帅，很潇洒。

    被自己心里的这个想法吓了一跳。傅七七也不知道什么时候把他装进了心里，而且有了这么重要的位置。

    愤怒中的时璟然，如同一头睡醒的雄狮，浑身散发着危险的气息。在坐所有人都摒心静气，一个个头上直冒冷汗，大气都不敢出。

    直到时璟然狠狠的在桌子上踹了一脚，大步离去。

    这样的时璟然让七七觉得陌生，但是又没来由的让人心动。难怪那些女人看的他一脸痴迷的样子，真的很man。

    这时一个女员工小跑跟了上来，看到时璟然像要进电梯，默默的跟在后面，想开口又不敢。

    傅七七发现了她，一脸惊恐的样子，可能被时璟然刚才发威的样子吓到了。她轻轻的拉了拉时璟然的衣袖，时璟然不解的看向她。然后才看到后面跟上来的女员工。

    冷冷开口：“有事吗？”他不是不会温柔，而是所有的温柔都只能给一个人，那就是七七。

    那女员工先是被他的气势吓的颤了颤，向后退了几步。但是想到来的目的，还是鼓起勇气开口，“总裁，我有一件事想向您汇报。”

    时璟然站在那里不说话，继续制造冷空气。傅七七看了看，微笑着对女员工说：“什么事你说吧？”

    女员工这才有了勇气，一脸正气的开口：“是这样的总裁，我是财务部的，前几个月我们财务部的林副总被总经理开除了，原因是林副总贪污。但是我们都知道林副总是冤枉的，那笔钱明明是江经理和方处长串通贪污的，还污蔑林副总背黑锅。林副总被这件事起病了，现在还在家里躺着呢。”

    傅七七听完看向时璟然，只见他脸色更黑了，片刻后开口，“让他明天到公司来见我。”

    女员工忙不迭的点头，“好的，我知道了，我现在就去给林副总打电话。”说完开心的转身离去。

    时璟然看着一直默默跟在自己身边的七七，突然一敛身上的戾气，温柔的拉她进了电梯，抱歉的说道：“对不起七七，刚才没把你吓到吧？”

    傅七七淡淡一笑，开玩笑的说道：“我是没吓到，倒是怕你被气到。”

    一句话把时璟然逗乐了，所有的愤怒都因为身边的人而消失不见。有她在身边真好，一把拉过她抱进怀里，“七七，谢谢你一直在我身边，我才不会失去理智。你会永远这样陪在我身边吧？”

    “你放开，一会儿有人看到怎么办？”傅七七羞涩的想要推开他，这里可是公共电梯，这个人怎么这么没羞啊。

    “没关系我抱自己老婆，又不犯法。”说着不光抱，还亲上了。

    真是越怕什么越来什么，就在两人激吻的时候，电梯突然打开了，傅七七羞愧的想要从男人怀里挣脱出来，却不料某只无良的，直接无视外面的人，然后关上电梯，继续儿童不宜的画面。

    傅七七真的被他气到了，从电梯里出来不理他，刚才真是太丢人了，都丢到姥姥家里。这世上怎么会有这样无耻的男人，简直就是恶魔。她竟然会对这种恶魔动心，也是醉了。

    但是刚走到外面，就感受到绵绵细雨，飘落下来。这天气还真跟孩子脸一样，说变就变。刚才还晴朗的样子，这一会儿就开始下雨了。没想到还真被那家伙给算准了，他是看着天气出门的吗？

    还别说，时璟然还真是看着天气出门的。此刻看到真的下雨了，心情却和此刻的天气截然相反，这个人晴朗起来了。

    如果说遇到公司里的这件事让他意外的烦心，此刻的连绵细雨倒是给他了不少安慰。

    傅七七正站在公司楼下避雨，突然一把伞遮在了她头上，立刻为她挡住了外面飘进来的细雨。

    随即一件温暖的外套披在了她身上，还带着男子独有的气息，让让感觉很踏实。

    “七七，我们走走吧？”时璟然牵上傅七七的小手，好不容易才等到这一刻，一定要好好的跟她雨中漫步，浪漫一下。

    傅七七疑惑的抬头看他。但是因为近距离的接触，他正低头给她披衣服，她猛的抬头正好她的唇印上他的唇。这无意的吻，倒是比有意的更让人心动。

    傅七七一怔，急忙转过头去，暗骂自己干嘛这个时候抬头，往枪口上装。

    时璟然却很满足的笑了笑，调侃道“原来七七也有这么热情的一面。”

    本来就脸红的傅七七，脸都快烧起来，不理他径自走开，时璟然忙撑着伞跟在后面。

    “为什么不坐车啊？”傅七七这才想起刚才要问他的话，闷闷的走在前面。

    时璟然想了想，编了一个不能再烂的借口，“现在是下班高峰时间，大家都在忙着打车，我们就不要跟他们想了。再说，在雨中走走，你不觉的别有一番风雅吗？”

    刚说完风雅二字的时璟然，身边突然飞过一辆汽车，正好他的旁边有一个水洼，于是两人就被飞驰而过的汽车溅了一身水。

    某男的脸黑了，拳头捏的咔啪响。傅七七却忍不住笑了，看了看自己白色裙子上的泥点点，还有时璟然那昂贵的西装上，也像是从工地上刚回来一样。

    “的确很风雅。”

    时璟然尴尬的笑了笑，“意外，意外，这c市的交通也太乱了，这开车的人素质也不好。”

    傅七七只是淡笑不语，她觉得今天的时璟然脸色快可以和七彩虹相提并论了，真是多姿多彩啊。

    时璟然很想找一个话题，来缓和气氛，突然看到不远处一个拾荒的老人，在下雨天艰难的推着三轮车，就开口了，“七七，你看那位老人多辛苦。跟他比起来，我们只是走着，已经很幸福了对不对？”

    时璟然确实不是一个有爱心的人，甚至手段有点狠辣。所有不关自己事的人，他都可以视而不见。但是傅七七不是，她的心狠善良，最看不得别人受苦。

    听到时璟然的话，抬头望去，一个六十岁左右的老爷爷，正费劲的推着三轮车，车上装的可能是他收到的废品，但是因为怕被雨水淋湿，卖不了好价钱，已经用塑料布盖住了。可是他本人却在雨里淋着，而且雨势越来越大，他的衣服都已经淋湿了，雨水顺着下颚流下来。有的流到眼睛里，他感觉用手撸一把，然后继续推车。可是是下雨有点打滑，车子走的很慢。

    看到这种情况，傅七七最看不下去了，一把夺过时璟然手中的伞，向那位老人跑去。

    此刻被雨水浇了一个透心凉的时璟然，真的很想抽自己一嘴巴子，他干嘛没事找事。两个人雨中散步不是很浪漫么？非要没事找事。

    看着娇小的女人离开自己的身边，向老人跑去，一边帮他撑伞，一边帮他推车，自己都被淋湿。他都不知道是该赞扬她的雷锋行为，还是该心疼她的不爱惜自己。

    他再铁石心肠，也不可能看着自己爱的女人淋雨，忙追了上去帮忙推车。

    此时三轮车正在上一个斜坡，傅七七又要打伞，又要帮忙推车真的很费劲。老爷爷也很感激，说道：“谢谢你小姑娘，像你这么热心的人已经不多见了。”

    “没关系的爷爷，您家离这里远吗？”傅七七甜甜一笑，热情的问道。

    老人乐哈哈的一笑，“不远，就在前面，谢谢你啊小姑娘。”

    两人正推的费劲，忽然感觉轻了，傅七七以回头看到时璟然一脸不甘愿的表情，却没有一丝偷懒的现象，不由笑意浮上嘴角。

    老人看到又有人来帮忙，更加开心，浑身都充满了力量。

    “姑娘，后面那位是你家的吧？”老人恨朴实，不会用华丽的字眼，就是老百姓的话，你家的，我家的。

    傅七七犹豫着不知道怎么说，时璟然听了却把刚才的郁闷一扫而光，高兴的回答，“是的爷爷，我是她家里的。”

    时璟然的回答，让傅七七忍不住瞪了他一眼。但是某人却把这一眼当成了撒娇，心里更加开心，推起车子也更卖力了。

    老人看到这么善良可爱的小两口，笑的皱纹的展了，“好啊，好啊，你们都是好人，一定会幸福到老的。”

    傅七七转移话题，问老爷爷一些其他事，两人说说笑笑很快就到了老爷爷的家。

    说是家，其实也不算家，就是在街边临时搭建的棚子，用泡沫板和石棉瓦组成。平时还好，如果风大了，估计房子就能给吹飞。

    说它是家，是因为家门口有人等着。那是一个和老爷爷差不多的妇人，穿的很朴素，头发花白，露在外面的一双手，满是茧子，看样子也是一双劳动人民的手。

    似乎听到了车子声，她忙迎了出来。脸上挂着安心的笑容，想必下雨天老头子还没回来，她也没少担心。看到他平安的回来了，自然就放心了。