
    她在心里急的团团转，忽然想起打电话报警，于是赶快拿起电话拨了110.

    “喂，警局吗？这里有人打架伤人，还聚众赌博，亲你们赶快来一趟……”

    蓝千若讲电话被其中一人听到了，上去一把夺过蓝千若的手机，狠狠的摔到地上。

    蓝千若吓的脸色惨白，看上满脸凶狠的男人一点点向自己逼近，吓的惨叫“杜伟，救我。”

    正在和他们打拼的杜伟，看到蓝千若有危险，急忙甩开他们，向他奔去。正好看到那人拎了一个酒瓶子向蓝千若头上砸去。

    杜伟来不及细想，上前一把抱住蓝千若，把娇小的她整个护在自己的怀里。

    只听啪-的一声，玻璃破碎的声音，所有人都惊呆了。

    蓝千若更是惊呆了，她意外那个酒瓶会砸到她头上，她已经下意识抱住脑袋了。但是没想到杜伟会突然出现，替她挨了一下。

    她呆呆的看着他一脸痛苦的表情，还要强忍着对她笑，对她说，“傻女孩儿，我说过要保护你的。”

    傻女孩儿，我说过要保护你的。这句话好熟悉，好像来自天外之音。可是不等蓝千若把他想清楚，就看到杜伟两眼一翻，直接晕了过去。

    “杜伟，杜伟，你醒醒，你别吓我，你醒来啊？”蓝千若这次真的害怕了，好不容易她才见到他，她不想再失去他。

    警车的鸣笛声响起，把这里闹事的人都带走了，阿富在杜伟来的时候就跑了，他怕惹麻烦。

    蓝千若跟着救护车去了医院，一路上紧紧的握着他的手，生怕他会再次离开他。她已经承受不起再一次的失去，她会疯掉。

    好在杜伟伤的不重，除了脑袋缝了几针外，还有轻微的脑震荡。

    当他从病床上醒来的是，就看到蓝千若红红的眼睛，一脸担忧的正看着他。看到他醒来，挂着泪珠的脸上欣喜不已。

    “杜伟，你总算醒了，你知不知道你吓死我了？”

    看到她没事，他就放心了，杜伟笑了笑，抬起手帮她擦去腮边的眼泪“好了，我这不是没事吗？不要哭了，都不漂亮了。”

    蓝千若看到他没事，终于破涕为笑，但是想到他诈死，还她这么难过，又忍不住生气，一把推开他，洋装生气道：“你还说，明明没有死，为什么要骗我？你知不知道我心里有多难过？”

    杜伟本来满是心疼的眼神，因为蓝千若的话突然亮了亮，怔怔的看向她，“若若，你说什么？你以为我死了，心里会很难过吗？”

    蓝千若下意识脱口而出，“当然了，爷爷刚刚走了，你也走了，我心里能不难过吗？以后再也不许这么骗我了，知不知道？”

    刚刚提起的心，缓缓又落了下去，还以为她真的很在意自己，原来是把他当成了亲人，像她爷爷一样的亲人。

    “对了，杜伟，你为什么要隐瞒你没死的消息？还有，你是怎么发生意外的？这一切是不是跟傅七七有关系？”现在既然见到了杜伟，她当然要把一切问清楚。

    杜伟蹙起眉头，不解的看向蓝千若，“这跟傅七七有什么关系？”

    “难道不是傅七七指使你来我身边的吗？”其实她是不愿意相信的，也知道问这话有点过分，可能会伤了杜伟的心。可是她不想被蒙在鼓里，所以才向他问清楚。

    杜伟的眸子顿时一冷，不用想也知道这事是谁说的，“是薛倾告诉你的？”

    蓝千若看到杜伟好像真的生气了，轻轻的点点头，犹豫的问道：“难道不是？”

    杜伟没有直接回答，拉着蓝千若的手放在自己的手心，静静的看着她反问：“若若，你觉得我接近你是有目的的？在你的心里，我就是这样的人吗？”

    蓝千若心瑟缩了一下，她很想说，不是，她从来没有这样想过杜伟，她一直把他当成最好的朋友，最值得信赖的人。可是证据在她面前，她也不得不信。

    没有听到蓝千若的答案，杜伟的心也冷了，从她脸上移开了视线。

    “若若，你不信我没关系，因为你已经不记的我的。可是你怎么能怀疑我害你呢？我和傅七七也不过见过几次面，我为什么要和她联手骗你？我又能得到什么好处。”

    “其实我确实和傅七七见过面，她也跟我说起过时家和薛倾之间的恩怨。薛倾是一个报复性很强的女人，为了达到自己的目的，她可以不择手段。傅七七也是受害人之一，就因为她爱的是时璟然。确切的说，是时璟然爱她。因为时璟然爱她，所以她才要折磨她，让她用自己所用，再利用她对付时璟然。”

    “傅七七不止一次被她利用过，甚至还抽走了她的记忆，就是让他们互相伤害，来满足她的虚荣心，达到报复时家的目的。但是后来傅七七发现了她的阴谋，所以坚决不再做她的棋子，被她利用。所以薛倾才又转移了目标，想要利用你对付时璟然和傅七七。”

    “其实我已经查出爷爷出事那天薛倾也去过你家，他就是担心我会把这件事说出来，所以才派人跟踪我，暗算我。如果当时我不隐瞒还活着的消息，他们还会继续害我。而且我也不想正面和他们冲突，正好趁这段时间暗地里调查这些事，这样更方便些。”

    说到这里，他又看向蓝千若，紧了紧他的手，“若若，对不起，我知道我不该骗你。可是你看到我只会生气，根本就不愿意听我的解释，所以我只能暂时瞒着你，暗自帮你。”

    “那两张纸条都是你送的？”听到这里蓝千若似乎明白了，所有事情也都明朗了。

    “没错，我是怕你继续错下去，所以才写纸条提醒你，只是没想到你真的会来。”早知道她亲自冒险，他就不跟她说了。

    “杜伟，你是怎么会出现在那里的？”蓝千若这才想起来，他出现的也太及时了吧？不过，如果不是他及时出现，恐怕自己真的危险了。他为了救自己，连命都不要了，她竟然还怀疑他，实在是太惭愧了。

    “其实我在那里已经盯了好几天了，就是为了抓住阿富，让他交出那天的录像。没想到你也去了，还是一个人。你知不知道这样很危险啊？如果不是及时赶到，有多危险你知道吗？”

    蓝千若想想也觉得后怕，幸好杜伟赶来了，但是想到阿富跑了，还是很不甘心。

    “阿富跑了怎么办？还是没有证据啊？”

    杜伟看向，认真的问道：“若若，你相信我吗？我和傅七七没有任何关系，我是真心对你的？”他期待的看向她，不知道自己在她心里到底是什么位置？

    其实傅七七跟她谈的时候，她就已经动摇了，杜伟这样对她，她还有什么怀疑的。

    “杜伟，对不起，是我不好，不该怀疑你，不该信薛倾的话，你能原谅我吗？”

    听到这些话，杜伟紧绷的神情，才露出一抹释然的微笑。

    “那你以后就不要再靠近薛倾了，她对没有任何帮助，只是在利用你。”

    想到薛倾长久以来的欺骗，蓝千若心里很生气，尤其是爷爷的死可能跟她有关，她就不能原谅她。

    “杜伟，你说爷爷真的是她害死的吗？”没有证据让她怎么相信，又怎么能去指责她。

    想起这件事杜伟也很为难，“抓不到阿富，我们就拿不到证据。不过你放心，我已经报警了，如果事情真是我想的那样，阿富也是帮凶。我们现在只能等着了。”

    “若若，我知道你恨傅七七，就如同我讨厌时璟然一样。时璟然伤害了你，让我很生气，甚至杀了他的心都有。但是理智告诉我不能这样做，每个人都有追求幸福的权利，爱情是不能勉强的。我不能让时璟然爱上你，就如同不能让你爱上我一样。”

    “别说了。”蓝千若坦然出口打断了他，她不是不知道杜伟喜欢她，可是她现在没办法接受他，但是又不想失去他，所以她的心里很矛盾。

    杜伟知道她的心情，也不在逼她，只要她不讨厌自己，不让他离开她的身边他就满足了。

    “若若，我不会逼你做你不想做的事，我只想你能开心。从现在开始，把所有的仇恨都放下好么？开开心心的过日子，就像以前的你？”

    蓝千若笑了笑，笑的有点苦涩，她真的可以当做什么都没有发生吗？真的能回到从前吗？

    “可是爷爷的仇我还是要报的，我不能让他死的不明不白。”不过究竟是谁害了爷爷，她都不会放过。

    这一点杜伟赞同，“你放心，我会跟你一起把这件事查下去，给爷爷讨个公道。”

    蓝千若点点头，对杜伟说：“你跟我回去吗？公司需要你，我一个人真的很辛苦，杜伟，回来帮我好吗？”

    “只是公司需要我吗？”他问出这句话，定定的看着她的表情，希望能看到自己想要的表情。如果她说一句，她也需要他，他可以不顾一切回到她身边。

    可是蓝千若没有回答，却低下了头。她不是不想说，不是不需要他，可是她说不出口。再她还没有完全把那个人放下之前，她不想接受杜伟，这样对他不公平。

    杜伟苦笑，他早该想到的，还希冀什么？“我知道了。”

    “不是这样的……”她想解释，不要让他误会，可是又不知道该怎么解释。

    “没关系，你不用说，我可以等。但是现在我还不方便出去，我要继续在暗自寻找证据。有事你可以给我联系，我不会让他们的阴谋得逞的。”

    听到他说不能回公司，蓝千若有点失望，又有点担心，“杜伟，你还要查，会不会有危险啊？”

    这话杜伟很爱听，笑了笑，“放心吧，我在暗处才安全。反而是你，要处处提防薛倾。尤其是现在，最好不要靠近她。我听说时璟然在进行一个计划，他不会让伤害他女人的人这么逍遥的。”