
    “哦！我是他的朋友。”傅七七也顾不了那么多了，只好先应着护士的话再说。

    “那好，该换药了，你跟我进来。”说着，护士就已经推着放满瓶瓶罐罐的推车，已经进了傅七七身后的病房。

    没办法了，傅七七也只能进去，可是这时才想起，方才的通话还没有切断。

    盯着手机上依然显示着，正在通话，傅七七有些为难的将手机又放到了耳边。

    “我……”

    “你在医院？”电话里传出冷然如铁的男音。

    “是——”傅七七是好不容易的才挤出了这句话。

    随之，手机里便传出了挂断电话后的盲音，嘟……嘟……嘟……

    此时，傅七七的心，也仿佛是正随着那道盲音，一点点的往下沉坠。

    不过现在不是她可以惆怅的时候，她还是强打起精神的折回了病房里。

    当傅七七回到病房后，映入她眼帘里的一幕，更是令她心情低沉。

    护士小姐正在给司景城换药，原先傅七七只是知道司景城伤的很重，也只看到了他脸上的伤，可是她从未想象过，他其它地方的伤情又会是如何。

    现在亲眼目睹了这一切，傅七七是难以置信的盯着正在让护士换药的司景城。

    前面背面，以及两个手臂上，也几乎全都是黑紫色的淤青，傅七七有些心疼的走上前。

    “把纱布递给我！”正在给司景城处理背部伤势的护士小姐，一边按着药棉轻轻擦拭，一边对着身边的人说道。

    可这时的傅七七只顾着震惊司景城的伤势，是根本没意识到，护士小姐是在与自己对话。

    “嘶——”只见正在换药的他眉头微皱的倒吸了一口凉气。

    “你没事吧？”因为太担心又太自责，傅七七是根本没注意到前面还有个小药车挡在自己的跟前。

    “哐当！”一声，她差点把那摆满药的推车给撞翻。

    顿时，护士小姐十分不悦的回头看了一眼傅七七，随即厉声说道：“家属站一边儿，别打扰我们工作。”

    看傅七七被护士小姐责怪了，本还因为换药极力在隐忍着痛感的司景城，旋即强忍着疼痛佯装很是轻松的模样对着傅七七安慰似的笑道：“我很好，不用担心！”

    司景城越是这样的对自己，傅七七的眼眶里就越是湿润了起来，她只好回应着“嗯”了一声，表示自己也没事。

    正在换药的护士小姐这时又要拿东西，可刚才那个推车，已经被傅七七撞的移了位置，距离似乎有些远。

    约翰森见状忙把推车回归原位，然后又对着傅七七说道：“这里太残忍，你还是到外面休息一下，等好了我叫你。”说着就把傅七七往门外推。

    其实这个时候的傅七七，也是在极力的隐忍着不让眼泪掉下来，刚好约翰森这么说了，她也就顺势走了出来。

    “我知道看到那种局面，任何一个女孩子都会有点受不了，所以里面交给我就好了，你放心OK！”

    约翰森安慰了傅七七两句，然后就又转身去了病房，帮护士小姐拿东西。

    不知是过了多久，傅七七只感自己在外面很难熬，终于病房里的门再次被人从里打开。

    刚才那位嫌弃自己的护士小姐，也推着车出来，见到傅七七后就又开口嘱咐道：“病人内脏多少也有些损伤，所以这段时间要好好静养，千万不可以在做什么剧烈的动作。”

    “嗯，我记下了！谢谢您的提醒。”傅七七是毕恭毕敬的说道。

    见她态度还好，这会儿护士小姐的脸色，才有所缓和的推着小药车，拐进了别的病房。

    待护士小姐离开，傅七七这才又走进了病房里，来到司景城的身边，有些不好意思的说道：“对不起啊！我刚才……”

    “七七，你答应过我，不跟我说这三个字的？”见身边的人那般愧疚的模样，司景城有些心疼的说道。

    “好了好了！既然已经没事了，七七我们就先走吧，让城好好休息，刚才那一整套下来，也够他累的。”看气氛有些沉重，约翰森轻松的说道。

    “嗯，约翰先生说的有道理，你先好好休息，对了！这是我让春姐熬的鸡汤，你要趁热喝。”傅七七这会儿才想起了自己来看司景城的目的。

    连忙把那保温壶里的汤，给盛到了小碗里，然后端到了司景城的面前。

    “来，我喂你。”忽然想起司景城有伤在身的傅七七，十分体贴的就要喂他喝汤。

    见她这样认真的要喂自己，司景城突然笑了起来。

    “你笑什么？我喂你喝鸡汤很好笑吗？”傅七七觉得不解。

    “没有没有！我只是觉得我还没伤到，连手都不能动的地步。”司景城接过她手里的碗，继而道：“我自己来！”

    待亲眼看到司景城喝完鸡汤，躺下以后，傅七七这才放心的与约翰森一起离开。

    医院的走廊里，约翰森一直盯着心情低沉的傅七七，看她似乎也不想说话。

    约翰森就像活络气氛的说道：“城会没事的，所以你不用担心！”

    “其实比起担心，我更多是觉得，还不起他这个人情！”傅七七似自言自语的说道。

    “人情？是比友情还要珍贵的情感吗？”

    闻言，傅七七这才深刻的理解到什么叫做中西文化的差别，她不知道要怎么来解答，约翰森的问题，只好示意的笑了笑，不在说话。

    之后，两人是刚走出了医院的大门，就见一辆黑色保时捷卡宴，疾驶着停在了他们的面前。

    随即，驾驶座的旁的车门被人打开，时璟然从里面下来，怒气冲冲的走到傅七七的跟前。

    在看到约翰森竟然也在的时候，时璟然原本的怒火，旋即变成了阴冷的语调说道：“以后没经过我的允许，不准擅自乱跑！”

    说罢，是拉起傅七七的手臂，就开始朝副驾驶的位置走去。

    这样被时璟然拽着，傅七七在回首看看身后又一次被丢下的约翰森，她顿时觉得自己好没用啊！

    然后甩开时璟然的手，说道：“我还有事，你先走吧！”

    “什么事？”紧接着时璟然就上前一步的问道。

    “你别问那么多了，总之我自己办完事，自然就会回去。”傅七七有些不耐的回答。

    她没有注意到，就在她说出这些话的时候，时璟然的某种闪过一丝凌冽，不过他又很快的说道：“这几天你不能在外面多待，有什么事交代轩逸去办。”

    语毕，时璟然是欲拉傅七七上车，可不料她却向后退了一步说道：“我不是小孩子，有些事情我自己可以处理。”傅七七小声的咕哝道。

    “你在说一遍！”比起她的语调，时璟然的音量可谓是洪亮聒耳。

    “我再说十遍都是一样，我自己的事情我可以处理，用不着你在这多管闲事！”本来傅七七从医院里出来，心情就郁闷到了极点。

    现在又出现一个时璟然对着自己大吼大叫，她心中的一团郁闷，一下子就变成了火气，冲着他发了出来。

    虽然傅七七知道自己这么说以后，时璟然肯定会很是生气，可是她不怕，她努力的在心里对自己打着气，她就是不怕！

    傅七七是昂首挺胸的对视着时璟然的冰冷，就是为了不让他在气势上压过自己。

    忽然，他长舒了一口气，然后语气也缓和的说道：“办完事给我打电话。”

    说罢，时璟然就上车发动着引擎离开，一直等到他的车子都已经离开老远。

    傅七七依然是保持着原来的姿势站在那里，这时，约翰森才走到她的身边轻声提醒道：“他已经走了！”

    瞬间，傅七七那刚才还不屈不挠的精神，立即像是泄了气的皮球，软了下来。

    然后似失落的说道：“那我们也走吧，我先送你回家。”

    “不用了七七，我自己可以打车回去，反倒是你，真的没事吗？”约翰森有些担心的问道。

    “我能有什么事，我好好的没事啊，你看……”说着，傅七七还对着约翰森伸胳膊展腿。

    可殊不知，在这个时候，她越是这样表现的活泼好动，就越证明她有些反常。

    “看来你真的很在乎他！”约翰森看着傅七七，所有所思的说道。

    “谁？”傅七七不明白，他所指的那个他到底是谁。

    “你觉得除了时璟然，这个世界上还有第二个人可以令你这般的不正常吗？”约翰森一副旁观者清的表情反问道。

    “……”顿时，傅七七无言以对，好像完全被他看穿了一样！

    是啊，这个世界上还真的会有一个，如时璟然这般轻易的就能挑动起自己情绪的人吗？

    与约翰森告别以后的傅七七，一直就在回想着刚才的那句话。

    忽然，她苦笑了起来，似乎是心中已经明确了答案！

    也许是想的太入神，以至于傅七七根本就没有发现，身后还有一辆车在跟踪着自己。

    “时总，按照您的吩咐，我现在已经跟在傅小姐的后面，不过她好像并不是要回傅氏。”正在开车的轩逸，通过蓝牙耳机与时璟然汇报着情况。

    另一边，正在路上行驶的这保时捷卡宴，听到轩逸的电话以后，也缓缓的减慢了车速。

    时璟然通过蓝也耳机说道：“好！我知道了，你继续跟着她，有什么情况就跟我汇报。”

    说完，时璟然就在马路上掉转了车头，快速的踩下油门。

    原来时璟然之所以会出现在医院门口，让傅七七跟自己回去，并且命令她短期内不准一个人乱跑，是因为担心她在被那群人盯上。

    经过上次的教训，时璟然是真的一点都不敢松懈，当日，要不是他早在傅七七的手机里安装了手机定位，他真的不敢想象，如果当时自己没找到傅七七，那后果又会是怎样……

    想到这里的时璟然，就不由得加大了油门，使车子飞快的前进。