
    偌大的办公室里，只有蓝千若一个人在那轻声抽泣，秘书和其他员工们都偷偷的站在门外，不禁的往里面探头窥望。

    但是，始终没有一个人敢走进去。

    忽然，坐在地上的蓝千若抬头，看向了门口。

    那些原本窃窃私语的员工们，见蓝千若正是满脸泪痕的怒视着门口，随即，个个都假装很忙的样子走开，不在围观。

    蓝千若盯着门口的人已经散去，严重的悲伤也转变成了某种记恨！

    傅七七这些都是因为你！我蓝千若之所以会落到今天这个被人嘲笑的地步，都是你害的……

    蓝千若在内心里是愤恨的呐喊，而这心声也只有她自己听的到。

    这边，被时璟然拉走的傅七七，还在想他为什么会出现在蓝氏？

    “你是怎么知道我去找蓝千若？”车内，一直没有想明白的傅七七还是忍不住的问了出来。

    盯着他那立体英俊的五官，傅七七在心里不禁的想，为什么每次他都会及时的出现？

    “这几天你不要算跑，就在家里待着，要去公司的话，轩逸会来接送。”把着方向盘的时璟然，目视前方的说道。

    “为什么？”傅七七追问，她难道是他家的宠物吗？

    “没有为什么，你照做就是。”时璟然一贯霸道的回答。

    “时璟然，你不觉得任何事都应该有个理由吗？”傅七七话里有话的说道，并且语气里充斥着对他的不满。

    就算时璟然没有看向副驾驶的位置，他的余光也应该觉察到，旁边的人一直在盯着他，等着他能给出一个合理的答案。

    最终，时璟然还是妥协的说道：“虽然你现在已经没事了，并不代表那些人不会再找你麻烦，所以这一段时间，你必须听我的。”

    虽然知道他这是为自己的安全着想，可是傅七七就接受不了他这种独断专行的不讲理行为。

    “以后我自己会注意，所以用不着你替我操心！”虽然她的音量不大，但是在这只有两个人的空间里，时璟然还是听得一清二楚。

    忽然，他猛踩刹车将正在行驶中的车子，停在了马路中央。

    因为车子的陡然停止，令坐在副驾驶上的傅七七，身子不受控制的向前倾去，幸亏有安全带的束缚，这才没让她一直的继续，反弹到了座椅里。

    “你疯了？”对于时璟然的猛然停车，害的自己措手不及，傅七七是很不满的对着驾驶人说道。

    而这时，时璟然依然是双手紧握着方向盘，但是从他粗重的呼吸，以及他极力在隐忍的情绪上不难发现，他此时就如同那即将要爆发的火山。

    是不能在受一丁点的刺激，否则那后果是真的相当严重！

    “那个……我还是在这里下车吧，突然想到还要买一些东西。”傅七七是尽量的保持客气的说道，生怕这座火山要是爆发了伤及自己。

    正当傅七七刚解掉安全带，要拿自己的东西离开之际，一直大手，桎梏住了她的手腕。

    傅七七心里一惊，顺着他的手臂看向了时璟然，眼神中是万分的警惕与防备，仿佛是在看一个极具危险的人物。

    本以为时璟然会对着自己发火，再不济也会跟自己吵一架，或者还会有一些更为直接的霸道行为。

    可是时间一分一秒的过去了，他只是就那样紧紧的握住了她的手腕，似乎只要是一松手，她就会离开一样，所以很是不是舍的牢牢抓在手里。

    “有什么东西，交代春姐让她去买，我送你回去。”片刻，时璟然低沉且有些暗哑的声音再次响起。

    傅七七没有动也没有回答，就那样的望着他，只因为她听得出来，他的声音与方才不同了。

    多了些许的疲惫与和忧伤交织在了一起！

    不知为何，这一刻她的喉咙里仿佛是被塞了棉花，一句话也讲不出来。

    直到时璟然的车子再次缓缓向前的时候，傅七七才别开脸，目光移向到窗外。

    如果不仔细看，很难会发现，车窗玻璃上，那抹倩影的眸子里，似乎是有在闪烁着一些泪光。

    虽然在回去的路上，两个人都没有再说任何的只言片语，但她的手却始终都被他握在手里……

    当晚，一家灯红酒绿的酒吧里，吧台上的酒保不停的在忙碌于周围的客人。

    一个身材高挑纤细的身影，正伏在吧台边上，对着酒保递过来的威士忌，毫不客气的一饮而尽！

    “再来！”已经喝了不知是多少杯的蓝千若，是继续的对着里面酒保说道。

    工作人员也迅速的把又一杯刚醒好的威士忌，放到了她的面前。

    看着那玻璃杯中的液体，蓝千若似乎又有一种把它一口饮尽的冲动！

    就在她的手刚触及那个酒杯的时候，另一只手出现在杯子之上，挡住了她的动作。

    这时，蓝千若的目光才顺着那只涂着鲜红指甲油的手，移向了旁边。

    “是你？呵——”蓝千若似是自嘲的笑了下，随即又对着那人说道：“怎么，你也会来这种地方来借酒消愁？”

    对于蓝千若那似讥讽的话语，薛倾是一点也不介意，因为以目前的局势来看，这句话更像是在讽刺她蓝千若自己。

    “像这样的行为，只会令仇者快，亲者痛！你觉得这样有意义吗？”薛倾是不温不火的盯着蓝千若问。

    “哈哈……”闻声，蓝千若陡然大笑了起来，但是这笑里似乎透着某种悲伤。

    “你觉得现在的我还有亲人吗？如果你是来看我笑话的，那么现在看完了，你可以离开。”蓝千若说完，就又拿起吧台上的酒杯欲饮。

    薛倾忙伸手又一次的拦住了她的动作：“你错了！我今天之所以会出现在这里，可是不是来为了看你的笑话，而是想要你明白一个道理，同仇敌忾才是你最好的选择！”

    闻言，蓝千若的目光似是沉静了不少，她问向薛倾：“你真的那么想跟我联手？理由？我要你给我一个理由。”

    “难道有同样的经历，又是相同的敌人，这个理由还不够吗？”原本似笑非笑的薛倾，这会也认真的盯着蓝千若。

    “好！我答应跟你合作对付帝璟集团，但是我有一个条件。”

    “你说。”薛倾十分自信的看着蓝千若。

    “我要傅氏！同时我还要傅七七和时璟然永远别想在一起，他们不是说真爱吗？我倒是要看看他们怎么爱。”说出这些话的时候，蓝千若的眼中尽是恨意。

    “没问题！只要你以后听我的，那么你的这些愿望我一一都会帮你实现。”薛倾盯着蓝千若十分豪迈的说道。

    语毕，薛倾就送包里掏出了一份合同，放在了蓝千若的面前，继续说道：“只要你签了这个，那么从明天起，我们就是合作伙伴，你的事自然也是我薛倾的事。”

    蓝千若看着吧台上的那份协议书，她几乎是连犹豫都没有的，直接拿起了旁边的笔，就签下了自己的名字。

    “好，来为我们的合作愉快干杯！”见蓝千若已经在合同上签下了自己的名字。

    薛倾立即端起了一杯酒，敬向了蓝千若，同时她的眼睛里也闪过一抹，异样的光辉。

    第二天，当蓝千若醒来的时候，她只感头痛的厉害，而且是浑身乏力。

    待她坐起，单手按压着太阳穴，环顾四周的身后，才赫然惊觉，这里不是自己的家。

    忽然，她的脑海中闪现出一组画面。

    酒吧里，她好像是在与薛倾喝酒，而且当时自己还好像签署了一份协议，但是这份协议的具体内容，任凭她怎么努力的想，就是想不起来是什么……

    “你醒了？感觉怎么样，还难受吗？”就在蓝千若努力回想之际，薛倾出现在了门口。

    然后来到蓝千若的身边，把一碗鲍鱼粥，递到了她的面前，又极其温柔的说道：“来，快吃点东西，昨晚啊你可是吐的不轻。”说着，还要亲手喂蓝千若。

    “我怎么会在这里？”蓝千若没有理会她的殷勤，很是直接的问道。

    她戒备的态度令薛倾微顿，随即又笑着解释道：“你难道不记得了吗？昨晚你可是跟我签了合同的。”

    “什么合同？”虽然酒精的副作用还依稀残留，但是蓝千若的脑袋是已经清醒。

    “就算你不记得也没关系，我这里可是有真凭实据的，你看这是不是你的亲笔签名。”薛倾随手把那碗粥放下，然后又从桌上拿起一份文件递给了蓝千若。

    蓝千若接过那份文件，最上面赫然写着合作书这三个大字，并且在右下角处，还真的有自己的亲笔签名。

    “怎么样？想起来了吗？这可没人逼你，而是你自己心甘情愿的跟我合作，其实你的选择很正确，从今以后，你再也不是孤军奋战，你和我将会是最好的合作！”

    见蓝千若看着那份合同，还没反应过来，薛倾是又献殷勤的说道。

    她坐到蓝千若的身边，然后用一个母亲的语气，很是温柔的继续道：“这个世界上恐怕再也没有一个人，能比我理解你的伤痛。”

    “所以你放心，我只会以一个过来人的身份来帮助你，让那些辜负你又伤害你的人，也尝到应有的代价！”

    说这些话的时候，薛倾虽是语调温柔，但是眼睛里已经燃烧起了愤恨的火光。

    同样的，原本还有些不够坚定的蓝千若，听到她的这些话以后，脸上也浮现了仇恨的目光。

    对！她就是要让时璟然后悔对自己所做的一切，还有傅七七，她欠自己的账，蓝千若也要一笔笔的收回来。

    如果和薛倾联手，能让自己快点达到报复他们的目的，那么就算薛倾是魔鬼，她蓝千若也会毫不犹豫的选择与魔鬼交换灵魂。

    “只要你能帮我报复时璟然和傅七七，那么从今天起，蓝氏与倾氏就是合作关系！”