
    傅七七把收到的纸条直接递给了司景城，神色紧张的开口，“你看看这个？”

    司景城看傅七七很紧张的样子，急忙接过打开，看到那几个字的同时，眉头蹙起，“这是谁给你的？”

    傅七七摇摇头，“不知道，是一个神秘人。我也不知道她倒是是善意还是恶意？所以就拿给你看看。”

    “你有没有告诉时璟然？”

    司景城觉得这么重要的事，她应该第一个通知时璟然吧？但是傅七七的回答却令他很意外。

    “我谁都没说，第一个来找你了。”

    对于这个回答，司景城有些窃喜，他没想到自己在七七的心里，竟然比时璟然还重要。起码在这件事情上，她选择先告诉他，而不是时璟然。就凭着一点，他应该知足了。

    “这件事你不打算跟他说么？”虽然恨高兴，但是这件事事关重大，司景城觉得还是应该让时璟然知道。

    其实傅七七不是没想过直接告诉时璟然，只是他们的关系，让她觉得别扭，总归还是放不下面子吧？

    想了想，傅七七妥协道：“要不你来说吧？我不想和他说话。”

    司景城觉得有点好笑，伸手宠溺的揉了揉她的发丝，柔声说道：“七七，你打算逃避到什么时候？你明知道欺骗不了自己的心，为什么还要背道而驰，为难自己呢？”

    傅七七愣愣的看着司景城，她没想到司景城会跟她说这些，他不是一直和时璟然不对盘么？

    似乎看出了心思，司景城笑了笑，“我承认，我是不喜欢时璟然，因为他抢走了我最喜欢的女人。但是我不得不承认，时璟然是一个正人君子，无论是生意上，还是对你的感情，他都是我值得敬佩的对手。”

    听到司景城那句夺走他心爱的人那句话，傅七七感到脸有点发烧，不好意思的低下头。如果没有她，时璟然和司景城应该可以做朋友吧？他们都是那么优秀的人，生意场上又是好搭档。

    “七七，不要太顾及我，对我来说，看到你幸福就是我最大的幸福。相反，看你们这样彼此折磨，我心里也不好受。况且，抛下私人感情不说，现在傅氏和帝璟合作，如果你们不能同心协力，不是更给别人可乘之机么？”

    听了司景城这番话，傅七七如同醍醐灌顶。是啊，就应该她和时璟然闹矛盾，不相信彼此，所以他们之间才会发生这么多事。只是想到时璟然那么霸道，实在让人头疼。

    司景城觉得该说的都说了，剩下的就看七七自己的抉择了，“好了，这件事我会好好调查的，我先送你回去吧。”

    傅七七看向他笑了笑，“景城，不要了，我自己开车来的，自己回去就行了，你回去吧，我还要些其他的事需要处理，就先走了。”

    “好，那你路上小心心。”司景城虽然不放心，也没有勉强她，一直目送她的车子离开。

    和司景城分开，傅七七就一直在想那个神秘人提供的消息，如果他的消息是正确的，那么她身边的内奸会是谁？这次的项目计划泄漏是不是也跟这个人有关？

    想了想身边的人，时璟然和司景城自然除外，剩下就是几位助理，秘书，好像也没有什么不妥。那么，唯一的就是约翰森？

    会是他么？傅七七不愿意怀疑他？因为他是自己的朋友，而且他为了送自己一辆车，连命都可以不要。可是想起时璟然对她的提醒，不要接近这个人，难道他已经发现了什么？

    司景城说的对，这个时候他们应该齐心协力，而不是内斗，这样会给敌人可乘之机。

    想到这里，傅七七打转方向盘，直接去了帝璟。

    刚下车，还没准备进去，就看到从里面出来一个人，那高大的身影，帅气的五官，不是约翰森是谁？

    只见他出了帝璟，直接上了他那辆黄色跑车。

    傅七七没有去找时璟然，而是又坐回车上，跟上了约翰森。

    这个时候约翰森不上班，古古怪怪的，太令人怀疑了。

    她不敢跟的太近，怕他会发现。远远的，他发现约翰森进了一家酒吧。

    对于他的行为，傅七七更加好奇。所以也紧跟着走了进去，在进去之前特地带上大墨镜，低调的像一个路人甲。

    视线扫视了一圈，终于发现了约翰森的身影。而且和他在一起的那个人她也认识，正是薛倾身边的杰克。

    傅七七心里一紧，即便是亲眼见到她也不愿意相信。她低着头走过去，在他们附近的一个地方坐下。

    这里光线很暗，倒是没有人注意到她。

    服务人员过来，她随便点了一杯白兰地，专注的侧耳倾听着他们那边的动静。

    “我说过，这件事情完了之后，你们不要再找我，为什么还来找我？”

    是约翰森的声音，口气中带着明显的不耐和厌烦。

    杰克森然冷笑，“那是你说的，可不是我们说的。我们老板说你这次做的很好，要你继续盯着他们下一步的计划。”

    约翰森把拳头捏的咔啪响，恨不得直接挥到对方的脸上，可是他还是忍住了，“你们当时璟然是白痴吗？发生了这样的事，他肯定早就有了提防，怎么可能还会再给我机会？”

    杰克喝了杯中酒，嗜血般添了舔嘴角，“那就是你的事了，我只是传达命令。你知道完不成老板的计划，会有什么下场，自己想想吧。”说完起身就走，不忘说道，“帮我结账，我没带钱。”

    杰克离开后，约翰森把面前的酒盘全都推到地上，一片稀里哗啦中，大家看到一个愤怒的帅哥，却没有人敢多管闲事。

    约翰森发泄完以后，付账离开。

    傅七七此刻的心却整个都凉了，如果不是亲眼看到，她真的不敢相信。她这就是她看重的朋友，为什么她总是犯这么低级的错误呢？

    第一次认错了约翰森，差点造成公司的重大损失。这次倒是没有认错人，却是看错了人。

    难怪时璟然总是说她笨，如果不是她身边有时璟然和司景城，恐怕傅氏早就毁在她手上了。

    想到自己犯的错误，傅七七端起手中的白兰地，一口闷了下去。然后又要了一杯。

    就这样一杯一杯，她觉得头晕脑胀，心中却如同一团乱麻。

    这时候手机响了，傅七七掏出手机，看到是姐姐来的电话，心中的委屈再也控制不住，接起电话，声音里带了哭腔，“姐姐，你什么时候回来，我好想你……”

    傅景欣觉得有点不对劲，在电话那头急切的问道：“七七，你怎么了？是不是出什么事了？”

    傅七七吸了吸鼻子，她真的很想把最近这段时间发生的事都跟姐姐说了。可是想到她此刻正和姐夫在度蜜月，而且她答应了她会把公司打理好，现在一塌糊涂，怎么有脸说呢？

    “七七，你说话啊？到底怎么了？”傅景欣那头听不到傅七七的声音，更加紧张，恨不得现在就登上飞机回来。

    傅七七忙擦了一把泪，讪讪的笑了笑，“我没事，姐姐你放心，我能有什么事？就是有点心情不好，你放心吧，我睡一觉就没事了。”

    傅景欣还是不放心，接着问道：“是不是时璟然欺负你了？你告诉我，我回来收拾他。”

    想了想那个男人，傅七七欲哭无泪，“我和他就那样，谈不上好不好，偶尔小吵，吵完就算。姐姐，你在国外玩的怎么样？盛骏对你好吗？”急忙转移话题，她怕姐姐再问下去，自己会忍不住哭起来。

    傅景欣松了一口气，看了看身边的盛骏，露出一个甜蜜的笑容，“我很好，盛骏对我很好，七七，我好幸福。”

    虽然看不到姐姐脸上的笑容，但是傅七七也能感受到姐姐的幸福。她和姐姐之间，起码有一个幸福的就够了。

    “姐姐，你一定要幸福。放心的去玩吧，这里不用担心，我会做的很好。”

    挂了电话，眼泪却不受控制的落下来，她觉得自己做人好失败。

    但是那头的傅景欣却还是不放心，回头看向盛骏担忧的说道：“老公，我觉得七七一定是出什么事了？我很担心她，要不我们明天就回去吧。”

    盛骏是一个标准的24孝老公，看到老婆不开心，自然什么都依了她。

    “你说什么就什么吧？不过远水解不了近火。咱们现在是不是应该先给璟然打一个电话，让他去看看七七。”

    傅景欣觉得有道理，想到七七受委屈的样子，就恨不得骂时璟然一顿。

    她是这么想的，也是这么做的，在接通时璟然的电话后，开门见山的质问，“时璟然，你是不是又欺负七七了？为什么她在哭？”

    时璟然正在公司里看资料，听到傅景欣的话，心里一怔，手里都是笔都滑落了。但是他的口气却是相当稳定，处世不惊的问道：“你说什么？七七哭了？”

    “你少给我装蒜，当初你是怎么答应我的？你说会把七七照顾好，我才会把她交给你，你现在又是怎么做的？如果你做不到，就离她远点，至少不要伤害她。”

    时璟然心中脑子里都是七七在哭的画面，没有心情应付傅景欣，“我现在就去找她，这件事以后再给你解释。”

    挂了电话，时璟然拿了钥匙直接冲出办公室。一边按开电梯，一边给傅七七打电话。

    可是电话响了很久也没有人接，越是这样时璟然越是心急。想到上次她被绑架的事件，心里就更加不安。

    坐上车后时璟然还是一遍遍的拨打傅七七的电话。就在他心烦意乱时，电话终于接通了，却不是傅七七的声音。

    “请问您认识手机的主人吗？她在我们酒吧喝醉了。”

    时璟然问了地址后，驱车急速而去。

    当他看到醉的不省人事的傅七七时，真的很想用一桶冷水把她浇醒，这个女人，她就不能让人省点心吗？