
    傅七七闭了闭眼睛，她能感受到他说这番话心里的痛。

    “时璟然，我们，为他祈福吧。”希望他来世托到一个好人家，能够幸福安康。

    时璟然心底一颤，他不敢相信的看着傅七七，她说这话是表示真的放下了吗？

    “七七……”他不敢确定，又小心翼翼。

    傅七七勉强露出一丝微笑，“过去的事不要再纠缠了，我们都放下吧，时璟然，我累了。”

    搂在她腰上的手臂更紧了，“七七，以后让我照顾你。你累了，我背着你走，不会再让你辛苦。只是，你愿意放下你的伪装吗？让我靠近你，给你保护。”

    虽然放下了，但是并不表示就能接受未来。傅七七心里还是有些顾忌，现在烦心的事太多，公司里的事，蓝千若的事，让她根本不可能心无旁骛的去做自己喜欢的事。

    想起公司的事，忽然想起昨天看到的。

    “时璟然，你知不知道约翰森是内奸？”

    时璟然微微蹙眉，他没想到七七会突然转移话题。但是她不想面对，他也不会强迫她。反正来日方长，只要她不再执着与过去就好。

    “你发现了？”原来她就是为这事不开心，七七太重感情，这事优点也是缺点。

    “原来你早就知道。”傅七七自嘲的笑笑，只有她最笨，才会看不出来，把敌人当朋友，一次次被利用。

    看出七七心中的自责，时璟然把她抱进怀里安慰，“别自责，这不是你的错。我是早发现了，没告诉你是因为这个约翰森和上一个不一样。他是骗了我们没错，但是他可能有苦衷。所以我想拆穿他之后，让他自己找一个理由离开。这样你就不会伤心了。”

    本来她还怪时璟然什么都不跟她说，现在才知道他是在为她考虑，看来是她错怪他了。

    想起昨天在酒吧听到的，约翰森好像确实是有把柄握在薛倾手里，才会被威胁。

    “那你有什么打算？”

    “我打算先把你养胖再说，去吃饭吧。”时璟然笑了笑，从床上起来，感觉今天心情特别爽。

    两个人下楼一起吃了早餐，阿春看到两人终于没有隔阂的坐在一起，心里也替她们高兴，真希望他们能永远这样。

    早饭后，两人正准备去公司，正好碰到司景城过来。

    “景城，你怎么这时候过来了？”傅七七不解的看向司景城

    看到两人一起出来，司景城心里有点不舒服，却没有表现出来。他拿出一份资料，“我调查出公司的内奸是约翰森，原来他父亲是美国议员，因为受贿把柄在薛倾手里，才会任她摆布。”

    傅七七有些惊讶，再看时璟然似乎已经了然。

    三人重新商议了商业计划，然后回公司开会。对于约翰森的事，大家就像不知道，只是傅七七总觉得别扭。怎么都不愿意相信，她当做朋友的人，竟然是背后下黑手的人。

    “七七，待会儿一起吃饭好么？”

    傅七七抬头看到推门进来的是约翰森，心底快速闪过一丝不自然，露出一个甜甜的微笑，“好啊，我请客。”

    对于约翰森，傅七七是有好感的，当然这份好感和男女之间没有关系，纯粹是朋友。如果可以，她不想与他为敌。

    两个人约在一家中国餐厅，既然是傅七七请客，自然要去中国餐厅。

    点了几个正宗的特色菜，还要了一盘虾饺。

    傅七七教他用筷子，约翰森就跟小孩子学起步一样，有点别扭。好在凑合着能把东西放进嘴里了，自己也忍不住大笑起来。

    “味道怎么样？”傅七七看到吃的满嘴流油的约翰森问道。

    约翰森脸上都是满足的身躯，开心的眯起眼睛，很享受的样子，“很好吃，中国人吃饭真的很有文化，只有两根竹棍儿就能吃饭。”

    “中国的文化真的很深奥，最简单的是用竹筷。档次高一些的，可以用银筷子，在古代，银器可以试毒。不过最有档次的还是象牙筷子，那可是贵族的象征。”

    约翰森一边吃，一边听的津津有味，学到了不少东西。

    傅七七接着问道：“约翰森，你是从小在美国长大吗？”

    约翰森点点头，含糊的说道：“我出生在美国，但是我的理想是走遍世界，看看地球上的大好河山。”

    “我听说你父亲是议员，难道他们不希望你从政吗？”傅七七问出这些话，看到约翰森脸色变了变。

    “我不喜欢政治，还是这样好，自由自在。”约翰森笑的有点牵强，继续低头吃饭，好像不愿意提起。

    傅七七却没有放弃，继续循循善诱，“我听说美国有黑手党，政治也很黑暗，是不是真的？”

    约翰森抬头，深深的看了傅七七一眼，傅七七也没有躲闪，而是直视他的眼睛，似乎想看透他的心底。

    墨了片刻，约翰森才低沉的说道：“是的，那是一个吃人的世界。到处充满了黑暗，如果一个不慎，就会死无葬身之地。”

    傅七七似乎明白了，她不再逼他，对他浅笑，“约翰森，我把你当朋友，也希望你能把我当朋友。我不会要求没有缺点的朋友，但是绝对不会接受欺骗我的朋友，你明白吗？”

    约翰森蓝色的眸子怔了怔，定定的看了傅七七良久，才开口，“七七，你什么意思？”难道她发现了什么？

    “没什么，我只是在提醒你，我喜欢交真诚的朋友。”傅七七莞尔一笑，继续低头吃饭，她该说的都说了，希望约翰森能考虑清楚。如果他还是要一意孤行，也怪不得她不认这个朋友了。如果他愿意相信他们，大家一起想办法。

    只是想到这件事，背后主谋是薛倾，傅七七就觉得没有办法原谅她。就为了她的一己之恨，拉上这么多人下水。她现在庆幸自己当初没有被她继续利用，而是看清了她的真面目。

    这一切都是因为她，包括蓝千若的仇恨，应该也是她导演的。

    傅七七想了很多，她让自己冷静下来，不能再总是处在被打的境遇。现在她必须和时璟然联手，还有司景城，一起对付薛倾。

    现在姐姐怀孕了，她不想同样的悲剧再发生在她身上。她要保护他们，她的亲人朋友，她在乎的人，一个不能少。

    所以，她要反击。

    回到公司后，她让人调查了蓝千若的方案，虽然价钱比起傅氏要便宜很多，但是质量和技术上，却比不上傅氏。所以这一点，蓝氏要比傅氏差很多。

    蓝千若这是要玉石俱焚，被仇恨冲昏头。如果他们两家继续这样斗下去，最后两败俱伤，最有利的自然是薛倾。

    这段时间时璟然自然也没闲着，对他来说，约翰森就是一把双刃剑，如果他能把他拉拢过来，他一定帮助自己对付薛倾的。没有人喜欢被威胁，何况是约翰森这么骄傲的人。

    他一直派人监督着杰克，是人就有弱点，薛倾也一样。她就是太相信杰克，所以也最容易被他出卖。

    在一片废墟中，几个高大的男人围着一个浑身是伤的西方男子。他们是天生的大手，所以打人也很有技术。不会让人看到伤痕，却可以让人疼的死去活来。

    一个长着东方面孔的冷峻男人，从人群后走出来，看到躺在地上，一脸痛苦哀嚎的人，蹲下身冷冷开口，“如果我是你，就不会自找苦吃。”

    地上被打的是杰克，此刻正一脸憎恨的看着眼前的男人，时璟然。

    “你到底想怎么样？”他没想到自己这么秘密，还是被他抓住了把柄。

    时璟然冷冷勾起唇角，“我想怎么样你心里很清楚，如果让薛倾知道你拿她的股份去赌博，我想你会比现在惨一百倍。”

    杰克恨恨的咬了咬牙，因为赌博，他不得不把薛倾的股份偷偷抵押出去。原本想着翻本了再赎回了，这样就神不知鬼不觉了。只是没想到会把时璟然抓住把柄，并且一次威胁他。薛倾是一个多疑的人，如果知道他背着她搞小动作，一定不会放过她。

    “你干脆杀了我吧？”杰克咬咬牙，不肯妥协。反正都是死，好在这样死的还男人点。

    “杀了你？不是太便宜你了么？”时璟然眼底闪过一抹嗜血的狠辣，不是只有他们会用阴招。他时璟然在商场混了这么多年，什么没见过。做人的原则他有，但是如果伤害到他的在乎的人，他可以什么都不要。要他痛的人，他会十倍还回去。

    站起身，似乎是嫌弃的后退几步，“有一种毒，叫做万蚁蚀骨毒。”

    他说着，后面出来一个人，手机拿着一个针筒，里面是黑色的液体，看着让人心底发寒。

    杰克痛哭蓦然瞪大，下意识向后退去。时璟然的声音，如魔音入耳。

    “这是一种让人痛不欲生的毒药，注射到人体后，很快在人体内形成寄生虫，啃噬你的血肉，心脏，一点点掏空你的身体，最后只剩下一张人皮。”

    即便是混在黑吃黑中的杰克，听到这些话也忍不住汗毛竖起来。看着拿着针筒的人一步步向自己靠近，他的心也一点点提到了嗓子眼。

    “等一下！”最后还是坚持不住内心的挣扎，在生与死中，做出了选择。

    时璟然露出一抹诡异的笑容，转身潇洒离去。

    夕阳的余晖照在江面上，半江瑟瑟半江红，江面上一片平静，可是谁有知道，这千百年来，平静下隐藏了多少惊涛骇浪。只能感叹物是人非。

    傅七七下了班一个人在这里散步，没想到会无意终于到蓝千若。她本来转身想走，不想给自己惹麻烦。但是她看到蓝千若眼底的伤感，眼角的泪痕，又忍不住停下了。做为女人她同情她的遭遇，但是却不赞同她的做法。

    很多决定就在一念之间，可是却可以彻底改变命运。蓝千若虽然可恶，太是她并不坏，甚至还要点可怜。