
    “有什么不合适的。”蓝千若一下子从沙发上跳起来，“他们想双宿双息，我就偏让他们哭。”不要她好过，谁也别想好过。

    管家只好叹息着出去了，他发现老爷走了以后，小姐真的变的不一样了，这可怎么办呢？

    好不容易怒气消了，蓝千若才想起管家拿进来的信。打开里面只有一页纸，上面的内容很简单，“找到阿富就找到了真相。”

    是谁这么无聊，不过自从爷爷去世后，阿富好像就消失了。这段时间她一直在忙着公司和报仇的事，到把他忘了。难道爷爷的死真的有蹊跷？

    蓝千若拿着这封信看了半天，想起上次收到的纸条，忙拿出来对比，果然是同一人写的。

    这人究竟是谁呢？是好意还是恶意？不过既然他提了阿富，她是应该把他找出来问清楚。

    时璟然回家洗了个澡，换了身衣服，整个人显的神清气爽的，难道这就是所谓的人逢喜事精神爽。站在镜子面前照了照，他觉得自己还是挺帅的。

    敲门声响起，时璟然过去开门，看到是七七更是喜上门梢，直接一把把她拉进了怀里。

    “我正说找你呢，你就来了，我们还真是心有灵犀。”

    傅七七没想到他这么热情，忙推开他，她又不是来投怀送抱的。

    “时璟然，你好好的，我有话跟你说。”

    时璟然却不肯放开她，反而有越抱越紧的趋势，声音低低的在她耳边响起，“我也有话跟你说，我们的婚礼要什么时候举行，是不是要把你的父母和姐姐都叫回来。”

    傅七七一怔，忙道：“我要跟你说的就是这个，我现在不能嫁给你。”

    趁时璟然失神的空档，她从他怀里挣扎了出来。

    “你要反悔吗？”时璟然蹙起眉心，不爽的看向傅七七。反正她已经答应了，他是不会允许她反悔的。

    “你不觉的这件事太匆忙了吗？”傅七七躲开他的视线，转过身去，因为他的眼睛给人一种无形的压力。

    时璟然告诉自己要平静下来，不能把她吓跑。

    走到她面前，温柔的笑了笑，“你放心，求婚虽然匆忙了些，但是我保证婚礼不会太匆忙，一定会给你一个盛大的婚礼。”

    “不是这个问题。”他怎么还没明白问题的所在？

    时璟然是不明白，是他表的忠心还不够吗？于是说道：“要不我再求一次？”

    傅七七干脆直接说道：“我现在不想结婚。”

    “为什么？”这句话仿佛一把剑刺中了他的心脏，难道她还是不肯原谅他。

    “因为现在我没心情结婚，再说姐姐和盛骏刚刚结婚，公司里还有很多事要处理，哪有心情管这些啊？”

    时璟然的心渐渐有点冷，还是不肯移开他的视线，紧紧盯着她娇美的小脸，“这些有冲突吗？七七，你确定不是在逃避？”

    逃避，还是有一点的吧？

    “时璟然，我现在不想刺激蓝千若，她也很可怜。她现在已经一无所有了，如果我们再结婚，她会崩溃的。”

    时璟然不知道是该心疼还是该生气，这个傻丫头，永远都是把别人放在第一位。

    他没那么伟大，只想抓住自己的幸福。“她不是有杜伟吗？并不是一无所有。而且，她之所以有今天，也是她自作自受，跟你没有关系。”

    “怎么能没有关系，你可以心安理得，我不能。”傅七七说完转身要走，却被时璟然一把扣住，脸色非常凝重。

    “你可以在乎所有人的感受，怎么就不能在乎一下我的感受？你知不知道我有多爱你，你知不知道我等着一天等了多久了？你知不知道你这些话让我多伤心？”说着他把她的手放在自己胸口的位置，让她感受到自己狂跳的心，从来都是为了她。

    感受到他狂烈的心跳，傅七七心里一悸，这份感觉是骗不了人的。关于她失去的那段记忆，其实已经不重要了。她认识现在的时璟然，爱上了也是现在的他。一个男人能死心塌地爱你这么多年，还有什么不满足呢？

    姐姐说的对，应该珍惜。

    可是还没等她开口，春姐就慌慌张张的敲门进来。

    “先生，小姐，你们下去看看吧。”

    傅七七不明所以，遗憾的问道：“发生什么事了吗？”

    春姐欲言又止，这让她怎么说呢？

    时璟然已经大步走了出去，他倒要看看到底怎么回事。

    傅七七也跟着下来了，看到外面的东西，顿时脸上的颜色和时璟然一样难看。不用猜也知道是谁干的，这么可恶。

    “春姐，全部都丢出去。”时璟然脸色难看的快结出冰来，拳头握的咔啪响。

    阿春应了一声，急忙去办。刚才快递公司丢下东西就走，她拦都拦不住，也不知道谁这么缺德。

    时璟然转过身来看向傅七七，无奈的说道：“你现在还觉得她可怜吗？”

    傅七七有些哭笑不得，她一定是气疯了吧，才会做这么幼稚的事。

    “是你今天的求婚行为刺激了她，时璟然，你自己闯的货自己摆平。难道你还想让我在婚礼上看到有人送花圈吗？”这倒是一个不错的拒绝他的理由。

    时璟然脸色更黑了，转身出去。

    “你去干嘛？”看他气的一副要爆炸的样子，傅七七不放心的追问。

    “帮你讨公道。”时璟然说完，不等傅七七阻拦，已经大步走了出去。

    可是傅七七还是不放心，他这样太冲动了。倒是阿春比较了解时璟然，宽慰道：“小姐您不用担心，再怎么样先生一个大男人也不会打女人的，您相信他不会有事的。”

    其实她不是不信他，算了，随便他吧。

    时璟然开车直接到了蓝家，管家看到时璟然的脸色，吓了一跳。知道他一定是来找小姐理论的，不肯让他进门。

    “时先生，我们小姐不在家，请您离开。”

    时璟然既然来了，自然不会离开，冷冷的问道：“她是敢做不敢当吗？蓝千若这样做无非就是逼我来找她，我现在来了，让她出来，否则就永远没有机会了。”

    管家有点为难，他也知道小姐对时璟然是又恨又爱，到底该不该拦他呢？

    “让他进来吧？”

    楼上蓝千若看到了下面发生的事，直接开口。

    时璟然踏进客厅，蓝千若正好从楼上下来，嘴角噙着一抹嘲讽的笑意。

    “怎么，迫不及待的想要为你的情人讨公道？”

    时璟然却冷冷的看了她一眼，“你真无聊，蓝千若，你怎么还这么幼稚？”

    蓝千若坐在沙发上，笑的一脸自得，“我幼稚吗？你不还是来了？不好意思，是不是把你的小情人气到了，那我真的很抱歉，要你回去好好安慰了。”想到傅七七气的跳脚的样子，蓝千若心里就非常得意。

    “正好相反，七七很为你的智商担心。你这么笨，难怪总被人利用。”

    时璟然的话狠狠刺激了蓝千若，杏眼蓦然睁大，狠狠瞪向时璟然，“时璟然，你不要太过分。我不好过，你们也别想好过，所以。最好你给我取消婚约，否则，我会把我们的事都公诸于世，让大家都看看你这个道貌岸然的家伙。”

    “我们的事，我做了什么对不起你的事吗？我始乱终弃了？还是贪图你们家财产了？”时璟然步步紧逼，一般想要攀附豪门，利用女人的事，他都没有做过，所以他根本不怕她说什么。

    蓝千若从沙发上站起来，与他对视，她从来都是骄傲的，没有人可以打垮她。

    “你是不是忘记了，我们当时结婚的时候，我是怎么帮你的？我们蓝氏帮了你，你却过河拆桥，时璟然，你这不算负心是什么？不止是你，还有傅七七，根本就是第三者插足，不要脸的狐狸精。”

    时璟然一把攥住她的手臂，把她整个人都提了起来，因为他实在受不了了，所有的隐忍都因为她伤害七七的话瓦解。

    “你在说一遍我听听？”

    阴测测的声音，传到蓝千若耳朵里，让她忍不住打了个冷颤，她知道她挑衅到他的底线了。不过那又怎么样，他越是生气，她越是开心。

    “怎么，心疼了？我就说了怎么了？”她就不信他能打她，故意挑衅的瞪向他。

    时璟然是很生气，如果前面这个人不是一个女人，他早就动手了。他不会打女人，何况还是一个心里有病的女人。

    “蓝千若，你知道吗？我喜欢过你。”

    他突然说出这句话让蓝千若怔住了，愣愣的看着他，以为自己听错了。

    “你说什么？”她竟然会因为他这句话而漏掉心跳。

    时璟然放开了她的手，退开几步，看向蓝千若的眼中，有失落，有叹息。

    “我从来没有想过要利用你，当初和你结婚的时候是情非得已，而且是你提出来的。你知道我不是真心爱你，可你还是选择这条路。所以我心里是会很感激你的，别让我把心里对你唯一的美好也毁去好吗？”

    可是蓝千若抓住了他刚才的话，非要问出个所以然，“你刚才说喜欢过我是真的吗？”

    时璟然点点头，坦然道：“我喜欢过你，在你小的时候。还记的我救你的那次吗？你说要报答我，所以你才帮我。其实你小的时候真的很可爱，那么天真善良，所以我心甘情愿的帮你。在你要求帮我的时候，我的心里也是很感激你的。若若，我喜欢过你，只是把你当妹妹那样的喜欢，我多么希望你永远还是那时候的你。”

    蓝千若忍不住苦笑，最后笑的连眼泪都出来了。当成妹妹，多么可笑。

    “是啊，过去的我很单纯，从你救我的时候起，我就发誓将来长大一定要嫁给你。可是，为什么我们会变成这样？时璟然，你爱的为什么不是我？如果你爱的是我，是不是就没有这么多事了？”她只是一个女人，一个可以为了爱付出一切的女人。当她全心全意的爱着一个人，想要把一切给他的时候，他却告诉她，他心里爱的是另一个女人。可是她的心已经付出了，让她怎么收的回来。如果感情能那么容易收回来就好了，谁也不用痛苦了。