
    “司景城说要回法国了。”傅七七不经意的说起，也算是解释刚才他们拥抱的原因。其实她可以不用解释的，可还是忍不住解释了。大概她的内心里还是在意他的感受的。

    “放心吧，我永远不会离开你。”

    这是一句很直白的话，却很窝心。爸爸妈妈会离开，姐姐也有了姐夫，这世界上没有谁会永远留在她的身边，因为他们都有自己的人生。可是他的这句话，永远不离开你，却让她感觉心里暖暖的。

    “你现在不能接受我没关系，我可以等，只要你愿意让我陪在你身边就好，对我来说已经很满足了。”

    轻轻的，他牵上了她的手。一路上有她，就算再前方的路再远，再坎坷他都无怨无悔。

    傅七七没有甩开他，否则显得太矫情了。

    人生路漫漫，他们可以慢慢走。

    傅氏很快按照傅七七的计划在做宣传，同时，蓝氏也在为初步成功而庆贺。为此她和薛倾搞了一个商业酒会，就是为了向时璟然他们挑衅，特意邀请他们来参加。

    时璟然看着请帖清冷一笑，真不知道他们有什么好得瑟的。

    “总裁，你准备去参加吗？要不然我替您去吧？”轩逸知道时璟然并不想见到那两个女人，所以才提出这个想法。

    “我干嘛不去？”时璟然兀自一笑，她们想看到他有多狼狈，他偏要让他们看到他活的有多精彩。

    时璟然带傅七七去选衣服，选了几套都不太满意。最后选定了一条白色蕾丝曳地晚礼服。

    紧致的腰身，完美的突出傅七七的身材，婀娜多姿。再加上她长的本来就婉约动人，配上这套晚礼服，如同新娘一般。

    时璟然一时看呆了，如果七七穿上婚纱，一定是世界上最美的新娘。

    “这套怎么样？”傅七七在他面前转了一圈，没发现他眼中的炙热。

    这一刻，他觉得周围的一切都暗淡无光，唯有眼前的小女人，美的不可方物。

    黯哑的嗓音响起，炙热的眸子紧紧锁住她娇美的容颜。

    “七七，总有一天，我要你穿上婚纱，成为世界上最幸福的新娘。”

    傅七七一愣，回退几步，岔开话题，“你说什么呢？我问你这套礼服可以吗？不行我就去再换一件。”

    “不用了，这件很好，就它吧。”时璟然很满意，随意又在旁边拿过一个丝绒盒子，打开里面是一条钻石项链。项链的吊坠一双天使的翅膀，这对翅膀上点缀着晶莹的钻石，一看就知道价格不菲。

    他亲自把这条项链带在了傅七七的脖子上，顿时有种锦上添花的功效。

    “这项链很贵吧？”傅七七看的出这条项链不一般。

    时璟然很满意，微笑着说道：“这是我妈妈留下的，这是她和爸爸的定情之物。”

    傅七七一听就要立刻拿下来，“不行，这台贵重了。万一弄丢了怎么办？”

    可是时璟然却拦住了她，“没关系，带着吧。你带着最合适，我想妈妈知道一定很高兴。”

    “可是……”她还是觉得太名贵了。

    “好了，时间差不多了，我们该走了。”时璟然不给她拒绝的机会，拉着她的手就走。

    傅七七想到今天是蓝千若和薛倾的鸿门宴，就是炫耀给他们看的，她自然不能输了气势，也就没有坚持摘。

    会场设在一个大型酒店里，薛倾的人脉确实很广，请到了很多上流社会的人士，还有一些媒体。

    傅七七挽着时璟然的手臂一起走进会场，本来在接受媒体采访的蓝千若，看到这一幕，狠狠攥住了拳头，几乎把指甲都陷进了肉里。尤其是她看到傅七七带的那串项链时，她自然知道那是时璟然母亲的遗物。曾经她很想拥有，哪怕是带一次，时璟然都不允许。他说不属于你的东西不要觊觎，那么他的意思，这是属于傅七七的东西，只有她才配带。

    想到她曾那么爱他，为他付出一切，放下自尊，到现在一无所有，可是他的心里始终只有这个女人，心里的恨意就更深。

    记者也都看到了时璟然，迅速的向他涌去。

    “时先生，你是来为你的前妻捧场的吗？”

    “时先生，请问您身边这位女士是您的新欢吗？”

    “听说帝璟和傅氏在合作，最近生意不太好，对此您有什么药说的吗？”

    “……”

    问题五花八门，有的针对商场，有的针对时璟然和蓝千若以前的关系，最让傅七七受不了的是，他们把她当成时璟然的新欢，新欢挑衅旧爱，这都是什么豪门恩怨吗？

    时璟然一脸冷然的表情，不在乎别人的目光，紧紧的握着傅七七的手。面对媒体的轰炸，淡淡说道：“我今天是来恭喜蓝总的，跟私人恩怨没有关系。你们不觉得今天的主角是兰总吗？这样好像有点喧宾夺主了。”

    大家看从时璟然这里问不到什么，只好悻悻而去。

    尽管蓝千若很讨厌这两个人，但还是要尽地主之谊，面带着僵硬的微笑走过去。

    “欢迎两位，请里面坐吧。”

    时璟然看了蓝千若几秒，忽然说道：“蓝千若，我现在越来越不认识你了。”

    蓝千若冷笑，看着他们二人，“你从来都没有认识过我，就如同我也从来没有认识过你一样。”

    “看着你曾经帮过我的份上，我劝你离薛倾远一点，否则到最后你连怎么死的都不知道。”

    毕竟蓝氏曾经出手帮过帝璟，时璟然知道他的话蓝千若不会听，可还是提醒了一句，至少这样就没有遗憾了。

    蓝千若自然不会接受他的好心，只会把他的话当成奚落，“谢谢你的提醒，我怎么死的不重要的，重要的是你们怎么死。”

    时璟然没有再说什么，直接拉着傅七七进了大厅。

    正在喝客人寒暄的薛倾，看到他们进来，跟客人打了一声招呼，也走了过来。

    “七七，你也来了，最近越来越漂亮了。”

    早就看透了她的虚情假意，傅七七也不想再和她演戏，“阿姨，您最近是不是太操劳了，脸色不太好，还是要好好休息才行。”

    薛倾脸色一沉，她没想到一向乖巧的七七会说出这么刻薄的话来，这分明是说她老了。

    不过她很快缓过来，笑了笑，“是吗？大概是年纪大了，不像你们年轻人精力充沛。不过年轻人就是年轻人，做事总不如年纪大的有经验，摔的头破血流还不知道怎么摔的呢？”

    “璟然，帝璟是你父亲的心血，如果让他知道你为了一个女人，把帝璟弄成这样，一定会很心寒的。”

    时璟然从容不迫的说道：“谢谢您的提醒，我父亲最近新交了一个女朋友，正忙着谈恋爱呢，没时间管理公司。”

    这话无疑是一根刺，狠狠的扎进了薛倾的心底。只见她脸色突变，连伪装都忘了，“我不会让你们好过的。”

    看着薛倾受伤离去的身影，傅七七不解的看向时璟然，“伯父真的谈恋爱了？”

    看着一脸天真的七七，时璟然忍不住捏了捏她的小鼻子，低笑道：“我故意气她的，你也信。”

    傅七七忍不住瞪了他一样，她怎么没发现他嘴巴还这么毒，专门在别人伤口上撒盐。

    “不过，我看薛倾还是很爱你父亲的。”因为太在乎，所以才会这么痛苦，以至于爱到灵魂都扭曲了。

    “那又怎么样，她害的我家破人亡，父亲是不可能再爱上这样的女人的。即便当年是我父亲对不起她，这些年她报复的也够了，只能说这个人天生就是自私的人。

    是啊，爱有很多种。可以是怨恨，也可以是宽容。傅七七和薛倾有同样的遭遇，但是她不会选择薛倾那条路。因为恨一个人太累了，伤人也伤己。

    时璟然也很庆幸他的七七是善良的，经历了这么多，依然有一颗善良的心。这样的女人，让他怎么可能放心。如果薛倾也如同七七一般宽容善良，他的父亲应该也不会放弃她吧，起码在他心里始终会有一个她的位置存在。

    只是上一代的恩怨他管不了，他只希望他和七七不要再这么辛苦，不要活的那么累。

    酒会无非就是逢场作戏。如今傅七七也算商场上的人，自然也免不了这些。她和时璟然各自应酬着，说一些言不由衷的话。

    会客厅里男人和女人暂时分开了，应该大家有不同的朋友圈。傅七七和一些商场女精英和一些阔太太聊着服装化妆品什么的，这些是女人永远也聊不完的话题。谁谁的皮肤保养的好，谁谁的衣服很有档次。

    傅七七觉得无聊，中途去了一趟卫生间。都说卫生间是最适合说八卦的地方、傅七七无心听八卦，但是八卦的对象如果牵连到她就不一样了。

    甲说：“看到没有，听说时璟然就是因为那个傅七七才和蓝千若离婚的。当初蓝千若那么帮他，没想到他如此无情，喜新厌旧，真是看错他了。”

    乙说：“就是，那个傅七七有什么好，不就是仗着脸蛋好看吗？听说以前是一个小明星，可惜不怎么红。”

    这时候丙也插嘴了，“那又怎么样？男人都是徒一时新鲜。尤其像时璟然这样优秀的男人，如果没有点花花新闻才稀罕呢？不过那都是逢场作戏，他心里最终爱的还是蓝千若。”

    “你怎么知道？”甲乙都很好奇的问道。

    乙一脸得瑟，“我刚才还看到时璟然和蓝千若一起到楼上开房间，好歹是一日夫妻百日恩，怎么可能没有感情。要不然时璟然今天也不会来给前妻捧场，也不知道是谁笑到最后呢？”

    三个女人一台戏真的没错，八卦完笑着离开了。

    傅七七从卫生间里出来，把刚才的八卦都听了进去。她知道时璟然不是那种人，他不可能还和蓝千若藕断丝连。可是他们的话说的绘声绘色的，不像是假的。

    想起上一次时璟然被蓝千若算计，心里猛的一紧，该不会时璟然有危险吧？

    想到这种可能，傅七七再也沉不住气，向楼上跑去。