
    哼！时璟然，原来你也有死穴，傅七七就是你最好的致命点。

    旋即，蓝千若嘴角上扬的以最好的姿态面向媒体，眸子里也闪烁着异样的光辉。

    约翰森的家里，因为杜伟还没有醒的缘故，约翰森也不能把他一个人留在家里无人照看，于是在百般无聊下，约翰森拿起桌上的遥控器，对着液晶电视一按。

    “根据现场记者报道，除了这次倾氏与蓝氏的合作外，还有一件令人惊喜的事情，那就是倾氏的董事长薛倾并认下蓝氏的唯一继承人，蓝千若为干女儿。”

    “这一消息几乎也是震惊了在场的所有宾客，接下来就请看我们前方记者，从现场拍摄到的画面。”

    应声，屏幕上的画面就切换成了，薛倾与蓝千若面对媒体的时刻。

    “请问薛总，您与蓝氏合作是因为想蓝小姐是您的干女儿吗？”屏幕里，一名记者举着话筒问道。

    “不管我们倾氏有没有与蓝氏合作，都不会影响到我对千若的疼爱，想必大家也都知道，我个人一直都是一个，能有一个像千若这么美丽乖巧的女儿，也是我的梦想。”

    屏幕里，薛倾一副慈祥母亲的样子说道。

    “那么请问蓝小姐，您从小就失去了双亲，现在有这么一位关心你爱护你的薛女士认你为女儿，谈谈感想吧！”记者又把话筒转向了蓝千若。

    “正如大家所看到的那样，我干妈对我真的是爱护有加，现在的我只能说，我是个非常幸运的人！”电视里的蓝千若，看起来心情不错的样子。

    可是已经从客房里出来的杜伟，盯着屏幕上的画面，是戾气十足。

    薛倾认若若为干女儿？为什么若若从来没有跟我提起过？她不能这样，这样下去只会让薛倾更加容易的控制蓝家。

    薛倾，我绝对不会让你这么轻易的得逞！站在客房门口的杜伟，也是极其愤怒的握紧着拳头。

    “哎呦！吓我一跳！”感觉有点不对劲的约翰森，向后看了一眼，就见到杜伟已经站立在身后。不由得一惊！

    “你醒了？厨房里还有粥，你要不要喝点？”说着，约翰森就已经起身，友好的说道。

    可杜伟似乎是完全没听到，他一直盯着客厅里的电视屏幕，直到那条新闻已是播报完毕，随即他径直的就朝着门口走去，离开了约翰森的家。

    整个过程里，杜伟都没有搭理客厅里的约翰森，仿佛他就是个透明的，被人看不到。

    约翰森看着门口，要不是因为那扇门没有被已经离开的人给关上，约翰森真的会觉得是不是自己出现幻觉了？

    他觉得这人真是不可理喻，自己照顾了他一晚上，而且还可以的在家里等他醒过来再走。

    他人醒了，连最起码的礼貌都没有，就这样二话不说直接走人！

    果真，傅七七身边的朋友，是一个比一个奇怪。

    之后，约翰森只好是摇着头无奈了一下，关掉客厅里的电视，穿上外套去上班。

    蓝氏，蓝千若刚从宴会上回来，走进办公室，就见到杜伟正坐在里面。

    几天不见，他消瘦了许多，而且似乎是还没有整理就出了门，衣服有些褶皱，应该是没有换，头发也有些为乱，下巴上还隐约可见，经过一夜生长的胡茬。

    “你怎么来了，有事吗？”蓝千若一副不待见的样子，走进来办公室，顺便把外套挂在了柜子里。

    “你和薛倾的事，为什么不告诉我？”杜伟有些不悦的质问蓝千若。

    “为什么要告诉你？你是我什么人？我们之间有关系吗？”蓝千若一连串的问题，令杜伟一时间难以回答。

    “可是这件事你应该告诉我一下，因为这毕竟关系到蓝氏的以后，以及……”

    “别忘了杜伟，现在蓝氏已经跟你没有任何关系，不管是蓝氏与倾氏的合作，还是我认薛倾为干妈，都跟你一点关系都没有，请你搞清楚自己的立场！”

    蓝千若用十分理智的态度，对杜伟说道。

    “若若，你不要跟我怄气了好不好？你也知道不管我做什么也都是为了蓝氏，为了你，所以我们冷静下来好好的谈一谈可以吗？”

    杜伟蓝千若的跟前，握住她的肩膀，似乎请求的说道。

    蓝千若看着面前的这个男人，有那么一丝丝的动容，就在她要开口的时候，忽然余光扫到了门外，薛倾正与杰克走来。

    于是蓝千若推开杜伟的手，冷然的说道：“你所说的一切，现在的我都没兴趣听，如果你不想再有什么难看的话，那就尽快的离开这里，不要再出现。”

    看着蓝千若如此的冷漠无情，杜伟顿时觉得，这个蓝千若还是以前自己心心念念需要保护的若若吗？

    “不管你怎么讨厌我，我还是那句话，不要跟薛倾走的太近，她这个人太过狡诈阴险，你是斗不过她的，所以你必须放着她。”

    “你有什么证据让我相信，这不是你的偏见，不是你的一面之词？你不要忘记，当初我也这样对你说傅七七就是害死我爷爷的凶手，可是你相信了吗？”

    想起当初拦住自己的杜伟，蓝千若就怀疑他到底是站在那一边？

    “我知道，你还是因为当初我拦着你的事情而生我的气，可是若若，现在有关蓝氏的安危，我们能不能先把有些私事放到一边！”

    “你认为这是私事吗？呵——”蓝千若冷笑了一声，随即又对着杜伟说道：“在我看来，你就是偏向傅七七，既然你那么向着她，为何不去傅氏说这些，而在我面前说？”

    “我担心你被薛倾利用，当然是要跟你说，若若说真的，薛倾真的不是你想那么简单，我可以肯定的说，她接近你一定是抱着某种目的而来的。”

    “证据呢？”蓝千若盯着杜伟说道：“如果你拿不出证据，只能证明这是你个人的看法，那么久很有可能就是你对她心存界限，所以才会一直认为她抱着目的来接近蓝氏。”

    蓝千若的固执，是彻底令杜伟感到无力十足，他没有想到，此刻的蓝千若已经是这么的相信薛倾的花言巧语。

    见杜伟无话可说，蓝千若只觉得他是被自己说对了，所以才会这么的垂头丧气。

    “你走吧！以后不要在我面前说些话，因为你说的话一点都不可信，除非你有证据摆在我的面前，要不然以后永远都不要再说这件事。”

    语毕，蓝千若就背对着杜伟，示意已经厌倦此时的谈话。

    杜伟看着如决绝的背影，知道自己现在说什么她都不会相信，于是杜伟在离开之前，只好对着蓝千若的背影说道：

    “总有一天我会拿出证据，证明我说的都是真的，也都是为你好，不过再次之前，我还是有一句话想要对你说！”

    听到杜伟语气依旧软了下来，蓝千若的心也跟着软了一下，不过她依然是背对着他，没有转身。

    然后就听到杜伟继续的在她身后说道：“以后不管你再做什么决定，都要想清楚再去做，不要做一些让自己后悔的事！”

    说完，杜伟看蓝千若依然有些不舍，但是他还是无奈的转身朝门外走去。

    “你放心，我很清楚自己要做的事，所以永远都不会后悔！”听到杜伟竟然这么说，蓝千若忽然有一种莫名的恼怒，她转过身对着杜伟的背影，不服气的说道。

    杜伟知道这是蓝千若的气话，所以他没有回头，更没有接话，待他已经走出办公室的时候，陡然停住了脚步。

    正前方，薛倾和她的那位跟班杰克，正在用一副胜利者的高昂姿态，不屑的看着从蓝千若办公室里出来的杜伟。

    杜伟来到她的跟前，然后冷然警告说道：“别做什么对蓝氏不利的事，因为我会一直的盯着你。”

    说完，他就与薛倾擦肩而过的离开蓝氏的办公楼。

    对于杜伟的警告，薛倾虽然嘴上没说什么，可是她的眼睛里却闪过了一丝微怒。

    “杰克！”

    “是，夫人。”听薛倾叫真名，后面的杰克忙上前一步应道。

    “有些人，看来不给他一点颜色看看，他就总是这么的不知天高地厚，有空的话，你处理一下吧！”薛倾是饱含深意的说道。

    “好的夫人，这件事抱在我身上。”说完，杰克就领命似的退了下去。

    之后，薛倾才进入了蓝千若的办公室，一脸和气对着蓝千若说道：“看来有些人是不希望你有个帮手。”

    “你是说杜伟？”蓝千若听薛倾的弦外之音，立即就想起了方才的从这里出去的人。

    “你自己觉得呢？”薛倾没有直接回答，含笑的坐下。

    蓝千若一时间觉得心绪不宁，不想再去想这个问题，于是来到薛倾的跟前说道：“你放心！谁也动摇不了我复仇的心。只要能让我报仇，付什么样的代价，我都在所不惜！”

    “真的？付出什么样的代价，你都愿意？”坐在沙发上的薛倾，是话里有话的说道。

    “嗯！我愿意。”蓝千若，看着薛倾，十分坚定的回道。

    一心想要报仇的蓝千若并没有听出，薛倾的言外之意，她只是简单的以为，只要与薛倾合作，那么蓝氏就有强大的后盾，而时璟然和傅七七就不能在对自己那么藐视。

    与此同时，杜伟刚把车开出停车场，就感觉后面有一辆车跟着自己。

    于是，他故意的绕了几个弯，想看看那辆车是不是在刻意的跟着自己，可经过几段路途以后，身后的那辆车是消失不见了。

    可是杜伟发现，竟然又多了两辆货车跟在自己的车后，任凭杜伟怎么兜圈，后面的那两辆车就一直的跟着自己。

    最后，杜伟只好加大油门，拐进一个高速桥，希望可以借此摆脱他们。

    一直猛加油门，想要以超快的车速，甩掉身后尾随自己的车辆。