
    蓝千若也看到了她，原本悲伤的脸上顿时化为憎恨。

    “你来干嘛？来忏悔吗？杜伟被你害死在这里，你晚上不会做噩梦吗？”

    原本她是一个幸福的小公主，有爷爷的疼爱，一个她深爱的丈夫，还有一个一直在她身边默默支持她的知己。可是如今都没有了，都是因为眼前这个女人，她怎么能不恨呢？

    傅七七笑的坦然，“我不会做噩梦，因为我问心无愧。反倒是你，真正害死他的凶手你不去查，反而与凶手为伍，你就不怕杜伟知道了伤心吗？”

    “你少在这里胡说八道！”蓝千若气的大吼，眼圈都红了。如果可以，她真的很想亲手把这个女人推到水里去。

    “明明就是你，你和杜伟是一伙的，现在利用完他，就杀人灭口，你狠的心。”

    傅七七无奈的苦笑，声音也忍不住提高，“蓝千若，你不怕杜伟听到这些话心寒吗？他是怎么对你的，难道你不知道吗？我是见过他没错，但是你知不知道他跟我说了什么？”

    虽然蓝千若不相信她，可还是忍不住想知道杜伟到底跟她说了什么？

    “他告诉我说，你是他今生唯一的最爱。从他第一次见你的时候，他就爱上了你。那时候你的父母刚刚去世，你很依赖他。他暗暗发誓，将来一定要保护你。所以他回来了，他来实现他的诺言。他不在乎你怎么对他，他只想你幸福。所以他来警告我，不要伤害你。一个男人爱一个女人，爱到这么卑微的地步，你可以不说他伟大，但是也绝对不可以污蔑他的爱，那是他仅剩的尊严。蓝千若，你怎么可以允许别人这样侮辱他呢？”

    听到这些话，蓝千若的心猛的一沉，目光缓缓移向江面，就好像杜伟就站在那里看着她。如果傅七七说的都是真的，那她不是冤枉杜伟了吗？

    她是不该相信傅七七，但是也不该怀疑杜伟。

    蓝千若忽然冷笑，“你只是在推卸责任，无论是我爷爷还是杜伟，你都别想推卸责任。”

    傅七七并没有回避，也没有狡辩，“我不会推卸责任，但是也不会任别人冤枉。蓝千若，你可以不信我，但是薛倾更不能信。她曾经利用过我对付时璟然，如今又来利用你。为了报仇，她什么都敢做。如果我是你，我会留一分谨慎。这个世上除了自己的亲人，谁又是真心对自己的呢？”

    该说的话都说了，傅七七转身离去。

    蓝千若站在江边想了很久，想着杜伟为她做的一切，她这样怀疑他真的好吗？

    杜伟，你究竟是怎么死的？为什么连警方都查不出来。

    回到家里的时候，蓝千若收到一封信。

    “这是谁寄来的？”看着没有地址，没有姓名的信，蓝千若疑惑的问管家。

    “不知道，我出门的时候在门下面发现的，应该是有人塞进来的。”

    管家如实汇报。

    “我知道了。”

    蓝千若拿着信到了书房，犹豫了片刻才打开，里面的内容很简单，是手写字，‘小心薛倾。’

    处理完杰克的事，时璟然心情很好，回到家里竟然亲自下厨。

    阿春看着在厨房里忙碌的时璟然，有点感慨，“先生，我是不是要失业了？”

    时璟然笑了笑，表示他的心情真的很好，“你放心，你不会失业，不过如果你要回家相夫教子，我不会不放人。”

    看来先生是真的心情很好，竟然拿她开起玩笑，阿春忍不住抱怨，“先生，您这是把自己的幸福建立在别人的痛苦之上吗？明明知道我是单身一个人，还拿人开玩笑。”

    时璟然也不是一个霸道的老板，一边刮鱼鳞，一边提出建议，“阿春，你不妨去有缘网报个名。”

    阿春一听，顿时心花怒放，“对啊，我这就去，谢谢先生。”

    反正这里也没她什么事了，正好她也去相相亲，说不定还能遇到她的白马王子呢？

    时璟然做了一桌丰盛的晚餐，看着自己的手艺，感觉自我良好。现在只等七七回来就可以开饭了。

    看了看墙上的钟表，已经七点了，怎么还不来。

    时璟然不放心的拨通了傅七七的手机，没多久对方就接通了。

    “七七，还没下班么？要不要我去接你？”

    “不用了，我现在在外面。”

    “可是……晚饭已经做好了。”

    “我约了朋友一起吃饭，你先吃吧，不用等我了。”

    傅七七说完就挂了电话，看不到时璟然这边迅速黑下来的脸。

    “是时璟然吗？”

    时璟然走到阳台上问道。

    傅七七笑了笑，把手机装进口袋里，“没事，今天是你生日，我答应陪你过的。”

    说完走进客厅，点燃蛋糕上的蜡烛。

    “今天是你生日，却只有我们两个人，好像有点冷清，要不要叫几个朋友过来？”

    司景城拿着红酒过来，在她对面坐下，“不用了，你知道我不喜欢热闹，有你一个就够了。”其实他只是想和她二人世界，今天正好以生日为借口。

    不过他还是不得不为她着想，“时璟然不会生气吧？”

    烛光下，映衬的傅七七整张小脸更加娇美，如果盛开的水莲花。

    “无论我和他将来会怎么样，我都希望他能尊重我。我有我的生活，我的朋友，如果他不懂的尊重，我们在一起也不会有好日子。”

    “其实他只是太在乎你。”司景城打开红酒，每人倒了一杯。

    “可那不是我想要的。”傅七七把点好蜡烛的蛋糕推到司景城面前，“吹蜡烛吧，今天你最大。”

    “我是不是还要许愿啊？”看着精致的蛋糕，再看看眼前的女孩儿，司景城觉得此刻好幸福，就算他自私，也让他自私一次吧？

    傅七七看着他许了愿望，吹了蜡烛，好奇的问道：“景城，你许了什么心愿？”

    司景城把切好的蛋糕分给她，神秘的笑了笑，“这个不能告诉你，否则就不灵了。”其实他的愿望很简单，就是希望七七能够幸福，这就是他最大的心愿。

    这边傅七七和司景城吃的很开心，但是时璟然那边，看着满桌子的饭菜，却只剩下满脸愁云惨雾。

    阿春已经把菜热了几次了，小心的提醒，“先生，要不您先吃吧？说不定傅小姐已经吃过饭了。”

    她岂止是吃过了，恐怕还吃的很开心呢？时璟然站在外面的阳台上，正张脸比黑夜的夜空还黑。

    他就这样一直傻傻的站着，如同一个等待妻子回家的丈夫。终于他的视线里出现了一辆银色宝马。随即里面出来的人让他忍不住火冒三丈。

    看着他们开心的说笑，拥抱着分别，时璟然的眼底有两团火焰似乎要被点着了。

    原来她所谓的陪朋友就是他，一定玩的很开心吧？难为他跟个傻子一样，想方设法的想要讨她欢心。

    “小姐，您总算回来了。”阿春感觉到气愤有点不对劲，在傅七七回到家的一刻马上迎了上去，并且对她挤眉弄眼。

    “傅小姐，您还没吃饭吧？先生也没吃饭呢，他一直在空着肚子等着您，您陪先生一起吃点吧？”

    傅七七看着桌子上的菜，再看看一脸煞气的男人，心里有一点点内疚，没想到他竟人一直等着她。早知道，她该早点回来的。

    “阿春，把饭菜全都倒了。”

    冷冷的声音响起，阿春紧张的看向两位主人，能不这么考验人的心脏不？

    本来还有有一点内疚的傅七七，因为时璟然的态度，也化为乌有。

    “先生，这可是您……”

    阿春本来要说，这是您亲自下厨，辛苦做出来的。但是话还没有说完，就听哗啦一声。

    傅七七也惊呆了，看着被掀翻的桌子，愤怒的时璟然，心中的怒火也升起来了。

    “时璟然，你发什么神经，要发神经回你们家去发，这里是傅家，不是你的别墅。你给谁看呢？”他是她的谁啊？凭什么在她面前摆出一副盛气凌人的样子，傅七七气的嘴唇发抖。

    “很好。”时璟然一张冷的快结出冰来的脸孔，静静的瞪着眼前的小女人。

    “我不是你的谁，我没有资格管你。傅七七，你的心是被狗吃了吗？难道我做的这一切在你眼中只是一场笑话吗？”

    面对时璟然的嘶吼，傅七七也不示弱，狠狠的把包丢到沙发上，迎上他愤怒的视线，大声道：“时璟然，你懂不懂的尊重人？你一直都是这个样子，总是自以为是。我不是你的谁，也不是你的私有物。你不要把我当囚犯一样，我有交朋友的自由，也有我的私人空间，我受够了你的霸道。”

    一口气说完心里的话，傅七七不想再多看他一眼，转身蹬蹬蹬上了楼。这个霸道的男人，总是自以为是，这些话她早晚要跟他谈，现在说正好。

    时璟然气结，狠狠一脚踹在椅子上，又引起一片霹雳乓啷的声音，才气呼呼的抬腿走了出去。

    可怜的阿春，拦也不敢拦，说也不敢说。看着满地的狼藉，想了想自己还是把有缘网上的资料撤下了吧？谈恋爱太可怕了，这哪是相亲相爱，这是互相捅刀子，而且是血淋淋的那种。

    听到汽车发动的声音，傅七七也有些担心，看着车子开出了傅宅，他该不会真的回他的别墅了吧？

    但是这能怪谁呢？不能都怪她吧？怎么就不能好好说话呢？连她自己都觉得头疼。

    阿春端了一杯热牛奶上来，放在傅七七的床头柜上，然后犹豫着说道：“傅小姐，我知道我没有资格说什么，但是我还是想说。今天先生发脾气是不应该，但是您也为他照想一下。他下班回来，亲自去超市买菜，又亲自下厨，都不让我帮忙，为的就是给你一个惊喜，想和你共度晚餐。”

    “您不回来他就一直等，饿着肚子等了几个小时，也难怪他要发脾气。其实我看你们俩心里都有彼此，何必彼此折磨呢。”

    阿春说完这些叹了口气出去了，房间里只剩下傅七七一个人。