
    这时春姐已经把准备好的早餐端上，两人开始优雅的吃早餐。

    傅七七随意看了春姐一眼，发现春姐最近越来越时尚了，还做了头发。忍不住打趣，“春姐，最近是不是在谈恋爱啊？”

    她只是随意一问，谁知春姐竟然有些脸红，羞涩的开口，“哪有傅小姐说的那样，只不过才刚认识而已。”

    没想到还真有新闻，她和时璟然对视一眼，是不是他们错过了什么？

    时璟然这次倒是很大方，“春姐，趁着年轻，一定要好好抓住自己的幸福。如果没有时间，我可以放你的假。”正好这样他就可以自己亲自照顾七七了。

    春姐更加难为情，真的很像一个怀春的少女。

    “先生，小姐，你们就别打趣我了。我都这把年纪了，还能像你们一样轰轰烈烈。如果两个人聊的来，差不多就直接结婚了。年纪大了拖不起了，拖来拖去只怕会麻烦更多。”

    春姐说完就走了，时璟然却陷入深思，他觉得春姐说的对，如果两个人合适，就要赶快订下关系，省的节外生枝。如果他们两个结婚了，还用担心司景城和约翰森他们么？

    抬头看了一眼安静的吃早餐的七七，他想着是该制造一个机会了。

    早餐后傅七七去换了一套红色运动装，走到楼下客厅问时璟然怎么样？

    时璟然正在看电视，随意扫了一眼，“不好看，换掉。”

    傅七七有些不满，这套红色是她今年刚买的，很流行的，怎么就不好看了。可是时璟然坚决反对，她只好去换。

    其实时璟然不赞同的原因，是因为她穿的颜色和自己的不般配。

    后来傅七七有换了一套黄色的，同样遭到否决。

    傅七七不高兴了，又不是去见家长，“那你说穿什么？”

    于是时璟然不耐其烦的亲自为她选了一套和自己的衣服搭配的，穿起来像情侣装的运动衫。

    同样都是白色，同样都是气质出众。两人出现在高尔夫球场的时候，顿时吸引了不少瞩目的目光。

    “时璟然，我们来这里干嘛？”两人坐着专用车，走过青青草原，傅七七不解的问。

    “当然是打球了。”某人回答的理所当然。

    打球？为什么不早点说。

    到了地方，时璟然从车上下来，傅七七却没有下来。

    “怎么了？”时璟然蹙眉，以为她不舒服。

    傅七七有点不好意思，“我不会打高尔夫。”

    看着她一脸为难的表情，时璟然瞬间笑了，把她从车上牵下来，温和的说道：“没关系，我可以教你。”

    傅七七笑了笑，跟着他走到一个中年男子面前。

    “乔先生，别来无恙？”时璟然上前打了一个招呼。

    傅七七不知道这位乔先生是谁，但是他给人的印象不错。虽然是中年了，却没有某些人的大肚子，地中海。他身材匀称，一看就是经常锻炼。微微一笑，带着绅士之风。

    乔先生也主动向时璟然伸出手，“时先生，久违了。”

    然后他又看了一眼时璟然身边的傅七七，礼貌的问道：“这位是……”

    “我女朋友。”

    “……”

    傅七七还没来得急自我介绍，就被时璟然先一步定下了身份，在外人面前也不好反驳，只好微笑着点点头。

    乔先生赞赏了一句，“很漂亮。”

    三个人走向旁边的休息区，那里有一个中年女人在等着，看着他们到来，忙拿出毛巾递给乔先生。两人相视一笑，给人一种很温馨的感觉。

    “这位是乔太太，和乔先生感情很好，在圈内是模范夫妻。”时璟然主动为傅七七介绍。

    傅七七刚才已经猜到了，但是确定以后更加觉得他们真的好幸福。

    在这个商业化的时代，男人出门一般都是带小蜜或者情人，很少人会一直把妻子带着身边。可是看这对夫妻，能够数十年如一日真的令人羡慕。

    傅七七主动自我介绍，在男人谈事情的时候，她和乔太太聊着女人的问题。

    “乔太太，您和乔先生感情真好，怎么做到的？”

    闻言乔太太温柔的看了一眼自己的丈夫，眼中是点点神情，这样的感情一点都不像老夫老妻，到像是蜜月的新婚夫妇。

    “多一点包容就好了。”

    多一点包容，说的容易，要做到一辈子宽容就没那么容易了。傅七七很佩服乔太太，要怎样的包容，才能让感情一直保鲜啊。

    “璟然，咱们很久没有一起打球了，去打一局吧？”

    乔先生说着已经站起来，时璟然也跟着站起来，“好啊，还希望乔先生您手下留情才好。”

    “那傅小姐，麻烦你陪我太太说说话吧。”

    乔先生玩球还不忘太太，更让傅七七赞赏。“您放心吧。”

    时璟然临走前，温和的看了一眼傅七七，“等我一下。”

    看着两个男人越走越远，傅七七还没有收回视线，乔太太忍不住调侃，“看的出来，你们的感情很好。”

    傅七七忙转过头，辩解道：“乔太太，您误会了，我和他不是那种关系。”

    可是她的解释乔太太不仅不信，反而笑了起来，“难道你没听说过解释就是掩饰吗？如果你不介意我叫你七七好么？”

    “好啊。”傅七七忙点点头。

    乔太太以过来人的姿态说道：“人的眼睛最不会骗人了，我一眼就看出来时先生是爱你的，而且爱得很深。我虽然不知道你们之间发生了什么，但是我知道你们还都爱着对方，千万别辜负了这份感情。”

    对于乔太太的话傅七七无从反驳，只能说了一句谢谢。

    乔太太看到傅七七好像特别投缘，忍不住以前辈的身份开始说教，“七七，我们女人活的不易，能够遇到一个真心爱自己的男人更是不易。你以为我和我丈夫这么多年都是一直风平浪静吗？”

    乔太太的话让傅七七怔了怔，“难道不是吗？”

    乔太太微笑着摇摇头，“人没有十全十美的，我老公年轻的时候也犯过错误。如果我不能原谅他的错误，我们就只能彼此折磨。后来新鲜过了，他也就回到家了。反而我的宽容，让他觉得对不起我，所以想拼命的弥补我，只会对我更好。”

    “你想想看，如果我当初不肯原谅他，和他离婚，我们的生活又会怎么样呢？我可能会嫁给令一个人，我们没感情，会彼此猜疑，说不定最后还是会走到离婚的下场。竟然时间上没有完美的人，为什么不多一点包容，让自己身边的这个人变的更加完美呢？”

    “在经历过某些事后，两个风雨同舟的人，会把彼此抱的更紧。”

    听了这番话，让傅七七顿悟不少，也很感激眼前这个女人。

    “乔太太谢谢您。”虽然她们刚刚认识，但是她却愿意解开自己伤疤的方式来给自己讲道理，让傅七七很感动。

    乔太太拉着傅七七的手，亲切的说道：“我和你很聊的来，你以后就叫我阿姨吧，别那么客气。”

    这个女人和薛倾的年纪应该差不多，但是心胸却截然不同。正因为不同的心态，不同的选择，所以结果也不同。

    所以她也很喜欢眼前这个女人，亲切的叫了一声“阿姨。”

    乔太太也很高兴，因为她发现傅七七和现在的女孩子不同，没有他们身上的矫情和浮夸，很简单透明。

    两人正聊的开心，突然出现的人，顿时打扰了傅七七的心情，因为他们不是别人，正是薛倾和蓝千若，真不知道这两个人来这里干嘛？

    他们两个挑衅的看了傅七七一眼，直接去乔先生那里。

    “你认识他们？”乔太太看到那两个女人去丈夫那里，心里不太高兴，问身边的傅七七。

    傅七七如实说道：“她们一个是倾世集团的薛倾，一个是蓝氏集团的蓝千若。”

    乔太太虽然不关心生意上的事，但是看人的眼光还是有的，反正她不喜欢那两个人。

    她们不知道聊了些什么，薛倾留下和乔先生时璟然他们打球，蓝千若拿着球杆一个人向这边走来。

    蓝千若今天穿一身米色的运动装，梳着高高的马尾，看上去倒是很清丽洒脱。她走到乔太太面前，热情的打招呼，“乔太太您好，我叫蓝千若。”

    乔太太也是见多识广的人，虽然不喜欢眼前的人，还是很礼貌的和她打招呼。

    “蓝小姐，请坐。”

    “乔太太经常陪乔先生打球吗？那您的球技一定很不错吧？要不然我陪您打一局吧？”蓝千若信心满满的邀请着。

    傅七七看向乔太太，只见她微笑着说道：“不好意思，我只是陪同来打球的，却不会打球。”

    蓝千若没想到会碰了一个软钉子，当即脸色不太好看。但是看到旁边的傅七七，眼珠子转了转。

    “傅七七，我们来打一局怎么样？”

    傅七七疏离而微笑道：“不好意思，我也不会。”

    再一次被拒绝，蓝千若的脸色很不好看，她觉得傅七七一定是故意的。

    “你是不敢了吗？只是玩玩而已，怕什么？”

    她高傲的样子让乔太太很不喜欢，暗自叹息，这女孩儿太自负了，还是七七好，很温和的性子。

    “没有什么怕不怕的，我是真的不会。”傅七七依然挂着微笑，别说她不会，就是她会，也不会跟她打。

    她意外这样蓝千若就会放弃了，可是没想到低估了她。

    “没关系，我可以教你，高尔夫很好学的，不会是你连尝试都不敢吧？”

    这话在外人听来，似乎她有多大度，但是傅七七听来就是挑衅。可是还没等她说话，一个声音插进来。

    “七七，我们走了。”

    傅七七很感激时璟然这个时候来救场，否则她恐怕真找不到借口拒绝蓝千若了。

    看到出现在傅七七身边的时璟然，蓝千若眼底的恨意一闪而过。

    “怎么我一来你们就走，是做贼心虚吗？时璟然，不管怎么说，我也是你的前妻，你这么快就喜新厌旧了。”蓝千若故意这么说是因为她知道乔先生夫妻感情好，一定会看不起傅七七这种破坏别人婚姻的小三。