
    问过服务员，找到了那间房间。

    正要敲门，发现门没有锁，留着一条缝隙。透过缝隙，可以看到里面的一切。

    她看到床上躺着一个男人，那男人身形和时璟然差不多，衣服的颜色也是一样的。可是男人背对着她，让她看不到长相。

    但是她基本已经可以断定那是时璟然，他果然被蓝千若陷害了。顾不得其他，傅七七忙推门进去，想要把时璟然叫醒。

    “时璟然，你醒醒。”可是她刚走到床上，男人突然做来起来。

    看到男人的长相，傅七七来不及惊讶，只觉得一阵晕眩，倒了下去。

    男子丢掉手里的喷雾剂，露出邪异的笑容。今天他接到一个好差事，即能玩女人，又能拿钱，而且还是一笔价值不菲的买卖。

    再看看躺在床上的女人，雪白的肌肤，娇嫩欲滴。娇美的脸颊，如盛开的玫瑰，恨不得一口吞进肚子里。

    男子眼中露出炙热的表情，迫不及待的脱了外套，恨不得把女人搂在怀里狠狠的蹂躏。

    就在他伸出手，想要去女子的衣服时，突然感觉头上被人狠狠敲了一下，还没等她回过头看清打他的人是谁，人已经晕了过去。

    而此刻，时璟然还不知道发生了什么事，他被蓝千若叫了过来，说是有话说。可是他来了，她却什么都不说，觉得有点不对劲，想要马上离开。

    蓝千若怎么可能让他这个时候离开，闪身挡在了门口，“时璟然，离开傅七七，我可以原谅你的所作所为。”

    时璟然觉得很好笑，“蓝千若，你疯了吗？当初和你离婚的时候，我就决定了，怎么可能再喝你和好？”

    “我哪里不如她？”蓝千若的眼中闪动着不甘，紧紧的盯着眼前的男人。

    “你觉得现在再问这个问题还有意义么？蓝千若给自己留点尊严，别让我看不起你。”

    时璟然冰冷的话语刺激了蓝千若，早就知道是这个结果，心中还是不甘。

    “时璟然，我不会让你们有好日子过的。傅七七夺走了我的一切，我会让她生不如死。”

    听到这话，时璟然心中警钟大响，一把抓住了傅七七的手臂，“你对七七做了什么？”

    蓝千若却是一阵冷笑，她现在只想看他们痛苦，什么都不在乎了。

    “你紧张她啊？可是你越紧张她，她承受的痛苦就越多。”

    时璟然不想再跟她浪费时间，一把把蓝千若丢开，打开门急速的出去。是他太大意了，不应该丢下七七一个人，是他太低估这两个女人的无耻度了。

    蓝千若顾不得疼痛，急忙追了出去，还不忘打击时璟然。

    “你现在赶过去已经晚了，不过可能会看到精彩的一幕，一定会让你终身难忘。”

    这时候一大堆记者也得到了消息，向旁边的房间冲去，闪光灯快速的记录下当时的一幕。

    时璟然只觉得浑身的血液倒流，同样知道已经太迟了，他没有保护好七七，他恨不得杀了自己。

    大步冲了过去，粗鲁的推开挡在门口的记者。即便迟到了，他也要把对七七的伤害减少都最少。

    看着一脸绝望的时璟然冲了进去，蓝千若的脸上露出得意的笑容。时璟然，你在乎的女人，现在的样子你还能说你爱她吗？我就不信，发生了这种事，你们还能义无反顾的爱着对方。这则新闻很快就会在各大媒体发布，就算他不在乎，难道可以不在乎群众的舆论吗？

    可是当蓝千若挤进人群，却被看到的一幕惊呆了。她想象中的一幕没有发生，只看到一个被脱光了男人，被五花大绑丢在床上。

    这是怎么回事？难道有人救了傅七七？不可能，她不可能每次都这么好运？

    没有看到七七，时璟然心里松了口气，面对满脸惊诧的蓝千若，冷冷的开口，“蓝千若，在这之前我对你还有一点愧疚，可是现在已经荡然无存了。今天如果七七没事还好，否则，我会让你们所有人都下地狱。

    他的话如地狱使者的魔咒，蓝千若颓然靠在墙上，眼中满是不可思议。不可能是这样的，不该是这样的。

    时璟然没时间跟这里耗，这里没有七七，那七七去了哪里，他一定要快一点找到她。

    正准备掏出手机给她打电话，突然一条信息进来，上面写着七七很安全，让他赶快离开。

    时璟然是在车上发现七七的，那种失而复得的心情让他无法表达，只有紧紧的抱住她，生怕她再离开他一般。

    幸好今天没有发生什么事，否则他一辈子都不会原谅自己。

    蓝千若没想到这次的计划会失败，究竟是怎么回事？到底是谁救了傅七七？明明那么天衣无缝的计划。只要傅七七被媒体拍到，她就不信时璟然还能爱她。

    可是计划失败了，时璟然憎恨的眼神深深刺痛了她。他恨她，虽然她知道他不爱她，但是他憎恨的眼神，还是让她很难受。

    就算在打击傅七七的生意上她获的了成功，可是她并没有感觉到开心，反而内心更加空虚。

    她一个人又跑去酒吧喝酒，最近她已经依赖上酒精。她想忘记那份伤痛，那份寂寞，所以只有拼命的喝酒，来麻醉自己。仿佛只有这样，她的心才不会痛。

    “呦，美女，一个人啊？要不要我们陪你喝一杯？”

    几个痞子看到蓝千若一个人喝酒，再看她的表情一定是失意了，这样的女人是最容易下手的，因为她们没有抵抗能力。

    蓝千若已经喝的迷迷糊糊，倒是看到几个向她靠近的男人，还是本能的抵触。

    “走开，离我远点。”

    可是她的抵抗显的太苍白，再加上醉眼迷离的样子，只能更加激发男人的坏心思。

    “美女，别害怕，我们不是坏人，我们帮你打坏人。”

    “就是，美女，告诉哥哥们谁欺负你了，我们帮你收拾他。”

    几个大男人说着，脸上露出阴阴的笑容，有人甚至已经向她伸出魔爪，向她大腿上摸去。

    啪-

    一个响亮的耳光，蓝千若恼羞成怒的看着眼前几个流氓，“你们给我滚开，知道我是谁吗？都给我滚远点。”

    她的行为彻底的激怒了那几个流氓，对她露出势在必得的架势。

    被她打耳光的男人一把攥住了蓝千若的手腕，开口露出一口大黄牙，甚至还带着难闻的口臭。“臭女人，你敢打老子，是不是不想活了，知不知道老子是谁？看来不给你点颜色看看，你是不长记性。”

    “你放开我，来人啊，救命啊！”

    蓝千若狠狠的挣扎着，可是没有人来救她。酒吧里本来大家都是来找乐子的，谁会多管闲事。何况那几个混混一看就不是好惹的。

    蓝千若被他们强行带走，她的心里有恐惧有害怕，更多的是后悔。她刚刚才算计过傅七七，难道是遭了报应？

    可是她无力反抗，只能任由他们把她拖走。

    就在她最绝望的时候，突然出现的人心中又燃起了希望。

    她看不清他的样子，却能看到他敏捷的伸手，三两下就把那几个混蛋打倒在地，哭爹喊娘的跑走了。她也无力的倒下了，只是在倒下的一刻，跌进了一双温暖的臂弯里。

    “是你？”她不敢相信，却又满心欢喜。

    “我是在做梦吗？Dveil不要离开我好么？”

    看到眼前出现的男子，她的眼泪忍不住多框而出。蓝千若紧紧的抱住他，生怕他会再离开一样。她已经一无所有了，不能再失去他，她不要再失去他了。

    “你不是讨厌我吗？”杜伟叹息一声，把女人抱了起来。

    蓝千若急忙摇头，否认道：“我从来都不讨厌你，我当时是被气昏了头，才会对你发脾气。杜伟，别离开我，我保证再也不会向你乱发脾气了，好不好？”她的声音里呆着乞求，带着小心翼翼，生怕他会再次离开她一样。

    “放心，我不会离开你，永远不会。睡吧，一切都会好起来。”

    他的话如魔音一样，蓝千若终于踏实的在他怀里闭上眼睛。只是抓着他衣服的手一直没有放开，仿佛只有这样才有安全感。

    可是当她第二天醒来，发现一切都是梦的时候，心中的失落感却是那么重。原来这一切都是梦，原来不知道什么时候杜伟在她心里已经这么重要了。

    可是等她发现的时候已经晚了，她却再也看不到他了。

    傅七七感觉有一双恶魔之手，紧紧扼住了她的喉咙，她想叫，可是却叫不出来。浑身充满恐惧，看着恶魔一点点向自己靠近。

    就在她觉得自己快要窒息的时候，猛的从醒了过来。

    “七七，别怕，我在这里。”时璟然一把搂住傅七七，看着她吓的脸色苍白，心里更加内疚。是他没有顾虑周到，还是低估了他们。

    “没事了七七，我在这，再也不会让你受到任何伤害。对不起，七七……”

    傅七七感受到抱着自己的人，是她熟悉的人，心慢慢放松下来。但是想起昨天的事，还是心有余悸。靠在他的怀里，紧紧的抱住他，仿佛这样才有安全感。

    “时璟然，这到底是怎么回事？是你救了我吗？”到现在她的身体还在微微颤抖，心中充满恐惧。

    想起自己没有第一时间去救七七，时璟然更是后悔的不得了，心里狠狠一揪，就像是被什么东西重创了一下。

    “不是我，是一个神秘人，我想可能和你上次收到的纸条有关。”

    看来那个神秘人是在帮他们，只是他到底是谁？

    “你放心，我会查出那个神秘人。不过，如果我没猜错的话，应该是他？”因为只有他有这个动机。而且他帮的不是他们，而是另一个人。

    “你是说，他没有死？”傅七七也想到了那个人，可是，这太不可思议了。虽然没有找到他的尸体，但是也太离奇了。

    “不用着急，他会现身的。今天不要去公司了，在家好好休息，公司有我呢。”时璟然不敢再让七七冒险了，最好哪也别去，就在家里呆着。