
    江微微虽然小，但是也看的出来里面的女人对他的重要，所以他才会这么愤怒。

    江微微面带乞求，诺诺的开口，“时先生，我知道您很生气，可是爸爸是我唯一的亲人，求您高抬贵手，原谅他一次，我一定会好好报答您的。”她都快跪下了，因为眼前的男人让她觉得好害怕。

    但是时璟然却不为所动，他没有同情心，也没有七七的善良。基本上不挑战他的极限他可以不追究，但是七七是他的全部，比他的生命还重要，伤害了她的人，他是绝对不会原谅的，也包括他自己。

    “你最好让你爸爸乞求七七没事，否则我会让他比死更痛苦。”人的眼泪对他来说一文不值，只有七七才能扯动他的心。

    他冰冷的语言，吓的江微微向后退去，直到靠在墙上，感觉没有路可退。这个男人真的好可怕，可是她不能退缩。缓缓的，她朝着这个男人跪了下去。

    “时先生，我爸爸真的知道错了，他已经认识到自己的错误，主动去自首了，您就看在他诚恳改错的份上，原谅他一次吧？圣人还有犯错的时候，他只是一个被利益熏心的凡人，怎么可能不犯错误。对您来说只是抬抬手指，对我来说却是一个家，一份亲情，求求您了……”

    江微微头磕在地上，就像当初江万年让他在地上磕头一样，这是她欠他的。

    路过的人越来越多，全都好奇的向这边看来，蓝千若也出现在这里。

    她是因为追阿富来的，因为她听说阿富来这里度假。他一个打工的，家里父母都是农民，怎么可能有钱出来度假。所以她就跟着这个线索来了，只是还没见到阿富，倒是听说时璟然和傅七七在这里出了事，就好奇过来看看。

    但是看到时璟然她还是吓了一条，没想到几日不见，他竟然憔悴成这样，看来傅七七昏迷不醒是真的。

    她没有进去，而是转身离开。看到这一幕她应该开心才是，可是不知道为什么竟然开心不起来。看到那个男人为了别的女人憔悴，她心里很不是滋味。

    时璟然对江微微却视而不见，他的冷漠让别人都看不下去了。觉得他太残忍，人家小姑娘都给他跪下了，他怎么还不依不饶的。

    只是没有人知道时璟然心里的痛。

    “你走吧，多看他几眼，以免以后没有机会。”

    江微微心里一冷，脸色煞白一片，浑身像抽走了力气一样。她恳求的看向眼前这个高大的男人，可以正握别人命运的男人，除了哭泣还是哭泣。

    盛骏提着东西回来，就看到这一幕，很快他就了解了事情的来龙去脉。

    走到江微微的面前说道：“你先回去吧，现在他什么都听不进去，我会跟他谈的。”

    江微微无助的看了盛骏一眼，感激的向他磕了一个头，才蹒跚着离去。临走前还是深深的看了时璟然一眼，希望他能回心转意。可是他冰冷的没有一丝人气的脸上，只给了她绝望。她现在要回去了，给爸爸准备衣服和好吃的。

    没好戏看了，大家也都散了。盛骏走向时璟然，在他身边坐下，把手里的食物递给他。“先吃点吧？身体重要。”

    时璟然依然是摇摇头，本来心情就不好，再加上江微微刚才来，让他想起江万年，心里就更加气愤。

    “你这样下去真的不行，你又不是铁人，干嘛跟自己过不去呢？累垮了谁来照顾七七，为了她，你也要好好保重。”

    盛骏说完这些，看他还无动于衷，只好把食物硬塞进他怀里，替着另一份去了病房，给老婆大人。

    傅景欣一直握着七七的手，眼泪汪汪。从小她就一直小心翼翼的保护着自己的妹妹，生怕她被别人欺负。有什么好吃的，好玩的，她都让着妹妹，因为她比自己小。她不会像其他姐姐那样，因为多了一个妹妹分享父母给她的爱，而不喜欢她。反而是这个妹妹从小就懂事，善良，让她忍不住疼惜，想给她多一点。

    可是自从七七跟了时璟然以后，她就没过过好日子。开始她是反对她和时璟然在一起的，因为他只会伤害七七。可是后来她知道时璟然是有苦衷的，而且这背后一直有薛倾在操控，在会造成七七的伤害越来越重，她才同意七七跟他在一起，甚至不顾七七的感受，主动帮他们和好。

    可是现在呢，七七伤的更重了，让她还怎么放心把她交给那个人。

    轻轻抚摸着她苍白的小脸，傅景欣心疼的看着她，“七七，你快点醒来好不好？别再吓姐姐了，以后姐姐什么都听你的。如果你不喜欢时璟然，那就不要和他在一起，反正天底下还有很多好男人，不止他一个。可是七七，你一定要醒来啊，你要亲口告诉我，姐姐才知道你想要什么？”

    沉睡的人还是没有一丝意识，就像睡美人一样，安静甜美。如果不是知道她生病才这样，真的不忍心叫醒她。

    “七七，你不要睡了好不好？醒来看看姐姐，还有你的小外甥，他也在等你醒来呢？”傅景欣强忍住眼眶的泪水，伸手摸了摸自己的小腹，那里此时正有一个小生命在孕育。她多么想亲口听到七七恭喜她的话，和她一起迎接孩子出世。

    盛骏看到这一幕也是一阵心酸，走过去轻轻拥住自己的老婆，毕竟七七也是他的朋友，又是璟然的爱人，还是欣欣的妹妹，他怎么可能不担心。

    “欣欣，别这样，七七会醒过来的，你别难过了。”

    看到老公，傅景欣再也忍不住眼眶的泪水，潸然而下，紧紧的靠在他的怀里，哭的稀里哗啦。

    “盛骏，我好害怕，七七不会丢下我吧？如果她敢丢下我，我也不要活了。”

    盛骏心疼的露着老婆，一边轻轻的给她擦眼泪，看到她伤心，他的心都揪起来了。不过他也更理解璟然的心情了。他只是看欣欣难过就心疼，璟然看到躺在床上昏迷不醒的七七，心早成了乱麻。

    “老婆，你跟我回去吧？你一下飞机就来这里，身体怎么受的了，先回去休息好不好？”

    本来就难过的心，听到老公这么说，顿时火大，一把推开他，“你和时璟然是一伙的，他把我妹妹害成这样，我怎么放心的把七七交给他。你走，我不想再见到你，你去陪你的好弟弟。七七没有醒来，我是不会原谅你们的。”

    傅景欣也是气急，把盛骏一起骂了，反正他们都是姓时，兄弟同心，怎么会明白她们姐妹情深。

    “老婆，你别冲动，小心肚子里的孩子。”盛骏紧张不已，生怕老婆激动的出什么事。

    提起这事傅景欣更加生气，拉着盛骏往门外推，“你走，你走，我就知道你根本就不在乎我，你在乎的是我肚子里的孩子。我告诉你，如果七七有什么事，我和肚子里的孩子都不会原谅你们，你也休想让孩子叫你一声爸爸。”

    连推带拉把盛骏推出了门外，然后砰的一声关上门。外面传来盛骏紧张的声音，“欣欣，你冷静点，你气我没关系，但是不能不爱惜自己。我给你买了饭菜，你多少吃一点……”

    盛骏的话还没说完，就听到里面有东西摔碎的声音，看样子傅景欣把他买来的东西都摔了。

    一脸无奈的盛骏从病房出来，又看到一脸颓废的时璟然，恹恹的在他身边坐下。看到他旁边的食物并没有动过的迹象，他真的很想揍人。

    他不可以揍自己的老婆，但是兄弟可以揍，于是一把提起时璟然，朝他脸上挥了一拳。

    其实这一拳并不重，只是时璟然几天没好好休息，哪里经的起他这一拳，一下子被打到地上，嘴角都冒出血来。可是他并没有站起来，也没打算还手，反而咧出一抹苦笑。

    “打的好，再打我几拳。”其实他自己也很想打自己几拳。

    盛骏本来想再挥他一拳，但是生生顿住了，一把把他提起来，大声问道：“时璟然，你到底想怎么样？七七一天不醒，你就打算这样不吃不喝吗？你以为这样七七就能醒来吗？还是你想等她醒来后，自己先把自己折腾死了。”

    时璟然只是苦笑，心里已经痛的无以复加，眼神瞟向七七的病房。现在傅景欣不让他见七七，其实他也没脸见七七，但是见不到七七他会更痛苦。

    “除了这样折磨自己，你还能为她做什么？”盛骏继续大吼，很想把他打醒，这么大的人了，为什么就是爱钻牛角尖呢？

    这一句话如同醍醐灌顶，把时璟然浇醒了。他一把推开盛骏的手，似乎想到了什么。

    “是啊，这个医院既然治不好七七，那就转院好了。如果国内的医生治不好她，那我就去国外请权威，总之不能坐以待毙，我一定要想办法救七七。”

    似乎突然想通了，时璟然踉跄这跑开。

    蓝千若从医院出来，直接去找阿富。她得意找私人侦探才找到阿富的下落，谁能想到他一个普通的下人，竟然跑到c市的消金窟。

    这是一个与蛇混杂的酒吧，里面乌烟瘴气，蓝千若走进后就感觉这里的气氛很不舒服。舞台上穿着性感的美女，扭着水蛇腰在跳钢管舞。露着修长的大腿，和白花花的胸脯。少的可怜的衣料，几乎挡不住神秘的部位，惹的下面一众男人高声尖叫。

    台下也是一片混乱，男男女女抱在一起，上演着儿童不宜的画面。有人在拼酒，有人在赌博，让人不堪入目。

    蓝千若受不了这里的气氛，很想转身离开。但是想到来这里的目的，就是为了查清楚爷爷的死因，又不甘心这样离去。不过她有点后悔自己来，而没有带一个保镖了。

    这里的光线有点暗淡，想要找到阿富不太容易。中间还有几个酒鬼想占她便宜，都被她摔开了。