
    不过她还是有些等不及的来到薛倾的面前说道：“有什么事，你就痛快的说，还有什么是我不能承受的。”

    “呦！口气倒是不小，好吧，那干妈也就不给你卖关子了。”说着，薛倾就从包里掏出了一个信封，放到了桌上，继而道：“你自己好好看看吧。”

    蓝千若看着桌上的鼓鼓囊囊的信封，不知道里面装的是什么东西，于是她疑惑的走进，拿起信封，旋即从里面散落出一些照片。

    照片的人，正是杜伟，看背景陈设貌似是在酒吧。

    忽然，蓝千若的瞳孔赫然放大，她看着那些照片，呼吸都变得不稳了起来。

    她拿起一些其中的照片，看着上面的人勾肩搭背，似是亲密，而那抹杜伟身边，扶住他的人正是傅七七。

    他们两个又怎么会搅合在一起？

    “看清楚了吗？”看蓝千若脸色苍白到难以置信的程度，旁边的薛倾开口说道。

    蓝千若回首看着她：“你怎么会有这些照片？”

    “这些重要吗？”薛倾不答，而反问她。

    是啊！这些重要吗？现在人都已经死了，问这些还有什么用？

    “傻孩子！我之所以会拿这些照片给你看，就是为了想让你明白，自己到底值不值得为这个人伤心难过。”薛倾双手扶住蓝千若的肩头，假装好心的说道。

    “你什么意思？”闻言，一时还没反应过来的蓝千若看向了薛倾。

    “难道你还不明白吗？”薛倾佯装诧异的说道。

    见蓝千若没有反应，她才又叹了一口气说道：“怪不得你斗不过傅七七，原来人家都把你玩的团团转了，你还在这伤心抹泪。”

    听到薛倾这么说，蓝千若的脸色有些不好了。

    “你把话说清楚，什么叫做我斗不过她？”蓝千若似是有些不服气的说道。

    “难道不是吗？你看看那些照片就是最好的说明。”说着，薛倾就又从桌上拿起一张照片，让蓝千若直观面对，继而说道：“那我问你，你知不知道傅七七与杜伟的关系？”

    蓝千若摇头，表示自己不知道！

    “你看这两个人，如果不是十分亲密的关系，又怎么会这样双双去酒吧欢乐！”

    “不会的！怎么可能？杜伟跟傅七七顶多是见过几次面而已……”蓝千若不愿相信的逃避着薛倾的话语。

    “你也说了，在你面前都见过几次面了，那么背地里的事，你又知道多少呢？”薛倾放下手里的照片，随即又从中抽了一张。

    转到蓝千若的面前说道：“就算刚才那些不足以说明什么，那么这张呢？你看看这是不是杜伟的住所！”说着，薛倾就把照片直接的递到了蓝千若的面前。

    照片上，杜伟正揽着傅七七，走进他所住的公寓里。

    这一次，蓝千若无法再逃避了，她接过那张照片，看着照片里的人物。

    瞬间她心中的悲伤化作了愤恨，不可抑止的疯狂的撕着那张照片。

    “傅七七！我恨你……”之后蓝千若仰头咆哮着喊出了心中的想法。

    一旁的薛倾，看到她这样，细眉不禁一条，眼中露出笑意，不过嘴上还是说道：

    “其实啊！难道你都不觉得杜伟很奇怪吗？他为什么老是向着傅七七，为什么老是不肯离开蓝家，单从这一点就可以看出，他是为了蓝氏而来。”

    薛倾是继续的添油加醋，在蓝千若耳边吹风！

    回想着杜伟拦住自己冲向傅七七的画面，又想起他一再的阻拦自己不要与倾氏合作，还有他对蓝氏的发展又那么关心，这些都令蓝千若不得不相信薛倾的所言。

    “我一直有听到消息，但又不知真假，所以也就没有告诉你！”薛倾说完，还表情犹豫着要不要继续。

    “说！”正在气头上的蓝千若是紧握着双手，恨不得现在就去找傅七七算账。

    “那我可就说了啊？不过你听完以后，可一定要沉得住气，千万别做什么鲁莽之事。”薛倾看着蓝千若那已经恨到骨子里的神情，这才又故意的说道：

    “我听到外面谣传，傅七七曾经一度想要并吞蓝氏，但又无从下手，后来就不见她有什么动静，可是恰巧那个时候，杜伟就出现了。”

    “当初你爷爷差一点就可以击垮傅氏，可不料就在这个时候，有人去税务局那边匿名举报，同时还有你们公司几年前的账单，你不觉得这些事情都过巧合了吗？”

    薛倾说着故意的问向了蓝千若，希望她可以顺着自己的话想下去。

    “你是说，这匿名举报人，就是傅七七所指示的？”蓝千若仿佛是恍然大悟的说道。

    “很有这个可能！你想想除了你们蓝氏的人，谁有能拿到蓝氏几年前的账单资料呢？”薛倾继续的指引着蓝千若的思路说道。

    听着薛倾的话，蓝千若想了想，忽然，脑中就出现一个名字！

    “你是说，公司里的账是杜伟拿给傅七七的？”蓝千若有些震惊自己的想法。

    “这个我就不知道了，但是有一点现在很清楚，那就是杜伟跟傅七七绝非一般关系，并不是你表面所看到的那样！”薛倾似是得意的说道。

    话已至此，蓝千若脑中已经浮出了一个答案，怪不得爷爷出事的当晚，会那么巧的傅七七就出现在蓝家，很有可能她就是和杜伟串通好的。

    因为当时，杜伟知道蓝家没人，所以就通知了傅七七去找爷爷，然后又在爷爷出事以后，杜伟还积极的留在蓝家。

    一边能取得自己的信任，一边还能袒护傅七七是害死爷爷的真相！

    想到这里的蓝千若，是把原本为杜伟伤心难过的事，一扫而光，取而代之的是眼中更加冰冷的眸光。

    薛倾看着蓝千若已经成功被自己洗脑，嘴角也不禁的微微上扬，似笑非笑的盯着自己的杰作！

    这天是周末，傅七七没有去公司，因为连续几天的心情低沉，又忙于公司里的事情，傅七七也没有去医院看司景城，所以就想着趁今天有空去看看司景城。

    待收拾妥当后，傅七七刚要出门，手机就在包里闷响！

    她拿出一看，感到有些奇怪，蓝千若找自己做什么？

    不过傅七七还是按下了接听键：“喂！”

    电话里，蓝千若说要跟傅七七见面，有事要问她，傅七七犹豫了一下，可最终还是答应了她的约见。

    傅七七开车来到了蓝千若所说的地点，就见她站在高架桥边，遥望着远方！

    从远处看着她独自一人的站在那里，似乎有些伤感的情绪，正围绕在她的身边。

    见傅七七走了过来，蓝千若收拾了一下方才的思绪，神情立即变得冷冽尖锐了不少。

    “你找我来这里有什么事？”已经走到她跟前的傅七七，不禁的问道。

    蓝千若没有看她，依旧是面朝着，高架桥下面的湍急江水，目光有些出神，不知在想写什么。

    傅七七不禁的感到奇怪，她找自己来这里到底是想做什么？而且又不说话。

    就在傅七七盯着蓝千若，不禁揣测的时候，蓝千若突然开口，自言自语的说道：“你说这下面的水，能流到哪里呢。”

    “啊？你说什么？”傅七七有点没听懂的问向蓝千若。

    这时，蓝千若才转过身，看向了傅七七，她面无表情的说道：“知道今天我为什么要叫你来这里吗？”

    傅七七摇头，表示自己不知道。

    见她一脸无知的表情，继而，蓝千若才又看向了方才的江水说道：“因为杜伟就是从这里掉下去的。”

    闻言，傅七七心里一沉，然后看了看周围，又看了看下面的流水，不知道自己能说些什么来安慰她。

    “杜伟你认识吗？”蓝千若忽然转身又问向了傅七七。

    “嗯，认识！”傅七七老实的回答，虽然一共没见过几次，但也算是认识。

    “你跟他一定很熟吧？”蓝千若又继续的问着傅七七。

    傅七七觉得，她的问题是越来越奇怪了，可是想了想，自己跟杜伟虽然没那么熟，可是也勉强算的上是朋友，于是又点头说：“算是普通朋友吧！”

    其实傅七七这样说，已经够勉强了，她和杜伟只能称得上普通，至于后面的朋友二字，只是比路人多见了几次面，知道了彼此的名字，所以才算上的。

    “呵——真是可怜！就算现在已经死了，也顶多被你说成普通朋友，也许这就是应有的下场。”蓝千若说着，脸上的表情就已经变得阴冷。

    傅七七看着这样的她，觉得更加的搞不懂了！

    她跟杜伟，不说普通朋友，她能说什么？

    “你现在一定很失落吧？自己的帮手死了，看以后谁还会给你通风报信，好让你在人背后里捅刀子！”蓝千若讽刺这傅七七，并上前一步的逼近她。

    她的举动，令傅七七不禁的向后退了一步，然后问道：“你在说什么？我不是很明白！”

    “哈哈……”忽然，蓝千若竟然大声地笑了起来，她的笑里似乎有些癫狂。

    “都到这个时候了，你还在这跟我装，傅七七你不觉得很累吗？你以为你这样就可以瞒天过海，哄傻子吗？别忘了若要人不知，除非己莫为！”

    “总有一天你会得到应有的报应，我蓝千若也会让你一点点偿还，你从我身边夺走的一切！”说这话的时候，蓝千若是步步紧逼，恨不得现在就把傅七七从桥上逼下去。

    看着蓝千若那几乎已经扭曲的表情，傅七七也是一路的向后退，直到最后，她可以清晰的感觉到背部已经贴在护栏上，这才停住了脚步。

    迎面对视上蓝千若那已经因为仇恨而完全变了样的面孔：“虽然我不知道你对我的仇恨有多大，但是我也可以明确的告诉你，很多事都是你误会了，我根本什么都没做。”

    傅七七自己也觉得挺冤，到底自己是做什么了，让蓝千若这么的恨自己，她是一点也不知道啊！