
    傅七七这才知道他担心什么对他温柔一笑，“我记的你放心，我都记的，璟然，这次受伤我觉得挺值的，我什么都记起来了。薛倾封锁我的那段记忆，我也记起来了。”

    这也是她为什么昏迷这么久的原因，因为她脑子里的记忆一直在互相冲突。那些被封锁的记忆，就如同被关进了大牢，遇到一个突破口，就想拼命的往外跑。可是那一层层的桎梏，仿佛又故意设一道道关卡，让她不能随心所欲。

    “什么，你都记起来了？是真的吗七七？”时璟然激动的差点跳起来，一把抱住了七七，控制不住内心翻涌的狂潮。他等了这么久，用了各种办法都没有让她想起来，没想到她竟然回复了，这是天意，让他怎么能不激动。

    “璟然，我刚醒，你能不能温柔点。”傅七七有点哭笑不得，其实她的心情和时璟然是一样的。因为那段记忆被封，他们之间经历了那么多误会，那么多痛苦，让她怎么能不心酸。

    时璟然这才意识到，忙轻轻的把她放下，担忧的问：“你怎么样，要不要紧？要不要我去叫医生。”

    傅七七微笑着摇摇头，温柔的目光静静的凝视着他的容颜。她是何等的幸运，能遇到这样的男人。她庆幸没有因为那些误会离开他，经过那些磨难，他们依然在一起，选择对方，相信对方。

    如今一切真相大白，好开心他们还能拥有彼此。虽然没有那段记忆，她也选择相信他，和他在一起，但那毕竟有遗憾，现在什么误会都解除了，她也没有顾虑了，真好。

    他们静静的对视，彼此的眼中再也容不下其他，只有对方。

    “七七，你睡吧，我会在这里守着你，一切都会好起来。”时璟然终于可以放下心头结，释然一笑。低头在她额头吻了一下，眼中满是宠溺的神情。

    傅七七安心的闭上了眼睛，她虽然心里很开心，很兴奋，可是她真的好累。她要好好睡一觉，就像时璟然说的，醒来一切都会好起来，她可以安心的睡了。

    阳光正好，时璟然走到窗前，看着外面明媚的天空，感觉自己的心情都明亮了起来。想起那天和七七一起看雨后的彩虹，此刻他终于感受到了。一切都将过去，他们也会迎来他们的彩虹。

    看着病床上那个甜睡的小女人，其实他很想把她叫起来，让她陪自己说说话。可是他知道她很累，需要休息。

    所以他就这样忐忑不安的在病房里来回走动，时不时的看看七七醒了没有，就像一个没有安全感的孩子一样。但是他又怕走路太大声，把她吵醒，于是安静的坐在她身边，耐心的等她醒来。

    就在他等的心里快要长草的时候，门外传来敲门声。

    时璟然有些不耐烦的去开门，他现在公司里的事都不管了，还有谁能找他。

    打开门，看到的人并不是自己想见的人，准备把门关上，但是那人却很执着，顶住了门板，面带乞求的看着他，一副可怜巴巴的样子。

    时璟然担心她会吵醒七七，带她出去，关上房门。

    “你是怎么回事？我不是让你走了吗？为什么还来？”他的声音还是很冷，面对害了七七凶手的女儿，他没什么耐心。

    江微微可怜巴巴的站在时璟然面前，面对这个强大的男人，她觉得自己被压的喘不过气来。她害怕见他，可是她又不得不来求他。

    在他冷冷的逼视下，怯怯的开口，“我想见见傅小姐。”既然这个男人这么难说话，她想着找被害人说说看。虽然机会不大，却也是唯一的机会。她现在已经没有路可走了，这是唯一的机会。

    “她现在身体还没好，在休息，不方便见你。”时璟然怎么可能让无关重要的人去打扰七七呢，他们害的七七还不够惨吗？

    “求求你了，让我见见傅小姐吧？我保证不打扰她。”江微微急的都快哭了，这段时间是她过的人生最黑暗的一段日子。比她妈妈走的那段时间还要痛苦。因为如果爸爸没有了，她就什么都没有了。

    “我说了，她不会见你，你走吧。”时璟然说完决然转身，他不是圣人，也不想在无关紧要的人身上浪费时间。

    江微微看他要走，一把拉住了他的手臂，“求求您了时先生，我就剩他一个亲人了，您就高抬贵手吧？你要我做什么都可以，我愿意为您当牛做马，只求您网开一面。”江微微已经泪流满面，即绝望又害怕。她不敢想象，她爸爸坐牢后，她要怎么生活？

    时璟然最讨厌别人碰他，顿时一脸厌恶，抬手把江微微摔倒在地。

    “我警告你不要再胡搅蛮缠了，信不信也把你抓起来？”他实在忍无可忍了，是不是谁做错了什么事，说一句对不起就行了？七七差点就醒不过来，如果她有什么三长两短，谁来赔。

    七七正在睡觉，内门外的吵嚷声给吵醒了。她睁开眼看不到时璟然，自己慢慢下了床。因为睡的太久了，刚下床有点腿软，一下子跌倒了。

    她摔倒的声音惊到了时璟然，他聪忙赶了进来，以看到摔在地上的傅七七，吓了一跳。

    “七七，你怎么了？有事怎么不叫我？有没有摔倒？”时璟然忙小心的把傅七七抱到床上，上下检查她的身体，看有没有摔倒哪？真该死，都怪那个讨厌的人。

    看他如此紧张，傅七七对他微微一笑，让他宽心，“我没事，刚才就是没注意，躺太久了，腿有点软。对了，刚才是不是发生什么事了？我怎么听到有争吵声？”

    “没有啊，可能是其他病房的，你别管了，好好休息。”时璟然洋装不知道，他才不会让七七会那些人费心，知道她善良，但是他却不打算轻易放过江万年。

    “真的吗？可是我明明听到就在门口啊？”傅七七有点疑惑，她明明听到了。

    但是时璟然铁了心不告诉她，忙转移话题，“一定是你听错了，是不是睡的太久，身体出现了幻觉？”

    傅七七又想了想，好像也不太真实，难道真的出现了幻觉，最近睡太多，脑子里乱糟糟的。

    时璟然看她信了，心里也放心了。温柔的看着她问道：“现在感觉怎么样？还有没有不舒服？”

    傅七七摇摇头，靠在男人的怀里，心里觉的很踏实。差一点她就见不到他，自己想想都后怕。

    “时璟然，如果我真的醒不过来，你怎么办？”

    听到这句话，时璟然抱着她的手紧了紧，现在还心有余悸。

    “七七，你真的把我吓坏了，我只知道，你一天不醒我就守你一天，一年不醒，我就守你一年。”

    “那如果我一辈子不醒呢？”

    “那就守你一辈子。”他回答的很果断，没有任何犹豫。

    傅七七心疼的抬头看他，他憔悴的神情已经说明一切。看着他深情的眼睛，心中一动，主动在他脸颊吻了一下。

    只是轻轻的一个吻，时璟然觉得竟然是如此满足。不给她逃走的机会，轻轻的扣住她的后脑勺，吻上了她的唇。

    这个吻不像以前的霸道，温柔中带着细致，还有些小心翼翼。久违的思念如洪水一般涌来，缠绵在这个深深的吻中。

    仿佛没有什么能拆散他们，也没有什么能打扰到他们的注意力。久违的爱恋，深深的思念，都溶入到这个吻中。

    “你还没跟我说，招标的事到底怎么样了？”看着给自己剥橙子的时璟然，傅七七还是不放心。

    “已经结束了，你就别想了。”时璟然宠溺的把一瓣橙子放进她的嘴里，眼中都是满足的笑容。

    她怎么能不担心，毕竟是因为自己的事才错过了招标，她心里很愧疚。想起这件事，又忍不住瞪了身边男人一眼，“你这个人也真是的，我昏迷不醒，你就什么事都不管了。为什么你不去，丢失这么好的良机，你不在乎，我可遗憾了。”想到被薛倾给拿到了那块地，她心里就很不甘心。

    时璟然坐在傅七七身边，温柔的搂着她的肩膀，耐心的说道：“这有什么可惜？那些都是身外物，对我来说你才是最重要的。如果没有你，我要那些财富做什么？”

    她当然知道他说的道理，也很感动他为自己付出的一切。

    “但是如果被薛倾拿到，她会更加嚣张，对我们的攻击更加不会善罢甘休。璟然，我们不能再任由她胡来了。”想起薛倾对自己做的事，傅七七就气愤不已。那个女人怎么可以这么自私呢？她竟然改变了自己的记忆，还利用她对付时璟然，看着他们两个相爱的人自相残杀，她却坐收渔翁之利，真的很过分。

    时璟然看怀里的小女人，一脸气呼呼的表情，有些忍俊不禁，在她脸颊亲了一下。

    “你个小笨蛋，看来不给你说实话你是不会安心了。”

    傅七七一怔，愣愣的看着他，“什么意思？”难道还有她不知道的。

    宠溺的刮了一下她的小琼鼻，“本来不想这么早告诉你的，但是我想不告诉你，你也不会安心，还是告诉你吧。”

    傅七七静静的看着他，感觉他后面的话一定会让她惊讶。

    果然，时璟然一点点把自己的计划全都告诉了傅七七。

    “其实根本就没有政府扩建这件事，从头到尾那都是一个计划。我故意跟政府的人一起吃饭，就是为了给他们造成假象。不过我也确实有内幕，只是内幕不是这个？”

    傅七七嘴巴张成了0型，因为她没想过时璟然所做的一切都是一个阴谋。但她还是有些不明白。“那乔先生呢？难道他也知道吗？”

    时璟然点点头，“其实我和乔先生在国外就认识，我还救过他儿子，所以我们也算是老朋友了。如果我要那块地，根本不需要投其所好的巴结他，这一切也是做给人看的。”