
    时璟然挂了电话急忙找了出来，透过穿梭的人群，看到路边坐在台阶下的傅七七。她安静的如同一个处子，静谧的仰望着星空，让人不忍打扰。

    轻轻的在她身边坐下，把自己的外套脱下了披在她身上，关心的问道：“怎么出来了？”

    傅七七一双手托腮，直仰望星空，唇角挂着似有若无的淡然微笑，美好，安宁。

    “里面太热闹了，好久没有这样安静的看过天空了。”

    “天上有什么？”时璟然也跟着扬起头，出了星辰，月亮，和浩渺的天空，什么也看不到。

    “那里有童年的记忆。”她的声音淡淡的，如微风一般轻柔。

    时璟然收回视线，看向身边的女子，很想把她抱进怀里，好好的疼惜。

    “七七，你的童年有什么？能不会跟我分享？”

    童年，想起童年，傅七七有些感慨，“我的童年很开心，那时候无忧无虑，有父母疼爱，姐姐陪伴，我就像一个公主一般。时璟然，你还记的我们第一次见面吗？”

    其实算起来，她和时璟然也算是青梅竹马，只是没有做到两小无猜。

    “当然记的。”时璟然想起以前，脸上也挂上温和的笑容，“我记的那时候两家关系还很好，我爸妈带着我和哥哥去你们家玩，看到你在跳舞，就像一个小公主一样，真的很美。”

    傅七七疑惑的看向他，看到他眼中的温情不像假的，却忍不住调侃，“我记的那时候你并不喜欢我，大人们都夸我长的漂亮，舞蹈跳的好，只有你一脸冷漠，说我什么来着，幼稚。”对，就是幼稚，他才多大的孩子，竟然一副小老头一样的说她幼稚，当时她真的很生气。

    想起那一次，时璟然忍不住呵呵的笑起来，其实他是嫉妒，因为原本他才是大家的焦点，从小学一年级就是学霸，各方面都很优秀，是家长们眼中的骄子。可是有一天所有的光环都被那个小女孩儿摘走了，大人们把赞赏喜欢骄傲的眼神都给了她，他心里自然不甘心了。

    “其实是我幼稚。”现在想起来，自己还真是幼稚。如果他那时候知道，自己有一天会如此爱这个女孩儿，一定会心甘情愿把所有的光环都给她。

    “你还说呢，那时候我很生气，我发誓再也不要理你。”想起那时候，这个家伙这么没有风度，还是很不开心。

    时璟然怜惜的抚摸着她柔亮的发丝，自责的开口，“所以我后来遭了报应，你对我的没好感，是不是从那时候就有了？”

    傅七七莞尔一笑，都什么年代的事，再纠结起来还有什么意思。如果后来没有发生盛骏失踪的事，两家人也不会成为仇人，她和时璟然也不会错过这么多。只是时过境迁，还能回到从前吗？

    “时璟然，我刚才看到杜伟了。”

    她忽然这么说，时璟然到没觉得奇怪，“他终于现身了？有没有说什么？”

    “他请我们不要伤害蓝千若，多包容她一点。”

    想起那个女人，时璟然也忍不住蹙眉，如果他要恨他，他无话可说，她想报复他也可以。但是如果伤害到七七，就不是他能承受的了。

    看到时璟然深邃冰冷的眸子，傅七七知道他的心思。温柔的牵上他的手，“其实蓝千若也是一个可怜的女人，她现在什么都没有了。”

    “那是她自找的。”除了七七，他谁都不会怜悯。

    “她也是被人利用啊？再说，还不是因为你。”

    时璟然看向傅七七，冷凝的眼中多了一丝柔情，“你在嫉妒？”

    “我嫉妒你个大头鬼。”傅七七想要抽回自己的手，她刚才一定是被流星砸到了。可是她发现根本就抽不出，时璟然像一个无赖一样，紧紧是拉着她，不让她离开半步。

    “七七，我们重新开始吧？”他黝黑的眸子，深深的凝视着她，仿佛要穿透她的心底，强迫把自己塞进去。

    傅七七眼神闪烁，不想与他对视，因为她发现她还是无法抵抗他的诱惑。但是时璟然根本不给她对比的机会，轻轻的扣住她的下巴，让她面对着他。

    静谧的夜色中，暗淡的灯光打在他深邃的五官上，每一笔仿佛都是上帝的杰作一般，完美的令女人疯狂。他的眼睛，如同一潭融化的冰水，暖暖的充满温情。

    因为近距离，属于他男性气息的味道，混合着古龙水的气息，恐怕任何一个女人都无法拒绝。

    傅七七像是着了魔，看着他俊美的脸颊一点点靠近，竟然忘记了躲闪。

    两人不是第一次，但是不知道为什么，时璟然觉得自己此刻就像一个高中生一样，竟然还会心跳加速。而且这种感觉，他只对她一个人有过。

    当他的唇就要吻上她的时候，天空不知道是谁放起了烟花。啪的一声炸响，天空中盛开五彩缤纷的花朵。同时也震惊了意乱情迷的两人，傅七七忙抬起头向天空看去，感叹了一句，“好美的烟花。”

    时璟然则气的脸都黑了，骂了一句脏话。谁这么不长眼，真不会挑时候。

    因为烟花事件，打扰了两人的暧昧。好不容易有了点进步，迅速又回到了从前。就如同这天空的烟花，刹那的美丽，还来不及回味就消失了。

    一路上时璟然都铁青着脸，傅七七知道他在气什么，心中好笑，却没说破。

    回到家里，时璟然躺在床上辗转反侧睡不着觉，想到七七就睡在隔壁，他就更加睡不着了。他为什么要这么自己折磨自己呢？傅景欣和盛骏给他机会，不就是让他近水楼台吗？他还这么矜持着，是不是太傻了。

    想通后，时璟然先去卫生间洗了个澡，确定身上没有任何难闻的味道后，才出了自己的房门。

    来到傅七七的门前，抬起手却又不敢敲门，他该怎么说呢？难道直接说，七七，今晚我想跟你睡？会不会直接被轰出来？

    时璟然犹豫着把手又缩了回去，站在门口沉思，想着究竟什么理由合适？还是要搞点什么气氛。

    怎么他做生意这么行，男女感情就变白痴了，难怪盛骏看他一副替他着急的样子。其实他也着急，但是每一次他想对七七好，最后都弄的两个人不欢而散，所以他不敢冒险了。

    就在他踌躇间，春姐端着东西上楼来，看到门神似的时璟然，好奇的问道：“先生，这么晚了，您在这干嘛？”

    时璟然一怔，急忙推开几步，离开傅七七门前，此地无银的说道：“我睡不着，散散步？”

    散步？会散到傅小姐门口，真当春姐是白痴啊？她活了四十年也不是白活的。

    虽然看出了先生的心思，但是春姐也不会揭穿他，反而好心的帮他一把。

    “那正好，先生，麻烦你把这碗汤送给傅小姐吧？我炉子上还煮着东西呢，要看着，拜托你了。”

    春姐把东西硬塞给时璟然，也不管他答不答应，转身就跑了。

    时璟然看着手里的东西，挑了挑剑眉，这倒是一个好借口。于是心安理得的敲响了傅七七的房门。

    傅七七也是刚洗好澡，听到敲门声以为是春姐给她送宵夜来，穿着睡衣去开门。

    没想到打开门看到是时璟然，他穿一身浅色休闲装，比平时的西装革履要随意一些，更像一个居家男人。

    “这么晚了还有事吗？”傅七七没注意他手里的东西，开门见山的问道。不是刚分手吗？怎么又来了。

    时璟然端着东西直接走了进去，说道：“春姐让我端给你的。”

    傅七七这才注意到他手里的汤，不解的问道：“春姐呢？”怎么这些下人做的事，竟然劳驾他亲自来做。

    “春姐还有事，而且我住在你们家，也不能白吃白喝，做点事也是应该的。”如果服务的对象不是傅七七，他自然没有那么好心。

    “那谢谢你了，如果你住在我们家感觉不自在，你可以回去了。”傅七七如实说着，家里住着一个男人，她才会觉得不自在。

    时璟然俊脸一沉，随即没脸没皮的开口，“还好，已经习惯了。”

    傅七七还想说什么，这时电话响了，她一看电话是司景城打来的，脸上顿时多了一分笑意。

    “喂，京城……”

    时璟然感觉自己瞬间被冷落了，司景城在的时候他要防着他，好不容易把他送走了，还还远方遥控，真是快受不了了。

    傅七七接到司景城的电话，是真的把时璟然丢到一边了。因为司景城离开后，他们很久没联系。作为老朋友，兼搭档，自然有很多话要说。比如说，她要跟他汇报公司里的事，他跟她讲一些国外的事。

    当司景城听到傅氏这次大获全胜的时候，心里比她还高兴。

    “七七，蓝千若这次吃了亏，有没有为难你啊？”毕竟受刺激的女人都是疯狂的，一个薛倾就够了，再加上一个蓝千若，他自然要担心七七。

    傅七七没敢告诉他蓝千若陷害她的事，否则他又该担心了，故作轻松的说道：“没事，她现在收拾烂摊子还来不及，怎么有时间来对付我。而且，我也不会和她正面冲突。”

    “那就好，但你不要大意，还是要小心点。”司景城还是不放心，反复叮咛了几句。

    两人不觉聊了很久，挂了电话傅七七才想起时璟然，却发现房间里已经没有了他的影子。这个人还真怪，走也不打声招呼。

    这一晚傅七七睡的很好，第二天早上起来，发现时璟然已经坐在餐厅等了。

    但是他今天的穿着和奇怪，不是他往常的西装革履，而是一身运动装。

    不得不说，看惯了他黑色的西装，感觉人也冷冷的。而白色的运动装，让他整个人都显地方温暖了几分，随意了些。

    “今天你打算穿这样去上班？”傅七七不解的在他对面坐下。

    时璟然放下手里的报纸，脸上挂着平和的笑意，好像昨晚的不悦早已经荡然无存。

    “今天我们不去上班，等一下你也换上运动装，带你去见一个人。”