
    轩逸试探着问出口，等着那边的炮轰，只是停顿了十几秒也没动静。但是沉默不可怕，恐怕的是沉默后的爆发。轩逸把心都提到了嗓子眼，不知道老板是要扣他年终奖，还是直接让他卷铺盖卷回家。

    就在他心中忐忑的时候，对方终于有了动静，“就这样吧。”然后挂了电话，剩下风中凌乱的轩逸，一脸的大便表情。他的老板果然是奇葩，只是不知道未来老板娘能不能接受他的奇葩。

    于是第二天，傅七七上班后，就在办公桌上看到了好大一个仙人球。

    “小张，这是怎么回事？”

    闻言小张急忙跑进来解释，“刚才花店送来的，说是送给您的。”小张也是一脸诧异，怎么不送花，改送仙人球了。没听说过追女孩子要送仙人球的，难道是今年的新风尚？

    傅七七控制住差点飙升的血压，挥手让小张出去了。

    时璟然还真听话，她说不让他送花，他就真的不送了，改送仙人球了。

    这是什么意思？万年青吗？

    她刚坐到办公椅上，桌子上的电话响了起来。她调整一下心态，接听了电话。

    “喂。”

    “七七，收到的礼物喜欢么？”

    那端传来时璟然性感又自信的声音，傅七七有点哭笑不得。本来她很生气的，但是不知道想到时璟然一副低情商的样子，又忍不住想笑。

    “还好，谢谢。”虽然另类了些，但是至少还可以防辐射，绿化环境。

    轩逸一直在老板身边，听到傅七七说了很好两个字，下巴差点没掉地上，果然不是一家人，不进一家门。奇葩遇上奇葩，还真是绝配啊。

    “听够了吗？”时璟然不悦的看向身边这位助理。

    轩逸扁扁唇，什么叫看够了吗？他又不喜欢听墙角，他是来回报工作的。

    “总裁，这是乔先生送来的请柬，他说三日后会公开竞标那块地。”

    时璟然接过请柬随意看了一眼，丢在了一旁，“我知道了。”

    轩逸不放心的问道：“总裁，这次投标是公开的，公平公正，您觉得我们能赢吗？”

    时璟然坐在大班椅上转了一圈，视线投向窗外，蔚蓝的天空。他此刻站在28楼，仿佛把整个世界都踩在了脚下。

    微微抿唇，深邃的眸子，如一汪冰泉，让人看不到底。

    “现在还是未知数，如果过早的知道了答案，还有什么意思。”

    轩逸发现他是越来越看不透老板了，不过老板就是老板，如果能随便被人看透，他就是不是老板了。

    这边的事可以先放一放，他要继续努力追究七七。第一送礼已经告一段落，下面该做什么？

    执着，强势，他觉得他已经做的很好了，而且这不是一朝一夕的事。下面是浪漫，求婚的时候就不够浪漫，所以他要给她一个浪漫的约会。

    “轩逸，你说，什么叫浪漫？”

    特助轩逸，马上又转换了爱情顾问这个角色，身兼数职的他，真是劳心劳力。

    “雨中散步应该是浪漫吧？”

    雨中散步的确很浪漫，问题是，现在是大晴天啊，也不知道什么时候下雨。

    “你最近有没有看天气预报？”

    轩逸忙掏出手机查天气，然后郁闷的抬起头，“总裁，最近半个月我们这里都没有雨。”

    这不是白扯了么？时璟然烦躁的用手指敲着桌面，然后又问道，“这几天哪里有雨？”

    轩逸已经快风中凌乱了，老板还真敢想啊，如果他说欧洲有雨，他是不是带着傅小姐直接去欧洲了。

    不过敬业的爱情顾问兼特助的轩逸，还是很认真的查了一下周边地区的天气预报。

    “总裁，明天傍晚，c市有雨。”

    c市离他们着说远不算远，坐飞机的话一个小时，坐汽车的话，五个小时。然后他眨巴着桃花眼看着老板，他不会真的这么抽风吧？

    “帮我订明天下午的机票。”时璟然大手一挥下了决定，被刺激过度的轩逸似乎已经习惯了。

    “是，总裁。”应了声又道：“总裁，后天就是竞标会。”

    对于这一点，时璟然的回答是，“你把后天早上的机票订好就行了。”

    “好的。”轩逸转身出去。其实他挺敬佩老板的，为了爱情他也是够拼了，如果这样还讨不到老婆，也太没有天理了。

    晚上下班回家，傅七七看到还在厨房忙碌的时璟然，紧张的问道：“你有没有收到乔先生的请柬，他那块地要竞标？”

    “收到了。”时璟然不紧不慢的刮着鱼鳞，他今天想做糖醋鱼。

    “你不担心吗？”傅七七终于良心发现，进去厨房帮他打下手。

    “有什么好担心的，就算担心也改变不了什么，不是吗？”时璟然笑了笑，趁七七在剥蒜的时候，偷偷的在她脸颊吻了一下。

    傅七七毫无防备，竟然被偷袭，小脸一红，转身走了。

    “七七，你把公司里的事安排一下，明天跟我去c市出差。”看着她羞涩的样子，时璟然忍不住好笑，但是也没忘记提醒正事。

    “去c市干嘛？”怎么没听他说c市有事啊？傅七七疑惑的问。

    “那边项目出了点问题，去了就知道了。”

    某男真的是，撒谎脸不红心不跳，坦然的很。被骗的小白兔竟然毫无察觉，不知道自己将要落入大灰狼的口中。

    作为合作的一方，傅七七自然有义务要跟他一起去，为了慎重起见，又问道：“要不要带小张和轩逸一起？”

    “不用，又不是去打群架，要这么多人干嘛？”时璟然当然要否认，难道带他们去当灯泡吗？

    可是傅七七还是担心，“竞标的事怎么办？”

    “我已经安排好了，你不用担心。”

    “ok。”

    傅七七正要转身，又被时璟然叫住了。

    “七七，过来帮个忙。”

    傅七七不甘愿的转过身，事先声明，“帮忙可以，不可以占便宜。”

    其实每天都要他一个大男人在厨房忙活，她也觉得很不好意思。可是他想做，她总不能跟他抢吧。

    时璟然老谋深算的笑了笑，“我不占你便宜，给你机会占我便宜好吗？”说着用看见示意给他看，要她帮自己系上围裙。然后又举了举自己的两只爪子，上面全是鱼腥气，确实不方便。

    傅七七只能走过去，拿起旁边挂着的围裙，看着他一脸幸福的笑容，脸颊又忍不住发热，没好气的说道：“转过身去。”

    时璟然笑的像偷腥的猫儿一般，乖乖的转过身去，嘴上还不闲着，“是，老婆大人。”

    傅七七狠狠的瞪了他一眼，如果她的眼睛是利剑的话，某人的脊背肯定要多俩窟窿了。

    也许是出于抱负心，她故意用力，勒的时璟然轻呼一声，“你要谋杀亲夫啊？”

    “你再胡说，我直接勒你脖子上。”傅七七气呼呼的帮他松了些，在他后腰上打了一个蝴蝶结。

    “你才舍不得。”某男没脸没皮的转过脸来，一脸欠抽的表情。

    不过傅七七看到他此刻的样子，忽然想起一句话，穿上龙袍也不像太子。但是这句话用在时璟然身上正好相反。别看他此刻穿是是做饭的围裙，站的是厨房的领土。但是那颀长挺拔的身材，还有高贵俊朗的气质，唯我独尊的风姿，怎么都无法掩盖。

    “是不是没见过这么帅的厨郎啊？”对于七七眼中的赞美，时璟然很满足，也很开心，她终于发现他的好了。

    噗……

    还厨郎，真是好笑。傅七七正色道：“我在想，你这个形象如果被姐姐和盛骏看到，不知道他们会怎么样？”

    时璟然撇撇嘴，转过身继续做鱼。这种形象他只会在七七面前出现，别人自然是没有机会看到的了。

    傅七七却没打算放过他，“时璟然，我给你拍张照吧？”

    说着她真的兴奋的去外面拿手机，正准备去拍照，忽然脑海里有了一个很邪恶的想法。于是去卧室翻箱倒柜，找出一个女佣的头巾，顿时乐不可支，急急忙忙跑回了厨房。

    “时璟然，我想给你拍照。”她直接说道。

    时璟然知道她的意图，故意不回头的忙碌，“我忙着呢，等一下吧。”

    “不行，就现在。”傅七七走过去直接夺走他手里的菜刀，时璟然怕伤到她，所以也没敢跟她夺。

    好整以暇的，看着她到底想干嘛？

    只是当他看到傅七七手中变出那条头巾的时候，想到的只是逃跑。

    “你拍不拍？”七七放下狠话，大有你不拍，我们就绝交的意思。

    时璟然两条眉毛都快拧成麻花了，一脸苦逼相，“真的要拍吗？”

    “真的！”

    “一定？”

    “一定！”

    “果然？”

    “你到底是不是男人啊？”

    “其实我不介意你用另一种方式验证。”

    对于某人的无耻，傅七七已经习以为常。干脆直接把头巾给他扎上。

    妈呀，她有种想狂笑的感觉怎么办？傅七七怕男人恼羞成怒，隐忍的很辛苦，小肩膀一耸一耸的。

    时璟然很想去撞墙，脸快囧成了猪肝色。但是为了爱情，为了七七高兴，他也只能忍了。

    “你保证不给别人看？”

    “我保证。”傅七七信誓旦旦的说道，忙掏出手机，对准某人那一副小受摸样，连拍了几张。

    真是万年受啊，她可爱了。你说不让别人看就不看了，她愿意给谁看就给谁看。

    拍完照以后，傅七七就很不义气的忙把照片传给了姐姐，这么好玩的东西怎么能不分享呢？

    傅景欣那边看到照片开心在床上直打滚，可把盛骏吓坏了。

    “宝贝，咱可不可以不要这么激动？你现在可不是一个人啊。”

    可是傅景欣忍不住，勾着老公的脖子坐起来，把刚才七七发稿费他的照片给老公看。

    “老公你快看，你敢相信吗？这个是时璟然，太好笑了。”

    盛骏看了一眼，也忍不住弯了嘴角。幸福的在老婆嘴巴上亲了一口，“看来天命的好日子也快到了，老婆，我们的决定是对的。成全了天命，也成全了我们，皆大欢喜。”说着和故意温柔的在老婆的小腹上摸了摸。