
    经过检查，幸亏伤的不是太严重，只是手腕有点脱臼，需要住院治疗。

    女孩儿看了看兜里的钱，这是她这段时间打工挣的钱，原本准备交学费的，可是现在需要急用，也没有办法。

    她去住院处交钱，却发现所有钱加起来还不够，她只会给人家说好话，让他妈先安排住院，她再去筹钱。

    医院还是很人性化的，压了她的身份证后，同意让他们住院。

    司景城躺在病床上，第一件事就是打电话给他的助理，让他查一下打他的那几个流氓。他这顿打不能白挨，那些个混蛋，敢在他的地盘上撒野。没错，其实那家忘忧是他的产业，他是幕后老板。只是他平时都交给手下搭理，自己根本就不管。所以那里的工作人员大都不认识他，他要的也是这种效果。

    其实他要追究这件事不止是因为自己，还因为那个女孩儿，那么干净美好的女孩儿，却差点被他们欺负。看到她被欺负，他仿佛就看到了七七被人欺负的样子，所以他绝对不允许。

    女孩儿推门进来，司景城赶紧躺好。

    女孩儿提着一些水果进来，放在桌子上，抱歉的开口，“今天谢谢您的见义勇为，要不然后果不堪设想。但是连累您受了伤，我很抱歉。不知道我能为您做什么？您尽管说。”她是一个恩怨分明的人，别人对她的好，她会全部记在心上的。

    司景城看向站在自己面前，惴惴不安的女孩儿，抿唇微微一笑，温润的声音响起，“不关你的事，你不用内疚。对了，你叫什么名字？”

    “江微微。”女孩儿诚实的回答。没错，她正是江微微，因为父亲坐牢，家里一贫如洗，她现在身无分文，必须靠打工给自己赚学费。

    司景城点点头，“看你年龄，应该还在上学吧？为什么要去那种地方工作。”

    江微微也不隐瞒，诚实的开口，“因为我要挣学费，听说那里工资高，所以我就去了。”只是她没想到那里面那么黑暗，很后悔当初不应该去。

    “你为什么要自己挣学费？你的家庭很困难吗？”

    司景城下意识问出，却看到女孩儿沉默的低下头，似乎有什么难言之隐。

    随即他又温柔的说道：“我明白了，你不想说就算了。只是以后别去那种地方工作了，那地方不适合你。”

    江微微点点头，她自然不会再去了，只是有点心疼她的工资，恐怕也拿不到了。想想她还真够倒霉的。刚去上班就遇到流氓，差点被调戏。工资没拿到，还要为救了自己的人掏医药费，真是赔了夫人又折兵，想想还真命苦。

    看她还是一副闷闷不乐的样子，司景城担忧的问道：“你怎么了？是不是伤到了哪里？要不要去检查一下？”

    江微微忙摇摇头，挤出一丝笑容，“我没事，就是心疼我的工资，恐怕拿不到了。”

    原来是为这事，司景城忍不住好笑。看来她是真的很需要钱，所以出口安慰道：“你不用担心，你的老板不会扣你的薪水的。”因为他不允许。

    可是江微微不知道他是背后的老板，所以心里并不乐观，“我已经不指望能拿回薪水，只要老板不让我赔偿损失我已经很知足了。”

    想了想又说道：“还有你的医药费我也会出的，毕竟你是为了救我才受伤的，我不会不管的。”

    这话说的倒是很义气，让司景城更加欣赏。明知道自己没有能力，还是要承担。他很好奇她是要怎么替他出医药费，于是问道：“你有钱吗？”

    江微微摇摇头，她如果有钱就不会去那种地方打工了，“但是我可以去挣钱，从明天开始我再重新找工作，一定会把你的医药费付清的，这个你放心。”

    她拍着胸脯保证，绝对不会赖账，人家为了救她才受伤，所以这医药费她该出。

    司景城被她的样子逗笑了，这小丫头还真有意思。看她这么认真的表情，他怕她真的会较真，说不定明天就去卖血。

    说道：“你放心吧，医药费我自己出，你不用担心。”

    江微微却是坚决不答应，“不行，这钱该我出，怎么能让您出呢？您是为了救我才受伤的，我一定会负责的。”

    负责，不知道为什么听到这两个字，司景城就忍不住想笑。他一个大男人还要一个小女孩儿负责？

    “可是你还要上学，还要打工，你撑的住吗？”

    “我可以。”江微微不甘示弱的保证，如果是以前她恐怕做不到，每天上下学有老爸，或者司机接送，家里有保姆照顾，她什么都不用做，专心的做她的小公主就行了。可是现在一切都不一样了，再没有人对她前仆后继，什么都要她亲力亲为。

    从开始的各种不适应，到后来慢慢习惯。虽然也哭过很多次，每当遇到困难的时候，被同学取笑有个坐牢的老爸的时候，她就会哭。尤其是去求时璟然的时候，她顶着巨大的压力，承受着羞辱，尊严被踩在地上，可是这些她都克服了，她终于还是打动了他。

    从那以后她就知道，以后任何事都要靠她自己，再没有人为她撑起一片天了。她答应爸爸要好好读书，无论多难她都要坚持。时璟然也说过愿意赞助她的学费，但是她怎么能要他的钱，她只要他们不要追究爸爸的事，她就已经心满意足了。

    江微微自信的笑了笑，“我有手有脚，只要不怕辛苦，什么做不了。”

    “但是这样会影响你的学业，得不偿失。”司景城好心的提醒。

    “可是我不喜欢欠别人的，只要我合理安排好学业，不会耽误的。”

    看来这小丫头还很有个性，司景城只好退后一步，“这样吧，医药费我先出，等你有钱了再换给我。期限为十年。到时候等你毕业了，再慢慢还，你觉得这样如何？”

    江微微惊讶的瞪大眼睛，看着眼前男子不像在开玩笑，犹豫的说：“这样好吗？”

    司景城回答：“我觉得这样很好，难道你还有比这更好的法子吗？而且为了避免你因为拿不出医药费，给我用便宜的药物，或者被医生赶出医院，所以我决定自己拿医药费，等以后你再还我。”

    这样说好像真的很有道理，以她现在的经济实力，确实给不了他好的一向条件，但是又不能让人家将就，那就只能这样了。

    想好后，忙从身后的包里拿出一个小本子，认真的说道：“那好，你把你的名字，还有联系方式给我，免的到时候我找不到你。”

    司景城又忍不住被她的样子逗笑了，这小丫头还真可爱。看来如果他不给她说，她是不会答应的。

    “司景城。好了，你去忙你的吧，这里的事你不用管了。”

    司景城？江微微感觉这个名字有点熟悉，但是一时又想不起来。不管了，先记到本子上再说。

    想了想又说，“我现在还不能走，虽然你不用我拿医药费，但是我要留下照顾你，直到你出院为止。”

    其实司景城是不喜欢其他女人靠近自己的，今天能和她说这么多，已经是奇迹了。

    “不用了，我家人会来照顾我，你回去吧，有事我会通知你的。”

    听到他这么说，江微微满面不解，“你知道怎么找我吗？我把我的手机号给你写下来吧。”

    正要掏本子，就听司景城说：“不用写了，你念一遍我听就行了。”

    江微微有点疑惑，记忆力真的这么好吗？听一遍就记住，于是她报了一遍自己的手机号，问道：“你记住了吗？”

    司景城重复了一遍，一字不差，江微微对他不得不佩服。

    “你记忆力真好，上学的时候成绩一定很好吧？”

    “还行吧。”司景城似乎有点疲惫，说完就闭上了眼睛。

    江微微知道他要休息，就不再打扰了，背上包准备走，不忘叮嘱他，“我先回学校了，你有事一定要给我打电话。明天我会给你带吃的，和日用品来，你好好休息吧。”

    江微微是从c市转来的学生，所以暂时没有宿舍，她在学校附近租了一间房子。房子很小，只有十几平米，卧室，客厅，厨房，都在一个房间。不过她爱整洁，打扫一下，随便收拾收拾，还是很温馨的。

    平时她都是在学校食堂吃饭，除了星期天下班回来就自己做。以前她是不会下厨房的，爸爸还总是取笑她，不会下厨房的女孩儿，将来是嫁不出去的。

    可是自从来到a市后，她什么都学会了。做饭，洗衣服，做家务。虽然刚开始做起来很吃力，有好几次切菜切了手，看着流血的手指，忍不住哭泣。后来慢慢都学会了，原来也没有那么困难。只要迈出第一步，其他都简单了。

    她从医院回来的路上，在超市里买了些日用品，还有一些营养的食物。为了省点钱，她决定亲自下厨房，为他煮皮蛋瘦肉粥。听说生病的人吃这个好。

    时璟然说到做到，还真把傅七七给禁锢起来。她每天的活动范围只能在自己的视线内，否则哪也别想去。

    两人久别重逢，天天腻在一起也不觉得什么。但是时间长了就不一样了，她就觉得没有自由了。

    偶尔姐姐来看看她，她忍不住拉着她抱怨，“时璟然就是一个暴君，他把当囚犯一样看着，哪里都不许我去。”

    “他是关心你，守着你还不好啊？”

    傅景欣和傅七七两姐妹坐在床上，聊私房话。

    傅七七不依了，撅起嘴巴，“你到底是哪一国的？怎么帮他说话？”

    傅景欣笑了笑，“我当然站在你这边的，但是关系到你的安全就不一样了。时璟然答应过我，不会再让你受伤害，如果他做不到我要找他算账的。”

    傅七七气的快跳起来了，忍不住抗议，“我现在有什么不安全的，那个江万年已经被抓起来了，还有谁能伤害我？”