
    可是她答应了景城，要在这里好好陪他几天，又不能说话不算话，所以她心里很矛盾。

    从医院出来，她就没带手机，所以时璟然也联系不上她，以他的性格一定会急疯的。

    看着客厅的座机，她犹豫着要不要给他打一个电话，至少报一下平安，让他不用担心。

    其实几天不见他，她心里也很想他，不知道他好不好？现在在做什么？

    还有，江微微那件事怎么解决的？

    “想打就打吧。”

    身后响起时璟然温柔无奈的声音，傅七七忙把电话挂了，一副做贼心虚的样子，呵呵笑道：“谁说我要给他打电话了？我是那种重色轻友的人吗？”

    司景城微笑着坐在她身边，宠溺的看着她，反问，“我说你是给他打电话吗？你这不是不打自招吗？”

    傅七七感觉刷的一下，脸都红了，嗔怪的瞪了司景城一眼，“你故意设计我？”

    司景城静静的看着七七，他知道这样很自私，也知道无论他做什么，七七都不会喜欢他的。他也不敢奢望太多，只是这样静静的守在她身边，他就已经心满意足了。

    “如果你现在要回到他身边，我也不会阻止你。”

    傅七七心里有些酸涩，对司景城的愧疚，她这辈子是还不清了，只是希望他能早点放下，过自己快乐的人生。

    “景城，我恢复了所有的记忆。”这还是他们第一次静下来认真的谈话。

    司景城一怔，随即露出开心的笑容，“太好了七七，你终于想起来了，也不用再为那段记忆纠结了。”只是这样她对时璟然的爱，就更加深了，没有人能再拆散他们。

    “你也想起了和时璟然在一起的事了是吗？”

    傅七七诚实的点点头，突然感慨道：“我感觉他和他这辈子是注定的孽缘，分分合合，最终谁也离不开谁。经历了这么多事，我也累了，不想因为外在的因素，面子，尊严什么的，委屈自己。所以，我想我会和他结婚。”

    司景城笑了笑，拍了拍七七的肩膀，无所谓的开口，“我明白，你不用觉得对我抱歉，我所做的一切都是心甘情愿的，我只是希望你能幸福。你放心，我永远都是你的朋友，如果你需要我随时都会出现在你身边。”只要你幸福，我可以默默的站在远处看着你。

    听了这些话，傅七七心里更不是滋味，说再多对不起都没有用，她知道司景城要的不是这些。所以，什么都不要说，大家都心知肚明。

    两人对视一笑，傅七七说道：“你的鱼做的怎么样？我的肚子都饿了，我可是病人，你不能这么折磨我的。”

    司景城呵呵一笑，眼中满是宠溺的神情，摸了摸她的头顶，“等一下，马上就好。”说完起身向厨房走去。

    傅七七觉得是时候该给时璟然联系了，于是拿了电话去外面。

    站在阳台上，抬眼望去，不远处就是波涛澎湃的大海，近处山清水秀，脚下是一片玫瑰园，在这里还能闻到玫瑰的香气。

    电话接通了，对方却是不耐烦的语气，“谁？”

    一连几天找不到七七的下落，偏偏傅景欣又不肯告诉他，他都快急疯了。所以对那些没事有事来骚扰他的电话，自然没有耐心。

    傅七七被他呛人的语气惊了一下，这人火气这么大，这如果是客户，早被他这口气吓跑了。

    “是我。”傅七七开口。

    那边沉默了三秒钟，时璟然不可思议特意看了看来电显示，是陌生号码，但是声音确实是七七的没错，顿时激动不已。

    “七七，是你吗？你在哪里？你终于给我打电话了？是不是想急死我？”

    听到他急切的声音，心里暖暖，就好像他就在眼前一般。

    “我很好，你不用担心。”

    “我怎么能不担心，司景城把你拐到哪里去了？我现在就去接你。”

    时璟然接到七七的电话就急忙准备出门，这几天他一直住在傅家，只要傅景欣一天不告诉他七七在哪里，他就赖一天，直到她肯说为止。可是傅景欣一直把他当隐形人，连盛骏的面子都不给。现在有了七七的消息，他当然要马不停蹄的去找七七了。

    看着急匆匆离去的时璟然，两人忍不住好笑。

    “你可真够狠的，竟然都快被你逼疯了。”盛骏有点心疼弟弟，但是摒着老婆最大的原则，他对时璟然也爱莫能助。

    傅景欣不满的瞪了老公一眼，“你心疼了？他是你弟弟，七七还是我妹妹呢？我就是要他着急一下，这样他才能好好珍惜七七，这也是对他没有好好照顾七七的惩罚。”

    盛骏搂着老婆，把脑袋放在老婆肩膀上，赞同的点点头，“你的心情我能理解，不过他们两人的事我们还是别管太多了，七七是爱璟然的，只要他们两厢情愿就好了。还有啊，你现在已经是有老公和孩子的人了，以后能不能把心思多放在我们身上，要不然我会很可怜。”

    “我对你不好？”傅景欣回头看向丈夫。

    “好。”盛骏忙回答，他敢说不好吗？

    “那你对我有什么不满？”

    “绝对没有！”盛骏忙摇头，生怕老婆生气，然后又讨好的开口，“老婆，我陪你去超市买东西吧？今晚就我们两个二人世界，我亲自下厨给你。”

    说实话，自从回国后，两人就没有好好二人世界过，还是挺怀念国外的时光的。

    时璟然从傅家出来，直接开车去了清逸山庄，他做梦也没想到司景城会把七七藏到这里。听到七七打来的电话，心里的紧张感顿时松懈了，剩下的就是迫不及待的想要见到她。

    那种迫切想要见到她的心情真的很强烈，这一次他一定要把七七藏好，再也不让任何人把她带走。

    赶到山庄的时候，他看到的是七七和司景城正在钓鱼，两人安静的坐在那里，时不时说一两句，阳光打在他们的身上，镀上美丽的光晕。

    他竟然有一种嫉妒感，自己也被自己的这种感觉吓一跳。七七本来就是他的不是吗？应该嫉妒的是那个男人。

    他本来想把七七直接带走，或者找上司景城狠狠打一顿，惩罚他把七七带走，让他们两地分离。

    但是越靠近，这种感觉越淡了。他已经过了冲动的年纪，也不想七七为难，更不能在情敌面前做这么幼稚的事，丢面子。

    他轻轻的走过去，把外套脱下来披在七七肩上。

    傅七七正在钓鱼，根本就没感觉有人靠近，突然身上一暖，一股熟悉的味道传入鼻间，不用看也知道是谁。

    回到看到他俊美温柔的脸，微微一笑，“你怎么来的这么快。”她和司景城来到这里还用了三个小时呢，可是他只用了一个半小时就到了。难道他是飞车来的吗？

    不过她以为他会发脾气，强制把她带走，没想到他却这么温柔，让她都有点不适应。

    时璟然保持着良好的修养，在傅七七身边坐下，温柔的看着她，看到她平安无事，脸色也红润不少，心里总算安心了。

    “我接到你电话就急忙赶来了，你在这里住的习惯吗？下次再出去能不能给我打个电话，免的我担心。”

    时璟然越是这样包容，她越是愧疚，自己这几天在这里玩的很开心，他却一定疾风了吧？

    “我给姐姐打过电话了，因为我没带手机，所以没给你打电话，对不起，我姐姐没有告诉你吗？”

    想起傅景欣，时璟然当然生气，但是如果他说没有，岂不是在挑拨他们姐妹之间的感情。

    于是他说道：“说了，她告诉我你很好，和景城在一起，让我不用担心。”说不担心是不可能的，但是也无可奈何。

    他回头又看向司景城，绅士的说道：“景城，谢谢你帮我照顾七七，以后照顾他的责任交给我就行了。”

    司景城站起身来，看着时璟然。同样优秀的两个男人站在一起，竟然能形成一道别致的风景。

    司景城也不示弱饿看向他，即便这个男人他再不喜欢，可是七七喜欢，那也没办法。

    “如果再让我知道你没照顾好七七，让她受伤，我还是会把她带走，而且下一次，我保证你再也找不到。”

    这是男人的宣战吗？傅七七站在一旁当鸵鸟，生怕一不小心当了炮灰。

    时璟然坚定的说道：“你放心，不会再有下一次了。”

    看着两人剑拔弩张的样子，傅七七赶紧过来解围，拉起时璟然的胳膊，笑呵呵的说道：“璟然，这个度假村真的很美，我带你去四处看看吧？”

    “你不累吗？”时璟然看向她，轻声问道。

    “不累啊？”

    傅七七不明所以，摇摇头。但是下一刻她就被身边的男人一把抱起，不给她抗拒的机会，直接宣判，“我们先回家，大家等你呢？”

    还以为他真的改了性情，原来还是这么霸道，傅七七被时璟然抱在怀里挣脱不了，想到景城还在这里，觉得很难为情。

    “你先放我下来，我还没跟景城告别呢？”

    “不用告别了，他就在这里，难道你还想人家留我们用晚饭啊？”时璟然没有理睬她的挣扎，抱起她直接下山。

    傅七七感觉又羞涩又甜蜜，羞涩是因为景城在这里。甜蜜是，她好怀念他的怀抱，还有他的霸道。

    但是她不忘回头给司景城打招呼，“景城，我先走了，有时间来家里玩。”

    司景城对她包容一笑，微微颔首。他对她总是这么包容，这个亦兄亦友的男人。

    不过她不知道的是，等她回去后，时璟然不会再给她自由了。

    傅七七知道时璟然表面不在意，其实心里一定很生气，所以她干脆上车睡觉，免的被他炮轰。等到了家之后，有姐姐和姐夫替她撑腰，她就更不用担心了。

    “到了叫我，我先睡一下。”说完直接闭上眼睛。