
    轰……傅七七感觉浑身都烧起来了，急忙一把推开他，洋装生气道：“时璟然，你个大色狼，我肚子饿了，你怎么可以这么自私啊？”

    某色狼勾唇笑了笑，一副伾伾的样子，怎么看怎么像流氓。

    “好了，不逗你了，快点穿衣服，下去我们吃饭。”每次看到她羞红的脸颊，他就觉得很有成就感。他的七七总是这么害羞，不过让他自豪的是，这样美好的七七只有自己可以看到，别人是没有机会的，更加觉得自己好幸运。

    两人下楼之后，吃过饭已经十点多了。公司有司机专门过来接他，这次他们没有打的过去。

    经过时璟然的整顿，这次他们再走进公司的时候，里面已经完全不一样了。大家都很认真的工作，一个个像好学生一样。态度认真，工作端详。

    傅七七和时璟然踏进公司，前台小姐忙躬身打招呼。

    “总裁好。”

    时璟然一直脸上酷酷的，工作中的他从来都是给人严谨冷峻的形象。

    走进总经理办公室，林副总已经在等，看到时璟然进来，忙起身。

    “总裁好。”

    这个林副总也是一个中年人，但是傅七七觉得他给人的印象比江万年好多了。中等个子，不胖不瘦，带着一副眼镜，显的很斯文。

    时璟然带着七七在沙发上坐下，对林副总只是轻轻颔首，他之前已经看过这个人的资料。他进入帝璟也已经十多年了，一直都是工作很认真，人缘也不错，否则也不会有人给他求情。

    “你就是林旭？”

    林旭忙点头，“是的总裁。”

    这人话不多，不阿谀奉承，也不自卑，倒是给人的印象不错。

    “以后你就顶替江万年的位置。”时璟然也不废话，直接任命。

    即便在坦然，林旭在听到这个消息后，也忍不住愣了一下，不敢相信的问道：“总裁，您说让我做总经理？”

    “你有什么意见吗？”时璟然靠在沙发上，一手搂着七七的腰，声音淡淡的，就好像在说今天中午吃什么一样。

    傅七七很受不了他的样子，两个人的时候做什么都好，现在当着别人的面还黏黏糊糊。推开他的手，挪到沙发那一头，和他保持距离。

    对于小女人的举动，时璟然不太满意，看来他有必要提高一下她的自觉，让她知道，她是谁的女人？

    林旭站在一旁，听到总裁的问话，忙开口，“没有，谢谢总裁的栽培，我一定会努力工作的。”他没有谦虚，老板既然信任他，他就一定好好做。

    对林旭的表现，时璟然也很满意，没有虚假那一套。

    不过有些话还是要先说好，“我不喜欢听废话，要看你的成绩。如果明天你没办法让业绩提高百分之二十，这个位置是不会永远留给你的。”

    这就是他的作风，公私分明，就算再欣赏，也不会乱用人。

    “好，如果一年后达不到总裁的要求，我自愿请辞，请总裁放心。”

    时璟然很满意，一把拉过一旁的傅七七，温柔的看向她，“走吧，我们今天还要回a市。”

    因为明天就是投标会，他们必须今天走。

    “总裁，江经理和方连美怎么处理？”看他们要走，林旭忙问道。

    时璟然直接说道：“交给你处理，我想你知道怎么办。”如果连这点事都办不好，他也不敢用了。

    有了总裁这句话，林旭心里就踏实了，恭送老板离开。

    “总裁，我知道怎么做了，您放心吧。”

    两人从公司出来，准备去机场。这里的事已经处理好了，还有意外的收获。虽然有点不开心的事，但是这次出来还算值得。

    但是他们谁都没有主意，此刻有一个人正跟在他们身后。

    江万年已经被逼到山穷水尽的地步，他的所有资产都被封了，连他给哦女儿生日时候买的汽车也被拿走了。原本以为方连美出手等把时璟然摆平，没想到出师未捷身先死，不仅没能摆平时璟然，而且从酒店出来就直接被警察带走了。

    他原本是要抓住那个女人要挟时璟然的，可是那个女人没来，计划失败。现在他只有孤注一掷，不能就这样去坐牢。

    他一路小心的跟着他们后面，想找机会抓住那女的。可是他们一直形影不离，他根本就没有机会下手。万般无奈他只能拿出手机给时璟然打电话，趁他接电话的功夫，掏出准备好的匕首，向傅七七靠过去。

    傅七七站在时璟然不远的地方，忽然感觉不对，可是没能她反应过来，一把匕首已经架在了她脖子上，吓的一声惊呼。

    时璟然接通了电话，里面却没有人说话，正觉得奇怪，听到七七的呼叫忙转身看，顿时吓了一身冷汗。

    “七七……”他暗恨自己怎么会这么大意，让七七落入这种危险的境界。

    “别过来！”江万年看时璟然咬过来，忙大声喝道，并且手上的匕首朝前送了送。

    时璟然吓的心脏都快停止了，不敢再动，看着穷凶极恶的江万年，只怪自己对他太仁慈了。

    “江万年，你想干什么？你只是贪污受贿，作风问题，就算坐牢，几年后就出来了，用得着这么拼命么？”虽然恨不得一把掐死那个混蛋，但是七七在他手中，他必须冷静下来跟他谈判。

    傅七七被他勒的快喘不上气来了，脸色发红。再加上江万年不知道多久没洗澡了，身上一股怪怪的味道，非常刺鼻。

    江万年既然已经做到了这个地步，自然什么也都不怕了。

    “这都是你逼我的，你们逼的。”他像一头走入绝境的野兽，一手勒着傅七七的脖子，一手拿着匕首在乱划。时璟然非常担心他受刺激，会伤到七七。

    江万年继续怒吼，“我已经这把年纪，如果再坐几年牢出来，什么都没有了，我不甘心，不甘心！还有我女儿怎么办？我坐牢了谁来照顾她？她会被人看不起的，会被人欺负的！”想到他最疼爱的女儿，以后可能会受到很多欺负，他不能再出现在她身边保护她，心里就更加憎恨。恨眼前的男人，如果不是他，一切都好好的，他只是求他不要追究，为什么他一定要追究呢？他们这些人生下来什么都有，又怎么会明白他们这些从底层爬起来的人的心酸呢？

    傅七七好不容易有机会说句话，看着疯狂的男人说道：“如果你真的爱你的女儿，就不应该做这些事。一个善良正直的爸爸，比一个有钱有势的爸爸更重要。”

    “你住口！”江万年大喝一声，又把匕首抵在了傅七七的脖子上。因为她那些话深深刺激了他，让他悔恨不已，却已经没有回头的机会。

    时璟然吓的脸色都白了，浑身散发冷气，却又不敢向前一步，生怕惹怒了他。

    “好，你冷静一下，你想要什么？我都答应你，你先把她放开。”时璟然觉得自己的呼吸都困难了，他宁愿被挟持的是自己。所以只要他要求，什么他都会答应。

    江万年看了时璟然一眼，冷冷一笑，“我才不信你，你们这些人有的是钱，根本就不在乎那点小钱，却为何一定要把我赶尽杀绝呢？”

    时璟然不敢惹怒他，所以只好顺着他，平静的说道：“我撤销控告你好了，我现在就打电话。”说着，时璟然拿出手机拨了出去。

    “喂，检察院吗？我是时璟然。对，我想扯掉对江万年的控告，这是一个误会，他没有贪污，是公司电脑出了纰漏。对，就是这样，请你们马上撤诉。并且把查封他的财产还给他，谢谢！”

    说完这些掐了电话，看向江万年，“你看到了吧？我已经撤诉了，你现在可以放人了吧？”

    其实他刚才打的不是检察院的电话，而是轩逸的电话。他们在一起多年，彼此之间已经有了默契，相信他听到他的电话后，会做出最好的判断。

    江万年并没有因为这个消息而高兴，他又不傻，愤怒的大喝，“我不信你，时璟然，谁不知道你手段狠辣，眼里容不下沙子。如果我放了她，你还是要告我的，还是要让我坐牢，我才不信你。”

    他现在已经是骑虎难下，神色有点慌。

    “那你想怎么样？”时璟然在暗中把拳头捏的紧紧的，就等他放松的时候，赶紧把七七抢回来。

    江万年像失去理智一样，看着时璟然就跟看杀父仇人似的，“时璟然，我知道你不会放过我，但是我也不会让你好过。你给我跪下，我要让你给我磕头。”其实他已经不指望能活下去了，与其去坐牢，被人看不起，还不如一死了之。只是在死之前，他也不能便宜了时璟然。

    时璟然哪里受过这种欺辱，暗自咬了咬牙，但是看到七七还在他手里，他也没有讨价还价的资格。

    傅七七和他对视一眼，看到他眼底的隐忍，明明是熊熊烈火，却硬生生给压了下来。只因为她，他好像真的什么都不在乎了。让一个七尺男儿下跪，这是多么羞耻的事。像时璟然那么骄傲的男人，他怎么肯？他怎么能？

    可是他真的做了，当双膝跪下那一刻，傅七七眼眶的泪水不受控制的流下来。一个男人愿意为你放心自尊，放下一切，她还有什么好计较的。

    “不要，时璟然，我不要你这样做，你起来啊？你起来啊？”他这样对她，让她怎么承受的起。时璟然，你为什么要这样？傅七七心中一片悲痛，但更多的是感动。

    时璟然对上七七担忧的眸子，却是坦然一笑，只要她没事，他做什么都可以。

    “你现在满意了吗？可以放了她吗？”

    看着跪在自己脚下的时璟然，江万年心里有一种虚荣感，一声狂笑，“还哦不够，我要你给我磕一百个响头，磕完我就放她，快点。”