
    “璟然……璟然……”

    时璟然猛的一震，是他出现幻听了吗？怎么感觉七七在叫他。可是那声音太弱了，弱的像一丝风一样，不注意听根本听不到。

    可是他听到了，他确定那是七七在呼唤他。时璟然贴近七七的唇边，仔细的听着她的声音，不想放弃一点点机会。

    “璟然……”

    断断续续的声音再次响起，却比刚才强了一点点，这一次时璟然听的很清楚，他激动的落下泪来。

    “七七，是你在叫我吗？你醒过来了是不是？七七，你快睁开眼睛，看看我，我就在你身边。七七，醒来吧？”

    他一声声急切的呼唤，生怕她会再次昏迷，急切的要把她唤醒。

    他一边呼唤，一边亲吻她的手，她的额头，她的脸颊和唇瓣。

    “七七，快点醒来，我不能没有你。”

    她的手再次动了动，这次却是紧紧的握住了他，虽然不是力气很大，但是时璟然真实的感受到了，忍不住心里一酸。

    紧闭的双眼上，睫毛微微抖了抖，像是要展翅飞起的蝴蝶。

    时璟然的心脏都快跳出来了，紧张的不能呼吸。他的眼睛紧紧的盯着她的眼睛，就像等待千年的睡美人醒来。

    他甚至不敢发出声音，怕把她吓跑，浑身就像僵住一样，思想却高度集中。

    慢慢的，长长的睫毛眨起，终于露出那双秋水的眸子，只是此时她的眼神有点茫然，似乎没有聚焦一般。

    “七七，你醒了吗？”

    时璟然的声音非常嘶哑，而且低沉，他怕他一开口会把七七吓到。他的眼睛充满紧张，还有压抑的喜悦。七七真的醒了，她睁开眼睛了，其实他现在兴奋的差点蹦起来。

    傅七七仿佛听到了他的声音，视线渐渐有了聚焦，挪向声音的来源。她看到一个年轻英俊的男人，精致的五官如雕刻的一般。只是他的样子有点憔悴，脸颊都凹了下去，只是一双眼睛充满了期待，看上去让人心疼。

    她努力的抬起手，想要触碰这张熟悉又陌生的面孔。可是她感觉自己根本没有力气，连抬手的力气都没有。

    时璟然知道了她的意图，忙一把托起她的手，放在自己的脸颊上，让她感受自己的温度。

    “七七，我不是做梦吧？你真的醒了？真的醒了吗？七七，你知不知道我都快急死了。”虽然七七已经睁开了眼睛，但是他还是不敢确定七七是不是真的已经醒了，他害怕这是一场梦。

    “七七，你看到我了吗？我是时璟然，七七，你跟我说话啊？”让他证实她确实活着，不是自己做梦。

    傅七七静静的看着他，这却是是她认识的时璟然，可是和她印象中的时璟然不同。

    “你是谁？”她开口说了一句话，把时璟然吓坏了。

    时璟然差点滑到地上，心猛的一下提起来，紧张的脸色都变了。

    “七七，我时璟然啊？你是不是失忆了？是不是不记的我了？你不要吓我。”

    时璟然却是很恐惧，好不容易等到七七醒来，可是她却不记的他，那该怎么办？

    于是他急忙转身跑去叫医生，“七七，你等一下，我去叫医生帮你检查一下。”

    傅七七抬手出现要阻止他，可是根本就来不及，只见他如旋风一般刮了出去。其实她只是想问他，才多久没见，怎么就搞成这样？

    时璟然从病房里风风火火的出来，正好碰到盛骏和傅景欣过来。他们一看时璟然如此紧张的样子，傅景欣吓坏了，一把截住他急切的问道：“是不是七七出事了？”否则他怎么会这么紧张。

    “是，七七，醒了，我去叫医生。”说完绕过他们向医生办公室跑去。

    他说第一个字的时候，傅景欣差点被他吓晕，但是听到他说七七醒了的时候，激动的她差点哭出来，拉着盛骏急忙向傅七七的病房跑去。

    “老婆，你慢点。”盛骏一脸黑线，担忧不已。

    可是傅景欣哪里还能慢的下来，“快点，我要去看七七，时璟然说七七醒了，我要看看是不是真的？”

    傅景欣看到七七真的睁开眼睛了，激动的差点哭出来。上前想要好好拥抱，又怕伤了她。

    “七七，你总算醒了，你知不知道姐姐都快吓死了。”傅景欣坐在傅七七的床边，忍不住红了眼眶，但是这次是开心的。

    盛骏也很激动，看到七七真的睁开眼睛，他心里的喜悦并不比老婆少。

    “七七，你醒了就好了，你要再不醒，璟然都快被你折磨疯了。”

    听到这话，傅景欣忍不住嗔了老公一眼，还是忍不住责备。“他活该，当初我把七七好好的交给他，他是怎么保证的。可是结果的，等我回来却看到七七这幅样子，我的心都快碎了，让他吃点苦还不是应该的。”

    傅七七看到推门也很高兴，这一次的经历，对她来说就如同在鬼门关走了一遭，重新投胎了一样。

    “姐……”

    她的声音还是有点弱，但是就这一个字，傅景欣差点泪流满面。

    “七七，你没事了太好了，以后可别吓姐姐了。你还有哪里不舒服告诉姐姐？”傅景欣即紧张又高兴，真是哭肿带笑，笑中带泪。

    傅七七摇摇头，让姐姐担心她已经很不好意思了。虽然这段时间她一直昏迷，但是她能感受到他们一直陪在自己身边，陪她一起度过难关。尤其是姐姐还怀了身孕，还要为她操心。

    想到姐姐肚子里已经有了小宝宝，忍不住向她的小腹看去，“姐姐，宝宝乖吗？”

    傅景欣拉起七七的手放在她的小腹上，脸上挂着将要为人母的喜悦。

    “是啊，他很乖，七七，等他出生后，给你起名字好不好？”

    傅七七开心的点点头，姐姐这个孩子，也算弥补了她的一点遗憾，所以她决定以后要好好对这个孩子。

    “那你的孩子生下来给我玩两天？”

    傅景欣和大方的点点头，“你想玩多久都行。”

    站在一旁的盛骏听的直冒冷汗，他们说的是孩子还是玩具啊？孩子会不会被她们玩坏啊？还有她们有没有在乎过他这个做父亲的感受，他也有权利决定的。

    于是盛骏弱弱的开口，“这样不太好吧？”

    话刚说完，就接受到四只不友好的眼光，好像他做了十恶不赦的事情一样。

    傅景欣直接不留情面的对丈夫说：“我和七七在说话，你不许插嘴。如果你敢反对，我就带着孩子走，让你一个也捞不着。”

    盛骏急忙闭上嘴巴，看着傅七七一脸看好戏的样子，真是有苦说不出。看来他要快点促成七七和璟然的婚事，要不然自己老婆这个妹控的性格，哪里还有他的地位可言。

    为了不让她们继续说出更过分的话，盛骏忙转移话题，“欣欣，七七刚醒来，你让她好好休息，别太累。”

    傅景欣这才意识到，刚才太激动了，就拉着七七说个没完。

    “七七，你先好好休息，等你出院了我们就回家，我要把你好好藏起来，再也不如时璟然见你，瞧他把你折腾成什么样了。”

    傅七七淡淡笑了笑，还能和她们说说笑笑，这是多么幸福的事。真的好庆幸自己还活着，还能看到亲人的脸庞。

    很快医师团队进来，给七七做了检查，确定她真的苏醒了，也不由开心的舒了口气。她们连美国的医学博士都请来了，都无济于事，还以为她醒不过来了，没想到她这么有毅力，靠自己克服了困难，挺了过来。

    直到现在时璟然该有的不敢相信七七真的醒了，他轻轻走到她的面前，看着她睁着眼睛看向自己，心跳忍不住加速，有紧张又害怕，很怕他一眨眼她就会又睡了过去。

    “七七，以后不要再这样吓我了好吗？你知不知道我真的快被你吓死了，我还以为你再也醒不过来了。”

    这种失而复得的心情，让他无法言表，但是这种经历，他再也不想经历第二次了。

    傅七七看到眼前的男人，已经憔悴不堪，再不复往日神采，心里也很疼惜。不用说她也知道，这段时间他受的煎熬并不比自己少。

    “我昏迷了多久了？”她感觉自己已经睡了很久了，所以看到他们感觉好亲切。

    “你昏迷了十多天了，以后不许你再睡这么长时间了，知不知道？”时璟然怜惜的握着她的手，再也不想放开。

    盛骏和傅景欣看到他们这样，悄悄的退出了房间，把空间留给他们。这对久经磨难的情人，一定有很多话要说。

    傅七七听到他说自己已经睡了十多天了，猛的一惊，“我睡了这么多天了？那投标会呢？不是耽误了吗？你有没有去？结果怎么样？”

    时璟然听到她提那件事，知道她没有失忆就放心了，他真的被她经常失忆吓怕了，好怕她醒来会不认识自己。

    “七七，你还记的我是不是？你还记的我们的过去吗？”他小心翼翼，很怕她说出让他不能接受的话来。

    傅七七感觉自己很累，毕竟在床上躺了太久，醒来又说了这么多话，打了个哈欠，喃喃道：“我累了，让我睡一下，等会儿再说。”说着，疲惫的闭上眼睛。

    可是时璟然却吓坏了，急忙去摇醒她，眼中都是恐惧，“七七，你不要再睡了，你已经睡了很久了，我不让你再睡，你听到没有？”

    他苦苦煎熬等了她十多天，每一天对他来说都像在地狱里煎熬一样。这样的痛他不能在经历一次，所以绝对不能让她睡，因为害怕睡了就醒不过来了。

    傅七七是真的疲惫了，被他强行摇醒，有些无奈，“时璟然，你不要闹了，我是真的累了，你让我睡一下。”

    听到她叫自己的名字，时璟然欣喜不已，她还记的自己，她没有失忆，太好了。

    可是他还是不能让七七睡，“七七，你还记的我是不是？你还记的我的名字？七七，不要再睡了，我好怕你会向以前一样睡了就不醒来。”