
    就在傅七七还想说出为什么的时候，时璟然已经走到了她的跟前，拉起她的手说道：“走吧！”

    “哎，等一下……”傅七七本来想说，她是真的有事，可是前面的人哪里还会给她推辞的机会，傅七七的话还说完，就被时璟然给拽走了。

    只留下约翰森，似透明人是的被人遗忘在了这间办公室里。

    “喂，你放开我，我自己会走！”已经来到停车场里的傅七七，有些不满的对着时璟然说道。

    忽然，前面的人停住了脚步，转身盯着她，让后面的傅七七差点撞到他的身上。

    看着时璟然那冰冷的眼神，以及他周身上下所散发出的戾气，傅七七似是突然开窍的说道：“额……我有东西忘在了，我去拿一下！”

    说完她就准备开始跑，可是这次的他是早有防备，一把抓住了傅七七的手臂说道：“为什么他会在这里？”

    傅七七知道时璟然所指的这个他，是约翰森，但是她还是假装听不懂的说道：“谁啊？我没听懂你的意思。”

    “让我自己去问他吗？”说着，时璟然就开始往刚才来的方向走。

    “哎！别别别……我说就是了，但是你不许生气啊。”见他就要去问约翰森，傅七七是急忙拉住了他的手臂说道。

    这时，时璟然才停住了脚步，看向了傅七七，等着她的回答。

    “其实也没什么好说的，就是他以后会在这里工作罢了！”傅七七的声音是越来越小，小到最后，几乎是没声音了。

    她垂着头，也不敢去看时璟然的反应，就在傅七七感到有些不安，不知道要怎么办的时候。

    头顶上忽然传来一道男音，似命令的说道：“让他离开。”

    就知道他会这么说，傅七七有些失望，但还是迎头有些为难的说道：“可是我已经答应了，让他留在傅氏上班，你总不能让我出尔反尔吧？”

    她抱着侥幸的心理，盯着时璟然，希望可以让他就此作罢。

    可不料，时璟然的回答却是：“那我去跟他说。”

    啊——傅七七在心里抓狂了，可她表面依然是一副小可怜的样子。

    就在时璟然要转身继续往回走的时候，傅七七是只好拦在他的面前，出于无奈的说道：“好了好了！只要你不要让他离开，你让我做什么都可以。”

    此言一出，时璟然也是微怔了下，眼露深意的说道：“真的什么都可以？”

    听到他这么不怀好意的语调，傅七七是真想揍他，然后就是后悔且无奈的说道：“只要不违背道德底线，又是在我可以忍受的范围内，就……就可以。”

    傅七七很是不甘心的说道。

    “好，一言为定！我只要你答应我一件事，只要你答应了这件事，我就暂且让那个约翰森留下来。”虽然，时璟然他在故作轻松的说着。

    可是凭借傅七七对他的了解，觉得肯定没那么简单，先是问清楚比较好。

    “什么事？”

    “很简单，以后不管是在哪里，你都只能是站在我这边！”时璟然逼近傅七七，目光里透着些许的笑意说道。

    看着他如此近距离的与自己说话，而且甚至可以清晰的感觉到，他的呼吸，傅七七觉得有些不适，她忙向后退了一步，然后闷闷的说道：“只要你说话算话，那么我也可以。”

    “你也可以什么？”时璟然又凑近她，假装没听懂明白的继续追问。

    傅七七被他逼的只好是又退后了一步，说道：“就是站在你那边。”

    话音刚落，傅七七没有发现，在她说出这些话的时候，时璟然的眼睛里，有似是一种感动，飞逝而过。

    “这下你满意了吧！”傅七七有些生气的瞪向时璟然说道。

    跟他在一起，她总是会有一种，一不小心就会落入他的陷阱里感觉，这令傅七七极其的不喜欢，而且郁闷！

    她的瞪视并没有惹来时璟然的生气，反倒是他走近她，用罕见的温柔语调说道：“距离满意，还差那么一点点！”说着，他就越来越凑近她。

    就在时璟然不断的接近她的时候，傅七七忽然灵机一动的说道：“时璟然，你陪我去个地方吧？”

    时璟然停顿了动作，定眼看着她问：“哪里？”

    随即，傅七七就贼贼的笑了！

    “去了你就知道。”

    果然，当傅七七拽着时璟然先是去超市采购了一大堆的营养品时，时璟然就知道接下来会发生什么事情。

    医院门口，傅七七在下车前，还特意的转首问向时璟然：“你真的让我一个人去？”

    把着方向盘的时璟然脸色不悦的没有说话，傅七七这才拎着大包小包的东西，下了车。

    来到病房里的傅七七却，发现司景城不在房间里，于是她赶忙拦住一个走廊里的护士小姐问道：“请问101的病人去哪里了，怎么不见人。”

    护士往病房里瞅了一眼，似是想起了什么说道：“好像是去晒太阳了，你去后面找找。”

    “哦，那谢谢啊！”

    听着护士这么一解释，傅七七也放心了不少，她把东西放到了病房里，然后就按照医护人员的指示，来到位于医院后面的小花园里。

    花园里，阳光充足，到处有医护人员推着病人，从来回走过，不远处，傅七七就看到司景城一个人坐在长椅上。

    然后傅七七悄悄的走过去，捂上他的眼睛，故意把声音变得与平常不同的说道：“请猜猜我是谁。”

    司景城没有回答她的问题，而是嘴角扬起的笑道：“你今天不上班吗？”

    傅七七有些无趣的松开了手，然后坐在了他的旁边：“你怎么知道是我？”

    “你猜？”他笑着出了一个难题给她。

    “好吧，我猜不到！”傅七七是连想都没想，就直接认输了。

    司景城见她想都没想的回答，脸上似是有一些无奈。

    “对了，我今天来给你带了好多东西，要不要去看看？”也许是为了不让两人之间变得尴尬无话，傅七七刻意兴致勃勃的说道。

    “好啊！”司景城应着，就开始起身，兴许是起身有些猛了，顿感有些不适，眉头微皱。

    “怎么了？是不是哪里不舒服？”见状傅七七着急的问道。

    司景城摇摇头，微笑道：“没事!”

    “那我扶你吧。”说着傅七七就开始上手。

    “还是我来吧！”

    就在傅七七还没有碰到司景城的时候，时璟然就突然的出现在了两人的面前。

    “你不是……”傅七七本来想说，你不是不来吗？可是想想有些不妥，所以话说到一半，她就没声了。

    时璟然看了她一下，然后又对着司景城意味深长的说道：“伺候人的事，不适合她，我来！”

    见时璟然这么的防备自己，司景城顿感好笑，随即他也毫不客气的说道：“可以！”

    时璟然把司景城送到病房里以后，就对着傅七七说道：“你不是说下午还要开会吗？那快走吧，快来不及了。”

    傅七七有些没反应过来，她什么时候说要开文了，她怎么不记得。

    就在傅七七刚要开口说些什么的时候，时璟然一下子勾住了她的脖颈处，然后对着司景城说道：“那我们就先走了，有空再来看你。”

    “哎！我……”

    傅七七的话还没说出口，就被时璟然已经带到了门外。

    “喂！我什么时候说要开会了？”在走廊里的傅七七是好不容易的才挣脱了时璟然的魔爪。

    “你没说过吗？”时璟然还竟然装傻的问她。“哦，那也许我记错了！”说着，他就率先得意的往外走。

    傅七七看着他的背影，真的觉得总有一天，自己会被他给气死！

    回去的路上，傅七七是一句话也不想对这个家伙说，直接就把目光移向了窗外，就当那个人不存在。

    其实她不知道，此刻最为怄气的是另有其人！

    原本时璟然是不想去看司景城的，可是独自待在车里的他，是越想越不放心，于是就在傅七七下车不就，他就也跟了过去。

    当时璟然亲眼目睹傅七七对司景城那毫无防备甚至是亲昵的动作时，他再也忍不住的了，于是就出现了方才的那一幕，他及时出现，阻挡了他们两人在继续的有任何接触。

    到了傅氏，傅七七是依然没有理会时璟然，而是直接的下车走人，可令傅七七没有想到的时候，就在她刚一下车，她身后的那辆保时捷卡宴，就一刻也不停留的扬长而去。

    看着时璟然的车子，速度极快的消失于自己视线里，傅七七顿感莫名其妙，难道现在生气的不应该是她吗？

    待回到办公室，傅七七仍然是一脸的不悦，她坐在办公桌前，想起刚才回来，时璟然对自己的态度，是越想越生气。

    于是直接拿起电话拨了约翰森的号码说道：“约翰先生，晚上有空吗？我们去喝酒！”

    虽然是赌气，可这个时候的傅七七，就是想借此来放肆一下自己的心情。

    今天的她已经够忍让时璟然了，可是没想到回来以后，他好像比自己还要生气。

    此时的傅七七就是觉得自己太好说话了，才导致今天的时璟然对自己蹬鼻子上脸，以后不会了！

    晚上下班的时候，傅七七刻意坐着约翰森的车子走了，所以待轩逸在傅氏公司楼下等了大半天都没等到她人的情况下，只好走进傅氏，看个究竟。

    “什么？你们傅总早已经离开！”轩逸似乎有些意外的问道。

    “是啊！我们傅总早就和那个约翰先生一起走了，难道你不知道吗？”秘书小张，不明所以的看着轩逸说道。

    听到这里的轩逸，仿佛才想起，刚才自己来的时候，好像是看到了一辆车子，刚好离开。

    难道是傅小姐就在那辆车里？

    没办法了，没接到人的轩逸只好是如实汇报给了时璟然。