
    她想起了凯瑟琳，她好像也说过同样的话。该珍惜的时候不珍惜，剩下的就只是悔恨。

    时璟然在外面转了一圈，吹了吹冷风，点燃一支烟，慢慢冷静下来，觉得自己太冲动了。或许七七说的对，他太霸道了，这样会让她喘不过气来。

    所以他没有回自己的别墅，而是又把车开了回来。

    他推开傅七七的房门的时候，房间里只有一盏幽暗的小台灯，房间里的主人已经上床休息了。

    时璟然原本想要道歉的，没想到她已经睡了。难道她一点都不担心他吗？

    心中虽然不悦，还是帮她拉好了被子，嘀咕了一句，“没心没肺飞女人。”

    傅七七差点忍不住笑出来，这个样子的时璟然，怎么感觉这么可爱呢？好吧，她原谅他，但是还是不打算睁开眼睛。

    第二天换傅七七下厨，她问了阿春时璟然最喜欢吃的菜，主动下厨，算是向他低头。

    看到时璟然从楼上下来，阿春眉眼含笑的走过去，“先生早，今天是傅小姐下厨，您还是不打算吃么？”

    她一定是故意的，时璟然觑了阿春一眼，乖乖的坐到餐桌上。

    阿春暗自偷笑，看到两个人温馨吃早餐的样子，琢磨着，还是找个人嫁了吧？以先生和傅小姐这样如胶似漆，说不定哪天就把她辞退了，谁会放一个灯泡在眼前呢？

    饭桌上两人安静的吃饭，谁也不开口。

    最后还是傅七七沉不住气先找台阶下，“昨天是司景城生日，你知道他的家人都不在国内，总不能让他一个人孤孤单单的过生日吧？怎么说人家也帮了我们这么多。”

    她小声说完，眼巴巴的看着对面男人的反应。

    时璟然把嘴里的菜咽进肚子里，然后抽出餐巾纸擦了擦嘴巴。抬眼对上女人的眼睛，淡淡开口，“你也说了他帮助过我们，所以他国生日你为什么不邀请我一起，难道我不是他朋友吗？你这样把我摒除在外，有没有在乎过我的感受？”

    傅七七有些怔怔，他这是什么意思？

    “难道你是因为没叫上你才生气吗？”

    “你以为我是那么小气的人吗？”好吧，他确实是。想到昨晚她和另一个男人单独在一起，心里就很火大。但是现在他不能承认，七七要自由，他就退一步，但是别想甩开他。

    “就算我错怪了你，你昨晚也不该发那么大的脾气啊？”傅七七也觉得自己理亏，但是眼前这个男人确实过分。

    “我保证这是最后一次，只是，下一次你能不能跟我说清楚，这样我就不会胡思乱想了。”

    傅七七眼睛亮了亮，得寸进尺的问道：“我跟你说了，你就会让我和司景城单独出去了吗？还有约翰森，你也不会干涉了？”

    你想的美！

    这是时璟然的心里话，但是嘴上绝对不可能说出来。

    大灰狼要吃掉小绵羊就要，就要披上羊皮，伪装成绵羊的样子。

    “你告诉我，我会帮你分辨，知道什么人是可以接触的，什么人是不能接触的，必要的时候还可以给你一点意见。比如昨天，司景城过生日，你送了他什么生日礼物？”

    被时璟然以提醒，傅七七才想起了，他是被司景城直接接到公寓的，到了那才知道是他生日，什么礼物都没准备。

    看她的表情时璟然已经了然了，“所以说，两人总比一个人想的周到。吃过饭后，我陪你一起去买礼物，算是补偿给他的。”

    “这样好吗？”傅七七怎么感觉有点不对劲。

    “你这样空手给人家过生日好吗？”时璟然说的一脸严肃，心里却在打着小九九，他要让司景城知道，傅七七究竟是谁的女人。

    时璟然说到做到，上班的路上，特意去了商店，给司景城选了一份礼物。然后到公司后，亲自交给了司景城。

    看着手中的礼物司景城愣愣的，就听时璟然说，“补给你的生日礼物，下次早点说，我们也好做准备，不会让你冷冷清清的过。”

    全程傅七七一直沉默不语，如果可以，她很想当自己不存在。

    司景城苦笑，他又怎么会不懂时璟然的意思呢，还是说了声谢谢。

    “对于蓝氏你有什么打算？”

    “这个今天会议上我会说。”时璟然一副公事公办，修长的大腿迈进会议室里。

    傅七七想说点什么缓解尴尬，却发现说什么都是多余的，只会低头也跟着进了会议室。

    对于蓝氏打击傅氏的事情，各位古董很担忧，再这样下去傅氏会不会被打垮。也有人提议还是让傅景欣回来，因为他们怀疑傅七七的能力。

    看到大家对她已经失去信心，傅七七觉得自己很没用。姐姐才刚走，公司就弄成这样，她还有什么脸坐在这里。

    抬头看了一眼旁边的时璟然，正好碰上他鼓励的眼神，傅七七突然觉得有了信心。其实，在不知不觉中，她已经慢慢习惯了依赖他，有他在身边，她就觉得踏实很多。

    轻咳一声，傅七七郑重的开口，“各位董事，我知道公司里发生了这么大的事你们担心，的确我做的不够好，让你们不满我检讨。”

    “关于公司里的情况，我已经向董事长汇报过了，她交给我全权处理。而且她现在怀孕了，需要好好休息，我希望你们大家不要打扰她。”

    “这次的项目发生了意外，我也很着急，这件事我已经和司总裁和时总裁商讨过了。下面就让时总裁跟大家讲解一下。”

    听完这番话，大家多少对傅七七形象有些改观。原以为她只是一个被宠坏的大小姐，什么都不懂。但是听她这么说，看来对公司还是重视的，那他们就放心了。

    司景城也忍不住给了七七一个赞赏的眼神，今天她从容不迫的态度，确实和以前大不相同，让人刮目相看。

    时璟然自然也为七七高兴，只是没有表现出来。他松了松领带，郑重的开口，“谢谢傅小姐和傅董事长的信任，既然我们是合作关系，我们帝璟一定会全力支持傅氏的。”

    “至于蓝氏退出比市场价格要便宜很多的产品，大家不用担心，她退出多少，我们收购多少，越多越好。”

    听了时璟然的话，大家不解的面面相觑。

    “时总裁，我们收购他们的产品做什么？”已经有人不解的发问。

    时璟然清冷的笑笑，“我们都知道蓝氏是盗用我们的计划，做出相同的产品，却比我们要低很多的价格出售。所以，如果我们也做同样的产品，打入市场，大家一定会以为我们盗用的是蓝氏的理念。”

    大家都点点头，蓝氏真可恶，竟然盗取别人的商业机密。

    “其实大家不要担心，蓝氏盗取的不是全部的理念，她只盗取了一半。也就是说她的产品是不完整的。只要我们收购了他们的产品，再经过我们的加工，做出我们想要的产品，这样打入市场，不仅节省了我们一部分人力物力，还能重新开拓市场。”

    听完时璟然的全部计划，大家恍然大悟，有种原来如此的感悟。

    随即响起一片热烈的掌声，会议圆满结束，大家各忙各的。

    最后会议室里只剩下司景城，时璟然和傅七七三人。

    司景城站起身看向时璟然，对他伸出手，“时璟然，今天你让我彻底臣服了。我终于明白，为什么商场上的人给你一个修罗的称号，果然名不虚传。”

    时璟然抿起薄唇，和司景城相握，“谢谢夸奖，这件事没有你的帮忙，也是不可能成功的，合作愉快。”

    司景城也笑了，“合作一定会愉快的。”

    看到他们两个握手言和，傅七七也替他们高兴，忍不住也加入其中，把手搭在两人手上，“合作愉快。”

    她的话刚说完，两人四只眼睛齐齐的看向她，让她不得不尴尬的把手抽回来。

    搞什么，难道她就是传说中的冷场帝。

    时璟然回了自己的办公室，随后跟来的是约翰森。

    “总裁，你找我有事？”约翰森在对面的椅子上坐下。

    时璟然从抽屉里拿出一个大信封，丢在约翰森面前，“你打开看看。”

    约翰森不解，疑惑的打开。当他看到里面的东西，猛的从椅子上挑起来，一张帅气的脸上，满是不可思议。

    “这个……你是从哪里弄来的？”

    时璟然背靠大班椅，锐利的眸子看向约翰森，不答反问，“这就是你出卖我们的原因吧？”

    约翰森帅气的脸，微微泛红，羞愧的底下头，“对不起，我也是没办法。”随即他又抬起头，像是下定了决心，“你要我做什么？”既然这些证据已经落到了他的手里，他自然要听从他的支配。反正把柄已经在人家手里，他只有认命被宰割的份。

    时璟然勾唇冷笑，“你以为我拿到这些证据，就是为了威胁你么？”

    约翰森不敢相信的看着他，自己做了这么多对不起帝璟的事，难道他会轻易原谅他？

    “我这样做不是因为你是人才，也不是因为我心胸宽广，而是因为七七，她把你当朋友，我不想她失望。”

    说到傅七七，约翰森就更加惭愧了。如果不是被胁迫，他是绝对不会这么做的。其实他对七七是有好感的，虽然接近她是有目的的，但是相处下来，他却觉得对她越来越有好感。但是想起自己对她做的事，内心就忍不住纠结。

    作为男人，时璟然自然能看出他的心思，所以也不给他留念想。

    “我知道你的心思，但是我奉劝你最好把他收好，不要给她增加负担。否则，我就只能请你马上离开这里了。”

    约翰森自我嘲笑，他不是看不出来，他们两人的感情是别人插不进去的。何况，他也没有资格喜欢她。

    “你放心，我知道该怎么做，谢谢你。”

    约翰森从总裁办公室出来，直接把信封里的东西丢进了粉碎机。薛倾带给他的耻辱，他早晚要讨回来。而且对七七的亏欠，他也一定会补偿给她。