
    两人吃完饭从餐厅里出来以后，就见马路对面不远处，一个身穿黑色西服，模样干练的人，从一辆黑色私家车里走了下来，直奔到傅七七的面前。

    “傅小姐，时总让我来接您过去。”见到傅七七以后，轩逸毕恭毕敬的颔首说道。

    “不用了，我会送七七过去。”司景城突然搭话，然后又看向了傅七七说道：“那我们走吧！”他的微笑似乎是有着某种魔法，让傅七七找不到任何拒绝他的理由。

    “可是这……”同时，轩逸觉得有些为难，时璟然交代过，要他亲自的把傅七七给送到帝璟。

    可这会儿，司景城要送，那么时总知道后，又会怎么想？

    “你放心，他不会怪罪于你。”司景城一眼就看穿了，轩逸的犹豫。

    弄的轩逸站在两人面前，一时间是无话可说，只能使那样看着，傅七七被司景城领走。

    帝璟集团的办公室里，时璟然正在接听轩逸的电话，脸色有些不好的说道：“知道了！”语毕，便切断了通话。

    而这时，办公室里的房门也被人从外面打开，然后就是时璟然的秘书走进来，颔首说道：“时总，司总和傅总到了。”

    “让他们进来。”时璟然冷然的说道。

    “好的。”

    随即，秘书就又退了出去，然后就是看到司景城与傅七七两人并肩的出现在了这间办公室里。

    见司景城一进来，原本在办工作后面的时璟然就也起身，对视着来人。

    “刚好我和七七吃过饭，她说你找她有事，所以我就陪同一起来了，你应该不会介意吧？”这次，司景城倒是先发制人的说道。

    时璟然没有着急的递话，反倒是样落到了位于司景城旁边的傅七七身上，俊颜严肃。

    “司总真是说笑，我怎么会介意呢？只要七七不介意就好！”虽然表面上，时璟然是在回答司景城的问话，可是说话间，他的目光一直都是停留在了傅七七的身上。

    傅七七知道，他这是话里有话的在说给自己听，所以从进门到现在，她一直都是低着头，没敢去对视时璟然的眼睛。

    不用看，她也知道，此时的他脸色一定是好看不到哪里去！

    司景城盯着时璟然看身旁人的眼色，顿时脸上方才的假客套，也阴沉了下去，继而说道：“既然这样，那我就不妨打扰了，等到你们谈完以后，我还要送七七回去。”

    说话间，司景城的目光一直都是在盯着时璟然，仿佛他与他之间正在较量着什么。

    闻声，时璟然才把目光投向了对面的司景城，同时，时璟然脸上的表情，也是冷峻高傲，从气势上丝毫也不输给司景城，两人是势均力敌的互不相让。

    “我看还是不劳烦司总了，等到事情结束以后，我自然会送她回去，再说我想七七也不好意思再继续的麻烦您了，你说是吗？”

    时璟然把目光转向了傅七七，那意思很是明显的想要把这个抉择丢到她的手里。

    是等着让司景城送她，还是要让时璟然送，这完全就凭傅七七的一句话。

    一直都是低着头，不去看时璟然的傅七七，听到这里，她也不得不抬起了头，对向了时璟然的眼睛。

    只见时璟然似乎是很有把握的盯着傅七七，嘴角也微微扬起，隐约的透着一丝威胁的意味。

    “你们谁也不用送，我自己会回去。”傅七七是直接说出了自己心中的意愿，完全不受时璟然的威胁。

    然后紧接就又对着时璟然说道：“你不是说有事要跟我说吗？那么请你快点，晚上我回去好看一份资料。”傅七七上前一步的对着时璟然说道。

    其实看资料是假，想要快点的逃离这里才是真！

    眼看着，傅七七不遵守约定，竟然在司景城与他之间谁也不选，时璟然的眼底别提有冰冷，仿佛他整个人都已经变成了冰凉的铁。

    “很好！既然你这么想快点回家，那刚好轩逸就在楼下，我现在就让他上来送你回去。”说着，时璟然就回了桌边，拿起上面的电话说道：“送傅小姐回去。”

    “哎……”

    这整个过程根本就容不得傅七七出声拒绝，等到傅七七要开口说不要的时候，他已经是结束了通话，又重新面向了傅七七说道：“很快就到。”

    话音刚落不就，就听到办公室外有急促的脚步声，而之后便是轩逸出现在了办公室里，对着傅七七恭敬的颔首说道：“傅小姐，这边请！”

    她看着自己面前轩逸已经是做出了请的手势，傅七七又转首看了眼在办公桌后的时璟然，忽然觉得，也许这样离开会更好。

    万一要是自己留下来，那么刚才那个二选一的局势，再次上演，她就真的要自己打车回去了！

    之后，傅七七也没有再对时璟然说些什么，而是转向了司景城的说道：“那我就先回去了，有什么事电话联系。”最后，傅七七是特意加了这一句。

    因为把他们两个单独放一起，傅七七还真是有点不放心司景城，至少她了解司景城，不会做出什么冲动的事情。而时璟然傅七七就不敢保证了。

    “嗯，先回去吧。”司景城语调温柔的说道。

    就在傅七七与司景城两人友好告别的时候，在旁边注视着他们的时璟然，顿时脸色黑了不少。

    待傅七七离开后，时璟然也不客气的一下坐进了身后的座椅里。

    然后对着司景城说道：“有什么想问的说吧。”

    司景城看他已经知道了自己今天回来的目的，也不再继续的卖关子，坐在了时璟然的对面。

    两人之间虽然隔着一张桌子，但是他们周身的气氛，都是一触即发！

    “既然你知道我今天来意，那就也应该知道我想要问什么。”司景城也锐气的回答着时璟然的话。

    “那你为什么不直接问她，而是问我？从她口中说出了的事实，不更是有可信度。”时璟然似笑非笑的反击着司景城。

    顿时，对面的司景城不在说话，而是一下倾身过来，双手按在桌上说道：“时璟然，看来你把我的警告不当一回事儿，是不是？”

    司景城目光冷冽的看着对面的人，如果不是这张桌子当着，他真的很有可能冲过去，好好的教训一下这小子！

    时璟然倾身，对准司景城的眼睛回道：“你深知她心里面的人是谁，不照样死缠着不放！”

    “哼！”司景城冷哼着起身，继而又对着时璟然说道：“就你？时璟然你敢不敢承认，自从认识七七一来，你对她的伤害，远远大于对她的爱？”

    闻言，方才还是气势逼人的时璟然，顿时，戾气稍减了一点，不过他依然是迎起头，对着司景城说道：“我跟她之间用不着你来品头论足。”

    “你只要知道傅七七心里爱的那个人是我就够了！”时璟然很是肯定的说道。

    对于这一点，司景城不可否认，因为他知道，傅七七的心里的确是还有他时璟然的影子，但是就算是这样，他司景城也不会这么轻易的认输。

    “那又怎样？就算她心里有你又如何，过去始终都是过去，永远都成为不了将来，你不要忘了，就算七七心里面有你，同时也意味着也有你对她的伤害！”

    说着，司景城的严重就闪烁着愤恨的目光，一想起时璟然对傅七七以前所做过的那些事情，以及现在还死抓着不放，司景城就额外的瞧不起他。

    当司景城狠狠的说完这句话的时候，便转身离开了这里。

    时璟然一直没有再对他的话有所反击，因为司景城说的不假，虽然傅七七心里有他时璟然的影子，但这也同时意味着，他们之间的伤疤，也依然的存在！

    傅七七被轩逸送回到住处以后，怎么想还是觉得有点不放心，于是刚下车，轩逸的车子刚掉头离开，傅七七就掏出了包包里的手机，给司景城拨了过去。

    “你还好吧？”电话刚一接通，听到司景城的声音，傅七七就担心的问出了口。

    “我没事，你这是担心我吗？”正开车在路上的司景城，听到傅七七这么问，着实心情瞬间升级了不少。

    “那没事就好。”说这话的时候，傅七七的脑中竟不由自主的浮现了时璟然的名字。

    不过很快她就调整了过来，忘记了方才的思绪，又对着电话说道：“我也刚到家，那我先挂了！”说着，傅七七就开始准备按挂断键。

    “等一下！”手机里，传出司景城急忙阻止的音调。

    “还有什么事吗？”她又把手机重新的放回到耳边问。

    “你……”司景城想说，你是在担心他吗？可是话到嘴边，又觉得这样问有些不妥，于是他还是放弃的说道：“算了，你还是先回家休息吧，已经很晚了！”

    “嗯，好的，那你也路上小心。”对于司景城的欲言又止，现在的傅七七没心情理会，所以自然也不多问。

    与司景城结束通话的傅七七，就转身进了屋子里，完全没有注意到，马路斜对面的树荫下，有一个人正在偷偷的观察着她的一举一动。

    片刻，那人见傅七七已经走了进去，之后才又悄悄的离开。

    帝璟的办公楼里，已经送完傅七七回来的轩逸，立在了时璟然的后面。

    “已经送回去了？”时璟然站在窗前问道。

    “是的，时总。”轩逸颔首应着他的话。

    “从明天开始，你不用去接了。”时璟然又开口说道。

    听到他这么说的轩逸，似乎还有些吃惊，自从傅小姐被绑走过以后，时总就交代自己要暗中保护着傅小姐，怎么这一下子又突然说不用了？

    “时总，这样傅小姐的安危……”轩逸有些不放心，但是又考虑到主子已经发话，话说的一般，后面的便没了勇气在继续。