
    江万年带着女儿拼命的跑，可是他又不知道要跑向哪里，哪里才是能收容他的地方。

    江微微孟的挣脱爸爸的大手，赖在原地不肯走，让江万年急的不得了。

    “微微，快走啊，一会儿警察就来了，我们就跑不了了。”说着又伸手去拉女儿，却被她躲开了。

    江微微一脸认真的看着自己的老爸，这个从小就一直很疼她的老爸，她不知道他怎么会走到了今天。

    “爸，我们不要再跑了，你打算跑到哪里去？你犯了法，还伤了人，你以为你能逃的了吗？”

    江万年一脸的痛苦表情，狠狠撸了一把脸，蹲在地上。

    “微微，爸爸对不起你，可是爸爸也没办法啊？我做这一切都是为了你的生活的更好，将来好送你去国外读书，出人头地。可是一步走错，步步错。是我被利益熏心，不知悔改。我现在很后悔，可是已经晚了。微微，我不仅工作上犯错，我刚才还杀了人，我已经无路可走了。”

    江微微走到爸爸身边，在他身边蹲下，心疼的楼上他的手臂，就像小时候一样趴在他的怀里。

    “爸爸，我不怪你，我知道你是爱我的。自从妈妈走了以后，你全身心的照顾我，为了怕我受委屈，自己都不肯再婚。其实你也很孤独，很辛苦，偶尔想要解脱一下我是可以理解的。可是爸，我们是成年人了，做错了事就要为自己的行为负责，不能逃避啊？”

    江万年被女儿说的一脸羞愧，紧紧的抱着女儿，原来所有的到头来都是空的，只有自己的亲人才是真的，一直不离不弃的陪在你身边。

    “可是微微，爸爸杀了人，这次可能不止是坐牢，可能是死刑。爸爸死了不要紧，可是你以后怎么办？爸爸连累了你，爸爸不是好爸爸。”一个四十多岁的大男人，在女儿面前，竟然情不自禁的泪流满面。

    江微微伸手擦掉爸爸脸上的泪水，“爸爸不会的，那个姐姐不一定就会死了，说不定她只是受伤，不会有事。爸，您这样逃也不是办法，早晚还是会被抓住，到时候罪加一等，还不如自己去自首呢？”

    “爸，我不怕您拖累，我会好好读书，照顾好自己，等着您回家。爸，勇敢的去承认错误好吗？就像小时候我和同学打架，您带着我去道歉一样。不敢犯多大的错都没有关系，重要的是勇敢的承担。我宁愿有一个做牢的爸爸，也不愿意有一个通缉犯的爸爸。”

    女儿的话一句句都说到了江万年的心坎里，让他无地自容。这些年他辛苦的把女儿带大，一直想把她教好，可是自己都做了什么？还要女儿来教，他太惭愧了。

    江微微看到爸爸犹豫了，继续劝说，“爸，我陪您一起去自首好不好，我们好好的改过。然后我再去找那个被你伤到的姐姐，我求她放过您，不要追究您的责任，如果她不答应我就一直跪着，跪到她答应为止，好不好？”

    江万年扬起满是泪水的脸，对着女儿点了点头。

    “好，爸爸听你的，爸爸去自首。”

    傅景欣和盛骏在接到轩逸的电话后，第一时间就坐飞机回来了。当她看到昏迷不醒的七七时，傅景欣差点崩溃。

    冲到时璟然的面前，傅景欣一锤锤向他挥着拳头，看到这样的妹妹，她的心都快要痛死了。

    “时璟然，你这该死的，你当初是怎么答应我的？你说会好好照顾七七，可是现在呢？你把七七还给我，还给我。”傅景欣又是愤怒又是难过。她恨自己为什么没有早点回来，为什么没能陪在她身边。

    “欣欣，你别这样，你冷静点。”盛骏看到老婆一副失控的样子，忙把她抱进怀里，温柔的安慰她。

    “欣欣，这是意外，璟然也不想的，现在七七变成这样他也很痛苦。”

    听到丈夫替时璟然说情，傅景欣就更加生气，躺在床上的可是她的妹妹，她最心疼的妹妹。所以听到盛骏的话，更加生气。

    “什么叫他也不想，自从七七跟了他以后，受了多少委屈，孩子没有了，遍体鳞伤，现在连自己的命都快没有了，难道这就是他的爱吗？”

    而一直被指责谩骂的时璟然，则是一脸木然的站在傅七七面前，仿佛所有的声音对他来说都不重要，只有眼前的女人对来说才重要。

    已经三天了，七七还是没有醒来。按照正常情况，她应该早醒来了，可是无论他怎么呼唤，她就是不肯醒来。他不能相信她就这样长睡不起，也不能接受。

    这几天他也是不吃不睡，脸都瘦了一圈了，下巴一圈青色。但是他的身影还是那么挺拔，坚毅的站在七七的身边，像一个守护者。

    可是傅景欣现在正在气头上，看到七七变成这样，她都心疼死了，哪里还顾得上别人的感受。

    上前一把拉开时璟然，把他推到了一旁，流着泪的脸上满是气愤，“你给我出去，不许你在七七身边。你没有资格留在她身边，她就是因为你才不愿意醒来。”

    傅景欣推着时璟然一直推到了门外，盛骏怕他伤了傅景欣也忙拉着时璟然向外去，“璟然，欣欣怀孕了，情绪比较激动，我们先出去吧，让她们姐妹单独待会儿。”

    时璟然是不想出去的，但是傅景欣骂的对，她是七七最亲的人，她确实有资格留在这里。

    傅景欣把两人推出病房的门，猛的把门锁上，把他们都锁在了门外。她现在真的很后悔把七七交给他，也恨自己为什么这么自私的丢下她离开。如果七七有什么事，她怎么可能安心的享受自己的幸福。

    时璟然被赶了出来，像一个竹竿一样站在门口，痴痴的望着门板，似乎想要透过门板看清里面的人。

    盛骏叹息一声，拉他到旁边的椅子上坐下，看到他一脸憔悴不堪的样子，也很心疼。毕竟他们是双胞胎，他的心情他感同身受。

    “你怎么会弄成这个样子？”毕竟是自己的弟弟，他离开的时候还意气蓬发的，看来七七的事对他的打击真的很大。

    时璟然突然把脸埋进掌心里，他不想别人看到他此刻的样子，可是他自己又控制不住。

    盛骏理解的在他背上轻轻拍了拍，时璟然已经变成这样，他比谁都痛苦，自然不忍心再责备他。

    “我相信七七一定不会有事的，医生不是也说她生命无碍吗？她只是累了，在休息。我想她感受到你的爱，一定会醒过来的。”

    缓缓的，时璟然抬起脸，眼眶红红的，一看就是哭过的。

    他自责的开口，“都是我的错，傅景欣骂的对。是我没有保护好她，是我辜负了你们的信任。”

    把头磕在墙上，痛苦又不堪的开口，“难道我们的爱情是被诅咒了吗？为什么每一次刚刚好一点，马上就又出现问题，总是让我抓不住她的手。我宁愿躺在床上的人是我，因为我不知道她什么时候醒来，什么时候睁开眼。或者她就这样一直睡下去了。”也或者……，他不敢想。

    “哥，我很怕，怕她真的不愿意醒来。”

    盛骏忙拍着他的肩膀道：“不会的，七七那么善良，她不会丢下我们的。她知道我们为她担心，一定会醒来。现在你不要太自责，也不要想太多，照顾好自己。如果你累垮了，七七醒过来看不到你，不是更担心吗？”

    “走吧，我陪你去吃饭。我和欣欣一下飞机就赶过来了，还没来的及吃饭呢？”盛骏起身想要拉时璟然去吃饭，听轩逸说他已经好几天没有好好吃饭休息了，这样下去，铁打的身体也受不了啊。

    可是时璟然却是一动不动，他不能离开七七，就算看不到也不能离开。“我不饿，你自己去吃吧，我要守在这里。”

    看他如此顽固，盛骏心里也急了，“你留在这里有什么用啊？你即不是上帝，也不是医生，你留在这里她就能醒来吗？七七现在的情况很稳定，她什么时候醒来谁也不知道，说不定这是一场持久战，你以为你这样能抗多久？”

    可是无论盛骏怎么说，时璟然就是不肯挪动半分，气的盛骏真想把他扛起来背走。

    不过他这么大的人，是不可能扛起来背走的，只能气愤的自己走开。欣欣也还没吃饭呢，他要给她买点吃的。一个个都让他操心。

    盛骏离开没多久，江微微就来了，她问到是哪间病房，直接找了来。

    不过她也挺说了那位姐姐没有生命危险，可是却一直昏迷不醒，所以她心中很忐忑。

    “……先生。”看到时璟然呆坐在椅子上，江微微紧张的开口。眼前这个男人虽然长的很帅，可是他给人的感觉却是生人勿进。

    听到有人叫他，时璟然侧首看向不远处的女孩儿。她很年轻，应该不到20岁，她的身上有七七身上的干净气质。

    “你是谁？”他的声音冷冷的，让人感觉不到温度。

    发生意外的时候，他只顾七七了其他人自然没什么印象。

    江微微紧张的用手指揪着自己的衣服，虽然这个男人让她敬畏，但是为了爸爸，她不能退缩。

    “先生您好，我是江万年的女儿，我叫江微微。”

    听到这个名字，时璟然的心火迅速爆炸开，眼中的戾气，把江微微吓了一跳。她毕竟还是一个高中生，哪里见过这样浑身充满煞气的人，一时有点想退缩。可是她不能退缩，她要救她爸爸。

    “时先生，我知道我爸爸很过分，可是他不是有意的，我求您原谅他一次，不要告他好吗？”

    时璟然快要冰冻的神情有一丝龟裂，冷冷一勾唇角，“不可能！本来我可以放过他，可是她不该伤害七七。如今七七躺在床上昏迷不醒，你让我原谅他，根本不可能。”他没有亲手杀了他，已经是对他的仁慈了，怎么可能再原谅他。血债血偿，他对七七的伤害，他一定会让他十倍奉还。