
    “他没事吧？”傅景欣淡淡的问道。

    盛骏叹息着搂住老婆的肩膀，看着她日渐消瘦的脸心疼不已。

    “璟然他不肯休息，我让医生给他挂上针他还要拔下来，非要到七七的门口守着她。没办法我才让医生给他打了一针安定，这样他才能安生的睡一下。”

    “老婆，让他来看看七七吧？他是真的爱七七的，七七受伤，他比谁都痛苦，你还忍心拆散他们吗？再说，七七可能也需要他，也想他守在身边。而且你有身孕，不能这么辛苦。如果孩子有什么事，七七会内疚一辈子的。”

    听了丈夫的话，再摸摸自己的孩子，傅景欣叹息一声，靠在丈夫怀里。她是太担心七七，才会这么极端。也可能是因为七七发生意外的时候她不在身边，所以不能原谅自己。

    “老公，我真的怕七七就这样一睡不醒，为什么我们什么办法都用了，她还是不肯醒来？”

    “既然我们没办法就让璟然试试吧？总不能就这样一直等着。”

    这一次傅景欣终于同意的点头了，只要能让七七醒来，她做什么都可以。

    傅景欣和盛骏看到时间，也吓了一跳，没想到几天时间他竟然瘦成这样，看了让人心酸。时璟然变成了这样，她还有什么理由阻止他见七七。

    时璟然听说傅景欣让他见七七了，欣喜不已，马上就要从病床上跳下来，立刻去见七七。

    傅景欣却阻拦了他。说了自己的要求“你去见七七也可以，但是你要答应我一件事。”

    “好，我什么都答应。”时璟然忙不迭的点头，只要能让他守在七七身边，他做什么都可以。

    傅景欣一脸的无奈，看到他这样也挺心疼，“你不能这样去看她，你知不知道你现在成什么样了，你想她醒来看到你这样再吓晕吗？”

    时璟然下意识摸了摸自己的脸，他现在的样子很糟糕吗？他用眼神询问盛骏，盛骏给他一个肯定的动作，他这才意识到自己颓废太久了。

    傅景欣继续说：“所以你现在要做的事是，洗澡，刮胡子，吃饭，把自己照顾好，才有精力照顾七七。”

    听到这些时璟然下意识簇簇眉，但是看到傅景欣不容拒绝的眼神，只好答应了。

    于是他马上下床去卫生间洗澡，然后交代盛骏给他订餐，他要吃饭，吃过饭后要马上去见七七。

    傅景欣和盛骏两人相视一笑，看来也只有这个办法能说的动他了。

    时璟然几乎是用最高的速度，洗完澡，换上衣服，风卷云残的吃完东西，迫不及待的就去看七七了。

    七七还是安静的睡着，好像沉浸在自己的世界，不被任何人打扰。时璟然看到她心里又是一紧，像是被触碰了某跟神经，轻轻的握着她的手，放在自己的脸颊，一遍遍叫着她的名字。

    “七七，小懒虫，你睡够了没有？快起来好不好？我们都等着你起来呢？”

    “你已经睡了一个星期了，哪有你这么懒的人，再睡你就变小猪了，小心我不要你。”其实他怎么舍的不要她，他只是怕她不要他。她睡了这么久，难道一点都不想他吗？

    “七七，你知道我见到谁了吗？我见到蓝千若了。他对我说她不恨你了，也相信她爷爷不是你杀的。七七，你再也不用有心理压力了。她还祝我们幸福，所以你要快点醒来，我们要幸福给所有人看。”

    傅景欣从来没有看到如此温柔的时璟然，她看到的他，从来都是冷漠，霸道的，即便爱一个人，也是那么不可一世，就好像别人欠了他似的。

    可是眼前的时璟然却让人心疼，他们宁愿他冷傲，也不要他卑微。

    盛骏吻了吻老婆的额头，正准备牵她出去，却突然看到傅七七的手动了一下。

    时璟然也感觉到了，露出不可思议的神情，但是又有点不敢相信。再次睁大眼睛去看她的手，却又点不确定。

    “你们看到了吗？我怎么感觉刚才七七的手动了一下？”时璟然压抑着声音，心都快提到了嗓子眼。

    “有吗？真的吗？是不是你看错了？”傅景欣也很激动，但是她真的没有看到，跑过来紧张的看七七的反应。

    盛骏却说：“我好像也看到了，是不是七七有苏醒的征兆？”

    其实此刻的傅七七，正在自己跟自己做着思想斗争。她很想睁开眼，甚至能感受到时璟然和姐姐在身边说的话，可是她就张不开口，那种感觉很无助。就像一个溺水的人，拼命的想呼喊救命，可就是喊不出口，心里很着急，却没有人能感受到她的存在。

    脑子里有很多乱七八糟的画面，熟悉的，陌生的，开心的，痛苦的，一股脑的向她袭来，她感觉自己快要窒息了。她拼命的呼救，就是发不出声音。

    时璟然感觉到七七的手指又动了一下，这次不是幻觉，惊的他离开从椅子上跳起来，“七七又动了，她真的动了，我没感觉错，她真的有知觉了。”

    傅景欣也惊喜的瞪大眼睛，期待的看着傅七七再次动一下。

    盛骏急忙转身去找医生，让医生看看到底是什么情况。

    可是傅七七动了两下再没动了，医生来了做了一系列检查，在他们期待的目光中无奈的摇摇头，然后带着医护人员离去。

    时璟然一脸颓然的靠在墙上，他以为会出现奇迹，可是没有，七七还是没有醒。到底她什么时候才能醒来？他到底该怎么办？

    抱着脑袋，忍不住向墙上撞去，盛骏急忙过来阻止了他，“你在干么？这样折磨你自己她就会醒来了吗？虽然现在七七还没有醒，可是刚才她有反应了，这就是好预兆。我们不能放弃，要继续努力，说不定她很快就醒来了。”

    傅景欣擦擦眼泪，也附和道：“盛骏说的对，刚才七七确实动了，她有药醒来的征兆，我们不能放弃。”

    时璟然绝望的眼神中，仿佛又重燃了希望，大步走到七七的床前，握着她的手，“七七，我知道你也想醒来是不是？你要加油，我知道你一定可以的。我们在这里等你，陪你一起过难关。所以七七，你不可以放弃，再难也要挺过来。你知道吗，你是我唯一的支柱，是我的全部，如果没有你，我活着还有什么意思？”

    傅景欣又忍不住落下泪来，靠在老公怀里心痛不已。

    “好了，别难过了，七七很快就会醒来的，我们先回去吧，你也该休息一下了。”盛骏哄着老婆，把她带出了医院。

    一天一天过去了，又过了三天，这三天时璟然寸步不离的守着傅七七，他们把她从c市接回了a市医院。公司里的事全都交给盛骏和轩逸处理，盛骏是公司和医院两边跑，又要处理公司的业务，还要照顾老婆和老弟，也是很辛苦。

    不过这次时璟然没有不吃不喝，虽然也不是很规律，但是他知道只有照顾好自己，才能照顾好七七。这几天七七的手指又动了几次，每一次都让他欣喜不已。虽然她没有苏醒，但是至少证明她是有知觉的。

    他每天都会和她说很多话，给她讲他们的过去，他们开心的日子，还有他小时候的事情。他上学的时候也有顽皮的时候，跟同学们捉弄老师，还有很多女同学给他写情书，被男同学拿走，搞了很多乌龙。

    他们以前好像还没有这样静静的坐在一起聊过天，因为他总是很忙，根本就没有时间听她唠叨。现在终于有时间了，该换他说，她听了。

    “七七，我说了这么多不会不会嫌烦？”时璟然轻笑出声，眸子一刻也舍不得离开床上的小女人。

    “不过嫌烦也没有办法，我是还是会说，除非你起来阻止我，否则我就一直说下去。”

    可是无论他说什么，傅七七还是安静的睡着，对他不理不睬。

    看着桌子上，盛骏和傅景欣送来的鲜花，正娇艳的开放。窗外的阳光射进来，照在花瓶上，给他们沐浴阳光。

    时璟然忽然想起送七七的那盆仙人球，感觉有点好笑，可是令他没想到的是，七七竟然没有丢，而是一直放在办公桌上。

    “七七，你是不是觉得我很笨啊？我从来不会追女孩子，一直都是女人追我，我却不予理睬。可是你不一样，你是我生命里的一束阳光。我从来没有这么渴望想要抓住你，因为只有你的存在，才能让我感觉到温暖。”

    “如今，这束阳光却在渐渐暗淡，我感受不到阳光的温暖，感觉自己好冷。七七，你忍心这么对我吗？给了别人的阳光，又怎么能拿走？你总是这么善良，不忍心伤害任何人，那你又怎么忍心伤害我？”

    “七七，快点醒来，只要你肯醒来，要我做什么都好，我都会答应你。”

    时璟然突然一怔，心脏停止了一拍，因为他看到七七的眼角流出了眼泪，让他的心猛的一沉。他伸手擦去她眼角的那一滴泪，放在嘴里尝了尝，是涩的，就如同他此刻的心情。

    傅七七是真的听到了时璟然的呼喊，听到他在自己耳边说的每一句话。可是她回应不了他，她能感受到他的恐惧，他的孤独，所有的情绪都化作悲伤的眼泪。

    在她眼前，好像有一层层的铁网，她怎么都冲不出去。好不容易突破一层，外面又有了一层，怎么都突破不了。她感觉自己很累，可是每一次想要放弃的时候，就听到时璟然的声音在耳边响起，他在鼓里她，呼唤她，告诉她不要放弃。

    所以就算再辛苦，她都没有放弃，拼命的挣扎，突破一道道难关。有时候她觉得只要伸手就可以触碰到他，可是伸出手，又感觉他离自己好远。在他呼唤自己的时候，她同样也在呼唤他，可是他能听到吗？