
    “哼！你还不承认是吧？”蓝千若冷哼一声，语毕，然后就又一点点的逼近她。

    “你要干什么？”现在的蓝千若是已经完全与以往不同，傅七七可以感觉的出来，她身上透着一些疯狂的气势。

    就在傅七七为蓝千若的不断逼近而感到紧张之际。

    蓝千若却突然抬手，替她把一缕被风吹乱的头发拂到了一边，继而在傅七七的耳边，低声的道：“你以为我会把你从这里推下去吗？”

    闻声，傅七七为之一惊，有些紧张的盯着此时的蓝千若。

    “你这是害怕的表情吗？”见傅七七这样紧张的盯着自己看，蓝千若忽然转变了口气，矫揉造作的说道。

    一时间，傅七七看着这样喜怒无常的蓝千若，心底不由得泛起了一丝惊惧，难道她的精神状态已经出了问题？

    “你不用怕！我不会把你从这里推下去，做这么愚蠢的事，我要慢慢的折磨你，让你崩溃受不了之后在去死！”蓝千若语气轻慢的说道。

    可是她看傅七七的眼神，却是那样的幽冷可怖，令傅七七一时间也忘了要怎么反击她。

    就这样蓝千若与傅七七谈话完，就径直的驱车离开，高架桥上，因为还在维修栅栏的缘故，所以来回车辆很少。

    傅七七一个人站在上面，被周围的风吹乱了头发，感到一阵寒噤！

    现在的蓝千若是已经完全的疯了，这令傅七七感到很不安，回想着她在自己耳边所说的话，傅七七觉得自己与蓝千若之间的误会，也是越来越深了。

    就如同是已经陷进了沼泽里，你越是挣扎的想要解释，它就让你越是无法自拔，深陷其中纠缠不清！

    之后，傅七七从高架桥上下，驱车想要去医院，路上却接到了司景城的电话。

    “你在哪？”电话里，司景城语气温柔的问道。

    “正在路上，要去医院找你。”傅七七如实回答。

    听到傅七七这么说的司景城，在电话里轻笑了一声，随即继续道：“那你恐怕是见不到我了！”

    “什么？发生什么事了吗？”听到电话里司景城说见不到他，傅七七顿时紧张了起来。

    “没有！是我已经出院了，所以你去医院当然见不到我了？”司景城在电话里轻松的说道。

    “出院？你的伤好了吗？不是说还需要疗养一段时间吗？”

    “好了，你的问题等我们见面了，我在一一回答，你先安心开车。”一连串的问号，令电话里的司景城是无从作答，只好等见面了再说。

    “那你现在在哪？我去找你。”傅七七直接的问道。

    “我在老地方，你过吧。”

    “好！你等我马上到。”

    与司景城结束了通话，傅七七就开始掉转车头，奔向了她和司景城经常去的一家临街咖啡厅。

    傅七七把车挺好后，推门进去，就看到司景城已经坐在一个靠窗的位置。

    也几乎他们每次来的时候，都会选择这个位置，阳光、咖啡、以及配上室内的轻音乐，这种感觉令人顿感舒畅。

    “坐吧，路上很赶吗？”见傅七七一路风尘的赶来，司景城不由得询问道。

    “没有，就是开的有些急了！”傅七七坐下，解释道。

    这时，店里的服务员已经端着托盘走了过来，把一杯卡布奇诺和一块抹茶蛋糕，放在了傅七七的面前。

    “看你还没到，所以就先帮你点了。”在对面的司景城温柔的解释道。

    “谢谢！”傅七七礼貌的回应，端起了咖啡小抿了一口。

    “最近发生什么事了吗？看起来你今天的状态不太好！”司景城打量着傅七七说道。

    “有吗？”闻声，傅七七下意识的，摸了下自己的脸颊，然后又笑着说道：“也许是没休息好吧。”

    “对了！你怎么出院了？医生说可以出院了吗？身体怎么样？应该多在医院里休息两天才对。”傅七七有些担心的看着司景城说道。

    见她这么担心自己，对面的司景城忽然笑了起来，然后说道：“就算要休息，也不一定非得要躺在医院里休息，放心！我已经没事了，医生都同意我出来了。”

    “真的吗？”看着司景城的表情，傅七七有些半信半疑的说道。

    “当然是真的，如果你要不信可以自己打个电话去问问。”说着，司景城就已经拿出手机，递到了傅七七的面前，继而道：“给，我这里有主治医生的电话。”

    傅七七看着司景城都把电话递到自己面前了，那还有什么不相信的呢，于是作罢的说道：“好吧！既然医生都这么说了。”

    傅七七说着就低下了头，有些心不在焉的去动面前的那块抹茶蛋糕。

    “是不是因为杜伟的死，才让你这么不开心的？”司景城见她情绪不高，再次开口道。

    “原来你也知道了！”傅七七抬头看向了司景城。

    “嗯，这件事挺轰动的，不过也很意外。”他看着傅七七说道。

    “其实，我也不是完全的因为这件事情，而心情低落，只不过觉得，生活里有很多的事情，都不受我们的控制。”傅七七有些低落的说着。

    “好了！不要再想这些事了，如果在这样想下去，估计下次进医院的就是你了。”见她如此低落，司景城故意开玩笑的说道。

    “为什么我要进医院”傅七七不解的问道。

    “因为怕你得抑郁症啊！”司景城端起咖啡回着。

    语毕，傅七七只感，他的笑话的好冷啊！

    另一边，与傅七七谈完话的蓝千若，更加确定了薛倾的推测，所以蓝千若直接驱车去了倾氏。

    “我要开展我们的计划，现在的我一刻也不想再等下去！”办公室里，蓝千若刚一进门，就对着里面的薛倾说道。

    “是什么事又刺激了我们蓝大小姐，能让你这么的沉不住气。”办公桌的后面，薛倾起身来到了蓝千若的身旁。

    “这次你错了，我不是沉不住气，而是想快一点让傅七七得到应有的惩罚！”说着，蓝千若的眼中，就又泛起了狠光。

    “你跟她见面了？”薛倾试探的问道，因为她料定能让蓝千若这么大动干戈的除了她傅七七，那就是时璟然。

    “没错！我是跟她见面了，我就是想看看，她在我面前还能怎么演。”蓝千若怒火中烧的说道。

    “那结果呢？”薛倾饶有兴趣的问道。

    “结果就是那个贱人她竟然还想骗我，说和杜伟没有关系，哼！她以为我蓝千若就那么白痴的会相信吗？”此时的蓝千若在心里是已经认定了，傅七七就是与杜伟有关系。

    “很好！既然你已经明白了，那我也可以放心的开始我们的计划了。”说着薛倾就从办公桌拿起了一份文件，递到蓝千若的面前，示意她去看。

    蓝千若结果薛倾的文件，打开一看，是一个项目的开发案，然后有些不解的问道：“这是什么？”

    “这是可以有效扼制敌人的利器！”薛倾看着蓝千若说道。

    见蓝千若似乎还没完全听懂，薛倾继而又道：“帝璟不是和傅氏不是正在开发一个项目吗？现在估计他们已经做的差不多了。”

    “而我就要你拿着这个项目，去和他们做比较，不管是价格还是条件，我都要比他们开出的低，这样我们就可以成功的从他们那里夺过合作商。”

    “他们不是想借此翻身吗？我倒要看看，这次他们还怎么翻过身来跟我斗！”

    听到这里，蓝千若似乎才明白了过来，旋即脸上也露出了期待的神色，说道：“明天了！我这就去办。”

    说完，蓝千若就迫不及待的想要离开，着手去办这件事。

    “等一下！”薛倾急忙叫住了已经在门口的蓝千若，然后又温柔的嘱咐道：“记住！用蓝氏的名义去做这件事，让他们也知道你蓝千若也不可以小觑。”

    “当然！我一定会让他们永无翻身之日。”蓝千若目光坚定的回着薛倾的话，之后就离开了这间办公室。

    看着她已经离开，薛倾的脸上，竟然露出了一丝狡猾！

    之后，便十分有深意的笑了起来……

    这天早上，傅七七刚一出门准备去公司上班，就见时璟然的车子停在自己家的门口。

    见她出来，时璟然这才摘掉墨镜，对其说道：“上车。”

    傅七七最讨厌他这种命令自己的口气，就跟自己是他的私有物是的，去哪都得听他的命令。

    “我自己有车不用你送。”傅七七也不客气的说道。

    谁知，她这么一说，时璟然竟然下了车，来到她的跟前说道：“谁说要送你？我是顺路带你去开会。”

    语毕，他就已经把副驾驶的车门打开，趁傅七七还没反应过来，就已经让她坐了进去。

    “开什么会？”已经坐在车里的傅七七抬头看他。

    “待会儿你就知道了！”这时的时璟然，说完，这辆敞篷跑车就扬长而去。

    傅七七懒得理他，每次问问题，他都不会痛快的回答自己。

    “对了，我们的约定你还记得吧。”正在开车的时璟然，突然开口道。

    “什么约定？”傅七七也假装不懂的问。

    既然，他不好好回答自己的问题，那么自己又干嘛老实回答他的问题呢？

    “待会儿，司景城也会去，所以我们的约定你最好还是记得比家好，”时璟然故意话里有话的说道。

    “时璟然，我警告你哦，别打什么歪主意！”听到他这么说的傅七七，忽然警惕了起来。

    至于傅七七的警告，时璟然没有反击，反倒是以沉默回应，可他越是这样，傅七七就越觉得不安，于是又只好说道：“好了，我会向着你，但是你别过分就行！”

    闻言，正在开车的他，虽然依旧是沉默着不说话，可是他微微上扬的嘴角，预示着他此刻心情不错！

    帝璟集团的顶楼高层会议室里。