
    时璟然勾了勾唇，直接把它拎出来，丢到案板上，“算它有自知之明，知道难逃被吃的命运，自觉地跳进锅里。”

    傅七七有点同情那只螃蟹，作为一个低等生物还真是悲哀。

    既然被找到了，就难逃被吃的命运。不过即便是被吃，也要看怎么吃法。对此时璟然和傅七七展开讨论。

    “你手受伤了，所以你来指挥我来做。”

    傅七七觉得麻烦，就算自己受伤了他还是这么会是换人。

    “你自己要怎么做，都随便你，反正也是你吃，又不是我吃。”

    “那好吧，既然你不愿意指挥，那我也只好先查资料，回来再收拾它。”说着，时璟然就装模作样的要离开。

    “等一下！”傅七七叫住了他，因为不想继续在这浪费时间，只好说道：“就按你说的吧。”

    时璟然是剑眉一挑，想笑又不能笑的又走了回来。

    然后，傅七七就担任了指挥的角色，而时璟然倒是挺配合，两人七手八脚的便开始了。

    “首先把螃蟹用白酒泡上，让他们尽量的喝醉，不至于伤到人，之后在火上做上锅，等到水开了把蟹放进去就可以……”有模有样的开始指挥起时璟然。

    可同时她自己也在心里打鼓，是这样的应该没错吧？

    傅七七是尽量想着春姐做的时候，应该有什么步骤，至于想不起来的那些，在自行脑补一下，说了出来。

    待时璟然把蒸好的蟹先放在一边，然后又按照傅七七的口述，炒了一个竹笋炖牛腩，顺便闷了锅大米饭。当然这些都是在傅七七的指挥下完成的，否则时璟然早就手忙脚乱了。

    古代有君子远庖厨的说法，就是说男子汉大丈夫是不能下厨房的。时璟然平时自然也不会下厨房。在家有佣人，出门下饭店，何时要他自己做饭，他也不可能落魄到这个地步。

    但是今天，因为有七七在身边，他突然觉，为喜欢的人做一顿饭，原来是这么幸福的事情。

    看着桌子上自己做的饭菜，时璟然觉得很自豪。走到傅七七面前，帮她拉开椅子，微笑的开口，“坐吧，尝尝我的手艺。”

    既然做都做了，傅七七也不再矫情，反正她肚子也饿了，干嘛跟自己的肚子过不去，那不是缺心眼吗？

    看到这色香味俱全的饭菜，傅七七不用尝也知道味道错不了，因为是她亲自监督做出来的，味道应该差不到哪里。

    时璟然满意期待的看着傅七七把一块蟹肉放进嘴里，等待着她的评论，就像一个孩子考了好成绩，等着家长夸赞一样。

    傅七七知道应该不难吃，但是没想到时璟然做菜这么有天赋，第一次下厨竟然能做出这么美味的菜来。她都开始怀疑他是不是地球生物了，为什么什么到他手中都迎刃而解。他曾经还怀疑过把时璟然一个人丢到外太空，会不会因为没人给他做饭而饿死，看来她的担心是多余了。就这手艺，再磨练一段，简直可以去开饭店了。

    不过她心里虽然这么想，嘴里是不会说的，免的他得瑟。只是平静的点点头，中庸的说了句，“还可以。”

    对这句评价虽然不是很满意，但是想到她至少没有说难吃，时璟然已经很知足了。自己也拿起了筷子，说道：“第一次做，难免有失水准，下次注意。”

    傅七七愣了楞，难道他还做饭上瘾了？帝璟集团的总裁，竟然梦想当厨师？

    看出她疑惑，时璟然淡淡一笑，“有人说想要留住女人的心，就要留在女人的胃。我要用自己的厨艺，征服你，让你心甘情愿的留在我身边。”

    这下傅七七真的要喷了，她很想问大哥，这话你是从哪听来的，是不是说反了。

    轻咳一声，好心的提醒，“是男人，不是女人。”所以你做这些没有意义。

    时璟然却不以为然，“古人云，民以食为天，可没说着民是男人，不是女人，所以才吃面前，男女是平等的，所以这句话用在男女身上都一样。”

    傅七七下巴差点掉在桌子上，原来还可以这么解释啊？

    “对了七七，我们明天下班一起去买鱼好不好？我想做糖醋鱼给你吃。”时璟然殷勤的把剥好的蟹黄先给傅七七，轻松的说道。

    “不用了，明天我去我姐那吃饭。”这次傅七七脑子没有被驴踢，反应的很快，才不会上他的当，被他牵着鼻子走。

    她以为这样时璟然就会放弃了，但是她太低估他的无耻度了，闻言他倒是很开心的符合道：“也好，我也很久没有见盛骏了，正好我们买了鱼一起过去，就在他家做，大家一起吃热闹。”

    热闹你个头啊，傅七七很想拿筷子插他，难道他看不出来她是在拒绝他吗？这人也太自我感觉良好了吧？

    想了想，傅七七说道：“也好，那就叫上司景城，这样更热闹些。”不是要热闹吗？那就热闹好了。

    时璟然咬了咬牙，把螃蟹当成某司狠狠的咬下去。谁怕谁，到时候会让他知难而退的。

    吃过饭，时璟然送傅七七回家，车上，傅七七怕他忘记，忍不住又提醒一次。

    “我跟你说的别忘了，不要影响我的生活。”

    “那你也别忘了答应我的事。”时璟然一边开车，一边不忘争取福利。

    “我答应过你什么？”怎么感觉这人有点得寸进尺呢？

    “离约翰森和司景城远一点。”

    “我只是说和约翰森保持距离，什么时候答应和景城保持距离了？”傅七七郁闷的质问，还有没有人身自由了？她是他的囚犯吗？

    时璟然无所谓的样子，悠哉的开车，“是吗？那现在加上也不迟。”

    “停车！”傅七七快被他气死了，怎么会有这么无赖的人。

    “对不起，这里不能停车。”

    傅七七气的肺快炸了，再看一脸得意的某人，直接别过脸去，不想再看他。

    谁知得了便宜的人还卖乖，伸手揉了揉女人的发顶，就像抚摸宠物一般。

    傅七七一把拍开他的手，他们很熟么？心里虽然这么想，但是凭心而论，她并不讨厌他的触碰，很矛盾的心理，难道她有自虐倾向。

    到了傅七七的公寓，她直接下车，摔门，小跑进去，就好像后面有狼撵一样。

    看着那抹快速消失在视线中的身影，时璟然嘴角一直挂着淡淡的笑容。七七，你是跑不掉的，我不会放手，给你逃跑的机会。现在的他，已经不是以前那个爱面子的时璟然，他为了七七刻意放心尊严，骄傲，什么都不要，只为赢回她的心。他不信她的心是钢铁做的，总有一天会让她回到自己身边，心甘情愿的留下。

    傅七七这一夜有些辗转反侧，她想到今天和时璟然在一起的点点滴滴。她怎么就答应了和他一起吃饭？她的底线呢？难道潜意识里，她还是依恋他的，所以她的思想和行为才会背道而驰？

    想了一夜无果，第二天傅七七刚到公司接到了轩逸的来电，说是要去帝璟开一个紧急会议，说是项目那边出现了一些问题。

    闻言，傅七七不敢耽误，又直接驱车去了帝璟集团。

    这时，轩逸已经在门外等着傅七七，看她的车子，一停好就马上迎了过去。

    “发生了什么事？”见到轩逸，傅七七有些着急的问。

    轩逸刚要回答傅七七的问题，然后兜里的手机便响起，他接了以后，低声说了一句：“已经到了。”

    然后便转向傅七七恭敬的说道：“时总说，让您赶快过去。”

    傅七七心里也沉重了起来，随即跟着轩逸来到了位于顶楼的会议室里。

    推开门一进去，傅七七就发现有些不对劲，貌似每个人的神色都很严肃。

    主席位上时璟然一脸冷峻的表情，就连司景城也是一脸严肃。

    傅七七坐在自己的位置上，小心的开口问身边的司景城，“怎么了？是不是出什么事了？”

    还没等司景城开口，时璟然想开口了，“轩逸，把资料发给大家。”

    很快大家手里都有了一份资料，傅七七打开看到里面的内容顿时花容失色，“怎么会这样？”蓝氏推出的项目竟然和他们的一模一样？而且价格却比他们便宜很多，这不是明摆着要击垮傅氏和帝璟么？

    “就是你们看到的那样，蓝氏出来和我们竞争，价格却比我们便宜很多。对此，我想听听大家的意见。”

    时璟然斜靠在大班椅上，冷凝的眸子扫视了一圈众人，目光特意在司景城和约翰森身上多逗留了片刻。

    “蓝氏太卑鄙了，竟然用这么下三滥的手段。”有人已经愤慨的站起来，对蓝千若的行为愤怒不已。这么低的价格，他不信她能挣钱。她只不过用的是伤敌一千，自损八百手顿，来个鱼死网破，自己不好过，也不让别人好过。

    “可问题是，她的方案是从哪里来的？为什么会和我们一样？是不是我们公司出了内奸？”

    总算有人说了一句明白话，听了这话，大家都面面相觑，然后把茫然的目光移向时璟然，毕竟他是最高决策者。

    司景城轻咳一声，站起来开口，“我觉得内奸这件事先不着急，问题是现在怎么补救。我们在这个项目上已经投入了太多人力物力，不能就此放弃。否则真的没有翻身的机会了。”

    时璟然听完点点头，这个计划绝对不能放弃，否则就真的被蓝氏打败了。

    “我赞成司总裁的看法，补救是关键。”

    “现在已经这样了，要怎么补救啊？”大家又是一阵叹息，仿佛已经看到最后的下场，他们被蓝氏挤的没有容身之地。

    “既然蓝氏想要合作商，那没问题，给她就好。“时璟然说完，不等大家开口又继续对着身边的轩逸说道：“把司总上次的营销方案，给大家发一份。”