
    提起江万年傅景欣就很生气，竟然害的七七差点没命，实在太可恶了。

    “七七，我听璟然说你一直在给江万年求情，对这种人，你有什么好求情的？最好判他死刑，什么东西？”

    傅七七知道他们都是关心自己，心里暖暖的，靠在姐姐身上，轻轻的抚着她的小腹，“不气，不气，你这么凶悍小心教坏宝宝。你以后可是要当妈的人了，一定要照顾好自己的孩子，温柔点。”

    傅景欣又好气，又好笑，一把排开她的手，“我还不是为了你，你这死丫头，一点安全意识都没有。”

    傅七七嘻嘻一笑，又凑过来，脑袋在姐姐的脖子上拱了拱，“好了，我知道你们都是为我好。但是江万年虽然可恶，可是他女儿是无辜的。我看的出来，他女儿是一个很善良的孩子，虽然江万年不是什么好东西，但是不得不说他把女儿教的很好，一点恶习都没有让她沾染，纯净的就像一汪清泉。看到她我就想起我一个人独自去法国的那段时间，也是举目无亲，无依无靠。那女孩儿才十八岁，一直被保护的很好，过着大小姐的生活。突然一下子什么都没有了，但是她不仅没有自暴自弃，嫌弃自己的父亲，还愿意放下尊严，为父亲求情，我觉得她很善良，也懂的感恩。所以，我是看在她的份上才帮她父亲的，我想这世界上什么都可能是假的，但是亲情绝对假不了。江万年再坏，对女儿也有一份真爱。看在这一点上，他也不算是十恶不赦。”

    “你呀，就是太善良，看谁都是好人。”傅景欣忍不住在妹妹额头点了一下，就是因为七七太善良，太总是被欺负。但是也正因为她的善良，让他们这些人更加疼爱，恨不得把她捧在手心里保护。

    “这世界本来就是好人多啊，姐姐你不要太悲观。”傅七七始终坚持着内心的善良。相信这个时间是有真爱的。

    傅景欣真怕她这个样子会吃亏，耐心的提醒道：“你这么想我没意见，但是有些人还是要提防的。他们是不会改变的，心中的恨只会把她的心灵扭曲。”

    傅七七知道姐姐说的是薛倾，或者还有蓝千若。

    “姐姐，对于薛倾，我是不报希望了，她整个人已经被仇恨冲昏头，彻底失去理智，恐怕直到生命终结，她也不会回头。仇恨真可怕，就一把双刃剑，伤人伤己，恨不得大家都给她陪葬。姐姐，你也要提防她一点，现在我们傅家已经被她拉到黑名单了，尤其是跟时家男人有关的人。你现在怀了身孕，一个人不要到处乱跑。”

    傅景欣看着瞬间长大的妹妹，有些欣慰，“我知道了，我才不会像你一样傻傻是相信人。我在商场上打拼这么多年，什么没见过，我知道怎么保护自己，只要你没事我就放心了。”

    傅七七点点头，又想起蓝千若，有点遗憾，“其实我觉得蓝千若并不坏，她也是一个感情的受害者。而且她是被薛倾利用的，希望她早日查到事情的真相，我能和她化敌为友。”

    “也只有你，还想着化敌为友。难道你以为这世界上，所有人都和你一样善良，别那么单纯了。”傅景欣不得不提醒妹妹，因为她太单纯，没有害人之心，对谁都那么好。

    “我知道，这世界上除了姐姐，和父母，就是时璟然对我真心好了，其他人都是可有可无的。对了，还有我姐夫，像大哥哥一样。”傅七七想了想，还有司景城，他对自己而是真心的好，那就把他归为异性朋友吧。

    “你知道就好。姐姐肚子饿了，去看看饭菜好了没有？”傅景欣在床上下来，和傅七七一起到楼下走去。

    时璟然和盛骏还在聊着，实在傅氏傅景欣基本都不去了，全靠盛骏，帝璟也要靠他坐镇，他真的很辛苦，连陪老婆的时间都没有了，所以在这里抱怨，要时璟然赶快去上班。

    时璟然的理由是，怕七七再出状况，所以要留下陪她。盛骏不干了，难道他不需要陪老婆吗？

    傅七七她们走近，就听到他们兄弟就在为这事争论不休，忍不住好笑。

    “你们会不会太大题小做了，我们又不是小孩子，需要这么小心翼翼的保护吗？”傅景欣忍不住翻了个白眼，盛骏看到她下楼，赶紧上前搀扶，把她扶到沙发上坐下，那样子就跟伺候老佛爷一样。

    傅七七也很赞同姐姐的意见，“我也要抗议，姐姐怀孕了在家里休息也可以，但是我又没事，我要去上班，否则我会憋死的。”

    盛骏开口道：“那就让璟然带你去上班，这样又不耽误工作，又不耽误你们如胶似漆，不是两全其美吗？”

    傅七七正要点头说好，时璟然却先她一步开口了，“不行，我还要准备婚礼呢？暂时没空搭理公司。”

    三人同时一愣，看着目无表情的时璟然，她怎么不知道结婚的事，这家伙自己就给定下了？

    在姐姐和盛骏疑惑的眼神看向自己时，傅七七忙举起手，“我抗议。”

    “抗议无效。”时璟然直接否决，他要赶快把两人的关系定下，免的夜长梦多。

    傅七七忙乞求的看向姐姐和姐夫，希望他们帮忙说句话，可是他们好像一副事不关己的样子，让她很气恼。

    “姐，该不会你也很想我快点嫁出去吧？我可是你的亲妹妹。”

    傅景欣听到这句话很无奈，“七七啊，其实现在来说，你嫁不嫁已经没什么分别了，只不过是一个名分的问题。”

    本来就是，时璟然把七七带到他的别墅，整天留在他的身边，两人已经是比夫妻还亲密的关系，有什么不同吗？

    傅七七脸上有点发烧，嗔怪的瞪了时璟然一眼，哀怨道：“结婚可以，但是在结婚之前，我要搬到姐姐那里。”

    时璟然虽然不愿意答应，但是傅景欣却很乐意，正好盛骏要去上班，她一个人也无聊，七七去陪她也好。

    “咳，七七说的对，你们现在还没结婚，住在一起确实不合适，就让她跟我回去吧，你也可以每天来看她，”

    傅七七恨不得在姐姐脸上狠狠亲一口，太给力了。但是心里虽然高兴，脸上却不敢表现出来，否则某人还以为她很嫌弃他呢，到时候生气起来，可不得了。

    然后可怜巴巴的拉着男人的胳膊说道：“璟然，我回家你还不放心啊？你想见我随时都可以见我，这样你也可以安心的工作啊。”

    时璟然的确很不想把她送走，但是想到，又不是不能见面，大不了他也入住傅家就好了，何必为了这事让七七不愉快呢，于是就爽快的答应了。

    “好，只要你高兴就好。”

    傅七七没想到他回答的这么爽快，开心的不的了，忙在他脸上亲了一口，免的他后悔，“璟然，你真好，我就知道你对我最好了。”

    协议达成，傅七七想马上就跟姐姐回去，但是却被时璟然给拦住了，“现在已经晚了，明天我亲自送你回去，你也有时间收拾一下东西。”

    其实她没什么好收拾的，家里什么都有，她是回家又不是旅游。但是看到时璟然认真的表情，她也不敢反驳，只有听她的。

    还好第二天时璟然如约把七七送到了傅家，几番叮嘱过后，才去公司上班。他回帝璟上班，盛骏就可以安心的管理傅氏了。

    不用整天被看着，傅七七就像出笼的鸟儿，“姐，我们去逛街吧？”

    傅景欣拿她没办法，“你真是好了伤疤忘了疼，不怕时璟然知道了收拾你？”

    傅七七无所谓的样子，“收拾就收拾，又不是没收拾过。再说了，你不说，我不说，他怎么会知道。”傅七七不依的缠着姐姐，这些天在时璟然哪里她都快别闷的发霉了，好不容易释放出来，当然要好好出去放放风了。

    傅景欣摇摇头，摸着自己的肚子说道：“你姐夫说了，让我不要到处乱跑，如果要出门也要他跟着。还有你，时璟然也要我看好你，你就安生点吧？”

    傅七七顿时像一个泄气的皮球，还以为回来就有了自由的，没想到只是换了一个牢笼而已，还是要被关着。

    看她这副要死不活的样子，傅景欣也不逗她了，“好了，别那么沮丧。正好我今天去体检，你陪我去吧？”

    “去医院啊？”那地方有什么好玩的。

    “怎么，不想去啊？那你就在家里呆着吧，我一个人去。”

    傅景欣说完就起身出去了，傅七七忙跟了上去，“去，当然去，好在也换个环境啊。”

    江微微第二天一大早就熬好了粥，准备在上学前先去医院一趟。

    司景城让助理小吴把他的笔记本拿到了医院，还有一些需要处理的文件，也都拿来了。并且把他从普通病房转到了高级vip病房。

    所以江微微到医院的时候，没有看到司景城有点惊讶，问了护士才知道他转到了13楼的vip病房。

    vip病房的确不一样，档次高了不少，房间很大，也很华丽，不知道的还以为进了谁家的别墅呢。

    但是江微微却忍不住肉疼，vip房间，这一天要多少钱啊？他要在这里住个十天半月，她半年的学费就没了。

    不过心里虽然不快，却不好表现出来，毕竟人家是因为她住院的。

    不仅如此，她还要违心的说，“这里环境好啊，住在这里一定很舒服吧？”

    司景城点点头，看着她手里的东西，“不是说你不用来了吗？怎么还带东西。”他自然不知道江微微心中所想，只是觉得和这女孩儿萍水相逢，也没必要老是麻烦人家，再怎么说也是他自己强出头的，与别人无关。

    “也不麻烦，是我自己煮的，你还没吃饭吧？我看着你吃过后再去学校。”江微微把病床上的桌子拉开，然后把自己带来的粥和小菜拿了出来。她抄了两个家常菜，一个是西红柿炒鸡蛋，一个是冬瓜炒肉，一肉一素搭配的倒是很不错。