
    傅七七看到乔太太也忘了尴尬了，今天的乔太太没有穿休闲运动装，而是穿一身紫色的旗袍，胸口是手工绣的牡丹，高贵大方。

    “七七，你今天好美。”乔太太拉着七七的手，热情的迎进了客厅里。

    “阿姨，您今天也很美，脸上一个褶子都没有，看起来就像三十岁一样，您可真会保养，我都羡慕了。”傅七七这话不完全是奉承，而是发自内心的。乔太太自然被她夸奖的满面笑容，开心不已。

    “你这丫头真会说话，我都60岁了，哪能跟你们年轻人比。”

    几人嘻嘻哈哈的进了客厅，乔先生也从书房走了出来，看到时璟然脸上带着赞赏之色。

    “璟然可真会选礼物，你这件礼物我老婆很喜欢，还说去英国的时候也要带着呢。”

    傅七七一怔，不解的看向乔太太，“阿姨，你们要移民吗？”

    乔太太也有点遗憾，她和七七很聊的来，没想到却要分开了。无奈的说道：“我们年纪都大了，也不想经营生意了。儿子媳妇都在美国，还有小孙子，一直叫我们过去。所以我们想着把这里的声音早点结束，就去英国找她们。”

    原来如此，难怪要急着卖地，原来是要移民，傅七七终于明白了。

    “虽然很舍不得您，不过你们一家人团聚也是好事，恭喜您。”傅七七和乔太太热情的抱了抱。

    乔先生开口说道：“好了，饭已经做好了，我们边吃边聊吧。”

    “对，对，边吃边聊。”乔太太热情的拉着傅七七进了偏厅。

    乔先生这个别墅的布局很别致，有点像七八十年代的风格，大概是怀旧吧。但是这些摆设的家具却一点也不过时，而且每一样都很考究，算的上古董。

    “我猜那张床一定是七七看中的吧，女孩子毕竟心细。”乔太太一下就猜中了，不过她还是很满意的。

    傅七七脸红了红，也不知道怎么解释，倒是时璟然没事人似的接口，“对啊，七七说水床有保健作用，你们用最合适。”

    “真是细心的女孩子。”这次连乔先生也忍不住要夸奖两句了。

    很快佣人把菜端上来，饭菜很丰盛，东西式都有，中间是一个大蛋糕，上面点着六根蜡烛。

    乔太太拉着七七的手，温柔的说道：“那天的新文我看了，时先生见义勇为，还当众求了婚，我真替你们高兴，什么时候办喜宴，不知道我们还有没有时间参加？”

    这个问题要怎么回答呢？傅七七为难的看了时璟然一眼，意思是，你搞出来的，自己摆平。

    时璟然倒是一脸淡然，笑了笑，“婚礼可能还有准备一段时间，因为我不想委屈了七七。如果两位赶不上的话，就预祝我们也一样。”

    “对对，预祝你们，白头到老，百年好合。”乔先生第一个端起酒杯，酒杯里盛放的是八二年的拉菲，色泽倒是很喜感。

    随即乔太太也端起酒杯，“好，我也预祝你们，夫妻恩爱，早生贵子。”

    傅七七没想到会弄成这样，但是也不能拂了人家好意，只好端起酒杯，“我们也祝阿姨您，寿比南山，越活越年轻。”

    乔太太高兴的说道，“越活越年轻我不是妖精了？”

    “您不是妖精，您是菩萨。”傅七七的话让乔先生夫妇很受用。

    就在他们开心的准备用餐的时候，佣人进来禀报，“老爷，夫人，外面有客人到，说是要给夫人贺寿的。”

    乔家对这件事虽然恨低调，但还是被有心人打听到了，所以带着礼物前来也不奇怪。

    乔先生有点不开心，不喜欢被打扰，直接吩咐，“你就说我有客人，不方便招待他们，让他们改天来吧。”

    可是佣人却为难的继续道：“老爷，那人说，如果你不见她，一定会后悔的。”

    听到这话乔太太更加不高兴了，谁这么嚣张啊，她倒要看看。

    “老公，来者是客，请人家进来吧。”

    傅七七和时璟然对视一眼，似乎已经猜到了那人是谁。

    佣人下去，很快带着客人进来，果然不出所料，那人就是薛倾，只是这一次没有蓝千若跟她同行，只有杰克。

    薛倾还是一如既往的盛气凌人，穿着黑色的燕尾旗袍，肩上披着棕色的皮草，打扮精致的妆容，看上去像一个高贵的贵妇。

    她进来后看到傅七七和时璟然并没有多少惊讶，只是淡淡扫了他们一眼，直接把视线挪到主人翁身上，恰到好处的笑笑，“乔太太，恭喜您寿比南山。”

    乔太太虽然心中不喜，对这个高傲，却又明显缺乏人情味的女人，她没办法喜欢。但是出于礼貌，她还是说了一句谢谢。

    薛倾看他们并没有邀请她一起坐下吃饭的意思，也不勉强，让杰克把手里的礼物给了佣人，才说道：“小小意思不成敬意。”

    乔太太忙道：“这怎么好意思呢，薛董事长太客气了。”

    “没什么，不值什么钱，只是一件小玩意而已，乔太太就不要推辞了。”说完这些，继续优雅道：“既然乔先生有客人，我也不方便打扰，先告辞了。”

    薛倾倒是很识时务，说完轻轻颔首，带着杰克就走了。

    傅七七和好奇薛倾到底送了什么礼物，相信一定价值连城吧？她想做到的事，什么代价都愿意付出。

    佣人直接把礼物呈上来，交给了乔先生。

    乔先生打开锦盒，里面放着的是一个瓷杯。

    傅七七看不出那个瓷碗有什么区别，但是却可以看到乔先生在看到那个瓷杯后眼睛亮了一下，然后吩咐佣人拿到书房去。

    她偷偷看了时璟然一眼，他眼神淡淡的，看不出情绪。

    然后就像没事发生一样，大家继续吃饭，聊天。男人聊生意，聊运动，女人就聊衣服，化妆品，还有家庭什么的。

    总之这顿饭吃的倒是很愉快，分别的时候恋恋不舍。当然恋恋不舍的是傅七七和乔太太，女人好像永远都有说不完的话题。

    离开乔家，上了车后，傅七七才有机会问出心中的疑惑，“薛倾送给乔先生的到底是什么？古董吗？”

    看样子应该是古董，如果是古董的话，应该能值不少钱。跟他们送的那张床相比，差的很多。

    在红绿灯的时候，时璟然停下车，说出的话却让傅七七心里沉重“不止，听说那是唐朝的文物，原本是杨贵妃用的。唐明皇特意找当时的彩陶高手烧制的唐三彩。那是一对，寓意好事成双。传言每年过中秋的时候，唐明皇和杨贵妃都会用他们喝酒赏月。但是后来这对杯子流传下丢失了，两只杯子也分开了。”

    “乔先生家族世代爱好收集文物，这只杯子听说还是乔先生的太爷爷，在八国联军的时候，从一个小太监手里买来的。而且买的时候就是一只，另一只可能被带到国外了。”

    “乔先生的祖先一直想找到另一只杯子，凑成一对。这些年乔先生也一直在国内国外寻找，可惜一直没有下落，才想着可能那一只已经遗失了，心中的遗憾是难免的。”

    “只是没想到会被薛倾找到，看来她还是下了功夫的。”

    傅七七静静的听着这一切，心却一点点下沉。这份礼物可不是金钱能取代的。比起她小小的讨好乔太太，乔先生的喜好更重要吧？而且这是他多年的心愿，怎么可能不动心呢？

    看着她的忧虑，时璟然牵过她的手在唇上亲了一下，“不用担心，事情还没到最后，谁也不知道输赢，不是吗？”

    傅七七牵强的点点头，但是她已经预料到这次他们可能会输的很惨。抬头看了看时璟然，他淡笑的眼眸，坚定的神情，真不知道他哪里来的自信。

    而此刻在乔家，桌子上同时摆放着三只瓷杯，幽暗的房间里，散发着莹莹的光泽。大家都知道这是唐朝盛行的三彩，却很少人知道它们还有和夜光杯异曲同工之妙。

    乔太太本来还担心老公会答应薛倾，因为她一点也不喜欢那个自大的女人，她毕竟喜欢七七。看上当她看到书房的桌子上摆放着三只杯子时，不由的愣住了。

    这其中有两只杯子，在暗淡中发出同样的光泽，甚至还能相互辉映。原本普普通通的杯子，在彼此的照应下，竟然显现出身上的花纹。一直雕着龙，一只雕着凤。随着波光流动，仿佛要飞起来一样。

    乔太太看的目瞪口呆，“老公，这是怎么回事？”

    但是当乔先生打开房间的大灯，所有的光彩都消失了。

    乔先生拿起刚才那两只杯子，眼含满足的笑意，“终于找到了，不亏是传说中的宝物，这下我有脸下去见列祖列宗了。”

    看到老公的兴奋劲，乔太太心中郁闷，但是她不从来不会干预丈夫生意上的事，这次自然也不会。

    “老公，是打算帮薛倾？那时璟然和七七呢？”

    乔先生放下手中的杯子，对老婆笑了笑，他自然知道妻子心中所想，“老婆，你看看这三只杯子有什么区别吗？”

    乔太太这才想起，桌子上还有一只一模一样的杯子。如果只是这样用肉眼看，这三只杯子自然是看不出什么的，甚至连年代和花纹都一样。可是假的就是假的，是经不起推敲的。

    于是她指了指刚才一只被冷落在一旁的杯子，“这个是假的。”

    乔先生认同的点点头，“没错，假的就是假的，伪装的再好，也不可能跟真的相提并论。即便可以混搅一时，总有一天也会原形毕露。”

    乔太太有点不解，仔细的看着那三个杯子。突然，她明白了，露出一抹慧黠的笑容，靠上老公柔声道：“老公，还是你厉害。”

    与此同时，在一家星巴克的咖啡厅，薛倾面对着无精打采的蓝千若，恨铁不成钢的说道：“你看看你，不就是输了一次吗？又不是没机会了，你不会这么快就放弃了吧？”