
    好吧，傅七七继续睡觉。

    这边两人温馨甜蜜，就算闹点小别扭也是开心的。可是薛倾那边就不是了，政府的政策一出，她真是连哭都找不到地方，差点吐一口鲜血，这几天已经病倒了。

    她怎么都不敢相信，自己会中了时璟然的圈套。等她知道的时候，已经晚了，所有的钱都投出去了。不止是买那块地的两个亿，还有为建设而花的钱，他准备在那块地上建一个商业园区，已经有了一个几年规划。如果计划成功，她会赚十个亿。到时候她会是a市的领头军，区区帝璟集团，还不是被她踩在脚下。

    可是政府的政策一变，所有的计划都泡了汤，让她怎么能不气，能不恨。看来她还真是小瞧了时璟然，敢算计她，她不会善罢甘休的。

    看着眼前的杰克，薛倾脸色苍白的问道：“这到底是怎么回事？你去把约翰森给我找来，他竟敢背叛我，我要他好看。”

    想不到约翰森竟然给她假情报，他就恨的咬牙切齿。他的胆子可真够大的，就不怕她把他的秘密爆出来？

    杰克低着头，眼神闪烁，一时不知如何作答。薛倾看出他的异样，心中有不好的预感，冷冷的看着他问道：“到底是怎么回事？”

    杰克知道这件事瞒不住了，“他们已经把约翰森的罪证拿走了。”

    薛倾一怔，犹如被五雷轰顶，整个人气的都抖了起来，看向杰克，上前就是一个耳光。

    杰克白皙的脸上，顿时出现一个五指印，可见薛倾是真的气到了，也是真的用了力气。

    “为什么不早说？”薛倾气的歇斯底里的怒吼，如果她早知道就可以早做打算了，也不会输的一塌糊涂。她恨不得杀了杰克，这个笨蛋。

    杰克被狠狠打了一耳光，眼底快速的闪过一抹恨意，只是太过，薛倾根本就没有捕捉到。

    杰克不敢动，垂首说：“我也是刚刚知道的，时璟然找了高手，破解了电脑密码，毁了所有数据，根本就没办法恢复。”

    薛倾气的脸都绿了，两手紧紧握成了拳头，咬牙说道：“去找人把他找到，给我抓回来，无论用什么代价。”敢背叛她的人，她是绝对不会放过的。就算没有了把柄，她也不会任他逍遥。

    “是。”杰克嘴上应着，但是心里却不会真的去找约翰森，因为他的把柄还在他们手里呢，他不会自找死路的。

    正要转身，杰克突然又想到一件事，觉得该给薛倾赏他一耳光的一个回报。

    “老板，我听说您买的那个送给乔先生的杯子是假的，他可能是因为这件事很生气，所以才联合时璟然设计我们的。”

    薛倾到现在都不知道那个杯子是假的，她明明带着古董专家鉴定过的，怎么可能是假的。

    “那真的在哪里？”她感觉这件事似乎有点复杂。

    “在时璟然手里。”

    听到这个消息，薛倾脸色瞬间白的没有一丝血色，身体晃了晃差点摔倒。原来这一切都是阴谋，她竟然傻傻的钻进了时璟然给她设计的阴谋。

    看到薛倾这样，杰克表面担心，心里却很畅快。如果老板知道他背叛了她，一定不会放过自己。如果她早点死了，说不定她所有的财产都是自己的了，想想心里就痛快。只希望她最好被时璟然气死，他也不用整天提心吊胆了。

    薛倾靠在沙发上，打发杰克离开，她此刻是越想越生气，肺都快气炸了。

    她百思不得其解，自己的计划明明天衣无缝，把他们一个个耍的团团转，究竟是哪里出错了？

    她不甘心，真的不甘心。

    拿起电话给时文堂拨了过去，她所有的一切都是因为这个男人，她不好受，自然也不会让他好受。

    很快时文堂接通了电话，只是声音有些疲惫，“是薛倾吗？有事？”

    再次听到他的声音，薛倾还是有心跳加速的感觉。傅七七说的对，因为爱才有恨，她所有的憎恨，报复，都是因为爱这个男人。

    可是她的心里就只剩下恨了，如果没有这个信念支撑自己，她都不知道自己这么多年是怎么活过来的。她不能心软，想到他的无情，心中的恨意又开始滋生。

    她冷冷一笑，对着电话那头的时文堂说道：“时文堂，你现在很开心吧？听说你又另结新欢了？还真是宝刀未老，风流不减当年。”

    时文堂听到这讽刺的话，微微蹙了蹙眉，解释道：“不知道是谁跟你说的这些，虽然我没必要向你解释，但是我还是要说出一个事实。这些年我早已经看淡了，我对不起璟然妈妈，她走了以后，我的心就死了，没想过再找。现在一个人旅旅游，爬爬山，挺好的。”

    听到他说爱那个女人，薛倾的恨意更浓，几乎从牙缝中挤出字来，“你对不起她，你就只觉得对不起她吗？时文堂，你怎么可以对我这么残忍，难道你对我就没有亏欠吗？你不应该补偿吗？”

    她那么爱他，为了他生了孩子，最后却一无所有，为什么她就应该是这样的下场，却得不到他的一丝丝怜惜。如今他竟然说是为了那个女人，这让她怎么甘心。

    时文堂叹息一声，要他怎么说呢，他原本对她的亏欠，也都因为她的极端行为而消失不见。

    “薛倾，我知道我亏欠了你，但是你不应该去报复我的家人，时璟然的妈妈毕竟是无辜，但是她却因为我而死，这应该是我该承受的惩罚，她却承受了，所以我亏欠她。我欠她的这一辈子都还不了了，所以只剩下愧疚。可是你呢？在你做了那么多事之后，你觉得我还能入以前一样看你吗？我知道我没有资格对你说什么？但是我还是想劝你一句，冤冤相报何时了，放下吧，你会看到一个海阔天空的世界。”

    这端传来薛倾的嘶吼，“这不可能，绝对不可能，你说放下就放下，我努力了这么多年，不看到你们时家的男人一败涂地，我是不会善罢甘休的。时文堂，你想享尽齐人之福是吗？儿孙绕膝？我告诉你，你想都别想，傅七七的孩子死了，傅景欣的孩子也不一定能看到外面的世界，凡是跟你们时家男人有关的女人，都不会有好下场。你就等着好了！”

    “薛倾，你够了，你疯了吗？不要再继续错下去了，你要报复冲我来好了，不要伤害无辜的人。”时文堂没想到她会如此丧心病狂，连未出世的孩子都不放过。

    听到时文堂紧张的语气，薛倾心情大好，得意的哈哈大笑，“时文堂我就是疯了，被你逼疯的。你想要解脱是不是？我告诉你那是不可能的，要你死轻而易举。我就是要你活着，看着你的子孙一个个痛苦不堪的样子，让你受尽精神折磨。没有我的允许，你连死的资格都没有。”

    说完这些薛倾啪的挂了电话，原本痛苦的心情，现在终于好一点了，反正只要看到他们痛苦，她心里就舒服。时璟然以为这样就能打倒她吗？当然不可能。想到报仇的计划，她又开始斗志昂扬。

    傅七七睁开眼睛，以为会看到时璟然，没想到她却看到了一个不该出现在这里的人。

    看到他一脸担忧，还有些愤怒的眼眸，傅七七忙扯出一个讨好的笑容，“景城，你什么时候回来的？我怎么没听你说要回来？法国那边的事都处理完了吗？”

    司景城脸色不太好看，看到这样的七七，他的心情能好吗？在法国他给七七打电话没人接，给时璟然打电话也没人接，心里就很担心。只是因为一时抽不开身，所以赶紧解决了那边的事，就马上坐飞机赶了回来。下了飞机他才知道七七受伤住院，连家都没回，就直接赶到医院了。

    知道他是在担心自己，傅七七呵呵一笑，“我这不是没事了吗？你看我已经能走能跳了。”为了让司景城放心，傅七七准备跳下床走走让他看看。

    谁知她刚准备下床，就被司景城一把抱住，脸色发黑的瞪着傅七七。这让她不敢再乱动，也不敢说话，就像一个做错事的孩子。她还从来没有见过司景城发这么大脾气，气的都不肯跟她说话了。他一直都是很温柔的，可见他是真的气坏了。

    傅七七正准备给他解释，却发现司景城抱起她就走，也不知道去哪里，她有些慌了，“景城，你要带我去哪啊？”

    这次司景城终于说话了，却没有停下脚步，直接带着七七出了病房。

    “我已经问过医生了，他说你可以出院了，我带你出院。”

    傅七七下意识搂住司景城的脖子，虽然恨高兴能出院，但是他这副样子怎么像是要绑架一样。

    “景城，你带我去哪？我还没跟姐姐和时璟然说呢，他们看不到我会担心的。”

    两人到了电梯前，司景城直接按动电梯，抱着七七走了进去。只是在电梯关上的刹那，没有看到提着东西上来的时璟然，两人擦肩而过。

    听到时璟然的名字，司景城就很气恼，他好好的把七七交给他，他却把七七照顾到医院来了，他能不生气吗？

    “我已经给你姐姐打过招呼了，至于时璟然，他让你受了这么重的伤，我不能原谅他，你也别在我面前提他。”

    傅七七看司景城生气不似做假，知道他是关心自己，也不好说什么。

    直到他把她放到车上，傅七七才微笑着解释：“其实这件事是意外，也不能全怪时璟然，他也不想的。”

    司景城的脸色依然很难看，他从来没有这么生气过，差一点他就再也见不到七七了，他能不气吗？所以说的话也很果断，“我给你两个选择，第一，跟我走。第二，我把你送回去，我们绝交。”

    傅七七想了想，很识时务的回答，“那走吧。”反正景城又不会害她，而且时璟然把她看的这么紧，她也想放松一下。“我们去哪啊？”