
    可是心里却是万分的感谢他，感谢他救了自己，更感谢他能醒过来，感谢他对自己所做的一切！

    这些傅七七都无以为报，只能是铭记的在心里。

    “你饿不饿，要不要我去给你先买点吃的？”忽然想起，司景城还是伤员，需要好好的调理，傅七七更加关切的问道。

    “不用了七七，我现在不饿，你呢？他们没把你怎么样吧？”司景城上下打量着傅七七问。

    “我没事，幸好……”傅七七本想直接说时璟然的出现，但是又思量着，觉得好歹他也救了自己，这样直呼名字好像有些不妥。

    于是她又看了时璟然一眼说道：“幸好他当时及时出现，才把那帮人给吓跑的。”说完，又看向了司景城。

    司景城的目光这才落在了始终站在旁边的时璟然身上，十分真挚的说了句：“谢谢！”

    “不用！我只是为了七七。”时璟然是毫不客气的说道。

    然后就转身离开了这件病房，在他走两步之后，见傅七七没跟上，又侧首对着傅七七说道：“他已经醒了，你还不走吗？”

    “我想留下来照顾他。”傅七七是没脑子的直接说出了心里的想法。

    完全忘记了自己说出这些话以后，会招来什么样的后果！

    此时，站在门口的时璟然，脸色已经是十分的难看，他冰冷的嗓音又响起：“你确定你要留在这里，而不跟我离开？”

    最后那语调犹如是从地狱来使者，阴森可怖到令傅七七浑身寒颤了一下。

    “好吧！”傅七七投向地应了一声，随即又转向司景城说道：“你好好休息，我待会在来看你。”

    “嗯，放心！”司景城善解人意的说道。

    就这样傅七七跟着司景城走出了这间VIP病房。

    “明天我会给他安排一个看护，所以这里你不用管，回家好好休息！”走廊里，前面的时璟然，已经安排好的说道。

    “可是……”傅七七停止了前进的脚步，犹豫着接下来的话要不要说出口，说出来的后果又会是什么？

    “可是什么？你不想离开？”走在她前面的人，忽然转身的低首盯着她问。

    时璟然的脸色阴沉，周身都散发出冰冷的寒意。

    虽然这样，傅七七一闭眼，一咬牙的说道：“毕竟他是因为我才受的这么重的伤，所以我照顾他也是应该的。”

    说完，她依然是闭着眼睛不敢去与面前的人对视，傅七七拧着眉头，似乎是已经做好准备接受，时璟然爆发的样子。

    可是过了一会儿，站在她面前的人似乎并没有想要发火的样子，一直就那样很安静的注视着她。

    傅七七这才壮着胆子，怯怯的抬首望向了时璟然。

    “你打算要怎么照顾他，才会觉得心安？”见傅七七抬头望向自己，一直注视着她的时璟然这才淡淡的开口问道。

    这个问题嘛？傅七七的脑中还真没仔细的想过，她只是觉得有自己来照顾司景城是天经地义的事。

    “这个……我还没有想好具体要怎么照顾，可是我会努力的学会要怎么照顾伤员。”傅七七看着时璟然是非常认真的说道。

    “是吗？那病人要去厕所你怎么办？”时璟然故意出难题的说道。

    “啊？这个……”听到这个自己没有想过的问题，傅七七一时也不知道如何的回答才好。

    “还有！你会给他擦身吗？你能照顾好他的饮食起居吗？”见她已经为难，时璟然是继续的说道。

    时璟然的问题，让傅七七是一个字也说不出来，说实话她确实不会照顾人，而且还是个病人！

    “既然这些你做不到，那就听我的请看护。”说完，时璟然就转身帅气的继续朝傅七七的病房走。

    脸上已经洋溢出一个胜利者的姿态，见后面的傅七七仍旧是为刚才的问题苦恼，立在原地不动。

    位于走廊前面的人提醒道：“还在发什么呆，快去换衣服回家。”

    就这样，这一句的辩论，又是时璟然的完全胜出，而手下败将傅七七也只能是乖乖的听从他的安排，回家休息。

    不过！虽然傅七七在口头上没能赢过时璟然，但是这并不能代表，她从今以后就能乖乖的老实在家里待着修养。

    第二天，一大早，傅七七就吩咐春姐让其炖一锅人参鸡汤，然后上午，傅七七就拎着保温壶里的鲜美鸡汤，驱车去了医院。

    在一个十字路口，傅七七竟然无意间看到了约翰森正在人行道上，手里拿着报纸，十分认真的低头，用笔在报纸上画着什么，似乎是在做什么标记。

    傅七七这才想起了约翰森还处在失业状态，应该是在找工作。

    看着前面的人，傅七七是猛按喇叭，这才令面前的约翰森不禁的抬头朝着她这边看了过来。

    约翰森看到了车里坐着的人是傅七七以后，他就又假装不认识的继续的穿过马路。

    傅七七就感到奇怪了，刚才他分明是看到自己了，为什么还要假装没看到的样子？

    他应该还在为上次的事，生自己的气才对，想通这一点的傅七七，就径直的开着车，跟在了约翰森的身后。

    降下车窗对着约翰森喊道：“约翰先生，我有事要找你，你先等一下！”

    这次，约翰森是没法在假装不认识了，只好听下来脚步，回首看向傅七七说道：“我们没什么好谈的，难道你耍我还耍的不够吗？”

    “不是的，约翰先生，那次我是真的很有诚意想要你到傅氏去上班，可是……”这时，傅七七已经下车来到了约翰森的身边，想要为那天的事情解释清楚。

    “可是时璟然出现了，他讨厌我，所以我就不能在你公司上班对不对？”约翰森打断了傅七七的解释。

    见傅七七没有反驳，约翰森又继而说道：“七七小姐，我真的是以为，我们可以成为很好的朋友，我也非常愿意跟你做朋友，可是现在的你令我十分的伤心，你回去吧！”

    约翰森说着就又要转身离开，傅七七是忙拉住他的手臂说道：“不会的约翰先生，我们依然是很好的朋友，同样的你照样可以去傅氏上班，我由衷的邀请你来傅氏上班！”

    傅七七诚恳的看着约翰森的眼睛说道。

    “真的？你不会再听时璟然的挑唆，把赶出去？”约翰森半信半疑的问向傅七七。

    “嗯！我保证这次不会了，我们是朋友，所以请你一定要再相信我一次。”傅七七十分坚定的点头说道。

    “好吧，你的诚意我收下，不过这件事情我还要再慎重的考虑一下。”约翰森婉拒的说道，不过随即她又看了看傅七七的车问道：“你这是要去公司上班？”

    约翰森自己也感到疑惑，去傅氏也不应该走这里才对，而且前面就是一家医院。

    “不是的，我去医院。”

    “什么？你生病了吗？是哪里不舒服？”听到傅七七这么说的约翰森是立即上下打量着她，似乎是想看出她到底是哪里不舒服。

    “不是我，约翰先生，是司景城你也认识，他在医院，我是去看他。”看着约翰森如此夸张的表情，傅七七觉得好笑的跟他解释清楚。

    “噢！我知道是那位你的同学，司先生，他怎么又会在医院里？”

    “叹……这件事说来话长，不过你要不要和我一起去看看他？”傅七七不想在这样的说下去，否则她送的鸡汤可就变成凉汤了。

    “好啊！当然可以。”约翰森是爽朗应下。

    路上，耐不住约翰森的好奇，傅七七就把昨天发生的那些惊险事情，一一都讲给了约翰森听。

    听得约翰森不禁的在夸张的说道：“这简直是太不可思议了，完全就是电影里面的情节，女主角被坏人绑架，男主角挺身而出，这简直是太浪漫了！”

    看着约翰森那浪漫主义又在无限的遐想着，傅七七是只能是无言以对了。

    没错，虽然到最后是有惊无险，可是这样的经历，傅七七是一点也不觉得浪漫，她可没有约翰森那天真烂漫的幻想，她只知道，有一件事还需要她去问个清楚。

    病房里，当司景城看到傅七七与约翰森一起的时候，不禁的有些疑问的道：“你们怎么……”

    “我刚才在路上，刚巧碰到七七，她说要来看你，所以我就也来看看我们保护七七的英雄。”没等傅七七先开口，约翰森就先上前一步的说道。

    “那你们还真是巧！”司景城弦外有音的说道。

    “今天感觉好点了吗？”这时，傅七七来到了司景城的身边，把带来的鸡汤，给放到了桌上。

    “嗯，感觉好多了！”司景城微笑的望着傅七七。

    “对了！哥们儿，快跟我讲讲当时你是怎么英勇的保护七七，又是怎么的以一敌十，让七七顺利逃脱的！路上七七虽然都跟我说了，可是我觉得她讲的还不够仔细。”

    自来熟的约翰森这时已经来到了司景城的跟前，似乎是很期待的想要听听司景城的讲解。

    闻言，司景城又看向了位于左边的傅七七，似乎是在说，你都跟他说了？

    傅七七读懂了司景城的眼神，于是也只好浅笑着表示不好意思。

    这时，傅七七的手机响了起来，她拿出一看，屏幕上显示着时璟然的名字。

    只好对着司景城与约翰森说道：“不好意思，我先出去接个电话。”

    “好，你去吧。”司景城微笑着应着，而约翰森却只顾着期待司景城的精彩讲述，等他反应过来的时候，傅七七已经是离开这间病房。

    “喂？”门外，傅七七刻意的压低了音量说道。

    “你在哪？”电话里，时璟然的声音似乎有些不悦的问。

    “我……”

    “请问你是101病房的家属吗？”就在傅七七刚想着要不要隐瞒一下时璟然的时候，一个护士就推着药车，来到傅七七身边问道。