
    好不容易她在赌桌上看到阿富的身影，他此刻怀里正抱着美女，学着有钱人那样抽着雪茄，翘着二郎腿，时不时的摸一把怀里女人的胸脯，惹的女人一阵娇笑。

    他是真的发财了，否则像这样的地方，他一辈子都未必能进的来。可是他是怎么发财的？才离开傅家没多久，不可能是继承遗产，或者中奖之类的。所以蓝千若在看到他的一刻，就已经开始起疑了。

    “啊富——”

    蓝千若上前，站在阿富面前叫他。

    阿富听到有人叫他下意识回头，在看到找他的人是蓝千若时，吓的手一抖，手里的雪茄就掉了下去，却好巧不巧的掉在了美女的大腿上。美女被烫到尖叫一声，跳开，并且给了阿富一耳光。

    在场所有人看到这一幕都忍不住笑开了，还有人调侃阿富道：“富哥，是不是你老婆来了，看把你吓的。不过你老婆挺漂亮的，哈哈……”

    听到这样的调戏之语，蓝千若气红了脸，狠狠的瞪着阿富，“阿富，跟我出去，我有事问你。”

    阿富自然知道她要问什么，但是他答应了别人不能说，而且还受了人家钱，否则他也没有本事坐在这啊。

    想到今时不同往日，阿富的胆子也大了起来，装作若无其事的样子。

    “原来是蓝小姐啊？找我有什么事？不过我很忙，没空跟你浪费时间，你还是找别人吧？”

    蓝千若看着眼前的阿富，确实已经不是前段时间的他，究竟是什么让一个人变的这么快，唯一的就是钱。

    “好，明人不说暗话，我要你告诉我，我爷爷死的那天，到底还有谁去过我家里？为什么所有的监控录像都没有了，是不是你做的？”蓝千若也不想在这里和他浪费时间，所以直奔主题问道。

    阿富一脸小人得志的样子，“对不起，无可奉告。”

    蓝千若气的脸都白了，没想到她堂堂蓝氏的千金，现在的总裁，会被一个下人玩耍。

    “阿富，你不要太过分。”

    如果是在以前，蓝千若这句怒吼，绝对能把阿富震住，因为他要靠她吃饭，她是他的老板。但是现在的他已经不一样了，他是有钱人，也过了几天有钱人的生活，再也不想被人当下人使唤了。

    当即，阿富啪的一声拍在桌子上，周围一双双好奇的的眼睛看在他，就像看好戏一样。虽然他们认识阿富没几天，但是从他的言行举止也能看出，他是一个暴发户，而且钱的来历不明，才敢这么祸害。

    “蓝千若，你以为你是谁？这里不是a市，也不是你的蓝氏。现在的我已经不是你手下随意使唤的下人，你不要再我面前摆你大小姐的架子。”

    蓝千若气的嘴唇发紫，一双星眸狠狠的瞪着阿富，“阿富，你现在长本事了是吧？你忘了我爷爷当年是怎么对你的了？如果不是他收留你，你恐怕早就被追债的砍死在街上了。如今我爷爷死的不明白，你这样良心安吗？”

    想起以前因为赌博被追杀的日子，阿富心里有点羞愧。当时幸亏蓝老爷子救了他，还让他去他家里干活。

    但是人往高处走，谁不想升官发财啊？他当了一辈子打工仔，寄人篱下，看人脸色，早就受够了。他做梦都想发财，否则也不会去赌博，想着能一夜暴富了。

    现在好不容易他有了机会翻身，自然不可能再走回老路。想到这里，他冷哼一声，“好，你想找到我就告诉你。就是傅七七，她进去后老爷就死了，你去找她就行了。”

    这话如果是爷爷刚去世的时候说，她肯定会信。看向现在她已经过了冲动时期，现在冷静下来了。他不可能这么痛快的说出真相，所以她更加怀疑了。

    “你不信是吧？不信我也没办法。没事赶快滚开，别打扰老子的雅兴。”阿富看蓝千若不肯离开的样子，忍不住大喝。他现在只想过好日子，其他什么事都不想招惹。

    看阿富一副心虚的样子，蓝千若想了想说道：“好，我信你，我马上回去起诉傅七七，但是你要跟我回去做证人？”

    阿富听她这么说，心里有点慌，他才不去法院，就算没事恐怕也要吓出事来。何况傅七七是时璟然的女人，时璟然不是好惹的，他不是自投罗网吗？才没那么笨。

    他一把推开蓝千若，不耐烦的说道：“该说的我都说了，没工夫跟你无法院。如果你没事就赶快离开，否则别怪我翻脸。”

    蓝千若的脸色也是越来越沉，越来越觉得阿富没有说实话：“既然你说的都是真话，为什么害怕跟我回去作证呢？”

    “我都说了我没有时间，我现在很忙。”阿富瞪了蓝千若一眼，这个女人怎么这么烦人呢？

    这时一个三十多岁的男人出来，也是一脸的横肉，打量着蓝千若说道：“我说这位小姐，你如果有兴趣就留下跟我们一起玩，如果没兴趣，就赶快滚，别留在这里影响我们富哥发财。”

    蓝千若虽然是千金小姐出身，但是从来没有跟这些人打过交道，爷爷一直把她保护的很好，从来不让她碰那些黑暗的东西。今天如果不是为了给爷爷讨回公道，找一个真相，也不会来这里。

    这里的人鱼龙混杂，什么人都有，蓝千若也不想得罪了他们。退后一步看向阿富说道：“既然你不愿意跟我回去作证，那么请你把当天的监控录像给我？”

    阿富一脸不耐，小眼睛里满是恼怒，“不好意思，那天监控坏了，所以什么也没有拍到。”

    蓝千若更加疑心，柳眉挑起，“为什么早不坏晚不坏，偏偏那天坏？”

    阿富明显心虚了，却还是逞强道：“坏了就坏了，我有什么办法。你还不走是不是，非要我赶你吗？”

    这时一直站在一旁看好戏的几个人，一个个脸上带着坏笑，蓝千若也算是一个大美人，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，看的他们一个个心痒难耐。

    有一个人说道：“不走也没干系，留下陪我们哥几个喝几杯也行。”说着还主动去拉蓝千若的手，蓝千若当然不依，向一旁躲开，可是那人不依不饶，直接勾上她的腰，非要她陪喝酒。

    蓝千若怒极，一个耳光甩过去，她蓝千若什么时候受过这种屈辱，简直可恶之际。

    但是她却忘了这是什么地方，不是她蓝大小姐可以随便发威的地方。被打的那人恼羞成怒，不干不净的骂了一句，“臭女人，别给脸不要脸。今天你最好从了我，不然老子跟你没完。”说着就要亲上去，大有霸王硬上弓的气势。

    蓝千若没想到这些人真的敢，心里有些害怕，只有拼命的阻挡，可是她毕竟是一个女孩子，怎么能抵抗的了一个大男人。

    “你们不要太过分，我要报警了。”万般无奈，她只能出口警告。

    可是那些人都不是吃素的，谁会在意她的警告，全都跟着起哄。

    “扑到她，阿杰，这个妞是你的了。”

    那叫阿杰的男人更加兴奋，一把把蓝千若压到沙发上，开始毛手毛脚的在她身上乱摸，气的蓝千若恨不得咬舌自尽。

    阿富虽然贪心，但是看到这一幕也有点不好受，毕竟蓝小姐曾经是她的老板，可是看到她受别人欺负，也会于心不忍。忍不住说了一句，“好了，你们要找女人，找别人，放了她吧。”

    一个穿着皮衣的男人拍了拍阿富的肩膀，“怎么，心疼了？可是人家好像心里跟本就没有你啊？要不然等兄弟没玩完了，也让你玩玩。”

    阿富的脸红了红，但是他也知道自己一个人对付不了他们，何况他也不想惹事，只好站在一旁不吭声。

    蓝千若眼看求救无门，上衣都被他们撕破了，露出里面的粉色胸衣，和洁白的肌肤，惹的那群恶狼更加兴奋。

    就在阿杰打算继续下手的时候，只觉得脖子一痛，被人整个提起。还没等他看清那人长相，一记铁拳已经结结实实的打在了他的脸上，打的他眼冒金星，头脑发晕。

    “你是谁？敢打老子，知道老子是谁吗？”

    他们这才看清，突然出现的年轻人，高大的身姿，俊朗的面容。看上去挺斯文，可是那眼中的暴力之气，让人一看就不是好惹的。

    蓝千若感觉到身上的人离开，顿时松了一口气，急忙去挡身上的衣服。当她看清出手救她的人是谁时，顿时惊讶的瞪大眼睛，忘记了呼吸。

    怎么可能，他不是死了么？她怎么也无法相信突然出手救她的人竟然是杜伟？

    是不是她惊吓过度，才产生了幻觉？蓝千若怔怔的看着出现的人，几乎都快忘了呼吸。

    杜伟看到蓝千若没事也就放心了，上前一把拉起她，温柔的说道：“放心吧，有我在，没事的。”

    只因为这一句话，蓝千若隐忍的泪水哗的流了下来。这熟悉的面容，磁性温柔的声音不是他又是谁？

    “杜伟？真的是你吗？我是不是在做梦？”

    杜伟伸手擦去她脸上的泪水，心疼的安慰，“是我，对不起若若，让你担心了，我回来了。”

    我回来了，多么温馨的一句话，蓝千若一下扑进他的怀里，就好像见到久别的亲人，紧紧的搂着他，生怕他会再消失一般。

    杜伟一怔，没想到她见到自己会这么激动，随即也紧紧拥抱了她。轻拍她的后背。

    被打的阿杰和其他人，可没心情看他们在这表演久别重逢的戏码，他们都是在黑社会混的人，一个个都是天不怕地不怕的主，大喝一声，向他打来。

    杜伟看到他们出手，一把推开了蓝千若，出手和他们打了起来。

    蓝千若被推到一边，看着杜伟英勇的和那些人搏斗，可是他毕竟是一个人，那里有六七个，一个个都是心狠手辣的人，他怎么打的过人家？