
    应声，约翰森的车就真如箭一般的射了出去，完全让傅七七的惊叫声，随着空气的快速流动，消失在了人声鼎沸的加油声中……

    超长的赛车跑道上，傅七七除了能感觉风在自己耳边呼啸而过外，就是在漆黑的夜晚里，车窗外如光影一般划过的人群。

    “你慢点！”坐在副驾驶座里的傅七七，不由得出声说道。

    可是约翰森就仿佛是没听到一般，继续的在加油门！

    看着仪表盘上那不断攀上的数字，傅七七只好抓住了旁边的安全把手，来保证自己的安全。

    就在这时，前面有个S型弯道，傅七七只看到约翰森在猛打方向盘，然后就感觉整个车子都在失去控制的漂移了起来。

    “啊——”坐在副驾驶位置的傅七七，是差一点就被甩了出去，幸好她紧紧的死命抓住安全把手。

    随即，等到第一个弯道过去以后，车子才又重新的受控在约翰森的手里。

    惊险刺激，绝不亚于那些专业的赛车比赛，是有过之而无不及。

    车子顺利的开过第一个弯道后，眼看着第二个弯道已经接重而至，傅七七是紧闭双目，不想在看周围的景物。

    心里只想着如果等到结束以后，自己还能好胳膊好腿的活着，她一定会骂死约翰森。

    等到车子已经是跑完全程，驶进终点的时候，傅七七的眼睛还是一直的紧闭着。

    直到，她感觉车子停了下来，这才睁开眼睛，环顾周围的环境。

    看到已经结束，车子又停在了刚才出发的位置，傅七七推开车门走了下去。

    急忙跑到一处空地，便干呕了起来，虽然没吐出什么东西，但是胃里依旧是翻江倒海的难受至极！

    这时，见状的约翰森也跑了过来，帮她轻拍着后背问道：“怎么样？还好吧。”

    听到他这么问，傅七七有些生气的推开他的手：“一点都不好！”

    “对不起！我没想到事情会这样……”看到傅七七这么难受，约翰森自己也觉得，是不是有些欠妥当。

    “愿赌服输，接着！”忽然，一把车钥匙朝着约翰森飞了过来，他眼明手快的接住。

    然后傅七七就看到他们来时，跟约翰森说话的那个人。

    那人走近约翰森，似乎是有些心情不悦的说道：“你想赢，就是为了她？”说着，那人就朝着傅七七斜睨了一眼。

    约翰森没有直接回答那人的话，而是露出洁白整齐的牙齿，微笑道：“下次有机会，我们再来一赛。”

    约翰森之所以会参加这种私人比赛，是为了自己吗？这怎么可能？

    虽然距离两人不远的傅七七，把他们的对话是听得一清二楚，但是她还是有点不敢相信自己的猜想。

    之后，待那个人离开，约翰森才朝着傅七七的位置走来，同时他手里还拿着一把车钥匙。

    “原本只是想让你开心一下，不知道竟然会让你那么难受，作为赔罪，这个送给你！”约翰森把手中的车钥匙，递到了傅七七的面前。

    “这个我不能接受！”虽然不知道约翰森到底是有意想要送给自己，还是刻意的假装随意的送给自己，可是这两者不管是哪一样，傅七七都不能接受他的这个礼物。

    “为什么？”听到傅七七竟然这么果断的拒绝收下这个礼物，约翰森有些惊讶的说道。

    “没有为什么，就是不能收。”傅七七解释完毕，便想转身离开这里，因为到现在她的心口还一直泛着恶心。

    见傅七七想要离开，约翰森快步追了上去，挡在她的面前，继续说道：“难道到现在，你都没有把我当作朋友吗？”

    不知道是不是因为约翰森是外国人的缘故，他每次说出中文的时候，都会让傅七七感到有些词不达意。

    “这跟是不是把你当朋友，是两码事，我不能接受你的好意，是因为我觉得，你根本就没有必要非得要送我这个。”

    傅七七是尽量的运转着大脑，想把事情说的明白一些，好让这个外国友人，能听得懂中国话。

    “朋友之间互相送东西是一件十分平常的事，我不明白，你为什么要这么激烈的拒绝！”约翰森又一次的挡在了她的面前。

    双手握住她单薄的肩头，继续道：“七七，如果你要是真的把我当作朋友的话，那就手下我的这份礼物！”

    他碧蓝色的眼睛，清澈而真挚的望着她。

    傅七七一时间有些心软，对于约翰森，她一直都是尽量的保持距离，至于他们之间算不算得上朋友，傅七七只能在心里对他默默的说上一句：对不起！

    “抱歉！不管你怎么说，这份礼物我都不能收下。”最终，傅七七还是坚持的别开了约翰森的手，步行离开。

    “好吧，既然你不愿意收下我的礼物，最起码也得让我送你回家，希望你不要连这种机会都不肯给我。”约翰森追上了傅七七，目光诚恳的说道。

    这一次，她没有再固执的拒绝，毕竟现在已经是深夜，为了安全起见，傅七七还是默认了让约翰森送自己回家。

    另外，打一晚上电话都联系不上傅七七的时璟然，只好是开车直奔傅家的居住地。

    这边，时璟然的车子刚开到距离傅家的不远处，就看到一辆黄色跑车，停在了傅七七家的大门口。

    然后，就是约翰森从车里先下了，绕过车头，来到副驾驶的位置，分外殷勤的打开车门。

    傅七七从车里走了出来，当看到这一幕的时候，时璟然的脸上立即升腾出一股子怒气，用冰冷如死神的目光盯着不远处的两个人影。

    “谢谢你送我回来，那我就先进去了！”傅七七礼貌的与约翰森告别。

    “不客气！希望下次，我们可以成为真正的朋友。”约翰森微笑的说完，随即就上前，礼仪式的抱了一下傅七七。

    就在傅七七还未反应过来之际，他人就已经撤退，转身坐进了车里，对着傅七七挥手说道：“明天见！”

    似乎他也不打算听到傅七七的回应，然后就踩下油门，车子消失在夜色的尽头里。

    傅七七站在门口，看着约翰森离开的方向，心里不禁的在想，也许当初要是听了时璟然的话，这会儿，恐怕就不会有这么多的无可奈何。

    “谁？”正在傅七七为约翰森的事情，而感到不知所以得时候，她仿佛是看到有一个黑影，隐没在了旁边的花坛里。

    这大半夜的，应该是自己看错了吧？傅七七是既害怕又好奇。

    就在她已经决定要去一看究竟的时候，另一辆车子，驶在了她的面前。

    刚一停稳，时璟然就直接的从车上走了下来，来到她的跟前，冰冷的质问：“为什么不接电话？”

    虽然他的突然出现，令傅七七感到意外，但是听到时璟然这么的一问，傅七七也才惊觉到，自己的手机今晚确实没带，难道是忘在办公室里？

    “回答！”

    正当傅七七为手机的去向，而努力回想的时候，面前的时璟然就又冷然的开口道。

    “好像，应该……是忘在办公室了。”其实傅七七自己也不敢肯定，手机到底是落在哪了。

    跟约翰森疯了一晚上，导致她根本就忘记了还有手机这么一回事。

    时璟然没有再说什么，而是更一步的逼近她，居高临下的俯视着她。

    “已经很晚了，如果你没什么事的话，那我先回去了。”语毕，傅七七就想转身离开，不过很快她的手臂就被人拽住。

    时璟然用力一拉，把她整个人都旋转了过来，然后凑近她，有些生气的说道：“你打算折磨我到什么时候，才算是个尽头？”

    说这话时，虽然他的语气似坚冰，但是他幽深的眸子里竟然有一些苦楚，正在酝酿着。

    傅七七看着他的眼睛，也清楚看到他眼中痛苦的神情：“我没有折磨你，是你自己拽着不放，如果你放手对于你，或者我也许都会是一种解脱。”

    “呵——”时璟然冷笑，又仿佛是在苦笑，但是他的手，始终都是紧抓着她的手臂，然后说道：“终于还是说出了你的心里话。”

    语毕，几乎是同时，他果真是放开了她的手臂，时璟然不再说话，背对着傅七七。

    从他的背影来看，傅七七不难猜出他此时的心情，不过就算是这样，她也不能去靠近他。

    傅七七强忍心中已经溢出的情绪，依然是用很是平静的话语说道：“那我先进去了！”说完，她就转身开始迈步。

    “我会等，直到你重新可以做到拥抱我的一天。”时璟然背对着她，说完这些话，就快步离开，驱车离开了这里。

    没等傅七七的彻底离开，他倒是先消失在了她的身后。

    那一刻，她顿住了脚步，身子僵在漆黑的夜色里，双手紧握着，任凭清冷的夜风吹过，引得她脸上一阵冰凉。

    距离较远的一处隐秘暗影中，方才的那辆黄色跑车，停留在暗影里，关掉了灯光。

    车里，一双湛蓝色的眼睛，似得意的扫了一眼傅七七的身影，然后在手机短讯上拼写出：顺利进行！

    这天一大早，傅七七出门打算去公司，在她走近自己的车子，开始在包包里翻找车钥匙的时候，余光里却出现了一个白色信封。

    随即，傅七七十分警惕的拿起夹在挡风玻璃上的那个白色信封打开，她的神情顿时变得有些吃惊。

    她马上收起信封，然后左右遥望了一下，并没有发现什么可疑之人，傅七七随即打开车门，坐了进去。

    二十分钟后，司景城急急忙忙的从公司里出来，而这个时候，傅七七的车子已经在路边等他。

    “发生什么事了？这么着急。”原本正在开会的司景城，突然接到傅七七的来电说要有事告诉自己，然后他就只好让助理暂且主持一下会议，自己跑了出来。