
    话音刚落，就见浴室里的门，被人从里面打开，之后，顺理成章的一只光脚丫先出现在傅七七的视线里。

    忽然，她的脑中仿佛是意识到了什么……

    时璟然在洗澡。

    “啊——时璟然你这个暴露狂！”此想法一冒出脑海里，傅七七几乎是同时的用手捂住了眼睛，然后就跑出了房间。

    之后，浴室里的门彻底打开，时璟然裹着浴衣手持毛巾的擦拭着湿漉漉的头发。

    看到傅七七如受惊小鸟般逃窜，时璟然突然的苦笑了一下！

    他把毛巾挂在脖颈处，然后来到门外，对着仍旧是有些余惊未消的傅七七说道：“在想什么？难道是以为……”

    “你少做梦了！”看到时璟然已经出现在自己的面前，而且还穿着衣服，傅七七是急忙打断了他的猜想。

    她可不想让他以为，自己是因为方才的大度猜想，才导致了虚惊一场。

    顿时令傅七七觉得，有些丢人的感觉！

    盯着傅七七的时璟然，看着她如此的慌张掩饰，忽然，嘴角微扬，似笑非笑的说道：“难道你知道我要说什么？”

    “我什么都不知道！”傅七七仍旧狡辩。

    “那你为什么要打断我？”时璟然是继续的眼露深意的问道。

    “我……”傅七七看着他，竟然语塞了起来，不过很快她又说道：“因为我要节省时间，跟你谈谈，所以自然要打断你。”

    她这样的解释，似乎有些勉强，但是现在的傅七七也只能想到这么说了！

    “看来你真的很想跟我谈！”时璟然是话里有话的说道。

    傅七七没法接的话，不管她怎么说，对自己都是不利的，于是她只好选择沉默，来示意自己的坚持。

    “好吧，我们现在就谈。”说着，穿着浴衣的时璟然，上前一步。

    此时，两人的距离又近了一点，也许是因为刚刚沐浴完毕的原因，虽然他们之间仍隔着一步，可是傅七七还是明显的闻到了他身上的清新味。

    几缕微湿的刘海垂在他额前，立体的五官，刀削的下巴，再加上他此时深邃漆黑的眼眸，一直这样直勾勾的盯着自己，傅七七只觉得空气似乎都变得稀薄了起来。

    霎时，她往后退了一步，低头说道：“你还是先换好衣服再说吧！也不差这几分钟。”

    语毕，傅七七就掉转方向的走下了二楼阶梯。

    傅七七在客厅里等了他很久，她很怀疑他是故意拖延时间。有必要吗？一个大男人婆婆妈妈，工作的时候怎么不见他拖泥带水。

    就在她等的几乎要再冲上去，把他揪下来的时候，终于听到楼梯上响起脚步声。

    但是他没有走向他，而是直接走向厨房。

    傅七七不想浪费时间，直接说道：“我什么也不想喝，你不用忙了！”

    那边，时璟然忽然地笑了，然后说道：“我只是肚子饿，想要吃东西而已。”

    闻声，傅七七顿时觉得自己有些糗了，不过她还是佯装面不改色的走近厨房，对着时璟然说道：“你就不能等我们谈完再吃？”

    时璟然耸肩，似乎是惋惜的说：“对不起，我肚子饿的时候，脑袋也会停止思考，容易忘记自己说过什么，同时还有可能会做出一些，不理智的行为。”

    “什么？”傅七七觉得他在胡说些什么，哪有人会这样？

    “你不信吗？要不要我们试试？”时璟然眸中闪过一丝狡诈。

    “试什么？”她有些不懂了。

    “当然是要试，如果我饿极了，会发生什么事……”说这话时，他的嘴角微微的上扬，似乎是还有些期待在里面。

    傅七七不知道他葫芦里卖的什么药，但是总觉得他没安什么好心，于是还是妥协的说道：“那你快吃，我等你。”

    “这个恐怕快不了！”时璟然直接回道。

    “时璟然，你不要欺人太甚好不好？”傅七七是一再的忍耐，她感觉自己已经是快忍不住了。

    “我想吃海鲜，当然是要等它做熟了才能吃，吃饱了才能跟你好好的谈。”他一副理所当然的样子，继而又似感叹的说道：“不过很可惜，现在恐怕你得多等一会儿，佣人们刚走，我得自己动手。”

    时璟然说着就开始着手去拿，从超市里采购回来的原材料。

    傅七七觉得啼笑皆非，他这是在做什么？要尽量的拖延时间吗？

    “时璟然，你撒谎都不事先商量好吗？我刚才进来的时候，还看到有佣人正要出去，怎么这会她们就放假回家了，这未免也太过假了吧？”傅七七站在旁边，想拆穿他的谎言。

    时璟然一边拿出刚刚在超市买的螃蟹，一边开口，“你也说刚才她们都在出去，有的时候，事情就是这么的巧！”他手里拿着两只五花大绑的螃蟹，面向傅七七。

    一时间，面对时璟然的话，傅七七竟然不知道要说些什么好，她只感心口一阵郁结，猛吸了一口空气，继而道：“好好！我们别在这废话了，你快做，我在外面等。”说完，傅七七要转身离开。

    身后却响起了时璟然的话：“那清蒸，还是爆炒？”

    “清蒸。”傅七七几乎是想都没想就直接说了出口。

    说完她就恨不得咬掉自己的舌头，她的脑子是不是被门夹了？

    时璟然对她的回答很满意，继而又说道：“那这个绳子要现在解开吗？”他对着傅七七的背影，举着螃蟹一再的追问。

    傅七七是忍无可忍的转身对着他吼道：“时璟然，难道你不会做吗？这么低级的问题都要问，现在解开它不就跑了吗。”

    随即，时璟然很自觉的让出位置来，然后对着傅七七说道：“要不你给我示范一次，然后我再做。”

    呵——傅七七觉得无语，要是这样的话，还不如自己给他做了好，省的他再找借口，浪费时间。

    不过，她忽然的灵机一动，对着时璟然说道“时璟然，让我给你做饭可以，但是你得先给我好好谈谈，否则其它的你别想。”想忽悠她，她还没笨到那么愚蠢的地步。

    时璟然知道已经拖不下去了，只能妥协，靠在墙上看着她认真的表情，点点头，“好，可以，不过别太久，否则我要做出什么失去理智的行为，你也算是间接的始作俑者。”

    傅七七很想给他一个白眼，但还是很快的切入主题，“我是答应了偏向你，但是你不能总是利用我们的交易，干涉我的生活自由，这一点我严重不能接受。”

    “有吗？我怎么没觉得！”时璟然挑眉，一副很无辜的表情。

    “没有吗？你今天故意在司景城面前说那些话是为什么？不觉得自己很幼稚吗？”傅七七真的很想对他磨刀霍霍。

    就在这时时璟然突然向前几步，傅七七几乎是条件反射，一把推开他，“你干嘛？”

    时璟然被推开却没有停止，而是继续向前，就在傅七七想再次推开他的时候，只感觉手指一痛尖叫一声，猛的甩开。

    刚才只顾和时璟然说话，竟然没有发现手指被螃蟹夹到了，这一看都出血了。呜呜，怎么没人告诉她今天出门不利，有血光之灾啊？

    时璟然拉起她的手指急忙放进他自己的口中，傅七七惊诧不已，却看他满脸紧张的神情。他在做什么？不嫌脏么？竟然吸她手上的血。

    还没等傅七七开口，时璟然又拉着她的手在水龙头下冲了一下，才把她带回客厅。一张俊脸始终沉着，转身去找药箱，搞的傅七七也不知道说什么。想起他刚才的举动，应该是发现螃蟹要攻击她吧，准备阻止的，结果被她给阻止了。

    很快时璟然转身回来，手里多了一个医药箱，他很熟稔又很温柔的帮她包扎伤口，让傅七七有种错觉，他是很珍惜她的。

    两个人都没有说完，时璟然耐心的，仔细的做着手头的工作，捧在他手心里的柔夷，就如同一件稀有的宝物一般。小心翼翼，真爱无比。她怎么会明白，她在她的心中是多么重要，重要到少一根头发他都很心疼。

    处理完伤口，时璟然把医药箱放回去，转身去了厨房，他可不敢再指望她了。

    其实傅七七也没有这个义务，但是看着刚才人家帮她包伤口的份上，她也不能无动于衷。所以起身去厨房，看看能不能帮上什么忙。

    谁知刚探了一个头进去，就看到时璟然一脸苦逼的站在厨房里，眼中是疑惑和不解，看到傅七七出现，直接开口问道：“你刚才把那只螃蟹丢哪里去了？”

    傅七七想了想，刚才因为手被夹痛了，随手一甩谁知道甩哪里去了？

    所以现在是，时璟然找不到螃蟹了？不知道为什么傅七七觉得很好笑，该不会这只螃蟹今天命不该绝吧？

    这样一来，两人倒是没有了刚才的尴尬，一起齐心协力找螃蟹。刚才她好像听到有咚的一声，应该是掉到那个盆子里了吧？

    但是厨房里的锅碗瓢盆都找遍了，就是找不到那只罪魁祸首。

    时璟然挽起袖子，露出健康的小麦色的手臂，一个人哼哼，“你以为伤了人就可以逃出惩罚吗？躲的了初一，躲不了十五，做为低等生物，既然逃脱不了被宰割的命运，就不要抵抗了。”

    听着他和螃蟹谈判的声音，傅七七有点想笑。

    忽然她听到案板旁边的电饭锅里有莎莎的声音，难道在那里面。不是他们没怀疑，实在是因为那个锅盖着盖子，所以他们自动排出了。毕竟一只螃蟹不可能自己跳进锅里，然后再盖上锅盖吧？

    时璟然也听到了，小心的打开锅盖，没想到那家伙还真在里面，让他们诧异不已。

    经过现场的分析，傅七七得出结论，可能是它被甩进去的时候，不小心触动了锅盖，所以自动盖上，这还真是天衣无缝。