
    傅七七更加不解了他们做这件事到底是为什么？

    很快时璟然就给她解惑了，“有一次乔先生给我打电话，说政府打算把他那块地划入政府，所以那块地已经不值钱了。他原本是打算无偿捐给国家，然后带着太太出国的。是我听到这件事后，才有了这个计划。”

    所以他就制造假消息，乔先生要卖这块地，薛倾知道时璟然打算买，自然要来分一杯羹的。这原本就是一个阴谋，如果没有七七的事情发生，投标会上，他也原本要让薛倾赢的，只是这样就更有理由了。

    听到这里傅七七才恍然大悟，又忍不住问道：“那个杯子呢？乔先生那么喜欢那个杯子，他总不能白拿吧？”拿人手短，吃人手软，他总不会换回去吧？

    时璟然突然呵呵一笑，心情非常愉悦，“她那个杯子是假的，她花了一千万买了一个假杯子送给乔先生，你说乔先生会高兴吗？”

    “假的？”傅七七更加惊讶，薛倾是什么人，她怎么可能买假的东西送礼？

    “你怎么知道那是假的？”反正她是没看出来。

    只见时璟然眼中闪过一抹狡诈，傅七七觉得他的笑有点坏，忍不住要为薛倾悲哀。她不该惹到时璟然的，时璟然并不是一个大方的人，惹到他的人，是不会有好下场的。

    果然，时璟然笑道：“我当然知道她那个是假的，因为真的在我手里，她怎么可能有。”真的他早就送给乔先生了，只是并不是因为求他才送的，而是他无意中得到，特意赠送给乔先生的。既然拿人手短，乔先生曾经收过他的大礼，需要他帮忙的时候，他自然不可能不帮。而且这个帮并没有任何损失，何乐而不为。

    这些傅七七不得不佩服时璟然，还真是一只狐狸，但是有一点她不太明白，“那一千万在谁手里？”

    时璟然挑挑眉，一脸好笑，反问：“你说呢？”

    这她还不明白吗？又进他要包了。收了人家的钱，却又卖给人家假东西，也只有时璟然能做的出来。虽然那一千万对倾世集团不算什么，但是如果让薛倾知道自己买了假货，一定会气的吐血。

    “可是薛倾也不是傻瓜，假货她会认不出来吗？她总不会一个人去买的吧？”所以傅七七还是有点想不通。

    “她当然带了专家去了，不过她当时坚定的确实是真的，只不过她拿到手的是假的了而已。”

    这么高超的偷梁换柱，可不是一般人能做到的，傅七七充满好奇，“你们是怎么做到的？”

    “当然是找高人做的，你就别想这么多了。现在最重要的是，好好休息，想想我们的婚礼。你想要个中式的婚礼，还是想要一个西式的婚礼？”他不想七七为其他事分心，以后她只要专心做他的老婆就行了，其他事都交给他来处理。

    傅七七皱了皱鼻子，一脸不以为然，“我说了要嫁给你了吗？”

    “你说什么？”时璟然一脸坏笑的看着身边的女孩儿，凑近她的面前，仿佛她要敢否认，他就会一口把她吃掉一样。

    傅七七下意识想要后退，可是却被他搂住了腰，用力一带，两人的身体紧紧贴在一起，她想跑都跑不了。

    看着一脸不肯放过自己的样子，忙求饶，“人家还是病人，你这样欺负病人太哦不道德了？”

    时璟然勾勾唇角，“是么？我看你没有一点病人的自觉，应该是身体没事了。”

    “哎呦，我头晕了。”傅七七看着他继续凑过来，急忙装头晕，吓唬时璟然。

    这一招还真灵，时璟然吓坏了，顿时一脸紧张，“七七，你没事吧？告诉我哪里不舒服？”

    看他这么紧张自己，傅七七又怎么忍心骗他，她心肠本来就软，舍不得他担心。

    嘻嘻一笑，“没事，逗你的。”

    “逗我的？”他刚才可是真的吓坏了，她却说逗他的，看来这小女人应该惩罚一下，否则不知道深浅。

    坏笑着向她扑去，她躲他追，两人玩的很愉快。静静的时光就在两人缠满细语中度过了。

    傅七七身上的伤已经好了，基本可以自己行走了。但是时璟然很笨紧张她，不让她乱动，就连上厕所都是他抱她过去，这让七七很尴尬。

    “你让我自己去好不好？”

    看着抱着自己，一脸正义凛然的男人，傅七七的小脸都快红成了番茄。

    “不好，等你彻底好了，想要做什么都行，现在乖乖听我的。”时璟然不给她逃脱的机会，直接把她抱进了卫生间。

    看她还不行动，问道：“要我帮你吗？”

    本来就够难为情了他竟然还说这种话，傅七七脸快红到脖子了。

    娇羞的跺跺脚，“你在这里我怎么方便，你出去。”

    “可是我不放心。”他确实是不放心，虽然也不排除好色的嫌疑。

    “你在这里我不习惯，快点出去。”

    看七七真的生气了，时璟然才不得不出去，不忘叮嘱。“那你小心点，有事叫我。”

    看到男人真的走了，傅七七才长长舒一口气，哪有这样的，上厕所他也跟着，其实她真的已经没事了，出院都没问题，可是时璟然偏偏不放心，非要她在这里多住几天，她都无聊死了。

    从洗手间出来，发现时璟然竟然不在房间里，应该是出去了吧？在这里憋了这么久，傅七七也很想出去透透气，正好趁他不在出去走走，呼吸一下新鲜空气。

    最近因为时璟然整天守在这里，姐姐倒是没有天天来，即便来了也只是留一会儿就走，免的打扰他们的二人时光。

    虽然已经进入秋天，但是天气并不冷，只是偶尔风吹过，会吹落几片树叶，摇摇晃晃飘落下来。

    她坐在外面的长椅上，一边欣赏这里的景色，一边休息等时璟然。他刚才打电话来，说是公司有点事，他处理完很快回来。

    傅七七一直以为只有女人才爱唠叨，但是没想到男人也那么爱唠叨，一再的嘱咐她不要乱跑，有事给他打电话，自己小心点。其实有什么，她又不是小孩子，又没那么矫情。

    一个人坐在大树底下，晒着暖暖的阳光，看着前面有几个跑来跑去的孩子，真的很惬意。

    不远处有一个身影，一直踟蹰不前的站在那里，即想过来，又不敢过来。紧张的四处看看，好像在看什么人。

    傅七七终于发现了她的身影，是一个年轻的女孩儿，长相有点熟悉，却又一时想不起来了。

    她起身走到那个女孩儿面前，微微一笑问道：“你认识我吗？”否则为什么这个女孩儿一直看着她，欲言又止的样子。

    江微微点点头，这几天她一直在医院，知道时璟然不会答应她，就想着见见傅七七，可是因为时璟然每天都寸步不离的守着，所以她也没机会。好不容易趁他不在的时间过来，又有点担心他突然回来。不知道为什么，她就是害怕他，这个男人给人一种生人勿进的气息。

    “我们见过吗？”傅七七实在想不起来，但是眼前的女孩儿干净透明，长的也很可爱，所以她并不讨厌。

    江微微忙扶住傅七七，担心的开口，“傅小姐，你身体还没完全好，我扶你过去坐吧。”

    她竟然知道她姓什么，所以一定知道她是谁，傅七七也不着急，跟着她又坐回了长椅上。

    “现在告诉我你叫什么名字，找我什么事了吗？”看她紧张的样子，应该是有事要求人，傅七七静静的看着她。

    江微微怕时璟然突然回来，所以也不拖延，直接开口，“我叫江微微，是江万年的女儿……”

    听到那个名字，傅七七顿时脸色不太好看。想起他做的事，还有对自己的伤害，怎么能不生气。

    “傅小姐，我知道您很生气，其实说实话，有这样的爸爸我也很难过。我爸爸以前不这样的，他很老实，也很善良。自从妈妈去世后，他怕我受委屈，一直一个人抚养，真的很辛苦。在我心里爸爸一直都是很了不起的人，也是我的骄傲。

    可是当我知道真相后，心里无法接受。我一直以为他是一个很正直的人，怎么也想不到他竟然会做出这些事来。”

    说到这里江微微忍不住落下泪来，傅七七心里也不好受，毕竟这女孩儿还小，她是无辜的，不应该承受这样的灾难，这都是大人做的错事，凭什么要她来承担。

    傅七七心底一软，拉了江微微的手在身边坐下，“你先别难过，坐下慢慢说。”

    江微微感激的看了傅七七一眼，感觉这个姐姐确实比那个男人好说话的多，她心里也踏实些了。

    “傅小姐，他伤了你，犯了法，接受惩罚是应该的。他已经知道错了，是他自己去自首的。他当时也是一时冲动，并不是真的想伤害你。我爸爸说，他不是怕坐牢，而是怕他坐牢后我没人照顾，会很可怜。”

    傅七七握她的手，安慰道：“做错事接受惩罚是理所当然的，这个我没有权利干涉，你找我也没用。”别说她没有能力说服法官从轻发落，即便她有她也不会这么做的。做错事的人，就应该接受惩罚。否则这世界还有公理吗？

    江微微急忙说道：“我知道，爸爸他犯了法，应该接受法律的制裁。他以前贪污的赃款我们也都上交了，现在我们家里已经一贫如洗，我也没办法帮我爸爸请律师。以前他的好友，生意伙伴，现在早躲的远远的，剩下的只是要债的。”说到这里，江微微又忍不住掉下泪来。从小到大，有什么事都是爸爸扛着，从来没有让她担心过。如今爸爸出了事，所有的事情都压在她身上，她真的很辛苦。

    傅七七也觉得这女孩儿挺可怜的，她这个年龄应该还在上学吧？家里出了这么大的事，确实不是她的错。