
    想到薛倾对傅七七的伤害，自己好像也参与了。如果傅七七真的是冤枉的，她不是冤枉她了吗？想到这里，忽然又想起令一件事，“那天在酒店救走傅七七的是你吗？”

    杜伟没有否认，点点头，“若若，我知道你的本性不坏，这一切都是误会，你是被人蒙蔽了，我不想你一错再错。”

    所以那天她出现的幻觉也是真的，杜伟真的出现了，救了喝醉的自己，还把她送回家。

    原来在她不知道的时候，他已经为自己做了这么多事，可是她还怀疑他，心里真的很惭愧。

    沉默了很久，她才问出一句话，“你为什么要对我这么好？”

    杜伟温柔一笑，俊朗的五官如朗月一般，竟然不比时璟然差几分。乌黑的眼神很清澈，因为他的眼睛里从来只有一个人，那就是蓝千若。从小到大，一直都是她。

    “因为你是我的傻丫头。”

    蓝千若一愣，因为这句话每次他说出来，似乎都能拨动她的心弦。难道他们以前真的认识吗？为什么会有这么熟悉的感觉。

    “你好好休息吧，我去帮你买吃的。”

    蓝千若像是逃跑一样，离开了杜伟的房间。因为她此刻心里真得很矛盾。她承认，看到杜伟还活着，她的心里真的很开心，就像找回自己最宝贵的东西。但是如果说那是男女之情，她又不敢肯定。她爱过一次，伤痕累累，所以不敢了，她害怕再一次伤痕累累。

    她知道这样对杜伟不公平，他一直默默的为自己付出，可是她却什么也回报不了他。

    时璟然，为什么她要遇到他，为什么要爱上他？为什么把自己搞的如此狼狈。现在她说不上是爱他还是恨他，只是觉得一切都是因为他而改变了。如今让她彻底忘了那个男人，她能做到吗？

    不知道是不是天意，她抬头就看到了那个男人，这才想起来，傅七七也住在这里。此时的时璟然真的和以前意气风发的他截然不同，如果是在路上遇到，她都不敢认了。

    才几天的功夫，他的胡子都长了出来，一脸颓废的表情，仿佛失去了灵魂的木偶。

    现在她才知道，原来傅七七在他心里的位置真的这么重要，重要到比自己的生命都重要。

    她很想无视他走开，可还是忍不住停下，向他走了过去。

    时璟然此刻坐在椅子上，心中一片茫然。他请来了国外的专家给七七看病，可是他们也没有办法，只是说要看她自己的毅力。可是傅景欣在里面，根本就不给他进去的机会，他再着急也没有用。短短的几天，他感觉已经过了几个世纪了。

    突然出现在眼前一双女式的高跟鞋，茫然的抬起脸，不禁蹙起了眉，“你怎么会在这里？”

    蓝千若在他旁边坐下了，她也没想到有一天还能和时璟然心平气和的坐下聊天。大概是杜伟的话她听到了心里，有些释然了。他说的对，每个人都有选择爱情的机会，她没有资格勉强。而且，爱一个人不就是希望他幸福吗？看着他痛苦，她并不能得到丝毫的安稳。

    “杜伟在这里住院。”杜伟告诉了她，他和时璟然他们有联系，所以才敢跟他说杜伟的事。

    时璟然听完又低下了头，反复一且都和他无关。

    看到这样的时璟然，蓝千若有一点心疼，想要伸手去拥抱他，可是又觉得多余，手在袖中微微攥成了拳。

    兀自笑了笑，才轻轻开口：“她还没有醒来吗？”

    时璟然微微摇摇头，低沉的脸色一片冰冷，狠狠的撸了一把脸，抬起头来，那双锐利的眼睛已经不复往日光彩，有的只剩疲惫，伤悲。

    “是我的报应吧？我辜负了七七，伤害了她，也伤害了你，我是一个罪人，所以她要用这种方式惩罚我。”时璟然忽然苦笑一下，“我这算不算是报应？”

    本来看到他这样，蓝千若是应该开心的，这不正是她要的结果么？那个女人再也不能跟她争了，这个男人也尝到了痛苦。可是她开心不起来，其实如果不是她和傅七七同时喜欢上一个男人，也不会成为仇人。如果爷爷的死真的和她无关，她也不欠自己什么。

    虽然现在还没有证据，但是她却信了杜伟的话，觉得这件事疑点很多。以前是被仇恨冲昏了头，现在冷静下来发现很多不对劲。

    蓝千若对他莞尔一笑，实话说道：“时璟然，其实我一直都在等着一天，想看到你们不幸的那一天，我觉得这样我才能解恨。”

    时璟然眸光一寒，却没有说什么。只听蓝千若继续说道：“但是看到你们现在这个样子，我不恨了。杜伟说我爷爷不是傅七七害死的，虽然还没有证据证明她是清白的，但是我选择相信杜伟。至于我们的恩怨，就一笔勾销。”

    “时璟然，你既然不顾一切的离开我回到她身边，那就幸福给我看。你这副要死不活的样子，我连嘲笑你的心情都没有了。”

    时璟然没想到蓝千若会对他说这些话，他确实以为她是幸灾乐祸的。原来他从来没有了解过这个女人，确实他伤害了她，她也有权利恨他。

    不过他听到她这么说，心里真的松了一口气，如果七七也能听到的话，一定会很开心。因为她是那么善良。

    “谢谢你千若，如果七七知道的话，一定会很高兴。”

    其实蓝千若心里还是有些酸楚，可是她却把微笑挂在了脸上，因为她是骄傲的蓝千若。

    “放心吧，她会听到，也会看到。你告诉她，我要等她醒来，亲口问问她我爷爷的事。如果真的与她无关，我会向她道歉。”

    这么多天，时璟然冰冷的脸终于露出了一丝微笑，他看向蓝千若，真诚的说：“谢谢！”虽然他并不在乎蓝千若对他的态度，但是七七在乎，她想得到别人的祝福，更不想替人背黑锅。如果七七知道蓝千若原谅了她，她一定会很高兴。所以她这句谢谢是应该的。

    蓝千若也知道他的谢谢是替傅七七说的，不过也无所谓了。这个男人跟自己再没有什么关系了，她要学会忘记，一切都要靠自己。

    “你也好好照顾自己，这样才有精力照顾她啊。傅七七是一个很顽强的女人，没那么容易认输，所以一定会醒过来的。”

    蓝千若说着站起身，对他笑了笑，“我先回去了，有什么需要我帮忙的告诉我？”

    “好。”出于礼貌时璟然也站起身，但是可能是因为太久没有休息了，刚站起来就一阵头晕，幸亏蓝千若看到及时扶住了他，这样两个人就变成了拥抱在一起。

    时璟然意识到这一点，正要在她身上起来，却不料蓝千若坦然出手抱住了他，低低的在他耳边说：“璟然，让我再抱你一次，最后一次。”

    时璟然僵着身上，却没有再动。想到他们之间终于解除了误会，云开雾释，心里也明朗不少。这个女孩儿，毕竟他也当妹妹照顾过，于是伸手回抱了她。

    “千若，杜伟是真心对你好的，你要好好珍惜，我和七七都希望你能幸福。”

    心里一酸，想着这个自己爱了十多年的男人，真的要离自己而去了，蓝千若有种想哭的冲动。可是她忍住了，扬起头，把泪水憋回去。

    “我会的。”

    只是他们谁都没有注意，此刻拐角旁，某个黯然的身影。

    杜伟苦涩的笑笑，看着紧紧拥抱在一起的两人，转身离去。他以为他只要努力就能得到她的爱，看来他错了。她的心从来都不在他身上，他再怎么努力都没有用。

    他唯一能做的，就是为她扫除障碍，保护她不受伤害。在她需要的时候出现，不需要的时候离开，免的她看了烦心。

    蓝千若和时璟然分开后，买好吃的，高兴的向杜伟的病房走去，但是推开门却看不到他的身影。想着他是不是去厕所了，敲了敲厕所的门，里面没人，才去问护士，护士却告诉她，他已经出院了。

    蓝千若一惊，手里的食盒都掉在了地上，转身飞快追了上去。

    她从电梯上下来，从大厅一直追到医院门外，累的气喘吁吁，都没有见到他的身影。

    这一刻在时璟然面前忍住的眼泪，却再也忍不住了。没想到她好不容易才遇到他，转眼他又消失了。而且他竟然连个招呼都不打，这让她心里很难受，就像失去了重要的东西。

    以前没有意识到，忽然才有了这样的意识，原本在身边感觉无足重轻的人，突然失去了，才知道他的重要。

    是她没有好好珍惜，为什么一定要等失去才知道他的重要。杜伟，你是在生我气吗？

    想到以前她每次遇到困难，第一个出现在她身边的人一定是他，她怎么还能那样对他呢？

    蓝千若擦干脸上的泪痕，她一定要找到他，无论他在哪里，都要把他找回来。

    时璟然终于没熬住，还是倒下了，盛骏紧张的把他送到了医务室，挂上了吊瓶。对这个倔强的弟弟，他也是万般无奈，为什么一定要把自己弄成这样呢？还真当自己是超然呢？

    这边安排好时璟然，他又去照顾傅景欣，因为还有一个让他更担心的。怀着身孕，还不好好爱惜自己，真够他操心的。

    他看着桌子上放着的餐盒，知道她又没好好吃饭。病床上的人还没有醒，安静的睡着，一副与世无争的样子。

    盛骏看着傅七七安静的容颜说道：“七七，你快点醒来吧？你再不醒来，你姐姐和璟然都快熬不住了。璟然已经几天没有好好休息，也不肯吃东西，已经倒下了，你真的忍心看着他这样折磨自己吗？”

    本来满肚子火气的傅景欣，听到丈夫的话，心里有一丝柔软。她起身是知道时璟然有多爱七七，只是她看到七七这个样子太心疼她了。