
    本来还脸红的傅七七，忍不住好笑，没想到逛超市还逛出灾难来了。

    “不幸的人，各有各的不幸，幸福的人大都相同。”

    时璟然感慨了一句，伸手拉住傅七七的手，如果可以这样一直到老，他可以什么都不在乎。无论是平平淡淡也好，打打闹闹也好，何尝不是一种幸福。

    傅七七本想抽出自己的手，只是他握的太紧，她怎么都抽不出来，只能作罢。

    回到家里，时璟然直接提着菜进了厨房。那高大俊朗的形象，怎么都跟厨房沾不上边。

    傅七七靠在门框上，看他原来越熟悉的业务，想想以前的时璟然，怎么都无法把他们想成是同一个人。不得不说，他真的变了很多。以前的冷漠自大，已经渐渐消失了，如今的他，更像一个暖男。

    “是不是觉得得夫如此，夫复何求？”时璟然一边切菜，一边喝傅七七聊天，来拉近彼此的关系。

    “咳，时璟然，关于公司这次的产品，我有个想法想和你说一下。”

    她才不是故意在这里看他呢？好像她多稀罕他似的。

    “好啊，你说吧。”反正只要她不讨厌他，怎么都可以。

    傅七七把心里的想法和时璟然说了一遍，这也是她最近一直在想的事情。

    “我觉得咱们的产品要面世，一定要做好宣传。但是请广告公司做，我觉得太美新意了。”

    “那你的意思呢？”把菜下锅，吃啦一声，很快菜香的味道已经飘了出来。时璟然一心二用，什么都不耽误。

    “最近不是流行超女，超男什么的么？我们也举办一个这样的节目，然后就用我们的产品做为奖励。这样我们省了广告费，也做了宣传。我觉得这样的效果会比广告公司宣传出来的要好一些。而且这些奖品可以定位第一代，然后我们再推迟二代，三代，同类产品，所谓名人效应就出来了。”

    时璟然放下手头的工作向傅七七走过来，他黝黑的眸子紧紧盯着她，看的傅七七浑身不自在。

    “干嘛，你觉得不好就算了……”

    还没等她说完，男人突然低下头，在她唇上啄了一下。

    “七七，你太聪明了，这个主意好，就这么办。”说完转过身去做第二道菜。

    什么吗？又占她便宜，傅七七忙用手背擦了一下自己的嘴唇。

    “你觉得这个办法可行吗？”

    “绝对可行。我们不要理睬社会的舆论，专心做好自己的产品就行了。”时璟然表示十分赞同，七七终于肯动脑筋了，还能为公司出谋划策，他怎么能不支持呢。

    傅七七也只是自己想想，没想到时璟然真的同意了，她当然开心，“那我去给景城打个电话，告诉他这个想法。”

    “等等！”

    看着突然提着菜刀过来的时璟然，傅七七吓了一条，“你要干嘛？杀人灭口啊。”

    他的确想杀人，但是要杀也是杀司景城。心里是这么想，但是脸上却露出温暖的神色，“我是想告诉你，既然打电话，不如让他来这里吃饭，反正他也是一个人，一起吃热闹，咱们今天买的菜多，我多做几个菜。”

    傅七七眨巴着眼睛看在眼前的男人，虽然他的态度很诚恳，但是她还是不太敢相信，这男人突然这么大方。

    “你是说真的吗？请司景城来家里吃饭？”他没发烧吧？

    对于被怀疑诚意这件事，时璟然是很不高兴的，“当然是真的，记的让他来的时候带一瓶酒，不能让他来白吃白喝。”

    门铃按响的时候，傅七七看到司景城真的是带着一瓶好酒来的。

    “景城，你来的好快。”她才刚放下电话，他就到了。

    司景城笑笑，把酒放在桌子上，“你请客我当然要马上到。”

    傅七七有点不好意思：“今天不是我请客，是时璟然。”说着向厨房指了指。

    司景城有点意外，时璟然亲自下厨，真是难得。

    他走到厨房，果然看到时璟然正扎着围裙在厨房转悠，那形象，已然是一个家庭煮夫摸样。

    “要我帮忙吗？”他总不好意思白吃。

    时璟然回头看了他一眼，“不用，去客厅等着吧。我做菜不喜欢别人打扰。七七，陪司先生聊会儿天。”

    今天的时璟然确实和往日不同，连傅七七都有点不习惯。不过她还是带司景城去了客厅，她还特意沏了一壶碧螺春，两人边喝茶，边聊天。

    但是想到他们在聊天，时璟然在厨房做饭，傅七七心里总有点别扭。

    她把和时璟然说的计划，又喝司景城说了一遍，司景城听后也表示很赞同。不过他又补充了一下，让宣传的效果达到更好。

    很快时璟然的大餐都做好了，傅七七帮着端上了桌。总之这顿饭吃的还算圆满，大家从公司谈到生活。大概都是上位者，聊起来竟然也有这么多共同语言。傅七七坐在一旁，发现自己都没有插嘴的地方。

    不过对他们相谈甚欢的态度，她很满意，这两个冤家终于可以坐下心平气和的谈了。

    吃过饭后，时璟然又积极的去洗碗，让七七去送司景城。

    楼下，司景城终于忍不住问出心中的疑惑，“时璟然今天怎么了？好像变了一个人一样。”还这有点不习惯。

    傅七七笑笑，“我也不知道他是哪根筋不对，最近喜欢上做菜了。”

    她不知道，其实司景城还是知道的。“他真的改变了很多，看来他是真心对你的。这样我走的也安心了。”

    “什么？你要走？”傅七七愣愣的看着司景城，不敢相信的问道。

    司景城默默的看着眼前的女孩儿，夜光下，显的更加清丽脱俗，如一朵盛开的水仙。她不妖艳，却令人赏心悦目。如果能得到她的男人，一定是世界上最幸福的男人，可惜他不是。

    对他来说，唯一能为她做的事，就是在她需要的时候出现在她身边，在她不需要的时候默默离开。

    抿唇一笑，“我在国内呆了太久了，法国那边还有很多事需要处理，我过去看一下。而且这里有时璟然帮你，我也可以放心了。有什么事你记得给我打电话，我一定会马上出现。”

    他的心思傅七七不是不懂，他总是这么体贴，迁就着她，让她觉的心里很内疚。

    鼻子有点发酸，上前抱住了这个男人。她只知道司景城对她来说是不同的，虽然不是爱人，但是却比朋友要重要的多，可能更多的是亲情。她依赖他，信任他。但是她知道她什么都给不了他，所以也不能再心安理得的总是霸占着他。他应该有他自己的路要走，她不可以这么自私。

    “景城，你要照顾好自己。”

    司景城没想到她会主动抱他，愣了一下后，也伸手抱紧了她。虽然他知道这个拥抱不代表什么，可是他还是很开心。

    “七七，你也是，别太辛苦，好好照顾自己，别让我担心。”

    傅七七强忍住眼泪没让掉下来，在司景城的怀里点点头，“我知道，你放心吧。”

    他很贪恋这个拥抱，但是终究要分开。现在他没有什么放心不下了，听了时璟然的计划，他知道这个男人要发动进攻了。以前他顾忌太多，现在他已经做好了准备。七七交给他，他没什么不放心。何况七七根本就不需要他，即便他留下也只是增加彼此的烦恼。

    目送司景城离开，傅七七才转身回去。眼前出现的人却是让她一怔，莫名有点心虚。

    “你什么来的？”她怎么没有感觉到，刚才他是不是都看到了，会不会再发脾气啊？傅七七心中有点忐忑，就像做错事的孩子被抓包一样。

    可是这一次时璟然并没有像以前那样发脾气，而是一直挂着温和的笑容。

    走到傅七七面前。他把外套披在她身上，关心的开口，“夜晚有点凉，我怕你没穿外套。”

    这样体贴的时璟然，让傅七七有点感动，忙转过脸去，有点心虚的说道：“谢谢。”

    “既然下来了，要不要一起走走，反正刚吃了饭睡觉也不好。”

    对于他的提议，傅七七赞同的点点头。

    两人在街上随意的走着，灯光把他们的影子拉长，时而交叠在一起。

    “哥哥，姐姐，买一束花吧？”

    他们走了一段路，突然从路边跑来一个十来岁的小女孩儿。她手里挎着一个花篮，脸上露出纯净的笑容，眨巴着大大的眼睛看在眼前的人。

    傅七七看着她的眼睛似乎会说话，顿时有了好感，好奇的问道：“小妹妹，你没有上学吗？”这么小就出来打工。

    小女孩甜甜的声音响起，“我白天在上学，晚上才出来卖花，帮我妈妈分担一下重担。因为她一个人要照顾我和弟弟很辛苦。”

    原来是一个单亲妈妈带着两个孩子，傅七七看着小女孩儿顿时心都软了。这么小的孩子就懂的替妈妈分担责任，比起有些成年人都要坚强。

    “小妹妹，你这些花我都买了。天色不早了，赶快回家吧，外面车辆太多不安全。”

    时璟然掏出几张毛爷爷塞给小女孩儿，接过了她手里的花篮。

    小女孩儿一时有点惊喜过度，因为她从来没有卖过这么多钱。但是她很快反应过来，留下该收的，把剩下的退了回去。

    “谢谢哥哥姐姐，这钱太多了，这些就够。”

    小女孩的善良，让傅七七更加喜欢，亲切的摸了摸她的头顶，“小妹妹，这是哥哥给你的，你收下吧。以后一定要好好读书，将来才能有出息，报答妈妈知道吗？”

    小女孩儿对他们深深鞠了一躬，“谢谢哥哥，谢谢姐姐，你们是好人，祝你们相亲相爱一辈子。”

    小女孩儿的话让时璟然很受用，也摸了摸她的头。

    看着小女孩儿欢快的离开，时璟然把手里的花篮送给身边的女人。

    “花开的季节最美丽，别让它空过了花期。”

    傅七七装作听不懂，接过花篮，两人继续压马路。