
    “虽然还没有证据，但是也已经差不多了。我已经见过杜伟了。”

    原来是这样，难怪她会突然转变，不过她还是要说一声，“谢谢你。”

    “不用，我是恩怨分明的人，如果有人伤害我，我绝对不会放过的。薛倾现在已经和我决裂了，我想她的恨会在你们身上讨回来，你们还是要小心点吧？”

    “这个女人她还想怎么样？”傅景欣气的咬牙切齿，以前她一次次伤害七七，如今竟然还想要伤害她肚子里的宝宝，她怎么能忍的下。

    “我想她已经疯了。”傅七七叹息，这个女人已经被仇恨逼疯了，她的脑子里就只有报仇，让别人痛苦，就是她最大的快乐。

    “对于失去理智的女人，我们不能用正常的思维去想她，你们以后尽量小心些。这种人，要么死亡，要么疯狂。”蓝千若有点庆幸，她没有被冲很冲昏头，否则她就是下一个薛倾，那该多么可怕。

    傅七七也没想到有一天蓝千若会对自己说这些，但是她真的很欣慰。她从来没有想过和蓝千若会成为敌人，如果不是他们都喜欢上同一个人，他们可以成为朋友的。

    “其实她也挺可怜的。”

    “可怜之人，必有可恨之处。”如果知道是她害死了爷爷，她绝对不会放过她。还有杜伟，也差点被她害死，这个女人没什么不敢做的。

    “她一定会得到报应的。”傅景欣恨恨的说道，这个女人她才不怜悯呢，只有七七才会觉得她可怜。她的可怜都是她自己造成的，能怪谁呢？

    傅七七看着专注开车的蓝千若，试探的问出心中所想，“蓝小姐，我们可以做朋友吗？”

    蓝千若沉默片刻，然后冷淡的说道：“对不起，我现在没办法和你做朋友。难道你还想我祝福你和我的前夫，幸福快乐吗？”

    她也知道这样太牵强了，是她想的太天真，不是每一个人都和她一样的想法。

    “不过，也许某一天我放下一切的时候，我会答应。”

    傅七七抬头，欣慰的笑了笑，这样就够了，起码她们不再是敌人。

    江微微回到学校，脑子总是走神，那个俊逸的男子总是出现在她的脑海，甩都甩不掉。上课的时候无法集中精力，那人的身影，温润的笑意，性感的声音，总是让她无法平静。

    司景城，司景城，不知不觉她的笔下已经写了很多个他的名字，仿佛这个名字对她有深刻的意义。这平凡的三个字，组合在一起，竟然是他的名字。

    “喂，这是谁啊？司景城……”

    她写在桌子上的纸，突然被同学拿走，江微微一时又羞又急，忙伸手要抢回来，谁知同桌却故意把手举高，还威胁她，“告诉我这是谁，我就给你。”

    江微微气的羞红了脸，站起来继续去抢，“什么谁啊？我随便写的，快还给我？”

    “随便写的，我才不信。，”同桌看着那几个清秀的字体，满纸都是这一个名字，除非她傻了，才会相信没什么。不过这个名字好像很熟悉，在哪里听过。

    趁她分神的功夫，江微微一把夺过她手里的纸，然后毁尸灭迹。

    “微微，我是真的觉得这个名字很熟，你等一下，我网上查一下。”

    江微微看同学一副认真的样子。表面上不在乎，其实也很好奇，忍不住伸着脖子偷瞄。毕竟她对那个男人也很好奇，想知道多一些关于他的事。

    “哇，找到了。”同学一惊一乍，吓的江微微忍不住赶紧看看四周的同学，有没有看他们。

    “你小点声好不好？大家都看过来了。”江微微恨不得找个地缝钻进去，她怎么会和这样的神经病做同桌。

    但是同桌后面的话题却引起了她的注意，“难怪我觉的这个名字这么耳熟，司景城，司氏集团的总裁。曾经留学法国，双硕士学位，年轻有为，a市十大杰出青年，和帝璟的时璟然不相上下，拥有跨国公司，固定资产，保守估计，……30个亿。”同桌惊讶的倒抽一口气，瞪大眼睛看向江微微，“如果不是同名同姓的话，难道是他？江微微，真的是他？司氏总裁，司景城？”

    江微微也心里暗惊，虽然从他的气质上可以看的出，他的出身不一般，言行举止也都像是受过高等教育的人，但是也没想到家世这么庞大。

    “有照片吗？找出来我看看？”江微微还是不太相信。

    很快小美找出了图片，虽然他的正面图片不是很清晰，但是江微微还是一眼就认出那就是司景城。

    “哇，你认识司景城？你们是什么关系，快说，快说。”小美激动的不得了，就好像自己抱住了一棵摇钱树一样。

    江微微却落荒而逃，“我还有事，先走了，下一节课你帮我记笔记。”

    从学校出来，江微微直接去了医院。一路上她都想着司景城这个人，自己又去网上查了一下，确切了他的身份。她的心情有点复杂，因为他的背景太庞大，更显示出他们的距离是天与地的差别。

    算了，还是别胡思乱想了，反正他们也只是萍水相逢。他是她的救命恩人，她只要记住这一点就行了，其他多想无益。

    她顺便买了一些水果，老板对他说如果是看病人的话，最好送一个果篮，这样看着有档次。果篮是好看，但是贵了很多，她决定还是用方便袋提着。

    离开水果摊，还能听到老板低估了一句，说她是小气鬼。她自己也觉的好笑，以前家里虽然和司景城的家业比，但是至少不用为这点小钱斤斤计较。瞧瞧，他们的差距在这里就可以显示出来了。

    爸爸刚出事的时候，总觉的很自卑，感觉别人都用异样的眼神看她，好笑做错事情的是自己。但是后来她慢慢想明白了，她不能阻止别人的目光，但是她可以改变自己。只要她做好自己，无愧于心就好。总有一天她会用自己的实力告诉大家，她究竟是什么样的人。

    病房的门是虚掩的，她轻轻的推门进去。男子正侧身站在窗前，她没有出声打扰他，静静的站在那里，想看看他到底什么时候能注意到她。

    不知道他在想什么，英俊的脸上仿佛被笼罩了一层阴郁。虽然和他认识的时间不长，也没见过几次面，但是她却能感觉到他心里有事，所以他的笑容温柔而疏淡，总是让人感觉若近若离。

    难道像他这样的人也会有烦恼吗？他事业有成，又如此出色，还有什么可烦恼的呢？

    人的一生要发愁的，无非是事业和爱情。既然他事业顺利，那么就是感情了。

    他这么优秀的人，和他在一起的女人也一定是一个很优秀的人吧？这样才能陪的上他。无论是家庭背景，还是相貌人品，都要是最优秀的，才配的上他。

    江微微脑子里忽然有了一个人，傅七七。傅小姐家庭背景好，人长的也漂亮，最重要的是她很善良，也只有像她一样优秀的女孩儿才配的上眼前这个男人。

    只是不可能是她，因为她属于另一个优秀的男人。时璟然虽然很棒，无论从哪一方面都无可挑剔。但是却不是她喜欢的类型，因为他太冷了。不过他对傅小姐的时候一定不会这样吧？所以才有一物降一物呢？

    想的太多了，赶紧把思绪拉回来。看他如此专注的样子，如果她不出声，他恐怕要一直站在那里。

    “司先生，今天感觉好点吗？”

    司景城听到声音才回过神来，淡然一笑，“好多了，你今天没课吗？不是不让你来了吗？”

    江微微走过去扶他在沙发上坐下，笑眯眯的说道：“下午是自习，反正也没什么事，我来陪陪你。你刚才在想什么？”

    司景城脸上笑容不变，只是眼底闪过一抹忧愁。对于七七，他嘴上说放下了，但是这么多年的感情，怎么可能真的放下呢？

    “没什么，只是想起一些旧事而已。”

    江微微是一个很善解人意的女孩子，他既然不想说，她自然也不会问。

    “如果有不开心的事，可以跟我说，我保证做一个安静的倾听者，也不会到处去宣言，所以你可以放心。心事说出来就舒服了。”

    司景城忍不住笑了笑，看着这个一本正经的小姑娘，明明还是一个小女孩儿，却一副老成的样子。

    “你看到我不开心吗？”他感觉自己隐藏的很好，连七七都没有发现。

    江微微指了指他的眼睛，认真的说道：“人的眼睛最能反映人的心情了，你的眼睛告诉我你不开心，有心事。”

    “你是学心理学的吗？”这次他不得不正视眼前的女孩儿，她竟然能看透人心，还真不一般。

    “我不是学心理的，我是学幼师的。”江微微冲他可爱的笑了笑，好像气愤一下子好了很多。

    “你是学幼师的？为什么要选择这个专业？”不过这个专业让人觉得很温馨，女孩子做幼师，一定很喜欢孩子吧？

    “因为孩子很天真，很可爱，孩子的世界是单纯的，不像大人那么复杂，和他们在一起无忧无虑，觉得自己都年轻了。”其实她原本是要听爸爸的话，学商业的。但是后来又改了幼师，她决定按照自己的心愿做。

    司景城忍不住失笑，“你还想追求年轻，你才多大？照你这么说，我就更老了。”

    两人都忍不住笑起来，明明是不太熟悉的两人，却很快就能聊的来，而且就像忘年交一样。

    江微微拿了一个苹果给他削皮，她的手很巧，皮削的又薄又长。

    司景城看她灵巧的手，细皮嫩肉的皮肤，如婴儿的手一般细致光滑，只是手指上有几条细细的伤疤，不太新，也不太旧。说明她以前是一个养尊处优的人，但是现在的生活却很困难，什么事都要亲力亲为。不知道这个女孩儿到底经历了什么？为什么她的脸色总是挂着笑容呢？