
    “你希望我怎么做？”她还是心软的，看不得别人受苦。江万年虽然可恶，但是他女儿却很无辜，她不想这个女孩儿一辈子毁在她父亲手里。

    江微微眼中露出希冀的神色，激动的说道：“傅小姐，我知道让你们撤诉是不可能的，我只是希望您能不要追究这次的事件，这样我爸爸的刑罚就可以轻一点，否则他这一辈子可能都出不来了。他现在已经五十岁了，再坐二十年的牢还不知道能不能出来。我求求您了，我会替他报答您的，您让我做什么都可以。”

    傅七七笑了笑，她看到眼前的女孩儿，就像看到曾经的自己。她也有过无助的时候，不知道该向谁求救。那时候真的很希望有人能帮自己一把，所以她不想同样的事情再发生在这个女孩儿身上。

    想了想，正想答应，突然传来一个冰冷的声音，“不可能！”

    时璟然大步走来，一把把傅七七拉到怀里，冷漠的看着江微微，绝情的说道：“你这个人还真是够顽固的，我都说了不可能，为什么还来打扰七七。实话告诉你，这件事我已经决定了，我请了国内最好的律师，一定要他受到应有的惩罚，这一辈子他都别想出来了。”

    说完不等傅七七说话，拉了她就走。

    独自留下黯然伤心的江微微，眼泪无声的流着。

    “时璟然，你怎么可以这样？”傅七七被时璟然带回病房很生气，他怎么这么冷血,这样对一个小女孩儿，实在太过分了。

    时璟然却有自己的坚持，“江万年那种人根本就不值得原谅，他盗取公司的钱我也就不说了，竟然拿你要挟我，还差点害死你。如果这一点人我还能姑息，我就不叫时璟然。七七，我什么都能允许，但是伤害你的人，我绝对不允许，不管是江万年，还是薛倾，我都要他们付出代价。”这就是得罪了他的下场。

    时璟然的心思她是明白的，也不是不敢动，可是傅七七觉得他不应该这么武断。

    “江万年是可恶，可是江微微呢，她就她爸爸一个亲人了。如今她什么都没有了，从一个千金小姐，到无家可归，你不觉得她很可怜吗？”

    可是时璟然不是一个怜香惜玉的人，也可以说除了七七，任何女人都入不了他的眼，他也没有那个救世主的心。

    “那跟我们有什么关系，这世界上那么多孤儿，无父无母，他们不是照样活的很好吗？你要怜惜，怜惜的过来吗？七七，你不要太善良了，你知道吗？有些人就是专门利用你的善良，你忘记薛倾了吗？她当初是怎么对你的？”即便此刻的江微微没有薛倾的心机，他也不想七七被利用，搅入其中。何况七七是受害人，他帮她讨公道是应该的。

    “可她不是薛倾，她才是一个18岁的女孩儿，还是一个学生，她只是想救她的爸爸，这有什么不对？”傅七七觉得无法认同时璟然的话，因为她觉得江微微震动很无辜，她没办法对她无视。

    在这一点上，时璟然也很坚定自己的观念，“她是不是可怜和咱们没关系，都是他爸爸造成的。江万年在做那些事情的时候，就没想过后果吗？他根本就没有想过她女儿，说什么一切都是为了孩子，那只是为了他的自私找借口。如今出事了，还想利用女儿为他开脱，这样的父亲根本就不值得同情。”

    “如果我有一个女儿，我就会全心全意的为她考虑，我所做的每一件事，对她会造成什么样的影响，我才会考虑自己要不要做。吧孩子的利益放在第一位，让她没有后顾之忧，这才是做父亲应该做的。江万年他太自私了，根本就没想过后果。这样自私的父亲，他也不配做父亲。”

    这是时璟然的观点，他没那么伟大，去包容所有的人，但是他绝对不会让他的家人和朋友受委屈，不会去伤害他们。所有对于江万年这个人，他很反感。伤害了七七是重要因素，还有他的做人态度，简直让人恶心。

    听到时璟然说如果他有一个女儿，会为她做哪些事，傅七七心里忽然一软。她甚至能幻想出，时璟然做爸爸的样子，一定是一个好父亲。

    想到这里，心跳有点快。

    “时璟然，我们能不能换一个角度想。如果你有一个女儿，一定不希望她受苦。但是很多是我们无法预料的事，如果你有什么原因不能在她身边陪她，她遇到了困难怎么办？你是不是也希望有关好人出来帮帮她？所以我们不要管江万年，只是为了江微微，我们帮帮她好不好？”既然说不通，傅七七就打算用另一种方式说服他。

    时璟然沉默了一下，似乎在她七七的话，片刻后想到了什么，“七七，如果你只是担心江微微，我可以答应你在经济上帮助她，支持她继续上学，反正我也不缺钱，这样可以吗？”

    原来这就是他考虑后得出的结果，傅七七自然不满意，“时璟然，你根本不明白，这不是钱的问题。”

    “不是钱的问题是什么问题？你不就是担心江万年坐牢后，江微微没有了经济来源，就不能继续上学了吗？这一点我帮她解决就好了，你还担心什么？至于江万年，他所犯的错，就应该受到惩罚，你说也没有用。”

    时璟然的态度很坚决，让傅七七不知道该怎么开口。早就知道他脾气倔强，认定的事情不会轻易改变。可是她也有她的观点，希望他能尊重。

    看到七七闷闷不乐的，时璟然只好耐心的过来哄她，“好了，别为那些无关紧要的生气了，你现在身体还没好，要静心休养。”他把七七抱到床上，拉起杯子给她盖上。

    “告诉你一个好消息，政府已经正式收地了，很快薛倾那块地就会化汤了，到时候她又会损失一大笔。你知道她买那块地花了多少钱吗？”

    时璟然故意把话题引开，希望七七能跟他互动，可是无论他说什么，傅七七仍是一脸不开心，无动于衷的样子。于是他只好自己找台阶下，“两个亿，这可不是一个小数目，损失两个亿，一定会把薛倾气疯的。不过那两个亿乔先生也没有私吞，他出国前都捐了出去，他说这笔钱他不应该拿。对于乔先生的为人，我是很钦佩的。”

    傅七七也很钦佩乔先生，如果不是为了帮时璟然，他早就可以离开了。如今发了一笔大钱，却没有装进自己的腰包，如果他装进自己的腰包，再出国，也没人说什么。

    可是他没这么做，而是全都奉献了出来。人走了，连美名都不要了。

    “还生气吗？”时璟然凑过去，在傅七七脸上轻轻吻了一下，傅七七则快速的钻进了被窝里不理他。

    时璟然无奈的笑笑，“别不高兴，我做的这一切都是为你好。我再告诉你一个好消，医生说你恢复的很好，很快就可以出院了。”

    “真的吗？”听到要出院的消息，傅七七顿时忘记了先前的不开心，她在医院可是主的都快发霉了，早就想出去了。

    “当然是真的，七七，你出院后就回我们的家吧？”趁七七心情好，赶紧争取福利。

    “不要，我回自己家。”看到他得寸进尺，傅七七又赶忙转过身去，给他一个后脑勺。这个霸道的男人，她才没那么容易妥协。

    时璟然知道七七在使小性子，歧途诱导她，“可是你姐姐和姐夫都在家里呢，你去方便吗？”

    “这样更好，热闹啊，好久都没有那么热闹了，如果等他们的宝宝也出生了就更热闹了，肯定很好玩。”

    听到七七的这些畅想，时璟然脸色有点不好看，因为她的计划里似乎没有他。

    “七七，难道你不打算嫁给我吗？我们不是已经和好了吗？”时璟然可怜巴巴的，希望能打动七七的心，不要抛下自己。

    傅七七飞了个白眼，“就算我原谅你了，也不表示我就会嫁给你。我现在一个人过的很好，暂时不打算给自己找麻烦。”

    时璟然自然不赞同，“你怎么会这么想呢？结婚怎么会是找麻烦，你不觉的是福利吗？你应该往好的一面想，结婚后我你就一个免费的提款机，不用辛苦的工作，可以做自己想做的事，很多女人一辈子都想追求这样的生活呢。”这是一个好的提议。

    可是傅七七却不这么想，“为什么不工作，如果一个人没有了创造价值，就没有了生存简直。”她在不要做一个靠男人养的米虫呢，自己不成了废人了。

    “谁说你没有创造价值，你可以给我生孩子啊，如果你愿意的话，我们就多生几个。”

    “我不愿意。”傅七七抓起枕头一把砸到男人身上，难道她的价值就只剩下生孩子了吗？好像是一个女人都会吧？还是说他娶她就是为了她给他生孩子。

    时璟然接住枕头，呵呵一笑，“好，别生气，现在不想生就不生，反正我也想我们夺一点二人世界的时间，生孩子的事就以后说，反正你还年轻。”

    傅七七脸上有点热，怎么说着说着扯到生孩子身上了。

    “你别烦我，我要休息了。”

    “好，我就在这里守着你，有事你叫我就好。”时璟然走到沙发上，拿起笔记本开始工作。

    傅七七偷偷的看了他一眼，一副很认真的样子，忍不住说道：“其实你可以回公司工作，我这里没事，你不用整天守着我。”就算两人感情再好，也不用整天黏在一起吧？这样让她觉得很有压力，感觉像被看着的囚犯一样。

    时璟然工作之余抬头对她笑了笑，“公司里没事，再说就算有事还有盛骏呢，这些年一直都是我打理，他也姓时，不能只吃饭不做事。”