
    甚至都不告诉傅七七要去哪，他就已经离开！

    反正现在对于傅七七来说，只要是能离开这里，怎么着都行，于是她也就不在多说的跟着时璟然离开这栋别墅。

    来到外面的时候，傅七七却发现，时璟然似乎是又换新车了，一台比较拉风的限量版敞篷跑车。

    他一向比较低调，怎么今天感觉有点故意的想要招摇过市？

    “上车！”已经坐在驾驶座里时璟然提醒着又胡思乱想的傅七七。

    闻言，傅七七也只好是拉起裙摆坐了进去。

    时璟然把傅七七给带到一个盛大的室外宴会上，而貌似这个宴会还挺隆重。

    因为傅七七在下车的时候，还发现周围有好多的记者，在不停的举着相机，抓拍来往的宾客。

    时璟然和傅七七的出现也不例外，这时，时璟然已经是来到傅七七的跟前，他稍弯手臂示意傅七七把手搭上去。

    碍于这么多记者都在，傅七七是只好吃了个哑巴亏，伸手揽过他的手臂，假装微笑的说道：“带我来这里干嘛？”

    “待会你就知道。”时璟然同样也是尽量的保持着绅士态度回答。

    之后傅七七就跟着时璟然来到了宴会主场，一进去她就看到，薛倾正在不远处与人寒暄，而且她身边似乎还有个蓝千若。

    她们俩什么时候搅合在一起了？

    看傅七七表情有些惊讶，时璟然讲解的说道：“今天这个宴会，是薛倾要向外界宣布认蓝千若为干女儿！”

    “什么？”听到时璟然这么说的傅七七更是吃惊不已，难道薛倾已经成功拉拢蓝氏来对付帝璟？

    就在傅七七还这惊讶时，薛倾与蓝千若就已经走了过来，两人站在了时璟然的对面。

    “真是没想到，这种场合，时总也会赏光参加，这令我真是感到万分荣幸！”薛倾装腔作势的说道。

    然后又对着傅七七皮笑肉不笑的说道：“七七，真是好久不见！我本来是想亲自打电话通知你的，可是转念一想何必这么多此一举呢。”

    “只要时总知道，那么我想七七你也定会参加！”薛倾是故意的话里有话的对着傅七七说。

    目的就是想令傅七七知道，她已经知道了傅七七是站在了时璟然那边，所以算是不怀好意的提醒。

    “噢，对了！我差点忘记要跟你们介绍，这位是我的认得干女儿，蓝千若，想必你们也应该不陌生吧？”薛倾故意的问向了傅七七与时璟然。

    时璟然没有看面前的蓝千若，而是直接目视着薛倾说道：“薛总真是有心了，其实不用这么大费周章，浪费人力物力，大家都已经明知，薛总与蓝氏的合作都是迟早的事！”

    时璟然也是话里有话的回道，就是想告诉薛倾其实不用这么麻烦，浪费大家的时间。

    “是吗？看来时总还真是自信，也许你能想到蓝氏与倾氏合作，可是今后的结局如何，那还要请时总看清楚，我蓝千若也是十分期待着看我们谁能笑到最后，谁长胜不输？”

    现在的蓝千若也仿佛是脱胎换骨，以前顶多是娇惯蛮横，可是现在，她看时璟然的眼神里，竟然透着些许的犀利。

    她的变化就连傅七七也已经察觉到，就在这时，杰克走了过来，附耳与薛倾低语了什么。

    然后薛倾就对着几人说道：“不好意思，先失陪了，千若要好好替我招待一下时总哦。”薛倾临走时还刻意亲昵嘱咐着蓝千若。

    蓝千若会意的颔首应着：“那是一定，我肯定会好好的招待你们。”她眼神似是利剑的看向了傅七七。

    傅七七只感心里发寒，蓝千若的变化令她觉得，似乎是又看到了一个薛倾的复制品。

    “蓝小姐，我想跟你谈谈。”因为有些担心，蓝千若被薛倾利用，傅七七不由得想多提醒一下蓝千若。

    “好啊！既然傅小姐这么想与我单独叙叙旧，那我就恭敬不如从命。”说这话的时候，蓝千若是看着时璟然说的，然后她才又对着傅七七说道：“傅小姐，这边请！”

    语毕，蓝千若就率先离开，而傅七七刚要起步跟上，旁边的时璟然就说道：“不要去！”

    从刚才蓝千若的眼睛里，时璟然仿佛是看到了一丝危险的气息。

    “放心！我只是想跟她说一些薛倾的事情，很快就回来。”不等时璟然再多说，傅七七就已经跟上了蓝千若的脚步，随着她消失于人群里。

    而正在台上的薛倾，看到这一幕，眼中也露出了些许的笑意，似乎她很希望，蓝千若能与傅七七独处。

    傅七七一路跟着蓝千若，直到来到宴会主场的后面，蓝千若这才停下了脚步，面向傅七七说道：“说吧，想谈什么尽管说。”

    虽然她对自己的态度不是很好，但是傅七七还是上前一步的说道：“其实我只是想告诉你，小心一点薛倾，她并不像你表面看到的那样。”

    “然后呢？”蓝千若一副不以为然的问道。

    “我知道你肯能对我还有一些误会，可是也请你能理智一点的去看待问题。她真的没有那么简单，你自己小心点吧！”

    “说完了？”在傅七七的苦口婆心之后，蓝千若依旧是一副很不屑的问道。

    “嗯。”傅七七颔首。

    “首先呢，我很谢谢你的提醒，但是我也想提醒你一点。”蓝千若说着就已经走到傅七七的侧面，继而又在她的耳边轻声说道：“以后可就没那么简单了！”

    说完，她故意的用身体撞开了傅七七，示意别挡道的径直离开。

    而蓝千若肩头上的装饰品，刚好有一个金属物有些尖锐，被她撞了一下的傅七七，只感到一阵刺痛，然后就是肩头上有一道细微的划痕，隐隐的浸出一点点的红色印记。

    单手捂着手臂，走进主会场的傅七七，真的是觉得自己好愚蠢，竟然会想到去提醒蓝千若。

    “怎么了？难道她欺负你了？”有点担心她的时璟然，是一直都在寻找她的身影，见傅七七一手捂着肩头，时璟然就有些皱眉的问道。

    “没有！她没有欺负我，是我不小心碰了一下。”正在懊恼的傅七七是根本就没有注意，时璟然何时来到了自己的跟前，抱着多一事不如省一事的心理，傅七七说了谎。

    虽然傅七七笑着说没事，可是聪明的时璟然又怎么会被她的小伎俩骗过呢。

    “把手拿开。”时璟然似命令的说道。

    为了不让他更加的以为势态严重，傅七七也只好装作没事人儿似的说道：“你看，我都说了没事，你还不信！”

    其实她说话的时候，故意把身子稍微的偏了一点，以为这样就可以避过时璟然的目光。

    可是傅七七竟然忘记身高差距的问题，如果换做是平视的话，那么她避开的角度是刚刚的好，根本看不出了，她肩膀处的那道划痕。

    要是居高临下的看，那就一览无遗了！

    当时璟然看到她的肩头有一道划痕时，顿时目光凌冽的不少，然后转身就朝着不远处，蓝千若的位置走去。

    待傅七七觉得不对劲，想阻止他的时候，人已经离开了她能阻止的范围。

    “各位朋友，欢迎你们能在百忙之中来参加这个宴会，今天我之所以在这里邀请来，就是为了想要向给位宣布一件事情。”台上的薛倾说着，就示意旁边的蓝千若可以上去。

    待蓝千若微笑着与薛倾并行后，薛倾这才继续又说道：“从今以后这位不光只是蓝氏的接班人，她还是我倾氏的合作伙伴，以及我薛倾的干女儿。”

    语毕，下面是一片哗然，众多记者也是在疯狂的按着手里的快门，生怕漏掉一张有新闻价值的照片。

    此时，时璟然已经来到了人群的外围，正当他要走进的时候，紧跟而来的傅七七，一个没注意，踩住了自己的裙摆，然后“啊”的一声。

    旋即，摔倒了草坪之上，成功的成为众人们的焦点，正在围在薛倾与蓝千若身边的记者，也是纷纷的掉头，开始抓拍此时的傅七七。

    因为感到太丢脸，傅七七都不好意思抬头看大家，忽然，一只手伸在了她的面前：“起来！”

    时璟然语调在她头顶响起，傅七七这才顺着手臂看了过去，刚好对上一双极其淡定的眼睛。

    他旁若无人的只看着傅七七，透过明亮且幽深的眼眸，傅七七也从中看到了自己影子，似乎是瞬间，她的心也不在觉得慌张丢脸。

    宛如这个时候只有他们两个一般，傅七七把手放在了他的手里，然后随着时璟然的拉力，她站了起来，立在他的身边，顿感安心！

    “请问时总，对于您的前妻蓝小姐，与倾氏合作，您有什么感想？”不知从哪里冒出的记者，突然问起时璟然。

    “对啊！时总，当初传言你和傅小姐是恋人关系，那您有与蓝小姐离婚，那什么因为旧情难忘呢？”

    一石激起千层浪，之后大批的记者就围了上来，争先恐后的问问题。

    令傅七七都感到十分头疼，不知如何作答，可是他身边的时璟然，却依然的从容不迫，冷静的说道：“希望大家可以尊重一下今天宴会的主题。”

    “对于我与傅小姐的关系，等日后有机会，我一定会重新邀请大家，给你们一个想要的答案！”语毕，时璟然就牵着傅七七的离开了人群。

    台上，蓝千若目光凶狠的瞪视着，那对手牵着手离开的人，脸色也变得十分难看。

    “就让他们多得意两天，以后恐怕就没有这个机会了！你要记住，学会观察敌人的致命点，这才你现在应该做的事。”薛倾忽在蓝千若的身边，面向大众的说道。

    蓝千若看着薛倾那微笑且自信的目光，顿感薛倾说的没错，就让他们尽情的自以为是吧，越是这样，对自己的复仇就越是有利！