
    “这个你不用担心，她们现在的目标是整个帝璟集团，应该不会再对她做什么手脚。”时璟然依然没有回头，似是解释的说道。

    “好的，那我知道了，时总。”话已至此，轩逸知道自己应该退下了，就开始转身准备离开。

    “等一下！”时璟然陡然叫住了正准备要离开的助理，转身对着轩逸又说道：“还有一件事，需要你去秘密安排一下！”

    对于时璟然来说，轩逸已经跟从自己多年，可以算是她的得意助手，对轩逸的办事能力，时璟然还是十分认可的。

    晚上，傅七七回到家以后，就回了自己的房间，虽然不想让脑中再出现时璟然这三个字，但是傅七七忍不住的回想起，方才在他办公室里的那一幕画面。

    他应该是生气了？怎么会对着自己说出那样的话，傅七七回想着时璟然有些威胁自己的模样，顿时感动后背发凉。

    忽然，手机铃声响起，傅七七拿起手机，就看了屏幕上写着时璟然这三个大字。

    她几乎是下意识的把手机给扔了出去，幸好有地毯，落在地上的手机，也没有受到什么影响，依然的是继续响着……

    傅七七看着被自己已经扔出去的手机，不禁的在心里暗骂一句自己：你怕什么？就算是他真的生气了，那又怎么样，能吃了你吗？

    答案自然是不能，于是傅七七就壮着胆子重新的捡起了地上的手机，接通了以后，直接对着电话说道：“我已经要睡觉了，有什么话快说！”

    与此同时，她也已经在心里，做好了被时璟然的准备，就等着他开口，无论他说什么，自己都不会计较，然后就切断通话。

    傅七七在心里这么想着，已经安排好了一切！

    “有没有让春姐给你倒杯牛奶，听说你们吃的是西餐，睡前最好喝杯牛奶，那样你就不会饿醒。”电话里的时璟然不但没有冷言冷语。

    反倒是十分反常的温柔嘱咐，这令什么都已经准备的好的傅七七，一时间还是愣怔了一下，不知道自己是应该说些什么好。

    他不是应该生气的吗？不是应该隔着话筒对自己大声吼叫加指责，再不济也会冷若冰霜说上几句威胁的话语啊？

    可是这些都没有，有的只是他关系的语调，从手机里溢出，慢慢的溢到自己的心里，让她感觉心里仿佛是有一缕阳光，暖暖的散布到全身的每一个细胞里。

    “时璟然，你为什么没有生气？”也许是大脑暂时的被他的温暖所融化掉，傅七七竟然不自觉的问出了这句话。

    说完，她就觉得有些不妥了，可是手机的传出的男音，却打断了她的思绪。

    “你以为我会很生气？还是你怕我生气？”电话里，时璟然的语调又比刚才更轻柔了不少。

    “没有啊！我只是随便问问而已。”虽然已经被他完全说中，但是傅七七还是嘴硬的不想要承认，他猜中了自己的心思。

    在他面前，她总是会有那么一丢丢的小倔强，来反抗他的了如指掌！

    “呵——”忽然，电话里似乎是传出了他的轻笑声。

    一时间，令正在与之唱反调的傅七七，不由得竖起了耳朵，想要仔细的聆听，是不是自己听错了？

    他是在那边对着自己小吗？

    “你好好休息，晚安！”就在傅七七还不敢肯定的时候，电话里就又传出了他的声音。

    就在傅七七也要对着手机说晚安之际，她忽然想起来，自己为什么要对他说晚安？又凭什么对他说？

    “哦！我知道了。”想到此的傅七七是不咸不淡的应了一声，随即就率先的结束了通话。

    把手机扔在一边的傅七七，看向了窗外漆黑如墨色的夜晚，难道人一到晚上就会转变的与平常不一样？

    这个答案，傅七七不得而知，她只是知道，在时璟然对自己温柔的那一刻，她的心也跟着变得不寻常了起来……

    第二天，傅七七是顶着一双熊猫眼，去了公司。

    约翰森一见到她，就大呼吃惊道：“七七难道你昨晚是没有休息好吗？为了脸色这么憔悴！”约翰森说的已经够委婉了，可是傅七七知道他所吃惊的是什么。

    今天早上，待她起床去洗手间的时候，就已经发现了自己的这双熊猫眼。

    都怪时璟然那个莫名其妙的人，大晚上打什么电话，而且变化又如此之大，所以才害的傅七七失眠到凌晨才睡着，感觉没睡多久，矮桌上的闹钟就又叫器了起来。

    “是吗？也许是昨天没休息好吧。”傅七七赔笑的搪塞着面前的人，然后就径直的走进了自己的办公室。

    “你昨天不是很早就下班了吗？怎么还没休息好，难道你是……”约翰森跟着傅七七一同走了进来，并用意味深长的话语，仔细的打量着她的脸。

    被约翰森这么盯着看，傅七七顿感不自在，赶紧别了过去，然后说道：“你找我有事吗？”

    很显然嘛，现在是上班时间，约翰森又是自己的员工，这个时候不在他的岗位，而跑到自己的办公室里面。

    傅七七之所以会这么问，也是为了要提醒他，如果要是没什么事的话，他可以离开了！

    “哇哦！还是你了解我，这么快就看出我找你有事。”约翰森说着，就毫不客气的拉开办公桌前的椅子，坐在了傅七七的对面。

    面对他的嘉许，傅七七也只能是勉强的微笑着，当作回答。

    “今天下班以后，我想请你帮我一个小忙！”约翰森很是虔诚盯着傅七七说道。

    “要做什么？”傅七七本能的问出。

    “这个嘛……到时候你就会知道，现在还不能告诉你，因为这个是秘密。”约翰森故作神秘的说道。

    既然他这么神秘，傅七七也不在多问，而是直接爽快的说道：“可以，只要公司没有什么事情，我很乐意帮你这个小忙。”

    “太好了！那我们就一言为定，今天下班以后，我等你一起走，OK。”约翰森说着就已经坐不住的起身。

    “好，下班以后我找你。”同样的傅七七也是起身微笑道。

    之后，傅七七就开始了一整天的工作流程，等到晚上七点，大多数人都已经离开了公司，傅七七还在她的办公室里埋头看着一些文件。

    忽然，有人在门口敲门，然后就听到约翰森的声音说道：“肚子不饿吗？”说着，他已经拎着外卖走了进来。

    傅七七一看到他，顿时想起了早上的那个约定，有些不好意思的说道：“约翰先生对不起啊！因为太忙了，所以就把答应你的事情……“

    “不用感到抱歉，我可以等你忙完以后，一起走也不迟，反正我也不着急。”不等傅七七把话说完，约翰森倒是很无所谓的打断了她的话。

    同时还把手里的外卖放到了茶几上，对着傅七七说道：“我们先吃点东西，这才好有力气进行，接下来的活动。”

    他的话，傅七七是越听越糊涂了，于是从来到他的跟前说道：“到底是什么事情？说的这么神秘。”

    “你先吃，吃饱了我就告诉你！”这时的约翰森已经把大包小包的外卖给一一拿了出来，并把筷子也递向了傅七七。

    傅七七接过筷子，看着约翰森那有些神秘的笑容，顿时也好奇了起来，然后两人就在办公室里，简单的吃了一点东西后，傅七七才乘坐约翰森的车子，离开了公司。

    约翰森把傅七七带到一个夜场赛车的地方，刚一到地方，傅七七就惊讶的问道：“你要赛车？”

    约翰森笑了笑，刚要对傅七七开口，就被另一个人抢先说道：“呦！你还真有个华人女朋友啊。”说着，那人的目光就看向了位于副驾驶座上的傅七七。

    “那是！愿赌服输，你打算什么时候把你的车借给我。”闻声，约翰森也看向了那个站在车旁的人。

    他们似乎是认识的，但是听他们对话的口气，傅七七不敢肯定，他们算不算得上上好朋友。

    “想要车，当然没问题，不过前提是你得跟我赛一圈，如果是你赢了，我二话不说，就把那辆车送给你，如果是我赢了，你也得说话算话，以后别在这个圈里出现。”

    “没问题！”约翰森是一口答应了下来。

    不过，那人又看了车里的傅七七一眼，仿佛是有些担心的说道：“你确定，她也没问题？”

    听到那人这么说，傅七七顿时在心里嘀咕，跟自己有什么关系？

    这时，约翰森也扭头面向了傅七七，说道：“放心！这个我经常玩，不会让你有事。”

    说完，还不等傅七七开口询问，到底是怎么回事，他就又对着那人说道：“我们已经准备好了开始吧！”

    “开始什么？”傅七七还是担心的问了出来。

    约翰森看向她，然后似是很神秘的说道：“你只要做好抓牢，待会儿就给你一个奖！”

    傅七七还是不太明白，他的所言，可是没等她再次开口，约翰森的车子就已经启动。

    驶进了，人群车辆环绕的地方，停在了宛如一个车道入口的地方。

    看着周围的人，不停的尖叫呐喊，有的肆意加油，有的胡乱吹着口哨。

    傅七七这才肯定了自己心中的答案，他真的是要赛车！

    “不行不行！这样太危险，我们还是走吧。”傅七七想要劝说约翰森离开。

    “你怕了？放心我不会让你有任何损伤的，相信我！”见傅七七神情紧张了起来，约翰森似是宽慰的说着，同时还十分自信的朝着她，眨了一下眼睛。

    看的傅七七是顿感无语，不过她还是对着约翰森继续道：“也不是害怕！总之这样还是有点不太好，我们还是走吧。”

    “可是已经来不及了呦！”他似提醒的笑道。

    “啊——”