
    小吴看傅七七紧张的神情，觉得老板有戏，忙解释道：“没什么大事，只是一些皮外伤，医生让住院观察两天。”

    “快，带我去看看他。”她知道了这件事，还怎么沉的住气啊。

    好在司景城伤的不太严重，傅七七看到他没事才松了一口气。

    “七七，你怎么来了？”司景城看到傅七七即惊喜又意外，怕她担心，所以一直没有告诉她。但是她突然出现，怎么能不让他开心呢？

    傅七七忍不住抱怨，“你还说呢，如果不是在医院碰到小吴，还不知道你住院呢？怎么都不告诉我？现在怎么样了？”她走到司景城床边坐下，虽然看他像没事的样子，还是忍不住担心。

    司景城温柔的笑了，看到七七这么紧张他，心里自然是高兴的，但是也不想她担心。

    “我没事，你看这不是好好的吗？其实现在也可以出院了。我是怕你担心才没告诉你的，一点小伤而已。对了，你怎么会来这里？”司景城急忙转移话题，来医院能有什么事，他又开始担心了。

    傅七七看他真的没事才说道：“我是陪我姐姐来检查的。”

    这时被冷落在一旁的傅景欣才走上来，帮七七解释道：“七七是陪我检查的，也算是是巧合吧？”

    司景城这才想起来，看向傅景欣，笑了笑，“听说你怀孕了，还没恭喜你呢？”

    “谢谢。”傅景欣开心说道，“你到底是怎么回事啊？刚才听小吴说你是跟人打架进来的？”

    “什么？你跟人打架？”傅七七一听惊讶的瞪大眼睛，在她的印象中，司景城就是一个温润儒雅的人，总是一副笑脸迎人的样子，他怎么会跟人打架?

    司景城有点不好意思了，尴尬的笑了笑，“没什么，就是喝醉了，看到一个女孩子被欺负，就路见不平出手了一下，寡不敌众，就这样了。”

    “你还路见不平？对方有多少人啊？你就不怕把你打残了？”傅七七忍不住皱眉，这还是她认识的司景城吗？他是一个多么理智的人，做事向来滴水不漏，竟然跑去喝酒，喝醉了还跟人打架？简直颠覆了她的世界观。不过景城去喝酒，是不是跟自己有关？该不会他是借酒消愁吧？想到这里忍不住内疚，她对景城的关心太少了。比起他为自己做的，自己又为他做了什么呢？

    傅景欣则忍不住笑问：“那女孩儿一定很漂亮吧？所以你才会英雄救美？”

    司景城有点自嘲，“当时是没想那么多，只是凭义气做事。不过后来才发现，那女孩儿确实挺漂亮的。”说完他自己也笑了，他之所以这样说是不想七七心里有负担，知道她是一个死心眼的人，还是尽量别跟她扯了。只要她幸福就好，他无所谓。

    傅景欣一直扮演调和气氛的角色，说一些无关紧要，又让人不会太尴尬的话，“我就知道，英雄难过美人关嘛。”

    小吴看大家聊的差不多了，把饭盒拿过来，“老板，饭买回来了，您先吃饭吧？”

    “不用了，我已经吃过了，你拿回去吧。”

    小吴不解，“您吃了？”老板不是不吃医院的饭菜吗？怎么吃了？

    傅景欣倒是一眼就看穿了，“该不会是那位美女来送饭了吧？人家英雄救美，她自然要以身相报了。”

    司景城想要解释，怕七七误会，但是话到口边，又觉得误会也好，这样她心里就没有负担了，他也可以安心了。所以只是淡淡一笑，什么都没有说。

    “七七，我们先走吧，让景城好好休息，改天再来看他。”大家聊的车补的了，傅景欣起身提议。

    司景城也从床上下来，他本来伤的也不是很严重，这样就是为了向七七证明，他是真的没事。

    “七七，你和你姐姐回去吧，我没事，不用来看我，过两天我就出院了，到时候我去看你。”

    傅七七点点头，对小吴嘱咐说好好照顾他，才和姐姐一起离开。

    出了病房，傅七七还是觉得很不安，虽然景城表现的无所谓，但是她觉得他是因为自己才变成这样的。那样说是为了不让她内疚。

    “你想什么呢？还在想景城的事？”作为姐姐的傅景欣，又怎么会不知道妹妹心里想什么？

    “姐，我觉得我很对不起景城。”这些话和璟然再亲密也不能和他说，只能和姐姐说。

    傅景欣拍拍妹妹的手背，拉着她出了医院，“别想那么多了，如果你真的觉得对不起他，以后就和他保持距离，让他对你死心，这样他才有机会去爱别的女人，是不是？”

    虽然不理他，七七会觉的很过意不去。每次她遇到困难的时候，景城总是第一个出现在自己身边。可是他遇到了困难，她却置之不理，这样好像说不过去。但是她也知道姐姐说的对，她给不了他什么，就不能总是闯进他的生活。他应该有他自己要过的生活，远离她，他才能找到真爱。

    “走吧，我们去逛街，你不是想逛街吗？”傅景欣看七七不太开心，所以才提议到。

    提到去逛街，心情确实好些了，可是又忍不住担心，“璟然和盛骏不要我们到处乱跑，这样好吗？”

    “这个时候你到乖了，我们是去人多的地方，有什么危险？走吧，我也闷坏了，顺便为我的宝宝准备些东西，也是时候该准备了。”

    女人逛起街来，真的是什么都忘了，傅七七也不例外。他们先逛了成人专柜，给自己和自己的男人买了几套衣服，先让司机拿到车上去，又去童装专柜。

    童装专柜的衣服都很漂亮，两人都挑花眼了。傅景欣拿着一条粉色的小公主裙爱不释手，傅七七调侃她，“你知道一定是女孩儿吗？”

    傅景欣说：“管他呢？我就是喜欢，我想生一个女孩儿，穿上这条小裙子多漂亮。”

    “那如果是男孩儿怎么办？”傅七七不得不打击她。

    “那你就生一个女孩儿，把这件衣服留给你女儿穿。”傅景欣觉得自己的想法很美好，乐滋滋的开始畅想，“如果我生的是一个女儿，你就生一个男孩儿，这样不是很完美吗？”

    傅七七笑了笑，其实觉得如果真是这样也挺好。到时候两家人，带着各自的孩子，一起游玩，聚会，一定很热闹。

    于是他们男装，女装各买了几件，开心的满载而归。准备离开的时候，傅七七透过穿衣镜看到后面有个人影鬼鬼祟祟的跟着他们。她的心一紧，不由紧张起来。

    不过在这里她也不敢表现的太慌张，以免被那人看出来。所以她表面装作若无其事，拿着一件衣服让姐姐看，在她耳边轻轻说道：“有人跟踪我们，不要看，我们赶快离开，不要被他发现异常。”

    傅景欣点点头，把衣服放下，跟着七七准备下楼。

    有了警惕，自然会留意身边的人群，仔细一看，发现跟踪他们的竟然不是一人，而是好几个。

    究竟是谁要这么做，目的为何，他们已经没有时间去想了，只想快点离开。

    他们是从最近的一个商场大门出去了，傅七七忙给司机打电话，让他过来接她们。

    但是那些人明显已经发现了他们的企图，准备此刻就下手。

    七七他们也发现了他们的靠近，不等司机来就拉着姐姐赶快跑。看到他们一跑，那些人就追的更加卖力。

    “我要给盛骏打电话。”傅景欣拿出手机正要打，傅七七着急的说道：“来不及了。”

    后面的人就要追上来了，有那个功夫还不如赶快跑，何况远水解不了近火，打电话也没有用。

    虽然虽然结束很多人，却没有人敢管，他们只看到有几个大男人在拼命的追两个女人，很快就要追上了。

    如果傅景欣不是坏孕，她倒是不担心，可是想她是孕妇，即便跑也要主意安全，所以才耽误了速度。眼看那些人要追上来了，傅七七和着急，因为司机还没来。

    就在这时，一辆保时捷停在他们身边，车门打开，一个女声响起：“快生车。”

    对于让他们上车的人，虽然很讶异，但是在这种紧张的时刻，傅七七也管不了那么多了，拉了姐姐赶紧跳上了车，关上车门。

    车子在原地转了一个圈，疾驰而去，那些人终究没追上，气的在原地跳脚。

    “谢谢你。”看着看车的蓝千若，虽然恨疑惑她为什么会救自己，但是她确实救了他们，所以傅七七对她说一声谢谢。

    蓝千若透过后视镜看了他们一眼，清淡的问道：“你姐姐怎么样？要不要去医院？”

    傅七七这才看向姐姐，发现她脸色有些白，头上还有汗水，也开始担心，“姐，你怎么样？我们去医院吧？”

    傅景欣摇摇头，揉了揉肚子，“没关系，可能是累的，回去休息一下就好，麻烦蓝小姐把我们送回去吧。”

    “也好，到家之后我们给林医生打电话，让他来家里给你检查一下。”他们家有自己的家庭医生，不过一般没用过，尤其是爸爸妈妈都不在，所以很少让林医生过来。

    傅七七正要给时璟然打电话，跟他说刚才的情况，但是看到蓝千若，又忍住了，只好给盛骏打电话，让他赶快回家。

    “知不知道那些人是什么人？”蓝千若坦然开口问道。

    脱离了危险，傅七七她们才有心情想这件事，“我想是薛倾吧？”傅景欣说道，除了她，谁还会这么变态。

    傅七七也是这么认为，这个女人是疯了吧？不过她更奇怪的是，蓝千若为什么要救她们。

    像是看出了她心中所想，蓝千若一边开车，一边说道：“你一定很好奇我为什么要救你们是不是？就当是我对你无意伤害的一种补偿吧。”

    傅七七眼睛一亮，“你查出事情的真相了？”