
    时璟然坚毅的脸上闪过一丝厉色，最终还是低下高贵的头，一下下向水泥地上磕去。

    他每磕一下，傅七七的心就会疼一分，泪水流的更凶。

    “爸，你赶快住手吧，不要再一错再错了？”

    突然出现的女声，打破了此刻的气愤。这人就是接到轩逸电话赶来的，江万年的女儿，江微微。看到爸爸这样，她也很痛心。她今年已经十八岁了，什么都懂了。虽然她以前很不喜欢爸爸的做事方式，但是他毕竟是自己的爸爸。而且爸爸是真心爱她的，她怎么能看着自己的爸爸一步步深陷呢？

    江万年没想到这个时候女儿会突然出现，他没想到会让自己的女儿看到这样一幕，可是他已经没有回头路了。心里满是愧疚，忍不住热泪盈眶，“微微，爸爸对不起你，爸爸不是一个好爸爸。以后爸爸不能在你身边陪你了，你要好好照顾自己。”

    江微微上前一步，恳求的看向自己的老爸，“爸爸，你是一个好爸爸，我知道你一直都是一个好爸爸。我小时候你教育过我，人没有不犯错误的，错了就要改正，你就还是一个好人。你只是错了一次，不要再错第二次了，爸爸我们好好改正，做一个好人好吗？”

    江万年心里更加惭愧，更加没有脸见女儿，看了一眼时璟然和手里的女人。说实话，这个女人是无辜的，但是时璟然真的很过分。

    “不，他不会放过我的。”江万年狠狠的看着时璟然，已经心如死灰。

    江微微闻言，对着时璟然的方向跪下，泪流满面的说道：“叔叔，求您放过我爸爸一次吧？他是好人，他真的是好人。”

    因为坚硬的地面，时璟然的额头已经磕破了，有鲜血顺着眉头流下来，可是他脸上却没有一丝痛苦的迹象，心里只是担心七七。

    “你放心，只要他答应放了七七，我可以从轻处理。”

    江微微感激的对时璟然磕了个头，又看向自己的爸爸，“爸爸，你听到了没有？”

    傅七七一直静静看着这父女的互动，想要找机会逃脱。她不要时璟然为她受这种委屈，她的心会痛。

    看着江万年似乎已经有了松动的迹象，傅七七趁他分神的功夫，一下子从他的桎梏中挣脱，就要跑向时璟然。

    江万年没想到这个女人敢跑，此刻他的心狠乱，跟本就不知道何去何从，眼看女人跑了，他连唯一的护身符都没有了，第一时间想到的就是去抓她回来。可是他忘记了自己手里拿着匕首，这一抓变成了刺，直接刺穿女人的身体。

    时璟然看到七七要跑来的时候，已经起身去接她，可是还是晚了一步，眼看着那把匕首刺进了她的身体，他的心都快停止跳动了。一个大步过去，接住了怀里的女人，用力一脚把呆滞的江万年踢飞。

    只差一步，如果他能早到一步，七七就不会有事。

    可是七七还是受伤了，鲜血从她的后背流出，他的手上一片血腥。

    江万年只是失手，他没想到真的要杀人的。可是这种事发生了，他该怎么办？看着同样傻掉的女儿，一把拉起她就跑。他只知道自己已经没有活路可走了，但是他必须保护女儿。

    “七七，七七，你别吓我？”看着怀里孱弱的小女人，昨天还在他的怀里嬉笑怒骂，此刻却奄奄一息，他的心已经痛的不能附加。早知道根本就不该来c市，那样就不会发生这样的事。

    傅七七在时璟然的怀里睁开眼睛，看到他紧张的神情，淡淡一笑，虽然这样笑很痛苦，可是她不想他担心。

    “竟然……我没事，不用担心……”

    冷硬的男人，此刻却控制不住自己心中的恐惧，男人不服输的泪水终于流了下来。他害怕，从来没有这么怕过。他真的好怕七七会有事，如果没有了七七，他活着还有什么意思？

    “七七，你撑着，我现在就送你去医院。”他抱起七七就疯狂的向前跑去。

    司机把车子开道他面前，刚才他远远的看着这一切，可是时璟然给他眼色，让他不要轻举妄动，所以他没敢。刚才发生了意外，他才打电话报了警。

    时璟然抱着七七坐进车里，催促司机开快点，意外七七多耽误一分钟，就多一分危险。

    看着他如此紧张，傅七七很想安慰他，告诉他她没事，就算有事，你要好好的活着。可是她说不出来，她感觉自己快不能呼吸了，神智也渐渐失去。她伸出手要擦掉他脸上的泪水，可是手臂却无力的垂了下来。

    时璟然，为什么我们经历了这么多才好不容易在一起，却还是要经历这么多的磨难？

    如果没有我，你会活的好好的吧？其实我也不想离开你，其实我也很爱你，你听到了吗？

    傅七七被送到市中心医院，院方知道时璟然的背景，请来了市里最好的主治医师给傅七七做手术。

    接到通知的轩逸，第一时间也赶来了，陪时璟然在外面等着。

    七七已经进去五个小时，这五个小时，时璟然就跟失去灵魂一样。他从来不知道时间原来这么难熬，他也不知道如果七七有什么三长两短，他要怎么办？

    是他没有保护好七七，让她一次次陷入危险之中。时璟然心里除了自责就是内疚。

    “总裁，您先吃点东西吧？您已经很久没有好好休息了，这样下去身体会受不了的。”

    轩逸提着藏外面买来的食物，耐心的劝老板。自从傅小姐进入手术室，他整个人就像失去了灵魂一样。他头上的伤还没好，可是却拒绝包扎，谁都不让靠近。

    看着还是一动不动的时璟然，轩逸叹息着坐在他身边，看着手术室的大门。其实他也很担心，如果傅小姐有什么事，总裁恐怕也就废了。

    “总裁，傅小姐她一定不会有事的。你们这么多磨难都过来了，这次一定也可以。”他知道现在说什么都没有用，除了等，还是等。

    时间一分一秒的过去，过的很慢，让人很着急。可是着急也帮不上忙，只能干着急。

    时璟然的眼睛一直盯着手术室的大门，一眨不眨，生怕错过什么。他的心没有规则的跳着，每一下都是对七七的呼唤。

    七七你听到了吗？我就在外面，我会一直陪着你，你一定要挺过来。我们还有很长的路要走，我们还要举办世界上最豪华的婚礼，我们还要生儿育女，我们还要一起看彩虹。你不能丢下我知道吗？

    他的表情一片冰冷，其实手心里早已经冒了汗。

    直到手术室的门打开，他才一个箭步冲上去，激动的一把抓住医生的胳膊，紧张的问道：“医生，我她怎么样？不会有事是不是？”

    其实他问出这话心里就没底，他很害怕医生给他的答案不是他想要的。

    医生先是被他冲动的样子吓了一跳，不过他毕竟见过无数的病患家属，可以理解他们的心情。不过眼前男人眼中真真切切的紧张，还是让他有点震撼。都说眼睛是最不会骗人的，他毫不怀疑他说出坏消息，这个男人可能会疯掉。

    “手术很成功，病人不会有生命危险。”

    这一话，时璟然觉的压在胸口的那块石头终于落下了，七七没事了，太好了。他和轩逸彼此握住对方的手，传达喜悦之情。

    “总裁，我就说傅小姐不会有事的，她很坚强的。”

    时璟然赞同的点点头，他的七七是最坚强的，是绝对不会丢下他的。

    可是医生后面的话却让他们又紧张起来。

    看到他们高兴的样子，医生都不忍心说了。

    “我在给她做手术的时候，通过仪器扫描，发现她的大脑被人动过。这次的手术恐怕会受到牵连，虽然没有生命危险，但是会不会留下后遗症，我也不敢保证。”

    时璟然脸色猛的一沉，紧张的全身都绷了起来，他自然知道七七的大脑被人动过，但是这样会危机到她的生命吗？

    “医生，你说的后遗症是什么？”他的心都快揪成了一团，胆怯的问道。

    轩逸也是眉心拧起，很怕医生说出什么不好的事情来。

    医生坦诚说道：“比如说大脑混乱，或者……长睡不醒。”

    时璟然只觉得腿一软，如果不是轩逸及时扶住他，恐怕他要跪到地上去了。

    “什么叫大脑混乱？什么叫长睡不醒？”时璟然似乎失去了理智，一把提起医生的衣领。大脑混乱，是说七七可能会变成精神病患者吗？长睡不醒，不就是植物人，和死了有什么区别？

    他不能接受，不能接受。

    医生没想到他会这么激动，被他勒的差点喘不上气，好在轩逸及时阻止了他，把他拉开。

    “总裁，您冷静一点，医生只是说有可能，又不是一定。说不定傅小姐很快就会醒来，什么事都没有。”

    轩逸劝完时璟然，又回头对医生道歉，“对不起，他太激动了，您别介意。无论如何，求您一定要好好医治病人。”

    医生还是很能理解的，点点头，转身离开。

    很快傅七七被医护人员从手术室推出来，此时的她，浑身插满了管子，脸上带着氧气罩，直看的时璟然心疼的滴出血来。

    他的七七，刚刚还是一个个健健康康的人，只是因为自己的大意，她竟然变成这样。

    傅七七被推去了高级病房，时璟然寸步不离的守在她身边。他要她睁开眼睛的时候，第一眼就能看到他。

    她紧闭的眼睛，长长的睫毛下垂着，脸色苍白，似乎没有了一点生气。他坐在七七的床边，一直紧紧握着她的手，用他的温暖传递着她的冰冷。

    七七的手很凉，这让他很不安。他好像把她暖热，可是怎么都不热。

    轩逸看到这一幕，只能叹息，他已经打电话给董事长和大少爷了，发生了这么大的事，公司总要有人搭理。