
    说着，时璟然就趁约翰森不备，直接从他手中把傅七七的手机，给抽了出来。

    “这个……”等到约翰森想要阻止的时候，已经来不及了，手机已经被他抽走。

    “这个我会帮你转交给她，就不用麻烦你了！”语毕，时璟然就已经离开。

    可是他刚走了两步，忽然，停下转身对着约翰森说道：“对了！七七现在好像很忙的样子，所以她已经谢绝打扰。”

    就在约翰森还一头雾水的时候，时璟然就已经潇洒的离开，约翰森看着他消失的放心，不禁的眉头蹙起。

    晚上，蓝千若刚从公司回到蓝家，就听老管家急忙跑来说道：“不好了小姐，杜先生出事了！”

    闻声，蓝千若只感心里咯噔一下，有种莫名的难受在心里慢慢的蔓延开。

    “发生什么事了？”蓝千若努力的克制住内心的不安，问向了老管家。

    “刚才警察局打来电话说，杜先生在高架上出了车祸，连人带车一并落入江流中……”老管家已经难过不忍再说下去。

    “那他人呢？怎么样？还活着吗？”蓝千若顾不上难过，她急切的抓住老管家问道。

    这也是她的第一反应，她只想知道，杜伟是否安全，是否还可以见到。

    “他们说，杜先生的车在落下去的那一刻发生了爆炸，车体残骸是打捞了上来，可是杜先生还没有找到……”老管家说着已经是悲伤不已。

    而蓝千若也是呆若木鸡的松开了管家的手臂，呆呆的站在那里，自言自语的说道：“不可能！怎么可能发生这种事，我上午的时候还见到了他……”

    “一定不是他！一定不是他！”说着，蓝千若就神情恍惚自顾自的回了自己的房间。

    在上阶梯的时候，一个没注意，她差点摔倒。

    “小姐，您没事吧？怎么样有没有摔到？”辛亏老管家及时的扶住了她。

    蓝千若没有理会老管家的关心，依旧是回了自己的房间。

    因为没有开灯的关系，房间里的光线有些昏暗，蓝千若蜷缩在地毯上，把自己抱住。

    回想起上午杜伟对自己所说的那些话，仍是犹在耳边。

    “你以为这样，我就会后悔吗？不会……永远都不会！”忽然，蓝千若似愤怒又似发泄的说道。

    旋即，她似崩溃般的开始抽泣，哭的是那样的用力，那样的伤心！

    偌大的房间里，只有她一个人被周围的黑暗所吞噬……

    “什么！死了？我不是只是让你教训一下他吗。”书房里，薛倾在听到杰克这么说的时候，也是为之一惊。

    “抱歉！夫人，刚开始也是想吓唬一下他而已，谁知道这小子自作聪明，所以就……”站在书房里的杰克，有些知错的说道。

    “算了，既然事情已经这样，就当少了一个碍眼的，也没什么不好。只要你们别留下什么祸根就行！”这才是薛倾比较在意的重点。

    “请夫人放心，我们做的时候极其小心，并没有留下任何线索，现在警方已经认定这是一起意外事故。”听到薛倾的担忧，杰克是急忙答道。

    “很好！跟我做事的人，就应该如此干净利落。”薛倾似是表扬的说道。

    当晚，傅七七提前下了班，就是为了避免在受时璟然的控制，吃过晚饭的她，打开电视，然后就听到里面传出：

    “根据警方的现场侦查，已确定了这次事故的受害者，原名叫杜伟，是位小有名气的服装设计师……”

    顿时傅七七什么也听不进去了，就盯着电视屏幕上的画面，愣住！

    忽然，沙发旁边的座机也响了起来，吓得傅七七一个激灵，赶紧回神抓起了电话：“喂？”

    “看电视了吗？”电话里，时璟然的语气有些低沉。

    “正在看。”傅七七扭头又看了一眼电视屏幕，然后才又说道：“真的是他吗？”

    “嗯。”时璟然闷嗯了一声，算是回答。

    傅七七顿时觉得心里好不舒服，电视屏幕也晃的刺眼，于是她拿起遥控器，关掉了电视。

    一时间，也不知道要在对着电话里说些什么，只觉得心里郁闷，堵得慌！

    这时，门铃响起。

    傅七七忙对着电话里说道：“你先等一下，我去开门。”

    然后傅七七就把电话放到了一边的矮桌上，起身去开门。

    当她把门拉开的那一瞬间，就看到时璟然举着手机在耳边，出现在门口。

    “你……”这时，傅七七不知是感动还是感谢，又或者是惊讶，总之，她就是说不出话来，一时的愣在原处！

    “不让我进去吗？”时璟然先行开口，打破了傅七七愣怔。

    “哦！那你先进来吧。”傅七七这才回神，慌忙让身。

    时璟然进来以后，环顾了一下四周，感觉什么也没变，然后就对着玄关处的傅七七问道：“春姐呢？”

    “她去超市了，你要找她吗？”虽然她口中在积极回答，可是心里却在他问及春姐的那一刻，仿佛有一丝小小的失落之感。

    难道他来，不是为了杜伟的事，怕自己心里难过才出现的吗？

    “我找你。”时璟然不给傅七七多想的机会，就干脆的回答。

    然后，时璟然就走近她，拿出了她的手机说道：“以后别在把它乱丢了！”声音有些温柔的说道。

    也许是因为得知了杜伟出事的缘故，现在又有他给自己送手机的及时出现，傅七七眼眶竟然也不争气的红了起来。

    幸好，她低着头，应该不会被他发现。

    “哦！谢谢！”傅七七勉强的挤出几句话，然后接过了他递过来的手机。

    其实从一进门，时璟然就知道她的心情，这也是他为什么在得知杜伟出事以后，第一个想到傅七七的原因。

    别看她表面上活泼开朗，总是一副很开心很没事的样子，可是只有他知道，她还是那个内心很柔软的傅七七。

    就在时璟然想走进她，进一步的安慰她的时候，春姐从外面不适时宜的走了进来。

    一看到时璟然也在，春姐立马就高兴的说道：“先生您怎么来了！”

    时璟然没有回答春姐的问题，只是看了春姐一眼。

    这时，春姐才发现，自己出现的不是时候，于是又赶忙说道：“哎呀！你看我买了东西都忘记拿，你们继续啊！我再去拿东西。”

    春姐夸张的说道，然后又提着手里的东西退了出去，并把门给带上。

    这时，被春姐这么一搅合，傅七七的情绪也有所缓和，对着时璟然说道：“你先做，我去给你倒茶。”然后就刻意避开了时璟然的目光，走进了厨房。

    虽然与杜伟交情不深，但毕竟是认识，傅七七的情绪也因为杜伟突然的出事，低落了不少。

    如果杜伟的离开，对傅七七来说，只是情绪上的失落的话，那么对于蓝千若来说，就是彻底的摧毁！

    蓝家，已经两天没有去公司的蓝千若，一直把自己关在自己的房间里，不吃也不喝，更是也不出门。

    “小姐啊！你就把门打开吃点东西吧，已经好几天，在这样下去，身子可怎么受得了！”任凭老管家怎么在门外劝说，蓝千若就是不肯出来。

    这时，佣人跑到管家耳边低语着……

    “什么？她来做什么？”管家疑惑的问道。

    “不知道，她只说要见小姐。”来报的佣人，低声的回答。

    “好吧！我去看看，你在这里守着。”老管家吩咐佣人替自己守在蓝千若的门外，之后便疾步的离开。

    蓝家的大门口，薛倾正站在那，等着人来开门，就见老管家急匆匆的走了过来。

    “薛女士，我家小姐有些不舒服，所以不见客，您还是请回吧。”搁着铁质的镂空大门，管家有些不待见的说道。

    “我今天来就是听说你们家小姐不舒服，所以特来看看，还请管家告知你们家小姐一声，就说我薛倾要见她。”薛倾站在门外，一点也不介意的回着，似乎还挺自信。

    “薛女士，我看你不光只是来看我们家小姐这么简单吧？”管家有些言外之意的说道。

    看薛倾的表情，似乎是更像看蓝家的笑话而来的。

    “随你怎么说，总之现在除了我，恐怕没有人能劝说了你们家小姐的心结，难道你就不愿意试一试吗？”薛倾的这番话有些说动了老管家。

    随即，老管家让人把门给打开，对着薛倾说道：“不管你是出于什么目的，只要能让我们家小姐重新的振作起来，我就不妨让你试一试。”

    对于老管家的这番话语，薛倾是十分不屑的笑了，旋即说道：“带我去见你们家小姐吧。”

    老管家领着薛倾来到了二楼，蓝千若的门前，然后对着薛倾说道：“已经两天了，是谁也叫不开这扇门。”说着，管家似乎就有犯愁了起来。

    “你们都下去了，让我跟她谈谈！”薛倾对着老管家吩咐道。

    “可是这……”老管家仿佛是还有些不放心的犹豫着。

    “你放心，再怎么说，你家小姐也是我的干女儿，有这层关系在，你对我还不放心吗？”

    薛倾已经把话都说到这个份上了，老管家也只好领着其他人退了下去。

    此时，门外只剩下了薛倾一个人，她抬手轻轻的敲了敲门说道：“我知道你在里面能听到我们的谈话，我今天来不是安慰你的，只是想让你知道一个事实。”

    语毕，那扇紧闭的房门果真开了，然后蓝千若站在门后说道：“什么事实？”

    “自然是你感兴趣的事！”说着，薛倾就已经走了进去。

    进到房间的薛倾，先是环顾了一下周围的环境，然后又转到窗前，把窗帘拉开。

    瞬间，一抹的金色的阳光，随着窗帘的拉开，投射进来，房间里也亮堂了不少。

    因为连续两天都待在昏暗的房间里，蓝千若一时对着强烈的光线，有些难以适应的皱起了眉头。