
    生气归生气，总不能真的不管她吧。时璟然先把自己的外套脱下来披在她身上，然后打横抱起她，向外面走去。

    傅七七迷迷糊糊的睁开眼睛，映入眼帘的是一张熟悉的面孔，他俊美的五官，如冰雕一般。浑身散发的凛冽气息，让人忍不住想要逃。

    “时璟然，你放我下来。”傅七七挣扎着，可是自己没有多少力气。连锤打在他身上的拳头，都是软绵绵的。

    “别闹了！！”

    看她这样了还闹腾，时璟然确实没有好脾气了，冷冷的低喝一声，强行把她赛到了车里。

    傅七七本来就委屈，被他这一吼心里更加委屈，眼泪不受控制的落下来。

    “时璟然，你混蛋，你为什么总是欺负我？是不是觉得我很笨。”

    时璟然没理会她的胡搅难缠，而是直接发动引擎。

    “时璟然，你一定在笑话我是不是？因为我很笨，总是被人像猴子一样耍。”傅七七现在脑子不清楚，只是想控诉，也不管对方能不能听到，只是不住的发牢骚。

    一直到傅家，时璟然把她从车上抱下来，才发现她不知何时已经睡着了，难怪突然安静了。

    只是她脸上挂着的泪珠，让他忍不住心疼。他的宝贝，他疼还来不及，又怎么会舍得伤害。

    阿春看到时璟然是抱着傅七七回来的，忍不住担心的问道：“傅小姐她怎么了？”出去的时候不是还好好的吗？

    时璟然抱着傅七七一边上楼，一边叮嘱道：“她喝醉了，你去弄点醒酒汤来。”

    “好的先生。”阿春叹息一声，向厨房走去。这对冤家，也不知道什么时候才能和好，看的她好着急。

    帮她把外套和鞋子脱掉，小心的放在床上。看着她泪痕未干的小脸，时璟然心疼不已。低首，轻轻吻去她脸上的泪水，小心翼翼，生怕吵醒了她。

    “七七，好好休息，明天醒了一切都会好起来。”

    这一夜时璟然没有走，一直照顾傅七七到半夜，才去客房休息。

    傅七七醒来的时候还感觉头有点昏昏沉沉，用力甩了甩，慢慢的想起昨天的事。但是她是怎么回来的，怎么一点也想不起来了。

    “傅小姐，你醒了？再喝点醒酒汤吧。酒后醒来肯定不舒服。”

    看到春姐端着汤进来，傅七七开口问道：“春姐，我昨天是怎么回来的？”她怎么一点印象也没有了。

    春姐心疼她，无奈道：“昨晚是先生抱你回来的，傅小姐以后还是少喝点酒吧，喝酒很上身的，尤其是女孩儿子。”

    傅七七挠头的动作一顿，瞪大眼睛看向春姐，“你说时璟然，他在哪里？”

    还没等春姐开口，房门已经被推开，高大的身影走进来，脸上带着满足的笑容，“你在找我？”

    傅七七撇撇嘴，谁找他，真会给自己脸色贴金，看到他突然出现在自己的房间，不满的开口，“你怎么会在这里？”

    时璟然走过去，高大的身影把床上的小女人整个笼罩住了，双手抱胸，有些不满的看向她，“昨天我把你从酒吧接回来，你吐了我一身，我只好留下了。”

    闻言傅七七小脸一红，往被窝里缩了缩，用被子挡住自己半张脸，真的快无地自容了，她怎么不知道自己这么没酒品，竟然还吐了他一身。

    看到傅七七的样子，阿春想笑不敢笑，心想，还是先生道行高。轻咳一声，放心汤碗转身出去，“我去准备早餐。”

    看着春姐走了，傅七七感觉很尴尬。看了看站在床边的男人，别扭的开口，“那个，昨天谢谢你。你可以先出去吗？我要换衣服了。”

    时璟然却没有要走开的意思，而是走到窗前，一把拉开了窗帘。明亮的阳光射进来，顿时房间里充满暖意。

    转过身来，时璟然背靠着落地的玻璃窗，神色淡然的看向床上快缩成乌龟的女人，“你是不是该解释一下？”

    “解释什么？”傅七七装傻充愣，不敢正视他。

    “你说呢？”时璟然不给她逃避的机会，直接欺身上前，整张脸都快贴上对方了。

    看着眼前放大的俊脸，长长的睫毛忽闪着，都能看清楚有几根。他那墨玉般的眸子，如雷达一般，让傅七七感觉无所遁形。

    下意识向后退了退，顾左右而言他，“你说我吐你身上的事？大不了我给你洗衣服好了。”

    时璟然快被她气笑了，一把扣住她想继续逃跑的身体，把她拉进在她怀里。

    两人近的都快贴一起了，傅七七感觉到自己的心跳开始加速，他性感的唇就在她的眼前。就在她怀疑他要吻上来的时候，那磁性而魅惑的声音响起，“你信不信我有办法让你说实话？”

    她信，这个无赖什么做不出来。傅七七一把推开他，抱起枕头挡在身前。

    扬起下巴，含怒瞪下她，“那你先回答我，你是怎么找到我的？”

    时璟然没有再逼她，直起身子，勾起唇角，“那要问你姐姐了，估计她现在应该在飞机上了吧？”

    “你说什么？”傅七七惊的也顾不上矜持了，穿着睡衣，直接跳下了床。

    “你昨晚跟你姐姐说了什么？”时璟然不答反问。

    想起昨晚的事，傅七七恨不得一头撞死。她昨天说了什么？抱着电话好像跟姐姐哭诉来着。姐姐一定以为她出了什么事，还不马上回来。

    “怎么办？怎么办？”傅七七急的抓耳挠腮，团团转。

    相比起她的暴躁，时璟然却是异常冷静，“也许你现在打电话还来得及。”

    一语惊醒梦中人，傅七七急忙扑向手机，还没等她拨过去电话，对方正好打过来了。

    傅七七急忙接通电话，“喂，姐，我……”

    “七七，对不起，我本来今天要走的，但是……”

    还没等傅七七说完，傅景欣就迫不及待的截断了她的话，但是她欲言又止，让傅七七很担心。

    “姐姐，是不是出了什么事？”

    “是啊，我本来想要回来的，但是早上起来头晕恶心，就去了医院。”

    “怎么会这样？姐，你要不要紧？”傅七七一听姐姐病了，就恨不得自己亲自飞过去。

    那边传来无奈，又有点兴奋的声音，“你别担心没事，就是，就是，我要当妈妈了。”到后面傅景欣的声音有点小，应该是难为情，又忍不住幸福感。

    傅七七愣了很久，才反应过来，心里说不清是开心还是失落。

    “七七，你听到了吗？”傅景欣听不到七七的声音，又问了一句。

    傅七七忙道：“听到了，姐，太好了，恭喜你，一定要照顾好自己，也要照顾好我的小外甥。”

    “七七，医生说我胎心不稳，最好少活动。你放心，我休息两天，过两天就回去。”

    “不用姐，我没事，公司也没事，你开心的玩吧，我会照顾好自己的。”姐姐怀孕了，她怎么还能让她担心呢，所以她说话尽量让姐姐安心。

    “可是……七七，你真的没事吧？”

    傅七七知道姐姐说的是昨天的事，现在后悔也来不及了，只希望能补救，看了一眼旁边的男人说道：“昨天我和时璟然吵架了，但是现在已经没事了，我们和好了，姐姐你就放心吧。正好你们二人世界，我们二人世界。”

    无辜中枪的时璟然不由蹙起眉峰，这女人撒谎都不打草稿，这是让他做替罪羔羊啊？

    傅景欣还是有些不放心，“你们真的没事了？”

    “当然了，你也知道他霸道的性格，我和其他男人说一句话他都容忍不了，所以我才跟他吵架。”她说的也是事实啊？如果时璟然不是这么霸道的话，他们的关系也不会这么僵。

    傅景欣笑了笑，“那是他太在乎你了。不过男人这么小气可不行，你把电话给他，我亲自跟他说。”

    傅七七忙把电话递给时璟然，对他挤挤眼睛，示意他上道点。

    可是时璟然似乎很不上道，盯着她就是不接电话。

    傅七七真的很想把手机砸他脸上，他是故意的吧？但是这时候她也不得不低头，咬了咬牙，皮笑肉不笑的开口，“亲爱的，我姐姐要跟你说话。”说完这些话，忍不住汗毛都快竖起来了。

    时璟然这才满意的接过电话，虽然知道难免要被炮轰，但是刚才看到七七迁就他，心里还是很开心的。

    “好，我知道了。”

    “我会注意的。”

    “下次不会了，放心吧……”

    看着时璟然被姐姐骂，却不敢反驳的样子，傅七七心里总算舒服些了。

    但是想到姐姐有小宝宝了，可是自己的孩子，却连来到这个世界上的机会都没有，心里难免伤感。

    时璟然挂了电话，看到傅七七一脸哀伤的神情，心中也明白几分。盛骏和傅景欣有孩子了，七七想起了自己的孩子。可是这个孩子却是因为自己没的，如果没有发生意外，他们的孩子应该都会打酱油了吧？

    “七七，我会补偿你的。”时璟然走到她身边，轻轻把笑女人揽进怀里。失去他们的孩子，他的心和她一样痛。

    “也不知道他是男孩还是女孩？”想起那个失去的孩子，傅七七就觉得心里一阵揪痛。

    “他一定是一个聪明又可爱的孩子。”

    男人独特的声音，带着几分落寞，这是时璟然第一次和傅七七正面谈孩子的事。

    傅七七忍不住抬头看向他，看到他立体完美的五官，似乎笼罩在一片阴影中。即便是阳光再好，也找不到那片阴影。

    这么久以来，她只顾自己伤心，觉得自己是受害者。其实时璟然心里同样也难受吧？毕竟那是他的孩子，他的骨肉。

    可他是男人，就算委屈也不能说，还有强撑着。

    傅七七的心突然就软了，大概是这么久了，她终于愿意放下了。

    “时璟然，你也想他吗？”

    男人静静的看着怀里的女人，然后把她紧紧的锁进怀里，声音中多了一丝黯哑。

    “想，我真的很想他。如果他还在，我们一家人应该很幸福的生活在一起。如果他还在，你不会这么伤心。如果他还在，我们之间就不会有这么多误会。这一切都是我的错，是我亲手葬送了他的性命，也葬送了我们的幸福。”