
    傅七七也算是经历过风雨的人，什么都经过了，很快调整好心态。

    “放心我没事，我没那么脆弱。时璟然，别把当成弱者保护。一个人被打的多了，自然就会多一层保护膜。我不会再给他们机会伤害我了，也不会一直站在挨打的位置不还手。”

    这些话时璟然听了，即为她高兴，又觉得心疼。如果可以，他希望七七永远不要长大，不要坚强，被他保护就好。可是事实证明，有的时候，他也未必能保护她，所以一切还是要靠她自己。她能有这样的意识很好，只是让他舍不得。

    “七七，那些伤害你的人，我一定不会放过他们。”

    “我也是。”如果是以前的傅七七，绝对不会说出这种话，她是宁愿自己受委屈，也不想伤害别人的人。但是人都有底线，当他们触碰了她的底线，她也不会坐等挨打。她要为自己反抗，这样也可以减少那些关心她的人的担忧。她不再是躲在别人背后的小雏鸟，她也可站起来，和他一起并肩作战。

    时璟然欣慰的握住她的手，“七七，让外面联手，一起打一场硬仗。”

    傅七七点点头，她现在已经没什么顾忌，也没什么好怕了。

    “对了，你怎么会去那里？”虽然知道这是阴谋，但是时璟然还是想知道过程。

    提起这件事，傅七七有点脸红，她好像是去捉奸的？

    “怎么了？”看她欲言又止，时璟然更加好奇。

    她想现在和时璟然是合作关系，还是要彼此坦诚一点。想了想，还是说了。

    “我听他们说，你被蓝千若叫走了，我怕你会出事，所以去看看。”如果她知道是陷阱，打死都不会去，这就是关心则乱吧？

    傅七七低着头，自我反省。

    但是这话听到时璟然耳中，却听出了不同的韵味。

    本来微蹙着的眉心，舒展开来，唇角弯了弯。

    “你是真的担心我的安全，还是担心我和蓝千若有什么？”

    被说中心事，傅七七脸颊红了红，但是却不肯承认。

    “当然是担心你的安全了，你也不是没被算计过。”

    “哦，原来七七这么担心我啊？”时璟然如同一个吃到糖果的孩子，笑的一脸满足。原来七七还是在意他的，就算不承认也没有关系。

    “以后有什么事直接问我，不要胡思乱想了，知道吗？”虽然他很高兴七七紧张他，但是为此给了别人可乘之机，就不划算了。

    这话说的，好像她多在乎他似的。傅七七逃似的跳下床，“我肚子饿了，春姐，做好饭了没有。”

    看着她脸红逃跑的样子，时璟然眼底的笑意更深。但是想到他们对七七的陷害，心立刻又冷了起来。

    接下来大家都忙碌起来，傅七七在为产品宣传做准备，也参加了很多慈善事业，让渐渐没落的傅氏，又重新引起社会的观注。

    时璟然则忙着和市里的几位领导应酬，高调出入该场所，让人摸不清头疼脑。

    薛倾觉得他是无计可施了，所以才想办法巴结几位领导，以此来感观他们公司的形象。对于只剩下一个空壳子的公司，就算再怎么巴结也没有用，没有人会在这上面浪费时间。

    蓝千若却是如鱼得水，彻底的把傅氏打压，心中很畅快，决定再继续投资，继续打压傅氏，让她永无翻身的机会。

    可是她又收到一封信，上面写着停止一切继续，不要再给别人做嫁衣。

    蓝千若不明白这到底是怎么回事？但是没多久，傅氏打出了他们的产品，和蓝氏的产品青出于蓝而胜于蓝。而且这些产品大多是蓝氏的产品改装过的，这才知道自己上了当。

    她去找薛倾处理这件事，薛倾也是被蒙在鼓里，没想到傅氏还有后招，是她太小看他们了。

    薛倾把约翰森找了来，质问他这到底是怎么回事？为什么最后的赢家是傅氏和帝璟？

    约翰森却露出一脸无辜的表情，“具体情况我也不知道是怎么回事，大概是时璟然对我有警戒，所以给我们看到的计划书只是其中一半，所以在蓝氏推出这款产品时，才会将计就计。”其实这原本也是时璟然的计划，如果当初他不是睿智的发现了异常，输的最惨的会是傅氏。

    “时璟然，算你狠！”薛倾气的把茶几上最名贵的花瓶都给摔了。没想到她竟然被他们给欺骗了，她不甘心。

    “这么说你的身份已经被发现了？”薛倾没有怀疑约翰森，是因为她知道他的把柄在自己手里，他不敢。

    约翰森摇摇头，“没有，如果被他们发现，恐怕我早就被开除了，或者直接送到警局。”

    薛倾觉得约翰森的话有道理，如果他被时璟然发现了，以他的性格绝对不会留约翰森。

    她就再信他一次吧？

    “时璟然最近有什么动静吗？”平息了一下自己的怒气，薛倾优雅的坐回沙发上。她不会这么容易被打倒，一次小小的失误不算什么？跟她斗，他们还嫩了些。这一点她还是很有信心的。

    约翰森想了想，压低声音，认真的说道：“时璟然最近经常请市里的领导吃饭，和他们走的很近。”

    “这个我早就知道了，还有吗？”薛倾一脸不以为然，端起茶杯品了一口。

    约翰森帅气的脸上露出一丝得意的笑容，大海一般的眸子闪了闪，“他们表面只是喝茶聊天，但是我偷听到了他们的秘密。”

    薛倾眼睛一亮，对这个话题非常感兴趣。

    “什么秘密？”

    “听说市东郊那块政府要发展旅游业，时璟然听到这个消息，所以请领导吃饭，打算要买下东郊那块地皮。”约翰森有些神秘，因为这件事知道的人并不多，政府还没有下达命令。

    薛倾眼睛眯了眯，露出一个满意的笑容。时璟然的鼻子可是够灵的，不过她不会给她机会翻身的。

    “我知道了，你先回去，继续盯着时璟然，别让他看出破绽，有什么消息第一时间通知我。”

    约翰森却并没有走，而是出口问道：“那些东西什么时候还给我？”虽然他知道杰克不会出卖他，因为他也有把柄在时璟然手里，但是为了逼真一点，还是要装作把柄在她手中的样子。

    “你急什么？上次的事搞砸了我还没怪你，看你这次表现，希望不会再令我失望。”薛倾扬起下巴，如一个女王一般，仿佛没有什么能逃的了她的掌控。

    约翰森一脸不甘，“你要说话算数，这次成功了，我要离开这里。”

    薛倾想着，只要把帝璟打败，心情就好的不得了。“好，到时候我们两清，你想去哪去哪。”

    傅氏这次名利双收，终于渡过了危机。大家决定好好去庆祝一下。

    他们包了ktv最大的包厢，这个项目的负责任基本都过来了。自然少不了傅七七和时璟然这两个主角。本来傅七七要请客的，但是她争不过时璟然。

    他说，反正大家都是合作公司，要赔一起赔，要赚一起赚，分什么彼此啊？

    话是这么说，但是傅七七还是觉得他这话说的不只是公司。

    约翰森直接挑明了，“关上门都是一家人，还分什么彼此啊？”

    傅七七羞红着脸觑了他一眼，“今天罚你喝三大杯。”

    “没问题，只要你高兴，喝三大瓶都没有问题。”约翰森很好爽的，直接开了几瓶红酒。

    “来，为我们马到成功干一杯！”

    约翰森率先端起了酒杯，其他人也跟着附和，一个个精神抖擞，欢呼雀跃。

    主要是这段时间他们被倾世和蓝氏打压的太惨了，几乎都翻不了身。如果不是有帝璟和司氏公司的加盟，恐怕真的全军覆没了。所以这次的成功，他们才会这么激动。

    喝了庆功酒，大家开始娱乐活动。

    小张好不容易抢到话筒，献宝似的第到傅七七面前，“傅总，您给大家唱一首吧？”

    傅七七不好意思的摇摇头，“我很久没唱了，五音都不全了，还是你们唱吧。”

    小陈也过来凑热闹，“傅总，您就别谦虚了，谁不知道您以前是明星啊，给我们来一首吧？”

    随即大家都跟着附和起来，一起起哄，“来一首，来一首。”

    傅七七为难的看向时璟然，他正一脸期待的看着她，给了她一个鼓励的眼神。

    要说唱歌，也是要看场合和心情的。以前傅七七心情一直不好，自然也没心情唱歌，所以确实很久没有唱歌了，会紧张是难免的。

    不过此刻的心情却和往日不同，似乎压在心底沉甸甸的东西已经不见了。既然过去已经过去，她也该放松一下了。

    想了想，在大家期待的眼神中，接过了话筒，站了起来。

    当她站在台上，看着一双或期待，或热情，或爱慕的眼神，一下子仿佛又回到了从前。那个无忧无虑的年代。那时候她的想法很简单，只是想做一个演员，拍自己喜欢的戏。

    如今那个梦想已经远去，那颗纯真的少女心似乎也跟着消失了。不管怎么样，路还是要继续向前走的。

    拿起话筒，找了一首自己最拿手的歌，《掌声响起来》

    孤独站在这舞台

    听到掌声响起来

    我的心中有无限感慨

    多少青春不在

    多少情怀已更改

    我还拥有你的爱

    好像初次的舞台

    听到第一声喝彩

    我的眼泪忍不住掉下来

    经过多少失败

    经过多少等待

    告诉自己要忍耐

    掌声响起来我心更明白

    你的爱将与我同在

    掌声响起来我心更明白

    歌声交汇你我的爱

    随着动感的音乐响起，她的歌声一如从前甜美。就如同她的人，无论经历了什么，过了多久，她还是她，那个善良纯真的傅七七，勇往直前的傅七七，永不言败的傅七七。

    所有人都被这美好的旋律，和甜美的歌声感染了，一个个安静的聆听，仿佛这是一场盛大的音乐宴会。