
    说实话，蓝千若在听了时璟然那番话后，心中一直很犹豫。他说他喜欢那个从前的蓝千若，那时候她很单纯，也很善良。其实她自己也很怀念那时候的自己，她开朗活波，无忧无虑。究竟是怎么走到今天的？她自己都不知道。她很想放下一切，一个人出去走走，让自己好好沉淀一下。

    听到薛倾的谈话，才茫然抬起头来，“干嘛，你有什么打算？”

    恨铁不成钢的觑了她一眼，薛倾自信的说：“这一次我有把握能打败帝璟，虽然要付出些代价，但是也值得。”

    为了能够讨乔先生的欢心，她确实费了不少劲，找到了那个传说中的瓷杯。虽然价格高了些，几乎用了她公司百分之二的股份，但是想到未来的收益，觉得也是值得的。

    蓝千若看到薛倾得意的眼眸，心里却没有多少喜悦，尤其想到那两张字条，更加不安。只不过她不会在薛倾面前表露出来，装作若无其事的问道：“干妈，扳倒帝璟和傅氏，你以后有什么打算？”

    薛倾端着咖啡的手突然愣住了，这个她还真没想过，她所有的动力都是因为报仇两个字支撑着，如果报完仇，她又要做什么呢？

    看出她的犹豫，蓝千若接着问，“难道除了报仇，您就没有其他想发么？”

    薛倾缓缓放心咖啡杯子，眼底闪过一丝伤痛，苦笑一下，“大概会找一个安享晚年吧？”等她老了，大概这就是最好的归宿。她又挑眉看向蓝千若，“你不会想放弃吧？”

    蓝千若摇摇头，向椅子上靠了靠，“只是觉得累了，很想休息一下。”

    “现在还不是时候，难道你愿意看着还是你爷爷的凶手逍遥自在么？这样你能安心。”薛倾故意刺痛蓝千若的心脏，就是怕她退缩，如果没有了她这个助手，她一个人回很辛苦。所以，她绝对不能让她退缩。

    果然这句话让蓝千若心里一顿，似乎有一把刀在割她的心脏。只不过当时坚定的想法，却有一点点动摇。最近她让人在查阿富的下落，可是阿富病没有回老家，就像人间蒸发了一样，让她不得不怀疑。但是真相未明之前，她不想打草惊蛇。

    暗自咬了咬牙，握着杯子的手紧了紧，“您放心，害死我爷爷的人，我一定不会放过，我是不会让她有好日子过的。”

    不知道为什么，薛倾在听到这些话后，神情有些紧张，随即淡然一笑，这丫头那么笨，她是查不到的。而且杜伟已经死了，她还担心什么？时璟然和傅七七的一面之词，根本就微不足道。

    时璟然走到公司，就看到轩逸一副熊猫眼，淡淡问道：“晚上又玩游戏了？”

    如果面前的不是老板，轩逸很想拍他。他还玩游戏，他什么时候玩游戏了？再说，如果是玩游戏就好了，至少不会太辛苦。

    一脸郁闷的拿出自己的计划书丢到老板面前，“别说我不尽力，熬了一个晚上帮您查追妻秘诀，全在这里了，您自己看看吧。”

    时璟然这才想起来，他随便说说，没想到轩逸这么认真，他是要好好表扬他的。

    拿起计划书看了一下，综合来看，归纳为几点。

    1、礼物。送一份让女生喜欢的礼物，投其所好，必定能打动她的芳心。

    2、执着，认定了她，就不要放手，穷追猛打，直到她举手投降。

    3、电话。不在一起的时候，要经常打电话，发短信，和对方沟通，关心对方，传递温暖。

    4、强势。强势不等于自大，而是要有强势的态度，和强大的后盾，让她有安全感。

    5、浪漫。经常给她制造点惊喜，来个浪漫的约会，花前月下，没有女人不喜欢。

    6、贴心，做一个贴心的好男友，尤其是在她受到委屈，或者生病的时候，体贴的照顾。事无巨细，最好连大姨妈都照顾到。

    7、宠。这个很简单，就是把她当成女神一样供奉起来，包容她的小脾气，满足她的所有要求。即便所有人都觉得她不好，他也要把她当成宝。

    剩下还有几十条，时璟然一条条耐心的看下去。时而舒展眉头，有种恍然大悟的感觉。时而蹙起眉心，觉得有点不可思议。

    不过，不管怎么说，他是很认真的看完了轩逸的心血之作。

    “写的不错，看来你的确下工夫了。工作的时候怎么没见你这么用心。”拍马屁的时候倒是很用心。

    听到老板的赞赏，轩逸本来疲惫的神情顿时神采奕奕，“那是，总裁您的吩咐我敢不尽心吗？再说，这可是事关您的终身大事，我怎么都要鞠躬尽瘁。”

    说完呵呵一笑，接着说道：“我这个方案您先一次使用一下，看看管不管用，等我谈恋爱的时候就有谱了。”

    时璟然忍不住从下面踹了他一脚，操，当他是小白鼠啊？

    “你拿我当试验品啊？”

    轩逸忙躲开老板的攻击，差点没变成铁拐李，谄媚着笑道：“我当试验品也可以啊，就是怕您等不急，所以还是您先身先士卒吧？”

    时璟然抿抿唇，轻咳一声，半晌才吐出一句话，“你这原理写的挺好，实践呢？具体的执行方案怎么实施？”纸上谈兵谁不会，难的是怎么具体实践。

    轩逸挠挠头，因为这种事他也是第一次，没想到身为助理，还要兼职爱情顾问。浪费他这么多脑细胞，也不知道能不能给他涨工资？

    想了想道：“那咱们就从送礼物开始吧？”

    “送礼？”时璟然揉了揉额头，对于讨好女人他还真不在行。从来都是想了，就去做了，没想过这还有规律。

    然后看下轩逸，“送什么礼？”

    轩逸查了一晚上的电脑了，自然理论是满满的，顿时想到什么说道：“总裁，我听说，女人都喜欢花。无论是什么日子，什么年龄，没有不喜欢花的女人，所以送花，我觉得最合适。”

    时璟然点点头，瞪了某个自大的家伙一眼，“你还愣着干嘛？”

    “啊？”轩逸茫然的瞪大眼睛，在老板的逼视中，顿时明白了，连忙起身，“放心吧总裁，我现在就去订花。保证傅小姐每天都能收到不同品种的鲜花。”

    为了办好老板交代的事，轩逸亲自跑了鲜花店去订花。恋爱经验有没有升值不知道，反正和花店的老板娘混熟了。

    傅七七刚到公司，就收到秘书送来的鲜花，开始还觉得新奇，她都好久没有收到花了。

    小张忍不住笑嘻嘻的调侃，“总经理，是时总送的吧，你们感情真好，都快结婚了还送花，真浪漫啊。”

    傅七七忍不住黑线，什么叫快结婚了，这是从哪传来的啊？

    “你们搞错了，我们只是合作关系。”

    尽管时璟然想要努力撇清两人的关系，但是因为电视求婚事件，已经不是她想撇就能撇的清的关系了。

    小张了然一笑，以为是总经理害羞，也没在说什么，悄悄的退了出去。

    不过等办公室没有其他人后，傅七七还是忍不住捧起鲜花好好的闻了一下。很清香，连空气都新鲜了。

    红玫瑰，爱情的象征，没想到时璟然还挺会浪漫。

    轩逸说的对，没有女人是不喜欢鲜花的，傅七七自然也是。

    不过偶尔收到鲜花心情舒畅一下可以，天天收到鲜花就有点麻烦了。尤其是办公室里的那群八卦，傅七七发现她现在走出去都有无双眼睛盯着她，好像她就是一个八卦原体一样。

    再看看办公室里已经快放不下的鲜花，她有点头痛。每天一束，难道她的公司要准备改成花店吗？

    这天傅七七回到家，时璟然照常做了晚餐，心情愉悦的请女王前来用餐。

    “时璟然，你能不那么无聊吗？”餐桌上，傅七七没有看桌上的食物，而是盯着眼前的男人问道。

    “你是说这些饭菜不合你的胃口吗？那你告诉我你想吃什么？我再给你重新做。”时璟然态度良好，属于知错必改的好孩子。

    白了他一眼，傅七七说道：“我说的是你送花的行为。你几岁啊？玩那么无聊的游戏？”

    时璟然心叫不好，莫非轩逸这一招不管用，可是，女人不都是喜欢花的吗？还是她的七七是另类？这几天他坚持送花，就是为了等七七感动的一刻，然后热情的扑到他怀里来。可是这一天一直没有出现，反而七七的脸越来越臭，他就发觉好像有点不对劲。

    “是不是你不喜欢那花？”

    她不是不喜欢花，她只是喜欢偶尔收一次花，天天收还有什么意思。她还要费心打扫垃圾。

    “那些花是很美，但是寿命很短，尤其是摘下来以后，几乎一天就枯萎了。你送我那些干吗？想要表达我们的感情就像鲜花一样，很快就会凋谢吗？”

    傅七七丢下这些话，转身上楼去，对这个智商高，情商低的男人，她真的没办法沟通。

    剩下时璟然自然也没心情吃饭了，回到自己的房间给轩逸打电话，什么破主意，真是成事不足败事有余。

    轩逸接到电话也是一脸委屈，“总裁，网上是这么写的，应该不会有问题。”

    “什么没问题？现在问题大了，七七都不理我了。赶快给我想办法，否则扣你年底的分红。”

    听到要扣钱，轩逸再委屈也要想办法。“总裁，傅小姐是不是想要常开不败的花啊？”

    “有这种花吗？”常开不败，寓意着他们的感情天长地久，这当然好。

    轩逸在那边绞尽脑汁，还真想出来一个，“绢花。”

    时璟然直接黑了脸，可惜轩逸看不到，否则会颤抖了不可。

    “你让我送假话，这跟送冥币有什么区别。”

    听到时璟然的低吼，轩逸也汗哒哒的。他又没经验，老板这不是赶鸭子上架，故意为难他吗？

    擦了一把头上的冷汗，再想想年终奖，轩逸硬着头皮说道：“要不，仙人球？”