
    司景城这才勉强给了一个微笑，发动引擎，车子缓缓划出轨道，“放心，我不会胡来，带你去一个风景宜人的地方疗养。接下来什么都不要想，全部交给我。”

    “好，听你的。”傅七七回答的很爽快，即便这是贼船，她也甘心如意。景城对她那么好，为她做了什么多，他现在有什么要求她都会答应，只要他不生气，别跟她绝交。

    “你先睡一会儿，到了我叫你。”司景城又恢复了往日的温润，脸上挂着暖暖的笑容。所有的担心，在看到七七没事后总算安心了，但是他不会轻易原谅时璟然的，必须惩罚他一下。

    时璟然带着七七最爱吃的草莓进了病房，但是却没看到七七，心里开始担心。

    他急忙去护士站问护士，她们却告诉他有一个男人把她接走了。他想是不是盛骏，正想打电话却看到了江微微。

    她仍然是怯怯的，站在不远处不敢靠近，也不行离开。

    突然想到他和七七正因为这件事争吵，可能她还是为这件事生他的气，所以不告诉他就出院了。想到这里，把手机装进衣兜里，向江微微走去。

    江微微眼底闪过恐惧，但是脚下却没有移动半步，清澈的眼睛大胆的迎向他。

    这是时璟然第一次认真的打量这个女孩儿，竟然发现，她清澈的眼神，竟和七七有几分相似，无辜而青纯，像一只麋鹿。

    “你还真够执着的！”

    江微微扬起头，认真的看着他说道：“时先生你也有在乎的人，也有想要保护的人吧？那你应该理解我此刻的心情。”

    时璟然被打败了，确切的说，他是被七七打败了。他担心如果不答应，七七就真的不会原谅他。

    所以他妥协了，“好了，我答应你。”

    江微微不敢相信的瞪大眼睛，她怀疑自己的耳朵，“是真的吗？时先生，你真的答应了？你不追究我爸爸的责任了？”

    看她如此激动，时璟然突然觉得这个决定是正确的，“对，我从来不开玩笑，这件事你找我的助理就行了，我全权委托他。”

    在听到肯定的答案后，江微微激动的泪流满面，一连给时璟然鞠了好几个躬，“谢谢时先生，谢谢时先生，真的很感谢您，您是一个好人，我替我爸爸谢谢您谢谢……”

    时璟然没有再看她，因为他要急着去找七七，告诉她这件事，她一定会称赞他的。

    时璟然出了医院直接去了傅家，傅景欣正在院子里摆弄花草，如今她怀孕了，盛骏不让她去公司，公司里的事有他盯着。反正公司也没什么大事，她偶尔过去一下就行了。平时就在家休息，或者帮七七煮个汤什么的。

    时璟然看到她直接问道：“七七呢？在楼上吗？是不是盛骏把她接走了？”

    傅景欣无视他，七七受了这么重的伤他没保护好，现在七七丢了他也不知道，他究竟是怎么照顾七七的？所以傅景欣很不高兴，干脆不理他。

    时璟然没等到傅景欣的答复，径自上了楼，他可从来没有把自己当客人，直接登堂入室。

    只是所有的房间都找了一遍，都没有找到七七的身影，他开始担心了。

    转身急忙奔到楼下，走到傅景欣的面前，急切的问道：“七七到底去哪里了？她的身体还没有完全康复，不能乱走。”

    傅景欣没好气的看向他，“七七去哪我还想问你呢？你不是一直在医院照顾她吗？她怎么会丢呢？你是不是又惹她生气了？”

    “七七真的不是你和盛骏接走的？”时璟然更加着急，否则为什么七七不在楼上呢？

    “当然不是。”傅景欣直接回答，的确真的不是。

    时璟然心头一紧，忙转身准备出去找，后面传来傅景欣的声音，“你去哪里找？”

    “回医院，七七是在医院丢的，医院总要给我说法。”

    看时璟然紧张的样子，傅景欣也不在捉弄他了，说道：“七七是被司景城接走的，你放心吧，不用找了。”

    时璟然脚步一顿，回头看向傅景欣，她却是一脸淡然的表情，一点都不担心。

    “你为什么不阻止他？”想到七七和司景城在一起，时璟然心里直冒酸水，很不好受。

    傅景欣轻笑，“我为什么要阻止，七七是成年人了，她有自己选择的权利。再说司景城是七七的朋友，又不是坏人，七七交给他我很放心。”

    意思是，七七交给你我才不放心。

    她放心，时璟然却不放心，转身走出傅家，他要把七七接回来，绝对不能让她和其他男人在一起。

    只是他去了司景城的公寓，以及他的公司，和他所能去的任何地方，都没有看到他的身影，就更别说七七了，心里开始着急。

    薛倾的公司陷入经济危机，这些天到处奔波人都瘦了一圈。无奈之下她去了蓝氏找蓝千若，毕竟她们是合作人。

    蓝千若看到薛倾到来，没有像以前一样去迎接她，也没有热情的招待。倾世的事情她自然也知道，暗自庆幸这一次没有被卷入其中，否则她们蓝氏就会和倾世一样，一败涂地。

    这段日子她一直在等杜伟的消息，打他的电话也打不通。想到杜伟是被这个女人害的，差点死掉，她就对她没有好印象。而且爷爷也可能是她害死的，只要她拿到证据，就一定会让她付出代价。

    “若若，现在倾世遇到麻烦，你一定要帮我。”薛倾也不废话，直接表明来意，希望蓝千若能出手，帮她度过难关。

    蓝千若坐在办公桌后面，一脸疏远淡然的表情，“干妈，不是我不帮你，你也知道我上次被时璟然和傅七七坑的不轻，现在还没缓过劲来，公司里的董事都对我很大意见，说我早晚把爷爷的心血败光。所以我现在真的无能无力，您看看还有没有其他办法可想。”

    薛倾没想到蓝千若会这么直接的拒绝她，让她怀疑是不是蓝千若知道了什么？可是不应该啊，杜伟死了，死无对证，她怎么会知道真相呢？

    想到这里薛倾暂时安心了，“若若，我知道你上次是被时璟然给坑了，我何尝不是呢？没想到他这么卑鄙，竟然设下圈套给我钻。我们两家都是受害人，都被他坑过，所以我们才更应该团结起来。若若，你先帮我度过这次的难关，然后我们再联手对付帝璟和傅氏，我们一定要打败他们。”

    也许见过杜伟后，她的心态真的变了，对于那些恩恩怨怨，互相折磨，斗来斗去，她真的没什么心情了。即便斗的两败俱伤又怎么样？难道自己就能得到快乐？当然不会，反而会让自己更痛苦。

    现在有时间还不如想想怎么管理好爷爷的公司，这样才对的起他在天之灵。

    蓝千若浅浅一笑，抱歉的说道：“这件事我会开会和其他董事商量，我一个人做不了主，到时候我再给您消息。对了，今天是爷爷的生辰，我要去看他，干妈，你要不要跟我一起去看看她？”

    蓝千若起身去拿包，准备出门，也做出送客的打算。她看到薛倾脸上有一瞬紧了一下，脸色也更白了。如果不是做贼心虚，又怎么会这么紧张。

    “干妈，你脸色不太好，是不是没休息好？要不要我陪您去医院看一下？”

    薛倾忙摇头，也站起身来，“不要了，我没事，就是最近为公司的事太操劳了。你去看看你爷爷吧，我还有事就不陪你了。”

    是不想去，还是不敢去，蓝千若心中疑惑越来越大，继续说道：“干妈，您也不年轻了，一定要注意自己的身体，别硬撑。千万别像我爷爷一样，死的不明不白。”

    薛倾手一滑，手提袋从手里滑出去，脸色更白了。

    不过她毕竟是经过大风大浪的人，很快就冷静下来，缓了情绪说道：“你也别太难过了，你爷爷不是死的不明不白，他不是被傅七七害死的吗？你应该找她报仇才对。”

    蓝千若点点头，“没错，是她害死了我爷爷，只是我现在没有证据。那天管家不在家，就只有阿富在。只要我找到阿富，拿到证据，一定会将她送进监狱。害死我爷爷的人，我一定让她付出代价。”

    蓝千若说这些话的时候，偷偷瞄着薛倾的表情，见她脸色变了变之后，匆忙离开了。

    真的是她吗？如果爷爷真的是她害死的，她绝对不会放过。蓝千若看着薛倾匆匆离去的背影，心中想着。现在她不能冲动，不能再像以前一样，给别人利用的机会。她要冷静下来，慢慢的查这件事。

    薛倾离开傅氏，就直接打电话给杰克，这是一波未平一波又起，她必须让人把那个阿富给干掉。原以为给了他钱，让他走的远远的，就可以安枕无忧了。但是现在蓝千若竟然也在找他，那她就不能留他了。

    傅七七被司景城带到了清逸山庄，这里是一个度假村，风景秀丽，景色宜人，最适合休养。傅七七来到这里就不想走了，这里太美了。早上可以到山上看日出，晚上看夕阳西下，彩霞漫天飞。

    这的水清澈的能养鱼，还有温泉顺便可以泡泡澡。半人工的山水，简直如一幅画，美不胜收。

    有时候傅七七午睡起来，司景城回带着她去湖边钓鱼。傅七七没有耐性，等不到鱼就不耐烦了，就坐在一旁看司景城钓鱼。他总是很耐心，一边陪她聊天，一边钓鱼。人工掉到大鱼，他们就拿回去炖了。

    现在这年头，男人都会下厨房了，作为女人的傅七七，感觉很惭愧。

    看着在厨房忙碌的司景城，她坦然想到了时璟然，他也是总喜欢下厨房，但是她知道他只为她下厨。

    想到她已经很久没有跟他联系了，不知道他现在怎么样？是不是找自己找疯了？