
    旋即，待闲杂人等都已离开，这宽敞的办公室里，只剩下了薛倾，与杜伟两个人。

    “请坐！”薛倾认得杜伟，知道他是蓝千若那边的人，自然要以礼相待。

    “不用了！想必薛女士也应该知道我也和千若的关系，我这次来只是为了要告知薛女士一句，在当事人醉酒的情况下，签署任何的文件合同，都一概不受法律的保护！”

    “所以，还请薛女士另寻合作伙伴，我们蓝氏高攀不起。”说完，杜伟就开始转身离开。

    “这难道是你们蓝总本人的意思吗？要跟我接触合约。”办公桌后面的薛倾，淡然问道。

    虽然，闻声，杜伟停住了脚步，但是他还是没有正面回答薛倾的问话。

    “总之，我们蓝氏不会与倾氏合作就是。”

    “那恐怕这也不是你说了就算，如果你们蓝总执意要跟我倾氏合作呢？”薛倾十分自信的看着杜伟说道。

    不等杜伟再次开口，薛倾就又得意洋洋的说道：“既然你说那份合同不奏效，那简单我现在就给你们蓝总打个电话，再重新的签一份，应该就可以吧。”

    说着，薛倾就已经拿起了桌上的座机，开始要拨号的样子。

    “你的狐狸尾巴终于还是藏不住了！”杜伟转身，面向薛倾，继而又道：“我不知道你千方百计的想要与蓝氏合作，到底有什么目的，但同时我也警告你，别打蓝氏的主意。”

    “只要有我杜伟在蓝氏，你就别想那么容易的得逞！”说完，杜伟就毅然决然的走出了这间办公室。

    “哼！你算个什么东西。”待杜伟离开后，办公室里的薛倾，有些不屑的说道。

    随即，她还是拿起了桌上的电话，给蓝千若拨了过去。

    “千若啊！我想我们的合作还是算了吧，刚才有个自称你男朋友的人来威胁我，说只要有他在，那么倾氏与蓝氏就别想顺利的合作。”

    电话那端刚一接通，薛倾就装腔作势的说了起来，俨然就是一副受害者，很怕怕的模样。

    “你放心，这件事我会处理好，我们的合作是谁也阻挡不了！”

    蓝氏，蓝千若挂掉与薛倾通话后，是立即又拨通了杜伟的手机号。

    “我要见你，十分钟，你来公司。”简洁干练的说完，蓝千若是毫不犹豫的挂掉了电话。

    十分钟后，杜伟果真就赶到了公司，可是他还没进蓝千若的办公室，就被她的秘书告知，蓝千若在会议室里等他。

    杜伟虽然觉得诧异，但是他人还是快步的来到了会议室里。

    一推门进去，就见蓝千若端坐在长形的会议桌前，看杜伟人已经出现，蓝千若这才起身说道：“把大家召集在这里就是为了公布一下董事会的决定。”

    “从今天起，杜伟杜先生将不在是我我蓝氏的一份子，也从现在起，他将离开我们蓝氏。”

    “若若你在说什么！”杜伟有些难以置信的看着蓝千若。

    “杜先生，想必这个结果，大家早已预料到，为了不在浪费彼此的时间，你的东西我已经让人帮你收拾好。”此时的蓝千若是一脸的公事公办，铁面无私的说道。

    应声，一位员工已经把杜伟的东西收拾好，放在一个箱子里，抱了过来。

    那人走到杜伟的面前，就等着他接过东西。

    可是杜伟却面向蓝千若，继续的说道：“若若，有什么事情我们好好说，这件事情你不能这么任性，我不能离开蓝氏……”

    “你为什么不能离开蓝氏？”不等杜伟在继续说下去，蓝千若就猛然打断了他的话，问道。

    “我……”一时间，杜伟语塞，他总不能说，自己的不肯离开时因为有她的存在吧？

    “因为爷爷在去世前……”

    “没错！我爷爷在的时候的确说要让你来公司里帮我，可是这并不能成为你赖在蓝氏不肯离开的挡箭牌。”蓝千若目光犀利的看着杜伟，来到他跟前打断了他的话语。

    见杜伟脸色已经变得很难看，继而她又说道：“难道你赖在这里不肯离开，是为了觊觎我蓝家的财产？”

    “够了！”杜伟已经是忍耐到了极限，他低吼着她，然后又说道：“你不就是想让我离开这里吗？不用这么尖酸刻薄，我离开就是。”

    语毕，杜伟转身拿起旁边人手中的纸箱，就离开了会议室，这整个过程十分的快，快到还没让蓝千若反应过来，人家就已经消失于门口。

    会议室里，瞬间鸦雀无声，员工们见势，也都纷纷的散去，就剩下了蓝千若一个人。

    她呆若木鸡的站在那里，心里难受极了，可是她却努力的想要抑制住那种内心里的波涛汹涌。

    她不能哭，绝对不能哭，蓝千若扬起头，频繁的眨眼睛，呼吸着，试图让那已经充盈的泪腺，在自己的心理暗示下，让其恢复如常，不至于滑下晶莹的液体。

    不管付出什么样的代价，这一切都值得，所以蓝千若你不能哭，更不能后悔。

    此时的蓝千若心中只有一个目的，那就是报复时璟然与傅七七，所以即便赶走杜伟，她心里也很难过，但是她也要忍下去。

    次日，傅七七刚从家里出来，就见时璟然的助理轩逸，站在自己的门口。

    见她一出来，轩逸就毕恭毕敬的说道：“傅小姐早，我们时总交代从今天起，您的外出由我来接送。”

    说完，轩逸就转身打开了那辆黑色私家车的车门，然后对着傅七七说道：“是要去公司吗？”

    “是要去公司，不过你不用送我，我自己开车去。”说完，傅七七就开始朝着自己的那辆车走去。

    “可是，时总他……”

    “对了！只要你不说，那么时璟然就不会知道，更不会怪罪于你。”刚走了两步，傅七七忽然转首的提醒着轩逸。

    “可是，傅小姐……”

    又不等轩逸把话说完，傅七七就对着他做了一个禁音的手势，示意他要保密！

    就这样，傅七七依然是开着她那辆酒红色玛莎拉蒂去上班，只不过后面多了一辆黑色的车子，一路护送而已。

    到了公司门口，傅七七是刚把车子停好下车，就听到身后传来一道男音。

    “嗨！我可爱的七七你终于来了。”话音未落，约翰森就已经来到了傅七七的跟前。

    为了避免他在有什么惊人之举，傅七七只好是惊讶的率先开口说道：“约翰先生，你这么早来这里，难道是同意来我公司上班了？”

    “想来想去，我觉得自己现在还是挺需要这份工作，所以这次你不会再我把推向时璟然了吧？”提到时璟然，约翰森就夸张的做一副，恐怖的表情。

    “怎么会，这次你放心，我也是由衷的想要你来我公司帮忙，绝对不会再像上次那样！”说起上次，傅七七就觉得不好意思，不管怎样她这次是一定要把约翰森留下。

    “有了你这句话，我就放心了，不过具体我要做些什么呢？”

    “这个我会让秘书以后慢慢的教你，我们现在首先要进去宣布一下这个好消息！”

    就这样傅七七和约翰森是有说有笑的走进了傅氏，似乎完全已经忘记了，不远处还有一个人的存在。

    帝璟集团，顶楼里办公室里，时璟然正立在偌大的落地窗前，俯瞰着这座城市的环境。

    这时，门被人打开，轩逸走了进来。

    “人已经送到了吗？”透过玻璃中的倒影，时璟然知道是自己的助理，所以直接的问道。

    “是的，已经送到。”站在不远处的轩逸颔首回答。

    只是片刻以后，轩逸还是站着远处，似乎是还有什么事情，正在犹豫着要不要说。

    “说！”时璟然打破了寂静，直接命令道。

    “是这样的时总，在送傅小姐去傅氏的时候，我好像看到了那个约翰森在跟傅小姐说些什么，之后两人就一起走进了傅氏。”

    闻言，时璟然原本平静的脸上，顿时多了一层阴霾，随即他冷冷的说道：“知道了，你下去吧。”

    见他已经发话了，轩逸也只好默默的退了出去。

    而立于窗前的人，依然是俯视着外面的风景，只不过与方才想必，眸中多出了一些寒意。

    中午的时候，傅七七还在办公室里埋头于文件，忽听到有人在敲门。

    “进来！”傅七七是看都没看，几乎是本能的应了一声。

    旋即，门被人从外面打开，然后就听到约翰森在自己的耳边说道：“中午想吃点什么？我请客！”

    “啊！”正在看文件的傅七七还以为会是秘书小张，可谁知抬头就对上了约翰森那张被放大的脸，出现在自己面前。

    傅七七是吓得，心里突突直跳，她欲哭无泪的盯着约翰森，就感觉他做了什么伤天害理之事一般。

    “你怎么了？难道是哪里不舒服？”见傅七七单手捂着心口，表情那样想哭的看着自己，约翰森不禁的问道。

    “约翰先生，下次你出现前，可不可以给我个提前心理准备。”傅七七无奈的说道。

    “为什么？难道我做什么令你讨厌的事情了吗？”约翰森又是双手摊开一脸无辜的说道。

    “跟你说了，你也未必理解，总之你下次出现前，记得先给我打个电话为好。”傅七七是真的担心，在这样下去，某一天自己会被他给吓死。

    “好吧！那中午我们一起去吃饭。”约翰森又满脸期待的问向了傅七七。

    “这个……恐怕不行！”傅七七起身婉拒。

    “为什么？”约翰森不解的追问。

    “因为她没时间。”忽然，门口一道冷然语调想起，不知何时，时璟然竟站在了傅七七的办公室门口。

    “你怎么来了？”看到时璟然的那一刻，傅七七几乎是脱口而出。

    “来接你！”他难得回答一次她的问题。

    “啊？”傅七七不解，她有约时璟然吗？