
    “知道了！”挂掉电话的时璟然，脸色冰冷如铁，紧抿着的薄唇，已经预示着此刻的他，心情不畅！

    酒吧里，五彩的灯光，和震耳欲聋的音乐，足以让傅七七暂时忘掉心中的郁闷。

    她和约翰森坐到吧台前，调酒师微笑的问道：“两位想喝点什么？”

    一时间傅七七也知道自己要喝点什么，对于酒精类的饮品她一向都是避而远之。

    “两杯鸡尾酒。”在一旁的约翰森替傅七七回答。

    “好的，请稍等！”调酒师应声，就开始动作麻利的从各种瓶子倒出一点液体，然后抛接着手中的容器，动作夸张而优美。

    虽然对酒不感冒，但是傅七七看着调酒师的动作，还是极其的欣赏。

    “你不经常来吗？”约翰森看着傅七七笑道。

    “什么？”因为周围的音乐太大，所以傅七七根本就没听清楚，约翰森所说的话。

    就在他们两个的对话间，帅气的调酒师已经把刚调好的两杯鸡尾酒放在他们的面前。

    傅七七盯着面前的两杯酒，自己的竟然和约翰森的不一样！

    “这杯叫做罗曼蒂克。”调酒师对着约翰森介绍道，随即又对着傅七七说道：“您的这杯是心之向往。”

    听这名字倒是挺浪漫，这让傅七七更加想尝试一下，那红绿相间的心之向往。

    她端起自己面前那杯鸡尾酒，小小的喝了一口，瞬间，她感觉口中的味道是五味杂陈，说不出是酸还是苦，又或者是酒精中的辣，总之咽下去以后，竟有一些凉凉甜甜的回味。

    傅七七放下酒杯，现在似乎是可以理解它为什么叫做心之向往了。

    “怎么样好喝吗？”方才傅七七那奇怪的表情，约翰森是全看在眼里。

    她一放下那杯鸡尾酒，他就好奇的问道。

    傅七七摇摇头：“还好，就是味道有点怪怪的。”

    “哈哈……看来你还是不经常喝这种酒，走，我们去跳舞。”说着约翰森就已经起身要拉着傅七七一起。

    “你先去吧，我在这里等你就好！”傅七七有点底气不足的说道。

    “来嘛！一起挺好玩的。”约翰森是继续邀请道。

    “我有点累了，我在这里等你就好，你去玩儿。”傅七七执意坚持。

    “那好吧，你等我啊！”

    “嗯。”

    看她一再坚持，约翰森也只好自己孤身进入了那热闹非凡的舞池中央。

    他刚一进去，就有几个漂亮的女生，有意无意的围在了他的身边，是劲歌热舞。

    傅七七微笑着看了一会儿后，这才又转首端起那边鸡尾酒是又抿了一小口。

    这次感觉好像比刚才了好多了！傅七七不禁的又在细细的品尝。

    “啊！”就在这时，一个醉汉，从这里经过差点把傅七七碰倒。

    也许是喝多了，所以那人走路是摇摇晃晃的，感觉一不小心就容易倒下的那种。

    虽然，那人撞了自己，可是他却连个道歉也没有，这不由得令傅七七有些不满的多看了他两眼。

    咦——似乎是有点眼熟啊！

    就在傅七七准备再看清楚一点的时候，那人就已经蹒跚着离开。

    “你干嘛呢，走路没长眼睛啊？”不远处，刚才的那个人似乎是又撞到了几个年轻人。

    “滚开！”撞人者还似乎很不耐的说了句，然后推开那些人继续的走。

    “嘿！见过没长眼的，可没见过你这么横的，小子我看你是活的不耐烦了。”说着那几名年轻人就欲上前动起拳脚。

    这时，只见刚才那个喝醉的人，动作十分灵敏的拽起刚才那个骂骂咧咧的年轻小伙，警告道：“别惹我，滚远点！”

    说完，他就用力的将那人给推了出去，要不是身后有人扶住那人，很有可能就会被推倒在地。

    “呀呵！你小子的够猖狂的啊。哥几个给我上！”话音未落，几个人已经把刚才那个人团团围住，随即拳打脚踢了起来。

    这时，傅七七才想起来，那个人不是杜伟吗？

    她慌忙冲到那几个人面前说道：“别打了！别打了！”傅七七挡在了杜伟的身前，似护小鸡的继续说道：“你们在动手的话，我可要叫保安了啊！”

    “叫保安？”其中那名为首的年轻小伙，似乎很可笑的重复了一句傅七七的话，然后又对着傅七七说道：“就算你叫警察也没用！”

    “啊！”说着就把傅七七给推到了一边，因为力道太猛，害的傅七七整个人都快要扑倒在地上。

    忽然，一双手臂牢牢地接住了正要倒地的傅七七。

    “你还好吧？”约翰森关切的问道。

    “我没事！”傅七七忙站了起来。

    “哟！这还是个外国人，怎么你也要多管闲事吗？”说着，那人就十分挑衅的想要推约翰森。

    就在那只手快要触碰到约翰森的肩膀时，约翰森及时握住那人的手腕处，然后向下稍稍一用力！

    那人就痛的嗷嗷乱叫，正当他身后的几名人见状欲要上前动手之际，约翰森用力的一推，松开了那人的手臂。

    随即说道：“我可是跆拳道黑带，你们要试试吗？”

    闻声，原本那些一拥而上的几个人，顿时互相望了望，然后对着约翰森底气不足的说道：“有本事你别走，你给我等着。”

    话音未落，那几个人年轻小伙就跟逃跑似的，快步离开。

    看着那几个人落荒而逃，约翰森很是不屑的冷笑了一声。

    傅七七见他这样，觉得奇怪，平常的约翰森总是一副幽默好笑的样子，而现在的他，似乎让她觉得很陌生。

    “约翰先生，你真的是跆拳道黑带吗？”傅七七凑近不解的问。

    “噢！我刚才是为了吓唬他们，所以才这么说的，别当真。”见傅七七有些疑问，约翰森恢复如常的说道。

    “是吗？可是我怎么觉得，你刚才的样子还真的有些吓人！”傅七七回想起方才约翰森凌厉的目光，以及对那几个人说话的语气，感到十分逼真！

    “不说这些了，我还是先送你回去吧。”约翰森不想在继续这个话题，故意说道。

    说到这里，傅七七突然才想到，自己只顾着感到奇怪了，还有一个人貌似被她遗忘了。

    “啊！在那。”傅七七冲到了已经瘫坐在地的杜伟面前，见他酒意正浓，只好是摇晃的喊道：“杜先生，你还好吧？”

    杜伟睁开那迷醉的眼睛，看了傅七七一眼，然后醉话的说道：“你是谁啊？”

    “我……”傅七七觉得还是算了，对于一个喝醉酒的人来解释，说了也是白说。

    “他是谁啊？你朋友吗？”站在后面的约翰森，不解的问向了傅七七。

    “算是一个朋友吧，不过他和你住一个公寓，你们没见过吗？”傅七七转首与约翰森解释道。

    约翰森认真的回想了一下，然后还是说道：“没见过！”

    而这时，杜伟就已经又昏睡了过去，傅七七无奈只好对着约翰森说道：“约翰先生，你可以帮我把他送回去吗？”

    “没问题！”

    约翰森说着就已经过来帮傅七七的忙，两人一起把烂醉如泥的杜伟，给架出了这家酒吧。

    之后，约翰森就把车开了过来，让杜伟躺进了后排，傅七七则是坐进了副驾驶的位置。

    车子随即加大马力的驶上了主干道。

    到了公寓后，约翰森与傅七七合力把杜伟从后车座里给架了出来。

    “你知道他住哪个单元吗？”约翰森问向了傅七七。

    这时，傅七七才意识到，自己只知道杜伟也住在这所公寓里，可是她并不知道他家的具体位置啊？

    “这个……”傅七七为难了起来。

    “你不知道他住哪里吗？”

    “我只知道他也住在这里，可是……她具体住在哪个单元里，就真的不知道了。”傅七七十分抱歉的回答着约翰森的问题。

    听到这个回答，约翰森一时也表示很无语，不过他还是大方的说道：“要不去我那？总不能一直这样站着。”

    “嗯嗯……”傅七七是连连点头：“那不好意思了约翰先生。”

    傅七七把杜伟先暂时的就安排在了约翰森的家里，因为一直忙着照顾不省人事的杜伟，傅七七是丝毫没有发现，自己的包包遗落在了约翰森的车里。

    同时，她的手机也在包里不停的闷响，就是无人接听。

    待两人是好不容易的把杜伟放到沙发上，傅七七是已经累的话都不想说了。

    倒是约翰森起身来到冰箱前问道：“想喝点什么？”

    “水。”这是傅七七觉得最为省事的一个词。

    约翰森从冰箱里拿出了一瓶气泡水，递给了傅七七，然后坐在沙发的对面，看了眼里面的人说道：“你应该跟他也不熟吧？”

    傅七七喝了口水，这才回道：“嗯，只见过几次面而已。”

    这时，躺在沙发上的杜伟，突然起身，似乎是要吐得样子，约翰森赶紧说道：“卫生间在那里。”

    傅七七看着约翰森所指的放心，刚起身要扶杜伟过去，就听到一声令人难以忍受的呕吐声。

    然后傅七七就闻到自己身上有一股子难闻味道，衣服上明显有一滩呕吐物。

    杜伟倒是一下子又倒在了沙发里，昏睡了过去，可傅七七却僵直的不敢动了。

    “啊——”她难以抑制的尖叫了起来。她要怎么办？

    之后还是在约翰森的建议下，傅七七才想起去了洗手间。

    洗手间里傅七七是欲哭无泪的清洗着自己衣服上的秽浊物，可是就算她怎么清洗，她还是感觉到身上有种怪怪的味道，令她极其的不舒服。

    这时，约翰森在外面敲门说道：“我可以进来吗？”

    傅七七看着自己身上那已经算是湿了一多半的衣服，只好先回应着：“有什么事吗？”

    “我拿了一些干净的衣服，想着这样你也可以先把脏衣服换下来。”在门外的约翰森，也是有些尴尬的说道。