
    蓝氏。

    “董事长，我们的产品已经问世，就被人全部预定了。”业务经理陈良兴高采烈的前来报告。

    蓝千若却没这么乐观，思虑着问道：“是谁预定的？有没有查清楚？”

    陈良说道：“是一家美国注册的公司，很正规，而且是现金结算，您不用担心。”

    “那就好，但是你还是要谨慎些。傅氏那边有什么动静吗？”

    “听说所有产品停止生产了，应该是在重新计划新方案。”

    蓝千若把业务经理打发出去，总觉的这件事顺利的有点不正常。

    就在这时，手机响起，是薛倾打来的。

    “干妈。”蓝千若愉悦的开口。

    “若若，我听说事情进展的很顺利，我们出来见一面吧？”

    薛倾的声音听起来也很开心，蓝千若答应了扣下电话。

    响起那张纸条，想着，也许是有人恶作剧，暂时不用理。

    薛倾约她在一家露天咖啡厅，不远处就可以看到大海，蓝天白云，景色很秀美。

    “来，让外面为第一步计划成功干杯！”薛倾以咖啡代酒，和蓝千若碰了一杯。

    蓝千若也露出得意的笑容，“那些伤害过我的人，我会让他们全部得到报应。”

    对于蓝千若的心态，薛倾很满意，“会的，这只是第一步，接下来外面还有第二部，保证会让他们痛不欲生。”

    “不止是傅氏，还有帝璟，我要看到时璟然和傅七七跪在我面前求饶的样子。”想到那两个人，蓝千若眼底满是恨意。他们不是相爱吗？时璟然不是把傅七七当宝贝吗？那就和她一起陪葬吧。

    薛倾精致的脸上露出一抹阴鸷的笑容，看着眼前的女孩儿已经完全被她控制，心中非常满意。

    “这个自然，不止是傅氏和帝璟，还有司氏，凡是和我们最对的，都不会有好下场。”

    “若若，等他们落败了，这里就没有人能阻挡我们。我们要他们看看，小看女人的下场。我们不是任人玩弄戏耍的。傅七七有人帮又怎么样，还不是死的一样很惨。”

    这话蓝千若很爱听，伤害过她的人，她不会让他们好过。

    “干妈，接下来怎么办？我要乘胜追击。”最好让他们永远没有翻身的机会。

    薛倾给了她一个安抚的眼神，轻轻喝了一口咖啡，胸有成竹的说道：“这个你放心，只是现在还不是时候。我在他们那边安插了人，他们的一举一动动都逃不过我的眼睛。”

    “干妈，那个人真的可靠吗？他愿意帮我们？您刻别小看了傅七七，所有的男人都围着她转，连杜伟都是她那边的人，不得不说她对男人很有一套。”虽然她不愿意承认杜伟真的是傅七七那边的人，但是事实摆在眼前，也由不得她。

    对这一点薛倾还是很有信心的，“你放心，他有把柄在我手里，肯定会乖乖听话，你就等我的好消息好了。”

    如果此刻薛倾知道他所谓的棋子已经背叛了她，一定会气的吐血。

    蓝千若和薛倾分开并没有回家，想到那个冷冰冰的家里，她真的很不想回去。不知不觉来到了和杜伟相遇的那家酒吧，犹豫了一下还是走了进去。

    她记的那一次自己心情很糟，就是在这里遇到了Dveil，他就像一个绅士，把落魄的她带回了家里。

    今天她再次坐在原来的那个位置，心情比上次还要糟糕。因为现在的她，除了报仇支撑着她，真的一无所有了。可是她知道，他不会再出现了。即便她再落魄，再伤心，也没有肩膀给她依靠了。

    其实她很想当面问问他，他真的欺骗了她吗？真的是帮傅七七的吗？难道那些爱的的誓言都是假的吗？

    一杯xo倒进嘴里，辛辣的感觉刺痛了喉咙，很苦，和她此刻的心情一样。

    傅七七说，如果他知道她这样怀疑他的感情，他会很难过。

    她分不清到底谁的话是真的，如果真的如同傅七七所说，为什么Dveil不给她托梦，告诉她真相？

    她真的很痛苦，最痛苦的是，这份苦涩竟然没有人可以诉说。虽然说她现在和薛倾合作，但是她并没有完全信任她。托梦只是合作关系，大家各取所需，谁又对谁付出真心。

    辛辣的酒一杯杯下肚，却怎么也驱不走内心的寂寞。Dveil你真的不会再出现了吗？就算我一个人醉死，你也不会再出现了吗？

    抬起有几分醉意的眼睛，看到周围形形色色的人，但是她知道她期待的那个人再也不可能出现了。

    突然有一个人熟悉的身影出现在视线内，蓝千若心中一惊，急忙站起身，慌乱的向那个身影跑去。

    那是他吗？那个熟悉的身形，为什么会那么像。

    蓝千若一直追出了酒吧，但是在门口被服务员拦住，要她结账。眼看着那人的身影越走越远，蓝千若快速的掏出钱包，直接塞到那人手里，在服务员目瞪口呆中快速的向外追去。

    可是她为什么看不到他了，蓝千若站在路边，眼神四处观望，只是一瞬间，为什么他就消失了。

    她不会看错的，那人就是Dveil。

    “Dveil是你吗？你出来啊？”她大声的呼喊，心中那一点点希望又要落空，眼泪不受控制的落下。

    “Dveil是不是你？你出来好不好？我再也不会把你推开了，求你回来。”

    她无力的蹲在地上，把满是泪水的脸颊埋进膝盖里。明知道那个人不可能是她，可她还是抱着一丝希望。希望他还活着，他能回到她身边。原来有心人，在你的身边的时候，不知道珍惜，失去了才知道他的重要。如果他能回来，她一定不会再对他乱发脾气，一定会平心静气的和他谈。

    可是已经晚了，剩下的只能是悔恨。

    而此刻，躲在墙角后面的男子，偷偷的看着那个无助的女孩儿，真的很想走过去紧紧的抱住她，告诉她，他一直都在，他会永远守在她的身边。

    可是他不能。

    若若，对不起，你再等等，很快我就会回到你身边，再也不会让你孤单。

    没错，这个人就是杜伟，他没有死。但是他不能出现，他必须要制造死亡的假象。因为只有这样，才可以查清事情的真相，才能保护他想保护的女孩儿。

    傅氏

    总裁办公室里，傅七七还在忙碌的敲打电脑。现在她只想把全部的精力都投入到公司里去。虽然有时璟然和司景城的帮忙，但是她自己也要努力才行，总不能什么都依靠人家。这样别说那些董事们瞧不起她，就连自己都瞧不起自己。

    办公室的门被推开，傅七七头也不抬的说道：“你们先走吧，我等下再回去。”

    “老板这么拼命，让那些员工情何以堪啊？”

    傅七七惊诧的抬头，原以为是秘书小张呢，没想到是时璟然。

    “你怎么会出现在这里？”

    “当然是接你一起下班了？”时璟然指了指手腕上的手表，示意她下班的时间到了。

    “可是我的工作还没做完呢。”傅七七有些为难。

    时璟然不管这些，直接过来拉人，“工作是做不完的，今天做不完明天做。女人太操劳会变老的，难道你想做黄脸婆啊。”

    就这样傅七七硬被时璟然拖走了。

    坐进他的宝马里，傅七七想到这段时间时璟然对自己的帮助，还是说了，“时璟然，谢谢你。”

    时璟然一边开车，侧首看向她，半真半假的开口：“如果你把这三个字换成另外三个字，我会更高兴。”

    傅七七自然知道他说的是哪三个字，她放下了，并不表示她就答应和他重新开始。感情太累人了，她不想谈了，就这样一个人平平淡淡的也挺好。

    她不回答，时璟然也不逼她，总有一天，他会让她心甘情愿的说出那三个字的。

    傅七七以为他会直接回家，没想到他却把车停在了超市附近，不解的问：“为什么在这里停车。”

    “进去买菜啊。”时璟然一个高大绅士的男人，说起买菜竟然一副理所当然的样子，让人不得不联想到一句话，好顾家的男人。

    可是，“这不是春姐的工作吗？你真的把她开除了？”好像前几天春姐还对她抱怨，现在她和时璟然轮流下厨，都没她什么事了，她有点担心自己的饭碗是不是不保了。

    时璟然笑了笑，把她从副驾驶座上请下来。

    “放心吧，我不会开除春姐。只是她这几天忙着相亲，恐怕没时间给我们做饭。”

    “春姐去相亲？”傅七七觉得有点不可思议。

    时璟然却很淡然，“这又怎么了，春姐也是女人啊，早晚要嫁人，这不是很正常吗？”

    这还真不正常，“我以为春姐是不婚主义呢？我正想向她讨教一下，是怎么抵挡别人的流言蜚语，坚定的做一个单身女人的？”

    男人眉心跳了跳，听着口气，她是想做不婚主义者。看来他建议春姐去相亲是对的，一定要让她尽快嫁出去才好。让这个女人知道，女人再坚强，也是离不开男人的。

    两人走在超市里，男人推车，女人拿东西，时不时交换一下意见。这一幕落在别人眼中，那就是一对标准的老夫老妻。

    有一对小夫妻路过他们，女人看一眼自家拉着一张驴脸的老公忍不住抱怨。

    “你看你，每次让你陪我逛超市，你都一副心不甘情不愿的样子。你在看看人家，人家长的比你帅，气质比你好，人家都心甘情愿陪老婆逛超市。同样都是男人，差距怎么这么大呢？”

    听了这些话，傅七七有点脸红，看一眼旁边的男人，似乎很受用的样子，忍不住瞪他一眼。

    这时候就听那位心不甘情不愿陪老婆逛超市的老公发话了，“是啊，人和人的差距怎么这么大呢？你看看人家的老婆，跟电影明星似的。你再看看你，跟矮冬瓜似的。”

    “你特么的找死！”

    就听女人一声大吼，男人拼命在前面跑，女人拼命在后面追，似乎还有什么霹雳乓啷的声音。