
    “这你放心，就算你我没有合作，我要照样不会让他们好过。”

    话说至此，薛倾又端起桌上的那碗粥，佯装关心的道：“你看我，只顾着高兴与你说话，粥都快凉了，来快趁热，现在你的胃啊可需要滋补呢。”

    说着，薛倾就已经舀了一勺鲍鱼粥向蓝千若的递去。

    蓝千若看着她那慈祥温柔的眼神，立即就让她想起了自己小时候，生病时妈妈喂自己吃药的情景。

    “你为什么要这么对我？”盯着薛倾的蓝千若忽开口问道。

    “傻孩子，我们同是天涯沦落人，看着现在的你，就让我不禁想起当年那个孤苦伶仃的我。”说话间薛倾的严重，竟闪烁着一丝泪光。

    她放下那碗粥，然后拉起蓝千若的手继续道：“我明白这种无依无靠的凄惨，如果你不介意的话，我倒是愿意认你做我的干女儿，你觉得怎么样？”

    薛倾面带微笑的看着蓝千若，那眼神中尽是疼惜的意味。

    这令蓝千若不禁的有些慌神，有那么一瞬间蓝千若似乎是在薛倾的身上，找到了妈妈的感觉。

    薛倾见还有些迟疑，拿不定注意，立即将蓝千若揽入怀中，然后用近乎于感动的语调说道：“谢谢你！真的很谢谢你愿意做我的女儿，让我在这世界上也不在那么的孤单。”

    其实在没被薛倾抱住的那一刻，蓝千若的心里，是还在犹豫着要不要答应。

    可是在自己被她揽入温暖怀抱的那一刻，蓝千若的理智立即被那种似家人温暖的感觉，冲淡了不少。

    这种久违的温暖感，令早年丧母的蓝千若很是怀念，在加上爷爷的离世，原本感到世界冰冷的她，在薛倾的怀抱中，似是找到了一丝，亲情的慰藉。

    所以，就算明明知道没有任何的血缘关系，这一刻的蓝千若，也想继续的待在这个温暖的怀抱里，幻想着妈妈的记忆！

    见蓝千若很是怀念的闭上了眼睛，薛倾的脸上，随即浮现出意思微笑，只是她的笑容里却似乎蕴藏着太多的诡异。

    之后，蓝千若就在薛倾的家里，吃过了早餐，这才又去了蓝氏上班。

    她刚一进入自己的办公室里，就见杜伟也疾步的跟了进来。

    “你昨晚去哪了？老管家说你一夜未归，打你手机也不接！”此时的杜伟是满脸憔悴的问道。

    因为昨晚突然接到管家的电话，说找不到蓝千若，于是他就着急的四处寻找，开着车几乎是在大街上找了一个晚上。

    看到现在才出现的蓝千若，杜伟不由得心急想知道，她昨晚到底是去了哪里。

    “我去哪里，这跟你有关系吗？”蓝千若面向杜伟，对于他的担心，她似乎是一点也不领情的说道。

    “是，跟我没关系，可是你去哪至少要跟老管家说一声，免得他担心你。”说话时，杜伟的眼中，闪过某种的失落。

    “以后我会跟他说，如果没有别的事情，那么请你离开，我要工作。”不知是逃避还是怕去面对，蓝千若转过了身子，不愿再去看杜伟那双有些伤神的眼睛。

    杜伟看着她的背影，很想去靠近，但是他们之间似乎就是有一个透明的隔阂，横挡在他们的中间。

    令两人的距离，永远都是那么的遥不可及，看到却触不到的陌生人阶段。

    “好！那你先忙，我先出去了。”最后，杜伟无力的说完，就退出了这间办公室，走的时候还帮她把门给带上。

    门外，杜伟神情疲惫且受伤的离开，而办公室里，蓝千若的心绪也似乎已被他的忧伤的神情给搅乱。

    为了防止这种烦乱的情绪继续泛滥，蓝千若只好坐在办公桌的后面，好让工作来分散一下自己的注意力。

    蓝千若从包里掏出了一份文件放到了桌上，随即她又按着桌上的内部电话对其说道：“通知各个部门，到会议室。”

    “好的，蓝总！”秘书在电话里公式的回答。

    之后，蓝千若重新拿起桌上的那份文件，然后似自言自语的说道：“你们别得意的太早，鹿死谁手咱们走着瞧！”

    杜伟刚要离开，就见各个部门的员工们，纷纷向会议室跑去。

    他拦下秘书问道：“发生什么事了吗？”

    “我也不知道，是蓝总让大家都去会议室，好像是有事情要说。”蓝千若的秘书急忙解释道。

    然后不等杜伟再次开口，就见蓝千若已经从她的办公室里出来，同时手里还拿着一份文件，迎面与杜伟擦肩而过，走进了会议室里。

    “今天召集大家来，主要就是为了一件事。”蓝千若说着就把手里的文件，放到了会议桌上，然后继续说道：

    “这是我与倾世集团所签订的合作书，从今以后我们蓝氏会与倾氏创造更好的未来。”

    蓝千若的话音刚落，在会议室里的其他人员，就纷纷的小声议论了起来。

    “怎么难道你们对于我刚才的话，没有听明白？”见他们这样，蓝千若有些不悦的问道。

    “没有没有！蓝总，我们只是觉得，这倾氏从未与我们蓝氏合作过，怎么这次会这么突然的……”

    “很突然吗？”蓝千若目光冷然的盯向了市场部的经理。

    顿时，那位经理也读懂了蓝千若的眼神，不敢在发表什么意见。

    忽然，会议室里的门，被人推开，杜伟走了进来，对于刚才蓝千若的讲话，杜伟是听得一清二楚，他难以置信的对着蓝千若说道：“若若，你要跟薛倾合作？”

    “谁让你进来的？出去！”突然被杜伟这么的闯进来质问自己，蓝千若的脸上也有些挂不住，为了彰显自己在公司里的地位。

    当着众人的面，她只好是厉声呵斥擅自闯进来的杜伟。

    “好，我在外面等你。”杜伟也明白自己这样确实有冒失，所以他也不介意蓝千若对自己的态度，随即又退了出去。

    二十分钟后，会议室的门，又重新的打开，一群人先是鱼贯而出，再然后才是蓝千若走了出来。

    “若若，蓝氏不能与倾氏合作。”外门，见蓝千若一出来，杜伟就上前说道。

    “已经晚了，我已经与薛倾签订了合同。”蓝千若的脚步没有停的回答道。

    “你昨晚彻夜不归就是为了这个合同？”杜伟仍旧是跟在她的身后问道。

    很快，蓝千若就走进了自己的办公室里，而就在她转身关门的时候，杜伟也紧跟了进来。

    “你不觉得你现在问这些，已经没有任何意义了吗？”蓝千若有些不耐的看着他说道。

    “我只是想知道，你为什么会突然要与薛倾合作，以前你不是也曾劝说爷爷，不要与倾氏……”

    “不要跟我提爷爷，你没有这个资格。”一提及蓝老爷子，蓝千若的神情立马就变得凶狠了起来，随即她逼近杜伟继续道：

    “你别忘了当初我要为爷爷报仇的时候，是谁破环了我的计划，要不是你，现在没准我早就替爷爷报仇了！”

    看着杜伟，蓝千若的眼神里尽是对他的埋怨，以及对背叛者的厌恶。

    “若若，我知道你还在为那件事情而恨我，可是就算这样，我也不能眼睁睁的看着你与薛倾合作。”

    “那又怎样？合同已经签了，你又能怎么阻止我？”蓝千若打断了杜伟的话，似是赌气的说道。

    “我去找薛倾！”见她如此的不理智，杜伟也只好放弃了说服蓝千若的想法，转身想要另想办法。

    “公司的指定的法人代表是我，所以就算你去找薛倾，也不会起到任何的作用。”蓝千若依然固执的说道。

    “就算没有用，我也要试一试！”杜伟背对着她，说完便离开了这件办公室。

    “你……”看着杜伟坚定离开的背影，蓝千若有种莫名的生气，她似乎从潜意识里都觉得，杜伟听她的话，是一种极其天经地义的事情。

    而现在他却不听自己的话，甚至还要与自己唱反调，这令蓝千若不由得气恼！

    从蓝氏离开，杜伟并没有那么意气用事的去直接找薛倾谈判，而是先搞清楚，蓝千若为什么会这么突然的就与薛倾签订了合同。

    这时，杜伟突然想到，傅七七曾经说过有人跟踪蓝千若，自那以后，他就在蓝千若的车里偷偷安装了行车记录仪，本来想着如果有人跟踪，定会留下什么线索。

    忽然想到这里的杜伟，又返回了蓝氏，不过他只是来到了地下停车场，取了蓝千若车上的记录仪。

    进过记录仪的回放，杜伟才发现昨晚蓝千若是先去了一家酒吧，并且在哪里耽搁的时间还挺长。

    之后，杜伟就直接去了那家酒吧，然后在酒保的复述中，得知了蓝千若昨晚是在已经喝酒的情况下，与薛倾签订了那份合同。

    掌握了这些线索的杜伟，这才去了倾世集团。

    “我要见你们董事长。”进入倾氏大厅的杜伟，就直接与前台说明来意。

    “先生，请问您有预约吗？”前台工作人员礼貌的询问。

    “没有！”

    “那不好意思，我们……”

    还未等前台工作人员把话说完，杜伟就无视她的存在，直接往里走。

    “哎！先生，您不能进去。”接待小姐，是赶忙的朝着杜伟离开的方向追了过去。

    “这位先生，您真的不能进去。”工作人员是怎么拦都没拦住杜伟的步伐。

    还是让他来到了薛倾的办公室门前。

    里面，薛倾正坐在办公桌后没，与杰克说些什么，就听到门外有人在说话。

    之后，就是办公室里的门被人从外面打开，一个年轻人出现在了门口。

    他身后的工作人员因为要阻拦他，也跟了进来。

    见状，薛倾似乎是明白了怎么回事，然后对着杰克说道：“你先出去。”

    “是，夫人！”杰克颔首退下的同时，也用眼色示意站在门口的工作人员，跟着他一起退出了这间办公室。