
    傅景欣此刻脸上洋溢着幸福的笑容，完全不是商场上那个女强人了，而是一个普通的小女人，被爱包围的幸福小女人。

    “老公，我们回去吧。在外面玩了这么久，孩子都有了。也不能总是把重担交给七七，我该去替她分担一下了。”

    盛骏心疼的抱着老婆，忍不住抱怨，“你呀，就是天生的操心命。以前是为公司操心，为七七操心，现在都有老公和孩子了，还是操心。你什么时候想想你老公啊？”

    “老公，我不是担心七七吗？”傅景欣小鸟依人的靠在老公怀里，其实她真的很满足现代的生活。以前因为家里的事，她又是老大，所以过早的担起家庭的重担，把自己弄的跟个女强人一样，总有操不完的心，什么都放不下。

    她以为这辈子就这么过了，没想到自己有一天也可以像一个小女人一样。原来有一个疼爱自己的男人在身边是这么幸福，现在她就要当妈妈了，所以很珍惜这份幸福。

    但是，就因为自己找到了幸福，她也希望自己唯一的妹妹也能找到幸福。

    盛骏知道老婆的脾气，安慰道：“你放心吧，有璟然在，他不会让七七受委屈。你没看到他们有多幸福吗？你不用担心。”

    傅景欣想想也是。

    第二天，傅七七把公司里的事交代好后，就跟时璟然坐飞机去了c市。

    本来c市也有业务，所以傅七七没有怀疑什么。但是入住进酒店后，时璟然却只字不提去公司查看的事，反而跟没事人一样，让她不得不怀疑。

    “时璟然，你不是说这么的业务处事了吗？怎么还不去看。”

    时璟然正坐在沙发上，笔记本放在修长的腿上，和轩逸交流着业务。闻言抬头看了看外面的天空，天气晴朗，真的有雨吗？让他怀疑。如果预报有假，他这个助理要倒霉了。

    如果此刻轩逸听到老板心里的话，一定撞墙的心都有了。

    “恩，等一下就去，你不用去了，先在酒店休息吧。”反正他也不是真的去查看，只是走一个过场罢了。他来c市的目的，是和七七浪漫约会。

    但是他如果知道这次的约会如此浪漫，不知道还会不会做这个决定。

    傅七七却很认真的说：“反正我也来了，闲着也是闲着，就跟你一起去看看吧？我还没见过c市的分公司呢。”

    时璟然看七七执意要去，也没有阻止。去就去吧，万一等会儿下雨呢？

    想里想着，时璟然就带着伞和七七一起出门了，傅七七很不解，“你带伞干嘛？今天的太阳又不大。”即便是有阳光，秋天的阳光也不会太毒辣。

    看了看外面的天气，时璟然只能硬撑着，“天气预报说今天c市有雨。”也不知道预报准不准。

    傅七七点点头，没在追问。

    两个人出了酒店，直接坐上的士。因为他来c市突然，根本就没有跟这里的经理打招呼。

    c市这家分公司自然没有a市大，好在够正规，从外面看上去还挺有规模的。

    “七七，以前来过c市吗？”时璟然牵了她的手下车，向公司走去。

    傅七七摇摇头，“我不记的。”

    时璟然心中一怔，这才想起，七七还有一部分记忆没有恢复，忍不住心疼的捏捏她的手。

    “这家分公司这几年效益不怎么样，我在想要不要解散。”

    傅七七一愣，“解散，那不是太可惜了吗？效益不好，可以查根本原因啊？哪里做的不好，改正就是了。”

    “我是怕没那么多精力。”现在他所有的精力都在七七身上，还有a市的公司。

    两人说着来到大厅的前台，前台小姐正忙着讲电话，脸上挂着开心的笑容，看样子是在和情人聊天，似乎完全没有注意到时璟然和傅七七两个人。

    看到这个的工作态度，傅七七替她担忧，也不知道这个公司的经理怎么管理的，这员工也太怠慢了。这次是他们来公司巡查，如果是小偷呢？

    时璟然什么都没有说，但是从沉着的脸可以看出心情不好。

    两人坐进电梯，直接到了高层。

    电梯打开，高层区的工作人员比下面好一点，但是也有点心不在焉。

    秘书小姐正在照镜子，但是比起前台要好一些，看到有人来，忙站起来，微笑道：“请问两位找谁？”

    眼睛却因为眼前看到的帅哥，忍不住花痴。她是新来的，自然不认识时璟然，只觉的他一来，公司都蓬荜生辉了。只是，如果帅哥不是这么冷就好了。

    “江万年在吗？”时璟然冷冷的问道。

    秘书忙道：“在，请您等一下，我跟总经理预约一下。”心中却疑惑，这个人究竟是什么人，竟然直呼总经理的名字。而且这气势汹汹的样子，莫不是来讨债的。正要打电话，却见那两人不经同传，直接进了办公室。

    想到里面的情况，秘书急忙过来阻止，“你们不能进去，总经理正在忙呢。”

    时璟然哪里管这些，只是听了秘书的话脸色更冷。从一进公司他就觉得不对劲，这个公司太散漫了。就算效益不好，也不应该是这样的。

    只是他再也想不到，推开门看到的，还是要比他想象的更加震撼。

    傅七七看到里面的一切，顿时小脸通红，忙躲的时璟然的背后。老天，如果她知道里面是在上演这种限制级的表演，打死她也不要进来。

    而此刻正在和自己的下属做嘿咻运动的江万年，被突然闯进来的人吓了一跳，也不知道会不会直接吓成阳痿。所以没有看清来人，一边忙提裤子，一边怒吼，“谁他妈的不长眼，进来不懂的敲门吗？”

    秘书也吓坏了，又怕又羞，脸色像猪肝一样，也不敢瞧，忙低着头回报，“对不起总经理，他们非要闯进来，根本就不给我通报的时间，拦都拦不住。”

    而办公室的另一个女人，因为被打扰了好事，心情自然也不好。原本想要慌张的穿衣服的，但是在看到时璟然那张迷人的男性脸孔后，竟然也不顾羞了，不仅没有穿上衣服，还故意向下拉了拉，以方便露出她性感火辣的身材。

    刚才跟老板嘿咻，是为了往上爬，就江万年那走样的身材，像个肥猪一样，压在她身上就跟一堵墙一样。如果不是为了工作，她怎么可能会愿意躺在他的身下。

    可是眼前这个帅哥就不一样了，那身材，挺拔有力，那长相，比她所有见过的影星都要帅，简直帅的让人不要不要的；还有那一身气质，随意一站，气宇轩昂，仿佛所有的光彩都聚在他身上。如果能和他春风一度，让她倒贴钱她都愿意。

    江万年自然不知道自己的女下属早就变节了，此刻还因为欲求不满而满肚子的火气。但是当他看清来人的长相时，所有的愤怒都变成了害怕，紧张，两条大象腿就跟打拍子一样，抖个不停，嘴巴也不听使唤的结巴上了。

    “总……总……总……总裁……您怎么……这么来了？”

    秘书一听是总裁，吓的心脏都快停止跳动了，蓦然睁大不可思议的眼睛，没想到眼前这个帅哥竟然是总裁。

    江万年的女属下和秘书的状态差不多，直接吓的从沙发上滚下来。再也不敢卖弄风骚了，急忙穿上衣服，捂着脸跑掉了。刚刚想的是，眼前这个帅哥多看她一眼吧。可是现在想的却是，希望总裁没有看到她的脸，应该没看到吧，千万别看到啊。否则她丢的不止是脸，还有工作。

    傅七七躲在后面不敢说话，其实她也很想离开这里，早知道她就不坚持要来了，太尴尬了。

    不过此刻，她可以感受到时璟然的愤怒，即便是只是看着他的后背，也能感受他身上散发出来的冷气，似乎能把人冻住一般。夏天靠近他，都可以省空调了。

    就在所有人都胆战心惊的时候，时璟然终于开口说话了，只是声音冷的让人心颤。“原来这就是公司效益下降的原因？江万年，你每次对我说公司没有效益，没挣钱，原来这些钱都给你吃喝玩乐了。我把公司交给你，你就是这样给我搭理的？”

    江万年吓的脸色煞白，差点就跪下了。

    “总裁，不是这样的，误会啊，误会，我这是第一次，真的是第一次……”

    这些话哄哄别人还行，精明如时璟然自然早就了然了。他不是没怀疑过江万年的人品，只是他一副老实像。妻子早年去世，他一个人呆着女儿，这些年一直没有娶。想他这样的男人，人品应该也差不到哪里？更何况他有学历，有经验，所以才放心的把这边的公司交给他搭理。只是他万万没有想到，他也有瞎眼的时候。

    转过身冷冷的看了秘书一眼，吓的秘书差点晕倒，要不是及时扶住了墙。

    “我是时璟然，马上通知所以员工开会。”

    时璟然向来都是雷厉风行的，不会在没有意义的事情上浪费一分钟的时间。

    秘书先是怔了怔，随即反应过来，急忙去通知高层开会。

    傅七七跟着时璟然后面，向会议室走去。江万年脸色惨白，也忙跟上哀求。

    “总裁，求求您了，我保证不会再有下次了，我保证好好管理公司，您就再给我一次机会吧？”她好不容易才有了今天，这些年他真的很不容易。一个人带着孩子，又当爹又当妈，还有工作，看人脸色。好在他够努力，好不容易才熬到了今天。

    但是人都是这样，苦日子怎么都挨过来了，过上富生活心态却不一样了，好像要把这些年全都补回来一样。贪污，受贿，财色兼收。开始还有点不安，慢慢就习惯了，也坦然了，胆子也大了。

    只是没想到今天却帆船了，如果这次完了，以后再也没有翻身的机会了。他以后要怎么办？要怎么面对女儿。

    所以江万年苦苦哀求，希望总裁放他一马。