
    时璟然勾唇一笑，他当然知道她这是在扮鸵鸟，也没追究。反正他也不打算在这里追究，等回去他会慢慢跟她算这笔账。

    这一觉傅七七睡的很踏实，大概是因为有他在身边的关系，心也踏实了。一觉醒来她又看到了熟悉的地方，熟悉的床，熟悉的家具，还有窗帘的颜色也是她挑选的。

    可是这里不是她的家，而是时璟然的家，他竟然不经她同意，就随便把她拐到他的别墅里来了。

    傅七七一怔，这才发现躺在自己身边的男人，他竟然睡着了。英俊的面容总是那么魅惑人心，这让她想起第一次见他的时候，他精致的五官，还有霸道又桀骜的外形，瞬间征服了她少女的心。

    和所以的女孩儿一样，她也希望有一天，自己的世界里会出现一个白马王子。直到他的出现，她知道她的愿望实现了，他就是自己要等的那个人。

    只是她没想到的是，他们会爱的这么辛苦。这一路走来，他们经历了太多的坎坷，太多的折磨。可以庆幸的是，他们都没有放弃。

    她很感激时璟然，没有在她失忆后，无理取闹的时候放弃她。而是一如既往的用他的心去爱她，去感动她。如果当初他放弃了，他们就不会有今天。即便她恢复了记忆，他们也不可能在一起。

    此刻他正安静的睡着，只是即便睡着了眉心还微蹙着，是在担心什么吗？

    傅七七伸出手，轻轻的想要把他把眉心的褶皱推开，这样下去就快成一个小老头了。

    只是她刚伸出手，就被一把擒住了。时璟然握着她的手腕，把她的手掌放在他的脸颊。

    男子轻轻睁开眼睛，露出一双黑曜石般的眸子，散发熠熠光彩。

    “醒了，怎么不多睡一会儿？”

    刚刚睡醒的男人，带着慵懒和性感的沙哑，特别好听。

    “我睡好了，你为什么把我带到这里来？”傅七七眨巴着眼睛，静静的看着眼前的男人，感受着手掌下紧致的肌肤。

    时璟然不答反问，“你还问我，身体都没有好，为什么出院？知不知道我有多担心？”他担心晚上都睡不着觉，这个小女人竟然跟其他男人开心快乐，完全不在乎他的感受。

    “我已经好，医生也说可以出院了。景城不是一个冲动的人，他不会伤害我的。”她生怕两人再因为她而有隔阂，又变成水火不容，所以才替景城说话。可是她不知道的是，她的这些话却恰恰触动了男人的底线。

    大手一捞，把女人紧紧的捞进自己的怀里，两人紧紧贴在一起，中间没有一丝缝隙。

    “医生真的这么说了吗？你没事了？要不要跟我去复查一下？”伸手撩起她乌黑的长发，露出精致的面容。小巧的脸颊，还没有他巴掌大。

    傅七七下意识把手顶在男人的胸口，但即便这样，也隔绝不了两人的距离。

    此刻的时璟然浑身充满邪气，还有一股迷惑人心的魅惑，差点让傅七七失去提防。

    “不用了，在山庄的时候，景城每天都让他的私人医生上山去给我检查，已经确定没事了，我现在去跑步都没问题。”

    傅七七点点头，陈述一个事实。却不知道她没多提一次那人的名字，这个男人就会多一分嫉妒。直到熊熊的妒火把他燃烧，想要把眼前的女人一起烧掉。

    “很好，那我就放心了。”

    忽然，男人翻身把傅七七压在身下，如暴风雨一般的吻落了下来。傅七七此刻才反应过来，他为什么一再的问起她的身体是不是好？原来他想的是这件事。早知道她就说身体没好，医生让好好休息几天了。真是一着不慎满盘皆输，又被他算计了。

    只是她不知道现在再求饶还来不来的及？

    当傅七七被吻的七荤八素，气喘吁吁时，时璟然才暂时结束了这个缠绵的吻。但是他的动作并没有停下来，而是开始脱七七的衣服。这一刻他已经等了太久了，属于她身上的味道，瞬间引发了他的荷尔蒙，他再也不想等，要用他自己的方式，牢牢的把她禁锢在他的身边。

    傅七七没有再躲，因为爱，所以一切顺理成章。反正她这一辈子已经认定这个男人了，没有人可以把他们拆散。

    两人这一折腾天都黑了，彼此依偎在一起，裹的跟连体婴一样。傅七七是累的一点都不想动了，时璟然是贪恋这种感觉，更不想离开。

    “什么时候送我回去？”好在她还没忘记这件事，她想姐姐了。

    时璟然一边绕她的发丝，一边在她耳边哈气，弄的傅七七痒痒的，又躲不开。

    只听某个无赖说道：“想回去，可以，等我们什么时候孵出崽来，我再送你回去。”

    傅七七忍不住捶打他，但是她实在没什么力气了，砸到他身上的拳头也是软绵无力。

    “你这个无赖，小心我告你绑架。”

    时璟然一把抓住她的小拳头，又给塞进了被子里，省的她作乱。

    “七七，这一次，我不会再给任何人把你从我身边带走的机会了。所以，你就乖乖的跟在我身边，别再想着开溜，逃跑，想都不想。”每一次他不在七七身边，她就会出状况，唯一的办法就是把她绑在身边，看牢了。

    “我又不是你的囚犯，我要抗议，我要自由。”傅七七抗拒的嚷嚷，她才不要被囚禁，没有自由是很痛苦的。

    “抗议无效。”直接驳回。

    “难道我要见我姐姐都不行吗？你没有权力不让我们见面？”傅七七嘟起嘴巴，决定力争到底。

    “你想见你姐姐，可以让她来这里见你，又不是隔山隔海。”反正他是不妥协。

    “可是姐姐怀孕了，不能到场乱走，万一出事了怎么办？”

    这样他总没有理由拒绝了吧？傅七七扬扬眉，向他挑衅。

    时璟然笑了笑，就这点道行，还想跟他斗。

    “那我陪你一起过去，看完之后，再一起回来，反正别想离开我的视线。”

    傅七七快被逼疯了，只能继续抗议，“不公平，我要告诉我姐姐，我要告诉她你欺负我。”

    时璟然忽然一把搂紧他，被子下的手开始不老实的乱摸，一脸坏笑，“看来你的体力很好，那我们继续再战。争取早日孵出崽儿来，你也早日解脱。”

    于是新一轮战争又开始了，等傅七七再下次醒来的时候，已经快半夜了，她是被肚子的叫声给叫醒的。这才想起来，她午饭和晚饭都没有吃，又跟某个无良的一直在做耗费体力的运动，不累才怪呢？

    不过奇怪的是，她醒来竟然没有看到身边的人，这大半夜的他会去哪里啊？

    傅七七穿上拖鞋，披上外套就下了楼。

    发现客厅里亮着灯，厨房里有生意，于是好奇的过去看看。

    果然，高大俊朗的男人，此刻正在厨房忙碌。这一刻，傅七七觉得好温暖。这才是家，因为有他。

    “起来了？”

    时璟然听到声音回头对她展露笑容。

    傅七七凑过去，看看他在做什么？

    “你肚子也饿了？”

    时璟然拿着勺子在慢慢的熬汤，好像很专注的样子，“我是怕某只小猪半夜睡醒了会饿，所以下来为她准备宵夜。”

    听到这话傅七七感动的一塌糊涂，一个男人深更半夜起来为女煮宵夜，恐怕没有一个女人能抗拒的了这样的诱惑。

    她从背后抱住男人的腰身，说了一句发自肺腑的话，“时璟然，谢谢你，你对我真好。”

    男人浅浅一笑，把火关小了些，转过身来，亲了女人一下，“我对你不够好，所以总让你受伤。但是以后不会了，我一定会好好照顾你，免得有些人找到借口，又要把你拐走。”

    “小气鬼。”没想到他还真记仇，傅七七忍不住调侃。

    “我不是小气，是做男人的尊严。不过他说的对，我没有资格反驳。我的确没有照顾好你，但是以后他找不到机会了。所以我对你不够好，我还要对你更好才行。”

    傅七七感动的泪光闪闪，闻到饭菜的香气，问道：“你煮了什么？好了没有？我肚子真的饿了。”说着揉了揉自己的肚子。

    时璟然在她鼻子上亲了一下，才轻轻的推开她，去看锅里的东西好了没有。

    “你先出去等着吧，马上就好了。”

    属于他们的甜蜜二人世界开始了，但同时，也有失落的人。

    在的酒吧里，这里仿佛永远没有忧愁，人们尽情的享受着，放纵着，纸醉金迷的世界，尽情的发泄，寻找刺激，暂时忘却心中的痛苦，不快，压力，仿佛这样就真的可以没有烦恼了。

    看着形形色色的人，司景城却感觉他没办法融入其中。就好像他已经和这个世界脱轨了，哪里都格格不入。

    七七已经离开了他，这几天和她在山庄里，他们过的很愉快。虽然恨短暂，那是他已经知足了。他知道自己不该再幻想，七七已经不属于他了，应该说从来没有属于过他。

    今天他一个人已经喝了一瓶红酒，好像这酒不够烈，怎么喝都不会醉。他只是想喝醉，暂时忘记她。可是怎么喝都不醉，脑海里，她的影子却越来越清晰。她的一颦一笑，她的天真可爱，她纯净的眼神，像天上的月光，让人不敢亵渎。

    其实凭他司景城今天飞成就，会找不到更好的女人吗？可是他的心里偏偏种下了她，从爱上她那一天，他就知道自己已经没有回头路了。

    从来不知道爱一个人这么辛苦，仿佛这个世界都因她癫狂了。看不到她，心里就像长草一样，总是忍不住在想，她在干吗？有没有按时吃饭，有没有受委屈。可是又觉得很好笑，他是她的谁？在她的心里从来没有自己的位置，他只不过是一厢情愿而已。

    明知道是这样还是无法自拔，看睁睁的看着她被别的男人从眼前带走，他却什么都做不了。