
    穿戴好后，她就匆匆下了楼，她记的时璟然说过，今天约了乔先生和乔太太一起吃饭。其实她是很喜欢和乔太太聊天的，别看她年纪比自己大不少，但是很多观念很时尚，她还要向她讨教呢。

    可是她下楼后并没有见到春姐，而是看到时璟然在厨房忙活。这是怎么回事？时璟然把厨房承包了吗？

    “春姐呢？”她走过去问道。

    时璟然看到傅七七的装扮，先是眼前一亮，性感好看的薄唇勾了勾，虽然扎着围裙，却一点不减少他男性的魅力。

    “真给我长脸。”七七长相属于清纯和成熟之间，所以穿什么都好看。

    傅七七嗔怪的觑了他一眼，她又不是穿给他看的。“我问你春姐呢？”

    “先把早餐拿出去再说。”时璟然没有直接回答，而是把做好的早餐塞给傅七七，然后自己也端着一份离开了厨房。

    时璟然的早餐简单而有营养，寿司，煎蛋，牛奶，还有烤香肠。

    他坐下边用餐，边解释傅七七的疑惑，“阿春已经被我赶回去了，以后你的饮食有我承包。”

    傅七七一愣，手里的叉子不慎从手中滑落，惊讶的看着眼前优雅的用餐的男子。

    “你把春姐赶走了？她做错了什么？你要赶她走怎么也不和我商量。”春姐一定哭死了，她前两天还担心先生整天下厨房，会把她扫地出门。当时她还说她杞人忧天，没想到这么快就成真了。

    时璟然抬眼看着一脸愤懑的小女人，好像自己做了什么十恶不赦的事一样。他不知道是该高兴还是该难过，高兴的是，七七永远是那么善良，总是为别人照想。难过的是，她心里永远都只有别人，却总是怀疑他的为人，难道他长的像黄世仁吗？

    “我问你话呢？”得不到回答，傅七七不罢休的继续追问。

    “你亲我一下我就告诉你。”某男有点赌气，但是很快他就后悔了，因为很快他就被踩了一脚。女人的力气虽然不大，但是高跟鞋踩在脚上还是很疼的。

    傅七七势有你再不说，我就跟你没完没了的架势。

    时璟然只能乖乖投降，没尝到甜头有点闷闷不乐，“我让他回到原来的地方，我们的家了。那里也需要人搭理，她是我的管家，我怎么可能随便辞退她。”

    他说的我们的家，让傅七七脸热了一下下，那里是他的公寓，她确实也在那里住过。那里有她很多的回忆，有开心的，也有痛苦的。

    时璟然看她陷入沉思，凑过去说道：“七七，如果你习惯了阿春照顾，就跟我一起回去吧。反正景欣也快回来了，你总不能还在这里做电灯泡吧？”

    傅七七白了他一眼，开始认真的吃饭，故意转移话题，“是不是今天去见乔先生乔太太？”

    “是啊，今天是乔太太的生日，他们邀请了我们？”

    想到宴会，傅七七就开始头痛。参加了几次宴会，不是时璟然被暗算，就是自己被暗算。这次参加宴会薛倾和蓝千若肯定还是会去的，所以她有点犯怵。

    时璟然似乎看出她的顾虑，轻拍了拍她的手背，微微一笑，“放心吧，乔太太不喜欢热闹，所以只请了我们，谁也没请。”

    “真的么？”傅七七顿时眼睛有神了，那她就放心了。

    时璟然宠溺的笑了笑，忍不住说道？“七七，像这样的宴会，我们以后还是避免不了，不可能一次也不参加的。”

    傅七七知道他说的什么，她总不能因为她们两个存在，就一直逃避吧。但是她现在的心态就是，能躲一时是一时。到不是怕她们，只是没必要和她们在那狗咬狗。

    “我知道，我不是怕她们，只是不想看到她们虚伪的样子。”傅七七笑了笑，继续吃饭。

    心疼的揉了揉她的头顶，如果他没有爱上她，七七应该不会承受这么多委屈吧？

    “你怎么不问问我昨晚去哪里了？”时璟然这才想起来，他昨晚很晚才回了，一般的女人肯定要追问男人去了哪里。她是相信他？还是不在乎他？

    “我又不是你的谁，干嘛要问。”就算她想问也没有资格啊？

    时璟然不高兴了，心中很纠结，“可是我想你问啊？”

    傅七七突然觉得时璟然就像一个孩子，无奈的看向他问道：“好吧，你昨晚去哪里了？”

    某男顿时心情愉悦了，如一个孩子般，“我昨晚去找蓝千若了，我让她别在找你的麻烦。然后就和轩逸一起去酒吧喝酒，然后就回来了。”他像一个标准好老公事无巨细的向老婆汇报，等着老婆夸赞。

    可是傅七七却只是心不在焉的回答了一个字，“哦。”

    对这个回答，时璟然自然很不满意，但是又挑不出不是来，所以只能自己心中郁闷。

    吃过饭后，两人一起去商店买礼品，看到七七热情洋溢的样子，时璟然心里的不榆早就烟消云散了。

    这是一家很大的综合商城，时璟然看到有卖新婚家具的地方，拉着七七直接过去了。

    傅七七不解的问道：“你要干嘛？不会是想送人家一张床吧？”哪有选礼物送家具的？

    时璟然英眉一挑，“谁说不可以。”

    于是他看到一张很舒服，又豪华的欧美风格的复古床，拉着七七开心的说道：“你觉得这个怎么样？”

    傅七七看了一下价位，送礼倒是拿的出手。

    “你不会真的要送这个吧？”他还能更乌龙一点吗？

    “躺上去试试？”

    “什么？”还要她试？有没有搞错？

    可是不等傅七七考虑好，就被时璟然一把推到在床上，随即他高大的身体也压了上来。

    这一幕看的在旁边介绍的服务员小姐小脸红红的，是走也不是留也不是。

    傅七七更是羞的想找个地缝钻进去了，用力的推开身上的男人，他还要不要脸了，这是什么地方啊，旁边还有人呢？

    “时璟然，你走开，干嘛啊？”

    男人被推开，翻了个身倒在床上，看着身边的小女人要起来，一把拉住她，因为反弹，傅七七一下又被他拉进怀里。只是刚才是他在上面，现在变成了她在下面。

    “别动，感受一下这张床。”某男恬不知耻的说道。

    傅七七红着脸挣扎出他的怀抱，看了一眼要笑不笑的服务员，羞愤道：“要感受你自己感受吧。”

    时璟然仿佛真的很认真的感受了一下，不过没有七七在身边，感觉很不好。

    起身对服务员说道：“你先去忙吧，我们四处看看。”

    服务员红着脸礼貌开口，“好的，先生太太，你们慢慢看，有什么事再叫我好了。”

    先生，太太？傅七七满脸诧异，她什么时候成太太了。正要解释，却被某无良的男人拉走了。

    他的意思是，有时间去计较那些无关紧要的事，不如好好的挑选礼物。

    什么是无关紧要的事？傅七七一点也不觉得，可是也知道什么叫越描越黑。

    傅七七跟着时璟然转了一圈，他好像走进迪士尼的小朋友一样，对什么都很好奇。床，沙发，桌子，甚至浴缸，马桶都看了一遍。

    “时璟然，你究竟想看什么？”傅七七直接黑线了，总不会送人家马桶吧？他还能更牛掰一点吗？

    时璟然自然不会告诉她，他是在为他们新婚做准备。这次他们的婚礼，他要亲自准备，事无巨细，无论是婚礼的场地，还是家里的家具。只要想到以后要和七七有一个共同的家了，他就感觉热血沸腾。

    其实时先生沸腾的早了点，八字还没一撇呢。

    傅七七快受不了他了，不过她倒是看中了一件东西。

    拉了拉一脸热情洋溢的时璟然，指了旁边说道：“时璟然，如果你真的想送家具，我看那张水床倒是不错。”

    时璟然顺着她的目光看去，那是一张银白色，很有档次的双人床。床头是真皮外加手工雕刻的边缘，宽有两米半，两个人在上面随便打滚都没问题。

    “这是水床？”时璟然伸手压了一下，感觉到确实有水流动的声音，顿时喜上眉梢。

    “七七，快来试试。”

    还没等七七跑开，又被一把拉到床上。不过这次躺下后，傅七七就没想再起来，因为太舒服了。

    时璟然也感觉到很舒服，身体下面仿佛有水流动，缓缓的，很温暖。

    “水床有按摩的作用，而且冬暖夏凉，保持恒温。工作了一天的人躺在上面睡觉可舒服了，顺便还能按摩，消除疲劳。”傅七七舒服的躺在上面，给时璟然慢慢讲解。

    “而且水床还能热疗保健，对高血压，腰酸腿疼，都一定的缓和作用，中老年人用最好。最重要的是，还能提高睡眠。中老年人，一般都会有失眠的毛病，如果有一张舒服的床，比什么都重要。”

    听了七七的话，时璟然自然很满意，又忍不住问道：“不是只有中老年人可以睡吧？”

    傅七七不明所以，直接回答，“当然不是，年轻人也可以，小孩子更好，睡在水床上，就跟摇篮一样。”

    “那就好。”看来他有必要换一张这样的床，这样他们是床上翻滚多舒服，将来有了孩子也可以睡。想了想，又觉得不对，如果孩子跟他们睡，会影响夫妻睡眠质量的。

    如果傅七七知道某人此刻心中的想法，一定会给他好看。

    “好，就这张。”

    时璟然当即去刷卡，只是她付款的时候，故意付了双份的钱，因为他买了两张，一张送礼，另一张直接送回他的公寓。改天一定要拐七七去试试那张床，他都有点迫不及待了。

    床是商家直接送到指定地点，但是即便这样，傅七七也不想跟收件人一起去出席人家的生日宴会，太尴尬了。

    乔太太不喜欢热闹，所以她的生日宴会直接在家里办。当她看到时璟然带着傅七七到来，忙热情的迎了过去。