
    时璟然的双眼紧紧锁着眼前那个娇小的身影，完全投入的她，美的让人移不开眼睛。原来真正的美，和衣着打扮没有关系，而是一种境界。七七用有世界上最纯真的气质，所以她的美很干净，一尘不染。

    他喜欢这样的七七，因为她心中真正放下了怨恨，如一片乐园，只有包容与宽恕。

    其实和她比起来，他觉得自己根本不配站在她的身边。可是他又怎么允许别人站在她的身边，所以她的身边只能是他。

    坐在一旁的约翰森也是看的目不转睛，他知道七七很美，他也很喜欢她身上干净的气质。但是到现在他才知道，他为什么会喜欢她，因为这样的傅七七独一无二。

    一首歌曲唱完，响起了热烈的掌声。约翰森情不自禁的站起来，冲到傅七七面前。

    “七七，你唱的太好了，我们合唱一首吧？”

    可是还没等傅七七回到，突然出现的男人一下挡住了他的视线。很不留情面的开口，“七七不会跟你唱的，要唱你自己唱。”

    这时候有人跟着起哄，“是啊约翰森，傅总要唱也是跟时总唱，还是你自己唱吧。”

    约翰森一脸受伤的表情，拿过话筒唱起了那首经典英文版的《吻别》。

    听着他那磁性又黯哑的歌声，傅七七一边吃沙拉，一边忍不住赞赏，“约翰森的嗓音还是很不错的，唱的很有感觉。”

    “我唱的比他还好听，你要不要听听看？”有人醋了，不悦自己的女人夸奖别的男人，哪怕只是客气的夸奖。

    傅七七没有把他的话放在心上，专心的听约翰森的演唱。但是大家听到了，都跟着起哄，要时璟然来一首。

    约翰森很郁闷，好不容易为女神献歌一曲，总是被人打扰。

    “时璟然，我们来比赛，大家来投票，谁输了，就要把这里所有的酒都喝光。”约翰森也拼了，向时璟然发出挑战。

    这下更有热闹看了，大家都睁大好奇的眼睛，看着两虎相争。

    作为当事人的傅七七，却是事不关己的样子，躲到一旁吃水果喝饮料。

    时璟然虽然是东方面孔，但是西装笔挺的他，和高大威猛的西方人站在一起，并没有一点逊色，反而多了一份冷傲。

    不过他不在乎别人的想法，只是把眼睛挪到了傅七七身上，温柔的问道：“七七，你支持我吗？”

    小张想着可以听到时总裁一展歌喉，兴奋的脸都红了，拉着傅七七的胳膊央求，“傅总，你就支持时总吧，我们好想听他唱歌。”

    好像所有的眼睛都看向了傅七七，因为只有她有这个权利。

    傅七七真的很不想理会他们的无聊游戏，但是看到大家这么期待的份上，只会淡淡的说了一句，“如果你喝醉了，我是不会把你弄回去的。”

    这话听到时璟然耳朵里，就变成了，你一定要赢。

    其实说不在意，傅七七也是很想听听时璟然唱歌的。他还从来没有听他唱过歌，不知道会不会直接把人吓跑。只是希望不要太惨吧？

    时璟然选择的是刀郎的《西海情歌》，当他那沧桑的声音响起的时候，所有人都惊呆了，包括傅七七。

    自你离开以后

    从此就丢了温柔

    等待在这雪山路漫长

    听寒风呼啸依旧

    一眼望不到边..风似刀割我的脸

    等不到西海天际蔚蓝无言着苍茫的高原

    还记得你答应过我不会让我把你找不见

    可你跟随那南归的候鸟飞得那么远

    爱象风筝断了线

    拉不住你许下的诺言

    我在苦苦等待雪山之巅温暖的春天

    等待高原冰雪融化之后归来的孤雁

    爱再难以续情缘回不到我们的从前

    ……

    那一声声似乎都是在呼唤眼前的女人，呼唤着她回到他的身边。那隐忍的伤痛，让在座的人听了都觉得心酸。

    当一首歌唱完，大家都深深被这歌声感染，忘记了鼓掌。倒不是他的歌声有多好听，而是别人用嘴在唱，而他是用心在唱，所以才能震撼每个人的心灵。

    约翰森心甘情愿的认输，一个人去喝酒。

    傅七七只觉得心里酸酸的，别人都能听的出来，她又怎么会听不出来。那一声声泣血的哀嚎，就像失去伴侣的孤雁。

    她不敢去看他的眼睛，怕会心软。起身，借口去了洗手间。

    充满期待的眸子，瞬间黯淡了下来，他以为用这种方式表达她会明白，可是她还是选择了逃避。

    既然没有人唱歌，大家开始抢麦，一扫刚才的阴翳，年轻人在一起很容易就热闹起来。

    约翰森说不上是开心还是失落，带着幸灾乐祸的表情招呼时璟然，“来吧，陪我一起喝。”

    傅七七从卫生间里出来，心中有一种快要窒息的感觉。她承认自己对时璟然不是没有感觉，只是她还坚持什么，她自己都说不清。

    “傅七七，你很得意吧？”

    突然出现的人挡住了她的去路，看着眼前一脸怨毒的女人，傅七七只想转身离开，实在不想再喝这个女人纠缠。但是蓝千若怎么可能让她离开。她现在可以说是事业爱情双丰收，她有多成功，自己就有多悲惨。她蓝千若完全是傅七七的反面，真的很讽刺。

    看着傅氏蒸蒸日上，名利双收，再想想自己的遭遇，都是拜这个女人所赐，她心中的恨意就忍不住上升。

    “怎么？怕了？傅七七，把自己的快乐建立在别人的痛苦上，你是不是很得意。”她拦住了傅七七的路，不给她逃跑的机会。没有毁了她，她真的很不甘心。

    既然躲避不了，傅七七也不打算躲避了，好像她真的怕了她。

    “蓝千若，我请你搞清楚，一直以来我从来没有主动去伤害过你，所有的一切都是你自己造成的。是我让时璟然和你离婚吗？他爱不爱你是你们两个之间的事。而且你的所作所为，你觉得他会爱上你吗？”

    傅七七正色面向她，这次她不在逃避，而是要把话说清楚，究竟谁才是受害者。

    “蓝千若，我一直觉得你是一个很聪明也很果断的女人，为什么会变成这个样子？就因为一个不爱你的男人离开了你，你就开始憎恨一切。如果你能早点回头，这一切的悲剧都不会发生。到现在，你还执迷不悔吗？”

    看着步步紧逼的傅七七，蓝千若眼中的怒火越来越旺。恼羞成怒的她，再次扬起手，打向傅七七。

    “你这个贱女人，我打死你——”

    但是这一次傅七七不会再乖乖的站在那里被她打，她躲过了蓝千若的耳光，一把钳住她的手腕。

    “蓝千若，如果我是你，会给自己留一点尊严，不要让自己输的一无所有。”

    她狠狠的甩开蓝千若，转身离开，不想再跟这个失去理智的女人纠缠。只是想到什么，又忍不住回头说道：“那天你算计我的事，我会记得，如果不是看在另一人的面子上，我一定不会善罢甘休。不过我还是要好心提醒你，不要再被人利用了。如今你输的一败涂地，她却什么都没有损失，难道你还看不清真相吗？”

    因为那个暗自帮过她的人，所以她不会和蓝千若计较这件事。该说的她都说了，如果她还执迷不悔她也没有办法。

    傅七七从里面出来没有回包厢，而是直接离开了。她觉得这里很压抑，成功并没有带给她太多的欢乐，因为这一切还没有结束。仿佛有一双大手一直在幕后操纵着这一切，也操控着每一个人的命运。

    走出ktv。傅七七重重的呼了一口气。今晚夜色很好，天空中繁星闪烁。只是行色匆匆，忙于各种应酬的人，根本没有时间停下来欣赏。

    “谢谢你。”

    突然出现的人把傅七七吓了一条，虽然已经有了心理准备，但是突然看到一个已经死掉的人出现在自己面前，尤其还是大晚上的，还是让人心悸。

    杜伟苦笑，“放心，我是人，不是鬼。”

    她当然知道他是人，只是他隐藏了这么久，怎么出来了。

    “送纸条的那个人是你？”既然他真的还活着，那个神秘人就好解释了。

    杜伟没有否认，点点头。说出他出现的目的，“谢谢你没有为难她，其实她也是一个可怜人。”

    傅七七自然知道他说的她是谁，她是可怜，可是可怜之人必有可恨之处。

    “我能原谅她一次两次，但是不可能永远原谅她。”她也是有底线的，不可能总是被人欺负不还手，这样对方会更加变本加厉。

    “我知道，你相信我，我会让她放手的。只是我现在还没有找到证据，没办法证明我和你的清白，还有幕后的黑手，我也要揪出来。”想到一手导演这一切的人，害的若若这么痛苦，他就恨不得让她陪葬。

    “需要帮忙吗？”他们也算是同盟者吧？

    “不需要，你只要答应我，不要让时璟然伤害她就行了，早晚我会给你们一个交代。”

    一个人可以隐忍到这个地步，只是因为爱一个人，傅七七也很敬佩他。

    “真的不能让她知道吗？其实她也很想你。”如果不是在乎他，蓝千若不会这么痛恨害死杜伟的人，虽然误会了她。

    杜伟叹息一声，他又何尝不想留在她的身边。

    “现在还不是时候，我不想半途而废。”

    “你真的很爱她，她应该珍惜你的。”作为一个女人，其实她是替蓝千若可惜的，这么爱她的人不好珍惜，是她的损失。

    杜伟苦涩一笑，他已经不奢望她会爱上他，只要她不讨厌他，让他留在她身边就好了。

    “谢谢你。”

    他只说了这三个字就走了。

    时璟然在里面等不到傅七七回去，不放心出去找。但是却看不到她的影子，心里有点着急，忙拿出电话拨了过去。

    “七七，你在哪里？”接通电话，时璟然有点急切的问道。

    “我在外面看星星啊。”傅七七有点好笑，怎么感觉时璟然跟她的私人保姆似的。