
    傅七七确实有点紧张，她平时怎么说她都行，可是今天时璟然和乔先生在谈生意，她这么说不是破坏时璟然的形象吗？

    她紧张的看了时璟然一眼，见他一脸淡然的表情，好像什么都没有发生。

    “蓝小姐，你有必要整天把自己整成一个怨妇吗？”

    时璟然这句话深深刺痛了蓝千若，气的她杏眼圆睁，想要发怒。

    一直站在一旁的乔先生也说话了，直接向自己的太太伸出手，“老婆，我们走吧。”

    想到他们这次来的目的，蓝千若也顾不得和他们纠缠，急忙追上去。

    “我们这就走了？你们谈的怎么样？”傅七七不放心的问道。

    时璟然只回答了她四个字，“顺其自然。”

    “我们现在去哪？”傅七七又问。

    “当然是去吃饭了，你想吃什么？中餐还是西餐？”

    看着时璟然信心满满的样子，傅七七也不在这事上纠结了，“中餐吧，想吃小笼包了。”

    时璟然对她宠溺一笑，拉上她的手离开。

    乔先生和乔太太也离开了，蓝千若不放心的问薛倾，“干妈，你们谈的怎么样了？”

    薛倾面色淡淡，“乔先生好像不愿意在这里谈这件事，不过没关系，改天我们再登门拜访。总之，一定要把那块地拿下来，绝对不能便宜了时璟然。”

    他们就是听说了乔先生是这块地的主人，所以才赶来的，为的就是在时璟然面前买下这块地。无论付出什么代价，她都一定要成功。

    时璟然和傅七七去了中餐厅，要了四菜一汤，外加一笼小笼包。

    “时璟然，下一步我们该怎么办？”今天并没有谈出什么，薛倾也赶去了，明显的闻到风声。傅七七一边喝汤，一边问对面的人。

    “反正今天都出来了，不如我们下午去游乐场吧？好久没有放松了。”

    傅七七诧异的抬起头，她是不是表达错误了，她问的是生意上的事，不是吃过饭后的事。

    “公司里还有很多事呢，我吃过饭后就回公司，你想玩自己去玩吧？”

    时璟然面色一沉，他自己玩个屁啊。

    “工作是永远也做不完的，你想当女强人啊？再说，你姐姐让我照顾你，如果把你累坏了，我怎么跟她交代。”

    姐姐好像成了他的护身符，动不动就拿她说事，傅七七有些不满。

    “我哪有那么差劲，做点事就累坏。”

    对于脑袋不开窍的女人，时璟然忍着想把她脑袋撬开的冲动，开口道：“那行，吃过饭我送你回公司，然后陪你一起工作，直到你忙完，我们再出去玩。”

    “不用了，还是不去公司了。”这个男人虽然换了方式，可还是很霸道。

    这些时璟然终于圆满了。

    要和七七约会了，好像认识这么久还是第一次约会，像普通的恋人一样。

    游乐场里很多人，大多都是情侣，或者三口之家。

    本来还有些闷闷不乐，但是真正到了游乐场，傅七七早被眼前的一切牵引。说实话，她真的很久没来这种地方了。难怪人家说，游乐场是最能唤起人类童心的地方。

    “时璟然，我们去做旋转木马。”傅七七指着旋转木马开心的跳起来，那时候还是和姐姐一起来玩的，大概有十几年了吧？

    时璟然脸色黑了黑，看了看坐旋转木马的一般都是小孩和女孩儿子，一个大男人玩这种游戏。不过他不能扫了七七的兴，只要她高兴，他就要陪着。

    旋转木马转的并不快，坐在上面很平稳，却能顷刻勾起童年的回忆。

    “时璟然，你小时候坐过旋转木马吗？”傅七七坐在前面，回头看向后面的人。

    时璟然本来心情郁闷，但是闻言忙露出开心的表情，“没有。”的确没有，那时候爸爸生意忙，根本没时间带他出来玩。而且他要学的东西太多，也顾不上玩，所以少了很多同龄人的快乐。

    “那我今天带你找回童年好不好？”

    本来是时璟然咬带傅七七来约会，到最后变成傅七七带时璟然找童年。不管怎么样，能喝她在一起，时璟然还是很开心的。

    他们一起玩了摩天轮，过山车，碰碰车……

    两人玩的累了，时璟然让傅七七坐在一旁等着，他去买饮料。

    两个人很久没有这么开心了，尤其是时璟然，整天忙于工作，就像一个机器人一样。那张冰封的脸，更是让人看了心里发寒。如果公司的员工看到今天的时璟然，一定会睁大眼睛。因为此时的他，欢乐的就像一个孩子一样。

    时璟然第一次排队买东西，以前他哪里需要做这些事，即便是买东西也都有助理帮忙，此刻他突然有点想轩逸了。

    不过不习惯没关系，为了七七，他做什么都可以。这次真的玩的很开心，原来和自己喜欢的人在一起，无论做什么都觉得开心。如果以后他们有了孩子，他们就可以一家人一起来了。

    好不容易轮到他，买冷饮的小姑娘看到这么一个大帅哥，两眼直冒桃心，卖给他两杯冷饮后，还送了一包薯片。不过时璟然没有占人家便宜，直接丢了一张大钞就走了。

    可是等他回来，却发现该在原地等他的傅七七不见了。环顾四周看了看，熙熙攘攘的人群中，却看不到他熟悉的影子。时璟然有点着急了，放下手里的东西急忙四处寻找。

    今天是周末，游乐场的人太多，又很喧哗，想在这里面找一个人如同大海捞针。时璟然忙掏出手机拨打，电话通了，却没有人接通。顿时他的心里开始紧张，头上头开始冒汗了。

    而此刻的傅七七，因为看到一个和家长失散的小朋友，正在帮他找家长呢。游乐园里人多喧嚣，电话放在包里根本听不到。

    时璟然穿行在人群中，眼睛四处搜寻，却始终看到不到他要找的人。时间一点点过去，想到七七被暗算过的事情，心里更加不安。

    正准备给轩逸打电话报警，突听人群中有人呼喊，“救命啊，有人落水了。”

    时璟然闻言忙向那个方向奔去，那是一个很深的人工湖，湖里有正在盛开的荷花，色彩鲜艳的鲤鱼在荷叶间穿来穿去。

    只可惜现在时璟然没有心情去欣赏那些景色，只听旁边的见证者说道：“快下去救人啊，是一个年轻的女孩儿掉下去了。”

    “是啊，那女孩儿还很漂亮，不知道怎么就掉到水里了。”

    他已经没有心思再听那些议论，当即一个猛子扎了下去。秋天的水还是很凉的，时璟然却已经顾不得这些。他甚至根本就没有想那个女孩儿是不是七七，因为他赌不起。

    下水后屏住呼吸，快速的寻找。好在湖水清澈，要找一个人不难。很快他就看到了那个身影，只是她好像被海草的缠住了，时间长了，已经窒息了。

    时璟然使出全部力气向那个身影游去，但是等他到了面前才发现这人并不是七七。虽然不是七七，心里却大大的松了一口气，好在不是七七，这说明她没事，还是安全的。

    不过既然来了，总不能见死不救吧。

    傅七七送小朋友找到家长，孩子的妈妈对她感激不尽，她只是接了一个电话孩子就不见了，她都快急风了。

    待傅七七回来却找不到时璟然了，打他电话自然也没人接，所以她开始慌。

    她在人群中大声的呼喊，他的名字。开始人声鼎沸，却听不到他的回答。这时候她才发现，没有他在身边心中竟然这么没有安全感。她四处去找时璟然，希望能在人群中发现他的身影，看到那些相似的身影她兴奋的冲过去，结果却是失望而归。

    她找不到他了，怎么办？泪水忍不住在眼眶打转，手机拨了一遍又一遍，最后拨打没电关机。他一定是去找她了，都怪自己，没跟他说一声就走开。可是现在怎么办？时璟然，你究竟在哪里？

    就在她最无助的时候，看到墙上的液晶电视上正在播放一个节目，而且里面有她熟悉的身影。

    那正是刚刚救人上来的时璟然，他此刻浑身湿哒哒的，被放在一旁的女孩儿因为他抢救及时保住了一命。

    接到消息赶来的记者正在现场播送报道。

    时璟然一下子成了见义勇为的英雄，记者把话筒递到他面前，问他当时是怎么想的？

    时璟然沉默，他能是怎么想的，不过是太着急认错人了。不过他不屑给这些人解释，对当英雄也没兴趣，他还要继续寻找他的七七。

    他什么都没说，只想离开。他这样的行为，更让大家认定他是做好事不留名的英雄。

    人群中不知道是谁喊了一声，“我知道他是谁，他是帝璟集团的总裁时璟然。”

    作为商场的风云人物，经常上电视杂志是很正常的。只是他没想到现在如此狼狈的样子，还能有人把他认出来。被一个人认出后，其他人都一副恍然大悟的样子。那些记者更是瞅准了机会，想把这个新闻做大。

    时璟然被人群中出不来，心火都快烧起来了。

    面对形形色色的问题，时璟然只是大声说了一句话，“拜托让开一下，我要找我老婆，我老婆找不到了。”

    闻言大家面面相觑，虽然有很多未婚少女面露失望之色，但还是忍不住被他的真情打动。问他老婆是谁，长什么样子，大家帮他找。

    “时璟然——时璟然——”

    此刻的傅七七已经在外面了，只是人太多她挤不过去，被挡在了外面。但是她刚才看了电视，虽然不知道他怎么会跑去救人，但是可以确定那人就是时璟然没错。

    时璟然听到傅七七的声音，就犹如天外之音，激动的一把拨开人群，终于看到了他在意的人。

    两人相对，彼此都有一种久别重逢的感觉。虽然刚刚分开没多久，可是就是感觉分别一个世纪一样。

    那颗跳跃的心欺骗不了自己，他们都是在乎对方的。两人默默的站着，谁都不说话。仿佛所有的人都成了空气，眼中只有彼此。