
    应声，轩逸就一一的又在大家的面前，放上一份资料，然后时璟然这才又说道：“这里面就是帝璟接下来的计划，诸位有什么意见都可以提出。”

    闻声，股东们纷纷打开面前的文件夹，仔细的看了看，傅七七和司景城自然也不例外。

    “要放弃那些原有的合作商，转战整个市场？时总，这未免也太有风险了，万一……”

    “没有万一，本来我不打算冒这个风险，但是蓝氏既然已经这么做了，故意的压低价格，来抢合作商，那么我们也只能剑走偏锋，走步险棋。”

    不等股东们，有所反对，时璟然就已经解释了原由，这个时候，会议室里，在坐的其他股东，似乎也不看好，都在交头接耳的议论着，目前的局势。

    “我想大家都知道，现在这个局势，可以说是对我们很不利，既然已经没有了选择，那就应该全力以赴的试一试，总不能这样的坐以待毙。”

    见所有的股东都不看好时璟然的方案，坐在一旁的司景城，终于也开口说道。

    “对！司总说的没错，大家为什么要聚集这里？那是因为从一开始我们就认定，帝璟会赢，所以才会纷纷的投资这个项目，那为什么现在又要犹豫呢？”

    傅七七站了起来，看着会议室的所有股东说道。

    此话一出，其他人也不在交头接耳的私下议论，仿佛是觉得她说的没错。

    这时，坐在傅七七对面的司景城，也对她报以似赞扬的微笑。

    只有，时璟然，依旧是一副死鱼脸，一声不吭！

    会议结束后，傅七七和司景城没有选择，与其他股东一样的离开，而是跟着时璟然一起进了他的办公室。

    “这到底是怎么回事，为什么会这样？”待几人一进办公室，傅七七就已经迫不及待的问向了时璟然。

    “你先别着急，我想事情肯定没那么简单。”没等，时璟然答话，司景城就安抚着傅七七说道，因为他知道，时璟然肯定是还有什么事情没说出来。

    “是薛倾。”忽然，余位办公桌前面的时璟然开口道。

    “薛倾？”傅七七感觉自己没听错吧。

    就算她薛倾一直的目标都是帝璟集团，但是蓝氏这次的项目，很明显的就是仿照着帝景这边儿来的，目的也十分的明显。

    如果是薛倾的话，她为什么不自己直接出手，而是让蓝氏来做这个？

    “你是说，是薛倾让蓝千若这么干的？”此时的司景城，也问向了时璟然。

    “很有这个可能。”时璟然回答。

    “那她为什么不自己直接动手呢，而让蓝千若做呢？”傅七七把心中的不解问了出来。

    “这个也是我不明白的地方，不过不管是薛倾还是蓝氏，她们的目的只有一个，那就是想借这个机会，彻底的打败帝璟！”时璟然，说着目光里，已经多了一丝冷冽。

    “那如果真是这样，想必薛倾不自己出手，也肯定有她的阴谋！”司景城若有所思的说道。

    “也正是因为此，我才想放弃那些合作商，直接去面向大众，只有这样才能最好的避开，薛倾的阴谋。”

    听到这里，傅七七和司景城也似乎是明白了时璟然的用意，觉得可行。

    同时，傅七七自己也觉得，薛倾之所以会让蓝千若出手，会不会是想利用蓝家？

    因为上次，傅七七亲眼看到，杰克派人跟拍蓝千若，然后蓝老爷子就突然离世了，而且蓝千若还认为自己是害死她爷爷的间接元凶。

    之后就是杜伟也跟着出事，想想这一切都太过巧合，傅七七似乎觉得，这仿佛是有人用心安排好的一样。

    “在想什么？”傅七七身边的司景城，突然开口问向了，正在发呆的她。

    “哦，没事！”因为这只是自己凭空的猜想而已，所以傅七七还是决定，等以后有了更多的证据在说。

    “要一起走吗？我刚好有些事情想要问你。”身旁的司景城再次的说道。

    闻言，傅七七看了一眼对面的时璟然，随即说道：“那个我……”

    “她还有事需要处理，你有什么事情就在这里说吧。”

    傅七七本以为时璟然不会多加阻拦，没想到他还是说活不算话了！

    司景城看向了时璟然，仿佛是已经从他的眼睛里看出了时璟然在撒谎，于是司景城也不在让傅七七为难，转首对着傅七七说道：“那我先走了，以后再联系！”

    说完，司景城就转身离开了这间办公室。

    看着司景城离开的背影，傅七七顿感到自己十分窝囊，于是有些生气的问向是时璟然：“你为什么又要这样？”

    “我只是让你履行了我们之间的约定，难道有错吗？”时璟然一脸不以为然的说道。

    旋即，绕过办公桌，坐进自己的椅子上。

    傅七七上前：“时璟然，你忘了答应我，不干涉我的私生活吗？你这样完全就是出尔反尔。”

    “可是你也别忘了，我们之间的约定，只要有司景城或者是约翰森在的地方，你必须在他们之间偏向我这边。”

    “我没有还没有偏向你吗？如果我没有偏向你，刚才你在撒谎的时候，我就应该拆穿你的谎言！”傅七七有些愤恨的对着办公桌后面的人说道。

    “你以为我在说谎吗？”时璟然反问道。

    “你以为你不是吗？”傅七七也不饶他。

    说到这里，忽然，坐在桌子后面的人起身，往前倾斜，目光直逼傅七七，面对面的说道：“因为傅氏这边有负责项目的推广，所以我让你留下来，是要谈一些，接下来的安排。”

    傅七七看着时璟然，没有说话，因为她还不知道，他说的话，是真是假，所以是无从反驳。

    就这样，傅七七被时璟然留了下来，在办公室里讨论一些公司里，接下来要推广的事情。

    刚开始，傅七七对时璟然还抱着一种怀疑的态度，他这次真的可以说话算话，不打扰自己的私生活？

    傅七七有点不相信的打量着身边正在，俯身给自己讲解以后具体的一些细节。

    突然，他转首对着她，然后说道：“听懂了吗？”

    傅七七一时哑然，因为方才自己只顾着想他是不是故意的，所以时璟然具体都讲了些什么，傅七七是一句也没记住！

    看她一脸愕然的样子，时璟然似乎已经明白了什么，随即站直了身子，看了一下腕表说道：“看来你是饿的不轻，那我们先去吃饭吧。”

    “啊？”闻言，傅七七还没反应过来，时璟然就已经是拿起了西装外套，走到了办公室的门口。

    正当傅七七还在捋思绪的时候，办公室里就又响起了时璟然的声音：“还不走，难道是想把工作也带去？”

    闻声，傅七七是赶忙站起了身子，朝着他走了过去。

    因为刚才已经是丢过一次脸了，她只想让时璟然知道自己出神的原因，否则傅七七不敢保证，他会不会笑死自己。

    整天说要公事公办的人，可竟在工作时间，满脑子都在想，他说的话是否可信？

    傅七七摇摇头，她要快点忘记这些思绪，让大脑里没有时璟然这三个字！

    与此同时，薛倾的住在里，蓝千若兴致不错的品着红酒，站立的窗前，似是在欣赏窗外的风景。

    “是不是觉得，出了一口气？”她身后，薛倾同样的也手持着高脚杯走了过来。

    “你说的没错，比起前几天，我现在的心情是好了一些，不过这远远不够，我还要让他们失去的更多……”蓝千若说着，眼睛里已经泛起了狠色。

    薛倾来到她的身边，随之用高脚杯轻轻的在她的杯子上，碰了一下，发出清脆的玻璃声，说道：“为了我们这次计划的开始，干杯！”

    薛倾是脸带微笑的举起酒杯，示意蓝千若也同样这般。

    一直看向窗外的蓝千若，这才侧首看着她：“现在只是开始，以后我们会天天庆祝！”语毕，蓝千若就迎头，喝干了高脚杯中的深红色液体。

    看着她已经膨胀起来的野心，薛倾的眼角露出了笑意，她要的就是这样的蓝千若，只有变得野心蓬勃起来，才能不断更加不择手段。

    “接下来你打算怎么办？是要继续的抢夺他们的合作商吗？”蓝千若手持着已经空了的高脚杯，问向了薛倾。

    面对她的问题，薛倾倒是不急的回答她的问题，反而是拎起桌上的红酒，又往她的杯中续了一点液体，这才说道：

    “不用抢夺，我们只要处处的比他们放低一点价格，自然就可以把他们逼的无路可走。”

    “可是这样……”蓝千若话说到一半，最终还是把剩下的那一半给咽了下去。

    因为如果要是按照薛倾的计划处处不惜血本的一再把价格往下拉，那么蓝氏毕会亏损一比不小的数目。

    “怎么，不舍得了？”见蓝千若话说到一半，薛倾开口问道。

    “只要能把他们逼到死胡同里，就算是赔进蓝氏，我也在所不惜！”只要想到对时璟然和傅七七的恨意，蓝千若就觉得，让她付出任何的代价，她都心甘情愿。

    “对！想要整垮敌人，首先就要不怕牺牲，我知道你有点舍不得蓝氏的百年基业，这个你放心，再怎么说我也不会忍心看着干女儿的公司出事，而自己视而不见。”

    薛倾似是宽慰又似是鼓励的看向了蓝千若说道。

    同时，她却在心里打着另一个算盘，蓝氏绝对不会夸，因为他以后要成为倾氏的一份子！

    就这样，蓝千若是一直的针对帝璟集团，只要是有帝璟项目存在的地方，那么她蓝氏就也会出现，不惜赔本的把合作的价格，一直往下压。

    这天下班，傅七七从傅氏办公楼里走出来，忽觉得公司门前似乎是少些什么。

    看着周围来来去去不曾停留的车辆，傅七七这才惊觉，今天时璟然没来打扰自己，就连轩逸也没有出现。