
    “好了，漂亮吗？”江微微把削好的苹果递到司景城面前，却看到他愣愣的盯着那个苹果。

    “怎么了？该不会是第一次有女孩子给你削苹果吧？我告诉你哦，你可是除了我爸爸以为，第一个享受这种福利的人呢？”

    司景城微笑着把苹果接过来，随口说了一句，“你爸爸有你这么可爱的女儿，一定很幸福吧？”

    但是问完这句话后，他发现变成江微微沉默了。她低着头看着自己的脚尖，好像心事很重。

    “怎么了？是不是你爸爸出事了？”司景城有点后悔自己嘴太快，如果不是出什么事，她也不用这么辛苦。

    江微微知道以司景城的能力，如果他想查，一定能查的出来，所以也不想瞒她。事实本来就掩盖不了，她也不想装清高。

    扬起小脸，苦涩一笑，“我爸爸坐牢了。”

    终于说出了这句话，心里却更紧张了。他不知道她会怎么看她？一个囚犯的女儿，恐怕连站在他面前的资格都没有吧？

    果然他什么都没有说，只是静静的看着她。江微微心里觉得很不好受，就像一个小丑一样。

    忽然，她站起身，“对不起司先生，我还有事先走了。”丢下一句，不等他回答就逃走了。因为她害怕会看到鄙视或者同情。

    跑出病房，眼泪忍不住落下。说话了不在意的，说好了要做好自己。可是在他面前她还是没办法不在意，即便她做的再好，也掩盖不住这个瑕疵。

    她不能恨她的父亲，因为天下无不是之父母，而且他已经受到了惩罚。她也不能怪那些瞧不起她的人，因为每个人的准则不同。所以她谁也不怪，也没有资格怪。

    可眼泪还是忍不住，心像是被重重的扯了一下。

    突然一只温暖的手抚在她的肩上，下意识回头，看到是却是一双温柔的眼睛，和淡淡的笑意。

    江微微怔怔的看着他，眼泪又流了下来，似乎要把这段时间所有隐忍的眼泪都流光。

    时璟然伸手为她擦去脸上的泪水，轻轻的把她揽入怀中。不知道为什么，每次看到她就让他想起七七，看到她受委屈，就好像七七受委屈一样。

    “好了丫头，别难过了，那又不是你的错。我还是喜欢你每天乐观开朗的样子，好像天大的事都不算什么，笑一笑什么都过去了。”

    司景城的话让江微微心里很温暖，还有他的怀抱，她没想到他会拥抱自己。尽管这是一个安慰的拥抱，却是让她很贪恋。他的肩膀给人一种很安全踏实的感觉，让她很想依靠。

    可是她知道她不能，她没有资格，他也不是自己可以依赖的人。她不能习惯这种依赖，否则以后她还是要自己面对，会不习惯的。

    从司景城怀里抬起头来，江微微有点尴尬，脸颊红红的，却是破涕为笑，“我的样子是不是很丑？”

    司景城也忍不住笑了，温柔的为她擦去脸上的泪珠。这个女孩儿真的很特别。经历了这些事，她没有一蹶不振，也没有自卑。他以为她会问你会不会看不起我之类的，一般遇到这种事不都会这么想么？可是她没有，她成功的转移了话题，真的是一个很善解人意，又坚强的女孩儿。

    “你很漂亮，尤其是这双清澈的眼睛，一直保持现在的样子，千万别让这双眼睛蒙尘。”因为她有一双七七一眼美丽的眼睛，所以他才会忍不住注意力转移，把她当成七七。

    江微微迎上他的目光，他正直直的看向她，眼中有着莫名的柔情。似是在看她，又似乎是透过她看向远方。那是一种眷恋，一种情愫。可是他对她不该有这种感觉啊，他是在思念谁吗？

    她的心忍不住开始狂跳，她自己都控制不住。突然他缓缓靠近，他的气息越来越清晰。江微微感觉心跳要停止了。有一瞬间她意外他是要吻她，可是他只是亲了一下她的眼睛。

    但是即便是亲了她的眼睛，已经够让她心潮澎湃了。

    “去上学吧，不要想太多。”司景城伸手揉揉女孩儿头顶，她有一头乌黑亮丽的秀发。不像这个年龄其他女孩子，总是喜欢染成各种颜色，雷人的造型。她是那种很传统的直发，让人看着很舒服。

    江微微红着脸点点头，转身跑走了。她必须让自己冷静一下，其实她很想问，刚才他是把她当成什么人了吗？可是她又不敢，怕惹他不开心，也让自己失望。

    不过他是她第一个愿意情诉心事的对象，他也是第一个没有嫌弃她，怜悯他的人，这让她很感动。

    虽然他们之间有着永远无法跨越的距离，但是没关系，就让她守护他好了。即便他永远也不知道，他们永远也不可能，她也会把他藏心底。

    心里想通了，她就不再纠结了。为什么要压抑呢，喜欢一个人就像内心滋生的火苗，只会越烧越旺，根本压不住。只要她自己把握好尺度，不要贪心就好。

    时璟然和盛骏得到消息马上回家，看到自己的女人没事才算安心。傅景欣已经被医生检查过，有点动了胎气，要多休息，已经回房间躺着了。

    傅七七呆在姐姐的房间里不敢出来，她怕时璟然收拾她。因为他早千叮万嘱，可是她还是不听话的出去了，结果差点出大事，他一定会很生气。

    但是她能躲一时，却不能躲一世，时璟然冷着脸看向她说道：“你姐姐需要休息，你还要再赖到多久？”

    “我担心姐姐害怕，所以想留下陪陪她。”说这话也不光是逃避，姐姐的脸色不太好，她确实不放心。

    时璟然却不管这些，拉起她就走，“她有老公，用不着你操心，你还是想想怎么跟我解释吧？”

    砰的一声，房间的门被关上，卧室里只剩下傅七七和时璟然两人。看来一脸阴沉的时璟然，傅七七下意识吞了下口水，向后缩去。

    只是她退一步，他向前一步。卧室的房间本来就不大，最后她退无可退，被床拌了一下，然后整个人跌在床上。不等她起身，男人高大的身体就压了下来，双手支在床上，把她整个人禁锢在怀中，不给她逃脱的机会。

    “你很怕我？”

    他质问的声音带着几分危险，傅七七下意识捂住胸口。

    眨了眨清澈无辜的大眼睛，很单纯的看着他，“你是不是很生气了？”

    “你说呢？”时璟然是真的很生气，他能不生气吗？这个小女人怎么就这么不听话，他真的很想打她屁股。

    但是打屁股是舍不得的，在她脸上咬两口还是可以的。

    没想到他真的咬，傅七七痛的眼泪汪汪，嘤咛了几声。忍不住咒骂，“你属狗的吗？怎么还咬人？”

    “你说你是不是该罚？”惩罚过后又忍不住心疼。但是现在他不能心软，否则她还是不长记性。把她拉起来，让他正视着自己。

    傅七七自知有过，低着头不敢看他。喃喃道：“我知道错了，我不应该跟姐姐一起出去逛街。不过我是跟姐姐去医院体检的，看时间还早，就去商场买点东西。谁知道就……”其实如果不是碰到蓝千若，后果真的不堪设想。她现在想想还后怕呢，所以时璟然生气也是应该的。

    “知道错了？”

    忙点点头，生怕他再惩罚自己，“知道了。”

    “你有没有事？”时璟然突然生音变柔了，他怎么舍的真的怪她，还不是心疼她。气过之后，忙紧张的查看她的身体。

    “没事，没事，我什么事都没有。”看他不生气了，傅七七忙讨好的笑着，告诉他自己真的没事。

    “这次躲亏了蓝千若，我没想到她会救我们。璟然，我想改天亲自去谢谢她。”

    时璟然虽然放心了，但是脸色还是不好。对于蓝千若的行为，不以为然，“你曾经做了这么多伤害你的事，这次就当是她赎罪，你不用觉得亏欠她。”

    傅七七却不这么觉得，靠在时璟然的怀里认真的说道：“过去的事也不能全怪她，她也是被薛倾骗了。以前我不也被薛倾骗过吗？还做过伤害你的事，你不是也原谅我了吗？”

    时璟然宠爱的亲了亲她的脸颊，不知道该拿她怎么办？这是一个傻的让人心疼的女人。

    “小傻瓜，她能和你相比吗？你是我这一辈子认定的女人，无论你做错什么我都会原谅你。即便你伤我再深，我也会依然爱你，只因我认定了你。我的心，没那么大，有了你一个，就容不下其他人了。所以你不要拿自己和别人相提并论，知道吗？”

    这话虽然很霸气，可是傅七七却感动的想哭。鼻子酸酸是，点了点头。

    “璟然，我以后都不会再离开你，你也不要再离开我好不好？”

    “当然了。”时璟然搂紧了怀里的女人，今天接到电话的时候，他的心脏吓的都快跳出来了。说生她的气是吓唬她的，其实更多的还是心疼。要说生气，自然是生那个女人的气，她竟然一次挑衅她的极限，真是是可忍孰不可忍。

    但是想到这一切都是因为自己而引起，觉得很对不起七七。如果不是他爱她，她就不会承受这些痛苦。

    “七七，你再忍耐一段时间，很快就会结束了。”她不可能一直被动挨打，让她一次次伤害他身边的人。

    傅七七抬头疑惑的看向他，“璟然，你要做什么？可别冲动，为了那种疯子不值得。”

    看她一脸紧张的样子，小手紧紧攥着他的衣袖，就好像他要去杀人放火一样。忍不住好笑。

    “你以为我要去杀人啊？放心吧，我没那么冲动。只是我不想这么被动，你放心，我知道该怎么做。这件事也该结束了，我不想更多的人受到伤害。”

    听他这么说，傅七七才放心一些，不过薛倾的确是太过分了。她对时家有仇，不应该去伤害姐姐肚子里的孩子，这让她不能原谅。看来她也要去找她谈一次才行，但是这件事不能让时璟然知道，否则他不会答应。