
    往常，每次下班，他的车子都会出现在公司门口，就算偶尔时璟然不来接自己，那么他的助理轩逸，也必会出现在这里等自己。

    今天他们俩却出奇的都不在，看来这次蓝氏的动作，真的是让时璟然头痛不已。

    就在傅七七为帝璟而感到担忧之际，包里的手机嗡嗡作响！

    傅七七拿起一看，是司景城的来电。

    于是她接道：“喂？”

    “有时间吗？我们见个面。”电话里，传出司景城温柔的语调。

    “好！你在哪，我去找你。”傅七七很爽快的答应，接连几次在司景城面前向着时璟然，她的心里对司景城，也感到十分的抱歉！

    “还是我去接你吧，你还在公司吗？”司景城问道。

    “没有，已经下班了。”

    “那刚好，你等着我，马上到！”说完，司景城似乎有些着急的就收了线。

    傅七七看着已经是结束通话的手机，觉得奇怪，什么刚好？

    正当傅七七为此还感到奇怪的时候，一辆银色宝马横停在了她的面前。

    司景城透过已经降下来的车窗，俏皮的说道：“嗨！美女，是在等人吗？”

    闻言，傅七七抬头望去，刚好对上了司景城那如阳光般洋溢着温暖笑容的脸。

    “怎么这么快？”傅七七似乎有些惊奇的问道。

    这也太快了吧！难道他就在附近？

    “先上车，再告诉你。”司景城头一偏的示意，傅七七上车。

    等到轩逸按照时璟然的指示来傅氏接傅七七的时候，刚好就看到了不远处的这一幕，旋即，轩逸没有把车子开近，在还有一段距离的位置上挺了下来。

    然后掏出手机，给时璟然拨了过去。

    帝璟集团的办公楼里，时璟然正在看秘书所递过来的这几天的市场报告，然后手机就在桌上响了起来。

    时璟然连看都没看的直接拿起了手机，放在耳边说道：“说！”极简单的一个字，但是从他的口中说出，却是透着无限的冰冷。

    在时璟然听了电话几秒钟之后，他俊颜上的眉头，不禁的微微蹙起，继而对着手机说道：“跟着他们。”

    说完，便干练的挂断了手机，继续埋头手里的那份文件，不过比起刚才，这会儿的时璟然，脸上已经明显笼罩上一层烦躁的情绪。

    一家五星级西餐厅里，傅七七侍者已经离开，这才手持刀叉的问道：“你刚才是不是在我公司的附近？”

    司景城一边切着盘子里的牛排，一边笑着说道：“不是！”

    他的回答，令傅七七感到有些意外，如果他刚才不是在自己公司的附近，那又怎么解释，他如此之快的出现在自己面前呢？

    见对面的傅七七，仍旧是一脸不解的，盯着自己，司景城这才放下刀叉说道：“其实我就在你公司的对面，是你只顾着发呆，没看到我而已。”

    原来是这样！听到他这么说，傅七七瞬间就不在思索这个问题。

    “其实我就是有点担心，帝璟这次能不能躲过薛倾的暗算！”傅七七没有看司景城，似自言自语的说出了自己的心里话。

    她对面，司景城的目光有些忧愁，因为他知道，傅七七不单单只是担心帝璟集团这么简单，也许她自己都不会知道，她在说这句话的时候，脸上的表情，已经说明了一切。

    “你放心，时璟然不会那么轻易的被人打败。”司景城安慰道。

    闻言，傅七七抬首看向了对面，看着司景城依然是那样温和的微笑着安慰自己，傅七七才意识到，自己不应该在他的面前，提起这些事。

    随即，她挤出笑容的对着司景城点头道：“嗯！你说的对，时璟然那个家伙，又怎会轻易的被人打败呢。”

    傅七七是故意这么说的，因为她想换一个话题！

    司景城自然也很明白她的用意，然后也不在继续这个话题，而是话锋一转的说道：“七七，你最近有什么事情瞒着我吗？”

    这才是司景城今天会找傅七七的愿意，因为几次他都发现，只要自己和时璟然同时出现，傅七七总会显得有些为难，仿佛是受制于时璟然。

    “没有啊！你怎么会突然这么问。”傅七七故作轻松的说着，拿起刀叉重新的切着盘子里的西冷牛排。

    “是怎的没有吗？可我怎么看，你每次在时璟然的面前，都好像有什么把柄被抓住一样的受制于他。”司景城有些担心的继续说道。

    “你想多了！我怎么会受他的控制，顶多……”傅七七话说到一半，又觉得不妥。

    如果让司景城知道自己与时璟然做的那个交易，会不会一生气的就去找时璟然理论呢？

    到时候如果真是这样，那么自己一心想要维持的和平共处，不就白费了！

    不行，坚决不能让司景城知道这个秘密，否则以司景城和时璟然的脾气，两人肯定又会像以前那样的针锋相对。

    看着对面的司景城，似乎是在等着她继续说下去，傅七七只好是微笑的又道：“顶多我就是不跟他一般计较，你也知道时璟然那个家伙脾气不好，所以我懒得跟他理论。”

    听着傅七七的解答，虽然司景城嘴上没说什么，可是他心里知道，这不是她的真话。

    既然现在她不想说，他也不好再勉强，于是司景城说道：“那好吧，如果他胆敢对你做出什么不好的事情来，到那时你一定要告诉我，千万不要一个人受他的气。”司景城有些不放心的叮嘱道。

    有的时候，能有一个像司景城这般关心自己并了解自己的朋友，傅七七真心的觉得，自己是一个很幸运的人。

    “你放心，他不敢欺负我，因为我也不是好热的！”傅七七故意这么搞笑的说道，想以此来缓解一下那有些低落的氛围。

    “希望真能像你说的那样！”司景城弦外有音的说道。

    正当傅七七报以微笑，看着对面的司景城，表示他可以放心的时候，手机铃声打破了两人的对话。

    傅七七本能的掏出手机一看，是时璟然的来电，这个时候，他找自己做什么？她不由得在心里问了起来。

    旋即，接起：“什么事？”对于时璟然，她总是不愿意做到口气温和，似友好的说。

    “找你有事，马上来帝璟。”电话里，时璟然冰冷的说道。

    “有什么事，电话里不能说吗？”傅七七反问。

    “不能！”他直接回答。

    “可是我现在正在外面吃饭，你总不能让我吃到一半走人吧？”傅七七做着最后的努力，想在时璟然那里，在争取一点时间。

    “你在哪？”

    电话里，时璟然话锋忽然变了，这令傅七七的大脑是极速运转着，她要不要撒谎，又要不要老实的回答呢？

    “你要干嘛？”秉着多一事不如少一事的原则，傅七七还是先问清楚比较好。

    “当然是为了节省时间，要去接你，快说在哪？”时璟然又继续的问了一遍。

    “我在……”傅七七看了一眼对面的司景城，旋即又说道：“总之我在外面吃饭，等吃饱了，我自然会去找你，就这样挂了！”

    傅七七几乎是一刻也不等的，说完就切断了通话，因为她知道以时璟然那霸道的性格，只要她有一秒钟的停留，说不定就又会继续的追问刚才的那个问题。

    “为什么不告诉他，你在跟我吃饭？”坐在对面的司景城，见傅七七这样，于是开口说道。

    其实司景城的心里话是，难道你就这么害怕他生气吗？

    “因为多一事不如少一事啊！”傅七七解释道。

    她确实不想让时璟然知道自己是在与司景城吃饭，那是因为，时璟然知道后，比会大做文章，到时候傅七七夹在他们中间，只会觉得生活的好辛苦！

    听到她这么解释以后，司景城也不在说话，两人就这样沉默着继续这顿晚餐。

    就在这时，一位侍者走了过来，对着傅七七说道：“抱歉！打扰一下，有位先生让我把这个交给您。”说着，侍者就递了一张纸片到傅七七的面前。

    “给我的？”傅七七还有点不敢确定的问。

    “是的！”侍者，再次颔首回答，表示没错。

    既然他都这么肯定了，傅七七也只好接过了那张纸片，打开一看，上面只简单的写了一句话。

    我让轩逸在外面等你。

    看完纸条的傅七七，是直接的扭头望向了落地窗外，仿佛是在搜索着什么……

    “怎么了？”司景城觉得奇怪的问道。

    “啊！没什么，我们快吃吧。”傅七七没有把纸条上的留言，告诉司景城。

    因为她不知道要怎么跟司景城说，难道她要说，时璟然已经知道自己在跟你吃饭，所以刻意让他的助理，在外面等自己吗？

    这种话，傅七七说不出口，所以她只好是快点吃完，快点离开，才能快点去指责时璟然的不是。

    “是不是时璟然？”对面的司景城，似乎是看出了什么问道。

    傅七七觉得已经瞒不下去了，只好用点头算是默认的回答。

    “呵——我就知道，那家伙不会轻易的放过你，没想到这么快就来了。”司景城似是苦笑的说道。

    “不是的，他没来，只是……”傅七七说着，便低下了头，不在与司景城对视，然后又继续道：“只是让轩逸在外面等着我而已。”

    在司景城的面前，傅七七自己说这话的时候，不知为何，她竟然没了原有的底气，变得似乎有些见不得他似的。

    “好吧，吃完我送你过去。”司景城以退为进的说道。

    然后就开始专心的吃起来面前的牛排，他时璟然不是要见吗？那好，自己就亲自给他送过去，让他看看。

    “不用了，我自己……”话没说完，傅七七就觉得自己已经不用在说了。

    因为此时的司景城，仿佛是已经听不进任何的话语，身上散发着某种较量的气息。