
    透过后视镜，杜伟眼看着后面的那两台车已被自己远远的甩在身后，拉开一段距离，心中不禁得意了不少。

    杜伟只顾着向后观望，似乎有些忽略前面的路况，就在这时，一辆跑车也飞快的行驶着，当杜伟转首看到的时候，已经来不及了。

    为了不撞在那辆车子上，他只好猛打方向盘，将车子向一边开去。

    不料车速又太过快，杜伟的车子就这样冲破了高架桥边上的护栏，整个车子头迎头栽了下去。

    因为猛烈撞击的缘故，在即将落进江里的那刻，车体就已经自然了起来！

    随即，“噗通”一声，正个燃烧的车子，就落入了江河之中……

    与此同时，路上，一辆消防车与救护车，在时璟然的车子旁，呼啸而过！

    傅七七盯着窗外，听着那已经慢慢的警车鸣笛，以及救护车的声音，心里莫名了不舒服了起来。

    旋即，她对着时璟然说道：“我要回家！”

    “这几天你住在我那里。”面无表情的他，惯例冷然回答。

    “可是你总不能让我穿成这样去上班吧？所以我要回家换衣服。”傅七七故意的找着借口。

    闻言，时璟然继续开着车没有看她，说道：“只是要换衣服吗？”

    “对！”傅七七不悦的回答。

    她刚一说完，就感觉车子已经开始掉转车头，傅七七还以为时璟然是要送自己回家，脸上不禁的浮上一些喜色。

    可是车子开到一半，并没有到傅七七的家，就停在了一家专卖店的门前。

    然后时璟然就先行下车，来到副驾驶的旁边，把车门打开，对着里面的傅七七说道：“下车。”

    “干嘛？”傅七七有些疑惑的看了看他的身后。

    “当然是要买衣服，难道你要穿着它上班？”说着，时璟然就看向了傅七七的那修身的小礼服。

    几乎是下一秒，傅七七才意识到什么，忙抬手挡在身前，说道：“送我回家就行，不用买。”

    “你要在犹豫的话，恐怕就不用上班，而是直接去吃午饭！”时璟然似是提醒的说道。

    被他这么一说，傅七七也觉得不能在磨蹭了，为了节省时间，她也只能从车里走了下来。

    两人一进到店里，店员就十分热情的迎了上来：“欢迎光临，两位里边请！”同时还做了一个请的手势。

    傅七七跟在时璟然的后面，来到一个女士专区，然后就看着他不顾自己的意愿，开始从一架上挑选衣服。

    傅七七看着他挑选的那些衣服，都是不是自己的风格，不禁的在心里嘀咕一句，笨蛋！那衣服那么难看，要怎么穿啊？

    正当傅七七在心里已经盘算好，待会儿要好好打击一番他的审美观的时，就听到时璟然对着店员说道：“除了这些不要，其它的都包起来，送到这个地址。”

    时璟然说着就从西装内掏出了一直法国钢笔，在纸上写下地址，并同一张信用卡，同时递给了店员。

    接过那张单子以后，那名女店员立即就用一种十分羡慕的眼光看了下不远处的傅七七，随即又对着时璟然颔首说道：“请您稍等，马上就好！”然后那人就喜滋滋往收银台那边走。

    时璟然随手从衣架拿出一件衣服，对着傅七七就说道：“穿这件吧！”

    这整个过程里，都让傅七七因为找不到打击他的机会，而感到心情沮丧。

    她不悦的接过他递过来的那件衣服，然后就转头走进了换衣间。

    在傅七七套上，时璟然为她挑选的那件连衣裙后，也没觉得衣服有多漂亮，顶多算是个合身罢了！

    然后傅七七就从换衣间里走了出来。

    刚好这个时候，方才的那名店员已经刷完卡，将卡送还在时璟然的手里。

    见到傅七七一出来，那名女店员立即用惊艳的表情说道：“这件衣服穿在您的身上，真的很漂亮！”

    听到这样的浮夸的赞美，傅七七只会在心里冷冷的回那店员一句，为了卖衣服，就算是一块布，也能让你夸成仙女嫁衣。

    “还可以！”这时，时璟然也起身来到了傅七七的身边，上下扫视了一番。

    从他口中说出还可以！这令傅七七有些担忧的转身向后面的镜子照了照。

    纯白色齐膝连衣裙，把傅七七的气质凸显的更加清纯可人，再加上腰间一条黑色缎带装饰，整个人都显得是那样高贵逼人。

    看着镜子中的自己，傅七七觉得正如时璟然的那句，还算可以，不算难看！

    换完装服的傅七七，似乎心情也跟着换了不少，在两人走出专卖店上车以后。

    傅七七忽然想到了什么，对着时璟然说道：“对了！我的尺码没对她们说，所以剩下的衣服也应该穿不了，叫她们退了吧。”说着，傅七七就想下车对里面的店员说一声。

    可不料，时璟然却拦住她，道：“这个你不用担心，做好！”语毕，这辆停在门口的跑车就已经发动引擎离开。

    “穿不了的衣服，干嘛要买？这不是浪费吗。”对时璟然的做法，傅七七表示不理解的说。

    开车的时璟然，见她对此还在耿耿于怀，于是就说了句：“你的尺寸，我已经写在地址上了。”

    “什么？”傅七七是吃惊不已的看着时璟然。

    他怎么能把这么隐私的东西，随便的给写在送货地址上，谁允许他这么做了？

    一路上，傅七七都在为时璟然的擅自做主，感到十分的郁闷，当他的车子停在傅氏门口的时候，傅七七是二话不说就开门走人。

    “七七？今天的你可真漂亮，怎么你也现在才来公司吗？”不远处，约翰森似乎很是意外的走向傅七七，来到她的跟前，很是欣赏的上下打量的一番。

    “啊！这个……”突然遇到约翰森的傅七七，一瞬间也不知道要怎么回答他的问题了。

    “因为早上有事，所以才会迟到，你说是吧，亲爱的！”时璟然陡然接起了约翰森的问题，然后还来到傅七七的面前，似是很亲昵的揽过她的肩头。

    这让傅七七有些不适应的想要躲开，可是时璟然却力道加重的对着傅七七说道：“不好意思吗？没事，反正大家迟早都要知道我们的关系。”

    “你们……”在旁边的约翰森也是搞不清状况了。

    “约翰先生，别误会！我们……”

    “我们是同住的关系。”时璟然抢先拦下了傅七七没说完的话，然后又面向傅七七，眼神冰冷的提醒道：“你不是还担心上班要迟到吗？我送你！”

    说罢，时璟然就在约翰森的注视下，揽着傅七七的肩头，走进了傅氏大厅。

    “你为什么要那么说？”刚走进公司的大厅里，傅七七就甩开了时璟然的手。

    反正已经远离了约翰森的视线，时璟然也不介意她挣脱自己的手。

    上前一步的说道：“记住我们还有交易！”他提醒着说完，就率先一步的朝着电梯走去。

    “等一下！你把话给我说清楚。”傅七七也跟了过去。

    她是跟他有了交易，但是也不能从此，处处受他的控制啊？这不公平，极度的不公平！

    待傅七七也跟着走了过来，时璟然似是奸计得逞马上就按下了电梯内侧的按键。

    这时电梯的金属门已经合上，正在运行中……

    狭小的空间里，时璟然故意的上前一步说道：“你要问什么？现在我都可以回答你。”

    他的语调格外缓慢，而且说话时的呼吸，足已经呼到傅七七额头，她下意识的向后退了一步，有些慌张的提醒道：“你往那边一点。”

    可时璟然又怎么会听她的指挥呢？他不但没有后退，反倒是更向前一步的问道：“你不是有话要跟我说吗？现在说啊。”

    “我……”傅七七本来想对他说些什么，可是迎头就对上了他幽深的眸子，而且距离那么近。

    她只好是又后退了一步，贴到金属壁上说道：“总之你不能对外说，我们是同住的关系，这样让别人怎么想？”

    “你是怎么想的？”时璟然又凑近了一点问道。

    “我……我当然什么也没想。”傅七七有些掩饰的说道。

    “那不就得了！只要你不想，我不想，管他别人怎么想。难道你想让我撒谎说，我们明明住在一起，而对外还要声称没有吗？”

    一时间，傅七七也被时璟然给说乱了，什么叫做明明住在一起，他们没有好吧？

    “时璟然，你是故意的对不对？”每次说不过他的时候，傅七七总是会问出这句话，同时当她说出这句话的时候，也预示着她即将要生气了。

    “没有啊！你不是说要我跟你说清楚吗？所以我现在就是在跟你说清楚。”时璟然还摆出一副无辜的样子。

    就在傅七七已经是气呼呼，拿他没办法的时候，电梯的门突然打开，他们的楼层到了。

    “到了！”时璟然貌似好心的说道。

    傅七七看看外面，又看着时璟然说道：“别以为你这样我就拿你没办法了，小心点，把我气急了后果很严重！”最后傅七七是故意对着他吼道。

    以发泄心中那快要抓狂的感觉！

    电梯里，看着傅七七那气急败坏的离开，时璟然的脸上竟然露出难得的笑容，虽然很少，但他确实是在笑。

    在电梯门即将要关闭的那一刻，约翰森竟然出现在时璟然的视野里。

    同时，时璟然还看到，约翰森的手中，好像还拿着傅七七的手机。

    “等一下！”时璟然走出了电梯，喊住了前面的约翰森。

    而这个时候正要去傅七七办公室的约翰森，也停住了脚步，回首就看到时璟然已经出现在自己的面前。

    “有事吗？”约翰森看着时璟然问道。

    时璟然先是看了一眼他手中的手机，然后这才说道：“七七现在很忙，她刚才还对我说，如果看到你，顺便问一下她的手机是不是落你家了，看来现在已经不用问了！”