
    只是她那双眼睛似乎没有聚焦，不知道看向何方？

    老人看到老伴出来迎他，忙丢下车子，心疼的跑过去轻责，“外面下着雨，你跑出来干啥，淋病了怎么办？”

    妇人笑了笑，拉着老头子的手就不放开了，然后听了听开口道：“老头子，是不是还有别人啊？我听到有很多脚步声。”

    老人这才想到刚才帮他们帮的两个年轻人，热情的说道：“刚才多亏了这对年轻人帮忙，帮我把车子推回来。你们若是不嫌弃，就进来坐坐吧。”

    傅七七和时璟然两人正站在伞下，其实刚才两人也淋的差不多了。傅七七客气道：“不用了爷爷，我们还有时，就先走了。再见！”

    从老人那里回来的路上，两人都沉默不语，心中感触很多。谁说有大房子有豪华的汽车才叫幸福？其实无论贫穷或者富贵，两个人能够在一起，不离不弃才是幸福。

    年轻的时候在一起是冲动，到老了才叫夫妻。

    忽然她的手上一热，感觉到被放在了一个暖暖的地方。傅七七羞涩的看着时璟然把她的手揣进了自己的怀里，想要抽却抽不出来。

    “别动，你的手好冷。”时璟然霸道中不失温柔。

    其实爱情有很多种，时璟然给她的爱或许太烈，太浓，但那何尝不是他的表达方式。渐渐的傅七七放弃了争执，任由他握着，暖着自己的手，并肩向前走去。

    “七七，我也可以给你那样子的幸福。”

    片刻后，时璟然突然开口，傅七七一时没反应过来，后来才知道他说的是平凡的幸福，一辈子携手到老，不离不弃。

    雨停了，心情也好了。c市在南方，天气无常是常有的事。

    被雨水洗刷过的城市，空气格外清新。阳光也渐渐的破云而出，洒向大地一片金黄。

    随即一道彩虹出现在天边，七彩斑斓，让人看了忍不住激动雀跃。傅七七挣脱时璟然的手，跑向彩虹的方向，惊喜的跳跃，“时璟然你快看，有彩虹。”

    有多久没有看过彩虹了，都忘记了原来他这么美。

    看到七七开心的样子，时璟然也心情好了起来，走过去在后面拥住了她，在她耳边轻语，

    “七七，我愿意一辈子陪你看彩虹，你愿意在你身边的那个人是我吗？”

    傅七七装作没听见，只是继续看天边的彩虹，那么美，如果不认真的看着，随时就会消失的。其实她和时璟然飞感情也和这雨后的彩虹一样，经历了那么多，终于看到了美丽的时刻。

    她没有回答他，却紧紧的握住了他的手，听到彼此强烈的心跳，各自会心一笑。

    有人欢喜有人愁，这个世界总是这么梦幻。

    江万年这边可愁死了，他和方连美前一刻还欲仙欲死，此刻已经双双被开除了。

    方连美看了一眼，江万年正揪着本来就不多的头发，在那边急的团团转，就忍不住气不打一处来。

    “你总在那转悠什么？快点想办法啊？早晨你就这么窝囊我才不会跟你的我当初一定是瞎了眼。”

    江万年也是一脸焦急。赶紧一屁股坐在沙发上。“你有办法你用啊，我是没办法，要不然得等坐牢吧？”

    方连美恨不得上去打男人一耳光，真没用。“我是女人，我有办法还用靠你？瞧你那熊样！”

    两人掐了半天。也没掐出办法，倒是方连美一句话，让江万年灵机一动。

    猛的一拍大腿，凑到了女人身边，露着她纤细的腰肢，笑的一脸谄媚。

    方连美一看他这德行，恶心的一把推开他。当初如果不是要利用他，她怎么可能跟他上床。如今他已经没有利用价值了，还想占她便宜，当然不可能。

    没好气的咒骂，“滚远点，老娘现在没心情。”

    江万年却不仅没有收敛，脸上的笑容更恶心了。

    “你想多了，这个时候我哪里还有那心情？只不过我想到了一个办法，说不定可以扭转乾坤。”

    “什么办法？”方连美一听，也顾不上这恶心的男人了，反正她是不想坐牢的。

    “不过要委屈你一下。”江万年那双贼眼色眯眯的上下打量着眼前的女人，要说，这个女人也真的很够味，所以他才会为她肝脑涂地。

    方连美还是不解，没好气的看向他，“你说清楚点？”

    江万年也不卖关子了，直言道：“用你的美人计啊？就你这脸蛋，你这身材，有几个男人能熬的住？”说着那只肥手还故意在女人美艳的脸上捏了一下。

    想到那个英俊霸气的男人，方连美的心脏就热不住狂跳，如果真的能和他……她自然是愿意的。

    只是心里虽然愿意，脸上却不好表现出来，故作矜持道：“你说什么呢？那把人家当什么人了？这种事我可做不出来。”

    江万年咂咂嘴，不屑道：“行了，别把自己当贞洁烈女了，这种事你做的还少吗？”不是不知道这个女人是什么德行，但是他毕竟是一个男人，面对诱惑，他怎么可能坚持的住。再说，大家都是互相利用，各取所需，何必计较这么多呢。

    被羞辱了一顿，方连美也没再继续矜持，反正现在他们是一条线上的蚂蚱，谁也跑不了。更何况，这件事就算不为别的，她也愿意的。想着时璟然那健壮的身体，结实的肌肉，性感的嘴唇，她就忍不住浑身战栗。如果露在怀里，不知道滋味有多美呢？

    时璟然如果此刻知道自己被乱想了，恐怕连隔夜饭都要吐出来了。

    江万年和方连美计划的是很好，但是想到他身边的那个女人，方连美还是有点顾虑。毕竟那个女人比自己漂亮，比自己年轻，她占什么优势呢？凭什么能吸引住时璟然的眼球，让他看上自己呢？

    “时璟然身边已经有女人了，而且那个女人还挺漂亮，我哪里有机会啊？”恐怕连靠近的机会都没有，更别说发生点啥了。

    “这个你不用担心，到时候我把她引开，你见机行事。如果你成功了，一切都好办，如果你不成功，我再想别的办法。”江万年发了狠，到时候如果方连美失败，他就用那个女人威胁时璟然，就不信他不妥协。

    时璟然和傅七七两人回到酒店已经天黑了，但是不管怎么说，这两人玩的还是很开心的。虽然还没有说破，但是时璟然觉得已经差不多了，只要他继续努一把力，七七一定会答应和他结婚的。

    只是两人都淋了雨，身上湿湿的，所以回到酒店，就各自去洗澡了。然后约好，洗好之后一起吃饭。

    时璟然还安排了其他节目，要努力抓住这次的机会。

    时璟然进了卫生间去沐浴，担心七七过来所以没有锁门，这倒是方便了方连美。

    她轻轻的推开门，看到时璟然并不在里面，悄悄的走了进去，并且把房门关上。

    听到卫生间传来哗哗的流水声，暗自松了一口气。视线在房间里转了一圈，终于看到茶几上的手机，忙拿起来，用时璟然的口气给傅七七发了一条短信。

    ‘你先到楼下等我，我一会儿就到。’

    欣喜发完，然后把发件箱里的信息删掉，才赶紧把手机放回原处。

    此刻她才有心情打量这个房间，虽然这是酒店，但是因为是他住过的，所以连味道都不一样。那是属于他的味道，一个真正的男人。

    年轻，多金，重要的是，长的还帅。方连美从小的愿望就是找一个高富帅，却一直没有如愿。有钱的，大都是中年老头，就像江万年一样。长的能看的，却没有钱，她可不想跟他白手起家，那要等到什么时候。所以她选择走近路，用自己的身体做本钱，反正有资本，不用白不用。

    只是没想到今天让她遇到了时璟然，这个真正的高富帅。即便知道他不可能娶自己，但是能共度一夜也值了。

    然后她看到了那张舒服的大床，想到等一下他们要在床上翻云覆雨，已经迫不及待的跳到床上，钻进被窝里。想着要不要给他点诱惑，于是直接把外衣都脱了，只剩下内衣。

    时璟然其实听到外面的开门声了，他以为是七七，所以也没说什么。但是等他洗好澡准备穿衣服的时候，突然愣了一下。他和七七已经好久没有激情燃烧了，他要不要引诱她一下。反正这个小女人是绝对不可能主动的，那就他主动好了。

    想到这里把手里的衣服丢在了一边，先是对着镜子照了照自己的身材。有肌肉，但是不会像肌肉男那样，看着不舒服，他的身材还是很标准的。宽肩蜂腰，均衡有力。

    再看自己的相貌，很帅，足以迷倒万千少女。伸手摩擦着自己的下巴，想着等会出去，是直接把她扑到，还是调节一下气氛。

    忽然觉得下巴有点扎手，忙拿出全自动刮胡刀刮了一遍，直到感觉不到扎手为止。如果把七七扎到就不好了，他要处处想周到才行。最好是让她终身难忘，再也不愿意离开他。

    准备好一切，用一块打毛巾遮住下面。想到等一下可能要和七七那样，他的老二已经忍不住斗志昂扬了。真是没出息的家伙，好像很久没吃肉一样。

    不过算起来，确实很久了。

    怀揣美好的愿望，时璟然裹着浴巾出了卫生间。但是当他看到床上那一团的时候，那原本就昂扬的老二，更加朝气蓬勃，似乎要从里面跳出来一般。

    性感的喉结滑动了一下，谁说他的女人不会主动的？没想到七七这么热情，害的他有点不适应了。

    不过，既然七七都这么主动了，没理由他还矜持。

    控制住内心地方狂烈，一下跳上床。看来七七还是没那么大胆，竟然害羞的躲到了被子里。

    扯了扯被子，竟然没扯动，忍不住低笑，性感魅惑的声音响起，“七七，别害羞了，让我看看你。”

    躲在被子里的方连美一听，就更不敢出来了。没想到他认错人了，不过也好，将错就错吧。到时候生米煮成熟饭，他想不认账也不行。