
    其实司景城的助理已经去买饭了，他不喜欢医院的菜，所以助理出去买了。但是看江微微已经把饭菜拿了出来，也不好推辞，于是把笔记本关上，放到一旁，开始吃饭。

    “味道不错啊？没想到你小小年纪已经会做饭了。一般像你这个年纪的女孩儿，恐怕什么都不会呢？”司景城看着色香味俱全的饭菜，竟然胃口大开。虽然这算不上丰盛，只是平常的家常菜，却让他有种温馨的感觉。他有多久没有享受到家的感觉了，自从父母离婚后，他就一直一个人生活。虽然生活的很好，但是总觉的缺少点什么。后来遇到七七，她给了他那种家的感觉，他一想过要和她建立一个家庭。可惜他们的缘分不够，不能强求。

    只是他没想到这种感觉，今天会在这个小女孩儿这里感受到。

    江微微笑了笑，其实她原本也什么都不会，只是在遭遇了这些后，什么都不得不学了。

    她不想把自己的苦涩吐露给别人，只能微笑说道：“我马上十九岁了，已经是一个大学生了。再过几年就要走入社会了，早点学东西也是为了将来方便。”

    司景城很赞同，自强自立的女孩儿。

    江微微盛了一碗粥，端到他面前，问道：“要我问你吗？”

    “不用，我自己来就可以。”司景城接过粥碗自己喝起来，他不习惯别人伺候，何况他伤的也不算严重，只是皮外伤而已。

    江微微站在一旁安静的看他吃饭，他真的是一个绅士，连吃饭都那么优雅。在学校里也有很多男生追她，但是她一个都看不上。一来是觉得年纪还小，想专心学习，二来是因为感觉他们都太幼稚，根本还不算男人。跟他们谈恋爱，就跟小孩子玩家家一样。她身边的同学也有不少早恋的，相爱的时候海誓山盟，失恋了死去活来，她看着都累。

    她觉得之所以会那样，是因为他们不够成熟，根本就不知道什么是爱。如果她要找的话，也一定要找一个成熟的男人，像眼前这个男人一样。

    不知道为什么会想到这个，突然脸上一热，急忙转过脸去。

    “你先慢慢吃，我去上学了，有事给我打电话。”

    司景城应了声，“好，你路上小心，没事好好学习就行了，不用总来看我。”

    “我知道了。”江微微回头看了他一眼，两人相视一笑，她急忙跑了出去。

    走进电梯里还觉得心有点碰碰跳，她从来没有见过这么温柔的男子，只是微微一笑，竟然能让她心跳加快。摸了摸发红的脸颊，忍不住暗骂自己，江微微啊江微微，你还真够没出息的。你连人家的背景都没搞清楚，再说你现在哪里还有心情想这些，好好上学，好好挣钱，才是你该做的。

    给自己做了一番思想工作，心情渐渐平静下来，刚要出电梯，没想到就遇到了熟人。

    两人见面皆是一惊，没想到会在这里遇到。

    “傅小姐，好巧。”江微微主动打招呼，这次她知道时璟然肯帮忙，绝对是傅小姐在他面前替自己说了好话，所以她感激不尽。

    “微微，你怎么会在这里？你不是在c市吗？”傅七七也很惊讶，没想到她会出现在这里。

    站在一旁的傅景欣一脸茫然，“你们认识？”

    傅七七对江微微的印象是很好的，觉的她是一个善良纯真的女孩儿。

    “是啊，我们也算缘分吧？对了微微，你什么时候来的a市。”

    江微微礼貌的回答，“我在这边上学，来这里看一位朋友，没想到遇到了您。上次的事我还一直没找到机会谢谢您呢。”说着郑重的对着傅七七鞠了一个躬。

    傅七七忙扶起她，拉着她的手，很自然的对她有一种亲切感。“别这样，我已经把你当朋友了，你如果不介意就叫我一声姐姐好了。以后在这里遇到困难记的来找我，千万别客气。”

    听到这些话，江微微感动的泪光闪烁，她从来没有见过这样以怨报德的人，想到爸爸对她做的事，让她觉得很惭愧。

    “谢谢七七姐姐，您是一个好人，一定会有好报的。如果你有什么需要我帮忙的，也一定要告诉我。”

    江微微无以为报，只能再鞠了一躬，以示谢意。

    “好了，我知道了，你快去上学吧，好好学习，别给自己太大压力。”傅七七鼓励眼前的女孩儿，她很高兴着女孩儿没有因为自己父亲的事而一蹶不振，如果有什么她可以帮忙的，她真的很愿意出手帮忙。

    江微微再三谢过后，才出了医院。

    傅景欣好奇及了，她这个妹妹可不是喜欢和陌生人交朋友的人，不知道这女孩儿是什么来头，竟然七七刮目相看。

    “她到底是谁啊？你们好像很输的样子？”上了电梯后，傅景欣就忍不住了。

    傅七七实话对她说，“她就是江万年的女儿。”

    傅景欣惊讶的差点下巴掉下来，“她就是江万年的女儿？”对于那个名字，她已经恨之入骨了，所以对他的女儿自然也没有好印象。只是没想到是这么可爱清纯的姑娘。是谁说龙生龙，凤生凤，老鼠生来会打洞？这也太反科学了。

    看她一副不可思议的样子，傅七七就知道姐姐对江微微的印象改观了，“没想到吧？如果不是亲眼所见，我也不信她是那人的女儿。那人那么可恶，怎么配有这么好的女儿，真是他三世修来的福气，还不好好珍惜。”

    傅景欣也有点惋惜，“我猜她一定不是他爹亲生的。”否则那样的男人，怎么会生出这么优秀的女儿。

    傅七七忍不住笑起来，然后想起什么问道：“姐，你有没有觉得她有些地方和我有点像？”

    傅景欣仔细想了想，“恩，还真有点像，应该是眼睛吧？你们的眼睛很像，都是桃花眼。”

    “什么嘛？姐姐你真讨厌，明明是水灵灵的大眼睛，你怎么说成桃花眼了。”傅七七忍不住跳脚，瞪向姐姐。

    傅景欣乐不可支，故意说道：“桃花眼怎么了？我觉得桃花眼很可爱，不过你还真是命犯桃花。”

    如果不是因为她怀孕，傅七七非上去挠她两把，现在只能干瞪眼。

    很快电梯打开，傅七七送姐姐进去体检，她在外面等着。她发现她现在已经很坦然了。刚开始知道姐姐怀孕的时候，心里还有点不舒服，让她想起自己失去的那个孩子。如果没有发生意外，她的孩子现在已经会叫妈妈了。

    可是现在她的心已经很平静了，失去的回不来了，她和时璟然还会有更多的孩子，他们要一起把他养大。还有姐姐的孩子她也会对他好，像自己的孩子一样。其实人都是要靠缘分的，能在一起才是缘分，不能再一起的也不能强求。

    突然想起时璟然了，在家里的时候嫌弃他像看囚犯一样看着她，如今才分开没多久就想念他了。

    掏出手机给他打了过去，期待着他的声音，竟然如此依恋。

    “宝贝儿，想我了。”

    电话那头很快传来男人性感愉悦的声音，让傅七七感觉世界瞬间美好了。

    “恩。”

    她只是淡淡的应了一声，时璟然竟然一下子愣住了。完全不顾及此刻还在开会，所有人都拿异样的眼神看他。

    这还是他们的总裁吗？原来他也会笑啊？还以为他是天生的冰块呢？不过他们看惯了平时冷冰冰的老板，他突然这一笑，他们各自不适应。

    时璟然起身走到会议室外面，找了一个没人的地方，静静的和七七聊天。刚才七七说想他了，他心里好激动。

    “七七，你再说一遍。”

    傅七七愣愣的问：“什么再说一遍？”

    “刚才你我问你的话。”

    傅七七脸红了红，小心的看了看四周，没什么人才小声的对着话筒说：“我想你了。”

    她此刻看不到时璟然脸上的笑容，他真的很开心，七七终于不再逃避他，而是认真面对他们的爱了。

    “七七，我爱你，这一辈子，我都不会放弃你。”

    这是他的心里话，也是他的誓言。他不知道人有没有下辈子，反正这一辈子他是不会放手了，再也没有人能从他手里把七七夺走。

    两人挂了电话，傅七七还是一脸沉醉的拿着手机，把它放在心口的位置，仿佛这就是那个人。

    “干嘛呢？”

    傅景欣的突然出现，把傅七七吓了一跳。

    忙装好手，掩饰似的问道：“姐，你检查完了，怎么样啊？”

    提到宝宝，傅景欣脸上满是幸福的笑容，“医生说孩子很健康，要我注意饮食，其他一切很好。”

    傅七七也安心了，“那就好，我们回去吧，赶快把这个好消息告诉姐夫，让他也高兴一下。”

    傅景欣拿出她检查的单子给七七看，脸上洋溢着初为人母的喜悦，“七七你看，这就是我的小宝宝，这里是手，这里是小脚，是不是很可爱？”

    傅七七仔细的看了一下，还是看的不太清楚，“姐，我怎么看不到啊。”

    “这才十六周，看不太清楚，等再过几周就看清了。”傅景欣得意的把单子装了起来。

    两人正准备回去，突然看到一个人，傅七七认识他，是司景城的助理，他怎么会在这里。

    小吴也看到了傅七七，对于这位傅小姐和老板之间的事他多少是知道一些的。

    “傅小姐，您怎么会在这里？”小吴，主动来打招呼。

    傅七七看着他提着食盒，好奇的问道：“你这是给谁送饭啊？”

    小吴觉得也许这是老板的机会，于是就诚实的说了，“是我们总裁在这里住院，他吃不惯医院里的饭菜，所以让我去外面给他买的。”

    一听司景城的名字，傅七七心里一紧，紧张的问道：“景城他怎么了？前几天不是还好好的吗？怎么会突然住院？”他住院了，她竟然都不知道，傅七七觉得很惭愧。