
    说完，傅七七就开始眨巴眼睛装可怜的看着那个人。

    “好好……我这就去给你找吃的，你先别着急，我马上就回来啊！”

    那名混混说完就起身离开，可是走了两步他又回首对着傅七七说道：“你可别想逃啊！这里可都是我们的人。”

    “咳咳……人家都已经饿的没有力气说话了，哪还有力气逃跑啊！”傅七七是故意咳嗽了两人，柔柔弱弱的说道。

    那名混混见她这样，感觉骨头都柔了，似乎还挺享用，立即语调柔和的说道：“好！那你等着我，我马上就回来。”

    傅七七一直等到那人完全离开不见踪影，这才恶心到不行得抖了抖肩膀，然后开始用脚划拉那个不远处的玻璃片。

    “七七别动有人！”

    闻声，傅七七抬头就看到了刚才那个已经离开的人，又折回来然后站在门口看傅七七是不是还在。

    傅七七是忙挤出笑容，对着那人一脸的傻笑！

    “噢——可爱死了你。”站在门口的人竟然是翘起了兰花指，娇羞的说完就跑。

    要不是傅七七真的早饭吃的少，这会儿，她肯定也吐了出来。

    看他已经离开，傅七七这才对着司景城说道：“原来你没昏迷啊？”

    司景城艰难的侧着身子看向傅七七说道：“其实你刚才那么用力的叫我的时候，我已经醒了，只是为了不让他们发现，只好继续装昏迷。”

    听他这么说，傅七七似乎是明白了，然后又问道：“他们也绑架了你？”

    她的问题，令司景城不知道怎么回答才好，于是只好是“嗯”了一声算是默认。

    “这些人真可恶，连你也不放过！”傅七七说着，就想起了刚才那名为首的人，口中的蓝总。

    “好了，先别说这些了，我想帮你解开再说。”说着，司景城就凑到了傅七七手边，然后用嘴去帮她解开绳子。

    就这样，傅七七陪着司景城，好不容易才把手上的绳子解开，然后她就慌忙解开自己的脚上的绳子，就两人刚解开司景城身上的绳子时。

    刚才那个出去找东西给傅七七吃的人，已经是出现在了不远处。

    见状，他急忙冲着别的屋里喊道：“快来人啊！他们要逃跑。”

    闻言，司景城就拉着傅七七开始跑，可是没跑几步后面的人已经是追了上来。

    司景城转首对着傅七七说道：“你先走，这里有我挡着。”

    “可是你……”傅七七看着陆续出现的人又是那几名彪形大汉，不由得担心起了司景城。

    霎时，几个穿着黑衣的人已经走进，然后对着司景城就是一顿乱打。

    虽然司景城身手不错，可是面对这一群的专业打手们，他明显的是势单力薄，不占上风！

    见司景城已经吃亏，傅七七是拿起一根棍子尖叫着，便冲了过去：“你们放开他！”

    一名打手，正要击打司景城的时候，转首就看到傅七七双手举着一个木棍冲了过来。

    那人大手一接，刚好就握住了傅七七的棍子，还似乎很藐视傅七七的力量。

    被人拽住棍子的一端，傅七七是抽又抽不出来，打又打不到，她只好选择放弃。

    就在这个时候，只见司景城从那人的背后重重的踢了一脚，随即还握着傅七七棍子的那名打手，应声被司景城踹出了好远。

    不过没被打到，反倒是像被激怒的野兽一般的狠狠的怒视着司景城。

    随即又面向傅七七，见状的傅七七一时也傻了眼，不知道如何是好。

    “七七快跑！”

    就在傅七七还没反应过来之际，旁边的司景城就对着她喊道。

    此时的傅七七也只好是听从司景城的建议，是撒腿就跑！

    那名大汉是刚要追出去，就司景城已经冲了上来，这时那人早已防备，一个回身，拳头就落在了司景城的脸颊上。

    当傅七七一边跑一边回头看的时候，只见这时的司景城已经是被人团团围住，好几个人拳打脚踢的对付他一个人。

    “啊——”因为没注意脚下，傅七七不知道是绊住了什么东西，应声倒下。

    然后就看到前面有一双脚正在一步步的向走来，傅七七抬头就对上了那个头发染色的小混混。

    “你跑呀！你怎么不跑了？我看你还怎么跑！”说着，那人就已经上来抓住了傅七七的头发。

    “啊！”还在地上的傅七七被他抓了起来。

    不过傅七七也在这个瞬间，在地上抓了一把土，然后朝那人的眼睛一洒。

    趁他不备的时候，趁机逃走。

    “你还敢跑，你个贱人，给我站住！”后面的人是紧追不舍。

    “救命啊！救命啊……”此时的傅七七是上气不接下气，死命的奔跑。

    看着身后的人影是越来越近，傅七七的心脏都快要吓出来了。

    忽然，傅七七感觉自己是又撞到了什么东西，她这才扭头看向了前方。

    “时璟然！”她感觉自己是看到了时璟然的样子，之后便整个人虚脱的晕了过去。

    傅七七倒在了时璟然的怀里，看着她额头上还有一些淤青，时璟然的目光顿时冰冷如剑的瞪着那名，前来追傅七七而来的人。

    “你要干什么？”见时璟然把傅七七放下，浑身散发着戾气的一步步朝自己这边走来，那人胆怯的也有些哆嗦。

    旋即，时璟然长腿一伸，狠狠的朝那人心口踹了一脚，把那名混混踢的是东倒西歪，然后时璟然又上前一步的拽住那人的衣服，一记左勾拳又打在了他的脸上。

    如此大的冲击力，显然已经是把那个人打的两眼冒金星找不着北了。

    这时，警车也已经呼啸而来，立即从车上下来多名警察向废弃厂房冲去。

    “不好了！大哥，外面来了很多的警察，怎么办？”闻声，一群人正在殴打司景城的打手们，也停下了动作，纷纷看向了那名为首的老大。

    “哼！便宜这小子了，我们先撤！”说着，一群人就从后门逃了出去。

    这里原本没有什么后门，是他们预先准备好的，只要有什么风吹草动，就可以全身而退。

    “大哥，可是阿四怎么办？”其中的一人突然想起了阿四。

    “人各有命，让那个蠢货去死吧！”说着，这名为首的老大，就领着其他人逃窜而去。

    待警察赶来的时候，只见地上躺着一个满身是伤的司景城，随即呼叫总部，安排救护车！

    医院里，躺在病床的傅七七是满头大汗，紧皱双眉，好像是正在做着什么噩梦。

    “不要！”原本躺在那的傅七七是腾的一下便坐了起来。

    “七七不用怕，现在已经没事了。”见状的时璟然，十分心疼的盯着傅七七安慰道。

    “我刚才……”因为思绪好像停留在噩梦里，傅七七是尽量的呼吸着，好使自己清醒点，然后抓住时璟然的手臂继续道：“我梦到司景城死了，他躺在血泊里，好可怕……”

    傅七七不敢在回忆起那个画面，声音也开始哽咽了起来，似乎是有些难以承受。

    “放心！他没有死。”时璟然虽然是这样的安慰着傅七七，可是见她醒来第一个担心的人竟然是那家伙的时候，心里多多少少的有些不舒服。

    “真的吗？那他在哪里，我要见他。”说着，傅七七就要起身下地，去找司景城。

    “七七，你听我说，虽然他没事了可是脑部还是受到了重创，还在昏迷中，你现在去也帮不了他任何的忙，还是先养好自己的身体，等他醒了你再去也不迟。”

    “他还在昏迷中吗？不行！我要去看他，都是因为我司景城才会受伤的，如果不是为了保护我，他也不会成这样……”

    傅七七是不顾时璟然的阻拦，硬是下了地，虚弱的走出这间病房。

    其实她不知道，被她遗忘在身后的那个人，宁可那个保护她而受伤的是自己，也不愿意看到她这样的为了担心别人，而忘记了自己的存在。

    依然还站在病房里的时璟然，垂下了双肩，有些忧伤和凄凉的氛围笼罩在了他的身边。

    走出病房的傅七七，一时间不知道哪个才是司景城的病房，于是只好拦下了一名走廊里的医护人员问道：“请问一下，和我一起送来的那位司先生，在哪个病房？”

    “哦，你是说那个伤势比较严重的啊！他刚出了监护室，已经转到了101病房。”

    “好的，谢谢啊！”听到司景城的确切病房后，傅七七就忙于那名护士道谢。

    然后疾步寻找着这里的病房号。

    101，就是这里！

    找到相应门牌号的傅七七，是赶紧的推门而入。

    进去以后，就见到，司景城躺在那里，一动也不动的沉睡着。

    他的额头上环绕着一圈白色的绷带，脸上有多处的淤青，嘴角处也有些红肿，还有输液管正通过他的手背，一点一点的往里面渗入透明色的液体。

    傅七七来到他的身边，眼泪也已经不自觉的在眼眶里打转，她声音有些暗哑的垂下头说道：“对不起！都是因为我。”

    这时，一直温暖的大手，揽上了她的肩头，似安慰的拍了拍！

    “别太难过了，他会没事的。”时璟然淡淡的说道。

    傅七七虽然明白时璟然说的话很对，但是在她的心里还是觉得亏欠了司景城好多，多到已经让她还不起……

    “咳……”忽然，躺在病床的人轻咳了一声。

    傅七七立即蹲在司景城的身边说道：“你醒了？有没有哪里特别不舒服，要不要帮你叫医生。还是要先喝口水呢？”

    耳边响起，傅七七这一连串的关心，司景城的脸上浮出了笑意，看向傅七七说道：“进你还能这么的关心别人，那就说明你没事，这我就放心了！”

    司景城十分欣慰，可是他嘴角处的伤，令他又不敢多笑。

    “你还说呢！明明自己打不过，还要让我先跑。”虽然傅七七嘴里在嗔怪司景城。