
    傅七七跟着时璟然刚一进去，众人的目光就都射向了门口一起出现的两人。

    时璟然倒是挺不以为然的坐在为首的位置上，而傅七七就在他的旁边，刚好与司景城对面。

    “今天之所以召集大家开这个董事会，就是为了我们前期开发的项目，已经接近尾声，所以希望各位探讨一下，接下来的市场推广问题。”时璟然对着在座的几位董事说道。

    “其实对于这个项目，我想在座的几位都知道它的前景有多大，可问题是我们如何的把这大好的前景，推向大众，让更多的合作商所认可。”

    “对对对！我也觉得这是我们首要的问题，要不然我们先可以把这个消息散发出去，让别人知道我们帝璟的项目已经接近尾声，有意者也可以提前与我们联系！”

    “我觉得不妥！”正当其他的两位股东说的正起劲儿的时候，坐在傅七七对面的司景城发话了。

    然后所有的人都看向了司景城，特别是刚才的两位，看司景城的眼神，似乎都有些不友好。

    “既然大家都已经认可，这个项目的前景，那么就应该极力向整个市场推广，而不是把目标只单一的朝向合作商这边，如果可以，我倒是希望可以省掉合作商这块。”

    “这怎么可以！如果省掉合作商这块，那我们可就真的要单枪匹马重新开扩市场，麻烦可不是一星半点。”一位董事听到司景城这么说以后，是极力的反对。

    “这样吧，项目还没有结束之前，我们先做一些市场调查，至于要用哪个方案，等市场调查完了再议。”时璟然虽然嘴上这么说，可是心里是早已经有了主意。

    之后大家又讨论了一些，具体细节上的问题，然后才散会各自离开。

    “七七，要一起走吗？”刚走出会议室，司景城就快步的来到傅七七身边说道。

    傅七七本想回答说可以，可是不料她还没开口，身后的就传来了时璟然的声音。

    “司总待会儿要不要和我们一起去吃饭，我想司总去，七七应该是不会介意的对吧？”

    说着，时璟然就已经来到了傅七七的身边，并且揽住了她的肩头，似是亲密的说道。

    傅七七不禁皱眉，现在距离中午还早着呢！他们什么时候约好要一起吃饭了！她怎么不知道？

    而且时璟然这个家伙又当着司景城的面说这样的话，他明知道自己要遵守约定向着他说话，还故意的在这里显摆，真的是令傅七七从心里面鄙夷他。

    “你们要去吃饭吗？”司景城有点不相信的问向了傅七七。

    就在傅七七刚要张口，回答司景城的时候，就感到肩膀上的手，力道一紧，然后就看到时璟然那似危险的眼神。

    之后，时璟然就又抢先说道：“既然司总不相信，那你就I回答一下，是不是我们刚才在来的路上就已经说好要一起去吃饭？”时璟然皮笑肉不笑的也问向了傅七七。

    虽然明明知道时璟然是故意的，但是因为自己曾经说过，会站在他的这一边，无奈，傅七七也只好垂下头“哦！”了一声，示意时璟然说的没错。

    听到傅七七这么回答，时璟然立即很是得意的看向了司景城，继而说道：“她有点不好意思，司总要跟我们一起吗？”

    “不用了！以后有的是机会！”司景城对着时璟然说道，仿佛是已经看穿了时璟然的小伎俩。

    然后，他又看向了傅七七说道：“我公司还有事，那我就先回去了，电话联系！”说着，司景城对着傅七七比划了一个听电话的手势。

    “嗯，好！”傅七七也很认真的回答。

    这个举动就令一旁的时璟然有些不满了，然后脸色也冷了下来。

    司景城在离开的时候，特意意味深长的看了时璟然一眼，似乎也是在炫耀着什么。

    待司景城已经离开了两人的视线，时璟然这才松开了傅七七冷然道：“他经常给你打电话吗？”

    “没有啊！有时候是我给他打。”耳边忽然响起问题，傅七七本能的回答道。

    说完，她就觉得自己身边冷了不少，再看向时璟然时，他的脸色果然冰冷如铁。

    “那个……我公司也有事，就先走了！”说完，傅七七就想溜，可是时璟然又怎么会这么轻易的放过她呢？

    不等傅七七走远，后面的时璟然就又说道：“从今天起，每天晚上都要给我打一个电话。”语毕，时璟然竟从后面超过了傅七七，径直的走在了她的前面。

    之后，当傅七七从帝璟办公楼里走出来的时候，时璟然的车子已经停在路边。

    见状傅七七走过去没好气的说道：“时璟然，我觉得我们有必要好好谈谈了！”

    “上车，我跟你谈！”时璟然十分平静的回应着她。

    闻声，傅七七就气呼呼的打开车门坐了进去，她刚要开口指责时璟然滥用条约的时候，就听他又在耳边说道：“去哪谈？”

    “随便！”傅七七只好是先咽下了刚想要脱口而出的话。

    “那坐好，我们出发了！”时璟然话音刚落，车子就如箭一般的射了出去，速度之快，令周围的景物，都一闪而逝！

    时璟然把车停在一家超市的门前，然后就开始下车，说道：“先陪我买一些东西，之后在陪你谈。”语毕，他的人就已经朝着超市的入口走去。

    见状的傅七七，也只好赶紧下车的跟了过去！

    反正只要他答应与自己好好谈谈，那么多等一会儿，傅七七还是可以接受的。

    两人来到超市，时璟然就率先的推了一个购物车，然后就开始漫无目的的逛了起来。

    “喂！你到底要买什么？”跟着他一直转悠的傅七七，不禁的问了起来。

    忽然，时璟然停住了脚步，指着旁边的水产区里的螃蟹说道：“这个你知道有几种吃法吗？”

    傅七七觉得莫名其妙，不过既然他问了，她还是不屑的说道：“清蒸！爆炒！”

    “哦！”时璟然似懂非懂的应了一声，然后就对着那堆螃蟹走了过去。

    就这样，傅七七是极力的忍耐着，跟着他几乎是把整个商场都逛了一遍，最后终于看他逛完走到了收银台。

    “您好！一共是六百三十八元。”收银台前，工作人员十分客气的说道。

    而这时，站在傅七七前面的时璟然，竟忽地转身，对着她说道：“钱包。”

    傅七七没听错吧？他买东西要她付钱吗？

    听到时璟然这么说的傅七七，是完全没反应过来，这时排在他们身后的老大爷说道：“小伙子不错！知道让老婆管帐。”

    顿时，傅七七是有理无处说啊！

    可是这个时候，时璟然还盯着自己要钱包，为了不耽误大家的时间，傅七七是只好红着脸，从包包里拿出皮夹，递给了时璟然。

    时璟然接过，这才从里面拿出零钱，付给了收银台。

    在这整个过程里，是不断的有人看着两人，窃窃私语，貌似是在说什么般配啊！疼老婆之类的……

    买完东西以后，傅七七是快步的离开了这里，能走多快就走多快！

    刚一走出超市的入口，傅七七就对着身后的时璟然说道：“你自己有卡，干嘛要用我的钱？”

    让傅七七感到生气的并不是因为时璟然用了自己的钱，而是他又一次的在大庭广众之下，做一些容易令人误会的事情，这让傅七七是有苦说不出。

    所以只能生闷气，但是又不甘心这样只有自己生气，而他就好像没事儿人一样！

    “你都说了，我有卡没有钱！这个你拿着，就当是还你的钱，里面金额随便你刷。”时璟然十分大方的掏出一张白金卡递给了傅七七。

    “这不是钱的事，难道你都不知道超市里也是可以刷卡的吗？你刚才为什么不刷卡？”看他递卡给自己，傅七七觉得无奈。

    “可以刷卡吗？她怎么没说？”时璟然竟还一脸无辜的假装不知道。

    他骗傻子呢？

    傅七七不在与他纠缠于这个，再这样说下去，她一定会被时璟然给气死！

    她转身来到车前，坐了进去，然后直接说道：“现在可以找个地方好好谈谈了吧！”

    “当然可以！不过我得先把这些东西送回家。”时璟然回答的分外愉悦，然后就把手里的东西放到了后车座。

    傅七七转首看了一眼后面的时璟然，本想说些什么，可是转念一想，为了不节外生枝又能尽快的谈，傅七七还是默默的忍了下来。

    之后，时璟然就驱车回了自己的别墅，当车子停稳以后，时璟然转向傅七七说道：“你要进去坐坐吗？”

    “不用！你快点放完出来就可以。”对于他的建议，傅七七是一点兴趣也没有，她只想快点的离开这里。

    “那好吧，那你在这里等我。”时璟然看着傅七七说完就下了车，拎着东西走进了别墅。

    外面，傅七七坐在车里等他出来，可是时间一分一秒的流逝过去了，就是还不见时璟然踪影。

    傅七七觉得奇怪，于是只好是下车走了进去。

    “时璟然呢？”傅七七刚走进客厅，就见一名佣人从厨房里走出来。

    “傅小姐，您好！先生在浴室里洗澡。”见到傅七七进来，那名佣人慌忙颔首回答。

    什么，他竟然在洗澡？

    闻言，冲着二楼卧室走了进去，真是太可恶了！

    他把自己当白痴了吗？让我一个人在外面等，而他回来以后竟然还要洗澡！

    来到时璟然卧室里门前，傅七七是一脚踢开了房门，走进去对着浴室的方位说道：

    “时璟然你这个大骗子，说好让我在外面等，可自己竟然躲在这里面洗澡，你是故意的不想跟我谈，对不对？”

    “那你要现在谈吗？”浴室里，传出他的音调。

    “对！就现在谈！”实在是等到不想再等的傅七七，直接说出最原本的想法。