
    蓝氏，正在办公室里出神的蓝千若，被站在门口的秘书提醒道：“蓝总，有人找。”

    回神，她这才平静的说道：“让他进来！”

    之后，蓝千若就收拢思绪的看起了桌上的文件。

    待傅七七出现在办公室里的时候，蓝千若似乎这才觉得有什么地方不对劲儿，于是抬首就对上了傅七七的眼睛。

    看到傅七七的那一刻，蓝千若似乎是有些慌张，不过很快就稍纵即逝，而恢复如常说道：“你来这里做什么？不知道蓝氏不欢迎你吗。”

    “是不是因为这个，你才叫人绑架我？”见她有些惊慌失措，还故作镇定，傅七七是更加的肯定自己的怀疑。

    “你在胡说些什么，我听不懂你在说什么，请你离开，否则我就叫人请你出去。”说着，蓝千若已经起身来到门口，示意让傅七七离开这里。

    “蓝千若你不觉得你这样很过分吗？”一想到自己所经历的那一幕，以及自己的好友，司景城差点被那些人打死，傅七七就有些生气的瞪向了蓝千若。

    “呵——”站在门口的蓝千若突然冷笑道：“你竟然还有脸站在这里指责我过分？傅七七难道你都不觉得这一切都是你自找的吗？”

    蓝千若的这番话算是一种默认吧。

    “你终于肯承认了！”傅七七看着目光冷然的说道。

    “我承认什么？难道你想说那些绑架你的人是我指派的吗？那证据呢？如果没有证据，我蓝千若现在就可以去告你诽谤罪。”蓝千若用虚张声势的来掩饰自己的慌张。

    “对，我是没有证据，证明你就是那幕后指使，但那又怎样？就算没有证据去证明你是幕后指使人，但同样的也否认不了你就不是幕后指使人。”

    傅七七是一句也不弱的反击着她。

    既然已经知道了就是蓝千若所下的黑手，那她也没必要在跟她费口舌下去，傅七七目的已经达到，所以她扬起下巴以高昂的姿态想离开这里，气气蓝千若。

    “傅七七你别太猖狂了！你以为你是谁啊？这里想来就来，想走就走，你今天必须把话给我说清楚，你凭什么这么趾高气扬的污蔑我。”

    果真，被傅七七气到的蓝千若，这会儿有些不放了，她快步的冲上前去就想抓住已经走出门外的傅七七。

    其实这个时候的傅七七知道蓝千若已经追了上来，她就等着她冲上来，然后自己一躲闪，再绊她个狗吃屎。

    可就在蓝千若的手快要抓住傅七七之际，忽然，一只强而有力的大手，握住了蓝千若那纤细的手腕。

    然后一道冰冷的目光射向了蓝千若，他浑身散发着骇人的戾气，一步步又把蓝千若给逼回了办公室里。

    “你……你要做什么？这里可是蓝氏。”看着时璟然如此生气的目光凶狠，蓝千若顿时心里发颤，连说话都不流利了起来。

    “我知道这里是你的地盘，但是我也同样的警告你，以后少打什么歪主意，如果你在敢碰她一下试试？”时璟然五官冷峻，语调低沉且有力道的说着。

    蓝千若眼眶里有些闪烁，她似惊恐似伤心的望着时璟然那双寒冷如冰窟的眸子。

    就算是已经与他彻底决裂，但是亲耳听到他为了别人的安全，而那名愤恨的威胁自己时，蓝千若的心，依然会感到一丝丝的抽痛！

    “时璟然，你这个混蛋！”忽然，从外面冲进来的杜伟，看到这一幕后，上手就要给时璟然一记好看。

    说时迟那时快，就在杜伟的拳头冲着时璟然挥过去的时候，时璟然向后一闪，就成功的躲了过去。

    见杜伟还要蓄势待发的继续，他身后的蓝千若冷声道：“算了！”

    “若若，他那么欺负你，怎么可以就这么算了！”说完，杜伟就又要向时璟然冲去。

    “欺负？那你就应该问问蓝千若，到底是谁欺负谁！是谁派人，绑走了七七，又是谁指使对方撕票。”时璟然冷冷的说道。

    “哼！时璟然你不要在这里胡说八道，你有什么证据，证明你说的这些就是真的？如果你有证据又岂会在这里说这些没用的。”

    杜伟不相信时璟然所说的话是真的，虽然他心里也在怀疑着蓝千若，但是从时璟然的口中说出这些，杜伟还是不愿意接受。

    “对！就像你说的，幸亏我没有什么证据，如果要是有的话，现在也就不会是单单的在这里警告，而是法庭上相见了。”说这话的时候，时璟然是冷冷的盯着蓝千若说道。

    “时璟然你不要欺人太甚。”说着，杜伟就冲上去，好好教训一下这个傲慢自大的家伙。

    “算了！让他们走！我不想再见到他们。”就在杜伟快要冲上去的时候。

    身后的蓝千若似是心虚的说道，旋即她转身不在让人看到她的表情。

    见蓝千若都已经这么说了，杜伟也只好作罢，他狠狠的瞪着时璟然说道：“还不快走！”

    对于杜伟的喊话，时璟然是丝毫的不放在眼里，他盯着蓝千若的背影，冰冷的重复道：“记住，没有下次！”

    “你……”没等蓝千若做出反应，杜伟就十分气不过的拎起了时璟然的衣领。

    刚想要张口说些什么，就听到身后蓝千若说道：“让他走，我不想再见到他。”

    这次，说话的人似乎是有些伤心到没有多余的力气说话，语调有些柔弱无力。

    听到这里的杜伟是紧邹眉头，极力隐忍着拳头不挥向时璟然的脸。

    然后，他松开了时璟然的衣领，不在去看那张令他容易失去理智的死鱼脸。

    还位于门口的傅七七，是亲眼目睹了这整个过程，也许是同样她也是女生，所以这时的傅七七竟然有些可怜那个背对着大家的蓝千若。

    从蓝千若那虚弱的语气里，傅七七听出了她作为一个女人的绝望！

    正当傅七七盯着蓝千若的背影，还在感慨万千的时候，时璟然已经来到她的身边，顺理成章的牵起了她的手，离开了这里。

    待办公室里只剩下蓝千若与杜伟的时候，他看着她那单薄的背影，很是心疼的说道：“若若，不用担心，只要有我在，就不会让时璟然在欺负你！”

    “你也出去，我想一个人静一静。”听着杜伟的安慰，蓝千若只感的心里发闷。

    就在杜伟有些不舍得转身，即将要迈动步子要离开办公室的时候，蓝千若突然似想起什么的忽然转身问道：“你相信这件事，跟我无关吗？”

    顿时，杜伟停住了脚步，他没有看向蓝千若，只是低着头，回道：“只要你说没有做过，那我就相信你没有做过。”

    “你说谎！”蓝千若的语调陡然间冷了不少。

    他疾步来到杜伟面前，目光直逼他的双眸：“是不是你出卖了我？”

    听到她这么问的杜伟，眸中突然闪过一丝丝的紧张，不过不想骗蓝千若，随即又似规劝的说道：

    “若若我们离开这里吧！相信我，只要你能放下这些仇恨，我们一定会生活的很好。”杜伟握住她的肩头，极力的想要劝说她放弃那些不愉快的事情。

    “果然是你！你不要碰我。”蓝千若快速的推开杜伟，仿佛是打心底的排斥着他。

    “你这个骗子，是你告诉他们的对不对？我就说嘛，这个计划天衣无缝为什么就会失败！原来是你背叛了我，还口口声声的说为我好。”

    “哈哈……”说道这里，蓝千若有些神情恍惚的大笑了起来，然后又指向杜伟无情的说道：“你给我滚！有多远滚多远，从此以后都不要再让我见到你，滚……”

    蓝千若声嘶力竭的冲着杜伟怒吼，此时的她已经濒临崩溃，她不能接受这个事实，自己深爱的人讨厌自己，并威胁自己，而深爱自己的人又出卖了自己。

    并且还是因为傅七七出卖了自己，一时间蓝千若只感觉自己整个人都快要炸开，她想要发泄，可是又找不到能发泄出来的理由。

    于是，她只能对着杜伟吼，似乎只有这样才能缓解心理上的不平以及难受。

    看着蓝千若如此的厌恶自己，杜伟顿时也觉得好无力，他想上前去安慰她或者跟她道歉，可是他的脚步实在是太过沉重，面对蓝千若那仇视的眼神。

    杜伟的心也在一阵一阵的抽痛了起来：“若若，不管我做了什么都请你相信，我是为了你好，不管你恨我怨我还是讨厌我，你要记住，你不是一个人！”

    “滚！我让你滚你听到了没有，马上从我眼前消失，我不要见到你，我讨厌你，我讨厌你……”

    现在的蓝千若是不管杜伟在说什么真挚感人的话，都不想再听，她只知道心中的那团憋闷的感觉，快要把她给逼疯，她不顾一切的拿起桌上的文件夹，就朝着杜伟砸了过去。

    也就是瞬间，原本还整洁宽敞的办公室，被蓝千若这么乱扔一气。

    白色的纸张以及文件夹是散落一地，顿时有些杯盘狼藉的感觉！

    位于门口的杜伟，极其心痛的看着蓝千若尽情的发泄，等到她的情绪稍稍的好了一些以后，杜伟这才缓缓的离开了这间办公室。

    虽然他很想留下，很想陪在那个人的身边，但是现在的他也十分的清楚，蓝千若正在排斥着自己，如果自己坚持要留下的话。

    不知道对她又会不会是另一种伤害，所以杜伟才选择了离开，给她一个人的空间，好好的静一静！

    办公室里，只剩下蓝千若一个人，她无力颓然的瘫坐在地上，双眸无焦点的盯着门口。

    忽然，她卷缩着双膝，环抱着自己，然后把脸深深的埋在膝头，不可抑止的抽泣了起来。

    她就像一个任性的孩子一般，把身边的人全部赶走以后，又害怕凄凉孤独的来袭，无助的哭泣！