
    “好的，我知道了，你先把衣服放在门口吧。待会儿我去拿！”现在的傅七七也只能这么说了，因为她别无选择。

    “好吧，那我放在这里喽。”门外的约翰森说完，似乎就已经离开了。

    傅七七在里面又稍微迟疑了一会儿，可是低头看着自己衣服上，那因为清洗而湿了一大片，都几乎成了半透明，傅七七也只好鼓起勇气挪步到门口。

    小心翼翼的先把门打开一点点，确定外面已经没有人的时候，她才快速的将门口的衣服，给拿了进来。

    拿着约翰森的一件超大体桖在自己身上比了比的傅七七，是顿感苦恼，这么大要她怎么穿啊？

    忽然，就在傅七七感到苦恼不已的时候，她听到客厅里响起了门铃的声音，然后就听到约翰森似乎有些讶异的问道：“你干什么？”

    而这时，时璟然已经走了进来，目光凶恶的盯着约翰森说道“她人呢？”

    约翰森一时没反应过来他要找谁？然后就问了一句：“什么人？”

    这时，听到外面有动静的傅七七，还以为杜伟又起来了，担心约翰森一个人应付不过来的傅七七，是只好套上了约翰森的大体桖，急忙开门说道：“是不是他又醒了？”

    从洗手间里出来的傅七七，直接就看到时璟然正目光不善的盯着约翰森。

    傅七七顿时觉得一种不好的预感，散布到全身的每一个细胞里。

    果然，看到她从洗手间出来，而且身上还套着一个男士体桖，时璟然的目光里全是暴怒的火焰。

    他来到傅七七的跟前，盯着她咬牙切齿的说道：“跟我走！”说着，他就已经转身要离开。

    “可是……”傅七七想跟他解释些什么。

    “难道你还想留在这里过夜吗？”前面的时璟然突然转向她暴怒的说道。

    一时间，傅七七愣住，不知道自己开口要说什么。

    “我想你误会了，我和七七……”见时璟然这么对傅七七吼，约翰森想上来解释，可是他刚走到跟前，就被时璟然一记左勾拳给打了回去。

    “我和她之间的事，不需要你来解释。”时璟然冷冷的说道，然后就开始拉着傅七七往外走。

    “我的事情也不需要你来多管闲事！”傅七七是愤然的甩开了时璟然的手，然后对着他说道。

    “傅七七你最好乖乖的跟我回去，我当作什么也没听到。“时璟然似是威胁的说道。

    而他的眼睛里，已经满是寒意。

    “不用了，我说的跟清楚，你可以离开了！”说这话的时候傅七七还刻意的向后退了一步，表示自己不会跟他离开。

    “你再说一遍！”时璟然阴冷的逼近她。

    那架势就如一头已经暴怒的野兽，只要猎物在稍稍的一犯坑，就会碎尸万段一般。

    傅七七看着他有些胆怯，不过她还是想壮着胆子再回他一句！

    “啊！”就在傅七七要张口反击时璟然的时候，只感觉身子一轻，然后整个人就已经是搭在他的肩头。

    时璟然甚至是有些粗鲁的直接扛着她，走出了约翰森的家门。

    “时璟然，你这个混蛋，你放我下来！”任凭傅七七怎么叫喊，可他似乎没听到一般的继续前行。

    直到把她整个人都扔进了车里，他才关上车门，绕过车头也坐了进去。

    被他摔的一阵天旋地转的傅七七，还不忘心中的恼怒，对着时璟然就吼道：“你为什么要这样？为什么每次出现都要这样？”

    回想起刚才自己就那样一路被他扛着出来，傅七七的脸都丢到姥姥家去了。

    如果可以她真的想找个地缝钻进去！

    任凭傅七七在车里怎么吼他，时璟然就是不说话，似乎是在隐忍着什么，而车子就在傅七七发脾气的时候，已经开动离开了这里。

    时璟然没有把傅七七送回去，而是把她直接带到了自己所住的别墅里。

    “下车！”车子停在别墅门口后，时璟然下车，打开车门对着傅七七命令道。

    “这里不是我的家，我为什么要下车？”傅七七继续瞪着时璟然。

    就在傅七七还气鼓鼓的怒视着他的时候，时璟然上手一下就把她从车里抱了出来。

    “啊！”傅七七本以为他是要上手把自己给拽出去，是已经做好了抵死不从的准备。

    可是令她没防备的是，他竟然一个公主抱的就把她给抱了出去。

    “如果不想我一直这样对待你，那就应该听话。”时璟然抱着她说着，就已经来到了室内。

    时璟然是直接把傅七七抱到一间客房里，然后往里面一扔，关上门，对着身后的人说道：“没有我的同意，谁也不许打开这道门。”

    “是，先生。”见这架势，佣人们也是吓住了，立即恭敬的回答。

    “时璟然，你把门给我打开，你这个混蛋，开门……”被关起来的傅七七，实在是着急了，所以口不遮拦的什么都骂，目的只有一个，就是要让他开门放自己出去。

    可是傅七七嗓子都快喊哑了，房门依然是紧锁着，没什么效果，气急的她只好用力的扭动着门把手，好似发泄心中的怒火。

    而门外，时璟然始终是立在远处，不曾离开，他盯着那扇门，听着傅七七在里面闹腾。

    他眉头紧锁，禁咬牙关，垂在身侧的手，也紧握成了拳头。

    正在气头上的他，宁可这样把她缩在自己的面前，也不能容忍她这样在别人的家里，穿着别人的衣服，这叫时璟然如何能忍下去？

    房间里的傅七七脑累了也就睡了过去，可是她不知道，门外的人可是一夜未眠的守着她。

    第二天上午，当傅七七还在睡梦中时，隐约听到有人进来的声音，她一个激灵就坐了起来，然后就看到佣人手里拿着衣服，站在自己的面前。

    “时璟然呢？”傅七七不太友好的问道。

    “回小姐，先生在餐厅，这时让我送来的礼服。”佣人立即颔首回答。

    听到时璟然在餐厅，傅七七是直接光脚下地，走了出来，后面的话她是完全没注意。

    来到餐厅，就见时璟然已经换了与昨天不同的衣服，然后坐在了餐桌前，喝着咖啡，看着报纸。

    傅七七走过去，一把夺过他的报纸，然后很是生气的说道：“你给我道歉！”

    不管她如何的生气，可是他似乎一点也不会被她的话语所影响到情绪。

    “先把衣服换了，待会儿要出门。”时璟然淡然的说道。

    他越是这样平静的对待自己，傅七七就越感怄气，好像生气的永远只有她一个人一样，就像是自己在没事找事。

    “时璟然，你今天要不跟我道歉，就别想让我原谅你！”说着，傅七七就坐在了他的对面，示意他不道歉，这件事就过不去。

    “好啊！如果你不想原谅我也可以这样一直的盯着我，又或者……”时璟然又停顿了一下，似乎是在想更死气人不偿命的话。

    随即又说道：“你可以这样一直的跟着我，直到我向你道歉为止！”

    “你可真不要脸！”看着他如此厚脸皮的说着，傅七七仿佛是有一种，又要上他当的感觉。

    旋即，她不想在留在这里了，傅七七想要离开，可刚走了两步，身后就又传来他似调侃的说道：“记得先洗个澡，再换衣服。”

    傅七七不禁的转首回了他一句：“时璟然你多想了吧。”

    其实傅七七根本就没想着要换什么衣服，她起身离开餐厅，只是为了要离开这里，而并非是去房间换衣服。

    可是事实证明，时璟然是真的没有多想，傅七七刚一走出餐厅的区，就有佣人拿着刚才的那套衣服走到傅七七的跟前说道：“傅小姐，这是先生给你准备的……”

    “让开！”傅七七是毫不客气的打断了她们的话语。

    “可是先生吩咐了，如果您不穿我们可是要受罚。傅小姐，您就可怜可怜我们的苦衷吧！”其中的一名佣人用十分哀求的语气说道。

    就差没给傅七七下跪了！

    傅七七知道这又是受时璟然的指使，她愤恨的回头看向餐厅，而那个人依旧是喝着咖啡端坐原处。

    时璟然算你够卑鄙！

    最后，傅七七还是耐不住连个佣人的可怜相，转首去了房间里换衣服。

    正如时璟然所言，傅七七还真是先去洗了澡，后才穿上了那件礼服。

    虽然不怎么乐意，可傅七七还是不禁的感到疑惑，为什么要穿礼服呢？

    回想起刚才时璟然说要出去，难道他的意思是自己也要跟去吗？

    正在傅七七还在心中疑惑不解的时候，两名佣人是已经帮她梳妆打扮完毕，已经退了出去。

    而时璟然也在这个时候走了进来，立在她的身后，看着镜子中的她，似乎是在想问题，他不禁的上前凑到她的耳边，对着镜子中的她说了一句：“还不错！”

    他的陡然出声，令原本走神的傅七七为之一惊，再加上他的脸凑那么近，害的傅七七是本能的想要往一边闪，与之保持距离。

    可不料，她坐的是凳子，如果她往旁边移，那后果就是她直接掉下去。

    就在傅七七刚意识到这个情况时，已经来不及了！

    幸好！时璟然及时出手揽过她，才没令她从凳子上摔下去。

    此刻，两人就这么近距离的四目相对着，傅七七清晰的看着他俊美的五官呈现在自己面前，同时还能闻到从他身上散发出来的那种独特如树叶般的清香。

    下一秒，傅七七就宛如是触电一般的从他身边弹开，然后有慌张的说道：“你什么时候进来的！跟个鬼似的一点声音都没有。”

    傅七七别过脸，不去看他的视线，因为这个时候的她，明显的感觉到自己脸，有些微微发烫。

    “就在刚才你发呆的时候，走吧！”语毕，时璟然就已经转身朝门口走。