
    “对不起。”对于这件事，他是应该说一句对不起，但是他不后悔。

    “感情是不能勉强的，我不想伤害任何人，但是到最后却伤害了更多的人。千若，就算是我对不起你，也不是我的本心。而且这件事和七七没关系，我不喜欢你用伤害她的方式来报复我，这样只会让我更讨厌你。七七她并没有做过对不起你的事，我认识她比你早，我们的感情也在你之前，所以你没必要恨她。”时璟然现在发现，其实七七说的对，蓝千若并不可恨，其实她很可怜。

    如果可以，他希望能亲自化解她心中的怨恨。

    “其实你不需要去恨谁，你也不是一无所有，你现在还有公司，还有你爷爷的期盼。还有真正在乎你的人，一直在默默的关心你。”

    想起爷爷，蓝千若还是没办法对傅七七释然，忍不住吼出来，“我爷爷死了，是傅七七害死的。你还要我不要伤害她，她对我的伤害你有没有看到？”难道这就是爱与不爱的区别吗？因为爱，所以她什么都好。因为不爱，什么都是错的。所以她的爱，在他眼中就一分不值。

    再提起这件事，时璟然同样恼怒，“你爷爷不是七七害死你，为什么不能理智一点呢？”

    “你怎么知道不是她？你有证据吗？可是我有证据。”手链就是证据。

    时璟然的回答让蓝千若更生气，因为他说，“我不需要证据，我有眼睛，我的心是澄明的。”

    “你要的证据我会给你，总有一天你会看到事情的真相。但是在这之前，我希望你不要再伤害七七了，也不要再做让自己后悔的事。”

    时璟然说完这些话，转身离开了。

    离开蓝家，时璟然没有直接回傅家，而是约了轩逸来喝酒。

    轩逸接到电话，屁颠的赶来了。想想他还真命苦，上班被老板管着，下了班还不得自由。

    “老板，您是来向我炫耀您的幸福吗？”轩逸端起一杯脾酒，羡慕嫉妒恨的说了一句。

    时璟然不满的撇了他一眼，怎么让他出来喝个酒还心不甘情不愿的。

    “你哪只眼睛看到我幸福了？”

    轩逸眼睛眨了眨，不可思议的看着自家老板，“您不是求婚成功了吗？怎么还这种表情。先声明啊，您结婚的时候，我一定要当伴郎，这样我才有机会认识更多美女。”

    “等我当新郎的时候再说吧。”他还不知道什么时候呢？

    轩逸忍不住感慨，“真是人比人气死人，老板，您都当了三次新郎了，我还一次没有呢。”说完才感觉到说错话，忙捂住嘴巴，一脸无辜的看向老板。

    “你是想横着死，还是想竖着死？”冷冷的话飘出来。

    轩逸忙道：“我能戴罪立功么？”

    “陪我喝酒。”

    “好嘞。”轩逸二话不说，先干为敬。不过他还是很好奇，总裁今天是怎么了。

    “总裁，您今天怎么了？”

    时璟然喝了一杯酒，又要了一杯，趴在吧台上，孤寂的身影让人看了我见犹怜。

    这样的帅哥，在酒吧买醉，自然会吸引到不少大胆性格的美女。其中就有一个火辣撩人的美女，扭着性感的屁股，吊带背心包裹不住性感的身材，胸前两团随着她走路的扭动，跟着一颤一颤的。

    “帅哥，失恋了吗？”美女走到时璟然面前，性感的红唇撅起，身上的香水味更是扑鼻。那火辣性感的身材，欲遮还羞，任何一个男人看了也不能不动心。

    轩逸上下打量了一下这个女人，超短裙下，是一双修长的美腿，高跟鞋有十公分高，显的她亭亭玉立。

    “美女，他没失恋，我失恋了。”轩逸指了指自己，证明自己的存在。

    可是那美女根本就不看他，直接把他推到一边。贴着假睫毛的眼睛还是死死盯着时璟然，向他靠了靠，胸前的两团肉直接贴了上去，嗲嗲的声音响起，“帅哥，能请我喝杯酒吗？”

    轩逸虽然恨受伤，但是忍不住暗自好笑，因为他知道这位美女肯定要踢到铁板了。

    果然，时璟然脸色一沉，浑身上下散发出一股冷气。那双犀利的眼神一扫，仿佛利剑一般直射的人浑身难受。

    美女怔了怔，忙起身，和他保持了一点距离。她的第一感觉是，这个男人好有个性，再就是，这个男人好冷。

    但是今天好不容易遇到一个极品，她又不甘心就此罢休，想着，天下的男人哪一个是不吃腥的。于是继续巧笑嫣然，“帅哥，你不请我也没有关系，我请你也行。”这么极品的男人，就算她倒贴也愿意。

    可是时璟然开口说的第一句话，就直接把女人打败了。

    “拜托你回去照照镜子好不好？”

    噗……

    轩逸一口酒全喷出来，什么叫秒杀，老板嘴巴也太毒了。

    那美女自然是羞愧的无地自容，冷哼一声，扭着屁股快速的离开。

    在她离开后，轩逸忍不住哈哈大笑起来，“总裁，其实那位美女长的还不错。”即便没有傅小姐漂亮，但是也算是一个性感尤物吧？

    “是你的菜？”时璟然冷冷的甩了他一眼，轩逸忙摇摇头。说实话，那种女人玩玩还可以，找女朋友就算了吧？

    时璟然又喝了一杯酒，忍不住感叹，抓着轩逸说道：“你说女人到底是什么生物？为什么你喜欢的，她不喜欢你？喜欢你的，你又没感觉？”

    轩逸也忍不住感叹，“总裁，这个问题您问错人了，其实如果有一个人喜欢我，我就心满意足了。”真是同人不同命啊。

    “傅小姐不是答应嫁给您了吗？”怎么看着脸色不像是要做新郎官的样子啊？

    时璟然看着杯中的酒水，蹙了蹙眉，“她是答应嫁给我，但是不是现在，现在还在观察期。”就等于无期徒刑，还不知道什么时候刑满释放呢？

    轩逸突然有点同情总裁，怎么讨一个老婆这么难啊？

    “总裁，那就要好好表现了，不过既然答应了，总有等到的一天。反正您不用担心她会嫁给别人，这一点放心好了。”

    时璟然突然看向轩逸，“你说，要怎么样才能打动一个女人，让她心甘情愿嫁给你？”

    轩逸一头黑线，汗哒哒的，“老板，您问我这个问题，上学的时候我没学过啊？而且，我现在还是孤家寡人，要怎么教您啊？”

    “那你就现在回去补课，明天给我一个满意的答卷。”

    轩逸听了这话差点没腿软的摔倒地上，一脸的不可思议，好笑仰天长叹，他的命怎么这么苦啊？比黄连还苦啊？

    于是这一晚轩逸回家挑灯夜读，翻遍了《追妻三十六计》《恋爱法则》《征服伴侣的一百条准则》《新好男人养成记》。

    反正是和恋爱有关的，他都查了一遍。一边查资料，一边心中哀嚎。老板不争气，下属也跟着倒霉。可是这话他只敢心里默默念，可不敢当面说出来。

    时璟然回到傅家，傅七七已经睡了。他轻轻的推开她的房门，看着她安静的睡颜，心中不由一暖。

    她酣睡的样子如同一个婴儿一般，乌黑的长发铺在枕头上，如光滑的绸缎，散发着浸人心脾的玫瑰香味道。那是她喜欢的牌子，也是他喜欢的牌子。

    眼帘轻轻下垂，长长的睫毛上翘，如同蝴蝶的羽翼。挺翘的琼鼻小巧玲珑，微抿的唇瓣如三月的樱桃，让人忍不住想要尝上一口，好好的品尝其中的滋味。

    露在外面浑圆光洁的肩头，如出生的婴儿般细腻光滑。她小小的身子卷在被子里，似乎很没有安全感一般。

    时璟然俯下身在她额头吻了一下，意犹未尽的在她鼻头上也吻了一下，然后是她的唇瓣。他的动作很轻柔，生怕把她弄醒，虽然他真的很想把她弄醒好好疼惜一番，释放一下他体内的荷尔蒙。

    他是一个男人，一个正常的男人，面对自己喜欢的女人，会有冲动，很想把她搂在怀里狠狠的蹂躏，让她在自己的怀里婉转承欢，苦苦哀求。就像以前，无数次，他们的爱达到顶峰，完美的释放。

    现在他也很想，很想，但是他还是忍住了。他不是一个只会用下半身思考的男人，如果只是为了得到她的身体，他可以用强的。可是他要得到的是她的心，是她心甘情愿一辈子。

    面对娇美的睡眼，只能无声叹息。怪谁呢，是自己辜负了她，所以她才会对自己裹上一层保护膜。

    轻轻的躺在她的身边，伸手把她抱进怀里，这样闻着她的气息，也是一种满足。

    傅七七感觉到身边有动静，挣扎了一下，睁开眼睛，发现自己挣被男人抱在怀里。想要反抗，却听他略带疲惫的声音响起，“七七，别动，我只是想抱着你睡觉。”

    他只是想抱着她睡觉，什么都不做。

    看他如此疲惫的样子，鼻间似乎还有酒精的味道，大概他也很有压力吧？

    她没有挣扎，却有点警惕。直到他慢慢睡着。听着身边男人强有力的心跳，一下下那么安定，傅七七紧绷的身体也慢慢放松了。不知何时，自己也睡着了，而且这一觉睡的还很安稳。

    直到天亮，傅七七睡醒了，却看不到身边的男人。如果不是枕头上还留有他的气息，和身侧微微凹陷的部位，她以为自己昨晚做梦呢。

    虽然两个人只是抱着睡觉，什么也没做，可是傅七七还是觉得很难为情。为什么只是这样，她会觉得比做了什么还害羞。

    起床去了卫生间，看着镜子中的自己，娇俏的小脸上盛开两朵红云，就像恋爱中的小女人。

    穿上一身米色的职业套装，腰间配着镶钻的腰带，半高的高跟鞋衬托出她窈窕的身材。乌黑的发丝披在肩上，有职业精英的干练，又有少女的纯真。傅七七就是有这种把两种特质溶一身的潜能。