
    忽然，时璟然几个大步走到她的面前，紧紧的把傅七七抱进怀里。刚才他真的吓坏了，如今看到她平平安安的，有种失而复得的感觉。

    “七七，你吓死我了。”他低低的声音响在她耳边，声音沙哑而磁性。

    不知道为什么，听到他的声音，傅七七只想哭。强忍住眼泪不让它掉下来，本能的抱紧了他。她何尝不是呢，看到他跳进了水里，她的心都提到了嗓子眼，他这是不要命了吗？

    “时璟然，你也吓死我了。”

    时璟然心中一悸，板起她的脸，看到她担忧害怕，隐忍的样子，低头就吻了上去。

    傅七七没想到他会在这里吻她，这里还有很多人呢，他不要脸直接还要脸呢？

    她想要推开他，可是根本推不动。而且他的吻太霸道，根本不给她躲闪的机会，长驱直入，勾住她的小舌，紧紧缠绕。

    开始傅七七还想要反抗，最后被他吻的气喘吁吁，已经没有力气反抗。而且，似乎她也很喜欢这种感觉，最后沉醉于他的柔情里。

    围观的人忍不住跟着起哄，摄像机更是不予余力的拍摄下这精彩的一幕。

    霸道总裁时璟然，见义勇为，当众激吻，那一条都能成为新闻了。但是这还没有完，更让他们沸腾的还在后面。

    结束一个冗长的吻后，傅七七一囧气喘吁吁，脸颊绯红。除了被他吻的缺氧外，还有就是羞的。在这么多人面前接吻她还是第一次，真是羞死了。

    但是还没等她适应过来，时璟然下一个动作，直接把她吓呆了。

    只见时璟然突然单膝跪地，执起她的手，认真而深情的开口：“七七，嫁给我吧？”

    这一句话出口，大家都跟着倒抽一口冷气，也太震撼了。不过他们更多的是八卦，这对帅哥美女会不会走到一起啊？

    傅七七惊讶的都不会说话了，看着跪在地上的时璟然，真是又急又气。

    “时璟然，你搞什么？快起来了。”也不看看这是什么场合，她都要找一个地缝去钻了。

    时璟然决定的事，从来没有人可以改变，他高大的身体跪在地上，给人一种岿然不动的感觉。

    “七七，我是认真的，如果说在这之前，我还在犹豫，但是通过刚才的事，我已经下定决心了。人生无常，我不想等失去以后才后悔。嫁给我吧，我是认真的。我发誓，这一辈子，我只爱你一个。”

    “嫁给他，嫁给他……”

    傅七七还不知道怎么开口，大家都开始跟着起哄。其中一个中年大妈走出来，大声说道：“姑娘快嫁给他吧，这么好的男人去哪找啊？不止长的帅，有钱，最重要的是有爱心。这样的男人如果你不好好抓住，就被别人抢跑了。”

    被那么多人盯着，傅七七的脸红的都快要滴血了。她用眼神乞求时璟然，别闹了，有事回去再说。

    开始时璟然似乎已经铁了心，跪在地上动也不动。乌黑的眼眸，深深的凝视着她，“七七，你还在犹豫什么？答应嫁给我？”

    她倒不是对这个男人有什么不满，只是这太突然了，让她一时没办法接受。可是眼前的男人又不肯起来，傅七七只好想了一半办法为难他。

    “哪有这样求婚的？没有鲜花，也没有戒指，不算。”她记的盛骏跟姐姐求婚的时候，都是准备的很好的，鲜花戒指，一样都不少。求婚的场地是公司的大厅，这里是游乐场，这算什么求婚啊？如果被姐姐知道，一定要笑死了。

    这下时璟然真的被难住了，他是突然想要求婚的，心是诚的，可是却没有准备，这样算起来，确实是委屈七七了。

    “没关系，我这里有戒指。”还是那位中年大婶，热心的从自己的手上拔出了戒指。

    “这是我老头子跟我求婚的时候送我的，虽然不是很值钱，却很有意义。我们一起生活了三十多年，我孙子都会走路了，我们感情好的不得了。小伙子，你就用这个戒指求婚，你们一定能白头偕老。”

    这时有一个女孩儿跑过来，把手里的一束玫瑰送给了时璟然，她就是刚才被时璟然救起的女孩儿，因为不小心落水，差点被淹死。男朋友回来手里捧着一束鲜花，因为他的迟到而向女朋友道歉。

    “先生，刚才谢谢你救了我，我和我男朋友也准备今年结婚的，如果不是你救我，我就没办法站在这里了。这束花送给你，你们一定会幸福的。”

    现在鲜花也有了，戒指也有了，傅七七再也没有理由拒绝了。

    “七七，今天你如果不答应，我就一直跪下去。”时璟然一脸真诚的看着眼前的女孩儿，今天无论如何他也要让她答应嫁给自己。因为错过了今天，他不知道还要等多久呢。

    时璟然跪着不起，那边群众还在起哄，媒体等着报道。傅七七觉得压力很大，如果再不答应，就不是他们两个人的问题了，可能会对两家公司有不好的负面影响。

    想通之后，她只好伸手去接他手上的花。

    时璟然欣喜不已，在一片热烈的掌声中，忙把戒指给七七带上，完成了求婚仪式。

    “你现在可以起来了吧？”傅七七真拿他一点办法都没有了，怎么跟个孩子似的。

    时璟然起来，激动的一把抱住了七七，兴奋的在她耳鬓说道：“七七，你答应我了，不能后悔。”

    媒体抓住这个机会，忙发出报道，“太震撼了，让外面恭喜这对有情人终成眷属。好人有好报，喜结良缘。”

    傅七七还不知道自己此刻已经成了新文人物，求婚的闹剧结束后，和时璟然一起往回走。

    时璟然紧紧握着傅七七的手，满脸都是幸福的笑容。七七终于答应嫁给他了，两人经历了这么多，总算可以在一起了。

    “时璟然，你怎么会跑去救的？”走出人群，傅七七才想起问这事。平时时璟然虽然算不上铁石心肠，但也绝对不是一个爱多管闲事的人。

    提起这件事，时璟然最近抽了抽，声音有些底气不足，“我以为是你呢？”

    傅七七先是一怔，随即忍不住捂唇大笑起来。这才对嘛，这才是时璟然的风格。如果让那些群众和媒体知道事情的真相，一定要大跌眼镜了，原来所谓的救人英雄，不过是认错人了。

    不过傅七七还是很感动，因为他以为是自己，所以不顾危险的跳了下去，看到他还湿哒哒的衣服，忙说：“赶快回去换衣服吧，别感冒了。”

    听到七七关心自己，时璟然心里很开心，“放心吧没事，不过这次挺直的，也算因祸得福吧。”救人救错了没关系，最重要的是七七没事，而且求婚成功。

    这次救人事件影响挺广的，首先整个帝璟都看到了这则新闻，他们不敢相信平时冷漠淡然的时总裁，竟然还要这么热血的一面。平时冷冷的总裁已经让他们喜欢的不得了，如今他仿佛多了一些人情味，让他们更加爱戴了。有这样的老板领导他们，他们更加信心十足。

    轩逸看到这则新闻也是目瞪口呆，给总裁拨过去电话认证，“总裁，那个人真的是您吗？”太不可思议了？

    时璟然还在开车，听到轩逸的质问脸上沉了沉，“你什么意思？以为我在作秀吗？”

    轩逸忙摇摇头，感觉到总裁根本看不到，才说道：“不是，就是觉得奇怪。”就算作秀，总裁也不会拿这事作秀，直接支持慈善事业就行了。

    时璟然的脸色更沉了，“有什么好奇怪的，难道我就不能学一次雷锋么？”

    在一旁听的傅七七，忍不住偷笑，时璟然这家伙太能装了。

    轩逸忽然想起了什么，问道：“总裁，您向傅小姐求婚了，是真的吗？”

    “你不都看到了吗？”声音冷冰冰的，又恢复到了那个霸道总裁。

    “恭喜您。”轩逸说完最后一句话忙挂了手机，不过心里还是挺佩服总裁的，没想到只是一天的功夫，就抱的美人归，看来美女爱英雄这话一点不假。

    轩逸搓了搓光洁的下巴，想着自己是不是也可以导演一出英雄救美，说不定也可以获得美人的芳心呢。跟着领导的脚步，总是不会错的。

    时璟然和傅七七回到家里，春姐以看到他们，立刻眉开眼笑，因为她也看电视了，好一对才子佳人。

    “先生，小姐，恭喜你们，百年好合。”

    傅七七小脸微红，没想到消息传的那么快，“春姐，你已经看到了？”

    春姐开心的不得了，就好像被求婚的是她一样，“看到了，先生还见义勇为了呢，好多人为你们加油，可惜我不在场。不过我已经把这个好消息告诉傅大小姐了，她也很为你们高兴。”

    傅七七彻底黑线了，这消息都传到大洋彼岸了。不过时璟然倒是很开心，因为这件事知道的人越多越好，这样他就不用担心七七反悔。

    给了阿春一个赞赏的眼神，“好好干，年底给你加薪。”

    “好的先生。”

    看着他们一个个春光灿烂的，傅七七更加郁闷了，这叫什么事啊，她这是被赶鸭子上架了吗？

    同时这件事蓝千若也看到了，气的她把房间里的东西都给摔了。时璟然，你欺人太甚，我是不会让你称心如意的。傅七七在害死了爷爷和杜伟后，还想结婚，想要幸福，想的美，她已经失去幸福，连亲人都失去了，她凭什么，她一定要付出代价。

    就在这时管家进来，拿来一封信。

    “小姐，您的信。”管家看了看地下一片狼藉，担心的问道：“小姐，出什么事了吗？”

    蓝千若心中正郁闷着，对管家说道：“你去顶几十个花圈，全部都送到傅家去。”她想开心，想的美，偏偏要触她眉头。

    管家眉毛拧了拧，觉得自己小姐真是太幼稚了，但是又不好说，“小姐，这样合适吗？”