
    “你以大欺小。”

    司景城看她嘟起的嘴巴，似乎生气了，好声的哄着，“想不想进球？”

    江微微不明所以。

    “拿着。”他把球塞到江微微的手里，在她还没有反应过来的时候，一把抱起她，把她举的高高的。

    江微微先是吓了一跳，随即才知道他这时在帮她投篮。但是这样的姿势会不会太暧昧了？让她忍不住脸上发烧。

    这一次她轻轻的一抬手球就进了，引起一片掌声，她就更加不好意思了。

    “好了，好了，不玩了，小朋友们，姐姐带你们去洗手吃饭。”江微微又忍不住做了逃兵，带着小朋友去洗手吃饭，独自留下司景城一人淡淡的笑着。

    他此刻站在树下，看着落叶纷纷，想着自己有多久没有玩的这么肆意了。好像他的童年很短暂，父母离婚后，他就没有像其他孩子那样被被父母带着去玩耍。他变的稳重，成熟，喜欢把心思藏起来。

    面对七七的时候，他也是小心翼翼，因为生怕她会不喜欢。他总想讨好她，讨她欢心。可是他并没有做真正的自己，没想到认识江微微后，他渐渐发现自己还有另一面。

    只是这样下去到底好不好呢？他承认自己的心里还是很爱七七，他也想要努力忘记她，可是他做不到。

    但是面对美丽微微，他又不忍心伤害，真的很纠结。

    “哥哥，姐姐要你去吃饭。”

    司景城一低头，看到拉着他衣襟的小女孩儿，正仰着天真的小脸看着他。

    司景城微笑着揪了揪她的小辫子，“为什么不叫叔叔了？”

    小女孩天真的开口，“姐姐让叫的。”

    男人脸上的笑意更深，牵了小女孩儿的手，一起向前走去。

    餐厅里，大家都围成了一个大桌子，各自拿着各自的饭碗吃饭。大家都很有礼貌，吃饭的时候也不会乱抢。

    先前喜欢篮球的小男孩儿看了看司景城，好奇的开口了，“哥哥的嘴巴破了，要怎么吃饭呢？”

    好不容易放轻松的江微微，被某小孩儿一提起又脸红了，忙低下头吃饭。

    这时候一个小女孩儿很聪明的开了口，“哥哥的嘴巴破了不能吃饭，姐姐喂哥哥吃饭吧？”

    多么善良的孩子，江微微却感觉无地自容，真的很想钻都桌子底下去。

    看到女孩儿脸红的跟番茄一样的司景城，忍不住轻笑，“哥哥是嘴巴破了，但不是手受伤了，所以不用喂的。你们需要喂吗？”

    “我们早就不需要喂了。”一个很自豪的男孩儿拍着胸脯说道。

    司景城端起饭碗，也很认真的说道：“哥哥也不需要喂了。”

    噗……

    江微微忍不住一下笑出来，她觉得此刻的司景城很好笑。两人对视一眼，都不约而同的笑了。

    他们离开的时候笑朋友都很舍不得他们，尤其是江微微，他们很喜欢这个漂亮的姐姐，问她什么时候再来？

    江微微保证很快就会再来，而且会带他们喜欢吃的饼干。

    小朋友们听后雀跃不已，已经迫不及待了。

    回去的路上，司景城还没忘记问江微微，“你的生日是什么时候？还没告诉我？”

    没想到他还记的，江微微心里闪过一丝甜蜜，“我的生日是在下雪的季节，十二月八日。”

    “好，我记住了。”到时候他一定会给她办一个生日宴会，让她开开心心的过一个生日。

    只是世事难料，很多事不是人能控制的，他这个想法终究是没有实现。

    江微微的病真的好了，司景城直接送她去学校。并且为了担心路远，他每天上下班都会亲自接送她。尽管江微微不止一次的说不需要，让同学看到不太好，她坐公交就好了，但是司景城却很坚持。

    于是很快江微微成了学校的风云人物，每天都有豪车和帅哥接送她，不知道多少人羡慕呢？不过也有人暗自猜测江微微是被人包养了，否则就她以前那穷酸样，连吃饭的钱都没有，怎么可能有这么有钱的亲戚。

    “微微，你别理他们，他们就是嫉妒你。”小美看江微微听到议论闷闷不乐的表情，不由的宽慰她。

    江微微抬起头，牵强的笑笑，“我不怪他们，我现在在司景城的家里住，还要他每天接送上学，同学们会误会也是正常。只要我问心无愧就行了，不会在乎别人怎么看。”

    小美乐哈哈的拍在她的肩膀上，两人肩并肩的坐在操场上。

    “既然如此你还有什么不高兴的？你不是喜欢她吗？既然喜欢就要去追？你什么时候变得这么婆婆妈妈了？”小美认识江微微这么久，自然知道她的心思。其实他们是初中的同学，后来上高中就分开了。如果不是微微的爸爸出事，她转学，他们也不会在一起。

    江微微也不瞒小美，娇美的小脸上写满愁绪，双手托着腮，目光悠悠的看向远方。

    “事情没有你想的那么简单，我们之间的差距太大，我这颗芳心注定要付诸东流。”

    小美听她这样自暴自弃的样子，有点恨铁不成钢，突然站起身来指责道：“江微微，你还是我认识的那个江微微吗？你以前不是很勇敢吗？不是很有魄力吗？你认定的事，就一定会去做的。现在还没开始你就打退堂鼓有，你还能不能有点出息？”

    江微微却是叹息一声，以前她的确是一个敢爱敢恨的女孩儿。也可能是被爸爸宠坏了，想做什么就做什么？可是现在不一样了，没有再宠她了，也没有人再为她的任性买单。

    “小美，我们之间的差距不止是身份。”

    小美不解，“不是身份还有什么？难道你是因为你爸爸的事？”她知道微微一直为了爸爸的事而自卑，所以除了她，她也不跟其他人接近，也只有这个可能让她难以启齿。

    “比这还要复杂。你知道我爸爸因为伤人坐牢的，你知道他伤的是谁吗？”

    小美摇摇头，这件事新闻病没有播报，因为时璟然把这件事压下了，其他人自然不知道真相。

    提起这件事江微微觉得心里很沉重，“他伤的是司景城最喜欢的女人。”

    “啊？”小美惊讶的目瞪口呆，嘴巴能塞下一个鸡蛋。“她死了吗？”

    江微微摇摇头，“没有，她现在很好。”如果死了，他们就更不可能了。

    小美松了一口气，忙拍了拍胸口，“那还好，不过，他既然已经有了喜欢的女人，你就别多想了。”

    “他喜欢的女人不喜欢他，马上要和别人结婚了。”如果司景城真的和傅七七在一起，她自然只有祝福的份了。

    小美忍不住敲了敲脑袋，“好纠结的感情,微微，你在里面到底扮演什么角色啊？”

    “我不知道，我只知道如果她知道了我爸爸是谁，一定会很讨厌我。”所以他们才不可能，可是她又贪恋他给她的温暖。有时候宁愿他对自己不要这么好，她就不会这么贪心了。

    “其实这件事也不能怪你，而且那女孩儿也没有嫁给他，他怪你实在没道理。”小美很客观的分析，真不知道他们还在纠结什么。

    江微微苦笑，“可是他爱那个女人，非常爱。”只有这一个原因，就成了他们之间最大的阻碍。

    小美却没有她那么悲观，看好朋友如此颓废，鼓励她道：“江微微，你能不能给我振作起来。他在爱那个女人也不会嫁给他，你担心什么？只要你真心对他，让他感受到你对他的爱，渐渐的他会发现已经离不开你。尤其现在是他感情最空虚的时候，你就应该抓住这个机会。等他真的爱上你了，你再告诉他真相。到时候他恐怕都不记的那个女人是谁了，到时候你赶他他都不走。”

    江微微忍不住失笑，别说她不会趁虚而入，她也不可能代替傅七七在他心中的位置。其实话说回来，她喜欢他不也是因为他专情吗？

    “我在纠结到底该不该跟他说实话，这样瞒着他，我心里很不踏实。总觉的怀里揣这个定时炸弹，说不定什么时候就爆炸了，把我炸个粉身碎骨。”

    “当然不能说了！”小美吓的差点跳起来。“如果你现在说了，什么都得不到，还会被扫地出门。所以要等他爱上你之后再说，顶多气两天，也不会真的对你怎么样。”

    “你别想的那么乐观，他是不会爱上我的，我都不敢奢望。如果可以，我们能永远保持现状我就很知足了……啊……”

    她的话还没说话，脑袋上就被好朋友敲了一下。

    “我想看看你的脑袋里装的到底是什么？木头吗？怎么说你都不明白呢？没有炸不掉的碉堡，只有怕死的董存瑞。”

    这都是什么比喻啊？

    小美挠了挠头，继续说教，“反正你只要发挥不怕死，不要脸的精神，就一定能把他拿下，多大点事啊。”

    江微微忍不住被她逗笑了，“你说什么呢，也不怕把人家吓跑，我倒要看看，将来你看上一个男人，会怎么不要脸的追人家。”

    “那你就等着看吧，如果遇到我喜欢的男人，我一定会不顾一切的去追求。幸福是掌握自己手里的，错过了就是一辈子。微微，一定要努力，我支持你。只要尽力了，就算失败了也不后悔。”

    小美虽然有点不着调，但是她说的话也是对的，江微微感激点点头，不管怎么样，她还没有到放弃的时候，就一定要努力。

    那一天两人吃过饭后，江微微去楼下倒垃圾。正巧她的手机响了，司景城发现是陌生号，又怕有什么急事就替她接了。

    电话那头的声音似乎很急，没等他开口那边已经迫不及待的说了，“喂，请问是江微微小姐吗？我们是c市公安局，你爸爸江万年病了，希望你能到这里来一下……”

    后面的话他没有听清楚，因为手机已经掉在了地上，他整个人也怔住了。