
    如果这是一场梦，就让这个梦更久一点，最好永远不要醒来。

    他的舌撬开她的唇齿，长驱直入，想要侵占她的每一寸领土，在这里留下属于他的印记。

    她的味道一如梦中一般，那么美好，让人情难自禁。他紧紧的抱着她，吻着她，仿佛这一刻天荒地老，再也没有什么能把他们分开。

    时间一分一秒过去，不知过了多久，直到两人觉得呼吸困难，才依依不舍的分开。

    蓝千若感觉自己的空气全被他掏空了，虚弱的靠在他怀里喘气。脸色红的如三月桃花，让人流连忘返。

    “若若，我这不是在做梦吧？”尽管两人已经如此近的距离，他还是觉得有点不真实。

    “你做过这样的梦吗？”

    杜伟摇摇头，即便是梦也没那么真实，“每次梦中想要抓住你的时候，就会突然醒来。我好怕现在也会突然醒来。”把她抱进怀里，轻轻闭上眼睛，感受这一刻的甜蜜与温馨。

    蓝千若突然伸手在他手臂上拧了一下，疼的杜伟睁开无辜的眼睛，“若若，你干嘛？”

    “疼吗？”

    可怜的点点头，都红了。

    “那就不是梦，快走吧，我可不想在这里跟你做梁山伯与祝英台。”

    杜伟笑的很开怀，真好，这不是梦。

    两人互相搀扶着，一瘸一拐的向前走。前面的路虽然还很坎坷，可是因为有彼此陪伴，竟然一点也不觉得困难。反而内心充满了憧憬，不得不说爱情的力量真伟大。可以跨越一切困难险阻，只为抓住对方的手，再也不放开。

    白天的雾气渐渐散去，但是山林的路还是很难走，一眼望去看不到边际，茂密的树林把阳光都遮住了，让他们看不清方向。

    包里的食物和水的吃的差不多了，还有最后一点食物，杜伟说什么都不肯吃，要留给蓝千若。可是蓝千若又怎么可能自己独吞呢？看着杜伟的腿上越来越严重，有化脓的趋向，心中着急不已。

    “你的伤这么重，一定要吃东西，这样才能坚持到我们离开这里。”其实蓝千若的肚子也饿的咕咕叫了，嘴唇干的快要裂开。可是她必须让他把食物吃下去，因为他比自己更需要。

    “若若，你不用管我，我是男人，身体里抵抗力要比你强，还是你吃吧。如果你没力气了，我可背不动你。”他强撑着一丝微笑，心中对这个女人又怜惜又内疚。他们好不容易在一起了，可是他却保护不了她，还要连累她，觉得心里很愧疚。早知道如此，还不如不让她找到呢？这样她就可以安心的下山了。

    蓝千若知道他在强撑，看他如此虚弱的样子，忍不住生气，“你在说什么？我们不是说好了吗？要永远在一起。如果你死了，我也不会独活。所以要不要吃，你自己看着办。”

    杜伟看她似乎真的生气了，也知道她是真心对自己的，心中动容，握着她的手说道：“若若，还记不记得小时候，我们一起被坏人追，当时你很害怕，问我会不会丢下你。我说我不会，就算丢了我自己，也绝对不会丢下你。若若，对我来说你是我的全部，如果你出了事我会很难过。所以听我的，不要管我，你自己先走。然后再找人来救我，这样我们谁也走不出去。”

    蓝千若已经泪流满面，拉着他的手不肯放，“要走一起走，就算是死，我也不离开你。”

    杜伟看着她满是泪痕的小脸心疼不已，俯身吻去她脸上的泪珠，父亲曾经告诉过他一个好男人，是不可以让自己心爱的女人流泪的。

    可是他嘴上却没正行的说：“水源这么珍贵，你还舍得浪费，真是败家的女人。”

    蓝千若破涕为笑，拿出那一个面包掰成两半，一人一半。“这样好了，公平了，如果你还不吃，我就全都丢了，然后一起坐在这里等死。”

    杜伟无奈，只能接过面包，对她宠溺一笑，“我能拿你怎么办？你这么凶，恐怕这一辈子都要做老婆奴了。”

    蓝千若也含泪的笑开，两人一起吃了一个面包，喝了最后的半瓶水。包已经轻了，不会再成为他们的负担。但是这点失望对他们来说真的只是杯水车薪。

    可是即便如此，他们还是坚持着向外走去，只要有一丝希望，就绝对不会放弃。

    好在两人坚持了没多久，警察就找到了他们。可是他们此刻的样子已经狼狈之极，但是却掩饰不住他们脸上的幸福。

    杜伟睁开眼睛发现自己是在医院里，但是却看不到蓝千若的身影，心中很着急。

    “有没有看到我女朋友？”他紧张的问身边的护士。

    “对不起，不知道。”护士为难的摇摇头，她是刚过来的，就没看到他身边有人。

    心里咯噔一下，看不到若若他心里怎么能安心呢？

    “哎，先生，您不能动，您腿上的伤还没好。”护士看他要挣扎着下床，只好拼命的阻拦。

    可是他哪里肯听，一下拔掉手上的针管，跌跌撞撞的下了床。对于来劝阻他的护士很不耐烦，“你们放开我，我要找我女朋友，我一定要看到她。”如果没有她，对他来说一切都没有了意义。

    “你要干嘛？”

    蓝千若刚从外面回来，就看到他和护士在这里大吵大闹，神情不悦的问道。

    杜伟看到是蓝千若，焦急的表情顿时变成了喜悦，一把推开护士上前紧紧抱住了蓝千若。

    “若若，你去哪里了？我看不到你很着急。”

    蓝千若忍不住想笑，难怪人家说男人生病的时候就跟小孩子一样，还真是。

    “我只是出去一下，你看你这么不听话，腿不想要了是不是？”蓝千若洋装生气，脸色一沉。

    杜伟赶快乖乖的爬上床，对他刚才得罪过的护士说道：“不好意思护士小姐，麻烦再给我扎上吧？”

    那位护士也不知道是不是故意报复他，反正给他扎针的时候弄的他疼的呲牙咧嘴，让他很怀疑这位护士小姐绝对是故意的。

    看他疼的直皱眉，蓝千若不知道是该哭还是该笑。在山上腿都肿成那样，也没有叫一声疼。幸亏警察找到他们及时，否则他的腿恐怕要截肢了。当时她听到这个消息也是吓的一身冷汗。

    护士给他扎好针，嘱咐他不要乱动，才转身出去。

    杜伟可怜巴巴的看着蓝千若，用那只没有打针的手伸向她，“若若，那护士扎的我好痛，求安慰。”

    “你活该。”蓝千若也没好气给他，这么不懂的爱惜自己，是该让他吃点苦头。

    杜伟脸上的表情更委屈了，像是被抛弃的孩子，但是心里却甜丝丝的，因为他知道若若是在心疼他。

    虽然表面生气，还是在他身边坐下，担心的问：“有没有事？”

    杜伟顿时心中一喜，摇摇头，“看到你就没事了。你刚才去哪里了？我睁开眼睛看不到你可担心了。”

    蓝千若叹了口气，脸色不太好，“我去警局了。”

    杜伟顿时明白了，难怪她心情不好，“你见过阿富了？”

    “恩，他什么都说了。”他还提供了那天的监控录像，爷爷确实是被薛倾害死的。虽然心里已经有底了，但是亲眼看到还是很生气。她更气她自己，薛倾把他们家害成这样，她竟然还认她做干妈，认贼作父，一次次陷害傅七七，她现在想起来都不能原来自己。

    杜伟知道她心里难受，伸手把她抱在怀里，轻声安慰，“若若，别难过，一切都过去了，你还有我。爷爷在天之灵会原谅你的，他会得到安息的。”

    爬在他的肩膀上，忍不住再次垂下泪来，一半是伤心，一半是悔恨。

    “杜伟，你说，我是不是很笨啊？薛倾害死了我爷爷，我竟然还认她做干妈。我宁可信她也不信你，还差点害了你。杜伟，对不起，你能原谅我吗？”

    杜伟轻轻拍着她的背，言语中是深深的包容和疼惜。

    “小傻瓜，我怎么会怪你。你是我的小公主，永远都是我的小公主。就算所有人都离弃你，我也不会，我会一直在你身边，知道你讨厌我为止。”

    “不行，就算我讨厌你，你也不许离开。”蓝千若霸道的宣言。

    “好，就算你打我骂我，我都不离开，除非我死……”

    他的话还没说完，就被蓝千若的手给挡了回去，面带不悦。

    杜伟握住她放在自己唇上的手，凑上去吻住了她。一切尽在不言中，他们既然牵手，就绝对不会抛弃对方。

    “可是我还是觉得对不起傅七七。”片刻后，蓝千若脸色微红的说道。

    “你不气她抢你的男人了？”杜伟忍不住失笑。

    蓝千若在他身上轻锤了一下，嗔怪道：“我的男人是你，谁敢来抢试试。”

    听到这句话杜伟感觉很满足，更加抱紧了她。“没有人会来枪我，只要你别不要我就行。”

    “你快点好起来，然后陪我一起去找傅七七道歉，再去找薛倾算账，她害我爷爷这个仇，我不会就此罢休的。”

    杜伟点点头，“我什么都听你的。”这一刻他已经无所求了。只愿她安好。

    这些天江微微每天都要去司景城的别墅做饭做家务，两人虽然什么都没说，但是都很喜欢这种氛围。

    今天司景城下班早些，他没让小吴送他，而是自己开车到了江微微的学校来接她。

    知道她在这所学校读书，但却是第一次来她的学校。看着人流中形形色色的人，搜寻着她的身影。

    她长的一点也不高挑，甚至有的小巧玲珑，但是她身上有别人没有的一种沉静，就像储存多年的酒，淡淡的很浓郁。

    人群中，他一眼就看到了她，正安静的走着。穿着很朴素，脸上也没有画任何妆，但是就是能给人一种安静的美。这种美不张扬，但是耐看。