
    就在下一刻，他的吻突然落下，这次不是江微微的脸颊，而是她的唇。

    江微微整个人顿时僵住了，明明感觉到他炙热的吻在她的唇齿间，他那充满男人的气息，喷薄在鼻间的酒气，那么的真实，又那么的不真实。

    她愣愣的任由他的舌撬开她的贝齿，长驱直入，进入她的口腔，与她的舌纠缠，她却像被点了穴道一样，忘了拒绝，也忘了迎合，只能任他为所欲为。

    江微微从来没有过这种感觉，酥麻的感觉窜遍全身，似乎血液都已经凝结，浑身颤栗着，不知道是太紧张，还是害怕，亦或是兴奋。

    司景城也似乎像是失去理智一般，他的吻越来越炙热，感觉到怀里的这个娇小的身躯，有一种神奇的力量，让他情不自禁被吸引。虽然他不是未经人事的小男生，但是一向是一个自律很高的人。不可能也不应该发生让他失控的事。

    可是他今天确实失控了，他知道自己失控了。也许是需要发泄，也许是真的寂寞了，他并不想推开怀里的小女人。

    他们不知何时从沙发上滚到了床上，在酒精的作用下，越来越失去理智，被情感所控制。一路狂吻，像是饿惨了的野兽。

    江微微从来没有见过这样的司景城，他总是这么温柔，让人感觉如春风一般，心里暖洋洋的。可是今天的他好像疯了一般，不断的索取。他的吻一路下滑，在她娇嫩的肌肤上点燃一团团火焰。

    未经人事的少女身体，怎么经的起他这样的撩拨，早已经气喘吁吁，娇吟不断。只是她这样的反应似乎更加刺激了男人的感知。大手抚过她的身体，带过一阵阵酥麻的感觉。不知何时，两人都是衣服已经被丢在了地上，杂乱的叠在一起，看着就让人脸红心跳。

    江微微知道再不阻止就来不及了，可是她浑身一点抗拒的力量都没有。身上的男人太强大了，他的吻太热烈，攻城略地，侵占了她的所有。

    她想抗拒，可是又不想抗拒。轻轻闭上眼睛，感觉到他的巨大埋进身体。那一刻她感觉到身体乳撕裂般疼痛，痛的浑身颤栗。可是她没有叫出声来，贝齿紧紧咬着，承受着他的冲击。

    就在他进入女孩儿身体的时候，似乎突然恢复了理智，眼睁睁的看着身下被他蹂躏的女孩儿，心中猛的一沉。可是现在已经是箭在弦上，不得不发，也没有退后的机会了。既然如此，做就做了，他负责就是了。

    知道女孩儿是第一次，看到她紧蹙的眉头，知道她一定很痛苦。司景城此刻才恢复他温柔的个性，即便此时忍的很辛苦，埋在她身体里的巨大一直在膨胀，可他还是忍住没有动。

    轻轻在她耳边低语，“别怕，相信我。”

    他的声音很轻，响在她耳边，却能给人安抚的力量。感觉到身下的身体慢慢放松，已经没那么紧绷。

    江微微轻轻睁开眼睛，看到近在眼前的男人，他眼中的柔情和珍惜，顿时感觉心都融化了。只是她的心里还有一个小纠结，忍不住问出口。

    “我是谁？”她不知道此刻在他眼中，她究竟是江微微，还是傅七七的替身？虽然他的回答可能会让他失望，但是她还是想明白这一点。

    司景城凤眸闪了闪，静静的看着身下的小女人，温柔的开口，“你是江微微。”此刻他看的很清楚。

    江微微突然笑了，尽管是带着泪水的笑。有他这句话她就知足了，她不后悔今天发生的一切，只要他记住这一刻陪在他身边的是她就够了。

    伸出双臂，江微微主动勾住了他的脖子，把他抱紧，紧到两个人没有一点空隙，紧紧的贴在一起。

    男人似乎得到了鼓励，身体更加兴奋。慢慢蠕动，每一次进退，仿佛都戳进了彼此的心灵深处。

    良宵苦短，今夜本来应该是他的伤心之夜，但是因为有她的陪伴，他竟然感觉心里满满的，或者是暂时忘记了悲伤，只想在她的身上找回男子的骄傲，和尊严。

    这一夜和平常的夜晚不同，但是却因为这一夜改变了太多人的命运。

    司景城醒来的时候，天已经亮了。只是他睁开眼睛的时候，床上已经没人了。

    昨晚一幕幕映入脑海，如醍醐灌顶，让他恨不得抽自己两耳光。

    他怎么能做这种事呢？他怎么真的做了这种事？司景城懊悔不已。

    掀开被子准备下床，却被床单上刺眼的红色揪痛了心。

    他真的不应该喝这么多酒的，竟然做出伤害微微的事。不过现在说什么都晚了，他一定要找到她，告诉她，他愿意负责任。

    司景城穿好衣服，就匆匆的出了门。直接去了江微微的学校。虽然知道她已经不在这所学校，但是这是他唯一能找到她的地方。

    去了学校大家都在上课，他问了一下江微微一直在这个学校上学，只是今天请假没有来。

    听到这话司景城十分懊恼，原来她一直在这个学校，他竟然都没有再来找过她。

    没有找到江微微，他找到了小美，直接把她从教室里揪了出来。

    小美是所有人的八卦目光中被他强行拉出来的，连老师都闪着星星眼，这让她很生气。如果她跟他有关系也就算了，偏偏什么关系都没有，他搞的跟她很熟一样，让她怎么面对同学老师，还有她一直暗恋的男神，她能不气愤吗？

    走到外面，小美一把甩开他，气呼呼的吼道：“司景城，你干什么？我欠你的啊？”

    司景城也知道这样不妥，只是他现在已经顾不上那么多了，直接问道：“微微呢？她在哪里？”

    提到这个小美就更气愤，指着司景城的鼻子吼道：“姓司的，我还想问你呢？昨晚微微是不是跟你在一起？你到底对她做了什么？”

    被问到，司景城俊逸的脸色闪过一抹不自然，不过他也没想过要推卸责任。

    “昨晚我喝醉了，不过你放心，我会对微微负责的，你告诉我她在哪里好吗？”

    小美闻言大惊，狠抽了一口气，其实她是很想抽眼前这个男人一耳光。刚才她只是因为微微的情况不对才问的，却没想到他不打自招，说出这么大的新闻来，让她怎么能不震惊？

    “司景城，你特么混蛋！”小美气的彪出了脏话，实在是因为太气愤了。

    “你怎么能对微微做出这种事呢？亏她这么信任你，对你这么好，你却这样伤害她？你还是不是人啊？”

    司景城知道自己罪孽深重，也无言申辩，可是他现在最关心的是微微在哪里，而不是听小美的指责。

    “你要骂我打我都没有关系，但是我现在迫切的想知道微微在哪里？请你告诉我好吗？”

    “对不起，无可奉告。”小美转身就要走，她才不会告诉这个混蛋，难道让他再去伤害一次微微吗？

    司景城怎么可能会让她走，一把拉住了她的手，温润的眸中中满是焦灼，“告诉我微微的下落，我是认真的。”

    小美看向他的眼中确实不像是开玩笑，难道她真的意识到微微的重要性。

    一把推开他的手，似乎很嫌弃的样子。抱怨道：“你早干嘛去了？现在才想起来的重要，已经晚了。”

    “什么意思？”司景城紧张的看着小美，心里有种不好的预感。

    小美哼了声，也没在继续卖关子，脸上都是愤愤的表情，“我一直没见到微微呢，昨晚给她打电话打不通，今天接到她的电话说，她要出去走走，让我别担心，我哪知道她会去哪里？”

    “你说的是真的吗？”因为被小美骗过一次，他不敢相信。

    被质问的小美气坏了，“你什么意思啊？怕我骗你啊，那你可以去查啊？我不信以你的手段，我上次骗你你查不到，而是你根本就没有查。如果你真的在乎微微，就让我看到你的诚意，在这里对我吼有什么用？”小美丢下这些话不再看他，直接转身回了学校。

    司景城承认，上次的事他没有追查，因为她意外微微走了，也许是她想要重新开始。而且有了她爸爸的事，他觉得两人见面也是尴尬，还不如一切随缘。

    但是这次不同，他和微微已经走到了这一步，无论是责任还是道义，他都不可能对她置之不理。

    司景城回去后就让人去查江微微的下落，可是几天过去什么消息都没有。没有出行记录，也没有住酒店的记录。这一切只能说明一件事，微微在故意躲着他。

    她曾经租的老房子他也去了，里面早已经成了杂货间，乱七八糟，根本不能住人。看来微微并没有来这里。

    他也去了福利院，还为小朋友带去了很多生活用品，因为他经常来小朋友们很欢迎他，看到他开心的跑出来迎接。

    司景城让小吴把带来的礼物都送给小朋友，小朋友这才欢喜的离开。

    他一个人坐在篮球场，看着小朋友们玩的不亦乐乎，脑海中却想起上一次和微微一起来的情形。从什么时候起，这个一直被自己刻意忽略的女孩儿，已经慢慢侵占他的内心。想起那些有她陪伴的日子，似乎每一天都很平淡，却又很温馨。她小小的，却如同一个小太阳，靠近就让人感觉暖暖的，有家的感觉。

    那段因为七七而忙碌的日子，他忽略了她，其实在珠宝行见到她，他心里是震撼的。他原本想留住她，想和她多说几句话，想告诉她他一直在找她。

    可是他没有，因为他就要和七七结婚了，没必要再添是非。而且他看到她好好的，他也就放心了。他甚至觉得，离开他，她就会慢慢的忘记他，说不定就能遇到真正适合她的男孩子，过开心幸福的日子。

    可是现在他不这么想了，他真的很担心微微，她一个女孩子到底能去哪里？他一直派人盯着她所在的学校，也监督着小美，可是却一直没有发现江微微的身影，她就好像从人间蒸发了一样。