
    大概这也是穷人孩子的快乐吧？吃不起大餐，就只能变着花样，不让孩子觉得腻。

    江微微在厨房一边洗菜做饭，一边探出头看看儿子，看他在玩什么？有没有什么危险物品。不过儿子真的很乖，一边看电视，一边玩玩具，看到她偷看他，忍不住说道：“妈妈好好做饭，不许偷看。”

    江微微忍不住低笑，儿子认真的样子还真的很可爱。

    “阳阳，你告诉妈妈你在玩什么好不好？”既然儿子不高兴了，她就不偷看了，但是为了踏实，就要跟他说话，这样她才能安心。

    “我在玩摇动赛车啊。”阳阳稚嫩的童声从客厅里传来，江微微心里踏实了。

    “阳阳，你还记的那天送你汽车的叔叔吗？”如果改天遇到，她一定要把钱还给他，就算他不要，也要说一声谢谢。

    “妈妈，那个送我赛车的叔叔，长的好像爸爸哦。”

    江微微一惊，手一颤，一不小心切到了手，手指立刻流出血来。

    疼痛拉回了她的思绪，忙到房间里找到创可贴贴上，然后又坐到儿子身边，小心的问，“阳阳，你怎么乱认人啊？你又不认识爸爸，怎么知道谁长的像爸爸？”

    其实司景城是一个很低调的人，一般很少上电视，阳阳自然没有见过他。唯一一次是阳阳玩她手机的时候，不小心翻到了以前她和司景城一起的合影，那也是唯一的一张合影，她一直保存着。阳阳兴奋的问那是不是他爸爸，她本想说不是，但是看到阳阳期待的眼神，还有他们如此相像的五官，她不忍心骗他，就说是。可是那时候阳阳才三岁，而且之后她就狠心把那张照片给删了。后来阳阳找不到爸爸的照片，还跟她哭闹了一阵子，她只好解释说是不小心删的，这样阳阳才不闹。后来这件事也就不了了之，阳阳也没再问过。她以为他早就忘了，毕竟小孩子记性不好，很容易忘。

    可是他今天提起送他玩具的叔叔像爸爸，让她的心又提了起来。

    “阳阳见过，阳阳不是在妈妈的手机里见过爸爸的照片吗？”阳阳一脸认真的表情，眨巴着可爱的大眼睛，而且他的眼角上挑，属于丹凤眼，尤其和他爸爸很像。

    江微微心里有些慌了，没想到他真的记的，一个三岁的孩子，只是看了一眼照片，真的能记住吗？后来江微微又冷静了一下，她觉得阳阳说的像，这个差距可能很大，或许他自己都记不清了，只是记的有这件事而已。

    这样想她心里就踏实了。

    揉了揉儿子的脑袋，微笑着说道：“阳阳，玩吧，妈妈马上就把饭菜做好了。”

    江微微这些年锻炼出了动作麻利的本事，做什么都很快，这也是逼出来的。因为要工作，要照顾孩子，还要做家务，两只手几乎都不够用，不快也不行。好在她把一切安排的很有条理，什么都做的很好。工作上从来没有出过纰漏，孩子也很健康，她很知足了。

    两人吃过晚饭后，然后又一起看了一会儿电视。看时间差不多了，江微微才抱着儿子回他的房间，讲故事哄儿子睡觉。

    “妈妈，明天你送我上学吗？”阳阳躺在自己的小床上，眨巴着大眼睛，期待的看向妈妈。

    江微微帮他盖好被子，甜甜的开口，“当然了，阳阳快睡，睡醒了就可以去幼儿园了。”

    “妈妈，那你可不可以给我做小白兔午餐？”阳阳是很喜欢上学的，因为他知道妈妈需要工作，没时间照顾他，幼儿园里很多小伙伴可以陪他一起玩。

    江微微依偎在儿子身边，笑着说：“可以呀，明天妈妈就做小白兔的。”

    “那妈妈可不可以做两份？”阳阳小心的看向妈妈，似乎怕妈妈不答应。

    “为什么啊？是一份不够吃吗？”江微微有些不解，莫不是儿子最近长身体，一份午餐不够他吃？那她要多做一些了。

    阳阳摇摇头，“不是，是我们办的飞飞，她很喜欢我带的午餐，她说她妈妈做的午餐不好吃，她都不愿吃，常常饿肚子，我想多代一份给她好不好？她说妈妈做的午餐很好吃，比她妈妈做的好吃多了。”生怕妈妈不答应，又多夸了几句。

    江微微听到释然一笑，“原来这样啊，当然可以啊。妈妈明天就多做一点，用两个饭盒装，你给飞飞带过去好了。”

    “妈妈你真好。”阳阳听到开心的从床上坐起来，在妈妈脸颊上波了一下，又说道：“妈妈，你是世界上最好的妈妈。”

    江微微搂着儿子，心里满满都是温暖，她庆幸当初的决定，明明已经走到了手术室的门口，可是她又突然放弃了，跑了出来。她决定生下这个孩子，无论多苦，她都要养大他。

    “阳阳，妈妈也爱你，你是老天送给妈妈最好的礼物。”

    她抱着儿子给他讲故事，讲的渔夫的故事，小家伙听的很认真，只是故事还没听完，就呼呼的睡着了。

    江微微轻轻的把儿子放好，盖好被子，然后又在他甜睡的小脸上印下一吻。

    每天，只有等儿子睡着了，她才能真正放松下来。

    看着儿子熟睡的小脸，真是越看越像他爸爸。他的眉眼，还有嘴唇，还有那股如春风般温暖的笑容。她永远忘不了他的笑容，总是那么温暖，只有能看到他的笑容，仿佛所有的委屈都消失了。

    当初发生了那件事她并不后悔，她庆幸自己能在他最痛苦的时候陪在他身边。她知道，如果她不走，以他的性格会对她负责，说不定还会娶她。可是她知道那不是因为爱，而是因为责任。他心里爱的不是她，而她也只是别人的替身。既然知道，为什么还要留下呢？

    她不想看到他为难，也不想被他怜悯。所以她走了，走的悄无声息，走到一个他们谁也不可能找到的地方。

    原本以为他们这一辈子都不会有交集了，他们会有各自的生活。可是她却没想到自己竟然意外怀孕了，这个消息让她既开心又难过。她开心是因为她怀的是他的孩子，这是她对他的爱的最好证明，这是他给自己的礼物。可是伤心的是，她一无所有，连养活自己都困难，还怎么养孩子。

    所以她想过去打胎，只是后来还是后悔了。她决定生下孩子后，就想好了以后的所有生活，即便是辍学，打工，过着辛苦的日子，她也无怨无悔。因为她爱他，虽然知道她已经不能爱他，那就让她来爱他的孩子吧？

    从孩子降生的那一天，她就知道她做对了。阳阳的长相很像他，这让她安慰，也有些不安，希望不会因为阳阳的长相，惹出什么事来就好。不过小孩子长的快，变化也快，这一点她倒是不太担心。

    这五年来虽然她不在a市，但是却也时刻关注着司景城的消息。知道他一直在法国，很少来国内，即便来了也呆不了多长时间。或者他在那边已经结婚了吧？像他这么优秀的人，身边肯定不缺优秀的女人。像比较起来，她现在就算一个普通的小女人，真是要什么没什么。

    她知道这五年来他的生意越做越大，也知道他们的距离越来越远。

    现在她也不想那么多了，只想好好工作，把儿子带大就好。幸好当初学了点手艺，现在酒店里做蛋糕师，不太累，工资也不错。

    这一天一大早司景城就找到了小美工作的单位，虽然他找不到江微微，但是想找到岳小美还是很容易的。

    小美也是读幼师的，毕业后就在幼儿园做了老师。

    司景城找到了她所在的学校。

    小美看的司景城就气不打一处来，没想到他还找到这来了。

    “我说你这个人也真够执着的，都这么多年了没找到，你还不肯放弃吗？”

    司景城也不恼，温润的笑了笑，年过三十的男人，还能长的这么帅，小美觉得还真是没有天理。而且该死的，她竟然觉得他比以前更帅了，不知道是不是用了什么美容养颜的东西，要不然怎么越长越耐看。如果不是因为微微的关系，她早就上了。吃不着揩揩油也行。可是就因为微微，所以她对他一切的好感荡然无存。

    “我只是想知道微微她现在好不好？不会打扰她的。”司景城礼貌的说道。

    “既然如此，你还找她干嘛？就当她过的很好不就行了？或者她现在已经嫁人了呢。”小美没好气的吼道，然后坐在一旁，对他爱理不理的样子。

    司景城凤眸闪了闪，大步走到小美面前，一点也没有把她的冷嘲热讽放在心上，“你是不是知道了微微的下落，拜托你告诉我好吗？我真的很想见她？”

    “你真的很想见她？”

    小美也许是被他烦的不耐烦了，说道：“那好，我告诉你，她确实已经结婚了，现在和她老公感情很好，你现在可以走了吗？”

    “小美，你怎么能这么跟司先生说话呢。”这时候校长正好进来，刚好听到小美刚才的话，忙向司景城道歉。

    “司先生对不起，岳老师可能心情不好，你别跟她一般见识。”

    司景城淡然一笑，摇摇头。

    对于校长的态度，小美很不理解，“校长，您干吗对他这么客气？这个人跑来这里无理取闹，您应该把他赶走才是？”

    “你胡说什么？司先生是来我们幼儿园赞助的，他赞助我们学校很多玩具和设备，是我们学校的贵宾，你怎么能这么跟司先生说话？”校长听到小美的话，忍不住瞪她。这位司先生给学校投资这么多钱，怎么能得罪呢？

    小美愣了愣，看向司景城那一脸无辜，又温柔绅士的样子，恨的牙根痒痒。这人也太无耻了，有钱就很了不起吗？

    司景城适时的开口，“校长不用客气，我和岳老师是老朋友，我们每次见面都是这样，您不用介意。”