
    “比如公司的业绩，比如我们的婚礼，比如我们的孩子……”

    蓝千若忍不住捶打他，却被他抱在怀里亲了一口。

    幸福有时候很简单，就在你一转身的地方就能看见。

    司景城已经几天没有见江微微了，他看着空荡荡的客厅，还有鱼缸里游来游去的鱼。他竟然没有意识到，自从那个女孩儿闯进他的世界，他的生活就变得多姿多彩。她是那样的充满活力，整个别墅到处都是她忙碌的身影，好像都不会累。

    现在她不在了，家里似乎冷清了很多。他经常工作累了，想喝一杯热茶，却发现茶杯是空的。她在的时候，每次都会帮他沏一杯热茶放在他面前。等他工作完了，就会有香喷喷，热腾腾的饭菜等着他。

    吃完饭后，他在沙发上看电视，她开始洗碗，拖地，做家务。在他的要求下，有时候她会坐下来陪他一起看电视。然后弄一盘沙拉，两人一边看电视，一边吃水果。有时候聊聊她的学业，有时候聊聊他的公司，气愤很安静祥和。

    大概有三天没见她了吧？这小丫头也不知道在忙什么？考完了没有。他有时候想去看看她，又怕打扰她。有时候又问自己，他是你的什么人，为什么要每天围着你转？

    司景城，你是真的很寂寞吗？

    他自己也觉得好笑，好像他们并没有什么关系。所以这几天她不来，他也不去打扰她。

    但是今天他还是忍不住去了她的学校，想看看她好不好？只是作为朋友的一个关心，她不是叫他大哥吗？这大哥也不能白当。

    他的白色奥迪在校园里还是很醒目的，顿时引起很多同学的侧目。在人群中他没有找到熟悉的身影，倒是有个熟悉他的身影的女生跑了过来。

    “您好，请问您是司景城先生吗？”

    司景城摘下墨镜，没想到这样还有人认识他。面对这个和微微差不多年纪的女孩儿，他礼貌的开口，“是的，请问你是……”

    小美开心的差点跳起来，她老远就看到他了，果然没有看错。忙自我介绍道：“我叫小美，是微微的同学，你是来找微微吗？”这几天微微总是魂不守舍的，她问她又不说，一猜肯定和眼前这人有关。

    司景城听说她是江微微的同学，更加随合了，“是啊，微微说最近在考试，很忙，我都好几天没见到她了，不知道她怎么样？”

    小美一愣，惊讶道：“你不知道吗？微微生病了，今天没有来上学？”

    “什么？她生病了？”司景城确实不知道这件事，真后悔为什么不早点来看她。

    “你知道她住在哪里吗？我想去看看她。”

    说来真惭愧，他知道她的学校，竟然连她住哪里都不知道。

    小美忙告诉了他江微微的地址，看着帅哥疾驰而去，心里开心不已。江微微一定是得了相思病，现在她的白马王子来了，病应该好了吧？她要打电话给她，告诉她这个好消息。

    但是随即一想又打消了这个念头，算了，给她一个惊喜，说不定还有意外的收获。小美同学忍不住歪歪的想着，满脑子都是不儿童不宜的画面。

    司景城按照小美给的地址终于找到了地方，但是却被眼前的一幕震撼到了。这里根本就不是人住的，连旧社会的贫民窟都不如。楼下堆满了乱七八糟的垃圾，住在附近的大多是农民工和拾荒者。看到他开车过来，都跟看外星人一样。估计这个地方很少有豪华的车开进来吧？

    这是一个很陈旧的小楼，没有电梯，楼梯都坏了，踩上去发出咯吱声，让人忍不住担心哪一步不小心踩踏了，会不会有性命之忧。

    他小心翼翼的爬上了江微微住的那一层，想象着她每天都要在这样的楼梯上走来走去，生活在这样的地方，不知道她是怎么忍受的。心里莫名有些心酸。

    江微微听到敲门声以为是小美，所以也没有梳洗，从床上起来，穿着拖鞋就去开门了。

    在门打开的那一刻两人都怔住了。江微微没想到来的人会是司景城，被他看到如此邋遢的自己，简直无地自容。

    司景城却是看到她憔悴的样子，不由的愣住。才几天不见怎么就病成这样，整个人就像要凋零的树叶一样。

    “丫头，你怎么病成这样？走，我带你去看医生。”司景城看到她这样，也不想废话，拉起她的手准备向外拖。

    “大哥，我没事，只是小感冒而已，已经吃过药了，现在好多了。”江微微自然是不肯去的，而且她穿成这样怎么出门啊？

    “什么没事，你看你脸色成什么样了？还是听我的话咱们去看医生。”司景城的态度很强硬，一定要带她去医院，不能任由她这样下去，万一严重了怎么办？

    “大哥，你先进来，总要让我换件衣服吧？”江微微小脸微红，侧身让男人进来。

    司景城也是此刻才注意到这一点，是自己粗心了，面上有些尴尬。

    他进来后，江微微把门关上，看到自己简陋的房间，有点不好意思。

    “大哥，我这里有点乱，你先坐一下，我给你倒一杯水。”

    司景城看了一下这个房间，其实也没什么好看的，就这么点空间，一目了然。一张单人床，占去了房间的一半空间。靠窗的位置是厨房，锅碗瓢盆摆的很整齐。房间有一张桌子，吃饭，学习都在这一张桌子上。

    房间虽然很小，但是很整洁。江微微是一个很爱干净的女孩儿，所以即便是这样的房间，也不会让他有不舒服的感觉。

    “你就住在这里？离学校会不会远了点？”真不知道她是怎么忍受的？

    江微微用洗洁精把她用过的杯子好好的洗了两遍，又用干净的水冲过，才给他倒上水。不过只是白开水，因为她这里什么都没有。

    把水放在桌子上，江微微在他对面坐下，笑了笑，“还好，不算太远，我早上起的早，跑步过去还能锻炼身体呢？”

    司景城喜欢她脸上的笑容，永远都是那么干净，那么阳光。只是这笑容有时候让人感觉心疼。

    “生病了为什么不给我打电话？”他知道她的父亲坐牢了，估计也没有其他亲人，都在也不会一个人在这种地方，还要半工半读。

    江微微抿了抿凌乱的发丝，“只是小感冒而已，很快就会没事的。我身体底子好，一般这种小毛病睡一觉就好了。你工作那么忙，我怎么好意思打扰你？”可能是因为回来的路上，她坐公交车的时候，感觉到心烦气躁，于是打开了车窗。外面的冷风灌了进来，一直吹着她的头。后来竟然不知不觉睡着了，要不是司机叫醒她，还不知道要睡到什么时候呢。

    “难道这声大哥是白叫的吗？我再忙也没你身体重要啊。以后再有事就直接给我打电话，要不然我就生气了。”司景城故意沉下脸来，这女孩儿坚强的有时候让人心疼。

    江微微心里觉得甜甜的，这些话比什么灵丹妙药都强。好久没有听到这么暖心的话了，自从爸爸离开后。

    “谢谢大哥！”这句话是发自肺腑的。她知道应该和他保持距离，可是心又忍不住沦陷。

    “好了，你快点换衣服，我带你去医院。”

    司景城说着发现江微微不动，才恍然想起这里就只有一个房间，她总不能当着他的面换衣服。

    于是起身说道：“你收拾一下，我在楼下等你。把需要带的东西带上，看完病后直接搬去我那里住。”这个地方哪里是人能住的。

    江微微愕然抬起头，张大嘴巴。他刚才说什么？要她去他那里住，她没听错吧？

    看她目瞪口呆的样子，司景城忍不住想笑，“你没听错，我要你搬到我那里住，反正我那里房子多，闲着也是浪费。这样你也不用来回奔波了，就这样决定。”说完不等她反驳，径自开门离去。

    江微微到现在还没回过神来，心跳忍不住加速。即便知道他说的不是她想的那个意思，还是忍不住激动。他要和她和他一起住一起，那他们不是朝夕相见了。

    江微微打扮好，随意拿了几件衣服，其实也没什么好收拾的，除了一些书本，衣服来来去去都是那几件，然后背着包下楼了。

    司景城随意的站在车前等她，俊逸的脸上没有一点不耐，平静的如同一潭湖水，让人忍不住为他沦陷。

    他颀长的身材，完美的五官，再配上他身后的豪车，一切是那么协调。可是出现在这种地方，和周围的人比起来，又是如此的不协调。所以他的存在，形成了一束独特的风景线。

    很多人向她投来羡慕嫉妒恨的眼神，想必他们都以为这男人是她男朋友吧？能住在这种地方的人，一定是生活很困难的人，和穿名牌西装，开豪车的人，还真是不配。

    为了躲避那些怪异的眼光，江微微下了楼，就急速的钻进了他的车里。然后急忙说道：“快走吧。”

    司景城从后视镜中看了一眼后面的人，忍不住抿唇一笑。也难怪，现在的社会，很多女孩儿自甘堕落，不惜做人家的情妇，被包养。估计他们也把江微微当成那样的女孩儿了。

    不过说来也怪，他见过无数这样的女人，想要做他的情妇的，想爬他的床的，大都想一步登天。可是他却从来没有想过身边的女孩儿会有这样的想法。大概是因为她有一双和七七一样纯净的眼睛吧？

    司景城带她去了医院，医生说问题不大，不用住院，但是需要休息，然后拿了一些感冒药。

    “回去后好好休息，我帮你给你学校请假，这几天就不要去学校了。”从医院出来，司景城嘱咐道。

    江微微有点不赞同，但是又不敢反驳，只能小声的说道：“我没事，不耽误上课的。”