
    微微没有再说什么，王克是她的朋友，也是阳阳的干爹，她当然不能拒绝他们来往。

    就在三人埋头吃饭的时候，灯突然灭了。

    阳阳一脸苦逼的说道：“妈妈，又停电了。”

    听着口气就知道已经不是第一次了，而且阳阳很听话，没有像其他孩子那样因为突然变黑，而惊恐的大叫。

    “阳阳，别动，我去点蜡烛。”微微安抚好儿子，起身去找蜡烛，家里经常停电，所以她早就准备好了蜡烛。

    王克也起来了，“我帮你，这里竟然停电吗？要不要换个地方住吧？”

    江微微在客厅的抽屉里找着了蜡烛，用打火机点燃，顿时房间里有了暗淡的光亮。

    “不用，这里的环境挺好的，我和阳阳都熟悉了。而且也不是天天停电，只是有时候跳闸，张奶奶年纪大，也不会修理，只能等维修人员来修。”微微把烛台端到了餐桌上，让阳阳可以继续吃饭。

    王克一听经常停电，不仅眉毛蹙起，“这怎么行呢，没有电怎么生活？阳阳怎么写作业？连电视都看不了。”他无法想象，在现代的时代，没有电的情况下，要怎么生活。很可能连饭都吃不上，何况阳阳还是小孩子。房间里乌漆墨黑的，摔倒了怎么办？

    “电闸在哪里？我去看看。”他怎么能让阳阳摸黑吃饭呢？

    “在张奶奶那屋，算了吧，明天就有人修了。”微微愣了愣，觉得这种事还是不要麻烦王克了。

    “那怎么行，一个孩子，一个老人，万一摔倒碰到怎么办？你放心吧，很简单的事，我很快就弄好，你带我去吧。”

    “那好吧。”微微没有再坚持，因为她也想到张奶奶这么大岁数不容易，万一摔倒就不好了。

    “我也去。”阳阳兴奋的从椅子上下来，也嚷嚷着要去看张奶奶。

    微微端着蜡烛，王克领着阳阳，生怕他摔倒。

    张奶奶就住在隔壁，微微轻轻敲了敲张奶奶的房门，又怕她听不见，喊道：“张奶奶，我的微微，带我朋友来看看电闸，你来开一下门。”

    “好，等一下。”

    里面传来张奶奶的声音，微微不放心的又叮嘱道：“张奶奶，你小心点，慢慢走。”

    过了很长时间张奶奶才把门打开，微微看到里面一片漆黑，关心的问道：“张奶奶，你怎么没点蜡烛。”

    张奶奶说道：“蜡烛正好用完了，我忘记买了。反正我也吃过饭了，没什么事，正准备睡呢。”张奶奶说着，让他们都进来。

    “张奶奶，王叔叔来给你修电，很快就能有电了。”阳阳跟着微微后面，对着张奶奶甜甜的说道。

    张奶奶很喜欢阳阳，说话总是这么好听，忍不住笑弯了眉，“好，阳阳最乖了。来进来，小心点啊。”

    张奶奶领着阳阳去沙发上坐，微微则带着王克去找电闸。

    王克打开电闸盒子，就在微微的烛光，看到果然是保险丝断了，问道：“有没有保险丝啊？”

    张奶奶听到了忙说，“有，我帮你拿。”

    “张奶奶，你告诉我在哪？还是我来拿吧。”微微担心把张奶奶摔到，忙过去。

    张奶奶没坚持，告诉微微放在电视柜下面的抽屉，微微好不容易才找到了。

    “小心点。”微微把保险丝递给王克，并不放心的叮嘱道。

    王克笑了笑，“放心吧，没事。”

    男人好像就是天生做这种事的，生车熟路，在微微紧张的照明下，很快就好了保险丝，拉上电闸，房间里立刻明亮起来。

    阳阳开心的在房间里跳了起来，并且高兴的大叫，“王叔叔好棒，王叔叔好厉害。”

    张奶奶也忍不住赞叹到：“这家里就是不能没有一个男人，我和微微都是女人，今天幸亏小王过来，要不然我们就要摸黑了。”

    王克不好意思的笑了笑，“这种事本来就是男人干的，以后如果再发生这种事，记的给我打电话，我很快就给你们修好。”

    微微不说话，张奶奶倒是看出了门道，点头笑道：“我是没问题啊，就看微微了。”

    张奶奶也看出微微一个人带孩子挺不容易，小王是经常过来，也挺帮他们母子的，只是微微好像还有顾虑。这种事别人自然是帮不上忙的，不过就她这老太婆的眼光看，小王这孩子确实不错，而且重要的是不嫌弃阳阳，这样的男人去哪里找，真的不知道微微心里还在坚持什么？

    微微看到大家的目光都看向她，也不好意思再沉默，只能笑了笑开口，“哪还能天天断电，那我们该投诉了。”

    王克也只能笑笑，他知道微微在刻意和他保持距离，不过他是不会放弃的。

    “没关系，如果下次再停电，微微没时间，张奶奶你也可以给我打电话。”

    听了王克的话，张奶奶乐的合不拢嘴，“那我可就托了微微的福了。”可不是托微微的福吗？人家可不是为了她这个老太婆。

    微微连红了红，好在是晚上，不太明显。

    阳阳在一旁插嘴道：“张奶奶，等阳阳长大了，阳阳给你修电闸。”

    一句话把大家都逗笑了，尴尬的气愤顿时消失无踪。

    王克走过去摸了摸阳阳的脑袋，笑道：“阳阳可真有出息。”

    “张奶奶，您家里不是没蜡烛了吗？为了以防万一，我下去帮您买一包蜡烛吧？”

    微微想的比较周到，万一再停电，张奶奶这么大岁数又没有蜡烛，摔了怎么办？

    张奶奶很欣慰，本来想说等明天她自己去的，但是想了想，也许这是一个机会救没有拒绝。

    “也好，你去吧，让小王跟你一起去，大晚上的，你自己去我不放心。”张奶奶暗中给了王克一个鼓励的眼神，王克心领神会。

    阳阳也嚷嚷着要跟去，张奶奶自然不会让他这个小电灯泡跟去，“阳阳乖，咱们不去了，你跟张奶奶作伴好吗？张奶奶想听你在幼儿园学到的故事。”

    阳阳一听很快的答应了，他和妈妈一样，都是善良尊重老人的孩子。

    看着他们两个出去，张奶奶笑问阳阳，：“阳阳，你喜欢王叔叔吗？”

    阳阳听话的点点头，本能的回答：“喜欢啊？”

    张奶奶很满意的笑了笑，继续问道：“那阳阳希望王叔叔做你的爸爸吗？”

    阳阳有些不理解，疑惑的看向张奶奶，“为什么要王叔叔做爸爸？阳阳有爸爸。”他是喜欢王叔叔，但是也只是喜欢，阳阳有自己的爸爸，他一直很想找到自己的爸爸。

    张奶奶怜惜的抱着阳阳在怀里，虽然她不知道阳阳的爸爸为什么没有和微微在一起，不过看微微一个人带着孩子这么辛苦，他从来都没有出现过，也能猜到阳阳的爸爸其实是一个很不负责任的男人。这样的男人根本就不配做阳阳的爸爸。再说微微人这么好，这么善良，就应该有一个好男人陪在她身边。她觉得王克人就不错，以她阅人无数的眼光，觉得王克是值得托付终身的男人。

    于是她耐心的给阳阳讲解，“阳阳，可能你的爸爸再也不会回来了，你不能让你妈妈一直等下去啊？王叔叔也不错，做你爸爸可以照顾你和妈妈，难道不好吗？”

    阳阳听到这话眼泪汪汪，差点哭了出来，“张奶奶，为什么我爸爸再也不回来了？是不是阳阳不乖，所以他不要我了？”

    看到阳阳那可怜的小模样，张奶奶顿时心都碎了，帮把阳阳抱紧了，心疼的说道：“阳阳乖，阳阳是最乖，最可爱的孩子，爸爸不会舍不得不要你的，阳阳不难过啊。”

    阳阳听了张奶奶的话，眨了眨水汪汪的大眼睛，天真的问道：“张奶奶，你说是不是阳阳的爸爸不知道阳阳很乖，他以为阳阳不乖，所以才不回来。”阳阳的小脑袋一直想不通，为什么别的孩子都有爸爸，可是他的爸爸却不在身边？是不是因为他不乖，爸爸才不要他的？

    张奶奶的心早就化了，暗骂了一句阳阳的爸爸真是太没良心。有这么好的儿子和妻子，竟然不好好珍惜。

    “阳阳最乖了，或许爸爸只是出差了，很快就回来了，阳阳要开开心心的，听妈妈的话。”张奶奶实在不忍心再打击阳阳，既然他这么希望自己的爸爸回来，那就希望那个男人能早点良心发现，回来和他们母子相认吧。

    微微只好跟着王克一起出了门，其实小超市不太远，两人步行几分钟就到了。

    微微直接去买蜡烛，买完后，发现王克手里多了一包零食，不满的嗔了他一眼，“你怎么又给他买零食？”

    王克呵呵一笑，“小孩子嘛，都喜欢这些东西，万一你下班晚，他又肚子饿了怎么办？再说这些都是健康食品，我没有买那些膨化加防腐剂的，那些孩子吃了不好。”

    微微忍不住笑了，“你懂的还挺多。”然后就出了超市。

    “以前不太懂，但是有了阳阳后才专注这些。我在网上看到，有一个八岁的小朋友，就因为经常吃垃圾食品，所以得了癌症，想想都恐怖。”

    “啊？真的吗？”微微很少上网，听王克这么说也惊了一下。

    王克点点头，“是啊，所以小孩子吃的东西不能大意，都要买健康的，正规厂家出的才行。”

    “王克，谢谢你啊。”不得不说，王克对阳阳真的很上心。

    “客气什么？阳阳我我的干儿子，照顾他是应该的。”其实他很想说，如果哪一天把那个干字去掉就好了。

    “微微，等阳阳星期的时候，我们带他一起去游乐场玩一次吧？我们好久没有出去玩了。”王克看向微微，郑重的问道。在g城的时候，他们还偶尔一起出去玩，但是自从来了这里，本来他们也都很忙，所以基本就没带阳阳一起去玩过。

    “要不就明天吧？明天是周末。”王克也是想到就做。