
    王克是真的很喜欢微微能留下，这样他可以照顾他们。只是想到司景城是这个酒店的老板，他也有些排斥。好在他要走了，不会一直留在这里，他才能安心。

    想到工作，江微微才突然想到王师傅的事，“王克，你能不能想想办法，不要开除王师傅，他真的挺不容易的。”

    王克自然也知道王师傅的事，如果不是他微微也不会遇到这种事。她知道微微善良，只是没想到她会对一个害她的人伸出援手。

    “微微，那种人你就让他自生自灭吧，别管他了。而且你也知道酒店有制度，我也没办法啊？”如果是微微的事，他可以豁出去不要工作，可是对那种人，他就懒得浪费时间和精力了。所以劝微微也不要管，这种人得势，以后还会陷害微微的。

    江微微也知道这样确实挺为难王克，也没再说什么。

    “那我先回去了。”她觉得今天心里好乱，根本没办法安心工作，而且她也没有脸回去面对其他人。

    “好吧，我送你吧。”王克看微微心情不好，想要多陪陪她。

    江微微却拒绝了，装作若无其事的笑了笑，“不用了，现在是上班时间，你先去帮吧。我想去幼儿园，阳阳也快放学了。”

    王克虽然不放心，可是也没勉强。点点头，目送她离开。

    微微离开酒店，就直接去了幼儿园。阳阳还不到放学的时间，她就边等他，边跟他玩。

    这家幼儿园的条件真的很不错，尤其是孩子们的娱乐设施很俱全，小朋友们可以边玩边学知识。

    此刻老师正在组织孩子玩台球的游戏，这个游戏要两个孩子一起合作才行。从乔的这一边，抬到桥的那一边，然后放在篮子里，回来再继续抬，看谁抬的多，谁那一队就获胜，并且由老师颁发小红花。

    微微和小美站在一起，看着小朋友们玩的热火朝天。阳阳可能是因为妈妈来给他加油，所以玩的特别认真，也玩的很开心。

    “阳阳好棒，阳阳加油！”看着儿子又把一个球放进框里，微微忍不住为他加油。

    “小美，那个就是和阳阳打架的孩子吗？”微微看着和儿子一起抬求，合作无间的小男孩儿问身边的小美。

    小美笑了笑，“是啊，他就是壮壮。孩子也真有意思，前几天还打架，一副苦大仇深的样子，转眼就成了朋友。”

    小孩子比较单纯，什么仇怨转眼即逝，真让人羡慕。

    “你知道吗那天壮壮的妈妈来学院，非要阳阳向他的儿子道歉。那女人简直就是一个泼妇，说了很多难听话，气的我都差点动手封住她那张嘴。你说世界上怎么会有这样的女人，亏她还是当母亲的人，一点都不为孩子以身作则，也难怪她儿子这样。”小美现在想起壮壮妈，还忍不住头疼，终于明白什么叫上梁不正下梁歪了。

    提起这件事微微觉得很抱歉，拉着小美的手说道：“小美，对不起，阳阳给你添麻烦了。”幸亏有小美，她才能安心的把阳阳放在这里。

    小美不满的瞪了她一眼，很不留情面的说道：“行了吧，阳阳比你省心多了。”

    江微微忍不住笑起来，只听小美继续说道：“你知道这些娱乐设施是谁赞助的吗？”

    微微摇摇头，“不是学校买的吗？”

    “当然也有学校买的，但是没这么齐全，其余这些都是司景城赞助的。”

    微微一愣，有点不可思议，他莫非知道阳阳？可是应该不会啊？

    “不用担心，他不是为了阳阳。”小美看出她的担心，忙安抚道：“他是因为我不肯见他，所以才收买了校长，让我不得不见他。”为此校长还一直以为他们有什么关系呢，导致每次见到她都低三下四的。尽管她解释过n次，校长和其他老师一副心知肚明，却我行我素的样子，她也是真的无语了。

    微微一想也是，他根本就不知道阳阳的存在，如果他知道了，她也没办法这么踏实了。他一向爱做慈善事业，这点资助算不得什么？

    “对了，你的工作怎么样了？还是要辞职吗？”小美看她今天没有去上班，应该是打算辞职了吧？

    微微也是一脸纠结，“我还没想好呢，那件事已经查清了，罪魁祸首也被开除了，他们还说要我顶替他的位置，给我加工资。”这条街的确很诱人，她一个人呆着一个孩子，确实不容易，说不动心是假的。

    “那不就好了吗？你还纠结什么？升职加薪，这不就是我们追求的吗？”小美为微微高兴，也为自己感到惋惜。“哎，我现在有点后悔做幼师了，一点发展空间都没有，想升职也升不了。除非等着校长不干了，我接他的班。”说道这里忍不住偷笑。

    微微也忍不住笑了，却是很羡慕她，“做幼师有什么不好，整天和孩子们一起，无忧无虑的，感觉自己都年轻了。而且这份工作没有压力，其他工作都不好做。”

    这一点小美很赞同，“也对，这份工作很轻松，也适合我这种智商。”

    “小美，你知道吗？金华酒店是司景城的产业。”她纠结的是这个。

    小美瞪大了眼睛，和微微刚知道的时候是一样的表情，有些诧异，只能感叹这世界也太小了。

    “这还真是孽缘。如果你不辞职，就可能低头不见抬头见了，那怎么办？”小美开始为微微担心，这工作还真不好做了。

    “不过他说他很快就回法国了，可能在那里定居了。”说出这话心里感觉很低落，也很矛盾。那种不敢见，又不愿分开的感觉。

    小美理解微微的心情，知道她还爱着司景城，所以很矛盾。“你要不要去试一下，或者他心里有你呢？这一分开恐怕这辈子就真的再难相见了，你不会遗憾吗？”虽然她也不赞成微微和司景城在一起，她觉得那个男人根本就给不了微微幸福，他只在乎自己的想法，从来没有为微微考虑过。比起会照顾人，她倒是很看好王克。这人不止细心，还很懂的体谅人。工作也好，长相也不错，对阳阳就像对自己的孩子一样。不过司景城再不好，毕竟是阳阳的爸爸，而且微微喜欢他。

    微微看向阳阳，嘴角却露出一抹苦笑，“我们已经把话都说清楚了，他不会再来打扰我，他对我除了责任，什么都没有。既然现在我不需要他负责，他自然也没有留下的道理，更没必要跟我纠缠。他把话都说道这份上了，就表示他对一点意思都没有，我还需要再说什么吗？”虽然是她说了自己结婚了，让他死心。可是当时亲耳听到那些话，心里还是很痛。他找了她五年，她以为他心里总会有一点她的影子。只是听他亲口说，她才知道自己多虑了。

    听了微微的话，小美又气的忍不住骂娘了，“司景城就是他妈的混蛋，他怎么能说的出这些话来。你当初真是瞎了眼，怎么会看上他，人面兽心的家伙。”

    “这也不能全怪他，是我不要他负责的。”听到小美说他，还是本能的为他狡辩。

    “都什么时候了，你还替他说话。他心里根本就没有你，千万不能让他知道阳阳的存在，否则以他的自私，恐怕要不惜一切来跟你挣孩子，到时候你一没钱，二没势肯定挣不过他。再说，如果让他教阳阳，阳阳还不变的和他一样，只怕到时候连你这个亲妈都不让了。”

    “小美，你别吓我好不好？”微微听的胆战心惊，就好像司景城真的要来跟她抢儿子一样。

    小美却没有罢休，还嫌不够似的，“我没有吓你，难道你没有看过新闻，很多豪门为了争子闹上法庭。像他们这样的家庭，怎么可能让孩子沦落在外。”

    微微听了心里更加紧张了，一定要看好阳阳。“司景城现在还来幼儿园吗？”如果他再来就遭了。

    “他不会来了，我告诉他你结婚后，他就没有再来了。”小美突然想起在酒店遇到司景城那次，也忍不住出了一头冷汗。她如果把这事告诉微微，她会不会吓的睡不着觉。算了，还是别说了，以后她再也不带阳阳去酒店了。不过还好司景城就要走了，他们也不需要太担心。

    “你也不用太担心，他不就要回法国了吗？你只有这段时间注意点就行了，阳阳有我看着你就放心吧。”小美把微微吓了一顿，又给她吃了一颗定心丸。

    不过微微还是无法安心，只能以后更加谨慎点了。

    司景城回到公司，心里一直很乱。想到和江微微的谈话，他也不知道当时为什么要这么说，说的如此无情。只是他不这样说又能怎样呢？她已经结婚了，为了不让她忧心，他只能和她保持距离。这次走了，就可以安心了，已经没有什么可让他牵挂了。

    可是为什么心里空落落的，要找的人终于找到了，却已经不是他的了，那份期盼顿时化为泡影，心里更加空虚。

    想想他这一生活的还真是失败，出现在他生命中的两个女人，全都变成了别人的太太。暗自好笑，谁能想到大家眼中的成功人士，在生活中是如此失败呢？

    这时手机突然响了起来，他看了一下来电显，忍不住勾了勾唇角，还真是说曹操曹操到。他刚想到七七，她就打电话来了。说实在的，自从她和时璟然好吧容易在一起后，他就很少主动给她打电话，免的她那小气的老公吃醋。

    七七约他在他公司楼下附近的咖啡厅见面，司景城挂了电话就急忙过来了。

    “景城在这里。”傅七七看到西装笔挺的司景城走进来，忙对他挥挥手。

    咖啡厅里，回荡着悠扬的小提琴曲，委婉动人，让人心情舒畅。