
    时璟然接受了院方的安排，做了一系列检查。半天后，他坐在医生办公室，轩逸和蓝千若都陪在他身边，紧张的等医生的检查结果。

    医师指着x光片对他们说道：“你的脊椎骨坏损，直接压迫了神经，所以下肢没有知觉。现在需要手术把脊椎骨接好，然后你的神经能不能恢复，还是一个未知数。”

    时璟然眉头一皱，脸色显得更加冷凝。

    轩逸不满的开口，“什么叫未知数？你的意思到底能不能站起来？如果不能站起来，那我们做手术有什么意义？”

    蓝千若也是这个意思，“罗医师，我知道您是这方面的专家，请您一定要治好他的腿。”

    罗医师很认真的说道：“关于神经方面，全世界也没有很好的解决方法，而是很冒险。所以我也不敢保证，只能尽力而为。”

    “有几成的把握？”时璟然冷冷的问道。

    罗医师考虑了一下，认真的说道：“5成。不过我听说何盛民医师快回国了，在这方面他的见解得到世界医学界的认可，如果可以把他请回来，成功的几率将会提高两成。”

    何盛民这个人时璟然知道，就是牧师院长给他介绍的那位朋友，现在还在国外讲学。

    “那我们先回去吧，等何盛民医师来了，再通知我。”

    时璟然对轩逸说道，直接往回走。

    蓝千若要送时璟然回去，却被他拒绝了，“有轩逸在就行了，你先回去吧，有事我会给你打电话。”

    “那好吧。”蓝千若没有继续强求，看着轩逸扶着她上了车，然后把车子开走，才走向自己的汽车。

    她打开车门，正要上车，却吓了一跳。拍了拍自己的心口，惊疑未定的看着车里的人问道：“杜伟，你怎么在这儿？”

    “这也是我要问你的话？”没有了往日的温和，杜伟一本正经的看向蓝千若。

    蓝千若又是一惊，不知道他坐在这里多久了，但是刚才的一幕，他应该都看见了吧？

    “你是不是都看见了？”她试探的问道，其实心里也基本肯定了。

    “不然你还有瞒我多久？”

    杜伟脸色很不好看，被当做局外人，他心情能好才怪。

    蓝千若小心的坐进车里，凑近杜伟的身边，讨好的笑了笑，“对不起，我不是故意要瞒着你的，是璟然的意思，他不让我告诉任何人，我必须尊重他。”

    璟然，叫的那么亲切，杜伟心里更加不舒服。看向蓝千若问道：“是不是时璟然的腿废了？”

    蓝千若的脸色顿时不太好看，“是，有可能再也站不起来了。”

    “就因为这事，所以他不让别人知道他活着的消息？”

    “是啊，他连自己的哥哥都没有联系，就是怕傅七七知道。”他这样委屈自己都是为了保护那个女人。

    杜伟看到蓝千若难受的表情，心里更加难受，原来她还是爱他的，还是这么在乎他。

    “既然如此，他又为什么要告诉你？”这不是很奇怪吗？傻子也知道他们关系不简单。

    “那是……”蓝千若一时也解释不清，是啊，他连自己的亲人都没说，偏偏告诉了她。

    她看向杜伟突然问道：“你该不会是误会了吧？”

    杜伟整理了一下衣服，坚决不承认自己吃醋了，“我只是在等你的解释。”

    看到他明明吃醋还不承认的样子，蓝千若忍不住失笑“还说不是吃醋？难道在你心里，对我们的感情就这么没有信心吗？”

    杜伟抿了抿唇，看向蓝千若，四目相对，有点心虚的说道：“其实，我是真的没有信心。以前你是那么爱他，现在他身边没有了傅七七，如果他要求怒回到他身边，你能拒绝吗？”

    蓝千若觉得有点哭笑不得，但是知道他是因为在意自己，才这么说，所以还是很开心。她主动抱住他，在他唇上亲了一下，才说道：“别胡思乱想了，时璟然的心里一直都是傅七七，没有人可以替代，我也没想过要替代。他不告诉七七是为了保护她，也是因为爱她，你别多想了。”

    听到这些话，杜伟心里略微踏实些，还是忍不住问道：“如果没有我，你会回到他身边吗？”

    蓝千若忍不住瞪他，“什么叫没有你？你要去哪里？我告诉你，如果你从来没有出现过也就算了，既然来了，这一辈子你都别想离开我。”

    杜伟终于慧心的笑了，紧紧抱住了蓝千若，“若若，我不会离开你，永远都不离开，你也别离开我好吗？”

    “好。”蓝千若回抱着他，紧紧靠在他的怀里。她觉得她是幸福的，起码现在比起时璟然和傅七七，她应该知足，应该珍惜这份缘。

    “杜伟，等我把璟然的事情处理好，我们就结婚好不好？”

    杜伟心里一怔，惊喜的看着眼前的女人，“若若，你说真的？你真的愿意嫁给我？”他等这一天等了太久了，还以为自己是在做梦。

    “我什么时候骗过你，杜伟谢谢你。”她说的是心里话，感谢生命中有他，否则她还不知道自己的未来会怎么样？

    这一刻好像说什么都是多余的，两人拥抱着彼此，深深的吻在一起。

    他们都很感激彼此出现在自己的世界里，如果没有经历过这些误会，他们的感情不会如此深刻，所以他们感恩。在经历了这么多后，没有放开对方的手。

    轩逸送时璟然回别墅的路上，疑惑的问道：“总裁，您打算什么时候把这件事告诉大家？”

    “等我的腿能站起来的时候。”时璟然目光看向车窗外，却不知道在看什么。

    轩逸知道总裁在顾及什么，想了想说道：“总裁，您的腿就算手术，也不是一两天就能好的，恢复需要一个漫长的过程。可是傅小姐等不了几天就要嫁人了，这个不能等。”他真不知道总裁心里想什么，难道要看着自己所爱的女人嫁给别人才叫爱吗？

    “轩逸，把车开到傅家。”他好想见她，真的好想。

    轩逸以为总裁想开了，忙开车去了傅家，但是时璟然却让他在傅家的附近停下，远远的看着，其实什么也看不到。

    可是时璟然依然一脸期待神往的样子，看的轩逸忍不住叹气。总裁这真的是自找苦吃。

    时璟然一直静静的看着，只要能离她近一些，他就满足了。抬头看向她楼上的窗户，猜想她此刻在干嘛？

    在看书？上网？还是和他一样在想着他发呆？

    有时候傅七七会打开窗子，呼吸一下新鲜空气。时璟然就忙关上车窗，与她隔着一层玻璃遥遥相望。他期待着她能看着就一眼，就害怕她真的看到自己。就这样忐忑不安，又煎熬着。

    有时候他会看到司景城过来，然后他们一起亲密的出门，她的脸色挂着开心的笑容。

    她的笑容很美，那是他最大的眷恋。只是如今，她的笑容不再属于他，而是属于另一个男人。想到这里，心里一阵酸涩。

    原本以为这次医院会给他一个好的消息，这样他就可以去见七七，他们就可以在一起了。其实他真的很想把她从那个男人手里夺回来，可是医院不敢保证他的腿是不是能站起来，所以他也不敢冒险，那是拿七七的幸福冒险。

    她现在已经找到了自己的幸福，他又何必再去打扰，非让她跟自己过苦日子呢？

    这几天时璟然每天都会来这个小区，然后静静的看着傅七七的窗口，一看就是一天。

    轩逸是不敢有任何意见，做为他的死机兼助理，他愿意为总裁做任何事。但是看到他这样自我折磨，他真的于心不忍。有时候他真的很想冲动的打电话告诉傅小姐，可是又把总裁做出什么过激的事来。他的决定从来不会让任何人改变，所以他不敢挑战。

    司景城有一次来傅家，偶然看到附近有一辆车，这才想起来，好像他每次来都能看到。

    本来这个小区有人停车也很正常，可是他总觉得有一双眼睛在盯着他，让他很不安。

    他走进傅七七的房间，然后无意中走到窗前，在这个视角中，正好看到那辆车子。也可以说，那辆车子正对准七七的窗口。

    “你在看什么？”傅七七好奇的走过来，看向窗外，却没有发现什么异常。

    司景城不想吓她，若无其事的笑笑，“没什么，刚才几个小孩子在玩游戏，现在都回家了。”

    傅七七也忍不住笑了，和司景城一起爬在窗口看向外面的景色。

    虽然已经是冬天，但是花园里还是绿意盎然，看起来生机勃勃的样子。

    “好羡慕那些小朋友，可以无忧无虑。还记的小时候，每年下雪的时候，我和姐姐都会去楼下堆雪人玩。现在已经冬天了，不知道什么时候下雪？”傅七七看着外面的风景，遥想着小时候的开心事，脸上也挂满了笑容。

    只是这笑容落入时璟然的眼中，觉得很心痛。原来她和司景城在一起是这么开心，突然觉得自己很多余。指甲狠狠的陷进掌心，却一点也感觉不到痛，因为已经痛到麻木了。

    司景城也忍不住唇角勾了起来，看了看灰蒙蒙的天空，“应该快了吧？天气预报说过两天会降温，降温过后可能就会下雪。”然后她看向傅七七，温柔的说道：“七七，今年我们一起堆雪人好不好？”

    傅七七忍不住失笑，“你都多大了？还玩雪人？会不会太幼稚了？”

    “有吗？我觉得自己还很年轻。”司景城不以为然，摸了一把自己的下巴。

    傅七七笑容敛住，转过身背对着窗子，忍不住感慨，“景城，我现在有些不安，我怕他那一天如果不出现怎么办？”

    司景城伸手搭在她的肩膀上，轻轻的拍了拍，“你不是很有信心吗？现在怎么打退堂鼓了？”

    傅七七苦笑一下，低下头，闷闷的出声，“其实我从来就没有信心，我只是在赌。但是我心里很怕，怕赌输了。”所以她不是没想过他已经不在了，只是强迫自己不要这样想，不让自己有退缩的机会。