
    车子在酒店停下，司景城一路无语，薛凯丽也不敢说话，对她来说，能不被赶下去，已经是进步了。

    小吴透过后视镜看着一切，老板的脸从来没有这么黑过，可见他此刻真的很生气。所以他也很识时务的不上嘴巴。

    司景城下了车，冷着脸走进酒店。正好看到江微微下班从里面出来，两人都怔了一下。四目相对，似乎有千言万语，却又一个字都说不出。

    虽然他们在同一个酒楼，但是相遇的机会并不多。因为他们都忙着各自的事，上下班又不同时，自然很难碰到。

    薛凯丽从后面追上来，正好看到这一幕。司景城拿隐忍而有含情脉脉的眼神，她怎么会不懂。再看眼前那个小女人，虽然不算很漂亮，但是很清新脱俗，是很多男人喜欢的类型。再看她的眼睛，满满的都是藏都藏不住的深情。

    只是一眼，她就确定，他们两有不寻常的关系。

    她心里明明气的要死，但是必须忍，所以装作不经意的走到司景城的身边，保持着恰当的距离，微笑着问道：“景城，怎么了？”

    她一开口顿时让江微微回过神来，忙底下头绕过他向外走去。

    “就明天吧。”

    就在江微微和她擦肩而过的时候，司景城突然开口。

    江微微愣了一下，才想明白他说的是什么，轻轻应了声，疾步而去。

    看着她像逃跑一样的身影，司景城心里很不开心，他是瘟疫吗？用的着见到他就逃跑？再看一眼身边这个女人，更加头疼。

    不过更让他头疼的还在后面，正在他向电梯走去的时候，就看到王克从里面出来，向江微微奔去。然后看到他们两个说说笑笑的，一起离开。

    电梯关上的那一刻，他的眼睛也闭上了。虽然心里早就知道了这个事实，只是还是无法接受。

    “景城，你没事吧？”

    薛凯丽突然开口，司景城霍然睁开双眼，犀利的看向她，他竟然没有注意，她什么时候也跟着进来了。

    薛凯丽被他的眸子吓了一跳，略微向后退了一步，小心的开口，“我是看你脸色不好看，所以才关心的问一句。”

    司景城深呼一口气，才说道：“我想我有必要向你说明一下，不管我妈妈跟你说了什么，那都是她的意思，跟我没有关系。不过你毕竟是为我而来，机票钱我出，明天你就回去吧。”

    薛凯丽当然不甘心，当她看到眼前的男人比照片上还有优秀时，更加不想离开。只是现在他们还没有发展到那一步，她自然不能和他硬碰硬。

    “景……司先生，我第一次来这里，感觉很新鲜，可不可以多留几天？你要是不喜欢我，我不烦你就行了，只是别赶我走好吗？”她带着小心翼翼的商量口气，反正她是绝对不会走的，只要她留下，就总有机会的。

    “随便你。”反正她跟自己也没有关系。

    只是他没有发现薛凯丽听到这句话，眼底露出的得意之色。无论你是多么难搞的男人，只要她出手，就一定能俘获。

    王克和微微一起去了幼儿园，他已经好几天没看到阳阳了。阳阳看到他也很开心，蹦跳着跳进他的怀里，甜甜的喊道：“叔叔。”

    王克一把抱起阳阳，笑呵呵的说道：“小子，你妈妈到底给你做了什么好吃的，又重了，叔叔都快抱不动了。”

    阳阳咯咯一笑，炫耀道：“妈妈做的饭菜可好吃了，王叔叔，你要不要尝一下妈妈做的饭菜？”

    王克看了微微一眼，笑了笑，“你妈妈没有做叔叔的饭，我去了吃什么啊？”

    “叔叔吃我的。”阳阳天真的说道。

    王克又问，“那阳阳吃什么？”

    阳阳想了想，“我减肥，不吃了，让给叔叔吃。”

    王克开心的笑起来，“阳阳真是个乖孩子，叔叔怎么舍得你饿肚子呢？”

    这时候微微不得不开口了，浅笑道：“阳阳，我们请王叔叔去我们家吃饭好不好？”王克帮了他们这么多帮，她请他们吃一顿饭也是应该的。

    “好啊。”阳阳开心的鼓掌，王克自然更开心了，亲自开车带他们回家。

    到了小区，阳阳看到很多小朋友在花园玩，也想跟他们一起去玩，就问妈妈，“妈妈，我想和他们一起玩。”

    微微温和的说道：“阳阳，天快黑了，妈妈还要做饭呢，我们回家玩好吗？”把他一个人丢在这里玩，她自然不放心。

    王克摸了摸阳阳的头说道：“这样吧，你先上去做饭，我陪阳阳在这里玩。”

    微微看阳阳真的很想玩，也不忍心拒绝，毕竟小孩子就应该多好个小孩子接触的，她也不想阳阳养成孤僻的性格。

    “好吧，麻烦你了。别玩太晚，一会儿就带他回来吃饭。”

    王克微笑着点点头，阳阳更得意了，“知道了妈妈。”说完就向小朋友欢快的跑去，跟他们一起做游戏。

    微微把这里交给王克，自己则上楼去做饭。

    王克坐在一边的长椅上，看着阳阳玩的很开心，再想着微微此刻正在给他们做饭，多么温馨和睦的场景。如果阳阳是他的儿子就好了，他和微微一定会有一个幸福的家庭。不过虽然阳阳不是他的儿子，只要他把他当亲生的，只要阳阳不排斥他，总有一天他还是可以转正的。

    只是微微心里似乎还有那个男人，他现在只希望他不要发现阳阳的存在，否则他就真的没有机会了。

    看来他要加快行动才行了，如果是以前他可以慢慢等，可是现在阳阳的亲生爸爸出现了，他不能再等。

    等微微快做好饭的时候，正好他们也从外面回来了。只是阳阳手里多了一个玩具枪，脸上挂着兴奋的表情。

    微微看到有些不高兴的问道：“阳阳，你怎么又让王叔叔给你买玩具？”

    阳阳扑闪着一双无辜的大眼睛，“妈妈，不是我要让王叔叔买的玩具，是王叔叔非要给我买的。”真的不是他要的，不过他确实很喜欢。

    “是啊，是我要给他买的，其他小朋友都有，一起玩自然不能少了装备。”王克替阳阳澄清事实。

    微微自然不好责备什么，只能说道：“小孩子不能太娇惯，以后不要再给他买了。”

    “小孩子就是要宠的，等他长大了，你给买这个他也不会要了。所以在他该玩的年纪，就让他尽情的玩。”王克说完，拉过阳阳的说说道：“阳阳，走，我们去洗手，等一下要吃妈妈做的香喷喷饭了。”

    阳阳把枪丢在沙发上，开心的跟了王克去洗手间。

    很快饭菜做好了，阳阳坐在椅子上开心的等着吃饭，王克则帮问问一起端碗。

    “我自己来就行了，你和阳阳去外面等吧。”微微不好意思的说道。

    王克坚持端了盘子出去，“阳阳还小，可以等吃等喝，我这么大人什么都不做，以后还怎么好意思来你这混吃混喝。”

    阳阳听到这话有点不开心了，申辩倒：“叔叔，阳阳不是小孩子了，阳阳也可以帮妈妈干活。”

    两人都忍不住笑了，微微在儿子脸上亲了一口，说道：“是啊，阳阳最能干了，还能帮妈妈倒垃圾呢？”

    王克一副很惊讶的样子，“这么厉害？阳阳是一个小男子汉了。”

    听到夸奖，阳阳的小尾巴要翘到天上去了，满脸都是得意的表情。

    小孩子就是这么容易满足，这是大人永远比不上的。

    “微微，你的手艺真不错，难怪阳阳一直夸张，都吃胖了。”王克一边吃菜，一边忍不住赞叹，“如果我天天在你家吃，一定很快就能吃成大胖子。”

    微微只是笑了笑，不明白他的语言中的玄机，“你别夸奖我了，你整天在酒店，什么大厨的菜没吃过，我这算不了什么。”

    王克坚持说道，“你的菜一点都不比他们差，而且有家的味道，这可是饭店里比不了的。”

    微微心里怔了一下，因为这句话另一个人也说过，他说他喜欢吃她做的菜，让他有家的感觉。曾经她也因为他这句话，努力学习下厨，做出更好吃的菜。也是从那个时候，她喜欢上了做菜。因为当你辛苦做出的饭菜，能让自己喜欢的人胃口大开的时候，就是最大的满足。

    虽然那个人不可能是吃到了，但是阳阳能吃到就行了。

    “叔叔，我没说错吧，妈妈做的菜真的很好吃。”阳阳吃的嘴巴鼓鼓的，不忘给妈妈打广告。

    微微笑眯眯的帮儿子擦了擦嘴巴，“小心点吃，又没人跟你抢。”

    “怎么会没有，你看王叔叔吃了好多。”

    被阳阳指责的王克感觉很没面子，不过为了追微微他也顾不上面子了，“阳阳，你不能这样说叔叔，你每天都吃妈妈做的饭菜，这么有福气。叔叔只是偶尔吃一次，你还不让我吃饱吗？”

    看着王克一脸哀怨的表情，微微也忍不住笑了，“放心吧，我做了很多菜，都让你们吃饱。”

    一大一小这才相视一笑，阳阳看向王克说道：“叔叔，你喜欢妈妈做的饭菜吗？”

    王克郑重其事的点点头，“你妈妈做的饭菜是我吃过的最好吃的菜。”

    “那你可以天天来吃啊？”阳阳天真的说道，他只是单纯的喜欢王叔叔，没有别的意思。

    王克看了一眼安静吃饭的微微，他当然想，哪怕让他交钱都可以。

    微微忙对阳阳说道：“阳阳，叔叔来我们家吃饭不顺路，他还要上班的。而且王叔叔也有家人啊，也要陪家人一起吃饭。”

    其实王克想说，他不介意绕远，但是他也听的出微微言语里的拒绝，不想让她反感。

    才笑了笑对阳阳说道：“阳阳，叔叔不能天天来，但是叔叔答应你会经常来看你的，你欢迎叔叔吗？”

    “欢迎，当然欢迎。”阳阳嘻嘻一笑，有人陪他玩，他当然开心。