
    江万年，这个名字他自然知道，就是差点害死七七的人。

    可是他说江万年是谁？微微的爸爸吗？

    司景城感觉自己的后背出了一层冷汗，这个消息对他来说太震惊了，也太不可思议了。

    江微微是江万年的女儿吗？这怎么可能？他不敢相信，也不愿意相信。那个他最憎恨的人，恨不得把他千刀万剐的人，竟然是微微的父亲。

    经管他不想承认，不愿意接受，但是过往一幕幕想起。难怪江微微说如果她做错事会不会原谅她？难怪她说他恨不恨伤害七七的那个人，难怪那天她情绪如此激动。

    还有她和七七的认识也不是偶然，她是怎么做到让七七相信她，把她当朋友的？

    他的身边竟然存在一个心机如此深的人，明知道他最讨厌欺骗，竟然一直瞒着他。

    他原以为她是一个单纯的女孩儿，所以她不想提的事情他从不追问，现在才知道，他还真是一个傻瓜。他竟然让这样一个女子住到了家里，把他骗的团团转。

    很好，江微微，你让我太失望了。

    司景城的眼底慢慢升腾起一股冷气，拳头慢慢收紧，浑身散发着危险的气息。他是真的生气了，没有人还可以骗了他之后，还能安然无事，当他是傻瓜。

    江微微从外面回来就看到司景城呆呆的站在客厅里，不明所以的问道：“大哥，你怎么了？”

    当司景城慢慢转过身，一双犀利的目光射到江微微的身上，她本能的感觉颤了颤。因为她发现司景城的眼睛有点吓人，他以前从来没有用这种眼神看过她，他究竟怎么了？

    “大哥，出什么事了吗？”她胆怯着，却还是鼓起勇气问出这一句话。

    “你到底是谁？”他的声音不复往日的温柔，多了几分清冷，就像面对一个陌生人。事实上他面对陌生人也不会用如此冷淡的语气，可是这个女人却挑战了他的极限。

    江微微心里咯噔了一下，再看到掉在地上的手机，心中有一个不好的预感。难道他知道了？究竟他是怎么知道？

    “大哥……”

    “不要叫我！”

    一声厉喝，顿时喝止了江微微要出口的话，吓的她颤了颤，向后退去。

    “你知不知道我最讨厌撒谎的人？”他向她逼去，他向前走一步，她本能的退后一步，直到退到墙上，已经退无可退。

    这个平时温润的男子，突然一下子变了，变的陌生，变的可怕。江微微猜想只有一种可能会让他变成这样，所以颤颤的问道：“你知道了？”

    “不然你还想瞒我多久？我还真是小看了你。你觉得这样耍着我很好玩吗？”

    他阴冷的声音响起，江微微忙摇头，抓住他的袖子说道：“不是，大哥，你听我说……”

    司景城像是被马蜂蛰一下，猛的一把甩开了她，厉声问道：“你只要回答我，江万年到底是不是你爸爸？”

    江微微被他一下扫到地上，膝盖碰到坚硬的水晶石上，痛到钻心。可是再痛也没有心里痛，听到他的声音，她知道他是气到了极点。其实她多希望不是，如果那人不是她爸爸，是不是他们之间就没有这些误会了？

    可是没有如果，她的血液里流着父亲的血，她是江万年的女儿，这是事实。

    闭了闭眼睛，划下两颗泪珠，无奈的点点头，“没错，我是江万年的女儿，就是他差点害死了傅七七。”

    司景城感觉浑身的力气似乎被抽空了，有那么一刹那，他多希望她回答不是。她不是那个混蛋的女儿，那个混蛋怎么会有这么可爱的女儿。

    可是她的回答粉碎了他的所有幻想，连一点点的侥幸都没有。

    “滚！别再让我看见你。”转身，他不想再看她一眼，直接上了楼。因为他怕他看到她会不忍心，会心软。所以他不给直接回头的机会。

    江微微感觉到浑身的血液都凝固了，早知如此，何必当初，这不是她早就知道的结果吗？他那么爱她，怎么会原谅伤害她的凶手。

    可是心还是很痛，像是被掏空了一样。难道他们在一起这么久，只是一个梦吗？难道他真的一点点都不留恋？早知如此，为什么当初要救她，要她不知不觉的沦陷爱上他，到最后无法自拔。

    她没有更多的奢望，只是要留在他身边就满足了，可是这个心愿也成了奢望。

    她不知道自己是怎么走出他的别墅的，只是感觉像丢了灵魂一样，好像有什么很重要的东西遗失了，再也找不会来了。

    而此刻，楼上，司景城看着窗外离去的女孩儿，一步步走出了别墅，走出了他的视野，走出他的世界。其实他的心是纠结的，恨她吗？说不上，但是他又不能接受欺骗。

    两人冷静一下也好，让他们都回到各自的轨道。

    警局给江微微打的电话没打通，就打到学校里面。小美接到电话和江微微联系不上，就特意跑到了司景城的别墅，可是却被保安挡在了外面，告诉她没有要找的人。

    小美气坏了，难道司景城把她藏起来了，怎么会不让她见。

    于是她就守在小区门口，等着司景城的车出来。她一定要见到他，问清楚微微到底发生了什么事？

    好不容易等到他的那辆银色的宝马出来，这辆车小美自然认得。那么炫酷，她第一次看到时候就移不开眼睛。

    看到他的车开出来，小美猛的窜了出去，伸开双臂挡在了车前。

    小吴吓的心脏都快出来了，幸亏他刹车及时，否则她的小命就没了。

    “你不要命了是不是？”小吴探出头气的大叫。

    其实小美也吓坏了，刚才真的好险，差一点就被撞飞了，但是她现在也顾不得这些了，气呼呼的走到司景城的车窗前。

    看着司景城把车窗摇下来，不太友好的样子，小美直接问道：“微微呢？你把她藏哪了？为什么我打她电话她不接。”

    司景城知道她是江微微的同学，也很好奇她竟然没有回学校，不由有点担心。只是他现在气还没消，自然没有好口气。

    “我怎么知道，我又不是她的谁，没有监管她的义务。如果你没事情让开，小吴开车。”说完不想再浪费时间，直接吩咐小吴开车。

    小美气坏了，拉着他的车窗不肯放手，“你什么意思？明明是你把微微带到你家的现在她失踪了，你却说不知道，你信不信我告你拐卖人口。”

    失踪了，这三个字在司景城心里一紧，她说微微失踪了？不会吧？

    “司景城你说话啊？把微微还给我？”看他不说话，小美急的继续大吼。

    “那你就去告吧？或许警察能帮你找到。”

    司景城冷冷的说了这一句，汽车直接开走了。气的小美在后面追着汽车大骂。

    小吴一边开车，一边疑惑的回头看老板。难怪他觉得今天老板有点不对劲，心事重重的样子，应该是和江小姐闹别扭了吧？在他印象里，老板总是面带三分微笑，看上去很容易亲近的样子，像此刻这样魂不守舍还真是少见。既然如此，干嘛要闹别扭呢？他真的很好奇，又不敢问。

    司景城一路望着车窗外，心里也很矛盾。从他认识江微微到现在，怎么都看不出她是一个有心机的女孩儿。或许这一切都是巧合，其实他希望她给喂自己辩解几句，可是她就这样走了。

    可是他却宁愿她从来没有来过他的世界，这样她离开他也不用困惑了。

    就当她从来没有来过吧？这样大家都各自过各自的生活也好。

    小美在司景城这里碰了钉子，准备去她以前租的房子去看看。如果还是没有，她就真的要去报警了。

    好在在这里她找到了江微微，她此刻正一个人卷缩在床上，脸色苍白，看起了让人我见犹怜。

    小美松了口气，也叹了口气，走到她床前，关心的问道：“到底怎么了?为什么突然搬回来？是不是和姓司的有关。”

    江微微从膝盖中抬起头，面对好友，她想笑，却发现根本就笑不出来。

    “我和他以后再也不会见面了，我们闹僵了，他不会原谅我。”想到他冰冷的眼神，感觉浑身发冷，心像是被掏空一样。

    小美小心的在江微微面前坐下，心疼的抱住她，“他是不是知道了？”

    江微微靠在小美怀里，眼泪忍不住落下来，点点头。

    “他都知道了，他恨我，再也不想见到我了。”她的声音好无助，从来不知道原来被自己喜欢的人恨是这种感觉。

    “他凭什么这样对你？”小美很生气，为好友抱不平。早知道刚才就不放他走，一定要问问他，怎么可以这么残忍？

    “这又不是你的错，他凭什么怪你？看他长的挺帅，像个有身份的人，怎么这么不讲理。真是辜负了他的好相貌，斯文败类。微微，这种人不值得你喜欢，不要在他身上浪费时间。”小美此刻满肚子火气，那人简直不可理喻。

    “可是我已经爱上了他怎么办？小美，我知道我这是自找的，谁也不怪。我明知道和他是不可能的，也明知道他知道真相后一定不会原谅我，可我还是情不自禁的陷了进去。我是不是真的很傻？”

    小美这个时候还怎么忍心怪她，搂着她安慰道：“算了，他只是你人生路上的一个过客，过一段时间你很快就会忘记的。现在的心动根本不是爱，微微，相信我，将来你还会遇到更好的人，真正懂的珍惜你的人，比司景城好一百倍。”

    她拍了拍她的肩膀，看好友如此难过的样子，于心不忍，“微微，想哭就哭吧？但是哭过之后就不要再想了，把这个男人彻底的从你的世界里划去。”

    江微微真的靠在她的怀里哭起来，这是她第一次真心喜欢一个人，那么纯粹，那么真挚，最后却落的这样的下场。她的心里真的很难过，她无法接受他冰冷的对待自己。