
    小家伙咬着手指头，看着眼前高大威猛的男人，一脸不解的开口，“好奇怪。”

    司景城忍不住蹙眉，唇角勾了勾，“什么好奇怪？”

    小家伙一脸认真的开口，声音中带着孩子的稚嫩，却很好听，“叔叔，你长得好像我爸爸。”

    司景城一愣，随即忍不住失笑，爱惜的摸了摸小家伙的脑袋，“小朋友，这种话可不能乱说，要是被你妈妈听到该生气了，被你爸爸听到也不好，说不定他会打你的屁.股的。”他真的很久没有这么开心了，还是第一次见到有人这样跟他搭讪的。当然他不认为小男孩儿是在跟他故意搭讪，可能是太久没有见到他爸爸了。

    小家伙闻言嘟了嘟小嘴儿，“我爸爸才不会打我的屁.股呢？”事实上他是真的很想有爸爸打他屁.股，可是他没有爸爸。

    司景城却以为是他爸爸太疼他了，所以舍不得打他屁.股。不过也是，这么可爱的儿子，谁舍得打。

    “小朋友，你叫什么名字？”他本该马上离开的，却忍不住想和这个小家伙多聊几句。也许是在商场上待久了，竟然怀念最普通的人际交往。

    小家伙双眼一亮，好像忘记了刚才的不愉快，爽快的说：“我叫阳阳，太阳的阳，我妈妈说我就是她的太阳，她的生活因为有了我而变得温暖。叔叔，你叫什么名字？”

    司景城还没见过这么不怕生的孩子，正要开口，听到旁边有人走了过来，喊道：“阳阳，你跑哪里去了？”

    你是一个年轻的男人，长得很俊逸，脸上的笑容也很温暖，司景城想他或许是阳阳的爸爸，只不顾他长的和自己一点都不像。

    “你是阳阳的爸爸吧？这孩子挺可爱的？”司景城微笑着看向那男子。

    那男子在看到司景城的那一刻，眸子闪过一丝诧异，只是太快，没有人发现。随即若无其事的笑了笑，伸手一把抱起阳阳，礼貌的说道：“不好意思，这孩子很顽皮，给你添麻烦了。”

    “没有，这孩子很乖巧，我很喜欢他。”司景城看向这对父子，笑了笑，不知道为什么看到他们亲密的抱在一起，心里有些失落。可是是孤单的太久，有些怀念亲情。

    男子微笑着点点头，“那我们先走了，阳阳，跟叔叔再见。”

    阳阳也很礼貌，窝在男子的怀里，勾着他的脖子对司景城挥了挥胖嘟嘟的小手，“叔叔再见。”

    司景城颔首，看着那对父子转身离去，突然想到什么拿起旁边的一个遥控赛车塞到了阳阳的怀里，并且对阳阳的爸爸解释道：“我没别的意思，只是很喜欢你的孩子，想单纯的送给他一件礼物，请收下。”

    男子为难的开口，“这不太好吧？”然后他看向怀里的孩子，阳阳确实很喜欢这个赛车，他早就想要一个了，幼儿园的小朋友都有。但是他知道妈妈没有那么多钱，所以他一直不敢说。

    看到自己心爱的玩具，他心里做了一番小小的挣扎，然后看向司景城说道：“谢谢叔叔，可是妈妈说不可以随便要别人的礼物。”所以，他还是不能要。

    阳阳纠结的样子自然落入了司景城的眼中，明明很喜欢，却不贪心，他更加喜欢这个孩子了。于是说道：“没关系的，别人的给的东西不能随便要，但是我们是朋友啊，所以叔叔送你的礼物可以拿。”

    “朋友？”阳阳更加纠结了，想必他还不能完全解读朋友二字。

    司景城再次对男子说，“我是真的挺喜欢他的，没有别的想法，就请你让孩子手下吧。”

    那男子虽然很为难，但是也看到阳阳很喜欢，知道点头答应了，对阳阳说道：“阳阳，谢谢叔叔吧？”

    阳阳眨巴着大大的眼睛，疑惑的看向两人，怀里抱着玩具，挣扎着开口，“真的可以收吗？妈妈会生气吗？”

    “妈妈不会生气的。”男子对阳阳笑了笑。阳阳这才放心，对着司景城响亮的说道“谢谢叔叔。”

    男子和司景城分开后，就抱着阳阳去了儿童服装专区。阳阳看到正在挑选衣服的女子，快速的从男子身上下来，向前奔去。

    “妈妈，你快看，是叔叔给我的。”阳阳献宝一样，把手里的摇动赛车给妈妈看。

    江微微看到儿子可爱的样子，忍不住心情舒畅，弯腰在儿子肉嘟嘟的小脸上亲了一下，略微有些不悦的说道：“不是告诉你不要乱拿玩具吗？怎么又让克叔叔给你买？”

    “不是克叔叔买的。”阳阳仰着小脸，奶声奶气的纠正妈妈的措辞。

    江微微疑惑的看向王克，却见他笑了笑，摸了摸阳阳的脑袋说道：“刚才有一位先生，他说很喜欢阳阳，非要送他一件礼物。我看阳阳和很喜欢，那人也没有恶意，就让他收下了。”

    江微微却不太赞同，低头对儿子说道：“阳阳，妈妈有没有告诉你不要随便接受陌生人的东西？”

    “可是……”阳阳很想说，他不是陌生人，他长的很像爸爸，所以他才会接受他的礼物。

    只是不等阳阳说完，江微微就截断了他，“不管怎么样，要别人的礼物是不对的，阳阳如果喜欢可以告诉妈妈，妈妈给你买。现在把玩具给我，妈妈还给人家。”

    阳阳虽然很不舍，可是还是董事的还给了妈妈。

    “微微，只是一个玩具而已，值不了多少钱，而且那人看起来也不像缺钱的样子，人家一片好心，你这样好像不太合适吧？”王克看阳阳真的很喜欢那玩具，忍不住开口阻止江微微的行为。当然他还有另一个原因，只是不能说。

    江微微却说道：“这不是钱的事，孩子还小，不能这样教的。你们等我一下，我去给人家送回去。”

    王克再次挡在了她面前，说道：“你认识那人吗？还是我去吧。”

    江微微愣了；愣，她把这事给忘了，只能把玩具给了他，王克转身去商场找人。

    阳阳虽然才只有四岁多，但是很听话也很懂事，小心的看向妈妈，拉了拉她的手，眨巴着一双好看的丹凤眼说道：“妈妈，你是不是生气了？阳阳以后再也不随便要别人的东西了，妈妈不要生阳阳的气好吗？”

    江微微怎么舍的真的生阳阳的气，这孩子是上天送给她的礼物。当初她一个人离开后，本来心里很难受，不知道以后的路怎么走，却意外发现自己怀了身孕。当时她的心情别提多高兴了。或许对别人来说未婚生子是一件很悲惨的事，但是对她来说却是一件很幸福的事。没想到那次意外，她有了他的孩子，这是上苍对她的怜惜。所以无论后来她的生活多么辛苦，只要想到阳阳，她的小太阳，生活就又充满了力量。

    这几年幸亏有他陪在自己身边，否则真的不知道这漫长的日子要怎么过。

    江微微蹲下抱起儿子，在他脸上亲了亲，微笑着开口，“妈妈怎么会生阳阳的气呢？阳阳是世界上最可爱的孩子了。”

    听到夸奖，小家伙幸福的在妈妈脸上也亲了一大口，都能听到波的声音，然后搂着妈妈的脖子咯咯一笑，“妈妈，阳阳爱你。”

    “妈妈也爱阳阳。”江微微眼中是满满的柔情，一个母亲对孩子的爱。

    王克走回来，看到这温馨的一幕，忍不住也感到一种幸福的感觉。

    “微微，对不起，我没有追上那人，他可能已经离开了。如果下次遇到他，我再把钱还给他吧。”王克走过来抱歉的说道。

    既然如此也没办法，江微微只能说道：“那好吧，如果你下次见到他一定要把钱还给他，然后我再把钱给你。”

    王克眸子暗了暗，有些不悦，他不喜欢微微总是把他排斥在外的感觉。

    “微微，你一定要跟我这么客气吗？我们认识也四五年了，我是看着阳阳出生长大的，他也是我的干儿子，不要总是跟我提钱好吗？”

    江微微礼貌的笑了笑，“我知道你对我们好，不过做人的原则还是要有的。好了，东西也买好了，我们回去吧。”

    王克没有再说什么，他知道想要微微接受他不是一朝一夕的事，反正他有的是时间和机会。伸手接过阳阳抱在怀里，让微微拿着东西，三人一起出了门。

    今天傅家真的很热闹，到处充满了喜庆。因为今天是七七和时璟然的女儿，小乐乐一百天，全家都因为这个小生命而热情澎湃。比起傅景欣生时文嘉的时候还有喜庆，热闹。

    时文堂也从疗养院接回来了，因为儿子死而复生，他的身体也好了很多，只是他习惯了疗养院，那个还有几个年纪差不多的老头可以和他一起下下棋，钓钓鱼，所以他一直住在那里，没有搬回来。不过今天是孙女的百日，他无论如何也是要回来的。

    傅峰夫妇也一直留在国内，傅峰有时候去公司，傅妈妈就在家里照顾傅景欣的孩子，如今七七也终于有了自己的孩子，他们二老更是乐的合不拢嘴。因为他们都知道七七失去过一个孩子，那一直是七七心里的阴影。

    说到这里，不得不说到五年前，当时时璟然从礼堂出去，就急忙去了机场。可是他还是去晚了一步，傅七七已经上了飞机。然后时璟然也随即订了飞机票，坐了另一架飞机跟了过去。他们是在法国相遇的，当时傅七七有点不敢相信自己的眼睛，但是看到坐在轮椅上的时璟然，又忍不住热泪盈眶，两人在巴黎的街头，紧紧的拥抱在一起。

    他们彼此诉说了分别后的思念，然后傅七七陪着时璟然一起回国，找到治疗时璟然病情的何盛民。好在那个医师说他有七成的把握，大家都很担心，傅七七更加担心。但是时璟然却决定一定要尝试一下，他不甘心一辈子坐在轮椅上。

    这个手术有点麻烦，光是准备工作就有三个月。手术恢复又用了一年多的时间，才算完全康复。