
    看着火海中那英俊的面孔，渐渐化为灰烬，蓝千若也是感触良多。

    “是啊，还以为他们终于修成正果了，我想傅七七才是此刻最难过的人吧？直到现在我也不敢相信，时璟然真的死了吗？”

    她看向杜伟，突然说道：“当初你落入水中也没有死，会不会他也能发生奇迹呢？”

    杜伟叹口气，“我了解你的心情，但是若若，我和他不同。我是从车里逃生的，那里的水虽然很深，却没有危险。时璟然是从悬崖掉下去的，你知道那悬崖有多深吗？”

    这句话让蓝千若刚刚冒起的希望又落了空，仿佛是从头上泼下一盆冷水，瞬间把所有的希望浇灭。

    “别想那么多，都是命。我们也帮不了他。”杜伟把蓝千若搂进怀里，心中却不由叹息。本来他准备要向蓝千若求婚的，可是发生了这种事，最近她的心情很不好，他也不敢提了。

    为什么他死了，还可以左右她的心情，什么时候自己才能真正走进她的心里。

    傅七七第二天醒来，自己准备好行李，下了楼。

    傅景欣和盛骏都在楼下等着她，看她的样子，傅景欣心里还是很担心。

    “七七，你何必呢？盛骏和司景城都让人在找呢？你去也看不到什么？”

    傅七七却是很坚持，“姐，我不亲自去不放心。我只是去看看，你放心，我不会做傻事，我还要等你的宝宝出世呢？”

    盛骏也不放心，一再的叮嘱道：“七七，不管发什么事，都不要冲动。你要想想你还有我们，我们不能失去你，你姐姐更不能失去你。”

    傅七七对他们微微一笑，“放心吧，我知道怎么做，景城还在等我呢，我走了，会给你们打电话的。”

    傅景欣和盛骏看着她上了司景城的车，越走越远心里却是七上八下。

    他们不怕她找不到时璟然，就怕她找到，恐怕再也没有什么能支撑她了。

    傅七七和司景城来到了时璟然跳崖的下面，这里乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。浪潮一浪一浪的打来，卷起一层层浪花。如果不是怀着沉重的心情，倒是可以好好欣赏一番。

    搜救的人员还在附近打捞，人没捞到，倒是打捞上来一堆乱七八糟的东西。

    看着这波涛汹涌的海面，傅七七的心情就如此此刻的海水一般起伏不定。

    司景城租了一艘游艇，他们顺着海边向里面行去。

    迎面海风吹来，带着咸咸的味道。傅七七轻轻闭上眼睛，感受这海风打在脸上的感觉，凉凉的，似乎穿进了骨头里。

    司景城却但是七七会不会冻到，现在本来就已经入冬了，海上的风又特别大，把带来的外套披在她身上。

    傅七七睁开眼睛，对着身边的司景城笑了笑，“谢谢你景城，一直陪在我身边。”

    司景城伸手帮她撩下被风吹乱的秀发，脸上挂着温和的笑容。

    “七七，永远不要跟我说谢谢。我的存在只是为了你，只要你开心我就开心，如果你不开心，你要想到会有人比你更不开心。”

    傅七七只能对他笑笑，因为她不知道还能说什么。景城为她付出的她都明白，但是却已经还不了他了。

    游艇在海上行了三天，该找的地方都找了，还是一无所获。

    只是从开始到现在，傅七七的脸色都一直是淡淡的，没有希望，也没有失望。好像就是一直这样找下去，找到地老天荒。

    司景城担心她的身体受不了，再次劝她，“七七，我送你先回去吧？救援部队还在继续，你不用担心。你这两天都瘦了，再这样下去身体会撑不住的。”

    “景城，我不想离开，你先回去吧，我还想继续找。”傅七七不想离开，因为只有在这里，才能感受到时璟然离她最近。她不能放弃一丝丝希望。

    司景城看她如此坚决，也无可奈何，“好吧，继续你想继续留下，我陪你。”他怎么可能丢下她一个人在这里呢？

    “但是我们先靠岸吧？上去休息一下。”

    这一次傅七七没有反对，在海上也漂流这么多天了，是应该休息一下了。就算她不累，其他人也累了。

    两人从游艇上下来，看到其他人还在海上寻找。

    傅七七突然看到岸边有一堆打捞上来的物品，忍不住走了过去。

    这堆物品中，有衣服，鞋子，还有首饰，戒指，项链什么的，不知道是什么人掉下去的，看来在海里丢东西的人不少。

    但是在这堆东西中，有一样物品一下子吸引了傅七七的目光。她蹲下身子，从那些乱七八糟的杂物中，找到了那件物品。

    这是一支手表，确切的说是男生手表。这是劳力士的限量手表，限量的本来就少，何况背面还刻了字。

    傅七七拿着手表的手忍不住发抖，因为手表的背面刻着fs。这是傅七七和时璟然两个名字的头一个字母。这块手表是傅七七在时璟然过生日的时候送给他的生日礼物。

    一把捂住了嘴巴，忍不住泪水潸然而下。这是他的手表，真的是他的。

    “七七，你认识这手表吗？”司景城看到傅七七的表情，也猜到了七八分，难道这真的是时璟然的手臂吗？

    傅七七把手表捂在胸口的位置，心痛到不能呼吸。

    转身她突然跑向大海，海水打湿了她的裤脚，她却一直跑，不顾司景城的阻拦，一直拼命的向大海里面奔去。

    司景城在后面急急的追上去，只是越向里走，因为海水的阻力，越难走了。

    “七七，你回来，你要干嘛？”

    好在司景城人高腿长，在海水淹没傅七七的腰时，他一把从后面抱住了她，不让她再向前走去。

    “时璟然，你这个骗子，你给我回来，你给我说清楚。”傅七七无法从司景城的怀里挣扎出来，只好面对大海大声呼喊。

    她声嘶力竭的声音，带着绝望和撕心裂肺的痛，连其他人听了都忍不住黯然伤心。

    司景城只有紧紧的抱住她，不让她从手里跑掉。因为此刻的七七，就像疯了一般，彻底失去了理智。

    “时璟然，你答应过我的，你说过要永远和我在一起，你说过不会离开我的。为什么要骗我，为什么骗我？你回来，回来给我说清楚——”

    “七七，你别这样，你冷静一点。”司景城的心和她一样痛，看到这样绝望而痛苦的七七，他不知道自己还能做什么？

    傅七七似乎失去了理智，当她看到时璟然反倒手表时，连唯一的一点点希望都破灭了，这让她怎么能承受。

    “时璟然，我恨你，我恨你，你这个不负责任的混蛋。”

    “你怎么可以这样对我，你走的这样彻底，连一点念想都不给我留，你让我一个人孤独的活在这个世上，我生不如死。”

    司景城听到她这些泣血的话语，一声声的呐喊，心里也是一揪。

    不顾傅七七的挣扎，他强行把她抱起来，向岸上走去。

    司景城直接把傅七七送回了傅家，只是这一次她比上次更加绝望，无助，仿佛整个人被掏空了。

    她把自己关在房间里，谁也不肯见。傅景欣在外面急的团团转，没办法连老爸老妈都搬回来了。

    傅爸爸和傅妈妈也没想到他们最疼爱的小女儿，竟然会变成这样，真是心疼死他们了。

    “这到底是怎么回事？外面才不在多久，怎么就发生了怎么大的事？欣欣，你不是一直说家里没事吗？怎么就出了这么大的事？”傅峰在客厅里急的团团转，他虽然和太太在外面，但是也经常打电话回来，每次她们姐妹都说让他们安心。他们也偶尔会和家里人视频，真的没事才放心。原本知道了大女儿结了婚很高兴，小女儿也快结婚了，真是喜上加喜，没想到突然发生了怎么样的事，他们怎么能不担心。

    傅景欣看到父母就跟看到靠山一样，抱着妈妈痛哭流涕。

    “爸，妈，对不起，我没有照顾好七七，让你们担心了。”傅景欣哭的很伤心，七七变成这样，她比谁都难过。

    盛骏也赶紧承担责任，“爸妈，我也有责任，对不起。”

    傅妈妈抹了一把脸上的泪，伤心不已，可是看到大女儿的样子，也是很心疼。

    “这不关你们的事，欣欣，你还怀着身子，不要太难过了，现在我们回来了，就交给爸爸妈妈吧。”

    “可是七七的样子我真的很担心，妈妈，我们怎么办？”傅景欣拉着妈妈的手，揪心不已。

    “这都怪时文堂那老头，谁让他年轻的时候不长眼睛，爱上那样的女人，害了自己的一家不说，还连累了七七。”想起这件事傅峰忍不住暴跳如雷。当初那个女人把盛骏拐跑了，他还为此恨了傅家很久。好不容易七七和璟然走到了一起，现在又落到这样的下场。

    毕竟是自己的父亲，盛骏也忍不住说了一句，“这件事我爸也是受害人，他现在还在医院，脑子时而清醒，时而糊涂。璟然的事，他受的打击也不小。”

    傅峰叹息一声，在沙发上坐下，“真没想到薛倾那个女人如此疯狂，你爸爸也是……哎，算了，已经发生的事也改变不了什么了。我改天去看看他吧？”

    傅妈妈和傅景欣拿钥匙打开了傅七七的门，她此刻正呆坐在床上，双目无神的看向窗外。其实她的目光是没有聚焦的，只是茫然的看着，自己都不知道自己在看什么。

    “七七，妈妈来看你了。”傅景欣走到妹妹身边，心疼的顺着她的发丝。

    “七七，我可怜的女儿。”傅妈妈看到如此憔悴的女儿，顿时眼圈就红了，再也不受控制的落下泪来。都说十指连心，孩子就是母亲的心头肉，有一点点伤痛就心疼的要死。

    傅七七这才收回视线，看向身边的妈妈。

    真的是妈妈，真的好想她。