
    司景城伸手抱住了她，在她耳边轻声安慰，“七七，别怕，老天不会亏待你的。所以，不管发生什么事，都不要放弃好吗？”

    如果璟然没有出现，还有我，我会一直陪在你身边。只是这话他只是藏在心里，不能说出来。

    楼下车里，别说时璟然，连轩逸都看不过去了，真的很想砸车，如果这不是他自己的车。

    “傅小姐怎么能这样呢？一定是司景城太卑鄙了，不知道用了什么卑鄙的手段，才让傅小姐答应嫁给他。傅小姐现在是最脆弱的时候，最需要人照顾的时候，司景城就趁虚而入，实在是太过分了，太无耻了。”看着紧紧抱在一起的两人，轩逸忍不住说脏话。

    时璟然闭了闭眼睛，终于还是看不下去了。“走吧，回去。”

    轩逸却不甘心，“总裁……”

    “我说回去！”时璟然再次说了一遍，而且声音冷了几分。

    轩逸没敢再说什么，发动引擎把车子开走。

    司景城再回首，看到那辆汽车已经开走了，但是他暗暗记下了那个车牌号，回去一定要人好好查查。他希望是自己多心了，但是他不能让七七有一点点伤害。

    时璟然回到别墅又把自己关进了房间，谁也不见，也不吃饭。

    阿春紧张的问轩逸，“到底发生了什么事？为什么先生回来就变成了这样？”

    轩逸坐在沙发上长吁短叹，喝一口凉茶，“还能为什么？当然是为了傅小姐。”

    提到这个，阿春也是叹气，“这还真是让人揪心，你说先生怎么这么倔强呢？”

    “可不是，今天看到傅小姐和司景城秀恩爱，估计总裁心里很难受。”

    提起那个司景城，轩逸就很生气，真是趁人之危的小人。

    而此刻，最痛苦的莫过于时璟然。他把自己锁在房间里，感觉整个人已经千疮百孔。当他看到七七投入其他男人的怀抱时，心像是被撕裂了。

    低头他看着自己的双手，不知何时已经血淋淋，可是为什么他一点也感觉不到痛呢？是因为心被掏空了吗？

    七七。七七，他心里一遍遍呼喊她。这真的是你想要的吗？你幸福吗？如果你幸福，我放手也值得了。只要你幸福，就算我永远的在这个世界上消失，也没有遗憾了。

    什么是痛，身上的那些伤痛不是痛，心里的痛才真正痛彻心扉。他曾经艰难的努力，就是不让自己放弃，为了活下去，为了心中的她。

    可是如今她已经属于别人了，他还需要坚持吗？他坚持的意义又在哪里？

    司景城回去就给小吴打电话，让他帮忙查那辆车，那是一辆黑色的夏利，价格虽然不是很贵，但是一般刚刚毕业的小青年也买不起。

    因为有车牌号，那辆车的主人很快就找到了。但是却让司景城更加疑惑了，轩逸没事去七七家楼下干嘛？

    他实在想不通他为什么要这么做？为此他特意问了盛骏，轩逸这些天在忙什么？

    盛骏有些不解，可还是说道：“他说家里出了点事，最近都没来公司，怎么了？”

    “没事，就是最近没见他，想请他做我的伴郎呢？”司景城也是随口一说，不过想想好像还挺合适，正好可以试探一下他的目的。

    “你怎么会想到请他做伴郎？”盛骏也是不解，“不知道他有没有时间？”

    “他会有时间的。”司景城挂了电话，脸上露出一抹笑意。

    穿戴好后，司景城开车出了门。到了傅家小区附近，果不其然看到那辆车还停在那里。

    司景城下了车，直奔那辆黑色夏利而去。

    轩逸没想到司景城会突然过来，心叫不好，收到时璟然的颜色，急忙下车，关上车门。不管怎么样，绝对不能暴漏了总裁。

    “司先生。”轩逸主动上前打招呼，阻止他继续向前的步伐。

    司景城不得不停下，随意扫了一眼车上，因为关着窗子，所以什么也看不到。

    “我还想问你呢？作为总裁的助理，你怎么会在这里？”司景城看向轩逸，一脸疑惑的问道。

    轩逸自然不会告诉他真相，随口说道：“作为总裁的助理，我自然是来找总裁的。”他说的总裁自然是盛骏。

    “找总裁应该去公司啊？这个时间他应该也在公司吧？你来这里合适吗？”

    司景城忍不住轻笑，轩逸这话明显前后矛盾，不知道他到底在隐瞒什么？

    轩逸顿了一下，他刚才只是随口说，没有想那么多。不过说心里话，他对司景城真的没什么好感。以前还觉得他可以，无论是做人还是做事，都没得说。但是就他趁人之危，落井下石这次，他是真的很厌烦这个人。如果不是因为他的横刀夺爱，总裁也不会这么痛苦。

    “我找总裁有私事，不行吗？”轩逸扬起下巴，面色不悦的看向司景城。

    司景城只是依然笑着，只是这笑容让轩逸觉得浑身直发毛，就好像他那双锐利的眼睛已经洞悉了一切。

    “我找你也有点私事。”

    司景城突然开口，轩逸一愣，随口问道：“你找我？”他找他能有什么事，他们又不熟。

    “你也知道我马上要和七七结婚了，想请你做我的伴郎，不知道你有木有时间？”司景城脸上依然挂着迷人的笑容，但是这笑容落在轩逸眼中就是炫耀，是讽刺。

    “对不起，我没时间。”他回答的很果断，就算有时间也不会去给他做伴郎的，那样他对得起总裁吗？

    “不会吧？我看你很闲啊？再说，当伴郎又不是很辛苦的工作，我已经给你的老板打过招呼了，你不用担心会被扣工资。”司景城再次温和的开口，轩逸快被他气炸了。

    “你凭什么这么做？我说了没时间，我家里有事行不行？”这个人实在太过分了，没见过挖人墙角的人，还能如此嚣张。

    司景城微微抿唇，“那真的太遗憾了，我只能找别人了。”

    轩逸哼了一声，转身上了车，急忙把车开走。他怕再跟司景城磨叽下去，忍不住要动手打他。

    司景城看着疾驰而去的车子，目光却是越来越沉，如果他没有看错，车上应该还有一个人。

    “总裁，你说他是不是太过分了？简直就是嚣张。夺人所爱，他还能嚣张成这样，我都佩服他了。”轩逸一边开车一边吐槽，他也是担心总裁会气到，所以才急着把车开走的。

    时璟然一直沉默不语，刚才的一切他自然都看到了，他知道司景城是醉翁之意不在酒。隔着玻璃窗，他能感受到他试探的眼神。只是玻璃是茶色的，他根本就看不到。但是时璟然却能把他看到很清楚。

    “总裁，你不要理会这种小人，他就是小人得志，故意炫耀。”轩逸以为时璟然是被气到了，所以一直不说话。

    时璟然却开口道：“你错了，你太不了解司景城，他不是一个嚣张的人，事实上，他比任何人都谨慎。”

    轩逸正在气头上，不以为然，“他还不嚣张，他要和傅小姐结婚的消息，几乎全世界都知道了，这还不叫嚣张，什么叫嚣张？”

    听到这话时璟然也不由陷入沉思，是啊，司景城不是这么沉不住气的人，如果他真的和七七在一起，也不可能这么嚣张。难道这一切都不是他想的那样？

    “总裁，我觉得您不能再忍了，傅小姐真的要嫁给这种人，真的会幸福吗？我看他不知道用了什么手段，傅小姐才会同意嫁给他的。说不定他就是一只披着羊皮的狼，您不能眼睁睁的看着傅小姐羊入虎口啊？”

    轩逸趁机添油加醋，希望总裁能回心转意，现在还不晚。

    “你错了，司景城不是嚣张，是试探。”

    “试探？”轩逸后背一凉，忍不住回头看了总裁一眼。

    “您的意思是说他已经猜到您还活着？”

    时璟然忍不住勾了勾唇，司景城是多么睿智的人，恐怕他的车每天停在七七家附近他早就发现了。所以才来试探。“不过他不一定是怀疑我，或者是怀疑不安好人的人。但是通过刚才的事，就不一定了。”

    其实司景城的心思缜密，让他很放心。因为他是真心爱七七的，所以不会让七七有一点危险，如果发现潜在的危机，一定要立刻扫除。所以他才会故意试探，就是想弄清楚，到底会不会对七七造成伤害。只怪轩逸当时反应太大，自己暴露了目标。

    轩逸这时候心里也没底了，现在他才知道，司景城根本就是一只狐狸，太狡猾了。

    “总裁，那怎么办？”

    时璟然向后靠了靠，“顺其自然吧。”他现在唯一放心的是，司景城是一个很谨慎的人，在没有弄清楚之前，绝对不会告诉七七的。

    就在这时电话响了，时璟然接通电话，这是他新换的手机号，知道的没几个人。所以给他打电话的，也都是知道他情况的人。

    那头传来博爱医院的院长的声音，似乎有些激动，“时先生，告诉你一个好消息，何盛民医师马上就要回国了。等他回来，我让他马上去看你。”

    这真是一个好消息，“谢谢您院长。”不管怎么样院长真的为他费了心，他是应该好好感谢他。

    时光君不管人们心里是喜想悲，不会为任何人做停留，转眼傅七七和司景城要结婚的日子就要到了。

    司景城想起这件事，越来越觉得不对劲，就在结婚前夕，他又去了一趟时璟然的别墅。

    这几天他让人盯着别墅，得到的消息是，时璟然的房间从来没有亮过灯，应该是没有人住。可是如果没有人住，轩逸每天都来这里做什么？还有蓝千若也会偶尔过来，他们不可能是来看阿春的。

    阿春也会每天出去买菜，每天的菜都很丰富，如果是她一个人，绝对不可能这么奢侈，也吃不完这么多。