
    说着一把抱住蓝千若，在她脸颊亲了一下，温柔的说道：“走吧，我肚子饿了，我们去吃饭吧。”

    蓝千若想了想还是不能放心，她要亲自去找璟然，把这件事告诉他，但是又不能跟杜伟明说。只能先斩后奏，等走了再跟他说。

    她心里不得不再次对他说声对不起了，笑了笑说道：“好啊，你先去吧，就在路口那家餐厅，我喜欢那里的牛排，你先去点餐，我有点事处理完就去。”

    “什么事啊？我等你一起不行吗？”杜伟有点好奇，感觉蓝千若怪怪的。

    “我打一个电话，你先去吧。又不是小孩子，干嘛老是黏在一起？”

    杜伟却不肯放开她，肉麻的说道：“因为我爱你啊，不黏你黏谁啊？热恋的人，哪对不是如胶似漆，恨不得时刻在一起。”

    蓝千若听到这话心里暖暖的，她自然也希望和杜伟时刻在一起。和时璟然虽然结过婚，但是一直没有享受到恋爱的滋味，因为她的爱好苦。

    她心里很感激身边一直有一个这样爱自己的男人，甜蜜的送上笑容，“我知道，我们有一辈子的时间可以朝夕相处，也不在这一时啊。”

    杜伟心中一喜，开心的像个孩子，一样，因为若若说他们有一辈子的时间，意思是要和他过一辈子吗？

    “若若，你愿意嫁给我吗？我们结婚好不好？”杜伟已经迫不及待了，他真的很想马上就和她结婚，免的夜长梦多。

    蓝千若一愣，没想到他会突然说这话，让她一时没反映过来。

    “现在？”

    “对啊，我们现在就去登记好不好？”

    杜伟这说风就是雨的个性，把蓝千若吓了一跳，怔怔的看着他。

    “是不是太快了？我都没准备好呢？而且爷爷刚走，公司里一大堆事……”她找着各种理由，其实自己也说不清楚为什么，只是觉得太突然了，她接受不了。

    可是杜伟的心却渐渐冷却下来，他刚才是有点冲动了，可是若若也不该如此抵触吧？

    想想现在真的不是好时机，他想的太简单了。

    冷却了一下，缓缓说道：“对不起是我太冲动了，而且这样的求婚方式也太草率了。等我看看黄历，这一个风和日丽，天时地利人和的大好日子，再向你求婚。”他故意调侃着，怕若若心里有压力。

    蓝千若心里闪过内疚，其实她也不是很排斥和他结婚，可能是最近的事太多了，所以她暂时没心情想这些。

    “好了，反正我又不会跑掉，你快去吧，不然没好位置了。”蓝千若不知道该怎么面对他，直接把他推了出去。

    杜伟心中更加疑惑，那个餐厅什么时候吃饭还要占位置吗？不过他还是听她的话，先走了。

    “那我先过去，你快点。”他嘱咐了一句猜出门。

    蓝千若看着杜伟离开才感紧收拾东西，订机票，正好有这个时间的机票，她拎了包就直接出了门。

    楼下杜伟并没有去餐厅，而是在下面等着。他并不是怀疑她有什么事瞒着他，而是担心她的安危。

    他看到蓝千若从公司一楼大厅出来，本来想上去，可是他神色匆匆的上了一辆出租车，好像有什么重要的事。

    杜伟直接开车跟了上去，一直到了几场，他本来想过去问问她怎么回事，可是她既然不想跟他说，他此刻出去好不好不太好？

    就在这时手机里进来一条信息，是蓝千若发过来的。短信的内容是，“杜伟对不起，我同学有点事，要我过去一趟，我不能陪你用餐了很抱歉。不用担心我，很快就回来。”

    看完这条短信，人群中已经看不到她的身影了。杜伟握着手机的手紧了紧，心中却更加疑惑，她的同学不是刚结婚吗？能有什么事？而且若若什么事都不瞒他的，连公司的事都交给他处理。可是最近他却发现她神神秘秘的，似乎有什么事瞒着他。

    蓝千若根本就管不了那么多，下了飞机直接赶到了博爱医院。时璟然正在医院里练复建，用手撑着两根铁杠在练习。因为腿部没有知觉，他走的举步维艰。几乎都是用上半身带动的下半身，否则一步也走不了。

    站在旁边的小护士眼中满是担心，看着男人已经练的满头大汗，一个多小时了，却才走了不到两米，心里也暗暗替他着急。

    “先生，您休息一下吧？这样强撑身体会累坏的。”

    可是时璟然却置若罔闻，继续艰难的挪动，他不信凭他的毅力，真的站不起来。

    蓝千若看到他如此努力的一幕，心中也很为他担心。

    “璟然，别练了，休息一下吧。”蓝千若走过去，把轮椅推到了时璟然面前，让他坐下。

    看到蓝千若，时璟然微微有些诧异，还是坐下了，任凭她把自己推走。

    “不是告诉你没事不用来了吗？”他发现蓝千若的脸色有些凝重，似乎有什么事。

    蓝千若没有说话，一直把他推到花园里，才停下。

    问道：“那个专家来了吗？怎么说？”

    时璟然知道她说的专家是院长说的擅长他这个病的专家，“他去洛杉矶参加交流会，可能要等几天。没关系，反正我这病也不是一朝一夕的。”嘴上说着不着急，其实他心里比谁都着急，他太想站起来了，所以才拼命的锻炼。

    “那我们还是回a市吧，让其他专家看看，不要在这漫无目的的等了。”

    蓝千若觉得还是先把他带回a市，其他事情才好解决。

    “是不是出什么事了？”时璟然是很聪明的人，从蓝千若出现就觉得她不对劲，现在又要他回去，所以才好奇的问出口。

    “没事。”蓝千若想了想，还是害怕会刺激到他，所以不敢说。“就是留你一个人在这里不放心。而且我在a市给你找了一个专家，他是医学界的权威，可能能对你的病有帮助。”

    “那我不回去，除非你告诉我怎么回事？”时璟然自然也不是好糊弄的，他一定要知道是怎么回事，为什么蓝千若非要他回去。

    没想到时璟然如此执着，蓝千若都快急的跳脚了，蹲在他的轮椅前，看着他认真的说道：“璟然，我不会害你的，你就听我的，回去吧。”

    时璟然越想越觉得不对劲，忽然脑子里有一个不好的想法，紧张的一把抓住蓝千若的手腕，力道大的都把她弄疼了。

    “告诉我，是不是七七出事了？”他下意识想到的就只有她。

    蓝千若一把抽出自己的手腕，揉着被他弄痛的地方，不满的说道：“你心里就只有她，难道你就不担心你父亲，你哥哥吗？”真的很替他不值。

    男子的目光缩了缩，再次迸射出犀利的光芒。

    “是我爸爸出什么事了吗？”如果爸爸出了事，他这个做儿子会一辈子不安心的，那他一定要回去。

    “不是你父亲。”蓝千若摇摇头，闷声说道。

    “盛骏没什么事吧？难道是帝璟出事了？”时璟然接着蹙眉问道，可是看到蓝千若还是摇头，更加不解了。

    “到底怎么回事？”他已经不耐烦了，声音冷了几分。

    蓝千若想了想，从包里拿出一张报纸，递给他，“你自己看吧。”

    时璟然看了蓝千若一眼，才接过报纸，入目却是那醒目的标题，“傅氏司氏强强联姻，昔日帝璟二少奶奶嫁给司氏总裁……”

    只是这个标题足以让时璟然震撼的面无血色，手一抖，报纸飘飘落在地上，如一片树叶一般，却在时璟然心里掀起翻天巨浪。

    “这不可能，一定不是真的？”他喃喃着，眼神变的越来越冷，两手紧紧的抓住轮椅的轮子，几乎要把轮子掰下来一般。他无法接受这个消息，也不愿意相信这个消息。

    他和七七经历这么多风雨才走到一起，这些磨难没有能让他们放弃彼此，爱对方胜过于爱自己的生命。她怎么可能在他刚刚离开后就另嫁他人呢？

    蓝千若看到他这个样子更加于心不忍，即为他心疼，也为他感到不值。

    但是她必须要他面对这件事，然后才能决定要怎么解决，“这个消息是千真万确的，你在这个偏远的地方可能不知道。如今a市已经翻天覆地了，到处刊登的都是他们要结婚的消息。璟然，你不能再沉默了，你应该回去，站到他们面前，让他们知道你还活着。难道你愿意看着你爱的人嫁给别人吗？”

    时璟然此刻的表情几乎能结出冰来。他的心已经揪成了一团，只要想到七七要嫁给别人，他就痛的不能呼吸。可是要他出现在她面前，以现在这个样子吗？他怎么有资格去夺走她的幸福。

    恨天恨地恨自己，用力的捶打起自己的腿，为什么他们没有知觉，为什么不能站起来，他恨死了现在的自己。

    “时璟然，你干嘛？”蓝千若没想到他会这样伤害自己，感紧拦住了他的手，紧张的开口。

    “你这样伤害自己，你的身体就能好了吗？你会变成这样是为了谁？可是她又对你做了什么？这样水性杨花的女人，你值得吗？”蓝千若也是气急，所以说话才这么口没遮拦。

    时璟然却不愿听别人伤害七七，虽然坐在轮椅上，力气还是很大，一把掀开蓝千若，对她冷喝，“你住口，我不许你诽谤七七，她不是你说的那种人。”

    他的七七，那么善良，那么爱他，怎么可能是外面传言的那样，绝对不会。

    蓝千若被时璟然一把推到地上，但是却一点也不怨他，因为她知道他心里接受不了这个打击，快要崩溃了。

    “既然你不信，就去当面问她啊？都到这个时候了，你还在顾及什么？一定要等她嫁给别人你才后悔吗？”她知道自己说的话过分了些，她这样说也是为了刺激他，让他同意跟自己回去。