
    时璟然明明眼中燃烧着两团欲望之火，但是看到老婆这么辛苦也只能忍了。

    他起身把老婆翻过去，开始为她按摩，谁让他家老婆最大呢。

    有这样贴心的老公，傅七七感觉很幸福。一边享受着老公的贴心服务，一边感叹着开口。

    “老公，我觉得自己现在好幸福。有你，有女儿，有温暖的家，我就仿佛有了全世界，就算给我一个女王，我也不换。”

    时璟然笑了笑，一边按摩，一边调侃，“当女王可以有很多男妃，你确定不换吗？”

    摇摇头，傅七七抱怨道：“我有你一个就无福消受了，再多补水找苦吃，所以，绝对不换。”

    虽然是玩笑话，但是时璟然还是很受用，忍不住在了老婆脸上亲了一下。“乖，老公没白疼你。”

    想到他们过去所经历的磨难，再看看如今的小家，他们都很珍惜这得来不易的幸福。

    “今天看到蓝千若和杜伟也要有宝宝了，很为他们高兴，他们这一对也是很不容易，经历了这么多才能在一起。千若两年前那个孩子没保住，让她难过了好一阵子呢。你别看她现在抱怨，其实心里是幸福的。”

    这一点时璟然也十分赞同，“只有经历了磨难的感情，才会倍感珍惜。现在没有什么能把他们拆散，就像我们一样。”

    傅七七爬在床上点点头，“是啊，看到他们幸福也替他们高兴。只是景城到现在还是一个人，有点为他担心。”

    听到这里时璟然有点不高兴了，虽然他现在和司景城也是朋友，他还是女儿的干爹，但是女儿可以让，老婆不能。

    想了想，如果强迫他们不要见面好像也不合适，而且他也没有理由这么做，所以他想了一个主意，“老婆，不如你替景城介绍一个吧？你和他认识也这么多年了，自然知道他的口味。他既然工作这么忙，想要找确实没时间，如果你帮他找到，再约他们见面，不是很好吗？”

    傅七七有点犹豫，“这样好吗？”毕竟是感情的事她不好掺合吧？

    “我只是要你帮他留意，又没有要你包办婚姻，成不成还是要看他自己，你紧张什么。”

    听到这话傅七七有点赞同，景城整天忙着工作，要不然就是全世界飞来飞去，确实没有时间去谈恋爱。那些自动送上门的女人，根本不适合结婚，所以这个帮她应该帮。

    想通这一点，顿时兴奋不已，“明天我就去，公司里有几个不错的女孩子，都是清纯类型的。还有上次我在医院生孩子的时候，照顾我的那个护士，你还记的她吗？长的很甜美，我问过她还没男朋友呢，我觉得那女孩儿也不错，老公你觉得呢？”

    傅七七一回头，发现时璟然面色有点不悦的看着她，不解的问道：“老公，你是不是也累了？来，我帮你按摩按摩。”要说时璟然也挺辛苦的，整天公司家里两边跑，回来还要帮她照顾女儿。她这个做妻子的，这段时间只顾孩子了，都把他给忽视了，忽然感觉很惭愧。

    “你终于想到我了？”时璟然一脸委屈的样子，他有点后悔刚才的提议了。他只是想让司景城早点有归属，免的七七整日为他担忧。可是他的提议好像让她很兴奋的样子，估计接下来有的忙了，他这算不算板起石头砸自己的脚。

    傅七七忙内疚的起身挪到老公身后，帮他按摩起来。“老公，我知道你很辛苦，以后这个家全靠你了，你可是我们家的顶梁柱呢。”

    这话时璟然很受用，牵住她的手，一把把她抱进怀里，他怎么舍得她的女人辛苦呢。

    “老公没事，你还累吗？”他别有深意的笑问，那双深邃的眼中泛着灼热。

    傅七七没有意识到这一点，本能的回答，“我不累了，老公，我帮你按摩吧。”

    “那就好。”时璟然说完再次把怀里的小女人压在身下，笑的如偷腥的猫，“既然不累了，我们来做做暖身运动吧?”

    后知后觉的傅七七，此刻才知道刚才他那问话是什么意思，可是已经晚了，某男已经化身恶狼，顷刻将她吞入腹中。让她忍不住感叹，难怪人家说一孕傻三年，原来是真的。

    而此刻，司景城站在a市的最高处，看着窗外的万家灯火，却找不到哪一盏灯是为自己所亮的。

    回到a市他没有住在家里，总觉的那里空荡荡的，也没有去他其他的产业，而是住进了‘金华酒店’。这家酒店也是他和傅氏合资的产业，只是他很少管理，都是交给手下的人搭理。所以大家也很少见到他这个真正的大老板，只有高层人士接触到他。

    与其回去冷冷清清，还不如在酒店，至少有点烟火气息。这一间总统套房是专属他的，常年为他留着，不过他住的时间却不多。

    忙碌的一天的江微微，终于从‘金华’酒店出来。她是几个月前才从其他分酒店调过来的，因为她的上司王克被调了过来，向上面力荐了她。本来她是不想来的，因为这里有太多回忆，有她想念的，也有她想躲避的。可是王克说这里工资高，而且工作轻松，她可以多一点时间陪孩子，她才不得不考虑过来。

    这些年为了阳阳，为了给他更好的生活，她所有的棱角都磨平了。曾经她在糕点店里打过工，那时候阳阳还没出生，挺着大肚子，却差一点被猥琐老板欺负，被老板娘发现，说她勾引她男人，把她打了一顿，一分钱没给，还给赶了出来。

    为了工作，她什么苦都能吃，可是这世界却好像故意给她作对，处处碰壁，生活艰辛。当她走头无论，晕倒在街头的时候，是王克救了她，把她送了医院。在问清她的情况后，知道她会做糕点，就请她去酒店做糕点。好在她的手艺不错，就被留下了。这一做就到现在。

    虽然要工作还要照顾阳阳很辛苦，但是她心甘情愿。不过如果能让阳阳的生活好一点，她当然是求之不得。所以在挣扎过后，她答应了王克，回到了a市。

    五年了，再次回到这里，心中感慨万千，感觉真是物是人非了。

    “微微，下班怎么不等我，我送你回去，你等我一下，我去开车。”王克下班去找江微微，听说她已经走了，所以就急着追出来，幸好在酒店门口遇到了。

    江微微看到王克忙道：“不用了王总，我走几步路就到公交站了，很快就能到家，不用麻烦你了。”

    王克面色微沉，忍不住开口，“微微，不是说了，下班后不要叫我王总，难道我们除了上下级关系，就不是朋友了吗？”

    江微微抱歉的笑笑，“不好意思，习惯了一时改不过来。呀，车来了，我先走了，拜拜。”看到开过来的公交车，她逃一样跑了过去。

    看着远去的身影，王克只能叹气，为什么人家追女孩子那么容易，到他这不万里长征还难。

    江微微不是不知道王克的心思，正因为知道，所以才故意躲避。既然给不了，就不要给别人希望。

    回到家里看到阳阳激动的跑过来，一把抱住妈妈的腿，扬起稚嫩的小脸，开口叫道：“妈妈，阳阳好想你。”

    江微微忙一把抱起小宝贝，再多的疲累在这一刻也烟消云散，脸上换成温暖的笑容，“阳阳，妈妈也想你，你今天乖不乖啊？有没有听张奶奶的话？”张奶奶是隔壁的，也是这里的房东，平时一个人住，人很和蔼。江微微上班的时候就拜托张奶奶帮她照顾孩子，就当顾个保姆，交房租的时候多给点钱。

    阳阳乖巧的点点头，说道：“阳阳很乖哦，而且今天幼儿园的老师奖给阳阳一朵小红花。”阳阳满脸得意的表情，忍不住向妈妈炫耀。

    张奶奶笑眯眯的走过来，说道：“是啊，阳阳真的很乖，老师还向我夸奖阳阳，说他很聪明，跟其他小朋友也很团结，直夸我有一个好孙子。哎，我要是真有这么乖的一个孙子就好了。”说到这里张奶奶似乎还有点遗憾。

    “张奶奶，谢谢您，又给您添麻烦了，幸亏有您，我才能安心的上班。”面对张奶奶，江微微是真的很感谢她，不用担心孩子放学，而耽误了工作。

    “说的什么话啊，你一个姑娘带着一个孩子也不容易。反正我闲着也是闲着，阳阳也很乖，还能给我做个伴呢。好了，你工作一天也挺累的，早点休息，我先走了，有事就叫我就行，”张奶奶和蔼可亲的笑了笑，看着江微微一个人带孩子不容易，可能想到自己年轻的时候，所以能帮就帮。

    “好的，谢谢张奶奶。”江微微送张奶奶出去，才抱着阳阳回到客厅，坐在沙发上。

    这房子是王克帮她找的，地方还错，空间也大。虽然不能跟其他地方比，但是比起她以前住的地方，简直大太多。不止有一个小客厅，可以让阳阳玩耍，还有厨房卫生间，两间卧室。阳阳也该独立了，正好给他一个人一个房间。

    “阳阳，告诉妈妈，今天玩的开心吗？”江微微坐在沙发上搂着儿子，一边看电视，一边跟他聊天。

    阳阳的脸上永远挂着开心的笑容，“妈妈，阳阳今天很开心，在幼儿园里认识了很多小朋友。”

    江微微欣慰的摸了摸儿子脑袋，“那就好，阳阳先自己玩，妈妈去给你做饭好不好？”

    “好，阳阳要吃妈妈做的小熊。”阳阳一脸兴奋，因为他的妈妈好厉害，会做小熊，小白兔，还有小鸟，好多好多小动物，所以阳阳最喜欢吃妈妈做的饭了。

    “好，那阳阳乖乖等着。”

    江微微在儿子脸上亲了一下，向厨房走去。把饭菜做成各种小动物的形状，营养搭配，这是她从网上学来的，阳阳果然很爱吃。还经常带着她做的爱心便当去学校，和小朋友一起分享。