
    “好，我听你的，试试。”司景城淡淡一笑，如果这是她希望的，他满足她好了，只要她高兴。

    司景城回到公司还是心事重重的，开会的时候也总是走神，搞得其他董事觉得莫名其妙。散会后，大家都追问小吴，总裁是不是失恋啊？怎么魂不守舍的。

    小吴感觉很头疼，他家总裁根本就没恋爱好吧？哪来的失恋。不过总裁那副样子还真像是失恋了。

    司景城回到家后，发现江微微已经做好了晚饭，香喷喷的饭菜摆上了桌，好像很温馨的感觉。她不在的日子这里好冷清，有点不习惯了。现在她回来了，家里又有了家的味道。看着她娇小的身影在厨房里忙进忙出，看到他回来开心的打招呼，“大哥你回来了？正好我做好了饭，你去洗手吧，很快就可以吃饭了。”

    司景城站在那里没有动，淡淡一笑，其实这样也不错，家里有个女人是不一样了，好像他并不排斥这种感觉。

    可是他对微微到底是什么感情他比谁都清楚，他对她有疼爱，有怜惜，但是和男女之爱没有关系。如果这样选择她，对她是不是太不公平了？

    而且她还年轻，美好的人生才刚开始，或者她还不知道什么是爱情，只是把这种依恋的感情当成了爱。他对她而言或许只是她在最无助时抓住的一根稻草，她以为得到了救赎，其实根本不是。等过几年，她再大些，见到的人和事物也会更多些。那时候她会遇到真正属于她的爱情，而不是年少时的一次悸动。

    想到这里他突然释然了，他不能因为自己的私自，折断她的翅膀，不让她去飞翔。她应该去看看外面的世界，只有见过更多的人，经过更多的事，她才会明白自己想要的是什么。

    想明白这些，他打算装作什么都不知道，顺其自然。

    “微微，不是要你多休息吗？怎么又起来忙碌？”司景城洗过手，脱了外套在餐桌前坐下。看到这么多菜，猜想她费了不少心思吧？

    江微微把最后一盆汤端上来，也在椅子上坐下。可能是刚才忙碌的，小脸上红扑扑的。

    “大哥，我不累的。刚才睡了会儿，起来感觉肚子饿了，所以才下厨做饭。你看看今天的饭菜合不合你的口味？”江微微忙盛好汤端过去。

    其实无论从哪一方面说，江微微都是一个不错的女孩儿，如果她的年纪再大一些，或许他可以考虑。可惜他们差了十岁。

    “你的手艺越来越进步了，将来谁要是娶到你，绝对是有福了。”

    他仿佛置身随口一说，江微微却是心思动了，。她很想问，如果是你，你愿意吗？但是也只敢想想，随即不好意思的说道：“大哥别取笑我了，我就是一个胸无大志的小女子。现在年纪还小，还不想那些事，等我大学毕业再说吧。”

    这话正合司景城的意，“你这么想是对的，现在你这个年龄最是意志不坚定的时候，觉得什么都新鲜。我也不赞同你太早恋爱，还是好好读书吧？以后有的是机会。”

    江微微点点头，她也不想强求，对他的那份感情，她也不想曝光，既然没有机会，还不如留在心里，起码大家不会尴尬。

    司景城也觉得还是这样好，什么都不要改变，顺其自然。

    此刻在医院里的薛倾，看到报纸上登出了时璟然和傅七七要结婚的消息，心中的恨意又滋生了。

    上一次本来想弄掉傅景欣肚子里的孩子，让他们时家断子绝孙，没想到让她侥幸逃脱了。现在时璟然想和傅七七结婚，想要圆满的结局，那是不可能的。只要她活着一天，他们姓时的就别想有好日子过。

    时文堂毁了她的整个人生，时璟然又毁了她一手建立起来的倾世。她之所以有今天，都是拜他们父子所赐。凭什么她在这里等死，受死亡的煎熬，他们却可以开心快活。

    她不甘心，所有人都过的那么幸福，她不甘心！

    她狠狠的撕了手里的报纸，然后丢在地上，又用力的碾了碾。

    她不能坐以待毙，即便是死，她也要拉一个垫背的。

    薛倾想好之后，立刻办理了出院手续。她不能让自己余后的时间浪费在医院里。她还有很多事要做，也一定要去做。

    在家休息了两天江微微感觉自己已经好了，决定去上学。早饭的时候她把这件事跟司景城说了。

    司景城还有点不放心，“不如再休息两天吧？不用着急去学校。”

    “可是我再不去都跟不上课程了，大哥，我真的没事了。你看我活蹦乱跳的，还吃这么多，像是一个有病的人吗？”江微微恨不得站起来蹦跶两下，来证明她真的好了，已经不是一个病人，不需要在家里休养了。而且她是一个闲不住的，真让她养病，除非她病的不能动了，否则是很难做到的。

    司景城忍不住笑了笑，知道她是真的闷坏了，却又洋装可惜的说道：“可是我本来打算今天带你去看孤儿院的小朋友的，可是你要上学，我只能一个人去了。”

    江微微眼睛一亮，迫不及待的问道：“真的吗？你要去孤儿院？”怎么办？她也好想去。

    “是啊，我公司赞助孤儿院的孩子一批玩具，我准备亲自送去。如果你不去就算了。”他装作一脸惋惜。

    “去，去我当然去。反正学校也请假了，让小美帮我做笔记就好。大哥，我跟你去孤儿院吧？我也好想去看看小朋友，提前和他们接触一下。”江微微一听不让她去，忙一脸讨好的表情，就差吐舌头了。

    时璟然忍不住被她的样子逗笑了，他只是逗逗她，怎么会真的不带她去。事实上他去不去没关系，就是为了带她去散心的。

    “那还不快吃。”

    “好好好。”江微微忙往嘴巴里把饭，生怕他不带自己去一样。突然又想起什么，“你怎么不提前跟我说，我可以做一些饼干给他们带上，我现在又学会了做新的饼干，很好吃的，小朋友一定喜欢吃。”

    司景城看了她一眼，她闪闪发亮的眼睛，是从心里喜欢小朋友，可是他听到这话却有点不开心。

    “你的新饼干我还没尝过，先做了我尝尝味道再说。”凭什么他还没吃过，先给别人吃。

    某总裁还没发现自己已经在吃醋了，而且是一帮小朋友。

    吃过饭后，小吴开车来接他们，还带了很多玩具。玩具还没到小朋友的手，江微微已经拿着爱不释手了。

    也难怪，像她这么大的女孩子，属于一半成年，一半儿童，正是童心未泯的时候。

    司景城看她这么开心，心情也莫名的好了。

    “你喜欢的话就自己留几样吧。”

    江微微看了看车上那么多玩具，真的唤起了她的童心。每一个都喜欢，但是她还是忍痛割爱了。

    “这些是送给小朋友的，我就不贪心了。但是大哥，我能不能提一个要求，等我过生日的时候，你送我一套芭比娃娃。”她眨动这一双星星眼，满怀期待的看着眼前的男人。

    这样简单的要求他能不答应吗？习惯的揉了揉她的发顶，“当然没问题，但是你要告诉我你什么时候生日？”

    江微微高兴的差点跳起来，事实上她也确实这样做了。只是她忘了此刻是在汽车上，所以后果就是碰到车顶，差点撞一个大包。

    看着她捂着脑袋呲牙咧嘴的样子，司景城忍俊不禁，“你小心点，这是在车上。”

    小吴透过后视镜看到这一切也忍不住失笑，对江微微调侃道：“江小姐，你是在实验你的头硬还是车硬吗？我告诉你，老板这车可没练过铁头功，碰坏了你可是要赔的。”

    江微微瞪了小吴一眼，气哼哼的看向司景城，“大哥你看，小吴他取笑我。”其实她和小吴也算是熟人了，从司景城住院，她就经常见小吴，后来他也经常来司景城的家里，他们见面的机会自然就更多了，所以说话也没那么拘束，经常开玩笑。

    司景城忍不住呵呵的笑起来，跟着打趣道：“小吴，你这样说微微会不好意思的，这件事咱们自己知道就好，何必说出来呢？”

    小吴没想到老板竟然也会开玩笑，笑的更加开心了。不过说实在的，老板好久都没有这么开心了。虽然大家看到的老板总是挂着笑容，其实他们不知道那只是招牌笑容。老板对其他人从来都不会真心的微笑，只会礼物的微笑，除了傅小姐。

    不过能让老板开怀笑的人，在老板心里的地位一定不同。其实他也挺喜欢这位江小姐的，开朗活泼，跟老板正配。如果老板可以喜欢江小姐就好了，一定很圆满。

    江微微气的瞪大眼睛，转过头去不理他，竟然和小吴一起欺负她，还说她的脑袋是铁头。

    “生气了？”司景城看江微微好像真的生气了，小心的问道。

    江微微是生气，但是不是真生气。她怎么可能会生他的气呢，相反，如果他能开心，她做什么都愿意。

    但是她故意洋装生气，抱起旁边的洋娃娃，和她自言自语的演双簧。

    “小妹妹，你说他们是不是很坏，就会欺负我，我可是一个女孩子，难道他们不觉得欺负一个女孩子是很可耻的吗？”

    然后她又变成细细的声音，像一个小女孩儿，却是甜甜腻腻的，非常萌，“这样不好，男生欺负女生是不对的。”

    江微微对着娃娃郑重的点点头，语重心长的说道：“是啊，他们都是坏孩子，我们不要跟坏孩子玩好不好？”

    然后又是童音萌萌的响起，“好呀，好呀，坏孩子是会长长鼻子的哦。”

    小吴在那边一边开车一边忍不住哈哈大笑，他觉得这位江小姐实在太好玩了。