
    “可是璟然，现在医学这么发达，也许能治好呢？你不要灰心好不好？老天不会这么残忍的，他既然不让你死，就会给你一条生存的通道。你不能放弃我们也都不要放弃。我会请世界上最好的医学专家来医治你的腿，一定可以治好的。”她知道为什么时璟然不然傅七七知道，因为他失去了行走的能力，就等于失去了尊严。他不想让别人看到他此刻的样子，尤其是他最在乎的人。

    时璟然叹息道：“那就等治好再说。”如果治不好，不还是拖累人吗？

    “一定可以的，璟然，我相信你的腿一定能治好。”蓝千若坚定的说道。

    这世界上的事也真的很奇怪，曾经这个男人是她最爱的人，她心里装满了他，千方百计想要嫁给他，做他的新娘。可是后来发生了那些事，他又是她最恨的人。恨他的无情无义，恨他对傅七七的感情，让她嫉妒的发疯。但是现在，她面对只有朋友的怜惜，心疼，却不是爱人那种感情。

    “千若，七七她怎么样？”说到头，他最放心不下的还是七七。所以他想找一个熟悉的人，打听一下七七的情况。

    “我不说你也应该想的到，你发生了这样的事，她能好吗？不过她身边有亲人陪着她，你可以放心。听说傅峰夫妇也回来了，她不会有事。”知道他最放不下的还是傅七七，偏偏相爱不想见，也是一种痛苦吧？

    时璟然点点头，只要她没事就好，如果他的腿真的能治好，他就可以很快和她团聚。如果真的治不好，就让他当自己死了吧。

    “璟然，我带你回a市吧？那里的医疗条件要好一些。”把他一个人丢在这里蓝千若不放心，到了s市，她照顾他也方便一些。

    时璟然直接拒绝了，“不了，我知道他们们没事就好了，如果回去我怕控制不住自己。我在这里很好，院长和医护人员对我都很照顾。而且院长说，国外的一个专家马上要来了，可能对治我的病有帮助。”

    “在a市我也可以帮你请专家啊？我认识一个专治外科的医生，我们让他检查一下好不好？”蓝千若还是不放心，继续劝说，希望时璟然能跟他回去。

    “我想还是继续留在这里，有什么事你给我打电话。我等专家过来再说。”时璟然态度很坚定，他不是不想见七七，他是怕见到她就舍不得离开了。

    蓝千若没办法，只好依了他。“那好吧，你有什么事一定要马上跟我说。”

    “千若，谢谢你。”时璟然这句话说的很真诚，是发自肺腑的。在这个时候他能想到的人只有蓝千若，没想到她真的愿意帮他，他很感激。

    蓝千若微微笑了笑，“跟我不要这么客气，我很高兴你在这个时候能想到我。过去我很不懂事，造成你和七七之间的误会，还差点伤害到七七，你们都原谅了我，我很感动。现在我真心把你们当朋友，也希望你们能把我当朋友。”

    时璟然也笑了，他也没想到他曾经最讨厌的女人，现在能和他成为朋友。

    “你和杜伟怎么样？他是真心对你的，值得你好好珍惜。”他觉得亏欠了太多，对七七，对蓝千若，如今千若找到了她的真爱，他也放心了。

    提到杜伟，蓝千若甜蜜的笑了笑，“我们很好，我想我们很快就可能结婚了。”虽然眼前这个男人还是会有让她心疼的感觉，但是她能分的清，那不是爱。而她和杜伟一起经历过生死，这才是真爱。

    “那就好，你回去吧，我这里没事了。”

    蓝千若知道时璟然铁了心，也没有再勉强。但是她又找院长谈了谈，询问了一下关于时璟然的病情，帮他把这里的事情处理好。给他买了些换洗的衣服，和日常用品，还有一部新手机。

    时璟然很感激蓝千若为他做的一切，但是所有的感谢也只有谢谢二字。因为说太多都没有用，反而俗套。

    蓝千若是怀着忐忑不安的心回去的，因为时璟然嘱咐过她，不要把他的事告诉任何人。所以她很不安，她要怎么面对傅七七，真的不告诉她吗？

    傅七七一直等不到时璟然的消息，派去找他的人一点音信也没有。又去了海边，因为她总觉的这里是离璟然最近的地方。

    司景城知道她来了海边后，迅速的赶了过来。在看到她没事后，才松了一口气。他真的怕她想不开会做出傻事来。

    “七七，你怎么一个人来了这里？”他轻轻的走过去，在她身边的岩石上坐下。

    此刻的傅七七也是坐在岩石上，双手抱膝，眼睛静静的看着大海。好像就这样坐着，可以坐一辈子。

    面对司景城担心的眼神，她给了他一个安定的笑容，“你担心我会跳下去吗？”

    司景城也笑了笑，说不担心是假的。

    傅七七又看向大海的方向，看着那波澜壮阔，潮起潮落。

    “放心，我不会做傻事，因为璟然没有死，我怎么能死。”

    司景城愣愣的看着她，却听她说道：“我有直觉，时璟然还活着，一定还活着。”她就是这般笃定，她相信他舍不得丢下她。

    司景城也笑了，“你这样想就对了，无论怎么样都不要放弃。”

    他知道七七活的很辛苦，或者对她来说，这样活着生不如死。可是活着总有个希望，哪怕这个希望很渺茫。

    傅七七把脸埋进膝盖里，很快又抬起头来，看向司景城的眼中多了一丝神采，像是坚定了什么信念。

    只是她坦然说出的一句话，把司景城狠狠震了一下。

    她说：“景城，我们结婚吧？”

    司景城愣愣的看着傅七七，半天没回过神来。

    “七七，你在说什么？”他是不是出现幻听了？不然七七不可能对他说这样的话，尤其是这个时候。

    傅七七却说道：“我说真的，景城，我们结婚吧？你愿意跟我结婚吗？”

    他当然愿意，一千个愿意，一万个愿意。只是七七可能失去了理智，他不能也跟着她以情用事。

    心中不激动是假的，差点心脏就停歇了，但是激动过后他又冷静下来了。

    “七七，你是不是在开玩笑？”

    “你觉得我现在的样子像开玩笑吗？”傅七七很认真的问。

    的确不像，而且她现在也没心情开玩笑。可是她为什么会有这样的想法，司景城很奇怪。

    “你说的是真的？为什么？”他不信七七真的会嫁给他，如果她说是真的愿意跟他结婚，他一定会用生命去爱她，让她成为世界上最幸福的女人，再也不让她受任何委屈。只是，这可能吗？他有这个机会吗？

    傅七七当然不是真的要嫁给司景城，于是直接说出了自己的目的。

    “时璟然最小心眼了，平时看到我和其他男人说一句话，他就吃半天的醋。如果让他知道我和你结婚了，他一定会跳出来的。”想到这个办法傅七七兴奋不已，她怎么早没想到呢？时璟然那么小气，看到她和别人结婚，一定会出现，她真是太聪明了。

    听到她的话，司景城激动的心瞬间凉了。原来他的存在只是一个引子，抛石引玉，他就是那块石头。他应该为自己感到悲哀，还是应该幸运。起码七七想到的结婚对象是自己。

    只是如果时璟然还是不出现呢？是不是他和七七就可以假戏真做了？想到这里，心又开始活跃。

    不过他和快又为自己有这样自私的想法感到卑鄙。七七这么想时璟然，他怎么还能诅咒时璟然不要回来呢。

    他应该回来的，如果他能回来七七就高兴了，他也会祝福他们。

    傅七七觉得这个办法太好了，只是看到司景城一脸纠结的样子，顿时觉得自己太自私了。她只顾自己高兴，却没有在乎过别人的感受。这样对景城太不公平了，她已经欠他太多了，怎么还能再伤害他呢。

    “景城，对不起，我没有顾及你的感受，你要是不愿意就算了。我们……”

    “我愿意。”

    不等七七的话说完，司景城忙打断他，表示了自己的想法。

    “七七，我当然愿意帮你，别说是结婚，就算再难的事我也愿意。”哪怕是死，他也毫不犹豫，他甚至想过，如果死的那个人是自己，七七是不是就没那么痛苦了，她就可以和时璟然双宿双息了。

    “我只是在想，如果璟然还是不出现，你该怎么办？”比起七七的幸福，他的感受太微不足道了。

    “不会的，去相信璟然一定会出现的，我有信心。”傅七七却很坚持，她觉得如果这件事被时璟然知道，他一定会马上来阻止。

    司景城知道她是太一厢情愿了，如果时璟然真的不来，她能承受的了吗？可是既然七七这么坚持，他当然要帮她。如果发生奇迹，璟然回来最好。如果不行，还有他。他已经是七七的丈夫，他自然会保护她。

    “好，听你的，我们现在就回去安排。”

    司景城站起身，对着傅七七伸出手。俊逸的脸上，带着温润的微笑。

    傅七七笑了笑把手交给了他，这是她这段时间以来唯一笑的最开心的一次。因为她有信心，时璟然还活着，只是不知道什么原因，他才不能回来。如果他知道了这个消息，就一定会想方设法回来。

    “景城，对不起，让你跟我做这件事，我知道是我太自私，你真的不用勉强。”这件事她觉得亏欠最多的还是景城，她总是一次次利用他。可是他依然一直守着她，帮助她，无怨无悔的为自己付出，要她拿什么偿还他呢。

    司景城紧了紧握着她的手，温柔的说道：“七七，我们不是说好了，不要对彼此说对不起。你把我当朋友，当知己，我很高兴。如果真的能因为这件事找到时璟然，我会觉得很值得。只是我担心……”他还是担心结局不会如他们想的那样完美。