
    “好了，好了，我知道了，你和璟然一样唠叨。你记住一定要来看我，顺便带上那位女孩儿，我真的很好奇。”

    “行了，到时候再说吧。”

    司景城挂了电话，江微微已经把饭菜摆好了。

    “哇，好丰盛，微微你好了不起。”看着桌子上的四菜一汤，司景城赞不绝口。

    江微微又不好意思了，“都是家常菜，也不知道你爱吃什么，先喝点这个鸡汤，补身体的。”她忙把盛好的鸡汤递了过去。

    虽然都是家常小菜，但是看着确实很温馨。司景城接过鸡汤喝了几口，味道很正宗，比酒店做的不差。

    “这些都是谁教你的？”小小年纪会下厨做饭，真的不简单。

    “这些都是从菜谱上学的，多做几遍就会了，没什么难的。”江微微说着又从包里掏出一个盒子，打开里面放着几块饼干。

    “这是我从糕点店的师父那里学的，样子可能不太好看，不过师父说味道还是很正宗的，你留下当点心吃吧。”

    司景城看着那几块卡通形象的饼干，忍不住发笑，“样子很可爱，不配是学幼师的，我想将来你的学生一定会很喜欢你。”

    江微微腼腆的低下头，不好意思的说道“司先生您就别取笑我了。”

    司景城拿了一块放在嘴里尝了一下，在江微微期待的目光中，舒展眉头点点头，“很好吃，和卖的一样。这叫什么饼干？应该叫江氏饼干。”

    “还江氏，听起来像僵尸一样。您要喜欢吃，我以后再给您做，反正我在那里打工也方便。”被他夸奖江微微心里很开心，总算没有白费她的心思。为了学做这个，没少讨好糕点师傅，给他打下手，跑腿，好在感动了他，下班后偷偷的教她，还让她用店里的烤箱。

    “你又去打工了？”司景城愣愣的看向她，这女孩儿又要打工，还要上学，还要抽空来照顾他，她是要把自己分成几份啊？就算年轻也不能这样糟蹋身体啊。

    她当然要打工了，因为还要还他医药费，还有她自己的学费，不打工靠什么。

    只是她表面不得不装作轻松的样子，“没关系，我是星期天去的，不会耽误学习。”

    司景城沉默了一下，想了想说道：“微微，你如果把我当朋友，以后就叫我大哥吧？如果你以后有什么困难，就跟大哥说。”

    江微微不知道自己是该高兴还是该失落，她没想到有一天和他可以这么熟悉，但是更没想过要做他的妹妹。但是不管怎么说，他是在关心她，他们萍水相逢，他救了她，不要她拿住院费，还要帮她，她心里很感动。

    他是爸爸出事后，第一个无条件对她好的人，这份情她会感激一辈子。

    “谢谢大哥。”江微微唯有鞠躬表示笑意。

    司景城宠爱的揉了揉她的发顶，看着她红红的眼睛笑了笑，他也不知道自己为什么要对她好，或者真的是因为她像七七吧。

    想到七七，又想起一件事。

    “微微，过两天我就出院了，到时候我带你无见见我朋友好不好？”

    “是刚才和你通电话的那个人吗？”她刚才听到他们提到自己的名字，心想应该是她。

    “对，就是她，她很好奇，说我英雄救的是什么样的美女？”

    江微微小脸一红，羞涩道：“可惜我不是美女，恐怕要让你朋友失望了。”最重要的是，怕会让他丢脸。

    司景城轻笑出声，“微微，你也太谦虚了，如果你不算美女，那我不知道什么是美女了。再说了，做朋友最重要的是聊的来，跟外贸无关，不是吗？”

    江微微被夸的脸更红了，最近好像她特别爱脸红，心里甜丝丝的，他竟然说她是美女。好吧，虽然她的确是美女，这一点已经很多人证实过了。可是从他嘴里说出来，感觉还是不一样，心里很温暖，还有些小幸福。

    “好吧，既然大哥都这么说了，我一定去。”

    薛倾是在医院醒来的，她醒来后发现身边没有一个人，只有吊瓶里滴答滴答的声音。

    看着这豪华的vip病房，她竟然有种想笑又笑不出来的感觉。到头来，她什么都没有了，病倒在床上，连一个陪伴她的人都没有。她做人真的很失败吗？为什么会变成这样？

    她觉得很苍凉，从来没有过的感觉。一直以来她辛苦努力，所做的一切都是为了报仇。她甚至都没有为自己考虑后路，义无反顾的向前走。

    到现在才发现，她输的一败涂地。连她最信任的人都背叛她，这到底是为什么？

    医生护士推门进来，看她醒来，淡定的问道：“薛女士，你醒了？感觉怎么样？”

    薛倾勉强笑笑，“我没事，请问我可以出院了吗？”她还有很多事需要处理，没有时间在这里浪费。

    医生脸上露出为难的神色，“薛女士，我建议您还是住院治疗吧？您最近是不是经常头晕失眠，或者浑身冰冷的感觉？”

    薛倾不解的点点头，她最近是经常头晕失眠，是因为她压力太大了，再加上更年期，这也很正常。但是医生这么问是不是有其他原因？

    “医生，是不是我的身体出什么问题了？”

    医生笑了笑，很随和的说道：“薛女士，你不要想太多，我想你可能是太劳累了，所以最好趁这段时间在医院好好休养一下。对了，你的家人呢？他们没来陪你吗？”

    薛倾苦笑，自嘲的说道：“我没有家人。”很悲哀吧？

    “也没有朋友吗？”医生继续追问。

    即便是再傻，薛倾也听出来了，心中有个不好的预感，“医生，我得了什么病你尽管跟我说就行了。我没有亲人也没有朋友。”

    医生没有直接跟她说什么，只是隐晦的说道：“薛女士，你先不要着急，你的身体是有点问题，但是确切的要等检查结果出来，现在你只需要好好休息，配合我们的治疗就行了。”

    薛倾只觉得心里咯噔一下，孟的一沉，直到医生离开她还没有回过神来。后来医生又跟她说了什么，她什么都没听见。但是她心里有个不好的预感，她的病可用很严重。

    不行，她一定要弄清楚。

    自己拔了手上的针头，迈着虚浮的腿向医生的办公室走去。

    问过护士后，找到了她的主治医师办公室，正准备敲门进去，却听到里面有声音传来，似乎在讨论她的病情。

    “这位薛女士的病情不容乐观。”

    “是啊，从这个片子上看，已经是晚期了。”

    虽然已经有了思想准备，但是听到晚期两个字，还是腿软了一下，脑子嗡的一声，指甲紧紧的扣进手心里。

    她强撑住自己，告诉自己并不是心中所想的那样，于是推开门，直接问道：“我到底得了什么病？请给我说实话吧？”

    里面几位权威医师对视了一眼，请她进来坐下。

    其中一个年纪大点的医师说道：“薛女士，请您做好心里准备。”

    强撑着身体，薛倾郑重的点点头，心里却像打鼓一样，忐忑不安。

    “经过我们医院的会诊，我们已经确诊为您的病是淋巴癌晚期。不过您也不用太悲观，现在你要做的事就是积极配合我们治疗，保持良好的心情……”

    “不！这不是真的——”

    不等医生的话说完，薛倾喜欢完全崩溃了，把面前的东西全部扫到了地下，声嘶力竭的大吼。她不能接受，不应该是这样的。

    医生们都吓了一跳，但是也理解她的心情，尽量安抚她。

    “薛女士，您冷静点，一定要配合我们的治疗。”

    有几个护士进来，企图想要把她带回病房，却被她一把推开。她现在似乎完全失去理智，再也没办法保持冷静。

    “这不是真的，不是真的，一定是你们在骗我？你们到底是谁？是不是时璟然花钱收买的？一定是他要你们这么说对不对？他以为这样就打倒我吗？不可能，不可能！”

    薛倾在医生的办公室大发雷霆，把这里能摔的能砸的都丢了。一边怒吼一边咒骂，这一定是时璟然的阴谋，一定是！

    医生也很无奈，只好多叫几位护士过来，强行把她带走。

    薛倾回到病房还是不肯安静，继续折腾。怒吼，咆哮，最后护士只好给她打了一针安定针，才让她彻底安静下来。

    在她昏迷之前，眼角流下一行清泪，那是无法控制的悲戚。

    倾世似乎一夜之间沦陷了，一个如此庞大的跨国公司，其实里面早已经千疮百孔。只要轻轻一推，瞬间支离破碎。

    宦海沉浮，人生亦是如此。

    蓝千若看着电视新闻，心中无悲无喜，关了电视，自己陷入沉思。薛倾这一辈子其实活的也很不容易，一个女人不管为什么，能走到这一不是是不简单，恐怕一般的男人都未必做的到。但是她就是执念太深，否则她不会走到这一步。

    忽然想到了自己，她的执念是不是也太深了。明知道那个男人和自己已经不可能了，为什么她还是不能释然呢？

    不过值得庆幸的是，她没有走薛倾那条老路，幸好她还有理智，幸好她的身边还有杜伟。

    想起他，已经很久没有联系了。自然医院他突然离开后，就再也没有了消息。她打他电话也打不通，就像人间蒸发了一样。

    到现在她也不明白，他为什么要走？为什么不跟自己联系？他不是说喜欢她吗？要守护她吗？为什么又舍得不联系她？

    突然想起很久没有上网了，忍不住登陆qq，当企鹅从黑白变成彩色后，突然有一个跳动的头像，让她孟的一惊，急忙点开。因为这是他的头像，他竟然上网了，不知道这是什么时候留下的信息，她已经迫不及待的打开。

    上面的信息是几天前留下的，杜伟说阿富因为赌博钱债，被黑道追杀，已经逃到了山上，他现在要去山上追他。只是山上信号不好，他恐怕没办法和她联系了，让她照顾好自己，也不要担心他。