
    时璟然的脸色已经冷的如冰一样，他的心中有两个声音在叫嚣，一个是拼命的让自己回去，一个是退却。他到底该怎么办？当时他可以恨明确的知道，他不能失去七七，这样会生不如死。

    所以经过一番心理斗争，他终于做了决定。

    “好，我跟你走。”

    时璟然是答应回了a市，但是却不打算喝他们见面。而是回了自己的别墅。

    阿春看到时璟然突然出现，吓的脸色煞白，差点瘫在地上，还以为活见鬼了呢。

    “春姐，看到我不用如此激动吧？”时璟然自然知道她是吓到了，却忍不住调侃了一句。

    阿春好半天才反应过来，愣愣的看着坐着轮椅进来的时璟然，不敢相信的开口，“先……先生……你你……”

    “好了，阿春，璟然没有死，他还活着，你赶快去帮他收拾一下吧。”蓝千若看到阿春一副活见鬼的样子，忍不住解释。

    阿春依然是满脸惊愕的表情，闻言木讷的点点头，只是看着时璟然的眼睛没有挪开，脚步也没有挪开。

    她怎么都不敢相信时璟然还活着，当初听到他去世的消息，阿春也很难过，本来她要离开这里的，是盛骏把她留下来，让她看房子的。

    想到现实和傅小姐好不容易快要结婚了，新房都弄好了，没想到却发生了这样的悲剧。

    后来傅小姐来过一趟这里，整个人憔悴了好多，让人看了忍不住心疼。大概是睹物伤情，她也只是来了一次，被司先生接走了，就再也没有来过。

    想到傅小姐，阿春猛的一惊，才回过神来。

    “先生，您没事真是太好了，傅小姐知不知道？我马上打电话通知她。”阿春激动的就要去打电话。

    “不要打。”时璟然冷喝一声，把阿春吓了一跳。时先生既然没有死，为什么不告诉傅小姐，而且傅小姐马上就要和别人结婚了，再不说就来不及了？

    “我回来的事只有你和蓝小姐知道，任何人都不能说。”时璟然看向阿春，郑重的陈述。

    阿春愣愣的不知所以，蓝千若说道：“就听先生的意思，这件事先不要告诉任何人。”

    “连盛骏先生也不能说吗？”阿春还是不解，小声的问道。

    蓝千若看了时璟然一眼，他神色依然冷淡，开口，“对，谁也别说。这段时间你好好照顾先生，有什么事给我打电话，知道吗？”

    “璟然，我和阿春扶你到上面休息一下吧？”蓝千若走到时璟然面前，关系的说道。

    时璟然没有拒绝，点点头，让阿春和蓝千若搀扶着他上了楼。

    阿春这才知道先生为什么不让她把他还活着的消息告诉别人，应该是为了他的腿吧？只是先生的腿怎么会变这样？还能复原吗？她虽然好奇，也不敢多问。不管怎么说，先生还活着这就是好消息。

    时璟然的主卧室原本是要做新房的，所以这里已经布置好了，是七七和他亲自布置的。床头上放着的是他们的结婚照，两人甜蜜温馨，只是看着那照片，就能让人心里感觉舒服。

    蓝千若看到那照片也是心里一酸，看时璟然眼中满是眷顾，忍不住替他难过。

    “要不要我帮你把照片拿下来？”蓝千若犹豫着问道，想着他每天面对这些，好不好心里很难受？

    时璟然却笑了笑，“不用，一切就保持现在的样子就好。”他的视线从照片上收回来，看向蓝千若，“千若，谢谢你，你已经为我做了够多了，剩下的事让我自己处理，你先回去吧，我想一个人静静。”

    蓝千若点点头，“好吧，我先回去了，我会尽快跟医院联系，带你去做一个全面检查，有什么事你再给我打电话。”

    蓝千若还是有点不放心时璟然，离开的时候再三叮嘱阿春，有什么事一定要马上给她打电话。

    阿春送蓝千若出门，才有机会问，“蓝小姐，先生到底是怎么回事啊？她的腿不要紧吧？”

    蓝千若走出门叹了口气，“我也不清楚，希望通过手术可以治好，不过也不是一时的。你好好照顾他，多留意他一些，他现在的心情很不稳定。”

    阿春忙点头答应，又问道：“先生为什么不让傅小姐知道他回来的消息，傅小姐为了先生每天都很痛苦。”

    蓝千若冷哼，“你觉得她痛苦吗？如果痛苦会在璟然生死不明的情况下这么快嫁给别人吗？”

    阿春张了张嘴，想为傅七七辩解，以她对傅七七的了解，她应该不是这样的人，可是事实摆在眼前，她要和司景城结婚的事，买菜的大妈都知道，她又怎么辩解。

    可是她想想又忍不住说道：“如果傅小姐知道先生还活着，肯定就不会和别人结婚了，她一定会回到先生身边的。”

    蓝千若沉默了一下，话虽然说的不错，但是如此善变的女人，她配的上璟然吗？

    “这件事还是要尊重璟然的决定，你不要自作主张，知道吗？”

    “好，我知道了。”阿春也是叹息一声，替他们这对苦命鸳鸯担心。

    时璟然再次回到自己的房间，有种恍然如梦的感觉，因为这里有太多七七的回忆。曾经她住在这里的时候，到处因她而变得温馨。他们在一起的点点滴滴仿佛就在眼前，她开心大笑的样子，她发脾气娇嗔的样子，都是那么可爱。

    可是如今他不在了，好像房间也变的清冷了，感受不到她的气息，只有她留下的余韵。

    房间里的花草，桌椅，甚至杯子，只要是她用过的，他都会摸一遍，静静的感受她的气息。

    阿春悄悄的打开了房门，就看到时璟然正眷恋的看着傅小姐曾经用过的东西，心也不好受，什么都没敢说，又悄悄的退了出去。

    而此刻，傅七七手里正拿着两枚钻戒，这是时璟然选的结婚钻戒，要她保管的。这是一对代表永恒的钻戒，说是带上他们会幸福一生。戒指上的钻石被切成六角形，像天上的星星，永不坠落。指环的里面还刻着英文缩写字母，她的戒指上刻着他的名字，他的戒指上也刻着她的名字，这是有特殊意义的，你中有我，我中有你，永不分离。

    她把戒指从盒子里拿出来，套在了自己的手上，幻想着这是璟然为她戴上的，微微一笑。

    傅景欣从旁边看的着一切忍不住发酸，走到她身边轻轻的开口，“七七，如果你现在后悔还来的及？”她说的自然是和司景城的婚事，她明明不爱他，为什么还要嫁给他，这不是自己找苦吗？

    “我为什么要后悔？”傅七七没有看傅景欣，而是一直看着手上的戒指，淡淡的问着。

    “你并不爱景城啊，你和自己不喜欢的人在一起会幸福吗？”傅景欣很心疼妹妹，怕她一时冲动做错了决定，将来还是要伤人伤己。

    傅景欣抚摸着手上的戒指，看了一会儿，又把它摘下了，放进了盒子里。

    “这一辈子，我除了嫁给时璟然，嫁给谁都不会幸福。”傅七七看向姐姐，说了一句实话。

    只是她说这话的时候，没发现门外站着的人。司景城正准备敲门，无意中听到了这句话，手又收了回去。暗自苦笑，不是早就知道了吗？为什么听到她亲口说出来，还是会觉得心疼。

    “七七，其实我的心里也很矛盾。既然璟然已经不在了，如果你能真心接受景城也不错，毕竟景城是真心爱你的。人总要向前看是不是？所有的伤痛都会过去。”傅景欣怜惜的顺着七七的发丝，一点点分析。

    “不过我知道让你一下子忘记璟然也是不可能的，你又何必勉强自己。过一段时间，这件事慢慢变淡，你再想未来的事也可以。”

    “不会的姐姐，无论多久，我都不可能忘记他，他是唯一，我的是生命。”傅七七握紧手里的戒指，看向姐姐，说出心里话。

    司景城听到这里再也听不下去了，转身离开。

    傅峰正好看到司景城从楼上下来，疑惑的问道，“你不是去找七七吗？怎么这么快就走？”

    司景城淡淡笑了笑，礼貌的回答：“七七在和她姐姐聊天，我没有打扰。反正也没什么事，我改天再来看她。”

    傅峰也是商场上呼风唤雨的人，一眼就看出司景城的隐忧，在她肩膀上拍了拍，说道：“景城，我知道委屈你了，让你这样迁就七七，我很感激，也只有你能这样无怨无悔的付出。作为七七的父亲，我很高兴你能做我的女婿。”

    司景城真诚的笑道：“如果能做您的女婿，我也会感到很荣幸，只是不知道，我有没有这个福气？”

    傅峰浓眉一挑，“这话是怎么说的，你不是马上就要成我女婿了吗？我告诉你，女儿给了你，你可一定要好好对待她，我可不想看到七七三天两头哭着回娘家。”

    “放心吧叔叔，我会和您一样真爱她的，绝对不会让七七受半点委屈。”司景城闻言郑重的保证。

    傅峰听话哈哈大笑，他要的就是这句话，只是笑完又忍不住说道：“景城，我知道委屈你了，不过我相信你们将来一定会幸福的。”

    司景城笑了笑，他当然也希望，如果真能那样，他一定会好好对七七，让她成为世界上最幸福的女人。

    楼上，傅景欣看着七七把戒指宝贝似的握着，提醒道：“七七，既然你已经决定嫁给司景城，这些东西就收起了吧？景城再大方，你也不能依仗人家对你的包容，太过分了。”

    “要不交给我保管吧？”

    傅景欣要拿过傅七七手里的戒指盒子，傅七七却没给她。

    “姐姐，我想把他送回到时璟然那里。而且我就要结婚了，想要去看看，恐怕以后没有机会了。”