
    当门关上的那一刻，时璟然的心也猛的一沉。他一把打开卫生间的门，想要冲出去。有那么一刹那，他想把七七夺回来，让她回到自己的身边。眼睁睁的看着她和别人离开，仿佛他的心也被撕碎了。

    阿春惊异的看着他们从时璟然的房间出来，刚才门打开的一瞬间她看了一眼，里面什么都没有？难道先生已经躲起来了？

    “傅小姐，您没事吧？”阿春还是不敢肯定，看着两眼红红的傅七七，试探着问道。

    傅七七摇摇头，跟着司景城下了楼。

    阿春松了一口气的同时，也忍不住遗憾。真的不知道先生心里想什么，傅小姐都走到他面前，他竟然还躲着不见。

    司景城带着傅七七离开别墅，在给她开车门的时候忍不住回头向楼上看了一眼，只是一回头却让他忍不住一怔。刚才他就发现有点不对劲，可是刚才，他明明看到楼上窗前有个人影一闪。他不会看错，楼上真的有人。

    “怎么了景城？”

    傅七七发现司景城有点发愣，疑惑的问道。

    司景城忙回过神来，装作若无其事，在事情没有弄清楚之前，她不想气气空欢喜一场，所以暂时什么都不要说的好。

    傅七七对于选婚戒兴趣缺缺，对于她来说这个婚姻只是一个幌子，主要是为了引时璟然出来，她对这些也没什么兴趣。

    “景城，选戒指的事你自己去吧，不要选太贵的，随便就好，我累了，想回去了。”

    司景城看了她一眼，傅七七泱泱的样子，靠在副驾驶座上，应了声：“好。”然后把车开回了傅家。

    司景城把七七送回家，并没有急着去珠宝行选戒指，而是直接开车又回了时璟然的家里，他一定要弄清楚。

    阿春正准备出门买菜，没想到司景城去而复返，不解的问道：“司先生，您怎么又回来了？”

    司景城不理她直接走进里面，欲上楼看个究竟。阿春一看他上楼，急忙拦在了楼梯口，张开双臂，不让他上去。

    “司，您这是干什么？有什么事您告诉我，怎么可以私闯呢？主人不在，盛骏先生让我在这里看守，万一丢了东西算谁的？”

    她越是这样司景城就越怀疑，看向阿春问道：“我只想知道楼上是不是有人？”

    阿春一愣，怔怔的看向他，心想，莫非他发现了？就在她一愣的时候，司景城直接绕过她上了楼。

    阿春反应过来急忙追了上去，又赌在了楼梯口，急切的说道：“司先生，你不能进去。”

    司景城看着阿春眼神闪躲，却又如此执着的不肯让他进去，更加怀疑。

    高大的身体，即便是站在低两级的楼梯上，依然是俯看这阿春，给她一种压迫感。她怎么不知道除了先生以为，还有人身上也有这种冷气逼人的气质。但是她不能屈服，绝对不能屈服。

    “给我一个理由？我知道这里面有人，是不是时璟然回来了？”司景城的声音凌厉，冷冷的看着春姐。如果是真的时璟然回来了，却不肯见七七，他一定不会放过他。他凭什么让七七这么痛苦？他一定要替七七好好教训他一顿。

    阿春心里更虚，但是想到先生的嘱托，只能硬着头皮说道：“司先生，您说什么呢？先生出了意外，这谁都知道。如果他还活着，怎么可能不见傅小姐。如果真的是他，又怎么会有你趁虚而入的机会？”想起这件事阿春还是很生气的，就算先生真的死了，这个人也不应该趁虚而入啊？否则先生也不会这么痛苦。他倒好，还敢跟着傅小姐来这里。自从傅小姐走了之后，先生的情绪更加不稳，拿着戒指默默流泪，他看了都不忍心。

    司景城凤眸一紧，阿春的指责他有点心虚。但是他这样做也是为了七七，所以他没有错。如果时璟然不能保护七七，就有他来保护，有什么不对？

    “你不要转移话题，我只是想上去看一看，如果时璟然真的还活着，我会马上解除和七七的婚约，把七七还给他。”

    可是阿春就是霸着楼梯口不让他上，“实话告诉你吧，楼上是有一个人，而且是一个男人，但是不是时先生。”她说这话更加心虚。

    司景城看出她心虚的样子，而且她说楼上有人，他自然要看清楚。

    “既然有人，为什么不能让我见？”司景城面色冷凝，他今天一定要见见那个人，到底是谁？

    阿春伸手挡在他的面前，面带尬尴的说道：“司先生，您既然想知道，我就实话说，其实楼上的是我男朋友。我知道不应该把他带到这里来，所以……”

    “如果司先生实在不信要见他，我就叫他出来见你。”阿春又试探的问了一句，心里其实是在打鼓，心里一点谱都没有。她怕他真的上去看，或者让里面的人出来，到时候怎么办？

    司景城眸子缩了缩，看到阿春复杂的眼神，没有再怀疑什么。

    “算了，我不见他了。对不起，我是误会了。”司景城说完转身离去。既然不是时璟然他也没有必要再坚持见他了，其实刚才他的心也很不安。他期待是他，又害怕是他。

    直到司景城出了门，阿春才重重的松了一口气，腿软的差点坐在楼梯上。然后想到楼上的时璟然，又忙转身上了楼。

    “先生，司先生……”

    “我知道了。”时璟然坐在轮椅上，手里紧紧的拿着戒指，刚才他都听见了。

    “谢谢你春姐，你去忙吧。”

    阿春犹豫了一下，还是忍不住说道：“先生，您真的没必要躲着不见，司先生也说了，如果您还活着，他就会马上和傅小姐解除婚约，把傅小姐还给您。而且我也看的出傅小姐心里是爱您的，她并不是真的想嫁给司先生。”

    “那又如何？”时璟然自嘲的笑了笑，看向阿春，“你觉得我这个样子，有什么可以和司景城比的。”司景城可以给她的，他都给不了。

    阿春沉默的低下头，知道先生自尊心强，不会听他的，也不再说什么。

    司景城从时璟然的别墅出来，心里顿时轻松多了。好在他没有告诉七七，否则又是空欢喜一场。既然那人不是时璟然，那他就可以安心和七七结婚了。于是他直接开车去了珠宝行，去选结婚戒指。

    恐怕选结婚戒指就一个人，他还是唯一一个。毕竟这种事都是两个人，要女方挑选，男方付钱，试戴合适了，才算完成。

    他一个人坐在柜台前，对服务员说要对于结婚的戒指，把最贵的最好的拿出来。

    服务员看到就他一个人忍不住好奇，问道：“先生，您确定是要结婚戒指？儿不是求婚用的戒指？”

    司景城被问糊涂了，“什么意思？”

    服务员笑了笑，很有礼貌的提醒道：“结婚对戒是要两个人选的，要佩戴过才知道是不是合适？如果不合适也好做修改，您一个人选，知道另一半的尺寸吗？”

    司景城不由苦笑，他还真不知道七七的尺寸，好奇的问道：“就按一般的尺寸要不行吗？”

    服务员也是礼貌的笑了笑，“那您先选款式吧，如果您未婚妻带着不合适再来修改。”

    “好，那你先把戒指拿出来吧？我挑选一下。”司景城忙笑着点点头。

    就在此刻，珠宝店的另一个方向，正有人也在挑选东西。

    今天休息，小美说她妈妈要过生日了，想给妈妈买一支玉镯，所以非拉江微微来作伴。

    江微微在四处看了看，无意看到司景城的身影，心里一悸。但是下意识的就想逃跑，她也不知道为什么，看到他就想逃跑。

    “小美，别选了，这里没有合适的，我们还是去金六福吧？”她拉着小美就准备离开。

    小美这时候正好看到一个不错的镯子，还没仔细看呢，“急什么，这个就不错，你帮我看看。”

    江微微偷偷看了一眼司景城，他还没有注意到她，不知道在挑选什么？不过想也知道，一定是送给傅七七的。

    她怕被发现，所以顾不得小美了，“那你慢慢挑吧，我有事先走了。”丢下一句话，就急急的离开。

    小美不明所以，丢下手里的的玉镯，就忙去追，边追还边喊：“微微，微微，你等我一下。江微微，你急着去投胎啊？”

    走在前面的江微微恨不得感紧找一个地缝钻进去，忙回头想要捂住小美的嘴巴，在大庭广众下，她叫这么大声想干嘛？更何况这里还有一个她不想见的人。

    真是越怕什么越来什么，就在江微微回头的时候，正好看到司景城看过来。两人四目相对，碰个正着。

    本来司景城听到有人喊微微还以为是同名，但是当小美喊出江微微，他才下意识向声音的来源看去，没想到正好看到江微微，也忍不住一愣。

    小美还是不明所以，疑惑的问道，“微微，你干嘛啊？不是说好了吗陪我来选礼物，你这半路开溜是想打算怎么样？”

    江微微觉得心急如焚，被司景城看到了，心跳加速，现在也懒得跟小美解释，只是快点离开。

    只是还没等她离开，司景城已经过来了，他好不容易在这里遇到了江微微，怎么能不见她呢。

    “微微，真的是你？”

    江微微身体一怔，小美感觉到她拉着自己的手紧了紧，这才知道她这么着急走是为什么。

    看向走来的风度翩翩的男人，小美不痛不痒的开口调侃，“呦，这不是司总裁吗？听说最近正忙着结婚呢？怎么有空来这里逛啊？对了你的新娘子呢？没和你一起来吗？”说着她还很认真的在身后看了看，却是没有看到传说中的新娘，忍不住讥笑，“司总裁现在是有家室的人了，让人看到你和我们说话恐怕不太方便。不好意思，我们不打扰了，微微，我们走。”如果早知道他在这里，她早带着微微离开了，小美现在心里懊恼的很。