
    时璟然康复后第一件事就是给七七补办婚礼，他一定要给七七一个风风光光的婚礼，不能委屈她。

    两人结婚后日子自然过的很甜蜜，他又回了帝璟上班，傅景欣因为要照顾孩子，所以盛骏替她搭理傅氏，大家忙碌而幸福。

    只是两人结婚两年也没有孩子，似乎有点遗憾。也不知道是时璟然受伤后身体没有完全康复？还是傅七七失去上次的孩子留下的后遗症。

    好在两人感情很好，时璟然一点都不在意有没有孩子，反而很享受二人世界的幸福感。

    一直到去年，傅七七突然检查出怀孕了，她激动的差点掉下泪来。时璟然说不在意，但是当知道七七怀孕后，激动的半天没说出话来。当时他正在开会，接到消息震撼过后，踉跄着跑出会议室，把大家都吓坏了，还以为发生杀戮什么大事呢？他们还从来没有见总裁如此失态过呢？

    直到轩逸替总裁宣布了这个消息，大家才了然，忍不住哈哈大笑。

    如今他们一家人终于圆满了，所有的苦难终于成为了过去，傅七七抱着女儿，看着她胖嘟嘟的小脸，脸上都是幸福的笑容。今生有璟然，有女儿，她已经无欲无求了。

    “阿姨，小妹妹什么时候才能陪我玩啊？”小嘉嘉坐在沙发的另一边好奇的看着阿姨手里的小妹妹，她真的好小，怎么会这么小？比洋娃娃还小，所以他很着急，这个小妹妹到底什么时候才能长大？才能陪他一起玩？

    傅七七笑了笑，摸了摸嘉嘉的小脸蛋，温柔的说道：“嘉嘉想不想跟妹妹一起玩？”

    “想，可是她好小。”嘉嘉肯定的回答，然后又纠结的皱了皱小鼻子。

    “嘉嘉别着急，等妹妹长大就能跟你一起玩了，到时候你可要好好保护妹妹知道吗？不能让她被其他小朋友欺负。”这话是傅景欣说的，她忙完了其他事走了过来，甜甜笑着对儿子交代。

    嘉嘉坚定的点点头，一副小男子汉的样子拍拍胸脯保证，“我以后一定会保护妹妹的，妹妹是我的，谁也不能欺负。”

    嘉嘉一脸认真的样子说出这些话，惹的客厅里的大人们忍不住一个个笑了出来。

    傅峰走过来一把抱起了外孙，声音洪亮的开口，“好孩子，不亏是我的孙子，有男子汉气概。”

    这话有人不乐意了，忍不住过来插嘴，“什么叫你孙子？那明明是我孙子好不好？”说这话的自然是嘉嘉和乐乐的正牌爷爷，时文堂。

    “他就是我孙子，你要跟我单挑啊？”

    傅峰不服气，他们俩年轻的时候就喜欢斗，到来了虽然没有了仇恨，又成了儿女亲家，碰到一起还是忍不住斗几句嘴，最多的时候是因为孩子的归属权问题。

    时文堂此刻也是精神抖擞，瞪大了眼睛，“单挑就单挑，老子怕你啊？走到哪里嘉嘉也是我的孙子，还怕你不成。”

    这俩人碰到一起就要斗几句，大家都习以为常了。傅妈妈和两个女儿坐在一旁忍不住低笑。不过这感觉挺好的，这才是家。

    眼看这两老头要掐起来，盛骏走到中间，一把抱过自己的儿子，说道：“两位老爸，以前就一个孙子你们要挣，现在璟然也生了一个，一人一个，正好，你们还挣什么劲啊？”

    傅峰想了想，还是不太满意，对着他们郑重其事的说道：“才两个怎么够，最少一人再生一个。”

    傅景欣和傅七七眼睛都瞪大了，不过让她们更惊讶的还在后面，时文堂好像是为了跟傅老头比一样，随后说道，“不行，最少一人再生俩。”

    这下不止傅景欣和傅七七张大了嘴巴，时璟然和盛骏也快无语了。

    “不行，七七的身体不好，能生一个已经很辛苦了，不能再生了。”大家都知道时璟然是出了名的疼老婆，他亲眼看到七七从怀孕到生产是多么辛苦。尤其是生产的时候，他真的恨不得替她去生。早知道如此辛苦，一个也不让她生。如今好不容易生下来了，母女平安，怎么能再让她受一次这样的罪呢。

    其实傅七七倒是没觉得什么，能为自己喜欢的人生孩子是一件很幸福的事。所以她温柔的看向自己的老公说道：“璟然，我没事的，我还想再生一个。”现在他们才一个女儿，她想再生一个儿子，凑成一个好字。

    这话自然让两老头很高兴，对七七的勇敢佩服的五体投地。时文堂当场说道：“那就辛苦七七了，我们时家开枝散叶就全靠你和欣欣了。”

    傅峰哼了哼，对时文堂说道：“算你说了一句人话。”

    不得不说，在这一方面，两人还是很有共同语言的。

    “好了，好了，你们俩就别在这里斗嘴了，客人都快到齐了，你们快去招待客人吧。”这时候还是傅太太出来打圆场。

    大家说说笑笑，几个男人才去客厅招待客人。

    就在这时，司景城走了进来，跟着他后面的是带着礼物来蹭吃蹭喝的小吴。

    “好热闹啊？我没来晚吧。”他面带暖人的微笑，走向傅七七。

    “景城，你来了。”傅七七看到景城很开心，忙抱着孩子迎了过去，她都快一年没见他了，自然很挂念。

    司景城走到七七面前，看了看她怀里的小宝宝，忍不住赞道：“这小丫头长的真漂亮，和你很像，长大了一定也是一个小美女。”

    “孩子还这么小，哪能看的出来。”傅七七虽然谦虚的说着，不过心里还是很高兴的。大概所有做了母亲的女人都是这样，当别人夸奖自己的孩子的时候，比夸自己还让她感到开心。

    “这还用说，爸爸妈妈都如此优秀，基因自然差不了。”司景城毫不吝啬的赞美，他本来就很喜欢小孩子，看到七七的女儿更加喜欢。现在他早已经放好了心态，他当七七和时璟然都是好友，除此之外，再没有其他想法。

    这话傅七七自然很受用了，做为父亲的时璟然也与有荣焉，走过来搂住妻女，对司景城说道：“还以为你不来了呢？不是昨天给你打电话你还说脱不开身吗？”

    司景城笑了笑，“再忙也要来看我的干女儿，所以连夜处理完，今早坐飞机就赶回来了。”

    这件事在小乐乐还没出生前三人就说好了，无论七七生的是男是女，都要认司景城做干爹。时璟然自然也没有反对，因为他知道那段时间如果不是司景城一直陪在七七身边，真的不知道他还有没有机会和七七在一起。所以他的心里是很感激七七，老婆是没办法给他，孩子认他做干爹反正也不吃亏，既然七七提出来，他自然没有反对的道理。

    “来，乐乐，看看这是你干爸爸，让你干爸爸抱抱。”傅七七逗弄着女儿，然后很放心的把女儿交给了司景城。

    司景城虽然很喜欢孩子，但是从来没有抱过孩子，尤其是这么小的孩子，他有点紧张，生怕一不小心把抱抱摔了。

    看着他一个大男人，却别扭的抱着孩子，傅七七和时璟然都忍不住笑了。

    “你看你，别那么紧张，她没那么脆弱。”时璟然作为奶爸，指点了一下司景城怎么抱孩子大人和孩子最舒服，看上去真的很有经验的样子。

    傅七七看着两个大男人在讨教抱孩子的经验，忍不住笑道：“得了吧，刚开始你还不是和景城一样，紧张的不知道怎么办才好，甚至都不敢抱。”傅七七忍不住揭老公的底。

    “我给孩子买了礼物，不过她现在可能还不会玩，先给她留着吧。”司景城抱了一会儿，怕摔了孩子，又还给了七七。看到现在七七这么幸福，他心里也安心了。

    很快酒席开了，今天来的都是亲戚朋友，还有一些公司的古董，都没有外人。其乐融融的场面，谁也没有拘束。

    酒席上，时璟然和傅七七当众宣布了女儿认司景城干爹的事，司景城这个干爹也不是白当的，拿出事先准备好的金锁片，挂在了小乐乐的脖子上。小丫头好像也感受到了喜悦的气愤，挥舞着小手咯咯的笑着。

    酒席中最开心的莫过于是嘉嘉，开心的跳来跳去，小孩子也就是这样，总能活跃气氛。所以一个家庭一定要有一个小孩子，才能算圆满。

    司景城看到嘉嘉，不知道为什么脑子里突然想到今天在商场遇到的阳阳。他们年纪差不多，同样都是很可爱的小孩子。不过阳阳似乎没有嘉嘉这么开朗，却似乎有着超越年龄的成熟，让人看了忍不住心疼。

    “看你这么喜欢小孩子，不如也生一个吧？”七七看司景城一直盯着嘉嘉看，猜他喜欢孩子，忍不住调侃。

    司景城讶然失笑，从嘉嘉身上移回目光，“你以为生孩子是做项目呢，也要有人愿意跟我生啊？”

    提起这件事，傅七七觉得一直很亏欠司景城，他为她做了这么多，现在她一家人开开心心，可是他却还是单身一人，让她怎么能安心呢？

    “微微还是没有消息吗？”不知道他们之间到底发生了什么？傅七七总觉他们俩如果不能在一起是一件很遗憾的事。

    想起那个女孩儿，司景城自嘲的笑了笑，当初是自己一次次伤害了她，所以她才会走的这么彻底。这些年就像人间蒸发一样，他竟然一点消息都找不到。虽然他人在法国，但是对找微微的事从来没有放弃过。

    端起酒杯轻轻晃了晃，看着玻璃杯里流动的红色液体，怅然若失道：“我想她可能已经结婚了吧？像她这么好的女孩儿，一定不缺人喜欢。”不知道是谁这么有福气，能娶到她的男人，一定是世界上最幸福的男人，可惜不是他。

    傅七七看到他这个样子，就知道他的心里不是完全没有江微微的，把睡着的女儿交给身边的下人，才认真的和司景城聊了起来。