
    所以趁轩逸和蓝千若都不在的时候，他来了别墅。

    阿春一看又是他，下意识就想关门。司景城自然不会让她关门，一只手抵在门上，态度却很温和，再加上那张迷人的笑脸让人不忍拒绝。

    “春姐，你跟我有仇吗？干嘛看到我来就关门？我不记得你欠我钱啊？”

    他还有心情开玩笑，看来真的是春风得意，她却没那个好心情，就算他长的再帅，看惯了他们总裁那张人神共愤的脸，对其他人早就免疫了。

    “司先生，请问您有什么事吗？傅小姐不在这里，如果您要找她找错地方了。”阿春没好气的说道。

    司景城不理睬她的态度，推开门走了进去，“七七上次来掉了点东西，让我帮她拿回去。”说着就向楼上走去。

    阿春一看急忙跑过去阻拦，“司先生，傅小姐掉了什么东西您告诉我，我帮您去找。”

    这态度明显不想让他上去，司景城笑了笑，看向阿春道：“春姐，你不会告诉我你的情郎今天又在上面吧？”

    阿春面露尴尬，不知道该怎么开口，就在这时，司景城突然眸子一变，看向楼上的楼梯口，“还真有人。”

    阿春一惊，下意识回头，可是却什么都没有看到。这时才知道自己上了当，想要阻拦已经晚了，司景城已经上了楼。

    司景城那大长腿她自然是追不上，到了时璟然的房门前，一把拧开了门，走了进去。

    “你不能进去，不能进去……”阿春在后面追着喊叫，可是害死晚了。她看到神情被震惊到的司景城，和房间里静静坐在沙发上的时璟然，忐忑的开口。

    “先生，我……”

    “我知道，你先出去吧。”时璟然淡淡的口气，仿佛早就做好了心理准备。

    阿春看了看两人，小心的退了出去，然后把门带上。

    “真的是你？我早该想到了了？”司景城一步步走向时璟然，仿佛是要把他看的更清楚。上次他发现异样，其实就应该坚持上来看个究竟。他承认自己是有私心的，愿意相信阿春的话。可是现在，事实摆在眼前，想要自欺欺人都不行了。

    待他看清眼前这人确实是时璟然，顿时怒火攻心，一把提起他的前襟，怒吼，“时璟然，你竟然还活着，为什么要躲躲藏藏？你知不知道七七找你都快找疯了？你竟然还躲着不见她，你是想看着她死掉你才满意？”

    时璟然此刻的姿势有些狼狈，但是神情却很倨傲，“她现在不是要嫁给你了吗？不能让自己的女人幸福，这是你身为一个男人的失败。”

    他不说还好，司景城直接举起拳头，用力的挥了下去，就在离他鼻梁只有一公分的地方停了下来。

    他忍着想要狂揍他的冲动，深深几个呼吸，才一把放开他。

    “时璟然，你以为七七嫁给我是因为爱我吗？如果你这样想，你就可以去死了，因为你根本就不配她爱，也不配爱他。”司景城冲着他忍不住怒吼，七七为他受了这么多苦，他竟然可以躲在这里若无其事，他是真的很想好好揍他一顿。

    时璟然当然知道七七的苦衷，他是故意这样说的，无非是想让他好好对七七，让他认为他已经是一个无法托付终身的人了。

    他忍不住苦笑，“我确实不配爱她，所以你好好对她，给她幸福。”

    司景城紧紧凝视着他，冷冷问道：“为什么？给我一个理由？”他不相信一个人会变化这么快，以前他对七七的付出他也是看到的，不可能突然就消失的无影无踪。

    时璟然坐在沙发上，故意不让他知道真相，说出的话也很冷淡，“没有理由了，爱情来了就来了，走了就走了，只是一种感情，不爱了，不需要理由。”

    即便是休养再好的司景城，此刻也快要克制不住了，本来他想好好跟他谈，可是他却故意激怒他。

    一把从沙发上把时璟然拎起来，对着他的脸上就是狠狠一拳，直接把他打倒再地上。此刻的他正在暴怒的边缘，想到七七为她生不如死，想起所有人为了找他废寝忘食，他却一句不爱了，他怎么能忍受。

    “时璟然，你这懦夫，你给我站起来？”司景城对着躺在地上的时璟然怒喝。

    时璟然却是冷冷一笑，擦了一下嘴角的血渍，不屑道：“你想打就打吧，只是打完以后就滚，带着你的女人，越远越好，别再让我看见你们。”

    “时璟然！”司景城被他气的失去理智，再次从地上把他提起来，眼看第二拳又要下去，时璟然脸上依然挂着嘲讽的笑容，一副欠揍的样子。

    “住手！”就在这时蓝千若推门进来，一把推开了司景城，紧张的抱住了地上的时璟然，看到他脸上受了伤，心疼不已，“璟然，你怎么样？”

    幸亏阿春不放心，出门之后就给蓝千若打了电话。蓝千若接到电话就急速的赶来了，如果她再晚来一会儿，恐怕时璟然都被他打伤了。

    时璟然看到突然出现的蓝千若，一把抓住了她的手，柔情的看着她。

    他的表情让司景城和蓝千若皆是一惊，却听时璟然突然说道：“若若，你来了，别担心，我没事。”

    他的声音突然变的好温柔，蓝千若很快就明白过来了，心里却是更疼。

    司景城眸子眯了眯，就算是傻子也看出是怎么回事了，可是他还是不明白。当初时璟然为了和蓝千若离婚，费了不少心机，这绝对不可能。

    “时璟然，你不要告诉我你是因为她？”司景城说的她自然是蓝千若。

    时璟然紧紧拉着蓝千若的手，然后看下司景城，坚定的说道：“没错，就是你看到的这样。我出了事以后，是若若第一个找到我的，通过这段时间的相处，我觉得还是她更适合我。”

    蓝千若惊异的看向时璟然，眼底却是深深的心疼。她不介意他拿自己当挡箭牌，只是说出这些违心的话，心里要多痛啊？璟然啊，你这是何苦。

    司景城不敢相信，看了看时璟然又看向蓝千若，可是他们紧紧依偎在一起的样子，还有那彼此之间，只有对方才能看的懂的眼神，让他不得不怀疑。

    “这不可能，你和七七好不容易才走到今天，如今再也没有什么能阻止你们在一起，你怎么可以移情别恋？”司景城还是不能相信，即便亲眼看到。

    时璟然看向蓝千若的眼神中满是柔情，话却是说给司景城听的，“如果不是亲身经历，我也不敢相信。我以为我的挚爱是七七，这一辈子有她就足够了。现在我才明白，其实我是一个不服输，喜欢挑战的人。正因为我和七七之间有太多的障碍，我才更想去跨越，去挑战。我是那根本就不是爱，而是一种不服输的个性。如今什么障碍都没有了，我反而对七七的感情淡了。我发现我真正需要的是若若，只有她才是真正懂我的人。而且我们以前也是有感情基础的，只是我不肯承认罢了。现在我们好不容易走在了一起，不想再错过彼此。”

    “时璟然，你这个混蛋！”听到这些话的司景城怎么还能忍的住，正想出手再大时璟然一拳，却不料蓝千若一下护在了时璟然的面前，让司景城不能动手。

    看着他们生死相依的样子，司景城拿一拳没有打下去，却是狠狠的打在了旁边的玻璃茶几上。

    碰的一声，茶几的玻璃都碎了，司景城的拳头也是鲜血直流。

    他的样子把蓝千若吓坏了，如果当时她不是挡在收件人的面前，那一拳是不是就打在他的身上？

    司景城锐利的目光从来没有那么冷过，阴鸷的看向时璟然冷冷道：“好！很好！既然这是你的选择，请你以后永远不要出现在七七的面前。保护她是我的责任，从今以后我不会让他再为你掉一滴眼泪。”

    司景城说完，转身甩上门走了出去。

    时璟然默默的看着他愤然离去，心里却希望他真的能说道做到。好好保护七七，别再让她收到一点伤害，也只有他能做到了。

    蓝千若回头看向时璟然绝望而痛苦的眸子，心里一揪，“璟然，你这是何苦呢？一定要用这种方法吗？”为了成全别人，不介意被人误会成人渣。所以的痛苦他一个人背负，谁又知道他的苦衷？

    司景城气愤的从时璟然的房间里出来，他真的气坏了，也替七七感到不值，竟然为了这种混蛋而委屈自己。

    他怎么都不敢相信，曾经那个用生命去爱七七的时璟然，竟然会这么突然就转变了心意？

    忽然想到什么，司景城突然顿住了向外冲去的脚步。

    刚才他真的太冲动了，一个人可以为了另一个人去死，又怎么可能这么容易变心？现在想想，刚才是不是太武断了？这不像是时璟然的性格，当初如果不是感受到他对七七的爱，更胜过自己，他也不可能放手。

    此刻想来越来越不对劲，司景城没有急着离开，而是又转身回去。

    当他再次打开门，顿时被眼前看到的惊到了，心猛的一沉，比刚才初见他时更让他震撼。

    因为此刻的时璟然是坐在轮椅上的，他也没想到司景城会突然回来，所以根本就没有机会掩饰。

    时璟然看向司景城震惊，伤痛，了然的眼神，不由苦笑，“司景城，你可不可以不要每次都这么理智？”他的理智和智慧他是领教过的，只是在商场也就罢了，他可以欣赏他。为什么面对感情他也可以这么理智。他不是应该很生气的离开，然后回到七七身边，好好爱她吗？

    蓝千若站在一边，看了看两人，已经不需要再说什么了？这样也好，璟然就不用再躲避了。只是不知道他接下来会怎么处理？