
    据校长说，她已经办理了退学手续，所以这次是真的离开了。

    微微，你是在怪我吗？为什么一定要躲起来呢？这次他是真的下定决心了。

    可是她听不到他的心声，不知道躲到了哪里？但是这一次不管怎么样？他都不会放弃，他会一直找下去，直到找到她为止。

    “哥哥，请你吃饼干。”

    一个五六岁的小女孩突然跑过来，双手拿着一个饼干盒子，献宝的走到司景城面前。

    司景城看到小女孩儿可爱的样子，忍不住微笑着把她抱到自己的膝盖上。其实他是很喜欢小孩子的，这个小女孩儿扎着两个羊角辫，眼睛大大的很有神，长长的睫毛眨巴着，天真可爱。

    “谢谢你，哥哥不吃，你吃吧。”司景城摸了了摸小女孩儿的羊角辫，温和着说道。

    小女孩儿却很执着，坐在司景城的怀里从盒子里拿出一块小熊饼干，送到司景城的嘴边，嚷嚷着：“哥哥，你吃吧，吃吧，这是大姐姐送给我的。”

    司景城却是一怔，心里也惊了一下，接过小女孩儿手里的饼干有些急切的问道：“小妹妹，你说着饼干是大姐姐给你的？是那天跟我一起来的那个大姐姐吗？”

    小女孩儿乖巧的点点头，“是啊，大姐姐送给我们很多饼干。”

    这个消息对司景城来说，简直太惊讶了，顿时让他心火怒放，开心的一把抱起小女孩儿在空中转了一圈然后才问道：“现在告诉哥哥，那个姐姐什么时候来的？她还有没有说什么？”

    小女孩儿认真的想了想，然后苦恼的说：“我不记的了，你可以问院长。”

    司景城狠狠的在她脸颊亲了一口，才把她放下，他现在相信，为什么人们说每个孩子都是天使了。

    “宝贝儿，自己去玩。”丢下这句话，他就迅速的去找院长。

    此刻的他的心是雀跃的，就如同捡到糖的孩子。他怎么早没想到，如果他能早点来这里，说不定就能和微微早日相逢了。

    他走到办公室的院长正在忙碌，看到他进来露出一个和蔼的笑容。

    “院长，微微是不是来过？”他开门见山，直接问道。

    院长笑了笑，眼中是了然的神情，“是啊，她前两天是来过，给小朋友们送来一些点心。”

    “她有没有说什么？”司景城有些急切，好像和平时沉着稳重的他截然不同。

    他的态度到是让院长有些不解，关心的问道：“你们是不是出了什么事？”

    司景城沉了沉眸光，如实说道：“我们之间有点误会，我现在找不到她了。”

    “原来如此，难怪她上次来有点怪怪的。”院长一副了然的表情，有些叹息的摇摇头。

    “那她有没有跟您说什么？您知道她现在住在哪里吗？”司景城继续追问。

    院长摇摇头，惋惜的说道：“她没跟我说，我也不知道你们到底发生了什么事？只是那一天她好像心事重重的。我问她年纪轻轻的，怎么唉声叹气的，她说有些累，想好好休息一下。”

    院长现在想起来，当时江微微确实有点不对劲。以前她来的时候总是兴致高涨，和小朋友们一起玩耍。可是那一次和她聊了几句后，就一个人跑到篮球场坐着了，连她是什么时候走的她都不知道。

    司景城听了院长说的这些，提起的心又瞬间一落千丈。还以为能找到她，没想到还是一场空。

    院长看他垂头丧气的样子，忍不住安慰道：“你也别泄气，我看的出来，微微那丫头是很在乎你的，所以她一定会回到你身边的。”虽然不知道他们之间到底发生了什么，但是院长毕竟也活了这么大年纪，又怎么看不懂他们是为感情在纠葛。

    司景城突然抬头看向院长，蹙眉问道：“微微跟你说了我们的事吗？”

    院长说道：“她没说，但是我能看的出来。她说不想为难你，只要你开心就好了。微微是一个很单纯的女孩子，我阅人无数，不会看错，她真的是一个好女孩儿，你找到她，一定要好好珍惜。”

    他当然也想，可问题是，他现在找不到她了怎么办？

    “院长，麻烦您，如果有她的消息一定要告诉我？如果她来了这里，你告诉她，我在找她。”他现在只能寄望微微能再回到这里，他就可以见到她了。

    院长点头应着，“我会的，你也别太着急。感情的事也是要靠缘分的，如果有缘你们一定会再相见，如果无缘，也强求不得。”

    司景城想着院长的话出了福利院，他也不知道自己和微微到底有没有缘分？究竟是什么样的缘分。但是他知道，如果让他再见到她，一定不会再让离开。

    时间一天一天过去，司景城始终没有找到江微微，一晃五年过去了，似乎一切都没有改变，但是又好像一切都变了。

    今天是司景城回国的日子，这五年来，他大部分都是在法国。因为这里已经不需要他了，时璟然的腿好了，他和七七现在生活的很幸福，听说七七的孩子今天过满月，他本来想在她生产的时候就来的，可是因为公司的事帮，所以没抽出时间。

    这几年他一方面找江微微，一方面把所有的精力都转移到工作上，所以司氏现在的规模比帝璟有过之而无不及。

    可是尽管他如此忙碌，甚至已经上了世界名人榜，可是他还是很孤独，这种孤独感是金钱和名誉无法代替的。

    他从机场走出来，顿时迎来不少美女暧昧的目光。五年了，时光在他脸上好像什么都没有留下，他依然还是那般俊美，风度翩翩，只是比起五年前，多了一份成熟男人的魅力，却是锋芒更加锐不可当。

    如果说几年前是时璟然的天下，那么如今他已经过时了，而是钻石王老五的司景城的天下。一个身价上百亿，长相无可挑剔，有钱，却又不花心，洁身自爱，温润如玉的男子，足以让大多数女人尖叫。

    只是看着温柔可亲的男人，却一点都不容易亲近。他总是跟人保持一定的距离，让人感觉他明明就在眼前，却又仿佛相隔十万八千里。而且他在生意场上的手段，绝对不像他外表长的那样，而是和铁血。所以那些想要靠近她的女人，在碰了软钉子之后，只好悻悻然的走开。

    司景城下了飞机小吴来接他，在去见七七之前，他决定先去一下商场，帮他们的小宝宝选一件礼物。

    虽然他经常给福利院的孩子送礼物，但是他还从来没有自己亲自选过礼物，那些事一般都是小吴做的。所以七七这次的礼物，他要亲自挑选。

    “小吴，那件事有消息了吗？”在车上他问向正在开车的小吴。

    小吴自然知道他问的是什么，这些年老板最关心的除了他的生意，就是那个人的消息了。

    “对不起总裁，还是没有江小姐的消息。”

    明明知道是这个结果，这样的回答他也听了不止千百遍，可是再次听到还是会再次感到失落。

    小吴很理解老板的心情，其实他很想说，早知如此，何必当初的。曾经江小姐在他面前的时候，他没有好好珍惜，现在又要费劲心里的去寻找。不过他也很同情老板，知道他是一个认准一件事就会进行到底的人。就比如他当初爱上傅七七，那也是不到黄河不死心。如今他对江微微应该也是那种感觉吧？小吴有种预感，如果他找到江小姐，一定会死心塌地的爱她的。

    到了商场，司景城让小吴先在车上等，他自己进去买礼物。

    满月的孩子是不会玩东西的，所以她也不知道要选什么。不过七七生的是女孩儿，还是选一个娃娃吧？女孩儿应该都喜欢娃娃吧？

    走到玩具专区，随意的看着，服务员热情的上来问道：“先生，需要我帮忙吗？”

    司景城微笑着开口，“不用了，我自己随便看看。”

    只是他随意的一笑，让女服务员脸颊红了红，忍不住心跳加快，这男人长的好帅。不过他是来选玩具的，应该是早就有孩子了吧？也不知道谁这么有福气能嫁给这么有风度的男人。

    司景城正随意的看着，突然一个娃娃吸引了他的注意力。不由的伸手拿了起来，这个娃娃好像上次微微在车上玩的那个娃娃，几乎是一模一样。他还记她她说过等她生日的时候送她一套芭比娃娃，他还记的她说过，她的生日是在冬天下雪的时候。他不知道具体是哪一天？也从来没有机会亲自送她生日礼物。但是每一年下雪的时候，他都会买一套芭比娃娃，如今她的房间里已经放满了芭比娃娃，只是不知道什么时候才能亲手送给她。

    “哎呦。”

    就在他正看着娃娃出神的时候，不知道从哪里跑来一个小男孩儿，一下子撞到了他的身上。

    司景城忙丢下娃娃，弯身把小男孩儿扶起来。当他看到孩子的长相时，突然心底一怔，不知道为什么他对这个小孩子竟然有一种熟悉的感觉，就好像在哪里见过一样。可是他明明没有见过，这个孩子看起来也就四五岁，眼睛大大的，长长的睫毛眨呀眨。就在他在看孩子的时候，孩子也认真的歪着脑袋在看他。

    这个孩子真的很可爱，司景城一眼看到他就觉得很喜欢，他那圆圆的脸蛋还有婴儿肥，肉嘟嘟的。皮肤白皙透明，如瓷娃娃一般。如果不是他穿着一身男孩的运动装，和留在短发，他会以为他是小女孩儿。

    “小朋友，有没有摔到？”他不是一个热心的人，甚至对人有一种冷漠。但是面对这个可爱的男孩儿，不知道为什么莫名的感到亲切。他笑容可亲的看着他，温柔的问道。

    小男孩儿眨巴着眼睛看了他半天，然后又左看，又看，就像在确定什么一样。司景城被这样看，所以不理解，但是一点都不反感，微笑着问道：“小朋友，你在看什么？”