
    小吴惊讶的张大嘴巴，总裁一向是一个很守时的人，在生意上向来一丝不苟没后盖从来没有发生过这种事。所以他很好奇，“总裁，是不是出什么事了？”

    “我要找到人找的了。”

    小吴又是一惊，他自然知道总裁一直在找的人是谁？可是他们找了五年都没找到，没想到却突然找到了，难怪他不肯走了。

    “那太好了，江小姐现在怎么样？”小吴也替老板高兴，他们老板简直比那王宝钏苦守寒窑十八年还苦，好在现在终于等到了春天。

    司景城在小吴没发现的瞬间眸子沉了沉，然后冷淡的开口，“你去帮我查一查今天订婚宴到底是怎么回事？我要知道真相？”

    小吴不了解情况，还是应下了，正要转身出去，听到老板又说道：“也帮我查一下江微微到底有没有结婚？”

    小吴一愣，这才明白为什么老板明白找到人了，却脸上没有高兴的表情。莫不是，江小姐结婚了？那老板还真是命苦。

    司景城继续目不转睛的看向窗外，连小吴什么时候离开的都没在意。因为从他这个位置，正好看到下面花园里，那两个身影。他心里嫉妒的发疯，他也不知道为什么会有这种感觉。

    他终于开始看不下去，决定下去找她。

    幼儿园里

    小美刚出去一会儿，回来两个孩子打的不可开交。她得到消息急忙赶了过来，一把拉开了他们，严肃的问道“别打了，到底是怎么回事？为什么要打架？”

    一个小五岁左右的小男孩儿，擦了一把鼻涕，指着阳阳说道：“是他，是他先打我的。”

    小美看了一下，这男孩明显比阳阳高半个头，不过看阳阳的脸上，似乎没吃什么亏，心里才放心，不然要怎么向微微交代。

    “阳阳，壮壮说的是真的吗？你为什么要打人？知不知道打人是不对的？”

    阳阳明明比壮壮矮小，但是气势却不输给他，仍然是一脸不服气的瞪着壮壮，控诉到，“是他先骂人的？”

    小美又专心壮壮，问道：“壮壮，为什么要骂人？老师不是教过你们，不可以骂人打人吗？”

    “我没有骂人，我说的是实话。”壮壮也是一脸委屈，对于阳阳的突然爆发，他表示很无辜。

    “那你告诉老师，你说了什么好不好”小美也很好奇，阳阳一直是一个很有礼貌的孩子，微微把他教育的很成功，究竟是什么让他忍无可忍的动了手？

    壮壮耸了耸鼻子，似乎意识到不是什么好话，低下头不说话。

    阳阳还是一脸气鼓鼓的样子，瞪大一双美丽的丹凤眼，狠狠盯着壮壮。

    这时一个小女孩儿诺诺的开口了，声音甜甜的，“老师，是壮壮不好，壮壮骂阳阳是没有爸爸的孩子，还说他妈妈是狐狸精。”

    小美即便脾气再好，听到这话也忍不住火大。但是他是老师，自然不能随便对孩子发脾气。更何况孩子的懂什么，这话肯定是大人教的。于是语气不善的问壮壮，“壮壮，告诉老师，是谁告诉你的这些话？”

    壮壮小手搓了搓，悄悄的看了老师一眼，紧张的开口，“我妈妈说没有爸爸的孩子都是野孩子，妈妈都是狐狸精，专门勾引男人的。”他也是听阳阳和圆圆说他没有爸爸，他才想到的。谁让圆圆只和阳阳玩，不和他玩。

    “你妈妈才是狐狸精，你才是野孩子。”听到壮壮的话，阳阳好不容易压下去的火又上来了。

    幸好小美及时拦住了他，没让他再动手打人。

    “阳阳，壮壮说话是不对，但是你打人也不对，知道吗？”

    然后她有看向壮壮，心里忍不住埋怨壮壮妈妈，不知道是不是被男人伤害过，竟然给孩子灌输这种思想，改天看到她，一定要跟她讲，不要在孩子面前乱说话。

    “壮壮，你知不知道你这样说阳阳是很不礼貌的，阳阳不是没有爸爸，他只是爸爸不在身边。每一个孩子都有爸爸和妈妈，你有，圆圆有，其他小朋友也有，阳阳自然也有。你们都是好朋友，以后还要一起上学，要团结友爱知道吗？”

    壮壮自知理亏的点点头，小没还算满意，继续说道：“那你先想阳阳道歉。”

    壮壮看了看阳阳，对他有点发憷，因为他打起架不要命的，“对不起。”

    “阳阳，壮壮都向你道歉了，你是不是也该向壮壮道歉啊？”小美老师又看向阳阳，她这孩子王当的也挺辛苦的。

    阳阳没有道歉，却是爬进了老师的怀里，闷闷的的声音带着哭声，“老师，我想妈妈了，我要见妈妈。”

    小美忍不住心疼的抱住了阳阳，别看他刚才那么勇猛，可毕竟还是一个四岁的孩子，一定问题第一个想到妈妈。

    “好吧，老师带你去找妈妈。”

    小美觉得阳阳今天心情很差，还是别让他上课了。于是她跟其他老师交代了一下，带着阳阳去了微微工作的酒店。

    “阳阳，出了幼儿园，就不要叫老师了，知道吗？”小美带着阳阳下了公交车，向金华酒店走去，路上叮嘱道。

    阳阳想到要见到妈妈了，异常高兴，忙点头应道：“我知道，叫阿姨。”

    小美忍不住给了阳阳一个赞赏的眼神，带他进入酒店。

    她也是第一次来这么豪华的酒店，顿时觉得好富丽堂皇。

    “不亏是六星级的酒店，阳阳，你见过这么大的酒店吗？”一脸乡巴佬的小美，问身边同样乡巴佬的阳阳。

    阳阳也是睁大好奇的眼睛，这里好漂亮，大厅里还有喷水池，而且冒着五颜六色的泡泡。

    “阿姨，我妈妈真的在这里工作吗？”阳阳眨巴着眼睛，四处搜寻着妈妈的身影，希望能在这里看到她。

    “是啊，你妈妈就在这里工作。等会儿找到你妈妈，让她请我们吃饭好不好？”小美看到微微的工作环境这么好，也放心了。

    阳阳忙不迭的点头，好兴奋。

    只是有一点小美没想到，这酒店太大，找起人来就麻烦了。偏偏打她电话打不通，应该是忙着工作吧。

    小吴从总裁的房间出来，走到大厅正好看到小美领着阳阳进来，不禁愣住了。他看到一个只有四五岁的小男孩儿，粉雕玉琢的小脸，竟然相及了总裁。不由的感叹，世界之大，无奇不有，如果让总裁看到，也一定会很惊讶。

    不过好奇鬼好奇，他也没往其他方面想，而且他现在也没时间停留，因为要急着去办老板交代的事。

    每一层楼都有一个后厨，小美带着阳阳一层层找，都说不认识微微。小家伙从刚才的兴奋，到萎靡。毕竟是小孩子，走了没多久就累了。

    “阿姨，我可不可以不要跟你一起找，我好累。”

    小美想想也是，阳阳毕竟是孩子，然后又把他带到了一楼的餐厅，给他要了一个冰淇淋，嘱咐他说：“你在这里吃冰淇淋等着，阿姨进去找你妈妈，找到你妈妈带她过来好不好？”

    阳阳有冰淇淋吃就满足了，忙点点头，“好，阿姨你快去吧，阳阳在这里等你和妈妈。”

    “阳阳千万不要到处乱走，否则就再也见不到妈妈了，知道吗？”小美还是不放心，再三叮嘱。

    阳阳有点不耐烦了，还能不能让人好好吃东西了。

    “我知道了阿姨，你快去找妈妈吧，阳阳会乖乖在这里等，哪里都不去，”

    小美这才转身，一步三回头的向里走去。虽然阳阳是比一般孩子乖一些，可毕竟还是一个孩子，她怎么能放心呢。现在只是希望快点找到微微，好带她来见阳阳。

    阳阳确实是一个可爱的乖宝宝，安心的坐在椅子上吃冰淇淋，等妈妈和老师回来。

    坐在他周围的大人都忍不住多看一眼这个漂亮又可爱的小男孩儿，越看越像一个瓷娃娃。让人热不住想要亲一亲。其中还有一对年轻的情侣，看着阳阳，女人娇羞的说道：“亲爱的，如果我们将来也能有一个这么可爱的孩子就好了。”

    那男人搂了搂身边的女人，微笑着说道：“一定会的，我们将来的孩子一定也是这么可爱的。”

    这是司景城从楼上下来，正准备去后花园，无意中看到坐在一边椅子上吃冰淇淋的阳阳。自从那次见到这个小家伙，不知道为什么脑海里时常出现他可爱的样子。所以再次看到他，他很高兴，忍不住向他走去。

    “阳阳，你是阳阳吗？”

    阳阳听到声音茫然抬起头，他以为会是王克叔叔，却没想到是那天送他玩具的叔叔。可能是因为他长的很像爸爸，所以感觉很亲切。

    “叔叔。”阳阳从椅子上滑下来，奔跑到司景城的面前。

    司景城一把接住了阳阳的小身子，把他抱了起来，看着他嘴巴上的一圈冰淇淋，忍不住失笑。掏出手绢，帮他把嘴角上的脏东西擦干净。

    “阳阳，你怎么一个人在这儿？”他看不到周围有大人，怎么会把小孩子一个人放在这里？这家长也太粗心了吧？

    阳阳被像爸爸的叔叔抱在怀里，感觉很温暖，奶声奶气的说道：“我在等妈妈，阿姨告诉我不要乱走，一定要在这里等他们回来。”

    “恩，阳阳真乖，一听要听妈妈的话，不要到处乱跑。叔叔留下陪你一起等好不好？”司景城觉得不放心把阳阳一个人留在这里，所以坐在椅子上，让阳阳坐在他的腿上，陪他一起等妈妈来。

    阳阳当然很开心，本来小孩子就耐不住寂寞，而且他好喜欢这个叔叔。

    “叔叔，我请你吃冰淇淋。”阳阳把出了一半的冰淇淋送给叔叔，他觉得他最喜欢的东西，也一定是最好的。

    司景城笑了笑，对于阳阳的有礼貌很喜欢。“谢谢阳阳，叔叔不吃冰淇淋，你自己吃吧？”

    阳阳不解，看着叔叔眨巴着大眼睛，“叔叔为什么不吃，冰淇淋真的很好吃的。”他不明白，这么好吃的冰淇淋，会有人不爱吃吗？