
    江微微却整个人僵住了，因为她了解事情的真相。在所有人把目光挪向时璟然的时候，只有她是担心司景城。傅七七的旧爱回来了，他该怎么办？要竞争？还是要退出？

    但是不管哪一种选择，他的心里都会痛苦，江微微也替他难受。

    小美看她不说话，还一直盯着被冷落一旁的司景城看，忙拉了她一下，“微微，别看他了，有好戏看了，你说这到底是怎么回事啊？”

    “时璟然才是新娘的真爱，不知道司景城要如何自处。”她喃喃说出这句话，心跟着一揪。

    “哇塞，这么劲爆。”小美却是八卦心爆棚，这下有热闹看了。

    他的出现震撼了所有人，包括盛骏，他正在婚礼现场忙碌，看到时璟然的出现，顿时眼睛都直了，惊的说不出话来。

    “璟然，真的是你吗？真的是你？”盛骏悲喜交加的走向时璟然，眼中满是不可思议。

    时璟然面向盛骏，抱歉的一笑，“哥，对不起，我回来了。”

    千言万语已经无法表达此刻激动的心情，盛骏感觉眼眶一酸，俯身一把抱住了时璟然。他就知道他没有死，他果然还活着，太好了。

    “璟然，你还活着，太好了。”仿佛此刻才想起他的腿，惊讶的起身问道：“你的腿？”

    时璟然笑着摇摇头，“这个以后再说，七七的，我是来带她走的。”

    司景城看到时璟然心情很复杂，他的出现在他期待之中，也在意料之外。他微笑着走向他，看来他是该功成身退了。

    “你来了？”司景城看着他开口，仿佛一切尽在不言中。

    时璟然感激的看向他，真诚的说道：“谢谢你，现在可以把七七交给我了。”

    “可是她还没有来。”

    司景城提起，大家才发觉，因为刚才时璟然出现太过震惊，竟然忘记了早该出场的新娘。

    “我去看看她，可能堵在路上了。”盛骏交代了一句，向外跑去。他要把这个消息告诉七七，不知道她该多开心。

    可是还没等他跑出会场，傅峰夫妇和傅景欣已经进来了，但是却没有看到准新娘傅七七，大家都很疑惑。

    傅峰正要开口，突然看到时璟然在场，惊的说不出话来。傅妈妈也是惊讶的张大嘴巴，不可思议的看向时璟然。

    傅景欣更加震撼，看到轮椅上的时璟然，竟然说不出话来，怀疑自己是不是眼花了。

    盛骏走到傅景欣面前，急切的问道：“欣欣，七七呢？”

    傅景欣这才反应过来，忙把视线收回来，这时候即便再震惊也没有时间去追究这些了。忙拿出一封信给司景城，然后说道：“七七走了，这是她给你的信。她说对你很抱歉，她没有勇气继续下去，怕自己连最后的希望都落空，会接受不了。”她说着话的时候是看向时璟然的。七七是觉得这样做太伤害司景城了，所以决定不出来，直接离开。

    “什么叫她离开了？她去了哪里？”时璟然听到这个消息急切的问出口，不管怎么样，他一定要见到七七，不能再一次失去她。

    “她去了机场，你们现在去还来得及。”

    傅景欣说完，时璟然就让轩逸推着他快速的冲了出去，他一定要追到七七，告诉她他有多爱她。

    司景城没有追出去，而是打开七七留给他的信，一个人去无人的角落慢慢品读。

    傅峰和太太也追了出去，傅景欣也跟了去，希望他们能把七七追上，拦住她。

    盛骏剩下处理后面的事，他很抱歉的跟大家做了解释，这场婚礼就这样不欢而散。

    所有的客人记者都纷纷回去了，也有一部分记者跟着时璟然出去，想要拍到第一手资料。

    唯一留下的就是江微微，她不放心，对身边的小美说道：“你先回去吧？我去看看他。”

    小美很不满，怕微微再犯傻，“你去干嘛？该不会又心软了吧？他就算伤心难过，也是因为那个女人，和你没关系，你别傻了好不好？”

    “我知道怎么做，不管怎么样我和他也算相识一场，不能不管。”江微微对小美解释着，“相信我，你回去吧，我等一下看他没事就回去了。”

    小美忍不住叹口气，知道这丫头死心眼，不让她去也拦不住她，只好叮嘱道：“那你小心点，别再让自己受伤了，有事给我打电话。”

    江微微对她莞尔一笑，“我能有什么事，你安心了，回去吧。”

    看着小美不满的离开，江微微才向司景城离开的方向走去。

    司景城走到走廊的拐角，无人的地方，轻轻打开那封信。那熟悉而隽秀的字体映入眼帘。

    “景城，对不起，请原谅我的懦弱，我走了，我最终还是逃了，不敢面对那个未知的婚礼。我觉得最对不起的就是你，是我太自私了，只想到自己，却没有为你着想过，对不起。

    谁也别找我，我答应你们会活的很好，不管璟然还在不在，我都会记住他临走时说过的话，好好的活着，把他没有走完的路一起走完。

    所以我怀揣着梦想上路，到处去走走，看看，如果累了，我就会回来，所以不用为我担心。

    最后我还要祝你幸福，希望你能把微微找回来，她真的是一个好女孩儿，她很爱你，如果你能爱上她，一定会很幸福的。

    好了，我走了，也为我祝福，因为我终于想通了，放下了。”

    司景城看完信，嘴角微微勾了勾，露出一个苦涩的笑容，七七，我是应该祝福你，因为你的执着，你的爱，终于感动了上天。祝福你和时璟然，你们一定会幸福的生活在一起。

    现在他们应该已经在一起了吧？他也该功成身退了。不管怎么样，他应该为七七开心，因为她终于找到了自己的幸福，这样是最好的结局不是吗？

    “大哥，你还好吗？”

    耳边轻轻传来的声音，拉回司景城的思绪，看向旁边不知何时出现的女孩儿，对上她担忧的眼神，微微一笑，“微微，你来了？”

    江微微说不出心里是什么感受，他没有和傅七七结婚，她本来应该高兴的。可是看到他如此失落的样子，她真的开心不起来。

    “司大哥，你难受吗？”她小心翼翼问出这一句。

    司景城摇摇头，然后抬头长长舒了口气。

    “我为什么要难受？其实这场婚礼本来就是假的，七七她从来没有想过要嫁给我。是我一厢情愿，以为只要我肯付出，努力的爱她，总有一天会打动她，假的也能变成真的。但是现在我才知道，假的就是假的，永远真不了。”

    江微微看了于心不忍，上前握住他的手。她不知道该说什么，只能给他无声的鼓励。

    手上突然传来的温暖感，让司景城心头一颤，回首对上女孩儿担忧的眸子，心一下子软了。他回手也握住了她的，然后开口说道：“微微，陪我去喝一杯好吗？”

    江微微本来不会喝酒的，也不想他这个时候去喝酒。可是知道他心里不舒服，需要发泄，于是微笑着点头答应了。

    …………

    酒店的套间里，到处贴满了喜字，洋溢着喜庆的味道。

    “今天是我结婚的日子，所以我们今天喝的是喜酒，来，陪我干一杯。”司景城让人把酒送到了房间，此刻已经有些醉意。

    他又倒了一杯酒给自己，对着身边的江微微说道：“微微，你知道这酒是什么滋味吗？”

    江微微舍命陪君子，喝了两大杯，她本来就不会喝酒，所以此刻眼神也有点迷离。看向司景城手中的酒，说道：“是苦的，是辣的。”

    司景城摇摇头，他已经不记的自己今天喝了多少，他真的很想大醉一场，然后什么都不记的了。

    “不，这酒是香的，是甜的，因为是喜酒。”说着他脸上的笑容似乎更大，扬颈准备一口倒进肚子里，却被一只小手突然拉住了。

    “司大哥，这酒让我替你喝吧。如果可以，我愿意把所有的痛苦都替你承受了。”如果不是喝多了，她绝对不会说出这样的话来。原本要留在心里一辈子的，死都不会告诉他。可是今天有点醉，心里想的什么，就身不由己的说了出来。

    司景城怔怔的看着眼前的女孩儿，问道：“微微，你喜欢我吗？”

    江微微一愣，仿佛没有反应过来，问了一句，“你说什么？”

    “我问你喜欢我吗？”司景城又问了一遍，看着眼前女孩儿微红的脸颊，渐渐的和七七的脸孔重叠，都有些分不清，究竟谁是谁。

    这次江微微听清楚了，重重的点点头，眼底满是委屈，声音中带着一丝闷闷的声音。

    “大哥，我喜欢你，我真的很喜欢你。你知道吗？你有多喜欢傅七七，我就有多喜欢你。”也许真的醉了，江微微竟然毫不隐瞒的说出了自己的心事。

    “大哥，为什么你不愿意看我一眼，我到底哪里不好？为什么你不能喜欢我呢？”想到她这段时间的痛苦，忍不住眼泪落下来。

    “你很好，是我不好。”司景城突然捧起江微微的脸，她的脸很小，还没有他的巴掌大。看到她脸颊滚动的泪珠，心里一揪，忍不住倾身上前，为她吻去了泪水

    他这一动作，让两人皆是一僵。

    原本有了醉意的江微微，却突然清明了几分。他的吻虽然淡淡的，但是落在她的脸颊，让她本来就燥热的身体整个燃烧起来，心也开始狂跳加速。

    她是在做梦吗？否则司景城怎么可能吻她？

    司景城也没想到自己会做出这样的动作，开始他完全是下意识的。他的手还捧着她的脸，拉开一些距离，看清她的脸。

    他此刻很清楚眼前的人是江微微，不是傅七七。因为只有江微微才有可能出现在他面前，七七不可能。他想到七七说的话，她不是很希望他和江微微在一起吗？既然如此，江微微也爱他，他还犹豫什么？成全了她，也成全了自己。