
    司景城站在门口，竟然半天没有说出话来，像是喉咙被卡住了一样。

    “原来这才是真正的原因？”好半晌，司景城才找回自己的声音，心里却是酸涩的。

    “既然被你发现了，我也不瞒你了。没错，我现在已经成了废人，已经没有资格再爱七七了。”时璟然没有再掩饰，因为也没办法再掩饰，这个男人很聪明，还是跟他说实话的好。

    司景城做了几个深呼吸，才走到时璟然面前，看着他的腿，问道：“真的没办法再站起来了吗？”难怪他不肯见七七，他不是无情的人，也不是轻易改变心意的人，除非有了万不得已的苦衷。只是他没想到他的苦衷竟然是这个。

    时璟然摸了摸自己没有知觉的下肢，苦涩的一笑，“如果我可以站起来，今天就没你什么事了。”这是实话，如果不是发生了他不能控制的事，绝对不会把七七让给别人的。

    “可是你有没有为七七着想过，我想她宁愿守着这样的你，也不愿意面对你的死亡。你不觉得这样对她太残忍了吗？”司景城再次质问，只是这次的质问比起刚才多了一分不忍。

    时璟然抬起头对上他的目光，认真的说道：“我知道，七七一定很痛苦，可是这痛苦是短暂的，一年两年，甚至十年八年，总会淡去。可是让她面对现在的我，是辛苦一辈子。如果你是我，你该如何抉择。如果我一辈子要坐在轮椅上，我岂不是要拖累她一辈子吗？

    她还年轻，很多美好都还没有经历过，她不该为我而葬送了她的青春，这样对她不公平。”

    司景城承认时璟然说的都是对的，如果换成是自己，也会这样选择。宁愿自己受苦，也不愿意所爱的人被自己连累。

    可是这段时间他一直守在七七身边，他比谁都知道七七的伤痛，她那么爱时璟然，岂是说放下就能放下的。

    “时璟然，你错了，七七不是你想的那样，你也没有资格替她做决定。她始终不信的你死了，也因为如此她才能坚持到现在。只要一天找不到你，她都不会放弃。你以为她是真的要嫁给我吗？这是她最无奈的办法，因为她说你小心眼，最爱吃醋。如你知道她要嫁给别人，一定会马上回来的。所以这个婚礼是为你准备的，你明白吗？”

    蓝千若听到这些，才明白过来自己原来误会傅七七了，她根本就不是一个三心二意的女人。再看时璟然，此刻眼眶发红，心里比谁都痛苦吧。

    “这样，你还觉得你决定是对的吗？”司景城再次问向他。他明知道七七知道了真相会立刻回到时璟然的身边，但是他还是要为她争取，因为他不想看到她痛苦的样子。

    时璟然忍住心中的酸涩，没有让眼泪流出来。他真的没想到七七会用这种方法找他，虽然说这个办法却是笨了些，但是确实对他很有效。如果是其他时候，他知道这个消息一定一分钟也坚持不住，就要把七七夺回来。可是他现在不能，他什么都不能做，反而要双手把七七推到别人面前。

    他忽然问向司景城，“你爱她吗？”

    司景城愣了一下，认真的回答，“爱，我对她的爱并不比你少。”

    “那你有没有信心给她幸福？”时璟然同样认真的看向他，如果他对七七有一点虚假，他也不敢把七七交给他。

    司景城蹙了蹙眉，“我有信心，能给他我的所有，即便是我没有的，我也会努力为她办到。可问题是，这些是七七想要的吗？她想要的只有你，你明白吗？”他的爱并不比时璟然少，可是七七却选择他，所以自己无论做什么，都没有意义。

    时璟然仿佛得到了想要的答案，满意的点点头，“七七是一个很重感情的女孩儿，如果我一直不出现，她对我的感情会慢慢变淡。只要你对她始终不离不弃，早晚有一天你会打动她的心。你们会有一个幸福的家，会儿女成群，会幸福一辈子。”

    “那你呢？”这次不等司景城开口，蓝千若不甘心的问道。他处处为别人照想，难道就没想过自己吗？

    时璟然笑了笑，“对我来说，她幸福我就满足了。”

    这种感受司景城能体会，就像当初他放手，只要看着七七幸福，他就开心了。可前提是，七七喜欢那个男人，如果换成自己，他清楚的知道，七七并不爱自己，所以她不会快乐。

    “时璟然，你这是不负责任的做法。这只是你自己的想法，并不是七七的想法。或者说你是在赌，可是你能确定你能赌赢吗？你怎么能肯定我能给七七幸福？你又凭什么觉得七七跟我在一起会幸福？时璟然你是在做你以为对的事，而不一定是七七想要的。你这样做根本就不能让他幸福，而是会让她更痛苦。不止是她一个人痛苦，而是三个人痛苦，你不觉得自私吗？”

    听完司景城说的这些，时璟然沉默了，双手紧紧握成了拳头，似乎在挣扎。

    蓝千若也忍不住说道：“竟然，我觉得司先生说的对，七七心里都是你，如果勉强和别人在一起，她也不会幸福的。如果是我，我也宁愿面对这样的你，而不是你死亡的消息。”

    “你们都别说了！”时璟然突然转过轮椅，不再看他们。态度却很坚定，“我已经决定了，司景城如果你真的爱七七，就给她幸福，而不是看着她一辈子跟一个瘫子在一起。今天见到我的事我希望你能保守秘密，如果七七知道，我大不了就让她彻底断了念想。”

    “你……”

    “璟然！”

    蓝千若和司景城都知道他说的是什么意思，他不介意把假死变成真死。

    “就给我保留最后一点尊严。”这是时璟然最后的乞求。

    司景城看向他的背影，叹了口气。“好，我尊重你的决定，也给你时间考虑。明天就是我和七七结婚的日子，这是最后一天，也是你最后的机会。我希望你能考虑清楚。七七的幸福就掌握在你的手中！”司景城说完这些也不再废话，转身再次离开。

    蓝千若看向时璟然，他的脸色很不好，一张脸紧绷着，想必他的心里也在挣扎。

    “璟然，我同意司景城的观点，你想给七七的，不一定是她想要的。你现在的决定可能关系着三个人的命运。你的腿并不是说不能治了，即便是治不好了，一辈子站不起来又怎么样？难道没有腿你就不能爱了吗？就不能接受爱了吗？人生最重要的是什么？是陪伴。是一个相亲相爱的人，不离不弃的陪伴。这些你可以做到，我想对七七来说，这就是最大的幸福。”

    时璟然依然沉默，目光缥缈的看向远方，但是蓝千若知道他听进去了，只是不知道能不能改变想法。

    “明天是七七的婚礼，我希望能在那里看到你。世界上没有什么是过不去的坎，只要你的心够强大。”

    她说完看了时璟然片刻，也转身离开了。该说的都说了，她知道应该给他点时间思考，毕竟他们都不能替他做决定。

    此刻房间里只剩下时璟然一个人，他一直静静的坐在那里，如雕刻一般一动不动。看着太阳一点点向下滑动，最后彻底消失。然后黑夜降临，黑色的天空繁星点点，如孩子的眼睛一眨一眨的在闪烁。

    时间一分一秒的过去，黑夜漫长，也很难熬。他就静坐在没有灯光的房间里，经常一坐就是一整夜。

    今夜尤其漫长，可是他又觉得过的太快了，希望再漫长的一点。可是再漫长的夜也有结束的时候，黎明终究还是会到来。

    今天是傅七七结婚的日子，所有人都在为这一天做准备，忙碌着。连傅景欣挺着大肚子也是忙前忙后的。一家人似乎都忙得不亦乐乎，只有傅七七这个当事人，心里一点喜色都没有。

    傅景欣跟着化妆师一起到了七七的房间，看到她还没准备，不由开始着急。

    “七七，你怎么还没穿上婚纱？迎亲的车一会儿就来了？你还在磨蹭什么？”一边说着，一边忙把傅七七的婚纱拿出来，由着化妆师给七七化妆。

    傅七七看了看他们，终于从床上站起来，“你们不用忙碌了，我自己来就行。”

    化妆师看了看傅景欣，有些为难。傅景欣也有些疑惑的问道：“七七，你要自己化妆吗？”

    傅七七点点头，“对，我要自己化，你们放心吧，我学过化妆技术。”

    既然七七决定了，傅景欣也没再说什么，只好请化妆师先回去了，自己留下来帮妹妹。

    傅七七坐在梳妆台前，看着桌子上的化妆品，开始为自己化妆。

    “姐姐，你不用忙了，坐下休息一下，陪陪我说说话吧。”

    傅景欣听后在她身边坐下，她也知道今天虽然是七七的大喜日子，可是她心里并不喜，让她也很担心。

    “七七，既然决定了，就好好和景城过日子吧？景城并不比璟然差，不是吗？”

    傅七七描眉的手顿了顿，随即若无其事的继续，“姐姐我知道，这不是谁更好的问题。无论是从相貌，还是能力上，景城都不比璟然差，只是感情是不能比较的。我的心里除了时璟然，这辈子不会再爱别人了。”

    傅景欣忍不住叹口气，心疼的看着妹妹，然后拿起梳子，慢慢的帮她梳头。

    “我知道爱情不能勉强，不过璟然不会回来了，你也别再委屈自己了，而且这样对景城也不公平。即便他早就知道你心里爱的是璟然，在这样的情况下嫁给他，他的心里也不会好受。”其实她是很感激司景城的，明知道七七爱的不是他，还这么包容她，这不是一般男人能做到的。