
    傅景欣摇摇头，“婚纱店的送婚纱来，我看到有点感触。”

    两人坐下后，傅景欣问道：“璟然的事找到了吗？”

    司景城摇摇头，叹口气，“没消息也是好消息，我们只希望会有奇迹。”

    傅景欣忍不住眼圈又红了，“希望吧，我真担心哪一天七七突然想起来，会受不了。”

    司景城也为这件事担心，七七表现的越平静，让他们越担心。担心她突然哪一天承受不住忽然爆发。

    “我和她说好了，过几天我带她出去散散心，希望她的心情能好一些。”

    傅景欣点点头，“也好，她这样没日没夜的工作，我真担心她的身体哪天会受不了。她又不是铁打的，这么辛苦怎么行呢？”

    “你们在聊什么？”傅七七端着茶从厨房出来，盛骏也回到了客厅。

    “我们在聊你和景城要去山庄的事，他跟我说那里的风景很不错，而且气候温暖，说的我都想去了。”傅景欣忙又换成开心的样子，拉着妹妹的手在身边坐下。

    说到清逸山庄，傅七七是很有发言权的，“好啊，那你也一起去吧。正好去那里散散心，养养胎，只是不知道姐夫放不放心？”

    盛骏笑了笑，“不是我不放心，只是你也知道你姐姐快到生产的时候了，我担心她接受不了那里的气候，万一有什么事，去医院不是麻烦吗？”

    傅景欣知道老公的意思，是想让七七饿景城二人世界，也忙附和，“是啊，我这身体可不敢冒险。不如等下次吧，等我生了孩子，可以带着小宝宝一起去。”

    傅七七忍不住摸了摸姐姐肚子里的小宝宝，“宝贝你好幸福啊，爸爸妈妈好爱你。”

    傅景欣也想笑，可是她又想哭。如果时璟然没有事，他们也可以要一个可爱的孩子。七七那么喜欢孩子，老天为什么要这么残忍的对待她呢。

    她现在只希望司景城哪能感动七七，他们能有一个好的结局，她也就放心了。

    三人随意聊着，然后又聊到了公司的事上。这次的新计划，仍然是三家公司合作。没有了倾世，他们的公司发展的很顺利。

    说到这次的计划，傅七七很有信心，她还专门下了一个计划书。

    她去楼上找计划书的时候发现少了一页，不知道是不是掉在地上被阿姨给丢到了垃圾桶。

    书房里的垃圾桶里都找了找不到，只好去楼下的为什么里面的垃圾桶里找。

    三人看得她进了卫生间，心知不好，忙去追。可是已经晚了，傅七七看到了那个盒子，并且把它打开了。

    所有人都惊呆了，不知道说什么。傅七七也呆住了，蹲下身子，看着里面奢华漂亮的婚纱。

    这是法国知名婚纱设计师亲自设计的，全世界只有这一件。

    曾经她幻想过要成为世界上最幸福的新娘，可是她的新郎在哪里？

    往事一幕幕回进脑海，被她刻意想忘掉的人，如今突然打开记忆之门，一下子全都涌了进来。

    那个说过要爱她一生一世的男人，那个说过要陪伴她一辈子的男人。那个说话不会再让她哭的男人。

    可是现在她好难过，那个让她难过的是人在哪？

    泪水一点一滴，落在洁白的婚纱上，印出一个个水印，仿佛断了线的珠子，最后越流越凶。

    傅景欣小心的走过去，看着抱着婚纱痛哭流涕的七七，心疼的问道：“七七，你是不是想起来了？”

    不问还好，傅七七的眼泪流的更凶了，几乎要把她压抑许久的伤痛全都一次发泄出来。

    她的心从他跳下去那一刻就破碎了，如果可以她宁愿永远不要想起，这样她就不用面对如此的伤痛了。可是现在，她连逃避的理由都没有了。

    心痛到无法呼吸，最后哭的上气不接下气，哭倒在傅景欣的怀里。

    司景城把她抱起来送回房间，傅景欣也哭成了一个泪人，盛骏不住的安慰她。

    “这样也好，七七她压抑的太久了，早晚要发泄出来，否则会别憋出病来的。”

    “可是这样七七能接受的了吗？她会不会崩溃啊？”傅景欣心疼妹妹，早知道是这样的结局，当初就不应该鼓励他们在一起。

    “都怪薛倾，临死还要拉一个垫背的，这世上怎么会有这么恶毒的女人呢？”想起薛倾，如果不是她死了，她一定会亲手杀了她，竟然亲手毁了七七的幸福。

    “老婆，你一定要保重身体，七七害需要你照顾，我们再也经不起折腾了。”

    傅景欣点点头，她自然要照顾好自己，因为只有这样她才能照顾好七七和肚子里的孩子，还不用给老公舔麻烦，他可以专心打理公司的事。

    接下来的几天，傅七七都是不吃不喝，好像整个人失去了灵魂。她这个样子让大家都很担心，但是谁说的话她也听不进去，仿佛陷入自己的环境中。

    司景城守在傅七七的身边，看到她睡梦中仍然紧紧抓住他的手，喊着璟然不要离开，心里跟她一样难受。

    她终于还是崩溃了，忍了这么久，可怜的七七，他要怎么帮她呢？他到哪里去给她找一个时璟然呢？

    睡梦中，傅七七的脑海里又再现了一次时璟然跳崖的一幕。他跳的义无反顾，只为了把活着希望给她。

    “璟然，不要跳，不要跳……”她紧紧的抓住司景城的手，却以为是时璟然的手。等她睁开眼睛才发现跟本不是那人，那人再也不可能出现了。

    “七七，你别这样？璟然我会担心的。”司景城为七七把眼泪擦掉，心疼的看着她，不知道该这么安慰她。

    傅七七把自己卷缩到床上，脸埋进膝盖里。她不想哭，开始眼泪止不住。要她怎么接受那个人永远的消失在她的世界中。

    “曾经薛倾两次封锁了我的记忆，就是为了让我忘记他。是他费劲心思，用他的真心唤醒了我的记忆，让我再次爱上他。终于，我想起了所有的一切，我以为我和他回牵手一辈子，我们会走到幸福的终点。”

    她略微抬起头，只露出一双水汪汪的大眼睛，却充满了绝望。

    “早知如此，我宁愿不要想起他，我宁愿他还是我记忆中那个可恶的男人，这样我就不会如此难受了。”

    “景城，你说如果当时我再坚持一下，我跳下山崖，是不是璟然就不会有事了。”她只恨自己没有跳下去，这样璟然就不会有事了。

    司景城心疼的看着她，轻轻的抚摸她的头发，“七七，你别这么想。你可以换个角度想一想，如果掉下去的是你，你希望璟然怎么做？你希望看到他像你这样吗？整日活在痛苦和悔恨中。你也希望他活的很好是吗？他又怎么忍心看到你这样呢？”

    傅七七抬起满是泪水的脸颊，无助的看向司景城，“景城，我要怎么做璟然才能回到我身边？我要怎么做啊？”

    司景城只觉的心里狠狠一揪，心疼的把七七抱在怀里，“七七，别这样。璟然到现在还没找到下落，说不定还有奇迹呢？我们都不要放弃好吗？”

    这些话仿佛在傅七七绝望的心里燃了一把希望之火，她惊讶的看向司景城，仿佛要从他这里确定什么。

    “景城，你说的是真的吗？璟然还可能活着？是不是真的？”

    这种话他也不敢保证，只是他想给七七一个活下去的信念，如果有了这个信念支撑着她，也是好的。

    “我一直让人在那一带打捞，却什么都找不到。如果璟然真的死了，没理由薛倾的尸体找到了，他的却找不到。所以我想，有可能他被人救了上来。”

    这些话无疑是一副良药，顿时让傅七七心中开阔。哪怕只有万分之一的机会，她也不会放弃。

    激动的一把拉住司景城的手，“景城，我想去他落崖的地方看一看，你陪我去好不好？”

    “好，我陪你去，但是你一定要好好休息，我才能带你过去。”

    傅七七这次倒是很听话，乖乖的躺在了床上，“景城，你先回去吧，我不会想不开的，我一定要找到璟然，我相信他一定也舍不得丢下我。”

    司景城给她盖好被子，等她闭上眼睛，才转身离开。

    傅景欣看到司景城出来，紧张的问道：“七七怎么样？她没事吧？”她能说的都说了，可是她还是一副生无可恋的样子，让她怎么能不担心呢。

    “她没事了，你们放心吧。”

    傅景欣和盛骏都不可思议的看着司景城，她没事了，怎么可能？

    司景城继续说道：“我告诉她时璟然可能还活着，有这个希望，她就有活下去的动力了。”

    两人对视一眼，这也算是没办法中的办法。只要她有活下去的动力，其他的只能以后慢慢说了。

    杜伟走到蓝千若的房间的时候，被屋子里的浓烟吓了一跳，忙过去打开窗户，释放了一些烟雾出去。

    回头才发现她在一个铁筒里烧东西，不解的问道：“若若，你在干嘛？”

    蓝千若低头不语，继续把手里的东西一件件丢进火里。眼睛不知道是被烟熏的，还是哭过，反正红红的。

    杜伟走进才发现，她烧的是时璟然的东西，还有他们的婚纱照。原来这些东西她还都留着，看来那人并没有完全从她的记忆中消失。

    “你没事吧？”看到自己爱的人，为她曾经爱的人难过，杜伟的心情很复杂。可是他又能说什么？跟一个已经不存在的人挣什么呢？

    蓝千若抬起头，对杜伟笑了笑，把手里的照片都丢了进去。

    “杜伟，对不起，请允许我最后一次想他。”虽然她已经想通了，也放弃了，但是面对他死亡的消息，她还是无法做到无动于衷。

    杜伟轻轻拍拍她的肩膀，温柔的说：“没关系，就算是普通朋友，发生了这种事也不可能若无其事。不光是你，我心里也挺难受是。时璟然是一个很有能力的人，也是一个重感情的人。没想到他对傅七七的感情竟然超越了生命。他们马上就要结婚了，没想到会发生这种事，真是令人惋惜。”