
    “好，那我先出去了。”江微微这次没有犹豫，尽管她心里是排斥的，但是想到王师傅一家，也只能爽快的答应了。如果做一个蛋糕就能解决事情，那简直太简单了，她没理由拒绝。

    看着她出了房间，消失在眼前，司景城唇角微勾，他也不知道自己怎么突然就有了这个想法。可是他就是忍不住想这么做，即便没有任何意义。

    小吴上来的时候，正好碰到江微微出了司景城的房间，他明显一怔。正要开看，却见她只是微微颔首就离开了。他愣了好半天才反应过来，然后快速的推开了司景城的房门，连敲门都忘记了。

    “总裁，刚才……我没看错吧？”江微微竟然从总裁的房间里出去的，他真的很怀疑自己的眼睛。

    “你没看错。”司景城直接给了他一个鄙夷的眼神，用的着这么大惊小怪吗？

    小吴被鄙夷了，却很开心，没想到他们发展的这么快，他真的为总裁高兴，他终于守的云开见月明，这十八年的寒窑没有白守。不过他是来汇报调查结果的，还是要汇报的。

    “总裁，你让我查江微微的情况我都查到了，原来这几年她一直在g城，就在我们金华的分酒店。而且她是和王克一起调过来的，是王克推荐了她。”王克是他们司氏公司王总的儿子，几年前去分酒店历练。不过工作做的不错，才被调回来。

    “我知道，你不用说了。”后面的话他不想再听。

    小吴愣了一下，他还没汇报江微微一直是未婚的事。不过既然他们已经走的这么近了，他也不需要汇报了。

    “那好吧，如果没什么事我就先出去了。”小吴汇报完准备离开。

    “你去通知厨房一声，把做蛋糕的设备弄到我家里一套。”司景城淡淡吩咐。

    小吴一时没明白，“您确定是家里？不是这里？”总裁都多久没有回家住了。

    “我确定。”司景城懒得理他，起身走到办工作开始处理工作。

    不知道小吴是什么时候离开的，可是他看着电脑却半天没有做任何事。因为他的脑子里都是那个小女人的身影，她惊恐的眼神。鼻间似乎还有她淡淡想香气。想到她，身体又情不自禁的有了变化。

    干脆丢下工作，起身出去，他必须要让自己冷静一下，不能让这个女人控制了他的心智。

    只是就在他离开没多久，酒店里突然来了一个女人。她的穿着很时尚，一看就是性感妖物型的。皮草群下面露出一双大长腿，脚上穿着十公分的高跟鞋。

    身材很丰满，胸前的两坨随着走路，波涛汹涌。她手里拉着一个行李箱，带着墨镜，走到柜台前，摘下墨镜，用法语说了几句，大家表示没听懂。

    然后她有很不耐烦的说道：“怎么回事啊？你们不是国营大酒店吗？什么连法语都听不懂？这样的学历怎么还能在前台工作，这就是你们司总裁选的人吗？”

    这话让两位前台服务小姐自然很不高兴，他们学的是世界通用语言，英语，她说的是法语，他们自然听不懂。可是心里不高兴，却不能表现出来，因为顾客就是上帝。

    “不好意思，请问您有什么需要吗？”

    那女人放下墨镜，忙从包里掏出镜子照了照，顺便补了一个装，不耐烦的说道：“我找你们总裁，司景城，他不是住在这个酒店吗？”

    那两个前台小姐对眼前这个女人一点好感也没有，每天要来找他们总裁的人多了，总裁都不会见的。如果没有经过他的同意，随便安排人去，他会很生气的。

    于是她们礼貌的回答，“不好意思，我们总裁不在。”

    “他去了哪里？”女人把化妆盒塞进了包里，爬柜台上大声问道。

    “这个我们不知道。”她们说的是实话，总裁去哪里她们怎么会知道。

    “那他住在哪个房间？你带我去他的房间等他。”女子继续说道，似乎很不客气，一副理所当然的样子。

    “对不起，这个我们不方便透露。”即便是不是总裁的房间，其他客人的房间，在没有得到主人的同意，也是不能随便带人进去的，这是酒店的规章。

    那女人一听很生气，啪的拍在柜台上，“你知道我是谁吗？”

    前台小姐微笑着摇摇头，“我们不知道你是谁，但是真的不能让您进去。”

    那女人真的恼了，姣好的脸色满是怒气，“告诉你们，我是你们总裁的女朋友，不对，是未婚妻，你们快带我去。”生怕女朋友太没说服力，所以又忙改成了未婚妻。

    那两位小姐有些惊讶，彼此对视一眼，如果这件事是真的，那他们就不能大意了。

    那女人看到他们脸上的变化，心里很满意，知道害怕了吧。

    “现在可以带我去他的房间了吧？”说完一副趾高气扬的样子，已然把自己当成这里的老板娘了。

    “对不起，我们还是不能带你进去。”两人商量过后，决定还是按照规则办事。

    那女人差点把鼻子气歪，没想到她都说到这个地步了，他们还不肯答应。

    “你们是什么意思？还想不想在这里做了？你们知不知道得罪我会是什么下场？”薛凯丽没想到他们这么不给她面子，她大老远从法国过来，原本想给司景城一个惊喜，没想到连他的面都见不到，怎么能不发火。

    前台的另一个女孩儿看情况发展到这一步，也怕自己做错事，她是不敢做主让这个女人去总裁的办公室，于是偷偷的给总经理打电话，让他来解决这件事。

    “我告诉你们，等我……把你们全都辞退。”她才想说等她成了司氏的老板娘，就把他们全开除，不过现在说还太早。不过她有信心一定可以，凭她的容貌，能有几个男人不被她迷住。司景城是男人，自然就逃不掉她的魔掌。她来之前已经查过司景城的资料，这个男人绝对是钻石王老五。不仅拥有几百亿的资产，而且长的也很迷人，是她喜欢的那种类型。如果她能嫁给他，以后还怕有她不敢买的吗？

    那两个前台小姐在等总经理过来，脸上始终保持得体的微笑，只是那笑容有点难看。

    薛凯丽发了一顿火，发现没有人理她，大声吼道：“你们这是什么酒店，我来了这么久了，没有人给我让个位置，也没有人送一杯水，是想渴死我吗？”

    很快前台小姐帮她端了一杯白开水来，礼貌的放在了她面前。

    等了没多久，汪大海就连忙从楼上下来，他听说是总裁的未婚妻，自然不敢怠慢。

    他看到站在前台的女子，长的火辣性感，忍不住咽了下口水，心想，原来总裁喜欢这种口味，他一直以为总裁喜欢江微微那种小家碧玉型呢。

    “请问，您真的是总裁的未婚妻吗？”

    薛凯丽看了一眼不起眼的汪大海，反正他没有司景城的职位高，没好气的说道：“这还能有假吗？要不让我给他的母亲打电话，让她来证明。”

    汪大海忙说：“不用了，这样吧，我带您去我的办公室坐坐好不好？”这里毕竟是大厅，人来人往的，被人看到也不好。而且如果被媒体拍到，似乎也不好。

    可是薛凯丽却巴不得被媒体拍到，这样她的身份就坐实了，于是故意嚷嚷，“我不去你的办公室，我要见司景城，他是我的未婚夫，你们带我去他的房间。”

    汪大海一看她油盐不进，只好退一步，“这样吧，我给总裁打一个电话，您稍等一下。”

    薛凯丽哼了一声，走到旁边休息的沙发上坐下。

    汪大海好不容易打通了司景城的电话，他现在正在公司里开会，声音有些淡淡的不耐，“什么事？”

    汪大海看了看对面那位姑奶奶，小声说道：“总裁，有位自称是您未婚妻的女人，来找您。”

    对方沉默了几秒，汪大海有些忐忑不安，然后又追问了一句，“总裁要怎么安排她？”

    “不用管她，我不认识这个女人。”然后啪的挂了电话。

    汪大海没想到总裁的回答是这样的，不过心里却踏实了，不用再对这个女人低三下四的。看来又是一个想倒贴的女人，这种女人多了。别说总裁这么优秀的男人了，就连他这个中年已婚男人，也会经常碰到。只不过她刚才说的好像真的一样，把他都蒙住了。

    既然跟总裁没有关系，他也不必理会了，转身准备回去。

    “总经理，这人怎么办？”前台小姐看总经理似乎要走，忙叫住他问道。

    汪大海没好气的说：“这种女人以后见了她不用理，直接叫保安送出去就行了。”

    这些前台小姐心里有谱了，就说他们英俊潇洒的总裁不可能看上这种女人，还敢这么嚣张。

    薛凯丽看到汪大海要走，忙站起来，挡在了他面前，“你什么意思？给司景城打电话了吗？他怎么说？”

    汪大海此刻对她自然也不会再客气，鄙夷的看向她，“我说小姐，下次再做这种事，最好准备好再来。我们总裁说根本不认识你，麻烦你出去吧，别在这里捣乱了。”真是什么人都有，送上门的，爬上床的他见过，就是没见这么大胆的，还敢自称是总裁的未婚妻。

    薛凯丽脸色一变，没想到司景城竟然这样说，即便他们不是真的未婚夫妇，但是也不该说是不认识啊？阿姨告诉她，已经很他说好了。他怎么可以装作不认识呢？

    “我不信你再打，让我跟他说。”薛凯丽不依不饶。

    “要打你打，我没有这个美国时间。”汪大海懒的再理她，根本就是浪费时间。

    看着大家都用异样的眼光看自己，薛凯丽气的跳脚。她用司景城母亲给的电话给他打，却没有人接。无奈之下，她只能订了一个房间，先住下再说。反正以后有的是机会，还怕见不到他吗？