
    “什么，阳阳跟人打架了？有没有事啊？”微微一听儿子跟人打架，顿时露出紧张的神色。

    小美觑了她一眼，“你刚才也看到了，你儿子吃得香，睡的好，像有事的样子吗？”

    微微这才放下，没事就好，然后关心的问道：“他为什么跟人打架啊？阳阳一直是一个很有礼貌的孩子，谁都能一块儿玩，怎么会打架呢？”

    “要说这事真的不能怪阳阳，是那个同学骂了阳阳，你知道他骂阳阳什么吗？”

    微微不解的眨眨眼睛，只听小美气愤的说道：“他骂阳阳是没爸爸的野孩子，还骂他的妈妈是狐狸精。所以阳阳气不过，就上去打那孩子。打完架后，就哭着要找你，我们找了你一圈也没找到，就回家了。”

    微微听了心里一阵心酸，眼圈发红。是她不好，对不起儿子，连累他小小年纪跟自己受苦，还被其他小朋友嘲笑。

    小美看到她这样，心里也不好受，一把抱住了她，“好了，好了，别难过了，这也不是你的错。不过你选择留下阳阳是正确的，他真的是个可爱的孩子。他对我说，他是小小男子汉，要保护妈妈，谁也不可以欺负他的妈妈。”

    听了这些话，微微决定更加窝心。

    “小美，你觉的我是不是太自私了？我怕阳阳离开我，所以不敢让他爸爸知道他的存在。我真的很怕他知道了，会把阳阳带走，到时候我怎么办？没有了阳阳，我会生不如死的。”微微靠在小美的怀里，忍不住落下泪来。

    小美原本准备把阳阳和司景城见过面的事告诉她，可是看微微这个样子，如果告诉她不是让她更加担心吗？而且她觉得这只是一次意外，他们不会再有机会见面的，可能只是她杞人忧天，就不要给微微增添烦恼了。

    “你已经告诉了他，你结婚了，我想他应该不会再找你了吧？何况你也说了，司景城根本就不爱你，他没必要缠着你。而且我听说这些年他一直在国外，很少回国内，所以应该在国内也呆不了多久，你没必要躲着他。”

    “也不光是躲他，这份工作肯定是保不住了，我也想换一个地方工作。”她怕万一经常喝司景城见面，会控制不住自己的心。

    “那你也不一定要离开这个城市啊？你在这里有我和王克可以照顾你，如果你离开，我想见你一面都难了，我想你和阳阳了怎么办？”反正小美是不赞成微微离开的，她不想和她分开。

    “要不然你来我们学校当老师吧？反正你也是学幼师的，这样我们又可以在一起了。”小美自认为这个主意不错。

    微微却摇摇头，“这些年我一直在做蛋糕，在这方面有了心得。反而对老师这一行已经放下了，不想误人子弟，我还是想继续做蛋糕师。”

    “那可以去其他酒店试试啊？又不是只有这一家，a市大着呢。”

    “算了，走一步算一步吧，就算走，也要把这边的事处理完了。”微微叹口气，现在说什么都太早了。

    在这繁华的大都市，熙攘的人群，快捷的步伐，每天都有不同的故事发生。有人哭有人笑，有人生，有人死。

    金华酒店，总经理办公室。

    “总经理，这件事真的不关江微微的事，您不能开除她？”王克听说江微微要被开除，立刻来找总经理理论。微微是冤枉的，他们怎么可以这样对她呢？

    酒店的总经理一副公事公办的样子，“这事不是我一个人决定的，蛋糕是她做的，她自己也承认了，她的蛋糕不干净，破坏了何先生女儿的订婚宴，这是大家都看见的，你要我怎么帮她。再说了，你知道何先生是谁吗？他可是我们a市巨头，仅次于帝璟和司氏，连市长都给他面子，我又怎么敢得罪他啊？”

    王克一脸气愤的样子，眉毛都纠结起来了，不服气的说道：“那也不能冤枉人啊？怎么可以不分青红皂白，就冤枉人呢？”

    “你说她冤枉，你拿出证据来啊？”总经理也怒了，这个王克今天跟他胡搅蛮缠半天了，如果不是看他有点背景，早把他赶出去了。

    “不需要证据，一定是王师傅做的手脚，只有他接触了那个蛋糕。”

    王克据理力争。

    “那你还不如直接说是何小姐和她的未婚夫放的呢，他们更有机会接触蛋糕。王克，我是看你有才华，让你你做管理部门的经理，你别恃宠而骄，小心我把你跟那个江微微一起开除，我想你爸爸也不能说什么？”汪大海气的直拍桌子。

    王克却不是被吓大的，一点也不服气，“好啊，那就将我和她一起开除吧？反正江微微离开这里，我也不会一个人留下。”

    汪大海听到这话气坏了，差点跳出来。

    这时办公室的门打开，看到来人，汪大海顿时换了脸色，刚才还凶神恶煞的，顿时变成了哈巴狗。

    “总裁，您怎么来了？有什么事你打电话让我上去就好。”

    司景城也不看他，直接坐在沙发上，双腿交叠，淡淡说道：“我听说你要把江微微给开除？”

    汪大海一愣，不解总裁这是什么意思？是希望他开除，还是不要他开除？

    王克的神情也是一怔，愣愣的看着司景城，不知道他到底是什么意思？既然微微说和他已经没有关系了，他也不希望他过多的干涉微微的事。

    “我只是想问问你有没有把这件事弄清楚？”司景城突然挑眉看向汪大海，对方吓的一颤。

    别看平时总裁挺温和的，但是做起事来绝对是雷厉风行，手顿狠辣，和他跟人的外表一点都不一样。而且他能有今天的地位，可想他做事果决，从不拖泥带水。

    汪大海感觉头上冒汗了，紧张的开口，“总裁，这件事何小姐很生气，她说要我们给他一个交代。这件事她认定是江微微做的，不管怎么样她要一个说法，所以我想……”他原本是想把江微微开除，但是现在看总裁的神色，他也不敢想了。想起那天酒宴上，总裁直接把江微微拉走了，这关系还真不好说。

    “所以你就不管事情的真相了？客人是很重要，但是冤枉了我们的员工，让他们心寒，就是我们的宗旨吗？”

    一句话吓的汪大海差点跪下，忙点头哈腰，“是是是，总裁说的是，这件事我一定查清楚，绝对不会冤枉一个人。”

    说完了该说的，司景城直接起身，整了一下西装，冷淡的丢下一句话，“如果这点小事你都办不好，这个总经理也不要当了。”

    汪大海吓的脸都绿，没想到一个小的蛋糕师，竟然有这么大背景，一个个都来替她说情，连总裁都亲自来给他打招呼，看来他不重视也不行了，这直接关系到他的饭碗问题。

    王克也随即跟了出去，在电梯门口遇到司景城，忙道？“谢谢你为微微做的。”

    司景城顿了顿，这才转头看向王克，不知道为什么他不喜欢他，尽管这年轻的男子长的也是玉树临风，还是他的员工。可能是因为他是微微的丈夫，所以对他没有好感。不过他真的是微微的丈夫？他还是不愿意相信。

    “你真的是她丈夫？”他心里想的，也这么问的。

    王克微怔，顿时明白了，难怪那天他看自己的眼神怪异，一定是微微跟他说自己是她的丈夫。只是这男人是什么意思？那眼神分明是嫉妒，难道他是爱微微的？

    不过既然微微不想跟他扯上关系，他也很乐意做这个名誉上的丈夫。

    “是，微微跟我说过，你以前很照顾他，我替她谢谢你。”王克微微颔首，算是承认了微微丈夫这个角色。

    但是他的坦然承认，却司景城更加郁闷，偏偏这股无名火又没有地方发泄。他知道这样很没有风度，还是控制不住的说道：“你没有资格替她谢我，我和她之间还有很多你不知道的。”

    这时vip专属电梯打开，司景城转身走了进去。在电梯关上的那一刻，气的一锤砸在墙上，顺便还踹了一脚。

    他刚才是怎么了？怎么跟一个吃醋的毛头小子一样？他甚至去跟微微的丈夫说那种幼稚的话，这不是故意挑拨他们夫妻感情吗？

    难道他已经爱上微微了？也或者他还无法接受，微微从他的世界消失，因为他一直把她当做自己的私有物。没想到有一天，他的东西会被别人觊觎，而且还在他不知道的情况下偷走了。

    他郁闷，郁闷的无处发泄。他不知道是气江微微还是气自己，既然她无声无息的闯进了他的世界，搅乱了他的生活。又怎么可以不负责任的说走就走，都不问一下他的感受？

    王克看着司景城上了电梯，忍不住苦笑，看来司景城对微微的感情，并不是微微自己所想的那样。他还有没有机会？毕竟他们直接还有一个阳阳，是他融入的。

    不过他也不会轻易放弃，毕竟陪在她身边五年的是他。他看着阳阳出生，陪他一起成长，和微微经历了这么多。而这五年司景城又在哪里？在微微最困难的时候，最需要他的时候他都不在身边，所以他没有资格拥有微微和阳阳。

    想到这里，王克坚定了信心，只要微微不被他打动，他是不会放弃的。

    ………………

    早上起来微微做好了早饭，叫阳阳一起吃早饭。小家伙睡饱了，洗过脸后，整个人很精神。

    “阳阳，妈妈听说你昨天在幼儿园和小朋友打架了是不是？”

    微微一边给儿子夹菜，一边柔声的问道。

    阳阳塞了满嘴饭，实在是妈妈做的饭菜太好吃了。听到妈妈的问话还有些不服气，“是壮壮不好，他骂人没礼貌。”

    看阳阳似乎还没有意识到自己的错误，微微觉得有必要好好教育一下，不能让他从小就这么暴力