
    “别着急，还没到最后，我们还不能放弃。七七，坚强一点，不管结局如何，都要坚强的面对，好吗？”

    泪水无声的落下，明知道所有的坚持都没有什么意义，可是心里就是不肯放弃。杜伟都可以死里逃生，为什么他不能呢？说不定真的会有奇迹呢？说不定他真的还活着？

    可是所有的说不定，还是说不定。

    博爱医院

    “院长，刚才有您的电话，我看一直响就替您接了。”

    护士看到院长从手术室里出来，忙把手机递了过去。

    “是谁啊？”院长随口问道。

    “不知道，打通了又没说话，可能是打错的吧？”护士如实说道。

    院长点点头，最近经常有骚扰电话，骚扰短信什么的，要么是推销化妆品的，要么就是让人买保险的。他信奉上帝，还需要买保险吗？真是的。

    “对了，207那个病人怎么样？精神好点吗？”

    提起207当然大家都知道，那可是一个大帅哥，可惜就是太冷情了，可能也跟遭遇有关吧。

    “他现在似乎想通了，会主动要饭吃，按时吃药打针，也不抗拒了。院长，您那位朋友真的可以治好他的腿吗？”那么英俊的男人，如果以后都要再轮椅上度过，还真是可惜了。

    院长擦了擦眼睛，又带上，“我也希望，那就只能看他的运气了。”

    时璟然这几天仿佛又找到了人生的希望，他真的很希望自己的腿还能站起来。但是在不敢确定之前，他又不敢给七七打电话，他这个样子，要如何面对她呢？

    他想了想，也只有一个人可以帮他了。

    蓝氏

    蓝千若正在办公室里工作，忽然接到一个电话，却是一个陌生号码。她开始没有理睬，但是电话一直在响，她只好接了。

    “喂，谁啊？”她的口气不是很好。

    “是我。”

    蓝千若猛的一怔，手里的咖啡都撒了。这个声音虽然听起来有些虚弱，但是她却敢肯定，她不会听错，因为她对他的声音太熟悉了。

    这一刻，她的心脏甚至都停止了，她有点不敢相信自己的耳朵，小心翼翼的问道：“璟然，是你吗？”

    “是我。”时璟然哂笑一下，他可以想象到蓝千若此刻的表情，一定会以为遇到鬼了。

    “你别紧张，我还活着。”

    蓝千若一下捂住心口的位置，担心心会跳出来。眼泪也不受控制的流了出来，她从来没有这么激动过。

    “璟然，你真的还活着？我不是在做梦吧？”

    “千若，你听我说，我还活着的消息不可以告诉任何人，只有你一个人知道。”他的声音低沉而谨慎。

    蓝千若来不及庆幸的心，又是一沉，感觉到不对劲，“为什么？谁也不能说吗？连傅七七也不可以告诉吗？”

    “不能，如果你还把我当朋友，拜托你不要告诉任何人，可以吗？”

    蓝千若不知道是不是该庆幸，这个时候他第一个想到的是她，可是她也知道这件事绝对没那么简单。如果说杜伟诈死是为了找薛倾的证据。如今薛倾都死了，时璟然又为什么要诈死呢？他明明那么爱傅七七，又怎么舍得她难过。

    “璟然，你能不能告诉我，你到底发生了什么事？”

    “你来了就知道了，记住，只有你一个人过来。”

    蓝千若连忙应着，“好，我答应你，我一个人去，你等着我，我马上去看你。”

    挂了电话，蓝千若忍不住激动的心情。时璟然还活着的消息太令她震惊了，即便是他刚刚还在跟她通电话，她还是不敢相信。

    对了，她要马上去看他，不知道他现在怎么样？她一刻也不能等。

    杜伟进来就看到蓝千若收拾东西准备走人，这还不到下班的时间，看她神色紧张的样子，这是要干嘛？

    “你要出去吗？”

    蓝千若只顾收拾东西，没有意识到有人进来。以她和杜伟的关系，他进来是不需要敲门的。所以他突然出声把她吓了一跳，手机都掉地上了。

    “杜伟，是你啊，吓了我一跳。”她忙收敛心神，让自己装作若无其事。既然这件事璟然不让告诉任何人，她自然也不能告诉杜伟。只是瞒着他，她也很愧疚。但是答应了人总要做到，等见到时璟然，看看情况再说吧，现在还是不要节外生枝了。

    “杜伟，我有点事要出去一下，可能今天回不来了，公司里你帮我看一下好吗？”她微笑着看向他，带着情人之间撒娇。

    杜伟顿时融化在她的柔情里，伸手搂上她的腰肢，问道：“你要去哪里？我要跟你一起去。”让她一个人出门，他怎么放心，而且今天还不回来了。

    “是我的一个同学，她嫁到了外地，让我去参加她的婚礼，婚礼要明天举行，但是明天去又怕赶不上，所以要我提前去。”她随便找了一个理由，但是又觉得很心虚。

    杜伟看了她片刻，疑惑的问道：“你同学要结婚，我怎么没听你说起过？”这事是不是太突然了？

    “我也是刚知道，她竟然告诉我是闪婚。哎呀，反正我最晚明天就回来了，你不用担心，我走了。”她怕说多了如意出错，再被他看出什么就麻烦了。所以推开他，起身就走。

    “若若，你一人去我真的不放心。难道你朋友结婚，我就不能参加吗？我也算是家属啊？大不了我随份子行吧？难道我长的寒碜，还丢了你的脸。”杜伟一把拉住蓝千若，怎么都不放心她一个人。

    蓝千若知道这样丢开他一个人出去是说不过去的，但是这一次却只能例外了。

    “你当然不丢我的脸了，只是明天不是还要接待一个大客户吗？我不在你也不在，那怎么成呢？再说了，我只是去一天就回来，又不会有危险。你这样好像我要去会情郎似的，让你这么不放心。”她故意这么说，心里却更虚，还真像会情郎呢，

    杜伟也不由笑了，话都说到这一步了，他在纠缠就说不过去了。

    “那好吧，但是你要答应我一个小时打一次电话，向我报平安。”

    “一个小时？太夸张了吧？我答应你到了马上给你打电话。”一个小时，她都没有喘息的时间了。

    但是没想到杜伟还没有完，继续叮嘱道：“还有，见到帅哥不许多看。有男的跟你搭讪千万不要理他，实在甩不掉，就给我打电话，我直接空运过去。”

    蓝千若有点哭笑不得，但是也知道杜伟是真的关心自己，可是自己还欺骗他，总有点过意不去。

    “好了，我知道了，有了你，我怎么可能还会再去看别的男人，你就是最好的。”踮起脚尖，在他脸上吻了一下，看到他脸上露出满足的笑容，才算罢休。

    杜伟还是不太放心，坚持送她到机场，看着她登机之后才离开。

    蓝千若下了飞机，又坐了一个多小时的出租车，才找到时璟然说的地方。

    她下了车，几乎是冲进时璟然的病房的。不过那些医生护士却是充满了好奇，那位古怪的先生终于有人来看他了，看那女人这么紧张，莫非是他爱人？有人充满好奇，也有人心碎。

    蓝千若推开门，被眼前看到的一切怔住了，眼圈开始发红。

    她看到时璟然正坐在窗前的轮椅上，阳光透过窗子打在他完美的侧脸，苍白而憔悴。

    听到声音，时璟然缓缓转过身来，淡淡的笑着，“想不到你这么快。”

    蓝千若强忍着要冲出眼眶的泪水，走到时璟然的面前，紧张的问道：“你的腿？”

    时璟然笑了笑，对她也没什么避讳，“废了。”

    这下蓝千若的眼泪再也没有控制住，但是又怕时璟然看了心里不舒服，强忍着转过身去，不如自己哽咽出来。

    “其实这已经是奇迹了，从那么高的地方掉下了，没有粉身碎骨已经是老天眷顾了。”他看着自己的两条腿，确实应该感谢上苍。

    蓝千若好不容易忍了回去，心里却很难受，她很难想象，像他这样骄傲的男人，如果以后要在轮椅上度过，该是多么痛苦。

    “你就是为了这个不告诉傅七七的？”她现在终于明白他为什么不让她告诉任何人了，不是不在乎，而是太在乎了。

    时璟然转了转轮椅，面朝窗外，深邃的目光沉了沉，“如果我一辈子都要坐在轮椅上，又何必给她增加负担呢？”

    “你怎么可以这么想呢？”蓝千若非常不赞同，在时璟然面前蹲下，说出自己的想法。

    “难道对她来说，面对残废的你，比面对死人更痛苦吗？你知不知道，她这段时间发了疯的找你，只要找不到你的尸体，她就绝不罢休。如果你看到她憔悴的样子，就会知道，她这段时间所受的苦。”别说傅七七，连她自己都心里很难受。

    听到这些话，时璟然的心里紧了紧，抓住轮椅的手指，骨节泛白，他的人知道七七心里的痛苦，他又何尝不是在承受着这样的煎熬。

    “璟然，不要一个人承受了，我们大家都很担心你。你父亲接受不了打击，已经住院了。盛骏公司家里两头跑，还要照顾你父亲。七七每天都在想办法找你，大家都这样为你，难道你真的安心吗？”蓝千若继续劝说，实在不忍心他一个人留在这里。

    片刻后，时璟然开口道：“如果让他妈以为我死了，顶多痛苦一年半载，但是如果知道我现在这样，会连累他们一辈子的。”

    “没有人会害怕连累，他们都希望你好好的。”蓝千若急切的回答，期待的看着他。

    时璟然看向蓝千若，认真的说道：“如果你真的爱一个人，是希望她幸福，还是希望她跟你一起受苦？”

    蓝千若怔住了，扪心自问，如果她变成时璟然现在这样，也不希望自己爱的人看到。既然爱她，就想给她最好的，也想把自己最好的呈现给爱人。