
    只听薛倾继续说道：“但是你如果见到我，就会明白，我为什么有这样的要求。我此刻的样子，苍老而憔悴，因为做化疗，头发都掉光了，这幅样子连我自己都不敢照镜子，我又怎么能让他看的我现在的样子呢？我只希望在他的印象中，能留下我最美的样子，最好的时光，而不是现在这样，人不人鬼不鬼的样子。”说话叹息一生，带着无尽的感概。

    其实她的心情傅七七是能够理解的，如果换做是她，她一会这么做。有谁会愿意自己最不堪的一面给最爱的人看到。她也承认她说的是真心话，她还爱着璟然的父亲，如果没有爱也就没有恨了。

    她犹豫了一下，终究没有拒绝一个将死之人的最后遗愿。

    “好的，我会去。”

    “谢谢你七七，说实话我真的没想到你会答应，谢谢你，真的谢谢，这样我就没有遗憾了。”薛倾感动连声道谢，在这人人对她避如蛇蝎的时候，有人愿意靠近她，她是值得开心的。

    挂了电话，傅七七想着要不要告诉时璟然，如果告诉他的话，他肯定不会让她去，但是如果不告诉他，出什么事怎么办？此刻她也不敢肯定薛倾到底是什么心态，她是真的放下了吗？

    算了，还是先别告诉时璟然了，她到那里随机应变吧。反正她现在都这样了，还能把她怎么样。

    傅景欣正在客厅里挺着肚子转悠，肚子里的小宝宝已经六个月，偶尔会踢她的肚子，感觉很幸福。

    看到七七从楼上下来，要出门的样子，忍不住问道：“你要去公司吗？”最近公司上了一个新项目，七七偶尔也会去帮忙。

    傅七七走到姐姐面前，决定还是和姐姐商量一下，“姐，刚才薛倾给我打电话，让我过去一趟。”

    一听这个名字，傅景欣顿时心情不爽，“你去见她？难道她害的你还不够惨吗？这种人不值得同情，死了也是活该，你不许去。”傅景欣不由分说把七七手里的包夺了下来，丢进沙发里。

    傅七七笑了笑，觉得姐姐有点小题大做。

    “姐，你太杞人忧天了。她现在都这样了，还能对我做什么？再说她无钱无势，还有谁愿意听她的。就凭她自己，难道还给我下毒不成？”

    “那可说不定，这种人坏事做尽，死不悔改。老天爷都看她不顺眼，才把她收了。你少同情心泛滥，小心怎么死的都不知道。”傅景欣知道七七心软，怕她再被骗，谁知道薛倾又想搞什么鬼，万一她想再害七七怎么办？不得不防。

    七七知道姐姐担心自己，拉着她在沙发上坐下，慢慢的解释，“姐，没你想的那么恐怖，大不了我答应你，我到了那里连一口水都不喝行了吧？拿了东西马上就回来。都说人之将死其言也善，她都这样了，还能折腾什么花样。一个快死的人，最后的心愿，怎么能忍心拒绝呢。”

    傅景欣看七七已经铁了心，只好退一步说道：“你一定要去也行，我跟你一起去，否则我不放心。”

    傅七七看了一眼姐姐现在的样子，忍俊不禁，“行了姐，你跟我去我才不放心。万一出什么事，盛骏还不掐死我，你就安生的在家呆着，我快去快回。”她才不会带姐姐一起，如果真的有危险，就更不能带她了。

    “那你有没有告诉璟然，让他陪你去。”傅景欣不放心的问道。

    “我告诉他，你觉得他会让我去吗？”

    “可是……”

    “没事了姐，你放心吧，我又不是小孩子，现在的我不是以前的我了，我已经恢复了记忆，她不可能再骗我了。”

    傅七七向姐姐再三保证，才出了门。

    不过她走后，傅景欣还是觉得不放心，就打电话给自己的老公商量一下，看这件事要不要告诉时璟然。

    按照薛倾在电话里给的地址，傅七七找到了她所知的地方。

    这里是薛倾以前买的房子，建在山上，和司景城的清逸山庄倒是有几分相似，同样的雅致，山清水秀，景色宜人。这里倒是养病的好去处。

    薛倾坐在房子里，守着火炉。这里的设计有点向上个世纪的欧洲，火炉在房间里。

    本来还不算太冷，山上又暖和，根本不需要暖炉。可能是因为薛倾的身体不好，所以才特别怕冷，早早的用上炉子。

    傅七七刚走进房间，就感觉暖洋洋的，特别舒心。

    薛倾蔓延动地方，坐在沙发上，身上裹着一个毯子。傅七七看到她确实比以前憔悴了很多，果然是病来如山倒。

    她的头上裹着一条暗花的丝巾，衬托的她的脸更小。也因为消瘦的原因，原本美艳光滑的脸上，竟然现出几条皱纹。好像瞬间老了十几岁，也难怪她不愿意时文堂看到她此刻的样子。

    看到她薛倾勉强笑了笑，难为情的把丝巾向上拉了拉，遮住了大半张脸。

    “我的样子很丑吧？有没有把你吓到？”

    傅七七微笑着摇摇头，在她身边坐下。说实话，她现在的样子，让她心里很不舒服。她了解薛倾，她是一个多么要强的人，她要强了一辈子，怎么允许自己变成这样？

    “比我预期的要好。”她希望这样说可以让她心里好受些。

    “谢谢你能来，我以为你不会来，也不敢抱太大的希望。”薛倾苦笑，看向傅七七的眼神有些复杂。

    “你不恨我吗？我以前那样对你，千方百计的想要拆开你和时璟然。”

    “曾经恨我，如果不是你，我和璟然不会吃这么多苦。”傅七七实话实说，“不过现在已经不重要了。我想着都是天意吧？如果没有经历这些磨难，我们又怎么会明白彼此的真心呢？真正的爱，是经的起任何考验的，所以我们更加珍惜彼此。现在没有什么能再把我们分开。”

    “是吗？呵呵……”薛倾似乎还是不太相信，这世界上有真爱这回事。

    傅七七看出她不信，她也不能勉强她信，毕竟每个人的遭遇不同。

    “或许你不信，但是你不能否认这个世界没有。我很同情你的遭遇，但是我不会遭遇和你一样的命运。

    薛倾向后靠了靠，嘴角噙着一丝笑意，“这句话蓝千若也跟我说过，她说她和的遭遇相同，但是结局决不相同。我也希望你们都有好的结局。可是长路漫漫，两个人要牵手走一辈子，不容易。一辈子太漫长了，当激情过后，剩下的就是无奈。谁能保证一颗心不被世俗干扰？时文堂也曾像时璟然爱你那样爱我，我甚至当时还觉得我们会一直这样幸福下去，幸福一辈子。可是到最后呢，这世上的男人的话根本不能信。尤其是时家的男人，因为太过优秀，仿佛与生俱来就是来祸害女人的。七七，你真的相信这世上有不变的爱吗？”

    她看向傅七七，问道。

    傅七七毫不犹豫的点点头，“我信，即便将来我们的感情变淡，不会像现在这样爱的死去活来，那只能说明我们的感情升华了，从普通的男女感情，升级到相濡以沫的亲情，但是绝对不会放弃对方，除非有一方死去。”

    薛倾不知道她哪里来的自信，但是她知道她说什么她都不会信，除非用事实证明。她会证明给她看的。

    “今天的天气不错，我在房间里闷了好几天了，你来了正好，陪我出去转转吧。”薛倾从沙发上站起来，拿掉了身上的毯子。

    傅七七看她这么可怜，也不好丢下她走。走到旁边帮她拿了一件外套披在她身上。

    “真的好久没有呼吸外面的空气了，冬天还没到，感觉到冷了，所以不想出门。”薛倾走到外面忍不住拢了拢外套，不由发出感概。

    傅七七也觉得今天的天气不错，很适合出来散步。

    “以后还是多出来走走吧，对身体有好处。”傅七七走到她身边扶着她，如果能帮别人一点，就帮一点吧。对于一个将死之人，还有什么好怨恨的。

    薛倾看了傅七七一眼，“谢谢你，我认识那么多人，没想到在生命的最后时刻，只有你愿意来看我。”她的一生还真是悲哀。

    “别想那么多了，现在最重要的养好身体，一切还有机会重新来过。”傅七七陪着她一边走，一边说着。

    薛倾摇摇头，语气有点绝望，“不会有机会了，我这辈子都没有机会了。一切都没有重来的机会了。”

    傅七七看着这样的薛倾心里有点酸酸的，忍不住问道：“如果还能重新来过，你会怎么做？”

    两人继续漫无目的的走着，越往上走，道路越崎岖。似乎是沉默了很久，薛倾才开口，“如果还能重新来过，我一定不会再爱上时文堂。”如果不爱上他，她就不会这么痛苦了。

    “你呢？如果能重来，你会怎么选择？”薛倾反问身边的女孩儿。这一辈子爱的这么苦，她还会这样选择吗？

    傅七七笑了笑，眼光看向远方，“我想还会爱上他，因为她是我的劫数。”她不知道如果今生没有遇到他，她的生活会是什么样？但是她已经遇到了他，就是最的的了。

    薛倾深深的看着她，欲言又止，最后化为叹息。“或者真的是孽缘，注定的，逃不掉。”

    “不管是孽缘也好，良缘也罢，终归是缘。伤心也好，快乐也好，终究是因为他。但是如果生命中没有他的出现，将是多么的反味。无欲无求，无悲无喜，那活着还有什么意思。所以既然遇到了，开始了一段缘分，无论结局是什么，都是上天的恩赐。”所以她很感激上天，让她遇到了这个人，因为有了他，她的人生才多姿多彩。

    薛倾似乎走的累了，站在山上休息，看着山上的枫叶已经全部红了，非常的鲜艳。