
    司景城也是忍俊不禁，嘴角一直挂着愉悦的笑容。看了一眼快笑岔气的小吴，好心提醒，“好好开你的车，不然要长长鼻子了。”

    江微微看他们笑的都很开心，自己也很开心。把娃娃拿到司景城的面前，萌萌的声音响起，“哥哥你好帅啊，如果长长鼻子就不好看了。”

    司景城下意识的摸了摸自己的鼻子，好像真的会变长一样。“哥哥没有变长鼻子，所以哥哥是好人。”

    江微微也被他的样子逗笑了，正在这时车子猛的一个刹车，后面的人因为没有坐稳，向前倾去。司景城下意识忙一把拉住江微微，避免她碰的头破血流。但是因为发生的太突然，司景城也不是很好的把握住自己。于是他们在猛的碰到一起，江微微的嘴巴碰到他的嘴巴上。乍一看上去像是两人在接吻。

    时间在这一刻停住，仿佛连心脏都停止了跳动。

    小吴也是惊吓过度，正准备回头看老板怎么样，没想到却看到这样一幕，惊的他瞪大眼睛，忙转过头去。

    “对……对不起老板，刚才路上跑过去一条狗，所以……”说到这里他又恨不得抽自己两嘴巴，真是越帮越忙，干嘛这个时候出声，就不能晚一会儿出声吗？

    果然，小吴的声音响起，两人条件反射的赶忙分开。

    其实刚才不是接吻，真的不是。确切的说是，江微微啃了司景城，嘴唇都碰破了。

    司景城只决定嘴唇火辣辣的疼，用手一摸竟然流血了。

    江微微也发现了，心里一紧，也顾不得尴尬了，忙掏出纸巾帮他擦血。

    “对不起大哥，我不是故意的，你疼不疼啊？都流血了怎么办？”怎么会搞成这样，人家电影里都不是这样的，他们的偶人会变成接吻，怎么到了她这就把人家嘴唇给碰破了。刚才他们还说她是铁头，这分明就是铁牙。

    她用纸巾小心的为他擦血，生怕弄疼了他，心里很是慌乱。

    司景城只觉得她的小手很温柔，动作也很细致。可是她的肌肤碰到的地方，就感觉火辣辣的，不是疼，而是发热。偏偏这个小丫头还不自知，难道她不知道一个女人触碰男人的唇是什么意思吗？

    她的小手还在他的唇上动着，他却已经心乱如麻。不得不出手抓住她的手腕，接过她的纸巾。

    “我自己来。”

    江微微这才后知后觉的，觉得脸上轰的一下像火烧一样，忙缩回手。为了避免尴尬，她又特意挪的远了些，和他保持开距离。

    小吴重新又发动车子，看了看后面，有点无趣。更加后悔刚才多嘴了，如果没有打扰他们，说不定会有更一步的发展呢。虽然说老板的终身大事不该他操心，但是他跟老板的时间也不短了，算起来他是和老板接触最多的。

    所以老板的感情问题他多少也知道一些，老板一直喜欢傅小姐，他都看在眼里。也知道老板爱的很辛苦，替他着急。可是他毕竟只是一个小小的助理，有些话不该他说所以不能说。

    只是如今傅小姐要结婚了，老板就更没有机会了。与其整天的垂头丧气，不如再找一个。这位江小姐真的很不错，就是不知道老板怎么想的。哎，这真的成了皇上不急太监急了。

    刚才嘻嘻哈哈的气氛顿时消失，此刻车厢里静的连落叶的声音都能听的见。

    江微微红着脸坐在一边，手里抱着洋娃娃，眼睛看向车窗外。其实心思早就乱了。再怎么说那都是初吻，虽然这个吻别样了些，但是在她感觉那就是吻。这样真实的触感，和亲照片还是有所不同的。

    现在她的心还碰碰跳，脸上热热的，估计连耳根子都红了。她只有拼命的用娃娃挡住脸，不让他们看出异样。心里却有点小甜蜜，她还是要谢谢小吴的，否则她的初吻不知道要留到什么时候呢？

    每一个女孩子都希望把自己的初吻献给自己最爱的人，她喜欢司景城，却没想过跟他发生什么？也不敢想。这次意外也算圆了她的一个梦吧。这样就够了，她已经别无所求了。

    车子终于到达了目的地，江微微像是如释重负一般，第一时间跳下车子，奔向孤儿院里。

    司景城看着她飞快的背影，像逃难一样，忍不住失笑。下意识摸了一下自己的唇，还有点疼，可是除了疼意外，似乎还有一种特别的感觉，酥酥麻麻的。

    江微微很喜欢小孩子，所以很快就和那些小朋友混熟了。大概是学幼师的，很容易和小孩子亲近。再加上她童心未泯，那些小朋友都很喜欢她。

    这些孩子都是孤儿，从小就被丢弃在这里。江微微此刻也跟孤儿差不多，所以看到他们感觉很亲近。不过她觉得自己比那些孤儿要幸福多了，至少她有一个欢乐的童年，现在还有司大哥在身边，她是应该知足了。

    江微微把那些玩具都发给了小朋友，小朋友的脸上一个个洋溢着开心的笑容。小孩子很容易满足，对他们好一点，他们就会感激不尽。也许是生活在这种环境中，他们很懂得感恩。

    司景城看着很孩子玩的不亦乐乎的江微微，司景城眼底也染上了笑意。都说孩子是最天真无邪的，他们的笑容特别真挚。微微和他们在一起很和谐，她就像一个没长大的孩子。

    “司先生谢谢您，又给孩子们送礼物来。多亏了您的照顾，这些孩子才能快乐的成长。”带着花镜的中年女人，是这个孤儿院的院长。虽然孤儿院也接受了很多善心人士的捐助，但是她清楚那些人都是为了声誉，做一点好事，大张旗鼓，恨不得天下人都知道。只有这位司先生，他是真心关心这些孩子的，从来不张扬，只是默默的做。

    司景城客气的开口，“我也只是进一下绵薄之力，院长不用客气。要说付出，还是您付出的比较多，给他们无微不至的关怀，他们才能健康的成长。以后如果有什么困难，尽管对我说，我一定会尽力而为。”

    “好的，我先替孩子们谢谢司先生了。”院长脸上挂着和蔼的微笑，连连道谢。“对了，那个女孩子是谁啊？以前怎么没见过，你们公司的吗？”

    院长发现司景城一直看着那女孩儿，而且那女孩儿也是真心喜欢孩子们，心中了然的笑笑。

    “不是，她是我认的干妹妹。她也很喜欢小孩子，所以我就今天带她过来。”司景城如此说，都没有发现自己的眼神有多温柔。

    “司，先生，你受伤了？”院长从孩子那边收回视线，似乎才发现司景城的嘴唇破了，可是这个部位又不太好说。

    难得司景城的脸微微红了红，想起刚才的事还觉得怪怪的。然后若无其事的说道：“没事，刚才在路上不小心碰了一下。”

    院长没有再问，眼底的笑意却越来越深，打死她都不信是随便碰的。就算碰到墙上也一定是先碰到鼻子，这个伤倒是像被人咬的。她很想提醒一下，对女孩子，这种事不能急的，否则适得其反。不过她终究没有说出口，这种事还是要顺其自然的好。

    拿到玩具的小朋友，异口同声的对江微微说道：“谢谢姐姐。”

    江微微对他们指了指，“不要谢姐姐，要谢谢那位先生。”

    然后江微微领着那群小朋友到司景城面前，小朋友们认真的鞠躬，说了声：“谢谢叔叔。”

    司景城弯下身，微笑着摸了摸前面一个五六岁的小男孩儿，他手里抱着一个篮球，脸上笑的很灿烂。

    “小朋友，喜欢这个玩具吗？”

    小男孩儿用力的点点头，这可是他自己挑选的。

    “那我们去打球好不好？”

    “好。”小男孩回答的很干脆。

    院长笑了笑说，“你们去玩吧，我让厨房多做几个菜，你们就留在这里吃饭。”

    江微微也忙说道：“要不要我去帮忙啊？”

    院长和蔼的笑笑，亲切的看着眼前的女孩，“不用了，你们去玩吧。小朋友好像很喜欢你，你们玩的开心点。”

    本来江微微面对司景城还有点尴尬，但是看到他们玩的那么开心，也快速的加入其中。司景城脱了外套，白色的衬衫袖子挽到了手腕上。拍打篮球的姿势显得很帅气。难怪人家说爱运动的男人是最阳光的男人。这让江微微想起他房间的跑步机，他确实是一个爱运动的人，这和他给人的印象有些不同。因为他的外面看起来很儒雅，很绅士，像一个温润的君子。只是没想到他也有活泼爱动的一面，这样的司景城更多了一份男人的魅力。

    司景城做了一个漂亮的投篮动作，引的小朋友连声叫好。他又做了几个帅气的转球的姿势，然后挑挑眉，挑衅的看向江微微，“丫头，敢不敢跟我比比？”

    江微微小胸脯一挺，“谁怕谁？”

    于是他们分成两队，司景城代表一队，江微微代表一队。

    他们各自领着年纪比较大的孩子打篮球，小点的孩子们责在一旁当拉拉队，为他们加油打气。

    于是场上就听到这样的声音此起彼伏。

    “姐姐加油！姐姐加油！”

    “叔叔加油！叔叔加油！”

    司景城有点郁闷，把篮球夹在臂弯中，抿了抿唇，看向那帮小朋友，问道：“为什么你们叫她姐姐，却叫我叔叔，我看上去很老吗？”

    小孩子是最诚实的，他们不会说话，于是异口同声的说了一个字，“对。”

    司景城差点把手里的球掉地上，一脸纠结，还忍不住摸了一把自己帅气的脸，真有这么老吗？

    江微微上前一把夺过他手里的球，故意挑衅，“怎么，不服老吗大叔，那就比比啊？”

    “好啊，比就比。”司景城一声令下，整军待发。

    几场球下来，证明司景城还是宝刀未老的。占着身高的有势，总能比江微微多投几个球。最后江微微自然是惨白，可是她不服气。