
    傅七七和司景城已经走了很多家医院，除了那些大医院，还有一些小医院，反正只要是能治病救人的地方，哪怕是一个小小的私人诊所，她也会去。

    一天天过去，傅七七始终没有放弃过。这一天天已经黑了，似乎要下雨的样子。从一家医院出来，司景城看了看天色，劝傅七七先在附近找一个旅馆住下吧，明天再慢慢找。

    傅七七却觉得天色还早，她还想再找找。司景城只能依了她，但是有一个条件，就是先吃了晚饭再继续找。

    傅七七一旦忙起来，从来不记的吃饭，如果不是司景城在她身边提醒她，只怕她不累死也饿死了。

    就算她不怕饿，也不能让景城跟着她挨饿。于是两人去了一家面馆，要了两碗面。这个小地方，也没有太好的饭菜，她也没心思在这上面下工夫，她所有的心思都在寻找时璟然上。

    傅七七即便是吃饭，也不忘打听附近的医院，或者最近这里有没有来陌生人。

    司景城看到他这个样子觉得很心酸，真的很希望她能快点找到时璟然。

    吃饱饭后，傅七七又拿出地图。这些日子她无论到哪里都会买一张地图，专门找医院的位置。那些画过圈的，是已经去过的，没有画圈的是她准备要去的。

    “景城，我们再去这家s县第六分院吧？如果还是没有就回旅店。”她也知道寻找是一个漫长的过程，就算自己不怕累，也不能老是连累景城。

    司景城点点头，付了饭前就和七七离开了。

    这一路他们走过了好几个城市，包括城镇，都是他自己开车，这样方便一些。有时候赶不到酒店，还可以在车上将就一下。车上也经常备有食物和水，免得路上渴了饿了。如果不去想他们此行的目的，倒是一次不错的旅行。

    有时候司景城也会想，如果能一直这样走下去也不错。她不肯放弃，他也不放弃，就这样陪她一起走下去。

    “景城，就是这里。”

    傅七七出声打断了他的思绪，司景城把车停在了路边，下车和七七一起进了医院。

    原本以为这次会和上次一样，又是无功而返，谁知服务站的护士查了一下说道：“你们要找的这个人是五天前住进来的，现在六楼7号病房。”

    傅七七差点因为太激动而晕倒，一把抓住司景城的手，惊喜的说道：“景城，你听到了吗？我是不是听错了？她说璟然在这里是不是真的？”

    这个消息太震撼了，让她一时反应不过来。

    司景城比较理智一些，这种事也不是第一次遇到了，只是同名而已，七七总是充满希望的进去，又满是失望的出来，所以这次他要问清楚。

    “护士小姐，请问一下这个病人多大年纪。”

    护士看了一下资料卡，说道：“26岁。”

    “是他是他，一定是他。”傅七七更加激动，已经不想再等司景城确定什么，迫不及待的冲进电梯。

    哪怕是0.01的机会，她也要尝试，不能错过。

    司景城忙跟着她进了电梯，看到傅七七激动又希冀的眼神，心里有些不安，他怕如果不是，她会有多失望。

    “七七，你冷静点，如果是璟然当然好。万一又是同名，你不要太失望。”

    傅七七暗暗祈祷，听到司景城反的话反驳道：“不会的，我有预感，这一次一定是真的。我们找了这么久，也该找到了。”其实她心里真的很紧张，希望这次不要让她失望。璟然，一定要是你，一定是。

    她心中祈祷了无数遍，但是走到病房前还是没有勇气打开房门。

    “进去吧，不管是不是，都可以安心了。”司景城看到她的犹豫，知道她此刻有多紧张。但是如果一直不打开，就会一直紧张。还不如直接点，一目了然。

    司景城帮她推开了病房的门，傅七七感觉到自己紧张的心跳都快停止了。但是当她的目光对上床上那人时，心猛的一沉，差点因为经受不住打击而晕了过去。

    “七七，你没事吧？”司景城急忙扶住了七七，把房门关上转身出来。

    傅七七勉强摇摇头，心中一阵酸涩。

    这一次她没有坐电梯，而是直接跑下了楼。司景城不放心的一再在后面紧紧跟着她。

    外面的天空下起雨来，淅淅沥沥，夹杂着狂风暴雨。初冬的雨特别冷，打在身上冷到骨子里。

    傅七七走在雨幕中，任凭狂风暴雨拍打着她的脸，和摇摇欲坠的身体。

    泪水混合着雨水，已经分不清楚。她只知道这种煎熬的感觉，已经快让她疯掉了。

    “七七，你干嘛？你不要命了？”司景城看到她此刻在雨中淋雨的样子，着急的想把她拉到车上。

    可是傅七七像失去了理智一般，一把推开司景城，“不要管我，我就是要站在这里淋雨，我就是要这样折腾我自己。时璟然不是说爱我吗？他不是舍不得我吗？那就出来啊？看看我现在这个样子，他是不是真的可以安心呢？”她就是要在这里淋雨，看他会不会心疼。

    司景城看到她这样自暴自弃的样子，又着急，又心疼。

    “七七，你不要这样。”他急忙脱下着急的外套披在七七身上，暂时为她挡住了风雨，并且把她禁锢在自己的怀里，不让她乱来。

    “就算你再怎么折腾你自己，他都感受不到的。七七，别这样，如果你真的爱他，就不要这样折磨自己。你不是说过，不到最后，我们就不能放弃吗？你这是在干吗？”

    傅七七放弃了挣扎，但是却没有停止哭泣，“景城，我该怎么办？我一次次告诉自己不要放弃，一次次给自己希望，可是到最后都变成失望。我明明知道那不可能是他，可是我还是希望是他。我想着他现在在哪一个地方，正等着我去救他。所以我拼命的找，拼命的找，可是为什么我还是找不到？”

    司景城紧紧的搂着她，心和她一样痛。

    “七七你别这样，这世上不是只有你爱的苦，我也很痛苦，你知不知道，我和你一样痛苦。”

    看到自己喜欢的人和别人在一起很痛苦，可是看到喜欢的人为别人而痛苦，更加痛苦。因为他不知道该怎么做，能怎么做，要怎样才能减轻她心里的痛苦。

    这一晚傅七七发烧了，淋了半天的雨，再加上身体过于劳累，她真的病了。

    司景城晚上不放心她，就在她房间里的沙发上睡了，半夜听到七七无意识的呻吟才知道她发烧了。

    半夜里他带着七七又赶去了医院，可是这个医院太小，病床已经满了。好在她只是感冒发烧，打过针，吃过药，就可以先回去了，只要照顾好她，烧退下去，按时吃药应该就没事了。

    司景城又把她从医院带回来，回到旅馆，开始用冷毛巾帮她降温，并且按照医生嘱托的，几个小时喂一次药。医生说她发热很严重，药过六个小时吃一次。

    为了按时给她喂药，他几乎一夜都没有睡，一直守在傅七七的身边。

    两夜一天，傅七七一直浑浑噩噩，时而清醒，时而糊涂。清醒的时候，她能感觉到是司景城在照顾她。迷糊的时候她感觉到身边的人是时璟然。他对着她笑，告诉她坚强点，他会一直陪在她身边。

    等她再次睁开眼睛的时候，发现天是亮的。只是浑身酸痛，四肢无力，像是打了一场硬仗一样。

    “七七，你总算醒了，你如果再不醒的话，我就直接把你从回你父母那里了。”司景城看到傅七七终于醒来，疲惫的脸上露出欣慰的笑容。

    傅七七转头看向司景城，发现他的双眼很红，眼底还有血丝。他应该是一直没有休息好吧？难道她昏迷的时候，他就一直坐在她身边守着了吗？

    这个傻瓜，为什么要对她这么好。

    “景城，我没事了，谢谢你。”看到身边的人为自己如此操心，她突然有点内疚。她不止是在折磨自己，也在折磨身边的人。

    司景城温润一笑，摸了摸她的额头，终于退烧了。

    “你没事就好，不要跟我说谢谢，只要你以后不要再这样折磨自己就行了。”

    “对了，你妈妈打了几次电话来，我都告诉她你在休息，想必她一定很担心，你现在给她回一个电话吧。”司景城把电话给了她，转身去了厨房。

    傅七七拿着电话，想着那头担心自己的父母和姐姐，也是很内疚。她简单的跟他们聊了几句，告诉他们她没事，不用操心。

    “七七，你回来吧，让别人去找，你这样要找到什么时候啊？”傅景欣接过妈妈的电话，对着电话那头的七七急急的说道。

    傅妈妈也是这样，“是啊七七，回来吧，妈妈很担心你，你这样下去身体会受不了的。”

    听着电话那头妈妈的声音都有些哽咽了，傅七七心里就更不好受了。

    爸爸妈妈是为了她回来的，可是她都没有好好的陪在他们身边，还让他们为她担心，她真的很不孝。

    “妈，我很快就回去了，你们别担心。”

    听到她这么说，傅景欣和傅妈妈都开心的不得了。

    “真的吗七七，太好了，我让你姐夫去接你。你想吃什么，我做你最爱吃的菜好不好？”

    傅妈妈也激动的说道：“是啊七七，妈妈在国外学了几个西方菜，你还没尝过呢？妈妈做给你吃。”

    傅七七感动的在这边泪眼朦胧，拼命的点头，“好，我马上回去。”

    挂掉电话，忍不住泪水哗哗流。她觉得自己太自私了，为了自己的任性，让那么多人担心。尤其是景城，她为了自己连公司都放弃了，只为了陪她。

    想到景城，忙擦干了泪水，厨房里传来饭菜的香气，她慢慢的下了床。

    司景城听到声音赶了过来，但是还没到傅七七面前，突然感觉到一阵头晕目眩，差点摔倒，幸亏扶住了旁边的沙发。