
    傅七七放下手中的眉笔，转身看向姐姐，牵住她的手，决定还是对她说实话，“姐姐，我不是真的要嫁给景城的，我只是想通过这场婚礼让时璟然现身。”

    傅景欣一惊，显然没想到她竟然打的这个心思，愣愣的看向她，“七七，你怎么能这么做呢？你这样不是在利用景城吗？”

    傅七七脸上很纠结，紧紧拉着姐姐的手，心情复杂的说道：“我知道这样对不起景城，可是他也知道，同意我这样做。我当时只想着，如果璟然知道这个消息，一定会马上出来喝我见面。可是到现在婚礼马上开始了，他还是一点消息也没有，我心里也很不安。”

    从昨天晚上到现在，傅七七也是一夜没睡，如果璟然没有出现在婚礼上，她该怎么办？怎么跟家人交代，怎么跟景城交代？他又要怎么面对媒体？这些都是她以前没想过的。现在想想，自己当时是不是太冲动了？

    “七七，你好糊涂。”傅景欣忍不住责怪七七，她怎么能想出这种办法来呢？司景城竟然也赞同她的做法，这不是跟着她一起胡闹吗？不过他赞同也不难理解，因为他爱七七，所以才会什么都由着她。

    “七七，璟然这么爱你，如果他还在，早就回来了。如果他没有回来，即便是你的婚礼上，他也一样不会出现。如果他真的不出现，你要怎么办？你让景城怎么办？他这样对你，什么都依你，任你折腾是因为他爱你。可是你却没有为他着想过，你也不懂他的苦心。他是希望和你假戏真做，让你真正选择他。不过他不会勉强你，他只是希望着，你能明白。”

    傅七七愣愣的看着姐姐，她确实是想的太不周到了。如今记者和社会各层人士都到了，她如果突然悔婚景城要受多少嘲讽？如果时璟然真的来了，她是满足了，但是对景城的伤害可能会更大，在这里面他又扮演什么角色？

    “七七，别想那么多了，璟然不会回来了，你就好好跟景城一起过吧，他不会亏待你的。”傅景欣说这些无非是想打消七七荒唐的念头，让她了解景城的苦心，好好珍惜她。

    这时候傅妈妈也进来了，看到七七还没准备好，不由着急。

    “你们两个还磨蹭什么呢？一会儿就该去酒店了，欣欣，你快帮七七收拾一下。”

    傅七七站起身看向妈妈和姐姐，说道：“妈，姐，你们先别忙了，我想一个人静一下，你们先出去吧。”

    傅妈妈不理解，担心的看向七七，“七七，都到这个时候了，你还想什么？景城有什么不好，你爸爸也很看好他，你不会现在又后悔了吧？”

    “妈，就让七七静一下吧，她今天是主角，一定很紧张，您就别说了。她已经是大人了，知道该怎么处理。”傅景欣给了七七一个安慰的眼神，拉着妈妈出了七七的房间。

    a市最大的酒店，因为傅司联姻，早已经热闹异常。那些八卦记者，有的混进了酒店，有的没资格进去的，全走酒店大厅和外面转悠，想要拿到第一手资料。

    前来参加婚礼的客人也都是有身份的人，有政界名流，也有身价上亿的商贾。一个个西装革履，宝马豪车。

    蓝千若和杜伟自然也来了，只是她的心有些不平静，昨天跟璟然说了这么多，也不知道他到底是怎么想的？会不会改变决定？今天她给阿春打电话，她说时璟然好像昨晚一夜未睡，可是他也没有表示自己的决定。

    “别想太多了，小心操心过度，变成老太婆。”杜伟知道她在忧心时璟然，忍不住和她开玩笑，让她放松精神。

    蓝千若嗔了一眼，对杜伟说道：“你是怕我变成老太婆吗？告诉你，就算我真的变成老太婆，你也别想丢下我，我会缠你一辈子的。”

    杜伟俊逸的脸色，满足一笑，紧了紧搂着蓝千若的手，在她耳边说道：“我求之不得。”

    娇嗔的在他胸前轻敲了一下，看了看四周的人，蓝千若忍不住脸红，“能不能注意下场合。”

    杜伟才不管那些，抱着她更紧，生怕跑掉一样，“我恨不得全天下的人都知道，你是我杜伟的女人。”

    蓝千若忍不住笑了，“是啊是啊，现在没有人再怀疑我是时璟然的女人。不过作为前妻，我这样操心前夫的事，也真是不容易，是不是该被评为中国好前妻啊？”

    杜伟也忍不住笑了，“行了吧，这个称号不要也罢。对了，你觉得今天时璟然会来吗？”

    想到这个蓝千若也头疼，“我也想知道，我希望他能来，可是如果他非要钻牛角尖，我也没办法。”

    杜伟看向怀里的小女人，认真的说道：“我不管，反正这事过了，我们就结婚，我不想再看你为其他男人费心，我会吃醋是。”

    “知道了。”蓝千若甜蜜的笑了笑。

    很快婚礼即将开始，司仪已经上台主持会场，客人们也都各做各位。

    司景城身穿白色的礼服，从车上下来。今天的他显的格外的英俊，所有的闪光灯都汇集在他身上，让他如同一颗闪耀的明星。

    脸上那温和的笑容，几乎让在场所有女人疯狂。对这位还没有到场的新娘，她们是即羡慕又嫉妒。能嫁给这样一位风度翩翩，又温柔多情，还多金的男人，是每个女人梦寐以求的事。只可能她们没有这么好的命，只希望现在能沾沾光。

    站在一旁看着从车上走下了，风光无限的司景城，江微微还是忍不住心跳加快。他今天真的好帅，脸上的笑容也很迷人。今天是他结婚的日子，也是他最幸福的日子，她还是没忍住想要见见他。

    “好了好了，你现在也看到了，回去吧，干嘛在这里找虐？”小美是不赞同她来的，只是七七非要来，她拦不住，又不放心，所以就跟来了。

    但是江微微却并没有要走的意思，她的心，她的眼神一直追随着那个身影，似乎被他的风采迷住了。明知道他今天所有的幸福光芒无关，可还是忍不住迷恋，想要多看一眼。

    “小美，我想再多呆一会儿。”

    小美真的很想把她硬揪回去，不过想想，让她死心也好。

    “既然如此，我们就进去吧，就凭你和新郎新娘的关系，还不让你进去喝一杯喜酒啊，你也应该说句恭喜的话啊。”

    江微微本来想在外面偷偷的看看，却被小美强行拖进了酒店里面。可是她有点紧张，也有点心虚，只是躲在角落里，他看不见她，她却能看见他。

    小美恨铁不成钢的瞪了她一眼，“瞧你那点出息。”

    很快婚礼就要开始了，新娘却还没到，大家开始等的有点焦急。司景城也有些紧张，他的紧张不止是因为七七，还有时璟然，不知道他到底考虑的怎么样？会不会来？如果他来了他心甘情愿的退出，把七七还给他。如果他不来，那么他以后也不会再有机会，无论将来他怎么样，他都不会再把七七还给他。

    他也是有底线的，可以允许他伤害她一次，但是他不能一再的伤害她。如果他不来，就有自己来守护七七。

    时璟然的别墅里，阿春和轩逸焦急的等在他的门口，轩逸更是急的团团转。今天是傅小姐结婚的日子，总裁他到底还在犹豫什么？再犹豫傅小姐就要跟别人走了。

    “你说我们要不要再提醒先生一下？这时间可快来不及了？”阿春也是皇上不急太监急，替主子操心。

    轩逸突然下了决定，“对，再晚就来不及了，我们去提醒总裁。”

    两人商量好，正准备去敲时璟然的房门，却见他的房门突然打开，时璟然坐着轮椅从里面出来。

    阿春和轩逸顿时眼前一亮，心中充满了喜悦，因为时璟然今天特意打扮过，穿了一套黑色的阿曼尼西装，衬托的他更加俊逸潇洒。菱角分明的五官，如雕刻一般，完美到极致。即便是坐在轮椅上，那傲人的气质，迷人的五官，仍是让人移不开眼球。

    “总裁，你……”轩逸看着眼前的总裁，不知道该怎么开口。

    还是阿春反应的快，“这还用问吗？先生想通了，轩逸，你还愣着干嘛？快带先生去酒店。”

    轩逸这才反应过来，帮推着时璟然下楼，还有点不敢相信。

    “总裁，您想通了？实在太好了，傅小姐看到您一定会很开心的。”

    阿春也跟着附和，“那是当然，今天先生和傅小姐一定是最亮眼的一对。”

    时璟然脸上也挂上一抹开心的笑容，经过昨晚一夜的思考，他终于考虑清楚了。他没那么伟大，没办法看着七七和别人在一起，那样他生不如死。既然如此也不能保证七七一定能获得幸福，他不如自私一次，至少这样他没有遗憾。

    就在婚礼上新娘迟迟没有到来的时候，突然出现的人却惊了所有人的眼睛。

    大家谁也没想到时璟然还活着，会出现在婚礼上，更没想到他是坐着轮椅来的。

    一时间婚礼大厅顿时沸腾了，大家都以为时璟然掉落山崖死了，如今他活着回来了，这是多么重大的新闻。可问题是今天是他以前的未婚妻结婚的日子，他今天来是要做什么？

    司景城和时璟然一起夺爱，究竟花落谁家呢？所有人都充满好奇，一双双八卦的眼睛放着光芒，看来今天有热闹看了。

    “靠，他就是时璟然，这是诈尸吗？听说他死了？怎么会又出现在这里?”八卦一员中自然少不了小美，看着比电视报纸上还要帅气的时璟然，早就冒了星星眼。

    “不过他活着，为什么到现在才出现，而且出现在这里？他和新郎是好朋友吗？”小美还是有点不太明白，疑惑的问向身边的江微微。