
    她的眼睛突然湿润了，明知道他不在电脑前，还是一遍遍敲出他的名字，杜伟，杜伟……

    没有回音，证明他确实不在

    此刻她的心里一阵揪痛，她宁愿不要证据，什么都不重要了，只要他平安。如果因为这件事让他受到伤害，她会痛苦一辈子。

    她心里一遍一遍的呼喊着他的名字，却发现她能为他做的实在太少了。

    可是她不能坐以待毙，她一定要找到他。

    蓝千若急忙起身，收拾好一切，准备动身去找他。这一次，他再也不会让他离开，一定要把他留在自己身边。

    “什么，薛倾得淋巴癌？是不是真的？”傅七七听到这个消息，震惊的张大嘴巴。

    时璟然和盛骏都证实了这件事，确实是真的。

    傅景欣虽然也很惊讶，但是更多还是幸灾乐祸，“她这是报应，看到了吧？人在做天在看，她终于得到报应了。七七，这种人就是坏事做的太多，活该！”

    盛骏忍禁不禁，搂着老婆的腰宠溺的说道：“老婆，你现在还怀着孩子呢？小心把这种不良的想法传达给孩子就不好了。”

    傅景欣嗤之以鼻，摸了摸自己微微挺起的肚皮，“她差点害死我们的宝宝，如果宝宝知道，一定会和我一样高兴的。”

    盛骏摇摇头，却没有责备。“希望这个女人这下可以安生些，别再出来害人了。”

    时璟然却没那么乐观，“还是不要太放松警惕了，穷途末路的人才更可怕。薛倾已经走投无路，没有后顾之忧，什么事都做的出来。我们还是要小心点。”看了七七一眼，郑重的说道：“尤其是你，千万不要因为同情她，而靠近她，以免她做出更疯狂的事情来。”

    “这个你放心，我看着她呢，不会让她乱来的。”不等七七答应，傅景欣忙抢着回答。其实他们都了解七七的个性，她就是太善良，太单纯。

    傅七七忍不住撇撇嘴，一脸委屈的样子，“我有那么白痴吗？你们不要把我当成小孩子看好不好？再说了，她都病成这样了，还能对我们做什么？你们是不是想的太复杂了。”

    她毕竟还是太善良，总把人往好的一面想，尤其是知道薛倾得了那种病，她此刻一定很无助，很恐惧，哪里还会有害人的心思。

    时璟然知道七七善良，但是有时候她的善良也会让他很生气，因为她太不懂得保护自己。

    “你听我们的没错，还是小心点吧。如果你无聊，就去准备一下外面的婚礼，我想我们的婚礼也该办了。”给她安排点事情做，她还没那么无聊。

    傅景欣也跟着起哄，“好啊，好啊，我也来帮忙，七七我一定要为你准备一个风风光光的婚礼，把你嫁出去。”

    盛骏却不赞同，“你还是照顾好你自己吧，还以为自己跟没事人一样。”

    “我本来就没事啊？而且宝宝也很听话，能有什么问题。”傅景欣不依，她整天呆在家里，都快无聊死了，再不找点事情做，她会发霉的。

    “好好好，但是你一定要量力而为，不可以强撑。”盛骏了解老婆的脾气，就算不答应，她也不会乖乖的，还不如答应她。

    傅景欣欢喜的在老公脸上亲了一下，一脸幸福的笑道：“老公你真好，谢谢老公。”

    傅七七忍不住要抗议了，“你们能不能尊重一下当事人我啊？我还没答应呢？”

    “你有意见吗？”

    这句话是三人异口同声说出来的，吓的她感紧摇摇头，她敢有意见吗？竟然同仇敌忾，一致对她了。她要是敢说有意见，还不被炮轰死。

    司景城终于出院了，江微微陪他一起回家。当她看到他那华丽壮观的别墅时，还是有些震惊。这才是真正的豪门，只有在电视上才能看到这么大的房子。

    “进去啊，站在这里干嘛？”司景城看江微微站在外面，提醒道。

    江微微看了看他，又看了看自己一身穷酸，真的不适合走进这里。

    “大哥，你进去休息吧，我先回去了。”想了想，她觉得还是不要踏进这里。

    司景城哑然，“你既然叫我一声大哥，还跟我客气什么？到了这里就跟到了自己家一样，哪有到了家门而不入的道理。”说着不由分说，拉着江微微的手，直接迈进客厅。

    江微微觉得手腕被他握住的地方有些发烧，心跳也开始加速。鬼使神差的，就这样跟着他走了进去。

    这里的富丽堂皇，让她有点自惭形秽，就这样傻傻的站在那里，不知道该走向哪里。

    这是一个三层的别墅，客厅装修的很梦幻，是她喜欢的格调。水晶石的地板，一尘不染，可以清晰的照出自己的影子，有点像呆鹅。

    “傻站着干嘛？坐吧。这里又不是学校，不罚站。”司景城指了指他对面的沙发，看向江微微笑道。

    江微微撇撇嘴，“就算是学校，我也没被罚过站。”这口气很自豪。

    “好，我知道你是好学生，过来坐吧。”

    江微微这才微笑着坐过去，看了一下四周，好奇的问道：“大哥，你家没有佣人吗？”

    司景城无奈的摇摇头，“我不喜欢有陌生人住在家里，平时有钟点工过来，打扫完就回去了。想喝茶自己倒，饮料冰箱里有，自己拿，别客气。”

    “我去煮茶吧。”江微微站起身向厨房走去，司景城刚出院，她应该照顾他的。

    “直走，左拐。”

    按照他的指点，她找到了厨房的位置。

    他的厨房也很大，比她租的那间小屋还要大。这里的厨具都是新的，一看就没有用过。看来他不喜欢下厨房。不过难道没有别的女人在这里住过吗？像他这个年龄，再加上自身的条件，即便没有正式的女朋友，也应该有女人吧？但是想到他住院期间，除了竟然和一个女人打电话，确实没有女人前去看他。心里突然有一股甜蜜的感觉，连她自己都没有察觉到。

    打开炉子，开始烧水。就像他说的，真的没把自己当外人。看了看时间，也快到吃晚饭的时间里，她想亲自为他做一顿营养晚餐。在医院的时候，条件毕竟有限，带来带去也不方便。

    打开冰箱，除了饮料，牛奶，还有一些火腿面包，其他食材什么都没有。

    “你先休息一下吧，我去超市买点菜，晚上我给你做饭。”江微微出来拿起包，对坐在客厅看电视的司景城说道。

    闻言司景城抬起头，关了电视也站了起来，“我跟你一起去吧，你对这里环境不熟悉。”

    “可是你刚出院，还是好好休息吧。我刚才在来的路上看到有一家超市，离这里很近，我自己去就行了。”江微微不放心他刚出院就出去。

    司景城却很坚持，拿了车钥匙在手里，浅笑道：“我没事了，在医院闷了这么久，现在好不容易出来，当然要好好转转。走吧，我也好久没有逛超市了，一起。”

    既然他执意，江微微也不在说什么，跟着他一起出了门。

    两人到了超市后，司景城负责推车，江微微就负责拿食材。别看她年纪轻轻，对这一行倒是很精通。司景城拿了一瓶果酱，江微微对他说那个牌子的不好，防腐剂超标。然后又给他拿了另一种牌子的，告诉他这个牌子的好，而且是中国制造，还是支持国货好。

    司景城看着手里的果酱，忍不住笑容加深。他突然发现他这个商业奇才，竟然不如一个小女子懂生活。

    不记的有多久没有出来逛过超市了，还记的那是在法国的时候，他经常回陪七七一起去逛超市，那是最开心的时刻。

    不过他知道，以后那个女孩儿再也不可能陪他逛超市了，因为她身边已经有了陪伴的人。

    “大哥，你吃不吃香菜？”

    江微微突然出声才换回他的思绪，愣愣的看着眼前的女孩儿，分不清她到底是江微微，还是傅七七。

    “大哥，你怎么了？”江微微看到他神色不对，担忧的在他眼前晃了晃。

    司景城忙回过神来，这才看清眼前的是江微微。没错，她是江微微，不是七七。

    “你说什么？”

    “我说你吃不吃香菜？有很多人不喜欢吃香菜，如果你不吃我就不买了。”江微微又重复了一遍。

    “可以的，我不挑食，你做什么我吃什么？”司景城微微一笑，温柔的脸上满是包容。

    江微微被他的笑容晃了心神，忙转过身去。真是的，长这么好看，还要笑，诚心想迷死人吗？还让不让人活了。

    不过这样一起逛街，一起买东西，感觉就像一家人一样，让她的心里甜蜜蜜的。

    两买好东西去付账，司景城抢着付账，她怎么能让女孩子付钱呢？但是就在他掏钱的时候，才意识到自己出门匆忙，竟然忘记带钱包了。只能尴尬的笑了笑。

    看着他掏了半天，什么也没掏出来，江微微也忍不住笑了。从包里拿出自己的钱包，“还是我来吧。”

    收银员的小姐很有意思，一边找钱一边说道：“反正都是一家人，谁付账还不都一样，反正肥水不流外人田。”

    江微微脸一热，低着头向外跑，太尴尬了。但是刚跑几步，又想到东西还没拿。司景城刚出院身体还虚着，怎么能都让他拿呢。

    转回来，看到男人手里大包小包，忙说道：“给我吧，你去开车。”

    司景城知道她害羞，因为他发现江微微是一个很容易脸红的女孩儿。毕竟她还是一个小姑娘，容易脸红也是正常的。

    看着提着两个大袋子，还健步如飞的女孩儿，司景城忍俊不禁。还真的个女汉子，这女孩儿太有意思了。不过他竟然发现他会笑了，虽然他一直在保持着礼貌的微笑，但是只有他自己知道，这笑容太公式化，从来都不是发自内心的。