
    而此刻，酒店的大厅里，新娘和新郎正两手交握的切蛋糕。

    今天的蛋糕做的特别漂亮，五层宝塔的形状，每一层都是精心制作。

    所有人都围在蛋糕旁，看着这做工精美的蛋糕，忍不住想吃第一口。

    “今天这个蛋糕很漂亮，好像比以前的设计有新意。”

    “对啊，应该是特意为新人设计的吧，看起来就很好吃的样子。”

    “那你等会儿多吃点。”

    “不要了，人家减肥。”

    几个女孩子正说说笑笑，却看今天的女主角和男主角突然愣住了，不由的纳闷，这是怎么了，怎么不切了。

    新娘感觉到刀被什么硬物阻隔了，疑惑的看向未婚夫，心想，难道是他给自己准备了什么惊喜？

    准新郎也是一脸茫然，他以为是酒店送给他们的惊喜，所以准备把那个异物取出来。

    大家都好奇的看着，他们不切蛋糕，在掏什么？难道里面有宝不成。

    好不容易在大家期盼的视线中，男主角取出里面的东西，大家都伸长了脖子，却见新郎和新娘脸色都变了。

    这哪里是什么惊喜，而是恶心，原本还以为是什么宝贝，竟然是一块蟹壳，而是还是被人肯的款七八糟的那种。

    看到这个新娘当场就发飙了，这是干嘛，今天是她的大喜日子，诚心触她眉头呢？

    “这是怎么回事？这是谁干的？太过分了。”新娘本来就是家里娇生惯养的千金小姐，哪里受过这种屈辱，当场就把蛋糕扣在了地上。

    这下所有人都吓坏了，急忙叫来了酒店的经理。

    “何先生，那边出了点事，请您过去一下。”

    何先生正在和司景城聊天，就听到助理走过来说道。他只会礼貌的表示歉意，“司先生，您先坐一下，我去看看。”

    司景城微笑颔首，“您请便。”

    好好的订婚仪式搞成这样，何先生也很生气。不过他更在意的是自己的面子，今天来了这么多人，弄成这样，传出去他脸上也无光啊。

    “萱萱，算了吧，让他们再重新做一个好了。”何先生也不想把事情闹大，只能耐心的劝女儿。

    酒店的经理也是这样说，一直道歉，“是啊何小姐，对于我们酒店的失误我深表道歉，我们再重新给您做一个好吗？”

    但是何萱萱却没那么好说话，现在所有人都在看她笑话，她怎么能善罢甘休。

    “重做？你说的容易，要我再等多久？再说这种事有重做的吗？你这不是诅咒我们的感情破裂吗？”

    经理忙擦了擦头上的冷汗，继续说好话，“对不起，对不起，是我们酒店的失误，我一定会给何小姐一个交代的。”

    “交代？怎么交代？我现在就要见那个做蛋糕的人？我想问问他是不是跟我有仇？为什么要来破坏我的订婚宴？”

    何萱萱不依不饶，一定要见做糕点的人。

    酒店经理无耐，为了给客人一个交代，只能让人去找做蛋糕的过来。

    蛋糕房里，江微微听到有人叫她去大厅，心里有些不解，但是是总经理让她过去的，她只能过去。只是她没发现，在她离开后，王师傅脸上得意的笑容，跟他斗，还嫩了点。

    江微微在走到大厅后，才觉得气氛有点不对。原本是喜事，大家脸上都应该洋溢着笑容才对，为什么一个个一脸凝重的表情。尤其是她到来之后，所有的目光都盯在她身上，让她觉得浑身不自然。

    经理看到她过来，忙斥责道：“江微微，你怎么回事？这蛋糕是你做的？”

    江微微本能的点点头，但是当她看到她的蛋糕都砸在了地上的时候，心里一揪，知道肯定没什么好事？

    “总经理，发生什么事了吗？”难道她做的蛋糕味道不对吗？应该不会啊，她都是按比例来的，自己曾经也做过不止一次，应该不会有错。

    只是这次还不等经理开口，何萱萱就走了过来，看向江微微，怒气冲冲的问道：“这个蛋糕是你做的？”

    “是的。”江微微坦诚应道。

    “你为什么要这么做？是谁让你这么做的？”何萱萱很快反应过来，莫不是她未婚夫以前的情人，或者眼前这个女人就是他未婚夫的情人，所以才故意跟她作对。

    江微微还是不明白到底怎么回事？也没人告诉她到底发生了什么事？被这样指责更是莫名其妙。

    “对不起，我不知道到底发生了什么事？您到告诉我这蛋糕出了什么问题吗？”

    她既然没有做错事，所以也没必要低声下气，江微微坦然问道。

    因为此刻大厅里太过安静，所以她的声音很清晰，连做在贵宾区的司景城都隐约听到了。他觉得这个声音有点耳熟，一时又想不起来。

    耳边响起小声议论的声音，“这到底是怎么回事啊？”

    “听说是蛋糕有问题，何小姐正发脾气呢。”

    “这样啊，那蛋糕师可要倒霉了，听说这位何小姐脾气挺大的。”所脾气大都隐晦，根本就是刁蛮霸道，大小姐脾气。

    不知道为什么，司景城明明不是一个爱凑热闹的人，却因为这个让他感到熟悉的声音，不由的凑了过去。

    远远的他看到人群里那个娇小的身影，虽然穿着厨师的服装，只是一个侧影，却是让他心口一悸，总觉得这个身影太熟悉，脑海里的身影几乎要呼之欲出。

    “你还问发生了什么事？蛋糕既然是你做的，你会不知道发生了什么事？”何萱萱气的脸都青了，恨不得上去扇这个女人一耳光。只是当着这么多人的面，她不得不顾及一下形象。

    “你自己去看看，那是什么？”

    江微微顺着她手指的方向，看到地上的东西，目光一怔，随即问道：“小姐，这东西是在蛋糕里发现的吗？”

    “你还装什么无辜？是有人指使你这么做的？还是你故意的？”何萱萱不顾起的怒骂。

    江微微紧了紧拳头，坦然面对眼前气焰嚣张的女子，“对不起，没有人指使我，也不是我做的。所以我很抱歉，这是怎么回事我也不清楚。”这每一道工序都是她自己完成的，对于会发生这样的事她也很不理解。

    “这么说是我在冤枉你了？难道是我自己放的？”

    新郎也看不下去了，走到未婚妻面前小声劝道：“算了吧？可能是误会，今天是我们大喜的日子，别弄的这么不愉快。”

    “你当然算了，你老实说，这是你哪个情人搞的鬼？”何萱萱就认准了这一件事，一把推开未婚夫。这种事她以前不是没遇见过，所以今天才会这么想。

    准新郎本来想息事宁人，没想到却引火烧身，只能把火气发到酒店经理身上。

    “你是这里的负责任吗？出了这样的事，我希望你们能给我们一个合理的交代。”

    总经理无奈，又把怒气专心江微微，“这到底是怎么回事？还不向何先生何小姐道歉。”

    江微微此时也想明白了，这个蛋糕唯一的经手人就是王师傅，莫非是他陷害自己？只是她没有证据，也不能乱说。

    为了保住饭碗，她只能道歉，“对不起。”

    “对不起，对不起就完了吗？”何萱萱却没那么容易罢休，继续要追究。

    总经理一狠心，明知道江微微是王克的人，现在也只能牺牲她了。“江微微，你已经被开除了，请你马上离开。”

    江微微听到这个消息心里猛的一惊，同时更惊讶的还有司景城，他听到酒店经理喊她江微微。他此刻想到的不是同名，而是她对付身影，她的身影完全已经和她吻合了。

    推开人群，司景城一把扳过江微微的身体。四目相对，两人皆是一惊。

    他们都想过千万种相逢的方式，没想到却是在这种情况下相逢。江微微的心揪成了一团，眼眶突然一酸。她躲了他五年，没想到今天就这样遇到，而且是她最尴尬的时候。此刻她很想逃，逃的远远的，逃到他再也找不到的地方，不让他看到她此刻的窘迫。可是她的心里又真的很想很想见他，就如同他们第一次见面，那是她最无助的时候，他就像救赎主出现在她面前，拯救了她。所以看到他，她既羞愧，又心酸。

    司景城和她的感受一样，心里酸酸的，痛痛的。他找了这么久的人，没想到就这样相遇了，说不出心里的激动。他终于找到她了，只想这样拉着她的手，再也不放开。

    所有人也因为这一幕而惊呆了，他们看到一向不进女色的司景城，竟然拉着这个做糕点的女人，而且还是一个一身土气的女人。

    时间仿佛在这一刻凝结了，空气中连落叶的声音都听不到，异常的安静。

    片刻后，还是何先生先反应过来，问向司景城，“司先生，这……”

    听到声音，所有人都拉回了思绪。江微微下意识就想逃，可是她的手被司景城拉的太近，根本不给她逃脱的机会。

    “汪经理，这里交给你处理。”

    司景城丢下一句话，拉着江微微直接离开下场，留下一群目瞪口呆的人，这到底是怎么回事？司景城竟然拉着厨师走了，这太不可思议了吧？

    司景城不顾别人异样的眼光，直接把江微微带到了自己的房间。关上门的那一刻，一下子把她顶在了门上，似乎生怕她再跑掉一样。

    江微微有些惊恐又有些忐忑的看着近在咫尺的男人，这张脸让她在梦中回忆了无数遍，如今再见一如初见时，让她忍不住心跳加快。可是此刻的他却不如往日那般温柔，深邃的凤眸中，夹杂着一份冷凝，一分危险，让她心中不安。

    看着她那小鹿般惊恐的眼睛，司景城满肚子的怒气顿时消散。刚才看到她那一刻的震撼到现在还不能平息，即便她此刻就在眼前他还是觉得不太真实，不相信他真的找到她了。