
    她是等时文堂睡着了才离开的，只是出了医院她脸上挂着的笑容顿时垮了下来。

    她心中默默祈祷，时璟然，你一定要快点回来，否则我和你爸爸都快撑不住了。这种没有边际的等待，不知道要等多久。

    婚礼的事已经宣传开了，走在街上都能看的新闻上在播报的消息，傅氏和司氏联姻，郞才女貌，强强联手。

    不过也有人挖掘出，傅七七曾经差点成为帝璟的二少奶奶。只是没想到时璟然刚刚出事，她就另觅良缘，可叹世间人情淡薄。也有人为蓝千若报不平，丈夫被人抢走，却落的这样的下场。如果当初时璟然没有和蓝千若离婚，或许就不会遇到这样的灾难。如果他泉下有知，他舍命救的女人，竟然在他尸骨未寒的时候，另嫁他人。

    看着那些新闻，傅七七忍不住失笑。时璟然，如果你看到这样的消息，会不会气的跳起来。她甚至能想到他可能会跑来掐死她。这些她都不怕，如果真的那样就好了，她要的就是这样的结果。

    她正在路上独自走着，突然一辆汽车停在她面前，然后迅速从车上走下来一个人，气势汹汹的向她走来。

    “傅七七，难道这就是你对时璟然的爱吗？当初不顾一切把他从我手里夺走，为什么不好好爱他？让他为你付出了生命，你却转头就嫁给别人，你的良心被狗吃了？”蓝千若满肚子的火气，别说璟然还没死，就算他真的死了，傅七七也不该这么急着嫁人，她到底把时璟然当什么？

    傅七七看到本主终于找上门了，忍不住笑了笑，她快要理解蓝千若此刻气的要发疯的样子，因为自己看起来确实像一个忘恩负义，水性扬花的女人。

    “你的话说完了吗？”傅七七淡淡的问了一句。

    蓝千若一怔，没想到她说了这么多，她却回答她这么一句。顿时心头的火更大。

    “傅七七，你还有没有良心？你做这样的事就不怕璟然死不瞑目吗？”

    傅七七嗤笑，看向蓝千若，认真的说道：“如果他死不瞑目，就让他来找我好了？明明是他答应我要照顾我一辈子，可是又丢下我独自离开的。既然他言而无信，我为什么还要从一而终呢？难道这对我不残忍吗？”

    蓝千若不敢相信这话会是从傅七七嘴里说出来的，一个人的变化怎么会这么快。她当初那么爱时璟然，何况时璟然还是为了她而死，同样都是女人，她不信傅七七真的这般绝情？

    “傅七七，你是不是有什么苦衷？”蓝千若冷静了一下，看向傅七七，希望能从她的神色中看出什么。

    傅七七笑了笑，神情让人看不出什么，“我没有苦衷，我只是想快点从时璟然离去的阴影中走出来。”

    听到这样的解释，蓝千若脸色变的不太好看，又开始怒火中烧。

    “傅七七，我真是看错了你。为什么时璟然会爱上你这样的女人，我真为他感到不值。”她看向傅七七的眼睛，就像在看一个陌生人。

    “难道你就没想过，时璟然也许根本就没有死？还是你希望他死？不给自己一点回头的机会？”不能直接跟她说，这也算试探吧。

    傅七七看了蓝千若一眼，当她问到或许璟然没有死的时候，她的心忍不住跳了一下。但是她也知道，这只是她的猜测，她不可能知道。

    所以她若无其事的说道：“如果他没有死就亲自出来阻止我，否则，谁也不能阻止我嫁给司景城。蓝小姐，如果你没事请让开，我还有事。”

    蓝千若紧了紧手指，真的很想打她一巴掌。这个女人真的太善变了，她怎么可以这么自私。不过她终究没有下手，因为她是时璟然爱的女人，她没有权力这么做。

    “傅七七，你会后悔的。”她丢下这句话气呼呼的转身上了车，然后扬长而去。

    傅七七看着蓝千若的汽车开走，消失不见，想着她说的那句话，忍不住笑了笑。

    就算所有人不理解，伤害了其他人，她都不在乎，她只在乎他。

    在这些受害者中，有司景城，他是心甘情愿的，也有江微微。

    其实江微微并，没有离开学校，只是那几天她故意躲避司景城，才让小美告诉他，她转学了。

    原本她是想过要转学，可能是还有放不下的人和事，她还是决定留下。哪怕和他永远不可能了，连见面的机会都没有。但是毕竟在一个成熟，离他毕竟近。

    她一直默默的关注他，从来不看财经新闻的她，会每天有时间就去网上看一遍，想知道有没有他的消息。如果看到他的身影，她就会激动的睡不着觉。

    也难怪小美骂她自找苦吃，如果真想他就去见他。她是想他，但是不会去见他。如果见了面只会让他厌恶自己，她宁愿永远站在无人的角落，偷偷的关注他。他看不到她，她却可以看到他。

    但是今天打开手机，铺天盖地的都是他的新闻，而且是头条新闻，想不看都难。但是看了新闻的内容，她又忍不住红了双眼。

    “微微，你有没有看到今天的新闻啊？”小美从外面看到这个新闻，就急忙跑回了宿舍。现在江微微已经把租的房子退掉了，和她挤在一个宿舍。

    小美知道微微还爱着司景城，所以看到这个新闻就迫不及待的来找她。但是看到她此刻正拿着手机，两眼发红，知道什么都不用说了。

    “你已经知道了？”小美在江微微身边坐下，轻轻的问道。

    江微微抬起头，勉强笑了笑，然后吐了口气说道：“很好，不是吗？他终于可和自己喜欢的人在一起了，我为他高兴。”

    小美看到她这样强撑的样子，明明心里难受的要命，还要装作若无其事，就为她心疼。

    “你哪里高兴了？我明明看你心里痛苦的要命，还要忍着，这是何苦呢？既然爱他，为什么要偷偷摸摸，这么委屈自己。你又没做过对不起他的事，明明是他伤害了你，你还这么包容他。现在他倒好，真当没事人一样，竟然要和其他女人结婚。不行，我不能看你这样，现在我们就去找他，一定要他说清楚。”小美替好友不值，微微为他付出这么多，他却和其他女人结婚。趁婚礼还没举行之前，她要带着微微去跟他说清楚。

    “小美，你别这样，我不会去的。”江微微看小美来拖她，直接缩到了里面，她才不要见他，绝对不会去的。

    小美真是皇上不急太监急，看她这副怂样真想打她一顿。

    “江微微，你能不能有点出息？你爱的男人就要和别的女人结婚了，你还在这里默默祝福他。你除了会偷偷掉眼泪，还会干吗？”

    江微微本来就难受，被小美骂了一顿更难受，眼泪不受控制的流了出来。

    却死死的抱着床柱说道：“你要我去干嘛？自找其辱吗?他又不爱我，也从来没有说过爱我，一直都是我一厢情愿的。我现在找他说什么？小美，你不要逼我了，我现在仅有的就剩下这一点点尊严了，我不能再失去。”

    小美看着江微微难过的样子，心里也很难受，鼻子一酸，一把抱住了她。

    “微微，我想你过的幸福，我不想看你这个样子。你这么优秀，这么善良，他如果不爱你，一定是眼瞎了。”

    江微微和小美抱在一起，眼泪一颗一颗掉下来。

    “小美，我没关系真的没关系，你让我哭一下就好。这是我第一次爱一个人，我想每个人都会经历这种事情的。等过一段时间就会好了。”

    小美轻轻拍拍她的后背，抱着她纤瘦的身体说道：“好，你想哭就哭吧？我知道你一直忍的很难受，这一次好好发泄出来。但是你要答应我，以后不要再想他，也不要再为他掉一滴眼泪。从此那个男人跟你再没有任何关系，知不知道？”

    江微微在她怀里点点头，她知道，她都知道，现在是该死心了。他终于要和自己最喜欢的女人结婚了，司景城，这个人以后不会再跟她有任何关系。

    大哥，你一定要幸福，知道吗。

    这世间的事，总是千丝万缕，牵扯不断。

    蓝千若见了傅七七之后，坐在办公室心里更加不安。她觉得应该阻止这件事，但是又找不到理由。这件事她是不是应该告诉时璟然，他知道会怎么想？是回来阻止他们，还是彻底崩溃自暴自弃？

    他知道他那样痛苦的活着，虽然不个敢见傅七七，但也是为了傅七七。因为他爱的人还在某个地方等他，所以他才有活下去的动力。可是如果他知道了傅七七要嫁给别人，他又会怎么想呢？

    “还在想傅七七和司景城的事？”杜伟过来交蓝千若吃饭，发现她正在办公室不安的走来走去，猜应该是为了这件事。

    蓝千若看到杜伟进来，停下了脚步，“我刚才见过傅七七了，你猜她跟我说什么？”

    杜伟笑了笑，环胸靠在桌子上，目光柔柔的看向她，“看你这气呼呼的样子，她肯定说了你不爱听的话。”

    提起这件事蓝千若更加生气，“没错，傅七七太过分了，她竟然说她要嫁给司景城，是为了快点忘记时璟然，你不觉的她这样太自私了吗？她有没有想过时璟然的感觉？有没有想过司景城的感觉？”

    蓝千若一气之下说漏了嘴，心里有点不安，谨慎的看着杜伟。好在他并没有怀疑什么，只当她是口误。

    杜伟说：“时璟然的感觉已经不重要了，如果她真的有感知的话，我想他也会赞同的，因为他不忍心看着他最爱的女人，为他痛苦一辈子。至于司景城，他是心甘情愿的，因为他爱七七，这样对他来说何尝不是一直圆满呢？所以你就不要杞人忧天了，缘分都是上天准定的，就像我们。”