
    “行了，你就别卖官司了，快说吧？”时璟然刮了一下她的鼻子，满脸宠溺的表情。

    “知道你肯定猜不到，就是被司景城喝醉后，英雄救美的女孩儿。”傅七七忍不住卖了个关子，勾着他的脖子在他怀里坐下，俏皮的眨眨眼睛。

    “应该是你认识的人吧？”时璟然也忍不住好奇了。

    “没错，就是我认识的人，但是你肯定猜不到她是谁”连她自己都吓了一跳呢。

    “行了，你别卖关子了，快说吧。”

    傅七七也不再逗他了，一字一顿道：“江、微、微。”

    时璟然英眉一动，也很意外，“怎么回事她？”

    “很意外吧？我回来跟姐姐说她也很意外。不过你不觉的这就是缘分吗？为什么大千世界他谁也不救，就偏偏救了她呢？不是缘分是什么？”

    时璟然此刻才明白，她所谓的缘分是什么。

    “你是说江微微和司景城？这不可能吧？”虽然他也希望是真的，这样他就可以少了一个情敌了，但是这事听着有点玄。估计没有七七想的那般乐观，司景城不可能这么快移情别恋。

    “为什么不可能？”怎么连他都这么说，傅七七很不高兴。他们两个明明很般配好吧？

    “你不觉的他们年龄相差太大吗？”时璟然不得不给她泼冷水，捏了一缕头发在手里绕着。

    傅七七不以为然，“身高不是距离，年龄不是问题，他们不就差十岁吗？这是最佳差距。”

    “那你的意思，我们不是最佳距离吗？”阴测测的声音响起，带着不满。

    傅七七忙讨好的在他脸颊上亲了一下，“我们是天下最配的，你就别纠结了，这不是说景城他们吗？难道你不想他们成一对吗？”

    “我当然想了，但是司景城不知道江微微是江万年的女儿吧？如果他知道了，会怎么样？不是谁都有你这么大度的。”他是男人，清楚的知道司景城对七七的心。当初他不肯原谅江万年，那样对江微微不就是因为七七吗？司景城对七七的爱并不比自己少，所以他知道真相后，一定不会原谅江微微。

    傅七七也是为这事担心，所以才跟时璟然说这事。

    “所以我才要你保密，这件事不要让司景城知道。我已经邀请他们做我们婚礼的伴娘和伴郎，到时候你不要多嘴知道吗？”

    “你邀请他们做伴郎和伴娘？为什么不和我商量？”这个女人越来越不把他放在眼里了，看来他又该好好惩罚她一下了。

    说着手上开始动作，傅七七一会儿就被他弄的脸红心跳，娇喘吁吁。

    忙讨饶，“我这不是也是一时兴起吗？人家回来就跟你商量了，你还想怎么样？”

    时璟然突然笑的一脸不怀好意，手上动作不停，“当然是要惩罚你了。”

    “能用别的方式吗？”傅七七揪着被扯的差不多的衣服，可怜巴巴的看着他。

    “你要我打你屁股吗？”说着好像真的要这样做。

    傅七七小嘴一撅，屁股在他身上扭了扭，“算了吧。”反正她上了贼船，已经没有回头的机会了。

    “但是这件事是纸包不住火的，就算我们不说，他迟早也会知道。”时璟然好心提醒她，不要想的太天真，如果司景城想要查，很容易就能查出来。

    “所以在他知道真相之前，先让他爱上江微微，这样以后的事就好办了。”她是这样想的。

    时璟然不想再在这件事上最纠缠，因为他们还有更重要事要做，不想为了别人而破坏自己的兴致。

    这几天薛倾的日子很不好过，她的公司夸了，很多要账的找到了医院，如果不是院方出面，她恐怕想安生都不可能。

    新闻电视，到处都是她破产的消息，仿佛一夜之间所有的一切都没有了。不过相对于那些身外之财，她已经没有什么好计较了。当生命快到尽头的时候，那些还有什么意义。

    看到自己现在的样子，她已经心灰意冷。争什么，斗什么？到最后竟然什么都没有了。连她奋斗了一生的事业都没有了，名誉也没有了，她活着还有什么意思。

    万念俱灰下，她竟然想到一死了之。站在楼顶上，看着脚下的众生，感觉他们都很渺小。无论是人也好，车也好，都像蚂蚁一样，微不足道。

    原以为自己很伟大，自己与众不同，只是站到角度不同。其实站的高了，才发现，一切不过如此。

    跳下去，一切都结束了，她也可以解脱了。

    医护人员要给她打针，却发现薛倾不在病房，这才疯了一样去寻找。不知道是谁喊了一声，楼顶上有人，所以人才忙着向楼顶上跑去。

    他们看到一件走到边缘的女人，都吓出了一身冷汗。

    “薛女士，你冷静点，不要再向前面走了，很危险。”一个医生大声喊叫。

    薛倾冷笑，回头对他们警告：“都不许过来，否则我就从这里跳下去。”

    那些人都不敢靠前，已经有人打电话报警，准备救援措施。

    “薛女士，你的心情我们理解。得了这么重的病，你心情不好是难免的。可是事情还没有到最糟糕的地步，只要你积极配合治疗，还是有机会的。”医生继续规劝，他们不能放弃任何一条生命，除非到最后的时刻。

    “机会？什么机会？”薛倾冷笑，笑的无比凄凉，“无非是多撑一天，还是少撑一天，这有什么区别吗？你们告诉我这有什么区别吗？”她声嘶力竭，忍了这么多年，终于不需要再隐忍了。

    “我没有亲人，没有朋友。我爱的人背叛我，我的孩子离我而去，你们告诉我，我现在还有活下去的理由吗?”

    “有！”

    突然出现的坚定的声音，让所有人都忍不住侧目。薛倾看向那人，眼神复杂，内心纠结。她从来没想让他看到这样狼狈的自己，这对她是一种侮辱。于是别过脸去，不去看他。

    时文堂走了两步站下，看着薛倾日渐削弱的身体，心里也不好受。因为这个女人虽然做错了很多事，可是他却没有资格怪她，因为他终究是欠了她。

    “薛倾，你不是恨我吗？现在我还没死，你怎么能放弃？”

    薛倾擦干脸上的泪痕，才转过身来看他。嘴角噙着冷笑，“你干嘛？在怜悯我吗？时文堂，我不需要。我告诉你，就算我死了，变成鬼，也不会放过你们一家人。”

    时文堂也笑了，笑的很无奈，“是吗？可惜你变成鬼就由不的你自己了。薛倾，你想跳是吗？很好，那就挑吧。我一直等这一天，你把我们家害的好苦，如今你死了，一切灾难终于结束了，太好了。我为什么要怜悯你，要阻止你。我只想我的家人能够平平安安，所以你死了，是最好的。”

    这些话刺激了薛倾，她从边缘走了回来，对着时文堂的脸上就是一耳光，把所有人都看猛了。

    “时文堂，你想的美。想要摆脱我，绝对不可能。只要我活着一天，就不会让你们有好日子过。”

    医护人员看到她走了过来，脱离了危险地带，忙过来把她带走。

    “时文堂，你等着，我一定不会让你好过。”薛倾被带走钱，还忍不住放下狠话。她不会死的，她一定要活的比他们都好，她要看着他们一个个都下地狱。

    时文堂哑然笑了笑，他也不知道为什么要帮她。大概是觉的她真的很可怜吧？要强了一辈子，最后一无所有。他不忍心她就这样去死，所以给了她一个活下去的理由。既然她活下去就是为了报仇，那就让她继续坚持这个理由活下去吧。

    这一天在时家吃了一顿团圆饭，时文堂看到傅景欣怀孕了很高兴。而且时璟然和傅七七也终于要结婚了，这场漫长的马拉松恋爱，终于要结束了，他也替他们开心。很久没有这么高兴了，改天一定要带他们去给老婆上香，告诉她这个好消息。

    时璟然和盛骏来到书房的时候，就看到爸爸正看着他们一家人以前拍的全家福，脸上满是怀念的表情。

    “爸，妈妈在下面也会欣慰的。”时璟然说道。

    时文堂看了看两个儿子，欣慰的点点头。两个儿子终于都回答到家，而且马上就要有两个儿媳妇和一个孙子，也算的圆满了。

    “可惜你妈妈看不到盛骏回家，否则不知道她该多高兴呢。改天带着景欣和七七一起去看看你妈妈。我总觉的对不起她，如果不是我的错，她也不会走的这么早，阿俊连你妈妈都没见到。”时文堂说起这件事，心里很遗憾，也很内疚。

    盛骏拿过照片，看到一家人的全家福，忍不住笑了笑，“爸，谁也难免犯错，都过去了，妈妈会原谅您的。以后我们都会在您身边，就别想太多了。”

    时文堂叹口气，在太师椅上坐下，摘下了老花镜，看着两个如此优秀的儿子，说道：“今天我又做了一件事，也不知道是对还是错。我是觉得薛倾也很可怜，她到现在已经一无所有，即便她做了再多错事，都已经过去了，你们也别追究了，就让她自生自灭吧。”

    盛骏和时璟然对视一眼，两人表示，只要薛倾不再乱来，做出伤害他们的事，他们可以不管。毕竟人都快死了，他们也没什么好计较了。

    时文堂很欣慰两个儿子的态度，并且嘱咐道：“你们一定要好好珍惜你们的另一半，能遇到牵手一生的人不容易。千万别像我一样，留下终生遗憾不说，还连累了家人，我真的很对不起你们。”

    “爸，我们会好好生活，您就放心吧。”时璟然告诉自己，绝对不能走向爸爸那条老路。他选择了七七，就一定要和她一辈子，没有什么能把他们分开。

    盛骏也是一样，他要和欣欣一起看着孩子成长，一起幸福一辈子。