
    她当然知道他是站在利益的角度，这就是一个生意人该考虑的。难道还是为i类她吗？那不是太可笑。

    她也不想总是尴尬的站在这里，直接切入主题，“总裁，我想摆脱你，能不能不要开除王师傅？他也不是故意的，而且他也向我道过歉了，给他一次机会好吗？”

    这件事司景城已经听汪大海说过了，他说江微微去找他求了很多次情，请示他要不要给他一次机会。他一口就回绝了。一来公司不缺人才，他不能接受一个没有职业操守的人。二来自然是因为她，虽然他们之间不可能了，但是他还是忍不住想保护她。毕竟当初是他欠了她，她可以不需要负责，他却不能装作若无其事。

    “你要我不要开除他，让他继续回来上班？当做什么都没有发生？”他的声音有点冷，是因为他觉得微微太善良了，这样的人很容易吃亏的。他必须要她知道，每个犯了错误的人，都应该付出代价，这也是他该付出的代价。

    江微微自然知道这个要求有些过分，是她太过分了，可既然来了，她就想坚持自己的本心做事。

    “可以吗？”

    “你说呢？”司景城挑了挑眉，看向眼前这个小女人，真不知道她的脑子里想的什么？

    “我知道这个要求有点过分，不合情理。但是规矩是死的，人是活的。法还不外乎情呢？一个人无论犯了多大的错误，知道悔改就行了。再说他真的很困难，他的儿子得了骨癌，要做手术，他把房子都卖了。所以他真的很需要这份工作，求您给他一条生路吧？”江微微现在有求于人，不得不低声下四，只是希望他能答应。

    司景城暗自好笑，求他发发慈悲，好像他是黄世仁一样。他是慈善家，但并不表示，他对谁都慈悲。

    “你的意思谁，无论谁犯了错，犯了多大的错，只要道歉就行了？如果是杀了人，去道一个歉，说一句对不起，是不是也可以没事了？”司景城说出这样的话有些故意为难人的感觉，可是他就是心里不舒服。她对谁都好，对一个害她的人，都能那么热情，对他却冷若冰霜。到底在她心里，他又算什么？说过的要永远陪着他，结果却另嫁他人。他找了她五年，好不容易找到她，她却对他避如蛇蝎。如果不是有事来求他，她是绝对不会来他的面前吧？

    “你……你欺负人。”江微微气的眼都红了，他明知道她不是这个意思。这个男人，什么时候变的这么胡搅蛮缠了？这还是她认识的那个宽容，善良，爱帮助人的司景城吗？

    “你变了。”她看着他，有些失望。

    司景城当然也发现了她眼中的失望，心底隐隐一痛。他也不想这样，他想做她永远的大哥，守护在她身边。虽然他也不知道这份感情是亲情还是爱情？可是他喜欢她在自己身边的感情。看到她和别的男人在一起，心里很不舒服，就像是属于自己的东西，被人偷走了。可是，那明明是自己的东西，他还没有权利拿回来，因为她已经被人注册了归属权，而他却一点办法都没有。

    “难道你没有变吗？”要说变，她的变化似乎更大，他现在都感觉到陌生了。

    江微微一顿，被他灼灼的视线盯着，忙转移了视线。是啊，都变了，再也回不去了。五年了，他不再是她的大哥，她也不再是他的跟屁虫。

    “我现在说的是王师傅的事，真的不能通融吗？”江微微不想跟他越扯越远，免得她失去自我。

    听到她扯回正题，司景城心里又凉了几分，她就这么对他避之不及吗？

    脸色沉了沉，说道：“也不是没可能。”

    “真的？”微微听到这话，顿时露出喜悦之情。只是在对视上他的目光时，忙收敛了些。

    司景城心中叹息，她对别人的事，真的比对他的事要热心的多。难道她都不想知道这些他是怎么过的吗？他过的好不好？

    可是他还是做不到对她铁石心肠，不想看到她失望的神情。

    “在你眼里我就是一个这么没有诚信的人吗？还是你觉得我是一个不负责任的人？”他的目光转向她，静静的注视着她的目光。

    微微有些心虚，不敢对视他的眼睛，垂下头看向自己的脚尖。

    她那样安静的站在那里，低着头，像是做错事的孩子一般。司景城现在才发现，她竟然如此纤瘦。难道她老公都没有好好照顾她吗？还是让她太操劳？如果连自己的女人都照顾不好，还配做人家的丈夫吗？

    “那我先替王师傅谢谢你了。”江微微调整了一下情绪，想起他刚才说不看人说话是不礼貌的。所以才抬起头来，认真的说道。

    司景城薄唇抿了抿，面带一丝淡淡的微笑，“你先不要谢我，我说不是不可能，可没说让他直接回来上班？”

    “那你什么意思？”江微微不解的看向他，不知道他心里在算计什么？

    “这件事对我们酒店的影响很大，如果我不处理，不知是司氏的内部人员，包括外界的会怎么看我们司氏？你以为这是我一句话就能搞定的事吗？而且何先生你知道吧？他在商界也是有头有脸的人物，那天他女儿定亲，场面有多大你也看到了。请来的客人都是社会名流，这件事让何先生和何小姐感到很没面子。但是这件事是在我们酒店发生的，难道我不需要给他们一个交代吗？”

    江微微知道他说的也不是没道理，这件事确实闹的挺大的。

    咬了咬牙，她做出了一个决定。

    “既然这件事总要有人承担，那就让我承担吧？反正那天的事大家都以为是我做的，我来承担好了，让王师傅继续回来工作。”不是她非要逞强，而是她觉得王师傅比她更需要这份工作。

    司景城凤眸微眯，起身走到江微微面前。

    江微微不明所以，不知道为什么他突然靠近自己，所以她只是本能的向后退。

    看到她如此避讳自己，司景城就更加生气。

    “你是不是很想离开这里？”他继续逼近，眸子紧紧锁着她躲闪不及的视线。

    江微微感受到他强大的气场，似乎生气了，但是不知道他为什么要生气。只是他进一步，她就退一步，不想让他靠自己太近。

    “我不是这个意思。”可是她说出的话却一点底气都没有。

    “那是什么意思？”就算不是为了躲避他，她不顾自己的利益，要去给别人顶罪，也够他生气的了。她都不知道他费了多大劲才帮她洗清冤屈，她不领情也就算了，现在还往自己身上揽，她是要怎样？

    江微微被他步步紧逼，继续向后退，却没发现后面的桌子，一不小心绊了她一下，差点就摔到地上。这时一只修长的手臂，一把捞住了她，她则顺势倒进他的怀里，被他用力一搂，整个人贴在了他的怀里。

    他那敞开的前襟，暴露的肌肤，似乎和她紧紧相贴，她都能感受到彼此的心跳，越来越狂烈。

    江微微看到近在咫尺的他，不知道是刚才的恫吓，还是面对他本能的紧张，一双水眸徒然睁大，长长的睫毛扑闪着，竟然忘记反抗。

    司景城也感受到了自己此刻的心跳，这种感觉从来没有过。只因为怀里的这个小女人吗？他感觉到自己枯萎的心竟然复活了。他有一种冲动，想要把这个女人紧紧的搂在怀里，狠狠的蹂躏。

    只是当他意识到脑海里的这种想法时，把自己也吓了一跳。想到她已经是别人的妻子，心底猛的一紧，忙放开了她。

    江微微又因为差点站不稳摔倒，好在这次她扶住了桌子，才没让自己那么狼狈。

    只是现在的她脑子里一片空白，不知道该怎么做，该怎么说。现在她唯一要做的，就是赶快离开这里，否则她怕自己会做出自己也无法控制的事。

    “我……我先走了。”她转身欲走，身后传来他冷淡的声音。

    “这件事不想解决了？”他的情绪还是调整的很快的，从刚才刹那的热情，到瞬间冷却，就像有人在头上泼了一盆冷水一样，整个身心都凉了。

    江微微愣下了，却没有回头，尽量让自己的声音听起来平静些，“怎么解决？”

    司景城转身又坐回了沙发上，像是刚才什么都没有发生，淡淡说道：“要解决这件事，先要向何小姐道歉。上次你的蛋糕她也没吃成，这次你再重新做一个，用你的诚意打动她。”

    “好。”这个没问题，只要没有人再给她捣乱，她还是很有信心的。

    “她什么时候来酒店，通知我一声。”

    “她现在对酒店没有好印象，不原来酒店。你去我家里做吧。”

    他后面的话让江微微一惊，不得不回头看向他，“为什么去你家里？这里也可以啊？”她的意思是，不去餐厅，来他的总统套房也行啊？而且这个还要厨房，让她在这里现做也行。

    时璟然挑眉看向她，勾了勾唇，却看不出有一丝笑意。

    “你很排斥去我家？”那里有太多他们的回忆，其实他一个人也不敢去，怕想起过去的事。不过他很高兴她有同样的想法，说明她并没有忘记他们的过去。

    江微微不是排斥，是害怕。因为那里有太多她美丽的回忆，她怕触景伤情。但是她不能表现出来，她不能让他发觉一点点她不对劲。既然要断，就断的干脆。

    “不是，我是觉得你那里可能没有酒店的设备齐全。做蛋糕是很讲究的，无论是配料，还是工具，一样都不能差，否则做出来的味道就不一样了。”她的解释也说的过去，事实就是如此。

    但是这对司景城来说，一点都不是难事。

    “这个你不用担心，我会把一切都准备好，到时候你直接来就行

    了。”