
    啪-傅七七手里的钢笔脱手而出，眼神愣愣的看着眼前的男人，低沉的问道：“你刚才说什么？”

    司景城看她这样，不知道自己是不是说错了什么？

    “我说我陪你一起工作，等你做完了，我们一起去玩儿。”他小心的再说了一遍，然后观察着七七脸上的变化。

    傅七七似乎想到了什么，头有点痛，脑子里闪过一个影子，想了想说道，“我好像听过这句话，好像曾经有一个人跟我说过这句话。”可是是谁呢？

    司景城心里也是一紧，怕她想到不开心的事，忙转移话题，“我都说了你太累了，需要休息，你又不肯听。”说着他站起身走到傅七七面前，强行把她拉起来，“好了，不要工作了，我饿了，陪我去吃饭。”

    “可是，景城，我的工作还没做完呢？”

    “工作永远也做不完，难道鸡毛蒜皮的事也都要你处理吗？要那些员工干嘛？公司又不是只有你一个人。”司景城不给她反驳的机会，拉着她强行离开了公司。

    出了公司，傅七七忍不住打了个冷颤，现在天真的凉了，已经快要入冬了吧？

    身上突然一暖，是司景城把自己的外套披在了自己的身上。他的脸上挂着温和的笑容，那么真挚，“天冷了，怎么还是穿这么少的衣服，披上点，我去开车。”

    为什么这些话也觉得好耳熟，好像有人跟她说过不止一次。

    见他要走，傅七七一把拉住了他的衣袖，“算了景城，反正我们要去的地方也不远，不如我们走走吧，感觉好久没有出来走动了。”

    司景城点头微笑，“也好，我们就去前面那家川菜馆怎么样？你以前不是最喜欢吃那里的炒米粉，越辣越好。不过我都是看着你吃，因为我不爱吃辣。”

    想到过去傅七七也忍不住笑了，“是啊，你最怕辣了。还记的上学的时候，同学们知道你最怕辣，所以还故意捉弄你，结果你误吃了辣椒，差点住院。我们还以为你是装的，原来你真的不能吃辣。”

    “那个时候真是无忧无虑，我也很怀念上学的时候。七七，等有时间，我带你去法国一趟吧？回我们上学的地方去看一看。”

    司景城也忍不住怀念他们一起上学的时代，那时候大家都以为他们是郎才女貌，天生一对，都以为他们会走在一起，他自己也是这么想的。如果回来七七没有遇到时璟然，或许他们真的能走在一起。既然选择时璟然走了，是不是表示他和七七又有机会了呢？

    司景城突然觉得这样想很无耻，时璟然生死不明，他怎么可以诅咒他呢？他不能趁人之危，他现在要做的事就是照顾好七七，做一个朋友该有的责任。

    “也不知道大家都在干吗？这么多年过去了，大家一定都有了很多变化吧？”

    “是啊，还记的瑞克吗？他已经环球去旅行了，我觉得他是活的最潇洒的一个。其他人有结婚的，有生孩子的，还有自己当老板，当艺术家的。也有一些碌碌无为的人，还在为生活奔波。”司景城也忍不住感慨。过去的时光真的回不来了，如果可以，他不会放开七七的手，不会给她机会爱上那个男人。

    两人边走边说，很快到了那家川菜馆。

    这家川菜馆不是很大，但是很温馨，店老板是一对中年夫妻。老板，厨师，服务员，都是他们两人。看起来很忙碌，也很幸福，这一点从老板娘脸上的笑容可以看的出。七七没次看到她，她都是一脸幸福的笑容。

    她也算这里的老客户了，老板娘看到他们进来，热情的迎了过来，“两人请进，你们位置还给你们留着呢。不过说起来好像很久没来了，这位小姐，今天换人了？以前经常跟您来的那位先生今天没来吗？”

    老板娘说的自然是时璟然，以前经常是他们一起来，偶尔会多几个，也有面前这位先生，但是那位先生却是不变的。而且看他们的关系，很亲密，应该也不一般，今天竟然没有来，所以才觉得好奇。

    傅七七簇簇眉，不解的看向老板娘，“什么这个那个？每次不都是他吗？”

    老板娘一愣，纳闷的看了看司景城，虽说这两位先生都是人中龙凤，相貌堂堂，可是又不是双胞胎，她还是分的清楚的吧？

    司景城微不可见的对老板娘摇摇头，老板娘立刻心领神会，马上改了语气，“是啊，是啊，看我这记性，两位要吃什么？还是和从前一样吗？”

    老板娘是想着，可能这位小姐和以前那位先生分手了，现在又跟这位先生好了，所以不愿意提起那位先生，她也就不多嘴了。

    “那就还按原来那样吧。”司景城应了声，和七七坐在他们以前常坐的位置。

    他是和七七来过几次，但是时璟然和她来的次数应该更多吧？那怪老板娘会记得，只是老板娘都记得，七七又怎么会一点记忆都没有。

    很快菜已经端了上来，司景城有点悔恨了，因为他发现全都是辣的。

    辣子鸡，水煮鱼，麻婆豆腐，油焖笋尖，鱼香大虾，还有七七最爱吃的炒米粉。

    傅七七看着这些菜，再看看比菜色还难看的司景城，忍不住呵呵大笑，“怎么，微微没有把你的口味改变过来吗？还是不能吃辣。那你就没口福了，只能看着我吃了。”傅七七说着就要动筷子。

    “你还记的微微？”司景城更加压抑，她和江微微认识也没多久，也没见过几次面，怎么连她都记的，为唯独不记的那个人？

    傅七七一脸看白痴的表情，“我当然记的她，我可是把她当小妹妹的。上次你说你把她骂跑了，又没有找回来？说起来我也很久没有见她了，不如约出来一起吃顿饭。”

    “她已经转学了，恐怕现在不行了。”司景城淡淡一笑，只是微笑中有些隐晦。

    “为什么啊？她是不是还在生你的气啊？你要向她道歉才行啊？”傅七七很惊讶，东西都顾不上吃了。

    司景城苦笑，端起一旁的啤酒喝了一口，实话说道：“她父亲死了，多少跟我有点关系，我想她是不愿意见我的吧？”当时他接到电话只顾震惊，如果当时把电话给江微微，她恐怕也不会有这么多的遗憾。只能说造化弄人，他和她注定要走到这一步。

    傅七七皱了皱眉，又说道：“微微是个好女孩儿，她现在不想见你，但是过一段时间就好了。再说，她现在是最无助的时候，如果你肯找到她，关心她，她一定很快就会原谅你。”

    司景城也是这么想的，本来他让小吴去查江微微的消息，可是现在七七出了这样的事，他哪里还有时间去管她。

    心里是这样想的，但是嘴上却说道：“我知道，我会去找她的，你不用担心。”

    傅七七这才安心吃饭，抬头发现司景城正在和水煮鱼做斗争。

    “景城，你不是不爱吃辣吗？不用勉强自己。”然后又叫了老板娘，要几样清淡的。

    “我没关系，总是要试试的。”司景城强撑着，如今时璟然不在七七身边，他要暂时顶替他的身份，在七七身边。所以，时璟然能做的，他也能做。

    傅七七看着司景城辣的都出汗了，还在强撑，心里很感动。

    “景城，你不是说我们去山上住一段时间吗？我想好了，过几天我们就去，我想吃你做的鱼了。”既然无论他怎么工作，心里还是空虚，还不如出去放松一下。

    “真的吗七七？”司景城没想到她会真的答应，心中开心不已。

    ‘叮咚，叮咚。’

    傅景欣听到门铃声以为是七七忘了带钥匙，正要起身去开门，盛骏忙赶过去，“我去吧，你休息。”

    傅景欣笑了笑又重新坐回沙发上，有一个这么体贴的老公真幸福。

    只是她没看到七七回来，倒是老公手里多了一个很大的方盒子。

    “这是什么？”

    盛骏脸上一片凝重，把盒子放在茶几上，“刚才婚纱店送来的，七七的婚纱。”

    闻言傅景欣心里一酸，差点落下泪来。看着那洁白而美丽的婚纱，心里更加难受。

    “七七的命怎么这么苦？她等这一天等了这么久，终于盼到可以和时璟然走进婚姻殿堂的那一天，可是……”可是却变成这样，让她这做姐姐的怎么能不担心呢？

    盛骏走过去抱住老婆，轻声的安慰，“好了，你别难过了，这件事七七比我们更痛。如果你都这样，你要她怎么办？”

    傅景欣感紧擦了擦眼泪，她替七七难过，也只是偷偷的落泪，不敢让她看到。要说难过，谁的心里不难过。那是盛骏的亲弟弟，父亲又住院，精神不好，他心里更不好受。

    “老公，你赶快把婚纱丢掉吧，别让七七看到。”既然她忘了，就让她忘的彻底，不要她看到一点关于时璟然的东西。

    盛骏点点头，正要把婚纱拿出去丢了，突然听到开门声。傅景欣也吓了一跳，让盛骏先把婚纱丢到卫生间去。趁她不在的时候再丢出去。

    傅七七是和司景城一起进来的，司景城送她到家门口，她自然要请人家上来坐坐。

    “景城，你也来了。”傅景欣忙擦干眼角的泪水，换成了开心的笑容。

    但是细心的傅七七还是发现了，疑惑的问道：“姐，你怎么了？眼睛红红的，像是哭过一样。”

    傅景欣忙掩饰说：“刚才看电视了，看到感人的地方忍不住也跟着掉泪。”说着自嘲的笑笑，“自从怀孕后，就特别感性，我都不习惯呢。你景城先坐一下，我去给你们倒茶。”

    傅七七忙拦住了她，微笑着说道：“我去吧，你坐下陪景城聊聊天。”

    看着七七离开后，司景城才开口问道：“是不是出什么事了？”