
    “阳阳，壮壮骂人是不好，他不是一个好孩子。可是阳阳打人也不对，就因为他不是好孩子，阳阳也要学他做一个坏孩子吗？”

    阳阳想了想，好像意识到自己的不对，很认真的向妈妈道歉，“妈妈，我错了。阳阳是好孩子，阳阳不要做坏孩子。”

    听到儿子的话，微微顿时欣慰的笑了，伸手爱抚了摸了摸他的脑袋。

    “阳阳乖，阳阳是好孩子，是妈妈的乖宝宝。答应妈妈以后不要打架了好不好？这样妈妈会担心的。”

    阳阳忙郑重的点点头，还嫌不够似的，“阳阳记住了，以后不打架了。妈妈我回到幼儿园就去跟壮壮道歉，我要和他做朋友。”

    “阳阳真乖，你是妈妈的骄傲。”微微忍不住满眼都是欣慰的笑容，她的阳阳真是个可爱的小精灵，让她怎么能不爱呢？

    “妈妈，我想请一个朋友到家里吃饭可以吗？我告诉他妈妈做的蛋糕很好吃，他不信，我就请他来尝尝。”阳阳试探的看向妈妈，眨巴这可爱的大眼睛，一脸期待。

    “阳阳都有朋友了？”面对儿子期待的小眼神，她怎么好意思拒绝呢，即便在忙也要答应他的朋友来家里做客。这也是帮他和朋友搞好关系的好机会。只是她以为的阳阳的朋友，应该是和他这个年龄差不多的小朋友。

    “阳阳的朋友，妈妈当然欢迎，阳阳，你的朋友叫什么名字？”在微微的心里，阳阳的事大过天。

    “他叫瑞。”阳阳说了司景城的英文名字，因为英文名字比较好记。他本来想告诉妈妈那个人长得很像爸爸的。但是怕妈妈不高兴，而且他也可以利用这次的机会，试探一下，他到底是不是爸爸。

    如果微微知道儿子这么小，已经和他爸爸一样腹黑，估计要吐血了。

    吃过早饭送阳阳去了幼儿园，微微就去了酒店。她已经想好了，既然在这里做的这么不愉快，还不如不做。而且司景城已经找到了她，如果被他找到阳阳就遭了。

    微微刚到酒店，就接到王克的电话。她告诉他已经到大厅了，他要她先在那里等着她。

    很快王克就从上面下来了，看到微微紧张的问道：“微微，你没事吧？”昨天微微不让他跟着，也不敢给她打电话，所以他很担心。

    “我没事，你知道的，我什么都经历过了，不会被这种小事打倒的。”微微对着他笑了笑，很感谢王克一直对她的关心。

    王克这才放心，安慰她说道：“微微，你别担心，这次的事我一定会让他们还你一个公道。”

    微微无所谓的笑了笑，“不用了，我已经决定辞职了，你也不用为我的事为难。”

    “为什么？因为他吗？”王克眉头一簇，心里闷闷的。

    “这事你别管了，让我自己处理吧？”微微没有正面回答，而是直接去找主管。

    “你甘心就这样不明不白的走吗？这不是你的作风？”

    身后传来王克的声音，他虽然不希望微微和司景城有更多的牵扯，但是也不想看到微微受委屈。

    微微顿了一下，没有回答他，径直离去了。说她懦弱也好，胆小也好，她现在别无选择。

    她原本以为回了厨房，会听到大家的冷嘲热讽，可是很奇怪，大家都用好奇的眼神看着她，但是又不是鄙夷。似乎还带着奉承巴结，以前对她爱理不理的厨房的同事，看到她主动给她让坐，让她好好休息。

    这样的氛围是从来没有过的，即便查出她是冤枉的，也用不着对她这种态度吧？这一百八十度的大转变，她确实很不适应。

    正在她诧异的时候，主管进来了，脸上也是呆着讨好的笑容。

    “微微，这次这是冤枉你了，这件事已经查清楚了，是王师傅嫉妒你，在蛋糕里做了手脚。你说我们这是国营大酒店，怎么能让这种人留在我们酒店呢？那不是一颗老鼠屎，坏了一锅粥吗？他已经被开除了，以后你就是这里蛋糕主厨。”

    主管说完大家响起一片热烈的掌声。

    “微微一来我就看出她是有能力的人，只是一直被王师傅压着，没有机会出头，现在好了，终于熬出来了。”

    “就是啊，那个王师傅实在是太过分了，怎么可以这么对待新人呢？开除他也活该。”

    “那个人根本就是小人，以后微微来领导我们，可要多多关照我们。”

    这个世界就是捧高踩低，原先把王师傅捧上天的人，此刻都恨不得踩上一脚。

    只是就在大家七嘴八舌的痛打落水狗的时候，王师傅进门了，他一脸苦逼的表情，和以前决然不同。

    大家看到他来，自动闭上嘴巴，把他当隐形人。

    这个消息对江微微来说太突然了，她原本是来辞职的，却被告知升职了，这让她一时还没反应过来。

    “主管，我知道这次是我做错了，我不该陷害微微，我一定是鬼迷心窍了。”王师傅一脸痛苦的去求主管，他也没想到这件事这么快就被查出来，也不知道是哪个王八羔子告了他的状。可是他真的很需要这份工作，儿子还在医院里，手术费不知道要花多少钱。，如果他再没了这份工作，以后要怎么生活啊？而且谁都知道能在金华酒店是一件多么荣耀的事，如果被酒店开除，留下案底，恐怕以后想去其他地方工作也难了。

    “主管，您再给我一次机会吧？我求求您了，我真的很需要这份工作。”

    张峰看他也是一脸鄙夷，公事公办的说道：“小王，我一直很器重你，酒店给你的待遇也不低，你怎么能干出这种事来呢？你也知道我们酒店有规矩，出了这种事我也帮不了你，你还是再去找别的工作吧？”

    听到这话王师傅直接跪下了，苦苦哀求，“张主管，您不能不管啊？这么多年我在这个酒店也没犯过什么错误，没有功劳也有苦劳啊？就这一次，您就给我一次机会好吗？我保证，保证再没有下次了。”

    张峰也被他弄的没办法，“这件事是总经理亲自下的命令，听说是是司总裁的意思。你求我也没用，还不如直接求微微呢。”

    江微微没想到主管会把求踢到她这里，不过让她更惊讶的是另一个消息，“主管，您是说司景城吗？”难道金华是他的产业，那她就更不能留在这里了。

    张峰不知道江微微这是什么意思，难道她不知道？那一天所有人都看到她被司景城带走了，他们的关系应该不一般吧？

    这时王师傅反应过来了，赶紧调转风向，开始求江微微。

    “江小姐，我知道是我对不起你，你原谅我一次好吗？我保证以后绝对不会再犯了。只要你留下我，我给你当下手也行，只要别让我离开酒店，我是真的很需要这份工作，我儿子还在医院里，等着钱救命呢？”

    同样都是为人父母的，江微微能感觉到王师傅眼中对儿子的感情是真的。只是他的手段太悲略，她不能赞同。

    “对不起王师傅，我和司总裁其实并不熟，我也帮不了你。”

    听到这话，王师傅就感觉头上被浇了一盆冷水，他生怕江微微真的不帮忙，一下子在她面前跪下。一个堂堂七尺男儿，如不是万不得已，谁又愿意下跪呢？

    “江小姐，我知道你生我的气，你气我是应该的，我也恨我自己。我怎么就鬼迷心窍，我不是人，我是畜生。”王师傅是真的下了决心，扬起手朝着自己的脸色狠狠的打了下去。

    啪啪，一连打了好几巴掌，两边的脸颊都打红了。吓的江微微急忙拉住了他，“王师傅，您这是干嘛？快停手。”

    “江小姐你愿意原谅我了吗？如果还不够，我接着打。”王师傅眼睛里含着泪，他是真的后悔了，早知道会是这样，他怎么敢做这种事呢？只是现在后悔晚矣。

    “王师傅，我原谅你就是了，你快别打了。”江微微一直就是一个心软的，这个人虽然可恶，但是也毕竟是一个父亲。

    王师傅顿时欣喜不已，“谢谢你江小姐，那你愿意帮我了吗？我不求其他的，只要能留下工作，就算让我在厨房打杂也没关系。只是我真的很需要这份工作，我儿子得了骨癌，他才八岁啊？我不能不救他，我就这么一个儿子啊？他才八岁，求求你了，你一定要帮帮我。如果我儿子有什么三长两短，我和我老婆都没法活了。”

    即便心肠再硬的人，听到这样的话，也会感动。那些落井下石的人，也不好意思落井下石了。毕竟是同事这么多年，谁也不是真的很坏。于是有人忍不住替他向微微求情。

    “江小姐，你就帮帮王师傅吧？他也挺不容易的。他爱人没有工作，全家人都靠他养，现在儿子又得了这种病，谁没事会诅咒自己的孩子啊。”

    “对啊，江小姐，您大人大量，给王师傅一次机会吧。”

    其实他们不说，微微也已经心软了。她也知道做什么都有竞争，这是一个看能力，靠机遇的时代。一旦被淘汰，就很难翻身了，所以她也不能怪王师傅。

    “这样吧，王师傅，我去找总经理试试，不知道她肯不肯听我的？所以我也没多大的把握，您自己也想想办法。”

    王师傅感激涕零，从地上站起来，一个劲的对江微微鞠躬。这件事也让大家看到江微微的善良，并非得理不饶人的。王师傅更是惭愧的不得了，如果他真的能留下，一定会好好感谢江小姐。

    张主管也不由对江微微刮目相看，难得这女孩儿年纪轻轻，不仅有能力，漂亮，还有一颗善良的心。

    江微微既然答应了，就会尽力帮这个忙，只是她不会去找司景城，而是去找总经理汪大海。