
    “不会的，璟然一定会回来。到时候我们在当众说这个婚礼是假的，这件事过后，你再把微微找回来，那就太圆满了。”傅七七幻想着美好的画面，真的很和谐。

    司景城没想过他和微微会怎么样，但是此刻看七七一脸期待的表情，也不想打击她，只能微笑着点点头。只要她高兴，他怎么样都好。

    傅七七和司景城回到傅家，把这个消息当众宣布了，不出预料，所有人的表情都惊呆了。因为这个消息太震撼了，也太不可思议了。他们怎么都想不到七七会在这个时候宣布和司景城结婚，就算移情别恋也没那么快。

    “七七，你说真的吗？你别吓我，我这胎儿刚稳定，经不起你这样吓。”傅景欣捂着肚子一脸惊愕的看着妹妹，怎么都不敢相信。

    “姐姐，我怎么会拿这件事开玩笑，当然是真的，不信你们问景城。”傅七七忙扶着傅景欣坐下，这件事她和景城在路上已经商量好了，既然要做戏，就要逼真。如果家里人知道是假的，一定会阻止他们。傅七七也觉得是这样，就让他们以为是真的，这样才更真实。只是委屈了景城，可能要被老爸老妈逼问了。

    果然，傅爸爸和傅妈妈听到这个消息也是目瞪口呆，傅峰直接抓住司景城把他带到书房追问，“景城，这到底是怎么回事？七七这个时候脑子肯定不清楚，你怎么也跟着糊涂。虽然我说过希望你能和她在一起，但是不是现在，会不会太着急了？”

    司景城坐在傅峰对面的沙发上，听到傅峰不解的问话笑了笑，“叔叔，既然您不反对我和七七的婚事，那早晚不都一样吗？我知道现在和七七结婚，有点趁人之危。但是我觉得这样更合适，可以因为我们的婚事让七七对时璟然的事慢慢淡忘。我在她身边也正方便照顾她，如果一直留她一个人，恐怕很难痊愈。”

    傅峰拧了拧眉，他是希望有这样的结局，但是总觉得哪里不对劲。

    “这是你提出的还是七七提出的？”

    他不信七七会提出这个想法。但是如果是景城提出的，他的真情打动了七七，七七才答应嫁给他，倒是一件好事。

    “叔叔，这有什么重要，重要的是七七答应嫁给我了，我有信心给她幸福，希望您能答应我们。”其实司景城是有私心的，如果时璟然真的不能出现，那就让他代替他的身份，一直留在七七身边。

    傅峰看的出司景城是真心爱七七的，如今时璟然是不是活在还是个未知数，不过根据情况，他存货的几率不大，如果真的活着，也早该怜惜七七了。所以他是放心司景城的，如果他和七七能幸福一辈子，他这个做父亲的自然开心。

    “景城，你愿意照顾七七一辈子，我当然开心。只是七七不可能忘记时璟然，她可能只是一时冲动才答应嫁给你，所以你的婚姻也许并非你想象中的幸福，你都想好了吗？”大概每一个嫁女儿的父亲都是这样忧心，何况七七这种情况让他更加不放心。

    “叔叔，您说的这些我都想到了，我会尊重七七的选择。她一时忘不掉时璟然，我会等她，一直你耐心的等着，陪着她。不管我们之间是夫妻关系，还是朋友关系，我都不会委屈她。”他这样说不止是安慰傅峰，也是他的心里话。只要她不讨厌他，他会一直陪着她，在她身边。他相信有一天，他的真情一定能感动她。

    傅峰这才满意的点点头，觉得景城这孩子真不错，他没有看错。

    “那好，我希望你记住今天发的话。我没有意见，婚礼准备什么时候办？”

    “越快越好，而且，我和七七的婚礼，也属于商业联姻，我想这件事公开，知道的越多越好。”这才是他们结婚的目的。

    傅峰没想那么多，但是想到不能委屈了女儿。

    “好，当然要大办，我要把你们的婚礼办的风风光光的，让所有人都羡慕。当初欣欣结婚的时候，我不在，她的婚礼很简单，这一次要好好的热闹一次。”没能给大女儿一个华丽的婚礼，他这个做父亲的一直很内疚，只能在小女儿身上弥补了。

    “谢谢叔叔，我一定不会让您失望的。”司景城很感激傅峰愿意把女儿交给他。这一次，他一定会抓住自己的幸福，再也不让七七受委屈。

    这边傅景欣和傅妈妈还是不敢相信，傅妈妈干脆用手去摸七七的头，看她是不是发烧了。

    “妈，我没发烧，我脑子清醒着呢。”傅七七不由失笑，拿开妈妈的手说道。

    傅妈妈一脸不解，看着女儿也不像发烧，但是怎么说起了胡话呢？

    “那你告诉我们，这到底是怎么回事？你怎么突然想要嫁给景城了？难道你真的……真的放下璟然了？”虽然她也希望七七真的能放下时璟然，毕竟他生存的希望太渺茫了。但是七七突然做的这个决定，她还是有点不能接受。

    傅景欣也是，生怕七七受了什么刺激。

    “七七，你考虑清楚了吗？你真的要嫁景城？他可是司景城。”怕她脑子犯糊涂，她又强调了一遍。

    傅七七忍不住笑了笑，一边拉住妈妈的手，一边拉住姐姐的手，知道他们是真心关心自己，心里也很感动。

    “姐姐，妈妈，你们放心，我很理智。我知道自己在做什么？景城他真的对我很好，我会幸福的。”景城真的很好，他对自己无怨无悔的付出，她无以为报。可是她的幸福不是他给的，一定要时璟然才行。只是这些只有她和司景城知道，暂时还不能告诉他们，免得他们担心。

    傅景欣看七七认真的表情，想了想说道：“七七，如果你真的能放下过去，接受景城，我们是会祝福你的。只要这是你的选择。”

    傅妈妈也是这样说，“是啊，我们都会祝福你的，七七，只要你自己愿意。其实我和你爸爸也觉得景城这孩子不错，是一个值得托付终身的人，把你交给他，我们放心。”

    “谢谢你们。”傅七七有一点愧疚，不过如果那一天时璟然真的出现，大圆满的结局，他们同意会祝福她的。

    傅七七虽然很有信心这个办法，但是心里其实还是很忐忑的。她害怕如果那一天时璟然还是不出现该怎么办？

    不行，她不能这么想，她已经破釜沉舟了，璟然一定会出现的。她的只觉不会错，璟然一定还活着。

    傅七七不让自己后悔，不让自己有后路可退，她要坚信时璟然一定会回来。如果真的不回来，她不愿意娶想。

    晚上，盛骏回来，傅景欣把这个消息告诉了他，其实心里是有一点愧疚的，因为时璟然是他的弟弟，这样对时璟然真的很不公平。

    “老公，你是不是在怪七七？”自从他告诉了盛骏这件事，盛骏就一直保持沉默，也不知道他是赞成还是不赞成。

    盛骏回过神，轻轻的把老婆抱进怀里，露出一丝微笑，“没有，我怎么会怪七七呢。七七是你的妹妹，也是我妹妹，我当然也希望她能幸福。既然璟然和她无缘，总不能耽误她一辈子。只是我有点不太明白，以她对璟然的感情，怎么可能在这么短的时间决定嫁给别人呢？会不会太奇怪？”他听到这个消息，就一直觉得奇怪。

    傅景欣靠在老公怀里赞同的点点头，“我也是这么想的，七七不可能这么快忘记璟然的，她又不是失忆。可是她说的很认真，似乎是真的很想嫁给司景城。我也希望她能尽快从璟然离开的阴影中走出来，如果她真的和司景城结婚，这不也是一件好事，我想璟然在天之灵，也一定会赞成的。”所以即便疑惑，她还是很希望妹妹能找到自己的幸福。

    “我也是，希望七七能真的放下过去，重新生活。”盛骏对老婆微微一笑，在她脸颊亲了一下。

    “你别太操劳了，好好休息，我去找七七谈谈。”盛骏还是不太放心，想要找七七亲自问清楚。

    傅景欣点点头，“好，你可别太刺激她。”七七好不容易放下过去，她不想她再整天活在痛苦中，一副毫无生机的样子，就像行尸走肉一样。

    “我知道，我和你一样想要保护她，你放心吧。”盛骏笑了笑，扶老婆躺在床上，不舍得她太操劳。

    七七对他来说，真的就像妹妹一样，没有她就没有他和欣欣的今天。他是真心的希望她和璟然能走到一天，只是如今的事谁都不想发生。

    盛骏敲开了傅七七的门，她正在床上看婚纱。那婚纱还是她和璟然定的，那天婚纱店送来的那件。如果她真的忘记过去，想重新开始，就绝对不能穿这件婚纱。

    “你是打算穿这件婚纱嫁给司景城吗？”

    傅七七仔细认真，又小心翼翼的抚摸着床上的婚纱。这是璟然给她定的婚纱，他说只有这件婚纱才最配她。这件婚纱是最知名的婚纱设计师的精心之作，婚纱上的碎钻都是产自南非，每一颗都价值不菲。她也曾幻想穿上它嫁给那个男人，她会是世界上最幸福的新娘。

    面对盛骏，她笑了笑，“既然有现成的又何必再去破费呢？而且这件婚纱真的很适合我不是吗？”这是世界上最配她的婚纱。

    “七七，能不能告诉我，你心里到底在想什么？”盛骏走到傅七七的身边，像大哥哥一样，担忧的看着她。

    傅七七抬头看着盛骏，笑容有点苦涩，“曾经璟然说过，如果他不在了，我一定要幸福的活着，把他的那份也一起活了。我现在就是在按他的想法做，有什么不对吗？姐夫，难道你不希望我和景城在一起？”

    盛骏看了她片刻，他的容貌虽然变了，但是他和璟然毕竟是双胞胎，有很多相似的地方。比如眼神。