
    江微微没有接单子，而是直接问道：“主管，王师傅呢？你们真的把他开除了？”

    张峰叹息一声，脸色有些严肃，“这是上面的命令，我们也做不了主。昨天你去找总经理，还以为会有转机。可是总经理还是没有改变想法，所以王师傅只能走人了。”

    江微微有点惭愧，她是真的想去帮王师傅，可是她帮不上忙。

    “您不能再跟总经理说说吗？不如我们大家一起去找他怎么样？”人多力量大，如果大家一起去，说不定能行。

    张峰看向微微说道：“你怎么还不明白呢？总经理听谁的？他上面也是有领导的，你找他也没用。微微，我听说你和司先生认识，如果你真想帮王师傅，就直接去找他吧？”他也算给她指了一条康庄大道。

    江微微犹豫了，她真的不能再去找司景城了，她现在真的不想跟他再扯上任何关系。

    “主管，您知不知道王师傅的儿子在哪个医院？”她想去看看，也算她一点心意吧。

    “他儿子在第四市中心医院，我们都去看过了，大家还给他集资了点钱，不过也只是九牛一毛。”这时小欢开口，情绪有点低沉，毕竟谁也不是铁石心肠。

    江微微从酒店出来，就直接去了医院，顺便买了些水果和孩子喜欢的玩具。毕竟她也是做妈妈的人，知道孩子更喜欢什么？

    刚到医院她就看到了王师傅，还真是巧。她急忙喊王师傅，可是他好像没听到，急急忙忙的去了医务室。

    微微以为发生了什么事，也跟着去了。她过去的时候看到是王师傅正在跟护士在争吵，后来她才听清，王师傅要卖血，可是护士说他抽的血已经超标了，不能再抽了，可是王师傅却坚持要再抽，为此急的跟护士吵了起来。

    微微过来把他拉了过来，免的他跟护士在那继续争吵。

    “王师傅，你这是干嘛？”

    王师傅一看是江微微，也顾不得什么了，急的直跺脚，“我也是没办法啊，儿子又要交住院费，每天的话费就要几千块，我现在只能卖血了。”

    微微于心不忍，知道他是真的心疼儿子，“可是就算你卖血又能卖几个钱？总不能天天卖血啊？”治这种病就是一个大的无底洞，只靠卖血那点钱根本不够。

    她掏出自己的钱包，其实她也不富裕。每月挣的钱除了她和阳阳的花销，还有房租，水电费，也所剩无几。不过她庆幸的是，她和儿子都很少生病，尤其是阳阳身体健康，是她最大的福气。

    她的钱包里只有一千多块，她全都拿了出来，“王师傅，您别嫌少，先拿着吧，剩下的再慢慢想办法。”

    王师傅看着江微微手里的钱，激动的热泪盈眶，真的没想到他这样对待她，她还愿意帮他，这让他简直无地自容。

    啪的一巴掌，王师傅狠狠抽了自己一耳光，吓的微微赶紧拉住他，“王师傅，你干嘛啊？”

    “我混蛋啊？我真是鬼迷心窍，我不应该陷害你，才有今天的报应，连工作都没有了，我活着还有什么用啊？”王师傅现在很多很痛恨自己，如果不是自己嫉妒心强，容不下别人，如今也不会落到这一步。

    江微微看了于心不忍，“王师傅您别这样，现在事情已经发生了，后悔根本解决不了问题，还是要想办法才行。”

    王师傅也是堂堂四十岁的汉子，此刻竟然为了钱急的两眼通红，落下泪来。如果不是实在到了难处，一个大男人怎么可能随便落泪呢？不过他即便在这里流泪，在面对老婆孩子的时候，也不会落泪的。

    他撸了一把脸上泪水，说道：“还能有什么办法？家里的钱都花完了，亲戚朋友的钱也都借遍了，能借的都借了，不愿意借的，借也借不着。以前我还有份正经工作，他们不用担心我没钱还。如今工作也没了，他们是怕我借了钱没处还。”

    江微微觉得也很愧疚，她没有帮上忙。

    “王师傅，您别灰心，我会再去帮你跟总经理求情的。人非圣贤孰能无过呢?”

    就不能就因为人家犯了一次错误，就把他打入死牢吧？

    王师傅听到这话羞愧的无地自容，“微微，是我对不起你，你还这样帮我，让我怎么有脸面对你呢？我更没脸面对儿子和老婆。公司对我的处罚是对的，我犯的错误太大了，如果不处罚，以后就没办法管理其他人了。”所以他也不怨恨谁，只能怨自己。

    “你别这么说，接下来的路还长着呢，你一定要照顾好自己的身体，才能照顾好他们，千万别再卖血了。孩子怎么样？我想去看看他。”

    王师傅点点头，带着微微去了楼上的病房。

    王师傅的儿子住在普通病房，一个病房里四个孩子，有点乱。但是普通病房就是这样的，江微微记的阳阳小时候发烧了一次，她也吓坏了，急忙带他去医院，也是住的这样的病房，甚至还不如这里。

    “爸爸。”在靠墙的一个病床上，一个七八岁的小男孩儿，长的五官不错，就是身体太瘦，脸颊都陷进去了，一点肉都没有。他看到王师傅进来，开心的叫了一声。

    在他的床边坐着一个三十多岁的女人，不过此刻她憔悴的样子到像是四十多岁，应该是王师傅的爱人。她看到江微微跟着王师傅进来，忙站了起来，露出一丝笑容。

    王师傅介绍说道：“这是酒店的同事，来看看小磊。”

    王师傅的爱人忙笑着迎了过来，接下了微微手里的东西，连声道谢：“谢谢你来看小磊，还带什么东西啊。”

    “没什么，小磊现在怎么样？”江微微笑了笑，看向病床上的小磊，孩子虽然清瘦，但是一双眼睛还是很有神的。

    她把买来的一个智能玩具送给小磊，亲切的摸了摸他的头说道：“小磊，这是阿姨给你的礼物，你喜欢吗？”

    小磊接过礼物眼中露出欣喜之色，毕竟还是小孩子，面对自己喜欢的玩具没有一点抵抗力。

    王妈妈看到儿子这么高兴，也很高兴，“小磊，还不快谢谢阿姨。”

    “谢谢阿姨。”小磊也是很懂礼貌的孩子，忙看向微微说道。

    也是做妈妈的心态，微微很心疼这个孩子，看到他仿佛看到自己的孩子一样。

    “小磊要乖乖的听医生的话，在医院里好好治疗好吗？改天阿姨再来看你，把小弟弟也带来，跟你一起玩好不好？”

    “好。”小磊爽朗的答应，脸上的笑容让人看了窝心。

    王妈妈转过身去擦了一下眼角的泪，生怕被儿子看到，转过身来又是慈爱的笑容。

    微微和小磊聊了几句，看着孩子的心态很好，也就放心了。

    她出来的时候，王师傅和妻子都来送她，王师傅跟妻子说了微微借给他钱的事，王太太很感激，不住的道谢。这个时候，谁也愿意伸出援助之手，都是雪中送炭，哪怕微不足道，他们也很感激。

    “江小姐，真的太谢谢你了，让你破费了，等我们有了钱，一定马上还。”王太太拉着微微的手，感激的说道。

    微微笑了笑，“嫂子，你不要客气，我也没帮什么忙，不过你放心，我会再想想办法，看能不能帮到你们。小磊治病要花很多钱，你们也放宽心，该想什么办法想办法，一定要治好孩子的病。”

    王太太点点头，“可不是吗？为了孩子，我们什么都舍的。房子也准备卖了，只要能凑够小磊的手术费。”说道这里，她又忍不住摸眼泪。

    王师傅惭愧的叹息，“都怪我没用，让你们跟着我受苦了。”

    王太太倒是很明理，没用埋怨丈夫，“你也尽力了，这是意外，谁能想到小磊突然得了这么重的病。如果不是这样，我们一家人该多幸福。我们的房贷刚刚还清，正准备买汽车呢，没想到现在……”

    是啊，如果不是发生这样的意外，他们真的会很幸福。在这样的城市，能有一套自己的房子，对小老百姓来说应该是很大的满足。

    江微微很同情他们的遭遇，看到小磊的情况，对王师傅的怨怼早就消失不见了。

    “你们别太担心，天无绝人之路，总会有办法的。哪怕只有一丝的希望也不要放弃，小磊是一个坚强的孩子，每一个孩子都是上天送给父母的礼物。我也是做妈妈的，能理解你们的心情。”

    王师傅夫妇对她感激的点点头，王师傅心中的羞愧更是无地自容。

    “好了，你们快回去陪小磊吧？如果我有时间就来帮他补一下功课。”这孩子住院这么久，一定把功课拉下了，只有她能力所及的，她愿意帮忙。

    “那就太谢谢你了。”王太太除了说感激的话，也不知道还能说什么了。

    …………

    酒店的后厨。

    司景城也不知道怎么会无缘无故的来到了这里，或许是想离开前再见她一面。

    只是站在厨房外面转悠，还是不好直接进去。突然一个总裁突然进后厨，是不是太奇怪，会不会打扰到他们的工作？

    就在他胡思乱想的时候，主管走了过来，看到司景城也是一惊，忙上前问道：“总裁，您怎么到这里来了？是不是有什么事？”

    司景城轻咳一声，掩饰尴尬，然后淡然一笑，“我就是随便看看。”说完也觉得有点此地无银，他可是很少没事来这里转的。

    “突然想吃蛋糕了，我还记的上次那个江微微做的蛋糕不错，可惜那次的婚礼被人破坏，我没有机会尝到。”他急忙转移话题，直奔主题。

    张峰为难的看向总裁，说道：“对不起总裁，江微微今天有事，现在不在这里，我让其他人给您做好不好？这里的其他蛋糕师的手艺也不错的。”

    “不用了，我只是突然想尝尝，既然她不在就算了。”司景城心里有些失落，转身要走。