
    傅七七不敢看他的眼神，因为会让她想起时璟然。

    “七七，你不需要隐瞒我。我是你姐夫，也是你的哥哥，我和璟然一样，希望你幸福。所以你骗不了我，你明明那么爱璟然，怎么可能会这么短时间内和别人结婚。”

    盛骏的确有一双锐利的眼睛，和敏锐的心。他轻轻的抱住七七，让她依偎在自己的怀里。

    “七七，别勉强自己。如果你真的想让璟然放心，就从心里真正把他放下。我知道你现在还做不到，你又何必让逼自己不想做的事呢？这样对你对司景城都不公平，你明白吗？”

    听到这些话，傅七七再也控制不住了，紧紧的抱住盛骏的身体，在他怀里痛哭流涕。也许是因为他和时璟然是兄弟，所以看到他，就好像看到璟然一样，心里很酸涩。

    “姐夫，我该怎么办？我真的不知道该怎么办了？我用了很多办法，还是找不到璟然。我只有用这个法子逼他出来，我想他，真的好想他。”

    盛骏心里也是一沉，把七七抱的更紧，他现在终于明白为什么七七要嫁给司景城了，不是要忘记璟然，而是要逼他出来。这个傻丫头，她真的爱璟然爱惨了。

    “七七，不要难过。虽然我不赞成你的做法，但是我觉得这也许的确是一个办法。我和璟然是双胞胎，有心灵感应的。小时候他受伤我都能感觉到疼，所以如果他真的死了，我想我会有感觉。”

    傅七七猛的抬起头来，希冀的看着他，“是真的吗？姐夫，你也感觉到璟然还活着对不对？”太好了，原来不止是她，连盛骏也感觉到了，那一定没错，璟然肯定还活着。

    盛骏有些纠结，他是没有感觉到璟然死去，但是也不能证明他还活着，所以他一直不敢说，怕让七七空欢喜一场。但是也没有放弃寻找璟然，一丝的希望他也不想放弃。

    “七七，我也希望璟然还活着，但是我不敢百分百肯定。”这话他确实不敢保证。

    傅七七已经很开心，擦了擦眼角的泪水，脸上的笑容很明媚。

    “这就够了，姐夫，谢谢你，我相信璟然一定还活着，他一定会回来的。”

    盛骏怜惜的揉了揉七七的头发，提醒她说：“七七，我还是希望你做好心里准备，万一璟然不出现，你能承受的住吗？到时候你和景城怎么办？还要继续吗？”

    “不要问我这个问题，我不愿意去想，我一直坚信璟然会出现的，我的婚礼都是为了他。姐夫，这件事先不要告诉姐姐和爸爸妈妈他们，我们他们不会同意。”

    盛骏点点头，“我明白，这件事司景城都知道吗？他赞同吗？”他不得不承认司景城真的很爱七七，否则他不会做这么大的牺牲。

    “是啊，景城知道。我也知道这样对他不公平，可是除了他，我找不到更合适的人了。”

    盛骏再次把她抱入怀中，“别怕，七七，你还有我们，我们永远都会在你身边的。”

    傅七七点点头，现在有盛骏支持她，她心里就踏实多了。

    司景城说道做到，他和傅七七的婚礼顿时满城风雨。无论是电视，网络，报纸，周刊，到处都是他们婚礼的消息。傅氏和司氏联姻，在商业界也掀起了轩然大波。

    蓝千若第一时间得到了这个消息，早饭的时候，她看着报纸上的消息，神色越来越凝重。然后一把把报纸撕的粉碎，丢到了垃圾桶里。

    杜伟看到了这一幕，安慰她说：“你干嘛这么生气？这又不管你的事？”

    蓝千若气的脸都青了，忍不住破口大骂，“这个傅七七怎么可以这样？时璟然是为了他遇难的，她竟然这么快就和别人结婚，她的良心是不是让狗吃了？时璟然当初真是瞎了眼，竟然会爱上这样水性杨花的女人。”

    杜伟看她这义愤填膺的样子，如果不是知道时璟然已经死了，他真担心若若还爱着他，要义无反顾的投奔到他的怀抱。

    “你这反映也太大了吧？时璟然反正已经不在了，难道要傅七七为他守一辈子吗？她还年轻，那样也太残忍了吧？”杜伟也觉得有点奇怪，但是不会想蓝千若这么大反应。

    “谁说……”蓝千若一激动差点把时璟然没有死的消息说出口，急忙改正，“就算时璟然死了，他才走了多久啊？就算她要移情别恋，也太快了吧？不是水性杨花是什么？”

    蓝千若越想越生气，时璟然竟然为了那样的女人变成现在这个样子。最可气的是，他现在都这样了，竟然还为她着想，为了不拖累她，不肯告诉她真相。她真的担心，如果时璟然知道这件事，他能不能受的了打击。

    “好了，你别想那么多了，那些都跟咱们没关系。”

    杜伟拉她继续吃饭，蓝千若却是一点也不想吃了。

    “我不吃了，我要去找傅七七问清楚，问她为什么要这么做。”蓝千若说走就走，拿起手包就要出门。

    “若若，你现在去有什么意义吗？如果说时璟然还活着，傅七七变心了，你去质问还有道理。现在是时璟然已经不在了，你又何必去找麻烦呢。我想时璟然也一定希望看到他爱的女人幸福，你就不要去破坏了。”杜伟一把拉住蓝千若，不让她走。他知道她在为时璟然抱不平，但是现在真的没有意义了。

    蓝千若不能告诉他真相，事实上时璟然真的没有死，如果傅七七真的嫁了别人，他们两个就可能错过，所以她不能不管。

    她一把甩开杜伟，“好了，我有分寸，你等会儿一个人先去公司，这件事我一定要问清楚。”

    杜伟也知道蓝千若决定的事不能改变，不放心的问道：“要不要我送你过去。”

    “不用了。”蓝千若说完这句话就开门出去了，留下杜伟一个人，怎么感觉有点不对劲呢？

    傅七七准备了要和司景城结婚，其实婚礼的事倒是不用她操心，有爸爸妈妈呢。他们好像很兴奋，是真的希望她能幸福。所以她也有点愧疚，因为她的婚礼并不是他们期待的婚礼。

    看到家里到处都喜气洋洋的样子，她感觉有些不舒服，一个人出门去了医院。

    她已经很久没有去看时爸爸了，璟然出事后，他也受了不小的打击。可是她心情不好，也不敢来看他，免得他看到自己触景伤情。

    时文堂一个人住在疗养院里，傅七七到的时候，他正一个人坐在花园里的长椅上。看到他那满头的银发，她心里就酸酸的。

    这才多久啊，他竟然就苍老成这样。其实时爸爸也不容易，就因为年轻的时候做错了一件事，却落的妻离子散家破人亡。如今白发人送黑发人，让他情何以堪。

    “时爸爸，我来看你了。”傅七七故作轻松的笑笑，在时文堂的身边坐下。

    时文堂好像有点呆滞，好半晌才反应过来，看到是傅七七，目无表情的脸上露出一丝微笑。

    “七七，你来了？”七七，差一点成了他的儿媳妇，可惜他们还是无缘。

    “时爸爸，你怎么样？有没有听医生的话？”傅七七含笑看着他，就像一个女儿对待父亲那般。不管时璟然和她怎么样，她已经认定自己是时家的儿媳妇了。

    “我没事，都这把年纪了，早该死了。”时文堂还是很懊悔，为什么死的不是他呢？如果是他，那该多好。孩子们还年轻，还有很美好的未来。

    傅七七也知道他心里不好受，那可是他自己的亲身儿子，恐怕没有一位父亲能接受。何况他的一生中还经历了两次。一次是盛骏的丢失，他找了二十年，为此妻子也走了。现在又失去一个儿子，即便再强大的内心，也会承受不了。

    她握住老人的手，微笑着宽慰他：“时爸爸，你别太自责，发生这种事谁也不想。也许是上天对我们的考验，但是我一直相信璟然他还活着。您放心吧，他不会有事。”

    时文堂愣愣的看向傅七七，看到她眼底坚定的神情，觉得很心疼。这孩子和璟然经历了太多坎坷，好不容易才走到一起，没想到却发生了这样的悲剧。

    “七七，时爸爸对不起你，对不起璟然，这都是我的错。我真的恨我自己，为什么当初要救那个丧心病狂的女人。我以为她快死了，又落到那样的下场，很可怜，想让她有个善终。没想到她竟然如此疯狂，就算死也不肯放过我们。”他知道现在说什么都没有用了，现在他每天只能活在自责里。他想一死了之，但是又担心死了没脸去见璟然和他妈妈。

    “时爸爸，你真的不用难过。璟然是真的没有死，您安心的养病，等我找到他，就带他来看您。”傅七七一再的强调，希望他能安心。

    时文堂终于微笑着点点头，“好，我也相信璟然不会丢下我们。我们一起等他回来。”

    傅七七这才放心的笑了，“时爸爸，我扶您会房间吧。我熬了汤给您带来了，您去尝尝。”

    “好。”时文堂又她扶着站了起起来，向病房走去。

    两人边走，边聊，傅七七告诉他姐姐的宝宝已经八个月了，再等一个多月就该出生了。那孩子很健康，也很活泼，还没出生就在肚子里不安生了。

    时文堂听的很高兴，谁不盼儿丁兴旺，所以傅七七专门说一些他爱听的话。

    “爸爸还说，等姐姐的孩子满月的时候，他要大摆筵席，好好庆祝一下。到时候您也一定要参加，你可是孩子的爷爷。”

    时文堂笑着直点头，两人背影渐渐远去。

    傅七七陪时文堂在疗养院呆了一晌，陪他聊天解心，但是没有告诉他她要和司景城结婚的事。这事没必要说了，如果时璟然能出现，她会直接带他过来的。