
    “你这个疯女人，为什么你不去死，为什么你不去死？”他现在真的很后悔，后悔曾经爱过这个疯狂的女人，他竟然还去阻止她跳楼，以为这样就是赎罪。可是他万万没想到这个女人如此疯狂，也没想到璟然会真的跳下去。

    薛倾在怔愣过会，就是狂笑，此刻的她仿佛力大无比，一把推开时文堂。

    “我是该死，你们赢了，我输的心服口服。时文堂，我输了但不是输给你，而是输给了你的儿子。我是时候该走了，替我对七七说一声对不起，有来世我再不尝她。”薛倾说完冷冷一笑，似乎是没有任何遗憾了。一步步退到悬崖边缘，伸开双臂，让自己的笑容绽放的更美丽。下一刻，身子向后倾去，如一道美丽的狐影，随即消失在人们的视线中。

    她该走了，也没有遗憾的走了。她终于达到了自己的目的，让时文堂终身痛苦，他会一辈子活在内疚和悔恨中。

    很快警察赶来，在海里打捞了半天，却只打捞到薛倾的尸体，没有找到时璟然。

    傅七七已经昏迷了两天了，嘴里一直在叫着时璟然的名字。时文堂彻底的崩溃了，被送到疗养院疗养。好像一下子老了几十岁，头发都白了。整个人浑浑噩噩，时而清醒，时而糊涂。

    傅景欣一直守在七七的床前，她既希望她快点醒来，又希望她不要醒来。如果她醒来，要怎么面对这个现实，她能承受的了吗？

    司景城帮着警方调查，因为时家的人都快崩溃了。盛骏要医院公司两面跑。因为时璟然的事，公司的股票下跌，他忙的分身乏术，可是又但是老婆和七七，忙的团团转。

    “老公，找到璟然了吗？”傅景欣看着已经瘦了一圈的老公，还是满怀希望的问道。

    盛骏无奈的摇摇头，再看一眼病床上脸色苍白，不肯醒来的傅七七，心里也很难受。

    “没消息也是好消息吧。老婆，你一句守了两天了，身体会吃不消的，先回去休息一下吧，我在这里守着。”

    傅景欣怎么放心呢，“你再还要负责找璟然，还要公司里的事，已经够忙了。其他事我帮不上，就只能守着七七了。我怕她醒来会受不住打击。她知道璟然出事，一定会崩溃的。”想到这里傅景欣忍不住眼眶发红，七七怎么这么可怜，一次次经受命运的折磨。老天为什么对她如此不公，难道看她还不够可怜吗？

    “老婆我没事，你才应该休息，就算你不顾自己，也要顾及一下肚子里的孩子。”盛骏不放心老婆，继续劝她。

    这时从门外进来一个人，走到七七的床前看了一眼，说道：“你们都回去吧，我在这里。”

    盛骏看到是司景城，从他的眼神中看出，时璟然还没有消息，有些失望。

    这个时候，除了时璟然，司景城是对七七最好的了，所以傅景欣是放心他在这里的。

    “景城，拜托你了，等七七醒来你就给我打电话，我先回去了。”傅景欣虽然不放心离开这里，但是也知道，如果自己的身体拖垮了，只会给他们造成更大的，麻烦。

    盛骏也说了声谢谢，才把老婆带走。

    司景城坐在傅七七的床前，看到她现在这样心里很难受。他是曾经幻想过司景城最好永远不要回来，这样七七就是他的了。可是现在他却非常希望时璟然能回来，因为只有他没事，七七才会没事，如果可以他宁愿那个出事的人是自己，这样七七就不会难过了。

    他要这么做，才能让七七不痛快呢？

    傅七七感觉做了很长的一个梦，她梦到时璟然拉着她的手对她说，‘七七，我走了，好好照顾自己。就算没有我，也一定要好好的活下去。’

    可是没有他，她怎么能活的下去。她想要拼命拉住他的手，可是却怎么也抓不住，最后眼睁睁的看着他越走越远。

    眼前被一层白雾覆盖，她什么都看不到了。她只有拼命的呼喊，“璟然，不要走，不要丢下我。”

    “七七，你醒醒，醒醒好不好？”司景城看七七很痛苦的样子，好像昏迷中还在挣扎。他真的担心她不愿意醒来，就一直这样睡下去。

    “七七，你别这样，你醒来好不好？不要再睡了，你这样璟然知道会担心的，难道你希望他担心吗？”

    也许傅七七听到了，眼角有泪水流出来，看到司景城更是心疼。

    他小心的为她擦去泪水，怜惜道：“七七，别难过，不管发生什么事，我都会在你身边，会一直陪着你。不要逃避了，在我心里七七是最勇敢的，难道你愿意关心的你的人都为你担心吗？”

    司景城一遍遍不耐其烦的在傅七七身边诉说，她才终于睁开了眼睛。可是她看到是却是模糊的世界，因为泪水模糊了她的眼睛，什么都看不清。

    “七七，你终于醒来了，太好了。”

    司景城看到七七终于睁开眼睛，激动的差点掉下泪来。

    傅七七眨巴了一下眼睛，看到身边的司景城，有一瞬间的怔愣，才问道：“景城，我在哪里？”为什么她什么都想不起来了，为什么她的心里觉得很难过，可是她为什么要难过？

    司景城一怔，愣愣的看着七七，紧张的问道：“七七，你怎么了？你不记的了吗？”

    傅七七揉了揉额头，感觉有点痛，闻言不解的看着司景城，“我记的什么？到底出什么事了吗？”

    心里一沉，司景城竟然一时不知道怎么回答她才好。七七是失忆了吗？他到底要不要提醒她发生了什么事？

    但是想过之后，司景城决定先不告诉她，一切顺其自然。

    “你只是太劳累了，最近公司里项目太重，我让你好好休息，你偏不肯，所以才会累到。”

    傅七七还是感觉不太对，但是又说不出哪里不对。

    “真的是这样吗？我怎么感觉缺了点什么？这里很不舒服。”她捂着心脏的位置，感觉那里痛痛的似乎失去了很重要的东西。

    司景城也是感觉很痛，伸手轻轻的把她抱进怀里，七七，以后就让我保护你吧。

    “别怕七七，没事的，我在你身边，一切都会过去的，都会好起来。”

    一个星期过去了，警方已经放弃了打捞工作，但是盛骏不肯放弃，他还是在阻止人在打捞。虽然继续下去已经没有意义，即便找到也是甜蜜无法接受的，但他还是坚持。或许坚持的意义，就是希望找不到，这样他们就还抱有一丝希望。

    傅七七已经出院了，好像一切都没改变，又好像有什么不一样了。关于时璟然她没有提过一个字，大家也都不敢在她面前提，就好像他们的生活中根本没有这一个人一样。

    傅七七出院后就去了公司，好像故意在用工作麻痹自己。仿佛只有这样她才不会胡思乱想。

    “七七她没事吧？看到她这样我好担心。”傅景欣看着忙忙碌碌的七七，担心的问旁边的丈夫，她这样下去真的可以吗？她到宁愿她大哭一场，然后哭过后一切继续，也好比这样压抑着。

    盛骏也很担心，这样的七七太反常了。她好像忘掉了璟然，却又偏偏只忘记他一个人，和一切与他有关的事情。她真是选择性失忆，这是医生说的。一个人内心不愿面对一件事，所以她潜意识选择封闭。可是这是病，作为她的家人，应该帮助她面对问题，这样才能治好病。可是他们不忍心，因为了解七七和璟然的感情，又怎么敢让她面对失去璟然的痛苦呢？

    “别担心了，这样也好，起码她还好好的。我们已经失去了璟然不能再失去七七，就让她做自己想做的事吧？”

    “你们在说什么？”

    此刻从楼上走下来的傅七七，手里抱着一堆资料，放在茶几上，对傅景欣和盛骏说：“你们过来帮我看看，这是我查到的资料，看看用在这次的企划案上怎么样？”

    傅景欣勉强笑了笑，走到七七面前，心疼的说道：“七七，你休息一下吧？每天在公司已经够忙了，回到家就不要再弄这些了，身体会吃不消的。”

    傅七七笑笑说，“我没事，你看我不是很好吗？我不辛苦，一点都不辛苦。倒是你，怀孕了要多多休息，公司里的事都交给我吧？你放心，我可以。”

    傅景欣和盛骏对视一眼，眼中都是满满的担心。

    傅七七看姐姐还是一副忧心的样子，忍不住说道：“姐，你现在是孕妇，应该保持良好的心情。姐夫，你抽时间带姐姐出去转转，散散心，这里都交给我好了。”

    她越是表现的没事，其他人越是担心，但是又不敢把担心表现的太明显。

    司景城也很担心她，这样的七七让他心疼。每天最早一个进公司，也是最晚一个出工作。每天除了工作就是工作，整个人都受了一圈，眼圈发黑，明显的睡眠不足。

    “七七，你该休息了。”司景城坐在七七的办公室，不止一次的提到。

    “我有休息啊，先前休息了太久了，再不工作自己都废了。”傅七七百忙中抬起头，对司景城笑了笑说道。

    “七七，还记的清逸山庄吗？”

    “清逸山庄？”傅七七想了想，“记的，我上次出院你不是把我接到那里吗？怎么了？”

    司景城听到她还记的，放心了些，“这个季节那里很温暖，很适合休养。七七我带你去山庄住几天吧？好好的放松一下，然后我们可以去钓鱼，骑马，好不好？”他想一定要把七七带离这里，再这样下去她的身体会受不了的。

    “好啊。”傅七七似乎没意见，“但是要等我把这个项目做完，现在我走不开。”说着又低头继续工作。

    司景城实在没办法，只好妥协，“那好，我跟你一起工作，直到你做完，我们在一起去。”