
    校长听到这话顿时看向小美的眼光不同了，从刚才的责备，瞬间拔高了新视点，看她就好像看恩人一样。他现在明白了，为什么司景城会赞助他这个小小的幼儿园了，原来是为了小美。他甚至自以为聪明的猜想，司景城是在追求小美。这有钱人追女孩子的方式就是不一样，那些送花看电影的都out了，人家可是一出手几百万啊。

    “原来如此，小美啊，帮我好好招呼司先生啊，我还有事，先去忙了。司先生有事可以直接找小美，她可以全权代表我。”校长脸色变得堪比四川的变脸一样快了，很识时务的吧这空间留给他们，急忙躲了出去。并且暗示他没有亏待小美，他一直很器重小美。

    小美自然也看出校长误会了，再看一眼旁边的男人，气的直跺脚。

    “司景城，你想干什么？你一定要把我的生活搅乱吗？我都已经告诉你了，微微已经嫁人了，你为什么还不死心？”反正办公室里也，没人了，小美忍不住气的对司景城大吼。

    司景城看向她认真的说道：“就算是这样，我也想亲眼看到。我答应你不打扰她，只是看看而已。”

    “什么叫不打扰？你的出现本身就打扰了她。她为什么要躲你，就是不想再看见你，难道你还不明白吗？”小美也不管这些话会不会伤到他，只是想摆脱他。因为她真的很担心他一直来，一直追问，她会忍不住告诉他真相。

    这次司景城没有再继续追问，心里像是被装了一块石头，沉沉的。原来他一直都是自作多情，他以为微微躲着他是因为他，原来她早就放心了。在他越来越放不下的时候，她却转身了，而且走的那么潇洒。看来自己是真的爱情的白痴，总是反应这么迟钝。对七七是，对微微也是。等到意识到她对自己的重要时，可是她已经属于别人了。

    “对不起，我不会再来打扰你了。”既然话都说到这个地步了，他也没必要再纠缠。只是转身离去的背影，略显孤寂。

    有那么一瞬间，小美想要叫住他，告诉他真像。她是很不喜欢这个人，可是为什么她这一刻会觉得他有点可怜呢？其实她很想问问他，是不是爱微微？可是现在问还有什么意义，既然微微的生活不想被打扰，还是不要多事了。

    从幼儿园里出来，司景城就开车直接离开了。只是他没有发现随后而至的一对母子，江微微带着阳阳下了公交车，急忙向幼儿园跑去。

    江微微选择这所幼儿园，一来是小美在这里，可以帮她照顾孩子。二来这里离她工作的地方也比较近，她下班的时候可以把他捎走。

    把阳阳亲自送到幼儿园班室门口，自然也就见了小美。

    小美看到江微微惊讶的问道：“你刚才进来的时候有没有碰到什么人？”

    江微微不明所以，“没有啊，你说谁啊？”送孩子的家长倒是见了不少，但是都不太熟悉。

    小美看了一眼站在微微身边的阳阳，知道这孩子聪明，不能当着他的面说，于是微笑着对阳阳说，“阳阳，你先进去和小朋友一块儿玩，老师跟你妈妈说几句话。”

    阳阳乖巧的点点头，转身对妹妹摆摆手，“妈妈我进去了，你去上班吧，妈妈再见。”

    “阳阳听话哦。”看着儿子胖嘟嘟的小身子走进班室，江微微脸上一直挂着温暖的笑容。

    “怎么了小美？”直到看不到儿子的身影，江微微才转身开向小美。其实这几年她们一直都有联系。但是她让小美替她保密，所以这就是其他人自然不知道。

    小美叹息一声，“刚才司景城又来了？”

    江微微一怔，心跳有点加速。小美跟她说过，这几年司景城经常来问她的消息，她无动于衷是假的。没想到这么多年了，他还没有放弃。

    小美又说道：“我已经跟他说了，你已经结婚了，让他以后不要再来问你的消息。我估计他是不会再来了。”

    江微微舒了一口气，像是放松了，心里却更加赌的慌。“这样也好，我和他实在再没必要纠缠了。”

    小美看着江微微，拉上她的手，语重心长的说道：“微微，不管当初谁对谁错，这么些年他还一直在找你，我看他这人也不错，你为什么不试试……”

    小美后面的话还没说完，微微摇了摇头，苦涩一笑，“这段感情没有开始，也没有结束。我和他之间的距离太远了，岂止隔着一个太平洋。他是一个肯负责任的人，这一点我一直知道。他找我也不过是为了负责任。或许他会娶我，会对我和阳阳好，但是这样的生活不是我要的。如果没有爱，只有责任，在一起有什么意思？”

    “可是，感情可以以后慢慢培养啊？”小美实在不忍心看着微微一个人过的这么辛苦，司景城是阳阳的爸爸，他应该对微微负责的，哪怕是金钱上飞责任也行啊。可是她也知道微微固执，认准的事不会改变。就像当初她告诉她怀孕的事，她是完全不赞同她生下这个孩子的，因为一个未婚妈妈带着孩子实在太辛苦了。可是微微执意要生，谁也拿她没办法。

    “算了，我不想改变，现在我和阳阳两个人过的很好，不想被人打扰，就这样就好。”江微微还是很坚持。

    “可是你有没有为阳阳想过啊？人家的孩子都有爸爸，只有他没有，这对他公平吗？他以后问你要爸爸怎么办？”小美还是想劝微微改变想法，没必要这么委屈自己。

    江微微笑了笑，“到时候再说吧，我现在只想多挣点钱，给阳阳更好的生活，将来给他选一所好的学校，这就是我的目标。”

    小美知道微微决定了，她说再多也没有用，只能说道：“那好吧，你自己想清楚，如果有什么需要我帮忙的，一定要告诉我。”

    江微微一直很感激小美，幸亏生活中还有这个朋友。

    “好了，我要去上班了，迟到了要扣工资的，阳阳就拜托你了。”微微看时间不早，急忙要走。

    “好了，你放心吧，阳阳我会照顾的，有事打电话。”小美说道，送微微出了校门，才转身回来。

    ‘金华’酒店

    司景城把签过字的文件交给小吴，随即说道：“帮我订今天下午的机票，我要飞法国。”

    小吴为难的把一张请柬递了上来，说道：“总裁，今天是何总的女儿订婚的日子，他给您送了请柬，希望您一定要参见。”

    何总是瑞亚公司的老总，在a市也算有头有脸的人物，和司氏也有商业来往，按理说司景城是应该去的。

    “可是我在那边约好了客户，何总这边你替我去吧，替我说一声抱歉，送一份大礼过去，我就不去了。”司景城坐在大班椅上，对小吴吩咐道。

    “总裁，您不是说下午回去吗？何总女儿的订婚宴就在我们酒店，你下去打一个招呼再走也不晚，您觉得呢？”作为特助，小吴自然是要替老板做好最合理的安排。

    司景城想想，答应了，“那好吧，你先帮我选一份贺礼，到时候我下去道贺一声，然后就直接去机场。”

    “好的，总裁，那我先出去了。”小吴拿着资料转身出去了。

    司景城转过椅子看向窗外，一排排高楼，一座座建筑，比起五年前，a又有了质的飞跃。可是此刻他却没有心情去欣赏外面的景色。想着小美说的话，他觉得真的没必要再留在这里了。

    江微微从学校出来，就忙去了酒店。刚进了后厨专区就遇到了王克，他一脸焦急的说道：“微微，你怎么才来啊？刚才打你电话也不接？”

    江微微不明所以，可能刚才在公交车上所以没有听到手机响，忙问道：“王经理，怎么了？”

    王克一边拉着她急忙去厨房，一边路上简明扼要的讲述，“微微，这次全靠你了。有一个大老板，他的女儿今天订货，在我们酒店包场。这个大老板很有实力，上流社会的人都会来，所以老板叮嘱我们一定要把菜做好。不能给我们酒店丢人。”

    “可是我不会做菜啊？”江微微有些不懂，她只是一个糕点师，做菜又不管她的事。她是会做几个菜，在家哄儿子还差不多，拿出去就不行了，非砸了牌子不可。

    “我不是要你做菜，是做蛋糕。订婚宴上不是要做蛋糕吗？这个任务交给你了。时间快来不及了，只有两个多小时了，具体事宜你问后厨主管张峰。”王克急急的说道。

    江微微更不解了，问道：“做蛋糕不是王师傅吗？我只是一个普通蛋糕师，恐怕难当大任吧？”后厨也有分工的，不管是做菜的还是做糕点的，都有主次之分，王师傅是这里的蛋糕师。一般大的宴会都是他出手，她这个新人顶多给他打打下手，现在让她挑大梁怎么行呢？

    “王师傅家里出了点事，来不了，所以张主管才找我商量，我就趁机推荐了你。”王克解释道，看向江微微又郑重的嘱咐了几句，“微微，这次全看你了，不止是为了酒店，也是为了你自己。你的手艺我比谁都清楚，只要这次平安过了，你就有升职的机会，你一定要好好把握。”

    “真的吗？谢谢你王克。”江微微听到这个消息也很激动，到不是她多想升职，只是升职就意味着长工资。有了钱她就能给阳阳买很多玩具了，也能带他去游乐场了，当然开心了。

    王克现在是大堂经理，后厨不直接归他管，不过他也时刻注意着后厨的事。如果有机会，他当然要微微争取了。

    “别说这些了，你快去吧。”

    江微微感激的点点头，急忙向厨房跑去。

    回到厨房，急忙换上衣服，开始准备。因为时间不多了，她要尽快才行。