
    傅七七看到这一幕吓坏了，慌慌张张的从床上下来，看到司景城脸色煞白紧张不已。

    “景城，你怎么了？是不是生病了？我送你去医院。”说着她就要用她娇小的身子去背司景城。

    司景城笑了笑，没有爬在她背上，而是靠在了沙发上，“七七，你别紧张，我没事，可能是晚上没睡好的原因，你不要担心，我休息一下就好。”

    傅七七瞬间泪流满面，她知道景城是为了照顾她，才把自己弄成这样的，心里怎么安心呢？

    “景城，对不起，都是因为我，你才把自己弄成这样，你让我怎么安心呢？”

    “傻丫头。”司景城微笑着揉了一下她的发，发现现在的七七真的瘦了好多，消瘦的只剩下一双大眼睛了。

    “只要你没事，我就没事了。你能不能答应我，以后不要再折磨自己了，我看了心里难受。”

    傅七七拼命的点头，紧紧握着司景城的手，“我答应你，我会为了你们好好照顾我自己，不会再让你们操心了。景城，我扶你到床上休息，从现在开始，让我照顾你。”

    司景城没有拒绝她，被傅七七扶着躺在了床上。

    也许是太累了，太困了，刚刚躺下就睡着了，鼻息间传出均匀的呼吸声。

    这是有多久没有睡觉了，竟然困成这样。傅七七心里很内疚，她只顾自己悲伤，却忘记别人也会难过。

    看到这样的司景城，她觉得心里很愧疚。这么久以来，他一直陪在身边，无怨无悔，可是自己又为他做过什么呢？

    他说过，人非草木孰能无情，她又怎么会不知道他对自己的情呢？可是她心里只有璟然，无论他是不是还活着，她都不可能再爱上别人了。她现在所能做的，就是好好照顾自己，不给身边的人添麻烦。

    帮司景城盖好被子，傅七七起身去了厨房，现在该轮到她照顾他了。

    厨房里司景城正在熬粥，是为她熬的。他这几天日夜不休息，一直都在照顾自己，即便是铁人也会累倒。

    粥已经熬好了，她先盛了一碗自己喝了。喝了一碗热粥，胃里觉的暖暖的，身体也似乎恢复了活力。

    然后她又打了电话订了机票，决定回去了。已经这么久了，要找到早该找到了，找不到也有两种可能。

    不过她不会放弃，还是会慢慢找的。

    因为这是她活下去唯一的动力。

    有时候希望永远不要找到，这样就一直有希望。有时候又很希望快点找到，真的好想他。

    时璟然已经能从床上起来了，只是他的双腿还是没有知觉，只能坐在轮椅上。

    这里的医生护士都很热心，对他也很特别照顾。尤其是那些年轻的小护士，看到这么帅，又这么有气质的男人，谁能不动心。只是看到他的遭遇又忍不住唏嘘，难道世界上真的没有完美的人吗？

    “先生，您想去哪里？我推您过去。”

    一个小护士过来，热情的说道。她是时璟然的专属护士，一直都是她照顾他。

    时璟然现在连摇动轮椅的力气都没有，只能麻烦别人了。“谢谢，我听说这附近有一家教堂，你能带我过去吗？”他是不信基督和神佛的，但是在这里呆的久了，也感染了一些这里的气息，忍不住想去教堂看一看。

    小护士微笑着回答，“当然可以，教堂就在前面，我这就推你过去。”

    这是博爱医院，本来就是教会建的。所以医院和教会是通着的，可以从花园里直接过去。

    此刻已经上午，上早课的基督徒都回去了，教堂里很清静。

    教堂很宽敞，两排都是座椅，像学校的教室。只是没有桌子，只有椅子。

    中间是耶稣，挂在十字架上。悲悯的看着众生。

    时璟然坐在十字架的下面，抬头仰望着耶稣的雕像，第一次觉得自己竟然如此渺小。

    他曾经以为自己可以掌控一切，只要他想做，没有做不到的。他在商场上游刃有余，可以呼风唤雨。对于七七，他也自信能保护好她，可以不让她受到伤害。

    可是如今他又能做什么呢？他成了废人，只会连累别人，什么也为她做不了。

    “上帝真的可以拯救众生吗？”他看着耶稣的像忍不住自嘲的笑笑，他连自己都救不了，又怎么救天下苍生？

    小护士以为是在问她，她是一个忠实的基督信徒，闻言说道：“上帝是慈悲的，他救赎不了我们的身体，但是他可以救赎我们的心，让我们的心灵圣洁。他爱我们，我们都是他的孩子。无论我们犯了多大的错误，只要在他面前诚心悔改，他就能赦免我们的罪。”

    他犯了什么罪？他实在不知道，可是今天却遭到这样的报应。看着自己麻木的双腿，他真的很憎恶这样的自己。

    “麻烦你先出去一下好吗？我想一个人静一静。”

    他低沉的嗓音响起，带着一股无法言语的压抑和困苦，让小护士的心都软了。

    “好吧，你有什么事记的叫我，我就在外面。”小护士还有点不放心，一步三回头的走了。

    现在教堂里就剩下时璟然一个人，他的眼睛一直目不转睛的看着十字架。

    虽然他不信神佛，但是此刻他宁愿信了，只要他的腿能站起来，能让他走到七七面前，让他盖十座教堂都可以。

    哪怕一声信奉基督，做一个虔诚的基督徒，他也愿意。

    他心中坚定了这个信念，想努力从轮椅上站起来。他不要做一个废人，一辈子坐在轮椅上，这让他生不如死。

    他试了几次，腿上却一点力气也使不出来。那双腿好像不是他自己的，无论怎么样都站不起来。

    可是他不能放弃，如果连上帝都帮不了他，还有谁能帮他。他又试了几次，终于用手撑着轮椅站了起来。

    只是还没等他庆幸，下面的轮椅，轮子一滑，他整个人碰的一声跌在地上。男人一米八几的身高，即便是现在消瘦了很多。倒下去也如同一座大山一般。何况他摔倒后推翻了轮椅，轮椅后碰到了后面的凳子，发出一连串的巨响。

    小护士在外面听到声响马上跑了进来，一看男子躺在了地上，顿时吓坏了，急忙给医院里打电话。

    “先生，您怎么样？你有没有事？”

    “滚——滚开——不要管我这个废人——”时璟然一把推开护士要扶他的手，他觉得此刻非常狼狈，他不想被任何人看到此刻的狼狈。他也不愿意承认，如此狼狈不堪的人竟然是自己。

    他连自己都不想面对这样的自己，又怎么能让七七面对。他讨厌这样的自己，用力的捶打着自己的双腿。他就不信，他怎么会一点知觉都没有，他要怎么才能让它们有只觉。

    “先生，您不要这样。”小护士吓坏了，她只知道这个男人很冷漠，很低沉，却没见过他如此疯狂的一面。她想上去拦住他，却又不敢，只能在旁边急的掉眼泪。

    很快院长和医生都过来了，院长看到他这个样子吓了一跳，赶紧让人拦住了他，把他强行抬回了医院。

    “你什么怎么看的人，怎么会搞成这样。他身上的伤还没好，再造成二次伤害，就更难医治了。”院长看着被抬走的男子，忍不住责备跟在他身边的小护士。

    小护士低下了头，纳纳的不敢出声。但是又忍不住担心，“院长，他会不会想不开啊？我们要不要去找找他的家人？”

    院长也忍不住叹了口气，他还是第一次遇到这样的人呢。博爱医院就是以救人为宗旨，但是如果他自己不想活，他们也没有办法，毕竟他们救人救不了心。

    “我也想联系他的家人，可是他什么都不肯说，我也没办法。不知道他是不想跟他们联系，还是根本就没有家人？”在这种情况下他也不能强行不顾及病人的意愿。

    傅七七和司景城回到了傅家，这次出去这段日子，她又消瘦了不少，傅妈妈看到她心疼不已，抱住女儿忍不住落泪。

    傅七七忙安慰妈妈，“妈，我没事，这不是好好的吗？我答应你不会再伤害自己，我会好好的活着。”

    “你能想开就好了，不管怎么样，还有我们在你身边的，我们不会抛弃你，你也不要抛弃我们。”傅妈妈心疼地方落泪，都瘦成了这样，要用多少补品才能补回来啊。

    “妈妈，姐姐呢？”傅七七看到姐姐没有出来迎接她，有点疑惑。

    “你姐姐前两天不小心从楼梯上画了一下，动了胎气，医生让她卧床休息。本来听说你回来要出来迎接你，我没让她起来，你现在去看看她吧。”

    傅七七一听姐姐动了胎气，紧张不已，“姐姐没事吧？”

    傅妈妈笑了笑说：“没事，只是不动，要躺着。”

    “那就好，妈妈，我去看看姐姐。”傅七七这才放下心。

    “去吧，我去做饭，今晚景城也留下一起吃饭。”傅妈妈看了一眼坐在一旁的司景城，这孩子也不容易，跟在七七身边这些天也憔悴了不少。幸亏有他在七七身边，他们才能放心。

    傅七七自然也很赞同，对司景城说道：“景城，今晚你就留下吧，我先去看看姐姐，回来再跟你们聊。”

    傅爸爸和傅妈妈看到七七的精神好了很多，一直揪着的心总算放下了。当然，这功劳少不了司景城的。

    傅妈妈说了几句客气话就去了厨房，女儿回来了，她要多做几个菜才行。

    盛骏去公司，此刻客厅里只剩下傅峰和司景城。傅峰看司景城越看越满意，以前是因为有时璟然在，本来他就不赞成他们的事。但是七七喜欢他，做父母的也没办法。只是现在时璟然走了，总不能让七七一辈子痛苦，如果能和景城好了，那他就可以放心了。

    傅峰也不拐弯抹角，直接问司景城，“景城，你和七七也认识这么多年了，我知道你一直喜欢七七。只是你们之间经历了这么多，所以才一直没有走到一起。如今所有的障碍都没有了，你有没有想过和七七继续走下去？”