
    但是认识这个小丫头，她竟然会从心里微笑了。这种感觉骗不了人，他是真的觉得心情愉悦。紧紧是因为她长的像七七吗？所以他才会因为她而开心。他有点想不通，干脆不想了。

    回到家里，司景城先回了楼上，因为这几天在医院，有很多公事没有处理。而且听说倾世出事了，他也要打电话跟收件人确定一下，他们下一步要怎么做。

    电话里七七听说他出院了很高兴，又催促他赶紧带那女孩儿去她家玩，顺便告诉他她和时璟然的婚事，已经在筹备了。

    虽然早就有了心里打算，但是听她亲口说，还是心里很痛。

    只是他已经习惯了伪装，心里再痛，嘴里还是要说出祝福的话。告诉自己，只要她幸福，他就满足了。

    她真的走了，以后她完完全全属于另一个男人了。司景城站在窗前，看着外面璀璨的天空，遥想着他们在一起的点点滴滴。他曾经离她那么近，只要一伸手就能够到她。可是缘分终究还是太浅，他没有福气牵上她的手，终究还是失去了她。

    江微微推开门，就看到司景城站在窗前，一个人在默默抽烟。他竟然会抽烟？她是第一次见到。是发生什么事了吗？为什么他的脸上满是忧伤？

    他究竟有什么心事？看到这样的他，江微微心里也不好受，好像有什么东西在心里戳了一下。

    “大哥，饭做好了。”她假装什么都没有看到，笑嘻嘻的走过去。

    司景城回过身来，掐灭了烟，露出一个淡然的笑容。

    “这么快，辛苦了。我们去吃饭吧。”说着向外面走去。

    “大哥，以后还是少抽点烟吧？对身体不好。”她跟在他身后，还是忍不住开了口。

    司景城顿了一下，回头温柔的看着她，女孩儿澄明的眼睛，让他的心奇异的感到安详。

    “我知道了，去吃饭吧。”

    他说他知道了，江微微的心又不能平静了。他竟然这么听她的话，让她有一种他们认识了很久的感觉。

    司景城看着餐桌上饭菜就顿时觉得胃口大开，仿佛刚才的阴郁也不见了。

    一个宫保鸡丁，一个红烧肉，一个油焖大虾，还有青椒炒鸡蛋，蒜苔炒豆腐，还有一个凉拌土豆丝，一个清炖鱼，还有一锅大米饭。香喷喷的饭香，带着浓烈的家庭气息。

    “微微，你太能干了，只是一会儿的功夫，就做出这么多菜，简直太厉害了。将来如果谁娶到你，那真是有福气了。”

    江微微把盛好的米饭放到司景城面前，不好意思的说道：“大哥，你就别取笑我了。这些都是家常菜，很容易学的。你尝尝味道怎么样？合不合你的胃口啊？”

    “合，肯定合，这味道香的我都快流口水了。”这话不完全夸张，他这几天在医院每天都吃江微微做的饭菜，都快有依赖性了。

    “微微，你做的饭菜这么好吃，如果你将来我吃不到了，不是很遗憾吗？”

    说者无心，但是听者有意。她很想说，果然你愿意，我可以做饭给你吃。她也很想问问他，心里的那个女人到底是谁？

    可是这些终究与她无关。

    她夹了一块肉到他碗里，委婉的说道：“大哥，其实你可以自己学做饭的，很简单，我可以教你。不要老是去外面吃饭，外面的饭菜放了太多味精，对身体不好的。”

    作为礼尚往来，司景城也夹了一块鱼肉给她，叮嘱道：“你现在要多吃肉，千万别学他们减肥，营养要均衡，身体才能好。至于我，懒散惯了，也没有时间去学做饭。如果你有时间就来给我做饭吧，这样你也省的一个人凑合了。”

    江微微猛的抬头，又猛的把头低下，心脏有小鹿乱撞。他这时在邀请她来他家里吗？她真的可以吗？会不会有点得寸进尺了？

    不过他是她的恩人，照顾他也是应该的，就当回报他吧。

    “好啊，以后我有空就过来给你做饭，顺便帮你整理家务，这样你也不用请钟点工了。”这样就算为他打工还他的医药费了。虽然他并不缺钱，也不在意，但是江微微却不能安然接受，当什么都没有发生。

    司景城倒是没想那么多，反正也习惯了她的照顾，也喜欢吃她的菜，这样也好。难得他认了一个妹妹，就当互相照顾。

    这顿饭吃的很愉快，从饭菜谈到江微微的学业，对于彼此不想提起的隐私，他们都很默契的不愿提起。

    吃过饭后，江微微整理家务，司景城工作，好像很默契。

    接下来几天，江微微每天放学回来就会来给司景城做饭。路过超市的时候，有时候顺便买点菜回来。司景城为了让她进来方便，把钥匙也给力她，这样他不在家她就可以直接进来。这让江微微受宠若惊，拿着那把大门的钥匙，就跟拿着宝藏的钥匙一样。

    每天为他打扫房间，为他洗手做羹汤，是她最开心的时候。他知道他工作忙，总是换着花样的给他做饭。不过无论他做什么，他都能吃光。还嚷嚷着，如果再这样吃下去，恐怕要吃成一个大胖子了。

    这一天江微微正在厨房忙碌，就听到门铃响。应该是他公司里的人来回报工作吧，江微微关掉火忙去开门。

    门打开的一刻，见到门外的人两人皆是一惊。

    傅七七没想到会在这里遇到江微微，还以为眼花了呢？以为最近薛倾在住院，她也没什么顾虑了，所以就让司机送她来司景城这里。他出院后她还没见过他呢，想看看他好了没有？

    “微微？你怎么会在这儿？”

    江微微同样震惊的说不出话来，“傅小姐……”

    两人就站在门口说不出话来，还是傅七七先反应过来，“我知道了，你就是景城救的那个女孩儿对不对？”

    江微微更惊讶了，“你怎么知道？你……”难道她认识司景城？否则又怎么会来这里？不过，他们又是什么关系呢？

    傅七七因为自己的聪明而开心不已，直接进门，把呆呆的江微微拉了进去。

    “因为我是景城的好朋友啊？自然是知道他英雄救美的事，只是没想到那个女孩儿就是你，这还真是有缘。”傅七七看到江微微从心里高兴，因为她很喜欢这个女孩儿。

    江微微心里却是怔了一下，莫非她就是跟大哥通电话的那个女人？那她是不是……

    还没等她解开心中疑惑，司景城从楼上已经下来了。

    “微微，是不是有客人？”

    司景城今天穿的是一套米色的休闲装，脚下是一双拖鞋，显的很随意。刚刚洗过澡，身上有淡淡的古龙水味道，头发蓬松黝黑，看起来很居家。

    傅七七看到他这一身打扮，似乎没什么不同，似乎又有什么不同，再看看一旁垂头不说话的江微微，似乎明白了什么。

    “景城，我来看你了。”

    司景城看到傅七七还是难掩心中喜悦，眼中那份灼热和平时的他还是不同的。

    江微微从他眼底看到真正的喜悦，她的猜测应该没错。

    “七七，你怎么来了？不是告诉你不要到处乱跑吗？你怎么又到处乱跑了。”时璟然看到她，即开心有紧张，怕她再出什么事。

    “薛倾已经住院了，她现在都自身难保了，哪有时间管我。再说了，我是让司机送我过来的，我又不乱跑，在你这还不安全啊。”傅七七难掩心中喜悦，她都快闷疯了，终于可以自由了。

    时璟然笑了笑，请她坐下。江微微主动去倒茶。

    “就算是这样你也要小心点，薛倾这个女人疯了，什么事都做的出来。”

    傅七七点点头，看到江微微端茶过来，衣服温柔小媳妇的样子，忙拉她在身边坐下。

    “微微，你就别忙了，不用把我当客人。我和景城是老朋友了，认识很多年了。”

    司景城英眉微挑，满脸疑惑，看看两人，想从他们脸上看出什么，“你们认识？”

    江微微目光闪烁，垂下头，虽然她也很喜欢傅七七，更是感激她以德报怨。但是在这里见到她，她却一点也高兴不起来。看的出来司景城是很在意傅七七的，他们的关系一定不一般。如果司景城知道傅七七受伤是她爸爸害的，一定会很讨厌她吧？

    所以她心里很紧张，从傅七七进门后开始，就已经忐忑不安。她不是自卑有一个坐牢的爸爸，只是她的爸爸却是伤害傅七七的凶手。她很怕傅七七说出真相，因为不知道司景城会用什么眼光看她，看上她又不能阻止她说出真相，因为这是事实。

    傅七七发现了江微微的不自然，眼底的闪烁。从她看向司景城的眼神中，她就能猜测出她的心思。所以她是害怕说出真相的。

    其实这件事情真的和江微微没有关系，怎么能因为她父亲犯的错，让她承受痛苦呢？而且她看的出她对景城是真心的，也难得景城没有排斥她。不能因为自己，而让他们俩不愉快。

    “我们是好朋友，我和微微属于一见如故，很自然都成了朋友。不过景城，我真的没想到你救的人会是微微。”她赶紧转移话题，不想在这个问题上纠结。

    司景城端起茶品了一口，面色更加温柔。难怪他会觉得七七和微微有相似之处，两人会成为朋友也很正常。

    “没想到世界这么小，还真是有缘。”

    这句话傅七七非常赞同，拉着江微微的手不肯放开。“是啊，我们真的有缘，是吧微微。”

    江微微向傅七七投去感激的一个眼神，感谢她为自己保守了这个秘密。她真是一个善良的姑娘，难怪会得到如此优秀的两个男人的喜欢。

    “七七姐姐，我也没想到你是大哥的朋友，能在这里遇到你我很高兴。今晚就留在这里吃饭吧？我亲自下厨，做了几个家常菜，你别嫌弃。”