
    可是就在这时，负责厨房糕点的王师傅处理完家事，就急速的赶来了。可是到了厨房菜知道，他的工作已经被江微微顶替了。在酒店这么多年，他深深知道，这个岗位不会永远是他的。即便有能力，也要有机会。如果不小心被别人抢走了机会，他可能再也没有立足之地了。

    在这个酒店他一直是糕点大师的鼻祖，连老板都要让他三分，把他当成摇钱树。可是这个新来的丫头吗，她凭什么呀？他奋斗了十几年才有了这个位置，怎么可能随随便便被他取代。所以他在得知这件事后，就气呼呼的去找张主管。

    “张主管，这做糕点是我的事，你怎么能让一个小丫头做呢，万一她做坏了怎么办？”也不怪王师傅生气，这做更好蛋糕不止是保住职位的事，还有有奖金和红包。今天是何老板的千金订婚，红包肯定小不了，弄不好一个红包比他一个月工资都多，他怎么甘心让给别人呢。

    张主管也很为难，“小王，不是我不让你做。是你说你家出事了，没时间来，让我自己想办法的，我这才找了江微微。这不也是没办法吗？万一耽误了事，我们谁的饭碗也保不住啊？”

    王师傅也知道这件事不能全怪主管，要怪就怪孩子早不病，晚不病，偏偏这个时候病。可是孩子的病也不能耽误啊，好不容易把孩子送到医院，他就马不停蹄的来了，还是来晚了一步。可是他怎么能就这样甘心呢。

    “主管，我知道是我不对，要不是孩子突然病了，我也不会迟到。可是我现在来了，还不算晚，您还是让我做吧？”王师傅继续争取，不愿放弃这次的机会。

    张主管为难的说：“小王不是我不给你这个机会，这个江微微是王经理亲自向我推荐的。你也知道他的父亲是司氏的大股东，是有来头的，我们也得罪不起。他推荐的人，我怎么能说撤就撤呢。不如这样，你今天先委屈一下，给她打打下手，以后你还是有机会的。”

    王师傅听到这里就更气不打一处来，托后门进来的很了不起吗？不就是靠着长的年轻漂亮吗？以前她在自己手下打下手，现在要他给那个小丫头打下手，他怎么甘心呢？

    只是既然已经决定，也不是他能改变的，所以心里有气没处说。只希望那丫头弄砸了，以后没有翻身的机会，这样大家就能重视到他的重要性了。

    不过令他遗憾的是，江微微的手艺让他不得不刮目相看。没想到这个丫头看起来年纪轻轻，但是做事很认真，很有水准。

    要他做江微微的帮手是不可能的，他只盼着她出差呢，不过看到她的手艺，他也不得不佩服，这小丫头确实不简单，如果再等两年，恐怕就没他什么事了。

    不过一山难容二虎，欣赏归欣赏，他是不会让她成功的。既然她自己没有失败，他就让她失败。

    酒店大厅里，此刻已经是热闹异常，何总在商界也是响当当的人物，连市局都要给他几分颜面。今天他的独生女订婚，大家能来的自然都来了。不能来的，还要想办法来呢。这可是跟何总拉关系的最好机会。

    司景城今天穿是一套银灰色的手工西装，俊朗的五官，颀长的身材，一出场就令所有女人倾慕不已，吸引了无数眼光。三十岁的男人，正如一朵盛开的鲜花，正是明艳动人的时候。乌黑的发丝向后梳起，偶尔有几缕碎发垂在眼前，成熟中又多了几分青春，几分邪魅，几分傲气。一双凤眼，蕴藏着睿智和聪慧。薄唇微抿，几分温润的笑容，更添了一分如玉的风姿，让女人倾慕的同时，也让男人羞愧。不止羞愧与他得天独厚的容貌，还有他才情。才三十岁，已经有如此大的成就，让他们怎么能不羡慕。

    “司先生，你能来真是太好了，欢迎，欢迎。”何先生看到司景城的到来，急忙推掉了其他应酬，向他伸出友谊之手。

    司景城也礼貌的和他握手，“何先生的爱女今日订婚，这么大的日子我又在a市，怎么能不来呢？”

    何先生五十多岁的年纪，却是保养的极好，白白胖胖的，听到司景城这样说，脸上的笑容更大。对他来说，司景城能来，他脸上有光啊。本来他也请了时璟然，只是时璟然说要回家抱孩子，没时间，让他觉得很没有面子，幸亏司景城来了，满足也足了。

    “我知道司总裁日理万机，能抽空前来，在下真是很荣幸。走，过去坐坐，我们好好聊聊。”说着何先生把司景城带到了贵宾专区。

    听说司景城过来，很多上流人士都走了过来，主动和他打招呼，讨教一些生意经。

    “司先生的生意越来越大了，有没有想过全部转到内地来，现在内地的发展也很不错。”其中一个中年男人坐在司景城不远的地方，微笑着说道。

    司景城淡然一笑，属于官方的那种，靠在沙发上，手里端着一杯86年的拉菲，摇了摇说道：“暂时还没想过，其实在哪里都一样。”

    “这你们就不懂了，司先生之所以不愿意转到国内，是因为国内没有他惦记的人。”

    这时一个人出来打趣，其他人也跟着笑了起来，还有人趁机问道：“这么说司先生在国外是有惦记的人了？”

    其实对这件事大家都很好奇，他们都知道司景城五年前办了一场婚礼，那场婚礼可是相当轰动的。只可惜新娘中途跑了，婚也没结成。更不可思议的是，他的准新娘竟然嫁给了时璟然。对于他们三人的恩恩怨怨，其他人也不是很清楚，反正各种版本都有。有人说司景城横刀夺爱，想要娶时璟然的老婆。也有人说，傅七七本来就应该和司景城在一起，明明是时璟然第三者插足。对于这件事的真相，恐怕也只有当事人自己清楚了。

    大家对这件事关心还有点私心，希望能和司景城拉上关系。尤其是家里有女儿，或者干女儿的，如果能有司景城这样的女婿，他们自然是求之不得了。

    谁知司景城只是笑了笑，似乎并没有要回答这个问题的打算，所以大家也不好再继续这个话题。

    这时太子上响起主持人的声音，订婚仪式开始了。未来的新娘穿一身粉丝的纱裙，脖子上的钻石项链闪闪发光，一看就知道价值不菲。男主角也不错，听说是门当户对，男方家庭也很优越，而且长的一表人才。两人站在一起，还真是郎才女貌。

    当初何先生还想过要把自己的女儿嫁给司景城，只可惜司景城没那个意思，他不想说穿大家都不好做，也就没有继续。

    如今到也没什么遗憾，反正只要女儿高兴就好了。

    前面喜气洋洋，后面也是忙的热火朝天。今天的客人都是有来头的人，厨房里自然不能怠慢。金华是一个国际大酒店，光厨房就有三个，还有一个专门做糕点的厨房。

    主管催完饭菜那边，又来催江微微。

    “微微，快点，你的蛋糕好了没有？前面马上要用了？”

    “好了，好了，您等一下。”

    江微微忙的头上都冒汗了，五层的大蛋糕，全靠她一个人做。以为王师傅做的时候，有很多人给他打下手，可人家是主厨。如今她一个新人，自然是没有人来帮她了，虽然主管说过要大家来帮她，大家也只是嘴上应着，实际上是坐在一旁看热闹。

    “微微真能干，你看我都插不上手，来我来帮你吧。”王师傅看主管来了，也是他该出手的时候了，才走了过来，装作很热情的样子。

    不管怎么样，这个时候有人愿意帮忙，江微微还是很感激的。“谢谢你王师傅，麻烦你在第五层蛋糕上写字吧，我去忙其他的。”江微微把这里交给她，就去忙其他的。

    王师傅笑了笑，只是江微微没有发现他眼底那抹冷意，也实在是没时间去在意这些。

    他可是蛋糕界的鼻祖，特意从意大利学的手艺，难道就是为了让一个小丫头驱使吗？他丢不起这个人，也咽不下这口气。

    好不容易把蛋糕做好了，装上了车，江微微觉得她都快累瘫了，这才有时间坐下喝一口水。

    “王师傅，你看这个江微微，也太嚣张了，竟然还敢让你给他打下手，她这是不把你放在眼里。”

    此刻趁江微微不在，厨房其他几个人都围到王师傅面前，替他打抱不平。

    “可不是，听说她和王克的关系不一般，这才进来的，否则就凭她，一个连正规糕点学校都没去过的人，能来这里打扫卫生都不错了。”

    “就是，还不是靠关系。我看她的手艺怎么样不知道，床上功夫应该不错，这种女人就靠脸蛋，她还会什么啊？”

    “是啊，王师傅，您可要小心点，什么时候您的位置被人夺了，可就遭了。”

    王师傅闻言，一脸不屑，“就凭她一个小丫头，她怎么来的我让她怎么滚出去。有后台又怎么样，我就不信他王克敢一手遮天。”

    “那是，那是，王师傅的手艺可是我们这里的顶梁柱，别说王克了，就连总经理都对您刮目相看呢。”

    刚从卫生间出来的江微微，正好听到这些话，心里别提多委屈了。她没想到他们会在背后这么说她，她只是想踏踏实实的工作有错吗？没错，确实是王克介绍她来的，可是她也是经过考核的。没有去专业学过又怎么样？她以前工作的地方也拜了师了，那位师傅很喜欢她，觉她很聪明，在做蛋糕上很有天赋，就把所有的手艺都传给了她，所以她对自己的手艺是很自信的。

    她不需要靠任何人，也不想考任何人。可是没想到她如此努力，还是无法得到大家的认可。她知道即便进去跟他们理论也没用，再说她也不需要他们的认可，她会用事实说话，让他们看到她的努力的。