
    这一刻他的心情很复杂，惊喜，激动，还有莫名的悸动。

    他们就这样静静的看着对方，感受到彼此的存在。如果可以，他们宁愿时间停止在这一刻，再没有任何人可以分开他们。

    片刻后，还是江微微先反应过来，轻轻推了推他的身体。因为他的身体已经紧紧的贴在她的身上，让她觉得喘气困难。

    司景城也反应过来，微微拉开了些距离，但是却没有放开她，而是紧紧的盯着的她眼睛，声音暗哑的问道，“为什么一直躲着我？”

    江微微感觉心都跳到了嗓子眼，握着拳头抵在两人中间，保持距离。闻言她轻轻开口，“我什么时候躲你了？这话从何说起？”

    看她一脸无辜的表情，司景城真的很想掐死她，他千辛万苦的找了她这么多年，她竟然说没有躲。如果她没有刻意躲，他会找不到她吗？

    但是他却勾唇笑了笑，他的手抬起，轻轻撩起她的发丝，不给她躲闪的机会，看到她瞳孔睁大，眼中笑意更深。

    “这话应该我问你才对？江微微，我又不会吃了你，你干嘛要躲我？你知不知道这五年来，我一直在找你，找的有多辛苦？”

    江微微故作冷静，看向他认真的问道：“你为什么要找我？我不欠你什么吧？”

    司景城很想打开她的脑袋，看看她到底是怎么想的。不过他这个人，越是生气，脸上越是笑意更深，让人看不出他的情绪。

    “江微微，你不会不记的五年前的事吧？”她想逃避，他就越不让她有机会退缩。

    果然，听到那件事，江微微小脸一红，心跳又加速了。但是她死活不肯承认，“我不记的你说什么？司先生，如果没事可以让我离开了吗？我这样跑掉，恐怕饭碗都不保了。”

    没想到到了现在她还在逃避，司景城只能给她下猛药了，“你忘记了没关系，是不是要我提醒你一下？”

    “不……不用了。”江微微忙拒绝，等他说出来，她还要不要做人了？

    司景城很满意她的表现，继续问道：“为什么不告而别？为什么这五年我一点你的音信都没有？”

    江微微知道躲闪不掉，只好对上他的视线，要她怎么说呢？如果是在爱的名义下，怎么都好，可是不是。

    “那只是成年人的一场游戏，不用太在意。现在已经过了这么多年了，我已经结婚了，现在还提这些有意思吗？”她想起小美告诉他，她已经结婚了，那就用这个借口吧，这样就做一个彻底的了断。只是她的心为什么这么难受？为什么还要挣扎？

    司景城心里也是一揪，怔怔的看着眼前的小女人。她还是她，一如五年前，美丽，单纯，稚嫩。可是她说的那些话却让他觉得那么陌生。成年人之间的一场游戏，她就是这样定义他们的关系吗？

    还要她说她结婚了，虽然小美也说过，但是他没有亲眼见到，还是不死心，如今她亲口告诉他，他才感觉到自己到底失去了什么？恐怕是连自己都不曾意识到的珍贵？

    趁他发愣的片刻，江微微一把推开了他。

    “司先生，您要知道的事都知道了，如果没什么事我先走了？”她必须马上离开，否则她担心她会冷硬不下去。毕竟这个男人是她一生中唯一真心喜欢过的男人，也是阳阳的爸爸。

    只是司景城好不容易才找到她，怎么可能轻易放她走。他一把拉住她的手，不愿相信的问道：“你真的结婚了？和谁结婚了？”不知道为什么，他有点嫉妒那个没有见过面的男人，甚至是憎恨，他凭什么可以得到微微？

    深呼吸一口气，江微微说道：“这个重要吗？我说了你也不认识。只要他对我好就行了，司先生，您这样苦苦纠缠是何必呢？”

    听到这些话，司景城感觉自己的心都凉。曾经那个整天跟在自己身边的小丫头，讲笑话给他听，每天变着花样的做好吃的给他吃。曾经她就像一个小太阳，温暖了他的生活。只是他当时没有好好珍惜，等他发现的时候已经晚了。他曾想用尽所有办法，去找到她，现在才知道，那次转身，他竟然错过了一辈子。

    不管怎么样，她是他最疼爱的小丫头，他应该祝福她不是吗？

    “他对你好吗？”只是出口却是这酸溜溜的话。

    还没等江微微开口，外面响起了敲门声。

    司景城调整了一下情绪，冷淡开口，“进来。”

    敲门的不是别人，而是王克。他进来后看到江微微，也顾不得那么多，一把拉上她的手紧张的问道：“微微，你没事吧？这到底是怎么回事啊？”他今天负责其他的事，在听到消息后第一时间就赶过去了，却没见到他，一问才知道她被司景城带到了这里，所以就急忙来这里找她。

    江微微微微一笑，“王克，我没事。”

    王克这才松了一口气，你没事就好，这件事我一定会帮你查清楚的。

    江微微点点头，她现在只想快点离开这，对王克说道：“我们走吧。”

    “好。”王克看到她没事就放心了，拉了她的手就向外走。

    “是他吗？”

    身后司景城的声音响起，从那个男人进来，他们的互动他都看在眼里，他们亲密的样子，在他看来是如此刺眼。

    王克不明所以，回头看了一眼司景城，眸子一沉，再回头看向江微微，她始终垂着头。

    江微微没有开口，却是点了点头，然后拉着王克逃似的跑出了司景城的房间。

    司景城的心脏仿佛被一根芒刺扎了一般，隐隐作痛。

    江微微从司景城的房间出来就松开了王克的手，现在的她心里很乱，蛋糕的事，还没弄清楚，司景城的突然出现，打乱了她的心。她不知道自己是怎么从他的房间里走出来的，只是知道此刻她的心里空空的，好难受，好想哭。

    “是他吗？”王克的声音突然响起，江微微愣愣的抬头看向他。

    刚才司景城也问这句话，她知道他问的是，王克是她丈夫吗？她当时很慌乱，只能点头。既然他只相信现实，她就给他看到现实。

    “我是说，他是阳阳的爸爸吗？”

    王克在江微微身边的石阶上坐下，认真的问道。

    看到江微微惊讶的睁大眼睛，王克忍不住好笑，“其实不难猜，他和阳阳长的很像。”

    他以前只知道阳阳长的很漂亮，很可爱，直到那一天，他亲眼看到那个男人和阳阳在一起，才发现他们两个竟然长的这么像。不过当时他也不敢确定，只是联想到这些年微微为什么一直抗拒回a市，还有她刚才面对司景城的神情，说他们两个什么都没有，恐怕谁也不信。

    江微微眨了眨眼睛，忍不住苦笑。她怎么忘了这一点，好像见过他们两个的人，都会觉得他们长的很像。也难怪，他们的确是父子，由不得她否认。

    看到江微微点头，王克气不打一处来，“他怎么可以这样对你？这么多年对你们母子不敢不顾，他还是人吗？我现在就去找他问清楚，他怎么可以这么不负责任？”想到微微这些年所受的苦，而那个男人却在享清福，他心里这股火怎么压的下去。

    江微微忙一把拉住了他，生怕他真的去找司景城，那就什么都瞒不住了。

    “王克，他不知道阳阳的存在。”

    王克一怔，愣愣的看着江微微，半晌没反应过来。

    “你是说，他不知道自己有个儿子？”

    江微微再次苦笑，“是啊，那只是一个误会，他什么都不知道，所以，你不要去找他，我也不想再和他扯上关系。”

    知道了这个消息，王克心里很不舒服。虽然他一直不知道阳阳的爸爸到底是什么人，但是他觉得那个人不负责任的男人，一定没有他优秀。所以只要他对她和阳阳好，总有一天会打动她的心，让她心甘情愿的接受自己。

    可是他万万没想到阳阳的父亲竟然是他，这个男人比他强了不止几倍，他又拿什么跟他争。

    “你不打算让他知道吗？”王克还是忍不住想要知道，在微微的心里，到底那个男人占了什么位置。

    江微微看向不远处的花丛，淡淡说道：“我和他之间的距离太远，本来就不是一个世界的人，我不想他因为责任和我在一起，那样大家都会很痛苦。而且这些年我一个人带着阳阳已经习惯了，我不需要男人。王克，答应我别告诉他好吗？”

    王克心里很矛盾，他自然不愿意让那个男人知道，但是看到微微一个人这么辛苦，他又于心不忍。

    “你真的想好了？你这样决定，有没有想过阳阳的感受？他还小，终归需要爸爸在身边？”

    江微微靠在栏杆上，弱小的身体显得弱不禁风。“我现在能做的，就是加倍弥补阳阳的缺憾，给他更多的爱。我想等他再大一些，他会明白我的苦衷的。”

    王克轻轻拍了拍她的肩膀，“微微，别担心，我会一直在你身边的。”不管她把自己当什么，他都会一直在她身边。

    江微微这才反应过来，紧张的说道：“王克，我这次恐怕要被开除了？这是这件事真的与我无关。我和他们无冤无仇，为什么要做这种事呢？”如果她为此失去工作，以后要怎么办？

    王克忙安抚她，“别担心，这件事交给我处理，我一定会还你清白的。”微微的为人和能力他是清楚的，自然相信她。等他找到那个陷害她的人，一定不会轻饶了。

    酒店总统套间，小吴准时来接老板，“总裁，飞机快到点了，我现在送您去机场吧？”

    司景城站在窗前，孑然而立，孤傲的背影有些萧条。听到小吴的话，他才缓缓转过身来。

    “我今天不走了，帮我取消行程吧？”