
    其实她也可以找王克，但是王克不主管这一块。而且她也不想老是麻烦王克，她已经欠他够多了。

    扣扣，她敲响了总经理办公室的门。

    “进来。”

    听到声音，江微微才推门进去。

    汪大海正在工作，抬头看到是江微微愣了一下，随即想起来她是谁。想起被总裁重视的人，他自然也不敢怠慢。

    “江小姐，请坐，请坐，你有什么事吗？是不是那件事的处理让你不满意？”汪大海指了指他对面的椅子，让江微微坐下。

    江微微并没有坐，以前像她这样的职员，根本连踏进总经理办公室的资格都没有。她的上头除了主管，还有部门经理，一层一层的把关，哪能轮到她见总经理呢。

    不过此刻看到总经理的态度她也明白了，应该是因为司景城的关系，大家都以为他们关系不一般，她都不知道怎么解释，也无从解释。

    “总经理，我没有不满意，相反。我觉的我的资历太低，张主管让我做大厨师，我担当不了。所以我想求您，能不能再给王师傅一次机会，让他将功补过？”求人的时候，姿态自然要放低，这个她懂的。

    汪大海不太理解，一般人遇到升职加薪的事应该高兴啊？他原本以为江微微是来感谢他的，这样她在总裁面前替他多说两句好话，他就安枕无忧了。可是她竟然说当不起，这是有意见吗？

    汪大海有点害怕了，如果让这位小姐不开心，上头那位肯定会更不开心。

    “江小姐不喜欢那个职位可是嫌职位低？要不然我再帮你调一个位置，或者换一个部门，怎么样？”汪大海继续讨好。

    江微微知道他误会了，忙道：“总经理我不是这个意思，您误会了。我只想踏踏实实的做蛋糕，别的没有什么要求。对于您的处理，我也很满意。”

    汪大海这才放心，疑惑的问，“那你的意思是……”

    “我只是想为王师傅求亲，他也不容易，求您再给他一次机会，别把他开除了。”

    汪大海这次理解了，“江小姐，那个人把你害的那么惨，差点害的你的饭碗都丢了，还害你在这么多人面前丢人，你为什么还要替他求情呢？”

    江微微浅浅一笑，“人非圣贤孰能无过啊，他也是一时糊涂，怕我抢了他的位置。现在他已经后悔了，也向我道歉了，您能不能别追究了？”

    汪大海有些为难，“江小姐，是这样的，酒店有酒店的制度。我们要一视同仁，如果犯错的是你，我们也会开除你。只是真心查出来了，这事你是冤枉的，补偿你也是应该的。你说的那人他是罪有应得，我们酒店是不会允许这种人存在的，所以我没办法帮你。”

    江微微也知道这个要求有点过分，如果不是看在王师傅他儿子的份上，她也不想帮忙。

    “总经理，规矩也不外乎人情。王师傅的儿子病的很重，很需要这份工作，您就看在孩子的份上，给他一次机会好吗？”

    江微微该说的都说了，汪大海还是不答应。

    “江小姐，我真的帮不了你。如果每个人都这样，这个酒店不是要乱套了吗？谁也不容易，谁也要吃饭，否则谁出来工作是不是？但是规矩就是规矩，是不能破坏的。再说这种人真的不值得同情，你也别管了。”

    江微微看总经理心意已决，只好说道：“既然总经理不能改变决定，那我只能辞职了。”

    汪大海一愣，有些吃惊，“你说什么？辞职？为什么？”

    “因为这里太没有人情味了，我想换一个地方工作。谢谢总经理的照顾，再见！”

    江微微说走就走，汪大海拉都拉不住。

    看到江微微真的走了，汪大海心急如焚。这事让总裁知道可怎么交代，对了，感紧给总裁打电话。这事可不是他不管，而是管不了，免得总裁知道了埋怨他。

    江微微从总经理办公室出来，准备直接走人。只是刚走到大厅，突然被人一把拉住，拖着就向外走。她吓了一跳，带看清这个霸道的人是谁，气的挣扎。

    “司景城，你干什么？”这个人什么时候变的这么蛮横。

    司景城也不说话，冷着一张脸，一直把她带到酒店后面的花园，没人的地方，才松开她的手。

    “为什么要辞职？”司景城开门见山，直接问道，好看的凤眸，紧紧凝视着眼前的小女人。明明满肚子的火气，却没处撒。听到汪大海的话，他就马上下来了，幸亏拦住了她。

    只是五年的时间，为什么变化这么大？当年那个跟在他后面叫大哥的小丫头，他现在竟然在她身上一点影子都找不到了。

    “我不想在这里做了？想换个地方工作不行吗？”江微微揉了揉被他攥的法疼的手腕，别过脸说道。

    司景城却不给她逃避的机会，一把扳过她的身体，让她面对自己。

    “你在躲避我？”想到她竟然又要逃，心里就很生气。他是老虎吗？为什么她总是要逃走？

    江微微一怔，想要挣脱，却挣脱不了。

    “我为什么要躲避你？”她知道自己不正面回答他这个问题，他是不会善罢甘休的。所以她干脆扬起脸，对视上他的眸子。只是在看到那张酷似阳阳的脸时，心还是忍不住颤了一下。

    “既然如此，你为什么还要离开？是嫌工资不够高吗？还是待遇不够优越？”

    江微微被问的哑口无言，如果这里的待遇不够好，其他地方就更别提了。所以这个理由不成立。

    “还是……你怕自己爱上我？”司景城明明是试探，但是心里却充满了期待，莫名的紧张。

    江微微心里一紧，但是她不会承认被他才对了的。

    用力一把推开他，似乎很可笑，“司先生，你是不是感觉太自我良好了？我已经结婚了，我老公对我很好，为什么我会再爱上你？”

    第1章

    “既然如此，你紧张什么？又为什么要逃避我？”

    “我是不想我先生误会。”江微微硬挺着说道。

    司景城淡然一笑，但是那笑容却直刺她的心灵。

    “误会？为什么？你是在担心什么？担心你会对我旧情未了，死灰复燃？还是担心我会缠着你？江微微，我们认识这么多年，难道在你心中我就是这样的人吗？胡搅蛮缠，破坏人家的感情？”

    司景城说出这些话，江微微更加无语。她的手紧紧捏着衣角，掩饰心底的紧张。的确，司景城不是一个胡搅难缠的人，他也没必要这样对她，他又不爱她。可是她还是想逃，因为他说对了一半，她怕自己会忍不住再次爱上他。上一次她输的一败涂地，却有了阳阳。如果这次再输，就一无所有了。

    “无论对你，还是对七七，我都希望你们幸福，从来没有想过要再你们身上得到过什么。这五年来，我之所以一直在找你，也只是想向你道歉，想知道你过的好不好。如今既然你都找到了自己的幸福，也没必要再纠缠你。所以你也没必要为了躲避我而离开。我知道你喜欢这份工作，而且还能跟你老公在一起，我想他也不希望你离开。”

    看到她如此抵触自己，司景城心里很不好受。他还是喜欢以前的微微，那个只围绕着他转的微微。可是他也知道他们都回不去了，微微也不再是以前的微微。既然如此，他不如把话说明了，也省得她不安心。

    “我很快就要回法国了，在这里呆不了多久。这次回去后可能就在那边定居了，你也可以安心了。”他忍不住自嘲，什么时候他变成了瘟神，让忍不住想要逃避。既然这里已经没有什么值得他牵挂了，他的确该走了。

    只是这话听到江微微的心里，猛的一沉。她是一直在逃避他，可是现在挺到他说再也不回了了，心里却是钝钝的疼。看到他微笑着转身离开，她真的很想追上去，在后背紧紧的抱住他。只是一次，哪怕是最后一次。眼眶好酸，似乎有眼泪要滑落。她真的好想他，这五年来，她没有一天真正放下他。即便她想放下，在看到阳阳那张脸的时候，也慢慢都是他的身影。

    如今他这的要走了，要在她的世界里消失了吗？想到这里心里竟然会很难受。

    看到那越走越远的身影，江微微突然追了上去。她不知道自己要干嘛，她只知道她就要永远的失去他了，她不想他走。

    突然出现的人一把拉住了她，把她拖到了旁边，紧张的问道：“微微，你要干嘛？”

    江微微看向王克，忍不住泪水滑落下来。她捂住嘴巴，不让自己哭出声来，抱膝蹲在地上。

    看到微微如此难过的样子，王克也忍不住心酸，想要把她抱进怀里。

    “微微，你何苦这样为难自己呢？你明明知道和他是不可能的。如果再陷下去，你可能连阳阳都失去了。你想想看，如果他知道阳阳的存在，会让阳阳留在你身边吗？”

    王克的话一句句扎进江微微的心里，她知道他说的对。刚才司景城也说过了，他找她只是为了责任，他对她根本就没有感情。如果他知道阳阳的存在，一定会夺走阳阳。她不能失去阳阳，不能，阳阳是她的生命。

    刚才幸好王克拦住了她，她没有做出冲动的事情。

    “谢谢你王克。”微微擦了擦眼泪，从地上站起来。

    “对我你还这么客气？”王克笑了笑，“你放心，有我在，我不会让任何人伤害你和阳阳的。”

    王克的确是懂她的，不过好在欠他的情，总好过欠司景城的。

    “你放心，他说很快就要回法国了，不会知道阳阳的存在的。”这个消息对她来说，即是解脱，又觉得沉重。

    “那就好，你就不用担心了，安心的留下吧。”