
    “对了，景城受伤住院了，我们改天一起去医院看看她吧？”

    “好。”时璟然答应的很爽快，他知道不能阻止他们见面，但是七七嫩高兴到自己，要他和她一起去，他还是很开心的，这说明她是把自己放在心上的。

    另一个房间里，盛骏也是一脸心疼的看着老婆。景欣已经怀孕四个月了，本来他们可以满心欢喜的等待孩子出世。但是这次的事给了他一个警醒，他要做一个安全的安排。

    “老婆，我看你还是去国外爸妈那里吧，我亲自送你过去，等这边安定了，我再把你接回来。”岳父岳母在欧洲那边买了房子，说是喜欢那边的环境，暂时不打算回来。把欣欣送过去养胎也好，他也可以放心些。

    傅景欣却不赞同，抱住丈夫的身体，恋恋不舍，“我不去，我哪里也不去。老公，以后我会小心些，别让我走，我要和你和七七在一起。”

    “老婆，我是担心你和肚子里的孩子。”其实他也舍不得送她走，可是她留下他就无法安心，当然要为她的安全着想了。

    “我答应你会照顾好我自己和孩子，就让我留下吧。再说，以薛倾的手段，就算我在国外，她也能找到。我留在这里大家还可以互相照应，不是更安全吗？”反正她不想走，不想离开老公和七七。

    女人都是敏感的，曾经的傅景欣就像一个女强人，天不怕地不怕，好像没什么能打败她。可是有了孩子就不一样了，变的温柔了，也感性了。总是情不自禁要为给孩子着想，为了孩子她什么都可以不在乎。

    盛骏觉得老婆说的也很有道理，躲也不是办法，还是要正面面对。

    哄女人休息后，盛骏在书房里看到时璟然在等他。已经不需要说什么，他们是双胞胎心知肚明彼此的想法。

    “这件事怎么办？”盛骏在他面前坐下问道。

    时璟然正在网上查资料，此刻身上的戾气还没有完全消去。

    “这个女人似乎没有什么在意的了，唯一剩下的就是她的事业，我们要击垮倾世，她就一无所有了。”

    盛骏知道时璟然说的对，但是他还有另一层顾虑，“璟然，薛倾已经失去理智，无法用正常人的眼光去看她。把她逼急了，就会让她做出更疯狂的事情来。”

    时璟然冷笑，“她再嚣张，不过是仗着自己有一只利爪，如果把她的爪子剁了，看她还怎么张牙舞爪。”

    看来是该刺激她一下了，他不想进展这么快的，可是她欺人太甚。

    盛骏赞同的点点头，紧握的拳头狠狠砸在桌子上，砰的一声巨响。

    “薛倾这个女人太过分了，如果这次欣欣有什么三长两短，我一定会让她死的很难看。”

    “你以为她会在乎这些东西吗？”时璟然冷笑，把笔记本转到盛骏面前，“你看这是什么？”

    盛骏定睛看去，脸上五颜六色，“没想到薛倾还有这样的黑历史？”

    时璟然冷嗤，“你以为凭她一个女人，靠自己打拼就能有今天吗？只是打人不打脸，我实在不屑在这件事上做文章，可是她逼人太甚了。”

    盛骏本来也不赞同这些下三滥的手段去对付一个女人，可是那个女人实在让人忍无可忍了。

    “好，就用她最在乎的去打击她，这是她自作自受。”

    于是，第二天，各大报纸，杂志，网络，全都爆出了薛倾曾经被人包养，给人当小三，被原配殴打的图片资料爆出来。里面绘声绘色的讲的很清楚，让人不禁大跌眼镜。

    如果一个人一直默默无闻，不会有人在意你过去做过什么。但是一旦成了名人，就会产生名人效应，你的一举一动都会被人关注。

    一个成功的女强人，比那些小明星的名誉更重要。因为这不关系到她的人品，还关系到她的生意，她的股票行情。

    所以这则报道一出，倾世的股价顿时降落不少。

    薛倾看到这则新闻，气的暴跳如雷，狠狠的甩了杰克几个耳光。

    “没用的东西，这点小事都办不好。两个手无缚鸡之力的女人你们抓不住，今天的新闻铺天盖地你们也拦不住，我养你们这帮废物有什么用？”

    薛倾气的浑身颤抖，脸色发白，头脑发晕。

    杰克被打了之后就一直垂首站在那里，眼中凶光一闪。他看的出来，薛倾气数快尽了，他也该为自己打算一下了。

    “还站在这里干嘛？赶快去把这些新闻压下来，我不想再看到这种新闻在网上流传。”她捂着胸口坐在沙发上，气愤的瞪着杰克。

    杰克应了一生转身出去了，不过他可不是帮她擦屁股，而是开路。

    薛倾没想到那件事她隐藏的这么好，还是被爆了出来。她是她的黑色历史。也正因为那段黑色历史，她更加憎恨时文堂。如果不是他，她也不会落到那么惨的地步。却没想到，多年后，又被他的儿子挖出那段历史，简直可恶之际。

    她的怒气还没平息，电话铃声响起。看了一下来电显示，犹豫了一下还是接通了电话。

    那头传来时璟然的声音，冷冷淡淡，“薛倾，看到我今天送你的礼物了吗？那是对你的回赠，谢谢你对七七的照顾。”

    薛倾恨的咬了咬牙，咒骂道：“时璟然，你太卑鄙了，你们姓时的男人没有一个好东西。”

    时璟然在那头呵呵一笑，声音有些冷酷，“这个你不是早就知道了吗？其实你应该庆幸，如果你不是一个女人的话，我会让你的下场更惨。看来我父亲当年不选择你是正确的，说明他早就看透了你的本质。你这样自私又可怕的女人，注定这一辈子得不到真爱。”

    “时璟然，你不要太过分，你最好把她们都看好，别给我机会，否则我会让你后悔一辈子。”

    薛倾忍不住对着电话怒吼，因为时璟然的话，每一句都捅进了她的心窝。

    “你放心，我不会再给你机会了。”时璟然炽然一笑，又说道：“忘了提醒你了，知道我为什么会知道这么多你的消息吗？还有约翰森的资料是怎么被我拿到的。那些隐秘的东西一般人是拿不到的，我想你那么聪明应该能想的到吧？”

    薛倾一惊，脸色煞白，手抖了抖，差点把电话丢到地上。心里有个声音告诉自己，这不可能，他一定是在胡说。

    “你胡说，时璟然，你少挑拨离间。”其实她说出这些话，自己心里也没底，有点心虚。

    “我胡说？你自己去查一查不就知道了？再好心提醒你一下，看看你的那些财产吧？还在不在你的名下？”

    时璟然说话直接扣了电话，他可以想象薛倾知道真相后会怎么疯狂。

    要怪就怪她一心只在复仇上，其他事没有注意，怎么也不会想到杰克会背叛她。

    当她一遍一遍打着杰克的手机没有人接的时候，她的心中已经有了不好的预感。叫了司机急忙去了公司，彻底查了一下公司的状况，才知道公司里已经有大部分财产被杰克转移走了。但是杰克已经失踪了，他卖了公司的股份，带着她的钱跑了。

    薛倾不敢相信这个事实，他们在一起工作了也有十几年了，她那么信任他，什么都交给他去处理，却没想到最后变成这样。

    她只觉得眼前一阵晕眩，正个人软软的倒在地上。

    秘书吓坏了，急忙把她送到了医院。

    江微微再次走进医院的时候，司景城正在打电话。他的脸上挂着微笑，不是那种疏淡的微笑，而是发自真心的微笑。江微微有一刹那恍惚，他这样开心是在跟谁打电话？一定是他很在意的人吧？会是他喜欢的人吗？

    她没有打扰他，先把饭盒放到一边，在把她手来买来的鲜花插在了花瓶里。

    今天花店打折，她就顺便买了一束康乃馨。房间里插上花顿时温馨多了，还有一股淡淡的花香气息。

    “景城，你有没有吃饭？是小吴给你送饭？还是医院里订的饭菜？”傅七七在电话那头唠叨着，本来要再去看看景城的，但是出了那件事，她也不敢出门了，只好抱歉的给他哥电话。

    司景城笑看着在插花的江微微，温柔的说道：“有人给我送饭，你不用担心。”

    傅七七此刻正坐在沙发上一边啃苹果，一边给司景城打电话，闻言好奇心大起，“有人给你送饭？是谁啊？是不是你以身相救的女孩儿？”

    司景城笑了笑，也不需要避嫌，于是直接承认了，“是啊。”

    “啊？真的是啊？她天天去看你吗？景城，可不可以介绍我们认识一下？”傅七七开心的差点从沙发上跳起来，她是真的为景城高兴，如果他身边出现了其他女孩子，她可以可以安心了。再说他的年纪也是该找一个了。

    电话这头，司景城能听的出她很开心，心里却有些酸涩。难道她这么希望他移情别恋吗？暗自苦笑，如果这是她希望的，他就如她所愿好了。

    他看了一眼江微微，对傅七七说道：“我还不知道人家愿不愿意，而且她还是一个学生，一个小姑娘而已。”

    江微微听出他在说自己，脸颊不由红了红，心里却有一丝甜蜜。

    傅七七在那头听的兴致勃勃，苹果咬的脆响，“那有什么关系，现在不是流行老夫少妻吗？我觉得男人还是大点好，懂的心疼人。而且现在的小女孩儿就喜欢你这样成熟有魅力的男人。景城，如果那女孩儿不错，你可一定要抓住机会，别浪费了。”

    司景城哭笑不得，如果江微微听到这些话一定会很尴尬，“你呀，竟乱想，我不成了坏叔叔了。好了，不跟你扯了，我要吃饭了。你也记住不要到处乱跑了，好好待在家里，等我过两天出院了去看你。”是剧场听说七七出了事心里也是急做一团，恨不得马上出现在她身边，可是她已经不需要他了。