
    “阳阳，告诉阿姨，你是怎么认识刚才那位叔叔的？”既然不能问司景城，就只能旁敲侧击的问阳阳，希望不是她想象中那样才好。

    提起那位叔叔，阳阳又有了精神，“那位叔叔是好人，他还送阳阳玩具，还请阳阳吃很多好吃的，不过他的蛋糕没有妈妈做的蛋糕好吃。”阳阳生怕老师把司景城当坏人，不让他们来往，忙替他申辩。

    小美不禁心里一怔，看他的样子，应该认识也没多久吧？可是阳阳似乎很喜欢他的样子，莫非这就是血浓于水吗？

    她看着阳阳酷似司景城的小脸，认真的问道：“阳阳，你是不是很喜欢那位叔叔？”

    阳阳认真的点点头，“是啊，阳阳喜欢叔叔，叔叔也喜欢阳阳。”

    小美心底一紧，帮对阳阳说道：“阳阳。妈妈和阿姨不是都跟你说过吗？不要和陌生人亲近，也不要吃陌生人的东西，你怎么记不住呢？”

    阳阳笑了笑，“我记住了，可是叔叔不是陌生人，是阳阳的朋友，所以他的东西可以吃。而是是阳阳先请他吃的冰淇淋，叔叔说这是礼尚往来,所以他才情阳阳吃东西。”阳阳认真的解释，他没有乱吃东西，吧叔叔讲给他听的话，给小美讲了一遍。

    小美扶额，不知道司景城到底有什么魅力，怎么这母子两个一个个都被他迷住了，被他洗脑。不过为了阳阳的安全，小美决定还是要为阳阳加强点防范意识。

    “阳阳，你知不知道坏人脸上是不会写着他是坏人的，所以你根本就分不清好坏。”

    阳阳听了忍不住咯咯的笑了起来，笑的前仰后合的，“阿姨你真逗，就算他脸上写着坏人，阳阳也不认识。”

    小美又忍不住扶额了，这个小鬼，真是的。

    她都不知道该怎么跟阳阳讲，反而阳阳给她上了一堂思想教育课。

    “阿姨，你不用担心，阳阳不是小孩子了，阳阳是男子汉，没有人能把阳阳骗走。阿姨，阳阳肚肚饿了，妈妈什么时候回来啊？”阳阳坐在沙发上捂着肚子，一脸可怜巴巴的看着小美。

    小美叹口气，这孩子简直就是天才，不是她能教育的，只好起身道：“你妈妈可能有什么事耽误了，这样吧，你先自己玩，阿姨去给你做饭好不好？”

    “好吧。”阳阳撅了撅嘴，虽然阿姨做的饭菜没有妈妈好吃，但是他现在肚子饿了，也只能凑合了。

    阳阳看小美去了厨房，他一个人在客厅里无聊，就想起司景城，忙掏出名片，给他打了一个电话。

    电话很快接通了，那边传来司景城温柔的声音，“阳阳，你在干吗？”

    阳阳稚嫩的声音响起，声音小小的，生怕被小美听到一般。

    “叔叔你在干吗？阳阳在家里看电视？”

    “你猜叔叔在干吗？”司景城带着笑意的声音传过来，他很少有这个耐烦心的，尤其对陌生人。但是对阳阳，他却有足够的耐性。

    “叔叔当然是在和阳阳聊天了。”阳阳出口说道。

    司景城被阳阳的聪明劲逗笑了，“没错，叔叔在跟阳阳聊天。阳阳吃晚饭了吗？”

    阳阳小小叹了一口气，不知道为什么他面对这个叔叔，就好像找到知己一样，什么都愿意跟他说：“我妈妈还没有回来，现在老师在家里，她在帮我做饭，阳阳肚子饿了。可是老师做的饭没有妈妈做的好吃，阳阳好想妈妈。”

    司景城终于明白阳阳为什么要小声说话了，原来是怕说老师的坏话被老师听到，这是个聪明的孩子。

    “你妈妈是不是去上班了？”司景城又问道，否则怎么会不在身边。

    “是啊，妈妈去上班了。”阳阳诚实的回答。

    “那你爸爸呢？”想起阳阳的爸爸，他脑海里划过一个熟悉的身影，却一时又想不起来了。

    “爸爸去了很远的地方，还没有回来。”妈妈是这样跟他说的。

    司景城以为她说的是爸爸去出差了，可能一时半会儿回不来。

    “那阳阳要听老师的话，妈妈应该很快就回来了。如果你有什么事，就给叔叔打电话好不好？”

    “好，谢谢叔叔，叔叔再见。”

    “好，阳阳再见。”

    就这样，两人在神不知鬼不觉的情况下通了一个电话。当然像这种情况，后来还是经常发生的，这是他们之间的小秘密。

    小美做好了饭微微还没有回来，心里虽然恨着急，但是有阳阳在她也不能表现出来，还要哄着阳阳先吃饭。

    把阳阳喂饱后，哄着去睡觉。江微微回来的时候，阳阳已经睡着了。

    “我的大小姐，你总算回来了？你到底跑哪里去了？知不知道我和阳阳到处找你，打电话也打不通，阳阳看不到你很难过，我也很担心。”

    微微是在外面忘了时间，忽然想起阳阳，才打算给小美打电话，却发现手机忘在了工作的地方，就急忙回家了，看到阳阳没事她才放心。

    看到熟睡的儿子，江微微心里很内疚，她只顾自己心里不开心，却忽略了阳阳，她这个妈妈当的太不称职了。

    低头在儿子脸颊上亲了一口，心中满满的暖流。阳阳似乎感受到妈妈的到来，迷蒙的睁开了眼睛，喃喃道：“妈妈……”

    微微的心顿时融化了，轻轻拍着儿子的小屁.股，“阳阳乖，妈妈在这里，快点睡觉吧，妈妈会陪着你。”

    刚才阳阳其实是睡的不太踏实的，但是看到妈妈真的在自己身边，心里就踏实了，闭上眼睛很快又睡着了。

    小美在一旁看着这一幕，心里也是酸酸的。

    微微看着儿子睡熟了，才悄悄的从他的房间里出来，轻轻关上了门。

    整个人跌进沙发里，才觉得身心好累。

    “你还没吃饭吧？我去帮你把饭菜热热。”小美看她这么疲惫，应该还没吃饭。

    “不用了小美，我现在不饿，吃不下。”

    小美转身走到她身边坐下，这才问起今天的事，“微微，是不是出什么事了我和阳阳去你但是酒店找你，找了一圈，也没找到你，连王克也没见到。”王克是微微的朋友，帮了微微不少忙，所以他们也是认识的。

    “小美，我可能要被炒鱿鱼了。”微微拦着小美的手，脸色凝重的说道。

    小美一怔，不解的看向她，“怎么回事？你不是工作还好的吗？怎么会被炒鱿鱼？这件事王克知道吗？他不帮你吗？”

    “这次的事比较严重，恐怕王克也帮不了我。而且我也不想连累他，他帮我已经够多了，如果让他为了我饭碗不保，我很很内疚的。”于是微微就把酒店发生的事跟小美讲了一遍。

    小美是个火爆脾气，听到这件事顿时火冒三丈，一副要杀人的样子，蹭的一下站了起来。

    “什么人啊？实在太过分了。我跟你讲，你不用说可能，我敢肯定就是那个王师傅干的。他就是嫉妒你，这种人我见多了，生怕别人比他优秀，把他掩盖下去，根本就是小人。这件事你要跟你们领导反映，如果你不敢，我帮你去反映，我就不信没公理了，这叫什么事啊？”

    微微忙拉她坐下，小美的脾气她是知道的，冲动下说不定真的什么事都能做的出来。

    “小美，我是真的想离开这个城市了，还回原来的地方。那里虽然地方小，工资少，但是我活的踏实。”

    小美却不赞同，恨铁不成钢的等了微微一眼，她总是这样遇到困难就躲避，难道要躲避一辈子。难道她不知道人善人欺，马善人骑吗？

    “微微，你不可以这样，五年是，你跑了，躲开了。五年后你又要跑，不能遇到点事你就是总跑啊？以后你还会遇到很多事，你要跑一辈子吗？”

    微微靠在沙发里抱着抱枕，凄苦一笑，“小美，我遇到他了。”如果不是因为他，她也不好决定离开。

    小美一时没明白她说的他是谁，等她意识到的时候，差点惊的跳起来。

    “你是说你遇到司景城了？在酒店？”因为她也在酒店遇到了他，所以想到微微应该也是在那里遇到的他。

    微微没想那么多，只是点点头，“当时他也在场，应该是那场订婚宴的嘉宾。”

    “那……他跟你说什么？”小美觉得心脏有点负压过度，刚经过了阳阳的事，又是微微，那个司景城还真是阴魂不散。

    “他跟我说一直在找我，问我为什么要躲着他？”

    “那你怎么说？”

    “我告诉他我已经结婚了，请他以后不要再来打扰我。”只是现在想起来她说那些话的时候，心里还是很痛。她似乎能看到司景城眼底一闪而过的伤痛，但是她肯定是她的错觉。他又不爱自己，顶多是出于责任，怎么会有伤痛呢？

    小美不忍的看着微微，为她心疼，因为她知道微微有多爱那个男人，“他信吗？”如果他这样就信了，也算他活该得不到微微这么好的女孩儿。

    “他开始不信，后来王克来找我，他把王克当成我老公，可能信了。”

    提起王克，小美不止一次对微微说，“微微，我觉得王克人真的很不错，既然你和司景城无缘，不如考虑一下他吧。”虽然说过无数次，还是忍不住继续说。因为她觉得微微一个人带着孩子真的很辛苦，想为她找一个靠山。

    江微微也知道王克对自己的心思，所以一直刻意和他保持距离，就是不想拖累他。

    “小美，你知道我和他是不可能的，我们不来电。”

    “是啊，你和他不来电，你和司景城来电，可是人家对你不来电啊。”小美心直口快，说完有觉得后悔了，怕微微难受。

    “微微，我知道你心里想的什么？其实如果你能和司景城在一起自然是最好不过，他毕竟是孩子的爸爸。可是你既然都说了和他不可能，为什么就不能考虑一下其他人呢？阳阳还小，他需要一个爸爸。你知不知道今天他在幼儿园很小朋友打架……”