
    “那我让她回来马上给您做行吗？”张峰擦了一下头上的汗，小心的开口。

    司景城顿了一下，说道：“可以，但是别告诉她是我要吃，就说是客人点的就好。”他怕是他要吃，她不想做，即便做了，也不能按照本心做。

    张峰有点不太理解，明明他们不是熟人吗？为什么又搞的这么神秘，他也搞糊涂了。不过既然是大老板发话，他只能照做。

    江微微从医院出来，心情很不平静。正因为她也是做母亲的，所以能体会做父母的心情。看着自己的孩子受苦，自己又无能为力的那种感觉，一定很心酸。

    难道她真的要去找司景城吗？但是如果不去找他，王师傅的工作怎么办？

    这还真是让人为难，江微微纠结不出一个所以然，只能先回酒店了。

    张峰看到她回来，忙把司景城交代的事先跟微微交代了，就说有一个很尊贵的客人，想要吃她亲手做的蛋糕，让她快点做。

    江微微有点疑惑，她来酒店没多久，也就订婚宴那些当了刺主厨，还给搞砸了，谁要点她亲手做的蛋糕？

    张峰不能说实话，说谎话也确实很为难，“大概是慕名而来吧？微微，你可要好好做，如果哪位客人满意了，这对你以后的发展是很有好处的。”

    江微微点点头，不管为什么，反正客人点了，她就要马上做。

    “主管，这位客人是干嘛的？他是不是经常来我们酒店？”微微边做还是边忍不住好奇的问。

    “是啊，他吃了很多种蛋糕，都没有他喜欢的口味，所以就想请你试试，你可一定要认真做。这不光是为你，也是为了我们酒店。”张峰胡乱扯着，不过说的也不全是假话。既然大老板要亲自尝微微的蛋糕，如果她做的让他不满意，恐怕不止她，就连他们这个后厨都要跟在倒霉了。

    哎，也不知道这总裁心里到底是怎么想的？

    江微微听了，自然不敢马虎，忙认真的准备起来。

    小欢他们听闻也来帮忙，“江师傅，我们也来帮忙吧？有什么需要我们做的吗？”

    听他们喊自己师傅，微微半天没反应过来，然后不好意思的说道：“你们可别叫我师傅，我懂的也不多，以后还要向你们多多学习。既然大家都在一起工作，你们就叫我微微吧，反正我也的年纪也比你们小。”在这里她是最年轻的，连小欢都比她大两岁，这个师傅自然是担不起的。

    大家都乐哈哈的答应了，他们觉得微微比王师傅好说话多了，即便她年纪小，他们也愿意跟在她后面干活。

    于是答应和乐融融的开始做事，边做事边交流。微微从不藏私，她知道的都会教给大家，其他人懂的也会跟她交流，这样大家都受益了。

    微微做的是提拉米苏，这种蛋糕不需要烘烤，是用明胶凝结乳酪及鲜奶油而成。但是制作的过程很复杂，配料的比例不能出错。这是微微做拿手的一种蛋糕，曾经做过她的招牌蛋糕。但是在原有的基础上，她又加了一些自己的理念，比如加一些山楂粉，不仅颜色好看，味道也很独特，最重要的是开胃，这就是她所制作的中西式结合蛋糕。

    大家都听了她讲解的，忍不住钦佩不已。一个人能让人佩服的，除了他的手艺，还有他的人品。微微的人品没得说，从来不藏。而且他们在尝了她制作成功的蛋糕后，也是赞不绝口，真的很有特色。

    而这一切也正被一直躲在外面的司景城看在眼里，他还是忍不住，所以趁附近没有人，就悄悄的过来。他看到微微认真的做事，和大家交流经验。他知道微微没有变，还是当年的江微微，那么善良，热情。唯一变的是他们的关系，再也回不到从前了。

    他转身离去的身影，只有张主管看到，心中却更加好奇。总裁似乎很在意微微，可是却又不让她知道，这样偷偷摸摸实在是有损他的身份？男女之事他多少看懂了些，只是看透，却不能说破，否则饭碗不保。

    江微微做好了蛋糕，对主管说道：“要我亲自送去吗？”其实她是很想知道客人吃过后的感受，这样有助她进一步的调整。

    不过张峰却没有让她去，他自然不能让她去，“交给我就好了，我亲自去送，你去忙别的吧。”

    微微没有坚持，看到主管亲自去送，可想而知那我客人真的很重要。

    只是送走了张主管，江微微又开始思考王师傅的事。上一次她已经求过总经理了，他说没办法，看来这次她要直接找司景城了。

    不管怎么样，她先去找总经理，如果他还是不答应，她再去司景城。

    江微微见到汪大海，他还是那套说辞，无能为力。对她倒是挺客气，只是要他帮忙无能为力。

    无奈，江微微只能问他总裁在哪里？只是没想到汪大海乐和好的告诉她，总裁就住在酒店，总统套房里。

    江微微从总经理办公室出来，心里还暗暗心惊，她一直以为司景城是住在家里的，没想到他就住在酒店。他和她竟然在同一个酒店里，还真是够危险的。

    真搞不懂，他有家不住，干嘛非要住酒店啊？有钱人就是任性。

    江微微坐电梯直接到了顶层，总统套房区域，找到了他的房间。站在他的门口，却犹豫着不敢敲门。

    说过不再见他，说过不再纠缠，可是她却主动来找他，这让她怎么开口？

    此刻她的心里像打鼓一样，七上八下，紧张的心都快跳出来了。想到要见到他了，那颗沉寂了五年的心，又如当年少女时一般，碰碰的跳个不停。

    她尽量让自己平静下来，不能让他看出她的异样。

    深呼吸一口气，鼓起勇气抬手敲响了房门。

    “进来。”

    很快里面传来低沉磁性的声音，江微微又很没出息的小心脏狂跳了几下。

    都这么多年了，她为什么对他还是这么没有抵抗力呢？

    江微微轻轻推门进去，看到眼前的一幕却忍不住脸红心跳，急忙羞涩的低下头，眼睛不知道该往哪里放。

    司景城也没想到她会来，他以为是小吴呢。所以此刻他刚做了运动，冲了一个凉，身上只穿了一条休闲裤，光着上身，头发上还在滴水，他正拿毛巾在擦。

    看到进来的人，他的动作顿了一下，随即又慢条斯理的拿起搭在沙发上的衬衫，动作优雅的穿上。

    江微微知道自己该转过身去，但是她的脚好像不听使唤一样，眼睛也忍不住偷偷的打量他。他的身材真好，看来这些年他坚持运动，才会连一丝赘肉都没有。看起来像文弱书生，其实肚子上还有几块腹肌。但是又不太明显，不像那种肌肉男看起来让人感觉很不舒服。

    他的言行举止，很儒雅，像一个真正的绅士。动作不紧不慢，从容淡定。他高大颀长的身形，曾经是她幻想的最安全的堡垒。如果躲进他的臂弯里，就什么都不怕了。

    只可惜他从来都没有属于过她。

    司景城穿好衣服转过身来，正好对上江微微正在偷窥的视线。她感觉如同触电一般，忙低下头。

    “找我什么事？坐吧。”

    司景城指了一下他对面的沙发，温和的开口。上面的衬衫只是随意的扣了两颗扣子，露出胸前一大片健康的肌肤，让人看一眼忍不住犯罪。

    江微微不敢抬头，小声的开口，“不用了，我找你有事，说完就走。”

    男人向后靠了靠，一只修长的手臂搭在沙发上，“你喜欢跟人说话的时候低着头吗？难道你不觉的这是不礼貌的行为吗？”

    看着她还如五年前那样容易羞涩，司景城忍不住想逗逗她。

    闻言，江微微不得不抬起头，对视上他的眼睛，他有一双好看的凤眸，这一点和阳阳很像，或者说阳阳跟他很像，这一点阳阳一出生她就看出来了。当时看到怀中小小的他，不知道是该高兴还是该担心。高兴是因为他长得很像他的父亲，这样她就可以在阳阳身上找到他爸爸的影子，用来寄托自己的感情。可是也因为他们太像，她担心有一天会揭穿，她可能会失去阳阳。她不敢面对那样的事，所以这些年一直躲在外面，她知道他在找她，却故意不让他找到。

    在她看他的时候，司景城同样注视着眼前的这个小女人。与五年前似乎没什么区别，依然青涩，只是比起那个时候好像漂亮的很多，从一个女孩儿，变成了一个真正的女人。

    只是想起把她变成女人的男人，他心里就有种无名火。那个王克，他是怎么得到她的心的？他真的很想知道。

    发现他也在注视自己，江微微帮又挪开了些视线，只是这次却把视线放在了他桌上的蛋糕上，不由一愣。

    这不是她做的蛋糕吗？怎么会在这里？张主管说的尊贵客人，难道就是他？

    被她看见，司景城也不掩饰，“蛋糕做的不错，很有特色，我准备让他们在酒店的糕点类重点推出。”他这话可不是帮江微微，而是她的蛋糕真的很不错，很合他的胃口。五年前他也吃过她的蛋糕，只是那时候她才刚学没多久，自然没有现在做的好。原本以为她将来会做一个幼师，所以这些年他也一直让人在幼师里面找。却没想到她竟然做了蛋糕师，而且还是在自己的酒店。真的很想知道这五年她到底都经历了什么？

    可是现在他却发现，他连关心的资格都没有。

    “谢谢总裁。”江微微没想到他会说这样的话，但是她还是很开心的。因为对她来说，她的心愿就是做最好的蛋糕，然后让更多的人有机会吃到她做的蛋糕。

    “不用谢，我也是为了酒店考虑。”司景城一副公事公办的表情，端起桌上的咖啡喝了一口。心情却微微低落，从以前的大哥，到司先生，再到总裁，好像他们之间的距离越来越远了。