
    “哇，那是谁啊？好帅啊？微微你快看，这段是极品啊？怎么会来我们学校呢？”小美看到门口的靠在车子上站着的，很有型的男人，忍不住犯花痴，忙捅了捅身边的江微微。

    江微微懒得理她，她才不会像她一样犯花痴呢？在她眼中最帅的是司景城，除了他，她对其他男人没兴趣。

    “你快看那辆车竟然是宝马，银色的宝马，一看就是富豪。”

    江微微还是无动于衷，开宝马的多了，有什么稀奇的，直到小美又叫了一声，“你看那个人，怎么这么眼熟啊，好像在哪见过？”

    江微微被她打扰，不得不抬起头来顺着她手指的方向看去。正好看到那男子也向她看来，两人四目相对，他对她温柔一笑。

    仿佛一颗石子投进了心湖，她的心再也不能平静。

    “喂，你认不认识啊？”小美又拉了拉江微微，一回头却发现她比自己还花痴，脸色红红的，挂着淡淡笑容，眼睛直直的看着人家，仿佛要把那天看到心里。

    小美忍不住伸手在她面前晃了晃，“快点回魂，你都看傻了。”

    江微微顿时脸色更红，对小美说了一句，“我有事先走了。”然后就向那车子的主人跑去。

    看着重色轻友的同桌，小美这才后知后觉的反应过来，向额头敲了一下，“那不是那天他们在网上查的司景城吗？我说怎么这么面熟呢？”这家伙也太不够意思了，见到帅哥连朋友都不要了，也不说给她介绍一下。

    江微微跑到司景城面前，脸色还红红的，看到很多同学都向这个方向看过来，更加不自然。

    “司大哥，我们赶快走吧。”说着，做贼心虚的忙向车上跑去。

    司景城知道她害羞，含笑上了车，直接把车开出学校的范围外。

    “大哥，你怎么来了？有事吗？”

    他第一次来她的学校，有点受宠若惊。

    他一边开车，一脸微笑着看向她，“先把安全带扣好。”

    江微微这才想起来，忙把安全带系好。

    “今天下班早，我带你去看一个朋友。”

    江微微一怔，更是受宠若惊，他竟然带自己去见他的朋友，是把她当自己人了吗？

    忍住碰碰跳的心脏，小心的问道：“你的朋友我去合适吗？”其实她还是很紧张的。她想走进他的朋友圈，这样和他的距离就更近了。但是她又害怕，因为太自卑。

    “你不用紧张，我的朋友你见过的，就是七七，你们不是很聊的来吗？今天我们去她家。”他看出微微很紧张，所以直接告诉她要去的地方。

    可是他不提还好，听到他替傅七七，江微微就更坐不住了。

    “大哥，时先生是不是也在？”如果只是傅七七还好点，可是她心里惧怕时璟然。还有她的家人如果知道她是谁，肯定不会欢迎她，到时候司景城自然也会知道，她不害怕才怪。

    司景城自然不知道这些，淡淡的说道：“他们都快结婚了，会在一起很正常，你不用紧张，七七喜欢你就行了。”

    “大哥，停车。我突然想起我同学说不舒服，约了我放学后腰我陪她一起去看病。你看我怎么把这么重要的事忘了。”江微微决定还是不要去，她还没有准备好，不能去冒险。

    司景城看了江微微一眼，看她神色有些慌张，把车子停到了路边。

    “怎么了微微，你是不是有什么事瞒着我？”

    江微微愕然抬头，对上他锐利的目光，心里闪过一丝慌乱，忙推开车门下了车。

    司景城也跟着下了车，走到江微微的前面，关心的问道：“微微，我们不是朋友吗？你有什么事可以告诉我，我一定会帮你的。”

    江微微忙摇摇头，“没事，大哥，我真的有事，你先走吧，我回去了。”

    司景城一把拦住了她的手臂，她说没事他自然不信。她的脸色明明写着心事，任谁都看的出来。

    “微微，你信不过我吗？还是你有什么事不想跟我说？”他以为在他眼中的微微是透明的，这么纯净的女孩子，他也有看不透的时候，这让他很困惑。

    江微微不知道该如何回答他，其实她真的很想跟他说实话，告诉他她就是江万年的女儿。但是那个结果她承受不起，她怕他会讨厌她，再也不愿意见她。

    但是隐瞒他心里又很不安，她不想欺骗他的，从来都不想。

    “算了，如果你不想说就算了。但是如果你想说的时候，一定要告诉我。如果我可以帮到你什么，一定会帮你。”

    他没有继续追问，江微微心里松了一口气，但是又有一点点失落。

    “大哥，我还没有做好准备，你再给我一点时间好吗？”

    司景城忍不住低笑，揉了揉她的发顶，“当然了，我不会逼你做不想做的事。今天你不想去，我们就不去了，我带你去吃海鲜好不好？”

    他如此迁就自己，更是让江微微心中内疚。

    “大哥，你不用在意我，你去见朋友吧，我一个人回去就行。”

    “没关系，反正我也没说要去，你不去我一个人去也没意思。走吧，好久没吃海鲜了。”

    司景城直接把她拉上了车，心中七七和时璟然在一起，他才不去做电灯泡呢？

    江微微心里很感动，他竟然愿意为了自己而改变方向，她是不是应该感到庆幸。

    忽然她提议到：“大哥，不如我们来烧烤吧？只要买些烧烤的食材，在家里就能做。即方便又有乐趣，我来做，你坐在一旁等着吃就好。”

    对这个提议司景城表示很满意，“好啊，那我们就去买食材，到时候一起烤。”

    认识了江微微以后，司景城才发现又很多事情他没有做过，好像都是第一次。比如第一次去超市，第一次提东西，第一次排队，第一次烧烤。

    看着在超市挑选食材的江微微，他竟然一点不耐烦都没有。年轻真好，看她脸上洋溢的热情，有着属于年轻女孩儿该有的朝气。他都不记的自己有多久没有这种感觉了，除了工作，他从来没有用心去做过其他事？当然除了爱七七，他是真的用了心。

    “大哥，这个鱼丸好吗？”

    那边江微微拿了一把鱼丸，开心的看着他问道。

    司景城点点头，接过来放到了提篮里。

    “还有这个鱿鱼，鸡翅，也要来一点。”江微微挑选食物挑的眼花缭乱。

    “再加上香肠，玉米，蘑菇，竹笋，素的也要有一些。大哥你喜欢吃什么？我们多拿一些。”江微微一边挑食材，一边问身边的人，她总是处处顾及他的喜喜欢。

    司景城倒是很好打发，“我什么都好，只要别太辣就好。”

    江微微也忍不住笑了，通过这些日子一起用餐，她自然也发现他不能吃辣。微辣还可以，太辣了他就受不了。

    “行，那咱们刷调料的时候就少放辣。”

    江微微又选了一些，觉得有点多，篮子都快放满了，可是还有很多食材还没买呢？有点为难。

    “怎么办？好像已经很多了，我们俩一定吃不完。”可是每一样她又都想吃，所以很难割舍。

    看她一脸纠结的样子，司景城忍不住笑了，“没关系，咱们家不是有一个大冰箱吗？你尽管选好了，吃不完放冰箱里，下次再吃。”

    “好啊。”得到特许江微微开心不已，顿时变得像一个小女孩，转身继续挑选食材。突然她的动作一顿，才意识到他刚才说的什么？他说咱家，为什么她的心跳会加快。

    他竟然跟她说咱家，她可以把那里当成自己的家吗？

    “怎么了？”司景城看江微微愣住了，没意识到自己刚才的话有什么不对，所以疑惑的问。

    “我……在想，要不要拿点羊肉。”江微微感觉自己的脸又发烧了，赶忙去挑东西。

    “呵呵，想吃什么就拿好了，我说了冰箱里有多少东西都能放的下。”司景城呵呵笑着，完全不有注意小女人的心思。

    其实他自己也没意识到他说什么吧？反倒她想多了，江微微在心里也忍不住呵呵，真是自作多情。

    选好了食材和调料，满满的两大袋子，吃烧烤自然少不了酒和饮料，所以又买了些饮料。一人提一袋子放在了车子的后备箱。

    司景城突然想到，这么多东西他们两个确实吃不完，如果能叫七七过来一起就好了。不过想想还是算了，她来时璟然那个跟屁虫肯定也要来。其实他也不是很欢迎他。

    回到别墅，江微微利落的把炉子生起来，调料准备好，对一旁分东西的司景城说，“大哥，你可以先去忙，等好了我再叫你，反正还要等一会儿。”

    司景城虽然是第一次准备这些东西，倒是井井有条，“没关系，工作永远也做不完，我陪你一起，这样也快一点。看着这么多好吃的，我的肚子都要抗议了。”

    江微微忍不住笑起来，两个人携手共同做一件事，其实是一件很美好的事，江微微也很享受这种感觉。

    炉子生着了，开始在铁板上放食材，然后再用刷子蘸着调料和油一层层的向上刷。

    “大哥，你上一次吃烧烤是在什么时候？”两人一边做事，一边聊天还是很温馨的。

    司景城站在江微微的身边，她负责刷调料，他就负责翻食材，以免被烤的时间太长糊了。

    听到这个问题，他认真的想了想，“好像还是大笑的时候吧？有一次同学一起去郊游，然后在外面烧烤。你别小看我，我烤出来的时候外焦里嫩，香飘万里。”

    “有没有这么夸张啊？”江微微忍不住笑道。

    “当然了，不信你可以问问七七。”

    无意间又提到这个名字，江微微心里有点酸涩，他过去的美好时光应该都跟她有关吧？因为有她，所以他才会觉得那么珍贵。

    “你呢？”