
    傅景欣却不赞同，“七七，璟然已经不在了，你去了只能触景伤情，还去干嘛？”

    傅七七笑着起身，对姐姐说道：“我没事，已经有了心理准备，再糟糕的都经历过了，还怕什么。你放心吧，我只是去看看，很快回来。”

    傅七七不顾傅景欣的阻拦，下了楼，却没想到在楼下看到了司景城，他正在喝爸爸喝茶，不禁愣了一下。看样子景城是来了一会儿了，刚才他是不是听到了自己的话，这样会不会太伤人了。

    “七七快来，景城来了一会儿了，专门来看你的。”傅峰看看到从楼上下来的傅七七，忙对她招招手。

    司景城毕竟心细，看到她的穿戴，还有手里的包，知道她要出门，好奇的问道：“你要出门吗？”

    傅七七尴尬的笑了笑，“原本要出门的，我不知道你来。”

    “没关系，你有事就去办，要不要我送你？”司景城总是这么温和的说话。

    傅七七刚要开口，却被傅峰抢了先，“那正好，就让景城跟你一起去吧，有什么事两人商量着去做，我也好放心。”

    在傅峰的鼓励下，傅七七不好在拒绝，只能和司景城一起出了门。

    傅峰和妻子一起把他们送出了门，看着他们这么和谐的离开，脸上都挂着满足的笑容。看来女儿的命还没有苦到家，能遇到景城这么好的孩子，真是她的福气。

    傅七七坐在司景城的车上，从后视镜中看到爸爸妈妈脸上的笑容，觉得心里很对不起他们。

    “景城，下一个路口把我放下就行。你去帮你的吧，我自己可以。”麻烦他的已经够多了，傅七七实在不好再给他添麻烦了。

    司景城一边开车，一边温柔的说道：“没事，反正我也没什么事，叔叔把你交给了我，我一定要完成他老人家的使命，照顾好你才行。”

    傅七七也忍不住笑了，“我真的没事，麻烦你一句很多了，我已经很不好意思了。景城，你这样让我心里很不安。”

    司景城薄唇微微抿了抿，看了傅七七一眼，说道：“七七，我以为你把我当最好的朋友了，可是你说的这些话让我很不舒服。如果是朋友，干嘛还这么客气。我说过，为你做任何事都是我心甘情愿的。”

    傅七七知道说再多都是没意义的，只说了两个字：“谢谢。”

    “去哪？现在可以告诉我了吗？”司景城笑问。

    “我想去时璟然的别墅看看。”傅七七倒是没有瞒他，只是说道：“我一个人去也可以，你不用送我。”

    司景城温柔的看了她一眼，“我还是亲自送你比较放心。”

    傅七七没有再继续拒绝，由他开车送她去了别墅。

    阿春看到傅七七来本来很开心，正要出去迎接，但是想到时璟然说不能让任何人知道他在这里的事情，只能马上上楼去通知时璟然，看他怎么打算。

    其实时璟然已经看到了，他此刻正坐在窗前，看到司景城开车过来。然后他把车停在了他家楼下，从车上把傅七七牵了下来。他小心翼翼的样子，就像在保护一位女王。

    时璟然觉得很嫉妒，他从来没有这么嫉妒过。原本这一切都应该是他来做，守在七七身边的人是应该是他，为什么会变成了别人？

    当他看到七七的那一刻，心猛的一揪，那是他的七七，他日思夜想的七七，他的生命之重。他想她，眷恋她身上的味道，怀念把她抱在怀里的感觉。

    握着轮椅的手紧了又紧，然能忍住这种冲动。他必须告诉自己是一个废人了，他不能给七七幸福，就不应该打扰她。

    阿春看到时璟然的表情，知道他已经知道了，紧张的问道：“先生，要不您见见傅小姐吧？她能来这里，就说明她的心里还是有您的。”

    “我不会见她的，记住我说的话，千万别让她知道，你出去吧。”时璟然冷冷的说完，直接赶阿春出去。

    阿春叹了一下，只能转身出去。

    这里的一切都没有改变，还是她在的时候的样子。只是这里再没有了他，一切又都感觉不一样了。傅七七走进别墅，心里很复杂。

    司景城跟他一起进来，轻轻问道：“你想找什么东西吗？我帮你找吧？”

    傅七七摇摇头，“没有，我是想还点东西。”

    这时阿春忙出来迎接，脸上的笑容有点牵强。“傅小姐您来了，您请坐吧，我去给您倒茶。”阿春怕傅七七到楼上去，忙引她到沙发上坐。

    傅七七和司景城随着阿春坐到客厅的沙发上，却没有让阿春去倒茶，一把拉住她，语重心长的说道：“春姐，你别忙了，我们坐一下就走。这段时间多亏了你在这里照料，才会让这里这么整洁。”

    阿春牵强一笑，她觉得现在左右为难，其实她真的很想告诉傅小姐先生就走楼上，可是她又不能违背先生的意愿，只能说着违心的话。

    “小姐，我没做什么，只是苦了你。”她还想说什么，但是看到司景城在这里，只能忍下了。

    傅七七看了看周围的一切，然后对阿春说道：“你去帮景城倒一杯茶吧，我到楼上去看看。”

    阿春一听顿时吓了一跳，“您……您要去楼上？”那不是穿帮了吗？

    “怎么了春姐？”傅七七觉得春姐的表现是不是太夸张了些？

    司景城也觉得有点不对劲，只是他什么都没有说，只是静静的看着阿春的表情。

    阿春也发觉了自己表现的过于紧张了，忙找着借口弥补，“是……是这样的，我已经好几天没整理楼上的房间了，有点脏，我怕您……”

    “没关系，我去整理就好。”傅七七淡淡一笑，不肯阿春的表情，径自向楼上而去。

    阿春一口傅七七真的上楼了，急的不知所措。先生可是交代过的，千万不能让傅小姐知道他的事，可是她如果硬拦着不是露馅了吗？不拦也不行，真是让她左右为难。

    这下可怎么办呢？阿春心里想着了火一样。正想着干脆上去拦住傅七七，但是突然又想到，还不如让傅小姐去见一下先生呢。这些天先生虽然回来了，但是整个人却完全变了，整天坐在轮椅上对着天空发呆，要不就看傅小姐的照片，一看就是一夜。

    如果先生怪罪，她就说没拦住。反正先生心里是想见傅小姐的，他们如果见了面，皆大欢喜就更好了，只是这位司先生……

    阿春想到司景城，才后知后觉，忙转过头，正好碰到他探索的眼神，心里一惊，忙躲闪着说道：“司先生，您先坐一下，我马上去给您倒茶。”然后匆忙向厨房而去，生怕被发现什么。

    司景城一直注视着阿春，刚才她怪异的神色自然也看在眼里。她那么紧张楼上，还不让七七到楼上去，难道楼上有什么？出于好奇，司景城也跟在傅七七后面上了楼。

    傅七七上了楼，直接打开时璟然的房间，这里有一种让她熟悉的感觉。这里的一切都没有变，包括床上的巨大的结婚照，她站在这里，正好对上他温柔的眸子，正微笑看向她。

    为什么她感觉这里有人在居住一样，就像和他在的时候一样，那种熟悉的感觉，让她觉得很亲切。

    她走到床上，轻轻的爬了下去，床单好像也有他的味道，让她贪恋，不舍得离去。伸手抱住了他的枕头，枕头上还有他的头发。如果不是阿春说她很久没有打扫这里了，她会怀疑时璟然就住在这里。

    当然她不知道，时璟然真的就在这里，只是此刻正躲在卫生间里，透过门的缝隙，看到外面的一切。

    他看到七七走了进来，这么近的距离，他却不敢出声。但是心里忍的真的很难受，有几次他就忍不住了，想要打开这扇门。他们之间隔的就是这扇门，如果他把门打开，是不是他就可以拥有她了？

    七七，七七，对不起，我真的很想你，也很想告诉你我还活着。可是我不能让你面对我现在这个样子，我不能剥夺你的幸福。

    他的心里在拉锯，如果只是电话他还能忍受，可是面对活生生的人，七七就在他眼前，就在他的床上，看到她伤心的神情，他怎么还能视若无睹。

    就在他心里犹豫的时候，房门被打开，司景城走了进来。

    傅七七忙擦干眼泪，从床上坐了起来。

    司景城叹息着坐在她身边，掏出手帕，轻轻的帮她把眼泪擦去。

    “别难过了，他看到会心疼的。”

    傅七七就势靠进了司景城的怀里，这一幕落尽时璟然的眼中，顿时打消了出去见她的冲动。他的决定是正确的，给不了七七幸福，就不要破坏她的幸福。或许心中她心里还是爱着自己的，但是如果有司景城在，慢慢的她就会忘记他，彻底把他从她的心底驱逐出去。

    但是一想到那一天，七七完全再也不属于他，他的心里就如刀绞一般，痛彻心扉。

    指甲深深陷进掌心，却感觉不到一点疼痛。

    “好了，回去吧。”司景城拍了拍怀里的女人，温柔的说道。

    “景城，我还想在这里再呆一会儿，你先回去吧，”傅七七看着熟悉的一切，不舍得离开，因为这里有他的气息。

    司景城不放心她一个人留下，“七七，别这样，你留在这里只能让自己更痛苦，我们不是说好了吗？现在什么都不想，好好准备我们的婚礼。走吧，我们去选结婚钻戒。”就算是假的，也要做足准备。

    傅七七这才点点头，跟着司景城站了起来，然后从口袋里掏出了那个装着戒指的绒布盒子。她把盒子放进了抽屉里，然后锁好。

    时璟然，如果你真的活着，我希望那一天你能带着这个戒指去婚礼现场，亲自为我戴上。

    然后又眷恋的看了一眼房间里的一切，才依依不舍的跟着司景城出了门。