
    司景城抿了一口茶，闻言浅浅一笑，对上傅峰期待的眸子，认真的说道：“叔叔，我对七七的心从来没有变过。不管她爱不爱我，和水在一起，我都依然爱她。以前是，现在也是。”

    说到这里顿了顿，眼底多了一丝隐忧，“只是七七现在这个样子，我不想增加她的负担。时璟然是为了救她而出事，七七是不可能忘记他的，也不可能再接受另一个人。”

    傅峰赞同的点点头，叹了一声，司景城说的他何尝不明白。

    “你说的对，七七暂时是不可能忘记时璟然的，这孩子重感情，是好事也是坏事。但是我相信时间久了，这份感情会慢慢变淡。如果你能一直留在她身边，让她感受到你对她的爱，或许有一天她会感动。”虽然这件事不是一朝一夕，但是他这个做父亲的还是希望女儿能早日从时璟然的阴影中走出来，寻找她自己的幸福。

    听到傅峰的话，司景城很有感触，也很感动，在这个时候他愿意把女儿托付于他，这是对他的信任。

    “叔叔，您放心，我不会放弃七七的，除非她找到真正的幸福。否则我会一直守在她身边，不离不弃。”这是他对傅峰的保证，也是对自己的保证。天地可鉴，他对七七的心绝对不会变。如果可以，他也希望有一天能感动她，真正接受自己。如果不能，他就一直以好朋友的身份守在她身边，哪怕一辈子。

    傅峰欣慰的点点头，他没有看错这人，他是值得七七托付终身的。只是希望她能早点想通，他也就安心了。毕竟他已经老了，即便再有心也不能守在她身边一辈子。总有一天他和她妈妈都会离开她，到时候留下她孤苦无依，他们又怎么能安心呢。听到司景城的保证，他也可以安心些了。

    傅七七从客厅过来，直接去了傅景欣的房间。傅景欣看到她也是开心不已，老远就对着她伸出双臂，待七七走进，两姐妹紧紧的抱在一起。

    她们姐妹一起长大，本来就比其他姐妹感情要好。尤其是爸爸妈妈不在的时候，傅景欣对这个妹妹更是格外疼惜。

    “七七，你总算回来了，姐姐都担心死了。”傅景欣说着，忍不住眼圈红了，因为她发现七七比走的时候瘦了好多，也黑了很多，知道她一定又受了不少煎熬。

    “姐姐你怎么样？听妈妈说你动了胎气，怎么不小心点呢？”

    傅七七同样是担心姐姐的，姐姐对她来说，比妈妈更重要。

    傅景欣含泪看着妹妹，微微一笑，“我没事，只是一点小意外。倒是你，总是让人操心。我还担心我的孩子出生的时候，你是不是能我身边呢？”

    傅七七拉着姐姐的手，和她一起靠在床上，就像以前一样。

    “姐姐，我不会再折磨自己了，为了你们这些关心我的人，我会好好照顾自己。”

    “真的吗？七七，你真的想通了？”傅景欣欣喜的看着七七，听到她这么说实在太高兴了。

    傅七七笑了笑，“我想通了，我这样折磨自己，让你们担心。而且这也不是璟然想看到的。但是我并没有放弃，我还是觉得璟然还活着。姐姐，我有哥个预感，璟然一定活着。”

    傅景欣轻轻握了握妹妹的手，她知道七七还是接受不了这个现实，但是也不想勉强她。

    “放心吧，只要有一丝希望，我们都不会放弃。我们陪你一起等。”

    傅七七点点头，摸了摸姐姐的肚子，好像又大了很多，这小家伙长的可真快。

    “姐姐，你真幸福，爱你的老公，可爱的孩子，你都有了，你一定要好好珍惜。”

    听到傅七七的话，傅景欣心里又是一酸。本来这些她也都可以拥有，现在却什么都没有了。

    “七七，老天会善待好人的。好事多磨，但是只要耐心的等待，总能等到云开日出的时候。”

    她真的很希望老天能对七七仁慈一点，别让她再这么辛苦了。

    虽然她是说支持七七等时璟然，但是她心里也清楚，时璟然已经失踪这么久了。如果他还活着，早该回来了。就算不回来，也可以给他们来一点消息。可是如今什么消息都没有，后果她已经不敢去想了。

    可是这样的结果七七是不能接受的，因为这是她唯一的希望。

    而此刻，在病床上的时璟然，还是一副冷冰冰的样子。如果不是还睁着一双眼睛，他们甚至会以为他已死死了。因为他一直僵硬着，一动不动。别人跟他说话他不理，给他打针做物理他也无动于衷，完全就是一个活死人的样子。

    院长每天都来看他，该劝的都劝了，可他还是无动于衷，让人无奈。

    这一天院长又跑了来，脸上挂着激动的笑容。似乎有什么开心的事，一进门就说道：“先生，告诉你一个好消息，我在美国留学的意外朋友就要回来了。他是专注你这种病的专家，我把你的资料给他看了，他说你有希望重新站起来。”

    这些话果然管用，床上的人一直无神绝望的眼神，渐渐有了生机。

    他的脸慢慢转向院长，看到他喜悦的眼神，因为太过激动而匆匆跑来，正在轻轻擦着额头的汗。但是从他的表情中可以看的出，他真的很开心。

    “是真的吗？”他问出这句话，声音有些颤抖，仿佛在他绝望的世界，又送上了一缕阳光。

    “是啊，他是这么说的，不过具体情况还要等他回来之后才能确定。但是这毕竟是一个希望。人活着就要有希望，奇迹总会有的。”院长难掩激动之色，好像比病人还开心。

    “你好好休息，一定要有信心。”

    “能不能……让我打个电话？”时璟然撑起身子，他突然很想给七七打电话，想听她的声音，想要告诉她，他还活着，迫不及待的想要见到她。

    院长当然很乐意，他终于愿意跟家人联系了，只要有家人在身边，他就有活下去动力。

    院长把手机递给他，然后默默的出去了。

    时璟然拨出那一串熟悉的数字，心中忍不住狂跳，轻轻按下拨出键，手指竟然有些颤抖。

    电话响了几秒钟后，很快被接通了，那头传来他思念依旧的熟悉的声音。

    “喂……”

    只是轻轻一个字，足以让他的心脏窒息。他紧紧握着手机，把他贴在耳朵上，生怕听不清楚她的声音。

    “喂，哪位？”没有听到声音，电话那头又问了一句。

    时璟然张了张嘴，最后却是一个字都没有发出来。眼泪顺着脸颊流下，因为则熟悉的声音，戳痛了他的心。他不是不想告诉她自己还活着，他没有一刻不在想她。可是他又担心最终是空欢喜一场，最后还是要连累七七。

    “你到底是谁啊？不说话我挂了。”傅七七有些不耐了，看着这个陌生的电话号码，为什么打通了又不说话，难道是骚扰电话。

    她正准备挂断电话，心中一动，突然又拿起电话，不知道为什么她的心里竟然有一个想法，而且很强烈。

    “你是璟然吗？璟然，你还活着是不是？”

    啪-

    那头的电话断了，傅七七听到只是忙音。但是她的心里就有这种强烈的感觉，这电话一定是璟然打来的。

    随即她又拨了回去，但是是忙音，忙音人接听。她一直拨，一直拨，最后电话变成了关机状态。傅七七靠在墙上，双手捧着手机，两眼直直的看着希望手机能再响起来。

    司景城进来的时候，就看到傅七七蹲在地上，双手捧着手机。一脸痴痴呆呆的样子，紧张的走过去把她扶了起来。

    “七七，你怎么了？为什么蹲在地上？是不是不舒服？”

    他小心的查看着，脸色确实不好看，不由的担心更重。

    傅七七可惜司景城，突然激动的一把抓住他的手，“景城，你知道吗？璟然刚才给我打电话了，他给我打电话了。”

    司景城怔了怔，看到傅七七激动的神情，眼中泪光闪烁，也迫不及待的问道：“你确定吗？他真的给你打电话了？他说了什么？”听她这么说，他也很激动。

    傅七七看向手机又有些失落，“他刚才确实打过来了，只是没有说话，然后就挂了电话，我再打怎么也没有人接。”

    司景城的心也是一沉，可能只是一个大错的电话，七七却坚持是时璟然的。

    “七七，你冷静点，那个电话不可能是时璟然的，如果真的是他，怎么可能打通不跟你说话呢。那可能只是一个打错的电话。”他能理解她的心情，可是也不能看着她整天疑神疑鬼的，自己折磨自己，

    “不，这一定是璟然打来的，我有预感。景城，你要相信我，这真的是璟然打来的。”傅七七很坚持，不知道是预感，还是她一直坚持的心态。

    “那好，你把他的电话给我，我打过去。”司景城觉得一定要弄清楚这件事，这样七七才能安心。

    傅七七把那个手机号给了他，司景城用自己的手机打了过去，开始没人接，后来是一个女人接的。

    司景城让七七听了听声音，才把电话挂了。

    傅七七的脸色越来越难看，靠在床上欲哭无泪。难道那真的不是璟然吗？可是她明明觉得那就是璟然，她的感觉应该不会错的。

    “别想了，只是打错的而已。如果是璟然，一定不会打通不跟你说话的。七七，我们不是说好了吗，放宽心态，顺其自然，不要让大家担心。”司景城坐在七七的身边，怜惜的搂着她的肩膀。

    “我知道，可是我真的很希望是他打来的。”傅七七无力的靠在司景城的肩膀上，心潮再一次起伏不定。一次次希望落空，让她连坚持下去的念想都没有了。如果真的没有了希望，要她怎么活下去。