
    只是这件事最终还是传扬出去了，连报纸都刊登了。他们正愁找不到司景城的新闻呢，神秘女友现身，看来有八卦可聊了。

    “你听说了没有，总裁的神秘女友现身了？”

    酒店的员工餐厅里，午餐时间，大家聚在一起开始八卦。

    “当然了，这么大的新闻谁不知道，朋朋都亲眼见到了，不信你问她。朋朋，是不是真的？”

    朋朋立刻开始八卦起来，“当然是真的，那女的长的真漂亮，就是有点嚣张。我正好路过，听到她说自己是总裁的未婚妻，忍不住多看了两眼。”

    女人都喜欢八卦，听到这话都围了过来，即便是过不来的，也都竖起了耳朵，无论是女人，还是男人，是不是已婚，好像都对他们老板的八卦很热衷。

    “是真的吗？快说说，那女人什么样？”

    “就是，也不知道是谁这么有福气，竟然能和我们总裁在一起。”

    像他们总裁形象这么好的男人，简直就是他们的男神，他们的择偶的标准。如今听说他有了未婚妻，不知道要碎了多少女人的心呢。

    “那女人长的很高，身材也很丰满，一看就是性感尤物。而且她开口说的是法语，应该是总裁在法国认识的。”

    “原来如此，难怪我们一点都不知道。”

    “哎，别想了，好男人是轮不到我们的。”

    而坐在一旁安静吃饭的江微微，把这一切都听进了耳边，心里很不舒服，感觉眼前的饭菜都吃的不香了。明知道和他根本不可能，可是听到他有未婚妻很少很难受。既然他都有未婚妻了，为什么还找她？司景城，他到底把她当什么了？

    “微微，这个丸子给你吃。”王克知道她在想什么，故意打断她的思想。

    江微微对他笑了笑，“谢谢，你自己吃吧。”

    王克却说道：“我什么都吃，你看我是身强体壮的。倒是你，总是这么瘦，真的要多吃一点。你再这样，很快阳阳都比你重了。”

    听到阳阳的名字，江微微心情又变好了。是啊，管他干什么？有未婚妻也好，老婆也罢，都和她无关。他有阳阳就够了。

    终于看到她笑了，王克才放心。他知道在微微心里，只有阳阳是最重要的。

    “阳阳最近怎么样？又长高了没有，我好久没见他了。下次我和你一起去幼儿园接他好不好？”

    微微知道王克对阳阳好，阳阳也很喜欢王克，自然不能反对他们见面。

    “好啊，那小子整天能吃能喝的，去年给他买的鞋子，今年就穿不下了。”提起儿子，她自然也没有心情去听八卦，那些都和她没有关系。

    王克忍不住呵呵的笑起来，“难道你不知道小男孩长的很快吗？去年的衣服怎么还能穿呢，要不我们下了班再去给他买一双新鞋吧？”

    他提这样的要求，也无非是想和微微多一些相处的空间。虽然两人在同一家酒店做事，但是不在一个工作组，所以也很难见到，除非他故意去找她。只是工作的他也不能去打扰她，只好吃饭的时候约在一起。

    “不用了，我已经给他买了。小孩子长的快，不能买太多，够穿就行了，否则又小了。”

    微微笑的很客气，王克知道她是故意拒绝他的。

    两人一时又没有了话题，继续埋头吃饭。

    王克突然说道：“我听说你为了陷害你的那个人去找了司景城？”他知道她去的时候已经晚了，知道自己没有资格阻止她什么，可是听到她去找他的消息，还是很不开心。

    江微微也不想瞒他，也没有必要瞒他，“是啊，王师傅的儿子得了骨癌，我去看过了，一家人为了给孩子治病，连房子都卖了。我看他们真的很可怜，如果王师傅再失去工作，以后要怎么办呢？”

    “你总是为别人照想，可是谁又为你照想呢？”王克忍不住叹气，他也是因为微微太善良，才忍不住喜欢她。刚开始她进入他的酒店的时候，很多人都排挤她。可是她却不在乎，也不需要她的帮忙，靠着自己一点点从最低层做起。最后她的能力和人品得到大家一致赞同，才对她好。

    她总是这么自强，自立。一个人要带孩子，要打工，却死也不要他的帮助。他知道她是一个自尊心很强的女孩儿，如果他坚持，只会破坏俩人的友谊。但是她的坚强也常常让他感到心疼，那时候阳阳还小，她有时候背着孩子去工作，他看了都心酸。

    但是现在她终于熬出来了，一点点把阳阳养大，现在阳阳上学也不要她管了，她可以专心的做自己喜欢的工作。

    也正因为他比谁都了解微微的过去，所以他不能看在她再被司景城伤害，他不配。

    江微微知道王克为她包不公，微微笑了笑，“谁没有犯错的时候，如果只是看他，我自然不会管，但是孩子是无辜的，我总不能见死不救吧？我不是医生，也不是上帝，没办法帮他救儿子，所以只能做些力所能及的事。”

    “你也知道自己不是上帝。”王克忍不住开口，“管好自己就行了，何必管那些不关自己的事呢？”尤其是这件事还要去找司景城，所以他很不赞同。

    她也知道王克是为自己好，还是忍不住说道：“王克，如果你见了那个孩子，也会忍不住心疼的。我看到他就像看到阳阳一样，我庆幸阳阳是健康的，我也同情小磊的病情，如果真的发生在我的孩子身上，我该怎么办？将心比心，我实在没办法硬下心肠。”

    王克知道说什么也没用，问道：“你见到他了吗？他怎么说？”

    微微自然知道他说的他是谁，“见到了，他说要我再做一次蛋糕给何小姐，算是向她赔礼道歉。如果她能接受，这件事就算过去了。”

    王克觉得这件事还是替微微感到不值，明明犯错的另有其人，为什么能她要替人家赔罪呢？

    微微知道他心里想什么，无所谓的说道：“其实我也想让她尝尝我亲手做的蛋糕，上次的蛋糕失败，谁都没有吃到，很可惜。像何小姐那么刁钻的人，如果也能说好吃，这不是帮我打广告吗？”

    王克忍不住失笑了，“你什么时候也有生意头脑了？还挺会为自己打算。”

    微微也笑了，“那当然，我也不是圣人，工作也是为了升职加薪。但是我要靠自己的实力，这一次就是证明我实力的机会。”

    “那好吧，有什么需要我的一定要告诉我，别逞强。”王克拿她没办法，只能随她。

    薛凯丽在酒店没等到司景城，又找去了他的公司。总之她不能白来一趟，一定要让他见到自己。

    她来到司氏公司，又上演了一出酒店的戏码。前台不让她进，她就说是司景城的未婚妻。

    这个消息被小吴知道，心中很疑惑，他对老板的事是了解的，他只知道他从前喜欢过傅小姐，和江小姐有点关系，其他就没有了，哪里来的未婚妻？如果有未婚妻，干嘛还找江小姐。

    虽然好奇，还是给司景城报告了这件事。

    “总裁，公司楼下有一个自称你未婚妻的女人要见您？”

    司景城正在工作，闻言猛的把手里的钢笔给摔到了地上，脸上的怒气把小吴吓了一跳。他还从来没有见总裁发过这么大的脾气，看来这个女人惹怒了总裁。

    “那我去把她赶走。”小吴忙转身出去，不想在继续留在这里当炮灰。

    小吴刚出去，司景城的手机又响了。看了一眼来电显，是妈妈打来的电话。本来不想接，忍了忍还是接了。

    “什么事？”对于妈妈，他没什么感情。

    “景城啊，你有没有看到凯丽啊？她去找你了，她从法国飞到你那里很辛苦的，你一定要帮我好好照顾她。好了，我不打扰你工作了。”说话不给司景城说话的机会，就兀自挂了电话。

    司景城的脸色越来越黑，几乎要把手机捏碎了。他怎么会有这样的母亲，都不用问他的意见吗？

    最近好像很多事都不顺利，心情越来越遭。

    司景城走出办公室的时候，在下面等了多时的薛凯丽看到他终于出来，忙迎了过来。

    “景城，你总算来了，他们不让我进去，真讨厌。”薛凯丽靠上去，还不忘发嗲，因为她知道男人都喜欢这样的女人。

    司景城英眉蹙了起来，眼底闪过一抹厌恶，一把推开自动送上门的女人，很嫌弃的掸了一下自己的西装。

    “小姐，我不认识你。”面对她，司景城连伪装都懒得，冷冷的说完就走，看都不看他一眼。

    薛凯丽才不管这些，踩着高跟鞋就急忙去追。

    “景城，你等等我。”

    司景城猛的一顿，对于这个女人喊他的名字，他很反感。“你是谁？不许叫我的名字！还有，如果再让我听到你自称我的未婚妻，别怪我不客气。”他是真的很生气，这个女人也太无耻了。此刻的他浑身散发着一股冷气，他还从来没有这样对待过一个女人，但是这个女人挑战了他的极限。

    薛凯丽愣了一下，下意识的缩了缩，她没想到司景城发脾气的时候这么可怕，并不像外界传的那样温润君子。为了不让他对自己反感，她现在只能以退为进。

    撇了撇嘴，做出一副无辜的表情，“你别生气吗？是余阿姨让我来的，她说你想见我，所以我就来了。我坐了几个小时的车，都还没来得急休息就来找你了。景城，我在这除了你谁都不认识，你不能不管我。”

    看到司景城冷眸射了过来，忙改了口，“司先生。”

    司景城没再管他，转身向外走。

    薛凯丽又继续追上，看到他坐进了车里，她二话没说也坐了进去。反正她是不会走的，一定要黏着他。男人就是这样，你黏的多了，自然他就习惯了。虽然这个男人看起来比较难搞，不过她有信心，只要给她点时间。