
    江微微心中苦笑，这世上只有锦上添花，哪有雪中送炭。以前爸爸没事的时候，亲戚多的她都数不清，一个个把她当公主奉承着。如今爸爸进去了，哪里还有一个亲戚。她去找姨妈，姨妈干脆装病不肯起床，还向她哭诉姨夫生意失败什么的，无非是不想管她。

    她是有自尊的人，怎么会看不懂，也不想低三下四去求人，只要有手有有脚还怕饿死自己吗？

    但是这些话她不能跟爸爸说，免的他担心。

    “爸，你放心吧，他们对我很好。”

    江万年这才欣慰的点点头，“那就好，微微，你一定要好好读书，千万别想爸爸这样，一失足成千古恨。现在后悔已经晚了。”

    江微微很想问问爸爸，为什么当初要那样做？否则，即便没有大富大贵，一家人不说还好好的在一起吗？她也不用为了这件事整天战战兢兢，在他面前如同罪人一般。

    可是这些话要她怎么能问的出口，里面这个人是她的爸爸。无论他犯了什么错，哪怕所有人唾弃，可是她不能。

    “爸，我回去了，你要好好照顾自己。我会等你出来。”江微微含笑看着父亲。

    江万年眼含热泪，他多想抱抱自己的女儿，可是他不能，也没有资格。他知道自己拖累了孩子，终究还是欠了她。

    婚纱店里，傅七七穿着婚纱从里面出来，走到时璟然面前开心的转了一圈，“璟然，这套怎么样？”没想到她也有穿上婚纱的一天，能嫁给自己喜欢的人，感觉好幸福。

    时璟然此刻正坐在沙发上看杂志，看到眼前的人顿时惊艳了。他知道七七很美，却没想到她穿上婚纱会美的如此超凡脱俗，如同仙子下凡。

    看的他都呆住了。

    “到底好不好看？”傅七七看他一副呆呆的样子，以为不好看，嘟了嘟嘴巴。

    时璟然这才缓过神来，认真的打量着眼前的小女人，然后把她紧紧的抱进怀里，“七七，你真的好美。我不想把你展现出来了怎么办？我只想把你秘密的藏起来，只有我一个人欣赏。”

    傅七七被他弄的哭笑不得，推开他，笑道：“哪有你说的那么夸张？什么时候也学会油嘴滑舌了？你时大总裁见多识广，都结过两次婚了，什么感受啊？”

    时璟然扶额，真的很想把她脑子里的记忆给抽走，那些不太光彩的历史，他真的很想抹掉，成为他人生的污点了。

    “七七，能不能别提过去了，你也知道我是无奈的。对我来说，你是我唯一的妻子，是我用心去爱的女人。”

    傅七七何尝不知道，只不过故意逗逗他罢了。勾上他的脖子主动献上一吻，露出一个最美的笑容，“我知道了，璟然，你也是我这一辈子唯一的老公，我们要幸福一辈子。”

    “哎呦，要不要这么肉麻啊？”在一旁看了半天好戏的傅景欣和盛骏，觉得牙都快酸掉了，不得不出声提醒他们一句，这里是好歹是公众场合，注意一下言行。

    傅七七不以为意的朝他们扮了一个鬼脸，调侃道：“你们少说风凉话，也不知道在那你侬我侬的，比我们还肉麻。”

    傅景欣搂着老公的身子，故意秀恩爱，“我愿意，我们合法的。”

    盛骏只是宠溺的笑了笑，反正老婆说什么都是对的，他绝对没有任何意见。

    “好了，我们去拍照吧？”时璟然看七七穿好了婚纱，现在应该去拍婚纱照了。

    他们的婚纱照拍了一组西式的，一组中式的，还有一组民国的。

    拍中式的时候，时璟然很别扭，因为要穿状元服。那种衣服很繁琐，一点不适合他总裁的干练风格。可是七七喜欢他也只能将就了，因为她说，如果他不拍也行，她一个人拍。既然是结婚照，他怎么能让她一个人拍。

    不过拍虽然拍了，但是他笑不出来，冷着脸跟谁欠他几百万一样。任凭摄影师怎么说他就是笑不出来，就跟僵尸一样。最后还是傅七七扮小丑才把他逗笑，不过时璟然笑起来的样子，真的好帅。尤其是穿着古装，很有那种公子如玉的气质。

    两人拍了婚纱照，四人又一起拍了合照。只可惜今天司景城和江微微没有来，傅七七给他们打了电话，要他们一起过来拍照。可是司景城说江微微最近没空。也不知道是真没空，还是江微微在逃避什么？

    休息的时候傅七七拨通了江微微的手机，问她为什么没来？最近是不是和司景城闹别扭了？

    江微微有些支支吾吾，傅七七猜的八九不离十。

    “微微，我不是跟你说了吗？那些都不是你的错，你不需要为这件事逃避景城。如果他知道，相信也不会怪你的？”

    江微微心里一片凄凉，“七七姐姐，谢谢你的鼓励，我现在还在上学不想谈其他的，而且我和司大哥差距太远，我不想浪费彼此的时间。还有很抱歉，你的婚礼我可能没时间去参加了，你还是另外找伴娘吧？”

    傅七七还想说什么，那头却挂了电话。什么想好好学习，都是借口。这事看来她还要跟司景城好好谈谈，问题一定在他身上。

    “你什么时候喜欢起做红娘了？有时间好好想想你老公，不要想其他人了？”时璟然有点不满，吃饭的时候她还有心情想别人。

    傅景欣也很好奇，“七七，到底是怎么回事啊？是不是司景城遇到喜欢的女孩子了？”

    盛骏给老婆剥好虾，放进了她的碗里，跟她说多吃点，少操心。

    “司景城是我们的朋友啊，又是我们的合作伙伴，又不是别人，我关心一下也是正常的。七七，你快说啊？”傅景欣的眼中闪烁八卦的因子，可能最近真的太闲了。

    “不是景城有了喜欢的女孩儿，而是有人喜欢景城。”傅七七如实说道。

    傅景欣听完且了一声，“喜欢司景城的人多了，估计你是白操心了。”

    司景城什么人啊？司氏总裁，钻石王老五，长的又是一品人才。那是多少女人梦寐以求的男人，可惜他一般不动凡心，动了就不容易更改，所以那些女人再优秀他也不会多看一眼。

    “可是这个不一样，司景城竟然让她去他家里，还给了她家里的钥匙，让她随时进入，这可不是一般女人能有的殊荣。”傅七七也是看到这一点才觉得他们有戏的。

    傅景欣也惊讶的张大嘴巴，都顾不上吃老公喂过来的鱼了，好奇的看着傅七七问道：“究竟是一个什么样的女人啊？能让不沾酒色的司景城破例？”她真的很好奇呢？

    傅七七告诉她，“她只是一个学生，长的也不算倾国倾城，不过倒是很可爱，反正是我喜欢的那种类型。”也许她和司景城英雄所见略同。

    傅景欣点点头，由衷的说道：“缘分这种事确实很美妙的，只要看对了眼，其他都不重要。”

    “可是他们未必能在一起，因为他们之间有一点问题。”傅七七忍不住叹气，如果真是因为这件事让他们无法在一起，她会很内疚的。

    时璟然看她又内疚，宽慰道：“别想那么多了，一切都是缘分，跟你没有关系？你就别往自己身上揽责任了。”

    “这跟你有什么关系吗？”傅景欣很好奇，看七七的样子确实是。

    傅七七无奈的点点头，“她是江万年的女儿。”

    傅景欣还不了解江万年是谁，盛骏给她解释道：“就是伤害七七的人。”

    这下傅景欣才恍然，更加惊讶，“怎么会是他？天啊，那是够狗血的。司景城还不知道吧？”

    傅七七点点头，她很了解江微微现在的心情，她就是怕他知道真相，所以才想爱不敢爱。

    “来，吃东西，别想太多了。”时璟然不喜欢七七因为别的事烦心，现在好不容易薛倾的事告一段落了，他不能再让别人影响了他们。

    傅景欣也说，“对啊，这些都不是我们能控制的，有缘千里来相会，无缘对面不相逢。强求不得，你就别想那么多了，安心的做你的新娘子好了。”

    是啊，她马上就要嫁人了，嫁给她最喜欢的人，以后要过幸福的生活，其他都不应该再想了。

    “咦，那不是蓝千若吗？”傅景欣一抬头，就看到蓝千若和另一个人也进了餐厅。

    所有人都看了过去，正是蓝千若和杜伟。他们似乎也看到了他们，向这边走来。

    “好巧啊。”蓝千若微笑着对大家说道。

    傅七七看到蓝千若和杜伟手牵着手，顿时明白了，心里也真心为他们高兴。

    “是啊，好巧，你们也来吃饭？”

    时璟然也开了口，“要不要一起坐？”

    蓝千若看这里还有座位，就拉着杜伟一起坐下了。

    世事真是难料，以前的仇人，见面恨不得杀死对方。如今竟然能同桌而坐，让人不得不感慨万千。

    时璟然看向蓝千若，没有问他妈的关系，心里也已经明白了几分，只是说道：“上次谢谢你救了七七，要不然后果不堪设想。”

    盛骏也忙说：“是啊，欣欣怀了身孕，如果那次不是蓝小姐出手相助，真是不敢想象。”

    杜伟赞赏的看了蓝千若一眼，她却是惭愧的低下头，“你们别谢我了，我该向七七道歉，对不起，真相我已经查清楚了，过去是我误会你，本来也想找时间跟你道歉呢，今天遇到正好。对不起，七七。”

    曾经她那那么的憎恨她，不止是她害死了爷爷，也因为她抢走了她的最爱。但是现在她的身边有了杜伟，似乎一切都改变了，她不会再那么执着。所以她的道歉是真诚的。

    听到蓝千若这么说，傅七七是打心底里高兴，这件事终于水落石出了，她也不用再耿耿于怀了。和时璟然对视一眼，两人都心领神会。