
    过了片刻，江微微终于冷静下来，才问道：“小美，你来找我有事吗？”

    小美这才想起来，猛的拍了一下自己的额头，“哎呀，你看我怎么把正事忘了，警察局打电话找不到你，就打到了学校，说是你爸爸病了，好像很严重，要见你。”

    江微微一惊，什么都顾不得，急匆匆下了床，她不敢相信爸爸现在怎么样？如果真的有什么事，她一定不会原谅自己的。

    她该做什么？她竟然有些蒙了。

    小美看她手足无措的样子，安慰道：“你先别急，你爸爸已经被送到医院了，我想他不会有事的。我送你去车站，学校的事你不用担心，我会替你请假的。”

    听了小美的话，江微微才稍微淡定点，拿了必备的东西就急匆匆的出了门。

    江微微一路忐忑不安，手心里都是汗。现在她已经没心思去想和司景城的事了，只盼望爸爸有惊无险。他以前身体很好的，根本就没什么病。这一次也一定不会有事。

    可是很多事都不是人能预料的，江微微做梦也没想到，她赶到医院看到的竟然是爸爸的尸体。

    当时她的腿都软了，整个人晕倒在走廊。醒来后警察告诉她，监狱发生了暴乱，有人打架，她爸爸是好心去劝架，结果被打中了心脏，因为抢救无效，去世了。本来他还一直撑着，想要见见他唯一的亲人，可是他最终还是没等到。

    江微微痛到撕心裂肺，她恨透了自己，如果她能早一点到来，或许就能见到父亲最后一面了。可是她没有，她竟然为了自己的感情，而耽误了见爸爸最后一面，她永远都不会原谅自己。

    在太平间看到了爸爸安静的躺在那里，不管别人怎么看他，他永远是她最爱的爸爸，她最亲的人。可是他现在躺在这里，再也不会开口说话了，再也不会对着她笑了，再也不会对她说，微微，爸爸对不起你。

    爸爸，是微微对不起你，微微竟然没有来得及看您最后一面。

    此刻江微微的心里全是悔恨，内疚。可是再多的对不起都没有用了，爸爸不可能活过来了。

    难道这是对她的惩罚吗？因为她爱上了不该爱的人？为什么老天要对她这么残忍，她已经一无所有了，她只希望爸爸平平安安，等他出来后，她已经参加工作，她来为他养老。

    为什么连这样的心愿都不能成全她，连她唯一的奢望都剥夺。

    警察告诉她爸爸在监狱里表现很好，他的身上什么都没有，只有一张女儿的照片，天天对别人说，他有一个好女儿，又乖巧又董事，学习成绩也好。

    直到他死的时候，手里还一直紧紧握着这张照片。

    江微微从爸爸手里拿出那张皱巴巴的照片，照片是她刚高中毕业，和朋友们去香港玩的时候拍摄的。那时候她是真的很开心，脸上的笑容特别灿烂。没想到爸爸一直把这张照片带在身上。

    她竟然还为了他伤害傅七七，而害她不能坦然的站在那人面前，心里怪过他。现在想想她真的很不孝，她怎么可以这么想呢？她觉的自己太可耻了。

    如果还可以，她愿意放弃一切，只为爸爸还活着，给她一个希望。

    这一次的董事会开的很成功，傅氏已经正式上了轨道，傅七七知道这和两个人分不开关系，那就是司景城和司景城。帝璟和司氏的注资，才救了傅氏的命，否则傅氏恐怕早就夸了。

    只是傅七七发现司景城今天有点心不在焉，开完董事会，她亲自把他叫到办公室，为此不惜得罪了自己的未来老公。

    “景城，你是不是有心事？怎么感觉你心不在焉的？”傅七七坐在沙发上，看着对面的司景城。他们也算认识很久了，对彼此多少了解一些。在她的认知里，司景城是那种无论遇到什么事，都能坦然处置的人。像现在这样反常还真是少见。

    面对傅七七，司景城也不想隐瞒，双手交叉在一起，想了想说道：“我把江微微赶走了。”

    “啊？为什么？”傅七七很诧异，两人不是相处的很好吗？

    “你知道的。”

    这一句话，傅七七顿时明白了，但还是想确定一下，“你知道了？”

    司景城点点头。

    “你是怎么知道的？”

    “这个重要吗？”重要的是他已经知道了，其实他倒是希望自己不知道。

    傅七七叹息一声，不知道该怎么说他，虽然知道他是因为自己才迁怒江微微的，还是忍不住想要责备他。

    “景城，我觉得你一直是一个很理智的人，是一个爱恨分明的人。怎么会这么糊涂？江微微做错了什么？又不是她伤的我，你为什么要怪她呢?难道有这样的父亲是她的错吗？她也是受害人好不好？”

    “可是她不应该骗我？”其实这些后来他也想通了，这样迁怒她是有些无理取闹。可是想起他们在一起这么长时间，她有多少次机会，为什么不说实话呢？

    傅七七满脸不赞同，替江微微抱不平，“她骗你什么？她告诉你她父亲是做高官的？妈妈出国了？没有吧？那就不算骗你。她只是没告诉你真相，你觉得那样的真相让她怎么说的出口？她只是一个女孩子，也有害怕的东西。而且女人一旦动了感情，就越怕失去。”

    “其实她有很多次想告诉你事情，是我没有让她说。我觉得那并不重要，难道就因为她爸爸坐牢，就说明她的人品有问题吗？”

    她怎么不觉得司景城是这种不讲道理的人，如今却是斤斤计较。

    当然不能说她人品有问题，事实上，江微微早就跟他说过她父亲是在坐牢，只是她没说为什么坐牢，他也没有追问。

    “因为江万年是伤你凶手，他差点害死你。如果不是他坐牢了，我一定不会轻易放过他。”这才是他最在意的。

    傅七七听到这些话心里是感动的，因为景城对她的好，她心里都很清楚。也正因为这样，她才觉得亏欠了他，希望他能放下过去，能找到真正的幸福。

    “江万年是很可恶，但是他已经得到了应有的报应。这跟江微微有什么关系，江微微只是一个小女孩儿，在这之前她也是一个无忧无虑的千金小姐，父亲把她保护的好好的，不让她受一点苦。你可以说江万年可恶，但是不得不承认他是一个好父亲。”

    想起江微微，傅七七就忍不住想到了那时候的自己，也曾无助过，所以才会对她感觉特别投缘。

    “像这样没有经历够风雨的女孩子，突然遇到这种事，如果是其他人会怎么做？一定会吓坏了吧？一定会痛哭流涕吧？但是她没有，她企图劝她父亲放过我，只是后来发生了意外。本来江万年带着她已经跑了，他总会给自己留一点后路。如果他们真的跑到了国外，我们也奈何不了。可是江微微却劝他父亲自首，可以说，如果不是江微微，江万年也不可能这么老实的去投案。”

    “从这方面就可以看得出，江微微是一个很善良的姑娘。她劝父亲去自首，所有的财产都充公。从一个千金小姐，变成一无所有，她没有自暴自弃，反而更加努力。一切从零开始，无依无靠，一切都是靠自己。像这样一个自强的女孩儿，难道不值得我们去尊重吗？”

    “她的父亲伤害了我，我都能接受，你还纠结什么？微微真的是一个很善良的女孩儿，她是我的妹妹，反正我不允许你伤害她。”

    傅七七把该说的都说了，板着脸看着他。真不知道这个木头什么时候开窍。

    司景城也陷入沉思，听七七说了这么多，觉得自己可能真的做错了。微微不是那种女孩子，其实他是知道的。可是为什么就是忍不住对她发脾气呢？

    傅七七看出她动摇了，继续再接再厉，“景城，听我的，去把微微找回来。她是真心喜欢你的，就算你不喜欢她，也不能伤害她。她已经够可怜了，你怎么还能再在她的伤口上撒盐呢？”

    司景城一怔，好像才反应过来，他只顾自己发泄，却没有考虑她的感受。

    “好了，你快去吧，跟她和好，等我婚礼的时候，我还等你们做伴郎伴娘呢？”傅七七连拉带拽，硬是把司景城推了出去，再三嘱托后，才把他送出了门。

    看着司景城离开，她才安心的转回来，心里总算踏实了。只是没想到刚转回身，就装进一个结实的怀里，差点把她的鼻子撞歪。

    “你干嘛，僵尸啊，都没有声音。”傅七七揉着鼻子，看着眼前高大的男人。

    “当着我的面，和别的男人拉拉扯扯，傅七七，你当我是死的？”时璟然一把扣住怀里小女人的下巴，拉着一张俊脸，假装生气的样子。

    一把佛开他的手，傅七七好笑的看着他，“怎么是不是后悔要和我结婚了，现在后悔还来得及，要不要换人啊？”

    “你是不是很想啊？恩？”这个恩字故意上调，带着严重的警告，还有酸酸的味道。

    傅七七看着眼前的醋坛子，踮起脚尖在他脸颊上亲了一口，好声哄着，“好了，我们马上就要结婚了，还吃什么飞醋啊。是因为景城和江微微闹别扭了，我也是希望他们好啊。”

    时璟然还是有点生气，虽然知道他们之间没什么，但是对于这个小女人把心思过多飞放在别人身上，他很不高兴。

    “以后不许你再管别人的事，只准想我一个人。”

    “知道了，霸道！”嘴里这么说着，心里却很甜蜜。

    很快他们就是真正的夫妻了，以后他们就可以永远在一起了，想想就觉得很幸福。

    司景城从公司离开后，直接去了江微微的学校。路上他已经想好了，七七说的对，这不是她的错，他不应该把过错都推到她身上。事实上他是太冲动了，如果他当时能冷静点，也不至于会弄成这样。现在只希望微微不要怪他，愿意听他的解释。