
    “景城，你也别太灰心，我觉得微微一定还是喜欢你的，否则她也不会一直躲着你。对了，你不是说她有一个好朋友吗？你有没有跟她联系过？”

    司景城摇摇头，认真的开口，“有啊，我每次来都会去拜访她那位朋友，不过她那位朋友每次都跟看见仇人一样看到我。不过看她的样子，她应该也是不知道的。”

    “景城，你相信我，作为女人的只觉，我觉的微微一定还爱着你。否则她绝对不会躲着你，甚至连她自己的好朋友都不见。”傅七七说这些也不是没根据，感情的事她经历过，越是在意一个人，越在乎他的感觉，越是紧张。如果说江微微心里没有了司景城，根本没必要躲他，归根结底，她还是自卑。

    司景城也不是不信傅七七，他自然也希望她说的是真的，不过见不到她的人，说什么都白搭。

    “我到现在都不明白，为什么微微要离开。我一直想找到她，就是想向她道歉。如果她不想和我纠缠，我不会烦她，她也不需要躲躲藏藏，我只是想知道她过的好不好。”

    “你也别着急，可能缘分还没到吧？”傅七七拍了拍司景城的肩膀安慰他，然后又忍不住调侃，“景城，以你现在的身价，身边应该有不少美女追求吧？就没有动心的吗？”

    司景城忍不住失笑，“你不是这要靠缘分的吗？美女是多，跟我有什么关系？再说我也没有时间去约会啊，每天忙的要死。”不知道是不是他的口味特别，对那些热辣的美女没有一点兴趣，虽然他生活在西方，还是比较喜欢东方的传统美女，像七七和微微。

    闻言傅七七忍不住叹口气，“你呀，一个人做这么大的声音干嘛？钱够花就行了，如果没有儿子，你这些钱将来要留给谁啊？”这些景城在商场上的努力是有目共睹的，甚至都超越了璟然。璟然是不在意这些了，他现在只在意家庭，他说只要她和孩子好他就满足了。对他来说，孩子和老婆才是他最大的财富。大概这就是结婚前和结婚后男人的不同吧？

    司景城想了想说道：“其实钱对我来说真的没什么慨念，我还是比较喜欢赚钱的过程吧？”其实他到底有多少钱自己也不是很清楚，他也不在意。也许是精神没有寄托吧，所以他才会在商场上这么拼搏。

    但是看到七七担忧的眼神，又忍不住笑了，“你担心什么？怕我老了没人送终吗？我投资那么多孤儿院呢，到老了不会孤独。再说我还有干女儿呢，等我老了，我的所有财产都给她，这也算干爹给送给她的嫁妆。”

    “才不要呢。”傅七七马上拒绝，“我可不要我的孩子将来做一个米虫。那么疼她爱她我没意见，可是不能惯她，如果让她知道自己有这么多财产，那不就不学无术了。所以我要她一切靠自己，这样她长大才不至于吃亏。”

    这一点司景城倒是赞同，“你想的也对，孩子确实不能惯，不过你现在担心也太早了，孩子还不会说话，你就担心她未来的事，也不怕愁白了头？”

    傅七七呵呵笑了起来，“是啊，这个大概就是当妈妈的通病吧，有了孩子总是担心这个，担心这个，总想给她最好的，又怕把她关怀。这个你们男人是无法理解的。”

    “你这样把心思都用孩子孩子身上，就不怕璟然吃醋啊？”司景城发现七七的话题总是围着孩子转，忍不住笑着提醒她。

    这话正好被走过来的时璟然听到，表示很赞同。

    “景城，你说的太对了。自从有了女儿以后，我在家里的地位直线下降。这才一个孩子就这样，要是再多生两个，我都怀疑我还有地位吗？”时璟然坐在老婆身边，开始抱怨。

    傅七七看老公一脸委屈的样子，忍不住笑道：“你说不想再要孩子，不会就是因为这个原因吧？”

    时璟然一点也不觉得难为情，而且很认真的点点头，“是啊，所以我们就要乐乐一个就够了，我要捍卫我自己的地位。”当然这是一方面，还有一方面自然是舍不得老婆受苦。

    看到他们夫妻恩爱的样子，司景城也为他们高兴。感情的事真的说不清，原以为他会很难过，但是这么多年过去了，他竟然真的放下了。

    “拜托你们，在我这个孤家寡人面前秀恩爱，你们能不能在乎一下我的感受？”

    时璟然却是不以为意，似乎故意在他面前秀恩爱。好不容易小公主不在，他当然要好好霸占老婆。

    故意搂了搂老婆，气死人不偿命的说道：“羡慕啊，那就赶快去找一个。也好快点给乐乐添一个弟弟或者妹妹。”

    傅七七推了他一下，“说什么呢？娶老婆又不是买白菜，你以为这么容易啊？”

    说到这里时璟然很有感慨，“我当然知道不容易，要不然我娶你也不至于这么费劲了。”

    “你知道就好，这要看缘分的。不过景城也不要着急，我想你的缘分也快到了。”

    司景城看着他们恩爱的样子笑了笑，“我不着急，一点也不着急，一切顺其自然吧。”

    “哎呀，迟到了迟到了，我说让你快点，你看这个磨蹭。”

    就在大家开心的说笑时，门外来了一对年轻的夫妻。说话的是蓝千若，正埋怨他的老公磨蹭，脸上却挂着开怀的笑容。

    而被埋怨磨蹭的老公杜伟真的很不容易，此时一手拎着礼物，另一只手还有扶着大肚翩翩的妻子。在接受批评的同时还有脸上挂着讨好的笑容，绝对属于那种24孝的好老公，每天生活在痛并快乐着的世界里。

    “老婆，你慢点。”

    “还慢呢，瞧我们都来晚了。”蓝千若不耐烦的说着。

    傅七七看到他们过来，忙迎了过去，笑盈盈的说道：“不晚，不晚，正合适。这才多久不见，肚子都这么大了，快生了吧？”傅七七看着蓝千若的肚子，忍不住赞叹。

    杜伟忙扶着老婆走到沙发上，才算送了一口气，蓝千若也是如释重负的说道：“别提了，如果快生了我还能再坚持几天。可是还有两个多月呢，我现在走路都费劲，这以后怎么过呢？”

    “老婆，再忍忍吧，已经过去一多半了，再坚持两个月就过去了。”杜伟耐心的劝着老婆，每次听到老婆抱怨，他总是一遍遍耐心的劝解。不是他太紧张，因为若若两年前不小心流产过一个孩子，让他们都很难过，所以这次才会异常紧张。

    傅七七看着蓝千若的肚子，好奇道：“才七八个月肚子怎么会这么大？我记的怀乐乐的时候，没这么大？”

    提到这个杜伟很自豪，脸上洋溢着幸福的笑容，“我们前段时间去检查，医生告诉我们，若若这次怀的双胞胎。”

    “真的啊？竟然是双胞胎，若若你好厉害？”傅七七惊讶的张大嘴巴，拉着蓝千若的手，不住的恭喜她。

    说来也很奇怪，以前他们是情敌，分分钟想干掉对方。可是现在竟然能做朋友，还能坐在一起聊聊育儿经，这是以前想都不敢想的。

    “你们在说什么这么开心？”时璟然和司景城聊了几句，他说有公司有事，送他出了门才回来。

    “璟然，你知道吗？若若怀的是双胞胎，好厉害。”傅七七欣喜的拉着时璟然在身边坐下。

    时璟然也面露喜色，对着杜伟说了一声恭喜。现在大家都有了自己的幸福，他和七七也能安心了。

    “对了，小公主呢？我给她订了一副小金镯子。”蓝千若这才想起今天的主角，忙环顾四周。

    傅七七说道：“她说了，我让阿姨送到了楼上，一会儿抱下来给你看，你先休息一下。”

    蓝千若点点头，感慨道：“还是女儿好，乖巧，我就喜欢女儿。也不知道我肚子里这对是什么东西？”

    “哪有这样说自己孩子的？”杜伟听到老婆的话很不赞同。

    “那你说什么？这俩家伙整天在我肚子里闹腾，我都快累死了，你倒是站着说话不腰疼。”蓝千若忍不住瞪了老公一眼，每一次孩子闹腾的时候，她就想骂老公几句，都是他害的。

    不过杜伟真的是很好说话，无论她骂什么，他都点头称是。即便是在公司开会的时候，老婆打电话来骂，他也是点头哈腰，不知道的还以为向他讨债的。

    “说不定是龙凤胎呢，那不是皆大欢喜。”时璟然自从当了奶爸后，也是越来越居家。

    这一点杜伟很赞成，“对对，一定是龙凤胎。老婆你就辛苦一下，大不了生了这一胎，我们就不生了。”

    “还生啊？要生你自己生。”蓝千若急忙反驳，这一胎已经够辛苦她了，饭吃不好，吃什么吐什么。觉也睡不好，现在连翻身都困难。走不了几步路就喘，真是举步维艰。

    杜伟忙称是，有这一胎就够了，又怎么舍得老婆再辛苦呢？

    傅七七却在一旁忍不住拍手叫好，“真是太好了，你们这两个也快出手了，以后大家一起聚会都带着自己的娃，孩子们也有伴了。我还怕我家乐乐没有玩伴呢，毕竟嘉嘉比她大几岁，将来上学也不能在一块，和你们家的应该正好。”

    同样是要做妈妈的人，自然就多了共同话语。说起孩子的事，仿佛几天几夜都说不完。

    这一天真够热闹的，也够劳累的。直到天黑傅七七才好不容易哄睡了孩子，有时间坐下喘口气。

    不过她还没休息好，另一个宝又过来了，一把抱住她扑到床上，埋怨道：“现在的时间是不是该属于我了？”要说他这个做老公的也够可怜的，要等老婆有时间，才能垂怜他。

    傅七七无奈笑了笑，推开身上的男人，可怜巴巴的开口，“老公，我好累啊？今天又要招待客人，又要照顾宝贝，我这腰酸背痛，浑身不舒服，你还忍心欺负人家吗？”