
    她一个女孩子无依无靠，真的很可怜。她遇到他，一定把他当成唯一的靠山，那么的信任他，可是他又做了什么？

    司景城加快车速，向学校行去。他已经迫不及待的要见到她，向她道歉。

    只是他在学校等了很久，也没有等到江微微出来。心里越来越不安，该不会微微出事了吧？

    不过他没有看到江微微，却看到了小美。虽然上次在气头上对人家很不礼貌，但是此刻他要找到微微必须要通过她。

    “小姐，麻烦你等一下。”司景城走到小美面前，出手拦住了她。

    小美其实早就看见他了，只是故意没理他。此刻被他拦住，没好气的瞪着他，“你叫谁小姐呢？你才小姐，你们全家都是小姐。”

    她的大吵大嚷，已经引起了其他人的好奇，都向她的方向看过来。

    司景城也是第一次被人如此野蛮的对待，如果是平时，他早就走了。可是现在他有求于人，只能放低姿态。

    “对不起，我想问一下，你知道微微在哪里吗？”

    小美没好气对他，冷冷哼道：“我为什么要告诉你微微在哪里？她和你是没关系？难道你伤她伤的还不够吗？”

    “我知道是我不对，我就是想向她道歉的，麻烦你告诉我她在哪里好不好？我有话要对她说。”司景城不肯放弃，不管对方说出多难听的话，他都能忍受，只要让他见到七七。

    “对不起，我无可奉告，再说微微也不想见你，你还是回去。像您这样高贵的人，我们这种小人物高攀不起。”小美丢下这些话就准备走，她真后悔当初是长了狗眼吗？竟然把他当成男神？妈的，就是男神经病。

    司景城怎么会放她走，再次拦住了她的去路。“你到底要怎么才肯告诉我？”

    小美也火了，这人干嘛三番两次不让她走，是打算跟她较上了吗？他以为他是谁，伤害了别人，不在乎别人的感受，现在随随便便说一声对不起就完了吗？

    “我说你这个人到底是怎么回事？信不信我喊流氓？以为长的帅就很了不起吗？以为有钱就可以随便欺负人吗？需要的时候招招手，别人就屁颠屁颠的过来。你不需要了就可以把人当皮球一样踢走。你以为你是谁？所有人都必须围着你转，你当自己是太阳啊？”

    想起微微受的苦，心里的委屈，她就恨不得把眼前这个男人骂的狗血淋头。七七本来可以过的很好的，都是因为他，所有才会变的这么惨。想到微微此刻的遭遇，她也忍不住红了眼眶。

    小美的态度司景城是料到了的，只是没想到她会哭，这让他更加不安，难道微微真的出事了？否则她怎么会情绪如此激动？

    “你生气骂我没关系，但是至少你让我知道微微现在怎么样？她过的好不好？”

    小美摸了一把流出的泪水，气愤的瞪向司景城。

    “你真的很想知道吗？好，我告诉你。”

    司景城怔怔的看着小美，生怕错过她说的内容。

    小美看他一眼，冷哼，“恭喜你，她以后再也不会出现在你的眼前了，也不会再碍你的眼了，这下你可以开心了吧？”

    “你这话什么意思？”司景城面色一沉，随即紧张的问道。

    “什么意思？托你的福，你最恨的那个人已经死了，微微对这个让她伤透心的城市已经失去了信心，所以转学离开了，这下你满意了吧。”

    小美的话一句句砸进司景城的心里，如同投了一颗巨石，瞬间搅乱了所有的心神。

    “你这话是什么意思？”他上前一步，紧紧的盯着小美，她一定是开玩笑的吧？一个人怎么可能说死就死？

    “我说的是不是事情你查一下就好了，我相信你有这个能力，我也没必要骗你。”当她知道微微的爸爸死亡的消息时，心里也怔了一下。她知道微微所有的努力，都是为了他爸爸，希望他爸爸回来后，她能给他一个安定的家。可是爸爸死了，她所有的希望落空了。再加上司景城伤她那么深，真的不知道她要怎么挺过去。

    司景城脚下一软，向后退了一步，脸色更加难看。这怎么可能，江万年死了？这么说微微唯一的亲人已经不在了，她能承受的住这个打击吗？

    “她在哪里？请你告诉我？”他现在必须要马上见到微微，不知道她现在怎么样？

    “我不是已经告诉你了吗？微微已经转学了。别说我不知道她的去向，就算我知道，我也不会告诉你的。要不是因为你，她也不会连她爸爸最后一眼都没看到。而这一切都是你造成的，你以为她会愿意见到你吗？”小美紧了紧拳头，忍着想挥过去的冲动。如果不是因为他，微微也不会远走他乡，连她这个最好的朋友都不告诉。

    司景城整个人就像是被雷击了一般，心中的悔恨已经无法形容。微微走了？她是在用这种方式惩罚他吗？他知道错了，为什么她连给他一次解释的机会都不给呢？

    是他错了，微微对不起，回来吧？

    他在心中呼喊，可是她听不见，她逃了，逃的远远的，逃到了他找不到的地方。

    不行，他一定要找到她，无论她逃到哪里，他一定要找到她。

    转身他正要走的时候，小美突然叫住了他。

    “你等一下，微微有东西要我转交给你。”

    司景城满怀希冀的等着小美回来，看着她手里捧着一个盒子，这是她留给自己的吗？里面有没有留下她的地址。反正，不管她留没留，他都一定会找到她的。

    小美把盒子交给他，说道：“这是微微让我转交给你的，她说这是她答应给孤儿院里的小朋友做的饼干，让你替她送给那些小朋友，这是她亲手做的。她还让我转告你，其实她不怪你，你并没有错，是她不应该开始就瞒着你。他让你忘了她，就当她从来没有出现过，她祝你幸福。”

    小美说完这些忍不住眼眶发酸，因为这些都是微微的原话，她必须要原封不动的把它转达给司景城。微微真的很傻，他那样对她，她竟然还说不怪他。

    司景城看着盒子里的饼干，心一点点收紧。像是被什么狠狠戳了一下，痛到不能呼吸。

    这一切都告诉他一个事实，她真的走了。从此那个女孩儿再也不会出现在听到面前，不会再做饭给她吃，不会说笑话给他听。

    每天路过那家超市时，她都会甜甜的问，大哥，你今天想吃什么？

    每次看到她做的菜，都有一种家的温馨感，可是他知道，以后再也吃不到了。

    傅七七正计划着美好的未来，她和时璟然约定好，等举办完婚礼，他们就去欧洲度蜜月。把公司里的事交给盛骏和时爸爸，他们也要潇洒走一回。

    如果景城和微微能和好就更好了，她就没有后顾之忧了。说起来自从那天劝过他之后，还没见过他，不知道他们怎么样了？

    傅七七想着给司景城打一个电话，谁知电话还没拨出去，一个电话突然打进来。看了来电的名字，她犹豫了一下，还是接通了。

    “七七，你还好吗？”

    那头传来薛倾的声音，带着小心翼翼，有一些亲切。

    傅七七知道她是什么人，虽然现在的遭遇让人同情，也不敢大意。

    “我很好，你有事吗？”她的声音淡淡的，对这个女人，实在同情不起来。

    那边沉默了几秒钟，薛倾才犹豫的开口，“七七，我知道你恨我，我也知道我过去做了很多错事，伤害了你，也伤害了大家。我知道现在说什么都晚了，你们不会原谅我，我也不奢望你们原谅。只是人之将死其言也善，我这病也算是报应，我也坚持不了多久了。现在想想我这一生，活的还真是凄凉。到快死的时候，身边连一个人都没有。众叛亲离，一无所有。”

    傅七七听了这些话不仅唏嘘，她说的倒是真的。辛苦一辈子，到最后什么都没剩下，也是挺悲哀的。

    “你也不要那么悲观，好好听医生的话，配合治疗，还是有机会的。”她也知道这些话没有任何说服力，可是也只能这么说。落井下石的事她不会做，但是她也不会像以前一样傻傻的发善心。

    薛倾那边呵呵一笑，“你也不用安慰我，我自己的病情自己知道，不过还是要谢谢你，你是唯一一个没有落井下石的人。”

    “你不用谢我，我能为你做的也不多，你好好保重身体吧。”傅七七说到这里已经打算挂电话了，她怕说太多了，会忍不住同情她。谁让她的心软呢。

    “我现在已经出院了，在度假屋，我知道自己的病，反正也坚持不了多久了，我不想剩余的时间在医院里度过。七七，我知道这样做不合适，但是有件事我还是想拜托你，因为除了你，我也找不到合适的人了。”

    那头似乎怕她挂掉电话，急急的说道。

    傅七七忍不住蹙起眉头，安理说她的要求是应该拒绝的。她也不想再喝她牵扯，可是她还是忍不住问了，“什么事？”起码她可以考虑一下，能不能答应再说。

    薛倾忙道：“你放心不会让你为难，我这一路走来，爱也好，恨也好，都是因为时文堂，如今我要走了，和他也算彻底结束了。但是有件东西我必须交给他，所以想麻烦你过来一下，把这件东西取走，替我交给他。”

    傅七七忍不住好奇的问道：“为什么你不自己交给他呢？”难道她不想再见他最后一面吗？

    薛倾无奈的笑笑，“我知道你心里想的什么，你一定会觉得我在这个时间应该再见他一面，或许是最后一面了。呵呵，其实我也想。虽然我做了很多伤害他的事，但是我骗不了自己，我都是心里还是爱他的，如果不是因为爱的太深，也就没有恨了。”