
    已是人妻人母的傅七七，却看不出一点变化。化着淡妆的脸上，就像一个刚刚毕业的大学生，还有几分稚嫩。惹的旁边不少男子忍不住多看两眼，直到司景城的出现，才不甘心的收回目光。

    “今天怎么有空出来，小乐乐呢？”司景城坐下后直接开口问道，七七整天在家里带孩子，听说什么事都是亲力亲为，哪里还有时间出来喝咖啡。

    傅七七已经要好了咖啡，他一杯卡布奇诺，她要的是星巴克。

    “孩子我妈在看，现在我爸爸妈妈争着看，哪里轮到我。”傅七七笑了笑，一副有女万事足的样子。

    “那你不是很无聊吗？”司景城端起咖啡，温柔的笑着。面对七七，他永远都是温柔的绅士，她最值的信赖的朋友。

    “所以我打算回公司上班，不能把这大好青春浪费了。”傅七七边搅着咖啡，边微笑着说道。

    “时璟然也赞同你去上班吗？”

    提到这个，七七有些不高兴，“他让我去帝璟，要我再他手下做事，我才不想被他指使呢，我想去傅氏。”

    司景城忍不住低笑，笑声低沉醇厚，“我劝你们还是达成协议再去，免得到时候闹矛盾。”

    傅七七叹息一声，“其实他是不赞成我去工作的，说又不缺我的钱花，干嘛这么辛苦。可是你说，我还这么年轻，以后就把时间浪费在照顾孩子上面吗？很多像我这样的女人，家里有孩子，还在外面工作，两边都不耽误。我为什么就不能呢？”

    “这个当然也可以，只要别太累，不会委屈了我干女儿，我想璟然也不会反对的。”

    现在傅七七和司景城已经是无话不谈的好朋友，有什么事她都会主动跟他商量，她知道他在避嫌，其实没必要的。

    “对了，你现在怎么样？这次回来就不走了吧？我觉得还是国内好，毕竟是土生土长的。”傅七七喝了一口咖啡，看向司景城问道。

    司景城脸上一直挂着温和的笑容，让人看不出情绪，“我还是要回去的，毕竟那边还有生意。再说我母亲还在那边，我不能不管。而且这里也没有什么放不下的了，对我来说在哪里都一样。”反正也是一个人，在哪里都是一个人，确实没有什么区别。

    听了他无意的话，傅七七心里却有点心酸，因为她始终觉得欠了他。

    “还没有找到微微吗？”七七试探的问道，不过看他的情绪应该是没有找到。但是他就这样放弃了吗？

    只是他没想到司景城回答的是，“找到了，只是她已经结婚了。”

    傅七七惊的差点把手里的咖啡杯子丢了，不敢相信的看着司景城，“你说真的？不会吧？是不是搞错了？”她怎么都不敢相信，江微微竟然嫁人了？明明她是那么爱景城的，怎么就嫁人了呢？难道感情是这么经不起考验的吗？

    司景城忍不住苦笑，“这种事怎么会搞错呢？我还见了她的老公。”其实他也希望是搞错，可惜是真的。

    然后他装作不在意的说道：“这样也好，我也没有什么遗憾了。”

    他是真的没有遗憾吗？傅七七从司景城的眼睛里看出，其实他是在意那个女孩儿的，只是恐怕他自己都不知道他已经爱上了她。当他知道自己苦苦等待五年的女孩儿已经嫁给了别人的时候，心里一定很不好受吧？没想到他的感情路这么坎坷，真是一波三折。

    “看来你们是没有缘分，那就算了。”傅七七没有把对司景城的怜惜表现出来，因为他是一个自尊心很强的男人，不需要同情。

    “感情这种事，就是要靠缘分的，如果缘分不到，勉强也没有用。景城，你也别想太多，我帮你介绍一个女朋友吧？我们公司有几个很不错的女孩子，家世清白，容貌清丽，心底善良……”

    正在傅七七一点点如数家珍，司景城忍不住呵呵的笑了起来，“七七，你干嘛？是怕我孤老终身吗？这么迫不及待的要为我介绍对象。”

    傅七七尴尬的抿抿唇，笑了笑，“说你没有女人缘不可能，但是孤独终老还真有可能。”

    司景城却不以为然，“你也说了，这种事要靠缘分的，所以缘分到了自然就来了，不需要刻意的去做什么。”

    “就算是这样，缘分也要制造啊，你不去找，不去寻，难道等着缘分砸到你头上啊？”傅七七很不赞同他这种无所谓的表情，这是要自我放弃吗？

    “那也说不定啊，说不定哪天缘分就砸到我头上，还砸的满头花呢。”他本来是自我调侃，没想到有一天成了真，真的差点把他砸蒙。

    “那你什么时候走啊？我们以后见面是不是就不容易了？”想到景城可能会永远留在法国，傅七七还是很舍不得的。

    “放心吧，如果你有事，我随时飞回来，坐专机。”怕她不相信，又强调了一下。

    傅七七叹息一声，“那好吧，你什么时候走通知我一声，我带着你干闺女去送你。”

    司景城笑道：“算了，还是我去看你们吧，别把我干女儿给折腾病了。”

    说起女人，傅七七又展开了话题，小乐乐现在都会笑了，还会咿咿呀呀的说话，她还把手机上的照片给司景城看，问他是不是很可爱。

    小乐乐自然可爱了，因为她集合了爸爸妈妈的优良品种，自然差不了。七七怕他无聊，还特意把女儿的照片传到他手机里几张，叮嘱他什么时候想她了，就看看照片。等乐乐再大一些，她和璟然就带着她漂洋过海去看她干爸爸。

    和七七相谈甚欢，尤其是谈到乐乐的时候，他能从七七的脸上看到她幸福的神情。

    只是当她一个人的时候，又感到一种深深的孤独感。她们都有了各自的归宿，他又该何去何从呢？

    夜深人静的时候，特别容易感到孤独，这时候母亲打电话来，在空旷的房间，显得异常的响亮。

    他原本不想接的，因为他和父母之间没有多少感情。自从他们离婚后，又各自组织了家庭，他就好像一个多余的人一样，在哪里都显得不和谐。

    只是电话一直响个没完，他最终还是接了。

    “景城，你干嘛呢？为什么不接妈妈的电话？”电话那头传来不耐烦的声音。

    “刚才在处理公务，没有听见。”司景城的声音淡淡的，整个人慵懒的靠在沙发上。

    “你晚上还工作？你是要做工作狂吗？以后你是不是打算跟工作生活一辈子？”母亲的声音有些严厉，每次都劝儿子不要整天忙着工作，抽空谈个恋爱，他总是不改。这个年龄的男人，哪有整天不是在公司，就是在家里的，一点娱乐活动都没有，让她这个做母亲的怎么能放心呢。

    “妈，你有什么事就说吧？没事我挂了。”司景城显得不耐烦，对于这个对他几乎没怎么管过的儿子，现在假惺惺的不觉得多余吗？在他最需要母爱的时候，她去爱别人的孩子，只是会用钱打发他。现在他大了，已经不需要了。何况她的关心又有几分是真？要不是继父的生意失败，恐怕她也不会想起他这个儿子来。

    那边似乎被噎了一下，顿了一下才开口，“景城，怎么说我也是你妈，妈妈关心儿子总没有错，难道我还害你不成？好了，我也知道你忙，就长话短说。妈的股票都赔了，你能不能再给我打点钱过来？”

    司景城暗自好笑，这才是她的目的吧？把他当提款机。不过无所谓，反正他有的是钱，能用钱解决的事，都不是什么大事。

    “等一下我让助理给你打过去，不过我劝你还是别玩了，我给你们的钱足够你花了，还买什么股票？”

    “我也不想老是花你的钱，听人家说股票很赚钱，所以我想试试自己投资，谁知道这次输的这么惨。”妈妈叹息一声，随即又说道：“对了景城，我在这里认识了一位华人太太，她有一个女儿很漂亮，我见过，还没有对象，我把你介绍给了她，那姑娘很满意呢，你看你什么时候回来见一见？”

    司景城听到这个就头疼，他妈妈把他当什么了？摇钱树？送人情的工具？真是可笑。为什么别人的妈妈一心为自己的孩子考虑，他的妈妈却只想到她自己呢？

    “妈，我很忙，没时间。而且你也不要再为我操心了，我自己的事自己处理。”他真的已经不耐烦了。

    “景城，你先别急着拒绝，这个女孩儿真的很可爱，是你喜欢的类型。你不是喜欢傅七七吗？这个女孩儿和傅七七还有几分相似呢？说不定你见了就会喜欢的。要不这样，你没有时间回来，我让凯莉去找你好不好？”司妈妈都已经为儿子考虑周到了，就等他点头了。

    司景城有些头疼，他妈妈真的一点都不在乎他的感受吗？凭什么说和七七像，世界上怎么会有完全相似的人呢？只有一个傅七七，即便江微微和她像，也不是傅七七，她就是江微微。

    怎么会又想起江微微了，心里更加烦躁，不想再听妈妈说什么。

    “妈，这件事你别管了，我还有事先挂了。”说完不等那头说什么，就径自挂了电话，把手机丢到了一边。

    江微微走进酒店的后厨，大家看到她都很热情，毕恭毕敬的。有人给她端茶，有人给她搬椅子让她休息。

    她看了一眼四周，没看到我师傅的身影，问道：“王师傅呢？”

    年纪轻的小欢说道：“当然是被开除了，谁让他做这种事。”

    其他人也不发表意见，毕竟这件事是王师傅有错在先，他们也不能怪江微微。

    江微微正要起身出去，正好主管进来了，看到她也是一副很高兴的表情，“微微，你来啦。这个给你，这是你们今天的任务，我交给你了。”主管把一张清单递给江微微，以后这个厨房江微微就是大厨了。