
    “既然是误会，过去就过去了，我不会计较的。”傅七七笑着开口，她不是一个爱记仇的人，既然是误会，现在都解开了，真是太好了。

    蓝千若却是很内疚，想起她听从薛倾的话，对傅七七的伤害，心里就很过意不去。

    “七七，谢谢你的原谅我，过去都是我的错，我不该听信薛倾的话，伤害了你，我很内疚。现在想想，我真是太糊涂了。”

    杜伟心疼的把她揽进怀里安慰，“若若，傅小姐不是一句原谅你了吗？你也别耿耿于怀了。那不是你的错，你也是被人骗了。”

    “可是我对七七做的事，我自己都不能原谅我自己。那一次，万一……”万一真的毁了七七的清白，她是万死难辞。

    “这件事情你应该感谢杜伟，否则我是真的不能原谅你。”时璟然看想杜伟，不管他是不是为了蓝千若赎罪，那次幸亏他帮忙，否则七七一定会受到伤害，他也绝对不会原谅蓝千若。

    蓝千若不解的看向杜伟，在他包容的微笑中，似乎有明白了什么，感动的眼眶一酸。

    “好了，都过去了，让外面为美好的未来干杯。”

    傅景欣端起酒杯，第一个叫嚣。其他人也都是相视一笑，举起酒杯，但愿一切都过去了，以后会有美好的生活等着他们大家。

    大家干了一杯，重新坐了回去，傅七七看着蓝千若和杜伟，端起一杯酒，由衷的说道：“祝贺你们，终于可以在一起了。”

    杜伟自然要端起酒杯喝了这杯酒，因为他等着一天等了太久了。他和蓝千若对傅七七说了声谢谢，一起喝了这杯酒。然后杜伟又倒满酒，这次是对准时璟然，说道：“时璟然，这杯我敬你，谢谢你放弃若若，才让我有机会。”蓝千若忍不住瞪了他一眼，心里却有点小甜蜜。

    几杯酒后，大家好像真的一笑泯恩仇，成了无话不谈的朋友。

    提起爷爷的死，蓝千若还是无法释怀，“这一切都是薛倾搞出来的，她还差点害死了杜伟，在一定要让她付出应有的代价。”

    傅景欣赞同的说道：“人在做天在看，她已经付出代价了，这是她的报应。”

    “什么意思？”蓝千若有点不解，她和杜伟刚刚从外地回来，什么都没有听说呢。

    “你还不知道吗？”傅景欣就把薛倾得了淋巴癌的事情说了一遍。

    蓝千若并没有露出幸灾乐祸的表情，反而有点遗憾，真是太便宜她了。不过即便她快死了，她也不会让她这么心安理得的死。凭什么她做错这么多事，还可以自生自灭？

    蓝千若还是找到了医院，她也没想到再见到薛倾会是在医院，更没想到她竟然憔悴成这样。她已经都知道了，薛倾破产了，这倒是很意外，还没等她出手，她就破产了，还得了这种病，也算报应吧。

    薛倾躺在病床上整个人瘦了一圈，眼神中也失去了神采。每天在这里等日子，就在地狱煎熬一样。以前那些在她面前围着她团团转的人，现在一个没有，即便是有，也是来要账的。一个个面目可憎，没有一点人情味。她活到今天，也算是尝尽人情冷暖了。

    看到来人先是一惊，随后释然一笑，“没想到你会来看我？”

    蓝千若忍不住冷笑，唇角勾了勾，“是吗？我也没想到会在这里看到你？在你做了那些伤天害理的事之后，就该想到会有今天的报应了吧？”

    薛倾的眼底有一丝激动，从床上坐了起来。这些天她的身体每天都在煎熬，可是她的精神却没有一天放松。

    “看来你已经知道了？”从她进来的那一刻，她就能感觉到了。她变的不一样了，不再是那个任她摆布的女孩儿了。

    蓝千若看到她就想到了爷爷，心中的恨意突生。

    “我是知道了，可惜知道的太晚了。薛倾，这世上怎么会有你这么恶毒的女人？你为什么要害死我爷爷？就因为他不答应跟你合作吗？你的心怎么可以这么歹毒？”如果不是此刻她躺在病床上，如果不是答应了杜伟要冷静，她真的很想冲过去亲手掐死她。

    薛倾知道一切再解释也没有用了，也不再掩饰，冷冷一笑。

    “你爷爷的死是意外，他是高血压，不是我杀的，你怪我有什么用？你也知道你爷爷病的很重，就算没有我，他也不一定能活到今天。”

    对于她的狡辩，蓝千若更加生气，拳头紧紧攥了起来，控制住自己的怒气。

    “薛倾，你还敢狡辩。我爷爷是身体不好，但是一直很稳定。如果不是你去气他，他至少还能再活一段时间。起码我能再多陪他走一段路，我能守在他身边。这一切都是因为你，你的恶毒，气死了我爷爷，还陷害傅七七，让我们两家反目。让我每天生活在痛苦里，你竟然还说不是你的错？”

    这世上怎么会有这样的恶毒的女人，她更痛恨自己，曾经竟然和她威武，做一些伤天害理的事，到现在都不能原谅自己。

    薛倾现在什么都没有了，所以什么也都不怕了。哪怕是有人把刀架在她脖子上，她也会坦然一笑，无非就是死，还有比死更糟糕的吗？

    “蓝千若，你不应该恨我的，因为我们是同样的人，同命相连，同样爱一个男人爱的死心塌地，爱到失去一切，没有尊严。你说是我害了你？如果你心中没有恨，你会听我的挑拨吗？你敢说你不恨傅七七，不是因为你爷爷的事为借口，故意发难傅七七？”

    薛倾不亏是在商场多年，对人心了解的很通透。抓住人的弱点，狠狠一击。

    蓝千若不得不承认，那时候她是真的恨傅七七，就算没有爷爷的事，她也不会放过她。所以薛倾就是抓住了她这一点，才利用她的，说到底，还是她自己笨。

    看到她被自己说中，薛倾忍不住放声狂笑，“天下男人没有一个好东西，他们不配爱，也不配得到爱。凭什么那些男人可以随便玩弄我们的感情，我们女人却只能一个人默默忍受。蓝千若，你甘心吗？你和我一样，同样都不甘心不是吗？”

    蓝千若的拳头松了紧，紧了松，最后仰起头看向薛倾，释然一笑。

    “你错了，我和你不一样。虽然我们有着相同的命运，但是却有不同的结局。你把所有一切都变成了恨，用那边软刀伤害着所有人，也伤害你自己。你从来没有检讨过你自己，今天之所以会有今天，是你自己造成的，是你的偏执。

    他不爱你又怎么样？为什么你一定要在他这棵树上吊死，看到他痛苦，你很开心吗？把他打败你很有成就感吗？为什么不让自己活的好一点。如果当初你没有选择报仇，而是好好的生活，或许你现在身边已经有了一个真正疼爱你的丈夫，还有爱你的孩子，你会过的很幸福。可是你没有去选择这条路，而是走了极端，把原本平静的水，搅的一团乱。你伤害了别人，自己又得到什么？

    现在你躺在这里，又有谁真正来关心你？薛倾，你不觉的自己很可悲吗？”

    “你住口！住口！”薛倾突然像疯了一下，拿起床上的枕头砸向蓝千若。因为她的话每一句都像利刃伤到她的心里。

    “我不甘心，不甘心。我的计划还没有完成，我还没有看到他们一个个得到报应，我不甘心！”薛倾咆哮着，怒吼着，撕扯着自己的头发。她不甘心就这样死去，明明她才是受害者，为什么命运要对她如此不公。

    护士听到病房的动静忙赶了过来，为了安抚病人的情绪，把蓝千若赶了出来。

    “若若，没事吧？她是不是又说了什么伤害你的话？”一直守在外面的杜伟，看到蓝千若出来急忙迎了上去。但是却看到她脸色不太好，心里有些紧张。

    本来郁闷的心情，在看到眼前的男人时，顿时烟消云散。蓝千若笑了笑，上前抱住了他，靠进他的怀里，紧紧的和他贴在一起。

    “杜伟，谢谢你没有离开我，谢谢你在我做错了这么多事情后，还依然选择我。杜伟，我庆幸没有像薛倾一样走向极端，因为我有你。”如果没有杜伟一直在她身边支持她，保护她，在她做错事的时候唤醒她。不知道自己是不是也像薛倾一样，会走到无法自拔的那一步。

    所以她很庆幸，所以她才能说她的结局和薛倾不同，因为她选择放下，选择爱。而这一切都是因为身边有他，一个默默等着她，为她付出的男人。也幸好她没有继续错下去，发现了他的美好。

    杜伟也紧紧拥抱着她，露出欣慰的笑容。

    “若若，我也谢谢你，谢谢你的存在，给了我生存的意义。谢谢你肯给我机会，让我留在你身边。”

    也许是太激动，蓝千若再抬起脸，竟然挂着泪痕，“杜伟我要惩罚你，惩罚你一辈子在我身边，再也不许离开。”

    杜伟肯定的点点头，在她额头上狠狠的吻了一下，“我保证，永远也不会离开你。”

    “那你帮我打理公司，我一个人好辛苦。”既然有了这个福利，她就一定要好好利用一下。

    “好，以后都交给我，你就做你想做的事就好了。”他宠溺的看着她，只要能守在她身边，他做什么都甘愿。

    “薛倾她怎么样？”

    蓝千若摇摇头，拉了他的手向外走。

    “她得到了报应，可是好像还不知悔改。我不知道她为什么要这么执着？到现在还把所有的错都归结到别人身上。对于她伤害的人，她却不以为然，总觉得理所当然。”

    杜伟楼上她的腰，向前走去。

    “以后不要再为这些无关紧要的人浪费精力，我会陪在你身边，我们还有很多重要的事要做。”

    蓝千若不解，“比如……”