
    傅七七一把抱住妈妈。靠进她的怀里，心里所有的委屈好像一下子涌了出来。

    “妈，我怎么办？没有璟然我会活不下去的。”泪水顺着脸颊流下，打湿了母亲的衣衫。

    傅妈妈心疼的抱紧女儿，傅景欣也抱住了她们，母女三人抱头痛哭。

    “七七，别难过，不还有爸爸妈妈，还有姐姐姐夫，还有我们这些亲人。七七你一定要坚强，璟然不是还没找到吗？我们也不能断定他就死了，或许还有奇迹呢？你可千万别想不开。”傅妈妈擦干女儿脸上的泪水，心疼的劝慰她，生怕她想不开做出什么傻事来，他们不是要悔恨终身。

    傅七七抬起满是泪痕的脸，希冀的看着母亲，“妈妈，璟然真的还活着吗？”

    “我相信他舍不得丢下你，你们经历了这么多才能走到一起，他怎么舍得真的丢下你。所以七七，别放弃，我们都不要放弃，好不好？”傅妈妈也不知道这样给女儿希望到底好不好？可是这是唯一让她坚持下去的动力。如果连这一点动力都没有，七七就真的生不如死了。

    傅景欣也明白妈妈的苦心，她也是这么想的，只要能让七七坚强的活下去，现在也只能这样做了。

    “七七，你想想看，我们找到了璟然的手表，说明他确实掉到了那个地方。但是却找不到他的人，唯一的可能就是他被人救走了。”虽然是在安慰七七，但是也不排除这种可能。

    傅七七听了妈妈和姐姐的话，心情也好了很多。仿佛又重新看到了希望。

    “是啊，璟然不会丢下我的，他说过永远都不会离开我的。他一定是受伤了，姐姐，我们一定要找到他，说不定他伤的很严重，没有办法跟我们联系。”想到这种可能，她既开心又紧张。璟然如果真的受了重伤，那怎么办？现在有没有人照顾他？

    傅景欣忙安慰她，“你放心，我们一直让人在找他，只要他有消息，一定会联系我们的。”

    “但是七七，你一定要快点振作起来，我们一起等璟然回来。”

    傅七七点点头，她不能再自暴自弃，她要振作起来。既然海里没有，那很有可能已经被人救起了。如果真的被人救了，最有可能的就是医院。她应该去各大医院寻找，她可以先从a市查起，如果a市没有，她就去其他城市，一家一家，一直找下去。

    朝阳镇是一个不大的小镇，这里离市区很远，没有打城市的繁华，却有小城镇的朴实。

    这个镇上的村民一般都是靠打鱼为生，所以大海就是他们的父母。

    有一天，渔民们从海里打捞上来一个人。这人在海里泡了很久了，脸都肿了，大家以为他已经死了，可是没想到他竟然还有气息，只是很微弱。

    大家感紧把他送上岸，送到镇上的医院。镇上的医院医疗设备太差，治不了他的伤，因为他伤了脊椎，如果不及时治疗，恐怕会终身残疾。

    这些渔民虽然很善良，也愿意帮他，可是他们不是他的亲人，又不了解他是什么样的人。送到大医院要花很多钱，他们没那么多钱为他拿。

    镇医院的医生和院长也很为难，但是也不能让他自生自灭。他们商量过后，又把他送到了博爱医院。

    博爱医院属于基督教会，比大医院的医疗设备差一些，但是比镇上的医院要好的多。

    博爱医院的院长是一个基督徒，看到病人伤成这样，决定先救人再说，再耽搁下去，别说腿了，恐怕连性命毒没了。

    手术进行了五个小时，集合了医院里所有专家医师，力求做到最完美。但是手术的时候他们发现，病人的身体远比他们想象的还要严重。不止是脊椎骨，其他很多部位都受了伤，肾脏也发生了衰竭，他们只能尽力而为。即便是人能就活，能不能站起来还是个未知数。他们只能尽人力听天命了，毕竟他伤的太严重，在水里滞留的时间也长，耽误了最佳治疗时间。

    时璟然在海里漂流了三天，又在医院里呆了三天，在大家都以为他不可能醒来的时候，他竟然奇迹般的醒了过来。

    医院的医生和院长看到他醒来，都松了一口气。

    “你终于醒来了，这可真是奇迹啊？”

    说话的是院长，五十来岁的样子，带着一副眼镜。他穿着一身白大褂，胸前挂着一个十字架。看到他醒来，脸上露出和蔼的笑容。

    “……我……”时璟然用了很大力气，才发出一点点微弱的声音。他发现他发不出声音了，心里很着急。

    院长看出他的情绪，安抚道：“你先别急，刚刚醒来，要好好休息。我知道你有很多话要说，但是不急一时。你伤的很严重，我们已经给你做了手术，暂时不会有生命危险。但是我们必须要告诉你一声，你的脊椎受到了很大的损伤，能不能复原我们也不好说，你应该明白我说的意思吧？”

    时璟然深邃的瞳孔蓦然睁大，嘴里说不出话来，心里却很着急。他们什么意思，脊椎伤了，是说她以后都不能走路了吗？他会残废吗？

    他张了张嘴，还是只能发出虚弱的声音，只能用眼神学问这些医生。他的腿真的废了吗？他不可以成为残疾人？

    院长自然看懂了他的眼神，耐着性子说道：“你先不要着急，我们这也是保守估计。你先不要想那么多，好好调理身体，感谢上帝，或许能发生奇迹。”

    时璟然的眸子再用力睁了睁，最后无力的闭上。不可以的，他不能成为废人，如果他残疾了，七七怎么办？他还怎么照顾七七？

    想到七七，真的很想见到她，不知道她现在怎么样？但是又害怕见到她，不想她看到自己这个样子，拖累了她。

    就在时璟然住院期间，傅七七正疯了一样到处寻找时璟然。只是a市各大医院都查了，都没有他的名字。与此同时，司景城和盛骏也在其他各地的医院做了调查，一样没有他的丁点消息。

    傅七七担心有漏网之鱼，一定要亲自一家家去查看。虽然一次次得到的消息都是失望，但是一次次又重新出发。不找到他，她是绝对不会放弃的。

    再一次从医院失望而归，傅七七的脸上满是疲倦，可是她还是坚持去下一家。

    司景城看到她这样强撑，担心她身体受不了，“七七，先去休息一下吧，反正也不急于一时。这是个漫长的过程，我们慢慢来。”

    傅七七很感激司景城一直陪着她，无论她去哪里他都放下一切的跟在他身边。

    人非草木孰能无情，不是她无情，而是她没有多余的情再分给他了。

    “景城，你回去吧？我知道你公司还有很多事需要处理，我自己可以，你放心，我会照顾好自己的，只有这样我才能找到璟然。”她勉强笑笑，为了让他放心。

    司景城叹息一声，她这样他怎么能放心呢。“七七，现在没有什么事比你更重要。你不用担心我，公司里有其他人在管理，没有我也没有关系。如果你现在还想去下一家，我们就去吧。”

    傅七七很感动，但是又不知道说什么，好像说什么都是多余的，只能微笑着点点头。

    又过了两天，时璟然的身体恢复的好了一些，起码可以说话了。

    院长很关系他，每天都来看他，问他情况怎么样？叫什么名字，家住在哪里？

    时璟然却是一直没有开口，明知道可以说话了，却什么都不想说。因为他发现一个可怕的事实，他的下肢没有知觉。无论是掐，是拧，都是没有任何知觉，好像根本就不是自己的腿。

    “这位先生，我知道你可能接受不了这个事实，但是比起生命来，我觉得你还是幸运的。毕竟以你的情况，能保住性命已经是奇迹了。你要放宽心，身体才能恢复到最佳状态。”院长看躺在病床上的男子，一脸痛苦绝望的样子，一再的开导他。在上帝的视角里，众生都是平等的。他们都是上帝的孩子，只要活着就要为他们献爱心。

    时璟然的眼睛终于动了动，看向院长，艰难的开口，“请问我的双腿还有机会站起来吗？”

    院长推了推眼睛，脸上有点为难。他不能说谎，因为他不止是是医生，还是基督信徒。

    “这个我不敢保证，但是奇迹无处不在，我们还是要坚强乐观的活着，或许下一个奇迹就是你。”

    时璟然忍不住嗤笑，奇迹，那是电影里才有的情节。他能在那么高的地方掉下了没有摔死，已经是奇迹了，他还能再奢望奇迹吗？

    “先生，就算你不愿意告诉我你的名字，也可以告诉我你家人的联系方式吧？让他们来照顾你。”院长再次问道，他觉得一个生病的人，身边最需要的是家人的关心。或许有亲人在身边，他的心情会好一些。

    时璟然想了想，现在确实不适合一直留在这里。他想知道七七现在怎么样？大家好不好？可是他又不敢打电话，怕他们看到他这个样子。别人还好说，他担心七七知道了会更难过。如果他一辈子废了，难道还要拖累她一生吗？

    所以他不能这么自私，就让他们当自己已经死了好了。

    只是想到见不到七七了，心里一阵阵揪痛。轻轻闭上眼睛，让一切伤痛都由他自己承担吧。七七，你一定要好好的，只有你好好的，我才有活下去的动力。

    院长看他还是不想说，也没有再继续追问。

    “你不想说也没有关系，等你什么时候想说再说吧。有什么事你可以直接找我，我会尽力帮你的。如果你有什么想不通的，也可以去教堂祈祷，这里里教堂很近。你好好休息，我先走了。”院长摇摇头，叹息着出去了。