
    “不许你再这样说，我都是心甘情愿的，七七，我能为你做的也就这些了。你放心，我自己有分寸，我也不想让自己留有遗憾。”

    看着司景城坚定的眼神，傅七七竟然不知道该说什么。

    而这一幕落在傅妈妈眼中，那就是郎有情妾有意，彼此含情脉脉，心里也终于放下了。

    “七七，景城，饭做好了，来进来一起吃饭吧。”

    傅七七看到妈妈在叫他们，拉了司景城的手臂，笑了笑，“走吧，去吃饭。”

    司景城回她一个满足的笑容，他不求轰轰烈烈，如果能这样一直平平淡淡的，身边有她，他就满足了。

    蓝千若这些天一直在奔波于帮时璟然找医生，但是这件事又不能跟别人说，所以她总是神龙见首不见尾。

    尽管不能尽如人意，有人欢喜有人愁，可是日子还是一天一天过。

    杜伟越来越觉得她不对劲，可是她明显不跟自己说，他也不好问。所以只能暗暗跟着她，想看看她究竟在干吗？

    当他看着蓝千若的车子拐进了时璟然的别墅，不禁愣住了。若若来这里干嘛？杜伟心中疑惑不已。

    他看着蓝千若下了车走进时璟然的别墅，一个管家一样的女人出来替她开了门，然后两人说着话进去。

    大门被关上，杜伟什么都没有看到，心中却更加不解。

    他悄悄的躲在一旁，掏出手机打给蓝千若。

    很快她的手机接通了，杜伟问道：“若若，你在哪里啊？今天不是还有一个会议要开吗？大家都等你呢？”

    那边蓝千若有些吞吞吐吐，然后说道：“杜伟，我现在正在路上，但是堵车了，堵的很厉害，不知道什么时候才能到，你先帮我主持会议吧。”

    杜伟的眸子暗了暗，他没想到若若会一而再的对他撒谎，但是他很好奇，若若是为了什么对他撒谎。

    嘴上却说道，“你没事吧？要不要我去接你？”

    那边好像很着急，“不用，不用，这个路段堵的厉害，你根本过不来。你不要等我了，该开会就开会吧，我不知道什么时候才能到呢，杜伟，公司里的事就拜托你了。”说完就挂了电话。

    “璟然最近怎么样？”蓝千若挂了电话，问身边的阿春。

    阿春一脸的愁云惨雾，如实说道：“很不好，前两天傅小姐来了，先生躲着不肯见，后来傅小姐走了，他就不吃不喝，手里拿着戒指发呆。我说什么他都不肯听，蓝小姐，您赶快去劝劝先生吧。”阿春正愁的没办法呢，先生这不吃不喝的让她急死了，幸亏蓝小姐来了。

    “好的，我去看看他。”蓝千若说着急忙上了楼。

    时璟然果然像阿春说的那样，呆呆的坐在轮椅上，整个人又消瘦了一圈，看着桌子上的戒指出神。

    蓝千若走过去一把拿开他的戒指，丢到了一边，时璟然看向她不满的蹙了蹙眉。

    “你干什么？人站在你面前你没勇气看，整天的看戒指有什么用？”蓝千若看到他这副要死不活的样子，就忍不住生气。

    “那你要我怎么样？从司景城手里把她夺回来？可是我又能给她什么？”时璟然开了口，却是无比的失落。

    蓝千若从没有见过时璟然这个样子，都有点不像他了。

    她推起时璟然把他推到镜子面前，气愤的说道：“时璟然，你看看你现在的样子？你还有以前的一点影子吗？如果我早知道你是现在这个样子，当初一定不会爱上你。”

    时璟然看着镜子中的自己忍不住嗤笑，那个双目无神，瘦的像骷髅一样的男人，他自己都不敢相信是自己。

    “你应该庆幸自己没有一直错下去，现在不爱也不迟。”

    蓝千若真的快被他气死了，“是啊，我是庆幸现在已经不爱你了，所以不用再为你痛苦。但是傅七七就没这么幸运了，她还爱着你，爱的很辛苦。你口口声声说你爱她，可是你真的爱她吗？如果你爱她，你就该知道她想要的是什么？如果我是她，我宁愿一辈子守着一个坐在轮椅上的你，也不愿意面对死了你。”

    蓝千若企图想把他骂醒，所以语言很犀利，也不在乎是不是伤害了他的自尊。

    “可是我宁愿面对嫁给别人的她，也不愿意面对她整日被我拖累。”时璟然大声一喝，然后转动轮椅，冷冷的瞪着蓝千若。

    这样的气势，竟让蓝千若有点喘不上气来，躲在外面的阿春也是吓的心肝一颤，先生这是生气了。

    “我已经决定的了，你走吧。”时璟然转过身不再看她。

    蓝千若深呼一口气，才开口，“你以为我稀罕来看你啊？我是来接你去医院检查的。我找到了一位专家，他说的你腿要他看过才能决定。”

    “我不去，让他来这里给我检查。”虽然坐在轮椅上，说出的话还是那么霸道。

    “就算医生能来，那些仪器他能带过来吗？你还想不想站起来了？现在就跟我走。”

    蓝千若说着就去推他的轮椅，决定要把他弄到医院去。

    时璟然想到什么，拦住了蓝千若，说道：“好，我去，你先去跟医院安排好，我让轩逸送我去。”

    蓝千若愣了愣，“你不是不想其他人知道吗？”

    “轩逸是我的助理，没关系。你先回去吧。”

    蓝千若点点头，还是有点不放心，“我马上去安排，你要快点。”

    看到时璟然点头，她才离开。

    蓝千若离开后，时璟然就给轩逸打了电话，当时轩逸正在公司开会，接到电话就听到对方说道：“轩逸，我是时璟然，你先别说话，听我说。你先出来，谁也别告诉，包括盛骏，来我别墅一趟。”

    轩逸听完这个电话整个人都愣住了，像中邪一样，他刚才听到了什么？是总裁的电话吗？他怎么感觉像做梦一样。

    盛骏让他汇报情况，却发现他呆住了，叫了他好几声，轩逸才反应过来。

    “你怎么了？”盛骏问道。

    轩逸张嘴刚想说出刚才震撼的消息，突然想到总裁让他不要告诉任何人，在没有弄清情况下，他还是先不要说了。

    只是说道：“时总，我刚才接到电话，家里有点事，我能不能先回去。”

    盛骏看他是真的有事，就允许了，“去吧，有什么困难可以说一声。”

    “谢谢时总。”轩逸说完就兔子一样飞出了会议室。

    轩逸直接开车来了时璟然的别墅，到现在他还不敢相信他接到的电话真的是总裁打来的。

    看到阿春忙问道：“春姐，我……我刚才接到总裁的电话……”不知道是紧张还是激动，一向巧言善辩的他竟然话都说不利索了。

    阿春顿时明白了，指了指楼上，“先生在上面，你上去吧。”

    轩逸还有点反应不过来，愣愣的问道：“春姐，你是楼上？还是说天上？”

    阿春抬起脚在轩逸的屁股上踢了一脚，“快去，先生在等你呢。”

    轩逸这才忐忑不安的上了楼，然后又忐忑不安的敲了敲门，听到里面传来清冷的声音，“进来。”

    轩逸的心一颤，如果电话里声音有假，这个声音应该没假。

    他轻轻的推开了房门，看到床前轮椅上孤寂的背影。试探的叫了一声：“总裁……”

    时璟然缓缓转过身来，轩逸看到这张熟悉的面孔，差点没有泪奔。

    “总裁，真的是您，您真的还活着。”一个大男人激动的泪眼汪汪，一下子扑到了时璟然的身上，紧紧的拥抱住他，感受这一刻的真实。他跟着总裁也已经有五六年了，总裁对他很器重，也很信的过他，他一直很感激总裁的栽培。

    时璟然受不了的一把推开他，看他一脸鼻涕一把泪的，有些嫌弃的开口，“是不是男人啊？哭什么？”

    轩逸激动的泪水横流，哪里还管的了那些，看着总裁坐在轮椅上，这才反应过来。

    “总裁，您这是怎么了？为什么坐轮椅啊？”轩逸惊的目瞪口呆。

    时璟然没有正面回答他，反问：“这件事你没告诉别人吧？”

    轩逸摇摇头，“你不是告诉我不要告诉别人吗？而且我还没确定真假，自然不敢乱说。总裁这段日子到底发生了什么事？您怎么会变成这样？”

    “先别问了，送我去躺医院。”时璟然推动轮椅，向楼下走去。

    轩逸忙应声跟上，反正只要总裁活着就好，其他事慢慢再说。

    时璟然之所以告诉轩逸，是觉得不方便总是麻烦蓝千若，她毕竟是一个女孩儿，很多事不方便。而且以他们过去的关系，如果被别人知道也不好。所以轩逸过来最合适。

    去医院的路上，时璟然把所有的事给轩逸讲了一遍。轩逸神色凝重的开着车，总裁说不能告诉任何人，他还是不忍心，但是也只能答应了。

    杜伟一直跟在蓝千若，看到她进了医院，好像在等什么人，神色很焦急的样子。

    很快来了一辆车，蓝千若急忙迎了过去，他看到车上下来一个人，是帝璟的轩逸，后来他又从车上扶下来一个人。虽然距离不近，但是杜伟却看的清清楚楚，不由的吃了一惊。

    那是时璟然，他竟然活着。他看着蓝千若和轩逸推着坐在轮椅上的时璟然进了医院，心却一点点下沉。

    时璟然竟然还活着，他为什么要隐瞒呢？是因为他的腿？莫非他的腿再也站不起来了？

    杜伟的心情却很沉重，握紧了拳头。他终于明白了，为什么最近若若总是这么奇怪，什么去参加朋友的婚礼，都是假的吧？其实是去看望时璟然。

    可是她为什么要骗他？傅七七要和司景城结婚了，那是不是表示？

    他的眉头微微蹙起，觉得这件事应该告诉傅七七。

    他拿出手机，正准备拨出去，忽然又扣下了。他是不希望若若和他太亲密。但是他不经人家同意，就擅自把消息说出去好像有点不厚道，或许他这样做有苦衷，他总要弄清楚再说。