
    司景城扫了她一眼，虽然什么话也没说，而且那眼神也不凌厉，却成功的让江微微住了口，不敢再狡辩。

    他们没有直接回别墅，而是去了商场，让江微微很好奇。

    “大哥，你要买东西吗？”

    司景城看了她一眼，担心的问：“能下去吗？”

    江微微忙点点头，她又没那么娇贵。

    “那跟我上去吧，我怕我的眼光你不喜欢。”

    江微微一愣，他什么意思，难道是给自己买东西。

    她下了车，跟在他后面说道“大哥，我什么都不缺，只是暂时住两天，等我病好了，就回去了。”她不想他为自己破费，而且她也不能一直住在他那里，他又不是她的谁。

    司景城却是站住了，回头看着她，给她一种无形的压力。“你是不是担心我给你要房租啊？”

    听到这句话江微微紧绷的心顿时松了，听到他继续说道：“放心不会让你白住，以后家里的家务都归你，还有做饭，别想偷懒。”

    他笑了笑，继续向商场走去。这个女孩儿太认真了，一点便宜都不想沾别人的。如果是其他人恐怕早就高兴死了，偏偏她，一副惴惴不安的样子，好像他要欺负她一样。所以他才这样说，让她放松，可以安心的住在那里。

    江微微自然不能再说什么，如果再推辞的话，就显得矫情了。

    他们到了居家的专柜，给江微微买了床单和被子枕头什么的，又帮她买了牙膏牙刷，之类的日用品，至于睡衣拖鞋司景城也没忽略，让她自己去选。

    江微微本来说不要的，但是这些又是必须品。想着只能先让他付账，等以后她有钱了再一起还给他。不过让她悲催的是，她选的东西都是便宜的，可是等她选好睡衣出来，发现他都换成了最贵的。这要多少钱啊，她要还到什么时候啊？

    心里虽然憋屈，嘴上还要说着感激的话。

    司景城把她送回来，就直接去了公司。

    江微微走进‘她’的卧室，感觉豁然开朗，好漂亮，最重要的是够大，比她租的那一间房子不知大了多少倍。落地的玻璃窗，打开窗帘就能看的外面的太阳，暖融融的，就跟某人给她的感觉一样。

    她的这间房间和他的卧室紧挨着，她从来没有想过她竟然可以离他这么近。

    以前虽然他也把钥匙给她了，让她在这里随意行走。可是她除了客厅就是厨房，其他地方不敢乱去。

    但是现在不一样了，她也是这个家里的一员了，心里真的好激动。

    她走到司景城的卧室门口，忍不住想要进去看看。想知道他每天休息的地方究竟是什么样子？可是心里又好紧张，像做贼一样。

    试了试，反正他又不在家，她鼓起勇气打开了他的房门。

    这个房间和她住的那间装修差不多，只是更大一些。靠近玻璃窗的位置有一台跑步机。难怪他身材保持的这么好，原来每天在这里锻炼。

    其实他的房间摆设很简单，一张宽敞的大床上放着几本书，看来他有睡前看书的习惯。这是一个好习惯，其实她也有。每天躺在床上要看一会儿书才能睡着，没想到他也这样，感觉两人又进了一步。

    他的床单是白色的，说明他很爱干净，也很整洁。一个男人把床单铺的一点褶皱都没有，真的很难得。

    床头柜上放着一个钻石相框，相框中的他穿着休闲装，背景是海边，脸上洋溢着青春的朝气，挂着温和的笑容。他的笑容总是让人感觉温暖又舒心。

    把他拿在手中，看着他那张英俊的脸庞，忍不住心脏开始跳。小美取笑她说一定是爱上了那个男人，她不觉得那么明显。原来喜欢一个人真的是隐藏不住的，如今面对他的照片她能感受到为他而狂跳的心。

    心中仿佛有一个小恶魔，江微微看着照片中的人，悄悄的凑上去，在他的脸颊亲了一下。然后忍不住脸上发烧，明明亲的只是照片，为什么就感觉这么紧张呢？

    只是她过于投入，没发现此刻门外的人把这一切都看在了眼里，然后悄悄的转身而去。

    司景城本来是忘了东西回来拿的，却没想到看到这一幕。如果到现在他还不明白就真的成了傻子。说实话他只是把她当小妹妹，却没想到她对自己动了这种心思。

    他该怎么办呢？他不能让她越陷越深，因为他不想伤害她。但是他也不能让她误会，所以不能绝情。对于其他人他可以直接拒绝，也不需要照顾她们的感受。可是对这个女孩儿他于心不忍，因为她已经很可怜了。再说她又没有做错什么事。

    可是他的心却是乱了，无奈之下他拨打了傅七七的电话。

    傅七七接到司景城的电话就赶来赴约了，他们约在经常见面的咖啡厅。

    傅七七赶的有点急，坐下后直奔主题问道：“景城是不是出什么事了？”

    司景城给她点了一杯她爱好的蓝山，自己喝的是拿铁。

    闻言微微一笑，“没事，就是很久没见面了，约你出来喝杯咖啡。”

    傅七七却不信，狐疑的看向他，“真的没事？别骗我了，说吧。”听他在电话里吞吞吐吐的，一定是遇到了为难的事。

    司景城真的不知道如何开口，或许是他小题大做了，尴尬的笑笑，“其实真的没什么事。”

    “是不是微微的事？她最近怎么样了？”从江微微对她说不当她的伴娘开始，她就觉得她一定有事。本来想找时间跟她谈一谈，但是婚礼的事忙的她抽不开身，所以一直还没空见她。

    司景城知道七七冰雪聪明，于是点了点头，开始却不知如何开口。

    “她是不是对你说了什么？”傅七七猜想她是不是把真相告诉他了，所以他们之间发生了不快。如果是那件事，她一定要替江微微说一句话。

    司景城却摇摇头，他以为七七说的是和自己同一件事。

    “你已经知道了？”

    傅七七愕然，一时反应不过来，他这时从何说起。不过看样子不是她想的那件事，否则他不会这么平静。

    为了自己不说错话，她只能让他说：“知道什么啊？景城到底怎么了？”

    原来她不知道，那自己到底该不该说呢？

    想了想还是跟她说了，因为这种事他也没有可以商量的人。

    听他说完，傅七七忍不住笑的东倒西歪。“我还以为是什么事呢，原来就是这件事啊？”

    看她笑的前仰后合的样子，司景城有点莫名其妙。

    “你先别笑了，告诉我该怎么办啊？”他都愁死了，她还在笑。

    傅七七忍不住还是很想笑，感觉司景城现在的样子很有意思。

    “还能怎么办？微微是个好女孩儿，长的又漂亮，又贤惠。你又是孤家寡人，你们多般配的一对啊？你不是应该感到高兴才是吗？为什么要烦恼啊？”

    司景城揉了揉额头，快被眼前的女人打败了。

    “你想哪里去了？江微微才几岁，她还是一个孩子，我怎么能……再说，我只是把她当小妹妹看，从来没有过其他想法。”

    傅七七却是非常不赞同他的想法，“什么叫孩子？她都十八岁了，已经是是成年了好不好？而且我觉得微微那个女孩子很好啊？你为什么要排斥她呢？”

    “我没有排斥她，我只是不想耽误她。”司景城叹气，他也知道江微微是好女孩儿，否则也不会收容她了。但是好感和喜欢是两回事。就算别人不明白，难道七七还不明白他吗？

    他的心里除了她，怎么可能还能放的下别人？

    傅七七自然是明白司景城的心思的，同样她也不想耽误他。只有让他对自己断了念想，他才可能去接受别人。

    “景城，你为什么不肯给自己一次机会呢？没试过你怎么知道不行？有时候缘分是很微妙的。在你费尽心力寻求不到的时候，或许一回头她就在你身边。这世上每天都有很多人和我们擦肩而过，但是真正有缘的却没有几个。我觉得每个人生命中出现的人，都不会是无缘无故出现的。就像你出现在我的生命中，陪我度过人生的低潮，陪我看一段风景。但是到站了终究要分开。还有我姐姐，她陪了我整个童年，我的童年因为有她而多姿多彩。可是她不能陪我一辈子，只能陪我一段路。璟然才是那个继续陪我走下去的人，继续遇到了，选择了，就要勇往直前。

    你和微微也是，不早不晚，在最适合的时候相遇，难道这不是缘分吗？”

    傅七七给他说了这么多，希望他能明白她的苦心。但是感情毕竟还是要靠他们两人的，她能帮的就是推波助澜，至于他们能不能走在一起，还要看天意。

    司景城沉默下来，因为他发现七七真的很希望他和江微微在一起，或者说她希望他快点找一个伴。是不是这样她心里就安心了？

    “七七，你真的希望我和她在一起吗？”虽然问这样的话已经没有任何意义，可他还是问了出来。难道自己在她的心里真的一点位置都没有，她就这么迫不及待的让他去找别的女人。

    傅七七自然不明白司景城心中所想，她只是单纯的觉得他们两个很配。

    “当然了，微微真是一个很善解人意的女孩子。不过这也看你的意思，感情不能勉强，但是可以培养，你可以试试，或许会发现她的美好。”

    想到江微微的身世，早晚景城会发现，所以她觉得应该给他打一个预防针。

    “虽然说人没有十全十美的，但是也要看什么情况，如果说是客观的，那些都是微不足道的。重要的是人品，我和微微认识的时间不长，但是信的过她的人品，她绝对不是那种贪慕虚荣的女孩子。景城，你真的可以试试。”