
    司景城知道小美对自己有意见，知道自己理亏，也没有辩解，而是直接看向一直低头做乌龟装的江微微。

    “微微，你还在生我的气吗？我一直想找机会跟你道歉，可是没找到你。你现在在哪？”再次见到江微微，他竟然不知道该先问什么，所以一连串的问了出来。

    江微微咬了咬嘴唇，想着反正也不欠他什么，也没什么好躲的，索性抬起头，微微一笑，“谢谢你司先生，我现在很好，已经转到其他地方去读书了。正好这几天休假，就跑来a市看小美，没想到在这里遇到你。听说你要结婚了，恭喜你，终于可以和七七姐姐在一起了，也替我恭喜她。”她一直用平淡的语气表达，不让自己有半分失态，其实心里却痛的在流血。面对自己喜欢的人，却还要微笑着祝福他和别人白头到老，真的是一件很残忍的事。

    听到江微微叫他司先生，司景城心里一怔，觉得很不舒服。曾经他们这么亲密，现在就要形同陌路了吗？

    他温和的笑了笑，“你还是在生我的气？否则怎么连大哥都不叫了？对于上次的事我向你郑重的道歉，希望你能原谅我的冲动，我们还像以前一样好吗？”

    这次不等江微微不开口，小美抢先开口，并且口气不善。

    “回到以前，这怎么可能。微微的爸爸能活过来吗？如果你能让她爸爸活过来，可以当做什么都没有发生。”

    司景城面色微囧，他知道这件事他也脱不了责任，只能说道：“对不起。”除了对不起，他真的不能让事情重新再来一次。

    江微微看向他真挚的眼神，有些于心不忍，再说这件事也不能全怪他，毕竟是她先欺骗了他。

    “算了，那件事已经过去了，谁对谁错追究也没意思，我也有不对的地方。大哥，我是真心祝福你和七七姐姐的，你们一定要幸福。”

    她总是这么善良，宁可伤害自己，也不愿意伤害别人。看到这样善良的微微，司景城心里更加愧疚。

    “微微，谢谢你，你是一个好女孩儿。如果有什么需要帮忙的，一定要告诉我，我愿意做你永远的大哥。”

    江微微点点头，他们应该不会再见面了吧？毕竟他就要成为别人的丈夫了，她要他过的幸福就好了。

    “大哥，我知道了，我先走了。”江微微拉着小美转身匆忙离开。

    身为传来司景城的声音，“微微，我们还会再见面吗？至少让我知道你在哪里？”

    小美看不过去了，微微太善良了，总是为别人照想，苦了自己。“找我们微微干嘛？你都要结婚了，难道还想在外面包养二奶啊？”

    江微微顿时脸上发烧了，忙拉了小美匆匆离去，再留在这里，不知道她又说出什么来，她还要不要脸啊。

    “你急什么？好像你欠他似的。”出了珠宝店，小美忍不住嘟囔了一句，对于好友的乌龟个性很看不过去。

    江微微慈宁宫里面逃出来，才重重的松了一口气。虽然她刚才的表现还可以，但是她心里早紧张的快喘不过气来了。她也不明白为什么，明明都放下了，可是为什么见到他还是这么紧张，忍不住心跳加快，

    小美忍不住继续吐槽，“我就看不惯那种人，以为有钱长的帅就很了不起吗？天下的好男人又不是都死光了，你以为不要再对浪费一点点感情。回去后我帮你介绍一个男朋友，保证比他年轻比他帅。”

    江微微终于忍不住笑了，“好了，你是担心我嫁不出去吗？这么急着把我推销出去。我现在只想好好读书，打工，做蛋糕，其他的什么都不想了。你所谓的年轻帅哥还是留给你自己吧？我无福消受。”

    “我说真的，微微，我听人家说，要想忘掉一段感情，就要开始重新开始一段新的感情。所以你应该去谈一场恋爱，一场真正的恋爱。你这种找虐的感情根本就不是感情，真正的感情是双方付出的，得到的和付出的成正比，这才幸福。”小美说的头头是道，鼓励好友快点从渣男的伤害中走出来。

    “听你的口气好像很有恋爱经验似的，这种事要靠缘分的。好了，不说这个了，不是要给阿姨选礼物吗？别耽误了正事，我们去其他店吧。”为了不让小美继续这个话题，江微微急忙转移了她的注意力。

    一听到正事，小美才想起来，刚才都被司景城气糊涂了。拉着好友的手迅速的向前走去。

    “走，别为这种人破坏好心情，等帮我选好了礼物，我请你去吃大餐，扫扫霉运。”

    江微微笑了笑，装作什么都不在意的跟着小美而去。

    司景城也选了一对最精致的戒指，无论是造型，还是价格他都很满意，只是不知道七七是不是满意。

    拿了戒指他就直接去找七七，让她试着戴戴看，如果不合适还有时间改。

    傅七七就坐在院中的花园中，眼睛看在身边盛开的玫瑰园，她的目光很专注，像是在看，又像是透过花海看向其他地方，有些缥缈。

    司景城个傅妈妈打过招呼后，直接走了过去，在傅七七身边坐下。

    他伸手摘了最漂亮的一朵玫瑰花摘了下来，送到傅七七面前，温和的开口，“借花献佛，鲜花送美人。”

    傅七七接过花，对他笑了笑，“谢谢。”

    “在想什么？”司景城莞尔一笑，他的笑容总是让人如沐春风。

    “我在想，这些花虽然很美丽，但是终有凋谢的时候。”说出这些话有些伤感，落花总是让人伤感。

    司景城看向她的眼神满是柔情，薄唇勾了勾，“花不谢怎么再开啊？每年开一次是她的使命，今年开败了，是为了明年开的更好做准备。人生也是这样，累了就要歇歇，养精蓄锐，明年更好的出发。”

    傅七七双眼看着手中的花儿，情绪很低落，“是吗？可是你把花摘下来了，他再没有开放的机会了。”

    司景城愣了愣，忍不住苦笑，双手合十，“罪过，罪过，阿弥陀佛。”

    傅七七终于被他逗笑了，她知道他在努力逗自己笑，也只是笑了一下。

    “好了，终于笑了，看看我帮你选的戒指，你试试合不合适？”司景城看到七七笑了，心里别提多高兴，忙拿出戒指。

    傅七七看都没看他摆在面前的戒指，说道：“你看着满意就行了，我说过随便，反正也只是走个形式。”

    司景城脸上笑着，心里却是一沉，她竟然连看都不看这是他精心挑选的戒指，原本想讨她欢心的，看来他无论做什么，她都不会喜欢，他也不过是自讨没趣。

    “对了，你猜我刚才看到谁了？”司景城总是点到即止，即便心里不高兴，也不会为难别人。看到七七对这件事没兴趣，故意岔开话题。

    “谁啊？”傅七七一边剥着玫瑰的花瓣，一边漫不经心的问道。

    “我看到江微微了。”

    傅七七的动作一顿，惊讶的看向司景城，“真的？她现在怎么样？你怎么没带她来见我啊？我还挺想她的。”说道这突然想到一件事，不由的蹙起眉头，“她是不是知道我们要结婚了？一定很生气吧？你有没有跟她解释清楚啊？”

    “解释什么？”司景城下意识问道。

    傅七七不满的瞪了他一眼，“当然是我们结婚的事啊？告诉她我们是假结婚，让她别误会。”

    司景城心里一片苦涩，在他心里这个婚礼从来不是假的，婚礼的每一个细节他都亲自安排，只希望弄假成真。不过在七七心里自然不是这么想的，她一心盼望时璟然能在婚礼上出现，根本就没想过婚礼上他不来该怎么办？

    面对七七的质问，司景城淡然道：“为什么要解释，她有她的生活，我有我的生活，这样很好。我不想打扰她，也不想伤害她。”

    傅七七看着司景城，心里为他着急，“景城，你真的不应该错过微微这么好的女孩儿。如果说以前是因为她爸爸，那么现在他爸爸已经不在了，也没有什么可以成为你们之间的障碍了，你还纠结什么？”

    她不懂他心里纠结什么吗？他的心里只有她，从来都是。只是她看不到，他不能勉强。

    司景城笑了笑，随意的说道：“随缘吧，我觉得什么都不要刻意强求，现在这样很好。”

    傅七七不是不知道司景城心里是有她的，可是她该说的都说了，能暗示的都暗示了，他是个聪明人应该会懂，他们之间是不可能的。如果真的把话挑明了，恐怕连朋友都没得做了。

    有时候她也想，这样做到底对不对？或许她不应该该让景城跟自己结婚，这样只能让他深陷，以为自己会有机会。

    想了想说道：“景城，我们的婚礼，不如取消吧？”

    司景城心里猛的一沉，面色却很淡然，问道：“为什么？七七，我们的计划已经完成了一半，难道你甘心就这样放弃？”

    傅七七站起来在花园慢慢的踱步，双手交叉在一起，认真的说道：“我想过了，如果璟然真的在，一定早就来找我了，我这样做也不过是自欺欺人。我不想因为我的一时冲动，伤害到其他人，这样我会于心不忍。”

    司景城站起来走到她面前，认真的看着她，他知道她心里想什么，说道：“你是在担心这件事对我不公平？七七，如果你这样才是不把我当朋友。不管结局如何，既然开始了，就要看到结果。不然我们做了这么多的努力不是白费了吗？你甘心吗？”

    他双手搭在傅七七的肩膀上，温柔的看着她，轻轻的说道：“七七，如果结局不是我们想看到的，至少我们不会遗憾，不是吗？”

    “可是这样……”傅七七抬头看向眼前的人，心里很愧疚。这样伤害最深的是景城，她开始只是一时冲动，现在觉得这样做太自私了。