
    但是枫叶最红的时候，也是他将要凋零的时候。繁华落尽，将是一片空虚。

    “你累了吗？我扶你回去休息吧？”傅七七看她脸色不太好，应该是身体不支了。

    就在这时，山下走上了一群人，为首的是时璟然，她接到傅景欣的电话就急忙赶来，生怕七七出什么事。

    傅景欣和盛骏也不放心，都跟了过来，包括时文堂也一起来了。

    “七七，过来。”时璟然看到七七没事心里松了一口气，忙出声喊道。

    傅七七看到时璟然心中一喜，就要过去，“你们怎么都来了。”

    可是还没等她走出去，薛倾突然出手拉住了她，在她猝不及防的时候，不知道从哪里拿出一把匕首，放在了七七的脖子上。

    看到这一幕，所有人都吓坏了，尤其是时璟然心都提到了嗓子眼，“薛倾，你想干嘛？放开她。”

    傅景欣也是吓的花容失色，紧紧抓住盛骏的手，惊恐的大叫，“薛倾，你赶快放了我妹妹，如果她有什么事，我不会放过你的。”

    时文堂也是脸色一变，没想到她到现在这个时候还不肯安生，“薛倾，你快放手，不要伤害了七七。”

    傅七七到现在才知道她做这一切都是有阴谋的，她竟然傻傻的上了她的当。

    “你到现在还不肯罢手吗？薛倾，你还想干嘛？”傅七七此刻心中愤怒多于恐惧，她恨自己为什么要心软，才给她机会一次次伤害自己和身边的人。

    薛倾看着那几个人冷冷一笑，“不会放过我是吗？你们以为我现在还怕什么吗？死我都不怕，还怕什么？”

    “你到底想怎么样？”时璟然脸上冰冷，想要向前，又担心薛倾真的伤害七七，只能眼睁睁的站在那里担心。

    薛倾此刻眼中是得意的狂笑，加在七七脖子上匕首向上收了收，对着七七轻轻的说道：“七七，我就要死了，可是一个人上路好寂寞。阿姨是真的很喜欢你，把你当亲生女儿一样，不如你陪我一起上路如何？”她说着挟持着傅七七一步步向山崖退去。

    看到这一幕时璟然吓的魂都飞了，疾声大呼，“薛倾，你放开她，你想要什么我都答应你。如果你想要倾世东山再起，我也可以答应。如果你想要麦克得到报应，我答应你把他带到你面前。只要你别伤害七七，你想要帝璟我都可以双手奉上。”他是真的急了，只要七七没事，让他怎么样都可以。

    傅景欣吓的瘫软在丈夫的怀里，如果不是盛骏支撑着她，恐怕她就倒在地上了。但是即便这样，姐妹亲情支撑着她，对薛倾说道：“我求求你，千万不要伤害七七，如果帝璟还不够，那你把傅氏也拿走，我们什么都不要了，只要七七平安无事。”

    薛倾听了这话忍不住哈哈大笑，似乎听到了世界上最好笑的笑话。

    “你们在开玩笑吗？你们以为对一个将死的人，钱财还有用吗？”还真是可笑，他们以为把公司给她就可以了吗？难道她做的这一切都是为了钱财吗？她都快死了，要那些干嘛？

    时文堂紧了紧拳头，眼底闪过丝丝痛惜。“我知道你恨我，你无非就是想让我痛苦。你放了七七，我陪你去。黄泉路上我跟你作伴好吗？”

    看向时文堂，薛倾眼中还是满满的恨意。此刻她挟持着傅七七，那股狠厉之气，一点也不像一个生病快死之人。

    “时文堂，你想死是吗？你以为死了我对你的恨就一笔勾销了。我告诉你，不可能。就算你现在死了，我对你的恨也不会减少半分。我说过，我不会让你死，我要你活着比死了更痛苦。”

    “难道你现在害的我还不够痛苦吗？你到底要怎么样才肯罢手？”时文堂也快被她逼疯了，他知道如果七七有事，时璟然就废了。他不能再让这种悲剧继续下去，不能让自己犯的错让孩子们承受。

    可是对薛倾来说，他越是疯狂她就越开心，“当然不够，你所承受的痛苦，跟我所承受的痛苦比起来差远了。”她把目光从时文堂身上挪到时璟然身上，冷笑着。

    “时璟然，我今天之所以有今天，也是拜你所赐，我的倾世没有了，麦克背叛了我，还有约翰森，都是你一手策划的，你说要我怎么回报你？”

    时璟然的脸上越来越黑，也越来越冷。

    咬了咬牙，明明心潮起伏，还是要自己平静下来。“没错，是我做的，所以你要报复就冲我一个人来就好，不要伤害七七。”

    这个答案薛倾似乎很满意，“好，既然你这么说了，那是不是我要你做什么你都会答应？”

    “是！”时璟然回答的很直接，也很快，他怕他稍有犹豫，七七会有危险。

    傅七七有种不好的预感，她对薛倾说道“够了，人家都说人之将死其言也善，为什么你到死了还不肯善罢甘休？”

    薛倾笑笑，“七七，你别急，阿姨这么喜欢你，这么会害你，我做这一切都是为你好。你不是相信他对你的爱吗？那我就要你看看，他对你的爱到底能不能经的起考验。”

    “我不要考验，我相信他。”傅七七直接否决，他们已经经历了那么多，不需要多余的考验，早已经把彼此看成是自己的生命了。

    “可是我不信！”或者说时家的男人她都不信，山盟海誓说的比谁都好听，可是到最后呢。

    薛倾看向时璟然，挑衅的看向他，“我现在给你一个机会，证明你对她的爱。要么我带着她从这里跳下去，要么你自己跳下去。”

    她这句话说话，所有人都惊了，时文堂不知是气的还是吓的，身体都颤抖了，他怎么也没想到这个女人会如此疯狂，她到底要干嘛。

    “薛倾，你一定要这样做吗？一定要我恨你吗？要把我心中你留下的最后一点点美好也毁灭吗？”

    薛倾对着他恨恨的说：“我在你心里还有好印象吗？你别逗我了。我知道你就像我恨你一样恨着我，我已经不在乎你怎么想我了。不过我听人说，要想让一个男人记住一个女人，刻骨铭心。要么他爱她爱的要死，要么他恨她恨的要死。我知道我已经做不到你爱的那个人了，那么能让你恨的要死也不错。”

    “薛倾！”

    “你到底跳不跳？”薛倾不理会时文堂的叫嚣，而是拖着傅七七又向悬崖退了一步。

    傅景欣吓的脸色都白了，心都跳了出来。“薛倾，你这个疯子，你快放了七七，不要伤害她。”

    时璟然也不敢再挑战她的极限，因为她真的敢这么做，对于一个得了绝症的女人，还有什么不敢的。

    “我答应，你放开七七。”

    薛倾露出得意的笑，“我会放开她的，但是要等你跳下去以后，否则我放开她，你不跳了怎么办？”

    从时璟然答应她的那一刻，傅七七一囧泪流满面，她不能让他真的跳。这一刻，她就是拼了自己的性命，也绝对不会让他跳。

    “薛倾，我不会让你如愿的。”傅七七一囧抱了必死之心，因为她不死，时璟然就要死。

    薛倾没想到她会挣扎，放在她脖子上的匕首又不敢放开，但是在她挣扎的时候，脖子已经划破了，流出血来。如果她再继续挣扎，很可能就会割破喉咙。

    “时璟然，你还愣着干嘛？是不是要看七七死在你面前才肯罢休。说什么为了她可以去死，只是骗人的吧？你们时家的男人我早就看透了，没有一个是真心的。”薛倾一边控制着傅七七，一边堆时璟然喝道。其实她并没有真的想伤害七七，她只是在向她证明，这个男人是多么的自私，不值得她去爱。

    “七七，你别任性了，就算你死了，他顶多为你掉两滴眼泪，你以为他真的舍得为了你丢了性命吗？”

    一直沉默的盛骏也忍不住开口，以为他怀里的女人就快要崩溃了。看到如此疯狂的女人，任谁都会崩溃。

    “薛倾，你得了绝症，就认为所以人都该死吗？没有人不怕死，你逼死了璟然，你以为七七会活的幸福吗？”

    薛倾也快没有耐心了，“少说一些冠冕堂皇的理由，不敢就是不敢，不要为你们的自私找借口。时家的男人没有一个好东西，也包括你。”

    “好，你要我陪你，我陪你就是。”傅七七知道她已经崩溃了，既然一定要死一个，那就是她吧。

    就在她拖着薛倾要跳悬崖的时候，时璟然不敢再犹豫了。这一刻他只想七七好好的活着，他知道七七已经为了他吃了太多的苦，不能再连累她。如果自己的死，能换她的性命，他死而无憾。

    “七七，答应我，好好活着，把我的那份也活下去。”时璟然说完对七七微微一笑，然后毫不犹豫的跳了下去。

    “不要！”

    “不要！”

    “璟然——”

    在一声声惊呼中，傅七七只觉得眼前一黑，直接晕了过去。

    薛倾看着瘫在地上的七七，还有刚才时璟然那决然的一跃，彻底让她猛了。

    他竟然真的敢跳，那可是悬崖，不是拍电影，下面没有人会接他。

    难道这世上真的有真爱吗？她从来都不信这世上有矢志不渝的爱情，一个男人能为了爱一个女人而不顾性命。曾经的时文堂不会，他的儿子更不会。

    可是她没想到时璟然真的跳了，这一刻的震撼让她整个人傻在那里。

    傅景欣看到时璟然跳下去的时候，也是差点晕了过去，但是她没有，因为她还有七七要照顾。

    “七七，你怎么样？你醒醒？”傅景欣抱着晕过去的七七，真怕她会承受不了。

    盛骏则是爬到悬崖，希望能看到奇迹。可是没有，下面是波涛滚滚的大海，时璟然跳下去早就没了踪影。

    时文堂心脏猛的一痛，几乎窒息。但是待他反应过来，跑过去一把掐住薛倾的脖子，恨不得直接杀了她。