
    这些天蓝千若一直在找杜伟，她找到了他说的那座山，也在那里等了几天。警察已经去山上找人了，阿富已经被抓到，却没有杜伟的消息，蓝千若心中更加不安。她现在已经不关心什么证据，只担心杜伟的安全，她已经不想再等了，不顾警察的阻拦，坚持要上山，她要亲自把他找回来。

    这座山还没有被开发过，到处怪石嶙峋，山路崎岖，听说到了晚上还有野兽出没。

    虽然警察早就跟她说明了这一切，可是她还是坚持来了。

    她进入山林才发现，这片山林真的好大，想要找到一个人不是那么容易。手机到这里根本没有信号，她背着包一个人走在山林中。

    不知走了多久，除了树木和石头，她什么都没看到。

    “杜伟——”

    “杜伟——”

    蓝千若一边找人一边喊，以免错过什么，也给自己壮壮胆子。

    可是嗓子都快冒烟了，还是听不到任何回声。天渐渐黑了，森林里起了大雾，更是什么都看不清了。她知道现在想回去也找不到路了，只能在这里将就一夜了。

    从包里拿出她事先准备好的东西，先打开手电筒，但是因为雾气太大，手电筒看到的也是方寸之地。

    好在地上有很多干树枝，她随便捡了一些，用打火机点着。

    很快篝火点燃，照亮了四周，身体也觉得暖了。又从包里拿出食物和水，先填饱肚子再说。

    刚咬了一口面包，忽然听到奇怪的声音。

    在这万籁俱寂的晚上，又是在山上。即便胆子再大的人，也会不自觉的恐怖。

    蓝千若把自己缩成了一团，听到那声音越来越诡异，而且越来越靠近，吓的她浑身汗毛都竖起来了。

    很快她似乎还能听到莎莎的声音，再也控制不住，尖叫一声撒腿就跑。

    她现在心里充满了恐惧，只想快点离开。但是晚上太黑，根本就看不清路，脚下一滑，整个人摔了下去。

    下面是一个斜坡，但是坡上有很多石头，在她滚下去的时候，感觉有尖锐的东西刺进了身体里，痛的她昏厥了过去。

    等她再次醒来的时候，发现自己靠在杜伟怀里。他正温柔的看着她，眼中的担忧变成欣慰，她怀疑自己是在做梦，否则怎么会看到他。

    “杜伟，我是不是在做梦？”

    她正要坐起来，却发现一动浑身痛的要命。

    “若若，你别动，你背上受了伤，我刚帮你上了药。”他再次把她揽进怀里，小心的呵护。

    “难道这不是梦？杜伟，我终于找到你了。”

    虽然身上很痛，但是蓝千若却很高兴，因为她终于找到杜伟了。

    “你来这里就是为了找我吗？傻瓜。”杜伟听到她这么说心里很开心，也很激动。但是看到她现在这个样子又忍不住心疼。昨晚幸亏他看到她留下的包，才忙去附近找她，否则听死在山上被野狼吃了还不知道呢。而且还受了伤，他能不心疼吗？

    看到杜伟好好的，栗婉容真的很开心，激动的泪花闪闪，都忘记了身上的疼痛了。

    “我还以为你又丢下我走了呢？我好害怕，我怕你会像爷爷一样，丢下我离开，丢下我一个人。杜伟，再也不要离开我了好么？”

    听到这话杜伟心里又酸涩又甜蜜，抱紧了她，让她靠近自己的怀里。他又何尝不害怕，怕她会离开自己。这些天在山上，如果不是心里想着她，靠着这个支撑着自己，他恐怕都活不下去了。

    “若若，我不会离开你，再也不会离开你。就算你赶我走，讨厌我，我也不会离开。”

    他的下巴摩擦着她的光洁的额头，粗粗的胡茬有点扎人，却很真实。

    栗婉容抬头看着他这种近在咫尺的俊脸，他还是这么帅，只是被风吹日晒的黑了些，胡子也长出来了有点像野人。

    看着他现在的样子，她忍不住破涕为笑，“杜伟，你怎么长胡子了，像个老头。”

    杜伟摸摸自己的下巴，笑了笑，自我调侃，“是不是很丑？”

    蓝千若摇摇头，眼神紧紧盯着他的脸孔，好像除了黑了，也瘦了很多。

    “不丑，更有男人味了。”

    “若若喜欢我这样？那我以后就保持这样好不好？”只要她高兴，他做什么都愿意。

    蓝千若哽咽的说出话来，不敢想象这些日子他到底发生了什么事。

    “杜伟，告诉我这些天到底发生了什么？为什么我联系不到你？”

    他给她调了一个舒适的，继续让她靠在自己怀里，他则给哦她讲起了这几天他经历的事。

    原来他是追阿富追到山上的，谁知道到了山上就迷路了，他在山上转了两天，身上带的食物都吃完了，就开始吃草，吃树叶，和露水。最后终于让他碰到了阿富，他也同样迷路了。他要把他带回山下，可是阿富不肯，两人就扭打了起来。后来阿富一下把他推到山下，他的腿摔伤了。

    在山坳里，真是叫天天不应，叫地地不灵，电话又打不出去。后来他靠在坚强的毅力，从山坳里爬了出来，拿着棍子一路蹒跚的向外走。昨天晚上看到这里有火光，想着可能有人，就向这里来了，没想到却是蓝千若。但是看到她的样子，真是让他有高兴又心疼。他宁愿她不要来，但是如果她不来，他就可能困死在山上。

    蓝千若听完杜伟讲的这些，又忍不住心里一酸，伸手抱紧了他。

    “你这个傻瓜，你才是傻瓜，找不到证据又怎么样？反正我爷爷又不会复生。难道你还要为这事搭出一条命？如果你也出什么事，你让我怎么办？让我一个人孤零零的在这世上，你就安心了吗？”她生气了，真的生气了。气他这么不爱惜自己，她好怕，真的好怕，他知道吗？

    蓝千若一把推开他，自己转过身去。得杜伟看她真的生气了，心里紧张的不得了。

    “若若，你别生气吗？这是意外，我这不是没事吗？”

    她怎么能不明白他的心，但是她不要他那样，她要他珍惜自己的生命，所以她还是很生气。

    “你没事是你命大？如果你没有遇到我呢？如果你找不到下山的路呢？万一你死在山上呢？你还有机会跟我说这些吗？就算我拿到证据又怎么样？我还能看到你吗？”其实证据已经没那么重要了，她选择相信他就够了。可是这个傻瓜偏偏这么死心眼，真是让人又疼又恨。

    杜伟最怕她生气了，她一生气他就没辙了。他想把她的身体扳过来，让她面对自己，可是她却推开他的手，不让他触碰。他也知道她是担心自己，所以心里还是很甜蜜的。

    “我答应你没有下次了还不行吗？若若，别生气了好不好？”

    “还想有下次？”蓝千若忍不住大声质问，吓的杜伟忙改口，“没有下次，没有下次。以后我再也不会丢下你，也不会让你担心了，你也别生我气了好不好？”

    蓝千若继续转过身去不理他，杜伟急的抓耳挠腮，最后只有用强的，一把把蓝千若抱进怀里，不管她的抗拒，就是不肯撒手。

    “若若，好想你，真的好想你。”

    当这低沉而嘶哑的声音在耳边响起，蓝千若放弃了争扎，任由他抱着自己，也回抱了他。

    “我也想你。”发自肺腑的说出了这一句，憋在心里良久的话。

    杜伟身体一僵，有些发愣。然后他小心翼翼的，紧张的看着怀里的女人，期待的问道：“若若，你说什么？”

    蓝千若被他灼灼的目光看的脸一红，忙转移话题，“我说别在这里耽搁了，我可不想喂野狼，我们赶快走吧。”

    “不是，你把刚才的话再说一遍。”杜伟怎么肯放过他，他等这句话等了好久了，久到他以为这辈子都不会听到了。

    “你还想不想离开这里了？”蓝千若羞涩的满脸通红，就是避开不谈。

    可是杜伟却很坚持，他怕错过这个机会，不知道什么时候才能再听到。“如果你不说，我就不走了。”

    蓝千若气的直跺脚，站起身来不管他，“你真的不走吗？你不走我走了。”

    杜伟直直的看着她，像一个任性的孩子，“你再说一遍？”

    “你不是明明已经听到了？”这人真是的，明明都听到了还让人再说一遍。

    “没听清，想再听一遍。”杜伟站在她身前，挡住她的去路，耍着无赖。

    “真没见过你这么无赖的人。”蓝千若觉得又好气又好笑，她还没见过杜伟这样的一面，跟个孩子似的。

    “说嘛？若若，我等着一天都了好多年了，你再让我听一遍好不好？”

    听到这话，蓝千若一阵心酸。他爱了自己好多年，一直默默的守护她。可是她却忘记了他，这对他何其残忍。

    这次她没有躲避，面对他希冀他目光，踮起脚尖，直接吻上他的唇。她没有说那句话，因为她用行动表示了一切。如果说她之前还有犹豫，但是在得知杜伟失踪的那一刻，所以的犹豫都不重要了。她只知道她的生命里不能没有他，她需要他，她爱他，这种感觉竟然如此强烈。想到他可能出事了，她的心痛的纠成了一团。所以在那一刻，生命都不重要了。时璟然不重要了，公司不重要了，爷爷的仇也不重要了，因为她的脑子里只有一个人，那就是杜伟。心里只有一个念头，那就是一定要找到他，她要他活着。

    当她的唇碰上他的那一刻，杜伟身体猛的一僵，心跳骤停，心底深处像是被什么拨动了一下。

    她的吻很轻，如蜻蜓点水，甚至不算是吻，只能算是一个小小的触碰。但是就是这一个小小的触碰，杜伟感觉到他无比的激动，无比的幸福，甚至他怀疑自己是不是在做梦啊？

    就在她准备离开的那一刻，一只有力的手臂一下子扣住她的腰，男人霸气而深情的吻铺天盖地而来。这一刻仿佛等待了千年，仿佛有花开的声音。