
    “不嫌弃，怎么会嫌弃呢？那我今天就有幸尝一下微微的手艺里。”傅七七很高兴，也想观察一下他们到底发展到了什么地步。

    “那好，你和大哥先聊着，我去做饭。”江微微起身向厨房走去，留下两人在客厅说话。

    看江微微走了，傅七七才忍不住说道：“景城，微微真的是一个号姑娘，你可要好好把握。”

    司景城喝茶的动作顿了顿，淡淡一笑，“你想太多了，我只是把她当小妹妹。她还小呢，应该专心读书。”

    傅七七有点恨铁不成钢，“已经上大学了，还小吗？现在的大学生有几个不谈恋爱的？这都是正常情况。而且你的年纪也不大，干嘛把自己说的很老的样子。反正我很喜欢那个女孩儿，你可别欺负人家。”

    司景城看了她一眼，心里一片苦涩，她就这么迫不及待的想要把他推销出去？

    他没有正面回答她的问题，而是转移话题，“你和时璟然的婚礼准备的怎么样了？婚期订在什么时候？”

    提起自己的婚礼，傅七七心里很甜蜜，也顾不得其他了。

    “我们不想太仓促，所以定在下一个月。对了，到时候你和微微做我们的伴郎伴娘好不好？”傅七七突然觉得自己太聪明了，伴郎伴娘，多么相配的一对。

    “微微还在上学，不知道那一天有没有时间呢？”司景城说的很委婉。

    “那我去问问她。”傅七七说风就是雨，已经向厨房奔去。

    司景城看着她的背影，笑的有点苦涩。自己喜欢的女人要结婚了，新郎却不受自己。即便心胸再宽广，也不可能微笑着亲自把她交给别人吧？

    傅七七走到厨房的时候，江微微正在煮汤。很认真，也很有耐心。像她这个年龄的女孩儿，很少回又耐心做厨房的事。

    江微微看到傅七七，回头对她微微一笑，“七七姐姐。”

    “微微，你好能干，我都自愧不如，改天我跟你学做菜吧？”闻着厨房的香气，傅七七差点流口水。想到这些天景城每天都被这些香喷喷的饭菜养着，一定很满足吧。

    “人家都说，想要留住男人的心，就要先留在男人的胃。我这一点我真的不如你。”在他们家正好相反，是时璟然留住她的胃。

    江微微脸微微一红，别过头去，“七七姐姐你又取笑我了，大哥她救了我，我也只是报答他而已，其他我不敢多想。”

    傅七七靠在柜子上，看着文静温和的女孩儿，她那么单纯，心思全都摆在脸上，又怎么能隐藏的住呢？

    “是不敢想，还是不愿意想？微微，你是不是在自卑？别告诉我你对景城没意思，我也是女人，我看的出来。景城他确实是一个很优秀的男人，你喜欢他是正常的，没什么不好意思的。”傅七七鼓励她，想要要她大胆的去追求自己的幸福。不管怎么说，她总觉的欠司景城的，如果他能找到自己的幸福，她也可以安心。江微微这女孩儿确实不错，如果他们真的能在一起，她会祝福他们的。

    江微微头越来越低，眼中闪动着挣扎，片刻后吐出一句话，“我配不上他。”那样优秀的男人，如初升的太阳，光彩夺目。而自己就是一棵无名的小草，只能在某个角落仰望着他，享受着他给的温暖。她喜欢被阳光照耀的感觉，暖洋洋的，浑身都很舒坦。可是她不能贪心，因为阳光从来都不属于她一个人。

    傅七七拉过她的手，鼓励她道：“微微，你不要这样想。你应该看到自己的优点，你是一个很坚强乐观的女孩儿，而且你也很勤劳善良。就是这一点，已经有很多女孩儿不如你了。你应该自信点，好男人是有很多，但是让你心动的却没有几个。你现在还年轻，就应该有年轻人该有的冲动和勇敢，不要因为自卑，而让自己后悔终身。也许你现在还不是很优秀，可是你将来会更优秀的，只要努力就行了。”

    她说的这些江微微也都想过，她是可以努力，甚至摆脱爸爸带给她的阴影。可是当她看到傅七七以后，一切都改变了，因为她改变不了一个事实。

    “七七姐姐，大哥他迟早会知道事情的真相，到时候他恐怕会很讨厌我。”

    “那就不要让他知道好了，或者等他爱上你以后，即便知道了，他也舍不得放手了。”

    江微微心里却很不安，犹豫着，“这不好吧？我不想欺骗他。”而且他会爱上她吗？这要等到什么时候？

    “这不叫欺骗，只是不要节外生枝。你先不要想那些，现在按照你心里想的去做。如果有一天他发现真相生气了，你来找我，我跟他解释。再说我觉得景城是一个恩怨分明的人，他不会迁怒你的。所以，你千万不要有心里包袱知道吗？”

    傅七七把该说的都说了，就怕她死心眼钻牛角尖。

    江微微还是有点犹豫，总觉得这样不好。但是傅七七却一直在鼓励她，要她不要放弃。

    “不要想太多了，爱情本来就不负杂，你想那么复杂就变质了。”

    傅七七又鼓励了她一番，让她打消自卑的念头，然后再帮她一起做饭餐。

    江微微也很感激傅七七，她真的是一个很好的大姐姐。他们还聊到她的婚礼，要邀请她和司景城去做他们的伴郎和伴娘。

    她自然是很乐意的，只是想到时璟然，她还是有点发憷。这个男人给人一种很冷漠的感觉，有点可怕。

    傅七七听了她的理由，忍不住哈哈大笑。回去他一定要给时璟然讲，他已经变成坏叔叔的形象了。

    这顿饭三个人吃的其乐融融，中间傅七七接了一个电话，是时璟然打来的，因为不放心。傅七七说她玩的很开心，在司景城家里吃饭。时璟然又醋了，想到自己的女人跟别的男人吃饭，哈吃的很愉快，嚷嚷着也要来。傅七七怕微微见到他害怕，所以告诉他是三个人，没让他来。

    江微微是一个很敏感的女孩子，她能清楚的看到傅七七打电话时脸上的笑容，那是一个幸福女人该有的笑容。但是她也注意到司景城看她的眼神，那是一种眷恋，一种爱慕。也有着得不到的忧。

    她终于明白他为什么总是一副心事重重的样子，原来是因为她。

    傅七七怕姐姐和璟然担心，吃过饭后就走了。江微微和司景城一直送她上了车，才算安心。

    车子已经消失的无影无踪，但是司景城的目光却没有收回来，仍然痴痴的望着她离去的方向。

    江微微有瞬间希望傅七七能返回来，她想看到司景城眼中燃起的光芒。可是她是不可能回来的，因为她已经属于另一个男人。可是眼前这样痴傻的男人，却是不愿意放弃。

    “大哥，今天月色不错，我陪你走走吧。”江微微忍不住开口提议，静静的等着他的答复。

    司景城这才收回目光，微微颔首，悠悠的向前走去。

    有多久没有这样的闲情逸致，在月光下漫步。是没心情，还是没时间，辜负了这美好的时光。

    江微微亦步亦趋的跟在他身后，月光把他们的影子拉长，一大一小，时而并列，时而交叠。看着地上的影子，江微微忍不住笑了。如果能把这一刻永远留下就好了。

    可是影子没有心，看不到他的千疮百孔，他也看不到她的爱恋，比他付出的并不少。

    司景城突然转身，江微微却因为想事情没注意，一下子撞进了他的怀里，碰的鼻子都酸了。

    但是这样进的距离，却让她心跳加速，就像做坏事被抓到一样。她好像伸手抱住他，依靠在他怀里。

    “大哥，你怎么突然转头都不说一声呢？”江微微掩饰住心中的慌乱，急忙推开两步。

    司景城忍不住低笑，“怎么样，有没有撞到？我听不到你的声音，还以为你没跟上来呢？所以才回头看看。”只是没想到她竟然这般安静，安静的他都感觉不到。

    江微微呵呵一笑，揉了一下酸疼的鼻子，“我看您在想事情，所以就没出声打扰。大哥，你在想什么？”

    时璟然出手揉了一下她的发丝，把她被风吹乱的发丝别到耳后，露出一张清纯娇美的脸庞。

    他的声音总是那么温柔，如大提琴的弦乐一般。

    “没什么，只是在想过去的事情。”

    “过去？和七七姐姐有关吗？”听还是问出了口，关于他们的过去，她真的很好奇。他们是怎么认识的，为什么没能在一起？

    这样的夜色，似乎很适合想起往事。两人继续慢慢的走着，司景城也慢慢的讲述着他和七七之间的往事。那些都是他甜蜜的回忆，是他人生中最宝贵的东西。

    江微微听着听着，忽然有些嫉妒傅七七了。她知道她不应该，可还是忍不住。如果她选择的不是时璟然，而是司景城，应该也会很幸福吧？她真的很幸运，能得到两个男人的爱。

    尤其她还差点成为司景城的妻子，也难怪他会如此爱她。只是让人猜不透的是，他们在经历了这么多后，竟然还能成为朋友？所以她才更敬佩他的胸襟，成全所爱人的幸福，这是怎样的胸怀。

    可是谁知道他心里的苦，真的不在意吗？那样就不会伤感了？只是他把这种情绪藏的很好，不想给他爱的人心里负担。

    大哥，你知不知道，在你的身后，也有一个和你同意爱的很苦的人。你放心，我会一直守护着你，就如同你守护傅七七一样。无论前面的路有多远，我都会陪你一起度过。

    只要你愿意，回头就可以看到我。可是，你愿意为我驻足吗？

    傅七七看到时璟然就忍不住叫嚷，“你猜我在景城家里看到谁了？”

    时璟然很疑惑，但是看她这么开心的表情，应该是她喜欢的人吧？不过她认识的人也就那么几个，会是谁呢？