
    司景城看到阳阳一脸认真的表情，只会就着他的手，轻轻吃了一小口，“恩，真的很好吃。”

    阳阳开心不已，两只眼睛弯成了月牙，咯咯的笑了起来。

    阳阳看到司景城真的吃了，开心的问道：“叔叔，好吃吗？”

    司景城仿佛很享受的点点头，“真的很好吃，不过阳阳，你请叔叔吃冰淇淋，叔叔也请你吃好吃的好吗?”

    阳阳小脸皱成一团，纠结的看向司景城，“可是妈妈说不能随便吃陌生人的东西。”

    司景城忍不住笑了，疼爱的摸了摸阳阳的头，“阳阳，妈妈说的是对的，不能随便要陌生人给的东西，也不能吃陌生人的食物。可是叔叔不是陌生人啊？我们见过一次了，是朋友对不对？朋友就应该礼尚往来是不是？你请了叔叔，叔叔也请你不是理所应当的吗？”

    阳阳还是忍不住纠结，用手挠了挠头，好像在思考叔叔的话对不对？

    “阳阳，妈妈有没有告诉你礼尚往来？”

    司景城觉得给他说的太深奥了他也听不懂，还是要讲简单一些。

    这次阳阳明白的点点头。

    “那就对了，你相信叔叔不是坏人吗？”司景城温和的看着眼前的小家伙，其实他还是挺满意小家伙的安全意识的。不过他毕竟还是一个孩子，身边要有大人才行。

    他叫来了服务员，女服务员并不知道他是这个酒店真正的大老板，只是礼貌的问道：“先生，请问您要点什么？”

    “麻烦你拿一些孩子喜欢的点心和水果过来，要最好的。再要一杯果汁。”

    “好的，先生，请您稍等。”

    服务员说完礼貌的离开，很快就把他点的东西端上来了。有沙拉，果盘，点心，西洋蛋糕，还有果品饮料，都是孩子爱吃的。

    服务员放心食物，看了看着这两个长相极为相似的人，微笑着说道：“先生，您儿子真可爱。”

    司景城只是笑了笑，并没有回答。看向阳阳漂亮的小脸蛋，心想，如果他真的有这么可爱的儿子，真的是今生无憾了。

    阳阳毕竟是小孩子，从来没有见过这么多好吃的，眼睛都瞪大了。尽管馋的直咽口水，却也不敢上去抓，还是不敢相信的问道：“叔叔，这些都是给我吃的吗？”

    “是啊，阳阳，你喜欢吗？先尝尝看，如果不合胃口，叔叔再给你换别的。”司景城自然看懂了小家伙的想法，明明很想吃，却还是要拼命忍着，真是很懂事。

    他用叉子叉起一块沙拉放在阳阳嘴里，看到小家伙一脸享受的样子，自己也忍不住笑了。这让他不禁想起自己的童年，父母离婚早，他已经不记的自己多大就没有享受过童年的欢乐了。小时候爸爸妈妈经常吵架，有时候还打架吗，他总是吓的躲在房间里不肯出来。其实他小时候的心灵是阴暗的，直到遇到七七，他才慢慢改变。七七对他说，他应该多笑，其实他笑的样子很帅。从此笑容就成了他的招牌，但是他也只是面对自己喜欢的人才露出真正的笑容。

    再看看现在的阳阳，他应该是在一个健康快乐的家庭里长大的吧？所以他才会这么开朗，这么懂礼貌。

    司景城把他抱在怀里，就如同抱一个小肉球。可是他真的就像他的名字一样，像一个小太阳，让人看到他就忍不住感觉到温暖。

    “来，阳阳，喝点饮料，别噎着。”看着小家伙吃的满嘴奶油，司景城把果汁送到他嘴边，喂他喝下一口。

    阳阳打了一个饱嗝，看来是吃的差不多了，然后喝了口饮料，糯糯的说道：“叔叔，这个蛋糕还没有我妈妈做的好吃。”

    “哦？你妈妈也会做蛋糕啊？”司景城笑问，猜想果然在孩子的心中，妈妈是最棒的。即便她做的食物再不好吃，他也会觉得是好的。

    阳阳认真的点点头，“我妈妈会做蛋糕，会做很多种蛋糕，我生日的时候都是妈妈亲手做蛋糕给我吃。叔叔，我妈妈做的蛋糕真的很好吃，改天你去我家里尝尝我妈妈做的蛋糕好不好？”阳阳忙趁机推销她的妈妈，如果眼前这个人真的是爸爸就太好了，如果不是，也是一个很优秀的人，反正他很喜欢这个叔叔，如果妈妈也能喜欢这个叔叔就好了。

    别看他小小年纪，其实他懂的很多。他知道妈妈不想他提起爸爸的事，所以他从来不会当着妈妈的面提起爸爸，让她伤心。当然更不允许别人拿这件事来说，欺负他妈妈。所以当壮壮说出那些话的时候，他毫不犹豫的打了他一拳。那是他的妈妈，她是世界上最好的妈妈。阳阳是小男子汉，要保护妈妈。

    司景城很喜欢阳阳这么有礼貌，笑了笑问，“如果真的如你所说，你妈妈做的蛋糕这么好吃，那我一定要去尝一尝了，只是不知道你爸爸妈妈欢不欢迎我？”

    “欢迎，欢迎，我妈妈一定会欢迎你的。”阳阳得意的开始鼓起掌来，他真的很想把这位叔叔领到家里去。开始一想，又开始犯难。

    “叔叔，我还不知道你的手机号呢，以后怎么联系你呢？”

    司景城从兜里掏出一张名片递给阳阳，“这上面有叔叔的电话，你什么时候想叔叔，或者有什么需要叔叔帮忙的，可以给叔叔打电话，好吗？”

    阳阳开心的接过名片，看着名片上的字，一面是中文，另一面的英文。手机号他认识，但是中文名字他认2不太清，毕竟他读书还不多，面前能认识司字，后面两个他就不认识了。

    司景城看着阳阳一脸认真，又拧眉的样子，就知道他不认识字。也难怪，他这么小，怎么会认识这么多字呢，于是自我介绍说：“这是叔叔的名字，叔叔的名字叫司景城，记住了吗？”

    阳阳郑重的点点头，他的记忆一直很好，通常大人讲一遍他就能记住了。然后又问，“叔叔，这是你的英文名字吗？我认识这个英文。”

    司景城有些惊讶，“你竟然认识英文，那你说叔叔的英文名字叫什么？”

    “叫瑞。”他恰巧认识这个次，就念了出来。

    司景城赞叹的点点头，这孩子真聪明，“没错，叔叔的英文名字叫瑞，如果你记不住中文名字，可以叫叔叔的英文名字，好吗？”

    “好，瑞。”阳阳小嘴一咧，咯咯直笑。

    小美回来的时候，正好看到这一幕，吓了她一跳。她不敢相信，怀疑是不是自己眼花了，否则怎么会看到司景城在抱着阳阳？

    可是等她仔细看清，没有看错时，急忙三步并作两步的走过去，一把把阳阳从司景城的怀里夺出来，紧紧的抱进怀里，警惕的看向他，“司景城，你想干嘛？”

    司景城也，没想到在这里能遇到小美，而且看她和阳阳的关系似乎还不一般。心中虽然疑惑，还是诚恳的说道：“我阳阳是在这里碰到的，我看他一个人，所以留下陪他等家长，你是他的什么人？”

    小美这才松了一口气，刚才她还以为司景城知道了什么呢，如此看来只是巧合，不过也太过巧合。

    “我是他老师，带他来找妈妈的。”她没敢多说，凭司景城的聪明，她不敢冒险，只想快点带着阳阳离开他的视线。

    “我妈妈呢？”阳阳也才反应过来，看了看老师身边没有妈妈，疑惑的问。

    小美安抚的拍了拍阳阳，轻松的说道：“你妈妈可能回家了，我们回家去找妈妈好不好？”她找遍了这里所有的厨房，都没有找到微微的下落，倒是听到一些不好的传言，所有猜想微微应该回家了。

    阳阳乖巧的点点头，“好，我要见妈妈。”

    “好，老师带你去找妈妈。”小美有些迫不及待的想离开这里，抱起阳阳就走，连招呼都不打，完全当眼前这个男人是空气。

    不过好在阳阳并没有忘记司景城，忙冲他挥挥手，“叔叔再见。”

    “阳阳再见。”司景城也微笑着和他挥别，看着小美带着他匆匆离去，不知道的还以为她在被追杀呢。

    不过看到阳阳消失在自己的眼前，司景城有种怅然若失的感觉，心里顿时空荡荡的。明明和阳阳只不过才见了两次面，为什么就有一种很熟悉的感觉呢？想了想，大概是他太久没有感受过家庭的温馨了吧？

    忽然想到他下来是来干嘛的，也顾不得想阳阳的事，急忙去找微微。

    只是等他走到那个地方的时候，已经没有了江微微的身影，应该是离开了。没想到他找了她这么久，好不容易相遇，却是这样的结局，难道注定有缘无分吗？

    江微微出了酒店，王克要送她回去，她没有让他送，说是想一个人静一静。她现在心里很复杂，不止是工作的事，更有司景城的事，她应该好好想想接下来怎么做。

    小美带着阳阳回到江微微租的房子，并没有看到微微回来，心里有点担心。再加上她刚刚看到了司景城和阳阳在一起，也很不安，不知道该不该和微微说。

    “阿姨，妈妈呢？为什么她不在家里？”阳阳一进门就开始找妈妈，两个卧室和厨房，卫生间都找了，也没有找到，一脸委屈，想要落泪的样子。

    小美忙抱他在沙发上坐下，耐心的跟他解释，“阳阳别着急，妈妈肯定是回来的路上，或者她去买菜了，想给阳阳做好吃的，我们等她一下，她很快就回来了，好不好？”

    阳阳虽然还是很想马上见到妈妈，但还是乖巧点点头，认真的做在一旁玩玩具。

    小美打开电视，陪着阳阳一起边玩边等微微回来。

    她看着阳阳可爱的小脸，越看和某人长的越像。明明是这么漂亮的脸蛋，长大后不知道要迷倒多少女孩子呢？只是就因为他长的太像某人，让她很不安。