
    江微微一怔，才知道他问的是她第一次吃烧烤是什么时候？

    “上中学的时候，有一次我过生日，约了几个同学来我家烧烤，大家在一起有说有笑，好热闹。”现在想起来还是很怀念，因为那时候爸爸还在自己身边，她幸福的像一个公主。大家都羡慕她有一个这么疼她的老爸，即便她把家里弄的再乱都没有意见，还乐哈哈的说，欢迎你的同学下次再来。

    司景城看她突然不说话了，像是陷入了沉思，忍不住调侃，“小姑娘，你才多大，就开始怀念从前了，这是老人该做的事。你的人生还长着呢？还有很多美好的事没有经历过，会让你留下更多的美好。”

    “比如说？”江微微拉回思绪，看向身边的男人眨眨眼睛，好奇的问。

    司景城认真的想了想，说道“比方说谈一场轰轰烈烈的恋爱，这是一件很美好的事。”

    江微微笑了笑，继续做手里的事，片刻后问道：“大哥，你说爱情美好吗？”

    “当然了，爱情如一杯多年的醇酒，让人沉醉不愿醒来。”只是个中的酸甜苦辣，只有自己去品位了。

    “如果得不到呢？你喜欢的人不喜欢你，你还会觉得这是一件美好的事吗？”这话是在说他，也是在说她自己。同样都是爱了不该爱的人，心中的酸楚恐怕只有自己知道吧？

    司景城抿唇一笑，眼角的酸楚被他很快的隐去。

    “爱情不一定都是甜蜜的，也不一定都有美好的结果。但是不去尝试又怎么知道去甜还是苦呢？如果害怕失败而不去尝试，将来一定会后悔。所以，既然爱了就要义无反顾，哪怕最后遍体鳞伤，也不会后悔。”

    江微微的手顿了顿，他说的是他自己吗？他现在一定遍体鳞伤，可是他仍然不后悔。即便知道傅七七不会喜欢他，最后还是选择和别人在一起，可是他依然不会后悔。

    “大哥，你现在还爱他吗？”她知道也许不应该问，问出这个问题心里也是酸涩的，可是她还是忍不住问了。

    “爱！”司景城给了她一个肯定的答案，然后是一个苦笑。“爱情不是自己能控制的了的东西，一旦爱上了，就身不由己。即便她没有选择我，但是我的心里还是依然爱着她。不过我不会去强求了，只要能看到她幸福，我就满足了。我能为她做的，就是在她需要我的时候，出现在她身边。”

    江微微也笑了，可是却笑出了眼泪。她不难过，因为早就知道了这个答案。一定是烟熏的。

    她擦了擦被烟熏的眼泪，还是不死心的问道：“如果有人伤害到她，你会放过那个人吗？”

    “当然不会！我不会让任何人伤害到她，就连时璟然也不行。即便我不能在她身边，我也要保护她。如果有人敢伤害她，我第一个不会放过他，一定会让他付出惨重的代价。”

    这些话如一把刀子，一下下捅进江微微的心坎。他是这么的再乎那个人，如果让他知道自己是伤害他最在乎的女人的凶手的女儿，一定也会恨她吧？

    “大哥，食材用完了，我去再拿一些。”她现在有点害怕面对他了，因为那个秘密就如一根芒刺，扎的她浑身难受。

    天下本来就没有永远的秘密，他早晚会知道。她要不要选择主动告诉他？还是等他发现了，会更厌恶自己。

    “微微，你怎么了？”司景城看出江微微似乎有心事，总是欲言又止的。

    江微微笑了笑，“我是觉得七七姐姐好幸福，能有时先生那样优秀男人爱她，还有你这样的好朋友，对她肝胆相照。”

    所以说她心里不酸是不可能的。

    司景城也忍不住失笑，用沾了灰的手指在她鼻子上抹了一下，“小丫头想什么呢？大哥不也把你当朋友吗？你有什么困难也可以跟大哥说啊？大哥一定会帮你的。”

    这话让江微微心里甜甜的，嗔怪的瞪了他一眼，忙用纸巾擦掉鼻子上灰。她知道他说这话是真心的，可是她和傅七七在他心里的位置又怎么可能一样呢？她不敢比，也比不起。毕竟他们认识这么多年了，纸巾和他认识才几天？

    不过她还是试探着问出：“大哥，如果我做错了事，你能原谅我吗？”很多事情不是她能控制的，即便她不想，却也控制不了。

    司景城正色看向她，眸子眯了眯，猜测到：“你是不是趁我不在，把家里的东西打破了？”

    江微微忍不住想笑，摇了摇头，如果真的那样到简单了，钱能解决的事都不是事。

    “那是不是把鱼给喂死了？”司景城继续猜测，因为她已经把江微微当成了家人，家里的一切也都交给她搭理，除非她弄坏了家里的东西。

    江微微再次摇摇头，心情倒是有点愉悦，“放心吧大哥，你的鱼好着呢。”

    “就算喂死了也没关系，大不了把你丢浴缸里，让你扮演美人鱼。”时璟然调侃着，气愤又活跃起来。

    “那可不行，你那些鱼都是稀有品种，价值连城，就算把我丢进去也赔不起。”这话倒是真的，那些形态各异的金鱼，都是国外进口的，有很多品种她都没见过。

    司景城不赞同，直接否决了她的说法，“不要妄自菲薄，那些毕竟是物件，哪能跟人比。其实他对那些娱乐人的东西没什么概念，只是添一下生机而已。”

    其实他是一个不太注重细节的人，这些年忙忙碌碌，除了工作就是对傅七七的关照，其他都没有上心过。

    江微微不知道是不是该庆幸他把自己看的比鱼重要。

    两人继续合作，很快已经闻到香喷喷的味道，让人食欲大增。

    “大哥，听说七七姐姐前一段时间被让刺伤了，还差点醒不过来。”她装作很轻松的聊起这个话题，其实心里早就提了起来，紧张的不得了。

    提起这件事司景城还是很生气，“是啊，可惜那段时间我不在国内，否则不要时璟然动手，我一定会找人把伤害她的人直接弄死。”

    轰——

    “啊——”

    江微微手一颤，把手里的油全都洒了进去，顿时火苗轰的一下，差点烧到她，如果不是司景城拉的快，估计她就要毁容了。

    司景城也吓坏了，“丫头，没事吧？怎么这么不小心。”虽然看上去像是没事，但是她的脸色惨白，应该是吓到了吧？也难怪，差点就毁容了，哪个女孩子不害怕。

    “好了没事了，小心点。”

    江微微还是心有余悸，却不是因为喷火，她一把拉住司景城的手，面色惨白着问道：“大哥，你真的要把那人杀了吗？”

    她知道时璟然的手段狠辣，却没想到温文尔雅的司景城，说出的话比他更狠绝。

    司景城忍不住失笑，轻轻拍了拍江微微的肩膀，抱歉的开口，“不好意思，是不是我说的太血腥了？把你吓到了？”没想到这丫头胆子这么小，他随便说说就把她吓到了，早知道就不当着她的面说了。

    她是真的吓到了，因为他对爸爸的憎恨，估计他是不会原谅自己了。

    看着烧成焦炭的食材，司景城叹息一声，“这下真的成了烧烤了。”

    江微微怔怔的说了一句，“对不起。”其实她是代替爸爸说的。

    司景城自然没想那么多，以为她说的是烧烤，“没关系，好在我们买的食材多，我再去拿一些。你先去那边休息一下，接下来的工作交给我就行了。”

    江微微却感觉越来越冷，自己正在向无尽的深渊坠落。不知道什么时候到尽头，又害怕尽头会把她摔的粉身碎骨。

    原来在他心里，傅七七竟然这么重要。她毫不怀疑他说的话能做到，如果是她的那些同学随便说说狠话，只是逞英雄。可是司景城不一样，他有这个能力，说到就能做到。

    从司景城家里离开后，她已经两天没有去他那里了。对于他的理由是，她的功课很忙，要考试了，没有时间。其实她是不知道该这么面对他，没没想到那天他说的话，她的心就一阵抽疼。

    今天是星期天，她早早的坐车到了c市。已经很久没有来看爸爸了，不知道他在里面怎么样？不管怎么说他是自己唯一的亲人，即便再多人憎恨他，她也不能。

    她看到橱窗那头的父亲，好像整个人瘦了一圈，肤色也黑了，心里不由一酸。

    江万年看到女儿却是很高兴，忙拿起话筒，“微微，你在外面怎么样？一个人习惯吗？有没有人欺负你？”在里面他每一天都想女儿，不知道她一个人过的怎么样？有没有人欺负她？她能不能照顾好自己。

    江微微拿起话筒，对着爸爸笑了笑，让他安心，“爸，我没事，你不用担心，我一个人很好，你不用担心。你怎么样？在里面还习惯吗？”

    江万年看到女儿，忍不住泪水盈眶，心中装满了愧疚，点点头，“爸爸很好，爸爸就是不放心你。微微，我可怜的孩子，爸爸对不起你，把你一个人丢下，都是爸爸的错。”

    看到父亲那个样子，即便有不满她也不能说什么了，“爸，您别这么说。谁没有犯过错误，只要能悔改就行。现在你已经付出该有的代价，就别内疚了。”

    虽然她在外面很苦，可是爸爸在里面何尝不比她更苦。起码她还有自由，爸爸连出去的机会都没有。

    “爸爸，我给你带了一些吃的，还买了两双棉袜子。你不是每年冬天都怕脚冷吗？注意保暖。我会抽空常来看您的，有什么要求您尽管对我说。”

    江万年忙摇摇头，“不用了，你上学重要，不要经常来看我，我在这里很好。只要你照顾好自己，爸爸就放心了。”说完又不放心的问道：“对了，你有没有去找你姨妈，以前我还在职的时候，你姨夫做生意在我这里拿了不少钱。现在我在这里不能照顾你，你去找他们，他们不会不管你的。”