
    微微当然是不会跟他走了，只是还没等她开口，就听这个男人突然在她耳边说道：“阳阳。”两个字，吓的她脸色都白了。

    王克不明所以，继续想要把微微从司璟城手里夺回来。微微却反应过来，推开了王克的手，“王克，让我先和他谈谈。”

    王克自然不答应，“有什么可谈的？微微你不要相信他的话，我们大不了带着阳阳一起离开，到一个他再也找不到的地方。”

    司璟城这才看向他，微微笑了笑，只是笑的别有深意，“王克，你还是顾好你自己吧。微微是我的女人，阳阳是我的儿子，你是带不走的。”

    就在王克还不明所以的时候，又一辆汽车到了，从车上下来一对中年夫妇，看到王克就连拉带拽的上了车。

    “爸妈，你们怎么来了？”看到父母，王克惊了一下，但是随即又想到什么，看向司璟城，骂了一句卑鄙小人。

    “你还好意思说，跟我们回去，回家再收拾你。”王克母亲二话不说，拉着儿子就走。

    王克的父亲向司璟城歉意一笑，也跟着走了。自己的儿子跟老板抢女人，这让他以后还有什么脸在司氏立足。

    那边王克被父母缠住，微微看的愣住了，被司璟城带着直接开车而去。

    一路上虽然两人都不说话，但是气氛似乎很紧张。明知道他不会对阳阳怎么样，还是忍不住担心。但是因为是在置气，所以他不开口，她也不会主动说话。

    车子是在司璟城的别墅停下的，还是那个管家给他们开的门。

    管家看到车上的江微微，愣了愣，随即露出欣慰的笑容。

    司璟城一路上脸沉的要下冰雹一样，微微只好一步步紧跟在他后面。

    进了客厅她很想问阳阳的事，可是他不停下，她也只能跟了上去。

    到了他的房间司璟城气愤的把西装往地上一甩，回头就猛的扑过去吻住了那个小女人。他只知道他现在很生气，很暴躁，他必须找个方式消消火，这个小女人是他怒火的起源，也是终结。

    微微本来要说话，看到他突然扑过来，还以为他要动手打她，没想到他竟然会突然吻上她，而且还是如此霸道强势，仿佛要把她一口吃进肚子里。他的样子好吓人，吓的她浑身发抖，忘记了抵抗。

    似乎是为了惩罚她，吻的很霸道，也很激烈，吻到最后在她唇瓣上轻咬了一下。

    他刚才也是失控了，被这个小女人给气疯了。此刻看着怀里这个娇小的，楚楚可怜的小东西，又忍不住愧疚，自责。

    可是想起刚才的事，他的心火还是无法熄灭。

    一只手扣着她的后脑勺，和自己的额头相抵，不让她有逃跑的机会，互相喘着气。

    “真的要嫁给他？”片刻后，他才从喉咙里发出这句话。

    “你不是也要和其他女人结婚了吗？”害怕过后，反而不怕了。她现在已经没有什么可输了，除了阳阳，她还有什么。

    “我说过吗？”他板起她的小脸，让她正色看向自己，眼中都是清明。

    微微虎起脸，瞪向他，“所有人都知道，还用你说吗？”大街小巷的人都知道，他有一个正牌的未婚妻，她又算的什么？

    “所以你就不要向我求证了吗？就判了我死刑？”对别人他不想解释，也没有必要解释，但是他却不想让眼前这个小女人误会。更气她竟然也和那些无知的人一样，什么都不去问就去相信。难道在她心里，他就是这么滥情的一个男人吗？

    微微偏过脸去，别扭的说道：“那天我都亲眼看到了，她穿着你的衣服，从你的房间出来，说不定她现在也怀了你的孩子，你去找她，别来烦我。”她承认这话她是有点赌气，反正她心里不好受。

    听了微微的话，司璟城有些哭笑不得，他开心的是，微微还是在意他的，所以才会吃醋，他生气的是，薛凯丽那个女人让微微受了这么多苦，他心疼。

    “微微，在你眼中我司璟城就是这么滥情的一个人吗？既变所有人不了解，起码你懂我。我怎么可能随随便便要其他女人，那个女人，她更不配。”

    听了这话微微心里更委屈了，亏了他还有脸说。

    “是吗？那五年前呢？又是谁喝醉了，把我当成谁的替身？才有了阳阳？如果那时候可以，现在怎么就不可以呢？”她看向他，忍不住好笑。

    司璟城的目光却是沉了沉，眼底浮现一抹伤痛。

    他轻轻的伸手抚平她脸上的碎发，让这张清秀的小脸更加清晰的呈现在眼前。

    “替身？难道你以为五年前那一次我是把你当替身吗？”

    微微一怔，难道不是吗？

    他的眼里满是怜惜，还有一丝苦涩，“微微，你从来不是谁的替身。你就是你，我记的你问过我，我知道你是谁吗？我当时很清醒的告诉你，你是江微微。难道你就是因为这个，所以一直不和我联系的吗？”

    听到他这些话，微微心里猛的一紧。他当时确实问过她，但是她以为那是酒精的麻醉，醒后他什么都不记的了。她只是傅七七的替身，什么都不是。

    难道？如果不是替身，微微已经不敢想。

    “没错，五年前，我就爱上了你。”她不敢想，他就来告诉她，因为这一刻他等的太久。他找了她五年，就是为了亲口告诉她这句话。

    “也许当时我还没有完全意识到，但是等失去你我才知道，我的世界再也回不到从前了。微微这五年来我一直在找你，不只是责任，还有我漂流的一片情，想找一个安定的港湾，你愿意收留这颗漂泊的灵魂吗？”

    听完这些话江微微再也控制不住，泪如雨下，挡都挡不住。她这不是在做梦吧？她逃避了五年，竟然是一个美丽的错误。

    司璟城心疼的把她搂在怀里，任她发泄，轻轻抚着她的背。

    “微微，不要再离开我。你知道吗？当我那天在大厅里第一次遇到你的时候，心情是多么激动。但是当我知道你已经结婚时，心情瞬间低落到谷底。我以为老天又一次跟我开了玩笑，给了我好不容易触摸到的幸福，马上又收了回去。的我知道阳阳是我的儿子的时候，我才知道，其实上天对我真的不薄。现在我没有其他要求，就算要我放弃这个司氏，我也不会再放开你和阳阳。”

    司璟城一直念念的在她耳边说着，可是微微还是觉得像是在做梦一般，很不现实。

    “璟城，我不是在做梦吧？”她抬起头，正色的看向他，似乎想要看穿什么？如果是梦的话，也太真实了吧？

    司璟城怜惜的捧起她的脸，在她的额头，眉心，鼻间都留下一吻。这次不再是霸道张狂的吻，而是细致的，轻柔的吻，似乎想要吻去她这些所承受的伤疤。

    他的吻滑倒她的唇舌，轻轻合上，在她耳边轻轻叮咛，“微微，这一天我等了五年，是不是该补偿我了？”

    微微感觉浑身一震酥麻，如电流窜过全身。这一刻她是真的陷进去了。

    江微微再睁开眼睛的时候，天已经快黑了，窗外一抹残阳划过流金岁月。

    此刻的她浑身酸痛，连手指头都不想动一下。虽然这一切都在提醒她一个事实，他们刚才真的在一起了。而且比起五年前的那个晚上，似乎更疯狂。司璟城真的就好像一头饿疯了的狼，不停的在她身上索取，因为他说这是她欠他的。

    虽然纵欲过度现在是浑身难受，但是这真实的感受让她心头欣喜。她没有做梦，这次真的不是做梦，她真的和司璟城在一起了。

    看了一眼墙上的时间突然想起来，遭了，该接儿子放学了。

    只是她才刚起床，就觉得浑身发软，再次无力的倒了下去。

    就在这时候，楼梯上一串小巧的脚步声传来，越来越近，是向这个房间来的。后面还要一个大男人的声音，声音中满是宠溺。

    “阳阳，你慢点。”

    司璟城帮儿子打开房门，阳阳就小兔子一样一下子窜到了妈妈的床上。

    “妈妈，爸爸说你在这里睡觉，原来是真的啊？”

    微微也很高兴见到阳阳，坐起身把他搂进怀里，然后看了一眼面前这个男人。真的是很没有公理，明明是他出力最大，为什么现在躺着不能动的是自己。

    司璟城像是看出她想什么，绕道床的那一边搂着她，在脸上亲了一下，看着微微瞬间红了的小脸问道，“还很累啊？”

    微微忍不住横了他一眼，当着孩子的面胡说什么？

    司璟城心满意足的够了勾唇，一把把老婆儿子都抱进怀里，“好了，现在我们终于团圆了。阳阳，以后你和妈妈就住在这里好不好？”

    阳阳不太理解，看向妈妈，打着商量道：“妈妈，我们真的可以和爸爸一起住吗？”

    微微也知道阳阳一直有一个爸爸，有一个真正的家，揉着儿子的脑袋说道：“阳阳，你喜欢爸爸的家吗？”

    阳阳忙不迭的点头，他当然喜欢，爸爸的家好大，还有花园。

    不过阳阳不是贪心的小孩，“只要有爸爸妈妈，阳阳在哪里都好。”

    微微心疼的抱紧儿子，她的儿子真的很乖。

    司璟城也很欣慰，他们一家真的团聚在一起了，他感谢生命中出现过微微，更感谢她为自己带来的惊喜。

    俯身在女人和儿子脸上各自亲了一下，欣慰道：“微微，谢谢你。谢谢你为我留下了阳阳，谢谢你给我一个这么幸福的家。有你们，我人生足矣。即便让我放弃全世界，我也心甘情愿。”

    微微心中一片温暖，对她来说，何尝不是呢？以前她都不敢奢望，只是为了留住这份爱，哪怕是她单方面的，再辛苦她越愿意。如今能够一家人团圆，她还有什么所求。