
    江微微听到这话，本来揪着的放下了，心里升起一股暖意，两只手都捏住了司景城的手，阳阳眼尖看见了，悄悄拽拽爸爸的衣角：“你女人感动的都快哭了。”

    司景城弯腰抱起儿子，然后声音冷了下来：“妈，我尊重你是因为你生了我，但是你如果一而再再而三的看不清自己的立场，非要自讨没趣，不要怪我，不顾母子亲情！”

    转而看向薛凯丽：“薛小姐，是吧？这是我们的家事，你要是没什么事儿，请从我家出去！”说完便叫人过来送客，可是怀里的一大一小却都制止了他。

    微微抬头踮起脚尖，在景城的耳边落下一吻：“谢谢你。”

    司景城略微一怔，素来容易害羞的小女人这样的举动实在是出乎他的意料，他眸色一暗，搂着她腰的手紧了紧，怀中的人却安抚性地拍了拍他的手，轻轻离开他的怀抱。

    对面的薛凯丽早已经被刚刚司景城那一番话给刺激到了，何况两个人在那里旁若无人的秀恩爱，当真是把自己和余珊妮不放在眼里。

    想到自己压错了赌注，竟然被这个女人给坑了，薛凯丽眼中的愤怒和不甘愈加掩饰不住。

    余珊妮气的浑身发抖：“好，好你个司景城！跟你爸当年一模一样，一意孤行，到头来会有你吃苦的那一天，到时候你可别来求着你这个妈！”

    “阿姨，当然景城是您的儿子，我也许没什么立场来说什么，可是我爱他，我们有了孩子，这是不可磨灭的事实，纵使我家世不好，可是景城他爱的，是我这个人。”

    “我爱的也是他司景城，不是他的财产不是他为我买珠宝和包包，而是他这个人，而且我愿意为他生下阳阳，一个抚养了五年，所以您放心，即便是有一天景城一无所有，他还是有我，我会在他身边陪着他，一直。”

    “我们会幸福，只要有彼此，所以，您不必再操心了。”江微微说完这一番话，回头看着司景城，眼神温柔，司景城也回望着她，笑的像个吃到糖的孩子。

    阳阳嘟起小嘴，挥一挥手：“我困了，你们可以走了。”

    余珊妮的脸色一阵青一阵白，咬牙道：“好，我看着你们怎么幸福。”说完拿起沙发上的包包扭头走了，薛凯丽本来还想再说点什么，见状也跟上走了。

    微微把阳阳哄睡着了，然后走进书房，司景城正在电脑上处理文件，听见动静放下了手里的电脑，朝她伸出手：“让我抱一下。”

    司景城把下巴搁在微微的肩窝处，轻轻在她勃颈处吹气：“表现很不错……”

    微微被他吹的浑身一麻，晕乎乎的想到他指的应该是刚刚那件事，其实刚刚她也不是冲动，有些话她早就想说了，只是被掩埋在心里太久，她忘记了表达，今天司景城那一番表白让她十分感动，自己身为他的女人，他儿子的妈妈，怎么能一直躲在后面呢？

    司景城握着她的腰的手紧了紧，张口在她耳后不轻不重的咬了一口，满意的看到怀中的儿战栗起来。

    微微伸手搂住他的脖子，踮起脚把樱唇送上去，司景城毫不犹豫的吻了上去，两人呼吸紊乱起来，一室的甜蜜气息，映出春光无限。

    隔天一早，江微微睁眼睛时已经是九点钟，室内的阳光正好，身边的被子陷下去一块，还留有余温，显然他也刚刚起来不久，被子里残留着他身上好闻的青柠味。

    她动了动身子想起来，才发现自己浑身酸痛，柳眉一蹙，都怪司景城这个不知餍足的家伙，昨晚狠狠的折腾了她许久，直到她累的睡着了，还在耳边念叨着什么这是这五年她欠他的。

    穿好衣服走出卧室，隐约听见客厅里传来的声音，司景城正背对着他带电话，不知那头说了什么，他轻轻笑起来：“会的，儿女双全才好，我们倒是可以结成亲家。”

    微微从后面搂住他的腰，司景城偏瘦，腰身也是如此，却不显得单薄，这样抱着莫名让她有安全感。

    司景城笑着挂了电话，回身抱起自己的小女人：“去洗漱，我去叫阳阳吃饭。”

    微微听话的点头，往卫生间走去，司景城回味了一番温香软玉在怀的感觉，去另一间卧房叫儿子了。

    不料小家伙早已经起来了，穿戴好了站在镜子前面摆弄自己的头发，小小年纪眉目像极了自己，想到自己竟然错过了儿子成长的这五年，心中不免愧疚。

    “阳阳，以后咱们一家人再也不分开。”司景城蹲下去与儿子平齐，认真的对视着那双黑白分明的大眼睛。

    阳阳把手一叉：“当然了，不过你要是敢欺负妈妈，我就给妈妈找个男朋友。”

    ……司景城头疼的揉了揉眉心，这些都是谁教的……

    “哦，对了，你女人呢，不是说好了今天带我去游乐园玩儿么？”

    “司阳！我是你爸爸，亲的！”

    “好凶哦……”阳阳把嘴一撇，头转到另一边，看起来格外的可怜，像是被欺负了一般，而某个女人，每次委屈了，也都是这幅表情。

    司景城被彻底打败了，伸手抱起儿子：“乖，下楼吃饭，以后爸爸不凶。”

    微微刚好出来，听见这话不禁失笑：“这孩子不能这么惯，会越来越无法无天的。”

    “我司景城的儿子，无法无天又怎么了？阳阳，男人就是要有气概，对不对？”

    “……”江微微无奈的摇了摇头。

    三人吃过早餐，穿戴整齐了就要出门，司景城先去车库取车，今天他穿了一身灰色的休闲西装，越发显得身姿挺拔，英俊潇洒。

    到了游乐场，阳阳早已经奔过去跟一个玩偶玩起来，江微微偏过头去：“阳阳虽然言语上像个大人，始终还是个孩子，你别太宠他。”

    “知道我早上给谁打电话么？”司景城没答她的话，而是问了一句完全不想关的话题。

    “啊？”微微一时没反应过去来。

    景城揉揉她的脑袋：“我给七七打了电话，告诉她我们要结婚了。”

    “七七？”

    “嗯，她祝咱们百年好合，然后……儿女双全，最好能跟她结个亲家。”

    说完若有所思的盯着微微的肚子：“微微，咱们得为这个目标好好努力啊……”

    “谁，谁说要嫁给你！”微微的脸红了起来，不理他。

    “哈哈，害羞了？我可是求婚了，你也是答应了的，怎么还不算数？”

    “谁想你啊，求婚没鲜花没钻戒，就一句话就想把我打发了？”

    司景城慢慢的品出这句话的意味，感情这个小女人竟然觉得自己不够浪漫求婚不够隆重了？

    他走到一旁给助理打了个电话。

    微微在不远处看着阳阳，小孩子玩的兴致高，一会儿就累了，不到下午就嚷着困，趴在司景城背上昏昏欲睡。

    薛凯丽坐在咖啡厅里握着一杯蓝山，看着从橱窗外走过去的一家三口，几乎捏碎了被子，那样刺目的幸福，对于她来说就是莫大的讽刺，好似有人狠狠的扇了她一巴掌，然后讥笑着：看，这个男人也不是你的。

    她盯着桌子上摆放着的娱乐杂志，慢慢扯出一个微笑，拿出手机打给余珊妮：“喂？阿姨，您有时间么？我有事儿跟你商量一下……好，地址我发你。”

    望着走远的三人的背影，薛凯丽慢慢的放下手机，不管司景城爱不爱她，她也得嫁进司家，她已经在这里呆了这么久，就这么回去了，她不甘心。

    晚饭的时候，江微微在厨房忙活着，司景城陪儿子看动画片，门铃响了起来，一大一小在沙发上互相看看，都不肯动，最后还是江微微狠狠的瞪了他们一眼，过去开门。

    小美在门外不满的抱怨：“好你个江微微，有了男人就忘了闺蜜，你儿子呢？几天不来幼儿园了啊？想不想好了？”

    阳阳看看一边走一边怒气冲冲的絮叨的女人，害怕的缩了缩脖子，本能往自己爹爹怀里躲。

    司景城赶紧关了电视，伸手拿出一个杯子倒水：“喝水。”

    难得见到司景城大少爷给别人服务，小美也就不抱怨了，放下手里的东西跟着微微进了厨房。

    然后伸手关了厨房的门。

    ………………

    司景城望着紧闭的厨房大门，不满的看了一眼，嘀咕了一句什么。阳阳直接戳穿了他：“不能偷看妈妈了你是不是很失望？”

    ………………

    大人的世界你们小孩子不要插嘴好么！司景城暴走的内心如是说。

    “你关门干嘛？”微微手里拿着洗好的菜往锅里倒。

    “哎哎，看你这样子，是被人吃干抹净的节奏啊？”小美挑挑眉，不怀好意的问道：“那他呢？有表示没啊？”

    “他……已经向我求婚了。”

    “哦？怎么求的？钻戒呢？”小美往她手上看。

    “哎呀，这不是太匆忙，他可能还没来得及准备……”

    “得得得，还没过门呢，就胳膊肘往他那儿拐了，我可跟你说，这回你得想好了，要嫁给他你就得确保他能给你幸福，微微，你这么多年的苦，受也受了，苦尽甘来么，我也不怪他，只要你今后幸福就行。”

    一番话说得微微眼泪汪汪的，两只手就要抱着小美，小美嫌弃的一躲：“一手油，你留着给你家司景城去吧。”

    小美打开门出去，却正好看见阳阳一脸正经的立在门前……准确来说，立在厨房门旁的盆栽前。

    “你干嘛呢？”

    偷听的某小孩完全没有被人抓到的自觉，认真的回答：“我在跟植物说话，你不要吵哦！”

    “……”小美疑惑的看着沙发上一脸严肃的司景城，后者只是淡定的盯着电视，一言不发。然后看到阳阳的举动，只是点了点头，然后接着看电视。小美走到他身边，只见电视上播放的是……喜羊羊与灰太狼。