
    两人从婚纱店出来已经是中午了，外面阳光刺眼，司景城掏出墨镜开车，偏头问：“想吃什么？”

    “唔，吃凉的好不好，我知道有一家水拉面特别好吃。”

    司景城不动声色：“你喜欢吃拉面？”

    “对啊，这个可只有小美知道呢……说起来我爸爸做拉面真是一绝，好吃到不行，只可惜我怕是不能吃到了……”

    司景城心一疼，空出来一只手握住她的手：“这周末我陪你去看看爸爸，告诉他我们要结婚了好不好？”

    “好。”

    “以后我做拉面给你吃。”

    “好。”

    “我爱你，微微。”

    “嗯，我知道。”

    车子稳稳停下，江微微望着凑过来的俊颜：“没到地方呢，你怎么停了？”

    “有正事。”说完一个带着柠檬想味道的吻就落下来，微微在这上面从来都是被动的份儿，不得不说，司景城是个高手，没一会儿她就完全软下来，靠在座椅上，一只手揽过来，她就直接坐在了他的怀里。

    “唔……有人看着……”微微不满的抗议，此时他们两人就停在街边，；来往的行人很多，她可不想明天又上新闻。

    “傻瓜，看不见的……”

    就在微微以为自己要窒息的时候，司景城终于放开了她，自己一副餍足的表情，缓缓启动车子，微微用手背给自己的脸降温，不用看都知道自己此时的脸一定红的能够滴出血来，这个人，真的是……

    拉面馆在街角不起眼的地方，司景城开到里面车子就进不去了，只好找停车位，两人走着过去，一路上碰到不少人，微微都笑着打招呼。

    司景城不满：“这些人你都认识？”

    “嗯，有一段时间我住在这附近。”

    司景城看看周围破败的居民楼，深浅不一的道路，昏暗的小巷子，原来，他错失的这几年，她都是这样生活的……

    看出来他在想什么，微微挽上他的手臂：“邻居对我都可好了，刚过去的那个张阿姨，经常在我不在家的时候照顾阳阳呢。”

    说着迎面又有人打招呼：“微微回来了？呦，这是男朋友？”

    “您好，我是微微的爱人。”

    中年妇女看着二人手上的钻戒，高兴的笑了：“哎呀，原来微微你结婚啦，我本来还想着，把我那个侄子介绍给你呢。”

    司景城搂住微微的腰：“谢谢您的美意，我会好好照顾微微的。”

    微微暗自一笑，这男人是吃醋了。

    拉面馆里客人不是很多，虽然摆设陈旧，但是却很干净，微微点了两碗拉面，没一会儿就看见司景城优雅的吃完了一碗，甚至还喝了汤。

    “好吃么？”

    “还不错。”

    “……老板，再来一碗，不要葱不要香菜。”

    司景城满意的笑了。

    回去的路上，司景城始终都是笑着的，虽然自己错过了微微的五年，儿子成长的五年，但是没关系，他有一辈子的时间去慢慢了解他们。

    “微微，周末去领证吧？”司景城突然冒出一句话。

    微微一愣，而后轻轻点头，司景城的嘴角扩的越发大，不是那种温柔浅笑，而是开怀大笑。

    到了家门口，微微的手机突然响起来，是小美打过来的：“微微，你来一下，王克，王克他出事了！”

    挂了电话，微微就要往外冲，司景城拉住她：“怎么了？”

    “王克出事了……我得去看看。”

    司景城脸上一下子结了一层寒霜：“不许去。”

    “景城，王克和我是朋友！”微微不知道司景城这个时候发什么火，莫名其妙砍看了他一眼，也不多说，还是往外跑去。

    “江微微，我说的话你听不见么？我说不许去！”司景城两步抓住她，额头上青筋表示他现在很生气。

    “他出了什么事？非要你这么晚去见他么？阳阳还在家里等着你！”

    “司景城，你真是莫名其妙，难道我连去见朋友的权利都没有么？！”

    说完微微狠狠的甩开他的手，自己跑到门口拦下一辆车离开了，司景城刚刚因为怕弄疼她，没敢用力抓住她，此时，看着自己被甩开的手，他越加愤怒，这个女人一定要这样挑战自己的极限么！

    微微赶到医院的时候，小美正在急诊室门口哭，看到她来了，断断续续的说了事情的前因后果。原来是晚上小朋友们放学的时候，门口的不知道为什么突然围了一群人，又是拿刀又是耍棍的，小美吓了一跳，赶紧让小朋友们都回到院里，把大门紧闭，但是有一个小朋友突然大叫着外面有他的爸爸，就趁小美不注意，在大门关上的前一秒冲了出去。

    孩子直奔一个举着刀的彪形大汉，那男人看到孩子时一愣，但是又目光凶狠的看着外围的人，抱过孩子就要跑，小美当然不可能让他把孩子带走，直接冲出去。

    那男人见到小美上来强孩子，竟然对小美动了手，把小美狠狠的推倒在地，眼看着就要举刀，经过这里的王克突然看到了，飞奔过去拦下了一刀，结果自己被砍成重伤，腰部的一刀直达要害。

    “微微，你知道吗，我看见他浑身是血的时候我都在想，这个男人这么傻，我怎么早没发现呢？”

    微微也十分痛心，没想到竟然这样……王克很善良，也愿意帮助别人，她是知道的，但是这个时候冲出来挡刀的男人，确实……

    “好了，别担心，吉人自有天相。”微微其实心里也没底，光听小美的描述，她就能猜到画面多么血腥，那么深的一刀，加上身上大大小小不知道多少，她只是觉得，小美现在需要的是安慰，毕竟王克为了救他才这样的。

    幼儿园门口发生这样的事情，小朋友们都吓坏了吧……

    小朋友……对了，阳阳！

    “阳阳呢？”微微突然想到，今天因为她和司景城直接回家，所以是让司机接的阳阳，但是她没到门口就走了，虽然家里有保姆，但是阳阳一定吓坏了！为什么司机没有给她打电话？

    想到这里，她赶紧走到一边，给家里的座机打了个电话。

    接电话的是保姆陈姐：“夫人。”

    由于司景城的意思，别墅上下都叫她夫人，微微刚开始还不习惯，后来就随他们去了。

    “阳阳呢？他怎么样？”

    “哦，小少爷回来就进房间了，说自己困了，刚刚司先生回来之后去看他了，此时还没出来呢，要不我去叫司先生？”

    想到自己出门之前，司景城的表现，自己还对他……

    “算了，不用，陈姐麻烦你帮阳阳准备一杯牛奶，务必让他喝下去。”

    “好的，夫人。”陈姐答应着，而后有些犹豫问道：“您今晚是不回来了么？那个……先生看起来，心情不太好。”

    “……不用告诉先生我打过电话。”

    “好的。”

    挂了电话，微微略微放心，既然司景城在，他一定能照顾好阳阳，这就是有父亲的好处了，男人之间的对话总是那么的容易，她突然有些后悔自己出门前对司景城的态度，无论怎样，他是阳阳的父亲啊……

    回到急救室门口，看到小美崩溃的表情，她又怎么忍心，怎么能够抛下自己的好友呢？

    她拿出钱包，去医院的贩卖机买了两个奶茶，打开了送到小美嘴边：“别想了，他会好的，我相信。”

    小美轻轻把头靠在她的肩膀上，没有说话。

    时间一分一秒的过去，急救室的大门依旧紧闭，期间警察来过一次，带着小美去做笔录，但是小美神情恍惚，说出来的话颠三倒四，警察最后还是让她回来了，说是等明天情况好一些再做。

    凌晨一点的时候，手术室的大门打开了，医生摘下满是血的手套递给护士：“暂时脱离危险，送到重症监护室，哪位是病人家属，跟我过来交一下住院费和签字。”

    微微看向小美：“你通知王叔叔了么？”

    “我太紧张了，忘了！”小美听到没危险了，就马上恢复了正常。

    “那现在通知还来得及么……”微微小声问她。

    医生在一旁立马否定：“必须马上有人签字，病人需要时刻观察。”

    “好，我是家属！”小美突然抬头：“我是他未婚妻，可以么？”

    医生被她吓了一跳，然后点头，于是小美跟着医生去交费，留下微微一个人消化刚刚的细节……

    司家别墅。

    阳阳喝了牛奶，好不容易睡下了，脸上还有未干的泪痕，隐隐的在梦中还在啜泣。

    司景城刚刚温柔的表情尽数不见，冷冷的盯着手机，已经一点多钟了，好，很好，江微微你很好。

    儿子受到了这么大的惊吓，他一是愤怒那个不长眼睛的地痞流氓，竟然敢吓到他司景城的儿子，二是刚刚微微的表现，为了另外一个男人，夜宿不归，连儿子都不管了么？

    他完全不想知道此时此刻到底微微在干嘛，也尽量不去想那些心底里的疑惑，他努力做到相信微微，可是见鬼的，现在已经是凌晨了，哪个女人会看望所谓的好友到凌晨？！

    手里拿着手机想要拨出一个号码，却迟迟不肯按下绿色的通话键，他怕自己忍不住发火，怕自己听到自己不想要听的消息。

    手指握紧又松开，他轻轻关上房门，下楼，坐在大厅的沙发上，灯也不开，就那么静静的坐着。

    阳阳睡了一会儿，在梦中似乎看到一个人，挥着刀向自己跑过来，他怕极了，呼喊着爸爸妈妈，却没有人来帮助他。

    “妈妈！妈妈！”

    黑暗中的声音格外清晰，司景城三步并作两步跑到二楼，推开房门把阳阳搂在怀里。

    “阳阳不怕，爸爸在这儿，不怕啊，那是梦而已。”

    “我要妈妈……妈妈……”

    司景城哄着阳阳，抱着他轻轻摇晃：“阳阳睡觉，睡醒了妈妈就回来，不要怕，爸爸妈妈都在好不好？嗯？”