
    “今天我想跟大家说的是，酒店有酒店的制度，每个犯了错误的人都应该得到应有的惩罚。王师傅当时因为自己的一念之私，做错了事，被酒店开除，这本来是无可厚非的事。按理来说，我是最大的受害人，我应该高兴才是。但是当我了解了他的具体情况后，我真的高兴不起来。我想大家了解到他的遭遇后，也一定会和我想的一样。下面我想请大家看一段视频。”

    阿欢忙去播放视频，这是他和其他同事一起录制的，当时录制的时候，他都忍不住落泪了。

    视频是在医院拍摄的，先出来的是小磊，他此刻正躺在病床上，面带笑容跟大家打招呼。那孩子瘦的只剩一身骨头，脸都陷进去了，一双眼睛突兀的大。他只是一个七八岁的孩子，正是天真无邪的年龄。他说他有世界上最疼爱他的父母，他的爸爸是一个高级蛋糕师，最出最美味的蛋糕。她的妈妈是最美丽的女人，而且做的一手好菜。尽管事实上他的父亲并不是一个十全十美的人，他的妈妈也并不漂亮，甚至还有些沧桑。但是在孩子天真的心里，他们是最好的父母。

    他说他一定要快点好起来，他还要回去上学，同学们和老师会经常来看他，他很想念他们。很快到了他透析的时间，有人问他怕吗？他微笑着说不怕。

    摄像头拍到有一根很大很粗的针插进了孩子的脊椎里，小磊痛的咬紧牙齿，把嘴唇都咬出血来，却没有哭一声。后来针拔出来，孩子头上痛的出了一头汗。她的妈妈在旁边心疼的直掉眼泪，小磊却微笑着对妈妈说一点都不痛，他是小小男子汉。

    看到这一幕，所有人的眼眶都红了，心疼那个孩子，恨不得替他去承受。

    视频关了，微微擦了擦眼角的泪，尽管她已经不是第一次看了，第一次看到的时候，她的眼泪根本止都止不住。

    “大家都看到了，这个视频上的孩子就是王师傅的儿子，他叫小磊，今年才八岁。他不幸得了骨癌。他的父亲为了多挣点钱，害怕别人顶替他的位置，虽然做法是错的，但是心情我们可以理解。因为小磊要做这个手术至少要八十万。为此王师傅把房子都卖了，他现在已经倾家荡产了，可还是凑不够孩子的手术费。现在入连这份工作都丢了，他就更没指望了。”

    大家都流出同情的眼泪，不管这个父亲如何，他爱自己的孩子的心总是没错的。

    “那我们现在能做什么呢？”有人问出了口。

    “我们为孩子捐点钱吧？钱多钱少是咱们的心。”有人响应，大家都很赞同。

    微微看到大家这么热心，也很感动，“谢谢大家，你们愿意帮助她们一把，我替王师傅一家感谢你们。只是在此之前，还有一件事请大家帮忙。大家能不能看在孩子的份上，原谅王师傅一次，让他回来上班。只有大家在这个同意书上签了自己的名字，我们就可以让王师傅重新回来了。我想通过这次的事，他不会再犯同样的错误。对大家来说，也是举手之劳。原谅是最大的美德，希望大家伸出友爱之手，帮帮这个支离破碎的家庭。”

    这些话说完，还有谁会狠下心肠。她说的对，大人犯了错，可孩子是无辜的。只是这么简单的事，他们愿意帮忙。

    很快阿欢那么拿出同意书，让大家在上面签上名字。

    这一切都被司景城看在眼里，他发现那个小女人真的长大了，竟然能想到这样的注意。那个视频别说其他人，他看了也感动了。

    这时候从外面走进来一个人，这一切他也都看在眼里，记在心里。这个人不少别人，而是正是王师傅。他走到微微的面前，眼眶发红，在大家疑惑的眼神中，忽然向前跪下。

    “江小姐，谢谢你，谢谢你，我真的对不起你。”

    江微微一愣，帮去扶他，“王师傅，你这是干嘛？快点起来。”她是无论她怎么拉，都拉不动。

    王师傅坚持不肯起来，真诚的说道：“江小姐，你是好人，我真的对不起你，我不配做个人，我也对不起大家。”他忽然转身，又对着面前所有人都磕了一个响头，忍不住泪水纵横。

    “大家对我的帮助，我王晖会铭记在心，这一辈子都没齿难忘。无论老板同不同意我留下，我都会感激大家一辈子。”

    几个男人过来，强行把王师傅拉了起来。

    “王师傅，你别这样，谁还没犯错的时候，知错能改就行了。发生了这样的事，你怎么不跟我们大家说呢，虽然我们帮不了大忙，小忙还是可以帮点的。”

    “是啊，是啊。”

    说着大家纷纷掏出钱来塞到王师傅手里，虽然都不太多，可是多少是大家的心意。

    “好了，好了，大家都静一静，总裁有话跟大家说。”在楼上汪大海也看的眼眶发酸，这时候终于忍不住发话。

    随即大家看到从楼上下来的司景城，他一步步走下来，仿佛有万千光芒在他身后扩散开，顿时吸引了所有人都眼球。

    江微微也有些愣愣的，想到刚才她的演技，是不是也被他听到了，忍不住脸颊发红。

    站在一旁的王克，自然把微微的表情看在眼里，忍不住一阵心酸。她看到都会脸红，可见在她心目中，男人的位置有多重要。这么多年，她从来没有忘记过他吧？

    而眼前这个男人，如此出色，拥有全世界最美的光环，集合了所有男人的优点，他拿什么跟他争？

    司景城在大家的瞩目下，走向大家。江微微不留痕迹的躲进人群里，在别人不容易发现的角落。

    “刚才的事情我都看到了，首先我要说，我很高兴大家有一颗友爱的心。我也很高兴金华能有你们这样的员工，团结，友爱，有同情心。既然大家都愿意让王师傅回来，我想我们酒店也是愿意为他打开宽容的大门，来迎接他的。”

    司景城说完这些话，顿时迎来下面一片热烈的掌声。他们都觉得他们的总裁实在太伟大了，能为别人考虑的老板是一个好老板。

    王师傅更是热泪盈眶，不敢相信的看着司景城，最后深深给他鞠了一个躬，保证以后一定好好工作，将功补过。

    司景城接着又说道：“为了让大家安心工作，我再向大家透露一个号消息。我们司氏公司，成立了一个内部的基金会。只要是我们司氏的职员，如果家里发生了什么事，遇到什么麻烦，在经过调差审核后，公司会给予帮助。就如同王师傅的儿子，我们公司职员的家属，这件事经过核实，公司会出钱给孩子做手术的。只有大家没有了后顾之忧，才能更热情的投入工作，这也是一个良性循环。”

    他的话落，所有人都兴奋的鼓起更热烈的掌声。他们为由这样的老板而高兴，而心安。如果这样他们还不好好工作，就太没天理了。

    王师傅直接愣住了，他怀疑自己的耳朵听错了。

    张峰推了他说道：“王晖，还不好好感谢一下总裁，这下你儿子有救了。”

    王师傅这才回过神来，多余的感激的话他也不会说，噗通一下，一个响头磕在地上。

    “总裁，您对我的恩德，我王晖没齿难忘。谢谢您救了我的儿子，他就是我的命根子。”

    司景城一向比较高傲，不容易接触人。这次却是屈尊降贵的，亲自把王师傅扶起来，在他肩膀上拍了拍。

    “多余的话我不想听，我要的是你用行动来表现，不要让我失望。”

    王师傅重重的点点头，他一定不会让总裁失望的，以后一定要好好工作。努力做金华的好员工，做儿子的好爸爸。

    “其实我挺羡慕你的，有这么可爱的儿子。一定要好好照顾他。”

    司景城无心的一句话，却是让微微心头一颤，如果让他知道他也有一个人儿子，会怎么样呢？这个男人其实内心是很温暖的，他应该也是一个好爸爸吧？

    江微微经常想到司景城和阳阳在一起的画面，一定很温馨。

    就在这时候，一道不和谐的声音插了进来，顿时打破微微心里所有的幻想。

    “哇，景城，你真好，刚才我看到都流泪了，真是太感人了。”

    薛凯丽不知道从哪里冒了出来，一下子窜到司景城的身边，一直抹眼泪。她知道男人都是喜欢善良的女孩儿，她也可以做善良的女孩儿。

    司景城看到她的出现，顿时心中开始反感，刚才的好心情也消失了。他下意识的去搜寻微微的身影，不想她误会。但是看到她和王克站在一起，而且她根本就没有抬头看自己，顿时心又凉，忍不住好笑，他还真是自作多情。

    不过他也不想在这里跟这个女人演戏，跟汪大海说了一声就走了。

    薛凯丽急忙跟了上去，说道：

    “景城，我想去看看王师傅的儿子，给他买一些礼物，你能跟我一起去吗？”装圣母，谁不会。

    司景城看都没有看她，出了酒店。“你想去救让小吴带你一起去吧，我要开会，没时间陪你。”

    薛凯丽还是不肯放弃，继续追着问道：“那你什么时候有时间啊，我等你好不好？”

    “这种事我一般都是让助理代替，根本用不着我亲自去。”这次司景城没有给她任何余地，打开车门，钻了进去。然后看都没有看那女人一眼，一踩油门，车子疾驰而去。

    薛凯丽在后面追车子没追上，气的直跺脚。他不去，她才不去，真当她是圣母呢？

    转身回了酒店，大家都散开了，各自做自己的事，剩下江微微和几个人清理现场。

    薛凯丽看都微微，顿时想起那天的情景。她对眼前这个女孩儿的印象很深刻，因为她还从来没有看到司景城对哪个女人另眼相待过。包括刚才司景城的眼神，故意看向她，是怕她误会，以为她没看到呢。