
    江微微已经摆好了饭菜，看到司景城抱着阳阳出来，她的心猛的一揪。她一直知道阳阳长的像司景城，但是从来没有这样对比过，此刻才发现，竟然如此和谐，吓但是她的心又颤了颤。

    这画面实在太美，她都不忍心直视。

    司景城把阳阳放在他的bb凳上，挨着他坐在另一张椅子上，看了看桌上的菜色，忍不住回想起五年前。那个时候只有他有这个福气能尝到微微的做的菜，如今他已经没有这个专利了，只能当做客人，偶尔尝一次。

    微微尽量让自己放轻松，不让他看出什么异样，“阳阳没告诉我要来的客人是你？我还以为是他的同学呢？”早知道是他，她一定不会同意的，她的心脏病差点吓出来。

    司景城莞尔一笑，“我也没想到阳阳的妈妈是你，他天天向我推荐，说妈妈做的菜很好吃，所以我也忍不住想要尝尝了。”

    “那好，尝尝我的手艺进步了没有？”微微亲自为他一筷子醋溜土豆，她知道以前他是最爱吃这倒菜的。虽然是家常菜，但是他却异常喜欢，比那些鱼虾更加钟爱。

    “妈妈，我也要吃。”那也是阳阳最爱吃的菜，看到妈妈给叔叔夹，忙伸着碗跟妈妈要。

    微微笑了笑，也夹了一筷子土豆丝给阳阳，这父子还真像，连喜欢吃的菜都一样。都喜欢吃土豆丝，都不能吃辣，这些她想否认都否认不了的事实。

    司景城愣了愣，没想到阳阳竟然和他的爱好一样，不由好奇的问道：“阳阳也爱吃醋溜土豆丝？”

    微微心中一惊，忙道，“他都是阶段性的，说不定喜欢什么？前段时间突然喜欢吃小龙虾，天天让我给他做。”

    其实妈妈做的菜，阳阳哪一样都爱吃。“妈妈做的小肉丸也很好吃，叔叔，你尝尝小肉丸。”

    阳阳用筷子夹了一个小肉丸给司景城，献宝的看着他。

    “谢谢阳阳。”司景城夹起来尝了一口，眼底闪过复杂的情绪，在阳阳的期待中，点点头。

    “确实很好吃，比五年前更加精进。”后面那句话是说给微微听的。

    微微装作听不懂，继续低头吃饭。其实这顿饭她是食不知味的，心里就像装着十五个吊桶，七上八下的。

    就在三人正吃饭的时候，门铃响了起来，微微示意他们继续吃饭，她起身去开门。

    阳阳以一个小主人的姿态，继续献宝，“叔叔，你吃这个水煮肉片，很好吃的。”

    “好的，谢谢阳阳，你在长身体，也多吃一点。”

    这两个人倒是很和谐，互相给彼此夹菜。

    微微打开门，看到门外站到是小美，她一脸急急的表情，看到微微就急忙说道：“微微，到底怎么回事……”

    微微急忙用眼神制止了她下面的话，小声的说道：“家里有客人。”

    小美还是不解，待她透过微微看到餐桌上的俩个人时，惊讶的差点叫出来。好在她及时捂住嘴巴，用手指了指，他怎么来了？

    微微摇摇头，一言难尽，让她见机行事。

    阳阳看到是小美，忙跳下小凳子，跑了过来，喊了一声，“老师。”

    “叫阿姨。”小美揉了揉阳阳的脑袋，笑问：“我听说你家来了客人，所以来这里蹭吃蹭喝，阳阳欢迎吗？”

    阳阳有点纠结的说道：“一会儿叫老师，一会儿叫阿姨，换来换去很麻烦的。”

    “那随便你好了。”小美只能妥协。

    司景城看到小美微怔了一下，这才想起那次在酒店遇到她带着阳阳，那时候她应该是去找微微吧？不得不说这世界有时候还真小。

    “原来是你啊？我以为是谁呢？既然是熟人我就不客气了，司总裁不会介意吧？”就算他介意她也不会离开，小美找了一个位置当即坐下，难怪微微在电话里这么紧张，她一定要来坐镇。

    司景城又露出招牌笑容，“当然不介意，我们也认识多年了，还是第一次坐在一起吃饭，不如改天我做东，请你们一起去吃饭怎么样？”

    “好啊。”阳阳听到叔叔要请他们吃饭，兴奋的忙鼓掌。

    小美拿起筷子，忍不住在阳阳头上轻轻敲了一下，“好什么好？你这个孩子也真是的？把你妈妈和老师跟你讲的话当耳旁风啊？也不怕别人把你卖了。”

    这时候微微拿了碗筷出来，摆在小美面前。阳阳一脸委屈的看向妈妈，小声申辩，“叔叔不是坏人，妈妈对不对？”

    微微愣了一下，看向司景城，见他也看着自己，笑了笑说道：“是啊，叔叔不是坏人，他是爸爸妈妈的朋友。”

    听到他认识爸爸，阳阳顿时兴奋的不得了，“叔叔，你也认识我爸爸吗？”

    司景城心底一紧，他以为阳阳问的是王克，于是只能点点头。

    “真的吗？那……”

    “阳阳，吃饭的时候不要说话。”小美忙喝住阳阳下面的话，他当然知道他下面要问的是什么？如果真的给他问了，岂不是露馅了。

    阳阳不满的撅了撅嘴，委屈的看向妈妈，他觉得今天的老师好像很严肃，他有点怕怕呢。

    微微当然也明白小美的心思，于是顺着她说道：“老师说的对，赶快吃饭，吃了饭去做作业，待会儿老师要检查的。”

    当着老师的面，阳阳自然不敢再抗议，忙低头吃饭。只是时不时向司景城投去一记委屈的眼神，看的司景城心里一阵纠结。可是这是人家的孩子，他也不能说什么，只能给阳阳一个微笑的表情。

    饭桌上，小美故意跟微微聊一些女人的事，比如衣服，化妆品，现在流行什么？他们学习的一个老师穿上那条裙子别提多漂亮了，要微微改天陪她也买一条。

    司景城对这些插不上话题，心情低落的吃完饭，就起身告辞了。

    阳阳有些不舍的拉着司景城的手，问道：“叔叔，你还会来我家吗？”

    司景城不想骗孩子，低下头摸着他的小脸，微笑着说道：“阳阳，叔叔要回法国了，恐怕短时间不能来了。”看到阳阳瞬间垮下去的小脸，又忙说道：“不过叔叔答应你，等叔叔回来，一定会来看你的。”

    阳阳虽然很不舍，还是很乖巧的点点头。

    司景城忍不住俯身亲了亲阳阳，这一幕看到小美都有点心酸，微微直接别过脸去，心里一阵酸涩。

    “谢谢你今天的款待，我今天很开心，再见！”司景城看向微微，认真的看着她，这一次不知道下次什么时候才能再见了。

    微微不敢对视他的目光，只是淡淡的说道：“不客气。”

    小美觉得这气愤太紧张了，连她都快要窒息了。

    “好了，你不是要走吗？我送你。微微，你带阳阳去休息吧，他也累了。”

    微微感激的看了小美一眼，一把抱起阳阳，直接进了他的卧室。

    司景城看到那扇门关住，才转身离开。

    走出这里，司景城觉得心情很沉重，还是有点不敢相信的问小美，“阳阳真的是微微和王克的孩子？”

    “不然呢？”小美一副不以为意的样子，生怕他发现什么异常。

    虽然已经知道了答案，但是听到小美亲口承认，还是心里很痛。

    “你确定吗？他们是什么时候认识的？微微不是应该还在上学吗？怎么可能会生孩子？”这些他觉得都解释不通。那时候微微根本就不够结婚的年纪，怎么可能会有这么大的儿子。

    虽然这些问题很突然，但是小美还是游刃有余的回答，“你真的以为这世上的好男人就只有你了吗？其实王克和微微早就认识了，只是你不知道而已。微微和你分开后，就去了其他城市。王克是知道后特意追去的，他在微微最无助的时候一直守护在她身边，即使是铁石心肠也融化了。他们的进展很快，有了阳阳后才结婚的，有什么不对吗？”

    司景城的心感觉已经麻木了，忍不住笑了笑，自嘲的说道：“这么说着五年来，微微一直和王克在一起？”

    “那当然，他们现在很幸福。”小美说出违心的话，消息的观察着司景城的表情，只是在他的脸上，看不出什么变化。

    又忍不住试探的问道：“你该不会是爱上微微了吧？”如果真的是这样的话，说不定还有转机。

    男子轻笑一声，以他的骄傲，即便爱上他也不会承认，因为她已经是别人的妻子，阳阳的母亲，和他再没有任何关系。

    “你多虑了，我是看到微微这么幸福，真心为她高兴。”

    小美忍不住心中咒骂，一定要这么高不可攀吗？

    “那好，既然如此，我希望你以后不要再来打扰微微的生活，你知道男人有时候很爱吃醋的。”她说的当然是微微的丈夫。

    司景城正了正西装，又恢复了他霸道总裁的姿态。

    “放心吧，我以后可能都不会回来了。”其实他现在也不是非要回来，完全可以交给其他人处理。只是心中有个念想，忍不住每年都要回来几次。只是现在这个念想已经不存在了，他确实没有回来的必要了。

    小美看着他转身上了汽车，然后疾驰而去，心中也是很纠结，并不像她表现出来的那样轻松。这可是关系到微微一生的幸福，这样真的好吗？为什么她感觉到司景城听到她说的话后，眼底有一抹忧伤呢？

    楼上卧室里，阳阳躺在床上，搂着妈妈的脖子，小心的问道：“妈妈，那个叔叔是我爸爸吗？”虽然他还小，但是大人间的互动他已经看在了眼里。他觉得妈妈和那位叔叔表情都怪怪的，就连老师都怪怪的。

    微微心里猛的一紧，身体都僵了一下，然后又故作平静的问儿子，“阳阳，你怎么会这么想呢？”不得不说儿子的这个想法真的把她吓到了。

    “因为我记的妈妈的照片上，爸爸就是长的这个样子。”阳阳仰着小脸，天真的看着妈妈。