
    是啊，这本来是一件很正常的事，为什么在大人的眼中就变的这么复杂。

    可是这些大人的童话，又怎么讲给孩子听呢？

    几个大人都沉默了，因为他们不知道怎么回答。告诉他他的爸爸和妈妈和别人的爸爸妈妈是不一样的？可是他能理解吗？

    还是小美忍不住开了口，她对阳阳直接说道：“阳阳，你的爸爸和妈妈是不可能在一起的。因为你的爸爸要和其他阿姨结婚，你要叫其他阿姨做妈妈吗？”

    阳阳虽然还小，但是这句话还是听懂了，他知道爸爸不要他和妈妈了，然后红着眼睛，哇的一声哭了出来。边哭还边踢腿，“阳阳不要爸爸和其他阿姨结婚，阳阳要爸爸，阳阳要爸爸……哇……哇……”

    阳阳的哭声，哭碎了每个人的心。微微更是一阵心酸，一把抱起儿子回了房间。

    剩下王克忍不住责备小美，“你干嘛跟孩子说这些，阳阳还小，他怎么承受的了。”

    小美心里也很不舒服，尤其是听到阳阳的哭声，难道她心里不难受吗？听到王克的指责，更加不服气。

    “那要怎么说？这本来就是事实。阳阳早晚要面对，让他知道这件事，总比有一天他跟司景城跑了好吧？如果微微失去了阳阳，你要她怎么活？”

    “难道就没有别的办法了吗？”王克也很懊恼，早知如此，他应该早点向微微求婚，或者他根本就不应该带他们回来。如果一直留在ｇ城，就不会发生这些事了。想起这些，他就恨不得扇自己两耳光。

    他想到这里，也确实这样做了。只是刚一巴掌下去，小美就及时拦住了他，“你这是干嘛？王克，你是不是男人，发生了事就只会自责。现在微微和阳阳是需要一个能帮他们解决问题的人，一个能保护他们的人，而不是一个只会自暴自弃的人。”

    听了小美的话，王克顿时如当头棒喝，清醒过来。他知道现在不是自责的时候，现在是微微最需要他的时候，他不能让她失望。

    “你说，我现在该怎么做？”他看向小美，现在小美是他唯一能商量的人。

    小美还是比较理智的，当即说道，“如果他一定要打官司，我们现在要了解的是，我们的胜算有几成？要怎么做才能打赢这场官司，不能让他平白无故把阳阳抢走。”

    王克觉得很有道理，他是因为太在意微微，所以一时失去了理智。现在听了小美的话，只能往最好的地方想，做最坏的打算。

    “好，我现在去找律师，一定要打赢官司。”

    他刚起身，又不放心的叮嘱道：“这里就交给你了，你帮我安慰一下微微。”

    小美点头，“我知道了，有消息打电话。”

    王克看了一眼紧闭的房门，这才转身离去。

    这个消息被媒体知道了，第二天大街小巷就传开了司景城有私生子的事情。对于一个外界传言不近女色的人，突然有了私生子，可以想象大家心里的震撼有多强烈。一时间不知道破碎了多少女人的心，仿佛自己的东西被人偷走了。伤心之余，又把那个偷走男神的女人骂了几百遍，各自羡慕嫉妒恨。

    这个新闻本来司景城可以压下的，但是他却不想压。他有了儿子，这不是秘密，他要让所有人都知道，阳阳是他的儿子。而且也下定决心，一定要把阳阳抢回来。

    那些记者也不知道从哪里知道了微微的住处，竟然赌在了他的门口，吓的她都不敢出门，阳阳也没有上幼儿园。

    薛凯丽看到这则新闻，气的咬牙切齿，一张画着精致妆容的小脸都扭曲了。遥控器狠狠的砸在地上，恨不得把电视也给砸了。

    那个女人，她真是小看她了。原本以为她要跟她抢男人，却没想到她连孩子都生了，真是气死她了。

    想了想，她拨通了司景城母亲的电话，找她商量这件事。

    “阿姨，你看到我发给你的新闻了没有？京城他竟然和那个女人有了孩子，我该怎么办？”

    “凯丽，你先别着急，我很快就回去，我到要看看这个女人是何方神圣？”

    “好，阿姨，我等您。”薛凯丽挂了电话，嘴角露出一抹笑容。有了他妈妈的助阵，同样都是亲情牌，现在她和那个女人也算是旗鼓相当了。只不过那个女人仰仗的是孩子，她靠的是老人。不过司景城毕竟才和他的儿子相认，感情总没有他们三十年的母子情深吧？

    薛凯丽确实不了解司景城，如果他够了解司景城，就不会这样想他了，最后也不会败的那么惨。

    只是她现在心情很好，带着洗干净的司景城的衬衣，走向他的房间。

    “景城，我来还你的衬衣。上一次你喝醉了，吐了我一身，我无奈才换上了你的衬衫。我已经洗好了，帮你放进衣柜里吧？”

    “不用了，麻烦你丢到垃圾桶里。”

    男人冷淡的声音从窗口传来，竟然头也没回。

    薛凯丽有些受伤，愣愣的拿着他的衣服，小心的开口，“我已经洗过了，而且这件衣服应该价值不少钱吧？”这个牌子她知道，以前想买一件都买不起，他竟然说丢掉。

    “我有洁癖，别人用过的东西，我都不会再要了。”他的声音很冷，也很伤人。

    如果薛凯丽是个有尊严的人，就应该转身走人。可是她觉得自己的幸福，比起尊严算什么？

    她把衣服暂时放在一旁，小心的走过去，温柔的开口问道：“景城，你是不是心情不好？”

    预料之中没有听到回答，可是她还是不放弃，“电视上那些新闻都是真的吗？那个孩子真的是你的儿子？你有什么打算？”

    司景城最讨厌别人关心他的私事，更何况一个无关紧要的人。

    “薛小姐，谢谢你的关心。我想这件事跟你没什么关系吧？如果没有什么事你可以出去了。”想起这个女人穿着他的衣服莫名其妙的出现在他的房间里，恐怕微微已经误会了。虽然已经没有什么意义了，她也不好在意，可是他还是很生气，很介意这件事。就像吞了一只苍蝇一样的恶心。

    薛凯丽碰了一个钉子，被司景城冷嘲热讽，脸色很难看。可是她不甘心，凭什么那个女人可以？她又是什么东西啊？她已经查过了，她的父亲坐过牢，死在了监狱里，她本人连大学都没有毕业，未婚生子，现在只是一个普通的蛋糕师。这样的女人有什么资格留在他的身边？如果她可以，自己就更加可以，起码她还是硕士学位呢？

    不过现在她也不敢跟他顶撞，只能忍气吞声。

    “不是我要问，是阿姨想知道，你总要跟她一个交代吧？”她试探的小声的说，她觉得搬出老将就有了后台。

    只是她不知道她这样恰恰碰到他身上的逆鳞，因为她不知道司景城和他母亲的关系并不像她想象中那么好。

    “是你告诉她的？”司景城的声音徒然变冷，他从来不是一个疾言厉色的人，但是对眼前这个女人，他已经忍无可忍。她以为自己是谁，拿着老太太当避身符，就真的可以在他面前比手画脚了？

    薛凯丽忍不住被他的冰冷气势吓的抖了抖，尤其是他那一双冷芒，仿佛冰箭一样，射到她的身上，让她无处躲藏。

    吞了下口水，狡辩道：“新闻这么火爆，不用我说阿姨也知道啊？而且她是你的母亲，关心你是应该的。”阿姨可是很看好她的，说一定要促成她和司景城的事。只是没想到半路会多出来一个孩子，让她十分懊恼。

    司景城不止声音冷，此刻心都冷了。

    “回去告诉她，我的事以后她少操心。用我找保安把你请出去吗？”他小的时候没有关心过他，现在又来指手画脚，不觉的已经晚了吗？

    薛凯丽缩了缩脖子，现在真的没有勇气跟他争辩，只能灰溜溜的离开。

    司景城目光扫到沙发上的衬衣，拿起来一下丢进了垃圾桶里。现在他连看一眼就觉得脏。

    傅家

    傅七七看了电视上的新闻，惊讶的目瞪口呆。她一直觉得很对不起景城，害他到现在还是孤身一人，正想着该怎么给他介绍一个。一个男人再有钱，再有成就，身边也缺少不了一个女人。她不忍心看他一直这样。

    但是当她看到新闻上说，司景城有一个四五岁的私生子，这怎么能不让她震惊。

    “真是人不可貌相啊？看不出来司景城那么保守绅士的一个人，也能干出有私生子的事。”傅景欣坐在沙发上，一边吃水果一边感慨，语气里到不是鄙视，只是感叹。现在她又怀了二胎，也不能去告诉了。没事就在家陪陪七七和妈妈，然后送孩子上学就是她的工作了。

    “你说这是真的吗？”傅景欣还是有点不敢相信，即便他现在对七七没有感情了，也不会随便跟其他女人上床吧？

    傅七七一直目光紧紧盯着电视屏幕，听到姐姐的问话开口道：“如果那个女人是江微微，有可能。”难怪这些年他疯了一样找江微微，原来他们之间发生了这样的事。不知道是不是该向司景城说恭喜。

    傅景欣一愣，嘴里嚼着的东西都没来得及咽下，口齿不清的说道：“你是说江万年的女儿，司景城和她？”太不可思议了。

    “怎么了？我觉得微微挺好的，我早觉得他们应该是一对。如今孩子都这么大了，是不是也该修成正果了。”傅七七想着，就替景城感到高兴。这可是买一赠一的好事，一个女人愿意为一个男人生孩子，而且还顶着未婚生子这么大的压力，那是有多爱这个男人才能做的到。她觉得这次司景城一定要好好真惜这次的机会，不要在放她走。

    想了想，突然起身，“帮我照顾一下乐乐，我去找景城。”