
    司景城心软的看向儿子，温柔的哄到，“爸爸可以不工作，留下陪阳阳玩好不好？”

    阳阳脸上的表情顿时多云转晴，难怪人家说，孩子变脸跟翻书似的。

    司景城看向微微，轻轻说道：“有话等孩子吃饱饭再说。”

    微微没有再说什么，一边给孩子夹菜，一边自己吃饭。

    小美看着一家三口的互动，突然觉得自己就像电灯泡。可是她这个电灯泡必须在这里照着，因为他们不一家人。忽然她替王克担心起来。这人渣都登堂入室了，他还跟没事人一样。到时候微微被人抢跑了，他连哭的地方都没有。

    于是她趁大家不注意，偷偷给王克发了一条信息，让他赶快过来。

    很快短信回过来了，小美一看差点气死，他竟然说现在在加班，没空。

    其实王克也很郁闷，他也想来这里。也不知道怎么回事，酒店这边总出麻烦，总经理指定他来处理，他现在都分身乏术了。

    只是他不知道的是，这一切都是司景城安排的，目的就是他没有时间来打扰微微。说他小气也好，公报私仇也好，反正他心里不爽，也不能让别人爽。

    几个人吃饱饭，微微去厨房洗碗，司景城陪着阳阳继续玩。

    小美在一旁看着，忍不住提醒，“司总裁，你不是很忙吗？日理万机，不用回去处理公务吗？”

    司景城自然知道她的意思，一边跟儿子玩，一边温和的说道：“对我来说，没有什么比儿子更重要了。”说着还炫耀似的，在阳阳胖嘟嘟的脸颊上亲了一下，差点没把小美气的吐血。再次想起王克，真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的战友。

    微微从厨房出来，看向儿子，温和的说道：“阳阳，去睡觉了？”

    阳阳看了一眼爸爸，很不舍，“爸爸会留下跟我们一起睡觉吗？”

    都说童言无忌，这句话顿时让司景城和微微尴尬不已，小美也忍不住汗颜。

    不过微微还是诚恳的对儿子说道：“不，爸爸还有事，不会留下。”

    阳阳顿时小脸垮了下来，搂住爸爸的脖子，不愿意让他离开。

    司景城心疼的抱起儿子，直接走进儿子的小房间，“爸爸今天哪也不去，陪阳阳一起睡觉好不好？”

    “好啊，好啊。”阳阳开心的鼓起掌来，早就把妈妈忘到九霄云外了，开心的和爸爸上床睡觉。

    看向一脸失落的微微，小美忍不住搂住她的肩膀，“看看，引狼入室了吧？怎么办？他今晚不会真的留在这里吧？”

    微微一副无所谓的神情，“不会的，我相信他只是为了哄阳阳睡觉，等一下会走的。你忘了，他是有未婚妻的人。”说着忍不住苦笑。

    小美忍不住叹气，“微微，这个男人真的很强悍，我们对付不了他的。”

    “你不用担心，他不是说了吗？就算要带走阳阳，也会光明正大的。时间也不早了，你在这都呆了一天，回去吧。”微微真的很感激有小美这个朋友，在她有危险的时候，一直不离不弃的陪在她身边。

    “说什么呢？不把我当朋友了是不是？”小美不满的瞪她一眼，“再说了，我走了，留一条狼在这里，我能放心吗？”

    微微忍不住笑了笑，“你担心的太多了，小心长皱纹，嫁不出去了。”

    小美无所谓的挂在微微的脖子上，“还不是为了你，如果我真的嫁不出去，以后你和阳阳养我一辈子。”

    “没问题啊，不过，你真的可以走了。司景城不是小人，他是君子，不会对我做什么的。而且我也想和他谈谈，你放心的走吧？”

    小美虽然还是不放心，但是也知道微微说的对，司景城不是流氓，也不敢胡来，只能先离开了。

    “那你如果有事记得马上给我打电话。”小美临走前，还是不忘嘱咐。

    “知道了，安心吧。”微微一直送她下楼才回来。

    小美虽然离开了，却还是不放心，于是继续给王克打电话。

    电话接通，她就忍不住劈头盖脸的骂，“我说你是怎么回事啊？有什么比微微和阳阳更重要吗？难道那里离开你就要倒闭吗？如果真的倒闭那到好了，反正也是那人渣的公司，你操什么心啊？”不怪她生气，这不是傻吗？哪有人给情敌做事，做的这么死心塌地的。

    王克被骂的一脸委屈，又忍不住紧张的问道：“是不是微微出事了？我这几天真的很忙，又要找律师，酒店这边又出了事，因为是我负责的，所以走不开。微微和阳阳到底怎么样？”

    “还能怎么样？司景城都登堂入室了，我看你是一点机会都没有了，找地方哭去吧？”小美气的继续责骂，真是个白缺，活该一辈子没媳妇。

    “什么，他去找微微了？他说了什么？有没有为难她？”王克一听再也沉不住气了，决定不管公司多大的事，也要回去看微微。

    “现在知道着急了，早干嘛去了。警告你，如果你再不来，微微就要被人拐走了。”

    被小美恐吓一番，王克哪里还能呆的住，“你放心，我马上就过去，这里的事不管了。”

    和小美挂了电话，王克交代一声，就打算离开。他现在哪里还有心思应酬，担心的要死。

    汪大海知道了他要走，马上追出来，过来指责他，“王克，你怎么回事，这里的事还没处理好，你就要走？你是不是不想干了？”

    王克也急了，难道他愿意在那个人手下做事吗？

    “对，我不想干了！老子有手有脚，难道离开司氏我就饿死不成？”王克甩下一句话，也不管汪大海瞬间黑掉的脸，转身离开。

    微微送走了小美，走到阳阳的房间门口，看到家司景城正耐心的哄儿子睡觉。他脸上的笑容很温暖，这样的笑容一直让她很怀念。当年就是因为他脸上温暖的笑容，一下子勾住了她的心，让她心甘情愿的溺死在他的温柔里。到如今她是真的自己被自己逼到了死胡同。

    因为这画面太温馨，她不敢看，怕自己也会跟着沉沦。轻轻的带上门，独自站在阳台上吹冷风。

    司景城还是第一次哄儿子睡觉，虽然没有经验，也没有理论，但是却觉得很自然，一点也不难。也可能是他的儿子比别人的孩子更听话，所以才让人省心。

    没想到他第一次见儿子，他竟然已经这么大了。他不敢想想阳阳从刚出生，到现在，长成一个听话可爱的孩子，是怎么一点点成长的。没有参与他的成长，他觉得很失职。这是他永远也弥补不了的，是他对阳阳的亏欠，也是对微微的亏欠。

    看到儿子还睁着眼睛，忍不住问道：“阳阳，怎么还不睡？”

    阳阳眨着眼睛，静静的看着爸爸，担忧的问，“爸爸，阳阳睡醒后还能再看到你吗？”

    司景城心中一动，看来他的儿子真的很聪明，其实他心里也很明白吧？

    “阳阳，你喜欢王克叔叔多一点，还是喜欢爸爸多一点？”因为他也很在乎儿子的感受，想知道自己在阳阳心里的地位。

    阳阳眨着天真的眼睛，拉着爸爸的手诚实的说道：“阳阳喜欢爸爸，也喜欢王克叔叔。”

    “你很喜欢王克叔叔吗？”对于阳阳的一视同仁，他的心里不太满意。

    “王叔叔对阳阳很好的，他给我买很多好吃的，还带我去游乐场玩，跟阳阳讲故事。”

    司景城忍不住腹诽，臭小子，这就被收买了。

    阳阳想了想又说道“王叔叔还是阳阳的干爸爸？”

    “什么？”这下司景城惊讶了，难道这就是风水轮流转吗？他给七七的女儿当干爸，他的儿子却认别人当干爸。他现在真的有点吃醋了，没想到王克在儿子心里的位置这么高。

    “阳阳，那你希望王叔叔做你的爸爸吗？”

    阳阳一脸茫然，不解的看向爸爸，“爸爸，一个孩子可以有两个爸爸吗？为什么其他小朋友都是一个爸爸？”

    司景城有些哭笑不得，拍着儿子说道：“当然只能有一个爸爸了，爸爸是问你，如果让你在我和王叔叔之间选择，你更希望谁当你爸爸？”

    阳阳快被绕晕了，什么这个爸爸那个爸爸的，爸爸不就是爸爸吗？

    司景城也觉得这样太难闻阳阳了，毕竟他还是一个孩子，于是微笑着说道：“算了，当爸爸没有问，阳阳乖乖闭上眼睛睡觉好吗？”

    阳阳听话的闭上眼睛，可是过了一会儿又睁开眼睛，看向爸爸说道：“爸爸，阳阳只有一个爸爸。”说完又闭上了眼睛。

    司景城心里一暖，唇角露出一抹开心的笑意，轻轻的在儿子额头上亲了一下。阳阳的话让他很感动，他觉得有阳阳这句话就满足了。

    看着儿子睡着了，司景城才从阳阳的房间里出来。走到阳台上，和微微并立看着外面的景色。

    两个人就这样静静的站着，谁也不说话，好像在享受此刻的宁静。

    其实如果能一直这样和平相处下去也不错，因为他最不想伤害的就是她。

    “谢谢你把阳阳照顾的这么好。”最后还是司景城先开口，打破此刻的宁静，因为有些事不是逃避就能解决的。

    “阳阳是我的儿子，照顾他是我应该做的，不需要你感谢。”听到这些话，微微突然像炸毛一样，瞪向身边的男人。

    不过司景城并没有生气，反而因为她这种护犊情深的感情，而深深感动。哪个孩子不想是妈妈怀里的宝，不想得到妈妈的爱。这是他从小就渴望，却又望尘莫及的。

    所以他很羡慕阳阳，所以没有爸爸在身边，但是他相信微微给了他全部的母爱，所以他是幸运的，起码比起他这个老爸，是幸福的。

    “微微，你一定要这样吗？我们真的回不去了吗？”他从来没有想过，有一天会和微微这样相处，彼此看对方，就像仇人一样。