
    “难道你以为我很闲吗？你知道我的时间是用金钱来计算的，我一小时可能会错过几个亿的单子。我留在这里是为的什么？”司景城的声音不是很冷，但是却淡淡，似乎也有点生气。

    微微蹙了蹙眉头，火气小了些。

    是啊，人家可是为了帮她，她还在这里发脾气可是说不过去的。换句话说，人家也没有义务帮她。

    忍了忍说道：“既然他们不会来了，我留在这里也没意思了，我先走了。”说完转身就走。

    “你是在逃避什么吗？”司景城突然开口，每次看到她急急跑到的样子，心里都很窝火。难道他们直接针对只剩下公事公办吗？

    “我不懂你在说什么？”江微微背对着他，她说的很平淡，其实心里很紧张，双手紧紧捏着身上的包。

    “既然如此，留下陪我吃蛋糕，既然做了，总不能浪费了。”司景城淡淡的说着，却有种让人毋庸置疑的口气。

    微微顿了顿，在走与不走之间徘徊。她是该走，还是该留。如果真的走了，是不是就说明她真的在逃避？可是留下又觉得很尴尬，要跟他说什么呢？

    想了想，觉得她还是不能做逃兵。慢慢的转过身，却被眼前的一切惊了一下，不由瞪大眼睛。

    “今天你生日吗？”为什么他在蛋糕上插上蜡烛，而且还亲自把他们点燃。

    “补给你的生日。”司景城没有看她，点好蜡烛，又拿出了一瓶红酒，两个高脚杯。红酒打开，散发着香醇的味道。

    听到他说的那一句，补给你的生日，顿时让微微心里猛的一紧，酸酸的，涩涩的，还有点甜甜的，说不出的味道。

    “我记的你告诉过我，你的生日是在下雪的时候。虽然现在不是下雪的季节，但是我想如果现在不给你补，以后就没有机会了。其实每年下雪的时候，我都会想，你在哪里？有谁在你身边给你过生日。我答应了你，却没有做到，而且晚了五年，对不起。”他走到微微的面前，郑重的说了这句话。他欠她一句对不起，虽然现在已经没必要了，可是他还是要说出来。因为这次之后，不知道什么时候才能再相见。

    他轻轻的拉了她的手，走到餐桌面前。而这一次她也没有反对，心里一阵酸涩，差点感动的掉下泪来。她以为他早就忘了，没想到他一直记得。她用了很大的努力，才没有让眼泪落下来。

    很久后，哑哑的吐出两个字，“谢谢！”

    “今天不要想那么多好吗？就当是一个老朋友的重逢。很快我就要离开这里了，这是第一次给你过生日，也可能是最后一次，给我这个机会好吗？”司景城看向她，柔柔的说道。既然已经无法改变，他只想在临走前，留下美好的回忆。

    江微微没有勇气拒绝，也不想拒绝，尤其是听到他说要离开的时候，心里一阵揪痛。

    司景城笑了笑，故意调节起气氛，放了一段悠扬的音乐。

    “坐吧，别那么紧张，就像以前一样。那个时候我们不是相处的很好吗？”司景城细心的帮她拉了拉椅子，让她坐下。

    江微微尽量让自己放松，但是她知道他们之间再也不可能回到五年前了，因为那一夜改变了他们的关系，那一夜有了阳阳。

    “你为什么不早点告诉我？”原来他做这一切都是为了给她过生日，说不感动是假的。

    “如果我告诉你，你会来吗？”司景城微微一笑，把乘着红酒的酒杯递给她。

    江微微接过酒杯，也笑了笑。是啊，如果他告诉自己，自己肯定不会来了。

    “生日快乐！”他举起酒杯，看向她说道。

    “谢谢。”微微也举起酒杯，与她的碰了碰，然后轻轻抿了一口。

    “切蛋糕吧？虽然有点借花献佛的味道，也只能请你将就了。”司景城笑了笑，把水果刀递给她。

    微微笑着接过刀，正准备切蛋糕，却听司景城突然说道：“你还没许愿呢？”

    微微看了他一眼，这才想起她忘了许愿。

    想了想，双手合十，闭上眼睛，她现在已经没有其他心愿，只希望阳阳健健康康，每天都开开心心就好了。

    司景城端着酒杯，静静的看着她闭上眼睛在许愿。他很想知道她许的什么心愿，但是有一点他知道，她的愿望里不会有他。

    过了一会儿微微睁开眼睛，开始切蛋糕。

    这个生日虽然不是正式的，也没有阳阳在身边，但是微微过的最有意义的一个生日。她从来没有想过，有一天司景城会给她过生日。而且他们会在这里和平宁静的情况下，陪她过生日。

    对她来说，她已经很满足了。毕竟这是她以前都不敢奢望的。她以为他们错过了，这一辈子都没有机会了。即便见了面，也是匆匆离去。以为她没有勇气面对他，没办法忘掉过去，也没有勇气面对未来。她承认自己很懦弱，只会逃避。

    “这个蛋糕做的很好吃，这是我吃过的最好吃的蛋糕。”司景城尝了一口，由衷的赞叹。这个不是夸奖，而是微微的手艺真的很不错，都能比的上顶级蛋糕师了。

    “有没有兴趣去法国深造？你知道法国在饮食这一行业世界闻名。如果你能去学习一段时间，我想你的手艺会更上一层楼。”

    微微笑了笑，她不是不想更紧一步，只是没有时间。

    “我觉得在国内也有很大发展空间，做蛋糕，三分靠学习，七分靠努力。我曾经拜过一个师傅，他说做蛋糕不能固步自封，要勇于创新，加入自己的元素，才能做出有自己风格的糕点。”谈起自己喜欢的事，微微就显得很有信心，也就暂时忘了彼此的尴尬。

    司景城自然也不会打扰她，看她说的津津有味，看来是很喜欢做这一行。如果可以，他也希望可以帮她一把。

    江微微说了半天，发现司景城一句话都没有说，只是面带微笑的看着她，让她不由小脸一红，忙低下头。

    真是一个容易脸红的女孩儿，还是和五年前一样。

    “对了，王师傅的事到底怎么办？何小姐今天没有来，她到底肯不肯原谅王师傅呢？”还好她没有忘记正事，抬头看向对面的男人，认真的说道。

    司景城轻抿了一口酒，“放心吧，这件事我会亲自跟何先生解释。只是，酒店方面有点麻烦。”

    微微还没来得急高兴，她后面的话又让她开始担忧。

    “什么意思？你不是大老板吗？你说了不就算了？”他是总裁，还不是一句话的事。

    司景城确实摇摇头，不太赞同的说道：“虽然我是总裁，我一句话也没有人敢反对。但是大家会怎么想？我这个总裁处事不公，大家会赞成吗？规矩毕竟是规矩，我不能因为他一个人破坏，也不能让其他员工对我们司氏寒心，你说呢？”

    微微一听觉得也有道理，一个公司不能因为一个人破坏了规矩，这确实说不过去。

    “可是王师傅真的很可怜，他的儿子需要钱做手术，他不能没有工作的。”

    司景城知道微微善良，看的别人受苦，确实他已经打算好了，“你放心吧，我们公司有基金会，对于家庭困难的员工，会给予帮助的。你说的这些我已经了解到了，确实如此。所以他儿子的手术费，我来帮他出。”

    微微一听差点惊喜的跳起来，顿时脸上的担忧变成喜悦，“真的吗？你真的愿意帮他？这么说小磊能手术了？”这太好了，小磊有钱做手术了，王师傅一家也就不用发愁了。

    看到微微开心的样子，司景城觉得他做的是对的。钱他自然不在乎，问题是要花在值得的事上。

    “对于他的工作，也不一定要开除他。”

    “可是他犯了错误，你不是说不能违反公司的规定吗？”微微即期待，又紧张的看着他。如果真的能让王师傅再回去上班自然就更好了。毕竟他们一家人还是要过日子的，来日方长。

    司景城面对她期待的眼神，温和的笑了笑，如春风拂面，“如果你能让酒店里一半以上的人同意他回来，我可以考虑为他破例。”

    江微微知道这个任务很艰难，但是她也相信人性是善良的，他们知道了王师傅的处境后，应该愿意原谅他。

    于是她坚定的点点头，“好，我答应你。如果我做到了，你也一定不能反悔。”

    这说话的口气，突然让司景城想起了阳阳那个小家伙，好像很像。

    微微想到这件事，就恨不得马上去执行。她一定要帮王师傅回来工作，这样他们全家才能有生活来源。

    “总裁，我知道您很忙，今天谢谢您的招待，我很开心。没事我就先走了。”微微站起身来，准备告辞。

    司景城脸上依然挂着微笑，但是眼底却有一丝失落。

    “这么急干吗？不想看看我为你准备的生日礼物吗？”

    微微一愣，她没想到有生日蛋糕吃，还有礼物拿？他会不会太客气了？

    “就在你以前住的那个房间，上去看看吧。”司景城注视着她，轻声开口。

    微微看了他一眼，心又开始紧张。但是在他的注视下，还是上了楼。

    她从来没有想过有一天她还会回到这里，而这个房间，他一直为她保留着吗？

    走到这里，她就有一种回到家的感觉。这里曾是她风的港湾，是爸爸离开她后，第一个让她觉得是家的地方。

    轻轻的她推开了那扇门，看到眼前的一幕，让她隐忍的泪水彻底崩溃。再也控制不住眼泪哗哗落下。

    因为她看到她的房间里，还是五年前的摆设，连床头柜上，她匆匆离开，没来得及带走的个人写真还在上面。

    除了这些，她看到床上，柜子上，还有沙发上，摆满了芭比娃娃。她曾经说过她生日的时候，让他送自己一个芭比娃娃，因为这也是爸爸每年都会送她的礼物，他总是把她当小孩子。