
    余珊妮也不气恼，只是慢慢站起来，从包里拿出一叠文件：“看看吧，这就是娶你的代价，我说江微微，你是不是口气大了点，寻常人家找个媳妇，也就是彩礼，你这要嫁给我儿子，可要的是他多年的心血啊。”

    江微微听到最后一句，脸色白了一瞬，结果那几张纸，粗略看了一下，她不懂商，也不懂法律，但是也大概明白这份文件的意思，就是说作为公司的法人代表，董事长，为了维护各股东的权益，有必要做的是保护公司利益不因个人受损，同时保证名誉方面没有任何问题，否则在这份文件有效期内，股东大会将会撤除起董事长的身份。

    “看懂了么？没关系，我知道你不接触这些，我可以教给你，这里面的意思是，如果景城这个总裁，在任职期间出现了任何个人问题，而引发公司的利益受损，那么就要依照这份合同，让出董事长一职，也就是说，这家公司不姓司了，你明白了么？”

    满意的看到江微微慢慢变白的脸色，薛凯丽在一旁叹了口气：“哎，景城对这个公司十分的看重呢，要是……哎……”

    晚上的时候张妈叫她吃饭，微微才发现原来自己已经坐在这里这么久了，上午那两人走了之后她就回到了卧室，脑子里都回想着是刚刚那些话。

    如果……如果真的因为自己影响了景城的事业，那……即使在一起她也会难过和不安的……

    她想告诉自己，她们说的不是真的，只是为了气她而已，但同时又下意识的觉得，这一切都是真的，景城每天加班，回来时常常疲惫的不行，这一切都是因为她……

    有一瞬间，她在想，是不是自己离开了他，这一切就会恢复原来的样子呢？

    穿上外衣，她打算出门走走，这栋别墅位于市郊，周围环境清雅，十分适合散心，走着走着不知不觉走到了市中心，她突然想念司景城，这一刻，哪怕让她看到他一眼，也是可以的，她打了车到公司门口。

    却意外发现门口聚集了许多人，她下车一瞬间，不知道人群中谁喊了一声：“哎，女主角来了，那个不是司少的未婚妻么？”

    还没等江微微反应过来，闪光灯和话筒就对准了她。

    “江小姐，你父亲五年前贪污和恶意伤人入狱，请问是真的么？”

    “江小姐，你想嫁给司少爷，是不是以为他能够帮你父亲开脱罪名呢？”

    “江小姐，你知不知道司氏股票下跌的事情，你对这件事情有什么看法？”

    “江小姐，有的报道把你比喻成红颜祸水，但是今日一见我们发现江小姐并不能算是红颜祸水啊？”人群中突然有人冒出了这么一句，特意在红颜上加重了语气。

    江微微终于崩溃，她拼命的想要离开这个圈子，可是众人把她围的越来越紧，终于前台的晴雨看到了这边的情况，马上打电话给总裁办公室。

    头发散乱，眼睛红肿的像个小兔子，娇小的身躯和苍白的脸色，司景城出来就看到了这么一副景象。

    他一把推开一个记者，然后冲到人群中紧紧抱住那个慌乱的小女人，保安也马上冲上来疏散了所有的记者。

    司景城弯腰横抱起微微往公司里走，一个记者还想上千的时候，他一记眼神过去，那个记者吓得手里的相机掉在了地上。

    “几天的事情，谁敢报道出去一个字，我会让你哭着来求我，还有，你们都要为此付出代价。”冷着脸说完，司景城径直抱着微微进了大门。

    这里面有些记者是受人指使，但是还有一些小报记者纯粹是为了混口饭吃，一听到这话，赶紧把相机了的照片都给删了，还后怕的想着怎么才能保住这条小命。

    江微微许久才缓过来，司景城此时已经带着她在回家的路上，他始终一言不发，司机看出他心情不好，也没有多嘴，但是他望向微微的眼神却是充满了柔情，心疼还有一些看不懂的情绪。

    “微微，以后不要一个人跑出来了。”

    “……”

    “对不起，是我不好，让你受了委屈。”他知道自己这个小女人最是胆小，今天那些阵势一定是吓坏了她。

    而此时在公司门口，王克不情愿的上了父亲的车：“爹，你干嘛不让我管？那个司景城根本就不能保护微微，还说什么要给她幸福，我看微微和他在一起只有委屈，哪来的幸福？！”

    “闭嘴！你小子越发出息了，还想公然抢别人的女人么？”

    “微微不是他的，他能给的我也能给，他不能给的我也能给，为什么我不能去争取微微？！”

    王克今天看到那一幕的时候刚要冲上去，却被父亲死死的拽住，然后他看到司景城出来。

    他无比的愤怒，前几天还说要给微微幸福的人，如今却让微微受了欺负，自己竟然还相信了他，想到微微手上的钻戒，他的心就一疼，明明微微是个那样美好的女孩子，为什么偏偏要喜欢这种人呢，他除了带给微微伤害，还能带来什么？

    一夜都没睡好，江微微一直梦到有人在她的耳边指责着，质疑着，后来还半夜吵醒了司景城，他抱着她睡了一夜。

    手机铃声响起来的时候她刚刚好睡醒，接起来一看，是王克。

    工作日的时候感觉街上的人都少了很多，王克把地点定在一家她比较喜欢的甜品屋里，她坐下的时候面前就多了一个蛋糕，精致的造型，小巧玲珑，看着她，觉得心情也好了很多。

    “谢谢啊。”微微露出一个笑容，就这样的笑容把王克看的一愣，然后也笑了起来。

    “微微，你最近……好么？”

    微微不想让他担心，无所谓的一笑：“挺好的啊，为什么这么问？”

    “被骗我，微微，你知道的，朋友之间应该坦诚，那些报道我都看到了……”

    微微低下了头，她没想到王克这么快就知道了，但是又一想，连自己这种消息闭塞的人都能够知道，又有谁不知道呢？

    “微微，当初你说你回到他身边，因为他能够给你幸福，可是微微，现在呢？你幸福么？他不能保护你，反而让你受伤，让你委屈，这样的人，你也打算跟他过一辈子么？”

    “不，王克你错了，是我让他受到了连累，如果不是我，根本不会这样，他每天加班都是因为我，我才是那个不被祝福的人。”

    “微微，你醒一醒吧，你为了他浪费了五年的青春，现在又要为他受委屈，你这样，我会心疼的你知道么？”

    微微有些愣神的看着王克，一直以来，她都以为王克是一个不善于表达自己的人，所以她几乎没怎么听过王克说这样的话。

    说完之后王克自己也觉得有些不好意思，但是一种力量支持着他，他鼓起勇气把话说完：“微微，我知道你现在订婚了，我这么说也许不合适，但是我希望的是你幸福，他能给的我也能给你，但是我能给你一个安定的生活，他却不能，你真的认为他能带给你幸福么？微微我喜欢你，一直都是，如果有一天，你不再幸福，我能给你幸福，好么？”

    “王克，你的心思我知道，但是对不起，我的心早在五年前就给出去了，怕是拿不回来了，所以，对不起……”

    “而且我不觉得他不能够带给我幸福，我只要和他在一起就会觉得幸福，这就够了，即使有的时候，会有挫折和不愉快，但是我相信他。”

    微微只是下意识的说出这句话，但是说完才发现这句话对于王克来说未免太残忍。

    “对不起……”看见对面的人失望的脸色，微微小心的道歉。

    “微微，我要的从来不是你的对不起，你明白么？”王克看向窗外，好久才回头：“好了，今天是为了陪你散心的，不说这些不开心的，现在你的心不属于没关系，我们就当做朋友，身为朋友的我关心你一下，没问题吧？”

    王克绅士的笑笑，然后起身去结账。

    微微望着他的背影失神，其实他说的都没错，是啊，想要的幸福谁不能够给予的，但是偏偏，自己爱上的是司景城，那个光芒的男人，注定不会让人生平凡，所以她愿意站在他的身边，她担心的是自己会连累他，会成为他的绊脚石，会配不上他而已。

    微微打算回去，王克提出送她，因为离得不远，索性及走着回去，路上阳光耀眼，微微一个晃神，差点栽倒在马路边，幸好王克手疾眼快扶助了她。

    “你怎么搞得，这么虚弱让我怎么放心？！”

    “没事儿，可能是天气太热有些不适应，不用担心……”微微一笑，就算过去了，王克纵然担心却也不好再说什么。

    他们渐渐走远，谁都没注意到，在对街上闪光灯一闪而过。

    司景城在公司忙碌了一个礼拜，终于把局面稳定住了股票也在回升，他略显疲惫的回到家里，抱了抱儿子，冲了澡就倒在床上睡着了。

    微微从厨房出来，看见他好看的侧颜，憔悴的眉眼，心里一疼，为他盖好被子，转身去厨房熬汤。

    阳阳乖巧的很，见到爸爸累了，自己就回房间打游戏了。

    晚上八点多事司景城醒过来，睡了一觉明显感觉好多了，睁眼没看见自己的小女人，不免有些失落，听见厨房传来的动静，他起来往厨房走。

    暖色的灯光下，围着围裙，忙忙碌碌的正是他家的小女人，听见动静回头一笑：“起来了？我熬了汤，你一会儿多喝点补补。”

    “微微，我觉得我会被你养胖的。”

    “是么？那不正好，说明我贤惠啊……”

    “贤惠的小妻子，为夫饿了怎么办？”司景城说着，手就不怀好意的搂了上来。

    微微拿着盘子不好挣开，瞪了他一眼：“没正形，去陪你儿子玩一会儿，饭马上就好，儿子说他好几天没见你了，想你了。”

    的确，最近几天司景城早出晚归，微微也是早上醒来他就不在了，晚上回来也说不上话就睡了，阳阳更见不到他。

    “好。”在微微脸上轻轻落下一吻，司景城去了儿子的房间。