
    就如同自己，那时候爸爸犯了法，所有人都骂他，连亲戚都对他嗤之以鼻。可是在自己的心中国，她是爸爸是不容许别人污蔑的。即便他再不好，也是她的爸爸，那个曾经最疼爱她的男人。

    “对不起阳阳，是妈妈说错了。阳阳的爸爸不是坏人，是好人，他很疼爱阳阳。”微微搂着儿子，忙向他道歉，不想在他幼小的心灵留下阴影。

    这样阳阳才没让快滚出来的泪水掉下来，抬头天真的问道：“妈妈，那爸爸什么时候回来？”

    微微想了想，该怎么跟儿子说。如果现在告诉他，她和他爸爸离婚了，不在一起了，会不会又让他难过？这些事等他长大他自然就会知道吧？所以现在还不能刺激他。

    “阳阳，爸爸呢，出去挣钱了。他说要挣很多的钱，这样回来让妈妈和阳阳过好日子，等他挣了钱就回来了。”她想起一起看过一本书上，古代的孩子问母亲，死掉的父亲去哪里了。母亲给他说去打仗了，父亲是英雄，保家卫国，这样给孩子幼小的心灵留下一个英雄父亲的形象。这里不是古代，没有保家卫国，那就去挣钱吧，反正都一样。事实上也确实如此，他是在挣钱，这是挣的钱不会给他们花而已。

    阳阳有点不高兴，在妈妈怀里扭了扭，“妈妈，阳阳不要很多很多钱，阳阳要爸爸陪在阳阳身边。你可不可以告诉爸爸，不要他挣钱了，让他回来陪阳阳？”

    其实孩子的要求很简单，对他来说，大房子，和豪车对他没什么吸引力，即便有也只是一时的。他需要的一个温馨的家，有爸爸妈妈陪在身边。

    微微抖快回答不了阳阳，如果他执意要跟她要爸爸，她该怎么办？

    “阳阳，听话，爸爸该回来的时候就回来了，你不要问了。”

    阳阳发现妈妈的脸色不太好，不敢再问了，小心的开口，“妈妈，你是不是生气了？”

    看到儿子这么懂事，微微觉得心里很内疚，微微笑了笑，“妈妈没有生气，阳阳是最可爱的孩子。妈妈做好吃的给你好不好？”

    阳阳乖巧的从妈妈身上下来，他知道妈妈不想谈爸爸的事，他就不勉强。

    “妈妈，阳阳不会离开你。阳阳长大了保护你，永远不离开妈妈。”

    微微心里暖暖的，在儿子脸上亲了一下，觉得自己好幸福。有这么可爱的儿子在身边，她还有什么不满，即便再辛苦，她也能承受。

    吃过早餐后，微微把张奶奶叫过来陪他，又不放心的叮嘱了几句，这才出门。

    出门前儿子在她脸颊亲了一下，说一句妈妈早点回来。她这一天都会心情很好。

    为了赶时间，她今天破费的打了的士，直奔司景城的别墅。

    一路上她的心都有些忐忑，五年了，她这是第一次来这里。

    车子很快到了目的地，江微微看着眼前的一切似乎都没有变化。花园里花团锦簇，似乎有人专门搭理。

    看到有人过来，一个五十多岁的大叔微笑着小跑过来，帮她开了门。

    “您是江小姐吧？司先生在里面等您，您直接进去就行了。”

    江微微对老者颔首致谢，这人她以前没见过，应该是后来司景城请来搭理房子的。

    当她踏进客厅，感到一种久违的熟悉感。这里的一切都没有变化，还是那些设施，还是那种摆设的方式。一切那样熟悉，就好像她昨天才来过一样。

    楼梯上传来踏踏的脚步声，她下意识抬头看去，穿着休闲服的司景城，脚下一双拖鞋，正一步步的走下来。

    他的姿态永远是那般优雅，一手插着裤袋，一手扶着栏杆，优雅而闲适。

    这男人天生就是衣服架子，不管是穿正式的西装，还是居家服，都能彰显他的英俊潇洒。

    “对不起，我迟到了。”看到男人走到自己眼前，江微微才忙收回心神，淡淡开口。

    俊逸的男子笑了笑，只是一抹淡淡的笑容顿时就能让人感到心头一暖，情不自禁被他的目光吸引。

    “还好，我还以为不不记得来这里的路了。”

    他虽然笑着，但是说出的话却让人心里有点冷。江微微选择沉默，省的说错话。

    “有没有一种很熟悉的感觉？”他知道她在逃避，她越是逃避，他就越是想让她面对。

    江微微低着头，依然不说话，将沉默进行到底。

    司景城笑了笑，转身向沙发上走去，打开电视，说道：“东西都在厨房里，你看看还缺什么吗？如果缺的话，我给小吴打电话，他送来。”

    微微感觉终于可以喘口气了，面对他，她总会感觉有一种无形的压力，可能是做贼心虚吧。

    看着急忙跑进了厨房的小身影，司景城有种无力感。为什么每一次她看到他都像看到恶魔一般？他有那么恐怖吗？要她迫不及待的想要逃跑？

    江微微走进厨房，那种熟悉的感觉更强烈。曾经她在这个厨房为他做出美味的饭菜，她感觉站在这里是离他最近的地方。她曾想方设法，要做出最美味的饭菜，只为了看到他吃的开心，工作顺心。

    甩了甩头，忙把脑子里不该有的回忆全都甩出去。她告诉自己，来这里是做蛋糕的，这关系到王师傅的未来。所以要集中精力，好好备战，这一战一定要打赢。

    看了看厨房的用具，还挺齐全。材料和工具也都一应俱全，看来他准备的还挺周全的。

    现在就开始做准备工作，先把鸡蛋打碎，在碗里搅拌。打蛋也是一个技术活，而且很费工。然后是活面粉，准备材料。蛋糕成型后要放进烤箱，她又要切水果，把水果都切成花朵形的，这不光是技术问题，还要看刀工。

    不过这些都难不倒微微，所有的工作一气呵成。

    司景城在客厅里根本就没有心情看电视，于是起身轻轻走进厨房，在厨房门口看到那个忙碌的小身影。她工作的时候真的很认真，被她雕刻出来的花型，就像艺术品一样。

    他怎么以前没有发现呢？那时候他从来没有见过她做饭的样子，他都是在她做好饭，摆上桌后，才被叫下来吃饭。现在想想，他究竟错过了什么？

    原来一个女人在厨房里工作，也是如此美好。如果有一个女人愿意亲自为你下厨，那也是一种幸福。

    只可惜这份幸福，他再也奢望不到了。

    这时手机铃声突然下起，看了一下来电显，不由的嘴角翘起。

    他接通手机，走到阳台去接电话。

    江微微把一切都准备好了，蛋糕从烤箱里拿出来，火候恰当。然后摆上水果，奶油，一切都准备好了。

    可是客人似乎还没有到，江微微看了一眼时间不早了，于是去找司景城，想问问他客人什么时候到？

    他不在客厅，阳台上传来说话的声音，她悄悄走了过去，发现他正在打电话。

    电话那头是阳阳的声音，因为他闲着无聊，所以就给司景城打了电话。

    “叔叔，你什么时候来我家吃饭？”

    司景城脸上挂着温柔的笑容，柔和的说道：“我去你家吃饭，你父母会不会不欢迎我啊？”

    “不会呀，我已经跟我妈妈说好了。本来我今天想请你来我家吃饭的，可是妈妈没时间，只能改下一次了。”阳阳口气里都是遗憾。

    司景城能听的出，不知道为什么听到小家伙不开心的声音，他就心疼，想要他开开心心的，忙安抚道：“没关系，那就下一次吧，反正有机会的。”他想着，在离开之前，是应该去阳阳家一趟，既然答应了小朋友，就不能食言，否则他会不开心的。

    “那好，下一次你一定要了？”阳阳听到对方要来又开始雀跃了。

    司景城忍不住低笑，那笑声轻轻的很悠扬，就像大提琴的声音，听了让人心醉。

    江微微没有再听，转身走了过来。他那那么温柔的声音，是在和他的未婚妻通电话吧？都要见父母了，看来传说是真的。只是为什么看到他对别人这么温柔，她心里会这么难受呢？他从来没有这样对过她，哪怕是以前，他虽然温柔，但是总有种疏离感。不像现在，他能感觉到他是真的很喜欢电话那头的人，连笑声都那么温暖。

    她紧紧的闭上眼睛，靠在墙上，。告诉自己不要再想，这一切都跟自己无关。

    “做好了？”

    突然传来耳边的声音，江微微吓的急忙睁开眼睛。

    “对，做好了，你的客人还没到？”

    司景城看了她一眼，目光复杂，让人一时看不透。

    他转身走到餐桌前，看了看刚出炉的蛋糕，脸上是满意的表情。

    “做的不错。”无论是味道，还是款式，都很令人赏心悦目。

    “他们什么时候来？”微微不由有些着急了，客人一直不来，她要在这里等到什么时候呢？

    谁知道司景城却说：“他们今天有事不会来了。”

    江微微一听顿时冒火，既然不会来为什么不早说，让她忙活了半天，紧张了半天，竟然白忙活了。

    “总裁，您这是什么意思？您的意思是，我今天白忙了？”真的当她很闲吗？还是她看起来很傻。也许是因为刚才的事刺激了她，微微现在心里很窝火。

    司景城还没见过微微发火的样子，没想到她还会发火？

    “你在生气吗？”

    他的问话让微微想抽人，难道她还不能生气吗？

    “不敢，我只是您手下几万员工里面的一个小小的职员，哪里敢生您的气。只是能不能拜托您下次提前，说不要浪费大家的时间？”她是很生气，气的脸都红了，但是还是理智的控制住，因为她知道眼前这个男人是她得罪不起的。

    只是她的隐忍，任谁都看的出很不甘愿。

    看惯了她以前的小心翼翼，突然看到生气的样子，倒是多了几分生机，这才是一个正常人应该有的正常情绪。