
    “妈妈，今天你哪儿都不许去，在家陪我好不好？”

    经过昨天一天，阳阳已经恢复的差不多，司景城一大早就出门了，微微昨天也没和他说上话，倒是一天三餐，她都让陈姐帮忙送到楼上，他也全都吃完了。

    只是这样下去终究不行，因为阳阳是个敏感细心的孩子，他已经问自己为什么爸爸妈妈不说话了，如果继续下去，会对孩子产生不好的影响的。

    微微决定今晚和司景城谈一谈。

    下午的时候小美来电话说是王克已经醒了，电话那边的小美特别兴奋：“微微，你知道么，我觉得我好像经历了一场生离死别！”

    “那我下午去看看他？”微微想着下午没什么事情，阳阳也自己玩的很开心。

    “别，你还是别来的好，你家司先生昨天应该发火了吧？”

    微微沉默了一瞬，决定转移话题：“幼儿园什么时候能开？”

    因为这次的时间，警察需要调查，而且小朋友们都受到了惊吓，幼儿园就停课了，微微只是担心会不会幼儿园就此不开了。

    “昨天园长来过了，说是近期不能开了，不过应该一个月内还是会继续上课的，毕竟这些家长平时也没时间照顾孩子。”

    这样一说微微就放心了，两人又闲聊了几句，小美说还要给王克换药，就先挂了。

    晚饭后阳阳说要看动画片，微微只好在沙发上坐着陪着他，时间一点点过去，很快就八点了，但是司景城还没回来。

    应该是在公司加班吧，微微安慰自己，拿起手机又放下了，还是不要打扰他了。

    而此时，司氏企业总裁办公室。

    司景城第无数次盯着手机，那个专属的铃声始终没有响起来，手机里也没有一条短信，他一点点的心灰意冷。

    他甚至想好了，只要她主动打电话过来，哪怕只是一句话，他就会原谅她，毕竟那个女人，是他爱的人。

    可是没有，从晚上六点，他本应该就到家的时间，一直到现在，已经晚上八点了，始终没有人打电话过来问问他吃没吃饭，为什么这么晚了还不回去。

    微微，你果然心狠。

    放下手机，他走到窗前点燃了一支烟。

    他没有烟瘾，也很少吸烟，只是这两天，就像是魔障了一般，似乎只有这样，才能让他心中稍微不那么郁闷。

    出了办公室，秘书还在座位上工作，看见他出来了，问他是否需要咖啡。

    司景城摆了摆手，让她下班，不是所有人都愿意加班的，夜色沉下来的时候自然还是希望在万家灯火处陪着家人。

    九点的时候，阳阳困了，微微带他洗了澡，然后哄着他睡觉，心里挣扎着要不要给他打给电话问问。

    只是那天他的态度，电话里的语气，让她害怕，她怕自己会难过。

    挣扎了许久，她坐在床边给司景城发了一条短信，看着屏幕上显示的信息已经发送，她有些忐忑的握着手机，等着司景城回电话。

    夜色正浓，酒吧吧台前坐着一个俊秀的男人。

    魅惑人心的侧脸和勾人的桃花眼，额前的碎发挡住了他紧蹙的眉毛，袖长的手指握着一杯冰蓝色的酒。

    衬衫扣子解开了两颗，露出一小片精瘦的胸膛，这一点足以吸引了那些荷尔蒙过剩的女子们。

    很快就有人过来搭讪，女子穿着暴露的低胸裙子，露出袖长的大腿，妖艳的红色指尖攀上他的脖子：“帅哥，一个人啊？”

    司景城冷冷的甩开那只手：“别碰我。”

    “呵……冷面王子么？我喜欢。”女孩儿望了望不远处的几个姐妹，朝她们比了一个胜利的手势，然后低头，红唇在司景城耳边吹气：“漫漫长夜，帅哥一个人喝酒，不寂寞么？”

    司景城眯了眯眼睛，喝醉酒的他此时像一个懒洋洋的，优雅的貌前提是这只猫，他不发火，然而此时，很明显的是，这只猫被惹怒了，他变成了一只豹子。

    司景城一个简单的转身，却直接把那个女生惊得险些站不住，高跟鞋卡在座椅上，勉强才站稳。

    “我说过的，别碰我，你听不懂么？”

    那女生也是没见过这种强硬的，一般男生都是吹一吹耳根子就软了，接下来就是心甘情愿拜倒在她石榴裙下，这还是她第一次记吃亏。

    要不是刚刚跟姐妹们打了赌这个男人她一定能拿下，按照她以往的脾气一定是甩这个人几巴掌就走了。

    不过……看看这张脸，说实话她还真下不去手。

    目光流转间，她勾起红唇：“好，那帅哥，陪我喝一杯酒吧，妹妹也是跟人打了赌的，你就让我这么回去了，是不是你太不给我面子了？”

    司景城厌恶的看了她一眼，不理会她的话，转过身继续喝酒。

    那女生见又碰了钉子，不远处的朋友们已经开始做好了看好戏的准备，她一咬牙，撕拉一声扯下裙摆，很快，裙子只够包裹住臀部。

    姿态诱惑的走到司景城面前，故意撞到了他的手臂，于是那杯酒就洒在了她的腿上。

    “哎呀，帅哥你怎么这样呢？”那女生故意尖叫了一声，吸引了周围人的注意力。

    司景城危险的看着他，这是他要爆发的千兆。

    可是那个女生浑然不觉：“哎呀，不行，你得给我擦干净了，这酒这么冷……”

    说着就抓住司景城的手往自己的腿上放。

    周围看到的人越来越多，大家的注意力都被他们吸引了，有的人认出司景城：“哎，那个不是司氏的总裁么？”

    “真是，报纸上还说他清心寡欲的，前几天爆出一个未婚妻，这又在夜店勾三搭四……”

    有人拿起手机拍下这一幕。

    司景城在碰到她的腿的前一秒抽出自己的手，那纸巾优雅的擦干净自己的手，然后示意酒保拿来一打啤酒。

    女生还没搞清楚这个状况，只是愣愣的看着他。

    只见司景城优雅的拿起一瓶啤酒，然后一整瓶倒在那女人的腿上，在那女人尖叫的前一刻掏出钱包，甩出几张钞票：“拿去买一条质量好一点的裙子。”

    说完司景城就离开了酒吧，周围的人自动给他让出一条道来，实在是因为他周深散发的生人勿进的气场太过于强烈……

    走出酒吧，司景城清醒不少，静静的沿着街道往前走，掏出手机，看到上面的一条未读短信，来自微微。

    “景城，你什么时候回来？”

    他带着一身酒气回到家的时候，微微已经在沙发上睡着了，穿着单薄的睡衣，也许是你感觉到冷了，两只手抱着膝盖，蜷缩着。

    司景城伸手把她抱起来，放到二楼床上。

    也许是一身的酒气让微微觉得不适，她醒了过来，正好司景城在给她盖被子，两个人就这么对视着。

    司景城首先打破了尴尬的对视，把眼睛错到一边：“你是傻么？为什么在沙发上树睡觉？”

    “你喝酒了。”

    不是疑问，是肯定句。

    “睡吧，我去洗澡了。”司景城也不否认，起身去了浴室。

    哗哗的水声传来，微微取却睡不着了，她起身去泡了一杯茶放在桌子上，然后笼着被子躺在床上，闭着眼睛也没能睡着。

    隔天婚纱店打电话来让去试婚纱，微微本来考虑到阳阳想让他们直接送来，可是lattice却把电话抢过去：“哈哈，嫂子你得亲自来，司景城那家伙逼着我三天做完的婚纱你不亲自来，我多没成就感啊。”

    微微只好让司机送自己过去，下楼的时候却看见了司景城刚从车里出来。

    “你怎么回来了？”

    “婚纱你一个人可以试么？”司景城抬头平淡的问她，好像她问了一个愚蠢的问题。

    也对……他的礼服也要他自己试……

    车子到了婚纱店门口，司景城先下车，然后帮她开车门，自然而然的牵起她的手往里走。

    “新郎新娘到——”lattice站在门口十分夸张的叫着。

    换来的是司景城的一个白眼。

    “切，真没有情调，都要结婚了还这么无趣，你也不怕新娘子跑了？”

    司景城眸色一沉，把微微揽在怀里：“不可能。”

    微微被他这突如其来的举动吓了一跳，挣扎着离开他的怀抱，却被某人低声警告：“别动，不然我就在这儿吻你。”

    “……”微微相信他绝对说到做到，也就乖乖的不动了，看在外人眼里，这一对就是在打情骂俏，但是lattice认识司景城这么多年，一眼就看出，这两人之间出了问题。

    微微进去试婚纱，司景城的礼服比较方便，他先出来了，然后就坐在沙发上等着微微出来。

    一个小店员从外面进来，边走边大叫着：“天啊，你们看微博没？我男神又上头条了！”

    Lattice随口在里面接到：“你男神谁啊？”

    小姑娘没意识到老板在这儿，自然回答：“哦，司景城啊。”

    坐在沙发上的司景城身子一僵，随后又听到小姑娘继续说着：“这次的标题比上次还劲爆

    司氏总裁夜店现身，调戏反被调戏？

    啧啧，你们看看这标题，多么的惹人遐想啊，这是这女的被照得是背影，不然我真想知道这是谁啊……”

    正好这时候微微试了婚纱出来，听到了后半句，不可置信的望着司景城。

    后者沉了脸色，把lattice推了出去，关上了休息区的门。

    “报道是假的。”

    微微已经完全不知道该做什么表情说什么话来面对此情此景，昨晚他一身的酒气，她自然知道的，但是你现在让她相信……

    外面，lattice狠狠的看着刚刚那个小姑娘：“你说说你，下次说话注意点场合不行么？”

    小姑娘缩了缩肩膀，自然看到了在里面的司景城，小声道歉：“我错了，谁知道他正好在这儿啊，还带着他未婚妻……”

    “我告诉你啊，要是他真的怒了，我都救不了你！”

    “别啊，老板……”

    小姑娘都快哭出来了，lattice往里面看了一眼，然后对一个个在外面装作忙事情实际上都子啊偷瞄的下属们：“去去去，都一边去，把这儿给我空出来！”