
    曾经有人说过，如果这世界上有一件事是能够让人一生铭记的话，那这件事，一定是结婚。

    对于每一个女人来说，结婚，都是最重要，也是最期盼发生的事情，微微是如此，傅七七也是如此。

    微微和司景城结婚，当傅七七听到这个消息的时候，她首先想到的，竟然是祝福。

    对于司景城，傅七七曾经无数次的想过，她对于司景城，到底是一种怎么样的感情，是喜欢，是依赖，亦或者，只是将他当做一个哥哥一样的人。

    这个问题，傅七七想了很长时间，想了无数个日子，即便是到现在，傅七七仍然没有想清楚这个问题，司景城的笑容，司景城的温暖，司景城怀中的那一缕清香，都是深深的吸引着他，傅七七知道，她一辈子都不可能忘记司景城。

    司景城，在她看来，就是一个完美的人，没有任何的缺点。

    然而，如今想什么，都已经晚了，司景城，结婚了，除了祝福，她不可能做什么，司景城，是她心底里的一座港湾，港湾，会变得陈旧，但是，永远不会消失。

    傅七七坐在海边，这里，只有她一个人，望着面前一望无际的海洋，以及沙滩上那温暖的阳光，傅七七心中充满了温暖。

    海洋，是多么的广阔，海洋，是多么的温暖，只有海洋，才能够容纳，她曾经无数次的得到过时璟然，又无数次的失去过时璟然，然而，到了现在，她发现，她最忘不了的，仍然是时璟然。

    手中拿着司景城托人送来的请柬，傅七七笑了笑。

    “或许，微微真的是他最好的归宿吧，司景城那么好的人，也只有微微才能够配的上他，至于我……”

    傅七七微微低下了头，一个人，其实也挺好，经历过了这么多的事情，她的心，早已经看开，时璟然也好，司景城也好，她永远都不会忘记他们，也永远都不可能忘了他们。

    “你在这里做什么。”

    忽然之间，一道声音从背后传来，听到这道声音，傅七七一愣，身子同时一阵，慢慢的转过头。

    看到那熟悉的面庞，邪魅似的眼神，充满诱惑力的身材，傅七七脑中嗡然一响。

    “时，时璟然，你怎么会在这里。”

    傅七七看着站在她面前的时璟然，愣住了，时璟然，怎么会出现在这里呢。

    时璟然笑了笑，坐在傅七七身边，望着面前海洋，道：“我是来找你的。”

    “你不是……”傅七七话尚未说出，时璟然已经堵住了她的嘴。

    时璟然道：“我舍不得你，更放不下你，所以，我来找你，以后，我不会在让你离开我了，你是我的，永永远远，都是我的。”

    时璟然，还是那么的霸道，这一刻，傅七七的思绪突然回忆到了数年之前，那个和时璟然相遇的日子。

    一切，都是那么妙不可言，一切，都是那么的奇妙。

    或许，世界上，真有缘分一说吧。

    “只要你愿意，我永远都是你的。”傅七七低下头，轻声说道。

    到了现在这一刻，她已经什么都不愿意管，什么都不愿意再去想，她只想永永远远，和面前这个人在一起。

    地老天荒，海枯石烂！

    全书完！