
    “放心，我去看着他没关系的。只是这么晚了你一个姑娘家还要出门，一定要小心点。”张奶奶担心的叮嘱。

    微微很感激张奶奶，幸亏他们是邻居，“张奶奶谢谢您，阳阳就交给您了，我会小心的，很快就会回来。”

    张奶奶点点头，虽然还是不放心，但是也知道她这么晚出去，一定是出了什么重要的事。

    她忽然想起什么，问道：“微微，我听说阳阳的亲生爸爸回来了，是不是？”那几天记者都赌门上了，即便她不看电视，也知道了。

    江微微点点头，也不隐瞒，“是啊，他回来了。”

    张奶奶还想说什么，又觉得现在说不合适，“你先去吧。”

    现在这个时间倒是不堵，微微好不容易打了一辆的士，向着他们第一见面的酒吧而去。

    其实对那个酒吧她还是印象很深刻的，虽然她在那里工作的时间不长，但是却在那里遇到了司景城。只是没想到他还记的。

    进了酒吧，找到他们所在的房间，发现那两个人竟然已经喝的烂醉如泥。

    什么总裁，什么经理，简直就是俩醉鬼。

    房间里也是酒气冲天，到处乌烟瘴气。

    地下酒瓶滚的到处都是，简直都没有下脚的地方，也不知道这两个人到底喝了多少，这是不要命了吗？

    她跳过那些酒瓶，走到司景城面前，他此刻正躺在沙发上，手里还拎着一个酒瓶。不过酒瓶口朝下，都洒光了。她从他手里把酒瓶夺下来，推了推他的身体。

    “司景城，你醒醒，醒醒。”

    司景城仿佛有了知觉，睁开迷蒙的眼睛，好半天才找到聚焦，看到是微微，心里很开心。他想要坐起来，却发现根本坐不起来，还是在微微的搀扶下才坐好。

    看了一眼不省人事的王克，他忍不住笑了，“他倒了，我赢了。微微，我赢了。”

    “什么赢了？”微微不明所以，闻到他满嘴的酒气，忍不住想要后退。

    “我……我赢了。”只是现在司景城的脑子也短路了，话都说不清，又怎么解释的清。说完这些又倒了下去。

    微微无奈的看了他一眼，又去推另一边的王克。王克此时还不如司景城呢，都喝桌子底下了。微微废了很大的力气，才把他拖上来，丢到沙发上，他都没有醒。

    看着这两只，微微觉得一阵头疼。还不如不来呢，让他们自生自灭好了。

    但是他们也是为了她，总不能真的不管。

    休息了一下，她出去找了两个保安，扶他们出去，给送回酒店。

    对酒店她比较熟，把为交给这里的值班人员，给他随便开了一个房间。

    微微和另一个工作人员，把司景城扶到了他的总统套房。

    只是推开门，没想到他的房门开着。看到里面坐着的人，不仅吓了一跳。

    她想到可能会遇到薛凯丽，却没想到还有一个女人，一个中年女子，看到她和司景城这样回来，顿时露出生气的表情。

    “这是怎么回事？景城这么了？怎么会变成这样？”

    余珊妮下了飞机就来这里等司景城，打电话他也不接，就一直等到现在，没想到他却这个样子回来了。一靠近她才闻到一股刺鼻的味道，竟然是喝醉了。

    她可是很少见到司景城喝成这样的，好像无论何时他都有几分清醒，不会把自己弄成这样，没想到今天却喝成这样。

    微微现在没办法回答她的问题，也不知道这个女人是谁，她现在要做的是先把司景城扶回床上，因为她这样拖着他也很累。

    余珊妮看到这个女人竟然对她置之不理，更加气愤，指责道：“你是谁？我问你话呢？怎么这么没有礼貌？”

    本来靠在沙发上打瞌睡的薛凯丽，被余珊妮的话给吵醒了，倏然坐了起来。看清是什么情况后，也是怒火攻心。

    “阿姨，她就是那个江微微，一直缠着景城的女人。”看到他们一起回来，薛凯丽气的脸色都变了，忙向老佛爷告状。

    余珊妮一听她就是江微微，那个据说生了她孙子的女人，更加对她没有好印象了。

    江微微把司景城扶到床上，才让跟她一起进来的工作人员离开。知道自己今天没那么容易离开了，她也不想逃避，反正她又没做错什么？

    “您是阿姨吧？您好，我是江微微。”听到她们刚才的对话，江微微已经猜到这个女人的身份，很有礼貌的打招呼。

    余珊妮上下打量了一番江微微，穿的普普通通，长相也算一般，倒是显的很清纯，如果不说她有一个四五岁的儿子，还以为她是高中生呢？

    不过凯丽已经向她汇报了，这个女人连大学都没有毕业，还有一个死在牢里的父亲，估计人品也好不到哪里去。

    “就是你仗着怀了景城的孩子，把消息闹的沸沸扬扬？”余珊妮没好气的瞪了她一眼。

    薛凯丽忙过来扶她，“阿姨，先坐下说。就是这个女人，也不知道景城是哪里被她迷住了？”以她一个女人的眼光来看，这个女人确实不怎么样？

    江微微觉得心里很冤枉，什么叫她仗着生了司景城的孩子？好像她故意赖上他似的。

    “我想您搞错了，这件事我如果想说早就说了，也不会等到现在。发生这样的事，我也很懊恼。本来我只想和我儿子过平静的生活，现在却无端卷入其中。”她还想找人讨个说法呢？凭什么她们跑来向她兴师问罪？

    “那你的意思是，并不想嫁给景城？”余珊妮坐在沙发上，看着站在前面的小女人，冷冷的问道。

    “谁要嫁给他？”她从来没有奢望过好不好？现在更不想卷入她们这些乱七八糟的几角恋里。

    薛凯丽听到她这么说，心里有些开心，忙趁热打铁，“你说的是真的吗？那你敢发誓吗？保证你绝对不会嫁给司景城，否则，你儿子不得好死。”

    江微微本来不想理会她们，但是听了薛凯丽的话，顿时压不住火，她最恨的就是不让拿她儿子说事，现在这个女人竟然敢诅咒她儿子，她怎么肯罢休。

    俏脸沉的能结出冰来，“这位小姐，我为什么要发誓？不管我嫁不嫁给司景城，这都是我和他的事。还有，不许你诅咒我儿子，否则我不会放过你。”

    薛凯丽也是一时口快，没想到这个小女人看起来柔柔弱弱，竟然也有这么强势的时候。

    不怪江微微生气，薛凯丽的话确实欠妥当，连余珊妮都忍不住生气了。

    “凯丽，你说什么呢？那可是我孙子。”

    薛凯丽顿时觉得理亏，忙道歉，“对不起阿姨，我不是故意的，我是被这个女人气坏了。明明就是她缠着景城，还说出这么无辜的话。”说道这里越来越委屈，泪水都出来了。

    “阿姨，我和景城已经在一起了，说不定我肚子里也怀了他的孩子。如果他不要我了，那我该怎么办？”说道这里，已经潸然欲泣。到了这个时候她必须要抓住余珊妮站在她这一边，顺便把这个女人赶走，所以她什么都不顾了，反正司景城也不能反驳。

    虽然已经知道了他们的关系，但是听到薛凯丽的话，微微还是觉得心中一阵绞痛，像是被撕裂一样，差点腿软的摔倒。

    余珊妮却是开心不已，笑的脸上的折子都出来。虽然那个女人给儿子生了孩子，但到底是来历不明，母亲又没有家教。不如凯丽，家庭背景好，学历也好，长的也漂亮，生出来的孩子一定很有教养。

    “凯丽啊，你和景城已经发展到这个地步了？他对你好吗？”其实余珊妮也知道这样问有些夸张，就凭他儿子给她打电话时的口气，她也知道他不喜欢凯丽。不过她没想到他真的接受凯丽了，这真是一个好消息。

    薛凯丽故意装出羞涩的样子，有些难为情的说道：“阿姨，景城是一个外冷心热的人，他对我可好了。”然后又怨恨的看了江微微一眼，委屈的说，“如果不是这个女人的出现，我们就回法国结婚了。”

    江微微是知道他要回法国的，只是不知道他们是要回法国结婚。心里又凉了半截，忍不住好笑。既然都要结婚了，还敢来招惹她，说什么和这个女人没有关系，真的当她是白痴吗？

    其实她确实有些白痴，否则也不会爱他这么久。

    余珊妮一听，更加站在薛凯丽这一边，拉着她的手安慰道：“凯丽，你别着急，这件事阿姨会替你做主的？景城他一定会娶你。”

    薛凯丽要的就是这句话，顿时欣喜不已。挑衅的看向微微，眼底都是得意的表情。

    江微微懒得看她们，现在她一分钟也不想呆在这里。

    “对不起，我先走了。”

    “等一下！”

    余珊妮起身叫住了她，虽然她不喜欢这个女人，但是她毕竟生了景城的儿子，这一点她不能不顾。

    “既然你生了景城的儿子，我们也不会亏待你。不过你想进司家的大门是不可能的。但是念在你把孩子养大的份上，你想要多少钱，我们都给。只是把孩子还给我们，以后你再也不要来打扰。”她的孙子，怎么可能流落在外呢？

    薛凯丽虽然也很不开心，要给别人养儿子，但是她知道现在最好她还是保持沉默。

    江微微听了这些话只觉的很可笑，这两个女人自以为是谁啊？竟然跑到她的面前，买她的儿子？

    “对不起这位女士，我的儿子是不会卖的。而且他和你们司氏一点关系也没有，请你们以后不要再来打扰我们。”说完这些话，她觉得懒得再搭理她们，转身大步出去。

    薛凯丽忙趁机添油加醋，“阿姨您看她，太没有教养了。”

    余珊妮对江微微也没有好印象，看了一眼标准大体的凯丽，这不是一个档次的。

    “你放心，我是不会让景城和这个女人在一起的。真的搞不懂景城是怎么回事，怎么会和这种女人搞在一起的。”