
    房间之中。

    “你昨天去哪儿了？”司景城把一叠照片拍在桌子上，脸上有隐隐的怒气。

    微微正陪着阳阳看故事书，听见摔门声，诧异的抬头看他：“怎么了？”

    “你昨天去哪儿了？告诉我！”

    正值中午，外面的天却是阴的，灰蒙蒙的好像要下雨的样子，江微微低头让儿子回房间，然后才伸手拿起桌子上的照片。

    照片上的男女，男子抱着身材娇小的女孩儿，照片选角度正好，这样看来，就像是情侣之间的相拥，女生的手紧紧抓住了男生的衣角，后期处理的照片更加美好。

    江微微捏着照片的手有些发白。

    “景城……”

    司景城此时也有些恢复了冷静，他在沙发上坐下：“告诉我，怎么回事。”

    “我……昨天我在街上发晕，然后王克只是为了扶住我，照片是有人断章取义的，你信不信我？”微微睁着一双眼睛，有些委屈看着他。

    司景城也有些心软了，但是一想到这番又是一次折腾，怕是这次想要堵住那些人的口没那么容易了。

    “微微……我信你，但是你以后不要再和他来往了。”司景城扶着额头，声音低沉。

    “为什么？景城，我和他只是朋友，你不是说信我么？”

    “江微微，我是信你，但是我不可能让一个对我的女人有心思的男人和你走的太近！”司景城蓦然抬头看着她，眼底有一片冰冷：“微微，你不要……让我太难做。”

    “司景城！从进门开始，你就是不信任我是么？不然你也不会拿着这些照片来质问我，我自问没有做过什么对不起的事情，包括这几年，王克对我有好感，但是我昨天已经拒绝他了，这几年他对我帮助很多，也对阳阳很好，你为什么不肯相信呢？”

    “景城，我也要有朋友，他是我的朋友，除此之外，没有其他，你这样，只会让我心寒。”江微微说完，也不管他是什么表情，直接上了楼去看儿子。

    司景城在楼下坐了许久，直到电话声响起来，他才回过神。

    他看了看，原来是微微的手机，他拿起来，上面显示是王克来电，犹豫了一会儿，他还是接起来。

    “微微，我发现了一家很好吃的面馆，你不是最爱吃拉面么？出来一起吃啊，我去接你。”

    司景城沉默一瞬，微微喜欢吃拉面么？他似乎没有好好的了解过她呢……想起两个人每次一起吃饭，微微都是吃什么都行的，一直以来，他都以为她很好养的……

    “微微没空。”然后司景城挂了电话。

    他没想到，自己还是不了解她，甚至，不知道她喜欢吃面，而这个男人，却知道微微的喜好，然后轻而易举的去撩拨他的女人？！

    司景城想，也许他知道为什么微微不肯答应他的要求了……

    王克……

    你很好，抢我的女人，还这么明目张胆？

    江微微在楼上看着阳阳玩了一会儿，然后哄着阳阳睡觉，自己才走出来。

    司景城已经走了，客厅里留下烟草的味道，司景城没有烟瘾，如果不是必要，他不会吸烟，想来他刚刚一定也是十分伤心的吧。

    但是她也觉得自己并没有做错什么，这分明是有心人在对他们挑拨，如果她答应了不和王克往来，就说明自己心里有鬼，身正不怕影子歪，她为什么要为莫须有的事情妥协呢？”

    城南一家不起眼的拉面馆。

    王克一个人吃完了面，然后把汤也喝干净，长长的吐了一口气，刚刚那个声音他听出来了，夹杂着怒意，不知道司景城会不会因此误会微微？

    如果真的是误会了微微，倒也是个对他来说不错的事情，他甚至有些恶毒的想，司景城不能给微微幸福，为什么要缠着微微不放手？

    司景城不信任微微，也在害怕，怕微微离开他，这是王克刚刚从那一句话里听出的所有意味。

    司氏企业总裁办公室。

    司景城冷着脸浏览一条条的新闻，那些八卦媒体一看到这种花边新闻就像看到了缝的苍蝇，跟风跟的十分欢快，短短的几个小时，这条新闻已经成为了热搜，而上面的报道真真假假，有虚有实。只不过都在含沙射影，这司氏总裁头上那顶帽子是十分的绿。

    他看了一会儿，动手拨内线：“叫李特助过来一下。”

    五分钟后，李奇敲了敲总裁办公室的门。

    “进来。”

    “司总。”

    “给我查，动用一切可以用的人力物力，不惜代价，查出来这些事情的幕后主使，然后不管你用什么方法，明早我不想再看见这些新闻。”

    吩咐完了，李奇答应着出去，司景城疲惫的靠在椅子上，拿起手机，想拨出号码，最后还是没有。

    她现在应该是不想见到自己的吧……

    夜晚的风很凉，江微微靠在窗边，风吹过来带起一阵寒意，手机一直没有亮起来过，她渐渐的有些失落。

    阳阳睡醒了，从二楼揉着眼睛下来，哑着声音叫妈妈我饿了。

    微微叹了一口气：“阳阳乖，妈妈现在去做饭。”

    “爸爸和妈妈是不是吵架了？”小孩子一直都有一颗剔透的心，这些一丝一毫的情绪变化他都能够清晰的捕捉到。

    微微一愣，半晌苦笑：“只是有些小矛盾，阳阳不用担心。”

    “真的？”

    “恩……”

    “那为什么爸爸不回来？这么晚了，每天他都到家了……”阳阳撅着嘴表示不满。

    “爸爸工作忙，那么大的公司当然要到很晚啦。”江微微不敢看着儿子的眼睛：“阳阳乖，快去洗手，一会儿准备吃饭了。”

    时钟指向十一点的时候，司景城回来了，带着一身的酒气，还有烟味。

    “喝这么多酒……”一边说着，微微上去帮他解开外衣扣子。

    司景城没动，任由她帮助自己脱下外套，然后解下扣子，然后极为配合的低下头拿下领带，整个过程安静的很，一声不发。

    “景城……对不起，今天……唔……”

    她没有机会说完，唇已经被堵住了，司景城的吻不同于往日的柔情或者挑逗，而是带着一股霸气，勾住她的唇舌，没有调情的技巧，只是掠夺和拥有。

    就在江微微以为自己要窒息的时候，司景城终于放开她的唇，额头抵在她的额头上，声音疲惫：“微微，我不想和你吵架的，但是你知道，我怕你离开我……”

    他离开去浴室洗澡，江微微抚上自己已经有些红肿的唇，突然很想哭。

    真的是他们没有缘分么，从一开始，他们就经历了那么多的坎坷，包括误会，包括那晚的缠绵，包括她生下阳阳，这一切似乎都不是按照正常的轨道发展。

    从她回到他身边开始，表面的幸福下，实在是有太多的问题没有解决，她傻傻的相信他，但是不代表他们能够这样幸福一辈子，现在就是一个巨大的考验，他们都错了，其实是不是差距太多，注定不能在一起？

    自己五年前生下阳阳的时候心已经死了，她真的以为自己注定一辈子带着阳阳生活，然后她遇到了王克，这个男人有柔情也有责任心，他愿意娶她，不介意阳阳的存在。

    然后她想，是时候为阳阳找个爸爸了，可是这个时候却回到了司景城的身边，事情接连发生，她甚至怀疑，是否在真的能够幸福呢？

    今天只是一个开始，如果，以后都是这样的事情发生，他们彼此间的猜疑，争吵，不让步，最终的结局不会比现在放手好的。

    司景城进浴室许久没出来，微微也就躺在床上看着iPad，刷着网页，却看到了一条新闻。

    标题党依旧将标题名字起得吸引人眼球。

    “司氏总裁又爆新闻，未婚妻有秘密情人？”

    江微微忍不住要为这些娱乐新闻记者拍手叫好了，这样的一个简单的扶一下，到他们这里就变成了一场复杂的关系。

    图片点开放大，是今天她看到的所有照片的一张。

    她很能理解司景城的心情，如果今天换做是她，她一定不会表现的比司景城好，自己的女人，和别的男人上了新闻，纵然知道是假的，也难免会让人不舒服。

    正想着，感觉身边一沉，带着柠檬味道的男人躺倒身边，斜眼看见她没来得及关掉的网页，轻笑一声，转身睡去了。

    微微关上灯，隐约听见身边的人不知道是呓语还是什么：“我信你。”

    一夜无话。

    隔天早上微微醒来的时候，略微动一下身子，才发现身边竟然还有人，司景城闭着眼睛，睫毛打在眼窝上一片好看的弧度，嘴角微微抿着。

    他的睡姿很好，这是微微这几个月发现的，无论是什么时候他都能够保持着平躺的姿势，搂着她睡得时候是侧卧的姿势，一整晚几乎不会动地方。

    心理学书上说这类人一般都是有心里洁癖的，简单来说，拒绝欺骗，拒绝背叛。

    他是这样的人，干净，强势，这样的两个词，用在他身上刚刚好。

    也许是感觉到被注视，司景城醒了过来，看见她的时候眼神不甚清明，但是还是下意识的勾住她的腰，在她脸上落下一吻。

    微微脸色一红，挣扎着要起身，他的唇已经凑过来，带有压迫的气势的吻，铺天盖地，席卷了江微微所有的思绪和理智。

    睡衣被扔在一边，司景城这次的动作比以往都要强硬，带着一丝不容拒绝和侵占。

    微微几次被他弄得疼了，都忍不住呻吟出声，那人的眸色暗了暗，眼神清明，动作却温柔起来，俯身吻住她。

    阳光正好，映出一室痴缠。

    好几次微微都暂且恢复了理智，挣扎着起身想问他为什么今天不上班，但是一个吻又把她所有的话都堵住了，最后她被弄得筋疲力竭，手指都不想动一下的时候，司景城终于起身去卧室洗澡。