
    提起这个，薛凯丽就有话说了，“阿姨，您是不知道这女人的手腕，她以前是在夜店做的，璟城就是在那种地方认识她的。后来璟城和傅小姐没结成婚，她就趁虚而入。说什么不是为他的钱，五年后又出现在他面前，这不是摆明了吗？”正所谓知己知彼百战百胜，薛凯丽是做好了功课的，早就把江微微的背景调查的一清二楚。

    “竟然还有这回事？”余珊妮一副惊讶的样子，如果真的是这样那女孩儿也太随便了。

    薛凯丽愤愤道：“还不止呢？听说她跟我们司氏一个股东的儿子还有关系，不过我猜她一定是为了接近璟城才利用那个人的。”

    听了这些话，余珊妮就更加生气了。这样的女人，她是绝对不会答应的。只是她没有发现薛凯丽因为她的神情而变化的脸色，眼中是得意的表情。

    微微回到家里，也是越想越生气。再加上薛凯丽说她可能也怀了司璟城的孩子，她感觉这比在她心里捅几刀还要痛苦。亏了她还差点信了他的话，以为他心里是有自己的。

    这一夜她坐在儿子身边，一直垂泪到天明。

    司璟城醒来，头有些晕晕乎乎，半晌后才想起来他应该是跟王克在酒吧拼酒的，是怎么回到这里的？重要的是，到底谁赢了?

    “璟城，你终于醒了？”

    突然传来的声音把他吓了一跳，他不喜欢别人擅自闯进他的房间，上次薛凯丽就犯了他的忌讳，让他很生气。

    不过他没想到这次来的竟然是他妈妈？

    “你怎么会在这里？”见到妈妈病没有像其他人那样露出欣喜的表情，反而有种不好的预感。

    余珊妮已经习惯了儿子的口气，不管怎么说他也是她的儿子。

    “璟城，我听说你找到了我们司家流落在外的骨肉，所以我来看看。”这时候余珊妮还是想好好的跟儿子谈谈，所以脸上挂着得体的笑容。

    司璟城暗自好笑，他猜的没错，这女人就是为了这事而来。不过有些事他要事先声明，免的他们把阳阳和微微吓跑。

    “这件事你不用操心了，我自己会处理。”起身走到酒柜旁，拿出一瓶xo自斟自饮。

    余珊妮有些看不过去了，忍不住指责，“璟城，你看你现在成什么样了，昨天喝成那个样子回来，现在一大早又喝。那个女人到底对你做了什么？让你这样自暴自弃。”

    司璟城喝了一口酒，顿住看向母亲，不悦道：“我什么时候自暴自弃了？难道你看不出来我是在开心吗？我有儿子了，我开心还来不及，为什么要自暴自弃？”

    余珊妮微微松了一口气，又说道：“那你有什么打算？孩子我们一定要夺回来，无论付出什么代价。不过我看他那个母亲不好对付，我昨晚多少钱可以放弃，她竟然还给我甩脸子。”想起那个没礼貌的女人，她就很生气。

    司璟城一听更加生气，“你说什么？你见过微微了？你还有要拿钱买孩子？”难道他们是来添乱不成？

    余珊妮当然也看出儿子脸色不好，忙说道：“璟城，我也是为你好了。我知道这件事你不好出面，所以我替你出面。那个女人根本没有资格做孩子的母亲，无论是她的出身，还是她个人的经历，这样的女人怎么能带出有出息的孩子。只有像凯丽这样……”

    “够了！”这次不等母亲把话说完，司璟城忍不住一声怒吼。

    “我说过我的事不需要你管，以前没有，现在更不需要。还有那股什么凯丽，是你相中的，不是我，不要硬塞给我。”

    司璟城冷冷的丢下这些话，拿起外套直接走了出去。

    对于她这个妈，他真是受够了。

    司璟城从酒店出来，就急忙去找微微，因为他不知道昨晚他妈妈到底对微微说了什么伤害她的话，以微微的倔强，心里一定很难过。

    可是他敲了半天门里面也没有回应，是张奶奶出来了。她看了一眼一脸急切的男子，还有那几分熟悉的相貌，忍不住问道：“你是……阳阳的爸爸？”

    司璟城微愣，疑惑的看向张奶奶，礼貌的开口，“阿婆您好，我是阳阳的爸爸？您知不知道他们去了哪里？为什么我敲了半天也没有人开门呢？”

    张奶奶看果然是他，顿时对他没有了好印象。看衣着打扮是个人物，却做出这种不懂事的事情来。

    “你来找他们干吗？微微被你害的还不够苦吗？她一个女孩子又要工作，还要照顾孩子，她有多辛苦，你知道吗？现在你回来了，就要把孩子抢走，有没有考虑过她的感受？”

    虽然司璟城被骂的很委屈，还是耐着性子跟她解释，“阿婆，不是您想的那样。这五年来我一直在找微微。我也是最近才刚刚知道阳阳的存在，否则我早就来找他们了。”

    张奶奶阅人无数，看司璟城不像是在撒谎，请他到家里坐。然后两个人开始聊天、

    司璟城知道张奶奶很照顾他们母子，对张奶奶也很尊敬。从张奶奶这里他知道，微微这几年确实不易，心里更加愧疚。

    “确实王克拿小伙子也不错，原先我还想着若干他们能成一家，也不错，起码微微不用一个人带着孩子这么辛苦了。不过我看微微对他倒是没有意思，而且阳阳坚持要找自己的爸爸，现在看到你，我就放心了。”张奶奶看到司璟城并不像想象中那样，而且很在乎微微和阳阳的样子，想必一家人在一起才能真正幸福。

    “谢谢您，阿婆，我这就去微微，这一次我不会再错过了，我一定要把他们留在身边。”听了张奶奶的话，他更加坚定了信念，一定要把微微和阳阳留在自己身边。

    “王克，你到底带我去哪啊？”微微坐在王克的车上，看着他努力疾驰，却不肯告诉她，他们要去哪里，她能担心吗？

    “很快你就知道了。”王克说了一句，继续专注开车。

    微微知道也问不出个所以然，干脆闭嘴。反正她现在的心情已经遭透了，什么都不想听。干脆闭目养神。

    很快车子停下了，王克从车上下来，然后帮问问打开这边的车门。

    微微看了一下，民政局，不解的问道：“我们来这里干嘛？”她又不需要办户口。

    王克笑了笑，这才说出他来这里的目的，“我们去登记结婚。”

    微微惊的差点下巴掉下来，好半天才缓过神来，还是不敢相信的问：“结婚？你……我？”

    王克肯定的点点头，把她从车里牵出来，含情脉脉的对上她的视线说道：“微微，其实我早就想这么做了。只是以前我觉得我们还有很多时间，可以慢慢来。但是他的出现让我感到害怕，我必须马上行动了。而且我已经咨询过律师，如果我们想争取阳阳的抚养权，就要有比他更好的的条件，这个条件就是一个完整的家。微微，我们结婚吧，这样阳阳就永远也不会和我们分开了。”

    听到王克这么说，微微才惊诧到感动，已经无以言表。

    “王克，谢谢你为我做的这一切。但是也不一定非要结婚啊？我们还可以想其他方法。何况结婚是大事。不是你一句话就决定的，至少要问过你父母吧？”他的办法是好的，可是结婚也太仓促了。

    王克却很执着，“微微，这些你不用担心，我父母那边我会去说的。等我们先注册了，这样司璟城就没办法抢走阳阳了。”

    “可是王克，我真的不能。”她不能因为自己要保住孩子，拖王克下水，这种事她做不到。

    王克知道她在犹豫什么，认真的说道：“微微，你还在犹豫什么？是因为你心里还爱着那个人吗？”

    有吗？肯定是有的。但是通过昨晚是一切，她也不报任何希望了。

    “没有，我和他是不可能的。”

    王克心头一喜，忙道：“那你是不相信我对你的感情？我会对你和阳阳好的。”

    微微忙摇头，“当然不是，我自然是信的过你的王克。只是我信不过我自己，我不知道该怎么办？我……”她一时不知道该怎么说，其实她是怕她不够好，不值得王克这样对她，她也没有什么可以回报给他的。

    “我知道，我知道。”王克一把抱住手足无措的微微，她的心思他早就知道，她不爱他，他也知道。

    “微微，我不是逼你。我只是想帮你。就算我们注册了，你还是自由的。我不会强迫你答应我什么？我只是想给你一个保障，在我能力以内的保障。”

    江微微感动到流泪，曾经幻想过生命中有一个这样的男人出现，不强求，只是守护，相伴一生。可是到现在，她发现她已经没有资格拥有了。

    “王克，我不要你这样为我，要我拿什么回报你。”

    王克摇摇头，缓缓松开她，“我不要回报，只要你和阳阳幸福就够了。”

    “你放开她！”

    就在王克想要继续拉着微微进去的时候，司璟城突然出现。他到处找不到微微，才让小吴开了定位跟踪，知道她是和王克来注册结婚的，肺都快气炸了。

    从车上下来，大步流星，一把拉住微微的手腕，恨不得把她的手腕捏碎。

    “跟我回去？”他此刻的脸色，真是要多难看有多难看。他的女人，竟然带着他的孩子，要和别人结婚，真的当他是死人吗？

    微微被他这么大的力气捏疼了，抗拒道：“你干嘛放开我？”

    王克没想到这个时候司璟城会出现，惊异过后很快反应过来，“司璟城，该放开的是你。微微都和你没有关系，你干嘛还要老缠着她？”

    司璟城却不看王克怒气的脸，一直目不转睛的看着这个小女人，再次冷声问道：“你到底要不要跟我走？”