
    夜色正好，司景城的别墅里，一家三口窝在一起看电影，本来微微提议的时候是看一部爱情片，但是不知道为什么后来就被司景城换成了恐怖片。

    微微越看越害怕，阳阳干脆闭上眼睛，司景城却依旧一脸淡定。

    当那里面一个披头散发的女人出现在屏幕上的时候，微微再也不敢看了，尖叫着扑到了司景城的怀里。

    然后阳阳睁眼一脸鄙视的看着她。

    司景城搂紧了她，然后笑的一脸得意，随后阳阳就抬头丢给他一个果然如此的表情，自己扭着屁股回房间了。

    “不敢看？”

    “嗯……”

    “那咱们做点有意义的事儿吧……”司景城低头准确无误的吻住她的唇，身子压下去的同时遥控器按下了关机键。

    “微微，咱们给阳阳生个妹妹吧？”司景城喘息着把微微抱起来往二楼走，低着头看她，眼神幽暗，似乎还藏着一些不明的情绪。

    春光无限。

    门口，因为有些害怕想要跟爸妈一起睡的阳阳小同学，听到里面传来的暧昧的声音，果断的决定自己还是回屋看动画片吧……

    “小姐，一共3599，您是现金还是刷卡？”

    “刷卡。”

    薛凯丽把购物袋拎在手上，然后转身，正好看到身后的男人。一身宝石蓝色的休闲西装，里面一件白色T恤，挽起来的袖子上，ECCO的袖口闪闪发光。

    “景城？”薛凯丽第一反应是惊喜的。

    “呵……有时间么？谈谈？”司景城颇为漫不经心的看着她，笑笑。

    这栋商场处在黄金地段，楼上的咖啡厅都是人满为患，司景城在门口出现，服务生有认出他的，立马迎了上来：“司总，还是您常去的包厢？”

    “不，随便一个位子。”

    他随便瞥了一眼身边的女人，然后走到服务生指引的位子边。

    “我不愿意废话，你做的事情我不是不知道，我也不可能不追求，我做人，从来不大度。”

    薛凯丽自始至终不说话，她从看见他的第二反应就明白了，今天她应该是逃不掉了。

    “两个选择，一是滚回法国，以后不要再让我见到你，二是我帮你回去，选一个吧。”

    “我不回去。”薛凯丽心里明白，自己这次回到法国，就意味着再也没可能回来，而且她走之前已经信誓旦旦的告诉她爸爸，自己一定会搞定这个男人，现在这样回去，她怎么交代？

    “好，明早我的人会带你去机场的，你自己考虑清楚，给你一天时间。”

    说完司景城出门离开，真的是一句废话都不说，薛凯丽心里想。

    就因为那个平淡无奇的女人，那么的清水的类型竟然是他喜欢的？还带着孩子，生完孩子的女人……她薛凯丽竟然也比不上一个已经生了孩子的女人？

    那个女人有什么好呢？不算漂亮，身材不算好，家世更是不如她，凭什么司景城可以这样喜欢她，凭什么？！

    她不甘心，更不相信，自己费尽心机，竟然还是失败了？

    不行！她不能坐以待毙，她是不可能回去的，法国，她要回也是带着他一起回去！

    司氏企业。

    “给我解释，什么叫做销售淡季所以季度销量呈负增长？”司景城拍着会议室的桌子，显然十分不满意销售经理这个汇报。

    销售经理是个步入中年的秃顶男人，闻言一滴汗险些滴到面前的文件上面，抖了抖嘴唇，他试图解释：“这个月本就是各销售行业的……的淡季，由于……由于城北的“非同”又在城南开了几家分店……咱们的生意……就……就……”

    “明早我希望看到一份完整的详细的可以让我信服的销售业绩分析放在我的桌子上，然后我希望市场部也能做出一份下个季度的销售计划给我，同时广告部，如果你们下个月还用上个月及上上个月一模一样的广告，那么广告部总监下个星期就不必来了，散会！”

    司景城推开会议室的门走出去，秘书跟在后面继续汇报工作。

    其他几个部门的主管都面面相觑，被点名的几个总监更是面如死灰，一副即将驾鹤西游的模样。

    “我说，咱们司总今天火气不小啊。”

    “就是，你是没看到今早上把赵总监他们几个折磨惨了。”

    “这司总是不是失恋了，怎么这副样子啊最近？”

    “不应该，我昨天还看见了司总带着女朋友吃饭呢，就昨晚，在旧歌。”

    午休的时候，几个同事坐在茶水间里聊天，一个上午的低气压下，人人都觉得呼吸不顺畅。

    正说着，秘书李禾进来了，看见她们几个，比了一个噤声的手势：“快去工作吧，司总今天心情不好，正在楼下巡视呢！”

    几个人做鸟兽状，都散开了。

    下午临下班的时候，秘书敲门进去，听见司总冲着电话那边口气十分不好。

    “什么？你们让她跑了？给我找，说什么也要把她给我送回法国。”

    挂了电话，司景城抬头问她：“什么事儿？”

    “司总，江微微小姐在楼下等您。”

    然后秘书小姐难得的看到了自家老板露出一个笑容来：“让她上来。”

    “好的司总。”

    “对了，让大家都下班吧。”

    “好的。”于是大家下班的时候看见未来老板夫人都是两眼放光的，尤其是赵总监，在楼下碰到微微的时候那感激涕零的模样，让微微觉得自己是不是什么时候得罪了他……

    “喂，你对这些员工做了什么，怎么他们刚刚的表情都像是大赦天下一样……”

    “那是他们把你当做救世主了。”

    “啊？”

    “没什么，来让我抱一下。”

    “……”司景城，你儿子还在这儿呢……

    阳阳一副我转过去好了我什么都看不见你们继续的表情，让微微和司景城都叹了一口气，这些乱七八糟的东西究竟是谁教给他的！

    “好了，吃什么？”

    “我想吃你做的红烧小排。”

    “我也想吃。”阳阳钻出一个头来，扯着微微的手，摇啊摇的。

    “那……回家吧，先去超市，买食材？”

    “遵命，女王大人稍后。”司景城一本正经的做了一个弯腰的姿势，然后穿上外套，拿起车钥匙，揽着妻儿往外走。

    “对了，今天婚纱店给我打电话让我去选样。”

    “这帮人办事不长脑子么？我是让他们把式样送到家里让你选。”司景城一边开车一边颇为不满的说。

    “算了，也不是他们的错，可能他们也实在没时间，要不我明天去选吧，正好明天送完阳阳我顺路。”

    “明天我有一个会，推不掉……后天吧，怎么样，我陪你一起选，我请了最有名的设计师lattice给你做。”

    “不要太铺张。”

    “我就娶一次，就应该都是最好的，这样我的女人才幸福嘛，对吧？”司景城偏头看她，亮晶晶的眼睛像个讨赏的孩子。

    “谢谢……”

    “我是你老公，谢我干嘛，倒是找个时间把证领了，免得夜长梦多，你要是跑了我可怎么办？”

    微微噗嗤笑出声，此时的司景城像一个吃不到糖的孩子，要多委屈就有多委屈，自己怎么以前没发现，在人前霸气十足的司景城这时候像个长不大的娃娃。

    隔着后天，司景城先把阳阳送到幼儿园，然后带着微微去婚纱店。

    正好是早上，人不是很多，店员看到他们就都围了上来，把店里的图册摆出来。

    “lattice呢？”司景城扫一眼那些婚纱样式，抬头问一个店员。

    “这个时候lattice一般不回来……”

    “给他打电话，说我在。”

    那个小姑娘也许是新来的，有些愣住，lattice是店里首席设计师，这……

    旁边一个看起来年龄大一点的女店员推她一下：“快去，他可是司氏总裁，咱们的股东。”

    小姑娘马上反应过来，原来老板说的大客户就在这儿……赶紧跑去打电话。

    江微微倒是没注意到这边，她在男装区转了一圈，这些西服都置于实木的衣柜框架中，男士礼服显然样式较为正式一些，微微转了一圈也没找到看得上的。

    然后她把目光停留在了门口，门口放了一个模特，上面一身剪裁得体的燕尾礼服，领口是简约的款式，但是细节处却看出这件衣服的尊贵，袖扣是鎏金的，中间镶了一刻猫眼石，显得神秘又高雅。

    “景城，你看这件衣服。”微微没回头招呼着司景城。

    “眼光不错嘛。”

    微微听出这不是司景城的声音，回头警戒的看着身后的男人，这男人穿着牛仔裤T恤衫，一双白色休闲鞋，一头栗色的短发有些乱，露出一双蓝色的眼睛。

    外国人？！

    江微微走到司景城身边，没想到那个男人也跟了过来，冲着司景城伸出手：“你挑的女人眼光不错，显然你的眼光也是不错的。”

    然后他冲着微微伸出手，微微注意到那双手干净修长，食指处却又一层薄茧。

    “你好，我是这店的设计师，lattice。”

    lattice在司景城身边坐下：“刚刚你看到的那款是我刚刚设计出来的，本来是打算给我自己作为出席下次活动的礼服，既然你喜欢，送给你好了。”

    司景城翻了个白眼：“是送给我。”

    “哦……给你，那不送了。”

    “你送给她不也是给我穿么？不一样么？”司景城忍住额头上暴起的青筋问他。他太了解自己这个好友了，顶着一张人畜无害的小脸，四处留情，勾搭了无数的无知少女的芳心。

    “不，不，那不一样，我送给你美女是我的荣幸，给你算什么？搞基么？”

    “……”司景城忍住了打他的冲动，把面前的图册图给她：“帮我设计一件与这些庸俗的婚纱不一样的款式。”

    “好的，为美女服务是我的荣幸，美女请站起身来。”

    微微依言站起来。

    “转个圈？”

    微微只好转一个圈。

    “啧啧，真是不错哦的身材。”

    ……………………

    Lattice还想再说点什么，之间自己面前的杯子啪的一声落在地上，司景城冷着脸看他，那表情就是一副你再废话一句就犹如此杯的意思。

    识时务者为俊杰，lattice及时闭了嘴，认真工作，拿着笔刷刷不知道在写什么。