
    “明天我有事，去不了。”明天司景城约了她做蛋糕，这件事很重要。

    “那就下一个周末吧？”虽然有点可惜，但是王克还是不放弃。

    微微想了想说道：“到时候再说吧。”然后继续低头走路。

    王克知道她在逃避，一把拉住了她的手，这是他第一次大胆的拉住了她的手，其实他想这么做已经很久了。

    微微一怔，下意识就像甩开，可是王克却拉的很紧。

    “微微，我们真的不行吗？我到底哪里不好？你可以告诉我？我改到你满意好吗？”他小心翼翼，又很期待的看向她问道。

    微微一直低着头，其实心里很紧张。她知道王克的心思是一回事，他亲口说出来又是一回事。以前她可以当做什么都不知道的回避，可是他现在已经挑明了，她自然不能再回避。

    “王克，你很好，真的，不需要改变。”凭良心说，王克真的是一个很优秀的男人，无论是以前还是现在，他的身边从来不缺女孩子喜欢。可是他从来不乱情，跟她们说他有女朋友了，只有她知道，他没有女朋友，他只是在等她。

    “那是为什么呢？”王克继续追问，这一次不想再给她逃避的机会了。

    微微不得不抬起头来，正色看向他，他是很好，可是她对他就是没有感觉。

    “王克，我觉得我们做朋友挺好的。你这么优秀，一定可以找到更好的女孩子。而我只是一个带着孩子的未婚妈妈，根本就配不上你。”其实她也知道，像她这样的条件，能有王克这么好的男人喜欢，是一种福气，可是她偏偏就是过不了心里的那道坎。

    “你别找那些借口，你明明知道我不介意的。我既然喜欢你，就能接受阳阳，难道你看不出来，我一直把他当自己的孩子吗？”王克深呼一口气，对微微的这些借口很生气。如果他嫌弃他们母子，早就转身了，还会等到现在吗？

    “其实你心里始终还是放不下他是吗？你明明知道他已经有未婚妻了，你们是不可能的，为什么还是不肯放弃呢？”

    “你别说了。”微微猛的甩开他的手，转身向主动地方走去。

    王克站在原地，恨不得抽自己两个耳光。他明明知道微微心里的苦，为什么还要在她伤口上撒盐呢？是他太心急了，如果因为这样，把微微逼的更远，他会后悔死的。

    微微回到张奶奶那里，阳阳已经在张奶奶怀里睡着了。

    张奶奶没看到王克，小声怕吵醒阳阳问道：“小王呢？”

    微微把蜡烛放在茶几上，接过阳阳抱在怀里，微笑着说道：“他在后面，张奶奶，我先回去了，有事你叫我。”

    “好，去吧。”张奶奶自然看出微微脸上的不自然，看样子两个人谈的不算好。本来想问两句，想想还是算了吧，感情的事还是要他们两个人自己处理。

    微微抱着阳阳从张奶奶房间出来，就看到王克正靠在她房间的门口，看到她过来站直了身子。

    看了一眼微微怀里睡着的阳阳，也放低了声音，“微微，刚才是我太冲动了，你别生气好吗？”

    微微浅笑一下，“我没有生气。”

    王克才算松了一口气，“那就好，我保证以后不会再逼你，我们还像以前那样好吗？”他终究还是没办法逼迫她，所以只能退一步，至少还是朋友。

    “好，谢谢你。”微微很感激王克，他总是这样包容，让她觉得很愧疚。

    王克满足的笑了笑，“那好，你赶快进去吧，别把孩子冻着，我就不进去了。”说着他把手里的零食塞到微微手里，做了一个打电话的手势，转身开心的离开。

    微微把阳阳放到他的笑床上，帮他脱了鞋子，盖上被子，然后亲热的在他的脸颊上亲了一下。

    小家伙满足的翻了一个身，把屁股对着她，继续睡觉。

    微微不由的笑了，想到刚才王克对她说的话，心里还是很矛盾。她从来不想伤害任何人，可是她还是伤害了王克。如果是其他事，她什么都愿意答应，但是感情的事，她不想违心。

    她发现这次遇到司景城，她的心里还是爱他的。这一点她想忽略都难。她又怎么能在爱着另一个人的时候，接受王克呢？这样对他何尝不是另一种伤害呢？

    他是一个好男人，应该找一个好女孩。而她，有阳阳就够了。

    看着阳阳撅起的小屁股又忍不住好笑，这孩子现在是完完全全属于她的，只是不知道过些年他长大了，交了女朋友，是不是还像现在这样依赖她这个妈。

    忽然觉得自己想的有点远，还是起身去洗碗吧。

    她一边洗碗，一边想明天的事，司景城让她去他家里做蛋糕，她还是有点紧张的。不过想想这样做是为了王师傅和小磊，也就坦然了。这一次之后，他们应该就不会有交集了吧？

    第二天，因为是周末，微微还没起床，就听到电话响。她迷迷糊糊的接通了电话。

    “喂……”因为没有睡醒，声音中还有些慵懒。

    对方停顿了两秒，才开口，“起床了没有？我让小吴接你去。”

    听清了对方的声音，江微微顿时脑子清醒了过来，霍的从床上坐了起来。然后不敢相信的看了一眼来电显，没错，这是他的号，虽然她没有存，但是一直存在他的脑海里，没想到他还用这个号。只是他怎么知道她的手机号？她可是换过好几次了。

    不过想想，他现在是她老板，想要查她的资料应该很容易。好在当时她填简历的时候没有写家庭住址，因为当时她还没有找好房子，暂时带着阳阳和小美挤在一起。她是绝对不能让他找到自己的住处的。

    司景城听不到对方的回答，又问了一句，“在听吗？”难道她又睡着了？

    微微这才反应过来，忙抓了抓头说道：“不用了，我自己过去就行了。”

    司景城那边传来一声轻笑，似乎很愉悦，“对，我忘了你认识这里。真的不用接吗？”

    江微微这边因为他好听的笑声忍不住心跳加速。忙不迭的道：“那我挂了。”

    挂了电话还有些懊恼，刚才干嘛这么最快，好像她跟他很熟一样？她现在真的恨不得去撞墙了。

    阳阳推门进来的时候，就看到妈妈在抓头发，不解的问道：“妈妈，你在干吗？”

    看着跳上床的儿子，微微忙把头发柔顺了，笑眯眯的说道：“妈妈在想事情，阳阳，今天想吃什么？妈妈给的做了早餐，然后今天你陪张奶奶玩好不好？”

    阳阳不满的撅起嘴巴，“妈妈，你又要加班吗？”他好想妈妈留在家里陪他。

    微微心疼的抱住儿子，让他坐在自己的怀里，“对不起啊宝贝，妈妈答应你下次不加班，留在家里陪你好不好？”

    阳阳还是不太开心，撅起嘴巴，“我原本想今天请朋友来我们家吃饭的，可是妈妈又没时间了。”他好失望啊，没办法见到那个叔叔了。

    微微也觉得很遗憾，抱歉的说道：“阳阳对不起啊，妈妈这一次真的有重要的事，下次吧好吗？你把你的朋友请到家里来。妈妈亲自下厨，多做几个好菜，保证让你的朋友满意而归，好不好？”

    阳阳乖巧的点点头，“好吧，妈妈说话一定要算数？”

    “当然了，要不然我们打勾勾。”看到儿子不相信自己的人品，微微只好伸出小拇指，和儿子保证。

    阳阳跟妈妈拉了勾勾，这才放心的笑了。

    但是想起昨晚张奶奶的话，还是有点担心，“妈妈，爸爸是不是不要我们了？”

    微微一愣，心里猛的一沉，看向儿子问道：“阳阳，你怎么会突然这么想？”

    阳阳确实很少在妈妈面前提爸爸的事，因为怕妈妈伤心。但是昨晚张奶奶的话让他很不安，所以才来问妈妈。

    “张奶奶说，爸爸可能再也不会回来了。她还问我，王叔叔做阳阳的爸爸好不好？”

    微微紧了紧儿子，对于阳阳的问题她确实很难回答。如果说他爸爸再也不会回来了，阳阳一定很难过，而且对司景城也不公平。他根本就不知道阳阳的存在，说他不负责任有些说不过去。

    “阳阳，那你喜欢王叔叔做的你爸爸吗？”她想了想，只好反问阳阳。一直以来她都只想到了自己，却从来没有想过阳阳的感受。阳阳现在也长大了，也有了自己的想法，她也该问问阳阳的意见。

    阳阳认真的说道：“我喜欢王叔叔，可是他是叔叔，为什么要做爸爸？阳阳有自己的爸爸，阳阳只想要自己的爸爸回来。”他还是很坚持自己的想法，希望有一天自己的爸爸能回来。

    微微心底一怔，定定的看着自己的儿子，没想到他心里一直有这样的想法。她以为他从来没有见过自己的爸爸，对他根本没有感情。她还担心如果他愿意接受王克做他的爸爸，她要怎么办？该不该为了儿子接受他。却没想到，阳阳一直希望自己的爸爸回来。她这样做到底对不对呢？如果将来阳阳知道会不会怪她？

    “阳阳，你真的很想你爸爸回来吗？”微微搂着儿子，试探的问道。

    阳阳很认真的点点头，一脸期待的看向妈妈，“妈妈，爸爸什么时候回来？阳阳很想他？”

    微微心底一颤，不可思议的看着儿子，“阳阳，你都没见过你爸爸？为什么想见他呢？也许他是一个坏人呢？”难道这就是天性吗？即便从来没有见过，也有一条无形的线牵引着。

    “爸爸，不是坏人，妈妈，爸爸一定是很忙才不来看阳阳的对不对？”听到妈妈说爸爸是坏人，阳阳当即就红了眼睛。他的爸爸一定不是坏人，不是的。

    微微心猛的一酸，觉得很愧疚，她不应该为了自己而这样说他爸爸。在每一个人孩子心目中，爸爸都是很了不起的角色。