
    饭后父子二人说是要去书房看宝贝，微微和小美在聊天，没理会他们。

    到了书房，阳阳把小手一伸：“记得你答应我的，陪我去恐龙馆。”

    “好，告诉我你听到了什么？”

    阳阳凑过去，把在厨房听到的告诉了自家爹爹，司景城露出若有所思的表情。

    周末是阳阳的生日，司景城一早就订了酒店，微微觉得太声张，难得司景城没听她的。

    “我错过了他四个生日，不能再错过这第五个，所以我想把之前的给儿子补回来。”

    微微也听得心疼，往年阳阳过生日的时候，自己没能力为他办什么，只能买一个蛋糕，吹了蜡烛，吃一碗长寿面，就算生日了。

    她给阳阳洗澡的时候，司景城接到公司的电话，那面似乎很急，他挂了电话就往外走：“临时有事，我回去处理一下，你和阳阳收拾好了，我一会儿让司机接你们过去。”

    “路上小心。”

    司氏集团。

    “司总，这个消息，我们也是刚刚才获知的，现在恐怕已经发出去了。”

    桌子上是一张杂志的底板，第一页封面上赫然是一个醒目的标题“司氏集团总裁订婚，准岳父竟然是杀人犯？”

    这样的标题，想不让人想入非非都不可能，司景城的手慢慢收紧，强行压抑住自己的怒火，冷静的开口：“去给我尽一切可能，把这新闻给我压下来。”

    “来不及了，司总，已经有几个股东打电话过来核实了，关秘书拦下了几波，但是……应该瞒不了多久。”

    “第一，尽可能补救，在更多的人看到这新闻之前把它给我截下来。第二，查一查这家杂志社的背景，以及……这消息的来源。第三，去把所有能够查到微微的渠道封锁，我不希望这些东西有一点，被她知道。”

    司景城在公司向来都是温文有礼的，很少发脾气，助理也是第一次见到他竟然发这么大脾气，似乎还是忍着怒火，看来这次这个不知死活的杂志社是触到了司总的逆鳞了，竟敢拿着司总的未婚妻说事……

    到达酒店时，服务生上来询问：“司先生，您订的玫瑰刚刚空运过来，是现在拿进去，还是一会儿？”

    “等会儿我叫你。”

    “好的。”

    推开包厢门，一大一小站在窗边看风景，他订的是海景房，从这里往下看，正好是碧蓝的海水，夜幕还没有完全沉下来，夕阳的余晖洒在餐桌上，上面摆了一个造型可爱的蛋糕，说不出的温馨美好。

    听见动静阳阳奔过来，司景城抱起他，向微微走去。

    “儿子，生日快乐，儿子他娘，辛苦了。”

    他得到的回答是一大一小两边脸颊的一个吻。

    服务生进来摆上菜和红酒，还有一碗长寿面，一家围坐在餐桌前，阳阳闭着眼睛许了愿，然后鼓起腮帮子吹灭了蜡烛。

    “阳阳许了什么愿？”

    “愿望说出来不灵了就。”

    “那好，我们切蛋糕吧。”微微笑着拿起刀叉。

    阳阳白天跑了一天，吃过饭就开始打瞌睡，眯着眼睛挂在司景城身上，司景城把他放到床上，然后摇铃叫来了服务生：“把这些撤下去，然后把我的东西送上来。”

    微微略微疑惑：“你还点了什么？”

    司景城神秘一笑，只是不说话。

    不多时，服务生推着一个餐车进来，车上一个包装精美的盒子，后面跟着一个女服务生，手里捧了一束蓝色的玫瑰：“先生，您订的东西都齐了，用餐愉快。”

    待门被重新关上，司景城手捧着玫瑰，走到她面前，单膝跪下：“江微微小姐，我错过了你五年，所以今后的日子我想都与你一起度过，你愿意么？嫁给我？作为我的妻子，让我爱你一辈子。”

    江微微被这场景惊住了：“今天不是给阳阳过生日么……”

    司景城从口袋里掏出一个精致的首饰盒，里面一枚闪亮的钻戒：“你一个人抚养咱们的儿子，辛苦了，今后我不会再让你受累。”

    微微一颗泪水滴在他的手背上，这几年，每个日夜，她都会想起他，时间越长，他的眉目却越清晰，无数次的幻想着与他能够重逢，却从没敢奢望过这样的场景，她爱的那个人，手捧鲜花，拿着戒指，问她愿不愿意。

    她掐了掐自己，感觉到痛，颤抖着哭出声来。

    司景城也不磨蹭，牵过她的手，把戒指戴上，然后起身抱住微微：“别哭了，我准备这些是为了让你开心，为了让你安心，可不是为了让你哭的。”

    “司景城，你……你知不知道，我这五年，每天都想着让你和阳阳相认，我们能够一家人在一起多好，但是我又告诉自己，这是一个梦，我以为我再也没可能，与你一起……”

    巨大的水晶灯下，俊男美女紧紧相拥，这一天，他司景城迟到了五年，她江微微又何尝不是错过了五年，五年的时光他们彼此牵挂，最后还是在一起。

    这一刻，他们不去想那些烦恼，那些不愉快，那些阻碍，只要对方在身边，就是莫大的幸福。

    江微微恍惚做了一个梦，梦里她还是五年前少女的样子，她遇见了司景城，自此沦陷，然后梦境一转，到了父亲入狱的那天，她哭着喊着，怎么也不敢相信老实的爸爸会贪污，会伤人。然后是周围的人指着她说，江微微，就是你，你这个杀人犯的女儿，害了司景城，司景城破产了，全都是因为你！

    她在梦中惊醒，身边的司景城还在沉睡，单手搂着她，睡颜安静美好。

    心中略安，她又沉沉睡去。

    一大早上江微微被手机铃声吵醒，司景城起身去接电话，安抚着她示意她继续睡，江微微看时间尚早，便抱着儿子又睡了。

    “司总，我们已经让该杂志停止发行了，那边帝璟集团也对杂志社施压，现在杂志社已经关门。”

    司景城看了看床上的人，走到客厅，将门关上：“继续给我查，是谁，这么大胆子，然后也注意其他渠道有没有类似的消息。”

    “司总，虽然已经尽量减少影响，但是公司的股市还是不可避免的受到了影响……”

    “嗯，我一会儿回公司，你组织一下，召开股东大会。”

    “好。”

    江微微再次起来的时候司景城已经不在，阳阳在她身边咕噜着大眼睛：“今天去幼儿园吧？”

    微微起身，看见了桌上司景城留下的纸条，他的字如他的人一般潇洒漂亮：“醒了就下楼，司机在楼下，公司有事儿，我晚些回去。”

    她抱起儿子，为他穿好衣服，然后才走到浴室洗澡穿衣服，收拾完毕已经接近中午，司机果然等在楼下，她想了想，告诉司机：“去新天地。”

    阳阳需要买几套新衣服，最近司景城一直在忙，也没有时间，反正今天无事，她就带着阳阳四处逛一逛。

    与司机定好了接她的时间，她就在一楼慢慢的逛，忽然听到一个惊喜的声音：“微微？”

    她转过头去看到了王克，阳阳欢快的扑过去：“王克叔叔！”

    “你来这儿？”

    “哦，我姐姐要结婚了，我给她选一个礼物。”王克略微不自然的笑笑，上次那件事情让他有点尴尬，再次面对微微有点紧张。

    微微倒是早已经把那件事情忘记了，对王克她是感激的，于是便聊了几句。

    “这样，不如你帮我挑挑？我对珠宝什么的没什么概念，左右你们都是女人，想来你挑的她会喜欢。”

    “好。”

    两人便在珠宝柜台挑起来，售货小姐眼尖，一眼看见了微微手上的戒指：“小姐，手上戴的那枚戒指真是别致，没猜错的话一定是你先生订做的吧？”

    微微脸色一红，没否认。

    王克这才看见她右手的戒指，在灯光下璀璨夺目。

    “你……跟他结婚了？”王克脸色一白，那天之后他就有些死心了，他承认，他输得地方不是样貌财产和地位，而是心，微微的心从来不在他这里。

    “没有，只是订婚……”

    “微微，你真的想好了？”

    “嗯……”

    王克也就不再说话，他是知道他们的过往的，微微爱惨了那个男人，所以才会不顾一切的生下孩子，然后抚养长大，所以她此次回到这里，回到那个男人身边，必定会有这样的结果，既然她高兴，他没有道理阻拦她的幸福。

    “微微，祝你幸福，但是，如果让我知道那个男人，对你有一点不好，我不会放过他，你染会从他身边把你和阳阳都带走你。”

    “谢谢你，真的，在我最难的时候，谢谢你为我做的那么多，我知道自己这是在赌，但是这一次我信他，真的，就算为了阳阳有一个完整的家把，而且我是真的爱他，这是我自己都欺骗不了自己的，现在我很幸福。”

    “好，你幸福我就放心了。”

    最后两个人在门口分别，微微见时间尚早，司机还没有来，也就带着阳阳四处转转。

    最后转到了一家不起眼的书报刊门口。

    上学的时候她就特别喜欢各类的杂志报刊，电子书流行的时候，她也依旧喜欢纸质的图书，那种木浆的触感和淡淡的油墨味令她着迷。

    牵着儿子进了门，老板从后面抬起头看她一眼，复有低下头。

    微微也不说话，低头翻阅着一些书籍，这些书籍看起来都是去年甚至是前年的东西了，上面落了一层灰，扉页还是新的，只是边角有些皱褶，她轻轻的抚平，那一本书读起来。

    阳阳在后面转了几圈，一无所获，不免有些无聊，目光落在门口，骤然亮了，那是摆放杂志的地方，上面有几个是当红明星的配图。

    阳阳跑过去拿起一本杂志，炫耀的举给微微：“妈妈，你看。”

    微微不甚在意的瞥了一眼，而后身形僵住了，上面诺大的标题触目惊心“司氏总裁订婚，准岳父竟是杀人犯？”