
    不过司璟城还是有点不放心的警告，“我告诉你，如果你再敢带着阳阳玩失踪，看我怎么收拾你。”说着还不轻不重的在她的腰内侧掐了一下。

    他的亦有所指，让微微顿时小脸娇红，羞的抬不起头来。这男人的厉害她是领教过了，以后自然再也不敢了。

    不过想到他的事，也不甘示弱的瞪回去，“那你呢？”

    “我怎么了？”司璟城不以为然的看着怀里的小女人。

    微微冷哼一声，“你那个未婚妻？”

    阳阳听到这里也从妈妈怀里抬起头，这件事他听老师讲过，他是站在妈妈这边的，一定要捍卫妈妈的权利，所以有些敌意的看着爸爸，“爸爸，老师说你要和其他阿姨结婚，不要我和妈妈了，是不是真的？”

    司璟城听到儿子的指责，现在真的很想到小美面前质问一番，她是不是闲的蛋疼啊？

    “小美，是不是该找男朋友了？要不要我帮她介绍一个？”

    司璟城突然这么问，微微愣了一下，随后看到他一脸纠结的样子，才忍不住笑起来，他是怪小美闲着没事，给他制造麻烦。

    可是微微现在却不能出卖好友，她可不是那种重色轻友的人。

    “不许你找小美的麻烦，这些年如果不是她和王克一直在帮我，不知道我和阳阳会变成什么样呢？”

    所以小美和王克都是她不想辜负的人。

    其实司璟城只是说说，他当然很感激小美和王克。虽然王克差点成为他的情敌，但是好在他这次够果断，先下手为强，把女人拐到床上，吃干抹净，不怕她不认账。

    “我怎么会找她的麻烦，我是真的想要为她找个对象。你看，这些年她为你和阳阳奔波，也受了不少累，我真的挺感激她。我公司有几个不错的青年才俊，我想介绍给她。”其实他本意并不是这个意思，但是想到这里觉得也不错。顺便到时候再给王克介绍一个，让他们各自去忙，免的来打扰他们一家幸福的生活。

    “真的？”微微还有有点不信，他什么时候这么热衷红娘事业了？

    “当然了。”谁知某个腹黑的男人，竟然回答的脸不红心不跳。

    阳阳听他们叽里咕噜的还没有扯到正题上，有些着急了。

    “爸爸，你还没回答我的问题呢？”

    微微这时候也猜反应过来，差点让他给绕晕。果然，即便是五年之后，她还是不如他聪明，只有被宰割的份。听到儿子这么说，忙开口道：“对，别想蒙混过关，快回答。”

    司璟城看着这一大一小，一个个虎着一张脸，用相同的表情看着他，忍不住想笑，又觉得心里很温暖，甜到了心里，这种感觉以前从来没有过，让他觉得很珍贵。

    他一手抱着微微，一手把儿子拎到怀里，让他坐在自己的膝盖上。

    “放心吧，我有你们就足够了。什么未婚妻，都是捕风捉影，是我妈一厢情愿，我都没理过她。即便是没有你们，我也不会和她在一起的。更何况现在我有了你们，哪里还有多余的时间去顾虑别人。”说道这里，他又故意说道：“说到未婚妻，我是有一个。”

    一大一小都瞪大了眼睛，直直的盯着他，仿佛他敢说出他们不爱听的，他们娘俩就立刻转身走人。

    司璟城笑了笑，趁空又亲了微微一下，才温柔的开口，“当然是你了。现在我们孩子都有了，我总要给你们一个名分吧？所以我决定了，尽快把我们的婚事办了。”既然已经找到相伴终生的人，他就想马上把她娶回家，免得再被有心人惦记，这样他才能安心。

    阳阳一听爸爸要娶妈妈，开心的在床上跳了起来。

    微微听到他说的是自己，顿时眼眶就红了。在她的眼泪没有掉下来之前，司璟城忙吻住了她。在孩子面前他还是有分寸的，只是轻轻吻了一下，然后抵着她的额头轻语，“不许哭，这些年你受的苦够多了，掉的泪也够多了。以后跟我在一起，我再也不会让你落泪，我要你做一个幸福的新娘，每一天都充满欢乐。”

    微微忍住不哭，努力的点点头，可是眼泪还是忍不住掉下来，然后睁大眼睛，像犯错的孩子一样说道：“是他自己流下来的。”

    司璟城忍不住笑了，可是也忍不住泪水在眼中滚动，一把紧紧抱住怀里的女人。他的女人，以后再也不会让她受一点委屈，他会用生命去保护她。

    就在这时，传来了敲门声，然后是管家的声音，“先生，夫人和薛小姐来了。”

    微微吓的一惊，想到司璟城的妈妈对她说的那些话，就忍不住担心。她是不喜欢自己的，万一她不同意她和璟城的婚事怎么办？

    司璟城看出她的担心，很是心疼，不知道母亲都给微微说了什么，把她吓成这个样子。但是那些都过去了，他现在一定不会再让她受到伤害。

    他把阳阳拉过来，塞到微微的被窝里，微笑着安慰，“你们不用担心，一切交给我。从现在开始，我是一家之主，就算有再大的事，都由我来解决。”

    微微是第一次听到这样的话，第一有了杯保护的感觉。虽然以前遇到事情王克也会出现在她面前，但是她总觉的亏欠他，不到万不得已，她不会求人。开始眼前这个男人给她的安全感，让她觉得心里很踏实，有了一种被珍惜的感觉。

    她听话的点点头，把儿子抱在怀里，并叮嘱道：“那你慢慢跟妈妈解释，不要起冲突。”

    司璟城在两人脸上一人亲了一下，才满足赞叹，“你们就是我的俩宝。”

    在房间里是软语温存，身心舒畅。但是走出房间顿时脸色就变了，心态也变了。如今他是一家之主，是微微的男人，是阳阳的父亲。虽然这些角色他是刚刚担当，但是他觉得一定要做的漂亮，起码不能让儿子小瞧了他要给儿子面前树立一个号形象。

    也许这是大多初为人父的心情吧？司璟城想起这种感觉，心里还是挺澎湃的。

    楼下客厅里，余珊妮和薛凯丽早就坐立不安，要不是余珊妮拉着，薛凯丽真的很想冲上去看看，把那个可恶的女人给拉下来。凭什么她好不容易看上的男人，白白便宜了那个一无是处的女人。

    看到从楼上下来的司璟城，薛凯丽顿时变了脸色，变成了讨好，乖巧。她才不是笨蛋，以她现在和璟城的关系，是没有资格上前质问的。这种事自然是要他母亲出面，到时候她在丛中周旋，还能显示出她的大气和善良。

    果然余珊妮一看到儿子下来，猛的从沙发上站了起来，怒道：“璟城，这到底是怎么回事？听说你把那个女人和她的孩子都带回家了？你是真的想要娶那个女人吗？”

    对于母亲一句一个那个女人，司璟城听的特别逆耳。

    不过面前这个女人毕竟是他妈，否则他直接赶人了。“妈，请你注意一下你的言辞，你口中的那个女人，是你儿子这一辈子想要守护终身的女人。你口中的那个孩子，是我的儿子，你的孙子，我们司家的后代。我以后不想再听你说关于他们不好的话。”

    听到这话，在楼上偷听的阳阳差点忍不住为爸爸叫好，还是微微急忙捂住了他的小嘴，示意他不要出声。他们是偷听，怎么能这个光明正大呢？不过说实话，听了刚才璟城的一番话，她也忍不住想为他加油。看来她没有爱错人，司璟城是值得她为了他付出一生的。

    但是余珊妮听到这话就气坏了，一张精美的妆容气的都扭曲了。虽然她知道儿子跟她关系不是很好，但是一直也是客客气气的，从来没有用这种口气跟她说过话。如今为了一个那样的女人，竟然连她这个母亲都敢顶撞。如果以后真的让他娶了那个女人，在儿子心中还有她这个母亲的位置吗？

    薛凯丽也有点看不过去了，他连母亲都不给面子，还会给她面子吗？所以走到余珊妮身边，忍不住低声开口，“璟城，你怎么能这么跟阿姨说话？她也是为你好啊？”

    只是她的话刚落，就收到司璟城射来的冷芒，吓的忙缩了缩。

    “这位小姐，请问你是谁？”司璟城从来没有用这么冷漠的口气对人说过话，即便是陌生人他也会给三分客气。就算是五年前，他气微微骗了他，也是因为在乎而生气，而不是真的厌恶。

    薛凯丽被问的无地自容，他这意思，她在他眼里根本就是一个陌生人。什么都不是。

    楼上，阳阳眨巴着眼睛，不解的小声问妈妈，“妈妈，那个就是要嫁给爸爸的阿姨吗？”

    微微轻轻点了点头，对于刚才司璟城的表现，她十分，不对，是一百分的满意。什么叫打脸，没有任何声音，却是打到人的心理，真的很过瘾。但是突然这么想完，微微顿了脸就垮下来了，她怎么变的这么邪恶？她是什么时候变的这么坏的。但是很快她就意识到，真正邪恶的还是自己身边这只，只听阳阳小声嘀咕，“长的比我们幼儿园打扫卫生间的阿姨还丑。”

    微微顿时风中凌乱，难道这就是所谓的有其父必有其子吗？她是不是应该给孩子树立一些正常的人生观？不过最让她头疼的是，她现在想是不是已经晚了？

    而此刻，楼下薛凯丽听到这些话，眼眶就红了，无助的看向余珊妮，现在她是自己唯一的依靠。此刻的她，和在外人面前嚣张的她完全是两个概念。

    “阿姨……”

    “璟城，你怎么可以这样和凯丽说话？”余珊妮当然是站在薛凯丽这边的，她们两个要抱成一团，把外人赶走。

    司璟城听到母亲的话，不仅没有收敛，反而声音中更冷。