
    傅景欣知道她一直为景城的事耿耿于怀，也没有阻拦，“放心吧，路上小心点。”

    傅七七敲响司景城的房门的时候，他以为是薛凯丽很少不耐烦，打开门就吼，“不是告诉你……七七，怎么是你？”看清面前人的时候，身上的戾气顿时消失不少。

    傅七七被他吓了一跳，她还从来没有见过这样的司景城呢？眨了眨眼睛问道：“你要吃人啊？”

    司景城无奈笑笑，让她进来说话。

    “我是来恭喜你的，还以为你要孤独终老了，没想到还老来得子了。只是你这情绪看起来不少很高兴啊？”傅七七进来后就忍不住调侃，不过司景城的脸色看起来确实很臭。

    司景城端了茶到傅七七面前，在她对面坐下，脸上的表情是哭笑不得。

    “你看到新闻了？”

    “铺天盖地的都是，想不看也不行啊？到底是怎么回事？是你和微微的孩子？照片上孩子的样子看的不太清楚，小家伙长的一定很可爱吧？”傅七七开门见山，直接好奇的发问。

    对于这一点司景城是很满足的，提起儿子脸上不自觉有了温暖的笑容，这大概就是父子天性。

    “他叫阳阳，长的确实很可爱，胖嘟嘟的。不过就是有点少年老成，我觉得他和同龄孩子要懂事的多。”这可不是孩子是自家的好，而是他第一次见到阳阳就有这种感觉。让人情不自禁的想要亲近。但是想到这么多年，跟着妈妈一定吃了不少苦，心里又忍不住心疼。

    傅七七也忍不住感慨，“大概是单亲家庭的原因吧？景城，你以后有什么打算？把他们母子接回来吧？”

    提起这件事司景城眉头微蹙，一脸的愁容。他是接，可是事情并不是他想的那样简单。

    “怎么了？”傅七七发现司景城的不对劲，一定是遇到他解决不了的问题。

    “她不会回来的，她已经有了喜欢的人，并且要和那个人结婚。”

    七七听了也是一愣，又有些不敢相信，“不会吧？她为了你，连孩子都生出来了。以我对一个女人的了解，如果她不爱你，是不会这么牺牲的。而且如果她要嫁，也早该嫁了，为什么到现在还没嫁。”她是凭女人的只觉，还有对七七那个女孩的了解，她觉得她是真的很爱景城，所以不应该变心，这里面是不是有什么误会？

    “是他亲口承认的。而且他们已经认识了五年，这五年那个男人一直在她身边，给她喝阳阳照顾。扪心自问，我又对她做过什么，我给她的只有伤害。所以换成任何一个女人，都会心动吧？”虽然这样想他心里很不舒服，但是这段时间他真的想了很多。他想自己到底对她做了什么？除了一次次伤害，什么都没有。如果在她最无助的时候，有一个真心关心的男人出现，她会动心的吧？

    听了这些，七七也忍不住叹息了。时间确实是最好的良药，可以考研一个人的感情。

    “其实微微也不容易，你也不要太为难她？”做为女人的角度，她还是很同情微微的。

    “我知道，她确实不容易，我也很感激你把阳阳生下来，养的这么大。只是现在我知道了他的存在，就一定要把他争取回来。”这个决定他是不会改变的，一定要阳阳回到他的身边。

    七七愣愣的看着他，有些不忍的想替微微说话，“景城，微微这些年一个人带大孩子不容易，她一定付出了很多心血。如果你真的要把孩子从她身边夺走，会不会太残忍了？”

    “她身边不是已经有那个男人了吗？他们结婚了，还可以再生。可是我就阳阳自己，一定要让他留在我的身边，不能让他跟别人姓。”

    他已经决定了，以后不会再结婚了。如果不是自己喜欢的女人，娶来也没有意思。何况他现在有了儿子，更不打算结婚了，因为他不想让儿子受委屈，有他在身边这辈子就不孤独了。

    七七也知道景城一定要争取到儿子的，劝也没用。如果可以，她倒是希望有时间去找微微谈谈，看她什么意思。虽然时间可以考验一个人，但是她总觉的微微不是那么容易变的人。

    就在这时，司景城的手机响了。看了一下是小美的电话，他就接了起来。

    “喂。”

    “司景城，你怎么回事？你到底想干嘛？你是打算把微微逼死吗？就算你不在乎她，也该在乎一下阳阳吧？他可是你的亲生儿子。”小美在那边对着电话一顿乱吼，她才不管这些，谁让她不痛快，她就让别人也不痛快。

    司景城忍不住蹙眉，听完小美的炮轰，紧张的问道：“到底发生什么事了？阳阳出什么事了吗？”听到儿子有事，他怎么能不担心。

    “你让那些记者每天都赌在微微的门口，让她没办法出去上班，阳阳也不能上学，走到哪都有人盯着，你想干嘛？一定要把她的生活搅乱吗？”小美刚才过来的时候，因为门口挤的人太多，她差点都挤不进来。微微和阳阳当然也办法出去了。

    司景城一听，顿时懊恼不已。他至少想让这件事扩大，却疏忽了这一点。那些狗仔见缝插针，还不很快找到微微的住处，是他大意了。

    “你等着，我马上就解决。”

    扣了电话，就拿着外套准备出门。傅七七也站起来，看他脸色凝重，紧张的问道：“怎么了，是不是微微出事了？”

    司景城直言道：“记者把她的门都封住了，他们现在连门都出不了了。”

    “那我跟你一起去吧？”正好她也想找微微谈谈呢。

    司景城看了七七一眼，说道“你现在还是不要去了，记者太多，我不想你卷入其中，还是下次吧。”

    七七想想也是，如果她这个时候出现，记者恐怕又要捕风捉影，把几年前的事都翻出来说了。她现在是真的不想在媒体曝光了，如果被璟然知道也会不高兴的。

    “那好吧，你一定解决好这件事，尽量别打扰到他们的生活。尤其是孩子还小，这些事情对他的打击很大。”

    傅七七一边说着，一边和司景城出了门。

    进了电梯她突然又想到一件事，“对了，听说你订婚了，未婚妻还是一个硕士生。”

    “你信吗？”司景城正了正领带，发现今年的事特别多。

    看他这表情，七七摇摇头，她本来也不信的，“那是怎么回事啊？”

    “是我妈，不知道怎么认识的这个女人，非要给我介绍。她竟然跑到这里来找我，还在外面自称我的未婚妻，我根本就不认识她。”

    七七是绝对相信司景城的，所以忍不住提醒，“景城，女人是很敏感的。不管这事微微怎么考虑，我觉得你还是有必要澄清一下，免的被误会。”

    还是女人比较细心，想的比较周全。

    司景城微愣，随即点点头。

    在酒店分开后，司景城就直接驾车去了微微的住处。看到那里的情况，顿时黑了脸。

    本来就狭小的空间，已经被挤的水泄不通，真是连一只苍蝇都挤不进去。

    有人发现了他，立刻一窝蜂的向他涌了过来，七嘴八舌的开始提问，闪光灯闪个不停。生怕晚一步，得不到第一手消息。

    “司先生，请问里面的孩子真的是您的亲生儿子吗？”

    “司先生，请问你对这件事有打算？是要和孩子的妈妈结婚还是和您的未婚妻结婚？”

    “司先生，请问您会挣回儿子的抚养权吗？”

    ……

    众人七嘴八舌，只是让司景城脸色越来越沉。

    “这件事稍后我会给大家一个交代。现在我希望你们立刻离开这里，不要再打扰他们。我不想动用非常手段，但是如果大家再挑战我的极限，我不介意向你们公司发律师函。”他简明扼要的说出了他的想法，一张俊美无筹的脸能结出冰来。

    那些记者听后面面相觑，他们也知道司景城是不能得罪的，凭他们一个小小的报社，杂志社，是得罪不起的。

    小美听到外面安静下来，忍不住好奇的对微微说道：“你们先在这里等着，我去外面看看。”

    她透过猫眼偷偷瞧了瞧，发现什么都没有，更加好奇了。

    于是她打开了房门，看到外面的记者陆续而去，只剩下茕茕而立司景城，一身冷然的站在那里。

    小美看到他过来，忙回身想要关上门。但是还是晚了一步，男人的腿太长，几步就到了门前，挡住了小美的动作，拉开了房门。

    小美吓了一跳，忙闪身挡住了门口，不让他进去。

    “你干什么？私闯民宅啊？别以为你有钱有势就很了不起？”

    “我只是想看看阳阳怎么样？”

    司景城不想硬闯，站在门口和小美打着商量。

    “阳阳很好，只要你别来打扰他就行。现在你可以走了，不送。”小美摆明了不让他进去，瞪大眼睛看向他。

    司景城抿了抿唇，声音冷了几分，“我是阳阳的爸爸，你没有权利阻止我见儿子。”虽然他是男人，不屑对女人动手，这次却忍不住把小美推开，径自走了进去。他已经一天没见儿子了，心里真的好想他。

    阳阳看到是他思念已久的爸爸来了，迅速的从妈妈的怀里滑下来，开心的向司景城奔去。

    “爸爸——”

    司景城伸手一把接住了他，紧紧的搂在怀里。这一声爸爸，暖身温暖了他的心。是从来没有过的满足感。

    微微刚才因为太过震惊，没想到司景城会闯进来，所以一时疏忽才让阳阳从怀里跑掉。但是她此刻看着紧紧拥抱在一起的父子，心里又感到很酸涩。

    这一幕她做梦都想看到，有很多次梦到他们一家人团聚在一起，梦醒后发现泪水打湿枕头。现在想来，梦终究是梦，不可能变成现实。现实太残忍，让她不敢面对。