
    “爸爸，妈妈是不是不要我了？”司景城拨出去电话的时候，脑子里想的都是这句话，阳阳闭着眼睛，一直要妈妈。

    “喂？”微微坐在病房里陪着小美，有些昏昏欲睡，听到手机响，也就迷迷糊糊接起来。

    司景城因为带着火气，口气自然不好：“江微微，阳阳问了一晚上妈妈什么时候回来，你心里还有没有这个家！”

    微微一下子清醒了：“阳阳？阳阳怎么了？我……我马上回去！”

    “呵……江微微，忙着照顾你那老情人，连儿子都忘了么？是不是我们父子在你心中的地位还不如一个普通朋友？这个时候你才想着回来？几点了都，你自己看看吧。”

    说完他就挂了电话，任凭微微怎么打过去也不接了。

    江微微知道自己把阳阳扔了一晚上，确实不对，但是司景城那句话到底是什么意思，她突然就不想回去了，却又放心不下阳阳。

    小美从外面打了水回来，正好听到后面的对话，赶紧让她回去：“阳阳受了惊吓，我那时候也没注意到他，你在这儿一晚上，不说司景城不高兴，阳阳估计也会伤心的，快回去吧，这儿有我就行了。”

    “你……”

    “你什么你，走吧走吧，你这有家有儿子的，不比我，何况等一会儿王克爸爸就过来了，你还不放心么？”

    “好，那有事叫我。”

    微微用钥匙开了门，屋子里关着灯，一片漆黑，却隐隐有烟头明灭的光亮，满屋子都是烟的味道。

    她在玄关处换鞋，然后开了灯。

    突如其来的光亮让司景城有些不适应，眼睛眯了一下才睁开，看见门口的人。

    微微也看着他，许是一夜没睡，眼里都是血丝，头发有些凌乱，还是穿着昨晚的衣服，茶几上全是烟蒂，他手里还拿着一支烟，火光明灭着。

    司景城静静盯着她看了一会儿，然后把手里的烟熄灭，径直走上二楼，没一会儿，浴室里传来哗啦啦的水声。

    微微深吸一口气，先去换了衣服，然后简单在卧室里的浴室冲了澡，看看时间，凌晨五点。

    她轻轻进了阳阳的屋子。

    小小的孩子，缩成一团窝在被子里，枕头上还有泪痕，脸上也有泪渍。

    微微心疼的揪成了一团，虽然她没钱，但是从小到现在，阳阳的生长环境一直都是健康的，安全的，从未受到过这种委屈，这种事情，哪怕是大人看到了也会吓到，何况阳阳还只是一个五岁的孩子。

    叹了口气，她低头吻了吻那张揪成一团的小脸，关上门出去了。

    她刚刚下到二楼，就撞上了正往卧室里走的司景城，洗了澡之后披了一件浴袍，司景城看起来没有刚刚那么颓废，只是眼里还是有看得见的血丝。

    他看到她只是顿了一下脚步，然后就经过她，一句话也没说。

    快要走到卧室门口时，他说：“江微微，我不管你还有什么重要的事情，今天你也要陪陪阳阳，如果你还有一个做母亲的责任的话。”

    说完也不管她听没听见，嘭的一声关上了卧室的门。

    微微知道他生气了，而且是十分生气，司景城很少发脾气，即使那时候她对他那么欺骗隐瞒，他也只是狠狠的惩罚她，而不是无视她。

    下楼的时候，陈姐已经起来了，在收拾茶几上的烟蒂，边打扫边叨咕着：“哎呀，司先生竟然一夜没睡，这么多烟头，也太不知道爱惜身体了……”

    “我来吧，陈姐你帮我去超市买点鸡蛋，我做早餐，你帮我送去卧室，他不能不吃早餐。”

    “哎……夫人，昨儿我起来上厕所的时候，先生就坐在沙发这儿，一动不动，吓得我呦……”

    微微低下头，擦下去眼睛里的泪水：“嗯，陈姐你快去吧，一会儿他该睡熟了。”

    “好嘞。”

    她低头捡起地上散落的烟头，全部收紧一旁的盒子里，然后又开了窗子通风。

    从冰箱里拿出牛奶放进微波炉里，陈姐正好回来，拎着一袋鸡蛋和几样蔬菜。

    她把鸡蛋打碎，放进碗里，然后打开电磁炉，倒油，放进调料翻炒，把鸡蛋倒进去，然后那煎铲翻了几下。随后拿起一袋速冻水饺倒进水已经开了的锅里。

    不一会儿煎蛋配上牛奶，加水饺。

    “陈姐，把这个给他送去，就说是你做的。”

    “好的，可是……夫人，说是您做的不是更好么？”

    “送去吧。”

    司景城躺在床上，却始终睡不着，也许是因为刚刚那一瞬间，自己看到那个女人无辜的表情，也许是因为自己心中难以平复的愤怒和焦虑，也许是因为自己无法排解的疑惑。

    敲门声响起来，他有一瞬间惊喜，但是陈姐的声音在门外，让他的心情又低落下去。

    是啊，那个心狠的女人，能够五年不去见自己，偷偷生下他们的儿子，独自抚养了五年，如果不是自己发现，她是不是还打算一辈子不让自己知道自己还有个儿子，然后抚养儿子一辈子？

    “进来吧。”他突然觉得说不出的疲惫。

    “司先生，早餐准备好了，您多少吃点吧。”

    “好，放在那儿吧。”

    他不甚在意的点头，自己现在一点胃口都没有。

    “等一下！”陈姐转身要出门的时候，他突然还是问出来了：“是……夫人让你送的么？”

    陈姐下意识点头，但是突然想到微微说的话：不要说是我做的，也不要说是我让你送去的，就说早餐时间到了。

    虽然想到是这个答案，他还是忍不住失落：“好，我知道了。”

    司景城出来的时候已经是中午了，屋子里静悄悄的，似乎没有人，他有些愤怒，难道她又出去了？

    推开阳阳的房门，里面温馨的一幕让他愣住了。

    微微穿着睡衣，正对着侧身搂着阳阳，阳阳整个身子缩在她的怀里，一只小手还紧紧的抓着她。

    从他的角度，刚刚好看到昏暗的光线，她紧闭的双眼，还有苍白的唇色。

    A市医院重症监护病房。

    小美在医院的沙发上眯着眼睛小憩了一会儿，刚刚王克的爸爸来过了，本来小美还在担心，王克是因为自己才这样的，他爸爸会不会责怪自己。

    出乎意料的是，他不仅没有为难小美，反而一个劲儿感谢小美照顾王克一晚上，然后刚刚公司有事他才离开。

    医生说王克那一刀差一点就切断了腹腔和肠道，好在抢救及时，已经没有危险，只要安心养伤就行。

    她放心许多，也就安心休息一会儿，一个晚上的折腾，她就是再年轻个五岁也经不起，赶紧去洗手间洗了脸，也懒得再涂抹什么，直接就睡着了。

    一室静谧。

    不知道过了多久，小美听到一丝轻微的响动，她睡眠向来极轻，马上就行了。

    王克睁着眼睛，只是由于后背的伤口不能够转头，声音也很小，但是小美还是听清了，他要水。

    把桌子上的温水倒在杯子里送到他嘴边，小美安慰他：“放心吧，医生说你没事儿了，刚你爸爸来过了，公司有事他才走的，你就安心养伤，哦，对了，昨天微微在这儿了。”

    说完最后一句，小美有些期待的看着他的表情，虽然她也不知道自己期待的看到哪种表情。

    王克却只是静静听着，一言不发。

    小美以为他是被砍傻了，赶紧按铃叫医生过来。

    医生在那儿观察了半天，又仔细看了看一旁的心电监护仪器，表示一切数据正常，没有什么问题。

    “对了，你是病人的未婚妻对吧，特别注意一点，尽量病人少说话，因为说话的震动会影响腹腔伤口愈合。”

    “好的……”原来他不说话是因为会扯动伤口，小美暗笑自己紧张过度，而后突然反应过来，昨晚自己因为情况紧急，告诉医生自己是王克的未婚妻，当时没什么，可是刚刚医生说的那么大声……只要不聋，大概都能听见……

    “那个……”小美凑到王克身边，用只有两个人听见的声音小声而快速的说：“昨晚情况紧急，要家属签字，我就谎报了个未婚妻，你别介意啊……”

    “……”王克似乎说了什么，小美没听清，只好把耳朵凑到他嘴边，听到他说谢谢。

    “傻子，要谢也是我谢你，你谢我做什么，我坐着一切都是应该的，要不是你现在躺在这儿的人，可是我，或者我没你那么坚强，说不定就直接挂了。哦，医生说你尽量不要说话，所以你就安静听我说就行。”

    小美说着又倒了一杯水，送到他嘴边：“多喝水，你现在不能吃饭，喝水充饥吧。”

    中午吃完饭，警察又来了，这次小美能把话说利索了，也就顺理完成了笔录。

    下午快要黄昏的时候，警察就过来告诉小美案子破了。

    原来那个大汉确实是孩子的爸爸，只是孩子的妈妈有些不正经，沾花惹草的，就不小心惹到了黑社会。

    孩子爸爸忍了许久，终于忍无可忍，约对方来一并死活，但是谁想到对方来了那么多人，而且地点本来是在另一个地方，孩子爸爸想着以后就见不到孩子了，只想在门口偷偷看孩子最后一面，谁知道这伙人一直跟踪他，被他发现后就在幼儿园门口打了起来。

    孩子爸爸被逼的精神恍惚，看见谁都以为他们是坏人，是要抢走自己的孩子的人，这才对着小美下了手。

    最后经过检查，行凶者患有精神疾病，行为不构成犯罪，家属只要进行赔偿就行，但是那个家里哪里还有钱赔偿？

    事发当晚，也就是昨晚，那个孩子妈妈就卷着铺盖和情人逃了。临走前还给孩子留了字条，大意是妈妈去寻找幸福了，希望孩子能够独立坚强，也希望有好心人能后收留孩子，然后把家里的钱都拿走了。

    小美听得心情低落，没想到竟然是这么悲惨的真想，可怜的孩子，父亲是精神病，妈妈不要他，他可怎么办呢？这个母亲也真的是，可悲可恨。