
    “阳阳，你刚才叫我什么？”司景城欣喜而激动的看着儿子，眼底闪动水光。

    “爸爸，你是我爸爸对吗？”阳阳勾着爸爸的包子，被爸爸宽阔的胸膛抱着感到很幸福，一双大眼眨巴着喜悦的光芒。

    司景城忙肯定的点头，把儿子抱的更紧，用他有力的臂膀为儿子撑起一片天。

    “对，阳阳我是你爸爸。以后你再也不是没有爸爸的孩子了，知道吗？”

    阳阳高兴的紧紧的搂着爸爸的脖子，小脑袋放在爸爸的肩膀上。听了爸爸的话，开心的不得了。他终于有爸爸了，他再也不是没有爸爸的孩子了。

    可是阳阳还是有些担心，抬起头来看向爸爸，不放心的问道：“爸爸，你会不会还离开我们，阳阳不要你挣大钱，阳阳的存钱罐里有钱，阳阳可以吃很少的饭，也不买玩具和衣服，阳阳花很少的钱，爸爸可以不离开阳阳吗？”

    孩子的童声稚语，却让在场的每个人都敢到一阵心酸。

    微微眼眶微红，差点掉下泪来。其实孩子的要求不高，他只是想和爸爸妈妈一起生活，有什么不对？

    小美再强悍，再这一刻也强悍不起来，彻底的被阳阳打败了。

    司景城闪动的泪花，终于因为儿子的话夺眶而出。这是父子天性，血浓于水。再次把儿子抱进怀中，恨不得把自己的所有都掏给他。

    “阳阳，爸爸答应你，再也不离开你了。爸爸再也不要阳阳做没有爸爸的孩子，阳阳也不要离开爸爸好吗？”

    阳阳兴奋的直点头，然后小身子在爸爸怀里扭了扭，滑了下来。他跑到妈妈面前，兴奋的拉着妈妈的手，奶声奶气的说道：“妈妈，爸爸说不会离开我们了。”

    然后还嫌不够一样，又转身跑到小美的面前，仰着小脸开心的雀跃，“老师，阳阳有爸爸了。阳阳要回幼儿园跟小朋友说，阳阳再不是没有爸爸的孩子。”

    小美心里更酸，也忍不住眼圈发红。

    阳阳又欢快的跑到爸爸面前，一下扑进他的怀里，生怕这是一场梦，爸爸会再次消失。

    “爸爸，我爱你。”

    孩子是单纯的，总是用最直接的方式表达他的心意。

    司景城此刻心里满满的都是感动，都是柔情。搂着儿子，在他耳边说道：“阳阳，爸爸也爱你。”

    阳阳听到咯咯的笑了起来，再次紧紧的搂住了爸爸的脖子。

    “妈妈，今天留爸爸在这里吃饭好吗？”

    微微和小美对视一眼，她们都不忍心拒绝阳阳，不想看到他失望的小眼神。

    其实自从发生这件事，她们都没有好好的吃一顿饭了。本来以他们现在的立场，是不应该在一起吃饭的。看上为了阳阳，他们愿意妥协。

    微微点点头，转身走向厨房。虽然还掩饰不掉那份酸涩，看上为了让阳阳开心，她也只能忍了。

    小美走到司景城面前凶巴巴的说道：“今天看在阳阳的份上留你吃饭，你可别得寸进尺。”

    阳阳天真的看着老师，不太懂老师是什么意思，“老师，什么是得寸进尺。”

    小美张了张嘴，却没说出话来。准备去厨房帮问问，忍不住叮嘱阳阳，“阳阳，就在家里玩，哪里也不许去知道吗？”谁知道这家伙安的什么心，万一把阳阳拐跑怎么办？

    司景城自然知道他的担忧，声音中多了一丝冷漠，不似和阳阳的温暖，“你放心，就算我要带走他，也是光明正大的带走。”

    小美白了他一眼，转身走向厨房。

    厨房里，微微果然在发呆，让她看了忍不住心疼。

    “没事吧？”

    微微苦笑，继续做菜。

    “微微你考虑搬家吧？这样他三天两头来找阳阳，早晚有一天阳阳会被他拐走的。”小美一边帮着摘菜，一边分析。

    微微叹口气，“我能搬到哪里去啊？”现在她竟然连一个家都没有，c市的房子早被拍卖了，现在她走到哪里都是流浪。如果只是她一个人还好说，可是阳阳还小，跟着她漂泊总不好。

    “搬到我那去吧？反正我一个人住，房子也很宽敞。”小美突然提议，这也是一个办法。

    微微看向她，无奈说道：“你以为以他的能力，还找不到你的住处吗？除非你搬到月球去。”

    小美也知道微微说的不是玩笑，以司景城的本事，如果想查她，祖宗八辈也能查的到。

    突然她灵机一动，一把拉住微微，“不如这样，你和王克结婚吧？这样你就可以搬到他家去了。这样他总不能再随便去了吧？他现在就是仗着你和阳阳两个人住在这里，所以才肆无忌惮。”

    微微忙摇摇头，“这样不行，当初是为了阳阳，万不得已才说和王克的事。如果真的和他结婚，太草率了，这样对他不公平。再说了，就算他没有问题，结婚不是两个人的事，还有他的家庭，他的父母肯定不会答应，麻烦就多了。”

    小美觉得她说的也有道理，可是这样不行，那也不行，又该怎么办呢？

    “本来我还觉得他对你多少还是有点感情的，但是那天亲眼看到他房间的女人，他还真是一个人渣。这种男人怎么能托付终身呢？可是如果他不肯放弃阳阳怎么办？难道你去做他的情人啊？”如果不想和阳阳分开，恐怕只有这一条路了。现在不是很多富豪都这样吗？家里明明老婆孩子一大堆，外面还有一个小家。

    “绝对不可能！”微微想都没想，她是绝对不会给人做小的。即便那个男人是她爱的人，她也不会放心自尊。可以说，她现在所剩的就只有阳阳和自尊了。

    小美知道微微的脾气，知道她是做不到的，叹息一声，忍不住打趣，“要不咱在他的饭菜里下点砒霜好了。”

    微微忍不住苦笑着摇头。

    “我去看看他们做什么？”小美有点不放心的偷偷的在厨房门口偷看，生怕阳阳被他那狡猾的老爹给诱拐了。

    她偷偷看了一会儿，忍不住对微微招招手，让她也来看看。

    微微不明所以，放下手里的活，也跟着她偷瞄。

    她们看到司景城正坐在沙发上，搂着小小的阳阳，耐心的给他讲故事。他讲的是《小英雄王二小的故事》，他讲的很认真，绘声绘色，阳阳也听的很认真，不懂的地方就抬头问爸爸，然后爸爸给他解释到他完全懂了。两人对视一笑，继续往下讲。

    看到这么温馨的一幕，恐怕是铁石心肠也融化了。

    小美看到的心都软了，就更别提微微了。所以她只能把阳阳拉了回去，继续做饭。

    “要说孩子小孩子确实需要爸爸在身边，你看我们给孩子讲故事，都是讲白雪公主，灰姑娘那些女孩子喜欢的故事。只有男人最懂男人，知道男孩子喜欢听什么故事。”小美唠叨完，才发现自己竟然把心里的话给说了出来，看向正瞪向她的微微，忙抱歉的对她笑笑。她怎么不知不觉的替那人渣说起话来了，赶紧补救。

    “其实我觉得这个任务王克也可以担当。”说完还肯定的点点头，来加强自己的说服力。

    微微没理她，继续做饭。

    很快饭菜做好，小家伙已经忍不住来厨房催促了。

    “妈妈，老师，你们做好饭了吗？阳阳和爸爸都肚子饿了。”

    “好了好了，你个小馋猫。”小美先把一盘子炸肉丸子端上去，忍不住刮了一下阳阳饿小鼻头，转身又去厨房帮忙端别的菜。

    司景城走到餐桌旁，看向儿子说道：“阳阳，明明是你饿了好不好？为什么要拖爸爸下水？”

    阳阳嘻嘻一笑，被爸爸看破了，忙转移注意力，对着桌子上的菜说道：“爸爸，你快尝尝妈妈做的炸小肉丸，可好吃了，每一次阳阳都吃的很饱。”

    “你也太没出息了。”司景城虽然这么说，心里却很羡慕这小子，可以专享这份特权。原本这是属于他的特权，现在却成了奢望。

    “走，先去洗手，再去吃饭。”

    等司景城带着阳阳洗完手再回到餐桌，饭菜都上齐了。微微做的菜每次都是这样，虽然算不上丰盛，却让人看着温馨，顿时食欲大增。

    阳阳坐在他的专属座位上，在桌子上扫荡一圈，终于看到他最爱吃的醋溜土豆丝，忍不住欢欣雀跃。

    “爸爸，那是你最爱吃的醋溜土豆丝。”

    司景城心里一暖，终于有人真正关心他了。这种感觉他已经很久没有体会到了，小时候，父母从来不在乎他的感受，只是拿钱打发他。仿佛有钱就有了一切，却从来没有问过他心里真正想要的是什么？

    阳阳还这么小，可是他知道他的关心是发自真心的，没有任何企图，单纯的爱他这个爸爸。

    “谢谢阳阳，我们一起吃好不好？”司景城不顾别人的目光，夹了菜放进阳阳的碗里。

    阳阳开心的点点头，接了爸爸给夹的菜，吃的好像特别香。

    微微和小美都看傻了，看他们父子互动，好像完全把他们忽视了。尤其是微微，心中有一股失落感。好像辛苦养大的儿子，白给别人了。

    小美忍不住开口，“阳阳，你是不是把老师和妈妈都忘了？”

    阳阳忙抬起头，看向妈妈讨好的笑笑，小嘴特别甜，“妈妈，阳阳最爱你了。”然后又看向小美，“老师，阳阳也爱你。”

    阳阳这么讨喜，让人想生气都难。

    微微摸着儿子的头，说道：“阳阳，吃了饭就去睡觉好吗？”

    阳阳忙摇摇头，一把拉住爸爸的手，“不要，我要和爸爸一起玩。”

    微微看了一眼司景城含笑的眼睛，心中一动，又忙移开，“阳阳，爸爸还有很多事要处理，很忙的，改天再来陪阳阳玩好吗？”

    阳阳顿时变的泪眼汪汪，可怜巴巴的看向爸爸。虽然什么都没说，但是眼中已经千言万语。