
    “幸福？”司景城忍不住好笑，他这一辈子还有幸福可言吗？好像所有的幸福都与他无缘。

    “什么叫幸福？”他仿佛在问别人，又仿佛是在问自己。

    “幸福要因人而异。”调酒师继续调酒工作，一边和他聊天，“对我来说每天多卖点酒，多挣点外快，就是幸福。对小孩子来说，学习好，能考一百分就是幸福。对老人来说，儿女工作好，生活好就是幸福。对年轻人来说，父母身体健康就是幸福。对小白领来说，能升职加薪就是幸福。您觉得这里面，哪一种是您要的幸福？”

    司景城忍不住笑起来，这些好像他都拥有，那他岂不是世界上最幸福的人了？

    “看来我是生在福中不知福。来，今天我请你，陪我干一杯，我让你做一次幸福的人。”司景城端起酒杯，对面前这个并不熟悉的调酒师，因为他愿意听他说话，他就应该满足一下他的小小愿望。

    调酒师一听乐了，忙端起旁边的酒杯说道：“陪您喝一杯没问题，但是我还是要工作的。因为能让我幸福一天，不能让我幸福一辈子是不是？所以人的幸福不是别人给的，而是靠自己争取的。”

    人的幸福不是别人给的，而是靠自己争取的。司景城觉得这句话说的太对了，没想到一个普通调酒师都比他有见解。

    “好，为了你的幸福，也为了我的身在福中不知福干一杯。”

    就在他喝酒的时候，手机不耐其烦的响起来，他看到是薛凯丽，直接无视，继续喝酒。

    调酒师看到又忍不住说道：“还有一种幸福，在最无处痛苦的时候，有人关心也是一种幸福。”

    司景城知道他说的是什么，可惜那不是他想要的幸福。五年前他为了忘记七七，选择了微微。五年后他才发现，他爱上了微微，却又永远失去了她。现在他不能再为了忘记微微，选择另一个女人，一直错误的循环。而且当初选择微微，也不完全是把她当替身，他有些喜欢的，否则这五年来，也不会越积越多。但是他对薛凯丽，是真的一点感觉都没有，甚至还有厌恶。

    只是手机一直响个不停，似乎他不肯接通，她就会一直打来。无奈他只好关了手机，这下彻底的安静了。

    调酒师无奈的摇摇头，果然每个人的幸福还是要自己争取的。

    司景城回到酒店的已经凌晨一点了，薛凯丽还在门口等着他。靠在他的门上，一边等一边打瞌睡。

    看到摇摇晃晃的男人，猛的精神了，忙上去扶住他，闻到一股刺鼻的酒味，忍不住皱眉，但是又不敢表现出来。

    “景城，你怎么了？怎么喝这么多酒？发生什么事了吗？”

    司景城虽然喝醉了，但是还有几分清醒，看到是薛凯丽，本能的把她推到了一边。然后掏出房卡，去开门。

    这么好的机会薛凯丽怎么可能放过，趁司景城进门的时候，也随后跟了上来，然后关上房门，并且在外面挂上请勿打扰的牌子。

    “景城，你样喝酒会伤身体的，要不要我帮你要一杯醒酒汤？”薛凯丽再次贴上去，把司景城扶到床上。

    司景城躺在床上，仿佛人事不省。薛凯丽费了很大力气才把他垂在外面的腿搬上去，然后帮他把鞋子脱掉。

    “景城，把衣服脱了吧？先洗个澡再睡觉好吗？”薛凯丽烂泥一样的男人，只好亲自给他脱外套。不过这男人真的很高大，也很重，一件外套她脱了十几分钟才脱下来，累的她气喘吁吁。

    坐在他的旁边，还是第一次这样近距离的看他。此刻的男人已经彻底的醉了，眼睛闭上，俊朗的脸颊有些红晕。修长的剑眉，高挺的鼻梁，还有微抿的嘴唇。这个男人真是越看越帅，简直没有一点瑕疵，如上帝的精心杰作。这样的男人，即便不做老公，能做情人也是很好的。

    薛凯丽忍不住心脏狂跳，这个男人太对她的胃口了。说实话，如果她一勾手指就来的男人，她还不稀罕呢。越是对她不屑一顾的男人越是激起她的挑战欲。

    今天她就要把这个男人得到手，以后她就有办法让他爱上她，或者说爱上她的身体。男人不都是靠下半身思考的动物吗？没有例外的，除非他不是男人？

    她的手指轻轻的在男人俊美的脸上游移，感受着手下的温度，每一寸都让她心醉。

    就在她快要亲上他的时候，男人突然睁开眼睛，一把抓住她的手腕，力气大的几乎要把她的手腕捏碎了。

    “景城……疼，疼……”薛凯丽疼了都快掉出眼泪来了，这个男人也太不懂怜香惜玉了。

    司景城其实这时候并不是完全清醒的，他只是本能的抗拒女人的靠近，然而他眼前的女人，他只能看到一个轮廓。朦朦胧胧中，只能看到是一个女人。

    “你是谁？”他的声音中有些清冷，不带任何感情。

    薛凯丽本来要说她是谁，但是想到他可能会反感，于是魅惑的开口，“你说呢？”

    “微微，是你吗？”

    他问出这句话，薛凯丽心里一怔，微微是谁？是那个女人吗？原来他不是不会爱，而是心里藏在爱的女人。

    想到他嘴里叫着别的女人的名字，她就很生气，只是不等她回到，男人突然一把把她拉到怀里，紧紧的抱住，听到头顶上传来声音，“微微，别离开我，我知道错了，给我一次机会好吗？”

    薛凯丽心里恨的咬牙切齿，嘴里却温和的说道：“景城，我不会离开你的，永远也不会。”

    “真的吗？”听到她的回答，司景城心里一阵欣喜。

    “当然是真的。”薛凯丽此刻也顾不上计较了，只要他们今晚发生了什么，她就不信明天他不会负责。

    男人似乎得到了鼓励，一个翻身，把怀里的女人压在身下，不等她开口，一个霸道的吻覆了上去。

    薛凯丽没想到他会这么激烈，虽然有点不适应，却也暗暗欢喜，伸手抱住身上的男人，主动的迎上他的吻，与他互相缠绵。

    司景城猛身体一僵，脑子瞬间清明很多，抬起头来，他看清了身下的女人，顿时懊恼不已。

    薛凯丽却因为他的突然停止明显不满，身体像水蛇一样扭了扭，手还挂在他的脖子上，嗲声嗲气的开口，“景城，怎么了吗？”

    司景城猛的起身，把她的手推开，刚才他是真的喝醉了，否则怎么会认错人。只是吻上的时候他才感觉到不对劲，微微从来不会主动的，她一直都是羞涩的。无论是五年前，还是现在，她的吻都显得很生涩。绝对不是眼前这个女人，热辣，性感。

    “谁让你来这里的？滚出去！”此刻的他恢复了理智，一点情面都不留，冷情的开口，脸上似乎还有一股戾气。

    看到这样的男人，薛凯丽本能的有些害怕，从床上支起身子，向后挪了挪，一脸无辜，潸然欲泣的样子。

    “景城，你怎么了？刚才不是还好好的吗？”

    “我说了，不要叫我的名字！”这次司景城直接吼了出来，双眼泛着血丝。

    薛凯丽情不自禁吓的颤了颤，不敢再乱叫，因为她发现此刻的司景城很危险。

    “我……”

    “出去！”司景城手指向门口的位置。但是他毕竟喝了太多的酒，保持不了多久的清晰，但是有一件事他记的，就是一定不能让这个女人留在这里，他担心自己万一真的失控了，会做出让他后悔的事来。

    “好，我出去，那你要好好照顾自己。”薛凯丽不得不退出卧房，帮他把门关上。但是司景城住的是套房，所以她只是离开了他的视线，并不打算真的离开这个房间。

    只是今晚可能要委屈一点，要睡沙发了。不过也值得，司景城今天真的喝了不少，明天清醒过来说不定什么都不记得了。到时候还不是她随便说，她就说在这里照顾了他一夜，即便什么也没有发生，他也要欠她一份情吧？到时候如果能把记者也引来，报道点什么事，那就更说不清了。

    想到美好的计划，她忙掏出手机，小心的看了看房间里的司景城，他此刻已经睡着了。她这才小心翼翼的打电话，这种八卦新闻，最是那种狗仔喜欢的东西。

    一切准备就绪，她才安心的去睡觉。

    …………

    微微昨晚很晚才睡，小美本来要留下陪她的，可是她觉的没必要，不想再给别人添麻烦，就让她先走了。只是她昨晚怎么睡的着，辗转反侧了半夜才睡下。发现醒来的时候已经八点多了。

    她急忙起床，简单的梳洗一下，去儿子的房间叫他起床，今天来不及做早餐了，只能路上买点吃了。

    只是她推开阳阳的房间，却没有看到床上的小人。小被子叠的整整齐齐，很整洁的样子。难道阳阳已经自己起床了？

    “阳阳？”

    房间里没有阳阳的回答，微微又去卫生间找，还是没看见他的身影。心里有点紧张，直到客厅和厨房都找了一遍，还是找不到他的身影，更加着急了。其实她的家就这么大的地方，几乎一目了然。阳阳不可能故意跟她玩捉迷藏的。

    “阳阳，阳阳你在不在？回答妈妈一声？别吓妈妈？”

    只是无论她怎么喊，都听不着阳阳的回声。

    微微心里一紧，忙转身去了张奶奶家里，阳阳经常回在张奶奶家，这次可能是看她没有做早餐，所以去张奶奶那里混饭吃，她这样想着，但是还是忍不住紧张。

    她不敢太着急的敲门，怕把张奶奶吓到。

    过了片刻张奶奶才来给她开门，看到是微微刚要开口，就被微微抢了先，“张奶奶，阳阳在你这里吗？”

    张奶奶愣了愣，急忙问道：“阳阳不见了吗？”

    听到这句话，微微心里咯噔一下。阳阳从来不会一个人出门的，顶多到张奶奶家里来，这下她再也冷静不了了。