
    微微知道现在再狡辩也没有用了，只能面对现实。她不得让他把儿子抢走，这样她会生不如死。她也不能让她的儿子有一个后妈，这样阳阳会受委屈。

    “司景城，你为什么一定要逼我呢？好，我你想知道真相，我告诉你，阳阳确实是你的儿子，你可以安心了。”

    虽然他早已经猜到了，但是听到微微亲口承认，他还是忍不住热血沸腾。阳阳真的是他的儿子，他竟然有儿子，而且是和微微的孩子。这对他来说，是上天对他最大的恩惠。不过这些都要归功与微微，真的不知道这些年她一个人是怎么把阳阳带大的。

    只是还没等他开口说谢，微微后面的话仿佛又在他心里捅了一刀。

    “但是即便如此又怎么样？你对阳阳什么都没有做过，。这些年一直是王克在我和阳阳身边，如果没有他，我和阳阳恐怕早就一尸两命了，阳阳也不可能健康的活到这么大。所以我决定要和王克结婚了，我们是真心相爱的，他也会把阳阳当成亲生儿子抚养。所以请你不要再来纠缠我们，让阳阳健康快乐的长大，我会感激你一辈子。”

    王克搂紧了怀里我微微，也看向司景城说道：“是的，我和微微只是差一张结婚证书，我们很快就会结婚，我会给她和阳阳一个温暖的家，请你放手吧。”

    小美也跟着说道：“没错，司景城，即便你是阳阳的亲手父亲又怎么样？你又为他做过什么？现在他们一家人很开心，如果你真的觉得愧欠了微微，就不要再打扰他们，让他们过平静的生活，我也会感激你。”

    司景城此刻即便脾气再好也忍受不了了，一把推开办公桌上的东西。电脑，电话，所有的文件全被扫在地上，噼里啪啦，散落一地。

    “你们够了没有！”他是真的愤怒了，如果不知道也就算了，既然知道了阳阳是自己的儿子，他怎么可能再放手。他原本以为微微会带着阳阳回到他身边，却没想到她要带着他的儿子，嫁给另一个男人，这是要把他的尊严彻底是踩在泥土里践踏吗？

    “你们口口声声说我没为阳阳做过什么？是！我确实没有为阳阳做过什么？是我不负责任吗？是你根本就没有给我这个机会。”他的手指向微微，他可以原谅她的任性，让他和阳阳错过了这么多年。可是他不能容忍她的女人带着自己的儿子嫁给其他男人，还口口声声说他没有对阳阳做过什么？

    “江微微，你现在说你要嫁人了，说这个男人为阳阳做的胜过我这个亲生父亲。可是你给过我机会吗？我什么都不知道，你却就这样判了我死刑，这样对我公平吗？”

    “你要我眼睁睁的看着自己的儿子叫别人爸爸，你要我这个亲生父亲情何以堪？你怎么可以这么自私，难道从来没有在乎过我的感受吗？”所有人都来责备他，又有谁在乎过他的感受？

    正在里面睡着的阳阳，被外面的吵嚷声惊醒了。他拉开房门，迷茫的看了一眼，看到妈妈眼睛一亮，光着小脚丫飞奔而去。

    “妈妈。”小孩子在看到妈妈的时候，会下意识奔向她。

    微微和司景城几乎是同时跑过去想要把阳阳抱进怀里，只是微微还是快了一步，因为这是本能。

    “阳阳，你没事吧？吓死妈妈了。以后再也不要一个人偷偷跑出去了知道吗？”微微紧紧搂住儿子，生怕他会再次离开。

    阳阳咧嘴一笑，一把搂住妈妈的脖子。

    司景城扑了个空，心里闪过失落。

    他看向儿子，温柔的笑道：“阳阳，到爸爸这里来？”他还没有正式和阳阳相认，还没有听到阳阳叫他一声爸爸。

    阳阳从妈妈怀里探出一个小脑袋，看向司景城，可是他还是回头问问妈妈，“妈妈，他真的是我爸爸吗？”

    他要等着妈妈承认，告诉他真相。

    微微不知道该如何回答，如果是，她害怕阳阳会选择和他爸爸在一起，而不要她这个妈妈。

    “妈妈，你告诉阳阳，他到底是不是阳阳的爸爸？”阳阳看妈妈不肯回答，摇着她的手，一双眼睛乞求的看向她。

    “阳阳。我是你的爸爸，你妈妈已经承认了。到爸爸这里来？”司景城慈爱的看着儿子，对他伸出双手，迎接儿子的到来。

    阳阳听到司景城的话，开心不已，他终于找到他的爸爸了。就要挣扎着从妈妈怀里下来，投奔到爸爸的怀里。

    微微感受到儿子要离开她，下意识抱紧了他，并且和司景城保持开关系，生怕他会和自己抢一样。

    阳阳吓的愣住了，不敢再挣扎，可怜巴巴的看着司景城。

    司景城眸子一冷，看向江微微，“你这是干什么？既然他是我儿子，你没有权利不让我们相认。”

    王克当即挡在他们母子身前，大声说道：“就算阳阳是你的儿子又怎样？她同样是微微的儿子，你更没有权利把他带走。”

    小美一看司景城这时要抢孩子，也忙护住了微微，“微微，我们走，我看他敢把阳阳扣下。”

    看着微微和阳阳要离开，司景城就要去阻拦，却被王克挡住了路，并且严重的警告，“司景城，放手吧。”

    司景城冷冷的瞪着他，忍耐已久的怒气终于爆发，冷声喝道：“让开！”

    王克也同样冷冷的回视他，却是坚决不让。

    “再不让开别怪我不客气。”他不是一个喜欢动舞力的人，但是到了万不得已的时候，他也不介意动用武力解决。

    王克冷冷的勾起唇角，无畏无惧道：“怎么，总裁要动手吗？那我只好奉陪了。”

    眼看着两人剑拔弩张，真的要动手，微微急忙把孩子塞给小美，走到他们两人中间，阻挡住他们。

    “你们干嘛？想把孩子吓到吗？都是成年人了，理智一点好不好？”

    江微微吼了几句，他们才终究没有动手。只是彼此紧握的拳头似乎都能听到咔啪响了。

    这是两个男人的战争，男人的战争一般无非就是金钱和女人。在这一点上，男人都是不会认输的。

    “把阳阳给我？”司景城还是不肯罢休，沉声低喝。

    “你休想！有我在，你别想把阳阳从微微身边带走。”王克的气势也不输于他。

    司景城把目光移到微微身上，用从来没有过的冷冽气势，“你一定要我用法律的手段吗？”

    江微微的心瞬间凉到谷底，她从来没有想过，有一天他会用这样的方式对待自己。这就是她曾经深爱的男人，如今竟然变成了仇人，要对势法庭。

    如果真是这样，她也只能面对。

    “随便！”

    丢下两个字，拉了王克的手离开了他的办公室。

    司景城看着他们离开，起的浑身发抖，气血倒流。他可以让保安拦住他们，强行把阳阳抢过来，可是他不能这样做。如果他真的这么做了，阳阳会吓到的。就如同刚才，他真的很想对王克动手，可是他怕吓坏阳阳，所以一直隐忍。

    只是这隐忍都是暂时的，他一定会把阳阳抢回来。那是他的儿子，他绝对不会允许他的儿子跟别人姓。

    江微微这个女人，竟然骗了他五年。既然当初她敢这么做，现在就要做好承担的代价。

    江微微他们带着阳阳离开司氏大厦，直接回了自己的住所。

    阳阳被刚才的气势吓坏了，一直窝在妈妈的怀里。直到回到家里，他才小心的问妈妈。

    “妈妈，为什么不让我和爸爸在一起？”

    微微把儿子紧紧的搂在怀里，直到现在她的心里还在打鼓，好像他随时会把儿子从她手里抢走一样。

    王克一直焦躁不安的在房间里走来走去。小美忍不住说道：“你晃什么？我眼睛都快被你晃花了。”

    阳阳却是不依的拉着妈妈的手，想要问出个所以然。他刚刚才找到爸爸，为什么不让他和爸爸在一起？

    “妈妈，我是和爸爸在一起。”和爸爸在一起的感觉真的很开心，那是他从来没有过的感觉。

    微微心里一惊，不可思议的看着儿子，“你说什么？”

    阳阳才想开口，小美忍不住抢在他前面问道：“阳阳，难道你不要妈妈了吗？你和他只不过才见过几次面？难道他在你心目中比妈妈还重要吗？”

    这也是微微想问的问题，她紧张的看着儿子，小声的问道：“阳阳，你不要妈妈了吗？”为了儿子，她快要什么都不要，可以鼓起勇气跟司景城挣。可是如果有一天儿子自己选择了司景城，那她该怎么办？

    阳阳忙抱住了妈妈，向妈妈表忠心，“妈妈，阳阳怎么会不要妈妈呢？阳阳要妈妈，也要爸爸不可以吗？”他都要，爸爸和妈妈他都要，其他的小朋友不都是有爸爸和妈妈吗？

    “阳阳，如果只能在爸爸和妈妈中选一个呢？”小美看向阳阳，知道这样很残忍，可是却不得不先给他打一个预防针。因为他很可能真的要面对这一天。

    阳阳可怜的小眼神，几乎要掉下泪来。这个问题对他来说太难回答了。

    “妈妈，阳阳要妈妈，也要爸爸？”

    微微也忍不住落下泪来，把儿子抱的更紧，下巴抵在他的小脑袋上。

    “阳阳，不要离开妈妈。答应妈妈，无论发生什么事，都不要离开妈妈，好吗？”

    阳阳也紧紧的抱住妈妈，虽然他不懂大人间的纠葛，但是他能感受到妈妈的紧张。

    “妈妈，阳阳永远不会离开你。”

    “那如果你爸爸要把你怎么办？”小美还是不放心，要给阳阳做好心理措施，免的他到时候选错。

    阳阳扬起小脑袋，眨巴着大大的眼睛看着妈妈，天真的说道：“妈妈可以和阳阳一起去爸爸哪里吗？或者也可以让爸爸到我们家里来。其他小朋友都是爸爸和妈妈在一起的，为什么我们不能在一起？”