
    司景城回到家里已经是很晚的时候，偌大的别墅显得有些冷清，他往二楼卧室走去，才发现屋子没有开灯，他试着叫了一声：“微微？”

    他的心里猛然不安起来，摸索着打开灯的开关，同时掏出手机拨出一个熟烂于心的号码，手机的铃声在阳台附近响起。

    他走过去便看到微微，一个人坐在阳台的椅子上，手边一杯红酒已经见底，窗户没关，有风吹进来，她披散下来的头发吹到一侧，露出一张微红的小脸。

    “微微……”司景城觉得心像是被揪住了一般的疼，他不知道发生了什么，但是他在害怕，自己会失去她。

    上前不由分说的抱住她，怀里的触感让他的心略微安定下来：“微微你怎么了？”

    许久，就在司景城以为她不会回答的时候，他听到她开口：“景城，我是不是终究连累了你？”

    司景城身躯一僵，眼角余光看到了摆在桌子上的一本杂志，上面的标题……

    “你看到了？”

    “是不是我不看到，你就不打算告诉我，一个人默默承担着？”微微轻轻挣脱他的怀抱，眼睛与他直视。

    “这些都不是什么大事，你忘了那天我跟你说的么？我司景城玩得起，就输得起，为了你，公司又怎么样？事业可以再打拼，你只有一个啊……”

    “可是景城，我不想连累你，直到这一刻来临，我发现自己什么都做不了，信誓旦旦，口口声声的说我会在你身边，我们会幸福，到头来，我什么都做不到……景城……对不起，我想是我太没用，对不起……”

    “够了，微微！”司景城拉着她在沙发上坐下，同时关了窗户：“我司景城是个男人，你是我的女人，就应该在我身后，你不是什么都做不了的，听我的话，只要你静静的呆在我身边，照顾好阳阳，陪着我不再离开，就是对我最大的帮助，你知道么？”

    “景城……我爸爸的事情，我……”

    司景城叹了一口气，她知道这件事情对她的伤害，两个人也向来都是十分有默契的对于这件事情绝口不提的，这次……如果让他知道，是谁这么不长眼睛，敢触他司景城的逆鳞，他必然不会放过……

    “阳阳呢？”两人坐了一会儿，司景城突然想到。

    “他去睡了，今天我送他去幼儿园了，玩了一天给他累坏了。”微微略微平静了，起身准备去洗个澡。

    司景城却一把拉住她：“微微，记得，我必不会负你。”

    司氏企业总部。

    连续一个上午的会议让司景城疲惫不堪，接过秘书送来的咖啡，他拿出手机，正好看见一条未读短信。

    “景城，我今天去监狱看看我爸爸，阳阳在幼儿园。”

    嘴角溢出一丝他自己都没有察觉的笑意，他手指打下几个字发送过去。

    这样的感觉，他很喜欢，自己的小女人越来越有为人妻的自觉了。

    只是……一想到那几个公司里面的老家伙，司景城就觉得头痛，明明司氏是他的，总裁也是他，偏偏那几个老家伙天天一副无法无天的样子，一口一个为了公司好，结果不都是为了自身利益么？

    影响公司股市？现在网络时代，爆炸新闻一个接着一个，现在无非就是跟风而已，过一段时间这些股票还是会上去的，他不相信自己的一个私事，也会影响那么多？

    可是这些道理，那些老东西都完全不懂，还一个个争得面红耳赤的，无非就是想让他要么处理了，处理不好就赶紧滚蛋的意思。

    他还偏就不能如了他们的愿！

    晚上的时候微微打电话过来，声音显得有些疲惫，司景城也没多问，看看自己手头的工作，拨了内线电话叫司机把她接过来。

    公司员工因为最近接连下跌的股票都在加班，司景城自觉自己这个老板必然不能走的比员工早。

    江微微从车上下来的时候，前台的小姐认出来是总裁的车，再看看江微微的模样，似乎还真是那个传闻中老板的未婚妻，害的公司成这样的人。她上下打量了微微几眼，然后一副公事公办的态度：“见总裁，你有预约么？”

    “没有预约。”江微微看出对方的敌意，只是不知道这敌意从何而来，也就不计较这些：“我打个电话给他吧。”

    晴雨是新来的，也自然不知道老板多宠着这个未婚妻，以为还不过是这个女人的一厢情愿，故意搞出绯闻都想让总裁娶她，便没当回事，甚至心想着总裁日理万机一定不会接电话。

    没想到这女人挂了电话，她面前的分机就想了，一看号码，来自总裁办公室。

    晴雨颤抖的接了电话，司景城的声音冰冷：“让她进来，记住她的长相，没有下次。”

    望着江微微离开的背影，晴雨觉得自己应该马上要失业了。

    电梯到了顶楼停下来，微微一出电梯就投入了一个温暖的怀抱：“对不起，让你受委屈了，前台那个新来的，之前没见过你。”

    “没关系，小姑娘也不是故意的，你可不许凶人家。”

    司景城一笑：“好。”

    “儿子我送到小美家里了，你不是说加班么，一定没吃饭吧，我买了外卖，你先吃点，一会儿回家我做宵夜给你。”

    “老婆，你真好。”

    “少贫嘴，快吃饭，然后工作。”

    司景城揽着老婆进了办公室，然后直接反锁了门：“我现在比较想吃你。”

    微微脸色一红，瞪了他一眼：“少来，成天想着这些，在公司不好好工作？”

    “不吃饱了，我可没力气工作啊……”他说着，揽着腰的手就往上游移，嘴角挂着一丝笑容，慢慢靠近想了一天的唇。

    缠绵了一会儿，江微微才喘着气挣开他的怀抱，把要一叉：“快吃饭！”

    “遵命，老婆大人。”

    他规规矩矩的站直了，冲着江微微行了一个军礼，倒把微微逗得一乐。

    “是不是事情挺难处理的？那些股东们……没找你麻烦吧？”

    “是挺难的……”司景城吃一口饭，故作严肃的说道：“这饭做的一点也不好吃，我却吃出了爱的味道。”

    微微反应了一瞬，才发现他这是在贫嘴，一竖眉：“不说我还不问了呢！”

    “别……我错了，其实就是那些人无风起浪，借着由头想捞点好处而已，其实这种新闻，大家心知肚明的，群众们不傻，小事情就几天的热度，多几天股票上去了，他们就没理由找我麻烦了，放心吧。”

    江微微虽然觉得事情应该没这么简单，但是看司景城眼底的青色，想到这几天他都没好好睡觉，心里一疼，也就不再问了。

    饭后司景城认真工作，微微坐在沙发上拿着iPad上网，不知不觉就逛到了娱乐新闻页面上，无非是哪个明星被拍到了绯闻，哪个明星离婚了，走红毯了之类的。

    似乎司景城的能力真是不错，完全搜不到一点关于那些的新闻了，她看了一会儿觉得累了，躺在沙发上想起今天去看父亲时的场景。

    他似乎老了很多，瘦了许多，聊了一会儿就一直在咳嗽，言语间尽是对当年所做之事的悔恨，这之后的监狱生活固然是对他的惩罚，也是对他的救赎，如果不是当年事发，如今他可能会做的更加过分一些吧。

    江微微知道父亲是个十分强硬的性格，自己骨子里也有爸爸的基因影响，认准一件事不会回头的。

    她想到了傅七七，她是个幸福的人，有幸福的家庭和爱她的人，自己如今……也算是幸福的吧。

    她爱的人刚好爱她，而且他们有了儿子，一家三口，其乐融融。

    出了公司时，司景城搂紧了怀中的人，似乎微微感到了冷意，往他怀里钻了钻，嘤咛一声，又睡去了。

    司机赶紧上来开门，又开足了空调，然后轻声问：“司总，是去接小少爷？”

    “嗯，然后回家。”

    一路上微微都睡得很安稳，快要到家的时候阳阳悄悄的抱住了爸爸的脖子：“爹地，有一件事我想告诉你，那个王克叔叔那天对妈妈说祝妈咪幸福呢，所以以后你不用担心妈咪会被抢走啦。”

    王克？司景城听到这个名字，眯起了眼睛，怎么他还不死心么？

    第二天司景城很早就离开了，门铃响起来的时候微微还在睡觉，她闷哼一声从床上爬起来，喊家庭阿姨去开门。

    她在楼上穿了衣服，却听见楼下一阵吵闹，微微有些诧异，按说这里不是闹市区，是谁来了如此的没礼貌？

    她推门出去，在二楼的楼梯上往下看，就看到了薛凯丽和余珊妮两个人。

    “呵，我儿子在外面辛苦打拼，你却在这里享福？我说江微微这就是你说的幸福？”

    余珊妮今天显然是没打算好好来谈，进门就怒气冲冲，两个人像是算准了景城不在家一样，薛凯丽也一扫在人前的楚楚可怜模样，趾高气昂的坐在了沙发上，随后不屑的看着江微微：“这样的长相身材家世，景城究竟是怎么看上你的？”

    江微微刚醒过来，有些晕，不想和她们多费唇舌，索性叫人：“张妈，送客。”

    张妈答应了一声，就要赶人，可是余珊妮和薛凯丽两人今天是知道司景城不在家的，既然如此怎么会放弃这个大好的机会呢？

    “我说江微微，你大概还不知道，我儿子因为你，付出了什么吧？”

    微微不发一言，结果张妈递来的外衣披在身上下楼：“你们今天来如果是来看做客的，那么我没有意见，一定会好生招待，毕竟您是景城的妈妈，虽然我不知道你身旁的女人是来做什么的，不过我同样欢迎。但是如果今天来就是为了给我们找不痛快的，只是为了来看热闹的，那么抱歉，我不想看见你，或者你们，请你们出去。”