
    阳阳被发现了也不再躲躲藏藏，抱着他的遥控汽车走到妈妈身后，仰着小脸问道：“妈妈，你在做什么菜啊？”

    “妈妈就做平时最拿手的菜吧，你知不知道你那位朋友喜欢吃什么菜？”微微把切好的番茄放进盘子里，又开始剥蒜。看了儿子一眼，笑问。

    阳阳挠挠头想了想，“他说他什么都吃，妈妈，你做什么都好吃。”说完呵呵一笑。

    “那好，这里交给妈妈，你去外面等着吧。”微微摸摸儿子的头，让他放心。

    阳阳听了屁颠的跑回了客厅，乖乖的坐在沙发上看电视。

    没过多久，听到门铃响，阳阳忙滑下沙发，迈着小短腿跑去开门。

    “叔叔。”阳阳看到司景城，开心的迎了上去。

    司景城看到小家伙也很开心，只是他手上拿着东西，没办法抱他，有点遗憾。

    “阳阳，想叔叔了没有？看叔叔给你买了什么礼物？”司景城进来把门关上，然后把手上的礼物放到茶几上。他这才打量了一下四周，这个房子有些破旧，也很狭小，但是很整洁，看的出女主人很爱干净，所以他并没有不适的感觉。

    他看了看房间里，就只有阳阳，没有看到其他人，于是好奇的问道：“阳阳，爸爸妈妈呢？”

    阳阳自动忽略了他对爸爸的问句，然后向着厨房的方向喊道：“妈妈，快出了，我的客人来了？”

    “好，马上来？”

    厨房里传来年轻女人的声音，司景城却是心中一紧，因为这个声音他感觉很熟悉。但是他也不敢确认，应该是听错了吧？

    只是当江微微从厨房里出来的时候，两个人看到彼此那一刻，都忍不住心口被重物撞了一下。

    啪——

    微微手里给客人端的果汁饮料摔到地上，玻璃杯摔个粉碎。

    只是她这一摔，仿佛摔到了司景城的心坎深处，扎的他生疼。他不敢相信的看了看微微，又看了看一脸不解的阳阳，心中的震撼无以言表。

    微微更是没想到阳阳口口声声说的客人，竟然是他。他们是怎么认识的？她怎么一点都不知道？司景城是不是发现了什么？他是来和她夺阳阳的吗？

    想到这里，她出了一身冷汗，一把拉过阳阳，搂进怀里，警惕的看向面前的男人。如果他真的敢跟她夺阳阳，她就跟他拼命。

    司景城除了震撼，还有不解，“阳阳是你的儿子？”

    “阳阳是我的儿子。”微微把阳阳抱的更紧，生怕他被夺走似的。

    感觉到妈妈的不对劲，阳阳有点害怕，不明白为什么他们见面会是这样的气氛？

    “妈妈，叔叔，你们怎么了？”

    司景城看着阳阳，越来越觉得熟悉，他心中忽然有了一个很大胆的想法，开口问道：“阳阳是不是……”

    “不是！”江微微不等他说完就急急的否认。知道自己有点反应过度，也许他根本就什么都不知道，不要自己乱了马脚。

    “你和我儿子是怎么认识的？”不想吓坏了阳阳，微微放开了他，声音也变的随和了些。

    阳阳看气氛没那么紧张了，才敢说话，抬头看向妈妈，眨巴着大大的眼睛说道：“妈妈，这个就是送我遥控赛车的叔叔。”

    江微微心中暗惊，没想到他们已经认识了这么久，不知道他有没有怀疑过什么？不管怎么样，她一定要打消他的念头。

    “你怎么没说过，你有这么大的儿子？”司景城的震撼到现在还没消除，在他的心目中，微微一直是一个小姑娘，即便她说嫁了人，也没想过她会有这么大的儿子。

    “这个……很重要吗？”江微微回答的有点心虚，她怎么可能让他知道。只是她没想到，她这般小心翼翼，还是没能阻止他们见面。

    司景城心底抽疼，脸上却挂着苦笑，是啊，这不重要，跟他又没有关系。

    “他爸爸……”

    “阳阳，去冰箱里帮叔叔拿一瓶饮料好不好？”听到他提阳阳爸爸的事，江微微心惊了一下，忙把儿子支开。

    阳阳不知道妈妈的心思，很开心的说，“妈妈，我请叔叔喝我最爱喝的酸奶好吗？”

    微微笑着说，“好，去吧。”

    看到儿子欢快的跑进厨房，她这才面向司景城，说道：“你请坐吧，他爸爸今天加班，所以还没回来。阳阳刚才还缠着我要爸爸回来陪他，所以你在他面前最好不要提他爸爸，否则他又要跟我闹了。”微微说这些话的时候，心里纠结成一团，也不知道他信不信，可是她只能硬着头皮这样说。

    司景城的目光紧紧盯着她，似乎想要从她的表情中看到什么？江微微被他看的心里毛毛，她感觉他的眼睛就像透视镜一样，仿佛能看到她的心底，她不知道自己还能不能坚持的下去。还有阳阳的长相，如果他仔细看，会发现他们长的很相似吧？

    就在江微微的心快要跳出来的时候，突然身上的手机响了起来，她忙掏出来一看，是小美的。顿时觉得这个电话救了她的命，于是她忙接通，面带温柔的笑容，声音甜美可亲的说道：“王克，你不是告诉我今天要加班吗？”

    嘎？小美在那头不解，看了看自己的手机，她拨错号了吗？不对，一定是微微搞错了，她意外是王克的电话。

    “微微，是我啦，我是小美，不是王克。”

    微微当然知道她是小美，她是故意说给司景城听的。怕他发现异常，就走远了几步，继续说道：“我知道啊，王克，阳阳很好你不用担心，你安心的加班吧。”微微不爱撒谎，所以说这些话的时候，心都快跳出喉咙了。

    小美再次风中凌乱，忍不住对着电话吼，“江微微，我说了我是小美，不是王克，你搞什么毛？”

    微微觉得身上冒出一层冷汗，继续再那里和小美鸡同鸭讲，“现在家里来了客人，阳阳很喜欢他，现在顾不上你了。你就别瞎操心了，有事等你回来再说吧。”

    这次小美像是听出了什么，是不是微微遇到什么麻烦了，于是小心的问道：“微微，是不是发生什么事了？要我过去吗？”

    “不用，你真的不用回来？我要去做饭了，挂了。”挂了电话，微微还不能松一口气，因为她能感觉到身后有一双眼睛，似乎能想把她射出两个洞来。以她这样的道行，跟这个男人的斗，真的能斗赢吗？

    好在这时阳阳拿着一瓶酸奶屁颠屁颠的跑来了，献宝似的对司景城说道：“叔叔，这时阳阳最爱喝的酸奶，妈妈一直给阳阳买这个牌子，很好喝，你尝尝看。”

    小孩子总是这么天真，他觉得是好东西，其他人也一定喜欢。

    司景城这才收回审视的眼神，看向阳阳，接过他的酸奶，勉强笑了笑，“谢谢阳阳。”

    “叔叔，我给你看看我的玩具好不好？”

    小孩子的作用，有时候就是用来调节气氛的。所以一个家庭如果没有孩子，总像是不够完美。

    司景城虽然还有疑问，但是也没有再追问什么，被阳阳拉着去看他房间的玩具。

    看到他被阳阳拉走了，微微感觉自己的腿都软了，差点因为演不下去而崩溃。

    不过她知道这还没有结束，也不知道司景城到底想怎么样？她只能走一步算一步，向厨房走去。

    小美挂了电话，越想越不放心，决定还是去看看微微。如果她真的遇到了麻烦，她也好帮帮忙。

    司景城在阳阳的小房间里，心不在焉的陪他玩，心中的震撼还是那么的强烈。当初听说她结婚了，已经够让他震撼了，却没想到她已经是这么大孩子的妈。

    看着眼前的小人，他真的很复杂。阳阳真的是她和王克的孩子吗？那么她是在离开他之后没多久就和王克在一起了？在他苦苦寻找她的时候，那个时候他却投奔到另一个男人的怀抱，还和他有了孩子？

    江微微，这就是你所谓的爱吗？她的爱也太随便了吧？

    “叔叔，你看，这是我小时候的照片。”

    小孩子不知道大人心里想的什么？把他小时候的写真集拿出来给叔叔看。

    司景城笑了笑，接过册子，一页页翻看，这里都是阳阳小时候的照片。有他刚刚出世时的照片，那时候阳阳的样子很丑，和现在粉雕玉琢的摸样一点都不一样。谁说女大十八变，男孩子长大了也很大的变化。

    接下来就是每一年的成长照片，有阳阳咧嘴哭的，有呲牙笑的，只有两颗门牙，笑的惹人怜。还有在地上爬的，扭着小屁股。再大一点，阳阳开始蹒跚学走路，摇摇晃晃的样子，像一只小熊。还有他坐木马的，扛抢的，还有穿着士兵制服的，雄赳赳气昂昂的样子，越来越接近现在的样子。

    还有几张是阳阳和妈妈的合影，微微笑的那般甜美，她那年轻朝气的脸颊，怎么看也不像是有这么大孩子的母亲。只是他一直没有发现阳阳和爸爸的合影，让他心生疑惑。

    “阳阳，为什么没有爸爸的照片？”司景城心里疑惑，试探的问阳阳。

    阳阳想了想说，“妈妈说，爸爸在给我们拍照。”他以前也是这样问妈妈的，妈妈就是这样回答。

    司景城还想问，只听微微在客厅里已经开始叫他们去吃饭。

    “阳阳，妈妈做好了饭，叫叔叔以前出来吃饭。”

    阳阳想到妈妈做的香喷喷的饭菜，顿时肚子都咕咕叫了，忙拉起司景城的手，“叔叔，我们去吃饭吧？妈妈做的饭菜可好吃了。”

    司景城笑了笑，一把抱起阳阳，不管阳阳是谁的孩子，他真的是一个可爱的小家伙，他不能因为自己的心中嫉妒，而不喜欢阳阳。

    阳阳被司景城抱在怀里，开心的不得了。不知道为什么，这个叔叔总能给他一中安全踏实的感觉，他说不出这种感觉是什么，但是他喜欢他的怀抱，这是和克叔叔的怀抱是不一样的。