
    微微苦涩的笑笑，靠在栏杆上。这也是她第一用这样的气势跟这个男人说话，以前想都不敢想。但是为了儿子，她现在什么都敢。难怪人家说，做了母亲的女人，都会变的强大，因为你不强大，又软弱给谁看？

    “你觉得我们还能回的去吗？司景城，你不不欠我什么？不需要向我道歉。同样我也不欠你什么，请你放过我好吗？我只想和阳阳过平静的日子。这五年来，我过的很好，以后也不想改变。”

    听到这些话，司景城心中一阵绞痛，她就这么迫不及待的要和他撇清关系吗？她还竟敢说不欠他的，呵呵，真是好笑。

    忽然他向前几步，紧紧的贴上她，修长的手臂把她桎梏在他狭小的空间，让她无处可逃。“江微微，你竟然说我们互不亏欠？我欠你的道歉你可以不要，但是你欠我的东西，一定要换？”

    微微被他桎梏住，后面是墙壁，根本就无处可逃。这样的局面对她很不利。因为自己看起来是这么渺小，而眼前的男人几乎把她整个笼罩了，压的她喘不过气来。

    听到他话不解的问道：“我欠你什么？”

    谁知道他竟然恬不知耻的回答，“你偷了我的种子，如今那颗种子已经发了芽，有了生命。他身上流的是我的骨血，你竟然说他跟我没关系？”

    江微微的脸色因为他的话，顿时红的跟番茄一样。即便是在阴暗的地方，估计也隐藏不住她发红的脸颊。她今天第一次知道，这个男人竟然也会这么邪恶，他是怎么变成这样的？

    司景城看着她瞬间变红的脸颊，离的这样紧，似乎还能感受到她脸上散发的热气，还有微微混乱的呼吸。对这个发现他很满意，这说明微微并没有变。她还是如五年前那般，容易害羞，容易脸红。或许他应该改变策略，不有一定非要把阳阳抢走，他可以连大人孩子一起要。反正她和王克还没有结婚，他还是有机会的。

    想到这里，心情突然变好。

    “微微，嫁给我吧？我们一家人开开心心的过日子，再也不分开了。”他想到了就要去做，因为已经晚了五年，不能再浪费时间。

    微微整个人傻掉了，愣愣的瞪着他，嘴巴都忘记合住了。也就是趁这个机会，男人竟然一点机会都不肯错过，不费吹灰之力，趁机吻住了她。在她微启的唇中，长驱直入。

    如果说五年前的迷醉，有些不太真实，第二次在楼上，他是一时冲动。但是这次的吻是真真切切的。他能感受到内心的呼喊，他想要怀里的这个小女人，是那么迫切，那么渴望。这种感觉是真实的，是从来没有过的。即便是和七七，他也从来没有想过她是自己的女人把她压到床上。

    可是这个小女人却不一样的，她是真真切切存在的，在他的血液里，在他的生命中。他们共同孕育了一个孩子，有着牵扯不断的联系。难道这不是上天给他的机会吗？管她要不要嫁给别人，反正现在有他在，她就别想再从他手里逃开。

    他的吻越来越霸道，越来越缠绵，几乎要把她整个人吞进肚子里，最好要她永远也不要离开。

    江微微被他吻的晕头转向，每次都是这样，即便她伪装的再好，在他的攻略下，就瞬间丢盔弃甲，一点反抗的力气都没有。她的理智告诉她，她不能这样，不可以和他这样。但是她的身体仿佛在背叛她的理智，顷刻间被他俘虏。任由他索取，肆虐，似乎要把她吃干抹净。

    就在她的理智完全丧失之前，突然脑海里出现了薛凯丽的身影，还有她的警告。突然脑子瞬间清明，猛的清醒过来。她想要挣脱，想从他的桎梏里逃出来。但是她发现男人的手臂很有力，仿佛铁钳一样。他的吻还在继续，仿佛在惩罚她的不专心，轻轻轻咬了一下她的舌尖。

    微微感到一丝疼痛，虽然不是很疼，甚至还有些酥酥麻麻，这种感觉差点又让她失去理智。

    这下男人满意了，继续他的攻城略地。隐忍了五年，仿佛灵魂里的野兽如脱缰野马，真的很想把这个女人一口吃进肚子里。

    眼看局面越来越失控，微微心里有些害怕，但是她挣脱不了，男人的力气太大。凭着一丝丝的理智，她以牙还牙，也咬上了他。

    司景城感觉到疼痛，闷哼一声，却没有离去，似乎吻的更加亲密。

    微微一向是心软的，但是这次却不得不狠下心，重重的再次咬了下去。

    这次司景城真的吃痛了，不得放开她。面色突然变冷，没想到这个小女人这么狠，他嘴里都感觉到腥甜味了，肯定给咬流血了。

    然后两个人对着喘气，互相瞪视着。

    微微也知道这次真的把他咬痛了，所以他很生气。不知道他会不会打她？

    看到他突然抬起手来，吓的她感紧缩了缩，用手护住脑袋，生怕真的会打她的头。

    她这一动作却取悦了司景城，明明他是有些生气的，因为这个小女人竟然敢真的这么用力咬，几乎要把他的舌头咬掉。不过着一咬也让他理智了不少，刚才确实太心急了，一定把她吓坏了。不过她这是什么表情，担心他会打她吗？难道看起来他像是一个很暴力的男人吗？

    所以看到她这个样子，让他有些哭笑不得。

    一把拉开她挡在头上的手，他只是想把她凌乱的发丝捋顺。

    当他的大手在她头上轻轻的顺着她的发丝，别到耳后，微微又忍不住脸红了。因为他的动作很温柔，温柔的有些让她痴迷。她有时候都看不懂这个男人，刚才还霸道的像一头野兽，现在又像一只温柔无害的绵羊，到底哪个才是他？

    “对不起，刚才把你吓坏了？”因为刚才的热吻，声音有些嘶哑。而且他一张嘴，感觉舌头火辣辣的。忍不住苦笑，“不知道明天还能不能吃饭？把我饿坏了，你不心疼？”

    这明明就是情人间的暧昧，他跟她说这些是为哪般？

    虽然微微承认自己有些后悔，有些心疼，但是却不想表现出来，假装凶巴巴的瞪着他，“你活该！”

    司景城却一点也不生气，因为微微虎着脸的样子不仅一点也不凶，反而很可爱，就像被一只逗炸毛的猫眯。明明不会生气，却偏偏装出很生气的样子，让看了只会觉得心里暖暖的，想要把她搂进怀里好好安慰。

    “是我活该！”他忍不住低笑。

    他发现眼前的女孩儿越来越可爱，不过想起这些年，她如此娇小，柔弱又是怎么把阳阳养大的，一定吃了不少苦吧？想想就又觉得心疼。

    “微微，给我一次机会好吗？让我补偿你，我会对你和阳阳好的。”

    这话原本是微微一直梦寐以求的，只是他现在说出来却只能让她觉得好笑。

    “司景城，你知道你在说什么吗？”

    他的意思是要她当她的情人吗？那他的未婚妻怎么办？还是他可以当做这几年什么都没有发生，她还是那个随时可以让他召之即来挥之即去的小女孩儿？

    “我当然知道自己在说什么？”司景城的表情突然变得严肃，认真的看着她。

    “微微，阳阳需要爸爸，也需要妈妈，我们才是真正的一家人。”

    “这个位置王克也可以代替，不一定一定是你。这五年你不在，阳阳不是很好吗？以后我们也一样可以，阳阳可以健康的成长。”

    微微的话彻底的激怒了司景城，他说的这么多难的她全当放屁吗？什么叫他的位置别的男人也能做？他可是阳阳是他的亲生儿子。

    “你是说我这个爸爸是多余的？你觉得随便一个男人就能代替我爸爸这个职位吗？你这样做有没有问过阳阳的心情？他要的是亲生爸爸？否则他也不会这么些年一直在苦苦寻找自己的爸爸？这些你都知道吗？”

    想到自己的身世，他又忍不住感叹，“我的父母在我很小的时候就离了婚，我比谁都清楚没有幸福家庭的孩子内心的孤独，我不想我的儿子再遭遇我童年一样的命运。爸爸和妈妈在他心中的位置，是其他任何人都代替不了的，这是血浓于水的天性，你否认不了。”

    江微微也知道，这是否认不了的。可是想起他们现在的关系，她心里还是无法接受。

    “你是想怎样？和我结婚吗？那你的未婚妻呢？你把她置于何地？还是你要把我们母子藏起来，做你的秘密情人？”

    司景城顿时一愣，不知道她怎么会有这样的想法。

    “这就是你拒绝我的原因吗？你是在吃醋？”问出后面一句话，顿时心情愉悦不少。

    微微俏脸一沉，“谁有时间吃你的飞醋，你是自由的，爱跟谁在一起就跟谁在一起，跟我有什么关系？”她是吃醋，但是她不承认。

    “如果我说我想跟你在一起呢？”

    微微一怔，她承认自己是心动的，因为这句话她等了太久，以为这辈子等不到了。可是现在挺到他说，她却觉得一点都不现实。

    “对不起，已经晚了。没有人会站在同一个地方，一直等你。现在的江微微，已经不是十八岁的江微微，我知道自己想要的是什么？”虽然对他的感情，依然没有变。这些年除了阳阳，没有人能超越他在自己心里的地位。可是她现在不会再像当年那样冲动，因为她玩不起了。

    “那你想要什么？我都可以给你。”以他现在的地位，有什么是他给不起的。只要她想要，他什么都能给。因为他从来没有迫切想得到过什么。一个家，和她还有阳阳共同的家，是他最大的可望。

    江微微忍不住轻笑，“你的背景太复杂，不适合我和阳阳。而且我也不想搅入你的那些情情爱爱中，我只想过平静的生活。”