
    因为爸爸没办法再陪她过生日，她希望司景城能送她一个芭比娃娃。

    原来他真的都记的。

    她走过去，拿起那些娃娃，这些都是新的，包装还没有拆。但是从日期上可以看的出，是这五年来不同时期买的。从她离开的那一年，到现在，每一年都有买。

    泪水一颗一颗落下，打在漂亮的芭比娃娃上。

    “我记的你说过你喜欢芭比娃娃，只是不知道你喜欢哪一款？所以每一款我都买了，还有一组是动漫里面的，售货员对我说，现在的女孩子都很喜欢这一款，所以我就买了。”

    男人是声音从身后响起，不知他何时走了进来。

    江微微只觉得心中一阵澎湃，五味陈杂，说不出是什么滋味。

    室内异常的安静，只有江微微轻轻啜泣的声音，眼泪落的更凶了。

    忽然她转过身来，一把抱住了身后的男人。任眼泪肆意的流淌，就让她任性一次吧？

    司景城的身体猛的一僵，当怀里的这个小女人扑进他怀里的那一刻，他的心脏骤然一紧，他竟然有些不知所措。

    微微在男人的怀里，紧紧抱着他的身体，贴在他的胸前，任眼泪肆意流淌。

    五年了，所有的酸甜苦辣，都在这一刻发泄了出来。心中的思念，委屈，再也隐藏不住。

    看到他为自己做的一切，她怎么还能坚持的住，还怎么冷硬的起来。

    司景城愣了愣，缓缓伸出手，轻轻抱住怀里的女人。她的身体是这样娇小，抱在怀里才知道，她真的很弱小。弱小的让人忍不住心疼，想要把她抱的更紧，更紧。

    他们紧紧拥抱在一起，这一刻什么都不不起想，只想好好感受彼此的存在。

    他的鼻间是她淡淡的清香，让人浸人心脾，一下子似乎回到五年前的那个夜晚，他可以清晰的感受到她的柔软，她的无助。

    轻轻抬起她的满是泪痕的小脸，伸手想把她脸上的泪痕擦干。可是那泪水就像断了线的珠子，怎么也擦不完，只会越擦越多。

    两个人谁也不说话，只是一个默默哭泣，一个默默擦眼泪。看着她越流越凶的泪水，他的心也跟着疼了起来。

    俯身他用唇轻轻吻去她落下的泪珠，感受着她的酸甜苦辣。

    他的吻慢慢下移，然后移到她的唇上，两人皆是一颤。他没有给她逃跑的机会，事实上江微微的脑子已经当机了，根本不知道自己该做什么？

    他的舌撬开她的贝齿，深深吻住了她。她的味道还是那般销魂，如五年前那个夜晚，让他欲罢不能。一点点深入，加深这个吻，彻底把她包围在自己细密的吻中，两人都无法自拔。

    沉寂了五年的心，仿佛在这一刻，因为这个缠绵的吻而复活了。仿佛等了太久，太久，如一个干渴的人饮到甘露，再也不想停下。

    他的舌攻城略地般，在她空腔里肆意扫荡，卷起她的丁香，几乎要把她吞进腹中。他的手，紧了又紧，恨不得把她娇小的身躯容进自己的骨血，再也不要分开。

    江微微快把他吻的喘不过气来了，脑子一片混乱，心脏狂跳，瘫软在他怀中。直到感觉到他的手慢慢上移，想要解开她的扣子，才突然清醒过来，用尽浑身的力气，一把推开了他。

    司景城的眼底闪过受伤的神情，被唤醒的感观不愿就此放弃。他从来没有这样的感觉，这样迫切的想要得到一个人。即便当初对七七，他有的更多的是珍惜，是膜拜，却从来没有想过占有。

    “不要过来！”江微微好不容易才有勇气从他的怀里挣脱出来，看到他又要靠近忙向后退开几步，并且警告道。

    司景城身体一怔，愣在了原地。刚才他只是本能，现在才微微恢复些理智，但是那种心动的感觉却并为消失。

    “微微……”也许刚才的吻太多投入，他的声音有些黯哑。他看到微微警惕的在躲着他，心里很难受。

    “我走了。”她本来有很多话想说，想问问他为什么要吻她？五年前他是喝醉了，现在呢？如今他已经有了未婚妻，为什么还要来招惹她？

    可是最终她什么都没有问，又一次选择了逃跑。

    面对他，她真的很容易沉沦，连反抗的力气都没有。她不后悔五年前，也不后悔刚才。她只是还想给自己再留一点尊严，不想在两个人转身后，情何以堪。

    所以她拼命的跑出了他的别墅，跑的无影无踪。只是在无人的角落，她靠着墙无力的滑下，任眼泪肆意横流，心如刀割，一阵阵绞痛。

    她拼命的握住嘴巴，不想哭出声来。泪水透过指缝，一滴滴落下，仿佛每一颗都在心里荡起一圈圈涟漪，再也无法平静。

    司景城站在窗前，看着她的身影快速的离去，仿佛这里是狼潭虎穴一般。他的心中一阵揪痛，仿佛失去了重要的东西。

    五年，说长不长，说短不短。足以让一个人忘记一个人，也可以让一个人爱上一个人。他不能否认，那一刻他的心是悸动的，对她是有感觉的。

    难道在这五年的寻找和等待中，他已经慢慢的爱上了她？

    可是他们却再也回不去了，他终究还是晚了一步。就如同当年对七七，他总是晚那么一步。难怪有人说，他智商高，情商低，还真不是一般的低。

    只是他现在后悔已经来不及了，她已经离自己越来越远了。

    自从那天从司景城那里回来后，江微微的心就无法再平静，尤其是面对阳阳的时候，她的心就更无法平静。那张酷似他父亲的小脸，让她怎么能安心。

    可是那个吻又能代表什么呢？过去有傅七七，现在有他的未婚妻，她在他的生命里又扮演什么角色呢？

    是一时新鲜，还是再次把她当成了替代品？

    她不敢想，也不愿意想。她现在要做的事，就是这样帮王师傅把工作留在。为此她和蛋糕房里的其他几个同事开了一个研讨会，当然也少不了主管张峰。

    “我已经见过总裁了，他说何小姐那边由他摆平。只是酒店这边，要一半人以上同意王师傅留下，他才能重新回来上班，你们的意思呢？”

    张峰点点头说道：“总裁这也算是仁至义尽了，毕竟王晖犯的错误太大了，总裁肯网开一面已经是奇迹了。这一次多亏了你啊，微微，否则他一点希望就没有了。”

    “是啊微微，这次多亏你，我们想找总裁都说不上话呢。”

    其他人都很赞同主管的话，向微微投以敬佩的眼神。

    微微脸色微红，有些不好意思，“我也没做什么，只是把王师傅的具体情况和总裁说了一下。其实总裁人很好的，他听了王师傅一家的遭遇也很同情，只是他不能不顾公司的规定，滥用职权。不过他说，王师傅儿子的手术费，他会想办法的。”

    听到这些话大家脸上都露出了喜色，没想到总裁人这么好，突然觉得在这里工作好友爱。

    “那真是太好了，王师傅就不用为钱发愁了。”阿满开心的说道。

    “是啊，是啊，我现在就跟王师傅打电话，他正为这事发愁呢？”阿欢更加高兴，毕竟跟王师傅这么多年同事，知道他家里的遭遇，怎么可能不同情呢？

    “这个不着急。”张峰开口说道：“我们现在最重要的是怎么样让大家愿意出来帮王师傅？”

    大家听后开始冥思苦想，看来只能一个个去劝说，让他们对王师傅放下成见，同意他回来上班。

    但是微微觉得这样太慢，一个个去劝说，这么多人，要说到什么时候？最好是把大家集合起来，这样一次性的说服。不过要想彻底说服他们，不能光靠语言，还要靠事实。

    所以他们商量过后，决定去医院录一段小磊住院的视频，免的没有说服力。在这里工作的人员，有很多也是做父母的，看到小磊的情况一定会感同身受。而且要他们做的也不难，只要帮王师傅说一句话，就可以拯救这个家。

    微微的建议得到大家一致认可，他们决定分头行动，先从他们这个厨房开始。

    这个厨房里一共有八个人，大家轮流值班，其他人为王师傅的事情做准备。

    王克知道微微在忙的事情后，自然也是积极支持的。他愿意做她身后的那个男人，永远的默默支持她，无论她要做的是什么。

    酒店的员工，每天早晨八点都要集合点名。微微就趁这个时间，跟大家讲这件事。当然，首先要经过总经理的同意，她才敢。

    总经理是通过总裁授权的，敢不同意吗？

    “现在我想耽误大家几分钟的时间，请大家等一下。”集合完毕后，微微站在大厅的前台上。这是她第一次出风头，以前她都是默默无闻的，安静的常常让人感觉不到她的存在。但是现在她已经顾不得这么多了。

    很多人都不解的看向这个女孩儿，下面已经有人开始小声的议论纷纷。

    “这人是谁啊？”有人好奇的问。

    另一个人说道：“你不知道吗？还记的何小姐订婚的那天，那个蛋糕师吗？搞砸了何小姐订婚宴的那个。”

    “我听说那次的事根本就与她无关，是有人嫉妒她，才陷害她的。这件事总裁都亲自插手了，那个陷害她的人也被开除了。”

    “是啊，听说总裁挺看中她的，不知道他们是不是有什么关系。”

    台下七嘴八舌的在议论，台上江微微心里越来越忐忑。张峰和阿欢他们向她投来支持的目光，还有王克加油的手势，才让她心里踏实，又找回自信。

    轻咳一声，大声说道：“我想你们可能很多人都不认识我，我叫江微微，是蛋糕房的一个普通蛋糕师。也有人是通过几天前何小姐的订婚宴认识我的。我想那件事大家都知道了，我也不想再多讲什么。”