
    “什么？你们吵架了？！”小美的高分贝引来不少人的注意，周围的人都放下筷子向她们看过来，微微赶紧示意她小点声。

    “我说了，是之前，现在已经和好了……”微微低头降低自己的存在感，微微那一嗓门，现在店里的人都在看着她们。

    “谁先道歉的？”小美总是能抓住一件事情的重点。

    “没有道歉……就那么自然的就……好了。”其实这也是微微不能理解的地方，明明是两个人都不肯让步的人，最后这件事情就如此的不了了之。

    那天早上之后，司景城就态度如常了，微微虽然心里觉得不对劲，也还是装作这件事情就这么翻过去了。

    “我说微微，你是傻么？这种事情，本来他就不对，他凭什么怀疑你？啊？这几年他做没做什么事情还不知道呢……”

    “小美。”微微不知道怎么，一听到这样的话，下意识就躲避了：“别说了，就当这件事情，从没发生过。”

    “你……唉……”小美转移了话题：“最近你有去看你爸爸么？

    “上个月去了，他还好，有些老了。”江微微咬着吸管，有些愣神。

    两人又聊了一会儿，接近中午，阳阳打电话来催促微微回家。

    “微微，”小美临走时突然叫住她：“昨天我遇见王克了……”

    微微回家的时候，却看见了本应该在公司的司景城正坐在沙发上。

    “回来了？”

    “你怎么在这儿？”

    “这是我家………”司景城忍不住失笑。

    “不是，你不是在公司么……”

    “嗯，想你了，回来看看。”

    “………”微微一阵无语：“我去做饭。”

    “好。”

    两人吃着吃着饭，阳阳在一旁调减，不满的嘟囔：“我不爱吃青菜……”

    司景城一个眼神过去，阳阳乖乖闭了嘴。

    手机铃声打破了一阵的宁静。

    “司总，我们查到了这几家杂志社的情况。”

    司氏公司办公室。

    “薛凯丽？”

    “是的，那几个杂志社在濒临破产的情况下，终于透露出，是一个匿名ID提供的，我们顺着ID查到了住址，这所房子属于一个叫薛凯丽的人名下。

    “好，我知道了。”

    秘书出去之后，司景城捏紧了桌子上的资料，好，很好，你倒是主动来招惹我，就别怪我心狠。

    “阿姨，我们这样做，如果景城他发现了，可怎么办？”

    “他不会发现的。”余珊妮冷冷地笑：“我那个傻儿子，一门心思扑在那女人身上，怎么可能发现？再说我已经买通了那几家杂志社，用不了多久，他就会发现那个女人确实不适合他，然后他就会到你身边，放心吧。”

    薛凯丽听完，略微放下了心，余珊妮再怎么说，也是景城的母亲，他怎么也不至于对自己的妈妈太狠吧……

    “接下来怎么做？”薛凯丽完全就是胸大无脑的代表，任何时候只会求助别人。

    余珊妮心里也是有些鄙视这个没有脑子的女人，但是就是因为她没有脑子，才有可能把她家里的财富带给自己。

    她看重的不是薛凯丽的人造美貌，而是她背后那个富商的爹。

    至于景城，总有一天他会明白的，婚姻只是一个工具，要给自己带来更大的利益，就不能只是单纯的相信感情。

    小美走在回家的路上，后面一辆车稳稳的停在她身旁，王克从车上下来，一身的西装，显然刚刚下班。

    “有时间么？陪我喝一杯？”王克对她做出一个请的姿势，看得小美一阵心跳。

    不知道什么时候开始，两个人俨然好哥们好闺蜜，经常王克找她吃饭，好像自从微微回到司景城身边的时候，这种事情越发频繁。

    她知道王克一心在微微伸手，她也曾经撮合过两个人，但是微微不喜欢也是真的，王克每次受了挫折就会找她来喝酒，把一肚子的心里话说出来，也不知道是对她说，还是告诉他自己。

    每次醉酒了，王克都说自己不爱微微了，隔天却又兴致勃勃的问她微微喜欢吃什么。

    她告诉他许多微微喜欢的和不喜欢的，都能列一个长长的单子了。

    王克伸手打开音响，轻柔的音乐缓缓流淌在车里。

    小美靠在椅背上，心里一瞬间闪过许多画面。

    “小美，我明天想约微微吃饭，她爱吃什么？”

    “小美，微微生日I礼物我送什么好呢？”

    “小妹，微微最近情绪不好，你知道为什么吗？”

    都是这么久王克找她的事情。

    她突然有些疑惑，除了微微，他王克心中自己算什么？

    这样想着，她就问了出来。

    “你什么时候找我能不是因为微微呢？”

    这样毫无头绪的一句话，让王克一愣：“什么？”

    小美摇头，是自己想多了：“没什么。”

    车子在一家川菜馆停下。

    王克去停车，小美先进去，在门口绕过屏风，她看到了一个熟悉的人——司景城。

    他对面坐了一个中年女士，看起来保养得当，只是两个人似乎谈得不愉快，那个女人态度很差。

    小美以为司景城大概是约了客户，便就没有过去打招呼。

    王克正好进来，也看见了司景城，他脸色有些不好，但是还是绅士风度十足的帮她拉开椅子。

    “说吧，你找我干嘛？什么时候想到我这个妈了？”余珊妮没有什么好脸色的开了口。

    “呵……妈，你还知道你是我妈？”司景城不咸不淡的开口，口气平淡，听不出什么情绪，但是这一句话足以让余珊妮变脸色。

    “司景城你什么意思？啊？你姓司，但你可别忘了，28年前是我生的你！我是你亲生母亲，这点毋庸置疑，所以你现在这种语气跟我说话，倒是来责怪我的意思？”

    司景城揉了揉眉心，不想和她多做口舌之争：“那些资料是你给媒体的吧？”

    “你说什么？我听不懂。”余珊妮故作镇定，但是眼底的惊慌和下意识握住杯子的手已经泄露了她的情绪。

    “别演了，微微父亲的事情，是你透露给媒体的吧？或者说，是你让薛凯丽透露给媒体的对么？”

    “司景城你不要瞎说，我是你妈，你不好过我也不会好过，我怎么可能害你，那都是那个女人做的，薛凯丽，她想嫁给你想疯了！”

    司景城冷冷的看着她在面前自导自演，卖力的为自己开脱，心里一片荒凉。

    这就是他的妈妈，这个人生他不养他，把他扔下之后却又回来，企图用他那一点点的同情心或者是孝心，来为自己谋划，所谓亲情，他根本感觉不到。

    一张机票放在桌子上：“明早的飞机，房子我给你买好了，那边有佣人，每个月我会给你打钱，但是如果你继续每个星期买一个包的生活自然这些钱是不够你花的，然后你安心养老。”

    余珊妮看着桌子上的机票，突然尖叫起来：“不，不可以，司景城你这样良心不会有愧么？你为了一个女人，不顾自己的母亲了么？”

    “过往我不和你计较，但是你在国内的账户已经停了，如果不去美国，你将身无分文。”司景城起身结账出门，没有再看那个女人一眼。

    小美把这一幕全都看在眼里，原来那个女人是司景城的母亲，怪不得，可是为什么感觉上这两人之间这么嚣张跋扈呢？

    王克也察觉到了这边的不对劲，但是他今天还有更重要的事情和小美说。

    “小美？小美？”

    小美回过神来，轻咳两声：“那女人是司景城的母亲吧，微微有这么个婆婆，前景堪忧。”

    “微微和他，最近怎样？”

    “挺好的，他们不是订婚了么，说是最近要去选婚纱了。”

    闻言，王克眼神一黯：“我爸逼我相亲去了，你说微微现在幸福么，如果幸福，我就放手里，我觉得我爸说得对，爱情这东西，如人饮水，冷暖自知，既然微微喜欢他，即便旁人再好，她也只想要那一个。”

    “相亲？”

    小美自动忽略了他后面的话，只注意到前面的一句：“你爸让你相亲？”

    “是啊……我也不小了，爸爸不想再打拼了，想让我尽快找个好姑娘，他就放心把手上的事业交给我。”

    “可是……相亲，你爸怎么还热衷于这个了？多奇怪啊……”

    “其实……也是我愿意的，我想放手了，认真的。”

    他想起昨晚去找微微时，看到的一幕。

    司景城的车子刚刚停在门口，阳阳就扑了出来，然后微微在后面，穿着居家服，系着围裙，笑的一脸恬淡。

    一家三口相拥着往里走，画面和谐极了，他突然觉得自己可笑，口口声声说爱她，但是自问，他不能给她这样的幸福，因为她不爱，所以他有什么权利去剥夺所爱之人的幸福呢？

    回到家之后，小美久久不能平静，脑子里充斥的都是一句话，我要去相亲，我想结婚了。

    她猛然发现，自己竟然心里是不愿意听到他和别人结婚的消息的，也许这么久习惯了王克在念叨着微微的声音，她下意识认为，王克是永远不会娶别人的，而微微呢？有了归宿，也不会和王克在一起的，她发现自己不是抱着一种撮合他们俩的心态，而是抱着一种王克不可能是别人的心态。

    现在这种认知被打破了，她发现自己好像是……喜欢上王克了。

    余珊妮魂不守舍的回到酒店，薛凯丽正在门口等她：“阿姨，你去哪儿了？”

    把她扶进屋子里，薛凯丽又倒了杯热水给她，把她的外套挂在衣帽间的时候，里面掉出来一张机票。

    “阿姨，这是怎么回事？”

    “能怎么回事？被发现了，那个不孝子要让我去美国，待到我死！”

    “什么？可是您不是说……”

    “够了，都是你，做的不利落，留下了证据，你知不知道，他什么都查出来了！”

    “他知道是我？”薛凯丽一下子慌了：“那……那我怎么办？！”