
    “妈，我尊敬您是我母亲，才让您站在这里跟我说话。但是我想请问您，您有什么资格对我的婚事指手画脚？当年是谁不顾年幼的我，执意离家出走？不就是因为嫌弃我父亲穷吗？后来我爸爸死了，可是你又做了什么？在我最需要母亲的时候，你有关心过我吗？你只是把我丢给亲戚家，然后拿一笔钱给我，让我自生自灭？”

    余珊妮被儿子问住，一时间找不到话说，司璟城却不给她开口的机会，继续追问，“妈，您知不知道对一个孩子来说，最重要的不是金钱？而是亲情。可是那个时候你有想过我吗？有问过我吗？后来你的丈夫破产了，你来找我，我自然是二话不说，你要多少我给你多少。那是因为你是我妈，你虽然没有养我，但是你生了我的，给了我生命，所以我要回报你。”

    “但是除了这些，你真的什么都没有给过我。这些年我没有享受过亲情的关怀，所以你根本就不知道我内心的孤独。现在你要我把儿子夺回来，却不要他的母亲，是想要我的孩子再经历一次同样失去母爱的痛苦吗？”

    “而且你说的女人，她不止是我爱的女人，也是给我儿子生命的女人。如果没有她的善良，坚贞，这些年含辛茹苦的把孩子养大，会有阳阳的存在吗？别说你，我也没有资格把阳阳从她身边夺走。阳阳是人，不是物件，不是谁说归谁就归谁？

    所以我现在不是通知你们，而是警告你们，以后不要想伤害我的女人和孩子，否则我不管是谁，就算是我亲妈，我也照样翻脸不认人。”

    不是他无情，他必须先把话说清楚，不给他们任何瞎想的空间。实实在在告诉她们，他要的只有一个女人，他的儿子也只有一个妈。

    当初是因为生气，所以才扬言说一定要把阳阳夺回来。因为气她瞒了自己五年，还说要带着儿子嫁给其他男人，所以他才很生气，说要把儿子夺回来。其实回来想想，他是真的没有资格去抢夺阳阳。就算微微真的到最后不选他，他也不能这么做。他最多默默的关心他们，守护他们。不过幸好微微选择了他，幸好他没有错过他的幸福。现在他好不容易找到了他们，绝对不会容许任何人来破坏。

    微微只知道司璟城父母在他很小的时候就离婚了，并不知道他还有这些经历。现在听他亲口说起，只觉的心里很心疼。原来璟城还有这些经历，她以后一定要加倍爱他，把他笑时候缺的爱也都给他。

    阳阳听了这些，皱起小眉头，不开心的嘀咕，“妈妈，我不喜欢他们。”虽然他知道那个女人是爸爸的妈妈，也是他的奶奶。但是阳阳人小心眼不少，自然知道奶奶不喜欢妈妈和他，所以他也不喜欢她。

    微微怜爱的摸了摸儿子的头，两人继续沉默的偷听。

    余珊妮被儿子问的目瞪口呆，哑口无言，没想到自己在儿子心中竟然是这种形象。到现在她才意识到，她对儿子的亏欠真的很多。

    薛凯丽一听也是傻了眼，当初这个女人向她保证什么什么的，原来她的儿子根本不买她的帐，顿时觉得这个赌注下错了。

    “璟城，妈妈当初也是不得已的。你爸爸他整天不学无术，喝酒买醉，回来还打我，乱发脾气，我也是……”说道这里忍不住眼泪掉下来，一个女人如果不是走投无路，谁愿意丢下自己的孩子。但是她也知道是自己自私了，没有考虑过儿子的感受，只想自己了。

    司璟城冷哼一声，不在看她。

    “别找那些冠冕堂皇的理由了？我爸爸有钱的时候，你怎么不走。偏偏他生意失败了，人生最失意的时候你选择离开。哪怕你有一点点对我和爸爸的爱，也不会走的那样坚定。

    这些我可以不计较，我知道你受不了苦，忍受不了这样的打击。但是我不能容忍你和微微说那些话。你说她没家教，没文凭，没有资格做阳阳的妈妈，更没有资格做司氏的总裁夫人？

    可是我觉得她比谁都更有资格。她的家世不好，所以她从来不靠父母来炫耀，也不会因为没有好的出身而自卑。她没有学历，却肯踏踏实实工作，她花的每一分钱都是靠自己的工作挣来的。她的手上磨出茧子，也绝不会向任何人乞求。她靠自己的双手，给孩子应该幸福的童年，这比给孩子一堆钱和玩具要富裕的多，也只有她这样勤劳善良的女人，才配拥有阳阳这样的儿子。也只有她有资格做司氏总裁的夫人。

    如果不是她，你告诉我还有谁有资格？这个女人吗？”他看了薛凯丽一眼，除了一身名牌和首饰，真的看不出这个女人有什么可取之处。

    所以他很不留情面的打击，“她除了父母给一切，还有什么是自己的。”

    “谁说的，我这张脸不是父母给的，是自己整的。”薛凯丽因为被羞辱很生气，一时没反应过来，就顶了出去。当初还不是为了嫁入豪门，才把自己弄的光鲜一点。但是说完后，后悔的差点咬舌自尽，脸都变成了猪肝色。

    “哈哈……”

    楼上的阳阳实在忍不住了，忍不住捧腹大笑。不能怪他，实在是这个女人太好笑了。

    这笑声一起，微微知道自然藏不住，只好领着儿子从楼上下来了。

    司璟城看到儿子和微微下来，脸上的表情顿时变的温暖及了，如三月的春风，暖到人心里。

    看到他脸上温暖的笑容，微微心里也暖了，顿时觉得什么都不怕了，心里坦荡荡，微笑着向他走去。

    薛凯丽这次是真的快要无地自容了，自己自挖坟墓不算，还被一个小屁孩取笑。跺了跺脚说道，“司璟城，你会后悔的。”说完转身就跑了。

    余珊妮是第一次看到自己的孙子，原本该是温馨幸福的一家，可是却因为儿子的话，让她心里对眼前这对母子更加没有了好态度。

    司璟城上前接住儿子，一下把他抱进怀里，他小小的身子，软软的，跟个糯米团子一样，抱在手里就让人舍不得松开。

    眼睛温柔的看向微微，伸手牵住了她。然后转身对自己的母亲说道：“我认定的这个女人只有她，不管你承不承认，我都娶定了。”

    余珊妮看到儿子的态度这么坚定。连她这个妈都可以不认，更加气坏了。

    “璟城，你怎么这么冥顽不灵呢？就算你不在意她的背景，我不在意，可是司氏在意，媒体在意。到时候她的过去被曝光，这会直接影响到司氏生意的？难道你要拿着几千亿的资产，去跟她赌吗？”

    微微只是想到要和璟城在一起，心里很激动，很开心。他对自己的包容与宠爱，让自己感觉从来没有过的幸福，只想好好和他过日子，和阳阳有一个幸福的家，其他没有想过。

    现在璟城的妈妈说的这些话，还是影响了她，让她心里发颤。如果真的因为她而影响了璟城的事业，她会内疚的。

    想到这里她有些担忧的看向身边的男人，他真的可以不动摇吗？

    司璟城感受到了她的犹豫，握着她的手紧了紧。目光却坚定而清冷的看向自己的母亲。原本他以为他说了这些，母亲会有所动容，接受微微和阳阳。可是他发现他错了，她的母亲从来都没有变过，一直都是一个自私自利的女人，只想到自己的利益。口口声声说是为了他好，其实是怕他真的没钱了，破产了，她就没地方拿钱了。

    想到这里他觉得心里很冷，他竟然对这样的母亲有所期待，还奢望着能像其他家人一般，一家人和乐融融。

    不过幸好他身边有了微微和阳阳，他们给了他自己从来没有得到过的温暖，有他们在就足够了，他绝对不会为了任何事而放弃他们。

    “这个您就不用担心了，我想在生意场上，人家更注重的是我的人品和能力，而不是我的老婆曾经是谁？曾经做过什么？再说，即便被媒体知道又怎么样？微微的身世没有什么不能告人的，我的儿子更是清清白白。他们是我的骄傲，值得我用生命去爱，去守护。”

    “爸爸，我爱你。”阳阳听到爸爸这么维护他和妈妈的话，开心的吧唧在爸爸脸上亲了一下。这才是他爸爸，这才是他理想中的爸爸。

    微微也感动的眼眶发酸，她没有说什么，只是喝他相握的手也紧了紧，告诉他无论什么时候，她会和他在一起。

    余珊妮的脸色更加难看，却是不肯罢休，似乎一定要把这个不争气的儿子给骂醒。

    “你是这么想，但是媒体不会这么想，你知道他们最会捕风捉影，到时候不知道要怎么写这个女人。到时候不止司氏会受到牵连，你想要保护的这个女人也会被伤害，抬不起头做人，更会连累阳阳这么小会被人取笑，说他有一个不堪的母亲……”

    “够了！”

    司璟城这次真的怒了，他感受到微微的手抖了抖，怀里的小人情绪也激动起来。所以这次不等母亲说完，就冷声喝止了。

    他可以允许他的母亲自私，也可以允许她贪婪，但是不许她一次次伤害他爱的女人。

    “我不知道你到底是怀着一种什么样的心情，站在这里来诅咒自己的儿子得不到幸福？但是我可以肯定你告诉你，你说的那件事绝对不会发生。首先，我是一个男人，如果不能给自己爱的人一个踏实的家，还算是男人吗？如果这么简单的生活都给不了她，别说将来，司氏早就该破产了。”

    “而且，就算真的发生了，我愿意用这个司氏来摆平，就算到最后倾家荡产，我也不在乎。我想微微不会在乎我变成一个穷人吧？到时候大不了我们从零起步。微微一个女人都能带着孩子撑个来，我们一家人难道连这点困难都撑不过去吗？”