
    而且这孩子也有四五岁了，就算有也是五年前的事了。五年前，和老板有过关系的除了傅小姐就是江小姐。傅小姐是不可能的，人家现在是时太太，一家人生活的很幸福。那就是江小姐了。

    “没错，是江微微。”想到那个女人竟然偷偷的怀了他的孩子，还把他生了下来，却一藏就是五年。并且还敢带着他很多孩子嫁给别的男人，他此刻就非常生气。

    难怪她会那么快的嫁人，是因为她怀孕了吗？可是为什么她怀孕不来找他，而是选择嫁给别人呢？难道在她心里，他就如此不堪吗？承担不起这个责任？

    不过想起刚刚阳阳说过的话，他没有爸爸，难道王克不是他爸爸？

    忽然心中一动，忙问向小吴，“我让你调查江微微的事，她有没有结婚？”他竟然忽略了这么重要的事。

    小吴忙回答，“没有啊，她的档案上写的是单身，不过我也没有调查出来她还有个儿子，是我失职，对不起总裁。”他当时只是调查她的个人资料，却没有深查。而且当时老板说不用查了，所以他以为老板都知道了呢。

    只是他不知道司景城听到这个消息有多欣喜，原来她根本就没有结婚，也就是说王克是她用来做挡箭牌的，这些年她的身边只有阳阳。

    这个女人，竟然如此骗他，把他当什么了？

    他很生气，想到差一点就和阳阳错过了，可能他这一辈子都不会知道自己还有一个这么可爱的儿子。但是想到微微一个人把阳阳养大也不容易，他还是决定原谅她。他甚至应该谢谢她，把阳阳教的这么好。

    只是，这一次他再也不会放手了。

    江微微等人接到司景城的电话，就迅速的赶来了。

    “阳阳在哪里？”

    微微一进门就急切的问向坐在沙发上的司景城，虽然他说找到了阳阳，但是没有亲眼看到，她还是不放心。

    王克和小美也跟着进来，四处寻找阳阳的，却什么都没有看到，疑惑的看向司景城。

    司景城看向一脸焦急的微微，看到她如此紧张，吓的脸色都白了，决定还是先让她见见阳阳。

    “他睡着了，可能太累了，你们轻点，别吵醒他。”司景城已然是一副慈父的心态，忍不住多为儿子着想。

    王克眼底闪过一抹惊诧，可是没有表现出来。

    微微跟着他进了休息室，看到床上睡着的阳阳，忍不住眼泪又落了下来。她轻轻的坐在儿子身边，生怕吵醒了他，握着他的小手，放在自己的脸颊，生怕这是一场梦。

    虽然才半天的时间，可是她却从来没有这般难熬过。没有了阳阳，她一分钟都活不下去。

    看着微微心疼的摸样，司景城很想走过去把他们母子一起抱在怀里。可是他知道现在还不是时候，他必须要她亲口承认才行。

    王克看着他们一坐，一站，还有床上睡着的阳阳，这竟然是很和谐的一家人，心里忍不住一阵钝痛。他有一种感觉，他要失去微微了。虽然从来没有得到过，但是只要有一点点的机会，他都不会放弃。如今他连一点的机会都没有了吗？

    小美也是一阵心酸，忍不住眼眶发红。阳阳终于找到了，她是喜极而泣。

    “现在我们可以谈谈了吗？”司景城也不想打扰他们这么和谐的一幕，但是这个问题他已经迫不及待的想要答案了。

    丢下这句话，他率先去了外面的会客室。江微微心里一怔，如果可以她不想离开这里，不想面对这个问题，因为她知道再也瞒不住了。

    小美拉了拉她的手，小声鼓励，“别怕，我和王克会支持你的。”

    现在办公室里就只有他们四人，小吴已经主动离开了。

    司景城看向微微一直不敢跟他对视的眼眸，开门见山的问道：“阳阳是我的儿子？”

    他这问话几乎是肯定语，吓的微微身体明显一僵。

    小美感受到了她的紧张，紧紧的把她搂在怀里，对视上眼前这个气势逼人的男人，说不怕是假的，但是为了微微和阳阳，她也不得不豁出去了。

    “司景城，你是不是太自以为是了？谁说阳阳是你的儿子？阳阳不过是个孩子，他的话你也信吗？”她知道微微不能失去阳阳，所以只要他没有证据，绝对不能承认。现在唯一可以确定的是，阳阳肯定和他说了什么。只是小孩子的话，算不上凭证，他们完全可以不认账。

    司景城的眼神却是直直的盯向微微，等着她的回答。

    “是吗？我想听微微亲口回答？”

    江微微感觉到司景城的目光紧紧凝视着她，让她无所遁形。她也知道今天无论如何再也逃不掉，一定要给他一个交代。

    王克不忍心看到微微这么为难，一把拉过微微搂住自己的怀里，直视向司景城说道：“你不要逼微微，我来告诉你。阳阳是我和微微的孩子，这一点小美可以作证，你不要胡思乱想了。”

    听了王克的话，司景城的目光依然没有从微微身上移开，看到她被别的男人搂在怀里，却没有反抗，一股无名火熊熊燃起。都到了这个时候，她还要跟他玩心机吗？

    “江微微，你今天是请了代言吗？还是你不敢跟我说话？”他的拳头捏的紧紧的，恨不得一把把那个女人拉到自己的怀里来，然后狠狠的收拾她。

    微微从王克的怀里缓缓抬起头，对上他含怒的眸子，心底微微有些发颤。王克紧紧握住她的手，给她传递力量。再想到阳阳，心里也就没那么害怕了。

    儿子是她的，她为什么要怕他呢？这些年是她自己含辛茹苦把阳阳带大，他什么都没有做过，凭什么跟她争阳阳。

    “阳阳不是你的儿子，他跟你没有任何关系。今天谢谢你对阳阳的照顾，对于阳阳给你添的麻烦，我很抱歉，我保证以后不会了。”

    一直隐忍着的司景城，此刻听到微微亲口说的这些话，再也隐忍不住，当即站了起来，一把拉起江微微，把她带到自己的怀里。

    此刻他除了愤怒，还有嫉妒。看她在那个男人怀里，他早就受不了了。

    在所有人还没有反应过来的时候，江微微已经被他扣在怀里，一双眼睛中怒火焚烧。

    “江微微，你还要骗我到多久？”

    “司景城你放开她。”

    “你们都住口！”

    王克起身想要阻拦，却被司景城一句怒吼给震住了。

    看的出来，这一次司景城是真的怒了。而且他发怒的时候，浑身会发出一个上位者的威严，让人情不自禁对他生畏。

    小美和王克竟然都顿住了，没有开口。

    微微也没他的怒吼吓了一跳。一直以来她都是以他为中心，习惯了看他的脸色，因为太在乎他的喜怒哀乐。只做他开心的事，他不喜欢的，她绝对不会做。就好比过去，他不吃辣，尽管她很喜欢辣也都是将就着他的口味。

    大概这种心情已经根深蒂固，所以看到他生气的时候，会情不自禁的想要妥协。

    可是尽管如此，江微微还是强迫自己战胜了自己的内心。如果她今天没有看到那个女人在他的房间里，或许还有一点点奢望，但是此刻完全没有了。她要做的是，保护好她的儿子。

    “我不懂你在说什么？阳阳是我的儿子，是我和王克的儿子，这跟你有什么关系？”

    她迎视上他含冰萃雪的凤眸，无畏的回答。

    司景城坚固的心，再一次被她摧毁，眼中满是不敢相信。他从来没有见过这样的微微，过去那个乖巧温柔的小女孩儿，什么时候变的浑身充满了刺，而且还是专门扎向他的？

    本来有些后退的王克，在听到微微的话，顿时又充满了自信。不知道哪里来的勇气，竟然一把从司景城的怀里把微微抢了过来。既然微微都不怕，他怎么能畏惧。他要做微微的后盾，不能让她一个人孤军作战。

    “司景城，你听到了吗？微微亲口说的，阳阳是我们的孩子，请你以后不要再来骚扰我们一家三口。就算你是总裁又怎么样？大不了我们辞职，也不会向你妥协的。”

    就此刻王克命知道那个男人比自己强，却无惧无畏的精神，让一旁看着的小美忍不住佩服。司景城这个男人太强势，如果微微真的跟了他恐怕以后有苦受了。到不如跟王克在一起，起码这个男人是真心对她的。

    司景城怒极反笑，只是目光却更冷。

    “你们还想骗我？真的当我是傻瓜吗？你们根本就没有结婚，哪里来的孩子？而且阳阳的生日，正好和我们分开的日子相符。江微微，你骗的我好苦，难道在你的心里，我就是一个白痴吗？”

    他这些话说出口，微微脸色一白，腿软的靠近王克的怀里，差点站不住。是她想的太天真了，她躲了五年，以为真的躲过去了。如今他知道了阳阳的存在，又怎么会不去查她的过去呢？

    她本就是一个不擅长说谎的人，此刻诶问的哑口无言，一时不知道该怎么反驳。

    “是谁说没有结婚就不能有孩子的？”小美这时候站出来力挺好友，“王克和微微是相爱才有的阳阳，只是王克的父母不答应这门婚事，所以他们才一直没有办婚礼，这也不能证明阳阳就不是他们的儿子。”

    这话明显有些狡辩，可是她现在也只能狡辩了。

    只是司景城没有那么容易被骗到，他也不想再跟他们浪费口舌，直接开口，“那好，我们也不要在这里做无谓的争吵了。明天我们带着阳阳去做亲子鉴定，用事实说话，这样大家都没有意义了。”他现在已经确定阳阳就是他的儿子，再没有人能把他们分开。他不止要儿子，连微微也要，一家人，一个不能少。

    这下大家都无话可说了，因为如果做了dna，他们就无从狡辩了。确实，用科学来验证，是最直截了当的，而且仪器不会说谎。