
    司景城一把抓住她的肩膀，让她正视他的视线，认真的说道：“我的背景一点都不复杂，你想要平静的生活，我一样可以给你。我可以把你和阳阳保护的很好，不让任何人伤害你们。如果你担心那个女人，我马上就把她赶走，以后绝对不会出现在你们面前。”他本来就跟薛凯丽没有什么关系，所以她根本就不应该成为他们之间的障碍。

    微微却对他的话很反感，一把推开他，他把女人当什么？把感情当什么？又把她当什么，小三？破坏别人婚姻的第三者？

    “司景城，我要说的都说完了，请你离开。”

    司景城不知道自己到底说错了什么？只是看到微微生气的样子，让他感到很无助。

    “微微，你听完说，我和薛凯丽真的不是你想象中的那样。”他急着解释，想要靠近微微，却把她逼的更远。

    “你不用跟我解释，我不想听。”那天她亲眼所见，那个女人还穿着他的衬衣，他还想解释什么？

    就在他们两个纠缠不清的时候，王克进门了，看到司景城正在为难微微，顿时怒火攻心，上去一把把他拉开，自己护在微微面前。

    “司景城你想干什么？欺负他们孤儿寡母，家里没有男人吗？”幸亏小美给他电话，要不然微微还不知道被他欺负成什么样呢？

    司景城看到突然出现在这里的王克，心情更加不爽，他凭什么连门都不敲就可以进来真当是这里的男主人了。

    “王克，这是我和微微的事，你少管？”

    王克冷哼一声，一把握住微微的手，故意向他示威，“她现在是我的女人，跟你没有关系。”

    看到他们紧握的双手，司景城的脸都黑了，恨不得上去把他们扯开。他是这么想的，也是这么做的。三十岁的人了，竟然冲动的像个毛头小子，也真是够了。

    “你放开他，她不是你的女人，她是我孩子的妈妈。”

    “那又怎么样？难道你还想强迫她不成。司景城，别以为你有钱就很了不起。我是不会把微微让给你的。”

    “你们两个够了！”

    微微快被他们吵的头疼死了，不得不出声制止。

    “要吵你们出去吵，阳阳还在睡觉，别把他吵醒了。”她指了指门口，直接下了逐客令。

    两人暂时都停下了，司景城看了看微微，对王克说道：“出去吧，我们好好谈谈。”

    也是两个男人该面对面的谈的时候了，王克倒是没拒绝，否则他就认怂了。

    “好，谈就谈。”

    微微看他们两个真的要出去谈，本来不想管他们，都是成熟的男人了，怎么跟小孩子一样。但是又不能真的不管，不管哪个出事她也不会安心，所以忍不住说道：“你们谈可以，但是不许动手。”

    司景城知道微微还是心软的，回头对她温柔一笑，“放心吧，我们都是成熟男人，不会像小孩子一样打架的。”

    王克也给了他一个安心的笑容，才和司景城两人出去。

    “去哪？”出了微微的小区，司景城问道。

    “随便！”王克也没有好口气。

    “喝一杯？”

    “怕你啊？”

    就这样两人达成协议，去了一家高级酒吧。

    为了不让人打扰，他们要了一个包厢。去酒吧，又是包厢，一般都喝高级红酒，可是他们却要了两打啤酒。服务员很不解，但是又不敢问，送来东西就出去了。

    两人也不用杯子，直接对瓶吹。

    这才是男人，比起小口小口的慢酌太不过瘾了。

    “要怎么你才肯离开她？”司景城一气灌了半瓶，才开口问道。

    王克也不示弱，直接一瓶进肚了，回头不屑道：“这应该是我问你？”

    司景城嗤笑，“我想我总不会愿意看到你娶一个带着孩子进门的女人吧？”王克的父亲是司氏的一大股东，就王克这么一个儿子，肯定是不希望他娶微微的。

    “这是我的事，不需要任何人操心。倒是司总，既然已经有了未婚妻，就不要去纠缠别人的未婚妻。”王克反唇相讥，继续又开一瓶。

    司景城也喝干了一瓶啤酒，把瓶子丢到一边。

    闻言冷笑，不以为意，“你也说了是未婚妻，所以没关系。只要我想要的，无论什么代价我都一定要争取到。就算她真的嫁给了你，我也有办法把她抢过来。”他现在很清楚自己的心里想发，知道自己需要什么？既然他找到了方向，就一定不会放弃。他的儿子，他的女人，一个也不能少。那个小女人，他要定了。

    王克自然也没那么容易放弃，司景城找了她五年，他就守护了她年。比起司景城，他更有优势，因为他和微微在一起的时间长。

    “你和她从认识到分手也不到一年吧？要说有感情，也没有多深。就因为你们之间有一个孩子吗？我和微微认识五年了，我们朝夕相处了五年。这五年来我们经历的点点滴滴你知道吗？阳阳出生时的样子你见过吗？我见过！从他娃娃落地，到现在这么大，我都赔在他身边。如果说付出，你有我多吗？你凭什么要我退出？你又凭什么说把他们抢回来？就因为你有钱吗？我信你可以做的到，就算打官司我们也未必能打赢你。可是除了这些，你还有什么？你还有什么可以跟我炫耀的？”

    司景城被王克的一连串的问话，问的哑口无言。是啊，他缺失的五年，微微和阳阳是怎么过来的。如果没有王克在他们身边，她们一定很辛苦吧？

    他确实欠了他们，也欠了王克。但是他不会退缩，因为错失了五年，不能再错下去，他要用一辈子的时间去弥补。

    “王克，谢谢你对他们母子的照顾，我知道一句话表达不了我的谢意。不过，有件事我还是要说，感情和时间没有关系。如果你们有感情，就不会等了五年还没有在一起？既然如此，你凭什么说可以给微微幸福呢？其实你比谁都清楚，微微根本就不爱你，她真是把你当朋友，当恩人。”

    这些话他也是冷静下来才想通的，微微只是拿王克当挡箭牌，如果真的爱他，早就嫁了，也不会等到现在。

    可是王克听到这些话，仿佛有把刀子插在他的心上。一气之下，一把攥住司景城的前襟，几乎要把他从沙发上提起来。

    司景城看了他一眼，知道他很生气，但是自己却很开心，因为他知道他说中了王克的心思，也证明他猜对了。

    他只是温和的笑了笑，开口说道：“我答应过微微不跟你动手的，如果你觉得打我一顿可以出气，我不会还手，因为这是我欠你的。”对于他对微微和阳阳的照顾，司景城知道说多少句感谢的话都没有用。所以如果他要打就打，他绝对不会还手。

    王克是很想打他一顿，因为这个男人，让微微痛苦了五年，辛苦了五年。但是又觉得打他一顿太便宜了，他不会让他的如意算盘打响。

    忍了又忍，终于松开了他，又坐了回去。

    司景城微笑着整了整被他抓乱的领带，姿态一点都不显狼狈。

    “你不要痴心妄想了，无论你怎么激我，我都不会放弃。”王克狠狠的说道，继续喝酒。

    “好啊，那就以男人的方式解决，谁先趴下，谁就认输。”司景城也不服气的又开了一瓶，挑衅道，“怕了？”

    “谁怕谁是孙子。”男人最怕的就是被人看不起，除了没有他的钱多，其他他自认不输与他。更何况微微在乎的又不是钱，即便在乎，凭他的家世，也一定可以让她和阳阳衣食无忧了。

    就这样，两人你一瓶，我一瓶，很快地上就多了一大堆瓶子。自然两人也好不到哪去，一个个歪歪倒倒，醉眼迷离，打着酒嗝，却不肯先倒下去。

    微微在家里坐立不安，虽然他们答应了她不打架，但是就怕男人喝酒，如果喝点酒，真的什么都做的出来。看了看墙上的钟表，已经半夜两点。也不知道他们回家了没有？

    她犹豫了很久，与其这样心神不宁，还不如打一个电话问清楚。

    她思考了一下，还是打给了王克。等了很久那边才接通了，可是一听声音不对，微微吓的从床上跳起来。

    “王克，你在哪呢？怎么声音这样的？”

    “没……没事……我和司景城……拼酒呢……”

    听到他们在喝酒，微微就更不能安心了，忙问道：“你们在哪？”

    “在哪？”王克似乎喝蒙了，根本就忘了这是哪？

    司景城一把夺过手机，对微微说道：“微微……微微是你吗？”

    微微一听是司景城的声音，但是从他的声音中也能听出来，他喝的也不少，都口齿不清了，真是够让人操心的。

    “是我，司景城，你们在哪里喝酒？”

    “你要过来吗？”司景城歪歪扭扭的靠在沙发上，打了一个酒嗝，心里却很期待。

    “到底在哪里？”微微都着急了，看他们这个样子，也不知道能不能说的清。

    “还记得……我们第一次见面的酒吧吗？”

    微微一愣，随即想起来，挂了电话急忙起身。

    但是想起阳阳，又有些不放心。也不知道她这一去要什么时候才能回来，万一阳阳醒了怎么办？

    可是放下那两个男人，她也不放心，真能给她添乱。

    没办法她只能敲响张奶奶的门，这个时候打扰她真的很不好意思，但是也只能麻烦她老人家了。

    老人睡觉轻，很快张奶奶就开了门，看到是微微，不由一愣。

    “微微，这么晚了有什么事吗？”

    微微很抱歉的开口，“张奶奶，对不起这么晚了还来打扰您。只是我现在有点事必须出去一下，但是又不放心阳阳，您能帮我照看一下吗？”

    张奶奶是一个热心的人，自然是答应的。