
    “今天早上阳阳就不见了，他有没有来找你。”这时候，微微勇敢的站出来，现在对她来说，什么也没有比找到阳阳重要。

    “怎么会这样？昨天不是还好好的吗？”司景城莫名的心里一紧，不知道为什么听到阳阳失踪的消息，他的心里会这么紧张。

    “这么说他真没有和你联系过？”小美看他也不像撒谎，心里更加着急。

    微微腿一软，向地上栽去。幸亏王克眼疾手快，一把拦住了她，把她抱在怀里，轻声安慰，“微微，别害怕，阳阳不会有事的，他这么聪明一定会保护好自己，我们再继续找。”

    就在微微快到倒下去的时候，司景城也下意识的想要接住她，可是他终究还是慢了一步。看着她被别的男人抱在怀里，伸出的手，紧紧握成了拳。

    一直被无视的薛凯丽，终于忍不住了，冲了过来，对他们怒吼：“你们是怎么回事？找孩子找到我们这里来了？难道我们会绑架你们的孩子不成。”司景城这才注意到薛凯丽不知何时出现在这里，再看到她身上穿的是自己的衬衣，顿时浑身散发一股阴冷之气。

    “你怎么会在这里？”他的声音中仿佛都夹着一层冰。

    薛凯丽被他这种骇人的气势吓到，可还是鼓起勇气想把计划进行到底。

    “景城，昨晚……”

    “滚——”他一声冷喝，终止了薛凯丽后面的话。

    薛凯丽知道他是真的生气了，只好识时务的闭上嘴巴，退到了一旁。

    “微微，我们先回去吧？也许阳阳已经回去了呢？”

    小美他们可没心情去关注这对狗男女，她最担心的还是微微和阳阳。

    “你们等一下！”司景城突然想到什么去看手机，也许阳阳真的给他打电话了。

    事实上阳阳是真的给他打电话了，只是他的电话一直是关机状态，所以什么都没收到。

    “不好意思，关机了！”司景城看到自己的手机，恨不得把他砸到地上。

    王克扶着微微向外走，她现在真的受的打击很大，已经浑身无力了。如果不是王克扶着她，她都不在的要怎么离开这里。

    “麻烦总裁，如果有阳阳的消息，马上通知我们。”王克临走前，还是丢下了这一句。

    司景城看着他们走了出去，也顾不得熟悉，忙开机，给小吴打电话。

    “小吴，帮我找一个孩子，四五岁的年纪，要快点。”说完就挂了电话，他现在也要急着去找阳阳。且不说自己对阳阳的那份特殊感觉，他知道阳阳是微微的生命，如果阳阳出什么事，微微一定会生不如死。

    现在的他已经彻底的无视了薛凯丽，快速的披上外套，拿着手机下了楼。

    刚刚坐上车，小吴就打电话过来了。

    “总裁，今天早上听前台说有一个小孩子来过公司，但是被他们赶走了。”

    司景城心里一沉，快速的踩动油门。

    “赶快找，一定要找到，我马上就到。”

    没想到阳阳真的去找他了，他也一定打过他的手机，该死的，他怎么就关机了呢？他真的好恨自己昨晚为什么要去喝酒，如果阳阳真的有什么事，他也一定不会原谅自己的。

    一路疾驰，连续闯了无数红灯，也顾不得了。

    把车子停在停车场，快速的向公司奔去。不知道阳阳现在会在哪里？他还这么小，怎么就敢一个人出门呢？万一遇到了坏人，或者车祸，他已经不敢想了，只想快点找到阳阳。

    到了公司看到小吴，他正派公司的保安和工作人员分头去找。

    “有消息吗？”

    司景城看到他急切的问道，不知不觉他的头上都冒出了汗。

    小吴摇摇头，“我们已经去调监控了，可是什么也没有找到。说不定他在公司里的某个角落，也或者他根本就不在公司里。”那么小的孩子。想要躲过摄像头还是很容易的，只是他不一定会有这个智商。

    “快点找，一定奥找到。如果谁第一个找到了，我给他发一个大红包。”司景城现在也是病急乱投医，只要成找到阳阳，什么代价他都出。

    在大家都在找阳阳的时候，他自然也不能闲着，决定开车去微微的小区看看，说不定阳阳已经回去了，或许有他们没有注意到的地方。

    他刚走到车库，仿佛听到小声的啜泣声，猛的停下脚步，仔细聆听。

    那声音很小，而且断断续续，有时候听的到，有时候听不到。他在四周看了一下，没有人。于是开口问道：“阳阳，是你吗？”

    “阳阳，我是叔叔，你快出来好不好？”他有种预感，一定是阳阳。

    果然，在他的声音落下后，那哭声突然大了起来，仿佛刚才一直在压抑，听到这熟悉的声音再也压抑不住了，忍不住哇的一声哭了出来。

    司景城心一揪，忙寻着声音找去。

    在一辆车子的后面，他找到了阳阳小小的身子。他此刻卷缩成小小的一团，仰着满是泪水的小脸，正可怜巴巴的看着他。那双盛满泪水的眼睛，仿佛小鹿班比般楚楚可怜，让人看一眼忍不住心疼。

    “阳阳，你怎么跑到这里来了？你知不知道你妈妈在到处找你，都快找疯了。”司景城在他面前蹲下，怜爱的伸手帮他把眼泪擦干。本来想责备他两句，怎么可以不跟妈妈说一声就跑出来，可是看到他这么可怜的小模样，顿时于心不忍了。

    阳阳看到眼前的男人，只是眼泪流的更凶。却又紧紧拉着他的手，生怕他会再次走掉。

    “阳阳，怎么了？告诉叔叔好不好？是不是有人欺负你？”司景城不太会安慰孩子，但是看到阳阳如此难过，打心底里心疼。

    阳阳终于停止了哭号，看着眼前的男人，抽了抽红红的鼻子，啜泣着问道：“你是我爸爸吗？”

    司景城一愣，感觉所有的血液都停止了，他纳纳的看着阳阳，声音有些嘶哑，“阳阳，你说什么？”

    “你是我爸爸吗？”阳阳又问了一遍。看到眼前的男人不说话，继续委屈的问道：“为什么你不要我和妈妈？是不是阳阳不乖，不听话，所以你不要阳阳？”

    阳阳的每一句问话，都仿佛在司景城的心里捅了一刀，扎的他生疼。

    此刻他的心里如翻江倒海般翻滚，阳阳怎么会无缘无故问他这个问题？其实他也怀疑过，也想问这个问题，难道阳阳真的是他的儿子？

    这些疑问在他心里，他也想要一个答案。

    “阳阳，你怎么会这么问？是不是你妈妈跟你说了什么？”他现在浑身绷紧，希望他想要的答案是自己想的那样。

    他紧张的看着阳阳，才发现阳阳和自己真的有几分相似，为什么他没有早点发现呢？

    阳阳委屈的抽着鼻子，拉着司景城的手说道：“他们都说阳阳是没有爸爸的孩子，妈妈说爸爸去很远的地方挣大钱，要阳阳和妈妈住打房子，坐豪华的汽车。可是阳阳不要大房子，也不要汽车，阳阳要爸爸回到我妈妈身边，再也不要离开我们。呜呜……”说着又忍不住哭出来。这些是藏在他心里很久的话，可是妈妈不喜欢他提到爸爸，所以他一直不敢提。可是他从来没有放弃过要找爸爸，直到眼前这个人的出现。他本来还有所怀疑，但是昨晚偷听到妈妈和老师的谈话，他知道他猜的是对的。所以他早上偷偷的跑出来，就是想亲口问问他，为什么不要他和妈妈。

    司景城感觉自己的心从来没有这般痛过，一把抱起阳阳搂进自己的怀里。虽然他没有办法回到阳阳的问题，但是他却感觉到阳阳就是他的儿子，这是毋庸置疑的。

    “阳阳，爸爸不会不要你，你这么可爱，爸爸怎么会舍得不要你。”他把孩子紧了紧，抱起阳阳起身回了公司的办公室，没注意跟在他后面的狗仔队。

    小吴看到总裁抱着孩子回来了，顿时松了一口气，通知其他人停止搜索。

    这一次的搜索引起了整个司氏公司的恐慌，大家都在猜测这个孩子到底是谁？也有见过这个孩子的说，这孩子有几分像总裁，所以猜测会不会是总裁的私生子。

    大家各自猜测都有，只是不敢公开。

    阳阳大概是累了，在司景城的怀里哭着睡着了。也许他觉得找到了爸爸，心里彻底踏实了。只是他睡着还紧紧拉着司景城的衣服，生怕他会再次离开似的。

    司景城把他轻轻的放在休息室的床上，看着他可爱的小脸，眼中满是柔情。他长长的睫毛上还挂着晶莹的泪珠，睡梦中还忍不住抽搭一下，让人看了心疼不已。轻轻的把他握着自己衣服的手拉下来，帮他把被子盖好。

    小吴从来没有见过总裁这样温柔的对待过谁，那眼中满满的慈爱，看的他眼睛都直了。

    这孩子他见过，在酒店里，虽然只是擦肩而过，但是却令他印象深刻。

    “总裁，他是……”小吴不由好奇的问了出来。

    “如果我说他是我儿子你信吗？”这话是问小吴的，也是问自己的，眼睛却一直紧紧凝视着床上的小人。现在就算有人告诉他不是，他也不会信，因为这种感觉很强烈，阳阳就是他儿子，这就是血浓于水吗？

    小吴惊了一下，因为这个答案太令人惊讶了。不过看看小男孩儿那几分和总裁酷似的脸，却也不由的不信。

    “总裁，他长的和您很像。”

    司景城这次不由看向小吴，惊喜的问道：“真的吗？你也看出来了？”这说明他们真的长的很像。难怪那次在酒店里，大家都误会他们是父子。

    小吴肯定的点点头，“是啊，我第一次见到他，就觉得他和您很像。只是……他妈妈是江小姐吗？”这一点小吴很纳闷，总裁这些年身边从来没有过女人。