
    微微的心又紧了紧，今天给她的意外太多了，她都快承受不住了。

    “阳阳，你记错了，他们只是有一点像而已，那根本就不是爸爸，以后不要乱说了知道吗？”她也没想到儿子的记忆力会这么好，他竟然还记的那张照片，记的照片上的样子。这儿子太聪明，也未必是好事。

    “可是……”

    阳阳还想说什么，却被微微制止了。

    “好了，不要说了，妈妈说不是就不是，难道这件事我不比你清楚吗？”微微有些不耐烦，担心儿子再问下去，她都不知道如何回答。

    阳阳不甘的闭上嘴巴，因为他发现妈妈好像不开心，他不想妈妈不开心。小声的问道：“妈妈，你是不是生气了？”

    “妈妈没有生气，阳阳快说吧。”她现在心里乱成一团麻，也顾不上儿子的感受了。

    阳阳乖乖的闭上眼睛，只是他心中的个想法从来不曾消失。

    小美送司景城离开，再次回到微微这里。看到微微怔脸色发白的躺在沙发上，一副很受打击的样子。急忙走过去问：“微微，没事吧？”

    微微有气无力的摇摇头，她现在是欲哭无泪。

    “阳阳呢？”小美警惕的看了一圈，生怕被阳阳听到不该听的。

    “他睡了。”微微继续靠在沙发上，怀里抱着一个抱枕。

    小美看到桌子上的东西，忍不住打开来看，“哇，这些东西都很贵呢？咦，竟然还有故事书？看来这个男人也不是只知道用钱砸人，还懂的教育。”

    微微看向小美拿出来的一件件礼物，什么话都没说，眉头却是蹙了起来。

    “微微，这到底是怎么回事？他怎么会来？他没怀疑什么吧？”小美现在还忘不掉刚才看到司景城的震撼，差点掉头就走，但是又不放心微微和阳阳。

    微微深吸一口气，无力的看了小美一眼，“我的心道现在还没反过来呢？刚才真是吓死我了。我也不知道他和阳阳是怎么认识的？阳阳只是说要请一位朋友来家里吃饭。我想他的朋友应该是和他年龄差不多的孩子吧？谁知道是他啊？”儿子还真会给她惊喜。

    小美听了有些内疚，知道这个时候也瞒不住了，“微微，我跟你说一件事，你可别生气？”

    看她如此小心翼翼的，微微有些不解，“什么事？”

    “那天我带阳阳去酒店找你的时候，阳阳碰到了司景城。”

    微微一听猛的坐了起来，惊的眼睛都瞪圆了，“你怎么不早说？”

    如果她早知道，也可以早做提防啊？

    小美不好意思的说道：“我想那只是一个意外，以后不会再带阳阳去那里了，他们也不会有机会再见面了。我怕告诉你，你会瞎担心，所以就没说。”

    微微再次颓然的倒进沙发里，难道这是天意吗？

    “微微，对不起啊，我真的不是故意的。那天司景城给了阳阳一张名片，让阳阳跟他联系。不过回来我就把那张名片给没收了，阳阳是怎么跟他联系的？”小美百思不解，她以后那次后他们就没有联系了，却没想到那小子还把那尊神给请家里来了。

    微微看了她一眼，不知道是该哦自豪还是该无奈的说道：“你不知道阳阳有过目不忘的本事吗？”她也是最近才发现，两年前他看过的照片，现在竟然还记的，而且还能准确的对着照片去找人，也太神奇了。

    小美也很惊讶，“太牛逼了，跟他爸爸比，真是没有最牛逼，只有更牛逼。”小美说完，收到微微一记眼风。

    呵呵笑道：“好了，你不得不承认，阳阳的聪明确实遗传他爸爸。而且不止是聪明，还有那一张魅惑众生的脸，简直太神似了。”阳阳有种其他孩子身上没有的特质，少年老成。小小年纪，在幼儿园里就可以指点江山了，好像每个人都心甘情愿的服从他的指挥。难怪人家说从小看大，从司景城身上可以看到阳阳的未来。难道这就是天性。

    “微微，难道你不觉的这事天意吗？说不定这真的是缘分呢？你真的不打算让阳阳知道，司景城就是他爸爸？”小美也是不想微微有遗憾，这一切看起来就好像是故意安排好了一样。

    微微忍不住苦笑，“说什么？有必要吗？他都已经有未婚妻了？这次会带着他未婚妻一起离开，恐怕就要在那边定居了。”

    小美自然也看到了新闻那些八卦，说司景城的未婚妻高调现实，猜她的身份是某某财团的千金，还刊登了她的照片。长的是挺漂亮，但是怎么看都不是招人喜欢类型的。

    “你信吗？我怎么感觉是故意炒作的？难道司景城的品位是那样的？”怎么看都不像。

    “他的未婚妻亲自找过我，要我以后不要缠着司景城，即便不是他授权的，能有这个权力说这种话的人，应该和他的关系也不一般吧？”微微轻轻闭上眼睛，想起那天那个女人，趾高气昂的样子，她的心里还是很难受。即便她再穷，也不想被人指责是想攀高枝的女人。

    小美却犹豫着说道：“可是我感觉他对你好像也不是没感情？也许他是喜欢你的。只是你没有给他机会而已？”

    曾经她也以为他是在乎她的，比如那个吻。她甚至能感受他是用了心的，可是那也不过是她的错觉，如果他真的在乎她，又怎么会不留住她，又怎么会和他的未婚妻出双入对？

    “我和他从一开始就是一个错误，现在只是把这个错误终止而已。”微微无力的靠在小美身上，忍住心里的酸涩，眼泪缓缓滑落。

    “小美，我不敢赌。以他现在的身份，我和他相差十万八千里。如果他对我没有意识，他要选择他的未婚妻，也绝对不会把阳阳留给我，到时候我就什么都没有了。虽然我承认我现在还爱着他，但是我更爱阳阳。没有他，这五年我熬过来了，那是因为有阳阳在我身边。如果没有了阳阳，我一天也活不下去。”

    小美忙伸手搂住了她，眼眶也忍不住红了。

    “微微，别怕，阳阳不会离开你的。你还有我，还有王克，我们都会在你身边帮你的。算了，那个无情的男人不要也罢，我帮你一起把阳阳养大。”

    微微靠在小美怀里，眼泪止不住的往下落。其实刚才有一瞬间，她真的很想留住他，告诉他阳阳是他的儿子。也让阳阳知道，他不是没有爸爸的孩子，这个男人就是他爸爸。可是她不敢，他们从前没有感情，以后也不会有接触，阳阳的存在不会增加他们的感情，还可能连最后一丝美好的回忆都消失。

    可是想到他真的要走了，要和别的女人在一起，她的心就像针扎一般痛。这种感觉很矛盾，压的她快要窒息，却又找不到释放点。

    只是他们不知道，刚才的对话都被房间里的阳阳听到了。透过门缝，看到妈妈这么痛苦，还有他们刚才的对话，原来那个人真的是他爸爸。可是爸爸不要他们了，爸爸要和别的女人结婚了，他好难过。可是他不甘心，他一定要亲自问问他，为什么不要他和妈妈？

    司景城从微微家里回来，没有回酒店，而是直接去了酒吧。他的心情从来没有这么低落过，比起五年前七七逃婚，有过之而无不及。

    他要了最烈的酒，只想狠狠的大醉一场。五年前他买醉的时候，身边还有微微，却没想到五年后他来买醉，却是因为他。

    难道这是报应，他曾经希望微微放弃他，找一个好男人，真心爱她的男人，好好过一辈子。如今她终于找到了，有了爱她的男人，还有可爱的儿子，为什么他的心会这么痛呢？

    “这酒一点都不烈，怎么喝都不醉，再给我来一杯更烈的酒。”司景城把酒杯里的酒一口倒进了肚里，不太满意的对着吧台上的调酒师低吼。

    调酒师看的出来他心情不好，一边调酒，一边忍不住劝道：“先生，心情不好喝酒最伤身了。我在这里做了很久了，像你这种情况我见了很多。心情不好，想要用酒精麻醉，其实这样只会适得其反。不仅心理得不到解脱，连身体都会很难受。”

    司景城俊逸的脸色，有掩饰不住的伤感，在这里，他也不想掩饰。伪装太累了，他想今天彻底脱下那层伪装衣，做真正的自己。

    “那要怎么样才能不难受？”没想到他也有解决不了的事情。生意上的事，再大的麻烦，他都能摆平，可是偏偏感情，让他一次次摔跤，难道他注定要孤独终老吗？

    调酒师把调好的酒放在他面前，叹气道：“这种事没有药，更没有快速的药，只有时间能改变一切。”眼前这人即便不认识，但是从从气质和衣着上也不难看出，肯定是成功人士。三十而立的年龄，应该是不缺钱的，那唯一困扰他的就是感情问题了。对于感情的伤痛，只有时间可以改变。

    司景城炽然一笑，端起那杯颜色艳丽的酒，问道：“这酒叫什么？”

    “时光。”调酒师说。

    “时光？”他品了一口，眉头蹙起，“为什么是苦的？”

    “对啊，这就是时光带给人的感觉。开始是苦的，你会觉的无法承受，但是当你喝到第二口感觉就会淡些，也会觉得没有什么是承受不了的，等你喝完了，也就不觉得苦了。”

    司景城端起酒杯，一杯一杯把酒喝完，喝到最后是不觉得哭了，因为麻木了。

    “是不是痛到麻木就不会痛了？”他觉得很好笑，人的承受力还是很强的，同样的伤痛他竟然经历了两次，现在还活的好好的。只是他以后都不会再爱了吧？

    调酒师撑着吧台，说道：“有句话叫苦尽甘来，当你把所有的酸甜苦辣都尝够了，幸福就该到来了。”