
    想到这几天在司景城那里没有一点进展，就更加生气。踩着高跟鞋，踏踏的走了过去。

    “别以为我不知道你心里打的什么主意。”

    江微微看到眼前这个莫名其妙的女人，冷淡的说道：“对不起，我不认识你。”说完收拾完东西就要走。

    谁知薛凯丽一把拉住她，趾高气昂的说道：“你不知道我是谁？没关系，我现在让你知道真的，我是司景城的未婚妻。像你这样想攀高枝的女人我见多了，但是我警告你，有我的存在，你别想有任何关系，我劝你还是死了这条心，以后少打他的注意，否则别怪我不客气。”

    “我想你是搞错了。”江微微面对眼前的女人，脸色也很不悦，把她当什么？司景城怎么可以允许这个女人随便来到她面前胡说八道。

    “还有，拜托你管好你的未婚夫，不要随便打扰到我的工作。”

    薛凯丽没想到这个看起来柔柔弱弱的女人，竟然还敢跟她顶嘴。

    “你竟然敢这样跟我说话？你信不信我让景城把你开除？”薛凯丽气的咬牙切齿，如果她有这个权利，一定马上开除这个女人。

    “随便！”微微不想在这里跟她浪费时间，转身离去。

    剩下薛凯丽气的直跺脚，她一定要跟余阿姨打电话，要她给她做主。

    “阿姨，您这次一定要帮帮我，我在酒店里找到一个狐狸精，我感觉她和景城的关系不一般。”薛凯丽走回自己的房间，忙给司景城的母亲打电话。有她站在自己这一边，她的胜算还大些。

    “你看到他们有什么吗？”余珊妮声音中有些诧异，她可没听说儿子有喜欢的女人。几年前倒是差点和傅七七结婚，不过他们早就断了，傅七七也结婚了。他的身边一直没有女人出现，所以她才急急的给儿子介绍对象。

    “虽然没有，但是我能感觉到景城对她不一样。”她也是女人，怎么会看不懂，那眼睛里都能看出来。

    “阿姨，我该怎么办？景城现在对我还是不冷不淡的，我真的担心他会被别的狐狸精抢走。”她到现在什么办法都用了，可是一点进展都没有。再看到司景城对那个女人的眼神，她能不着急吗？

    “你先别着急，他们不是没事吗？景城都单身五年了，如果要找早找了。我的儿子我了解，他的情商很低，从来不会主动，这件事要你主动才行。没有机会你就创造机会，还怕他不被你降服吗？”

    听到余珊妮的话，薛凯丽觉得心里一亮，对啊，她快要创造机会，总不能这样一直等着。

    司氏

    办公室里，司景城看着小吴拿来的文件，一边签字，一边说道：“最近公司没什么事，我过两天就回法国。”

    小吴露出诧异的表情，不可思议的看向总裁，以前他没有找到江小姐，走就走了。现在好不容易找到她，还有走是为什么？

    “总裁，你和江小姐怎么样了？”别怪他八卦，他是真的为老板的终身大事着急。这都三十岁的人了，连个女朋友都没有，真是皇上不急太监急。

    不等司景城开口，突然他手边的手机响了，看了一下来电显，心情顿时好起来，勾了勾唇角，接听了电话。

    小吴不由的竖起了耳朵，能让总裁这么开心的人，会是江小姐吗？

    “阳阳，干嘛呢？”听到那小家伙的声音，司景城就觉得身心都放松了。不知道为什么，他对那个孩子有一种很特别的感觉，打心底喜欢。也不知道是怎样的父母，能生养出这么可爱的孩子来？

    “叔叔，你明天有时间吗？我可以请你来我家吃饭吗？”阳阳那头带着期待的童音想起，甜甜糯糯的。

    “明天，可以啊。明天叔叔一定去，你告诉叔叔地址好吗？”

    “好，叔叔一定要来，我让妈妈做很多好吃的给你。”阳阳在那头开心的跳起来。

    虽然司景城看不到，但是也能感觉到他的喜悦之情，脸上的笑容更加温暖。

    “阳阳，千万别让你妈妈破费，叔叔什么都可以吃的。”司景城忍不住呵呵的低笑，没想到他和这个小孩子倒是很聊的来。

    “叔叔，我妈妈做的菜很好吃，保证你吃过一次终身不忘。”阳阳无论什么时候也忘不了替妈妈做宣传。

    “那可惨了，如果叔叔吃馋了恐怕以后要天天去你家吃饭了。”其实他什么好吃的才没有吃过，对于阳阳的夸张也在只是捧场。但是想到阳阳这么捧他妈妈，心里也觉得暖暖的。

    听着他们的对话，小吴忍不住眼角抽了一下，这是什么情况，还以为是美女，怎么听口气，像是一个小正太？什么时候老板有忘年交了？

    挂了电话，司景城的脸色还挂着温和的笑容，看向小吴问道：“现在四五岁的小男孩儿都喜欢什么？”他要去人家家里吃饭，总不能空手去吧？

    小吴认真的想了想，“这个年龄的孩子都喜欢玩具吧？汽车啊，手枪啊，智能玩具什么的。”

    司景城一手托着下巴，也很认真的去想，比他做计划书还要认真几分。“也不能玩物丧志，可以送一些开发智力的书。”

    小吴汗颜，忍不住好奇的问道：“总裁，这是谁家的孩子？我知道了，是盛骏的儿子对吧？”傅小姐的女儿才几个月，应该不会玩，更别说看书了。总裁刚才说是四五岁，那就只有盛骏和傅景欣的儿子了。

    “不是，我也不知道是谁家的？”

    司景城的话，让小吴大跌眼镜。“那你们是怎么认识的？”

    “就是偶然在商场认识的。”他回答的很随意。

    “你们该不会是忘年交吧？”

    司景城闻言想了想，然后认真的点点头，还真是忘年交。

    “我跟那小家伙一见如故，很聊的来。他真的很可爱，如果你看到，也一定会喜欢的。”想起阳阳可爱的样子，圆滚滚的小身子，一跑起来屁股一扭一扭的，还真是好笑。

    小吴听到这些话，突然想起那次在酒店遇到的小男孩，不知道为什么他觉得那孩子和总裁有几分相似。看到老板提到人家的孩子这么开心，忍不住说道：“既然这么喜欢孩子，不如自己找一个女人去生？”

    这话让司景城很不爱听，脸色一沉，“没事做了是不是？”

    小吴忍不住好笑，正要起身突然看到老板的手机又响了，他这颗八卦心也忍不住好奇起来。

    但是他看到老板本来不悦的脸色，似乎更加阴云密布了，不用猜也知道，一定是他不想见的人。

    司景城看到薛凯丽的名字就头疼，但还是忍住接了电话，声音和刚才比起来，似乎一个温暖如春，一个寒冷如冻。

    “什么事？”

    薛凯丽次啊不管他开心不开心，反正是不放过任何一个接近他的机会，一脸委屈的说道：“景城，你快来救救我？我在商场买东西，还没付账，钱包被人偷走了，我现在也回不去了，怎么办啊？”

    司景城脸上更加冷，却听薛凯丽还在那边哭诉。他本来不想管她，但是她是妈妈介绍的人，总不能真的不管。这次顺便把她带回去，丢给母亲就不管了。

    “在那等着，哪也别去。”然后果决的扣了电话。

    小吴一看没好戏，正要走，却被司景城叫住了。

    “小吴，你去一下。”

    小吴很不甘愿，他也不喜欢那个女人，太做作。

    “总裁，难道您看不出来，人家这是在给您制造机会呢？”虽然这么说不太厚道，但是他不入地狱，他就要入地狱，所以他还是想把老板推进地狱。

    “所以我给你一次机会。”司景城以四两拨千斤，直接把小吴打发了。

    可怜的小吴，只能垂头丧气的出来了。

    薛凯丽拿着刚才选的衣服，在这里焦急的等待。只要等会司景城来了，她就哭诉委屈，他一心软，肯定就会帮她把这些东西的钱付了。她选的这些可都是名牌，每一件衣服都是几万块。以后她要跟景城出席各种高级社交场合，自然不能丢他的脸。

    柜台的服务员小姐已经等的不耐烦，满脸的鄙夷，没有钱就不要充大方，这种人见多了。真是死要面子活受罪。不过他们心中这么想，也不敢真的说出来，万一人家真的有一个很有钱的男朋友呢？

    薛凯丽也感受到了他们不友善的目光，等一下就让她们看看，羡慕死她们。

    就在她左顾右盼中，终于来了一个身影，她看向小吴，忍不住看向他身后，没有看到那个人，疑惑的问道：“景城呢？怎么没跟你一起来？”

    小吴忍不住冷笑，她还真敢叫，真不把自己当外人。当即冷冷的说道：“总裁很忙，没时间来，让我来送你回酒店。如果你有什么意见的话，我可以马上离开，那就麻烦i自己离开了。”

    连一个小小的助理都敢这么跟她说话，薛凯丽很气愤，这笔账她记着，早晚会讨回来。

    “那就先把帐付了。”薛凯丽把购物袋递到他面前，助理不就是做这种事的吗？付钱，掂包。

    只是她看错了，小吴可不是随便给人掂包的人，“对不起，老板说，没钱就不要买。我在车上等你。”说完就转身离开，根本就不管薛凯丽快要气飞了的表情。

    看着小吴真的走了，她也只能把衣服放回柜台上，看到服务员一脸鄙夷的表情，不服输的说道：“今天大小姐不方便，给我留着，改天一定全都拿走。”说完哼了一声，才转身心虚的离开。

    今天阳阳很开心，因为叔叔答应来他家吃饭。忍不住一次次跑向厨房，看妈妈做的什么菜。

    江微微一边切菜，一边看着猫着脑袋偷看的儿子，忍不住笑道：“阳阳，你看什么？”看他这么紧张，看来这位朋友对他很重要，所以她这个当妈妈也要很努力，不能让儿子没有面子。