
    张奶奶看微微脸色变的很难看，心里也很担心，“微微，你先别着急，他会不会自己去上学啊？”虽然这种可能性不大，但是阳阳很聪明的，也不能排除？

    被张奶奶一提醒，微微马上就要去学校，“张奶奶，我去学校找找，如果阳阳回来你马上给我打电话。”

    张奶奶忙点头，不放心的叮嘱，“好的，你放心去吧。别着急，路上小心点。”

    微微下了楼，到了路口打计程车，但是这时时候是上班高峰期，她打了几辆都没打到。她现在心急如焚，终于看到一辆的士过来，竟然不顾危险的站在前面挡住了车子。

    那的士司机吓了一跳，幸亏她刹车及时，忍不住怒骂，“你找死啊？撞死你算你的算我的？”

    江微微现在也顾不上这些了，忙拉开车门，跳了上去，“师傅对不起，我儿子不见了，现在急着找他，顾不上这么多了，请您马上带我过去吧。”

    司机看她真的很着急的样子，也就不计较了，安她说的地址疾驰而去。

    江微微坐在车子上如坐针毡，一直催司机快点。

    “师傅，你能快点吗？”

    “小姐，我这已经是最快了，不然你问一下老师他有没有去，这样也不用心急了。”

    听到司机提醒，她这才想起，忙拿出手机，却发现因为出来的着急，竟然忘记带手机。

    “师傅，我手机忘了带，能用一下你的吗？”

    微微急的快出来了，司机自然不忍心拒绝，忙把手机递给了她。

    “打吧，别着急，不会有事的。”司机毕竟还是新软的，看到她急成这样，忍不住安慰了两句。

    微微说了谢谢，忙给小美打了过去，可是那边小美一直没有接听，急的她头上都冒汗了。

    她只能一边催司机快点，一边忙着拨手机，手指都因为紧张而颤抖了。

    司机看了于心不忍，“姑娘，你别紧张，说不定你的孩子现在正在学习里呢？”

    如果是这样，小美怎么不接电话呢，得不到准确的信息，她怎么能安心呢？

    好不容易小美终于接通了电话，不等她开口，微微急切的问道：“小美，阳阳在学校吗？”

    小美被问的愣住了，随即反应过来，“没有啊，我以为你今天没有送他上学呢？怎么了？阳阳不见了吗？”

    微微一听小美说阳阳不在学校，眼前顿时一黑，差点晕过去。

    “小美，阳阳不见了，我哪里都找不到他，怎么办啊？”她现在不能倒下，强撑着也要找到阳阳。

    “微微，你别急？你现在在哪里？”小美一听心里也是很着急的，但是她必须稳定住微微，免的她吓坏了。

    “我现在在车上，在去你们学校的路上。”微微坐在车上，吓的眼泪都落下来了。她能不紧张吗？阳阳是她的命根子，如果他有什么三长两短，她会活不下去的。

    “那好，你先过来，我们一起找，说不定他真的在学校呢？我现在去其他地方找找，你先别急啊。”小美安抚好微微，就忙去找阳阳。忽然意识到她刚才打来的电话好像是陌生号？不过现在也顾不上这些了。

    微微到了学校小美已经在门口等她了，她下了车就直奔小美而去，“小美，找到阳阳了吗？”

    小美摇摇头，学校里每一个地方都找过了，为此还惊动了其他老师，一起找，可还是没找到。这时不止微微，小美也是心急如焚。

    微微腿一软，差点晕过去。

    “这可怎么办？阳阳从来没有一个人离开过？怎么办？”微微顿时六神无主，心中一片慌乱。

    小美看微微已经快崩溃了，忙帮她一起分析，“他去张奶奶那里了吗？”

    “没有，我问过张奶奶了。”微微现在只剩下落泪了。

    “王克呢？有没有去找他？”

    “不会吧？”微微也有些茫然，他从来没有主动去找过王克。就算真的在一起，王克也应该告诉他一声吧？

    “先找他再说，如果没有，再让他跟着一起想办法。”小美当即说着，拉起微微上了的士。

    的士还是那辆的士，只是微微下车急也没给人家钱，所以司机走也不是，留也不是，毕竟人家这种情况，他也也不好开口要钱。

    “师傅，金华酒店。”小美拉着微微上了车，直接报出地址。

    司机师傅也豁出去了，他是个热心的人，看到人家这么痛苦，当即一踩油门，说道：“两位放心，今天我就算不挣钱，也一定要帮你们把孩子找到。”

    微微现在是没心思管这些了，靠在小美怀里，紧张的浑身发抖，小美说了句，“谢谢师傅。”

    他们到了酒店，直接去王克的办公室，王克看到她们一起来，疑惑的站起身，再看微微脸色苍白，紧张的问道：“发生什么事了吗？”

    “阳阳，不见了，他有没有跟你联系？”小美一边扶着微微，急忙问道。

    王克一怔，“阳阳不见了？”

    这么说王克也不知道阳阳的下落，微微更加无助，抓住小美的手，紧张的问道：“怎么办？怎么办？阳阳会去哪里？”

    “微微，你别急，我们再找找。”小美忙扶着微微在沙发上坐下，轻声安抚着她。

    可是她怎么能不着急呢，阳阳还这么小，他从来没有一个人出过门，会去哪里呢？

    “阳阳是什么时候不见的？”王克也很着急，听到这个消息心都提起来了。但是他是男人，微微这个时候来找他，他就要给他安全感。

    微微已经心乱成一团麻，只会哭泣，小美回答，“微微说她早上起来去看阳阳，他就不在房间里。隔壁张奶奶也不知道他去了拿？他也没有去学校？他能去哪呢？”

    王克仔细分析了一下，问道：“昨晚上有没有发生什么事？”

    这一问顿时提醒了微微和小美，她们对视一眼，心里却更加惊异。

    看她们的表情，王克知道一定是发生了什么，急切的问道：“到底怎么回事？你们告诉我，说不定跟阳阳失踪有关？”

    小美如实说道：“昨晚司景城去了微微家里，是不是我们的谈话让阳阳听到了？”

    王克一惊，这个消息对他来说太震撼了，没想到司景城都找到微微家里了，这太危险了。

    微微心中也是一凉，吓的脸色更白，如果阳阳真的听到会怎么样？

    王克也不想危言耸听。忙掏出手机，“你们先别急，我给总裁打个电话，看看他有没有看到阳阳。”

    心中别说微微，连小美都紧张的不得了，和微微手拉着手，都能听到彼此的心跳。

    王克打过去电话，那边显示关机。

    “这样你们先在这里等着，我去找他。”这样等也不是办法，王克决定亲自去找总裁。

    “我也去。”微微哪里能坐的住，听到王克的话，当即站了起来。

    “是啊，我们一起去。”小美也跟着站起来。

    王克知道她们留在这里也不会安心，只好带他们一起去。

    问过前台，知道司景城还没有离开酒店，他们直接去了他的套房。

    其实在他们来之前，一些得到消息的记者就已经在附近潜伏了。听说今天要爆出司景城的私生活，很多八卦记者都闻风而动。不过一般记者是没办法上来的，可是也有一些有手段的记者，冒充打扫人员上来，监视着他的一举一动。

    王克敲响了房门，微微和小美站在他身后，心里紧张不已。即希望阳阳在这里，又害怕阳阳真的在这里。但是如果阳阳不在这里，他们又不知道去哪里找了。

    “谁啊这么烦人？没看到勿打扰吗？”薛凯丽一脸不耐烦的打开房门。

    她此刻一脸慵懒的样子，头发蓬松，一看就是刚从床上起来。身上穿的是男人宽大的衬衣，露出一丝修长的美腿，怎么看怎么风情万种。

    微微看到这一幕，只觉的心里猛的一疼，像是被针扎了一下，疼的喘不过气来。

    小美也是黑了脸，就知道他不是什么好人，装的跟情圣一样，其实不过是披着羊皮的狼，微微没有选择他是对的。

    “你们干嘛？”薛凯丽看到后面的微微也是一怔，但是随即她做出一副主人的姿态，靠在门上。昨晚她是趁司景城睡着了，偷偷换上他的衣服的，就是为了早上他看到浮想联翩的。最好是让他觉得他们昨晚真的发生了什么，这样他就可以对自己负责了。

    王克脸色冷了冷，也不跟她废话，直接开口问道：“总裁呢？”

    薛凯丽靠在门上，打了个哈欠，一脸鄙夷道：“昨晚睡的太晚，还没起床呢？有什么事请你们等一下再来吧。”

    她故事这样说，就是给人遐想的空间，果然看到江微微的脸色更难看了。

    小美为微微感到心疼，亏她这么爱这个男人，他们在为阳阳的事心惊胆战，他却还和其他女人滚床单。怎么能不生气。

    故意大声嚷嚷，“司景城，你个混蛋，给我出来。”

    薛凯丽有些心虚，瞪向小美，“你嚷什么？不是说了他在休息。”

    “我管他是不是在睡觉？”小美现在也顾不得其他，一把推开拦在门上的女人，直接冲了进去。

    王克带着微微也跟着进来了，他们现在没有功夫浪费时间，必须要马上见到司景城。

    “司景城，你给我出来。”小美进去就吼。

    司景城听到外面的吵闹声终于起来，只是头还有些痛，像裂开一样。

    “怎么回事？”看到闯进来的是小美，不禁蹙眉。再看到后面手牵手进来的王克和微微，心微微疼了一下。

    “阳阳有没有找过你？”其实小美觉得问他也是多余，瞧他这一副纵欲过度的样子，哪里有时间理睬其他。不过现在他是唯一的希望，她不得不问他。

    听到阳阳的名字，司景城猛的从床上站起来，惊讶的问道：“阳阳怎么了？”