
“钦差大人！你可真大的胆子，居然敢假传圣旨！”一声冷冽的声音从人群后面传来，原本高声大喊的百姓也停止了大喊，四周寂静无声，只有不时的雷鸣声响彻四周，百姓自动让出一条道路来让钟离洛和钟离尘通过，钟离洛和钟离尘径直走上刑场上。

    钦差见到钟离洛和钟离尘两人，如同当头被人浇了一盆冷水，神情慌张！这下可不妙了！不过这钦差好歹这是见过大世面的人，钦差稳了稳情绪笑着走到钟离洛和钟离尘面前行礼“微臣叩见洛王爷和六皇子”

    “草民参见六皇子洛王爷”钦差话落，刑场下面的百姓纷纷跪下行礼

    钟离洛和钟离尘大手一挥，异口同声道“免礼”

    “多谢洛王爷、六皇子”

    钟离洛怒目圆睁，指着钦差怒骂“钦差大人，你可真大的胆子居然敢假传圣旨！”

    这洛王可是皇上最重视的一个孩子了说不定以后皇上还会把皇位传给洛王！钦差想到这里再看到钟离洛满脸怒气身子擅抖着说道“回洛王爷，下官真是冤枉啊”

    钟离洛剑眉一挑淡淡道“那钦差的意思就是本王冤枉你了？那你跟本王说说本王哪里冤枉钦差大人了”

    这....钦差听到钟离洛的话心里更加慌张了，钦差心里知道这苏瑾一直被关押在知府大牢里面，怎么可能下毒毒害这懿宣公主和夏三小姐!这明显是皇上知道洛王爷和苏瑾走得近，怕洛王爷喜欢上这女子才下这样的圣旨！

    钟离洛见钦差那神情来回变换，就知道钦差心里所想的，钟离洛冷笑一声开口道“怎么？钦差是说不出来了吗？”

    “我....我..”钦差低着头不敢去看钟离洛的眼睛，支支吾吾了半天也说不出来。自己现在可是左右为难啊！要是说出去了皇上不会放过自己！这要是不说这洛王爷肯定不会放过自己！

    钟离尘扶着苏瑾走过来，撇了一眼钦差那来回变换的神色，冷笑一声道“既然钦差大人说不出来那本皇子就替你说出来吧”

    “六皇子！”钦差听到钟离尘的声音吓得更是一抖！这...

    “钦差大人，你这圣旨上说苏瑾下毒毒害钟离煜萱和那个夏芊芊是吧？我们查到是钟离懿宣和夏芊芊中毒毒发的时候是昨晚。而昨晚本皇子和洛王爷都在知府大牢陪着苏瑾姑娘吃饭，这就说明苏瑾根本就没有作案的时间！既然没有作案时间何来下毒之理？”

    钦差听到钟离尘的话心是凉了一截又一截，但有猛然想到苏瑾不是下毒被抓到知府大牢里面吗，想到这里钦差立马开口道“可...”

    “我知道你还想说什么！钦差大人，你还想说苏瑾下毒毒害灾民是吧？现在下毒毒害的人我们已经查出来了，寒月把人带上来！”钦差话刚说出来，钟离洛就直接打断回头对着刑场下方的寒月喊道

    “是！王爷”寒月在下方已经守候多时了，听到钟离洛的命令立马把苏瑾说的那个左脸有颗大黑痣的女子带上了刑场上。

    “走”

    “这...这不是那天在城门口那个抱着孩子跑到苏瑾姑娘面前叫苏瑾姑娘救她娃的那个女子吗”刑场下面一个男子开口说道

    “咦！听你这样一说我也想起来了”

    “这到底是怎么一回事？苏瑾姑娘不是救了她孩子的性命吗？为什么要陷害苏瑾姑娘？”男子一开口顿时刑场下面议论纷纷，对着低着头的妇女指指点点

    妇女被寒月带上刑场上后，妇女直接“扑通”一声跪在面色苍白的苏瑾语气自责的道“苏瑾姑娘，民妇对不起你！灾民的毒都是我下的！你身上的毒药是那天在城门的时候趁你把我扶起时我偷偷把毒放在你身上的！民妇无脸面对你”妇女说完还没等众人从话中反应过来就直接往一旁的石柱上撞去，苏瑾见状立马大喊一声“快拦住她”寒月连忙去阻拦可最终迟了一步，妇女一头直接撞在石柱上，额头上鲜血流下，身子缓缓倒在地上不再动弹

    “啊！”刑场下方的性子胆小的人吓得当场惊叫起来，捂住眼睛不敢看。

    苏瑾愣愣的看着倒在地上的妇女，耳边传来钟离尘温和的声音“别看”随即眼睛被钟离尘给捂上。

    寒月走到妇女面前探了探鼻息，摇了摇头语气无奈的对着钟离洛道“王爷，死了”

    钟离洛向寒月点了点头，然后转过头对着钦差淡淡开口道“钦差大人！既然这人死了，真相也大白了，那钦差大人可以放人了吧”

    钦差面露难色的望着钟离洛“这...”

    下方的百姓见到钦差的话几乎都异口同声的大喊起来“放人！”“放人！”“放人！！”“放人！”百姓一边喊着一边往刑场移动，衙役见百姓们异口同声都吓得不知所措，百姓上前一步衙役就后退一步！

    钦差见状，暗暗心惊这洛王爷原来是利用人心啊！真是不简单啊！钦差见百姓就要冲上刑场，立马开口道“你们把罪..”钦差刚要说罪犯！钟离洛一个冷眼扫过来吓得钦差立马改口道“苏瑾姑娘的镣铐给解下来”

    衙役早已被这种状况吓得瑟瑟发抖，连忙一边回答“是，大人”一边连忙上前把苏瑾的镣铐用钥匙给打开

    “苏瑾姑娘你没事吧！”雨竹站在刑场下面用哽咽的声音对着苏瑾大声喊道

    苏瑾淡淡推开钟离尘，往刑场下走去对着雨竹淡淡道“雨竹，我们回去吧”阳光穿破乌云照了进来洒下一片阳光照在苏瑾身上，但奇异的是苏瑾往前走一步阳光就散开一部分，百姓见到这情况立马跪在地上给苏瑾让出一条道路来，而苏瑾依旧往前走去，仿佛此时什么事都与自己无关。

    屋内飘荡着淡淡的檀香，面色苍白的苏瑾一动不动的任由雨竹往自己身上擦着药，双眼黯淡无神。给苏瑾擦好药的雨竹见苏瑾的模样叹了一口气摇了摇头然后退出屋内小心的把门给关上。

    “苏瑾怎么样？”站在屋外的钟离尘连忙上前问道

    “回公子话，苏瑾姑娘从刑场回来就一动不动，问姑娘什么话都...”雨竹想到苏瑾身上的鞭伤和差点被砍头，忍不住红了眼圈说着就抽噎得哭了起来。

    钟离尘用手轻轻的拍了拍雨竹的背，安慰道“你先下去吧，苏瑾会好的”

    “恩，公子雨竹先告退”雨竹向钟离尘行了一个礼然后退了下去。待雨竹下去后，钟离尘低着头在屋外来回踱步，不知来回走了多久钟离尘抬头看了看屋内，然后叹了一口气离开了.....

    皇宫内，钟离沉毅满脸怒气的坐在御书房内，而钟离洛则是坐在椅子上神情淡淡的望着钟离沉毅“皇上，请写吧”

    钟离沉毅面露难色的望着钟离洛喃喃道“洛儿真要为父写吗？”

    钟离洛冷笑一声，从桌上拿起一个茶杯在手里随意玩转中着眼神不屑撇了一眼钟离沉毅“要不皇上认为呢？”

    钟离沉毅见到钟离洛那不屑的眼神，心底的某个地方被触动了，钟离沉毅拿起桌上的笔写了起来。过了良久，钟离沉毅把写好的东西递给钟离洛“希望洛儿以后别后悔”

    钟离洛拿过钟离沉毅递过来的东西看了看向钟离沉毅行了一个礼“多谢皇上”话落，钟离洛头也不回的往外走去....

    一白胡子老头双腿盘坐在山顶，老头忽然睁开浑浊的双眼，喃喃自语“凤星驾临，天下大乱!”