
    “让路”人群中自动让出一条路来，苏瑾刚起脚，只见一个人影闪过，苏瑾还没反应过来，一个衣着褴褛的女子抱着一个小孩，抱住苏瑾的脚哭诉道

    “苏姑娘，你救救我孩子吧，我孩子好像不行了，你救救我家孩子吧，我孩子已经三天没吃东西了，”

    “夫人，夫人你先给起来，你先别急”苏瑾连忙把女子扶起来，然后转头对着身边的雨竹到

    “雨竹，你先带这位夫人去医馆看病”

    “是，苏瑾姑娘”雨竹点了点头

    “这位夫人，你跟我来吧”然后搀扶着女子往城内走去医馆走去

    “谢谢，谢谢苏姑娘”女子不停的给苏瑾道谢

    “赶紧去吧”

    “百姓们，走吧，带我去地势广阔的地方，方便扎营的地方”

    “好，苏姑娘，我知道”一男子蹦到苏瑾面前道

    “好，那你就带头吧”苏瑾点了点头

    “嗯，大家跟着我来”

    灾民都跟着男子走，男子带到的地方也还算地势广阔，挨着小河边，也不错，苏瑾首先叫小李子叫人用泥做成临时用的灶台，然后把大锅给放上去，熬粥，蒸馒头，烧水。

    “大家先别抢，锅里现在已经在熬粥和蒸馒头了，大老爷们，先给老幼妇孺先吃吧，你们先忍一忍，好吗？”

    “好，我们大家再忍一忍吧，先给小孩和女人，老人吃吧”

    “多谢苏姑娘”

    “不用谢，对了，过来几个大老爷们，还有力气的，过来学搭建棚子，临时的住所”

    “我们几个行吗？”

    “可以”

    “那个，你们四个就交他们如何搭帐篷吧？”

    “好的，苏瑾姑娘”

    “走，我们得先去砍竹子”不少在城内领粥吃了的男子都跟着寒月带来的四人去砍竹子，搭建帐篷了。而这边妇女们喝了粥，吃了馒头，也有了力气，也帮忙跟着洗碗。

    “苏瑾姑娘”身后传来雨竹的声音，苏瑾回过头

    “雨竹，那女子怎么样？”

    “还好，只是饿了，其他没什么大问题”

    “对了，做的衣服什么时候能下来？”

    “估计还得几天吧，没有那么快”

    “哦，这样，对了，雨竹，你去京城内请几个大夫来，都来这些灾民看看身子，看有没有什么大问题”

    “不用了，京城内的大夫知道苏瑾姑娘您的所作所为后，都为自己闭门躲避灾民而羞愧呢，这不都跟着我来这里给灾民们免费看病了，而且开药不要钱呢”

    “真的？人呢？怎么没看见”苏瑾往雨竹后面，左看右看，没见到人啊

    “都直接去给灾民检查了，他们觉得没脸见你呢？”

    “哎..这都是什么事”

    “对了，苏瑾姑娘，要不我们把布料直接拿过来吧，叫妇女们做，人多力量大”

    “可是，做的形状那些都不一样了”

    “你看他们穿的衣服都是破破烂烂的，脏，那样也不是办法”

    “也是,那就把布料直接拿过来吧，做好的衣服也先拿过来，给他们先换上，对了，雨竹明天买点青菜和肉过来吧，给他们提提伙食，反正贪官们捐款了那么多，放着也没用”

    “好，那我先去忙了”

    “嗯，去吧”待雨竹走后，苏瑾又只能回大锅旁边守着大锅熬粥，看厨娘们蒸馒头，待粥熬好后，苏瑾又招呼灾民把手洗好才能排队领粥和馒头。

    “我们回来了”人群后面发出一声骚动，苏瑾往那边一看，见刚才叫去砍竹子的人，抬着竹制的竹床，一个一个从围观的人群中走出来

    “回来了？”

    “他们这是抬得什么啊？”

    “是竹床啊”

    “我们不用睡地上了，可以睡竹床了”人群中发出一声欢呼，苏瑾笑了笑了，然后对着抬着竹床回来的几人道

    “好了，吃好饭的爷们跟他们一换，叫他们洗手来吃饭，你们去帮忙做竹床，你们过去后，叫没有吃饭的人回来吃饭”

    “好”

    因为苏瑾的分工明确，到傍晚时，灾民们都吃上了饭，雨竹拿来了布料和一些做好的衣服，苏瑾先让一部分孩子和妇女去沐浴，然后换上衣服，换上衣服的妇女就着手开始做衣服。这样一来，比裁缝铺的速度快多了

    晚上，夜深人静，虫声蛙声，声声入耳，不知是身下的竹床太硬，烙的苏瑾睡不着，还是虫声蛙声太吵。苏瑾无奈只好从竹床上起身，无聊的拨弄着照明的火堆，望着四周入梦乡的灾民，脸上浮现一抹笑容，苏瑾直接躺在地上，望着空中的繁星点点，爸爸妈妈，你们是不是也在看繁星，不对，21世纪的城市是很少能看到繁星的......

    “苏瑾姑娘？苏瑾姑娘”苏瑾迷迷糊糊之间听到有人在叫自己，揉了揉眼睛，见是小李子

    “怎么了？小李子？”小李子满脸焦急的望着苏瑾，话里带着责骂

    “苏瑾姑娘，你怎么直接在地上睡了？地上湿气大，对你身子不好啊”

    “没事，嘘，小声点，你看他们都还没醒来”苏瑾连忙把手放到嘴唇边，示意小李子说话小声点，四周一片寂静，幸好还没吵醒人群

    “可是苏瑾姑娘，你也要保重你的身子啊，上一次吐血后，你都没有好好休息休息，这几天你又为了灾民费心费力的，昨天叫你回院子休息，你说什么也不肯，你又直接睡在地上了，你这身子受不了啊”

    “好啦，我错了，我知错了行了吧，我会注意的”苏瑾苦着脸道。

    “嗯，这样就好，公子叫我一定要好好看好你，别有什么事，你一出事，我小命就没了”小李子也苦着脸道，公子临走之前可交代要把苏瑾姑娘看好的，少了一根头发都不行

    “没有那么严重吧”苏瑾听到小李子的话心里全是暖洋洋的，没想到钟离尘会这样关心自己

    “有啊，苏瑾姑娘，我小李子的小命就握在你的手里了”

    “好的，我会好好保管你的小命的”苏瑾笑着道

    “我们去下米熬粥吧，估计他们快醒来了”小李子看了看渐渐泛白的天际

    “好”

    天际微微泛白,周围的竹子在微凉的晨风中轻轻拂动，初阳斜照，晨风轻拂，风中夹杂着米香和菜香飘向天际，梦中的人儿，也渐渐转醒。

    “苏瑾姑娘？”

    “嗯？你们都醒了啊，来，这锅里烧好的热水，你们洗个脸，洗手准备吃饭吧”

    “谢谢您苏姑娘”

    “没事”

    苏瑾安排灾民吃完早饭后，男人都继续去砍竹子做竹床，一部分女人就帮忙洗碗，然后一起做馒头，洗菜，准备吃的中午饭，另一部分妇人席地而坐手里拿着衣服布料用针做着衣服，小孩在地上随意玩耍，嬉戏，看起来一切都那么和谐

    !!

    