
就在苏瑾走投无路以为自己清白就要毁在这里时，空中突然飘来一阵桃花香，还没等苏瑾反应过来砰”“砰”“砰”“砰”“砰”那几个猥琐的大汉就直接倒地了，苏瑾发现自己居然能动了，苏瑾蹲下身子探了探那几个男子的鼻息发现都死了。

    从外面走进来一黑衣男子，五官如刀刻般俊美，又是一个美男子啊！这里怎么随地抓一个就是美男子啊！黑衣男子见苏瑾愣愣的站着一句话不说话还以为苏瑾被吓傻了开口道“姑娘，你没事吧”

    苏瑾听到男子的话猛然反应过来自己居然犯花痴了红着脸道“我..我没事”

    “哦没事就好”

    不愧是帅哥！连声音都那么好听！比那个腹黑钟离洛的声音要好听多了这关键想那个腹黑男干什么！ohmygod！自己不会真的喜欢上钟离洛了吧？不行！不行！一定是钟离洛一直在我前面溜达过来，溜达过去，导致我对他印象深刻所以每当有重要事情发生的时候我就会想起他！不行得找个转移注意力的人出来，苏瑾把目光转移到黑衣男子身上上上下下来来回回看了个遍，满意的点了点头就你了！

    黑衣男子见苏瑾来来回回打量着自己还以为自己脸上有什么东西开口问道“姑娘，我脸上有什么东西吗？”

    “没有，我叫苏瑾，不知阁下尊姓大名？”

    “公子墨”

    苏瑾皱着眉头说道“公子墨？好奇怪的名字”这名字好像在哪里听说过，但苏瑾忘记了，一时间又想不起来。

    公子墨淡淡开口道“很奇怪吗？”

    “恩，是有一点点”

    公子墨看了看苏瑾说道“小瑾儿，看你这穿的是喜服，你不会是成亲时被人绑出来的吧”

    苏瑾也不掩饰，直接开口道“是啊，不过我不想回去，要不你让我跟着你到处溜达吧”

    苏瑾见公子墨不说话继续说道“我会付给你钱的”苏瑾突然意识到自己穿的是喜服而且是直接被人给扛出来的身上根本都没钱，苏瑾想到钟离洛给自己的那块玉佩但那是钟离洛给自己的，自己不可能说拿出去给卖了吧，苏瑾想了想开口道“不过我现在没钱”

    公子墨白了一眼苏瑾道“走吧”

    “啊？”苏瑾听到公子墨的话还没反应过来，没想到公子墨那么容易就答应了！

    公子墨轻轻敲了敲苏瑾的脑袋道“小瑾儿，你不是说跟我到处溜达吗？怎么还愣着干什么？还不走？等着天黑野兽来吃你？”公子墨说完就大步往外面走去，苏瑾也连忙抬步跟了上去。

    待苏瑾和公子墨离开后，原来倒地死翘翘了的几个猥琐大汉突然站起来说道“你说主上能成功吗？”

    另外一个大汉摇了摇头道“这个难说啊”

    苏瑾和公子墨走在不知名的小镇上，因为苏瑾穿着喜服所以一路上引来不少异样的眼光，也不知是不是公子墨受不了了还是怎么了，公子墨直接把苏瑾带到镇上的酒楼开了两间房然后叫苏瑾在屋子里面呆着，自己出去了，不一会儿公子墨又回来了扔给苏瑾一套男装道“小瑾儿，你把这个换上”

    苏瑾看了看公子墨扔过来的男装问道“为什么要穿男装？”

    公子墨直接坐到苏瑾对面用扇子敲了敲苏瑾的脑袋道“小瑾儿，你真的很笨啊！你说你穿着个喜服到处跑到时候把你夫家招来怎么办？”

    苏瑾呆萌的点了点头道“是哦，那你出去我去换”

    公子墨摇了摇头敲了敲苏瑾的额头道“真是个小笨蛋”话落公子墨就走了出去，轻轻的把门给关上。

    苏瑾摸了摸被公子墨敲到的额头，摇了摇头拿起着男装就穿了起来，衣服穿好了，可这发型被苏瑾整的跟个鸟窝似的，苏瑾只好重新绾发，当苏瑾把头发梳直时猛然发现个重要的问题！那就是她不会绾发！苏瑾烦躁的折腾了半天也没折腾出来个模样相反的是越折腾越像个鸟窝，在外面等得实在不耐烦的公子墨直接把门给打开，推开门就看见苏瑾青丝乱的像个鸟窝满脸迷茫的望着自己，公子墨心里苦笑一声原来小丫头不会绾发。

    公子墨拿过苏瑾手里的梳子道“小瑾儿，你不会绾发不会叫我啊”

    苏瑾回过头望着公子墨语气疑问道“你会？”

    “是啊，怎么不信我？本公子今日就绾给你看看，看好了啊”公子墨把苏瑾的头给转过去面对着铜镜，然后手利索的给苏瑾挽发

    苏瑾看着公子墨那利索的动作，突然觉得要是钟离洛给自己挽发该多好呢！这个想法一出，连苏瑾自己的吓了一跳！怎么会突然想到那个腹黑男“小瑾儿，你看怎么样？”公子墨的声音打断了苏瑾的思路，苏瑾看了看铜镜的中的自己，万千发丝仅用一根玉簪就固定好，苏瑾点了点道“恩，不错”

    公子墨邪笑着道“有什么奖励没？”

    苏瑾白了一眼公子墨笑着道“奖励你一巴掌行不行？”

    “小瑾儿真是小气”公子墨噘着嘴别过脸不去看苏瑾“咕噜”苏瑾的肚子很不合时宜的响了起来，苏瑾满脸无奈的望着公子墨道“我饿了”

    “.....”

    “走！本公子带你去吃好吃的”

    “这小镇就这么大一点，有什么好吃的啊”

    “没事，就先随便吃点东西，明日我带去你江城溜达去”

    “真的？”

    “恩，真的！本公子从不骗人”

    “恩，先下楼吃东西”

    “好”

    这边苏瑾去吃饭，而另外一边有人愁的连水都喝不下去，钟离尘一直在房间内来来回回转着圈，钟离洛坐在一旁一言不发。雨竹端着饭菜走进来道“洛王爷，公子你们先吃点东西吧”

    雨竹刚话落，寒月跑得上气不接下气的推开门道“王爷..有消息了”

    钟离洛站起身来道“赶紧说”

    寒月拿起桌上的茶水一饮而尽“王爷先等我喝口水来喘口气再说”“是这样的，我们去城外搜查的时候一个砍柴的柴夫说他下午去山上砍柴的时候，看到一个黑衣人扛着一个穿着喜服的女子到了山神庙里面，他觉得奇怪就小心跟了上去，然后黑衣人进去后又进去了几个大汉，然后就传来女子的尖叫声，后面他闻到一股桃花香就晕了过去，等他醒过来时进山神庙里面已经没人了”

    钟离洛皱着眉头道“那柴夫带来了吗？”

    “带来了”寒月说完就走出去道“你进来吧”寒月话落从外面走进来一个穿着得朴素的汉子那人走进来直接下跪行礼道“草民参见王爷，六皇子”

    钟离洛把汉子看了一眼道“把你知道的再说一遍”

    “是”汉子点了点头刚要开口说，寒墨从外面走进来向钟离洛和钟离尘行了个礼“王爷，六皇子”继续说道“有人在城外不远的小镇里面见过一个穿喜服的女子和一个穿黑色衣服的男子”

    钟离洛听到寒墨的话直接往外走去，走到门口时像是想到了什么看了一眼跪在地上的汉子道“把他关起来”钟离尘愣了愣然后反应过来也跟着钟离洛走了出去

    “是”

    跪在地上的汉子满脸惊慌道“王爷，六皇子，你们这是干什么啊”

    钟离洛和钟离尘、寒墨走出去就有人牵吗过来，三人翻身上马“驾！驾！驾”

    皇宫内，钟离煜萱高兴地手舞足蹈望着一边喝茶的夏芊芊道“芊芊，你这主意可真好，这贱人总算是消失了，总算是没人跟我抢离洛哥哥了”

    “恩”夏芊芊只是淡淡的点了点头，神情淡淡的看不出来她的想法

    “既然事情已经办妥了，那芊芊先告辞了”夏芊芊说完不等钟离煜萱应答就直接走了出去

    “哎~”钟离煜萱刚想拦住夏芊芊，却看到夏芊芊已经走了出去只好作罢

    白菊看着夏芊芊的背影对着钟离煜萱道“公主，您还是离夏芊芊远一些吧”

    钟离煜萱皱着眉头问道“怎么了？白菊你是不是看出什么来了？”

    白菊点了点头道“恩，不知道为什么奴婢总觉得夏三小姐跟以前不一样了，但哪里不一样奴婢又看不出来，就是觉得很怪”

    钟离煜萱一副无所谓的表情说道“白菊，是你想多了，我是公主她一个丞相府的小姐再怎么也不敢对我做什么的”到后面钟离煜萱在断头台上再想起白菊的忠告后悔不已时，为时已晚！

    白菊本来还想说些什么的，但看到钟离煜萱一脸无所谓的表情想了想还是算了。