
苏瑾快速吃完饭，钟离尘也差不多吃完了，钟离尘就带着苏瑾回小院，钟离洛望着苏瑾的背影，心中有股说不明的低落。苏瑾的背影越来越模糊，直到看不见了，钟离洛才转身进入洛王府

    “嗝，王爷，苏瑾姑娘做的菜真好吃...嗝..”寒月摸着肚子，打着饱嗝，完全没有注意到自家王爷的情绪不对

    “寒墨，把他给我扔到满春院去！”钟离洛咬牙切齿的道

    “是，王爷”寒墨上前一步，扛起寒月就走

    “哎...哎..王爷，这是怎么回事...哎.寒墨..你不能这样啊...”悲催的寒月还不知是什么情况，就被寒墨直接给扛起来了

    “把他嘴给我堵上”钟离洛继续发话

    “唔唔...唔唔...”寒墨不知从哪里拿出来的破布条，直接把寒月嘴给堵上，然后消失在钟离洛面前。

    “王爷”不一会儿，寒墨又出现在钟离洛面前，钟离洛背对着寒墨

    “把他扔到满春院了吗？”

    “嗯，扔去了”

    “你去查查...”

    寒墨面色犹豫，本想说什么，怔了怔“是”

    夜幕下的京城，却不似苏瑾想象中的冷清，相反的是城内外却还是灯火通明，一阵清风吹过，灯火摇曳，酒肆门口的旗幡有节奏的飞舞，街上的小贩大声吆喝着，摊贩前都围着不少人。苏瑾好奇的往四周看去。

    “苏瑾，你看需要什么东西不？我给你买”钟离尘看着苏瑾那好奇的眼神，开口道

    “不用了，看看就好，买回去我又用不上”苏瑾摆了摆手

    “钟离尘，是真的找到那个做床的师傅了吗？说实话，不要骗我”苏瑾突然回过头，神情严肃的望着钟离尘，钟离尘怔了一下，然后笑着宠溺摸了摸苏瑾的头

    “嗯，真的找到了，我不会骗你的，傻丫头”

    “真的”

    “嗯，真的，我跟三哥现在正在找另外一张床”

    “那我可以见见那个师傅吗？”苏瑾用满怀期待的眼神望着钟离尘

    “很不巧，那师傅昨天就离开京城了”钟离尘无奈的摊开双手

    “不是吧？早知道我就早一天醒过来了”苏瑾低着头憋着嘴，语气中有种说不出来的失落

    “没事，以后还有机会见的”钟离尘继续摸了摸苏瑾的头，苏瑾抬起头，气鼓鼓的对着钟离尘说道“别摸了，我发髻都快被你摸乱了”

    “好，好，不摸了”钟离尘扬起一抹笑

    “傻丫头，你这几天就好好在小院里面修养几天吧，你身子骨还没好”

    “我好了...”

    “乖，听话”

    “可..”最终，苏瑾受不了钟离尘的语言轰炸，无奈只得答应钟离尘在家休养几天

    “好了，我就不进去了”钟离尘站在门口，望着苏瑾。

    “好，那你回去时候小心点”

    “嗯，会的，你赶紧进去吧”钟离尘见苏瑾进院子后，才转身回府

    “哎，苏瑾姑娘，大家都快起来，苏瑾姑娘回来了”苏瑾刚走到自己居住的院子，就见几人围着自己的屋子，围着的人见苏瑾走进来，连忙上前围着苏瑾，待几人走近，苏瑾才看清楚，原来是厨房的几位厨娘，还有雨竹和管家

    “苏瑾姑娘，听说您吐血了，没事吧？”一个厨娘上前双手抓住苏瑾肩膀，盯着苏瑾全身上下来来回回看了个遍，生怕苏瑾有个啥意外

    “没事”苏瑾摆了摆手，示意自己没事。另一个厨娘上前挤开抓住苏瑾肩膀的那个厨娘，端着一碗汤，献到苏瑾面前

    “苏瑾姑娘，这是我家养了好几年的老母鸡，我呢特地打听了你今天要回来，就给您熬着，一锅汤熬成这一碗”

    “苏瑾姑娘，这是我给您熬的山药排骨汤”其他几个厨娘，见状，也纷纷端着自己做的汤上前围着苏瑾

    “苏瑾姑娘，这是我做的甲鱼汤..”

    “苏瑾姑娘，这是我做的羊肉汤..”

    “苏瑾姑娘，您是不知道，您出事这几天大家都吃不好，睡不好呢，我们呢派人在洛王府守着，打听到您苏醒后，大家都给您熬汤补身子呢，我们派出去的人跑回来说您今晚回来了，大家就赶紧起床把熬好的汤再热了一遍，在这里等着您呢”李管家见状，走上前，站在苏瑾旁边，开口道。苏瑾听到李管家话，心中一抹暖流缓缓流淌，

    “谢谢大家了”

    “苏瑾姑娘客气了，您平时待我们不薄，这些都是我们这些做下人的一点心意”

    “是啊，苏瑾姑娘”

    “雨竹，你帮我把这些端到屋内吧”苏瑾回过头，对着雨竹说道

    “好的，苏瑾姑娘”

    “来，给我吧”雨竹走上前，把厨娘手里的汤接过手，然后放到屋内

    “好，雨竹，你一定要让苏瑾姑娘喝完”一位厨娘叮嘱道

    “嗯，会的”雨竹点了点头

    “好了，既然大家都把自己的东西给苏瑾姑娘了，那大家都回去休息吧”李管家开口道

    “好”

    “苏瑾姑娘，您一定得喝完哦”

    “嗯，会的”

    “苏瑾姑娘，先喝哪一个？”雨竹望着桌上的几碗汤，开口道

    “先喝这个吧”苏瑾指了指老母鸡汤，雨竹端起老母鸡汤，端到苏瑾面前，苏瑾端起就喝，不一会，一碗老母鸡汤就咕噜咕噜下肚“嗝”苏瑾很不雅观的打了一个饱嗝。

    “.....”雨竹见状，连忙开口道

    “苏瑾姑娘，要不放到明天再喝吧”

    “没事，还能喝”苏瑾摆了摆手，继续端起一碗排骨汤咕噜咕噜喝了起来，雨竹面露难色的望着苏瑾

    “苏瑾姑娘..”

    “没事”几大碗汤在苏瑾的强烈坚持下，终于喝完了，而苏瑾付出的代价也是惨不忍睹的.......跑了一晚上的茅厕....第二天苏瑾又光荣的在床上躺了一天，直到第三天，苏瑾听到雨竹要出去买东西，苏瑾也连忙从床上起来，要求跟雨竹一起出去买东西

    起初雨竹说什么也不同意，要苏瑾在家里好好休息，但终究受不了苏瑾的软磨硬泡，最终只得同意了。苏瑾见雨竹同意后，立马穿上衣服，欢呼雀跃跟着雨竹出去逛街了。