
钟离尘带着苏瑾走在热闹的街道上，街道两边是茶楼,酒馆,当铺,作坊.因为是清晨还有不少卖包子的，卖馒头的小贩吆喝着，人声鼎沸，热闹非凡

    “钟离尘，你带我去铁匠铺看看吧”

    “苏瑾，你要打造武器吗？”钟离尘疑问的看着苏瑾

    “不是，我是要打造这两个东西”苏瑾从怀里拿出两张图纸，钟离尘从苏瑾手里拿过纸看了看，完全看不出来这是什么东西，

    “这个都是什么东西啊”

    “现在跟你解释也解释不清楚，等做好了你就知道了”苏瑾从钟离尘手里抽回图纸

    “好的，那我带你去”钟离尘直接带着苏瑾到了一家铁匠铺，一位白发老人正指导着一男一女打着铁

    “黄伯”钟离尘见到老人连忙叫了一声，黄伯听到钟离尘的声音，连忙抬起头来

    “咦，你小子怎么来我这里来了，咦，你这身后的姑娘是谁啊”

    “你这小子终于开窍了，哈哈”

    “黄伯，你别乱讲，这姑娘是我朋友，她叫苏瑾”钟离尘小声的凑到黄伯耳边说道，脸上霎时又浮上了两朵红晕

    “苏瑾姑娘，你好，你好”

    “黄伯，你好”

    “苏瑾姑娘，我跟你说，你别看着小子老是害羞，但是他可是个好男人啊，要赶紧下手啊，要不然过了这个村就没这个店了”黄伯又凑到苏瑾耳边去说，苏瑾听到黄伯的话，脸刷一下的就红了，也不知道说什么好了

    “苏瑾姑娘，六皇子，你别听我爹胡说，赶紧进屋坐一坐吧，外面热”打铁的男子放下手中的活，招呼着钟离尘和苏瑾

    “不用了，我今天过来是想请黄伯帮我打一下这个东西”钟离尘从苏瑾手里拿过图纸，递给黄伯，黄伯拿过图纸，左看右看，也看不出来是什么东西

    “小子，你这个是什么东西啊？锅不像锅的”黄伯指着上面画着现代铜锅样子的图纸问道

    “这个是苏瑾姑娘画的，具体我也不清楚”

    “苏瑾姑娘，这个是什么东西啊”

    “这个是锅，下面这个缺口里面可以放烧着的木炭，上面锅里面放上汤汁，可以涮菜吃”

    “涮菜？那是什么东西”

    “额..这个跟您解释不清楚，到时候等我们酒楼开张的时候，我们请您过来吃一顿您就知道了”

    “真的？”黄伯听到苏瑾的话，显然吃惊不小

    “真的”

    “那这个呢？这个架子状的东西”黄伯又指着现代烧烤架的图纸问道

    “这个啊，这个是烧烤架，用来烤肉用的，架子下面也同样放上木炭，然后把这个架子放在上面，上面就可以烤肉那些了，对了，还得麻烦您帮我做一些细小的那种铁签子”

    “苏瑾姑娘真是个奇才啊，这些都能想到”黄伯听到苏瑾的解释，惊呼道

    “嘿嘿”苏瑾不好意思的挠了挠脑袋，这毕竟不是自己发明出来的，自己是借鉴现代的火锅跟烧烤

    “黄伯，这些东西能打出来吗？”

    “你这臭小子，说的是啥话，你黄伯的技术你又是不知道，你在别家我不敢保证别家能不能给你打造出来，但是在我家我肯定能给你打造出来，你就放一百个心吧”

    “说吧，要多少呢？”

    “苏瑾，要多少呢？”钟离尘转过头望着苏瑾

    “我算一下”苏瑾低着头扳着手指头，不一会儿苏瑾抬起头来

    “黄伯，这个锅跟架子先打造一样五十个出来吧，然后那个铁签做500根出来吧”

    “行”

    “那得多久做好呢？”

    “做一个样品出来估计明天就差不多，全部做完的话，估计得半个月左右”

    “嗯，那时间就差不多了”

    “那先这样吧，我们明天过来看看样品怎么样，如果样品可以的话，那你们就开始打造，这样可以吧，黄伯”

    “嗯，可以”

    “那定金什么时候给您呢？黄伯”

    “看你这小子说的什么话，我们倆什么关系，还说这些，等打好了再说吧”

    “那麻烦您了，黄伯，我们先告辞了”

    “那六皇子，苏瑾姑娘慢走”

    “您先忙吧，不用送我们了”钟离尘摆了摆手

    “好”