
    “雨竹，苏瑾姑娘怎么样？”小李子见雨竹回来，立马上前追问道

    “苏。。苏。。苏瑾姑娘”雨竹抬起朦胧的双眼望着小李子，支支吾吾半天说不出来话

    “怎么了？你快点说啊”小李子见雨竹支支吾吾的半天说不出话来，更是急的

    “苏。。。苏瑾姑娘她！！”雨竹想到苏瑾那一条条触目惊心的鞭痕的，实在忍不住放声大哭起来。

    “雨竹姑娘，你先别哭，先说苏瑾姑娘是怎么了”柳子逸见到雨竹回来就大哭起来，也连忙走过来询问苏瑾的情况

    “是啊，是啊”秦逸霖也跑过来连忙附和道。

    雨竹吸了吸鼻涕，抽噎着点了点头说道“他们说在苏瑾姑娘身上搜出了毒，说是苏瑾姑娘下的毒，苏瑾姑娘死也不肯认罪。然后就对苏瑾姑娘用了拶刑，苏瑾姑娘昏了过去，然后煜萱公主和丞相府的三小姐夏芊芊就跑到牢房去，对苏瑾姑娘私自用了鞭刑，把苏瑾姑娘打的全身上下血肉外翻”

    “什么？在苏瑾姑娘身上搜出了毒？”小李子听到雨竹的话，顿时惊呆了，怎么可能会在苏瑾姑娘身上搜出了毒

    “是”雨竹抽噎着点了点头

    “你们看，我们所尊敬的人居然是给我们下毒的人”一个灾民听到雨竹的话，大声的对着奄奄一息的灾民喊道

    “我们不相信苏瑾姑娘会这样做，既然苏瑾姑娘想杀我们，那为何还要施粥与我们呢”另一个灾民不服的反对道

    “是，我们不相信苏瑾姑娘会这样做”

    “我们不相信”

    “我们不相信苏瑾姑娘是下毒害我们之人”更多的灾民附和道

    “好了，大家都省省力气吧，好好休息”柳子逸回过头对着愤愤的灾民说着

    “是，柳公子”

    “雨竹，小李子，到底是怎么回事？苏瑾怎么了？”公子？是公子的声音，雨竹回过头，见一黑一紫两人站在自己身后。

    “公子？洛王爷”

    “公子，洛王爷，你们终于回来了，你们赶紧去救救苏瑾姑娘，去救苏瑾姑娘”雨竹愣了愣，立马反应过来，抱着钟离尘的腿大哭起来

    “小李子，你说”钟离洛看了一眼小李子

    “这些灾民都中毒了，有人写信说是苏瑾姑娘下毒，而且在苏瑾姑娘身上搜出了毒”

    “该死！！”钟离洛听到小李子的话，暗骂一句

    “那现在毒解了吗？”

    “回洛王爷，这毒是“雾萧”之毒难解，在下现在只能用药物压制毒发作，明天就是最后一天了，如果说再找不到解药的话，这些灾民都会”柳子逸上前一步，走到钟离洛面前行了个礼，说道

    “你是何人”钟离洛看着眼前这个长得文秀的男子

    “回洛王爷，在下是柳子逸，是天旋子的徒弟，和师弟秦逸霖出来游历无意中听到这里”

    “在下秦逸霖见过洛王爷，六皇子”秦逸霖听到自己大师兄提到自己，也连忙上前向钟离洛和钟离尘行礼

    “恩”钟离洛淡淡点了点头

    “天旋子？”钟离尘则听到柳子逸的话，惊讶着问道

    “难道是神医天旋子？”

    “回六皇子，正是家师”柳子逸点了点头

    “那解毒之事就交给你了，至于药材，我会找人给你送过来”

    “好，那多谢洛王爷了”

    “六弟，我们先去救苏瑾吧”

    “好”

    “驾！驾！驾！让开”京城外，两匹快马往城内奔驰而去

    “让开”路上的行人见状，连忙闪开一条路。

    “站住，你们是何人”城门外的守卫见两匹快马奔驰而来，马上设障碍拦住快马

    “吁”钟离洛和钟离尘见城门口设置了障碍，连忙停了下来

    “滚开，瞎了你们的狗眼？连本王都不认识了”

    “参见洛王爷，六皇子”守卫立马跪了一排，钟离洛见状，气不打一处来，怒喝道

    “都给本王滚开”

    “是”守卫听到钟离洛的怒喝，立马让开，钟离洛和钟离尘见守卫让开了路，骑着马扬长而去，马蹄溅起的灰尘漫天飞舞“咳咳”守卫连忙捂住嘴，望着钟离洛两人离去的背影，想不到居然能见上洛王爷和六皇子

    “吁”钟离洛和钟离尘直奔知府大牢

    “参见洛王爷，六皇子”衙役见到钟离洛和钟离尘两人的到来，连忙跪下行礼

    “苏瑾在哪里？”钟离洛走在前面，直接抓住一个衙役问道

    “洛王爷，六皇子我知道”被抓住的衙役连忙说道

    “那你带路”钟离洛一把放开衙役，衙役连忙走在前面带着路。

    衙役带着钟离洛和钟离尘走到一个牢房外，用钥匙打开门“吱呀”衙役指了指里面，低着头说道“洛王爷，六皇子，这苏瑾姑娘就在里面了”

    钟离洛和钟离尘连忙走进牢房，只见苏瑾身上的囚衣血迹斑斑，白布包裹着的双手也被鲜血染红，头发丝凌乱，脸色苍白没有一丝血气。

    “谁干的”钟离洛见到眼前的迹象，咬牙切齿的吐出几字

    “洛。。洛王爷，是。。”带路的衙役听到钟离洛的话，连忙吓得跪了下来，颤抖着说道

    “说”钟离洛手捏成了拳头，上面青筋暴起，深吸了一口气，然后松开了手

    “是。。是公主和丞相府的三小姐，把苏瑾姑娘打成这样的”

    “钟离洛，是。。是你吗”身后传来了苏瑾虚弱的声音，苏瑾隐隐约约听到钟离洛怒吼的声音，虚弱的开口道

    “苏瑾，是我”钟离洛听到苏瑾的声音，一把抱起苏瑾，把苏瑾抱在怀里

    “怎。么可能。。钟离洛和钟离尘去赈灾了。。。怎么会回来，你。。你还真有。几分像他啊。。”苏瑾虚弱的睁开眼，朦胧看着钟离洛，这男子还真像钟离洛

    “钟离洛。。我。我把你给我的玉佩没保护好，被。人给抢走了。你不会怪我吧”

    “我不怪你”

    “呵。。呵。。我好困，我想睡觉。。我睡觉。。睡觉。。。我就可以。。回现代了，回21。。世纪了，我。困。了”

    “苏瑾，苏瑾，不能睡，不能睡”钟离洛惊慌的望着苏瑾紧闭的双眼，手足无措，突然觉得有种东西要流失掉，想抓却抓不住

    “三哥，先找御医吧”钟离尘见钟离洛那惊慌样子，连忙出口道

    “对，御医，赶紧走，六弟”钟离洛听到钟离尘的话，立马反应过来，抱着苏瑾

    “这就是你说的主意？”一白衣男子高高坐在上方，下面跪着一个黑衣人瑟瑟发抖

    “怎么跟你之前说的完全不符合？”

    “尊主，我错了，我错了，是我鬼迷心窍”

    “错了？就这样？”

    “来人，把他双手双脚给砍断，扔到蛇窟里面去”

    “是，尊主”白衣男子话落，上前来两个黑衣人把跪在地上哀求的黑衣人给拉了下去

    “尊主，我错了，我错了，你放过我这一次吧”

    “丫头，欺负你的人，我都会她付出代价”白衣男子眼中闪过一抹阴鸷

    !!

    