
“苏瑾，天色不早了，我送你回去吧”

    “好的”钟离尘把沁香居门给关上，领着苏瑾往苏瑾住的院子走去，一路两人谁都没说话，直到到了小院。

    “到了，苏瑾你自己进去吧，我就不进去了”

    “好的”苏瑾转身就进入院内，径直走到自己房间

    “苏瑾姑娘，回来了？”

    “是的，真是累死我”苏瑾随意活动了一下筋骨

    “那姑娘是现在用餐吗？”

    “嗯就现在用吧，吃完饭我得沐浴一下”

    “好的，那姑娘稍等一下，我去吩咐一下”

    “好的，麻烦你了”苏瑾推开门，走进房内，躺在床上，抬起一只手，闻了闻，身上一股汗臭味，赶紧从床上下来，坐到椅子上，不一会雨竹就端着饭菜过来，苏瑾洗了洗手，赶紧端起饭菜吃了起来

    “苏瑾姑娘，您要沐浴是吧？”

    “是的”苏瑾嘴里嚼着饭菜含糊不清的答道

    “那我先叫厨房给您烧点热水，然后在放点凉水合在一起，苏瑾姑娘吃完饭就可以沐浴”

    “麻烦你了雨竹”

    “姑娘客气了”沐凝吃完饭，雨竹已经把沐浴的水给准备好了，连贴身衣物都准备好了，这简直是金牌丫头啊，苏瑾在心里默默给雨竹点了个赞，默默发誓自己把沁香居给经营起来，分红后，一定要好好赏赐雨竹一笔钱，但后面发生的一系列事件，让苏瑾陷入了茫茫的逃离之中

    苏瑾吃完饭，迅速脱去外衣，跳进木桶里面，快速洗好，然后上床休息，不一会儿，苏瑾就进入了梦乡.....

    清晨苏瑾早早起床，吃过早饭，钟离尘也过来接苏瑾去沁香居，晚上，钟离尘又送苏瑾回小院，半个月来天天如此，沁香居的装修和安排也差不多了，陈画师把菜单画好了，黄伯也把东西打造好了，厨师和服务员都是苏瑾精挑细选出来的，苏瑾也研究出来了汽水，果汁，酸梅汤，冰糖雪梨，做出来的葡萄酒味道也不错，一切准备就绪，就等着开业日期的到来

    “苏瑾，现在都弄好了，就等着开业那天了”钟离尘淡淡的说道

    “是啊”苏瑾打量着自己设计出来的沁香居，心中不由得升起一股自豪感

    “现在就等着开业前几天去发传单了”

    “钟离尘，还有几天才开张，趁着几天没事，你安排把厨师和服务员休假几天，等开业后，肯定很会很忙的，这几天叫他们休息好”

    “嗯，行，就听你的”

    “那我也休息几天，养精蓄锐，”

    “嗯，这半个月来，你早起晚归的，也辛苦你了”钟离尘眼里闪过一抹疼惜，一闪而逝

    “你这说的啥话，我现在吃的用的住的地方都是你的呢，这些都是我应该做的，更何况我们两个现在是合伙人”

    “公子，苏瑾姑娘，今天那么早就回来了？”

    “店里面都准备好了，就等着开业了，就早点回来了”

    “那公子和苏瑾姑娘是现在用餐吗”

    “不用，今天给厨房放假，我今天下厨”

    “苏瑾姑娘，你下厨？”雨竹不可置信的望着苏瑾

    “是啊，怎么？不相信我的厨艺？”苏瑾假装阴沉着脸

    “没有，没有”雨竹连忙摆了摆手

    “那雨竹你带我去厨房吧”

    “我也去吧”站在一边的钟离尘也参与进来

    “公子，你去厨房做什么？”

    “我去帮忙啊..”钟离尘一席话，引得苏瑾和雨竹无限遐想，结果钟离尘跑到厨房去当烧柴的了

    “....”雨竹看着拴着围裙烧柴火的公子，不知道说些什么好，心里只觉得特别佩服苏瑾，居然把以前高高在上的公子教育得来烧柴火，这不知是福还是祸啊

    “....”苏瑾望着钟离尘烧柴火的样子，嘴角不由得抽了抽

    “咳咳”钟离尘被烟熏的睁不开眼，苏瑾一把拿过钟离尘手里的柴火，一下塞进灶里面

    “雨竹，赶紧去打一盆清水过来”

    “好的”雨竹连忙去打了一盆水，苏瑾连忙接过盆子，把盆子放好，扶起被烟熏的睁不开的钟离尘，走到水盆前，再把钟离尘的手放到水盆里面

    “来，把手放进里面，用两只手捧住水，然后洗下眼睛”钟离尘捧了一手的水，洗了洗眼睛，感觉没有那么难受了，把眼睛使劲眨了眨

    “怎么样？好多了吧？”

    “嗯，舒服多了”钟离尘使劲眨了眨眼睛，发现用水清洗后好受多了

    “公子，要不要叫太医过来看看？”

    “不用了，没事，用清水洗过后好点了”

    “雨竹，你先扶你家公子下去休息吧，我一人能忙过来”

    “好的”雨竹扶着钟离尘下去休息后，苏瑾就一人在厨房里面忙开了

    “雨竹，你去帮苏瑾做饭菜吧，我怕她一人忙不过来”

    “是”

    “谁说我忙不过来呀”雨竹刚要出去，苏瑾的话就传了进来，雨竹和钟离尘相视一眼，这..只见苏瑾端着一个锅进来

    “苏瑾，你怎么做的那么快？咦，这锅不是在黄伯那里打造的那个吗？好香啊”

    “嗯就是黄伯打造出来的，今天拿来试试锅，你道菜你肯定没吃过”苏瑾把锅小心翼翼的放在桌子上，钟离尘听到苏瑾的话连忙就要站起来看，却被苏瑾直直给按了下去

    “你先坐着，别动，雨竹和我去厨房拿菜”

    “好的”雨竹说着就跟着苏瑾走了出去，不一会苏瑾和雨竹一人提着个梨花木食盒走进房间，从食盒里面拿出一盘盘菜，不一会菜就摆满了整个桌子。钟离尘站起身来，看了看桌上的菜

    “这..苏瑾，为什么这菜都是生的呢，这生的菜怎么吃？”

    “稍等一下，等下我给你示范怎么吃”

    “嗯”钟离尘呆萌的使劲点了点头

    “雨竹，麻烦你去把厨房那调好的蘸料给我拿过来”

    “好的”

    “苏瑾，你去哪里？”钟离尘见苏瑾要出去，连忙追问到

    “我去冰窖拿酸梅汤和汽水”

    “那我跟你一起去吧”

    “好，那走吧”苏瑾走到冰窖，赶紧拿起酸梅汤和汽水就离开了，因为太冷了，苏瑾从冰窖里面出来后，又觉得太热了，这古代又没有电风扇和空调，哎...不过还好就是雨竹会在自己房内放上冰块，不过最重要的就是苏瑾有个秘密武器，那就是从岸上拿走那男子的衣服，摸起来冰的，苏瑾每天晚上就抱着睡觉，舒服

    苏瑾和钟离尘一人拿着一瓶喝的，雨竹也把蘸料给拿了过来

    “坐下吧，我来交你怎么吃”苏瑾招手，示意雨竹也坐下来吃

    “雨竹，你也来坐下来一起吃”

    “不了，苏瑾姑娘，这哪有当奴仆的跟主子一起吃饭的”雨竹听到苏瑾的话连忙摆了摆手

    “坐下吧，一起吃”

    “雨竹，坐下来吧”钟离尘看了一眼雨竹，雨竹见钟离尘发话了，只好坐下来一起吃

    “来，我教你们怎么吃，这样.”苏瑾夹起蔬菜，放到锅里烫了烫，然后就夹起来放到蘸料碗里里面蘸了蘸

    “看明白了吗？”

    “嗯，看懂了”钟离尘点了点头，也学着苏瑾的样子夹起一块五花肉放到锅里面烫了一会然后夹起来，放到蘸料碗蘸了蘸，放到嘴里，肉细腻而带着一点点的辣酱的香辣一起滑进,再喝一口冰凉的酸梅汤，触动钟离尘的味蕾，大呼过瘾

    “真好吃”

    “好吃吧，等醉仙楼正式经营起来，到冬天我们再开一家这样的店，一定火”苏瑾嘴里吃着菜含糊不清的说道

    “到冬天开这样店，估计不行”钟离尘皱着眉头

    “为什么呢？”

    “因为到了冬天只能吃大白菜和萝卜还有土豆了，其他蔬菜都没有”苏瑾听到钟离尘的话，才反应过来古代是没有大棚蔬菜的，更没有保温的温室，最多也只有地窖，想到这里苏瑾的眉头不由得也皱了起来

    “这样啊，这个问题还得想办法解决掉”苏瑾杵着筷子望着锅，不知在想着什么

    “苏瑾，先别想了..”

    “苏瑾？”

    “苏瑾姑娘？”

    “你们先吃，别管我，我先想想，我还差一点就快要想到了，嘘，安静”钟离尘和雨竹看到苏瑾的样子，连忙安静了下来，四周静的只听见火锅里汤汁翻滚的的声音，苏瑾使劲想了想发现自己越想越想不起来，正当自己要放弃的时候，“玻璃”二字从苏瑾脑海深处蹦了出来，

    “对啊，玻璃，有了玻璃这就好办了”苏瑾突然想到自己以前没事老喜欢宅在家里看穿越小说，有本穿越小说上面写的就是女主穿越到古代后，制作玻璃，那时候苏瑾还特地上网查了查玻璃的制作方法，没想到现在派上用场了

    “玻璃？”雨竹和钟离尘听到苏瑾的话，心里立马疑惑了起来，这玻璃又是什么啊

    “你们一定很疑惑吧，玻璃就是一种透明的东西....”苏瑾给钟离尘和雨竹解释了半天，钟离尘和雨竹越听越是满头雾水，苏瑾见钟离尘和雨竹那满头雾水的模样，只好摆了摆手

    “先吃饭吧，不说这个了，等后面研制出来了，你们就知道了”

    “哦”钟离尘若有所思的点了点头

    “来...来..来.，赶紧吃饭”苏瑾站起身来，给雨竹和钟离尘两人夹菜，放到两人的碗里

    “苏瑾，来，你也多吃点”钟离尘也站起来身来，给苏瑾夹菜

    “嗯嗯”苏瑾嘴里吃着菜含糊不清的应承着，见到钟离尘给自己夹菜，苏瑾连忙站起身来，接过钟离尘的菜

    “好饱啊”苏瑾随意坐在椅子上，摸了摸自己的肚子，那动作十足像一个大肚婆摸着自己怀孕的肚子，钟离尘刚拿起酸梅汤来喝了一口，看到苏瑾的样子，直接喷了出来。

    “噗，哈哈..哈哈..哈哈”

    雨竹见苏瑾的动作，也忍不住捂住嘴，小声笑了起来。苏瑾满头雾水的望着雨竹和大笑的钟离尘，完全不知道自己一个随意的动作，居然惹得如此笑

    “钟离尘，你笑什么？”

    “哈哈...哈哈，雨竹，你告诉苏瑾”钟离尘指了指雨竹，示意雨竹告诉苏瑾，苏瑾看着钟离尘的动作，把目光转移到雨竹身上

    “雨竹，你笑什么？”

    “苏瑾姑娘，你刚才那动作十足像一个大肚婆摸着自己怀孕的肚子”雨竹连忙解释道，钟离尘听到雨竹的话，忍不住又大笑了起来

    “哈哈哈哈哈哈哈”苏瑾听到钟离尘的笑声，嘴角不由得抽了抽自己不就是摸了摸自己的肚子吗..有那么好笑吗

    “钟离尘，你慢慢笑吧，我吃好了，我先回房了”苏瑾话落，抬脚走出屋外，往自己住的屋子走去

    “哎...哎..哈哈...苏瑾..我不笑了....哈哈”钟离尘想停住笑，却发现自己只要看到苏瑾，就会想起来苏瑾刚才的动作，根本停不下来笑

    “......”苏瑾听到钟离尘的声音，嘴角更抽了抽，然后抬步往自己屋子方向走去

    “哎...苏瑾...哈哈哈”

    “公子，你没事吧？”雨竹看着钟离尘那笑得根本停不下来的样子，连忙担忧的问道

    “没事，我没事，你去给我备马车吧，我准备回府”钟离尘摆了摆手

    “公子，你刚才把苏瑾姑娘给气走了，不用去？”

    “不用，苏瑾那人没有那么小气的，现在天色已晚，我一个男子去姑娘房里，这样传出去对苏瑾不好”

    “好的，那雨竹去给公子备车”

    “嗯去吧”