
“草民参见洛王爷”

    “免礼”

    苏瑾听到来人的声音直接石化了！这人怎么来了？什么？他把地契都压在自己身上了？苏瑾回过头望着钟离洛柳眉一挑淡淡道“你难道就不怕我输了？”

    钟离洛走到苏瑾身边俯下身子靠近苏瑾耳边吹了一口热气语气自信道“本王从来不做没把握的事”

    苏瑾白了一眼钟离洛，这个自大狂！从不做没把握的事？那你给我告白我把你给拒绝了啊！！！

    钟离洛环顾四周嘴角勾勒起一个好看的弧度“今日杨公公和皇上在这里，正好本王这里有圣旨那就请杨公公出来宣读一下吧”

    钟离洛话落人群顿时骚动了起来，什么？皇上在这里？苏瑾把四周的人来来回回看了个遍也没发现杨公公和钟离沉毅，钟离尘神情到没什么变化因为钟离沉毅和杨公公进来的时候钟离尘已经发现了只是没有说出来罢了

    钟离沉毅见钟离洛把自己给卖了，只好假装咳嗽了两声“咳咳”从人群中走了出来，杨公公也紧随钟离沉毅身后走出人群。

    人们见到钟离沉毅走出来立即下跪高声大喊“参见皇上吾皇万岁万岁万万岁”

    “平身”

    “谢皇上”话落人们站起身来在场的百姓都仰止不住内心的激动，没想到在有生之年还能亲眼看到当今圣上一面

    钟离洛走到杨公公面前从怀里拿出圣旨递给杨公公道“杨公公还要麻烦你宣读一下”

    钟离洛平时冷冰冰的，不让人轻易接近有什么事情都是安排他的得力助手帮忙。而这次却亲自把圣旨递给杨公公，说话语气还那么客气，这让杨公公有点受宠若惊的感觉。杨公公受宠若惊的从钟离洛手里接过圣旨道“洛王爷客气了”

    杨公公清了清嗓子“咳咳”打开圣旨正要宣读，当杨公公看到圣旨上的字时字却卡在了喉咙怎么也读不出来了

    寒月正兴奋的等着杨公公宣读，等了一会儿发现杨公公没反应，往杨公公那边一看杨公公正在盯着圣旨发呆寒月语气不悦的道“你愣着干什么？读啊”杨公公用询问的眼神望着钟离沉毅，钟离沉毅点了点头表示让杨公公宣读。

    “苏瑾接旨”

    苏瑾听到这圣旨居然是关于自己的顿时心中升起一抹不好的预感，但苏瑾还是跪了下去“草民苏瑾接旨”

    “奉天承运，皇帝诏曰：兹闻苏瑾娴熟大方、温良敦厚、品貌出众、聪明贤惠，朕躬闻之甚悦。今洛王爷适婚娶之时，当择贤女与配。苏瑾待宇闺中，与洛王爷堪称天设地造，为成佳人之美，特将苏瑾许配洛王爷为洛王妃。一切礼仪，交由礼部与钦天监监正共同操办，择良辰完婚，钦此”

    果然！！！这钟离洛是一计不成再施一计啊！不过最让苏瑾纳闷的是，这皇帝老头不是想置自己于死地吗？怎么还会下圣旨呢？而且自己没权没势更不应该啊？钟离洛那么牛叉说不定以后还会当皇帝的呢！这当皇帝肯定要拉拢很多人啊！为什么把正妃的位置给我？而不留着去拉拢人？苏瑾实在是想不通！！！

    杨公公见苏瑾发愣原本杨公公就对苏瑾不满，再看到苏瑾走神更加觉得苏瑾配不上钟离洛也不知道洛王爷和皇上哪根筋不对居然会喜欢这个丫头“苏瑾姑娘还愣着干什么？还不快接旨？”

    苏瑾站起身来淡淡道“这圣旨我不能接”在场的百姓都倒吸一口冷气，这苏瑾姑娘居然敢抗旨？这洛王妃是何等的荣耀啊，多少女子梦寐以求的，而这苏瑾姑娘居然当场拒绝！

    钟离洛听到苏瑾的话神色不变仿佛早就知道苏瑾会说这番话一般，钟离洛走到苏瑾面前勾起苏瑾的下颚淡淡道“本王的洛王妃，你全身上下都被我看光了，我全身上下也被你看光了你说为夫是不是应该对你负责呢？”

    “！！！！！”在场的百姓顿时被钟离洛的话给雷的外焦里黑，这....

    苏瑾避开钟离洛抬起下颚的手指语气不屑的说道“那能怪我？你以为我愿意看？我洗澡洗的好好的是你自己不知道从哪里蹦跶出来的，就你那身板本姑娘还不愿意看”

    “！！！！”在场的百姓再一次被苏瑾的话给折服了！这苏瑾姑娘跟洛王爷简直是天生的一对啊！一个比一个雷人！

    钟离洛邪魅的对着苏瑾眨了眨眼语气暧昧的道“娘子，身板不代表能力如果娘子不相信为夫娘子晚上可以试一试”苏瑾嘴角抽了抽，这家伙不止是腹黑男而且还是个猥琐男！居然当众说出这样的话！！最重要的是皇上还在这啊！

    “哎呀~废话真多”一边的寒月见自家王爷和苏瑾叽里呱啦的说着话，实在听得烦直接把杨公公手里的圣旨拿过硬塞到苏瑾手里道“这不就成了吗？”

    “！！！！！”苏瑾望着手里的金黄色的圣旨面露凶光恨不得将眼前的寒月给千刀万剐“寒月！！！把上次在我这里吃的东西的钱付清！！！！”

    “我没钱....”寒月无奈的耸了耸肩，双手一摊表示一副无所谓的模样自己又没钱你能把我咋滴？

    “.....”苏瑾看到寒月那随意的表情牙齿咬得咯咯作响努力抑制住快要发飙的怒气

    钟离洛无视掉苏瑾快要发飙的表情继续说道“娘子，为夫算了算五日之后是良辰要不我们五日后成婚？”钟离洛不等苏瑾回答又道“就这么定了哦，”“那娘子就乖乖等着为夫来迎娶你哦”钟离洛扔下这三句话就屁颠屁颠的走了只留给苏瑾一个潇洒的背影，而寒月额屁颠屁颠的跟着钟离洛离开了

    “！！！！”苏瑾望着手里的烫手芋头气得浑身发抖！要不是有很多百姓还有某皇帝在场苏瑾非得用剪刀把这破圣旨给剪成碎片，这洛王妃在别人看来是荣耀无比，在苏瑾看来连个屁都不如，苏瑾喜欢潇潇洒洒不喜欢拘束！不喜欢当什么破王妃！！！！！！

    钟离尘抑制住心中的苦涩强作高兴的走到苏瑾面前道“苏瑾，恭喜你苏瑾成王妃了”

    苏瑾低着头不敢去看钟离尘的眼睛“钟离尘，我....”

    “咳咳..”被无视的钟离沉毅咳嗽了两声刷新了一下自己从存在感

    钟离尘这才注意到钟离沉毅还没走，钟离尘向钟离沉毅行了一个礼道“皇上请跟在下上二楼去吧”

    “恩”钟离沉毅点了点头跟着钟离尘上二楼去了，杨公公不屑的撇了一眼苏瑾傲娇的冷哼一声也跟着上二楼去了“一个死太监也嘚瑟！！！下面那玩意都没了的！也不知道哪里来的勇气嘚瑟！！”苏瑾鄙夷的看了一眼杨公公，然后再看了看手里拿着的烫手芋头然后把目光转移到雨竹身上，只见苏瑾以飞快的速度把圣旨塞到雨竹手里“雨竹这圣旨交给你了”

    雨竹见到手里的圣旨吓的三魂七魄都差点没了，这圣旨不是乱拿的啊！要是这圣旨丢了可是要杀头的，雨竹年纪轻轻她可不想那么早死啊“苏瑾姑娘..不是..洛王妃”

    “什么洛王妃？不许叫我洛王妃！！！！还没成亲！！叫什么叫！！！”

    “是，洛.苏瑾姑娘”

    “恩！这才乖，这个就交给你了你代替我好好保管哦”苏瑾爱怜的摸了摸雨竹的脑袋，雨竹听到苏瑾的话真是欲哭无泪啊。雨竹把求救的目光转移到小李子身上“这..”

    小李子低头想了想道“先拿去给公子放着吧，这弄丢了可是杀头的罪”

    雨竹听到小李子的话感激的点了点头“好”然后拿着圣旨“蹬蹬”的就跑上楼去把圣旨交给钟离尘代为保管。

    书房内，钟离洛手里拿着一本书正看得入神屋外传来管家沙哑的声音“王爷，六皇子来了”

    “让他进来吧”

    “离尘你来了，桌上有茶水自己倒”钟离洛头也不抬仿佛早就料到今晚钟离尘会来找自己一般

    钟离尘随意拉了一张凳子过来坐到钟离洛对面道“三哥你应该知道我今天是因为什么事情来的”

    钟离洛继续看着手里的书不抬头应了一声“恩”

    “三哥你这样做考虑过苏瑾的感受没有？苏瑾她性格大大咧咧不喜欢拘束难道你不知道吗？你把她推上洛王妃的位置她要承受多少？她一介女子又能承受多少？这些你都考虑过没？”

    “上次的事情难道说你还想再一次出现？还是N次？三哥你比我聪明，难道上次的事情的原委你不知道？”

    钟离洛放下书双眼望着钟离尘道“我知道”

    “你知道还这样做，你这样做不是在帮她而是在害她！还有苏瑾说过，她希望一生一世一双人，我想问的是三哥你能做到吗？”

    钟离洛被钟离尘的话堵得不知道说些什么，钟离洛不知道苏瑾说过一生一世一双人，钟离洛顿了一下淡淡道“我能保她平安，不会让她受一点伤害”

    钟离尘被钟离洛的话给激怒了站起身来怒喝道“不受一点伤害？三哥，你能保证你每次都在苏瑾身边吗？苏瑾性子纯良很容易相信一个人，但这也是她的弱点，她跟那些在深宫中处心积虑的女人不一样！她和那些满肚子坏水的女人不能比！！！难道你觉得你娘和我娘的教训还不够深吗？”

    “够了！”“本王说过不会让她受到一点伤害本王就会做到，本王说出去的话就像泼出去的水没有回头的余地。”

    “我希望三哥说出来的话能做到，如果我一天我发现苏瑾受到了伤害，我会带她离开这里”

    钟离洛被钟离尘的话彻底激怒站起身来怒喝“你敢”

    “我敢不敢到时候三哥就知道了”钟离尘无视钟离洛发怒的表情扔下这句话头也不回的离开了

    “砰”该死的女人，离尘居然为了你跟我反目！！！你到底惹了多少麻烦？