
苏瑾和公子墨吃饭正吃得津津有味，公子墨突然放下筷子，神情严肃皱着眉头，苏瑾嘴里含着饭望着突然放下筷子的公子墨含糊不清的问道“怎么了？”

    “小瑾儿，我们赶紧走你夫家找来了”“啊？不是吧！哎~哎~我还没吃完啊！”公子墨没等苏瑾反应过来就直接扛着苏瑾往外跑去，被扛走的苏瑾手里还拿着筷子，正恋恋不舍的和饭菜道别。

    一旁的掌柜见势不妙连忙追上去道“公子，你还没给钱”

    “接住”公子墨随手扔了个银子过去，掌柜接住公子墨扔过来的银子看了看高兴的道“公子，下次还来啊”

    公子墨扛着苏瑾前脚刚走，钟离洛后脚就到了，钟离洛对着身后的士兵道“给我把这里给我包围起来”

    公子墨扛着苏瑾躲到酒楼旁的小巷子处，就把苏瑾给放下来两人躲好。因为离得不远，钟离洛说话听得一清二楚看，苏瑾听到钟离洛的声音打了个冷颤，钟离洛居然都找到这里来了，他抓到自己自己肯定惨了！公子墨看到钟离洛的身影，眸子闪过一抹寒光，这钟离洛不愧是一个强劲的对手啊！

    “给我搜”钟离洛命令一下，士兵们纷纷进入酒楼搜了起来，吃饭的客人吓得赶紧跑走了，掌柜正处于高兴状态看到这种情况连忙走出去向钟离洛行了个礼道“官爷，你们这是做什么啊”

    “找人”寒墨冷冷回了一声然后把苏瑾的画像展开道“你见过画上这个人没？”

    掌柜摸了摸脑袋，这人好像在哪里见过但是又想不起来了“这个？好像在哪里见过”

    钟离洛从马上下来，走到掌柜面前捏住掌柜的颈部直接把掌柜给提了起来，全身散发着冰冷的气息问道“在哪里见过！赶紧说”钟离尘看到钟离洛的动作刚要开口阻止，寒墨上前直接把钟离尘给拦住摇了摇头，示意钟离尘别说话

    酒楼的小二见势不妙连忙出来，往寒墨手里的画一撇吃了一惊这不是刚才还在那里吃饭的那位公子吗？店小二看了一眼因为缺氧而满脸通红的掌柜连忙开口道“掌柜的，这不是刚才还在这里吃饭的那两位公子吗？”

    钟离洛把掌柜直接扔在地上转头望着店小二问道“什么公子？”被钟离洛扔在地上的掌柜大口大口的呼吸着新鲜空气，只感觉自己像是在鬼门关走了一圈。店小二听到钟离洛冰冷的语气再看了看地上大口大口吸气的掌柜，打了个寒颤为了保住自己的小命店小二赶紧把自己知道都说了出来“就这画上的人，他身边还有一个穿黑色衣服的男子呢，刚才他们两个还在这里吃饭，对了他们两人在你们来之前就先行离开了”

    “离开多久了？”

    “他们前脚走你们后脚就来了”店小二想起两人还在楼上开了两间房连忙说了出来“对了他们还开了两间房呢”

    钟离洛皱了皱眉头道“带我上去看看”店小二听到钟离洛的话连忙在前面带路把钟离洛带到苏瑾换衣服的房间内，钟离洛推开门走进去看到是放在床上的嫁衣，梳妆台上放着一些首饰，这些都是钟离洛安排给苏瑾的现在却放在这里“寒墨，把这些都收起来”

    “是”

    公子墨见钟离洛几人进了酒楼后从怀里拿出个东西递给苏瑾道“小瑾儿，你把这个给戴上”

    苏瑾接过公子墨递过来的东西反复看了看没看出来是什么开口问道“这个是什么？”

    “别问那么多把这个戴上就好了”

    苏瑾猛然想到电视剧里面演的那种人皮面具，自己手里不会是这个玩意吧？吓得苏瑾直接大叫一声“啊”把面具扔在地上

    公子墨暗骂一句“糟了”然后快速捡起地上的面具直接往苏瑾头上一套，再次扛起苏瑾还处于迷茫状态的苏瑾连忙闪人

    钟离洛听到苏瑾的声音，直接破窗从二楼跳下，但还是晚了一步。钟离洛转过头望向街道只见两个鬼鬼祟祟的人正要从自己面前经过，钟离洛嘴角勾勒起一抹邪笑，走到街道中间道“你们两个给我站住”

    苏瑾见自己被拦下来，顿时手心里面直冒汗，公子墨轻轻在苏瑾手上轻轻拍了两下示意苏瑾别害怕，公子墨虚弱的抬起头望着钟离洛道“这位官爷，有什么事情吗？咳咳”

    钟离洛不理公子墨的话直接走到苏瑾面前对着苏瑾道“你给我抬起头来”

    “这位官爷，小妹满脸痘痘怕吓到官爷了”公子墨上前道，钟离洛一把把公子墨推开冷冷道“我没叫你说话”

    “....”苏瑾望着钟离洛近在咫尺的脚紧张的手心直冒汗，这下完了！死翘翘了！

    钟离洛直接抬起苏瑾的下颚道“本王叫你抬起头来，你听见了没”

    钟离洛抬起苏瑾的下颚看到的不是苏瑾的脸，而是一张满脸红色痘痘的脸，钟离洛嫌恶别过头的道“真丑”

    “叫你别看你还看，看了你还这样说，走吧，小妹”公子墨说完就拉着苏瑾走了。当两人从钟离洛面前经过时，钟离洛突然闻到一股奇怪的香味，钟离洛望着两人离开的背影总觉得这两个兄妹哪里怪怪的。寒墨见自家王爷傻愣愣的站着走上前道“王爷，你是不是认错人了”

    钟离洛没有回答寒墨的话而是转过身子对着身后的士兵道“继续搜，给我把这个镇子翻过来也要把人给我搜出来”

    “是”

    “你们给我走”

    “是”

    钟离洛越想越觉得那两人奇怪，钟离洛猛然想到自己叫那两人停下时，那两人虽语气恭敬但没有一丝害怕，一般平常百姓看到官都好像见到鬼一下吓得腿都软了，还有自己骂那女子丑陋时，那女子神情淡淡的一句话都没说要是一般的女子听到男子骂自己丑都大哭大叫起来了而这女子却一点反应都没有，还有那花香！钟离洛一掌拍在桌子上怒喝道“该死”

    钟离尘正冥思苦想着听到钟离洛的怒喝问道“怎么了？三哥”

    钟离洛咬牙切齿说道“刚才那人就是她！她身边的那人就是弑桦”钟离洛咬牙切齿的说完闪身骑马就出去追了，钟离尘愣了一下也连忙追了出去，两个重要的人物走了只剩下士兵大眼瞪小眼，寒墨白了一眼这些将士冷冷道“还愣着干什么？追啊”

    “是”

    店小二见这些官兵走了后才把掌柜的扶起来，拍了拍掌柜身上的尘土道“掌柜的，你没事吧？”

    “没事，这次多亏你了”

    店小二望着寒墨一行人离开的背影道“那些都是些什么人啊”

    掌柜回过头使劲敲了敲店小二的脑袋怒喝道“你这小子，问那么多干嘛，还不赶紧收拾去”

    “是！是”店小二连忙转身进屋收拾碗筷。

    “哒！哒！”随着身后的马蹄声越来越近，苏瑾心里越来越急，马上就要被追上了啊！这四周都是悬崖，只有这条路躲都躲不了啊！这下死翘翘了！公子墨扛着苏瑾喘着粗气道“小瑾儿你别急会有办法甩掉他们的”

    “不行，公子墨你把我放下来，他们要找的是我”苏瑾话落，只觉得眼前一晃，原本在身后的钟离洛突然出现在公子墨前面，钟离洛笑着向公子墨说道“弑桦公子，好久不见”说完对着公子墨身上的苏瑾道“王妃，你这是要去哪儿啊”

    苏瑾见自己被拆穿也不继续伪装了，直接取下脸上的人皮面具露出原本的面貌，后面的钟离尘也追了上来语气关心的问道“苏瑾，你没事吧”

    苏瑾对着钟离尘笑了笑道“钟离尘，我没事”

    钟离洛见苏瑾对着钟离尘笑，心里升起一股莫名的怒气对着苏瑾怒喝道“你跟我回去”

    苏瑾白了一眼钟离洛道“我不回去，我嫁给你你还没下聘礼呢”

    “.........”

    钟离洛听到苏瑾的话皱着眉头语气缓了下来道“你要聘礼？本王回去就下”

    苏瑾听到钟离洛的话，再想到之前的事心中顿时升起一抹怒气！对着钟离洛吼道“我不要聘礼！我被人劫走的时候你为什么不来救我！你知不知道要不是公子墨出现，我差点就....”苏瑾说着说着就哭了，钟离洛看到苏瑾哭心中像压了一块大石头一般喘不过气来，她是在责怪自己吗？责怪自己没去救她？

    “钟离洛，既然小瑾儿不愿意跟你回去，那本公子就带走了”公子墨趁钟离洛走神，把苏瑾一带直接跳下了悬崖“啊！！！！！”

    “丫头！”

    “苏瑾！”

    “王妃！”