
寒月带着苏瑾左绕右绕，苏瑾第一次觉得有钱就是任性啊，把院落修的如此之大，走路都得走老半天，不嫌累吗？苏瑾一路走来，见到不少精美的亭子，奇花异草，应有尽有。更让苏瑾吃惊的是，这王府中居然有一个池塘，而且最起码有一个足球场那么大

    因为正值夏末到秋季了，池塘中盛开的莲花不多，但一阵风吹来，风中夹杂着阵阵莲花清香味。苏瑾站在池塘边，静静的望着池塘里的莲花，想着给钟离洛和钟离尘做什么好吃的，莲花，莲藕，对了，眼前不就是有吗？现在夏季，这个时候是吃莲藕最佳的季节，既然有这么一大池塘，那就来做一顿以莲藕为主的饭菜吧，既然打定主意，苏瑾回过头，不好意思的摸了摸头，望着寒月

    “那个...你叫什么名字？”

    “回苏瑾姑娘...我叫寒月”

    “别老是姑娘，姑娘的叫，你直接叫我苏瑾吧，对了，这池塘里面的莲藕能挖吗？”

    “这个....”

    “不能挖吗？”

    “苏瑾姑娘要这莲藕做什么呢？”

    “当然是做菜了”

    “既然苏瑾姑娘要这莲藕做菜，那自然是可以挖的，那苏瑾稍等一下，我去叫几个人来，帮苏瑾姑娘挖莲藕”

    “好的，那麻烦你了寒月”

    “苏瑾姑娘，客气了”寒月话落，就转身离开去找下人来挖莲藕了，苏瑾没事，就在池塘边随便走走，苏瑾望着偌大的池塘，想不通，这钟离洛有这么大一个池塘放着不用，偏偏要跑到城外的小河里面去洗澡

    估计这就是传说中的，有钱就是任性吧，池塘远处有不少精美庭院坐落，远远可以看见高耸的阁楼，想必这是给钟离洛的小妾修的吧，苏瑾暗想道，话说穿越小说里面写的王爷大部分都是种马，小妾一大堆，而且不时互相找茬，互掐，啧啧，苏瑾想到这里就感到不寒而栗

    这钟离洛是王爷，估计小妾也不少吧，自己在这里住了几天，钟离洛的小妾肯定知道了，那到时候肯定会找自己麻烦的，自己还是做顿饭感谢他这几天的照顾之恩，还是老老实实的回自己的小院住着吧，俗话说：金屋银屋，还不如自家狗窝舒服

    “苏瑾姑娘，人我找来了，可开挖了”

    “嗯好”请来的下人，脱下外衣，只剩下薄薄的一层衣服，然后下水，现在天气不算冷，所以苏瑾不担心下人会受凉，下人下水后双脚深深地陷在池塘的泥浆里,按照苏瑾的指示来挖莲藕，不一会儿,一根根沾满黑泥的莲藕被他们拔出，苏瑾数了数挖上来莲藕的数目，觉得够今晚做菜了，然后抬起头

    “好了，已经够了，你们可以上来了”

    “多谢你们了”

    “苏瑾姑娘客气了，这是我们应该做的”

    “好了，你们把这些拿到厨房去”

    “是寒侍卫”

    “那个，寒月是吧？”

    “是的，苏瑾姑娘，有何吩咐呢？”

    “既然他们也去厨房，那我就跟他们一起去吧，你去忙你的事情吧”

    “这...”

    “没事，去你忙你的事情吧，不用管我的”

    “好吧”寒月见苏瑾坚持不让自己陪去厨房，只好无奈的点了点头，苏瑾见寒月点头了，向寒月摆了摆手，然后连忙跟上下人的脚步，往厨房走去。苏瑾跟着下人又左绕右绕的，又不知绕了多久，还没到厨房，苏瑾实在是忍不住问道

    “这..还得走多久啊”

    “苏瑾姑娘，再走一会儿就到了”

    “啊..还得走啊”

    “这王府有多大啊”

    “这个我也不清楚呢，我刚来这里做工的时候为了熟悉王府花了两天才王府走完，但有很多地方我还是分不清”

    “什么？两天才走完？”天啊，这钟离洛住的地方到底有多大啊，花了两天才走完，啧啧真是土豪啊。在苏瑾一路走一边感叹之余，不一会就到了厨房，苏瑾透过窗往里面看，厨房内居然没人

    “苏瑾姑娘，因为现在是未时，这个时辰厨房不做饭，所以厨房内没厨娘呢”一个下人似乎看出了苏瑾的疑惑

    “哦，那你们帮我把莲藕拿进去，你们就下去吧”

    “是”下人把莲藕放好后，就转身离开厨房，偌大的厨房内就只剩下苏瑾一人，苏瑾利索的把围裙穿上，看了看调料那些，都全着，然后开工

    伏在桌上睡着的钟离尘幽幽转醒，撑着脑袋,揉着额头,朦胧的睁开双眼，看来自己还是太累了，居然趴在桌子上就睡着了，钟离尘往苏瑾床上一瞥，猛然发现床上没人，原本朦胧的脑袋立马清醒过来，走到苏瑾床边，摇了摇睡梦中的钟离洛。

    “怎么了？”

    “苏瑾不见了？”

    “什么？”钟离洛往床上一看，原本躺着的苏瑾，现在却不知踪影

    “吱呀”丫鬟见屋内有动静推开门，走进来，见六皇子和自家王爷满脸焦急样，连忙开口

    “王爷，六皇子，您们醒了？”

    “苏瑾姑娘呢？”钟离洛见丫鬟进来，一把抓住丫鬟，丫鬟连忙开口道..

    “苏瑾姑娘去厨房了...”丫鬟话还没说完..两人就不见踪影了。

    “王爷..六皇子..”待丫鬟回过神来，追出去时，人早已不见了

    “哎...”端着东西的寒月再次走回来时，只见两个残影从身边闪过，往厨房跑去，毋庸置疑这肯定是自家王爷和六皇子...苦逼的寒月只能再次端着东西回厨房

    “苏瑾姑娘，这莲藕还有这么多做法呀，我们只能拿莲藕来炖汤呢，不知道还有这么多做法”一个厨娘望着苏瑾做出来的菜，苏瑾听到厨娘的话，笑了笑了

    “现在你们知道了这么多做法，那你们以后就可以做给你们家王爷吃了”

    “可是..我们只是看了，不会做啊”

    “没事，只要你们有时间，可以来醉仙楼学习，我可以教你们”苏瑾放下手里的菜刀，拿起汤勺，往炖着汤锅里搅了几下，然后舀起来看了看

    “醉仙楼？苏瑾姑娘？难道您就是醉仙楼的苏掌柜，也是那位神奇厨娘？”厨娘听到苏瑾的话，惊呼道

    “没有你说的那么神奇啦，我只是一个小小的厨娘啦，不是掌柜啦”

    “苏瑾姑娘，您就别谦虚了，前几天，六皇子都已经向大家公开了，大家都知道醉仙楼有个苏掌柜了”厨娘说着，回过头对着屋内忙的厨娘说道

    “你们说是不是啊”

    “是啊”屋内的厨娘都异口同声答道

    “额...”苏瑾尴尬的不知道说些什么，心里暗想道：难道说砸场子那件事情，钟离尘知道了，才公布我在醉仙楼的身份？

    “苏瑾姑娘，我们家王爷可还没有王妃哦，您可要把握机会哦”厨娘用暧昧的眼神望着苏瑾

    “.......”苏瑾听到厨娘的话，这..怎么越说越离谱了

    “是啊，是啊，王爷连个妾都没有的呢”另一个厨娘也连忙接口道

    “........”苏瑾听到厨娘的话，脸“唰”的一下就红，这厨娘怎么越说越离谱了，钟离洛和钟离尘两人跑到厨房门外，通过窗桕看厨房内的情况，就见苏瑾拿着一个汤勺，红着脸，看样子有点不知所措

    一丫鬟抱着铜盆走到厨房外，见两个大男人在偷偷往厨房内看，没想到两男子突然回头，吓得丫鬟手一松把铜盆一下子掉落在地上发出“哐当”的声响，战战兢兢的望着钟离洛两人

    “王..爷，六...皇子”苏瑾听到外面的声响，走出来，发现钟离尘和钟离洛站在厨房门外

    “咦，钟离洛钟离尘，你们两人什么时候来的？”

    “刚来一会儿”

    “苏瑾，你身子还没好呢，怎么可以下床走动了”钟离尘眼里闪过一抹担忧的眼神

    “好了，你看看，都能动了，一点事情都没有”苏瑾动了动身子，为了证明自己没事了，苏瑾还跳起来蹦跶了几下

    “你看看，完全没问题”

    “....”钟离洛看到苏瑾的动作，完全不知道该说什么了

    “好啦，我知道了”钟离尘眼里充满爱怜，摸了摸苏瑾的头。

    “......”苏瑾抬起头白了一眼钟离尘，这...怎么感觉像是摸狗呢，呸呸..这狗说的不是自己吗，要是钟离洛和钟离尘两人不在这里，苏瑾非的抽自己两个大耳刮子...这都想的些什么东西

    “正好，你们过来了，我刚还说过去叫你们吃饭呢，既然你们自己过来了，那就一起端菜去饭厅吧”

    “都做好了？”钟离洛疑问道

    “嗯”苏瑾点了点头

    “那我们直接去饭厅，叫他们给端上来就行了”

    “好吧”苏瑾听到钟离洛的话，把围裙解下，就跟着钟离洛一起去饭厅了，这次还好，厨房跟饭厅相隔不是太远..走了一会儿就到了。苏瑾刚坐下，丫鬟就端菜上来了，这速度....

    “哇，苏瑾姑娘，你好厉害啊，这莲藕居然有这么多的做法”

    “没有你说的那么厉害了，只是比你们知道的多那么一点点了”

    “苏瑾姑娘，那以后我可不可以去醉仙楼蹭饭吃啊？”寒月用讨好的语气说着

    “可以”苏瑾淡淡点头，寒月还没来得及欢呼，苏瑾的下一句话直接把他打入冰窖

    “但是你得付平常人吃的2倍钱哦”

    “啊....为什么”寒月满脸疑惑望着苏瑾

    “因为大家都知道你是洛王爷的侍卫，来我醉仙楼蹭吃蹭喝的好吗，再说，你觉得有面子吗？我收你费用是给你面子，懂吗”

    “嗯..懂了，那为什么要收我比常人两倍的费用啊”

    “你想想，一你是洛王府的侍卫收入肯定比平常人家的高，二来你看洛王府这么大，我收你二倍的钱，我这也叫合理开发资源，再说你吃饭那些可以找你家王爷报销的，可以算工作内的开支，那你可以找你家王爷报销，那就等于是你家王爷给你出钱，你吃饭了”

    “好像是这样哦...”寒月若有所思的点了点头，觉得苏瑾好像的确是那么一回事

    “噗”钟离尘刚喝进口的茶，看到寒月的表情，直接喷了出来“咳咳..”

    “怎么了？不对吗？”寒月见钟离尘的表情，满脸迷茫的开口

    “对，对，太对了”钟离尘伸出大拇指，一边擦着嘴，夸奖着寒月

    “.....”钟离洛霎时就无语了，这...寒月要是被人卖了说不定还帮人数钱呢，寒墨直接别过头，不去看寒月，默默在心里长叹“我怎么会有一个这样的弟弟.......”

    “寒月，我多做了一份，放在厨房了，也算感谢你，帮我挖藕了”苏瑾话落，寒墨和寒月早已不见踪影

    “苏瑾，这莲藕是从哪里挖的？吃起来挺不错的”钟离洛夹起一片莲藕，放到嘴里。

    “那个就在你钟离洛王府里面的池塘里面挖的，这叫就地取材”苏瑾也夹起一片凉拌藕片，放到嘴里，笑着说道

    “钟离洛，钟离尘，你们纳妾了没？”

    “......”

    “你怎么想起问这个问题了？”

    “你说，你们守了我五天，要是被你们小妾知道了，我会死翘翘的”

    “你就不用担心了，笨丫头，我啊，我和三哥都还没娶妻呢，怎么会有小妾呢”

    “不对啊！穿越小说里面不都是说王爷和六皇子是种马吗？怎么跟剧情不相符合呢，难道说他们两个算丑的？没人要？”

    “什么穿越小说”

    “没..没有..我说你们两个很好看”

    “是吗？”

    “嗯嗯嗯”

    “钟离尘赶紧吃吧，吃完还得回小院”

    “住洛王府里面不好吗？”

    “不是啊，挺好的，只不过太大了...绕来绕去，绕的我脑袋都晕了，还是我的小院舒服”

    “.....”