
“哒~哒~”马蹄声由远而近，在寂静的城外格外突兀，喝过药的灾民都把目光看向声音传来的方向，随着马蹄声越来越近，马背上的人影也渐渐的清晰可辩。“吁”钟离洛从马背上翻下来，小李子连忙上前把马给牵住，绑在一边的树上。

    “三哥”钟离尘连忙放下勺子，跑到钟离洛面前。

    钟离洛看到钟离尘的模样，先是一愣，只见钟离尘发髻松垮，随意散落，而且墨绿色衣服上全身黑色的炭灰，满手黑漆漆的。钟离洛反复来回看了几眼钟离尘，确定是钟离洛后问道“离尘，你怎么搞成这样子了？”

    “嘿嘿，这都是我熬药弄的，没事啦”钟离尘用手擦了擦一下脸上的汗水，钟离尘很光荣的直接变成了花猫

    “好吧，那灾民们怎么样？”钟离洛见钟离尘变成花猫，并没有直接说出来，而是淡淡一笑，语气无奈的道

    “告诉三哥一个好消息”

    “好消息？什么好消息？”

    “灾民的毒解了”

    “哦？那解药是从哪里来的？”钟离洛听到钟离尘的话，先是一愣，然后开口问道

    “属下见过洛王爷”柳子逸走过来向钟离洛行了个礼

    “恩”钟离洛淡淡点了头。

    “回洛王爷的话，这解药是被人从竹林内扔出来的。在下进入竹林去追踪时，那人已经消失不见了”柳子逸见钟离洛点头后，继续说道

    “是啊”秦逸霖见这边说话说得热火朝天，手里拿着个馒头啃着跑过来插了一脚说道，当秦逸霖看到钟离尘花猫脸，很不给面子的直接笑喷了“噗！”

    “逸霖，你嘴里吃着东西就别说话了”柳子逸见状，神情严肃的呵斥道

    “大..大师兄...嗝...水！！水！！”秦逸霖刚才笑的时候一不小心把馒头噎在了喉咙上不去，下不来的，秦逸霖连忙说道...

    小李子刚好在水缸旁边，听到秦逸霖快要被噎死的声音，直接用葫芦瓢给秦逸霖舀了一瓢的水，递给秦逸霖。秦逸霖直接端起葫芦瓢咕噜咕噜的喝起来，喝完后长叹一句“呼！还好没被噎死”不过抬头看到钟离尘，又开始大笑起来“哈哈哈哈！”

    “我脸上有什么东西吗？”钟离尘见秦逸霖看着自己就大笑，钟离尘又用手摸了摸脸...就这样钟离尘直接变成包公了。秦逸霖见到钟离尘的东西，忍不住又要大笑起来。钟离洛一个白眼扫过去，秦逸霖立马捂住嘴，奋力忍住笑

    “没什么东西啊，三哥我脸上有什么东西没”钟离尘在自己脸上摸了半天也没发现什么，迷惑的望着钟离洛道

    “什么东西也没有”钟离洛淡淡撇了一眼满脸漆黑的钟离尘淡淡道

    “....”柳子逸三人顿时无语了..原来洛王爷也是个腹黑男啊！！！不知是被钟离洛猜到了三人的想法，还是三人的表情出卖了自己，钟离洛一个眼神扫过来，三人立马别开脸望天，三人自顾自的说着话。

    钟离洛见到三人的表现，满意的点了点头，然后转过头对着钟离尘问道“既然解药有了，那灾民都喝药了吧”

    “恩，都喝了”钟离尘点了点

    “好，既然灾民的毒解了，那离尘我们现在去看苏瑾醒了没”

    “好”

    “这里又要麻烦你们了”钟离洛转过头对着柳子逸和秦逸霖说道

    “洛王爷客气了，能出一份力这也是在下的荣幸”秦逸霖见钟离洛跟自己说话，连忙抢在柳子逸前面开口道

    “小李子，最近你也是...”钟离尘回过头望着小李子说道

    “公子说的哪里的话，这都是奴才该做的！公子，您还是赶紧跟洛王爷去看看苏瑾姑娘醒了没吧，现在天快黑了，再晚了城门就关了，到时候你们就进不去了”

    “好，那一切拜托你们了”

    “恩，洛王爷和六皇子就放心查案去吧”柳子逸走上前淡淡道

    钟离洛和钟离尘点了点头，小李子已经把马牵了过来，两人翻身上马，直接往城门方向跑去

    “驾！驾！”

    “等一下，等一下”钟离尘见城门快要关闭，连忙大喊起来

    “怎么回事？”正在关门的两名侍卫听到钟离尘的声音，相视一眼互相问道

    “我也不知道，刚才洛王爷不是出城了吗？会不会是洛王爷又回来了？”另一个侍卫说道

    “那要不在等一下再关城门吧”

    “好”

    “吁”“吁”钟离洛和钟离尘同时停住在城门外

    “属下参见六皇子，洛王爷”关门的两名侍卫见到是洛王爷和六皇子连忙上前下跪行礼

    “起来吧”钟离洛淡淡道

    “我们走吧，离尘”钟离洛看了一旁的钟离尘道

    “恩”钟离尘点了点头

    “属下恭送洛王爷，六皇子”待钟离洛两人离开后，两名守卫才站起身来看着两人的背影，这京城又发生什么大事了？居然洛王爷一天来回出城好几次...这再有什么大事也不是我们这些守门的，两人相视一眼，摇了摇头，关上城门。

    “吱呀”关押苏瑾的牢门被打开，钟离洛掀起门帘走进牢房内，钟离尘提着食盒紧随其后。待钟离尘进入牢房后，衙役都捂住嘴偷笑起来，这六皇子怎么变成这样了...

    “奴婢雨竹参见洛王爷，公子”雨竹恭敬的向钟离洛行了个礼道

    “免礼，苏瑾醒了吧”钟离洛往苏瑾床方向撇了一眼问道

    “回洛王..”雨竹刚要回答，苏瑾看见脸花的像黑猫一样的钟离尘，苏瑾用手指着钟离尘就大笑起来，这一笑就扯动了伤口，疼的苏瑾连忙叫痛

    “哈哈哈哈！！！钟离尘你咋变成这样子了...哈哈..痛..痛”

    “你看你笑的那么高兴，伤口裂开了吧”钟离洛无奈的看了看疼的呲牙咧嘴的苏瑾摇了摇头道

    “痛~钟离洛，钟离尘”苏瑾双眼饱含泪水，嘟着嘴，看起来好不可怜....而苏瑾却完全被钟离尘和钟离洛给无视掉了

    “苏瑾，我脸上有什么东西？”钟离尘见苏瑾指着自己大笑起来，满头雾水的向苏瑾问道

    “雨竹，你把一边的铜镜递给让你家公子自己看看”

    “是，苏瑾姑娘”雨竹拿起一边的铜镜递给钟离尘，钟离尘接过雨竹手里的铜镜，当看到铜镜中满脸黑纹的自己时，就知道是怎么回事了，钟离尘把愤愤的目光转移到把食盒里的菜端到桌上的钟离洛身上，而钟离洛直接无视掉了钟离尘

    “啊~三哥，你为什么不跟我说我脸上这么脏！！！难怪其他人看到都捂住嘴笑，我当时还纳闷呢。这些人有病吧，看到我就笑，原来是我脸上...”

    “什么东西，好香啊，钟离洛，钟离尘你们两个是不是给我带好吃的来了”苏瑾闻到一股菜香，连忙开口问道

    “不愧是狗鼻子那么灵敏”钟离洛一边摆放着菜，一边淡淡回话

    “......”

    “狗说我苏瑾，哼”苏瑾咬牙切齿的望着钟离洛的背后，不服气的顶嘴回去！要不是自己身上有伤，非得上去打他个落花流水！！！

    “.....”

    “苏瑾姑娘，来吃饭吧”雨竹把碗筷那些都摆放好，走到床边望着气鼓鼓的苏瑾说道

    “我不吃”苏瑾闭着眼，不去看雨竹

    “苏瑾，你真不吃？”钟离尘洗好脸和手，也走到床边看了看气鼓鼓的苏瑾问道

    “恩，我苏瑾说到做到”苏瑾闭着眼坚定的点了点头

    “雨竹，那我们先吃吧”

    钟离尘给雨竹使了个眼色，雨竹看到钟离尘的眼神愣了愣然后点点头说“是”

    “啧啧，真香，好香啊，可是有人吃不了啊~哎~”钟离洛夹起一片青菜长叹道

    “这桂花鸡可真香”钟离尘见钟离洛的动作，钟离尘也照着做

    苏瑾已经两天没吃饭了，肚子饿的呱呱叫，现在又听到钟离洛和钟离尘的声音，再想到有平时自己最喜欢吃的桂花鸡，口中直冒口水，但是为了维护自己平时的形象苏瑾只好愤愤道“你吃饭就吃饭，咋来那么多废话”

    钟离洛听到苏瑾的话，这小妮子明明饿了，还死撑着，淡淡开口道“我看是某人忍受不了了吧，但又不好开口吧”

    “谁说我不好开口啊！雨竹，我要吃饭！！！端饭过来”

    “是，苏瑾姑娘”雨竹听到苏瑾的话，雨竹把准备好的饭菜给苏瑾端过去

    当苏瑾看到雨竹端过来的饭菜直接惊呆了，满脸错愕的望着雨竹问道“不是桂花鸡吗？怎么是青菜白米粥？”

    “你身上的伤还没好，不能吃太过于油腻的东西，只能吃清淡一些”钟离洛淡淡说道

    “吃清淡？那你们刚才怎么说有桂花鸡！！！！”

    “我不说有桂花鸡，你会起来吃饭吗？”钟离尘淡淡瞥了一眼眼睛快要喷出火来的苏瑾，淡淡道

    “！！！！”苏瑾苦逼的看一眼雨竹手里的白米粥青菜，肚子又饿了呱呱叫，苏瑾深吸一口气，先吃好才能养好伤，养好伤了才能找这三人算账！！苏瑾想到这里直接拿过雨竹手里的碗筷，大口大口的吃了起来。

    黑夜，像死水一般沉寂。今晚天空是出奇的黑，云层流动着，几乎要将月亮完全遮住。两道黑影从月光下闪过，如同深夜的鬼魅一般，两人突然在悬崖峭壁上停住了脚，两人互相相视一眼，然后直接跳下了悬崖。

    白衣男子随意坐在紫檀雕花椅上，微闭着眼，手里把玩着一个茶杯，四周寂静无声。“咔擦，咔擦”寂静的四周突然被这声音给打断，沉重的机关门被打开。走进两个黑衣男子，两人直接跪在白衣男子面前“尊主”

    “事情办得怎么样了？”白衣男子睁开一双深邃的眼眸望着下方跪着的两人道

    “回尊主，事情已经办好了”

    “没有被发现吧”

    “回尊主，没有”

    “好，那你先下去吧”白衣男子摆了摆手

    “是尊主”两人听到白衣男子的话立马退了出去。待两人走出去后，白衣男子站起身来，喃喃自语道“是时候了！”

    “公主，该用膳了”白菊端着饭菜站在屋外，敲了敲门，对着屋内的钟离煜萱和夏芊芊喊道

    “恩，端进来吧”屋内传来钟离煜萱的声音，白菊才敢推开门把饭菜端进屋内

    夏芊芊站起身来，看了看窗外的天色，故作惊讶道“哎呀！天都这么晚了，公主，芊芊该回府了”夏芊芊一边说着一边向钟离煜萱行礼就要告退

    “先吃饭，吃完饭我叫人送你回丞相府”钟离煜萱直接把夏芊芊拉下来坐在凳子上说道

    “那芊芊多谢公主了”夏芊芊见状也不客气了，拿起碗筷就吃饭。

    “芊芊，你还是那么客气，赶紧吃吧”钟离煜萱听到夏芊芊的话，笑了笑，然后夹了一筷子的菜放到夏芊芊的碗里

    “多谢公主”夏芊芊话落，钟离煜萱手里拿着的碗“砰！”直接掉在地上摔成碎片。

    钟离煜萱突然使劲抓挠起自己的脸起来“啊..我的脸好痒，好痒”

    “公...啊！我脸也好痒”夏芊芊见状连忙上前就要查看，突然自己脸上异常的痒，夏芊芊也用使劲的抓挠，大声喊道

    站在门外的白菊听到里面的动静立马跑进来查看，见两人都使劲抓着脸，连忙问道“公主，夏小姐，你们怎么了？”

    “我..我脸好痒，赶紧去叫父皇过来”钟离煜萱一把抓住白菊语气急迫说道

    “是，是”白菊点了点头，连忙跑出去找钟离沉毅了

    “啊，我脸好痛！好痒！啊~”更加剧烈的痒从皮肤传来，钟离煜萱又使劲的抓着脸，钟离煜萱和夏芊芊一个脚步没站稳直接把桌子给撞倒在地。顿时间，碗筷都纷纷掉落在地“砰！”“哗啦”“砰”

    “这是怎么回事？”钟离沉毅走进“清心宫”就看到满地的饭菜，碗的碎片，钟离煜萱和夏芊芊脸上被抓出一条条血痕，满脸的小疙瘩。

    “父皇，我脸好痛！好痒！”钟离煜萱见到钟离沉毅立马哭泣起来

    “来人，快请御医来”钟离沉毅眉头皱了皱，对着杨公公说道

    “是，皇上”杨公公连忙跑出去找御医