
    一声撕心裂肺的传来，苏瑾往声音传来的方向看了看嘴角抽了抽，这就是传说中的人未到，声先到！随着声音越来越大，苏瑾总算是看到来人了，街道转角出一个身穿锦袍华服，头戴玉冠的中年人一边跑着一边大喊“沁儿！我的沁儿”萧晟轩看到眼前的景象，一把提起跪在地上的尹玉枫直接一巴掌甩了过去“啪”清脆的巴掌声响彻四周，萧晟轩打了尹玉枫还没完又一把掐住尹玉枫的脖子，手指捏的咯咯作响，双眼冒火像是一头被激怒的狮子对着尹玉枫怒喝道“尹玉枫，老夫跟你拼了”

    尹玉枫被高高的拎在半空，因为缺氧而憋的满脸通红一字一句艰难开口说道“岳父大人，我...我也不知道是怎么回事啊”

    “哈哈哈！报应！这就是报应啊！哈哈哈哈”大笑声再次传来，苏瑾嘴角抽了抽，这女子还不走！还大笑叫报应！这不是找死吗？人家的父亲好歹是太守啊，你找死也不是这样找死的啊！你自己想死也想一下你儿子啊！果然不出苏瑾所料，愤怒的萧晟轩听到女子的话更加愤怒了直接把尹玉枫往一边一扔，看了一眼大笑的女子下令道“把她给我抓起来！”

    萧晟轩话落，直接上前两个官兵架起女子就走，小男孩见自己娘亲被人带走立马扑上去抓住官兵的手就咬“你放开我娘！你们是坏人”

    官兵吃痛直接把小男孩一扔，然后往小男孩身上踢了一脚怒喝“你小子给我滚开”小男孩疼痛在地上打了几个滚，看着自己的娘亲被带走“娘亲”

    女子开始挣扎起来大声叫道“你们放开我”

    苏瑾实在看不下去了直接下楼，公子墨见苏瑾下楼就知道这小瑾儿要多管闲事了，无奈的摇了摇头只好跟了下去。苏瑾走出酒楼对着拉着女子的官兵大喊一声“住手”萧晟轩看都不看苏瑾一眼直接下令道“把她也给我拉下去”

    萧晟轩命令一下就有两个官兵上前就要把苏瑾驾走，公子墨一个冷眼扫过去两名官兵直接吓愣了，好大的气场！苏瑾淡淡一笑玩弄着发丝道“太守先别急，我可知道你女儿的秘密哦”苏瑾说完就走到萧晟轩身边不知道说了些什么，苏瑾的话一说完萧晟轩的脸色直接变为煞白色，萧晟轩满脸惊恐的指着苏瑾道“你...你到底是何人”萧晟轩这才打量起苏瑾来，眼前这女子面目清秀，衣着朴素看起来不是有钱人家的孩子，相反的是这女子身后跟着的男子，这男子俊美无比上散发着着无与伦比的贵气，公子墨见萧晟轩打量着自己一个冷眼扫过去，萧晟轩打了个冷颤，好冷！

    苏瑾无视掉萧晟轩的目光打探，随意的摊开手道“我只不过是一个过路人罢了”苏瑾说完就围着萧沁儿的尸体仔细查看了起来，苏瑾觉得这件事没那么简单，怎么那雷电谁都不劈，就劈新娘子的喜轿。

    一男子看着苏瑾围着尸体查看，语气讥讽道“你别看了，是天谴！哈哈！这是报应”

    苏瑾白了男子一眼，这古代人就是那么迷信，继续围着尸体看了看道“天谴？你信我可不信”

    公子墨见苏瑾围着尸体转，皱着眉头语气不悦的说道“小瑾儿，你身子还没好，别碰那些东西，对你不好”

    苏瑾对着公子墨一笑道“没事”然后继续低着头研究萧沁儿的尸体了，公子墨无奈只能由着苏瑾折腾，自己在一边看着。四周的百姓见到一女子不害怕还围着尸体转了起来，也围了上来，苏瑾低着头皱着眉头沉思，忽然一道灵光在苏瑾脑海中闪过，嘴角勾勒起一抹邪笑，抬起头望着四周围观的群众道“这不是天谴而是一场人为预谋好的谋杀案”

    萧晟轩听到苏瑾的话，直接奔到苏瑾面前老泪纵横“扑通”一声直接跪在苏瑾面前哽咽着道“姑娘，我家沁儿到底是怎么死的”

    苏瑾被萧晟轩这一跪吓了一跳，连忙蹲下身子就要扶起萧晟轩“太守，你先起来，我可受不了这样的大礼”

    公子墨看了一眼跪在地上的萧晟轩淡淡道“小瑾儿，你让他跪吧，按官位他是要跪你的”

    苏瑾听到公子墨的话恨不得直接跳上去直接掐死公子墨！“公子墨！”

    公子墨无视掉苏瑾快要发飙的神情淡淡道“小瑾儿，你不是说你想回去吗？正好可以帮你传消息到京城啊”

    苏瑾对公子墨说的话竟无力反驳“你...”

    萧晟轩听到苏瑾和公子墨的对话，心里突然没底了，这眼前的两人到底是谁，尤其是这个女子面目清秀衣着朴素也不像富贵人家的人啊，居然按官位来自己还得给她行礼！“姑娘到底是何人”

    苏瑾听到萧晟轩的声音这才反应过来萧晟轩还跪在地上，苏瑾狠狠瞪了一眼公子墨然后低下身子扶起萧晟轩道“你先起来吧，你先别管我是何人，你女儿的事情你不说我也会管的，只要你没贪污压迫老百姓”

    刚才说是天谴的男子听到苏瑾的话后仿佛听到了什么天大的笑话一样，突然哈哈大笑了起来“哈哈哈哈哈，你说这是谋杀案？”

    苏瑾听到男子的话皱着眉头回过头望着男子道“怎么？不信？”

    男子用手指着四周的百姓道“你问问他们信不信！”说完男子就转过身对着四周围观的百姓大声问道“你们说你们信不信这是谋杀案”围观的百姓议论纷纷都摇了摇头。

    苏瑾看到这番景象，神情不变看起来很淡定，因为苏瑾早就猜到会有这种情况了，在这个古代他们不懂这个苏瑾也不怪他们，苏瑾走到男子面前问道“那我问你三个问题！第一：四周的建筑物都比这个喜轿高，为什么雷不劈其他人？只劈这个花轿？第二：一般人被雷劈了是不会直接死的，最多当场昏迷过去而这女子却直接被劈焦了。第三三：为什么抬轿的其他人没事？就新娘子死了？”

    男子满脸不屑道“你这三个问题，简直就是白问了，就因为这个新娘子做孽太多了，所以雷只劈她不劈别人”

    “哦？是吗？那我说我能解释出来这些问题，你信么？”

    男子听到苏瑾的话，男子不相信苏瑾能解释出来于是放下狠话道“你一个女子能解释出来！你能解释出来老子给你磕三个响头，并且叫你一声姑奶奶”

    苏瑾眼神无奈的往公子墨看去，苏瑾本来就看这男子不顺眼，这男子还自己撞上门来，既然自己撞上门来那就别怪我苏瑾了，公子墨看到苏瑾那无奈的眼神就知道苏瑾把握，也不当心苏瑾了。苏瑾回过身向萧晟轩行了个礼道“太守大人在这里，还请太守大人做个证人”

    萧晟轩直接一口答应“好”

    苏瑾见萧晟轩点了点头，立马变身为福尔摩斯开始解释起来“第一个问题：雷为什么劈喜轿，原因是因为有人把喜轿顶端的东西给换成铁丝了，这铁丝很细小如果不注意的话一般是发现不了的。所以雷只劈喜轿而不劈其他建筑物，这个只要找到轿顶知道了。第二个问题：为什么新娘被劈焦了，其罪魁祸首是新娘身上带的金银首饰，这些东西都是导电的东西。第三点：为什么抬轿的人没事，这就是作案人的聪明之处了，以天谴的迷信传说来蒙混过关，因为只有轿顶有导电物质，其他的都是木质的，木头是不通电的，再加上轿夫没钱一般身上是不会戴金银首饰的，这也是为什么只有新娘死了其他轿夫没死原因”苏瑾话落，围观的人群开始窃窃私语议论起来，猜测着这萧沁儿是被谁给害死的。

    苏瑾解释完转过头微笑着望着男子道“怎么样？”公子墨给苏瑾竖起一个大拇指，苏瑾对着公子墨扯出一个灿烂的笑容，公子墨看到苏瑾那嘚瑟样无奈的摇了摇头，公子墨很纳闷苏瑾怎么会知道这么多。

    男子听到四周议论纷纷的声音心里顿时没底了，但男子还不肯认输强作有底气的说道“你...你这些话都是凭空捏造的，你又没有证据”

    苏瑾看到男子的表情不由觉得好笑了！这就是传说中的死要脸皮活受罪！“你要证据？可以啊”苏瑾回过头望着萧晟轩说道“太守大人，这证据还得麻烦你去寻找了”

    “好好，姑娘你请讲”

    “去把那个轿顶给找来，应该就在附近”

    苏瑾话说完，萧晟轩回过头对着身后的官兵下令道“你们快去找”

    “是”

    不一会儿，官兵就抬着轿顶放到苏瑾面前道“姑娘，您看看”

    苏瑾瞥了一眼轿顶点了点头“恩”然后转过头对着男子道“你自己过去看吧，轿顶上是不是有一根细长的东西，如果不注意是发现不了的”

    公子墨走到轿顶面前一看真的有一根细长的东西轿顶上，公子墨一激动直接上前抱住苏瑾道“小瑾儿，真的有，你好厉害啊”

    苏瑾猛地感觉到公子墨抱住了自己，脸唰的一下红了假装咳嗽两声“咳咳”公子墨也注意到自己失礼了，立即放开苏瑾，也假装咳嗽了两声以掩饰自己的尴尬，

    苏瑾深吸了一口气淡淡道“这是基本常识”

    当男子看到轿顶上那根细长的铁丝了，只觉得自己没脸了手足无措的望着苏瑾“我....”

    苏瑾淡淡开口道“不用你下跪了”说完苏瑾转过头对着公子墨道“公子墨，我们走吧”自己已经说明了是谋杀案了，至于破案苏瑾没这个天赋，这案子就交给萧晟轩自己去破吧，苏瑾也没那么多空余的时间来破案，这次好不容易溜出来一次当然要好好的玩一次了！

    苏瑾走了几步身后传来萧晟轩的声音“姑娘，请留步”苏瑾不用猜就知道萧晟轩要想说什么！苏瑾刚想说，我只能帮到你这里了剩下的你自己解决，话来没说出口撕心裂肺的声音传来“沁儿，我的沁儿啊！”苏瑾不用猜就知道这次来的人是谁了！哭得这么惨的肯定是萧沁儿的母亲了。

    萧晟轩看到来人立即抱住梨花带雨的苏樱雪语气满是心疼的道“夫人，你怎么来了”

    !!

    