
苏瑾苏醒后一直一言不发，公子墨为了让苏瑾开口说话可算是费尽心思，各种办法层出不穷，最后连亲自下厨，在自己脸上画了个大花脸，苏瑾也是目无表情，别说是说话了，连个气都没吭一声。公子墨看到苏瑾那目无表情的脸，恨不得狠狠得抽自己几个大耳光子，谁叫自己嘴欠把那消息告诉小瑾儿了，导致小瑾儿这幅模样，公子墨看苏瑾那目无表情的模样无奈的摇了摇头，关上门走了出去。

    苏瑾听到关门声后，两行清泪从眼角流下，钟离洛！你为什么不守信用！连字据都立了，你还纳妾！你纳妾纳谁不行居然还纳夏芊芊那个小贱人！我身上的鞭伤都拜她所赐！！！苏瑾想到夏芊芊猛然想起一个重要的问题！夏芊芊是那个夏擎宇的女儿！那个夏擎宇是当今的丞相！丞相是一人之下万人之上相当于21世纪的总理，钟离洛是王爷，从苏瑾接触到皇上来看，皇上似乎好像有打算要把皇位传给钟离洛，那钟离洛纳妾会不会不是自愿的？而是夏擎宇把夏芊芊硬塞给钟离洛的？钟离洛会不会是因为夏擎宇是丞相苦于无奈才把夏芊芊给收下的？很有这个可能！

    “小瑾儿！外面有成亲的，你去看看不？”公子墨突然跑了进来，直接把苏瑾的思路直接打断，苏瑾看到公子墨满脸兴奋再想到之前自己不说话，公子墨一直想法设法哄自己开口说话点了点头道“走去看看吧”

    公子墨见苏瑾开口说话，高兴地差点没跳起来“好勒”公子墨说着就要扶起苏瑾，苏瑾摆了摆手道“不用，我自己能起来”公子墨见苏瑾自己起身就把手收了回来然后从怀里拿出一瓶药，递给苏瑾道“那个，你身上的鞭伤用这个药能消除掉”公子墨知道苏瑾之前被鞭打过，也给苏瑾送过药，但是那天把苏瑾送到医馆那大夫突然摇了摇头叹了一口气说道“这是谁那么狠啊，居然对一个女子下那么狠的手，这痕怕是难消了”先公子墨还纳闷大夫的话，凑上前一看，只见苏瑾身上密密麻麻布满着红色的鞭痕，苏瑾的皮肤很白，这些红色的鞭痕看起来格外的刺眼。公子墨看到这些鞭痕时，心里满是心疼，苏瑾你到底承受了多少不为人知的痛啊！

    苏瑾看着公子墨递过来的药瓶先是一愣，不过很快便是反应过来接过药瓶对着公子墨笑了笑道“谢谢你”

    公子墨见苏瑾收下了药瓶，立即凑上前在苏瑾耳边吹着热气道“小瑾儿，你这样谢没用啊！得做点实际行动出来”

    苏瑾直接用手把凑上前的公子墨脑袋给推开，佯装生气的样子对着公子墨道“我看你是欠揍了吧”苏瑾说完就把手指关节捏的咯咯作响，一脸邪笑的望着公子墨。公子墨见势不妙立即往后跳出几步道“好了，本公子不逗你了，赶紧走吧，要不然等下就看不到他们成亲了”

    “好”苏瑾点了点头，直接掀开被子从床上下来，苏瑾看到自己身上穿的衣服时，皱了皱眉头，这不是自己先前穿的衣服，难道说..

    公子墨正往外面走，见苏瑾没跟上来回过头就看到苏瑾盯着衣服发呆，就知道苏瑾心里想的是什么了“你放心我没碰你，你的衣服是我叫一个女子给你换的”

    苏瑾听到公子墨的话心这才放下，跟着公子墨下楼去看古代的迎亲了！

    苏瑾和公子墨走下去时，街道两边已经围了不少百姓了，因为苏瑾的身子骨还很虚弱，公子墨不敢带着苏瑾往里面挤但两人站在后面又看不到，公子墨看到一边的酒楼时脑海中就冒出一个主意来，带着苏瑾直奔酒楼开了个二楼雅间，公子墨要的房间正好在街道上面，对街道上的事情一目了然。

    苏瑾站在窗口望着街道下面，苏瑾在下面站了一会儿，从百姓讨论的口中得知今天成亲的是太守萧晟轩的千金萧沁儿，但让苏瑾奇怪的是新郎居然是一个落魄书生！一个太守千金嫁给一个落魄书生！这简直是奇葩啊！这是要是放在21世纪苏瑾还相信，可这里是古代啊！古代是以权为贵的！打死苏瑾也不敢相信一个千金愿意嫁给一个落魄书生，这又不是演电视剧，就算是女主同意！那女主的父母也不同意吧！苏瑾突然对这起成亲感了兴趣，想看看这新郎到底多好看！下方街道传来“噼里啪啦”的鞭炮声和喜庆的唢呐声，苏瑾也循着声音看去，可苏瑾把半个身子都探出窗户了，也看没看到喜轿的影子。

    公子墨转过头就看到苏瑾半个身子都探出窗外，无奈的摇了摇头走到苏瑾背后直接把苏瑾拉了进来“小心点，别掉下去了”

    “小瑾儿，你先坐会儿，喜轿过来还得一会儿”

    苏瑾疑惑的问道“是吗？”

    公子墨点了点头，拿起盘子里面的一块点心递给苏瑾道“恩，先吃点点心吧，还挺好吃的”

    苏瑾接过公子墨递过来的点心尝了尝道“恩，不错！好吃”

    随着下方街道越来越近的鞭炮声和喜庆的唢呐声，公子墨淡淡道“现在来了，你去看吧”公子墨话落，苏瑾就跑到窗口去看喜轿，新郎一身状元服，头戴纱帽，穿着一双金缕靴，胸前佩戴一朵大红花骑着一匹白马走在最前面，新郎身后八人抬着喜轿跟在身后，四边有不少士兵维护着现场。苏瑾想了想最终得出个结论这就是21世纪说的“八抬大轿抬进门”吧。钟离洛那天是不是也是穿成这样来接自己？苏瑾开始想象起钟离洛来接自己的场景来，苏瑾突然发现喜轿从下方经过新娘子的手突然伸出喜轿外，好像扔出了什么东西。苏瑾纳闷不已，这古代成亲之日女子好像是不能吃东西的，为什么这新娘还往外扔东西呢？

    正当苏瑾迷惑不解时，下方街道忽然传来一阵骚动声，喜乐也停止了吹奏“这是怎么回事？”苏瑾往下方一看，街道中间不知何时突然冒出来看一个衣着破烂的小男孩站在路中间，挡住了迎亲的队伍，小男孩站在路中间看着新郎直奔过去口中叫道“爹爹”

    小男孩还没奔到新郎面前就直接被维护秩序的士兵给拦下，士兵望着街道两边的人群叫道“谁家的小孩？赶紧领走”

    街道两边却没一人站出来领这孩子，小男孩见自己被拦下来对新郎哭喊着“爹爹！你不要我和我娘亲了吗？”

    新郎这下脸挂不住了，直接下令道“哪里来的野孩子，把他扔到一边去”

    “是！姑爷”拦住小男孩的士兵直接提起小男孩扔到一边，就在这时突然传来一声撕心裂肺的声音“辰儿”声落。只见从远处跑过来一个衣衫褴褛头戴斗笠的女子，女子蹲下身子一把抱起扔在地上的小男孩“辰儿，你有没事，摔疼了没？”

    “娘，我没事”

    “娘叫你别来！你怎么那么不听话”

    “娘~我想爹爹..”小男孩低下头，不敢去看自己娘的脸

    女子站起身来用手指着新郎怒喝道“尹玉枫，你瞎了狗眼了连自己的儿子都扔”

    新郎看都不看女子一眼直接下令道“哪里来的野妇，扔到一边去”

    “是，姑爷”上前两个士兵直接把这娘俩扔到一边去了，接着有人大喊一声“起轿”喜乐声再次响起，迎亲队伍继续往前走去，迎亲队伍刚没走几步，忽然间天气突然暗了下来，紧接着狂风大作，飞沙走石，乌云密布，雷声轰鸣，狂风夹杂着砂石冲向四周的围观的百姓，百姓都被这风吹得睁不开眼睛连连后退，一时间迎亲队伍也开始乱了队伍，开始分散开来，新郎骑下白马也开始慌乱起来不安在原地打着转。“轰”天空传来一声巨响，一道惊雷划破天际，正劈中新娘子的喜轿上发出耀眼的光芒，“别看”温和声音传来，紧接着苏瑾的眼睛就被捂上了，“咔擦”“啊！”“啊！”“啊！”几声凄惨的尖叫声响彻四周，待光芒散尽公子墨才把手挪开，苏瑾往下一看只见一具焦尸躺在地上，喜轿变得破败不堪，连顶盖都不知道飞到哪里去了，还有几缕破布迎风飘荡，四周看热闹的百姓看到这样景象顿时吓得跑的一干二净。

    随从的丫鬟看到这样的景象直接吓傻了，神情又哭又笑，嘴里流着哈喇含糊不清的叫着“小姐！小姐”原本吹喜乐的乐队，看到焦尸吓得大叫一声“啊！”直接把乐器一扔连滚带爬的跑了，轿夫感觉自己三魂七魄都快吓没了，只感觉自己鬼门关门口走了一遭，被吹喜乐的这一大叫，原本吓愣了轿夫也连滚带爬的跑走了！在这里一刻也不想呆了！这将会成为这些抬轿轿夫一辈子的阴影！

    公子墨看到地上的焦尸皱了皱眉头把苏瑾拉进屋子道“小瑾儿，这些看了对你身心不好”

    “没事，这玩意我看得多了”苏瑾摆了摆手继续看，苏瑾在现代时就喜欢看破案的电视剧，各种血腥的都有！但亲眼看到命案发生在自己面前，苏瑾还是吃了一惊，但心中一点惧意也没有，也许是看多了血腥的电视剧产生了免疫力吧。

    “.......”

    街道下方，新郎看到这种情况也被吓愣了，不过新郎承受能力似乎要比常人的要强没有吓得瘫痪，直接跳下马奔到被雷劈焦的新娘面前哭喊着“沁儿”这新郎没有直接上前抱着新娘，而且跪在新娘面前哭喊了起来，苏瑾心里不知道怎么回事总是觉得这个新郎很怪，但哪里怪苏瑾又说不上来。

    “哈哈哈哈！报应啊！报应啊！”一声大笑声传来，苏瑾皱了皱眉头，这谁啊那么缺德人都死了还这样说，苏瑾一看只见刚才被扔到一边的娘俩还没走，那大笑声就是那女子发出来的，而小男孩呆愣的站在自己娘亲旁边似乎被吓得不轻，女子说着一边磕头“真是老天开眼啊！老天有眼啊！”

    小男孩说着就往娘亲怀里蹭“娘，辰儿怕”

    女子似乎感受到自己孩子正瑟瑟发抖，一把抱起小男孩哄着道“乖，辰儿不怕娘在这里”

    太守府大门口，萧沁儿的父母萧晟轩和苏樱雪正焦急的站在大门口左顾右盼，苏樱雪摩擦着双手语气抱怨道“怎么还没来啊”萧晟轩语气宠溺的道“别急，再等等吧”萧晟轩话落，一士兵连滚带爬的跑到萧晟轩面前语气擅抖着说道“老爷，老爷不好了”

    萧晟轩皱了皱眉头问道“什么事怎么慌张”

    “老爷，小姐....”苏樱雪听到士兵说自己女儿心中升起一抹不好的预感，直接一把抓住士兵语气焦急的问道“赶紧说，我的沁儿怎么了？”

    “夫人，小姐被雷劈死了”

    “什么！”苏樱雪放开士兵，往后退了几步，脚一软直接昏了过去，站在苏樱雪身后的萧晟轩立即把苏樱雪扶住“夫人，夫人”萧晟轩见自己叫了几声苏樱雪也没反应，回过头看到那士兵还在那里傻愣着，顿时气不打一处来对着士兵怒喝道“还愣着干什么，还不去赶快请大夫”

    “是，老爷”

    萧晟轩回过头看到管家站在自己身后，就直接把苏樱雪放到管家怀里说道“你把夫人抱进去，我去看沁儿”

    “是，老爷”