
“我估计他们行动也快差不多了，估计就这几天会重新开业，我们醉仙楼估计会进入一个低谷期，但是大家不要灰心，就趁这几天，养精蓄锐，想必大家这几天也累了吧，就趁这几天休息一下”醉仙楼所有的人都聚在一起，苏瑾坐在最上方说着话

    “那这低谷期得多长时间呢？”小李子听到苏瑾的话，连忙追问道

    “估计也就个两三天吧，估计不长，毕竟是抄袭我们的东西”

    “哦”小李子听到苏瑾的回话，若有所思的点了点头

    “好了，就这样吧，大家都散了吧，收拾收拾自己的东西，准备回家吧”

    “是，苏掌柜”

    果然不出苏瑾所料，在苏瑾开会完的第二天，聚仙楼又重新开业了，而且还弄了个四折优惠卷，优惠卷上面也弄了说送饮料那些东西，因为聚仙楼重新开业，而且还打折，所以醉仙楼跟苏瑾预期的差不多，没什么人。小李子见没什么人，装扮了一下，然后也跑到聚仙楼打探情报去了

    钟离尘见小李子跑到聚仙楼去了，无奈的摇了摇头

    “这小子”

    “你还是别管他了，来，坐下来喝杯酸梅汤吧”苏瑾端着两杯酸梅汤走到钟离尘面前，递给钟离尘一杯，然后另外一杯自己拿着喝了一口。一杯酸梅汤还没喝完，小李子就急冲冲的跑了回来，上气不接下气的对着苏瑾说道

    “赶紧..赶紧..”

    “你先别急，慢慢说”苏瑾白了一眼小李子，给小李子倒了一杯凉茶，小李子立马抢过苏瑾手里的茶，一饮而尽。

    “苏瑾。你赶紧去准备，一大堆人往我们这里来了”

    “什么？这..”苏瑾话还没说完，人群就往醉仙楼涌了过来，苏瑾见势不妙，连忙安排了八个人去门口维持秩序，以免发生场面混乱。安排好一切后，苏瑾拉着小李子小声问道

    “这是怎么回事？”

    “我跟你说，苏瑾姑娘，聚仙楼学我们，结果做的饭菜还有喝的东西，连我们醉仙楼的十分之一都比不上，在我们醉仙楼吃过的人，再去吃聚仙楼的饭，觉得太难吃了，很多人吃了一口，就立马放下筷子往外走了”

    “原来是这样，你看，我早就告诉你了，不用担心他们抄袭我们的东西了吧，你小子还不相信”

    “是是是，是我小李子不识苏瑾姑娘您这座大山，我错了，行了吧”

    “就你会拍马屁，好了，你赶紧去接客去吧，我去厨房安排”

    “嗯好”小李子说着就要去大厅安排客人。

    “哎，等一下”苏瑾突然想到了什么，连忙叫住小李子

    “怎么了？还有什么事情吗？苏瑾姑娘”小李子回过头看着苏瑾

    “你注意一下可疑人物，他们聚仙楼今天开张，结果还是很冷清，估计会想办法来对付我们了”

    “嗯，好的”小李子用力的点了点头

    “啪”

    “这事怎么回事？怎么客人都跑去醉仙楼了？当初你们是怎么向我保证的？不是说跟醉仙楼的差不多吗？怎么客人吃了一口，都跑去醉仙楼了”

    “这...我们也不知道啊，我们也没料到会这样”

    “公子，来，喝口茶，我们先不气了啊”阿财端着茶水走到卓文舟面前，放到卓文舟面前，卓文舟看了看自己面前的茶水，再抬头看了看阿财，然后端起茶喝了一口

    “公子，既然我们仿造不行，那就能用这个办法了”

    “什么办法？阿财”卓文舟听到阿财有办法，连忙追问道

    “我们还是用以前的老办法”阿财伏在卓文舟耳边，小声的说道

    “你说的是？”

    “嗯，对，就是那个办法”阿财看着卓文舟的眼睛，用力的点了点头

    “嗯，好，阿财你赶紧去安排”

    “是，公子”阿财说着就要走出去安排事情，听到卓文舟的声音，连忙又折返了回来

    “阿财，回来一下”

    “怎么了？公子”

    “把他们四个给我带下去，没用的东西在这里看的我心烦”卓文舟指了指跪在地上的四人

    “是”阿财转头怒喝地上跪着的四人

    “你们四个，没听到我们家公子的话吗？还不快点走”

    “是，卓公子，我们先行告辞”四人听到阿财的话，连忙站起来身来，灰溜溜的走了出去

    醉仙楼其乐融融，苏瑾不知道一场阴谋正在醉仙楼里面秘密进行着。

    “啊....死苍蝇...死苍蝇”一个抱着个孩子的女子站起身来大叫

    “饭菜里面有死苍蝇..啊..”“砰”碗筷被女子扫落在地，然后转头就在大厅里面喊叫了起来

    “小二，小二”

    “客官，怎么了呢？”小李子正忙着上菜，听到女子的喊叫声，连忙走过来查看

    “你看看，你饭菜里面怎么会有死苍蝇呢？”女子见小李子过来了，一把拉扯住小李子，把小李子扯到饭桌面前，用手指着饭菜里面的死苍蝇

    “客官，我们这醉仙楼是才开业的呢，厨房那些清洁都做的挺好的，怎么会有苍蝇呢”

    “不承认是吧？来..来..大家都来看看啊，都过来看看啊，醉仙楼饭菜里面居然吃出来了死苍蝇，都过来看看啊”四周的客人见到这边的喧闹，不少客人都打着看好戏的眼神看着小李子，在听到女子的话，都围了上来，看是什么情况

    女子见有人围观，连忙用手一指“看，死苍蝇就在这里”

    “你们醉仙楼是怎么做饭菜的啊？怎么会有苍蝇呢？”一个男子站出来愤愤道，男子又转身面对着观看的人群

    “你们必须得给我们一个说法，叫你们做菜的厨师出来”

    “必须得给我们一个说法，叫你们做菜的厨师出来”众人见这情况，连忙附和道

    “叫你们做菜的厨师出来”

    “叫厨师出来”小李子和在场的服务员见这情况，都吓得不知所措，小李子连忙想到苏瑾，连忙挤开人群，去厨房找苏瑾去了

    “苏瑾，苏瑾不好了”

    “怎么了？出什么事了？小李子？怎么那么慌”苏瑾见小李子满脸惊慌样，连忙出口问道

    “找事的来了，这次是个女的，还背着个孩子，说是饭菜里面吃出来了死苍蝇，现在正在大厅里面闹着，你赶紧出去看看吧”小李子焦急的说道

    “哦？是吗？我就说有人要来砸场子，没想到那么快，既然来了，那就得会会”苏瑾解下围裙，满脸淡然的走了出去

    “小李子，你过来，我跟你说”苏瑾伏在小李子耳边小声说着什么。

    “嗯，好的”小李子连忙点了点头，然后往外走去

    苏瑾从厨房里面走出来，就见一个穿着朴素的女子背上背着孩子，正在人群中，正在人群中不停的说着什么

    “是谁敢在我醉仙楼闹事？”苏瑾走出去，拨开人群，淡淡的说着

    “你是谁？”女子见苏瑾走出来，连忙追问道

    “你刚才是要找谁，我就是谁”苏瑾拉开椅子，坐在人群中间，淡淡把所有的人都扫了一眼

    “她是我们的苏掌柜”小李子走上前，站在苏瑾旁边伏在苏瑾耳边小声说道

    “都安排好了”

    “好”苏瑾点了点头

    “笑话，谁都知道醉仙楼是是当今六皇子开的，怎么会是你这个毛头丫头开的”女子不屑的看了苏瑾一眼

    “哦？你一个妇道人家怎么知道那么清楚？看你的衣着也就是平民百姓，我相信在场的除了在官场当职的人才见过当今六皇子吧，你一个妇道人家大门不出二门不迈的怎么会知道这醉仙楼是当今六皇子开的呢？”

    “难道说是有人故意告诉你的或者是你特意查清楚再来的”

    “这大街小巷都知道醉仙楼是六皇子开的，我一个妇道人家从别人口中知道，那也不算什么了”苏瑾显然早已料到女子会这样说，淡淡对着女子一笑

    “是吗？”女子见苏瑾对着自己一笑，只觉得一阵寒意从脚底升起，瞬间席卷全身。

    “你说你从别人口中得知的？是吗？”

    “是”

    “那你可知议论皇家是什么罪吗？”苏瑾走到女子面前，话锋一转，用凌厉的眼神望着女子

    “轻则男子发配边疆充军，女的则被发配到军中当军妓，重则全家满门抄斩，你觉得谁会冒着满门抄斩的危险去说皇家事呢”

    “这...我..”女子听到苏瑾的话，眼中出现了一丝慌乱，可过了一会苏瑾再看，女子眼中又恢复了正常。苏瑾往四周看了一眼，马上就明白了，原来有帮手

    “对于议论皇家事，我这个管不了，但是我现在想说的是你在醉仙楼为何闹事”

    “哦？我闹事？真是可笑，你们醉仙楼自己炒出来的菜，里面有死苍蝇，这叫我闹事？”

    “在哪里呢，小李子，去端给我看看”苏瑾给小李子使了个眼神

    “嗯好”小李子收到苏瑾的眼神，连忙去端菜。女子见小李子的动作，连忙抢先一步端起菜盘子

    “这当然得我给你端过去你，你的人我不放心”

    “这？”小李子转过头看着苏瑾，苏瑾淡淡点了点头。

    “小李子，你让她端过来吧”

    “是，苏掌柜”小李子听到苏瑾的话，闪开身，就让女子端盘子了

    女子端着菜盘，递到苏瑾面前，苏瑾也接过女子手里的盘子，轻轻撇了一眼，然后抬起头望着女子得意的笑容，淡淡的开口道

    “这里哪里有苍蝇？根本都没有”女子听到苏瑾的话，笑容马上僵在了脸上，说着抢过苏瑾手里的盘子

    “怎么可能，你给我看看”苏瑾一个闪身闪开

    “停停，你先别急，我让在场的人看看，以免说我赖你”苏瑾不等女子回答，拿着装着菜的盘子走到围观众人旁边

    “来来来，都过来看看，看仔细了，都看仔细了哦”

    “这没有苍蝇啊”一男子盯着菜盘子看了又看抬起头对着四周说道

    “没苍蝇？给我看看”站在男子旁边的人把菜盘子抢过，仔细看了看

    “真没苍蝇啊”

    “真的没有啊”

    “这女子怎么回事？都当娘的人了，还来撒谎”

    “是啊..是啊”围观的众人都议论起来对着女子指指点点，这下女子的脸挂不住了，一把抢过男子手里的菜盘子，看着菜盘里面根本就没了苍蝇，喃喃自语

    “这.怎么可能..明明就有的....”

    “肯定是他们给偷偷弄掉了”一个男子站出来，用手指着苏瑾吼道，女子听到男子的话，连忙跟着说道

    “对..对.，肯定是你们偷偷给弄掉了的”

    “真是笑话，我从厨房出来，我就没碰到菜盘子一下，端盘子过来给我看的人是你，我只不过拿着盘子给大家看了看，盘子就在我手中仅仅呆了几秒钟，而且大家都看着，你认为是我偷偷动手脚了？”

    “还有大家都是有目共睹的，盘子里面根本都没苍蝇，怎么？我一人看不清楚眼睛有问题，难道大家都看不清楚，眼睛都有问题吗？”

    “那你没动手脚，不代表你店里面的人没动手脚”刚才说话的男子又站出来说话

    “好，既然你这么说了，就让你们心服口服”苏瑾转过身对着众人问道

    “那你们谁看见我店里面的人靠近这个菜盘子了吗”

    “没有”在场的人都摇了摇头，表示都没看见

    “怎么？在场那么多人都没看见我们靠近这个盘子，那就说明菜盘子里面没有苍蝇”男子见这招没戏了，连忙给女子使了眼神，女子一屁股坐在地上，嚎啕大哭起来，一边哭一边喊

    “明明就有苍蝇，你们使诈，你们使诈，当今六皇子唆使自家下人欺负我一个没有丈夫的寡妇啊，天理何在，天理何在啊”苏瑾看到女子的动作，嘴角不由得抽搐了几下，撒泼？很抱歉在我这里没用，苏瑾淡淡看了在地上鬼哭狼嚎，哭天喊地的女子后，淡淡开口

    “说是苍蝇的是你们，可我们在场的人连个苍蝇腿都没见着，整整一个过程，就是你们在自导自演，既然你想在这里哭，撒泼，你就继续慢慢撒泼吧，最后我要告诉你一句，你再不起来，你的身上的死苍蝇快要掉完了”

    “啊”女子听到苏瑾的话，连忙从地上跳了起来。女子闪开后，地上有几只死苍蝇，围观的众人中有不少女子看到地上的苍蝇直接惊叫了起来。

    “啊...苍蝇”那声音..苏瑾不满的揉了揉耳朵，还好自己离得远..要不然....

    “咦..这人不是在聚仙楼当厨娘那个吗？”有人发现撒泼的女子脸上的妆容因被泪给冲刷了个干净，隐隐露出本来的面貌。有人发现这不是聚仙楼里面的厨娘，连忙大喊起来

    “咦，别看，还真是像啊”

    “不是，不是”女子慌张的摆了摆手，然后把脸给捂住

    “还不承认，我去聚仙楼吃饭的时候见过你”

    “这醉仙楼跟聚仙楼一直都是死对头，对了，我想起来了，你们还记得不？醉仙楼仙原先名叫沁香居的时候，也是开业后不久，有人在菜里面吃出了虫子，这次也是这样你们说这会不会太巧合了？会不会前一次根本就是也是聚仙楼搞的鬼啊”

    “这还用说吗？这肯定是啊”

    “想不到聚仙楼这么阴险啊，居然想这种办法来陷害醉仙楼”

    “是啊，是啊”众人连忙点了点头，苏瑾见众人的表情，给小李子使了个眼神，小李子连忙站到中间。

    “好了，客官，既然事情大家都已经看明白了，大家都还请继续吃饭吧，因为这事打扰了各位吃饭的雅兴，我们苏掌柜决定每桌送一瓶饮料”

    “好，好，好”

    “这苏掌柜真是个会做生意的人啊”

    “是啊..”女子和几个男子帮手见事情败露，再看到这样的情形，只能趁着人群都各自回座位的时候，偷偷的溜走了。待小李子安排好人，正准备收拾他们的时候，却发现人已经溜了，小李子说着就要去聚仙楼找麻烦，苏瑾连忙拉住他

    “算了，何必跟这种人计较呢，别拉低了自己的身份，走吧，回去吧”

    “嗯，听苏掌柜的”小李子笑着说道，然后转身回去了

    “你这小李子，嘴越来越甜了哈”

    “这女子，挺不简单的啊”二楼包间一名戴着银色面具男子把刚才苏瑾的动作都看在眼里

    “怎么了？主上”

    “没什么，继续吃饭吧”

    “嗯，主上，你还真别说，这家饭馆的饭真好吃”

    “嗯，好吃你就多吃点”