
“大胆刁民，居然敢直呼六皇子洛王爷名讳”正当苏瑾和钟离洛钟离尘两人说的热火朝天时，一个怒吼声从苏瑾身后传了过来，苏瑾脸一沉...苏瑾最恨自己在说话的时候被人打断了，苏瑾回过头，就见一个中年男子，衣着华丽，但长得贼眉鼠眼的，一看就不是个好东西。既然不是什么好东西了，那就别怪我....嘿嘿...苏瑾嘴角勾抹起一抹邪笑，钟离洛和钟离尘见苏瑾嘴角那邪笑，就知道这小妮子又有怪招了..

    “不是，我说你是谁啊”

    “钟离洛和钟离尘都没说什么，你个死老头插嘴干什么？没见我们正说着话吗？那么大年纪了你老爹老娘没教过你别人讲话的时候别插嘴吗？一点规矩都没有，还说我呢，先看看自己是什么样子的吧”

    “大胆”夏擎宇听到苏瑾的话，八字胡气的一撇一撇的，看起来极为滑稽，苏瑾忍住笑，继续严肃板着脸

    “怎么？我今天就大胆了，你能把我咋滴，你有本事把我关进去啊，你就只会说这两个字吗？”

    “对了，还有你说我直呼六皇子和洛王爷名讳，那你呢？你怎么见到他两位，怎么不行礼啊”

    “所以，你才是大胆，跪下”苏瑾突然提高声音，眼神犀利的望着夏擎宇，夏擎宇没料到苏瑾会突然提高声音，一个脚软，险些一个跟头栽了下去。

    “你...你个刁民，居然敢如此对待丞相大人”站在夏擎宇身边的下人一边连忙扶住夏擎宇，一边呵斥苏瑾道。夏擎宇好歹也是见过世面的人，被下人扶住后立马就恢复了神色，显然刚才的事根本没发生过

    “哦？原来是丞相啊？失敬失敬”苏瑾故作惊讶，连忙用一副谄媚的向夏擎宇行礼，夏擎宇见苏瑾那谄媚的表情，正要傲娇的抬起头，苏瑾的下一句直接把他打入冰窖

    “不过这南钊国的丞相怎么还没我这个刁民好呢？我一个刁民能布米施粥，丞相大人？你的粥铺呢？拿出来给我这个刁民看看？”

    “苏姑娘，别跟这种人一般见识，他啊，是个狗屁丞相，我们早上去他府上要吃的，结果我们有个兄弟一不小心弄脏了他的鞋子，就被砍手了”一个难民走出来指着夏擎宇愤愤道

    “是啊，是啊，太凶残了”难民纷纷指责起夏擎宇来，苏瑾连忙回过身安抚情绪激动的难民

    “大家，先冷静，对于这个问题，我们还是交给当今圣上定夺吧，我们现在最重要的是解决大家的食宿问题”

    “丞相大人认为呢？”苏瑾回过头，笑眯眯望着夏擎宇，看起来纯良无害，

    “嗯，是，是，应该先解决食宿的问题”夏擎宇连连点头，表示赞同，苏瑾眼中闪过一抹狡黠，还没等夏擎宇反应过来，苏瑾就开口了

    “丞相大人啊，既然我这个刁民都施粥了，那丞相大人是不是得表示表示啊”

    “你...”夏擎宇这才发现，原来这眼前这个笑的无害的女子给自己设计了陷阱，自己还不知道居然傻乎乎的往里面跳，夏擎宇咬牙切齿的望着苏瑾，恨不得马上把眼前这个女子给撕碎

    “怎么了？丞相大人？”苏瑾直接无视掉夏擎宇咬牙切齿的表情，一脸无辜样看着夏擎宇，其实苏瑾心里早就笑疯了，苏瑾就喜欢看到夏擎宇一副想干掉自己却又干不掉的表情。

    “丞相大人，这大家都在这里看着，不能冲动啊”站在夏擎宇身边那个下人拉了拉夏擎宇的衣袖，示意夏擎宇别激动，然后低着头偷偷小声的在夏擎宇耳边说道。对着夏擎宇说完，又抬起头对着苏瑾叫道

    “刁民，你拿了多少银两出来增援难民？”苏瑾撇了一眼说话的下人，在心里暗骂道，真是有什么样的主人，就有什么样的狗！神情不变淡淡开口道

    “本刁民拿出了五千两出来赈灾，我是刁民拿出了五千两，那丞相大人应该是我的十倍吧”

    夏擎宇听到苏瑾的话，脚一软，险些又一个跟头栽下去，稳住身子后，夏擎宇伸出两根手指头指着苏瑾，气的只能说“你...”

    “怎么？丞相大人嫌少的啊，大家看着啊，丞相大人嫌少了，那就这样吧，既然丞相大人嫌少了，那就二十万吧？怎么样？丞相大人？你觉得如何”

    “你...”

    “怎么还嫌不够？”

    “够了！”此时的夏擎宇肺都快气炸了，自己堂堂一位丞相居然被一个小刁民给榨了二十万两银子，那可是白花花的银子啊，心痛啊！！

    “既然够了，那丞相就给银子吧？二十万两”苏瑾伸出手，示意夏擎宇给钱

    “我把银子给你，你不拿出来赈灾，那本丞相不是白白损失了二十万两？”

    “呵呵，丞相大人，本刁民既然敢施粥，难道还会在意你那二十万两银子？”

    “就是，你以为谁都像你这个狗官一样，苏姑娘是第一个给我们吃的人，把银子交给苏姑娘我们放心！不像你这个狗官....”人群说着就要激动起来，夏擎宇连忙叫身边的下人去钱庄拿钱

    “你，去钱庄取银票”

    苏瑾得意给钟离洛和钟离尘两人使了个眼神，这小妮子的得意样....

    不对....这钟离洛看了我的身子，还没表示，也得让他吐吐血，反正他家里的那张床也没用....反正他家院子那么大..肯定不缺钱，苏瑾把眼光往钟离洛身上来来回回给扫了个遍，钟离洛打了冷颤，这小妮子，难道....苏瑾容不得钟离洛细想

    “洛王爷？本刁民有礼了”苏瑾走到钟离洛面前，礼貌的行了一个礼。钟离尘见苏瑾的动作，就知道自己三哥又要遭殃了！

    苏瑾向钟离洛礼貌行完礼，开口道“洛王爷，你看丞相大人都表示了，你这个当王爷的是不是应该表示表示啊”

    钟离洛刚纳闷这丫头怎么突然这么有礼貌了，听到苏瑾的话马上就反应过来了，敢情原来是这小妮子果然把注意打到自己头上来了，所以才这么有礼貌啊。

    “这既然夏丞相都出了二十万银子，我这个当王爷的也该表示表示”钟离洛一边说着，一边拿出一块玉佩递给小李子。

    “小李子，拿着这个，去钱庄取五十万两银子，拿来赈灾”小李子接过钟离洛手里的玉佩，立马跑去钱庄提钱了

    “啧啧，不亏是王爷，一出手就是五十万两啊”

    “你要是当了我的王妃，我整个王府都是你的，如何？”钟离洛低着头，暧昧的在苏瑾耳边说道

    “算了，我宁愿不要”苏瑾淡定的看了一眼钟离洛，然后淡淡回道

    钟离洛见苏瑾淡淡的神情，心中不由得吃了一惊，眼前这货真的是女的吗？为什么其他女的要是听到要当自己的王妃那直接晕过去，为什么这苏瑾一点反应都没！

    “你放心，我肯定是女的”苏瑾白了一眼钟离洛

    “....”

    其他官员见洛王爷都出手拿银子赈灾了，连忙也吩咐下人去钱庄提银两。苏瑾见状，直接叫人从醉仙楼里面搬出一个募捐箱，放在大门口，一张大红纸直接铺在桌上，钟离尘不解走上前问道

    “苏瑾，这又是？”

    “这个是拿来写名字的，也就是什么人，什么官职，捐了多少钱，到时候可以贴在城门处，让大家都看看”

    “嗯，这个想法不错，可以让大家都看看谁捐了多少钱”

    “恩，你先把洛王爷的五十万两，和丞相大人的二十万两银子先写上去”苏瑾回过头对着记账的小二说道

    “好的，苏掌柜”苏瑾话一出，陆续就有人把钱放到募捐箱内，然后记账的小二里面写上谁谁捐了多少钱

    “唉...”钟离尘淡淡叹了一口气

    “怎么了？钟离尘”苏瑾满脸疑惑望着钟离尘，这有人捐款不是好吗？怎么唉声叹气的。

    “我们去角落里面说”钟离尘拉着苏瑾来到角落

    “说吧”

    “我父皇叫三哥去岭城救灾”钟离尘苦着个脸说道

    “救灾怎么了？这不是立功的好机会吗”

    “苏瑾，你不知道这次洪灾比以前都要厉害，岭城一带民不聊生，在朝中也炸开了锅，如果三哥处理不好，肯定有人会在朝中说三哥的坏话，那样就不妙了”

    “就这个？”

    “什么叫就这个？这个处理不好就容易被..”钟离尘做了个抹脖子的动作。

    “没有那么严重吧，不过这皇上是钟离洛的爹啊，不会亲手给..”苏瑾惊呼道，哪有自己父亲把自己亲生儿子给杀了的

    “肯定不会，但是会被去掉王爷，变成平民，那样你就少了一个靠山了”

    “不是吧！那么狠？”

    “是啊，要不，我怎么那么愁啊”钟离尘语气低落道，心中暗想：这钟离洛是王爷，刚才我又得罪了那死脸丞相，看样子死丞相跟钟离洛有仇，要是钟离洛治灾出了什么状况，那这个死脸丞相肯定会落井下石，那我没了钟离洛这个靠山，那死脸丞相肯定会对我下手，钟离尘就是一个闲手皇子，肯定没啥兵权也救不了我，那我就死翘翘了！不行！得想办法救钟离洛，苏瑾脑袋里面灵光一闪，有办法了，不过这钟离洛那么有钱，嘿嘿.....

    “既然这样，那我就出手帮帮他吧，可是这没好处啊”苏瑾撅着嘴，语气带有委屈

    “你想要什么好处？本王这个给你可好？”钟离洛不知何时来到苏瑾身后，手里拿着一块玉佩塞到苏瑾手里

    “三哥，这！这可是”钟离尘见到钟离洛手里的玉佩，脸色惊变。钟离洛看了一眼钟离尘，示意钟离尘别说话，苏瑾拿起钟离洛硬塞到自己手里的玉佩，看了看，没看出来有什么不同啊

    “这个是什么？不就是一块玉佩么...”苏瑾把玉佩翻过来，只见上面刻着一个大大的“洛”字，这...苏瑾猛然反应过来，连忙把玉佩塞到钟离洛手里

    “啊！钟离洛这不会是你的贴身之物吧，那我不能要”

    “你给我好好带上吧，本王送出去的东西哪有收回来之理？而且不许取下来，不许弄丢，弄丢了我就砍了你的脑袋”钟离洛一个反手，拿住玉佩，就套在苏瑾的脖子上，苏瑾连忙要取下来。

    “你要是敢取下来我就砍了你的脑袋”钟离洛见苏瑾的动作，脸阴沉了下来，语气阴沉的说道

    “.......”苏瑾欲哭无泪啊，早知道会是这样，苏瑾打死也不去敲诈钟离洛了啊，这哪里是玉佩，分明是个烫手芋头啊！苏瑾无奈的望着胸前的玉佩

    “苏瑾，你就收下吧，这玉佩对你只有好处，没有坏处”

    “真的？”

    “嗯真的”钟离尘心中苦笑，这小妮子为什么老是不相信自己呢

    “好吧，那我收下吧”苏瑾听到钟离尘肯定的话，低头把玉佩放到里衣里面去。