
上方的钟离沉毅依旧不说话，下方的百官议论声越来越大。苏瑾听到钟离洛的话后不知为何也不着急了，连苏瑾自己都不知道为何那么相信钟离洛那个腹黑男的话。

    上方的钟离沉毅突然豪爽的大笑起来“哈哈哈哈！这是好事啊！哈哈哈”

    一个文官开口说道“皇上，是何喜事让皇上如此高兴，还请皇上说出来让臣们也高兴高兴”

    文官说完，其他的官员也连忙附和道“是啊皇上”苏瑾顿时无语了！这群官员怎么像个八婆一样！

    “岭城的水灾得到控制了”

    钟离沉毅话落，百官立即下跪磕头高喊“皇上万福，皇上洪福齐天”四周就钟离洛和苏瑾没跪，苏瑾见到百官的动作额头上顿时出现了三条黑线！这治水灾明明是钟离洛的功劳！不对！自己也有一份功劳！自己好歹也出了一份力

    “都起身吧”

    “谢皇上”

    钟离沉毅把目光转移到钟离洛身上语气慈爱的道“洛儿这件事你做的好，你要什么东西父皇都给你”

    “！！！！”泥煤！！！这皇帝老头都不守信用！刚才还说我要什么都答应我！结果呢？我说把要东西说出口就没下一句了！这下又开始坑钟离洛！我看你这个腹黑男说要些什么东西，苏瑾也回过头盯着钟离洛

    钟离洛向钟离沉毅行了一个礼淡淡道“回皇上，这治灾的办法不是臣想出来的，而是臣身边的苏瑾姑娘想出来的，如果皇上要赏赐就把东西赏赐给苏瑾姑娘吧”

    不对啊！！这钟离洛不是个皇帝老头的儿子吗？怎么不叫父皇而叫皇上了？苏瑾虽有迷惑但没说出来

    钟离沉毅听到钟离洛的话也是吃了一惊，这女子居然能想出治理洪灾的办法？钟离沉毅又把目光转移到苏瑾身上“哦？事情果真如此？”

    钟离洛从怀里拿出一张纸递给苏瑾淡淡道“你把这个给皇上解释一下”

    “．．．．”苏瑾拿过钟离洛手里的纸！额．．这不是那天自己画的示意法吗？自己记得当时不是被自己扔了吗？怎么会在钟离洛这里，还是等出了宫再问吧

    “回皇上，这治水的法子的确是草民给洛王爷说的。当时草民给洛王爷说了两个办法：洪灾的起因就是因为夏季时雨水比较多，河里面的水多了水流急就直接把河堤给冲开了。一般村庄是沿河流而建，水流大直接把村庄给冲毁了！第一个办法就是：我们就在河道上多建几个河堤阻拦洪水。一个不行我们就建二个，二个不行我们就建四个，四个不行我们就建六个，这样一来就减少了水的冲击力！就造不成洪灾了！

    第二个办法：这个办法很费时间，但是用了这个办法，以后会很少有洪灾了就是挖河道把河水给疏导出去。”

    苏瑾一边说着忘情一边就直接走到钟离沉毅旁边把纸放在桌上，杨公公刚要阻止钟离沉毅一个眼神扔过去杨公公立马闭上了嘴。而兴致勃勃的苏瑾完全没主要到反而给钟离沉毅解释起来“皇上您看这是一条河，您看可以当发生洪灾的时候您可以把这个闸口打开，然后洪水就分叉成几股分流出去了这样就减少了洪灾了。那下面的村庄就不会受灾了，这分流出去的河水可以储存起来干旱的时候就可以拿来灌溉农作物用。

    最重要的一点就是要禁止百姓乱砍乱伐，保护好树木，以免发生泥石流！泥石流是就是树木没了，洪水一来就直接把石头草那些全部带走了，水里面含有大量的泥沙这样就有强大的冲击力了而且会把石头也冲下来，那样直接就能把人给砸死冲走，严重的话直接把房屋冲走”钟离沉毅听完苏瑾的话，瞬间理解了那天钟离洛御书房要自己写下那东西了，这女子年纪轻轻居然这么多，定不是凡人能比的啊！

    “还有这治理国家，最重要的就是得到民心。杜绝有些官员在下面搜刮民脂民膏，让百姓无处伸冤！怨声哀悼，有人．．”

    正当苏瑾讲的忘神时，钟离洛的咳嗽声传来“咳咳．．”苏瑾立马反应过来自己失礼了，立马向钟离沉毅道歉“皇上草民失礼了，还请皇上谅解”

    钟离沉毅没有直接去接苏瑾的话，反而问道“苏瑾姑娘还懂治国？”

    苏瑾听到钟离沉毅的话，真想狠狠抽自己几个大耳巴子，自己没事多说那些干什么！苏瑾故作满脸焦急道“没有，没有，只是误打误撞！！”

    钟离沉毅见到苏瑾满脸焦急样，眸色闪过一抹异样淡淡道“既然苏瑾姑娘治理了洪灾！那先前苏瑾姑娘要的东西朕赏赐给你了”

    “杨公公去把东西拿来”

    “皇上．．这．．”

    “怎么？朕使唤不了你了吗？”

    “奴才马上去拿”杨公公说完就立马出去请免死金牌。过了良久，杨公公手里端着个案，案上面盖着一片红布。杨公公身后跟着几名身穿铠甲腰上别着剑的男子，苏瑾嘴角抽了抽，这是皇宫里面守卫森严而且这大白天谁敢来抢这玩意，来抢这玩意不就是自找死路吗？

    “不用端上来了，直接给苏瑾姑娘”

    “嗻”

    杨公公把案端到苏瑾面前“苏瑾姑娘，揭开吧”苏瑾满怀欣喜的揭开案上的红布，红布之下一块金灿灿的免死金牌安静的躺在下面。一旁的文武百官伸长了脖子要看这免死金牌是什么样子，苏瑾拿起案上的免死金牌，皱了皱眉头，这跟电视剧里面的免死金牌没什么两样啊！恩？用黄金打造的！哈哈！没钱的时候还可以用这个拿去换钱用哈哈哈

    钟离洛见苏瑾神情来回变换就知道这丫头又在乱想了“这是皇家之物不能流落到人间的，要是被发现了可会被砍头的”

    苏瑾半信半疑的抬起头看着钟离洛问道“真的？”

    “如果你不相信你大可去试一试”钟离洛冷冷甩出这句话，苏瑾无奈的望着手里的免死金牌，我有了免死金牌眼红的人肯定会派人来抢我的免死金牌。这哪里是救命的啊！明明是个烫手芋头啊！不行！得想个法子，对了有了！

    苏瑾把手里的免死金牌塞到钟离洛手里，语气严肃的说道“这个给你你给我保存好，不许弄丢了！等哪一天我要用你再还给我”钟离洛被苏瑾严肃的表情弄得哭笑不得，这就是一个金牌，用那么严肃吗？

    殿内的文武百官见苏瑾把到手的免死金牌转手就给了钟离洛，再一次瞪得眼珠子都要掉出来了，这女子脑子是不是不正常？居然把这么重要的东西转手就给了别人。而钟离沉毅看到苏瑾的东西则是满脸笑意，对苏瑾则是越来越满意了！

    “有事启奏！无事退朝”

    “退朝”

    “恭送皇上，吾皇万岁万岁万万岁”