
夏芊芊无视掉夏擎宇的怒喝声继续用撒娇的语气道“爹，我就要当王妃！我不要当妾！”“她一个无父无母的人都能当王妃！我一个丞相府的三小姐还是嫡女我为什么不能当王妃！我不服！”

    夏擎宇冷哼一声“哼”看都不看夏芊芊一眼用不屑的语气说道“凭什么？凭人家在那些刁民心中有地位！凭人家有智慧，有胆量！凭皇上对她关心有加！连免死金牌都赏赐给她了，芊芊为父希望你到洛王府后做好你的本职工作，别去惹这女子”

    “她只不过是一个刁民生的贱种居然还能当王妃！”

    “不过她现在永远也回不来了”夏芊芊说到这话时语气止不住的得意，夏擎宇听到夏芊芊的话皱起眉头问道“你这话是什么意思？”夏芊芊附在夏擎宇耳边小声说道夏芊芊跟夏擎宇说这话时，语气中说不出的得意，夏芊芊觉得自己做了这件事自己的爹爹一定会夸奖自己的。没想到夏擎宇听完夏芊芊说的话直接一巴掌甩到夏芊芊脸上“啪”原以为会受到夸奖的夏芊芊根本没料到自己会被爹爹打，没有任何准备的夏芊芊直接夏擎宇一巴掌打倒在地上，被夏擎宇打了的半边脸颊以肉眼可见的速度快速肿了起来可见夏擎宇打的力度之大，被打倒在地的夏芊芊满脸不可置信的望着夏擎宇，而一边的秋娘也被这种情况给吓呆了。夏擎宇不理睬夏芊芊不可置信的神情指着夏芊芊怒骂“你这逆女！居然做出这样的事情！”

    夏芊芊捂着被夏擎宇打的半边脸眼泪在眼眶中打着转望着夏擎宇语气哽咽道“爹爹，你居然打我！”

    “你个不成器的东西，你还敢说我打你我没打死你就算是好的了”

    秋娘听到夏擎宇的怒喝的声音“到底怎么回事啊，老爷”

    “你养出来的好女儿，居然拿钱去弑桦阁买洛王妃的人头！”

    秋娘听到夏擎宇的话着实吓得惊叫起来“啊~”转过头神情严肃的望着一边满脸泪水还没从一巴掌中缓过神来的夏芊芊怒喝道“芊芊，你怎么能做出这种事情来”

    夏擎宇看到夏芊芊被自己打的肿得像馒头一样的半边脸，心中一阵心疼，这女儿从小到大自己都没动手打过，可这次...夏擎宇别开脸不去看夏芊芊那张满是泪水的脸，用一副恨铁不成钢的语气道“苏瑾现在是洛王妃，也算是皇家之人了，刺杀皇家之人的下场是诛灭九族！你个逆女啊”

    秋娘听到“诛九族”这句话吓得魂都快没了，满脸惊恐的望着夏擎宇问道“现在怎么办啊！老爷，您快想想办法啊”

    夏芊芊听到夏擎宇的话直接是吓愣了！她只是一时间冲动看不惯苏瑾那个贱人才会想出这个办法的，她根本没想到后果啊！根本没想到会诛九族啊！秋娘拉了拉傻愣着的夏芊芊语气急迫说道“芊芊，你赶紧你爹认错！”

    “爹，女儿错了，女儿是一时糊涂啊！爹你想想办法吧”

    “你们先起来吧”

    “既然这样，那这人绝对不能留了！”

    “爹你的意思的？”

    “这事我会处理的，你们做好自己就好了，还有芊芊我警告你你进入洛王府后就做好你的本职工作，要是争风吃醋惹出来的麻烦自己收拾去”

    “是，女儿遵命”

    苏瑾睁开眼，就看着古色古香的床，恩！幸好还没穿越！苏瑾刚要站起身来突然一阵剧痛从脑袋传来，让苏瑾忍不住**出声“痛~”“你醒了？”公子墨的声音从一边传来

    苏瑾看到公子墨的模样，就想到他不跟自己打声招呼直接就把自己从悬崖上跳了下来害的自己差点死翘翘苏瑾就忍不住直接爆粗口道“公子墨，你他妈要死了啊！你要死自己去死，别拉上我垫背啊！我还没活够呢”

    公子墨无视掉苏瑾爆粗口的话走到苏瑾面前道“恩！还是那么泼辣，说明脑子没受到影响！没傻就好”

    “......”

    苏瑾听到公子墨的话，怒从心起对着公子墨怒喝“公子墨”公子墨揉了揉耳朵道“别叫那么大声，本公子耳朵没聋，能听见”

    公子墨坐在床边居高临下的望着苏瑾道“小瑾儿说吧，有什么事”

    苏瑾满脸怒气望着公子墨问道“你为什么要把我带上直接从悬崖上跳下来？”

    公子墨捂着胸口，做出一副痛心疾首的模样说道“小瑾儿，我这是在帮你啊！你却不理解我，还怪我，我真是伤心啊”

    苏瑾看到公子墨的一副痛心疾首的表情嘴角抽了抽“帮我？”

    “对啊！你不是说不想跟钟离洛回去吗？”

    苏瑾怎么也想不通这不跟钟离洛回去跟跳崖这有关系！苏瑾满头雾水的望着公子墨问道“这跳崖跟我不回去有什么关系吗？”

    “当然有关系了，这关系还挺大的啊，小瑾儿你听我给你说啊”

    苏瑾呆萌呆萌的点了点头“恩”

    公子墨一本正经的开始给苏瑾解释起来,跳崖和不跟钟离洛回去的关系“小瑾儿，你想想当时我们是在一条路上，四周都是悬崖，我们不跳悬崖怎么能摆脱钟离洛呢”

    “也对哦”

    “对了！那不就行了”

    “不对！不对！”

    “哪里又不对了？”

    “那我跳下来摔死了怎么办啊”

    “你现在不是没死吗？在这里活的好好的啊”

    苏瑾直接起身来拧住公子墨的耳朵怒喝道“！！！你居然敢咒我死！”公子墨连忙求饶“哎哟！小瑾儿，痛！你放开我先”

    苏瑾突然放开公子墨的耳朵，神色严肃的望着公子墨道“公子墨，我想回去了”

    公子墨听到苏瑾的话眸子闪过一抹波澜，稍纵即逝，随即公子墨抬起右手揉了揉被苏瑾拧疼的耳朵问道“回去哪里？找钟离洛去？”

    “恩”

    公子墨走到桌子边给自己倒了一杯茶水，喝了一口“我告诉你一个消息，这个消息对我来说算是好消息，对你来说是坏消息”

    苏瑾心中突然升起一抹不好的预感，感觉这个消息跟钟离洛有关，苏瑾深吸一口稳了稳情绪道“什么消息？”

    公子墨看到苏瑾那来回变化的表情道“钟离洛要纳妾了！是丞相府的三小姐夏芊芊”

    纳妾！！！！苏瑾只觉得自己像是被雷劈中了，脑海中除了“纳妾”二字其他的话苏瑾一句话都没有听进去，钟离洛答应了自己不会纳妾的！还立字据为证了，怎么可能！怎么可能！一定是公子墨骗自己的！我要出去找人问问，对！就这样！苏瑾想着顾不得头上传来阵阵剧痛就要起身出去找人问，公子墨眼中闪过落寞，看到苏瑾要起身的动作，直接走过来一下子把苏瑾直接按到床上道“你给我老老实实的呆着！你身上的伤还没好，别乱动，江城大街小巷都在传，我还能骗你”

    苏瑾见公子墨把自己直接压在床上，挣扎的更厉害了头上包裹着的纱布开始渗出血迹“你把我放开，我不相信你！钟离洛才不会纳妾！你一定是骗我的！”

    公子墨看到苏瑾头上包裹的纱布开始渗出血迹，语气无奈道“真是受不了你”然后直接把被子掀开，苏瑾见公子墨把被子掀开，满脸警惕的望着公子墨“你干什么？”

    公子墨直接把苏瑾一抱道“你都走不了，你也不相信我，我只能抱你出去听听了，看我说的是真的还是假的”苏瑾听到公子墨的话也不挣扎了，老老实实的呆着，公子墨抱着苏瑾走出屋外，小心的把门关上，刚要准备下楼就听到楼下正好有人在讨论，公子墨就干脆抱着苏瑾站在楼上听着下方的人的议论

    A酒客喝了一碗酒望着B酒客和C酒客说道“你们知道不，这洛王爷下个月要娶丞相府的三小姐夏芊芊为妾了”

    C酒客听到A酒客的话一脸的诧异“不可能把？我听说洛王妃掉下悬崖现在还生死不明呢”

    A酒客抿了一口酒道“我一个远房亲戚在京城当差，这消息就是他跟我说的这还能有假”

    B酒客开口道“这洛王妃生死不明，这洛王爷就要纳妾，哎~这洛王妃也是够惨的”

    A酒客叹了一口道“可不是，这洛王妃可是出了名的大好人啊！就这样死了，可真不值啊”

    酒楼的店小二听到这边议论的话走过来语气不善的道“你们要吃就赶紧吃！别在这里讨论这些话题！小心掉脑袋”

    “是！”

    “是”

    “是”三个酒客听到店小二的话，连忙点了点头，直接换了个话题闭口不谈这件事了。躺在公子墨怀里的苏瑾听到楼下人的议论声，一时间苏瑾感觉到自己全身冰冷仿佛掉入冰窖当中一般，好冷！好冷！苏瑾用手紧紧抱着自己的双臂想以此取点温暖，可这样一点效果也没刺骨的寒意一样袭来，一股剧痛传来苏瑾直接晕了过去。

    公子墨刚想对苏瑾说你看我没骗你吧，低下头就看见苏瑾苍白着脸，双眼紧闭仿佛一下子就要消失般，公子墨再一看手臂不知何时已经被血迹染红了“该死！”公子墨怒喝一声，抱着苏瑾飞一般直往医馆跑去。