
“属下参见主上”

    “嗯，怎么了？”

    “主上，他们最近在找一个乞丐的小姑娘”

    “那他们找到了吗？”

    “还没有”

    “这样啊，找乞丐小姑娘，这下有意思了”

    “你们继续打探，顺便也找找那个乞丐女子”

    “是”

    “王爷”

    “人还没找到？，看来你们的本事下降了啊，要不送你们回阎狱在培训培训再出来”

    “不要啊，王爷，我们把整个京城都翻遍了，连乞丐窝我们都去找了一遍，就是找不到您画的那个小乞丐啊”寒月苦逼的低着头

    “真的连乞丐窝都翻了？”

    “是的，王爷，我们大街小巷都找过了，没有发现你画上面的那个乞丐女子”

    “王爷，你还不相信我，要不你过来闻闻，闻闻我身上有没有乞丐窝的味道”寒月说着就抬起一只手，就要往钟离洛身边凑去

    钟离洛见寒月的动作，黑着脸“寒月，你胆敢再上前一步，我就把你送回阎狱去”

    “王爷，您说会不会是这女子见到你的时候是易容的？或者说这女子会易容术，我们才找不到她”寒墨沉思后，抬起头

    “不可能，你们见过易容沾水不掉的吗？”

    “这个，到没有听说过”寒墨摇了摇头

    “会不会是江湖上新研究出来的易容术？”

    “这个更不可能了，江湖上出现了这种易容术，我们怎么会不知道”

    “我们得尽快找到那女子，那女子拿走的衣服里面的东西对我们很重要”

    “是谁在那里，出来”钟离尘一掌打了过去，躲在门角黑衣人见自己被发现了，连忙往后退出二十几步“砰”方才还是精美的门，被钟离洛的掌力打中后，霎时变成木屑飘荡在空中，黑衣人见这情况，暗自心惊，没想到这钟离洛的武功如此厉害，要不是自己闪的快，这下可死翘翘了，还是赶紧跑吧，连忙运起轻功就跑

    “想跑，我看你是找死”钟离洛走出来就看见偷听男子跑了，连忙运起轻功就追了上去，寒月和寒墨相视一眼也运起轻功追了上去，黑衣人见钟离洛在后面穷追不舍，这样下去不是办法，但是钟离洛的武功比自己的高，根本是甩不掉他的，那只能甩手一搏拖延时间，等待主上来救自己了。黑衣男子打定主意，就停了下来

    “跑？怎么不跑了？”钟离洛见黑衣人停住了脚步，神色不由得严肃起来。黑衣人转过身，右手抽出背上剑鞘里的剑，直直刺向钟离洛左胸，钟离洛见黑衣人的动作，脸顿时阴沉了下来，

    “找死”右手抽出剑，脚尖一点，迎了上去，“当”两剑相碰，两剑相碰在一起,溅起了层层火花，在月光下格外的耀眼，黑衣人用尽全力握住手里的剑，只觉得整个手臂震的发麻，钟离洛似乎发现了黑衣人的异常，在剑上加重了内力，黑衣人承受不起，顿时飞出十几米远，“砰”的一声掉落在街道上，掉落在街道上的黑衣人霎时只觉得一股磅礴的剑气扑面而来

    此时，黑衣人已经无力抵挡剑气了，黑衣人以为自己必死无疑时

    “洛王爷，好久不见，看来你的武功又精进不少”余音未绝,忽然间只听一声轻响,一朵黑色桃花携着一股劲风飞射而至，与剑风相碰在一起，轻易化解了钟离洛的剑风。

    一股桃花的清香随风飘来，钟离洛连忙捂住鼻子，凌厉打量着四周。

    “洛王爷，这只是普通的花香，没有毒”桃花从空中飘落，忽然一座白色轿子从天而降，抬轿的是四个窈窕淑女，都一袭白衣，轿子缓缓降落，迎风而起，桃花霎时漫天飞舞

    “漫天桃花，白色轿子，想必是江湖人称“弑桦公子”吧“

    “不亏是洛王爷，一猜就准”侍女上前揭起轿帘，只见，里面坐着一名白衣男子，男子五官如刀刻般俊美，有菱有角的俊美异常，剑眉之下是一双细长的丹凤眼，眸中充满了幽暗深邃，嘴角勾抹起一抹邪笑，正似笑非笑的望着钟离洛.

    “不知弑桦公子来此有何贵干”

    “弑桦从这里经过时，看见洛王爷在追杀我的人，我当然要出面了”

    “既然这人是弑桦公子的人，那我倒是要问问弑桦公子，为什么弑桦公子的人会在我洛王府里面呢？”

    “哦，是吗？可我现在只看到了我们在街道上啊，没有看到我的人在洛王爷的王府内啊，春柳夏荷秋叶冬霜，你们四人看到了吗”

    “回公子，我们没有看到”春柳夏荷秋叶冬霜异口同声道

    “洛王爷你看，我的人都说没见到呀”

    “那是你的人，你是他们的主子，他们当然说没有看到了”

    “那洛王爷的人呢？洛王爷也可以叫你的人出来说说”

    “不过，洛王爷，我刚才过来的时候，好像看到二个人跟在洛王爷后面，我为了保护洛王爷的安全，我就派我的手下去帮洛王爷拦住了，洛王爷不会怪我吧”

    钟离洛听到弑桦的话，立马咬牙切齿的说道“你的意思就是我还得感谢你是吧”

    “嗯，不愧是洛王爷，一点就通”

    “那我现在就好好感谢感谢你”钟离洛却发现自己全身居然提不下来内力，该死，中毒了，自己先前已经注意了，没想到..还是

    “该死，你下毒？”

    “洛王爷，你难道不知道别那么容易相信人吗？”

    “我以为弑桦公子是正人君子，没想到是个卑鄙小人”钟离洛愤愤说道

    “洛王爷，我这招叫兵不厌诈，还有洛王爷，我弑桦从来没有承认过我是正人君子”弑桦从轿中走出来，纤细修长的手拿着一把玉扇，玉扇一摇一摇，走到黑衣男子面前，黑衣男子想要给弑桦行礼，却挣扎了几次，站不起来，弑桦见状，在黑衣男子身上点了几下

    “别动，春柳夏荷，你们两过来，把他带回去”

    “是”轿子最前面的两女子，架起黑衣男子，黑衣男子，虚弱的睁开眼

    “多谢主子”

    “好好回去养伤，去吧”弑桦用玉扇轻轻在男子肩头拍了拍，示意黑衣男子不用多想，黑衣男子虚弱的点了点头，弑桦使了个眼神，春柳和夏荷，运起轻功，就把黑衣男子带走了

    钟离洛只能眼睁睁的看着弑桦的人把黑衣人带走，只怪自己太大意了

    “洛王爷，你打伤了我的人，你说我该怎么惩罚你呢？”弑桦回过头望着满脸怒气的钟离洛

    钟离洛咬牙切齿望着弑桦“弑桦公子难道要乘人之危？”

    “洛王爷你这是什么话，我都不是正人君人，难道我还怕多冠上一个趁人之危的名字吗？”弑桦白了一眼钟离洛

    “你...”

    “洛王爷，今日我弑桦见你中毒，我也不趁人之危了，但是你打伤我的人，这笔得算算吧”

    “秋叶，冬霜，把他带到天上，然后给我扔下去”弑桦说完，就运起轻功离开了

    “是，公子”