
从醉仙楼开业以来，一连半个月，来醉仙楼的人只涨不降，人群络绎不绝，有些达官贵人大清早的就派自己家的下人来醉仙楼来订座，占着座位，以免没座吃饭。而醉仙楼斜对面的聚仙楼，和醉仙楼的人声鼎沸相比，聚仙楼就显得惨淡无比，自从醉仙楼开业以后，聚仙楼的客人就寥寥无几

    偶尔来一两个客人就把店小二给高兴的，结果还没高兴起来，客人的下一句话直接把他打入冰窖

    “掌柜的，你们这里有跟醉仙楼做的饮料吗？果汁，还有那个冰糖雪梨吗？”

    “不好意思，客官我们没有这些”聚仙楼的店小二客气的说道

    “没有这些东西，还开什么饭庄”客人听到店小二的话，顿时脸色就一变，然后拂了拂衣袖扬长往醉仙楼走去

    “这...这..”聚仙楼的店小二眼睁睁的看着原本是自己家的客人，却走进了自己对手店里面..这口气啊..咽不下去.于是店小二立马走上二楼，想要找到公子，跟自家公子说说这事。没想到店小二刚推开掌柜的门..直接惊呆了..这..只见面前是一副活色春香的春宫图，那女的不是新来的厨娘吗？怎么会在这里..而且..店小二根本没有料到会有这样的情景，完全呆愣到原地，半天没反应过来。

    “啊..”房内女子回过头发现店小二站在门口，立马惊叫起来

    “阿财，你站在门口干什么，还不快关上门滚出去”房内传来男子的怒不可遏的声音。

    “掌柜，我...我...”阿财见自家公子的生气了，顿时手足无措

    “赶紧给我滚出去，关上门”

    “是..是..是”阿财连忙关上门，门关上那一刻，阿财脑海里只剩下“这下完了，打搅公子好事了”阿财在门外不安的来回走动。

    “吱呀”门再次打开，刚才那女子直接跑了出来，见阿财在外面，连忙用衣服捂着脸连忙往楼下跑去

    “做了那种事，还怕别人看见，真不要脸，呸”阿财见女子动作，往地上吐了一口口水

    “阿财，进来”里面传来男子淡淡的声音

    “是，公子”阿财听到公子的话，连忙推开门，走了进去。

    “公子，我..我刚才不是故意的”阿财不安的低着头

    “没事，赶紧坐下，来，坐下”男子温和的表情似乎与刚才暴戾的样子截然相反

    “说吧，有什么事情”男子自顾自的抿了一口茶，开口道，似乎刚才什么事情也没发生过一样

    “是这样的，自从我们对面那个沁香居改成醉仙楼重新开业后，我们生意就不好了”

    “哦，现在他们开业几天了？”

    “开业两天了”

    “没事，客人都图新鲜，等过几天他们新鲜劲过去了，自然而然我们生意就起来了”

    “可是....”阿财还想说什么，可男子直接打断了阿财的话

    “你先下去吧，这方面我会想办法的”阿财无奈了看了看自家掌柜，然后退了下去，过了半个月，醉仙楼的生意一样火爆，这下男子坐不住了。

    “阿财，你说说这醉仙楼有什么好的？居然过了半个月一样的好”

    “掌柜的，我听说，醉仙楼好像设计了一种菜单，优惠卷，还有什么果汁，饮料的东西，所以才那么吸引人的”

    “你这小子，怎么不早说，那我们也跟着跟他们学，他们怎么做，我们也怎么做”

    “怎么学呢？公子”阿财迷茫的望着男子

    “你笨啊，找几个人偷偷的装成客人进去学啊”

    “是.是.是，还是公子聪明”

    “那可不是，你也不看看你公子是谁？”男子听到阿财的话，得意的笑了笑

    “好了，你赶紧安排”

    “是，公子”

    “苏瑾姑娘，他们有所行动了”小李子走到苏瑾身边小声的对着苏瑾说道

    “哦？是吗？什么时候行动的？”正在专心切菜的苏瑾，抬起头看了看小李子，然后继续低头切着菜

    “就刚才，服务员在端菜的时候发现的”

    “哦，没事，他们要看就让他们看吧，反正有些东西是学不会的”

    “这样没事吗？”小李子疑惑的问着

    “嗯，没事，你让他们学去，看能学会不”苏瑾听出了小李子话中的疑惑，放下菜刀，抬起头看着小李子

    “我先前之所以要你们公子找可靠的人，就是怕有些人泄露，既然现在我们的人都是我们的自己人，自己人当然不会泄露出去了，既然自己人没有泄露出去，就算有再多的人来跟着我们学，他们也只是照葫芦画瓢，其中的精髓是研究不出来的。

    所以小李子你放心，只要没人泄露，他们是研究不出来，做不出来我们这种味道的”

    “嗯，难怪苏瑾姑娘当初要求一定要可信的人，原来是这样啊”

    “当然”苏瑾会心一笑

    “你的那笨脑瓜子哪能跟苏瑾的脑袋相比”钟离尘用扇子敲了敲小李子的脑袋

    “公子，我脑袋已经够笨了，您就别打我脑袋了”小李子抱着头，回过头，无比委屈的望着钟离尘

    “反正你那么笨了，多打几下也不会影响什么的”

    “.....”小李子只好默默的抱着头，用无比凄凉的眼神望着钟离尘，看起来好不可怜

    “你这小子，还装可怜了”钟离尘一眼就看见小李子那可怜样。

    “哎呀，公子，别打了，别打了啊”小李子抱着头连忙跑了出去，钟离尘看了看跑出去的小李子，再看了看手里拿着菜刀的苏瑾，苏瑾看了看钟离尘。

    “你跟小李子关系应该很好吧，你们两人年纪都看起来相差不了多少”

    “嗯，小李子是我家嬷嬷的孩子，比我大三岁，后来嬷嬷去世了，我母亲就把小李子给留下了。我原先叫他叫我名字就可以了，但是小李子遵从他娘的遗嘱，一直侍奉我为主，我说了他很多次，但是他一直没改过来，时间一长，我也由着他这样叫了”

    “原来如此”苏瑾若有所思了点了点头

    “我挺羡慕你的”

    “羡慕我什么？我还羡慕你呢”钟离尘听到苏瑾的话，突然愣了一下，然后想到自己的母亲，不由得自嘲了笑了笑

    “不管你失去了什么东西，小李子都陪在你身边，不是吗？而我不一样，最起码连自己回去的路都找不到”

    “人生在世，活的就是要开心，就算再去想以前的东西，有些东西失去了，就再也回不来了，现在最重要的就是自己活的高兴，不是吗？”苏瑾从钟离尘眼中捕捉到一抹自嘲，心里就知道钟离尘身上一定发生过什么事情，说道这话的时候，才会露出这样的神情。苏瑾不喜欢去挖别人心中的秘密

    既然钟离尘没有说出来，苏瑾不能点破，苏瑾就只能拐着弯安慰着钟离尘，具体钟离尘有没有听懂苏瑾话里的含义，那就是钟离尘的事情了。苏瑾拿起菜刀继续切着菜，钟离尘听到苏瑾的话，顿时心中五味杂陈，说不出来是什么滋味。过了良久，钟离尘深吸一口气，缓缓吐出。

    “谢谢你，苏瑾”钟离尘说完这话，转身走出了厨房，苏瑾听到钟离尘的话，抬头看了看钟离尘离开的背影，摇了摇头，然后继续切着菜

    “掌柜，派出去的人都回来了”

    “哦？是吗？赶紧叫他们过来”坐在椅子上的男子听到阿财的话，立马站了起来

    “好”

    “参见卓文舟公子”阿财带着四人走进男子的屋内，四人连忙跪下，向男子行礼

    “你们赶紧起来吧，说说，你们都打探到什么了？”一位长得彪悍的男子走上前一步

    “卓公子，这醉仙楼做的饭菜的确比先前做的美味多了，而且我估计京城内就醉仙楼的饭菜最好吃了，还有就是醉仙楼研究出来的那些饮料，我们从来都没见过..”卓文舟听到这话，神情越来越阴沉，而彪悍男子却没感受到卓文舟阴沉的脸色，站在彪悍男子旁边的人见卓文舟的脸色越来越阴沉，连忙拉了拉彪悍男子那人的衣袖

    而彪悍男子不识好歹回过头对着扯他衣袖的人怒喝“你扯我衣袖干什么？”

    “够了”卓文舟一掌拍在桌子上。

    “我请你们去醉仙楼不是去吃喝的，我要你们打探的情报呢？你就给我打探出来说京城里面饭菜最好吃的就是醉仙楼了，那我聚仙楼算什么？那我卓文舟请你们这群吃了不干活的废物做什么？都给我滚出去”

    “公子，你消消气”阿财见自家主子生气了，连忙跑过去准备给卓文舟倒杯茶水，没想到，阿财刚走过去，卓文舟一巴掌就甩了过来“啪”的一声打在阿财脸上，指着阿财骂道，阿财见状连忙跪下

    “跪，出了事情就知道跪，你个狗东西，平时给你吃好的，穿好的，你看看你，你给我找来的都是些什么人，拿钱不干活的废物”卓文舟一脚一脚的踹踢在阿财的身上，阿财一声不吭的默默承受着。卓文舟突然停了下来，然后扶起阿财，语气关心的问道

    “阿财，你这是怎么了？谁打你了？”

    “没事，没事，是我自己摔的”阿财慢慢的站起身来，身上还是有止不住的狼狈样

    “阿财，是不是...”卓文舟刚想说什么，却被阿财一口打断

    “公子，我没事，刚才什么事情都没发生，他们四个是请出去打探醉仙楼消息的”阿财给四人递了个眼神

    “卓公子，这的确是阿财自己摔的”刚才那彪悍男子看到阿财的眼神，连忙接口

    “是啊，卓公子”其他三人也连忙附和道

    “好吧”卓文舟看到四人的表情，虽觉得有可疑的地方，但是也没多问”

    “桌公子，我们虽不能做出来跟醉仙楼一模一样的味道，但是我们能仿造，跟他们一样的经营模式，还有就是他们弄的优惠卷，他们不是打五折吗？我们直接打四折”一个长得书生样的男子走上前说道

    “这样能行吗？”卓文舟听到书生男子的话，疑问道

    “不管能不能行，只能这样试一试了，实在不行再想办法了”

    “嗯，行吧，那就先这样弄着，你们下去安排吧，如果研究出来了，你们放心重重有赏”

    “好，那就多谢卓公子了，那我们先行告退”四人说着就往外走，阿财见状连忙开口

    “公子，我去送送他们四位”

    “嗯，好，去吧，小心点”

    “这卓公子是有病吧，你没看到刚才他那样子，就是可怜了阿财了”

    “是啊”

    “是啊..”正当四人在小声议论这卓文舟时，阿财的声音从四人身后传来

    “我奉劝四位还是把今天这事情当作没发生过为好”四人连忙回过头

    “阿财，你这他这样对你，你还...”

    “我还是那句话我奉劝四位还是把今天这事情当作没发生过为好，想必你们是知道我们家公子的父亲是谁，还有我们家公子的姐姐是当今谁的妻子，我希望你们最好把这件事情给保密，要不然，要是被我知道你们其中一人乱嚼舌根的话，你们好好想想后果吧”

    “是.是.，阿财您放心，我们死都不会泄露出去的”四人听到阿财的话，突然想到卓文舟的背景，四人都不约而同的打了个冷颤，然后连连点头，发誓。阿财见四人的表情，满意的点了点头

    “嗯，那样最好”

    “阿财，那我们四人先告辞了”

    “好”四人收到阿财的回话，一溜烟的赶紧溜了，生怕阿财反悔，把自己给留下