
待钟离洛和钟离尘离开后，雨竹看都没看一眼李知府，直接坐在床边守着苏瑾。李知府见雨竹完全不理他，也不好自讨没趣，只好愤愤甩了甩衣袖离开了。

    “王爷，皇上叫您去宫里”站在知府大牢外的管家，见钟离洛和钟离尘出来，立马走上前道

    “我知道了”

    “三哥，你去皇宫里吧，我去调查吧”钟离尘淡淡说道

    “好，你小心”

    “恩”说完，两人就分别往不同的方向走去。

    城外，面色苍白的灾民倒在地上无力**着，旁边的孩子则是静静的睡着。柳子逸无奈的望着灾民，他能做的就只能用药压制毒了其他的都做不了，现在只能等着洛王爷拿解药来了

    “大师兄，现在怎么办啊！”秦逸霖焦急的望着柳子逸

    “我也没办法，现在只能等”柳子逸摊开双手表示自己也没法子

    “....”

    悉悉索索的声音传来，柳子逸大喝一声“谁”只见一个从竹林中扔出一个不明物体。竹林内一个黑影闪过，柳子逸连忙去竹林追寻那人。

    “大师兄”秦逸霖也连忙跟了上去。

    秦逸霖进入竹林，就见柳子逸静静站在竹林中环顾四周，连忙上面追问道“怎么了？大师兄，发现什么人了没？”

    柳子逸摇了摇头，淡淡道“没有，我们先出去吧，看看那人扔出来的是什么东西”

    “恩”

    悉悉索索的声音又从竹林中传来，小李子警惕的望着竹林间“呸！呸！脏死了”秦逸霖的声音传来，然后柳子逸和秦逸霖从竹林中走了出来，小李子才放下了心。小李子走上前问道

    “你们没事吧”

    “没事”柳子逸摆了摆手

    “发现什么人了吗？”小李子继续问道

    “进去别说人了，连个鬼影都没看到”“呸！呸！”秦逸霖白了一眼小李子，不停的吐着嘴里的土..刚才出来的时候一不小心摔了个狗吃屎.吃了一嘴的土！！！

    “.....”

    “我们去看看扔出来的是什么东西吧”柳子逸淡淡看了一眼秦逸霖，然后开口道

    “好”小李子拿起一根树枝，使劲戳着那用布包裹着的不明物体，布散开，只见里面掉出一些东西。柳子逸见状立马说道

    “停！”小李子听到柳子逸的声音，立马停手。柳子逸走上前拿起布里面掉落出来的东西，看了看..这...

    “有救了”柳子逸嘴角勾抹起一抹笑，淡淡道

    “大师兄，你说什么有救了？”秦逸霖满头雾水的望着柳子逸问道

    “我是说灾民有救了”柳子逸笑了笑，清晰的吐出这几字

    “什么？灾民有救了？”小李子听到柳子逸的话，满脸错愕的望着柳子逸

    “恩。这布包裹着的就是解毒的药材”柳子逸点了点头

    “什么！！！”小李子和秦逸霖异口同声道

    “哈哈，那还愣着干什么？还不快熬药给灾民们解毒”秦逸霖大笑一声，大声说着。

    “大家都打起精神来！解毒的药材有了，你们有救了”小李子走到中间，对着奄奄一息的灾民们大声说道

    “真的？”奄奄一息的灾民听到小李子的话，原本萎靡不振的精神也稍微提高了一些

    “是啊！！”秦逸霖又来插了一句

    “逸霖！赶紧来帮忙”柳子逸一边洗着锅，对着秦逸霖大喊

    “好嘞！大师兄”

    “哒嗒哒嗒哒嗒”的马蹄声由远而近，在寂静的城外格外突兀，人们都把目光看向声音传来的方向，随着马蹄声越来越近，马背上的人影也渐渐的清晰可辩，原来是六皇子。

    “吁”钟离尘从马背上翻下来，小李子连忙上前把马给牵住，绑在一边的树上。

    “你们不用行礼了！都免礼！”灾民见钟离尘下马，连忙翻身起来就要下跪，钟离尘见状连忙出口阻止道

    “多谢六皇子”

    “公子，告诉您一个好消息！解毒的药材有了，灾民有救了”小李子绑好马，然后走到钟离尘面前语气兴奋的说着

    “是吗？”

    “是的，公子”

    “那药材是怎么来的？”钟离尘满头雾水的问道

    “不知道是谁扔出来的”

    “扔出来的？”钟离尘听到小李子的话，眉头皱了皱，这雾潇之毒的药材珍贵无比，怎么会被人随意扔出来！

    “哎呀，管那么干什么？还是赶紧熬药给他们解毒吧”秦逸霖见小李子和钟离尘在一边磨磨唧唧的说着，而自己却苦逼的刷着锅，这差距怎么就那么大呢？于是秦逸霖抬起头语气不满的道

    “好，我也来帮忙”钟离尘听到秦逸霖不满的话，笑了笑，然后豪爽的捋起衣袖，就要去给烧火

    “别！别！六皇子，你别来”秦逸霖见状，连忙阻止，这六皇子一看就是含着金钥匙出生的，别帮忙不成帮倒忙啊！

    “...”钟离尘一个冷眼扫过去，秦逸霖立马打了个冷颤，然后立马说道

    “得！得！得！你去烧火吧”

    “恩好”钟离尘听到秦逸霖的话满意的点了点头，然后去烧火去了

    “....”秦逸霖见到钟离尘的动作被雷得外焦里黑，秦逸霖摸了摸下巴，看着钟离尘的一举一动，暗想道：难道这六皇子是受虐型的？

    “逸霖，你还在那里发什么愣？还不快来帮忙”

    “是，大师兄”

    御书房内，坐在檀木椅子上钟离沉毅微闭着眼，不知沉思着什么。面前的梨花木书桌上摆满了奏折，而钟离沉毅却没有一丝批改奏折的心情。

    “叩！叩！”传来敲门声，杨公公的声音传了进来

    “皇上，洛王爷来了”

    “让他进来吧”钟离沉毅揉了揉额头，睁开深沉的眸子，淡淡道

    “洛王爷，请吧”“吱呀”钟离洛推开门，走进屋内向钟离沉毅行了个礼道

    “臣见过皇上”

    “洛儿，你这是做什么？父皇说过你见到父皇不用行礼，难道说那件事你还是无法原谅父皇吗？”钟离沉毅见钟离洛的动作，眸色闪过一抹悲伤，语气带着哀伤道

    “如果皇上就是因为那件事叫微臣来的话，那微臣可以告退了”钟离尘说着就要往走

    “等等！今日父皇来找你是有事商议的”钟离沉毅见状连忙开口道

    “既然皇上有事，那还请皇上明说”钟离洛听到钟离沉毅的话，停住了脚步，背对着钟离沉毅道

    “洛儿，你去岭城赈灾，此次如此匆忙回来是为了一个女子吧”

    “回皇上，是”

    “洛儿是不是对这女子上心了？这女子的事情我也听说了，能在关键时刻出来施粥这勇气是可嘉的，但我听说她只是离尘酒楼里的一个小厨娘..这..父皇希望..”

    “这是微臣的私事了，还请皇上把注意力放在国家大事上面”

    “洛儿”

    “关于岭城赈灾的事，臣已经安排好了，皇上大可放心，如果皇上没有什么重要的事情，臣先行告退了”钟离洛不等钟离沉毅回话，直接拉开门“吱呀”走了出去

    “洛王爷..”站在外面的杨公公见钟离洛满脸怒气走出来，刚要阻止钟离洛离去。

    “杨公公，你由他去吧”钟离沉毅沧桑的声音从屋内传了出来，仿佛一席话钟离沉毅苍老了许多

    “皇上”杨公公听道钟离沉毅的声音，连忙走进屋，满是心疼的语气说道

    “哎~都是我不好啊，真是一失足成千古恨，再回头已百年身！”

    “皇上..”

    “你先下去吧，让朕一人静一静”

    “是，皇上，奴才告退”杨公公本还想说些什么，听到钟离沉毅的话只好退下。从膳书房内出来的钟离洛没有直接出宫去，而是去了“清心宫”

    “公主，洛王爷往这边过来了”一丫鬟推开门，高兴的对着满脸沉闷的钟离煜萱说道

    “是吗？白菊，你看看我现在好看不？我的发髻有没有乱？”钟离煜萱听到白菊的话，立马站起身来检查着自己

    “哎呀，我还没扑粉，白菊快点来帮我扑粉”钟离煜萱猛然想起自己今天还没扑粉连忙叫白菊帮自己扑粉

    “公主，您天生丽质，这样就很好看了，不用扑粉了”

    “是吗？那我这样你说离洛哥哥会喜欢吗？”钟离煜萱走到铜镜面前，一边查看起自己的容颜来，一边问着白菊

    “会的，会的”白菊连连点头

    “你赶紧出去，看看离洛哥哥走到哪里了”

    “是，公主”白菊刚要走出去，钟离洛的声音就传来进来

    “不用了，本王已经来了”

    “奴婢参见洛王爷”白菊连忙下跪向钟离洛行礼

    “起来吧”钟离洛淡淡看了一眼白菊道

    “离洛哥哥，萱儿想死你了，离洛哥哥好久都没来看萱儿”钟离煜萱见钟离洛走进屋子，直接扑到钟离洛怀里，抱住钟离洛，用撒娇的语气道

    “把东西拿出来吧”钟离洛直接推开钟离煜萱，看都不看钟离煜萱一眼，语气淡淡道。不是钟离洛不看，而且钟离洛怕自己看到钟离煜萱会忍不住动手打钟离煜萱

    “什么东西？离洛哥哥，萱儿不懂”钟离煜萱见钟离洛推开自己，眼里顿时升起一片迷雾。

    “别让我再说第二遍！”钟离洛额头上青筋暴起，钟离洛咬紧牙关努力克制着心中的怒气

    “什么东西？离洛哥哥，萱儿真的不懂”而钟离煜萱继续装傻，眼里顿时升起一片迷雾，泪水在眼眶内打着转，看起来好不可怜。如果是换做以前钟离洛肯定软下心肠来安慰钟离煜萱，而现在，钟离洛已经看透了钟离煜萱的真正面目，钟离煜萱越是这种，钟离洛越是觉得钟离煜萱虚伪，恶心。

    “从苏瑾那里抢来的玉佩，拿出来”钟离洛深吸一口气，稳了稳心神，然后开口道

    “原来是这个，离洛哥哥早点说嘛！给”原来是因为那个贱人来的，钟离煜萱眼底闪过一抹阴鸷稍纵即逝，然后笑着从怀里拿出从苏瑾那里抢来的玉佩，笑着递给钟离洛。钟离煜萱以为她的眼神隐藏的非常好没有被钟离洛发现，却不知道钟离洛把她的一举一动都看在眼里。钟离洛一把扯过钟离煜萱手里的玉佩，头也不回的走出了“清心宫”

    “我希望这次的事情别再有下一次，要不然我会亲自动手..”冷冷的声音从门外传进来，至于后面的话钟离煜萱没听进去..钟离煜萱脑袋里回荡着“离洛哥哥居然为了一个贱人而恐吓我”“离洛哥哥居然为了一个贱人而恐吓我”

    “啊！贱人！贱人”钟离煜萱一个拂袖，直接把桌上的茶壶茶杯扫落“砰！！啪！！”茶壶茶杯掉落在地上都瞬间摔成碎片！

    “公主！公主！息怒！息怒啊！别气坏了身子啊”白菊跪在地上大声喊道