
苏瑾一人站在屋内，听着屋外竹叶沙沙作响，一股悲凉在心中蔓延开来，她有点想回到二十一世纪了，苏瑾猛然注意到一个严重的问题！

    那自己穿越过来了，那二十一世纪的自己呢？轰！苏瑾脑中忽然闪过一个不可置信的念头！

    不！怎么可能！苏瑾抱着脑袋，不断的往后退去，脚下一个踉跄，跌坐在地上，大颗大颗的眼泪从眼眶中掉落出来，溅落在地上，晕染成一个个圆圈。

    在现代的自己若是死了，那自己的爸妈怎么办？苏瑾还记得，自己午睡之前，老妈还说晚上给自己做自己最爱吃的糖醋鱼，可现在！

    苏瑾缓缓把身子卷缩到一起，用手抱着大腿，小声抽噎起来，不知苏瑾哭了多久，朦胧间听到敲门声，苏瑾猛的睁开眼，还以为自己穿越是做了个梦，心中一喜，待苏瑾看清四周的摆设时，心坠入冰窖中，凉透心底。

    屋外的雨竹，听到屋内没动静，心中越来越着急，敲门声更加剧烈“苏瑾姑娘？苏瑾姑娘？”

    “苏瑾姑娘？苏瑾姑娘”

    苏瑾听到雨竹那焦急的声音，赶紧擦了擦眼泪，正起身，却被没想到因为蹲的太久了，脚麻木了，一个趔趄，身子直直往前扑去，摔倒在地上“哎哟！”

    雨竹听到屋内的动静，赶紧把饭菜放到地上，连忙把门给推开，把门推开就看到苏瑾正趴在地上，正要起身，雨竹赶紧上前把苏瑾给扶了起来，坐到一边的凳子上。

    雨竹看到苏瑾的模样，一脸担忧着道“苏瑾姑娘，你没事吧？”

    苏瑾摆了摆手“我没事”

    “我刚才睡着了，实在不好意思”

    雨竹看到苏瑾那泛红的眼眶，就知道苏瑾哭了，但苏瑾没说出来，自己一个当奴婢的也不好再多问“没事”

    雨竹想到那饭菜还在外面，立即转身出去，端着饭菜走进来，笑着道“苏瑾姑娘，你肚子饿了吧，来吃饭先”

    苏瑾挤出一个比哭还难看的笑容道“谢谢雨竹”

    苏瑾刚想动筷子，却发现自己的手脏了，苏瑾尬尴的望着雨竹道“那个有水吗？”

    雨竹听到苏瑾的话，这才反应过来，自己忘记打水了，立即道“苏瑾姑娘，你稍等一下”

    雨竹快速给苏瑾打开水，苏瑾洗了洗手，拿起筷子就开吃，但由于苏瑾心情不好，胃口也不好，没吃几口就放下了筷子，不吃了！

    雨竹看到苏瑾的模样，心中闪过一抹心疼，雨竹不知道苏瑾为何刚来的时候高高兴兴的，这才一会儿时间就变得无精打采了，但雨竹只是个奴婢，自己不能过问太多，还是等公子来了，告诉公子吧。

    雨竹把一切都弄好后，苏瑾也上床准备睡觉了，雨竹回过头望着苏瑾道“姑娘，烛火用熄灭吗？”

    苏瑾摇了摇头道“不用了，我有点怕黑，雨竹你也去休息吧”

    “好的，那苏瑾姑娘，晚安”雨竹说完，就退了下去，轻轻的把门给带上。

    苏瑾睁大着双眼，望着床纱，手无意间摸到一个凉幽幽的东西。苏瑾一愣，缓缓把被子揭开，发现这凉悠悠的东西，正是下午那男子的衣服，苏瑾拿出来放到鼻尖嗅了嗅，一股龙涎香的香味萦绕在苏瑾鼻尖。

    恩！挺香的！不过也不知道那人现在还在河里没有，苏瑾想到钟离洛要在河里呆着，忍不出笑出声来。

    咦，不对，我干嘛要想那家伙呢？看光了自己的身体....苏瑾赶紧摇了摇头，试图把钟离洛从脑海中甩出去，不再去想看光自己身子那人。

    苏瑾不知，看光她身子的那人正趁着夜色穿着条亵裤，快速的往洛王府飞去。

    钟离洛想到下午的事情，幽暗深邃的黑眸中噙满了寒冰，全身散发着骇人的气息“这个该死的女人，下次要是被我给遇到，我非的剥下你的皮不可”

    洛王府的下人看到钟离洛只穿着一条亵裤回来，都偷偷小声议论了起来“这王爷怎么只穿一条亵裤就回来了？”

    “会不会是去喝花酒...”

    “你们再不闭上你们嘴，就小心你们的舌头”充满戾气的话划破空气传了过来，谈论的下人立马闭住了嘴，赶紧离开。

    钟离洛听到下人的话，手骤然握紧成拳，额头上青筋四溢，眼眸中有股无可遏制的怒火在跳跃！这个该死的女人！居然敢偷拿自己的衣服！

    正当钟离洛心中的怒火无可遏制时，门吱呀一声打开，走进来一个身穿黑衣的俊美男子，走到钟离洛面前，恭敬着道“王爷，这是怎么回事？”

    钟离洛还没回答，一声揶揄的声音传了进来“寒墨，你怎么这么傻，看着样子就是王爷去喝花酒了，然后酒楼被查了再然后就是我们伟大的王爷怕损害自己的名声，然后来不及穿衣服就跑了回来”

    话落，又一个黑衣俊美男子，吊儿郎当的走了起来，寒墨听到寒月的话，眸色一沉，声音不悦道“寒月，你不说话没人把你当哑巴”

    钟离洛轻撇了两人一眼，然后把画好的图像扔到两人面前“给我把这个女人给我找出来，找出来后给我带到我面前来”

    寒月接住钟离洛扔过来的纸张，接过来一看，看到纸上画的是一个衣服破烂，发丝凌乱，脸上一副灿烂笑容，怀里抱着的正是自家王爷的衣服，难道这个人就是把王爷给得罪了？

    “王爷，这就是一个小乞丐啊，找她干嘛？”

    寒月脸上露出一个猥琐的笑容道“难不成王爷看上这个小乞丐了？”

    钟离洛面色一寒，冰冷的语气仿佛要将空气凝固般“寒月，你是不是想再次去满春院轻松一下？”

    寒月听到满春院这三字！全身打了个寒颤！他这辈子最不想听的就是这三个字！满春院内的人，都是一群洪荒野兽啊！

    “不用了，王爷，我还有事情，我先走了”寒月连摆了摆手，把纸扔给寒墨，赶紧溜走。

    寒墨接住寒月扔过来的纸，看了一眼，这就是个小乞丐，这王爷怎么突然想起找一个乞丐了呢？“王爷，这是怎么回事？怎么突然要找这个小乞丐了呢”

    钟离洛稳了稳心神，把心中的那股怒火强压了下去，淡淡道“她拿了我的衣服，衣服里面有一封很重要的信件”

    “好的，那我尽快安排人去查，王爷还是早点休息吧，寒墨先行告退”寒墨退出房间，顺手把门也关上了。

    钟离洛望着挂在高空中的月亮，眼前竟渐渐浮现出那张笑颜如花的脸，钟离洛眼眸中闪过一抹寒光“女人，这次抓到你，看我不剥了你的皮”