
    翌日，这天也就是苏瑾和钟离洛成亲之日，京城内到处喜气洋洋，张灯结彩那架势跟过春节差不多！而苦逼的新娘子苏瑾大清早就被雨竹和喜娘从被窝里面给提了出来开始打扮，而当事人却昏昏迷迷的任由雨竹和喜娘折腾着。不知过了多久，苏瑾朦胧的听到雨竹的声音然后感觉肩上被拍了两下苏瑾刚睁开眼想要用手揉一揉眼睛，手刚抬起来喜娘的声音就传了过来“哎呀，洛王妃你可别动啊！这妆容可不能坏了啊”

    “......”

    “洛王妃，来把这个给抿一下”喜娘递给苏瑾一张红纸，苏瑾接过喜娘手里的红纸放到嘴唇上抿了一下，唇色顿时变得红润了起来。

    喜娘拿起梳妆台上的红木梳对着苏瑾说道“洛王妃，奴婢现在给您梳头了”

    苏瑾点了点头“恩”

    喜娘拿着红木梳一边梳着万千青丝一边念叨“一梳梳到尾，二梳姑娘白发齐眉，三梳姑娘儿孙满地，四梳老爷行好运，出路相逢遇贵人，五梳五子登科来接契，五条银笋百样齐，六梳亲朋来助庆，香闺对镜染胭红，七梳七姐下凡配董永，鹊桥高架互轻平，八梳八仙来贺寿，宝鸭穿莲道外游，九梳九子连环样样有，十梳夫妻两老就到白头”

    这梳头原本是女子出嫁时的母亲给梳头，但苏瑾在这边没有父母就由喜娘给代劳了，苏瑾听到喜娘的念叨的声音，想到在现代的父母不知道过的好不好，苏瑾吸了吸鼻子，不让眼泪掉下来以免弄花了妆容喜娘又得重新弄了。

    雨竹心疼望着苏瑾的模样语气心疼的道“苏瑾姑娘，你想哭就哭出来吧”

    苏瑾挤出一个难看的笑容对着雨竹说道“没事，我哭了你们给我画的妆岂不是折腾了？”

    “雨竹姑娘，你去把凤冠给拿过来”雨竹把凤冠递给喜娘，喜娘小心翼翼的把凤冠给苏瑾带上，凤冠一戴上苏瑾就感觉头上沉了不少，这么重！应该花了不少银子吧！

    “洛王妃，现在你站起来奴婢给您换衣服”喜娘和雨竹小心的把苏瑾给扶起来，苏瑾站起来后就傻愣愣的站着，任由喜娘和雨竹折腾。

    “好了”

    雨竹仔细看了看苏瑾语气惊叹道“哇！苏瑾姑娘，您今日可真美啊”

    喜娘笑了笑道“雨竹姑娘，这洛王妃不美谁还美呢”

    苏瑾刚要开口，屋子内突然冒出一个黑衣人直接在雨竹和喜娘脖子处轻轻拍了一下，两人就分别倒地“砰”“砰”

    苏瑾警惕的望着黑衣人问道“你是谁？”

    “苏瑾姑娘，得罪了”黑衣人没回答苏瑾的话还没等苏瑾反应过来脖子处传来一阵剧痛，苏瑾就昏迷了过去什么也不知道了

    “啪”大红色凤冠从苏瑾头上掉落在地上，随着一声落地声襄好的珍珠像断了线一般散落一地

    洛王府内，钟离洛一身大红色的喜服，头束金冠，寒月围着钟离洛转了一圈语气赞叹道“王爷，您今日可威风了”

    “是吗？”

    “是啊！寒墨，你说是不是？”

    寒墨冷冷的点了点头，寒墨不知为何心中总有一股不好的预感，但又想不出来是什么，苏瑾姑娘答应嫁给王爷了就不会逃婚了，而且在苏瑾姑娘的小院内派了很多人把守着那应该没什么问题了，估计是自己想多了吧！

    管家走进来道“王爷，吉时差不多要到了，可以出发去接王妃了”

    “恩走吧”钟离洛点了点头，率先走了出去

    寒月也蹦跶着跟钟离洛走了出去，寒墨看到寒月那蹦跶样子无奈的摇了摇头走了出去。洛王府外，乐队和轿子都在外面候着，钟离洛和寒月、寒墨走出洛府大门，下人立即牵过来三匹马，其中一匹马见到钟离洛用头使劲往钟离洛身上蹭了蹭。

    钟离洛翻身上马拍了拍马头道“追风！去接洛王妃了”寒月和寒墨也翻身上马，抬轿的轿夫也蹲下身子等着“起轿的声音”

    “吉时到！起轿！接洛王妃”随着管家的声音，“噼里啪啦”鞭炮声响起，喜庆的唢呐声开始吹了起来钟离洛带着一行人浩浩荡荡的往苏瑾住的小院走去，街道上人山人海京城内的人几乎都来看看这洛王妃是何等的貌美如花，居然能让冷冰冰的洛王爷的喜欢上。

    过了十几分钟，钟离洛一行人浩浩荡荡的来到苏瑾居住的小院外，可等了一会儿苏瑾还没出来，钟离洛心里突然升起一抹不好的预感“寒月，寒墨你们俩进去看看是怎么回事”

    “是”寒墨和寒月翻身下马走进院子，走到苏瑾门口敲了敲门发现没人回应，寒墨和寒月相视一眼直接一脚把门给踹开，看到的是掉在地上的凤冠和散落一地的珍珠走进屋子只见雨竹和喜娘倒在地上昏迷不醒

    寒月转身就要出去汇报，寒墨一把拉住寒月道“出去大声说苏瑾姑娘逃婚了”

    寒月听到寒墨的话先是一愣，立马反应过来点了点道“好”话落就立马跑出去汇报了

    “王爷！不好了”

    钟离洛见寒月急急忙忙的跑出来，心猛地一沉“怎么回事？”

    “王妃逃婚了”寒月话一出，四周的百姓纷纷议论起来，交头接耳。

    “给我去找！把整个京城给我翻过来也要找到她！”

    寒月突然开口问道“王爷，那要是找到王妃不回来怎么办呢？”

    “找到了不回来就把她的腿给我打断给我扛回来”

    “是”寒月点了点头，然后对着维护四周秩序的士兵说道“你们给我走”

    钟离洛翻身下马走进屋子就看到掉落在地上的凤冠和散落一地的珍珠，钟离洛捡起凤冠道“寒墨，你做的很好，这件事寒墨你有什么看法？”

    寒墨看了看四周道“回王爷，在下认为能悄无声息从这小院内带走一个大活人说明劫走苏瑾姑娘的这人不简单”

    钟离洛蹲下身子在雨竹身上点了几下，雨竹揉了揉疼痛脖子，当看到自己面前的人时吓得连忙跪下来“洛王爷”

    钟离洛站起身来问道“苏瑾呢？”

    “回洛王爷，我...我不知道’我和喜娘正给苏瑾姑娘把衣服换好，不知道为什么就昏迷过去了，然后醒过来就看到你们了”

    “你起来吧”

    “谢洛王爷”

    钟离尘气喘吁吁的跑进来语气焦急的问道“三哥，怎么回事？”钟离尘原本在洛王府安排着宾客，管家突然回来说不用安排了！今天成亲不了，钟离尘抓住管家问是怎么回事，管家只是说出了点意外，钟离尘一听肯定是苏瑾出事情了，连忙从洛王府跑到小院。

    钟离洛看了一眼上气不接下气的钟离尘说道“苏瑾失踪了”

    “！！！！”钟离尘听到钟离洛的话，只感觉自己好像被雷劈了一样，愣愣的往后退了几步语气懊悔的道“都是我的错！”

    “公子，你先别激动，先听洛王爷怎么说”

    钟离洛看到钟离尘的样子心里不是滋味，自己答应钟离尘要保护苏瑾，可这还没成亲苏瑾就被人给掳走了，这不是生生打了自己的脸吗？“离尘，这也不能怪你一人，我也有责任！我已经派人去找了，相信很快就有消息了”

    站在一边的寒墨开口道“恩，六皇子相信一会儿就有消息了”

    钟离沉毅高高坐在洛王府上方，和在场的宾客一样等着苏瑾和钟离洛来拜堂，可等了半天连个人影都没看到，钟离沉毅脸有点挂不住了就派杨公公出去查看到底是什么回事，杨公公回来后神色慌张的附在钟离沉毅耳边小声说着

    杨公公把打听来的消息说给钟离沉毅听，杨公公以为钟离沉毅会大发脾气却没想到钟离沉毅笑了笑站起身来对着下方的宾客说道“这洛王爷在接亲的时候发生了点小意外，今日不能拜堂了，还请大家直接去客厅用膳吧”

    在场的宾客虽有迷惑但当着皇上的面又不好说出来只好应答“是，皇上”去客厅吃饭。而夏芊芊和钟离煜萱相视一眼，一脸的高兴。

    苏瑾朦胧的睁开眼，脖子处传来阵阵疼痛，苏瑾想伸手去揉一揉猛然发现自己动不了，这下苏瑾猛的清醒过来，才想起自己被人给劫走了！苏瑾看了看自己身上穿的还是喜服，没被人动过，苏瑾抬起头打量着四周的环境，发现自己在一个破庙里面，而把自己抓来的那个黑衣人却不知所踪。钟离洛啊！看来我们俩真是有缘无分啊！我不想逃婚就被人给掳走了，这也不能怪我啊！不对！钟离洛居然没有给我彩礼！一个子都没有！苏瑾猛然想起钟离洛没有给彩礼的问题！幸好被人给绑走了没成亲，要不然自己就亏大了

    停！停！现在自己不应该是想彩礼的问题吧！应该想想怎么逃出去吧，苏瑾试着动了动，发现绳子捆的太紧了根本不能挣脱，苏瑾往四周看了看想找个瓦片或者是锋利的石块来割断绳子，环顾四周别说瓦片了就连个石头都没发现！难道天要亡我？正当苏瑾郁闷时，传来混杂的脚步声，苏瑾立马倒下装死。

    黑衣人走到苏瑾面前道“我知道你醒了，别装了”

    “！！！”

    苏瑾见自己被识破也不装了，睁开眼望着眼前一身黑衣只露出两只眼睛的男子说道“大哥，我跟你无冤无仇你为何要抓我？还有大哥你穿这一身黑，只露出一个眼睛你呼吸困难不，其实我跟你说你这个衣服还能改进一下的.....”

    黑衣人嘴角抽搐了几下，直接打断苏瑾的话“我不是抓你，我是要杀你”

    “杀我？我又没得罪你，你为何要杀我”

    黑衣人蹲下身子来道“是有人出一千两要杀你哦”

    “什么？才一千两？我的命就值这点钱？才一千两！！！不行！你告诉我是谁，我去找她理论去”

    “....”

    黑衣人实在是受不了苏瑾的话了对着苏瑾怒喝道“闭嘴！”

    黑衣人走出道“她就交给你们了”黑衣人话落，就走进来几个无比猥琐的大汉，苏瑾暗想道!这下玩完了！钟离洛你个腹黑男在哪里啊！老娘要被玷污了啊！我的清白啊！

    苏瑾见大汉一步一步接近也不管那么多了，直接扯开嗓子大喊起来“救命啊！非礼啊！！！！！要被强奸了啊”

    “小娘子，别叫那么大声啊！哥哥等下会让你舒服的啊”

    苏瑾使劲的往后退着“我舒服你妹！你个***要是敢碰老娘一根汗毛！老娘出去后要把你们剁成肉酱扔到海里去喂鲨鱼去”

    几个大汉一步一步逼近语气猥琐道“小娘子还挺泼辣的啊！不过哥哥喜欢”

    苏瑾看到大汉一步一步逼近而自己已经退到墙角已经无路可退了，钟离洛我草你妈了隔壁！你说好保护我的啊！现在你个腹黑男死哪里去了！我的清白啊！

    !!

    