
    雨竹满意了看了看苏瑾的妆容，拍了拍昏昏欲睡的苏瑾“苏瑾姑娘，你看看”

    苏瑾被人拍了一下猛地清醒过来，只觉得头上好重！！！再往铜镜一看，弯弯的柳眉下是一双清澈的双眼，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，苏瑾把手放在自己脸上...这..这是我么？怎么可以那么美？？我以前咋没发现我这么漂亮呢？？？

    雨竹看出了苏瑾的想法，对着苏瑾打趣道“苏瑾姑娘，您看您只是稍稍施粉黛您连您自己都不认识了”

    苏瑾还没从震惊中缓过来转过头对着雨竹问道“雨竹，这真是我么？”

    “是啊，这是你啊苏瑾姑娘，你不会连你自己都不认识了吧”

    苏瑾听到雨竹的话，若有所思的点点了头自言自语道“哦？原来我这么漂亮”

    苏瑾看着铜镜里自己满头的各种珠钗发了愁，这雨竹把我当成什么了？暴发户？“雨竹，你能不能把我头上的这些东西取下来一些好重啊”

    “苏瑾姑娘这...”

    “你不动手那我就自己来了哦”苏瑾说着就要自己动手取下头上的各种珠钗。

    雨竹见苏瑾真的动手连忙上前说道“别！还是我来吧”

    苏瑾看着雨竹面色难看的取下一根根珠钗放在桌子上，苏瑾数了数雨竹取下来放在桌上的珠钗居然有六根！！还没算上步摇！！苏瑾这下彻底汗颜了，苏瑾从桌上拿起一根梅花白玉簪递给身后的雨竹道“都取了吧，就用这个”

    雨竹无奈的接过苏瑾手里的白玉梅花簪插在苏瑾头上后，雨竹皱着眉头反复看了几遍道“苏瑾姑娘，这会不会太寒酸了点？”

    苏瑾满意的看了看铜镜中的自己“不会不会！这样挺好的”

    现在出去吧！哈哈哈！我要去敲诈那个皇帝！他女儿和那个丞相那死家伙把我害得这么惨得让他们吐吐血！哈哈哈哈！苏瑾嘴角勾抹起一抹邪笑，雨竹见到苏瑾的笑容打了个寒颤！好冷！

    “吱呀”房门打开，门外的钟离洛和钟离尘不约而同往门一起看去只见苏瑾身着淡蓝色的长裙，裙裾上绣着洁白的点点桃花，用一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住。将一头青丝绾成朝云近香髻，仅插了一支梅花白玉簪。虽然简洁，却显得清新优雅。

    雨不知何时已经停了，太阳懒洋洋的照在苏瑾身上苏瑾感觉异常的温暖，苏瑾淡淡看了一眼钟离洛道“走吧”然后转过头对着钟离尘说“钟离尘你去醉仙楼吧，最近忙都没怎么管醉仙楼了等下我去领了赏赐出来就直接去醉仙楼看看”

    钟离尘点了点头“恩好”

    苏瑾调皮的对钟离尘眨了眨眼睛“那我先走了哦，等着我的好消息哦！我要去把那死老头的东西给....”

    一旁的钟离洛见苏瑾对钟离尘眨眼睛心中顿时升起一股怒意直接拉住苏瑾的手往外走去“赶紧走了怎么那么多废话”

    “哎~哎~你干啥啊！！！放开我啊！！！”

    “你再吵信不信我直接把你扛起来”钟离洛回过头恶狠狠的说道，苏瑾听到钟离洛的话立马闭上了嘴，这钟离洛做事从来没有规矩苏瑾相信钟离洛会把自己直接给扛起来，只好在心里默默把钟离洛祖宗十八代给骂了个遍

    钟离洛见苏瑾低着头一言不发满意的笑了笑然后大步往外走去，站在一边的钟离尘见钟离洛和苏瑾的动作眼中闪过一抹受伤。

    钟离洛率先下车然后把帘子给掀起来伸出一只手来对着苏瑾淡淡道“出来吧”上朝的百官和四周的御林军眼睛都伸直了就想看看里面的是何方神圣居然让洛王爷如此相待。车内的苏瑾揉着被钟离洛给捏疼了的手腕，见到钟离洛的动作白了一眼暗骂道假仁假义！直接避过钟离洛的手从马车上跳了下来

    这女子好大的胆子！居然不买洛王爷的帐！这女子肯定要死定了！这是上朝的百官和四周的御林军的共同想法，但钟离洛下一步的动作让在场的人眼珠子都快掉出来了，只见钟离洛淡淡一笑直接拉起苏瑾的手“有个性！本王喜欢”

    “...”苏瑾见到钟离洛的动作白了一眼钟离洛瞬间觉得如果钟离洛是在二十一世纪绝对是个表演的好苗子，不过生错年代了哎~可惜了！苏瑾用可惜的眼神看了看钟离洛，又猛然发现钟离洛的身子壮实长得帅就算进不了演艺圈还可以去当鸭子！！不行！不行钟离洛估计不行满足不了那些富婆！！不行得想个办法让钟离洛能满足那些富婆！！！到底用什么法子呢？？

    钟离洛见苏瑾来回把自己看了几遍又低头皱着眉头深思，钟离洛凑到苏瑾耳边小声问道“瑾儿，你在想什么呢？”

    正沉寂在冥思苦想中为钟离洛解决问题的苏瑾完全没意识到是钟离洛的声音直接脱口而出道“我在想怎么把钟离洛锻炼得能满足那些富婆...”

    “！！！！”

    钟离洛完全不顾四周有人，俯身在苏瑾耳边吹着热气暧昧说道“我行不行今晚瑾儿试一试就知道了”

    苏瑾连忙摆了摆手满脸惊恐后退道“不用了！不用了！”

    “！！！！”百官和四周的御林军听到苏瑾和钟离洛的对话顿时被雷了个外焦里嫩，顿时感到世界一片黑暗！这还是那个冷冰冰的洛王爷吗？一个文官对着身边的武官说道“你掐掐我看我是不是在做梦”武官使劲用力掐了文官一下文官的吃痛喃喃自语“原来我不是在做梦啊”

    站在一边的丞相大人见到苏瑾没死还和钟离洛打闹着，心中一股怒气直冲脑门走到钟离洛和苏瑾面前“洛王爷，早朝的时间快到了还是先上朝吧”

    苏瑾撇了一眼夏擎宇，就是这个死丞相的死女儿居然敢打我！苏瑾走到夏擎宇面前淡淡道“夏丞相，俗话说的好这好狗不挡道！难道说夏丞相没有听说过吗？”

    夏擎宇听到苏瑾的话气的胡子一撇一撇的，用手指着苏瑾“你！！！”

    钟离洛走到夏擎宇身边冷冷说了一句“夏丞相你可得小心你的手，下一次说不定就没了”钟离洛话一出，四周空气突然变得冰冷起来，百官和御林军都忍不住打了个寒颤！

    钟离洛看了看周围人的表情，心里冷笑一声拉着还处于迷糊状态的苏瑾直接进宫。苏瑾第一次觉得钟离洛气场太大了，好冷啊！苏瑾想到刚才钟离洛那冷冷的语气就不由自主的打了个冷颤。

    钟离洛感受到苏瑾打冷颤回过头问道“怎么了？很冷？”

    钟离洛还没等苏瑾回答就脱下外套披在苏瑾身上“现在不冷了吧”苏瑾白了一眼钟离洛我不是冷！我打寒颤是因为你气场太大了被你吓得！！！不过苏瑾没有说出来只是默默在心里说着，苏瑾闻了闻钟离洛的衣服，恩！真香！！！

    苏瑾你现在别得意！王妃的位置只能是芊芊的，就算钟离洛在喜欢你皇上也不可能把王妃的位子赐给你的！哼！夏擎宇双眼闪过一抹阴鹫，再看了看四周的大臣的表情愤愤甩了甩衣袖愤然往皇宫走去。

    苏瑾走进皇宫就感觉一股尊贵和霸气傲视天下的气息扑面而来，青砖铺路，汉白玉为柱柱上刻着雕刻着栩栩如生的龙纹。再往远处一看，金黄的琉璃瓦在阳光下闪耀着耀眼的光芒，那飞檐上的两条龙，金鳞金甲，活灵活现，似欲腾空飞去。

    不愧是皇宫，连柱子都是汉白玉做的！！奢侈啊！！正当苏瑾感叹皇宫装修奢侈时，钟离洛已经把苏瑾带到大殿外了，钟离洛回过头看了看环顾四周的苏瑾道“我们就在这里等着吧”

    苏瑾看着百官们一个一个进入大殿听到钟离洛的话迷惑的问道“我们不进去吗？”

    “我们不是不进去是时间没到，时间到了有人叫你的名字后我们就进去”

    苏瑾听到钟离洛的话若有所思的点了点头“哦！”

    “趁这个时间你想想，想敲诈你说的那个老头什么东西”

    “恩”回答钟离洛的话后，苏瑾绞尽脑汁想着敲诈钟离沉毅什么东西！黄金？算了钱可以用醉仙楼挣这个不好！良田？我又不当土地主拿这个来干什么？房屋？我现在有钟离尘的屋子住如果要房屋我还得买丫鬟那些而且就我一个人孤零零的住房屋里面不好！这也不行那也不行！那到底要什么才好啊！！！苏瑾烦躁的跺了跺脚。

    苏瑾无奈想不出来只好向钟离洛求救“钟离洛，你们南钊国有什么好东西？一般不赏赐人那种”苏瑾刚说完，脑海里闪过“免死金牌”四个字！对了电视里面不是老是说免死金牌吗？说不定到时候自己犯了罪还能靠这个救自己一命。想到这里苏瑾立马开口问道“对了！有没有免死金牌？”

    “有”

    “好！那就把这玩意给拐来！哈..嘻嘻”苏瑾本来想大笑的但猛然反应过来这是在皇宫里面又立马把嘴捂住向钟离洛笑了笑

    没想到这丫头片子居然把注意打到免死金牌上面去了，不过这样也好这丫头说话没规矩要是以后得罪了人在皇上面前告状，这样还能护这丫头一次“这免死金牌可不是这么好拐来的哦”

    “这你就放心了！山人自有妙计”苏瑾得意的向钟离洛笑了笑

    !!

    