
“你们两个进屋子来，我给你们说怎么治水”钟离洛见苏瑾的动作，满意的点了点头，然后跟着苏瑾进了屋子。苏瑾走进屋子，就首先找到纸和笔，然后俯身在纸上画了起来。过了一会儿，苏瑾画好了，满意的看了看，递给钟离洛

    “给你吧，看看”

    “你这画的是什么东西？”钟离洛接过苏瑾画，然后看了看

    “你看不懂吗？”苏瑾白了一眼钟离洛，这么简单的图，居然看不出来！！！

    “不是看不懂，是完全看不懂！”

    “还是王爷呢，真是个逗比”

    “豆饼？是什么意思”钟离洛满脸疑惑的望着苏瑾。好吧，他们是古代人，作为21世纪的新人类的思想他们是不懂的。苏瑾深吸一口气，然后把纸铺在耐心的给两个大迷糊讲解起来，21世纪的治水办法

    “因为每当这个季节时下雨比较多，河里面的水多了，水流急，就直接把河堤给冲开了，一般村庄是沿河流而建，水流大，直接把村庄给冲毁了”

    “是这个原因吧？”

    “是”钟离洛和钟离尘点点头，苏瑾见两人点头后，继续低着头望着自己画的图纸道

    “这样的话，我们就在河道上多建几个河堤，一个不行，我们就建二个，二个不行我们就建四个，四个不行我们就建六个，这样一来就减少了水的冲击力”

    “或者还有这样一个办法，这个办法很费时间，但是用了这个办法，以后会很少有洪灾了”

    “什么办法？”钟离洛连忙追问

    “就是挖河道，把河水给疏导出去”

    “疏导？怎么疏导”钟离尘疑惑道。

    “你们俩过来，你看，这是一条河，你看可以当发生洪灾的时候，你可以把这个闸口打开，然后洪水就分叉成几股分流出去了，这样就减少了洪灾了，那下面的村庄就不会受灾了，这分流出去的河水可以储存起来，干旱的时候就可以拿来灌溉农作物”苏瑾摇了摇手，示意两人过来，钟离洛和钟离尘走到苏瑾面前，苏瑾指着桌上自己画的图纸，给钟离洛和钟离尘两人讲解到

    “最重要的是要禁止百姓乱砍乱伐，保护好树木，以免发生泥石流”

    “泥石流是东西？”钟离洛眼神迷惑的望着苏瑾

    “泥石流是就是树木没了，洪水一来，就直接把石头，草那些全部带走了，水里面含有大量的泥沙，而且把石头也冲下来，那样直接就能把人给砸死，冲走，只能能把房屋都能冲走”

    “这么严重”钟离尘听到苏瑾的解释惊呼道

    “是啊，所以必须要避免这个问题，还有就是，这个灾民的安排，钟离洛，你的岭城后，一定要让灾民把碗筷那些用沸水烫过以后才能用，还有衣物那些必须要放到太阳下暴晒，不过我建议你还是用自己的专用的碗，以免发生传染性的病毒”

    “传染性的病毒？那又是什么东西？为什么碗筷必须用沸水烫过？衣服为什么要放到太阳下暴晒”

    “碗筷要用沸水煮过是为了消毒，衣服也是一样，传染性的病毒就是怕一个人生病了，一个传染两个，两个传染四个，四个传染八个”

    “这是不瘟疫吗”

    “也可以这样说吧，就是你们所说的瘟疫，我们这样做就是为了避免这种情况的出现，懂了吗？”

    “懂了”钟离洛和钟离点点头，钟离尘抬起头望着苏瑾道

    “那城里的难民怎么办？”

    “这个你们不用担心，我会想办法把他们带到城外去。让城内的老百姓出门”苏瑾抬头看了一眼钟离洛，一边在图纸上画着，一边说道

    “对了，钟离洛，你能不能找几个士兵出来？”

    “可以”

    “你怎么不问我做什么？”

    “问来做什么？”钟离洛疑问的望着苏瑾。

    “好吧，不问就算了”苏瑾放下手里的笔，站起身来，往门外走去

    “好了，现在问题帮你们解决了，我们先出去看看南钊国贪官们捐了多少钱了吧”

    “好”苏瑾走出门，才发现太阳已经在高空中高高挂着了，已经晌午了，自己连早饭都没吃呢，不知道后面这两尊大神饿了没？

    “对了，你们饿了没？现在已经晌午了，我要不进去炒几个菜给你吃吃”

    “不用了，现在外面的难民喝粥吃馒头，我们也跟着他们吃吧，三哥你认为如何？”钟离尘把目光看到身边的钟离洛身上

    “嗯，就喝粥吧吃馒头吧”钟离洛点了点表示同意，苏瑾听到钟离洛的话，惊得嘴都快合不上了，不是吧！我没听错吧！一个是王爷，一个是皇子，都是含着金钥匙出身的，居然要喝粥？吃馒头？

    “苏瑾，发愣什么，走吧”钟离尘敲了敲苏瑾的头，笑着说道，被钟离尘敲了头的苏瑾立马反应过来，笑着说道

    “好！南钊国有像你们两个这个的王爷和皇子，真是民之大幸啊”

    “苏瑾，你就别拍我们的马屁了”钟离尘白了一眼苏瑾，小李子见苏瑾三人走过来，连忙笑着迎上去

    “王爷，公子，苏瑾姑娘，您们猜猜募捐了多少？”

    “一百五十万两银子？”

    “不对，苏瑾姑娘”

    “两百十五万两”

    “还是不对，苏瑾姑娘”

    “五百万两”

    “对了，洛王爷，不愧是洛王爷啊，聪明”小李子伸出一个大拇指。

    “.....”站在一边的苏瑾不服了，她才不相信钟离洛有那么聪明呢，肯定是小李子给他使暗号了

    “！！！不对！小李子，你使诈，肯定你给钟离洛使暗号了”苏瑾一把抓住小李子愤愤道。

    “苏瑾姑娘，我没有啊”被苏瑾抓住的小李子用委屈的小眼神望着苏瑾，表示自己没有使暗号。

    “你猜不中，那是因为你笨，不怪别人”钟离洛走到苏瑾身边，淡淡瞥了一眼苏瑾

    “什么！！！！”苏瑾听到钟离洛的话，怒目圆睁望着钟离洛的背影，心中的小火山爆发了，说着就要上前找钟离洛理论

    “苏瑾姑娘！”小李子连忙把苏瑾给拉住。

    “小李子你别拉着我，我要找他算账”居然，居然敢！！！！！气死我了！！！

    “苏瑾姑娘，很多人看着呢，咱们换个法子，如果你不服气你出题叫洛王爷答，这样不就行了吗？别使用暴力啊”小李子使出吃奶的力气抓住苏瑾的手，不让苏瑾往前面走

    “！！！小李子，你错了，我就是要出题考他，不是要揍他啊”

    “原来是这样啊，那我放开你了吧”小李子手一松，“砰”苏瑾直接摔在地上，摔了个狗啃泥。

    “苏瑾姑娘，你没事吧”小李子连忙扶起苏瑾，苏瑾恶狠狠的瞪着小李子，咬牙切齿的从嘴缝里吐出小李子的名字

    “小李子！！！”

    “苏瑾姑娘，我不是故意的啊”小李子见苏瑾那恶狠狠的眼神，吓得手一松，“砰”苏瑾又摔在了地上，又摔了个狗啃泥。小李子这次也不去拉苏瑾了，连忙跑进醉仙楼躲了起来，雨竹连忙跑过来扶起苏瑾

    “没事吧，苏瑾姑娘”

    “没事”苏瑾几乎从牙缝中吐出这两字！苏瑾站起身来，拍拍身上粘上的泥土，回过头恶狠狠瞪了一眼躲在醉仙楼内的小李子，先解决掉钟离洛，在解决你！然后往钟离尘方向走去