
苏瑾喝八坛子酒的下场是睡了一天一夜，到了第三天早上苏瑾才慢悠悠的清醒过来。苏瑾睁开眼就见钟离尘坐在自己旁边手杵着脑袋斜靠在床边睡着了，难道自己喝醉后是钟离尘在床边守着自己？？？那钟离洛呢？自己怎么想那个腹黑男来了？苏瑾赶紧摇了摇头想把钟离洛从自己的脑海里面给甩出去，可这钟离洛没从脑海里甩出去却把钟离尘给吵醒了，苏瑾在摇头的时候发丝直接打在钟离尘脸上直接把钟离尘给打醒了。

    苏瑾尴尬的抓了抓凌乱的发丝笑着道“钟离尘你醒了？”

    这话本来钟离尘想开口说问的结果被苏瑾给抢了先，这下钟离尘不知道该说什么了“....”房间内陷入一片寂静，苏瑾和钟离尘都默不作声

    两人同时开口“钟离尘...”

    “苏瑾....”

    两人再次同时开口“你先说”

    “你先说吧”

    “还是你先说吧”

    好吧！我先说就我先说吧“我睡了多久了？”

    钟离尘想了想道“今天是第三天了”

    “啊！！不是吧？睡了那么久？我以前喝了十斤酒第二天起来跟个没事人一样上班啊！这次才喝了八斤怎么就睡了那么久呢？看来酒量下降了！得多练习练习啊！”

    “吱呀”一声房门被打开，雨竹端着饭菜走进来看到苏瑾醒了说道“苏瑾姑娘你醒了？正好奴婢熬了粥，既然苏瑾姑娘醒了那就和公子一起吃吧”

    “雨竹我爱死你了！我刚想说我要吃东西你就端着饭菜进来了！”

    “苏瑾姑娘饿了那就赶紧来吃吧”

    “好”苏瑾话落直接掀开身上的薄被，完全不顾形象的跳下床跑到桌子面前拿起碗筷就开吃，钟离尘见状赶紧也跑到桌子上拿起碗筷就开吃，唯恐慢了一步饭菜就没了。钟离尘和苏瑾三下五除二快速的把桌上饭菜一扫而空“咯~~~”苏瑾满足的打了一个饱嗝，钟离尘和雨竹对苏瑾这模样早已见怪不怪了。

    苏瑾猛然想到自己喝醉酒那晚似乎说了很多话“对了，钟离尘我喝醉时没有乱说话吧”

    钟离尘摇了摇头道“没有”

    “真没有？”

    “恩是真的比珍珠还真”

    “好吧”

    苏瑾站起身来伸了个懒腰道“那我们去醉仙楼吧，好久都没研究新的菜谱出来了”

    “恩好”

    苏瑾、钟离尘和雨竹三人走在大街上，苏瑾听到不少人一边望着自己一边相互说着十五坛...苏瑾也没怎么听明白转过头望着身边的钟离尘和雨竹问道“他们都在说什么？什么什么八坛？”钟离尘和雨竹摇头纷纷表示不知道，苏瑾白了两人一眼，这作假也做得太假了吧！表情动作都是一样！既然这两人不告诉我，那小李子肯定知道，那我去找小李子问去！！！

    小李子站在醉仙楼焦急的来回走动当看见苏瑾出现在街道上时，像是看到救星一样立即迎了上去说道“苏瑾姑娘你可算是来了”苏瑾见小李子那焦急的语气刚想问怎么了话还没说出口就见一满脸横肉的大汉走到苏瑾面前语气恭敬道“苏瑾姑娘听说您喝了八坛子一斤装的女儿红是吗？”

    “对啊，怎么了？”

    汉子脸红的摸了摸脑袋不好意思的道“这我们这哥几个不相信苏瑾姑娘一个姑娘家能喝那么多就想找苏瑾姑娘当场证实一下，酒我们都准备好了”

    苏瑾突然觉得无语了！不过苏瑾转念一想有人找自己喝酒也好啊自己的酒量下降了刚想找人练练酒这不人就来了，自从找上门来的人苏瑾岂能放过！“有多少个？”

    钟离尘听到苏瑾的话就知道苏瑾要做什么了连忙开口道“苏瑾，你才喝了这..”

    钟离尘话还没说完直接被苏瑾打断苏瑾豪言壮志道“没事，没事！今天我要把你们都喝趴下”

    汉子豪爽的道“苏瑾不愧是女中豪杰一口就答应了”

    苏瑾走进醉仙楼对着小李子说道“小李子上酒”

    小李子面露难色的望着钟离尘“这...”

    钟离尘无奈的摆了摆手道“去吧”

    “是公子”小李子话落飞快的跑去酒窖抱酒去了

    苏瑾和几个壮汉拼酒的事很快就传遍了整个京城的大街小巷，更甚至京城内的赌坊以这个为赌注压谁能赢

    A百姓见C百姓跑的飞快A百姓连忙拦住C百姓问道“哎~你跑那么快干什么啊？”

    Ｃ百姓回道“你不知道苏瑾姑娘跟几个汉子比拼喝酒呢，赌坊现在在下注买谁赢呢”

    “那你准备买谁赢？”

    Ｃ百姓白了一眼A百姓“肯定是买汉子赢了，苏瑾姑娘再怎么也是个女子怎么能喝过几个大汉呢”

    A百姓塞给C百姓几两银子道“那也给我下注，买汉子赢”

    苏瑾听到四周议论纷纷说赌坊拿拼酒这件事拿来做赌注，而买自己的居然一个都没有！！自己人品有那么差吗？不过苏瑾转念又一想这没人买自己，那自己买自己一份那他们就赔到底了，苏瑾笑着对钟离尘勾了勾手指“钟离尘，你过来”

    “我跟你说....”

    钟离尘听到苏瑾说的话先是一愣然后重重点了点头道“好，我立马叫小李子去办”

    洛王府内，寒月的声音再一次响彻洛王府“王爷王爷！！！”钟离洛放下手里的书等着书房的门再次被寒月给一脚踢成破烂，但这一次却出乎钟离洛的意料这次寒月则是轻轻的推开门走了进来语气兴奋的说道“王爷！苏瑾姑娘在醉仙楼跟人拼酒！您要去看看不？现在京城的赌场都在下赌注赌谁赢呢”

    “把王府的钱全部压她身上，房契也一起压”

    寒月听到钟离洛的话直接惊呆了！王爷出手也太大方了吧！这要是苏瑾姑娘输了那住了地方岂不是没了？寒月又想到自家王爷从不做没有把握的事情然后又兴奋的回道“好嘞”

    京城内某一条街道上经过乔装打扮的钟离沉毅和杨公公随意在街道上走动。如果有细心人定能发现这两人的不同，一人举止优雅衣着贵气，一人时不时摆一个兰花指....

    杨公公刚开口要叫皇上“皇..”还没叫出来钟离沉毅一个冷眼扫过来吓得杨公公连忙改口道“公子，我们现在去哪里？”

    钟离沉毅听到杨公公的话满意的点了点头看到四周的人群都涌去醉仙楼，钟离沉毅想了想道“我们也去醉仙楼看看”

    “这...”

    钟离沉毅回过头见杨公公还愣在原地语气不悦道“还愣着干什么？”

    “嗻..是”

    苏瑾坐在板凳上柳眉一挑对着自己对面的六位大汉淡淡道“你们谁先来？”

    A大汉站起身来道“我先来”

    “好！那我就先干为尽”苏瑾拿起一个酒坛掀开红布，仰脖就开始咕噜咕噜喝了起来不会儿苏瑾把酒坛翻过来望着大汉示意自己喝完了，四周人见状立即叫“好”

    A大汉见苏瑾一坛子酒下肚面不改色心里突然没底了，但碍于面子又不好意思讲自己喝不了，A汉子咬了咬牙一狠心也学着苏瑾那样喝半坛没喝完A汉子直接倒地满口醉话...跟着A汉子一起来的五名汉子其中三名汉子见A汉子倒下后立即宣布退出，这下就只剩下两个汉子了。

    剩下的这两位汉子这下脸有点挂不住了，两人直接一起上了，但结果是苏瑾依旧面不改色，两名大汉的下场是一位喝的天南地北都分不清了，还有一位拉着苏瑾说要跟苏瑾拜把子成兄弟，听得苏瑾额头上直接出现三条黑线。

    苏瑾站起身来环顾四周道“这算我赢了吧”

    “哎~亏了！！！”

    “早知道就买苏瑾姑娘的了”

    “这谁能料到这苏瑾姑娘那么能喝啊”

    “哎~~”

    杨公公看到苏瑾喝酒语气嫌恶的道“这苏瑾一个姑娘家来学汉子喝酒，成何体统”

    钟离沉毅见到苏瑾喝酒朦胧间发现这个画面也似曾相识笑着说道“朕倒觉得这女子挺好的，不拘小节，有智慧”

    “奴才到不知喝酒能有什么智慧？”

    “等下你就知道了”

    钟离沉毅话落，小李子拨开人群蹦跶到苏瑾面前语气兴奋的说道“哈哈哈哈！苏瑾姑娘，我们赚大了”说完这话小李子又皱着眉头说道“不过还有个人赚的比我们还多，听说人家把地契全都压上去了”

    苏瑾听到小李子的话也是吃了一惊连忙追问道“你知道那人是谁吗？”

    “那人就是本王！”