
    “宣苏瑾进殿”大殿内传出又尖又细的公鸭嗓声音

    “现在我们进去”钟离洛话落，还没等苏瑾反应过来就直接拉着苏瑾往大殿内走去。苏瑾任由钟离洛拉着走进大殿，而苏瑾再一次见识到了这皇宫的富丽堂皇！地上铺的是汉白玉！柱子直接是用黄金打造的！！！奢侈！！奢侈啊！浪费！！

    苏瑾心疼的望着地上的汉白玉简直是浪费啊！！！苏瑾在抬头一看，只见上方龙椅坐着个英俊的中年大叔想必这就是皇上了吧！啧啧！难怪这钟离洛长得那么好看原来是基因好啊！苏瑾连忙就要下跪行礼“草民苏瑾。。”苏瑾话还没说完就直接被钟离洛给拉住了，这我跟皇上行礼是天经地义的啊！没错啊！苏瑾满头雾水的望着钟离洛“你干什么？”

    钟离洛淡淡说道“你跟我在一起不用下跪”

    “。。。”你说不下跪就不下跪啊！你又不是皇上！苏瑾白了一眼钟离洛，而钟离沉毅的下一句话直接让苏瑾眼珠子都快掉出来了！

    “既然洛儿说了那就免了吧”殿内的文武百官对钟离沉毅的话则是见怪不怪了，这皇上偏袒洛王爷在场的人都知道的。“轰”而苏瑾顿时被钟离沉毅的话给雷了个外焦里黑，这。。这也太宠溺钟离洛了吧！

    “苏瑾姑娘，给煜萱公主的下毒之人已经查出来了，对于对苏瑾姑娘砍头之事，朕冤枉了苏瑾姑娘朕很心痛！朕补偿您黄金万两，苏瑾姑娘您看如何呢？”

    “。。。。”苏瑾听到钟离沉毅的话心里冷笑一声，明明就是想置自己于死地却扯出来一大堆这样的屁话！不管钟离沉毅说再多好听的话，苏瑾这辈子可不会相信皇家之人的话！先不想这些得先把免死金牌给拐到手！

    “回皇上，草民苏瑾现在已经有醉仙楼的一半股权了，所以黄金万两就不用了，还请皇上换一样吧”

    “嘶！”在场的文武百官都倒吸一口冷气，用像看怪物的眼神看着苏瑾。这女子胆子可真大啊！一般人听到补偿黄金万两都高兴得要跳起来了，这女子居然不要？而且还跟皇上讨价还价起来了

    钟离沉毅听到苏瑾的话也是愣了一下，钟离沉毅这也才正式打量起苏瑾来，苏瑾见钟离沉毅打量起自己来，毫不避讳的直接对上钟离沉毅的眼神。钟离沉毅见苏瑾对上自己的眼神而神情不变暗暗心惊，这要是一般的女子见到自己的目光都吓得瑟瑟发抖不敢看自己了，而这女子居然敢毫无避讳的对上自己的目光，看来这女子定不是凡人啊！

    “既然苏瑾姑娘不要黄金万两，那赏赐苏瑾姑娘良田千顷，苏瑾姑娘你看如何？”

    “良田千顷？这样也不行，草民不想当土地主”

    “既然苏瑾姑娘不要黄金万两和良田千顷，那赏赐苏瑾姑娘房屋十余座，苏瑾姑娘你看如何？”

    “房屋？草民现在有住的地方而且草民要那么多房屋没用啊！还是请皇上再换一个吧”

    一旁的夏擎宇见到钟离沉毅没有生气反而和刁民苏瑾换起各种东西来，而这刁民居然胆大包天跟皇上讨价还价起来，这皇上都换了三样东西了这刁民还不满意。夏擎宇实在看不下去了直接上前指着苏瑾道“大胆草民苏瑾皇上赏赐给你东西是你的荣幸，那有的你挑三拣四”

    苏瑾见到夏擎宇满脸怒气指着自己，神色不变语气淡淡的道“谁大胆？草民看是夏丞相比我还大胆吧？草民挑选东西连皇上都没说什么！你一个丞相跳出来说什么？难道说你自认为你比皇上还要高？”

    夏擎宇听到苏瑾的话，想起刚才自己冲动时说的话顿时一股凉意从脚下直涌上头顶“扑通”一声直接跪下磕头“臣冤枉！臣对皇上忠心耿耿绝无二心！还请皇上明察”

    “你起身吧朕知道了”

    “谢皇上”话落，夏擎宇连忙站起身来看了看神情淡淡的苏瑾然后回到自己的位置上，夏擎宇第一次觉得苏瑾一点都不简单

    “苏瑾姑娘，朕给你说了这么多你都不要那你自己想想你要什么东西，朕都答应你”

    “我想要什么东西皇上都答应赏赐给我？”

    “是”

    “口说无凭，还请皇上立个字据吧”钟离洛听到苏瑾的话嘴角勾抹起一抹邪笑！这丫头原来早就料到皇上会这样说，故意给皇上设了个陷阱让皇上自己往里面跳！难怪之前这丫头信誓旦旦的说：山人自有妙计！好一个山人妙计啊！

    站在钟离沉毅一边的杨公公忍不住站出来大喝“大胆！皇上一诺千金岂是你....”

    可悲催的杨公公话还没说到就被钟离沉毅直接给打断“杨公公退下”

    杨公公听到钟离沉毅的话只好苦逼的低着头退了回去“嗻”

    “苏瑾姑娘为何所出此言？”

    苏瑾继续用诚恳的语气说道“回皇上，草民想要的东西说给皇上听后，皇上突然反悔了说没有说过这话。这在场的都是皇上的臣子，当然个个都会向着皇上说皇上没有说过这句话。就算是洛王爷站出来替我说句好话，某些人说不定就会站出来说洛王爷跟我认识自然帮我说好话。说不定某些人还会拿这件事小题大做，说草民以下犯上，那皇上再给草民定个死罪，那草民如何是好？草民已经被冤枉了一次了！草民不想再来第二次”

    待苏瑾说完，钟离沉毅眸子沉了沉，这女子口齿伶俐让人挑不出来一丝毛病！朕喜欢，钟离沉毅对苏瑾越来越感兴趣了“好！既然苏瑾姑娘这样说了，那朕就写”在，钟离沉毅说着就写了起来

    钟离沉毅把写好的纸递给身后的杨公公“杨公公拿下去给苏瑾姑娘看看”杨公公虽面色不悦但还是接过了钟离沉毅手里的纸拿下去给了苏瑾

    杨公公用那阴阳怪气的声音说道“苏瑾姑娘可清楚了！可别说杂家掉包了”

    苏瑾白了一眼杨公公，这里那么多人你还敢掉包吗？苏瑾从杨公公手里拿过纸当苏瑾看到纸的时候，一下子就囧了！！！！泥煤！！我不识繁体字啊！！！

    钟离沉毅见苏瑾盯着纸看了半天也没吭声还以为自己写错了开口问道“苏瑾姑娘？有什么问题吗？”

    “.....”泥煤！！这让我如何回答！！正当苏瑾手足无措时手里的纸突然被人抽走了，苏瑾抬头只见钟离洛拿着自己的纸仔细看了看到“没问题”

    钟离沉毅也算是明白了，原来是这苏瑾不识字啊！苏瑾脸涨得通红，暗骂自己！你看你就知道玩游戏和研究美食！！！怎么不知道研究点繁体字呢？泥煤！！！我要是自己我有一天会穿越我还会天天宅在家里玩游戏lol？哎～想多无益还是尽快把这皇帝老头的免死金牌骗到手吧

    “苏瑾姑娘，既然这字据你也看了说说吧你想要什么？”

    苏瑾深吸一口气，缓慢吐出几字“我要免死金牌”苏瑾话落，四周都安静了下来，殿内静得连根针掉下来都能听得见。苏瑾早就料到了这种情况所以没有感觉到一丝意外。

    钟离沉毅听到苏瑾的话一下子就明白了，这苏瑾早就算好了！是给自己设了一个陷阱让自己往里面跳啊！而自己却不知道傻愣愣的居然真的往里面跳了，而中计了的钟离沉毅没有一丝怒气反而越来越欣赏起苏瑾来了，一个女子能骗到自己可不简单啊！可这免死金牌是先皇遗留下来的岂能说给就给，钟离沉毅想到这里皱起眉头

    苏瑾见钟离沉毅皱起眉头，难道这皇帝老头要反悔了？苏瑾刚要开口问却被人抢了先“皇上，这免死金牌乃是先帝遗留之物不可随意给外人啊”苏瑾转过头看了看又是那个欠揍的夏擎宇！苏瑾恨不得一脚直接把这死人踢出去！一秒也不想看到这死人！正当苏瑾要发飙时，钟离洛一把拉住苏瑾的手冷声道“别冲动！这是在皇宫”

    苏瑾听到钟离洛的话猛然反应过来，这是皇宫里面！外事小心！差一点就冲动了，苏瑾递给钟离洛一个感激的眼神。突然大殿跑入一个士兵跪在大殿中间“奴才参见皇上！岭城急报”士兵说完就从怀里拿出一个信封状的东西呈上，杨公公也连忙下来拿过士兵呈上的东西递给钟离沉毅。钟离沉毅接过杨公公手里的信封“你先下去吧”

    “是，皇上”士兵说完就退了下去

    文武百官都纷纷窃窃私语起来，一边说着一边时不时把目光往钟离洛身上一撇。苏瑾猛然想起钟离洛去岭城不是去救灾的吗？因为自己的事情他又跑了回来，那。。。苏瑾转过头就要开问，却被钟离洛抢先开口“放心！没事的”

    !!

    