
店小二直接不耐烦的吼道“去去去，哪里来的小乞丐，我们沁香居是你这种人来的吗”

    苏瑾直接从怀里拿出在钟离洛那里抢来的银两一颗一颗的倒出来，放在手心里数着，随意拿起一锭银子递到店小二面前道“这点钱，够了吗？”

    店小二看到苏瑾手里的银两，心中一惊，从这女子的穿着看起来不像是有钱人啊！怎么会有这么银子？难道说哪家大户中偷跑出来的小姐？想到这里店小二一改之前的不屑神情，笑着对苏瑾道“姑娘，在下有眼不识泰山，还请姑娘谅解”

    苏瑾走进酒楼内，酒楼内整个摆设和设计还算不错，但吃饭的人却寥寥无几！要的就是这种没什么生意的酒楼，苏瑾满意的点了点头，然后随意找了个桌子坐下望着店小二道“好了，你去把菜单拿来吧”

    店小二听到苏瑾的话，满头雾水“客官？什么是菜单？”

    苏瑾看着店伙计那迷茫的眼神，心里暗叫不是吧，连菜单都没？苏瑾想了想这是古代，不是现代！菜单是21世纪的产物“菜单就是客人点菜的那种”

    店小二听到苏瑾的解释，马上就反应过来了“这种是我们直接口头上报的呢”

    “好，那你报一下吧”

    “红烧狮子头、清蒸鸡炒排骨........”店伙计瞬时给苏瑾报出一大堆的菜名...苏瑾只觉得自己眼前出现了一个念经的和尚，听得苏瑾脑袋只疼。

    苏瑾立即打断店小二的话“停...停...别念了，就上个清蒸鸡，还有一个红烧狮子头”

    店小二听到苏瑾的话，马上停止了念菜“好的，姑娘，请稍等”然后拿着写好的菜单转身就进厨房，过了一会儿，店小二才转身出来

    苏瑾见店小二从厨房中出来，对店小二招了招手“店伙计，过来一下”

    店小二见苏瑾对自己招手，还以为苏瑾还要什么菜连忙跑了过去“姑娘还有什么要求？”

    “麻烦你把你家掌柜的叫出来，我找他有点事情”

    店伙计听到苏瑾的要求，面露难色道“我们掌柜的比较忙，没时间呢”

    “你去告诉他，说我有办法可以帮他把沁香居给重新经营起来，去吧”店伙计听到苏瑾的话，先是一愣，然后站在原地盯着苏瑾看了一会儿才转身上楼。

    店小二上楼后不一会就传来人下楼“咯吱咯吱”的声音，苏瑾往楼梯处望去，只见楼梯走下来一位美如冠玉的美男子，男子一身玄纹云一根白丝线束着一半以上的墨色头发高高的遂在脑后，剑眉下黑色眼眸像滩浓得化不开的墨。

    刚在上楼的店伙计恭敬的走在他后面，苏瑾直接看呆了，眼睛都看直了就差没有流口水了，这经营酒楼的怎么也是个美男子啊！

    电视剧里面演的不都是一些满脸横肉的丑男吗，看来电视里面的东西也不靠谱啊！看来自己穿越运气真的不错啊，这才一天时间自己都遇上了两个美男子了啊！

    钟离尘见苏瑾面色发黄，一身破烂的衣服，发髻凌乱，这分明就是个乞丐！这乞丐居然还用花痴的眼神看着自己，钟离尘脸色霎时的就沉了下来回过头望着小李子道“这就是你说的那个姑娘？说能让沁香居重新经营起来的那人？”

    小李子早就猜到公子会这样了，低着头不敢去钟离尘的脸色“是的，公子”

    钟离尘本就因为沁香居的事情而烦躁不已，听到小李子上来汇报说有人可以帮自己重新经营起沁香居心中一喜，立即叫小李子带着自己下来，却没想到居然是个小乞丐！“小李子！你是不是很久没见过女子了？这明明是这个小乞丐，小乞丐的话你也信？”

    小李子听到公子骂自己心中真是叫苦不已，连忙解释道“公子，你别看她穿着像小乞丐，可是她身上有不少银子，说不定是哪个大户人家的千金呢”

    苏瑾听到男子的话，顿时怒从心起，自己不就穿的破烂了一点了吗，头发凌乱了一点吗，这哪里像个小乞丐了！至于这样骂自己吗？“你别狗眼看人低，你要是不相信我没有这个能力！我这就去别家去，但是我告诉你，你可别后悔”

    钟离尘听到苏瑾的话，惊得下巴都快要掉下来了，这个小乞丐居然敢这样对自己说话！“你知不知道我是什么人？”

    苏瑾对着钟离洛翻了个白眼道“我当然知道你是什么人了”

    钟离尘剑眉一挑，用一副好玩的表情望着苏瑾，这女子倒是个列外，其他女子看到自己要不是羞涩不已，就是痴痴的望着自己半天吐不出来话，但这个女子却还敢如此大言不惭的跟自己说着话“既然你知道我是什么人，那你还敢用这态度对待我”

    苏瑾笑嘻嘻的着道“我当然知道你是男人了，难不成你是女人啊”

    钟离尘一愣，随即反应过来，自己这是被眼前这个小乞丐给忽悠了啊！但钟离尘没有生气，反倒是对眼前这个说话伶俐的小乞丐产生了兴趣，钟离尘坐到苏瑾对面道“小乞丐嘴还挺伶俐的，说说吧，你有什么办法可以让我的沁香居给重新经营起来”

    “现在想请我帮忙了？现在我不想帮你了，我去别家看看”苏瑾一脸嘚瑟的在钟离尘面前做了个鬼脸，然后就往外走去。

    钟离尘见面前的小乞丐说完就往外走，这小乞丐还挺有脾气的！这小乞丐与众不同，说不定还真的有两把刷子“哎，等等”

    苏瑾刚走到门口，身后传来钟离尘的声音，苏瑾回过头望着钟离尘道“怎么了？反悔了”

    钟离尘咬了咬牙，放低姿态道“我反悔了，你就留下吧”

    苏瑾斜靠在门上，双手抱在胸前，柳眉一挑，斜看了一眼钟离尘，淡淡道“现在要我留下，我可不愿意了”

    钟离尘看到苏瑾嘚瑟的模样，心中对眼前这个小乞丐越来越感兴趣了“那你怎么样才能留下”

    苏瑾掰着手指使劲算了算，低着头，冥思苦想想了一番后，才缓缓开口道“以后经营沁香居的收入给我一半，我就留下”

    钟离尘剑眉一挑，这小乞丐，还真是有勇气！居然想当沁香居的老板，不过有意思，钟离洛淡笑着道“那我要怎么才能相信，你有把我沁香居重新经营起来的法子呢”

    苏瑾没有回答钟离洛的话，而是径直来到大堂内另一桌正在吃饭的桌子面前，从筷子筒内取出一双筷子，直接夹起菜尝了尝。

    小李子面露难色的望着钟离尘“公子，这？”

    “由着她去吧”钟离尘摆了摆手，眼睛目不转睛的紧盯着苏瑾，他倒要看看，这个小乞丐能弄出什么花样来？

    正在喝着酒的顾客，被苏瑾这样一搅合，吃饭的心情完全没了，把筷子怒拍在桌上，回过头对着小李子怒喝“老板？这是怎么回事？怎么还让小乞丐进来了？”

    小李子真是叫苦不已，硬着头皮上前，嬉皮笑脸着道“客官，您别生气，等下让厨房再给你做一份”

    小李子刚说完，苏瑾尝完后，放下筷子，皱着柳眉，喃喃道“真是炒的太难吃了，这什么厨子做出来的菜啊！”

    钟离尘听到苏瑾的话，起身来到桌子前，苏瑾用筷子在糖醋排骨的碗上敲了几下，道“这个糖醋排骨，糖太多了，甜，多吃了几口就腻了，相反醋太的少了，一点醋味都没闻到”

    苏瑾顿了几下，走到另一边，用筷子敲了敲回锅肉的盘子道“还有这个回锅肉，蒜苗炒过头了，香气没了，肉太肥腻，回锅肉讲究用后臀肉，这样才能肥瘦适口，在爆香的时候炒出所谓的灯盏窝窝。”

    那吃饭的顾客放下筷子，望着苏瑾道“姑娘是厨子吗？”

    “厨子称不上，只是对美食略有研究”

    那顾客展开笑容，乐呵呵着道“若是姑娘称不上是厨子，那天下就没有厨子了”

    “姑娘若不嫌弃，跟我去我在小县开的酒楼去当厨子如何？”

    另一桌的顾客，听到这边的动静，嗤笑一声，一个乞丐说的话也信，真是个蠢蛋，讥讽着道“光凭嘴说怎么能够？怎么能服众？得拿出点真凭实据来先？”

    苏瑾回过头望着那一脸嘲笑的望着自己，心中的怒火又冒了出来，苏瑾深吸了一口气，强忍住自己要爆发的脾气，望着钟离尘道“不知厨房在哪里？”

    钟离尘指了指刚才接待苏瑾的店伙计“小李子，你带她去厨房”

    小李子对苏瑾做了个请的动作“姑娘，走吧”苏瑾对着钟离尘冷哼一声，然后跟着小李子走进了厨房。

    钟离尘看到苏瑾的模样无奈的摇了摇头，这小乞丐还真有脾气，他倒要看看这小乞丐到底有些什么本事！

    苏瑾走进厨房后，打量了一下厨房内的摆设转过身子对着小李子“你叫小李子是吧？”

    小李子点了点头“是的”

    苏瑾对着忙活的厨子道“那麻烦你叫他们出去吧，我做饭的时候不喜欢有人在我旁边“