
王府别院内，一身淡蓝色衣裙的女子和一身大红色衣裙，两人正偷偷摸摸的往苏瑾房内摸索去，一身蓝色衣裙的女子是当今丞相府的三小姐名：夏芊芊和一身大红色衣裙是九公主名：钟离煜萱，钟离煜萱警惕了望了望四周，发现没人后再小心翼翼的推开门，夏芊芊紧随其后，然后小心翼翼轻轻的把门给关上，径直走到苏瑾床边，夏芊芊望着床上面色苍白的苏瑾开口道

    “雨萱公主，你说这女的是谁啊？怎么会在离洛哥哥的王府里面呢？”

    “你问我我去问谁去？我要是知道我会偷偷跑过来吗？不用说，这一看就是个用病恹恹来缠住勾引离洛哥哥的”钟离煜萱听到夏芊芊的话，不耐烦的对着夏芊芊吼道，然后又把目光转移到床上苏瑾身上开口道

    “这女子面目还挺清秀的，夏芊芊你说要是把她脸给划破，你说她还能勾引离洛哥哥吗？”

    “公主，不可，这要是被离洛哥哥知道了，他饶不了我们的”夏芊芊露出害怕的神情

    “我们来这里离洛哥哥又不知道，我们划完以后，我们就赶紧走，离洛哥哥回来也不知道是我们做的啊”

    “可是...”夏芊芊露出一副害怕和犹豫不决的样子

    “别说了，我知道你胆小，不会让你来做，我自己动手”钟离煜萱看到夏芊芊的表情，顿时心生一抹不耐烦，从衣袖中拿出小刀，说着就要往苏瑾脸上划，夏芊芊见钟离煜萱的动作，嘴角勾抹起一抹嘲笑。

    “你们在做什么？”正当钟离煜萱要动手的时候，钟离洛和钟离尘怒吼声从两人背后传来，吓得钟离煜萱手一抖，小刀“哐当”一声掉落在地上，钟离洛和钟离尘见到掉在地上的小刀，顿时脸就阴沉了下来

    “离洛哥哥？离尘哥哥”钟离煜萱见自己被发现了，心虚的抬起头望着钟离洛和钟离尘

    “臣女芊芊见过洛王爷六皇子”说着柔媚的福身一礼，而钟离洛和钟离尘看都没看夏芊芊一眼，望着不知所措的钟离煜萱，怒吼道

    “我问你们在做什么？”

    “那个..我..我”钟离煜萱不知所措的低着头绞着手指，而被晾在一边的夏芊芊又不知廉耻的开口

    “回洛王爷，六皇子，臣女芊芊和雨萱公主在看床上这姑娘是怎么了呢？”

    “看人还用得上拿刀是吧？”寒月走进来就听到夏芊芊的话，顿时气结，轻瞥了一眼夏芊芊，这女长得还不错，但智商简直就是个智障儿...都被发现了，还这样说这不是自找死路吗

    “我..我..我”夏芊芊被寒月这样一说，做出一副受了委屈的样子，楚楚动人，看起来好不可怜...而寒月直接无视，就当没看见一样，左看右看

    “你们两个都给我出去”钟离洛见钟离煜萱两人的表情，忍不住火山爆发了，眼里闪着一股无法遏制的怒火，钟离洛别开头，不去看钟离煜萱，因为他怕自己忍不住把眼前这两人给扔出去

    “离尘哥哥，离洛哥哥”钟离煜萱哭着望着钟离洛，钟离尘别开脑袋不去看钟离煜萱的样子

    “寒月寒墨，把她们两个给我扔出去，我一刻也不想看见她们”

    “是”

    “公主，夏小姐，请吧”寒月和寒墨走到钟离煜萱和夏芊芊面前，做出一个请的动作

    “离洛哥哥，离尘哥哥..”钟离煜萱还想说些，却被夏芊芊拉了拉衣袖。

    “公主，走吧”

    “哼，离洛哥哥，离尘哥哥，你们两个都是坏蛋，欺负我”钟离煜萱甩了甩衣袖，然后哭着跑了出去。

    “公主，公主”夏芊芊露出阴鹫的目光望苏瑾方向一看，然后跑出去追钟离煜萱了。

    “王爷，六皇子，这样做会不会给苏瑾姑娘惹来麻烦？”寒墨望着钟离煜萱和夏芊芊的背影担忧的开口

    “不会，她们两个小女子弄不出来太大的动静”钟离洛不知道他毫不在意的这番话，给苏瑾以后带来以至于差点让苏瑾丢掉性命，要不是某人的出现救了苏瑾一命，那后果真是不堪设想，而沉睡的苏瑾也因为这样悲催莫名其妙的多了个对手...当然这是后话了

    “先不管她们两个了，我们先试一试王御医说的话吧”

    “谁先来？”

    “我先来吧”

    “苏瑾？苏瑾？你快起来，我们找到那个制作床的问师傅了，师傅说床还有一张，就是除了我三哥这张另外还有一张一模一样的床”

    “.......”钟离洛听到钟离尘的话，额头上出现了三条黑线这..怎么感觉有点像和尚念经的感觉

    “苏瑾.....”钟离洛和钟离尘两人就这样轮流的喊了两个小时，寒墨见状，连忙倒了茶水，递给两人

    “六皇子，王爷，您们喝口茶休息下，润润喉吧”

    “好”

    “王爷，六皇子，你们来看，苏瑾姑娘的手好像在动”寒月走到苏瑾面前，仔细的盯着苏瑾，发现苏瑾的手隐隐动了几下，连忙惊呼道

    “赶紧，继续说，有反应了”钟离洛连忙放下茶杯，又念叨起来

    苏瑾睁开眼，发现四周都是黑漆漆的，想开口大叫，却发现自己说不了话，苏瑾只能在黑暗空间里面乱转，走了好久也走不出去，苏瑾放弃了反正也回不去21世纪了，就死在这里算了，苏瑾隐隐约约听到有人叫着自己，好像说找到什么东西了。苏瑾顺着声音传来的方向，在黑暗中摸索着，苏瑾随着声音穿来的方向

    终于听清了这是钟离尘和钟离洛的声音，他们说找到做床的问师傅，问师傅说床还有一张，就是除了钟离洛这张另外还有一张一模一样的床。苏瑾刚想开口叫：钟离尘，钟离洛我听到了，却想到自己不能说话，只能讪讪的继续往声音方向走。钟离洛和钟离尘的声音突然消失了，苏瑾这下慌张了，在原地不知所措，焦急的望着四周黑漆漆的，不一会，钟离尘的声音又传来，苏瑾直接往声音传来方向跑去

    苏瑾不知道自己跑了多少，抬起头，前方隐隐约约穿来微弱的光线，苏瑾惊喜，一鼓作气，向着光的方向跑去，光越来越刺眼，苏瑾猛地一下睁开眼，入眼的是古色古香的物件，苏瑾心中不由得失落了，自己还是没回去。但想到还是有办法回21世纪，心中的失落也就没了，苏瑾感觉到口干舌燥，苏瑾揭开身上的蚕丝被，穿上鞋子，正准备迈步自己倒茶水喝，只觉得眼前又一黑，昏迷前苏瑾暗骂道“不是吧，又来这招”

    苏瑾摔下的时候，一不小心把茶壶给拐到地上，茶壶掉落在地上发出“乒”的声音，钟离洛和钟离尘在外面透气，不一会儿茶壶打碎的声音，连忙推门进入，见原本躺在床上的苏瑾不知何时已经在地上躺着了，钟离洛连忙把苏瑾给抱上床，盖好被子。钟离尘也连忙去叫寒月把王御医请来

    “洛王爷，下次能不能换个人来找老夫？老夫这身子骨可折腾不起”悲催的御医老头再次被寒月给直接提了过来

    “好”钟离洛点了点头

    “先别说这个了，王御医你帮忙看看是不是苏瑾已经醒了”

    “嗯，醒了，但是又被饿晕了”御医老头走到床边，给苏瑾把脉，把完脉回过头对着寒月寒墨吼道

    “你们两个小子，还站着干什么，赶紧去厨房熬点粥过来喂这位姑娘”

    “.....”寒月和寒墨此时也不知道说啥了....

    窗外竹叶“沙沙”作响，四周静悄悄的，难得一份宁静，床上的人儿，随着竹叶“沙沙”作响，也悠悠转醒，苏瑾刚睁开眼，就看见钟离洛那俊美无比的容貌出现在自己眼前，钟离洛左手撑着头，双眼微闭，长长的睫毛微翘，苏瑾望着钟离洛沉睡的容貌，心里暗骂道这妖孽，竟连睡着了也能这麽好看，苏瑾又转念一想“难道说我昏迷的时候一直都是他在照顾我？”

    苏瑾环顾屋内，见钟离尘也趴在桌上，看样子好像也睡着了，苏瑾轻轻动了动身子，不知钟离洛是太累了，还是睡的太沉，都没醒来的迹象。苏瑾轻手轻脚的下床，见钟离洛钟离尘两人睡得正香，只好轻轻打开门，走了出去

    “苏..”站在门外的丫鬟，见苏瑾出来，刚要开口，直接被苏瑾被捂住嘴，拉到一边

    “嘘，”

    “唔唔”被捂住的丫鬟，连忙指了指自己的嘴连连点头，示意自己小声说话，寒月端着东西走过来，就见苏瑾捂着一个丫鬟的嘴。

    “苏...”刚要吐出一字，苏瑾连忙把手放在嘴边示意寒月别说话，寒月连忙捂住嘴

    “嘘！嘘！嘘！”

    “你小声点说话，我就放开你了”

    “唔唔”丫鬟听到苏瑾的话，连忙点了点头，苏瑾见丫鬟点头，连忙把手松开，拉着丫鬟走到角落里面，向寒月招了招手

    “过来，过来，来这边说”

    “苏瑾姑娘，你怎么出来了？”寒月端着东西，望着苏瑾

    “我..我睡醒就起来了，对了，我睡了多久了？”

    “五天”

    “什么？五天？”苏瑾惊呼道

    “是啊，苏瑾姑娘，你昏迷后，王爷和六皇子一直轮流守着你呢”丫鬟出口道

    “守了五天？”

    “是啊，王爷和六皇子连吃饭都顾不上呢”站在一边的寒月也点了点头

    “这样，那你带我去厨房吧”

    “苏瑾姑娘要去厨房？去厨房做什么？”丫鬟听到苏瑾的话，纳闷的摸了摸头

    “当然是去做饭吃了”

    “可是你身子还没好呢，不能下厨房”寒月连忙开口，苏瑾见寒月提高声音，连忙把手放在嘴边示意寒月说话小声点，怕把屋内的钟离洛和钟离尘给吵醒了

    “嘘，小声点，你们王爷和六皇子守了我五天，我现在身子好的差不多了，给他们做一顿好吃的，感谢感谢他们”

    “这...”寒月犹豫的看着苏瑾

    “别这那的了，赶紧带我去吧”

    “咳咳，好吧，苏瑾姑娘请跟我来”寒月走在前面，苏瑾跟上去，苏瑾突然回过头对着丫鬟说道

    “对了，你家王爷还有六皇子在里面睡觉呢，你别进去打扰他们，他们也挺累的，让他们好好休息休息吧”

    “是，苏瑾姑娘”丫鬟重重点了点头