
    苏瑾和钟离尘离开黄伯铁匠铺后，又在街上闲逛了起来，苏瑾看起来是像在闲逛，其实她是在找葡萄，苏瑾走了几条街都没发现卖水果的，难道说这个时空里面没有水果？钟离尘见苏瑾东看西看的似乎在找什么东西，但是苏瑾一直没开口，自己也不好多问，走了几条街，钟离尘见苏瑾还没开口，忍不住开口询问道

    “苏瑾，你在找什么呢？”

    “我啊，我在找葡萄那些水果”

    “原来是在找果蔬啊，走，我带你去，卖果蔬的在另外一条街呢，那一条街都是卖果蔬的呢”钟离尘说着就带着苏瑾左穿右转穿过街道，来到所说的果蔬街，苏瑾走进街道一看，还真是一条街都是卖水果的，而且卖的水果不比现代少

    苏瑾走了几个摊位，从中选了一个摊位卖的比较新鲜的一家，买了十斤葡萄，一斤雪梨，然后又去药铺买了乌梅，山楂，枣，五味子，再去买了点白糖和冰糖，两人大包小包的提着回沁香居

    “苏瑾，你买那么多葡萄能吃完吗？”

    “这个，等回到沁香居你就知道作用了”苏瑾和钟离尘刚踏进沁香居，小李子见自家主子和苏瑾提着那么多，连忙上前来帮忙拿东西

    “苏瑾姑娘，你们这出去一次，买了这么多东西回来啊”

    “是啊，这些东西都有用的呢”苏瑾把东西放在桌上

    “小李子，你去把空的干净酒坛子给我抱一个出来”

    “苏瑾姑娘，你要空的酒坛子干什么啊”

    “苏瑾叫你去拿你就去拿，哪来那么多废话”钟离尘见到小李子多嘴，连忙呵斥道

    “是，是，公子教训的是，小李子这就去拿”小李子被钟离尘骂了，连忙跑进去跑到酒柜那里，抱出来一个酒坛子，放到苏瑾面前

    “小李子你去帮我拿个大盆出来，放到后院的水井旁边，然后把大盆装半盆水，还有找个干净的大的筲箕，等我把这个葡萄用剪刀去掉葡萄藤，要放到盆子里面去清洗，洗好了之后还要把葡萄放到筲箕晾一下”

    “好的”这次小李子也不多问了，马上去办事了

    陈画师还继续画着菜，苏瑾也在忙着剪掉葡萄藤，小李子去找东西了，钟离尘看着大家都在忙，自己还那里啥都没干，有点不好意思，连忙去拿了一个剪子，坐到苏瑾对面准备学着跟苏瑾剪葡萄藤

    “苏瑾这个怎么剪”苏瑾见钟离尘也来帮忙剪葡萄藤，连忙放下手里的剪刀，教钟离尘怎么剪

    “用剪刀这样贴近果蒂，然后把葡萄挨个地剪下来，要留一点果蒂，留着果蒂是为了避免伤到果皮，看懂了吗”

    “嗯看懂了”钟离尘点了点头，也学着苏瑾的样子剪着试了一下，嗯还不错，有了钟离尘的加入，十斤葡萄不一会儿就弄好了，苏瑾端着剪好的葡萄来到后院，小李子已经把所有的东西都准备好了

    苏瑾把葡萄放到水里洗了洗，然后放到筲箕里面去晾着，忙完这些，就已经到晌午了

    “陈画师，有哪些菜还没画完呢？”

    “苏瑾姑娘，现在画的是最后一盘菜了”

    “好的，那我把这些菜端下去重新热一下就这样吃吧，反正又没动过筷子的，怎么样？钟离尘”

    “嗯可以”听到钟离尘的话，苏瑾端着菜就进了厨房，钟离尘也跟着端了两碗菜进去，苏瑾生火，随意热了几个菜，招呼陈画师坐下一起吃饭，起先陈画师还有所推辞，但经不住苏瑾的热烈邀请，随即就坐下来一起吃饭了

    苏瑾几人吃完饭后，陈画师继续画着最后一份，苏瑾把碗筷收拾好之后，晾着的葡萄也差不多沥干水了，苏瑾把葡萄全部倒在干净没水的盆子里面，然后把手洗干净，

    用手把它们一个个捏碎，葡萄皮，葡萄籽和果肉全都留在盆里，然后按照六斤葡萄一斤白糖的比例放白糖进去，搅拌均匀，待白糖化尽后，把葡萄倒进事先准备好的酒坛子里面，用布把酒坛口给盖住，然后苏瑾再在外面抹了一层泥土

    “苏瑾姑娘，您叫我挖的坑挖好了”

    “好的，你把这个给我放到坑里面，要小心一点”苏瑾小心的把酒坛放在小李子手里，小李子也小心翼翼的抱住酒坛，生怕一个不小心把酒坛子给打碎了

    “苏瑾姑娘，最后一盘菜已经画好了”

    “好的，你稍等一下，我马上出来”苏瑾把酒坛子交给小李子，自己连忙走了出去

    “苏瑾姑娘，您看一下”陈画师递上自己画好的宣纸

    “嗯，不错，这样吧，陈画师，你把这个带回去，每张在多给画个十几张出来，这个可以吧”

    “可以可以，那我画好了给您们送过来吧”

    “好的，那麻烦你了”

    “不麻烦，那我就先告辞了，后会有期”

    “慢走啊，陈画师”送走了陈画师，沐凝走进后院，小李子已经把葡萄酒的酒坛子给埋好了

    “钟离尘，你过来一下，我给你念，你写下来”

    “行”

    “念吧”钟离尘手里拿着笔

    “醉仙楼于九月一日开张，经营各种精美菜系......凭此卷可以享受五折优惠和免费领取饮料一杯”

    “好了，苏瑾你看一下”

    “额...我不用看了，我又不识字”苏瑾无比淡定的说道

    “....”

    “小李子，你拿着这张纸去，印上个上千张，然后开张的前几天拿出去发传单”

    “苏瑾，这个有什么用啊？”钟离尘不解的问道

    “这个是优惠劵，就可以打折，比如说一份素菜是4个铜钱，拿着这个优惠卷，就可以只收你二个铜钱还可以送一份果汁，懂了吧”

    “那这样不会亏吗？苏瑾姑娘”

    “小李子，你笨啊，我们不会把价格稍微标高一些，然后再打折啊”

    “看你笨的，赶紧拿去印刷吧”

    “是，公子”小李子连忙跑了出去，不一会儿就不见了踪影

    “这小子”钟离尘看着小李子离开的背影，摇了摇头

    !!

    