
皇宫内因为夏芊芊和钟离煜萱而乱成一锅粥，而知府大牢内却其乐融融。苏瑾放下碗筷很不形象的打了个饱嗝“嗝！”自顾自的擦了擦嘴

    钟离洛听到苏瑾的饱嗝声，头上出现了三条黑线，这丫头！无奈的回过头望着床上摸着自己肚子的苏瑾说道“一点大家闺秀的修养都没有，看以后谁敢娶你”

    “修养？修养是什么？修养能当饭吃吗？人生在世就要活得开心，何必为那些世俗的东西所困扰呢！不过，我没修养关你什么事？还有我能不能嫁出去关你什么事，我嫁不出去我就出家去当尼姑去！！！也不用你多操心”

    “当尼姑？就你那样我看尼姑庵都不敢收你吧”钟离洛白了一眼苏瑾

    “！！！”苏瑾听到钟离洛的话，顿时觉得无语了，我是不是上辈子欠他的啊！这人怎么老是跟我作对呢？？

    一边的钟离尘见状，连忙当起两人的和事佬来，说道“三哥！苏瑾，你们两个别吵了，还是先来说说苏瑾的案件吧”

    “恩”钟离洛点了点头表示赞同

    “苏瑾，说说那天在公堂上是怎么在你身上搜出来的东西，还有就是你觉得可疑的人没？”

    “好！我记得那天......”苏瑾一边回忆一边把当天的事情讲给钟离洛、钟离尘、雨竹三人听

    钟离洛听完苏瑾讲的话后，眉头皱了皱开口问道“那你的意思就是说那天搜你身的是丽春院的老鸨？”

    “是”苏瑾点了点头

    钟离尘也开口问道“除此之外呢？有什么可疑人物接近你没？”

    “我接近的人太多了，说不清但是从我身上搜出来的毒，那件衣服我穿了好几天都没换”苏瑾听到钟离尘的话，皱着眉头想了想自己熬粥的时候接触的人太多了，而也没想出什么可疑人物来，用无奈的口气回道

    雨竹听到苏瑾的话后，焦急的说道“苏瑾姑娘，您再仔细想一想，这可是关于你的清白啊！”

    苏瑾见到雨竹满脸焦急知道雨竹是为自己好，只好低着头回忆起从施粥开始发生的事情来“好..我想一想..想..想..”

    苏瑾脑袋里面闪过一个人影，难道说是那人？“有了”

    钟离尘连忙问道“想到什么了？”

    “就是出城的那天有个女的带着个小孩直接扑到我怀里，还有就是那天灾民毒发的那天，好像也是那个女的先叫的，当时我还觉得那女的很面熟但是因为当时情况紧急我又来不及多想，再后来我就被抓了”

    “苏瑾姑娘的意思就是你怀疑是那个女的在你出城的时候趁扑到你怀里的时候把毒放到你身上的？”

    “对，跟我最接触最近的就是那个女子了，加上我的衣服几天都没换，我就只能怀疑她了”

    “那女的有什么特征？”一直沉默不语的钟离洛直接切入主题问道

    苏瑾顿了顿，立马回道“脸的左边有颗黑痣，是颗大黑痣”

    “.....”三人听到苏瑾的话陷入沉默中，牢房中一片安静。

    钟离尘猛然想起灾民的毒解了，这事得跟苏瑾说说于是开口道“苏瑾，我跟你说灾民的毒解了！”

    苏瑾听到钟离尘的话，直接惊呆了，那毒解了是不是自己就可以出去了？“什么？解了？那就证明不是我下毒的啊！是不是应该把我给放了？”

    “现在还不行！”一旁的钟离洛摇了摇头，开口道

    苏瑾满头雾水，为什么毒解了还不能出去？“为什么？”

    钟离洛见苏瑾满脸疑惑，开口解释道“因为毒是在你身上搜出来的，现在没有证据证明不是你下的毒。现在只能试着找你说的那个女人，看能找到不”苏瑾本来就很郁闷，听到钟离洛的话后更郁闷了！！！难道说没查到凶手那自己一辈子都要在这牢房里面？老天我才不要啊！！！

    钟离尘像是看透了苏瑾的想法开口安慰苏瑾“丫头你放心，我和我三哥肯定会想方设法的把你给救出来的，实在不行就...”

    苏瑾叹了一口气又摇了摇头道“算了，我还是老老实实的在这里面呆着吧，你们也尽快查出来到底是谁在后面使怪！也千万别冤枉一个好人”

    “恩”钟离尘肯定的点了点头

    “估计现在天色不早了！你们也早点回去休息吧”

    “恩”钟离洛点了点头站起身来，把玉佩递到苏瑾手里冷冷说道

    “这东西你收好，下次再弄丢你就提着你的人头来见我”

    “遵命！长官”

    皇宫内，王御医正在为钟离煜萱和夏芊芊把着脉，“清心宫”的丫鬟颤抖着跪在地上，大气也不敢出。四周空气压抑得让人喘不过气来，过了良久，王御医才抬起头来，捋了捋胡子。

    “王御医，萱儿怎么样？”钟离沉毅见王御医把脉完不说话连忙问道

    “王御医，我家芊芊怎么样？”夏擎宇见钟离沉毅都开口了，自己不开口也不合理，也连忙凑上前开口问道

    “回皇上，丞相，煜萱公主和夏小姐都是中了五花毒”王御医向两人行了个礼淡淡道

    “五花毒？这是什么？”钟离沉毅听到王御医的话皱了皱眉头

    “回皇上，这是一种毁女子容颜的毒”

    “那有解药吗？”

    “回皇上话，有解药，但是药材比较难配”

    “药库里面的药随你支配，但是必须得保证解开煜萱公主和夏三小姐的毒”

    “微臣遵命，微臣告退”

    钟离沉毅想到下午钟离煜萱跟自己说的话，会不会是...想到这里，钟离沉毅回过头对着夏擎宇道“夏丞相”

    “微臣在”夏擎宇连忙跪下

    “你把夏小姐给带回丞相府吧，等王御医把解药配好了，朕叫他给你送到丞相府去”

    “是，微臣遵命”

    钟离沉毅看了看床上躺着满脸小疙瘩又是血痕的钟离煜萱，无奈了摇了摇头，走到窗外长叹一口气“哎~”

    “父皇..”身后传来钟离煜萱的虚弱的声音，钟离沉毅连忙走到床边看着满脸小疙瘩又是血痕的钟离煜萱语气满是慈爱的问道

    “萱儿，脸上还痒，还疼吗？”

    “不痒不疼了”钟离煜萱虚弱的摇了摇头

    “萱儿这是你们的计划吗？计划前也应该把解药给吃下去吧”钟离沉毅见到钟离煜萱的面容语气中满是责怪

    “父皇，这不是我们的计划！”

    “不是？那萱儿你怎么会？”

    “我也不知道怎么会这样？父皇，我...”钟离煜萱说道这话是满脸惊恐状。

    钟离沉毅宠溺的摸了摸钟离煜萱的头，安慰着钟离煜萱“乖，不用怕。没事，王御医已经去配解药了”

    “不过你这样也好，也算是又理由处决那人了”

    “父皇的意思是？”

    “你就好好休息养伤吧，等王御医把药配好，你喝下去就没事了”

    “是父皇”

    “那父皇先回去了”

    “恩”

    夜深寂静，钟离洛刚进入书房坐下，房外就传来寒墨的声音“王爷”

    “进来”屋外的寒墨听到钟离洛的声音推门而入

    钟离洛微闭着眼，一只手揉着额头淡淡道“查到了什么？”

    “回王爷，我奉命去跟踪“王御医”发现他半路直接变装，属下去跟踪他，但属下愚笨跟掉了”

    “这也不怪你，你也累了下去休息吧”

    “是”

    钟离洛闭着眼，一只手放在桌子上有节奏的敲着。过了良久，钟离洛睁开幽暗深邃的眸子，打开门走了出去。

    苏瑾不知怎么回事一晚上都是噩梦连连，梦见满城的尸体，血流成河，痛苦的哀嚎声传入苏瑾的耳里，一个没了腿的人，拖着那残腿往苏瑾爬过来，身后一条血迹刺红了苏瑾的双眼，苏瑾见那人往自己爬过来想跑却怎么也移不动脚步，苏瑾大叫起来“不！不要过来！不要过来”

    “苏瑾姑娘，苏瑾姑娘”刚起床的雨竹，听到苏瑾的声音连忙摇了摇苏瑾

    “啊！”苏瑾猛的睁开眼，看到放大的一个人头吓得惊叫起来，连忙用被子捂住脸

    “苏瑾姑娘？你做噩梦了吧”

    “雨竹原来是你啊，吓死我了”苏瑾听到是雨竹的声音，把被子揭开，无奈的望着雨竹

    “苏瑾姑娘，您做什么噩梦了？什么东西把您吓成这样了？”

    “别说了”苏瑾摇了摇头，总觉得心里有股不好的预感，感觉有什么大事要发生一样！上次灾民中毒也是这种预感，难道说又有什么事情要发生了吗？但苏瑾又想不出来会发生什么事情，心里烦躁苏瑾直接把被子盖在脸上不去看外面。没等多久苏瑾的预感很快就灵验了。

    “苏瑾在哪里？”十几个人突然涌入知府大牢，率先走在前面的男子直接抓住一个衙役问道

    “你们是？”被抓住的衙役满头雾水的问道

    “滚开，没看见我们的身上的字吗？”领头的男子一脚踢开抓住的衙役恶狠狠的说着，牢房内的衙役这才注意到涌入牢房内来的这十几个男子衣服上都绣着一个“刑”字，原来是刑部的，不过刑部的人来找苏瑾姑娘来干什么？

    “禀报大人，苏瑾姑娘在那间牢房”一个衙役站出来指了指苏瑾的牢房

    “哟！这哪里是牢房？这小日子还过的还挺快活的啊”领头男子看了一眼苏瑾所在的牢房，一边揶揄道一边走到苏瑾的牢房外，直接一脚把牢房门踢开“砰”木质的门应声倒地。十几个人走入牢房内，顿时牢房空间缩小了一倍。

    雨竹见涌入进来的十几个人，神情警惕的问道“你们是谁？”

    “我们是刑部的”领头的男子走到雨竹面前居高临下道

    “刑部？”雨竹满头雾水，苏瑾姑娘这事怎么会惊动刑部呢？难道说是皇上知道了？直接提升到由刑部处理？还没等雨竹反应过来，另一个声音又传来

    “钦差大人到”

    “参见钦差大人”刑部的人让开了一条路让钦差大人走进来，雨竹也连忙下跪行礼

    可钦差大人看都没看雨竹一眼，也没说免礼，直接从怀里拿出一个黄色的卷轴，宣读起来“苏瑾接旨”

    雨竹听到钦差大人的话，满脸震惊“这..钦差大人，我们家姑娘全身是伤，这..”

    钦差大人撇了一眼雨竹，满脸不屑的说道“我管你那么多，你们几个给我把她架起来接旨”

    “是，大人”钦差大人话落，两个刑部的人直接走上前就要架起苏瑾。

    雨竹见状立马上前抱住两人的脚大喊道“你们不许碰我们家苏瑾姑娘！！”

    “滚开”两人直接一脚把雨竹踢开。

    “雨竹，你们这样做会遭报应的！！”苏瑾见雨竹被两人踢开对着两人怒吼道。

    “报应？呵！抱歉，我们不信这个”两人嘲讽的说完直接把苏瑾给架起来，扔在地上，苏瑾的伤口再一次裂开，衣服很快就被鲜血染红，苏瑾咬了咬牙忍住身上传来的疼痛，手攥紧拳头，用力到关节都泛白。苏瑾暗暗发誓，一定要这群狗眼看人低的人付出代价！

    钦差大人看了看脸色苍白咬着牙苏瑾，眼中闪过一抹异样，然后开口问道“跪下何人？”

    苏瑾艰难的从牙缝中吐出几个字“罪民苏瑾”

    “苏瑾接旨”

    “罪民苏瑾接旨”

    “奉天承运，皇帝诏曰，因罪民苏瑾下毒毒害当今煜萱公主和丞相府夏三小姐，导致煜萱公主和丞相府夏三小姐毁去容貌，罪不可赦，现已证据确凿。今日午时三刻在午门问斩！钦此”

    “什么？”苏瑾听完钦差的宣读，完全愣住了！！！！还没等苏瑾反应过来，钦差继续发话

    “来人，给我把她拉走”钦差话落，上前两人直接把呆愣的苏瑾拉走

    雨竹也是一愣，听到钦差的话，立马反应过来抱住苏瑾的腿不让他们拉走，大声喊“冤枉啊，冤枉！！！冤枉！！！”两人拉着苏瑾走，雨竹抱着苏瑾的腿在地上拖着。

    钦差看了看，直接发话“把她给我拉开”

    “滚开”又上前两人直接把雨竹的手掰开，把雨竹扔在一边。两人拖着呆愣还没反应过来的苏瑾就走了出去，钦差摇了摇头也走了出去，刑部的人也紧随其后。

    “苏瑾姑娘”雨竹瘫倒在地上，眼睁睁的看着呆愣的苏瑾被拉走，痛哭起来，她恨为什么自己保护不了苏瑾姑娘！她怨！为什么苏瑾那么好的人为什么要被冤枉斩首！牢房内的衙役见到此景都偷偷摸着眼泪。

    “雨竹姑娘，你赶紧去通知洛王爷和六皇子啊”一个衙役实在看不下去了走到雨竹身边小声的说道

    “对！对！”雨竹听到衙役的话，立马反应过来，站起身来慌张的往外跑去