
“把她给我拉住，不许让她去”钦差见雨竹往外跑去，连忙下令

    “是”

    “你们放开我！放开我！你们这样做你们会遭报应的！洛王爷和我们家公子不会放过你们的！”雨竹发髻凌乱满脸泪痕愤怒的喊道

    “笑话洛王爷再能干也不过是皇上的儿子”钦差听到雨竹的话不屑的说道，回过头语气恶狠狠的对着低着头的丫鬟说道

    “你们谁敢去找洛王爷和六皇子你们就等死吧”

    “砰！”寒月直接一脚把洛府大门给踢开，悲催的大门直接倒在地上直接报废了！寒月看不都看倒在地上的门，直接往钟离洛住的院子跑去。洛王府内下人只觉得眼前黑影一闪，下人无奈的摇了摇头，不用猜就是寒月侍卫了，又转头看了看地上悲催的门，叹了一口气，又要找人来修门了。

    “王爷！王爷！王爷！”寒月的声音响彻洛王府，寒月直接跑到钟离洛的院子又是一脚直接把钟离洛的房门“砰！”一脚给踢开，钟离洛刚洗着脸，听到寒月的声音，正要出去问寒月这大清早的发什么羊癫疯！还没等钟离洛出去，门就直接被寒月给一脚踢开。钟离洛脸色黑如黑如锅底，寒月见到钟离洛阴沉的表情，暗叫一声不好，连忙说道“王爷，我是有重大事件要跟你说”

    钟离洛黑着脸，从牙缝中吐出这几字“你这个重大事件最好能说服我，要不然你就等着再进满春院试一试”

    寒月听到钟离洛的话，想起上次被主子扔进满春院那情形，寒月不由得打了个冷颤，他再也不想进满春院了！连忙说道“王爷！苏瑾姑娘要被问斩了！”

    寒月话刚说完，还没反应过来钟离洛已经运起轻功往外飞去，待寒月反应过来就远远看见钟离洛的背影了，寒月连忙喊道“王爷！你去哪里啊”

    寒墨刚醒来就听到寒月响彻洛王府的声音就连忙赶了过来“怎么回事？寒月？”

    “寒墨啊！苏瑾姑娘要被问斩了！”寒月一把抓住寒墨说道

    寒墨听到寒月的话神情严肃起来，语气严肃的问道“什么？你从哪里得到的消息？”

    “大街上啊，都议论纷纷着，而且还把苏瑾姑娘再游街示..哎~哎~寒墨，你去哪里啊！等等我”寒月话还没说完，寒墨就往外走去，寒月连忙跟了上去。

    黑色的大殿内，白衣男子高坐在上方，手里把玩着茶杯，望着下方跪着几个黑衣人淡淡道“这是怎么回事？怎么变成斩首了？”

    “回尊上，好像是说姑娘下毒把公主和夏三小姐的脸给毁了”一个黑衣人抬起头回道

    “该死！”白衣男子怒骂一声，手里握着的茶杯顿时变成粉末飘荡在空中

    “尊上息怒”跪下的黑衣人异口同声道

    “跟我走，情况不对就劫刑场”白衣男子说完就走了出去

    “是，尊上”黑衣人站起身来眼中尽都流露出一股兴奋的神色，尊上终于有喜欢的女子了，我们也有女主子，太好了！黑衣人相视一眼都在各自的眼中看到了兴奋，然后连忙跟上白衣男子的步伐。

    发髻凌乱，面色苍白的苏瑾被关在牢笼里面，双手双脚都被上了沉重的镣铐，四周的百姓相互窃窃私语，指指点点。苏瑾嘲讽的笑了笑，这就是人心，要不是自己把灾民给引出城去，这些人还能站在这里对着自己指指点点？也怪自己多管闲事当初自己要是不趟这场浑水也不至于落到现在的下场，自己老老实实的当醉仙楼的厨娘半个掌柜多好！呵呵，现在想什么都晚了！眼角流下了一行清泪

    “这就是把煜萱公主和丞相府的夏三小姐给毒毁容的毒妇，大家打死她”人群中突然传来一阵声音，又不知是何人扔了一颗鸡蛋直接砸到苏瑾脸上，这一下人群突然一下子就爆发了。

    “毒妇，打死她”人声鼎沸，各种菜叶鸡蛋砸到苏瑾头上身上，鸡蛋黄色的蛋液顺着脸流下，菜叶挂到苏瑾发丝上，那样子要多狼狈就有多狼狈。苏瑾闭着眼不去看人们那罪恶的面孔，也任由人群这样砸着

    “打死她”人群见苏瑾没反应砸的更厉害了，各种菜叶，各种鸡蛋更甚至还有臭鸡蛋扔到苏瑾身上，但苏瑾依旧是一动不动，神情淡然看不出来苏瑾的想法。

    正在此时，酒楼上的一个雅间内，从雅间内往下面看，可以把楼下街道上的一切看得清清楚楚。两名男子站在窗前，一男子带着银色面具，另外一男子面貌俊美无暇，其中一名男子微微皱眉，转过头望着带着银色面具的男子道“这个不是上次我们吃饭的那里的那个厨娘吗？怎么变成这样了”

    带着银色面具的男子不说话，走到桌边自己给自己倒了一杯酒喝了起来，说话那男子见银色面具男子不说话也不好再开口，也走到桌边给自己倒了一杯酒喝了起来。

    苏瑾就这样一路被鸡蛋砸菜叶扔的来到了午门，刑部的人把木制牢门给打开，把苏瑾直接给拉了出来，苏瑾手脚戴着沉重的镣铐，走出一步身上的伤口就裂开一分，不一会儿原本衣服上干涸的血渍又红了起来。

    “给老子走快点”押着苏瑾的衙役见苏瑾走慢了，直接一脚踹在苏瑾背后，苏瑾一个不备直接往前摔了个狗啃泥。

    原本喧闹的街道见到这情况顿时安静了下来，纷纷用愤怒的眼光望着衙役，衙役见状连忙把苏瑾给扶了起来不满道“真是没用”

    被扶起来的苏瑾冷冷看了一眼踢在的那个衙役语气冰冷的道“最好今天你们把我们给弄死了！要不然，你们不死的也得脱层皮”衙役听到苏瑾的话再看到苏瑾那冷冷的眼神，不由得打了个冷颤，顿时感觉毛骨悚然。

    苏瑾嘲讽的看了看眼前的衙役，大步往刑场上走去。待苏瑾走了以后两个衙役才反应过来，自己居然被一个毛头小丫头给吓住了！她一个毛头小丫头能有什么能耐，现在她自身都难保了更别说报仇了！苏瑾走上刑场，冷眼看了看高高坐在上方的狗屁钦差然后直接跪在刑场上，身穿红衣的刽子手右手拿着大刀站在苏瑾身边。苏瑾闭着眼不敢想象等下自己人头落地的场景，这场景是苏瑾在电视里面看到的场景没想到今天会发生在自己身上。

    城门外传来一声声的脚步声，守门的人相视一眼，都从互相的眼中看出了迷惑。只见黑压压的人群往城门涌来，一个守门侍卫对着另外一个守门侍卫大喊一声“怎么回事？”

    另一个侍卫见人群来势汹汹连忙大喊一声“赶紧关城门”守门的侍卫连忙往回跑就要把城门给关上。

    小李子见侍卫去关城门连忙大喊一声“赶紧！他们要关城门了”灾民听到小李子的话用尽全力往城里跑去阻止守门士兵关城门，灾民知道要是城门一关自己都进不了城，进不了城那苏瑾姑娘就必死无疑了，一汉子直奔到守门士兵面前几拳拳就把守门士兵给干倒在地，无力**。汉子往身后的灾民大喊一声“兄弟姐妹们，救苏瑾姑娘去了”

    “好”灾民异口同声回道，声音震耳欲聋。

    “让开，让开，让一下”一个衙役从人群中挤出，直奔刑场之上凑到钦差耳边不知道说了些什么。钦差眉头皱了皱小声的说了一句“我知道了，你先下去吧”

    钦差抬头看了看高高挂在空中的烈日，站起身来“罪民苏瑾下毒危害当今煜萱公主和丞相府夏三小姐，现在行刑”钦差拿起“斩”令牌往地上一摔“哐当”一声回荡在四周。刽子手也取下苏瑾背上的“亡命牌”扔在地上，另一个刽子手把苏瑾的头按在刑台上，苏瑾也把眼睛给闭上，等待着大刀落下。

    刽子手拿起大刀就要砍下“砰”一颗石子直接打到刽子手的大刀上，大刀顿时断裂成两段掉落在地上，刽子手也被这股力量打的后退几步才稳住身子，刽子手满脸惊恐的望着四周

    钦差见状立马站起身来往四周环顾一番没发现有可疑人物，只好大喝一声“是何人扰乱刑场？”

    “现在午时三刻都没到，钦差大人就急着砍人脑袋这里面是不是有什么隐情？”冷冷的声音不知从何处传来，四周的百姓都环顾四周起来。

    “放肆，这乃皇上圣命，岂是由你等偷偷摸摸之人来猜测”

    “那圣旨上写明的是午时三刻问斩那钦差大人是不是违反圣旨了呢？”一位身着白衣的男子从空中飞落而下，薄如蝉翼的银色面具覆盖在男子的脸上，万千青丝未绾未系随意披在身后。

    “你是何人？”钦差看了看带着面具的白衣男子警惕的问道，白衣男子默不作声。

    一边的刽子手看着刑场上的带着银色面具的白衣男子开口问道“银色面具难道是江湖上称的“无颜公子”？”

    白衣男子不作答径直走到苏瑾身边，挑起苏瑾的下颚附在苏瑾耳边暧昧的说道“女人好好活着！别让本座白救了你”说完白衣男子飞身离开，苏瑾听到白衣男子的话，额头上出现了三条黑线！不过这男的怎么那么像钟离洛那个冰山呢？

    人群后面涌来一大群灾民，直接跪在地上异口同声大喊“冤枉！冤枉！冤枉！”那声音震耳欲聋

    钦差叹了一口气，刚才衙役上前来报说灾民突然涌入城内，自己才下令赶紧要把苏瑾斩首，结果被那男子一搅合最终功亏一篑。钦差只好开口问道“是何人喊冤？”

    “我们是苏瑾姑娘救治的灾民！我们替苏瑾姑娘喊冤！”小李子的声音传来，苏瑾心里欣喜不已刚要抬起头，还没抬起来就刽子手直接给按了下去

    “苏瑾下毒毒害当今公主罪不可赦，你们一群刁民还求什么情？”一“百姓”开口说道

    领头的汉子听到这话怒目圆瞪，马上发话“我们是刁民？兄弟上！打死他个狗日的”

    “兄弟们打死这些刁民”那“百姓”也发话道，顿时两股势力厮打在了一起，场面顿时混乱了起来

    钦差见场面混乱，悄悄给刽子手使了个眼神，刽子手收到直接把苏瑾头给按住，另一个刽子手拿起了另一把大刀就要砍下。

    小李子见势不妙连忙大喊“他们要杀苏瑾姑娘了，你们快住手啊”可小李子的声音直接被淹没在混乱的场景内，小李子再回过头往刑场一看见刽子手大刀就要落在苏瑾头上。顿时原本晴空万里的天空突然昏暗了下来，雷云翻滚，狂风四起，顿时间飞沙走石。刽子手见状连忙停住了手，厮打的两股也停住了手，连忙用手捂住眼睛。

    钦差见状也不管那么多，直接对着刽子手怒吼道“还愣着干什么，赶紧行刑”

    “是”刽子手见钦差大人发话了只好颤抖的拿起手里的大刀闭着眼就要砍下去“咔擦”一声一道惊雷直接打下“轰！”的一声打在刽子手身上，地面顿时出现了一个大坑。钦差吓得全身颤抖，瘫倒在地上。

    与此同时皇宫内和丞相府内，“咔擦”两道惊雷直接打在“清心宫”内和丞相府夏芊芊所居住的院子内，大火四起，皇宫和丞相府内都手慌脚乱的忙着救火。

    刑场外的为苏瑾求情的灾民见状，连忙跪了下来，高声大喊“老天有眼！苏瑾姑娘一定是被冤枉的！放了苏瑾姑娘”

    “放了苏瑾姑娘”

    “他们是不会放了苏瑾姑娘的！我们冲进去把苏瑾姑娘抢出来”

    “放了苏瑾姑娘”顿时刑场下面又是一片混乱，激动的人群就要冲破衙役们的阻拦。