
哈哈哈！免死金牌到手这相当于多了一条命啊！可以像螃蟹一样横着走！苏瑾想到这里嘴角上扬心情大好的唱到“啦啦啦啦啦！我是卖报的小行家..”

    钟离洛看了看苏瑾那得意的神情摇了摇头，这丫头那嘚瑟样！再听到苏瑾的歌时皱了皱眉头“难听！别唱了！”

    “....”我唱歌你也管！！！！！哪里难听了！我觉得挺好听的！没品味！苏瑾白了一眼钟离洛加快速度往醉仙楼走去

    钟离洛刚要去追上苏瑾的步伐，寒墨突然从暗处闪了出来挡在钟离洛面前向钟离洛行了个礼然后递上信封“王爷，急报”钟离洛无奈拿过寒墨手里的信封拆开看了看，脸色变得阴沉从牙缝中吐出一字“走”

    苏瑾走了一会儿发现钟离洛似乎没跟上来又站在原地等了一会儿发现钟离洛还没跟上来，就回过身子环顾四周，可四周哪里还有钟离洛的身影。一过路人发现苏瑾东看西看上前问道“苏瑾姑娘，您是在找洛王爷吧”

    苏瑾望着眼前背着背篓一脸憨厚的汉子问道“你看到他了？”

    “刚才有个拦住洛王爷给洛王爷看了什么，然后洛王爷就跟着那人走了”

    苏瑾听到汉子的话心中闪过一抹莫名的失落，低着头语气失落回应了一句“哦”不过很快又抬起头强装颜笑对着汉子笑了笑“谢谢你啊”

    汉子见到苏瑾的表情，眸子里闪过一抹异样“没事，在下先告辞了”

    “恩”苏瑾淡淡点了点头，苏瑾也不知为何听到钟离洛扔下自己走了心里会那么失落，自己不是很讨厌那个腹黑男吗？今天是怎么回事？怎么会因为他扔下自己而失落？？算了别想了！想也想不通！越想越烦！也许人家是有急事去忙了！

    苏瑾低着头冥思苦想，突然猛地撞到某种物体身上，苏瑾本来心情因为钟离洛而不爽现在又被人撞了顿时怒从心起，揉着撞疼的脑袋怒骂道“是谁走路是不看路的啊！！”

    秦逸霖正兴奋的和柳子逸聊着天突然被人撞了一下，自己还没开口撞自己的人却开口斥责着自己，顿时间火冒三丈就要爆粗发现撞自己的人居然是苏瑾连忙改口“苏瑾？你不是死了吗”

    苏瑾揉着撞疼的头白了一眼秦逸霖“你才死了”这死人跟钟离洛一样开口就没好话。而正在办事的钟离洛猛然打了喷嚏，钟离洛揉了揉鼻翼这丫头估计是嫌自己不告而别骂自己了吧！不过丫头今晚你放心本王一定给你个惊喜，想到这里钟离洛嘴角上扬勾勒出优美弧度

    苏瑾环顾四周也没发现那个面目清秀的柳子逸开口问道“你不是跟你大师兄在一起吗？怎么没看见？”

    秦逸霖用手在苏瑾面前晃了晃“苏瑾！你眼睛没瞎吧！！这身边不是我大师兄啊”

    苏瑾被秦逸霖的话整的火冒三丈直接指着秦逸霖旁边怒喝道“你自己看看，是我眼瞎吗还是你眼瞎！你说...”当苏瑾也往秦逸霖旁边看去时猛然发现柳子逸不知何时已经站在秦逸霖旁边了！！！

    而柳子逸见到苏瑾满脸怒气和秦逸霖一脸淡定，满头雾水的问道“你们在说什么？我刚才去那边药房买了点药材”柳子逸说着指了指街道另一边的药房

    “....”

    “....”苏瑾和秦逸霖相视一眼顿时无语了.....

    柳子逸猛然想起什么来，从衣袖中拿出一个小瓶子递给苏瑾道“对了！苏瑾姑娘这药对你身上的鞭伤有帮助”苏瑾看着柳子逸递过来的小瓶子不知道如何去接此时心中五味杂瓶混合在一起不知是何滋味

    秦逸霖直接从柳子逸手里拿过药瓶塞到苏瑾手里“还愣着干什么？赶紧拿着”苏瑾望着手里秦逸霖硬塞过来药瓶，不觉中一股感动涌上心头，一行热泪夺眶而出，苏瑾连忙用手背擦了擦眼角

    秦逸霖见苏瑾擦眼泪连忙说的说道“哟哟哟！不就一瓶药吗？都感动得哭了，既然你那么感动了那怎么报答我大师兄呢！我帮你想想啊”秦逸霖说完还真的低头帮苏瑾冥想起来，秦逸霖突然走到苏瑾身边围着苏瑾转了起来道

    “你身子虽比我大师兄要矮，不过脸蛋长得还不错。对了要不这样吧！你干脆当我大师兄的媳妇吧！反正我大师兄还没有媳妇！你看怎么样？”苏瑾听到秦逸霖的话不知道该说什么了！只知道一句话是正确的“狗嘴里是吐不出来象牙的”

    一边的柳子逸听到秦逸霖的话脸色直接阴沉了下来，使劲往秦逸霖头上敲了几下。秦逸霖用手抱着被柳子逸头，回过头无视掉柳子逸阴沉的神色不服的顶嘴道“哎哟，大师兄你打我干什么？我这是在给你牵红线啊！”

    这家伙居然不敢听我的话了！柳子逸的脸这下直接挂不住了“你还敢说，还不赶紧给苏瑾姑娘道歉”

    秦逸霖完全不顾柳子逸的神色继续顶嘴“我没错，我这是在给大师兄牵姻缘，大师兄你不感激我也就罢了你居然还打我”

    这下柳子逸再温和也忍不住直接爆发了“你！！！你还敢说！！”秦逸霖见势不妙连忙躲在苏瑾连忙说道“苏瑾姑娘，我先去躲一下我刚才说的话你考虑考虑啊”秦逸霖说完就连忙逃走了

    “！！！！”苏瑾听到秦逸霖的话顿时觉得这秦逸霖要是不去当媒婆简直就是暴殄天物啊

    柳子逸无奈的看了看秦逸霖逃走的背影，然后走到苏瑾面前语气自责的说道“苏瑾姑娘，逸霖就爱胡说八道的还请苏瑾姑娘别往心里去”

    苏瑾豪爽的摇了摇手道“没事，我早就习惯他的不正常了”

    苏瑾抬头一看太阳公公不知何时已经爬到了最顶端了“对了，现在快中午了去我那里吃饭吧”

    柳子逸听到苏瑾的话往四周看了看没有看到秦逸霖的身影“这．．．”

    苏瑾直到柳子逸在找什么，给柳子逸递了个眼神然后直接把柳子逸给拉走了“别磨蹭了，赶紧走了”柳子逸顺着苏瑾的眼神往那边轻轻一撇，只见秦逸霖正躲在人群中一边喝着茶水，一边小心翼翼的看着这边的情况以免被柳子逸给发现

    偷偷摸摸的秦逸霖见苏瑾把柳子逸拉走后连忙起身就要追上去，小二见状连忙拉住秦逸霖道“公子还没给钱”要去追苏瑾的秦逸霖随意扔了锭银子给小二“给你！给你”茶楼小二见到秦逸霖扔出来的银子瞪得眼睛都快掉出来了！这公子也太大方了吧

    小二刚要把银子给放到怀里，手里的银子突然被拿走然后又被换成了两个铜板，还没等小二反应过来耳边传来声音道“刚才拿错了！”

    苦逼的秦逸霖在烈日的照射下满头大汗的来来回回找了个遍都没发现苏瑾和自己的大师兄，而他正在寻找的两人正在楼上嗑着瓜子看着他来来回回的转着！

    苏瑾望了望天上的烈日，在桌子上抓了一把瓜子走下楼去“小李子”

    小李子忙着端菜见苏瑾叫自己连忙上前问道“恩？苏瑾姑娘有什么事情？”

    苏瑾把小李子带到醉仙楼门口，指着大路中间的来回走动的秦逸霖说道“你看到大路中间的那个人没？”

    小李子顺着苏瑾的指的方向一看淡淡回道“看到了！咦？这不是那个讨厌鬼吗？”

    苏瑾点了点头道“恩去把他给带进来”

    这家伙对雨竹有意思绝对不能让这小子跟自己抢！小李子语气不悦道“把他带进来干什么？这家伙欠抽”小李子话落雨竹的声音就传了进来“小李子，你说谁欠抽啊！”

    小李子见雨竹面色不悦，连忙笑得跟狗腿似道“雨竹？你怎么来了？”

    苏瑾只见眼前一闪突然就被人给抱住了，抱住自己的开始哭诉“嫂子！原来你和我大师兄跑到这里来了，真是让我一顿好找啊”苏瑾听到秦逸霖的话嘴角抽了抽，额头上出现了三条黑线

    小李子见苏瑾被秦逸霖给抱着直接把秦逸霖给扯出来，指着秦逸霖怒喝道“你这小子说什么？这苏瑾姑娘明明是我们家六皇子的！！！”

    一旁的雨竹也附和道“对呀！对呀！这苏瑾姑娘是我们家公子的！！怎么变成你嫂子了？”苏瑾听到小李子和雨竹的话直接被雷的外焦里嫩！谁能来告诉我这是什么情况？？？？

    右脚刚踏进醉仙楼的钟离尘就听到小李子和雨竹的话脸涨得通红，尴尬的假装咳嗽了两声“咳咳，小李子雨竹”

    小李子和雨竹连忙低着头向钟离尘行礼“公子”

    “公子”

    秦逸霖见到雨竹和小李子给钟离尘行礼，趁这个时机又窜到苏瑾面前满脸堆笑的问道“嫂子？我大师兄呢？”

    苏瑾望着眼前的罪魁祸首面目狰狞怒喝道“秦逸霖！你要是在敢乱说一句信不信我撕烂你的嘴”

    秦逸霖见苏瑾真的发怒了，连忙往后退了几步往四周看了看“我信！我信！”

    秦逸霖发现大堂内没有大师兄的身影再看到有通往楼上的楼梯，一个闪身道楼梯口对着苏瑾做了个鬼脸道“嫂子！我先去找我大师兄了哦！拜拜”

    不一会就从楼上传来骨头断裂的“咔擦！咔擦”声音接着就是秦逸霖那豪壮的凄惨声“啊！大师兄！我错了”