
“苏瑾姑娘好乐观”秦逸霖和柳子逸来到苏瑾两人身后，坐下

    “他们怎么样了？”苏瑾回过头望着柳子逸问道

    “毒基本是压制住了，就等药材了”

    “好吧.......”

    “苏瑾姑娘，这难民的食宿都是你一手操作的吗？”

    “是，食材都是我叫人去买的，怎么？难道柳公子也怀疑是我下的毒？”

    “苏姑娘误会了，我只是再想为什么那么多人中毒了，而苏瑾姑娘的人没中毒，这件事情很明显是对着你而来的，或者对着你背后的人来的”

    “对着我？我背后的人？我背后又没有人！我又没得罪什么人！！！”苏瑾猛然想起那天钟离尘对自己说的话，难道说是.....

    “雨竹，不管我出了什么事，你一定不要跟钟离洛和钟离尘说”苏瑾神情严肃，语气严厉的对着雨竹说道

    “苏瑾姑娘”雨竹见苏瑾神情从来没有如此严肃过，就知道这件事不简单，可是公子临走之时安排不管发生什么事都要保苏瑾姑娘周全，这..雨竹面露难色的望着苏瑾

    “答应我”苏瑾目光坚定

    “苏瑾姑娘，公子说..”

    “别拿你公子那一套来压我”

    “这不事情还没发生，你们说这些等于没说”秦逸霖白了一眼雨竹和苏瑾两人

    “我说你这人，嘴怎么那么臭啊，是不是早上出门没刷牙？”秦逸霖的话，彻底的把雨竹的小火山惹爆发了，雨竹心里早就看着男的不顺眼了，这男的怎么一点都不识好歹，出现了这样的事情，他还这样说，雨竹猛地站起身来，愤愤指着秦逸霖吼道

    秦逸霖从来没见过这么凶的女子，顿时不知说什么了，吐了半天才吐出“你..”

    “我，我什么我？你就会说这句？”雨竹左手插在***上，右手伸出指着秦逸霖

    “....”苏瑾默默替秦逸霖默哀，这秦逸霖也太看不清场合了吧，这也算是撞枪口上了吧。

    “咳咳，雨竹，坐下，秦逸霖说得对，现在我们说再多也没用。兵来将挡水来土掩吧”苏瑾赶紧把雨竹给拉下来，坐在地上

    “你看，你看，你家苏瑾姑娘都说我说的对”秦逸霖不服气的回道

    “原来你叫秦逸霖啊，你爹怎么不给你取名叫秦寿呢？意名为：长寿”

    “嗯，还不错，秦寿，长寿这个名字好”秦逸霖完全没意识到雨竹在整着自己，还表示雨竹给自己取得名字好听

    “秦寿，你还真像个“禽兽”啊”雨竹捂着嘴偷笑

    “你！”秦逸霖也意识到了是雨竹在整着自己，气的直接转过身子，不去看雨竹。雨竹则是得意的做了个鬼脸，苏瑾和柳子逸两人则是相视一眼笑了笑。

    “起来！起来！都给我起来”苏瑾朦胧中听到有人在喊叫，立马睁开眼，见自己身上搭了一件薄薄的外套，苏瑾往四周看了看，见来了十几个身穿官服的人，把搭在身上的外套，拿在手里，站起身来。

    “你们是何人？”苏瑾走到十几人面前

    “你没看到我们衣服上写了个“衙”吗？我们是衙门的人”一个像是带头的捕快走到苏瑾面前

    “你们衙门的人跑到这里来干什么？”

    “我们是奉命来捉拿醉仙楼苏掌柜苏瑾”

    “笑话，你捉拿苏瑾做什么”该来的还是来了，苏瑾心一沉，表面神色不变，笑了笑道

    “你一个妇道人家问那么多干什么？闪开”带头的捕快直接用手把苏瑾推到一边

    “谁是苏瑾，给我出来”十几个人直接喊了起来，四周寂静无声，灾民都低着不说话。

    “我就是”苏瑾嘴角抽了抽，这群人真是眼瞎。

    “既然你是苏掌柜，那就请苏掌柜跟我们走一趟了”带头的捕快走到苏瑾面前恭敬道

    “你们为什么抓我”

    “苏掌柜到了衙门就知道了”带头的捕快继续恭敬道

    “哦？”

    “还请苏掌柜跟我们走一趟吧，请吧”

    “苏瑾姑娘”雨竹连忙跑过来担忧的望着苏瑾。

    “没事，去就去吧，柳子逸这衣服还给你，这些中毒的灾民就交给你了”苏瑾笑了笑，然后把手里的衣服递给站在一边的柳子逸。

    “嗯，你放心吧”柳子逸重种点了点头

    “走吧”苏瑾率先走在前面，领头的捕快愣了愣，然后马上反应过来跟上

    苏瑾右脚刚踏衙门，就见衙门内公案上面挂着匾额，匾额上龙飞色舞写着“清正廉明”四字，衙役见苏瑾进来，随意抱着木棍，交头接耳不知在谈论着什么，再一见衙门另一侧走出一位身宽体胖，年纪四五十，胡须一尺，五官汇聚在一团衣着官服，头戴纱帽的男子，官服男子后面身边跟着一个贼眉鼠眼的男子，不时的跟带着纱帽的男子说着什么。两人缓缓从侧门走出，然后坐在上方椅子上

    “啪”官服男子拿起惊堂木往公案上拍去，大喝一声“升堂”

    衙役们立马站直身子，木棍敲击在地上，口中高喊“威武，威武”

    “啪”“堂下何人，为何见到本知府不跪？”衣着官服男子一拍桌子。苏瑾的眼神顿时凝聚在衣着官服男子的身上，原来是知府啊，不过一看这样子就是个贪官，那么肥！！！苏瑾深吸一口气，语气不卑不亢道

    “在下草民苏瑾，不知知府大人何事宣草民来”

    “大胆苏瑾，你下毒毒害灾民，现在见到本官不下跪，罪加一等，来人，给我压下这刁民”

    “是，大人”走过来两个衙役，直接一人一脚踢在苏瑾的小腿处，苏瑾直接跪在地上。该死！！！苏瑾双手握成拳头，深吸一口气，要淡定，淡定！要淡定！

    “刁民苏瑾你下毒危害灾民，你可知罪”

    “笑话，俗话说捉贼捉赃！捉奸捉双！知府大人有证据证明是草民下的毒吗？”

    “大胆，我们当然有证据证明你这刁民下毒”

    “师爷，你把这个给她看看”

    “刁民，自己看去”贼眉鼠眼的男子傲娇的把一张纸扔在苏瑾脸上，苏瑾没有直接去接，纸直接掉落在地上

    “不好意思，大人，我不识字，还请你给念一下”

    “师爷，你给她念一下吧，也好让她心服口服”

    “是，大人”师爷无奈只好捡起纸，吧啦吧啦的念了起来。苏瑾也算是听明白了，原来是有人写信给这狗官，诬陷自己下毒毒害灾民，真是可笑，这死胖子狗官还居然相信了，这脑子也有问题吧

    “大人就凭这张纸，就相信是我下的毒？那我也写封信，递交给皇上，说大人下毒杀害灾民，也这算吗？”

    知府听到苏瑾的话，气的面红耳赤猛的从椅子上站起来，拿起惊堂木使劲拍了一下“啪”指着苏瑾“大胆刁民”

    “大人，别刁民刁民的叫的那么难听，你脱下这身衣服，取下乌纱帽，跟我们这些刁民差不多”苏瑾神情淡淡，依旧不卑不亢的道

    “你！！！来人，给我打”

    “哦？大人是要屈打成招吗？”

    “你！！！”知府被苏瑾的话气的怒目圆睁。

    “大人，小心点，你消消气，别跟这种贱民一般见识，小心气坏了身子”站在旁边的师爷，连忙上前阿谀奉承的给知府抚着胸口，顺着气。

    “你放心，大人，这贱民敢下毒，身上就一定还有毒”

    “你们给我搜”转头对着下方的衙役说道

    “这....师爷，这是个姑娘呢，我们这都是男子，男子碰人家一个姑娘不好吧”被叫上的衙役面色难看的望着苏瑾

    “那你们就去找个女的过来，给我搜她的身”

    “是”一个衙役连忙跑了出去，出去找女的去了

    “哎..你急什么”过了大约一刻钟后，跑出去找女的衙役回来了，身后跟着一个五十多岁打扮的花枝招展的老肥婆

    “你快点先，进来”

    “你这找的什么人？怎么把丽春院的老鸨请来了”师爷看到衙役身后的肥婆了，不满的对着衙役道

    “这..回师爷，我实在找不到人啊，这老鸨还是我花了一两银子请过来的”衙役低着头，委屈的说着，这一两银子可是自己存了好几个月的，这一下子就没了，痛心啊！

    “怎么？刘师爷，你好久没来我丽春院了，那小红可整天念着你呢”老鸨走进来，无比风骚的向刘师爷抛了个媚眼，苏瑾在一边看得无比恶寒，打了个颤抖，还好自己没吃早饭，要不然非得当场吐出来不可

    “啪”“好了，现在再说正事呢”衣着官服男子不满的拍了一下惊堂木，老鸨和刘师爷立马闭上了嘴

    “老鸨，你现在去搜那女子的身子，搜到什么就拿出来”

    “哟，这丫头长得清秀的很，要不要去我丽春院发展”老鸨回过身去，看了看苏瑾的相貌，笑着道

    “老鸨，这女子可是下毒的犯人”

    “啊”老鸨听到刘师爷的话，吓得后退好几步，满脸惊恐的望着苏瑾

    “啊什么啊，赶紧搜她身”

    “好，好，好”老鸨颤抖的走到苏瑾身边，给苏瑾搜起身来