
一白衣男子高高站在山崖上，崖下的风景尽收眼底，一黑衣人不知从哪里冒出来直接跪在白衣男子身后道“主上”

    白衣男子背对着黑衣人淡淡问道“有什么事吗？”

    “有人来弑桦阁出一千两买苏瑾姑娘的人头，我们要不要把那人抓过来？”

    白衣人没有回答黑衣人的问题而是开口问道“明日是她跟钟离洛的成亲之日是吧？”

    “回主上，是”

    “你回去告诉那人，这单子我们接了”

    “主上..这..”

    “怎么？还不去？”

    “是”

    “记住不要杀她，把她交给我”

    “是”

    大皇子府内，钟离晟睿坐在上方夏擎宇一副阿谀奉承的模样望着钟离晟睿说道“大皇子，明日是钟离洛成亲之日，苏瑾这女子聪明伶俐，鬼灵精怪，怪点子多这要是她嫁给钟离洛了那钟离洛等于多了个得力帮手恐怕对我们不利啊，我们要不要？”

    钟离晟睿随意把玩着手里的茶杯说道“她一介女流之辈再聪明也弄不出什么动静出来，先静观其变吧！父皇现在已经开始对我起了疑心了，我们现在不可轻举妄动”

    “大皇子说的对”

    “那微臣先告退，不打扰大皇子了”

    “恩”

    洛王府内，喜气洋洋管家张罗着下人贴着喜字，嬷嬷和丫鬟们就布置着婚房。而钟离洛则是两耳不闻窗外事继续在书房内看着书，而寒月和寒墨则是在一旁大眼瞪着小眼，钟离洛放下书看了一眼寒墨和寒月道“苏瑾那边什么情况？”

    寒月见钟离洛开口立马回道“回王爷，苏瑾姑娘今天才醒过来！正在想办法逃婚呢”

    钟离洛听到寒月的话顿时无语了，这苏瑾可真不是省油的灯，只剩下半天了还在想办法逃婚“你去守着她，别让她整出什么幺蛾子出来”

    寒月听到钟离洛话脸直接变成苦瓜脸，有气无力的说道“为什么又是我去啊，叫寒墨去好不好？王爷”

    钟离洛一个冷眼扫过去吓得寒月身子一颤，寒月立即改口道“好！好我去”话落，寒月就一溜烟的跑了出去

    待寒月出门后，寒墨才淡淡开口道“王爷是怕苏瑾姑娘遭遇不测吧”

    “恩，你也去吧，怕这次来人不简单”

    “是”寒墨应答后也闪身离开

    待寒月和寒墨离开后，钟离洛不知为何也看不进去书了，钟离洛想了想四天没见到那丫头了，该去看看了。

    小院内，苏瑾疯狂的收拾着衣物、钱财准备逃婚，雨竹在一边无奈的看着苏瑾的疯狂收拾，当苏瑾收拾好包袱拉开门准备开始逃婚之旅时，直接撞到一堵肉墙上苏瑾揉着撞疼的额头准备开口大骂却被某人抢先一步“我的洛王妃，你这是要收拾东西去哪儿啊”

    熟悉的声音从上方传来，“轰”苏瑾只感觉天地都塌了下来，自己的人生就黑暗了，自己不会那么衰吧！刚要逃跑就被发现了，雨竹不是说自己昏睡的这几天这腹黑男都没来看自己吗？怎么突然就来了，自己不会在做梦吧。苏瑾用力使劲捏了捏自己“疼”那说明自己不是在做梦。

    钟离洛看到苏瑾的动作不由觉得好笑，这丫头！钟离洛贴着苏瑾的脸语气暧昧的说道“难道说王妃做梦都在想我？”

    苏瑾见到钟离洛的动作，立即往后跳了几步，虚笑着说道“是啊！我做梦都在梦见你呢”只不过是梦见你死翘翘！！！！

    钟离洛邪笑着上前一步“哦？是吗？王妃不老实哦”

    “....”

    苏瑾白了一眼钟离洛道“是啊！我只不过是在梦见你死翘翘了”

    “那我死了，你岂不是要当寡妇了？”

    我宁愿当寡妇也不要嫁给你，这话当然是苏瑾心中所想苏瑾不敢说出来只好改口成“还没成亲你就死翘翘了，我怎么变成寡妇了？”

    苏瑾语气哀求道“钟离洛，你放过我吧！喜欢你的人那么多你选其他人行不行？为什么偏偏就要选中我啊”苏瑾实在是不想去当炮灰啊！整天跟其他女的争风吃醋苏瑾肯定会崩溃的！“我不是你的良人！你也不是我的归宿”

    钟离洛语气不屑的问道“谁说的！”

    苏瑾听出钟离洛语气的不屑，不满的顶嘴道“我说的”

    “钟离洛，我想要的是一生一世一双人！你能做到吗？你做不到，因为你是王爷，以后为了拉拢势力你肯定会纳妾的！我不想过那种你欺我诈的那种生活！我就想平平淡淡的过一辈子，我也不想去跟你那些小妾做争斗！我会很累的！我过不了那种生活，所以请你放过我吧，另找其他人做你的洛王妃”

    “谁说本王做不到？”

    钟离洛满脸正色，信誓旦旦的向苏瑾保证道“你不相信本王？那本王就证明给你看！本王向你保证绝不纳一个妾”

    苏瑾白了一眼钟离洛道“俗话说：宁可相信世上有鬼也不要相信男人那张破嘴”“还有一句：男人的话能信，母猪都能上树”钟离洛听到苏瑾的话神色越来越黑，牙齿咬得咯咯作响，钟离洛真想把苏瑾的脑袋给打开看看，这脑袋里面装的都是些什么东西！

    躲在暗处的寒月听到苏瑾的话直接笑喷了，这苏瑾姑娘果然是与众不同啊！居然能说出这样的话，不过寒月似乎忘了个重要的问题，他也是男人啊！

    钟离洛抑制住自己快要爆发的情绪，从牙缝中吐出几字“你这些话都从哪里听来的？”

    苏瑾直接无视掉钟离洛那要爆发的情绪淡淡道“俗话说的啊！”

    “....”

    苏瑾话锋一转，怜惜的摸了摸自己的脸叹了口气语气哀怨的说道“哎~看你那么诚心诚意的份上，那我就勉为其难的嫁给你吧！哎~真是可惜了我这个黄花大闺女啊真是可惜了”那语气要多委屈就有多委屈，听得钟离洛牙齿咯咯作响！额头上青筋四冒！这女人叫她做洛王妃，搞得跟委屈了她全家一样

    苏瑾姑娘！你要不要那么搞笑！其他女子都巴不得嫁给我们家王爷，而你呢一副委屈的小媳妇样！实在是太搞笑了！“噗”寒月再一次笑喷....躲在暗处的寒墨嘴角抽了抽，这苏瑾姑娘就是个活宝啊！

    “.......”

    “.......”

    苏瑾突然发现钟离尘走进了自己的院内，苏瑾突然躲到钟离尘身后对着钟离洛道“要是你敢纳一个妾，到时候我就跟钟离尘私奔去”

    钟离尘怒目圆瞪，咬牙切齿的望着躲在钟离尘身后的苏瑾怒喝“你敢！”

    苦逼的钟离尘还没反应过来，就被苏瑾给拉下了水，但钟离尘听到苏瑾的话心里像吃了蜜糖一样甜“苏瑾....”

    苏瑾很有骨气的拍了拍钟离尘的后背，以示鼓励说道“别怕，有我在呢！”

    在场的人只觉得额头上出现了三条黑线“....”

    苏瑾从钟离尘背后伸出一个脑袋出来底气十足的说道“你看我敢不敢”“对了，你刚才说的话口说无凭，立字据为证”

    钟离洛听到苏瑾的话想冲上去掐死苏瑾的冲动，自己的威严只有在这个死女人面前一点都没用，钟离洛深吸一口气稳住自己快要爆发的情绪道“好”

    “那赶紧进去写吧”苏瑾说完就一溜烟跑了进去对着雨竹说道“雨竹，赶紧去拿一下笔墨纸砚来”

    “是，苏瑾姑娘”雨竹先是一愣，然后连忙跑出去拿笔墨纸砚给放好，钟离洛拿起笔就写了起来，苏瑾高兴的在一边转悠着唱着歌“当里个当！当里个当！”

    钟离洛看到苏瑾那嘚瑟样，恨不得把苏瑾压在身下狠狠的**一番“.........”

    钟离洛把写好的纸递给苏瑾说道“你看看！”钟离洛似乎忘记了一个很重要的问题！那就是苏瑾不认识字！！！！

    苏瑾愤愤的望了一眼钟离洛，这丫的肯定是故意的！明知道我不会认字还把纸扔给我！这不是故意让我难堪吗？苏瑾愤愤的把纸递给身旁的钟离尘说道“钟离尘，你帮我看看”

    钟离洛原先见苏瑾愤愤的望着自己心里还纳闷着呢，见苏瑾把纸递给钟离尘才明白过来他居然忘记了苏瑾不认识字的问题！“....”暗处的寒月和寒墨都替自家王爷默哀...太悲催了！估计苏瑾姑娘再次对自家王爷产生了不好的印象！

    钟离尘看了看道“没什么问题”

    “那就好”

    苏瑾拿过钟离尘手里的纸对着钟离洛说道“对了，你还得再写一份，另一份放在钟离尘这里”

    钟离洛满头雾水，这不是有了一张了吗？怎么还要？“为什么？”

    “因为到时候外一你不认账了把我这份给撕毁了，钟离尘这里还有一份”

    钟离洛只感觉自己快要气炸了！这死女人居然敢不相信我“本王在你心里就是这种不守信用之人？”

    苏瑾点了点头表示赞同的说的哦啊“是啊！在我心里面你就是个无赖！而且还腹黑”

    “！！！！”

    “苏瑾！”

    “啊！救命啊！钟离洛要杀人了啊”