
“你们几个，给我把这个贱女人拉到刑房去”钟离煜萱回过头对着站在牢房门口的李逸说道

    “公主，这...”李逸难为的望着疼的呲牙咧嘴的苏瑾

    “怎么？本宫的话使唤不了你们吗？不动是吧？那我回去叫我父皇都砍了你们的脑袋”

    “听到公主的话没？还不赶紧把这个贱女人给抬到刑房去”

    “是”李逸无奈，只好同意。走出牢门，喊了两个衙役进来。

    “你们几个把刁民抬到刑房去”走进来的两个衙役面露难色的望着李逸

    “还愣着干什么？想等着砍头吗”

    “是..是”两个衙役走到苏瑾面前

    “苏瑾姑娘，得罪了”说完，一人抬头，一人抬脚，就这样抬着苏瑾到了刑房，刑房内摆满了各种刑具，刑房中间有一根十字刑架。

    “把她给我绑到刑架上去”钟离煜萱下着命令

    “是”衙役把苏瑾抬到刑架上，然后把苏瑾的四肢都被绑上木桩上用绳子固定着。钟离煜萱叫衙役给她搬了一张椅子，钟离煜萱就坐在椅子上，夏芊芊站在钟离煜萱身边，望着绑在木桩上的苏瑾。

    “你”

    “给我用鞭刑”钟离煜萱指了指站在一边的李逸，然后说道

    “公主，我们不能随意用私刑的，要是知府怪罪下来...我这边不好交代”李逸面色难堪的向钟离煜萱解释道

    “你用刑，有什么事，我担当着，我就不信我是公主，一个知府能拿我做什么”

    “既然你不愿意，芊芊，你用鞭子吧”钟离煜萱转头对着夏芊芊说道

    “还是我...”

    “不用了，芊芊你去吧”李逸话还没说完，钟离煜萱直接打断了李逸的话

    “鞭子拿来”夏芊芊一把抢过李逸手里的鞭子，邪笑着望着苏瑾

    “贱女人，敢抢公主的离洛哥哥，还敢撒谎”夏芊芊挥舞着手里的鞭子，鞭子无情的打在苏瑾的身上，苏瑾身上多出了许多条鞭痕，触目惊心。白色的囚衣被鲜血染成了红色，苏瑾咬紧牙关就是不出声。夏芊芊见苏瑾那倔强模样，就想到自己的离洛哥哥把玉佩送给眼前的这个贱人，心中的怒气更加严重，手里的鞭子的力量也加重了不少。

    十指的剧痛，身上被夏芊芊抽出一条条血痕，钻心刺骨的疼痛从身上传来，苏瑾何时受过这样的苦，实在受不了身上的疼痛和十指的剧痛晕了过去。

    “公主，她晕过去了”夏芊芊见苏瑾晕了过去，也停止了鞭打

    “用水泼醒，继续”这里的水，可不是平常的清水，而是用辣椒水和盐水合在一起的水，这种水最适合于被鞭打过不肯招供的囚犯身上，把这种“水”泼在伤口上，那滋味可是痛不欲生，但是这种疼痛却不会要人的命也不会让人晕过去只会让人感觉到无尽的疼痛，一般囚犯受不了这种痛苦，直接招供了。现在要把这水用到苏瑾身上....

    “是”夏芊芊费力提起一桶水“哗啦啦”直接泼到昏迷的苏瑾身上

    “痛！！！！！”被“水”泼了的苏瑾直接被痛醒了，我TM怎么没有敲诈死你们家啊！死丞相！！！老娘现在肠子都悔青了！！！

    “夏芊芊是吧？公主是吧？我苏瑾告诉你们两个，你们今天最好弄死我，要不然，等我苏瑾活下来了，我非得让你们也尝尝这种滋味”

    “找死”夏芊芊说着扬起鞭子就要继续抽打苏瑾。

    “住手”钟离煜萱的话从身后传来

    “怎么了？公主”夏芊芊听到钟离煜萱的话，立马停住了手，回过头望着钟离煜萱

    “让我来吧”钟离煜萱从椅子上站起来，拨开夏芊芊，走到苏瑾面前，用手挑起苏瑾的下巴淡淡说道

    “你说这张清秀的脸，要是划上几道，你说你还能勾引离洛哥哥吗？”苏瑾听到钟离煜萱的话，不由觉得可笑

    “呵呵~你左一句离洛哥哥，右一句离洛哥哥，你一口咬定我勾引你离洛哥哥，你只不过是钟离洛的妹妹罢了，你凭什么管那么多？你所谓的离洛哥哥总有一天会娶王妃的，你不过只是钟离洛的妹妹罢了，还有亲爱的公主我告诉你，你除了你有一个公主的背景罢了，你要是没了公主的背景，你认为你还有那么嚣张？还有那么多人对你阿谀奉承？小心被人利用了都不知道，真是傻得可怜”

    你知不过是钟离洛的妹妹，你只不过是钟离洛的妹妹，钟离煜萱脑海里回荡着这一句话，钟离煜萱

    “不！我不要当离洛哥哥的妹妹，我要当离洛哥哥的妻子，你个骗子，你个骗子，骗子，我要划花你的脸，我看你怎么勾引我的离洛哥哥，哈哈哈”钟离煜萱笑的癫疯，手里拿着刀就要往苏瑾脸上划，苏瑾闭上眼，等着钟离煜萱的刀划下来。可没等到钟离煜萱的刀下来，就感到无尽的困意，睡了过去。

    “哐当”钟离煜萱手里的刀掉落在地上，钟离煜萱直直往地上倒了下去。

    “公．．”夏芊芊刚要说话，只觉得无比的困意涌了上来，也倒在了地上，李逸也晕倒了在地上。待所有人都倒下后，一袭白衣容貌俊美的男子从屋顶上下来，看了看被绑在十字刑架上血迹斑斑的苏瑾，男子走到苏瑾面前，心疼的摸了摸苏瑾的脸

    “丫头，你放心，我会给你报仇”白衣男子说完这话，别过头，望着倒在地上的钟离煜萱和夏芊芊，抬起脚往两人身上一人踢了一脚，两人直接飞出去几米，摔在地上然后一动不动。

    “苏瑾姑娘，苏瑾姑娘”外面传来了雨竹的声音，白衣男子眉头皱了皱，然后飞快的往钟离煜萱和夏芊芊嘴里不知喂了什么，然后直接消失在刑房内。

    雨竹和一个衙役走进刑房，就见衙役七仰八叉的躺在地上，再一看只见苏瑾全身血迹斑斑，衣衫不整的被绑在十字刑架上。

    “苏瑾姑娘”雨竹见苏瑾的模样，双手捂住嘴巴，往后后退了几步，不可置信的望着绑在十字刑架上满身血迹的苏瑾，双眼中的泪水止不住的流了出来，上前颤抖着连忙解开绑住苏瑾的绳子，手止不住的抖，解不下绳子。雨竹直接跪在地上抱住苏瑾脚大哭了起来

    “苏瑾姑娘，您不该来啊！不该来啊！”站在一边的衙役看到雨竹痛哭，别过头也忍不住偷偷抹泪，这苏瑾姑娘施粥赈灾在京城出了名的，结果落得这种下场．哎～

    “雨竹姑娘，你先起来，我们先把苏瑾抬回牢房，你先给苏瑾姑娘上药”衙役擦了擦眼睛的泪水，走到雨竹面前，扶起雨竹说道

    “好，好”雨竹一边抹着泪，一边给苏瑾解着绳子，衙役连忙抱住苏瑾，抱着苏瑾往关押苏瑾的牢房走去，雨竹抹了抹眼泪，连忙跟在衙役身后，衙役小心的把苏瑾放在石床上，然后回过头望着雨竹

    “雨竹姑娘，你先给苏瑾姑娘上药，我去找点人来把其他人给弄醒”

    “好，你去吧”雨竹点了点头，然后从怀里拿出药瓶。只见苏瑾身上的白色囚衣血迹斑斑，雨竹咬了咬咬着牙一把撕开了苏瑾身上早已破败不堪的白色囚衣，囚衣之下鞭痕无数，血肉外翻，触目惊心的伤口顿时暴露在雨竹的视线里

    雨竹看见苏瑾身上一条条触目惊心的鞭痕时，眼泪又止不住的流了下来。雨竹一边流着泪，一边小心翼翼的往苏瑾身上抹着药。雨竹给苏瑾抹好药后，再小心翼翼的把带来的衣服给苏瑾换上。

    “雨竹姑娘，给苏瑾姑娘上药了吧？”把苏瑾抱回来的衙役，再次回来，看了看躺在石床上的苏瑾，然后转头对着哭红了眼的雨竹说道

    “恩，上药了”雨竹愣愣的点了点头

    “既然上药了，那还请雨竹姑娘跟在下的出去吧，这个是我们偷偷把您给带过来的，我怕知府怪罪下来，到时候．．”

    “我知道了，你不用说了，那我先走了，还请你多多照顾下苏瑾姑娘”

    “雨竹姑娘，您不说，我们也会照顾苏瑾姑娘的”

    “好，那多谢你了”雨竹站起身来，红着眼看了看石床上奄奄一息的苏瑾，头也不回的走出了牢房。

    “苏瑾姑娘，您一定要坚持住，雨竹会回来救您的”