
“钟离洛，我要挑战你”苏瑾气势汹汹的一掌拍在桌子上。

    “说吧，怎么挑战？”钟离洛只是淡淡的抬起头看了苏瑾一眼，然后放下筷子，望着苏瑾

    “我来出题，你来答”苏瑾就不相信了，自己是21世纪的，就比不过这个老古董

    “好”

    “一头公牛加一头母牛，猜三个字？”

    “两头牛”

    “有一个眼睛瞎了的人，走到山崖边上，为什么突然停住了然后往回走？”

    “因为他只有一只眼睛是瞎的”

    “一间屋子里到处都在漏雨，可是谁也没被淋湿，为什么？”

    “是空房子，当然没人淋湿了”

    “好，最后一个问题：苹果树上有二十个熟透的苹果，被风吹落了一半，后又被果农摘了一半，那么树上还有几个苹果？”

    “没有苹果了”

    “哈哈哈，你错了，树上有五个苹果”

    “风一吹不是没了吗？”钟离洛装作迷惑样道

    “你自己没听清楚，是有二十个苹果，被风吹落了一半，那就是树上还有十个，然后又被果农摘了一半，那就是五个啊，哈哈哈”

    钟离洛看着苏瑾那笑得欢的神色摇了摇头，拿起筷子继续吃饭，这小妮子，故意让她一局就高兴成这样了。

    “哎，钟离洛，要不你考考我呗”

    “考你什么？你笨，我考你也说不出来”

    “谁说我笨了，赶紧我要重振雄风”

    “噗！”“咳咳”钟离尘刚端起粥喝了一口，听到苏瑾的话，直接喷了出来，这....这苏瑾也...

    “怎么了，钟离尘”苏瑾满脸疑惑看着钟离尘喷饭，完全没意识到自己说错了话。

    “你刚才说什么”钟离洛听到苏瑾的话，夹菜的手在半空中停顿了一下，然后再夹菜到碗里

    “重振雄.....”苏瑾猛然想到了什么，脸红得发烫，像一只煮熟的大龙虾，苏瑾恨不得地上马上出现一个洞，让自己钻进去，尼玛！！自己怎么会说出这样的话

    “咳咳”苏瑾假装咳嗽了两下，然后恢复神情，对着钟离洛道，苏瑾觉得自己这变脸，跟变色龙有的一拼！

    “出招吧，钟离洛”

    “嗯好，你听清楚了啊”

    “有一个人她是你父母生的，但她却不是你的兄弟姐妹，你猜她是谁？”

    “这个啊，容我想想，等一下”

    “嗯好，你想想吧”

    “钟离洛，你说答案吧，我想不出来”过了一会儿，苏瑾绞尽脑汁想了想，还是没想出来，只得低头认输，问钟离洛要答案

    “那人就是你自己啊”

    “！！！！”

    “好吧，下一题”

    “五个兄弟，住在一起，名字不同，高矮不齐，打一谜语，给你提示一下，每人都有的，而且每天都要用上的”

    “....”这钟离洛为什么出的题那么难？难道说我智商有问题？苏瑾摸了摸脑袋，使劲想了想，还是想不出来答案，又只能无奈的向钟离洛道

    “还是想不出来”

    “再给你一个提示”

    “嗯嗯，你说”苏瑾见钟离洛有提示，连忙睁大眼，竖起耳朵，以免错过钟离洛的提示

    “我现在拿筷子的是什么？”钟离洛动了动自己的手

    “手啊”

    “对了”

    “原来我不笨啊”苏瑾摸了摸脑袋，自言自语，先不管那么多了，还是吃完干活吧，苏瑾走到大锅前，然后自己给自己盛一碗粥，吃饭起来。吃过饭后，钟离洛和钟离尘也出发准备去岭城，原本钟离尘是不用去的，但是怕中途出现什么情况，钟离尘不放心，也跟着钟离洛去了...他们不知这一去，苏瑾可是凶多吉少了

    “你们一定要注意安全啊”苏瑾看着穿戴整齐的钟离洛和钟离尘两人

    “嗯，会的，苏瑾”钟离尘翻身骑在马上。

    “苏瑾，你要的士兵，我叫寒月给你带过来了，估计快到了”钟离洛也翻身上马

    “嗯，知道了，你注意安全”

    “嗯，会的”

    “走吧，六弟”

    “好”

    “驾”“驾”两人同时把鞭子抽在马上，马吃痛，像利剑出销一样，往城外飞驰而去。苏瑾望着两人离去的背影，心中有股舍不得的情绪在心中萦绕，雨竹轻轻拍了拍苏瑾的肩头

    “苏瑾姑娘，别担心，公子和洛王爷会没事的”

    “嗯，我们回去吧，他们去岭城治理水患，我们得帮他们把这城内的烂摊子解决好，不能让他们丢面子”

    “是，苏瑾姑娘”苏瑾走到醉仙楼前，对着领粥的人群说道

    “大家静一静，大家静一静，我有事跟大家说”

    “苏姑娘，您有事就说吧”

    “嗯，是这样的，大家，我呢，想请大家帮个忙”

    “苏姑娘要我们帮什么忙？苏姑娘尽管说吧”

    “是这样的，我想请大家出城去，城外呢，也有不少跟你们一样的灾民，他们到现在都没吃的没喝的，我想在城外，给大家先筑棚，大家先安顿下来，当今的六皇子和洛王爷已经去岭城给大家治理水患了，治理好水患后，大家就可以回岭城了”

    “苏姑娘，您是不是也想赶我们出城啊？”

    “是啊，是啊”

    “百姓们，你们先听我说，我不是想赶你们出城，是城外有跟你们一样的灾民，他们到现在也没吃的没喝的，我们一起出去，把粥铺也搬移出去，我帮你们一起在城外搭建棚子，一起安排住处，让城外跟你们一样的灾民也能有吃的有喝的”

    “这....”苏瑾话落，四周顿时寂静无声，突然不知是何人高喊了一句

    “好！我相信您，苏姑娘”

    “我也相信你，苏姑娘”一声过后，越来越多的声音附和。

    “我也相信你，苏姑娘”

    “多谢大家，多谢大家”苏瑾此时热泪盈眶，心中不知用什么词语来形容心中的想法了。有人轻轻拍了拍苏瑾的肩头，苏瑾回过头，雨竹站在苏瑾身后

    “苏瑾姑娘，寒月侍卫已经把士兵给带过来了”雨竹让开身子，只见寒月站在后面，寒月身后跟着四个身穿铠甲的男子

    “属下参见苏瑾姑娘”四个身穿铠甲的男子见到苏瑾，直接跪下向苏瑾行礼。

    “起来，起来，别这样，你们可是保家卫国的好男儿啊，跪天跪地，怎么能跪我一个姑娘呢，我无德无能我受不起，赶紧起来”苏瑾连忙上前扶起四人

    “苏瑾姑娘言重了”

    “不知苏瑾姑娘找我们来有何事情呢？”

    “你们等一下啊，等下你们就知道了，我现在要带灾民先出城先，要不然，城内要乱了”

    “嗯好”

    “好了，现在大家跟着我一起出城吧，出城后找个地势广阔的地方，在给大家熬粥喝，大家说好不好？”

    “好”人群异口同声道，声音震耳欲聋，苏瑾雨竹几行人率先走在前面，身后跟着一大群黑压压的人群，直接把看守城门的士兵，吓得脚软，还以为是谁造反了....

    “开城门吧”

    “是，寒侍卫”守城门的士兵，走上前，拉开朱红色的城门，“吱呀，吱呀”城门应声缓缓而开，发出古旧庄重的开合声

    “城门开了，赶紧进城”坐在城外，等着城门开的灾民见城门开了，立马站起身来，往城内挤去。

    “赶紧拦住他们，别让他们进城”守门的士兵立马去拦住灾民，可灾民太多了，拦不住，不少灾民也乘机溜了进去

    “李二？”一名跟着苏瑾出城的灾民抓住一个准备溜进城的灾民道

    “赵四？你不是进城了吗？现在怎么又往城外走？”被称作李二的灾民满脸疑惑的望着赵四，赵四笑了笑大声对着人群到道

    “你们别进城了，我们现在都出城了，进城也没吃的，现在我们有苏姑娘，苏姑娘会给我们吃的，大家说是不是？”

    “是”人群立马异口同声道

    “苏姑娘是谁啊？”李二满头疑惑道

    “就那位穿粉丝衣服的女子啊”赵四指了指走在前面的苏瑾

    “苏姑娘，苏姑娘，您也救救我们吧”李二见状，挤开赵四，跑到苏瑾面前，直接给苏瑾跪下，大哭道，准备进城的难民也纷纷给苏瑾跪下

    “百姓们，你们起来，你们先让开一条路，让我们出城，你们别往城内挤了，就跟他们说的一样，你们挤进去也没用，你们先让开路，我们找个地势广阔的地方，给你们熬粥喝，还有馒头吃”

    “好，我们先让开，后面的都听见了没”

    “听见了”