
“主子，兵部侍郎之子卓文舟来了，主子见还是不见？”一身黑衣男子，推门而入，直接跪在地上白衣男子面前。

    “他来干什么？”黑衣男子上方传来温和的声音

    “回主子，好像是六皇子的醉仙楼抢了他聚仙楼的生意，好像这次他来是请主子帮他出主意的”

    “哦？皇家之事我们不过问”

    “是，主子，有一个人我们得除掉”黑衣男子抬起头，只见白衣男子戴着银色面具，看不清男子容貌，白衣男子手里随意玩转着茶杯

    “哦？谁？”

    “是...”黑衣男子站起身来，俯身贴在白衣男子耳边小声道

    “嗯，这件事就交给你去安排吧，还有说我病了，不见客”

    “是，主子”

    “苏瑾姑娘，公子来信了”雨竹拿着信气喘吁吁跑到苏瑾面前，苏瑾回头看了一眼雨竹，继续切着菜

    “来信了？写的什么？”

    “这个，我没看呢，信封上写的是苏瑾亲启，这个我不敢拆呢，苏瑾姑娘，你还是自己拆吧，看看公子写了些什么话给您”雨竹把信递给苏瑾，苏瑾神情暗了暗，放下手里的活，然后俯身到雨竹耳边道

    “你个小妮子，你又不是不知道我不会识字，你还这样说，是不是想故意整我啊！”

    “没有，没有”雨竹听到苏瑾的话，连忙摆了摆手，雨竹真是有苦说不出啊，我真是不知道苏瑾姑娘您不识字啊！

    “嗯，我知道了，你帮我拆开，念给我听吧

    “嗯，好”雨竹连忙把信拆开，念出纸上的字

    “一切安好，勿念！...”

    “怎么不念了？”

    “没了”

    “....”

    “就这几字？”

    “是”苏瑾一把拿过雨竹手里的纸，“一，二.....”苏瑾扳着手指，数着纸上的字数，然后抬头望天，泥煤啊！钟离尘！你是找死吗，就六个字，你还弄个一切安好，勿念！！苏瑾把信封揉成一个纸团，准备扔掉，想了想还是算了，留着吧

    “阿嚏”远在岭城的钟离尘打了个喷嚏，揉了揉鼻子，估计是受凉吧，然后继续低头写着什么

    苏瑾又在百般无聊中度过了一天。夜晚悄悄降临，不知为何，这一天苏瑾心里总是有股不好的预感，总隐隐感觉有什么大事要发生一样。都说女的第六感一般都很准的，可这都一天了也没发生什么事情啊！苏瑾摸了摸自己的脑袋，估计是自己想多了吧

    “苏瑾姑娘，灾民都休息了，我们可以回去了，明天早上在早点过来吧”小李子跑到苏瑾面前道

    苏瑾刚想开口说走吧，还没等苏瑾说出口，只见另外一边发生骚动“我孩子怎么了？我孩子怎么了”

    苏瑾和小李子相视一眼，心中暗叫一声不好，连忙跑过去查看发生了什么事情。苏瑾拨开人群，只见人群中围着一个女子，女子抱着小孩正在大哭，苏瑾觉得这女子有些眼熟，可又想不起来，加上现在情况太复杂，容不得她去细想，苏瑾立马回头对着小李子喊道

    “小李子，你去请大夫过来”

    “不用请了，来了，来了”苏瑾回过头，只见一个白胡子老头背着药箱气喘吁吁的跑来，看到人群这样围着，立马拨开人群

    “你们先让开，让开，你们这样围着小孩呼吸不了气”人群立马散开，站的远远的观看。老头立马放下药箱，给小孩把了把脉

    “大夫，怎么回事？”苏瑾看到老头眉头紧皱，连忙急问道

    老头正要开口，另一边人群也传来了骚动，“我的孩子，醒醒，你醒醒啊”老头立马放下小孩，另一边跑去，苏瑾也紧随其后

    “让开，让开，给老夫看看”听到老头的话，人群自动让开一条路，让老头进去

    “大夫，救救我孩子”女子见老头过来，女子抱着孩子直接跪在老头面前哭喊道

    “夫人，你先别着急，先起来，待老夫给你看看”老头连忙把女子扶起来，然后给孩子把脉，苏瑾的心里此时已经七上八下了。正当苏瑾正等着老头的检查结果时，一个女子抱着自己的孩子直接跪在苏瑾面前，不停的给苏瑾磕头，一边哭喊道

    “苏姑娘，你看看我家孩子怎么了”

    “我的孩子，孩子，你醒醒啊”另一边又传来哭喊声

    “相公，相公你怎么了”围观的人群也发出骚乱，一男子捂着肚子缓慢的蹲在地上，后面直接发展到直接捂住肚子在地上打滚了

    “我肚子好痛”

    “我肚子好痛”越来越多的人捂着肚子缓慢的蹲在地上，到后面都直接捂着肚子在地上打滚了....顿时四周哀声四起，苏瑾从来没见过这种情况，顿时吓得手足无措，连忙抓住看病的大夫，语气急促问道

    “大夫，这是怎么到底是回事？”

    “苏姑娘，老夫也测不出来啊”老头也算是见过大风大浪的人，没有出现苏瑾那样不知所措。反而是一脸的哭样，给小孩把脉，完全把脉不出这些孩子到底是怎么了，这些小孩的呼吸平和，脉相也平稳，看样子完全像是睡着了一样。

    “你是大夫怎么会测不出来呢？你先看看其他人，是怎么回事”苏瑾急迫的对着老头吼道。

    “小李子，你去把京城里的大夫都请过来看一看”然后转头对着吓得呆愣的小李子道

    “是”小李子立马反应过来，立马跑去找大夫了

    “大夫，你先看看其他人”苏瑾慢慢在不知所措中恢复，冷静下来，扶起老头，去给其他人看看

    “好”老头立马站起身来，一个一个的查看

    “他们怎么样？大夫？”苏瑾满脸焦急的望着老头问道

    “他们这是中毒了”老头给人把着脉，眉头都快打成结了，才抬起头望着苏瑾道。

    “苏姑娘，救救我们，救救我们啊”

    “苏姑娘...救我们”

    “救我们！”痛苦的哀嚎声一声声传来，刺痛着苏瑾的耳膜。

    “他们中的是什么毒？”苏瑾抬起头望着老头

    “这个现在老夫还不敢确定，只能先用试着用药物把毒给抑制住”老头无奈的摇了摇头道

    “好，你说要什么药，我去叫人去买”

    “大师兄，走那么快干...”秦逸霖话还没说完，走在前面的大师兄柳子逸突然停了下来。

    “怎么了？大师兄”秦逸霖疑问道

    “你听？是不是有哀嚎声”

    “好像是有，声音好像是从那边传来的”

    “我们过去看看”

    “好”

    秦逸霖和柳子逸越走近，哀嚎声越来越大，当两人走出竹林时，见到眼前人都弓着腰，抱着肚子在地上痛苦的打着滚，四周哀声一片

    “这是怎么回事？”秦逸霖被眼前的景象直接给吓呆了，这....

    “还愣着干什么，还不赶紧帮忙看病！”柳子逸看到这个场景，连忙上前查看。见身后的秦逸霖还傻愣着，开口道

    “是！是！大师兄”秦逸霖听到柳子逸的话，连忙反应过来，也连忙查看起来

    “居然是...”柳子逸突然神情一变....

    “怎么了？大师兄？”秦逸霖连忙回过头望着柳子逸道

    “你们是何人？”苏瑾走过来，见二个衣着相同的男子，正为地上的打滚的灾民把脉