
    不知是不是因为刚才睡了一觉的原因，以至于苏瑾现在在床上翻来覆去怎么也睡不着，苏瑾叹了一口气，直接坐起身来，望着窗外。

    月光像银纱笼罩着大地，屋外传来阵阵蛙鸣声，苏瑾直接翻身起床，快速把衣服给穿好，然后轻手轻脚的走了出去，苏瑾轻轻的把门给打开，先伸出一个小脑袋，左顾右盼确定没人后，才轻手轻脚的走了出来。

    脚丫踩在青石板上，凉意从脚底传来，苏瑾走到池塘边，趴在木质栏杆上，清风吹拂着面容，荷花的幽香萦绕在鼻尖，苏瑾望着空中的月亮，苦涩在心中蔓延开来。

    苏瑾趴在栏杆上冥思苦想了一番，决定去自己穿越过来的那里去看一看，看能不能再穿越回去。

    苏瑾打定了主意，立即跑回去穿好鞋子，轻手轻脚按照自己脑海中的记忆来时的路，趁着月光，偷偷摸摸的往大门走去。

    苏瑾经过几番周折终于来到来了大门，苏瑾满怀欣喜正要把门给打开时，眼角无意一撇，发现有两个人影正往这边走来，苏瑾心中一惊，左顾右盼，都没发现藏身之处，眼看那人越来越近！苏瑾急得团团转，目光一闪，咬了咬了牙，冲向一边的花丛中。

    随着脚步声越来越近，趴在花丛中的苏瑾心中越来越没底，更让苏瑾无语的是！那两人居然停在了苏瑾面前！

    苏瑾连两人的脚都看的清清楚楚，近在咫尺！苏瑾屏住呼吸，趴在地上连大气也不敢出，身子抖的跟筛子一样，苏瑾嘴咬着手臂，唯恐自己一个不小心就发出声音来，被发现了。

    两人的谈话传入苏瑾耳内，a下人环顾一周后，发现根本都没人，可刚才明明看到有一个人影在这里晃动“明明看到这里有人，怎么过来就没了？”

    b下人本来被a下人拉起来陪他上茅房，心情本就不爽，结果茅房还没上，a下人说这边有人，b下人就不情不愿的被拉了过来，过来后又没有人！

    b下人这下不满的情绪直接爆发了“哪有什么人啊！连个鬼影都没有，一定是你小子看错了，还上不上茅房？不上我回房睡觉了”

    b下人说完就转身离去，a下人见b下人走了，连忙跟了上去“上！上！”

    苏瑾确认两人离去后，才从花丛中爬起来，拍了拍身上的尘土，轻手轻脚的打开大门，然后再轻轻关上，趁着月色快速往穿越过来那里去。

    苏瑾殊不知，自己的一举一动入了一人的眸中，那人望着苏瑾离开的背影，嘴角微微上扬，勾勒出一个完美的弧度。

    雨竹早早来到苏瑾门口等候着苏瑾起床，可等到太阳都升起了，也没见苏瑾起床的意思，雨竹想敲门，但想了想吵醒苏瑾睡觉也不好，只好继续老老实实的站在门口等着苏瑾起床。

    钟离尘在饭厅内坐了一会儿，没看到苏瑾来吃饭的身影，无奈之下，钟离尘只好起身来到苏瑾住的屋子，钟离尘走过来就看到雨竹站在门口“雨竹，苏瑾姑娘起床了吗”

    雨竹露出个无奈的表情，道“回公子，还没起呢”

    钟离尘抬头看了一眼天色，淡淡道“那我在饭厅等着吧，等下苏瑾姑娘起来了，麻烦叫她到大厅来”

    “好的，公子”待钟离尘走后，雨竹看了一眼天色。无奈之下，推开门，走到苏瑾床边，当雨竹看到苏瑾那妖娆的睡姿时，嘴角抽搐了几下，低着头在做了一番心理抗争后，最终决定叫苏瑾起床。

    雨竹伸出手，推了推睡梦中的苏瑾“苏瑾姑娘，苏瑾姑娘？”

    苏瑾睁开眼朦胧的双眼，含糊不清的道“嗯......干啥嗯？”

    “姑娘，该起床了”

    苏瑾听到叫自己起床，苏瑾缓慢的从床上起身，揉了揉朦胧的眼睛，打了哈欠道“现在多少点了”

    “回姑娘现在已经辰时了”

    苏瑾听到雨竹的一愣“辰时？”

    随即把目光转移到屋外，看到外面阳光正烈，心中一颤，一个鲤鱼打挺，直接从床上起身，一脸紧张，口中喃喃道“完了！我上班要迟到了！”

    苏瑾翻身下床，快速在四周找着自己的高跟鞋“这下完了，老板要扣我工资了！不是，你挡我面前做什么？快点让开”

    雨竹被苏瑾的动作，弄得满头雾水，什么工作？什么老板？自己怎么一个字也听不懂？“苏瑾姑娘，怎么了？”

    苏瑾看到古色古香的家具，手一呆滞，随即恢复正常，淡淡的摇了摇头“没事”

    苏瑾说完，然后重新回到床上，躺下，红着眼眶，语气有点悲凉道“雨竹，你让我再睡一会儿吧”

    雨竹被苏瑾弄得满头雾水，但听到苏瑾还要睡觉，立即道“苏瑾姑娘，不能睡了，公子在大厅等着您呢”

    苏瑾听到钟离尘来到了饭厅，又一个鲤鱼打挺，直接从床上蹦跶了起来“钟离尘在大厅了？”

    “是的，苏瑾姑娘”

    苏瑾得到雨竹的回复后，原本的睡意早已荡然无存，自己还要在这里生存找到自己回去的方法，在这里要生存下去，自己还得靠钟离尘，不能让钟离尘对自己失望“那我赶紧起来”

    苏瑾说着，就要把昨天从农户那里偷来的衣服往身上套。

    雨竹见苏瑾穿那破烂的衣服，立即想起昨天公子派人送来的一大堆新衣服“姑娘稍等一下，我去给姑娘拿衣服过来”

    苏瑾一愣，随即反应过来，点了点头“恩”苏瑾用脚趾甲都能想出来，这一定是钟离尘那家伙看自己穿的破破烂烂，他看实在看不下去，才给自己换衣服。

    “那姑娘稍等一会儿，我去给姑娘拿衣服过来”雨竹说完，就转身出门，不一会雨竹怀里就抱着一大堆花花绿绿的衣服走进来，把衣服放到苏瑾的床上。

    雨竹抹了抹额头上沁出的汗水，恭敬着道“姑娘自己选吧”

    !!

    