
自从苏瑾拒绝钟离洛后，钟离洛也没往苏瑾住的小院子和醉仙楼跑了。而苏瑾完全没有因为钟离洛的告白而受到影响该吃的吃该喝的喝，看的钟离尘以为苏瑾是受到打击而暗自心疼不已。苏瑾本来打算把实情告诉钟离尘的但是每次看到钟离尘的眼睛什么话也说不出来了，苏瑾又转念一想自己告诉钟离尘后又能怎么样？反而还会让钟离尘误会自己喜欢他！！！哎~

    夜晚，清冷的夜光笼罩着大地，小院屋顶上苏瑾正抱着酒坛坐在上面，苏瑾小心的解开酒坛上的红布，红布一揭开一股酒香飘逸而出。苏瑾使劲的闻了一下不禁啧啧这不愧是上好的女儿红啊！苏瑾端起酒坛就学电视里面的人仰脖便喝了几大口，不一会儿苏瑾就一坛子酒喝完了而苏瑾却一点感觉都没有，苏瑾又只好溜到酒窖里面偷了几坛然后又爬上屋顶继续喝，几坛子喝完还是没感觉！气的苏瑾把酒坛子一摔！大骂：这是什么破酒怎么喝了几坛子还没醉！！！！

    六皇子府内，雨竹脚步急促的直奔钟离尘书房，来不及敲门直接推门而入语气焦急的道“公子，苏瑾姑娘不见了！”

    正在看书的钟离尘放下书籍站起身来望着气喘吁吁的雨竹问道“怎么回事？”钟离尘不等雨竹回答直接走出门“边走边说”

    雨竹还没喘过气来见钟离尘往外走去连忙跟上钟离尘的步伐说道“奴婢伺候苏瑾姑娘歇息后又经过苏瑾姑娘的屋子发现苏瑾姑娘房内的烛火亮着，奴婢在屋外敲了敲门叫苏瑾姑娘可屋内没声音奴婢就推开门走进去发现苏瑾姑娘不在屋内，然后奴婢叫管家先带人找着苏瑾姑娘，奴婢就赶紧来告诉公子”

    钟离尘听到雨竹的话回过头面色凝重的望着雨竹道“房间内有打斗痕迹吗？”

    “回公子，屋内东西都整整齐齐的没有一丝打斗痕迹”

    “先到处找找试下吧”

    “是”

    洛王府内，寒月那震耳欲聋的声音再次在洛王府内响起“王爷！王爷！”“砰”寒月又一脚直接把钟离洛的书房门给一脚踹飞。寒月往书房一看就看到自家王爷用冷冷的眼光看着自己顿时心底没底了连忙说道“王爷，你别那样看着我，我是有重要情报”

    “说”

    “苏瑾姑娘不见了”

    钟离洛放下手里的信纸望着寒月淡淡问道“她不见了与我何关？”

    “王爷...你这..”寒月被钟离洛的话堵得不知道说什么好只好把目光转移到身后的寒墨身上，给寒墨使了个眼神。寒墨神色不变走上前一步淡淡问道“王爷，寒墨斗胆问一句那日王爷向苏瑾姑娘表白王爷都说了些什么？”

    寒月连忙附和道“是啊！王爷你说出来我们帮你分析分析到底是哪里出了问题！”

    “本王问她愿不愿意做我洛王妃！她说不可以！本王问她为什么那死女人就不说话了，然后本王问她是不是喜欢离尘！！！然后那死女人还是不说话！！那说明她喜欢离尘了”

    寒月听完钟离洛的话先是一愣然后大笑起来指着钟离洛说道“哈哈哈哈哈哈哈！王爷你不会以为真的以为苏瑾姑娘喜欢六皇子？”

    钟离洛见寒月大笑满头雾水的问道“难道不是？”

    “我的王爷啊！你怎么那么笨啊！苏瑾姑娘只是没说话，她又没承认说自己喜欢六皇子啊！”

    “那你的意思是本王误会她的意思了？”

    “这还用说吗？这根本就是啊”寒月话落，钟离洛人已不见只给寒墨和寒月留下一个背影

    寒墨望着钟离洛离去的背影无奈的摇了摇头，看来自家王爷的情商是零啊！管家听到这边的动静走过来一看就看到倒在地上破败不堪的门，管家不用猜就知道是寒月干的事情！走进去指着寒月说道“寒月我说你什么能改一下你那急躁的毛病啊！这门你自己修！！！！”

    管家扔下这句话就扬长而去“哎...管家...管家！！！！”寒月没拦住管家又只好把目光转移到一边的寒墨身上，寒月笑眯眯的望着寒墨“寒墨...”“自己修..”寒墨没等寒月把话出来直接扔下话然后扬长而去“

    寒月看了看地上破烂不堪的木门，只好去搬来一扇新的门来开始了苦逼的安装门

    京城内，钟离尘和雨竹一起找着苏瑾。而他们正在寻找的人此时正在屋顶上唱歌“树上的鸟儿成双对，绿水青山带笑颜，从今再不受那奴役苦，夫妻双双把家还....”苏瑾抬起头就见带着银色面具的白衣男子站在自己身边，苏瑾一眼就认出来了这男子是那天在刑场上救自己的那人，苏瑾也不怕他淡淡道“你来了？”

    男子一言不发的望着满身酒气满脸通红的苏瑾，苏瑾见男子不说话皱着眉头拉了拉男子的衣袖问道“你怎么不说话啊...恩？”

    苏瑾一个不注意直接被自己的口水给呛到难受的咳嗽起来“咳咳咳...”

    男子蹲下身子给苏瑾拍着背，闻到苏瑾身上的酒气皱了皱眉头语气冷冷的问道“你喝了多少？”

    苏瑾醉眼迷离的望着眼前这个戴着银色面具的男子笑了笑，然后指着摆在一边的酒坛子语气得意的道“你看到那边的酒坛子没？都是我喝的哦”

    “....”男子顺着苏瑾手指的方向一看，数了数摆在一边的酒坛子顿时无语了！八个坛子！！！这丫头是怎么喝下去的！

    男子还没开口问，苏瑾愤愤不平的声音传来“就是钟离洛那个腹黑男！！！吃饱了撑的向我告白！！！害的什么都变了....不过我苏瑾还是第一次被人告白哦！！哈哈哈”

    “........”

    男子沉默了一会儿开口问道“你为什么不答应他？你喜欢钟离尘？”

    苏瑾气鼓鼓的嘟着嘴不服气的反驳道“谁说我喜欢钟离尘了？”

    男子望着苏瑾那娇嫩欲滴的嘴唇，心中升起一股燥热。男子用内力压下心中那股燥热继续问道“那你喜欢谁？”

    苏瑾听到男子的话沉吟了一会儿开口道“我喜欢我的父母”

    男子只觉得额头上出现了三条黑线“既然你不喜欢钟离尘那为什么又要拒接钟离洛呢？当洛王妃不是很好吗？”

    “我不可能在这里成亲生子的”

    男子听到苏瑾的话语气霎时变得冰冷“为什么”一把捏住苏瑾的手全身散发着骇人的冰冷气息

    苏瑾感觉到自己的手腕快要被捏碎了语气痛苦的道“你放开我先，你把我给捏疼了”

    男子愣了愣然后放开苏瑾的手“你继续说”

    苏瑾揉了揉自己的手腕继续说道“我不是这个世界上的人，准确的说我不属于这里，我不知道哪一天我会突然消失，如果我在这个世界有太多的纠葛如果有一天我突然消失了他们（她们）一定会很伤心所以长痛不如短痛！狠心一点对他们（她们）都好”男子听完苏瑾的话心里不是滋味，他没想到真相会是这样的，望着苏瑾那柔弱的身子男子眼中闪过一抹心疼。

    男子本准备把苏瑾给送回房去“去那边看看”却发现有人打着火把往这边走来，神色复杂的看了一眼满脸通红的苏瑾然后离去，苏瑾见男子要走连忙就要去抓喃喃道“别走”悲催的苏瑾人没抓到脚下一滑只听见“咔擦”一声苏瑾就直接往地上摔去，钟离尘刚走进来就见苏瑾从屋顶上摔下来吓得连忙运起轻功去接住苏瑾。钟离尘刚把苏瑾接住就闻到苏瑾身上一股冲天的酒气，钟离尘皱着眉头开口道“苏瑾？”

    苏瑾睁开迷离的双眼见放大版的钟离尘在自己眼前“恩？钟离尘你也来了？”

    “苏瑾你怎么样？”

    苏瑾环顾了一下四周发现好多人看着自己而且自己还在钟离尘怀里立马说道“我没事，你放我下来先！”钟离尘见苏瑾要求只好把苏瑾放下来，被放下来的苏瑾身子摇摇晃晃指着钟离尘说道“怎么都在打转？怎么有三个钟离尘？怎么变成五个了？”再往一边看“雨竹怎么也有五个？”

    钟离尘见苏瑾摇摇晃晃赶紧上前把苏瑾给扶住“苏瑾，你喝了多少酒？”

    苏瑾低着头掰着手指头似乎在数着自己到底喝了多少酒，过了一会儿苏瑾抬起头望着钟离尘嘟着嘴说道“我没喝多少啊！我就喝了一点点而已”钟离尘见到苏瑾的模样真是哭笑不得，这小丫头不知道喝了多少，就在此时看守酒窖的下人跑到钟离尘面前行了个礼“公子...”

    钟离尘见下人说说吞吞吐吐面色不悦道“有什么事情就说，何必吞吞吐吐”

    下人见钟离尘面色不悦连忙回道“酒窖不见了八坛一斤装的上好女儿红”

    “！！！”

    钟离尘听到下人的话直接惊呆了满脸不可置信的望着苏瑾问道“你喝了八坛？”

    而苏瑾却满不在乎的答道“八坛？哪算什么！我连十斤都喝过！”雨竹走上前一步看了一眼醉醺醺的苏瑾然后对着钟离尘说道“公子苏瑾姑娘醉成这样，要不先回去给苏瑾姑娘擦拭一下身子吧”

    “恩”钟离尘点了点头然后一把抱起苏瑾就往苏瑾住的屋子走去，下人见状也都散了都回去休息了，折腾了大半夜大家都累了。

    “我没醉！你放我下来先”钟离尘语气宠溺的说道“乖啊！等下就放你下来了”

    “你放我下来！我要吐啊！！！”

    “呕”钟离尘还没把苏瑾放下来苏瑾就直接吐到钟离尘身上

    “公子”

    钟离尘摆了摆手示意自己没事“我没事，你去打点热水来帮苏瑾擦拭一下”

    “是”

    苏瑾开启了酒后吐真言模式“钟离尘我跟你说！我没答应钟离洛那个腹黑男，所以他气死了！这几天都没出门嘿嘿...”钟离尘听着苏瑾说的话嘴角勾起一个好看的弧度

    过了良久，雨竹端着一盆子热水走起来道“公子奴婢来帮苏瑾姑娘清洗吧，您也去换身干净的衣物吧”

    “恩”钟离尘点了点头然后退了出去。