
苏瑾一行人浩浩荡荡来到钟离洛的房间里面，苏瑾站在房门口，想到自己能回到21世纪了，满怀期待又忐忑不安的伸出手，心一横推开门，就见一张华丽的床映入眼眸，苏瑾连忙跑进去围着床走了一圈，只见床角和床头上都雕上了精致的龙凤双飞，栩栩如生，仿佛下一刻就要从中冲飞出天一般，可看的出雕刻之人的煞费苦心和精湛的工艺手法。苏瑾反复看了几遍，发现跟在21世纪买的那张床是一模一样，只是这张床新了一些，难道说真是因为这张床把我给带到这里来的？

    既然是床把我给带过来的，那床就是媒介，说明通过这张床我就能回到21世纪了，但在这里钟离尘对自己关注的太多了，苏瑾想到这里，立马转身，把钟离尘给抱住

    “哈哈，钟离尘，我爱死你了，感谢你给我找到我回去的媒介”

    “..这...”钟离尘被苏瑾突如其来的熊抱给弄的措手不及，不一会儿钟离尘脸就涨得通红，觉得手足无措

    “苏瑾姑娘，我们家王爷有得抱没？起码这床是我家王爷的啊”苏瑾放开钟离尘，看了看钟离洛，然后开口道

    “额...既然是本姑娘也赏一个吧？虽然他让我很讨厌..不过，等一会儿就看不到了”苏瑾走到钟离洛面前抱了抱钟离洛，钟离洛身上有一股熟悉的龙涎香味。。。

    “钟离尘，多谢你一直以来对我的照顾，你放心我回去后不会忘记你的”苏瑾话落，就走到床边，满怀期待又忐忑不安的伸出手，轻轻贴在冰冷坚硬床榻上，闭着眼.心里暗想：爸妈我回来了....钟离洛四人屏着呼吸，看着苏瑾的动作..过了良久，苏瑾睁开眼，发现四周摆设根本就不是在现代的摆设，回过头，见钟离洛和钟离尘还有寒墨寒月四人站在屋内，看着苏瑾的动作，苏瑾见这样没动静，苏瑾心里顿时惊慌失措起来

    难道说自己要呆在这个世界了？不能，不能这样，我要回去！，苏瑾立马稳了稳心神，仔细想着法子，“机关”二字从苏瑾脑海里面冒了出来，对了机关，古代人最喜欢玩机关了，苏瑾连忙随着床脚找了起来。

    “苏瑾姑娘，你不用找了，这床是没有机关的”

    “你怎么知道？”

    “这床是京城内鼎鼎有名的问师傅做的呢，我们搬回来的时候都检查过了的”

    “那这床还有一模一样的吗？”

    “苏瑾姑娘，这床是订做的，问师傅从不做重复的东西”

    “那问师傅人在京城吗？”

    “不在了，几年前就好像隐居了谁也不知道他在哪里”

    “钟离尘，他说的真的吗？”

    “嗯，真的”一直支撑着自己活下去的理由，就是找到床媒介，回到21世纪，苏瑾听到钟离尘的话，连最后回21世纪的希望也没了，一股绝望的情绪像狂潮一般涌上苏瑾的心头,使苏瑾感到浑身冰凉，苏瑾一个站立不稳，往生生后后退了几步，眼神绝望得像掉进了没底儿的深潭一样万念俱灰望着前方

    “为什么要这样，为什么偏偏要是我，为什么要带我来这里，我要回去！老天！你让我回去好不好？”

    “你让我回去好不好...”苏瑾话还没说完只觉得心中一阵翻滚，喉咙一甜，生生吐出一口血，眼前一黑，什么也不记得了

    “噗”

    “苏瑾”

    “苏瑾”钟离洛见状，上前一把抱住苏瑾，对着寒墨寒月两人吼道

    “还站着干什么？赶紧去请宫里的御医来”

    “是，王爷”寒月连忙运起轻功直接去皇宫把御医给请来了

    “你快点啊...”寒月走在前面，后面跟着一个花白胡子老头，身上穿着御医服，背上背着药箱，小跑跟在寒月后面

    “.......”

    “寒护卫老夫已经够快了，你没见到老夫...”

    “真是个罗嗦的老头”寒月一把提起御医老头的衣领，运起轻功，御医老头见寒月的动作，吓得大叫起来。

    “哎...啊..啊”

    “别叫，再叫就把你给扔下去”寒月一个凌厉的眼神扫过去，吓得御医老头连忙捂住嘴，不敢说话

    “唔唔.唔唔”

    “王爷，我把王御医给请来了”

    “你这叫请？”寒墨撇了一眼吓得瑟瑟发抖的御医，就知道寒月肯定是运轻功直接提过来的

    “咳咳..这不..情况紧急吗？”寒月假装咳嗽了两声，来掩饰自己。

    “先不说这个了，王御医，赶紧看看苏瑾怎么回事？”

    “好”王御医立马恢复了神色，严肃的放下药箱，然后把手放在苏瑾的右手上，闭上眼，仔细给苏瑾把起脉来，过了良久，王御医才睁开眼，不动声色的走到桌前，拿出笔和纸，写着什么。

    “怎么样？”钟离尘见御医一声不吭，以为苏瑾很严重，连忙开口问道

    “这姑娘是长期郁积心中，急火攻心，加上受了刺激才会这样”

    “郁积心中？”钟离洛纳闷问道，这苏瑾看到她的时候都是兴高采烈的啊，一点也不像有郁积的样子啊。

    “是的，王爷，六皇子，待老夫给这姑娘开几副药，调理调理就好了，记得放五碗水下去，熬成一碗”御医递给钟离洛一张药方，钟离洛转手就递给寒月，寒月拿住药方，又连忙去药房抓药，熬药了去了。

    “好，寒月你去药房拿药，然后你亲自去熬”

    “好”

    窗外竹声作响，风吹过，竹叶相互摩擦发出“沙沙”的声音，镂空的雕花窗桕中射入斑斑点点细碎的阳光撒入屋内，床上躺着一名面色苍白的粉衣女子，紧闭着眼，一动也不动。粉衣女子旁侧，钟离尘坐在身边，俊美无比的面容布满了憔悴，原本有神的眸子此时看起来也暗淡无光，钟离尘伸出手摸了摸苏瑾面色苍白的面容，喃喃开口

    “苏瑾，你要睡多久？”

    “六皇子”

    “嘘，安静，别吵着她了，有什么事我们出去再说”

    “说吧，有什么事？”

    “王爷叫奴婢来请您过去大厅”

    “好，我知道了”钟离洛一袭紫袍坐在主位上，望着站着的御医

    “王御医，苏瑾这种情况是怎么回事？”

    “这个..老夫也不清楚，刚才给她把脉，这位姑娘脉相平和，按道理说能醒过来了，如果没醒来，那只能有一种可能了”

    “什么可能？”钟离尘刚走进大厅，就听到王御医的话，王御医回过头，就见六皇子走进来，连忙行礼

    “老夫见过六皇子”

    “嗯，你继续说”钟离尘点了点头

    “那就是这位姑娘她没有求生的意识了，她封闭了自己所有的思想，所以才会这样沉睡下去”

    “没有求生意识？怎么可能”钟离尘听到王御医的话，大吃一惊，怎么会没有求生意识呢，苏瑾，难道你真的想死？

    “这个老夫也不清楚了”王御医摇了摇头，表示自己不清楚了。

    “那怎么样才能让她有求生意识呢？”一直沉默的钟离洛喃喃开口

    “这个吗..老夫得听听发生了什么事情才好判断”王御医捋了捋花白的胡子

    “好，我来给你讲吧，是这样的.......”

    “那六皇子的意思是，这位姑娘要找这张床，回到她家里？”

    “这个我也不太清楚，她是这样说的”

    “既然这样，那六皇子和王爷就这样试一试，就在这位姑娘的床前，说制作床的师傅找到了，师傅说床还有一张”

    “老头，这样有用处吗？”站在一边的寒月开口，王御医脸一横，指着寒月，怒斥道

    “你这小子，不懂的尊老爱幼，小心洛王爷再把你给扔到满春院里面去，哼”寒月这下也不知道说什么好了，满脸怨恨的望着钟离洛，都是自家王爷，把自己给扔到满春院去，害的他的名声全毁了

    “行不行，只能这样试一试了”钟离洛不理寒月那怨妇样的表情，站起身来

    “嗯”钟离尘也点了点头

    “离尘，你要不回去休息休息，最近几天你都陪着苏瑾，你也累了，回去好好休息休息”

    “不用了”钟离洛摆了摆手，话落，一丫鬟慌慌张张跑进来，也顾不得行礼，对着钟离洛说道

    “王爷，王爷，不好了”

    “何事如此慌张？”

    “公主带着丞相府的夏小姐跑到苏瑾姑娘房内去了”丫鬟话落。

    钟离洛和钟离洛两人暗骂一句“该死”屋内的人还没反应过来，钟离洛和钟离尘已经不见踪影

    “你怎么不拦住她们呢”寒月对着丫鬟说道

    “我...奴婢不敢拦...”丫鬟被吓得瑟瑟发抖，说话也说得不利索，是啊，她只是一个小小的丫鬟哪里敢拦当今公主，这不是自找死路吗

    “好了，先不说这个了，我们赶紧过去看看，等下出事就不好了”站在一边的寒墨冷冷开口