
苏瑾抬头往门外看去，却发现太阳不知何时已经西斜了，苏瑾心中不知为何浮现出一抹淡淡的忧伤，自己来这里的第一天就这样过了，苏瑾收回目光，把目光转移到钟离尘身上，淡淡道“好了，今天天色不早了，明天再安排怎么弄，你先给我安排住处吧”

    钟离尘往外看去，见天色的确不早了，点了点头道“我在不远处有座院落，就送给你吧”

    苏瑾听到钟离尘的话，脑袋直接懵了，这人脑子不会有病吧？一座房子就这样随随便便的送给别人了，苏瑾语气不可置信的道“直接送我？”

    钟离尘点了点头“对啊，我送给你”

    苏瑾听清楚了钟离尘的话，连忙摆了摆手“不，不，这个不行，你先暂时租给我吧，等我帮你把沁香居给经营起来后，我在买下来”“俗话说无功不受禄”

    钟离尘见苏瑾那坚决的模样，只好妥协了下来“好吧”

    苏瑾站起身来，伸了个懒腰，淡黄色的光晕洒在苏瑾身上，虽是穿的粗衣麻布，有种说不出来的味道，让人移不开眼“那你现在带我去院子吧，真是累死了”

    苏瑾说完，没有听到钟离尘的回应，回过头就看到钟离尘紧盯着自己，苏瑾脑中灵光一闪，恶搞的念头浮现在苏瑾脑海中，苏瑾凑过去，对着近在咫尺的俊脸道“钟离尘，你看什么？看的那么入迷？”

    听到苏瑾声音，钟离尘立即回过神来，看到苏瑾那近在咫尺的脸蛋，吓得立即起身，往后退了好几步，捂住嘴装作咳嗽来掩饰自己的囧迫，却不知脸上已经浮起两片红晕“没，没什么，咳咳”

    钟离尘整张脸窘迫不已，钟离尘回过头看到小李子呆愣的站在一边，气不打一处来，直接把气撒到小李子身上“小李子，还不赶紧把苏瑾姑娘带去小院”

    小李子被钟离尘突发的脾气，给弄得满头雾水，这公子刚才还不是好好的吗？这怎么一下子就变脸了？小李子心中虽有疑惑，但还是赶紧领着苏瑾往外走去“好好，苏瑾姑娘这边请”

    苏瑾见到钟离尘的样子，走出沁香居再也忍不住大笑了起来“哈哈”

    钟离尘在沁香居内，听到苏瑾的笑声脸上的红晕更增深了一层，而站在苏瑾身边的小李子刚才被自家公子骂的满头雾水，而现在苏瑾又在一旁大笑起来，小李子直接被弄糊涂了！这什么情况这？“苏瑾姑娘，你笑什么呢”

    苏瑾想到钟离尘脸蛋上飞起的两抹红晕，又忍不住大笑了起来“我啊，笑你主子，笑他脸红呢”

    哦”小李子若有所思的点了点头，但小李子实在想不出来这自家公子脸红，有什么好笑的。

    “苏瑾姑娘，请随我来”小李子带着苏瑾左拐右拐的穿过几条热闹非凡的街道，苏瑾只觉得自己脑袋都要转晕乎，苏瑾脑袋处于晕乎状态时，小李子停了下来，苏瑾一个没反应过来，直直撞了上去。

    苏瑾连忙反应过来，语气中充满歉意对着小李子道“不好意思，刚才转晕乎了”

    “没事，苏瑾姑娘，到了”小李子笑着摇了摇头，想当初自己第一次跟着公子来这里的时候，也是转悠的晕乎乎的。

    苏瑾抬头一看只见正红朱漆大门两边分别放着具大的石狮，有种说不出的霸气，再看朱漆大门顶端悬着黑色金丝楠木匾额，上面龙飞凤舞地题着三个大字‘墨云轩’

    小李子见苏瑾盯着匾额看了又看，连忙出声给苏瑾解释道“这是公子随便买的一座院落，所以随便取了个一个名字”

    “哦”

    小李子走到朱漆大门前，拿起门上的门环敲了敲门，“吱呀”一声，朱漆大门打开后，走出一个穿着极为朴素，面目和蔼的中年男子，见到小李子，脸上是止不住的欣喜，一开口，就甩出三个问题“小李子？怎么今天来这里了？”

    “是不是公子要过来这里住了？”

    李管家往小李子身后一撇，看到小李子身后站着个衣服破烂的女子，女子发髻凌乱，但身上的气质却不像乞丐，更像是富家千金，难道说这是哪家走丢的千金小姐？“咦，你这后面这位姑娘是？”

    小李子把身子挪开，把苏瑾推到面前来，笑着道“这位是苏瑾姑娘，以后苏瑾姑娘就住在这里了”

    “苏瑾姑娘，这是李管家，以后您有什么事情您就吩咐李管家就可以了”

    李管家笑眯眯着道“苏瑾姑娘好，以后有什么事，您吩咐老奴就可以了”

    苏瑾见李管家没有嫌弃自己的模样，顿时对李管家有了好感，苏瑾伸出右手，想跟李管家握手“李管家你好”

    苏瑾伸出手，这才发现这里是古代！！！不是二十世纪！！苏瑾傻笑着把手又缩了回来。

    小李子见苏瑾和李管家都熟悉了，立即道“李管家，你先带苏瑾姑娘去休息的地方吧，我先回去交差了”

    李管家点了点头“恩，好”

    小李子回过头，一脸笑容望着苏瑾道“苏瑾姑娘，我先走了，李管家会给你安排一切的”

    “好的”

    李管家伸出手，做了个请的动作“苏瑾姑娘，请进吧，老奴带您去房间看看”

    苏瑾想了想，自己以后肯定要长期在这里生活，这李管家肯定要长期相处，这先要打好关系啊！“李管家，你先请”

    李管家一愣，随即反应过来，满脸笑意的点了点头，随即走在前面，给苏瑾带着路“恩，好”

    苏瑾走进院内，才发现这个院子有多大，院内种着各种花草，还有个池塘，池塘内的荷花开的正艳。李管家带着苏瑾绕过池塘，来到一间屋子前，屋子前种着一大排竹子，风吹过，竹叶发出沙沙的声音。

    李管家回过头恭敬的对着苏瑾说道“苏瑾姑娘，这就是您住的屋子，您先进去，我等下叫几个丫鬟过来给您收拾一下屋子”

    “好的，那麻烦李管家了”

    “苏瑾姑娘客气了，您是公子的客人，这是我们做奴仆的应该做的，还请苏瑾姑娘先进屋子吧，老奴去给苏瑾姑娘叫丫鬟过来收拾屋子”李管家说完，向苏瑾行了个拱手礼，苏瑾也赶紧回了个拱手礼

    待李管家离去后，苏瑾才推开那一扇雕刻着精美花纹的木质门，苏瑾踏进房屋，只见屋内摆放着古色古香的木制桌椅，整个房间散发着于木制品淡淡的清香味，房间内侧放着一张檀香木床，檀香木床上挂着淡紫色的纱帐。

    床的侧面放着闺中女儿家特有的木制梳妆台，一面铜镜安静的置在木制的梳妆台上，昏黄色的夕阳透过镂空的雕花窗桕中射入斑斑点点细碎光芒，洒落在铜镜上。

    苏瑾看到这些东西，心中抑制不住的激动啊！如果能把这些东西都带回去，这些都是古董啊！！！哈哈哈哈~正当苏瑾沉思在自己的世界内时，身后传来的声音直接打断了苏瑾的思考。

    “苏瑾姑娘”苏瑾听到有人叫着自己，连忙转过身去，只见一名面色清秀，身穿翠绿色衣裙的女子站在自己身后，手里抱着一床蚕丝棉被，正笑意盈盈的望着自己。

    苏瑾看着自己的与雨竹身高差距，整个人都囧了下来，这身高直直比自己高出了一截啊！好悲催的！“你是？”

    雨竹看到苏瑾眼中的迷惑，立即道“回姑娘，奴婢是公子派过来伺候姑娘的，奴婢叫雨竹”

    雨竹看着眼前这个衣着破破烂烂，发丝凌乱的女子，心中说不出的兴奋，这可是公子第一次带女子回来呢，说不定这姑娘到时候还会成公子的夫人呢。

    苏瑾笑眯眯着道“我叫苏瑾”苏瑾见雨竹对自己没有嫌恶的模样，苏瑾顿时也对雨竹也有了好感。

    “姑娘，麻烦您把这个被子拿一下，奴婢帮您把床收拾一下”

    苏瑾刚要接过蚕丝被，这才发现自己身上的衣服很脏，这自己要是接过来，一定会把这被子也给弄脏的。苏瑾望向一边的板凳，用手指着板凳道“我的衣服很脏，你要不先放到一边的凳子上去？”

    雨竹这才反应过来苏瑾的衣服，立即点了点头，把蚕丝被小心的放在凳子上“好”

    雨竹一边铺着床，一边道“苏瑾姑娘，公子对您可真好，这些东西都是公子派人出去买的新的呢，而且还必须在姑娘来之前必须弄好呢”

    苏瑾听到雨竹的话，一愣，难怪自己刚进来看的时候，总觉得哪里不对，原来是这些都是都是新的“难怪，我正纳闷，怎么这些东西都是新的”

    雨竹回过头对苏瑾做了鬼脸“看来公子对姑娘比较上心呢”

    “呵呵”苏瑾竟然对雨竹说的话，无言以对，只好干笑了几声掩饰自己的尴尬。

    苏瑾笑过之后，雨竹也没在说话，过了一会儿雨竹回过头来到“苏瑾姑娘，床铺好了，姑娘若是没有什么事情，我就先出去了”

    ”那你先下去吧“

    “雨竹告退”话落，雨竹就走了出去，留下苏瑾一人在屋内。