
“人还没找到吗”钟离洛坐在椅子上，一只手扶着额头，眼睛微闭，另一只手在桌上有节奏的敲着

    “回王爷，还没..”寒墨和寒月低着头，不敢去看钟离洛

    “不过，我们找到一条线索”

    “哦？说说看”钟离洛睁开深邃寒冽的眸，盯着寒墨和寒月

    “王爷您还记得吗，您说被小乞丐偷走的衣服在您中毒后醒来发现穿在您自己的身上，而且那封信还在衣服里面，从外表看是没有被人拆开过的，是吧？”

    “是”钟离洛点了点头

    “据我们打探到的消息，王爷那天掉下去的位置，是六皇子开的酒楼里面的厨娘住的屋子，而且王爷掉下去的时候还把人家睡的床给砸坏了”

    “等等，你说到这里，我突然想起来，那天我掉下去后，我隐隐约约感觉到有人动我衣服，我想睁开眼，却怎么也睁不开，对了，六弟还特地来问我这个问题了”

    “王爷，这还不算奇怪的，奇怪的是自从这厨娘去了六皇子的沁香居，不，现在已经在醉仙楼了，六皇子的酒楼生意就蒸蒸日上了，而且还听说这厨娘发明了不少我们见都没见过的东西”

    “叫什么名字？”钟离洛听到寒月的话，低着头深思，过来良久，才开口

    “好像叫什么苏...叫苏什么来着啊...”寒月皱着眉头，努力的回想着

    “到底叫苏什么来着，你快点说啊”站在一边的寒墨被寒月吞吞吐吐的样子折磨的，实在是忍不住开口问道

    “我...我想不起来了”寒月尴尬的摸了摸头，讪讪道

    “是不是叫苏瑾”

    “对对，就是苏瑾”寒月听到自家王爷的话，连连点头，然后又马上发现，不对，怎么王爷知道呢，连忙开口询问道，寒墨听到自家王爷的话，也露出疑惑的表情。

    “不是，王爷，您怎么知道呢”

    “她就是那个小乞丐”钟离洛咬牙切齿的说出这几个字，钟离洛听到“苏瑾”二字就想到那天的事情，“该死”钟离洛双眼闪烁着一股无法遏止的怒火，牙齿咬得咯咯作响，好似一头被激怒的狮子

    “啊..不是吧”寒月和寒墨看到自家王爷的表情，都露出不可置信的表情。这.小乞丐到底怎么惹到王爷了，王爷居然气成这样了，还有怎么可能..居然那么巧，王爷居然还掉到人家的床上面去了..难道这就是传说中的缘分？...寒墨和寒月相视一眼，都在各自的眼中看到了相同的想法

    “咚咚”正当钟离洛咬牙切齿恨不得马上把苏瑾撕碎，寒月和寒墨露出不可置信的表情时，外面传了敲门声。

    “谁？”

    “王爷，六皇子来了”外面传来管家温和的声音，钟离洛揉了揉额头，整理了一下情绪，然后坐在椅子上，淡淡开口

    “好的，我知道了，你叫他在客厅等一下，我马上过去”

    “好的，王爷”待管家走远后，钟离洛才站起身来，大步往客厅走去。钟离洛刚跨进大厅，就见钟离尘一身墨绿色袍子坐在桌前，手里拿着一本书随意看着。

    “六弟”钟离尘听到自己三哥的声音，连忙放下手里的书，从椅子上站了起来

    “三哥”

    “嗯”钟离洛点了点头，径直走到主位上坐下。

    “寒墨见过六皇子”

    “寒月见过六皇子”

    “我们都老熟人了，不用那么客气”钟离尘笑着摆了摆手，示意寒墨和寒月不用行礼，寒墨见状，走到钟离洛旁边，给钟离洛倒了一杯茶，寒月也给钟离尘倒了一杯茶

    “六弟，怎么今天想起来我这里了呢，我正要去你的醉仙楼呢”钟离洛端起茶抿了一口，放下杯子，然后抬起头望着钟离尘

    “三哥要去我的醉仙楼？正好，我也要请三哥去我的醉仙楼呢”

    “哦？那既然如此我们就直接去吧”

    “嗯好”

    厨房内，苏瑾忙的热火朝天，额头不断沁出汗珠来。一颗颗晶莹的汗滴跟其他几颗汇成一大滴,沿着苏瑾高高隆起的额头往下淌，而苏瑾只能不时用衣袖擦了擦，然后继续忙着炒菜，炒完一个又来一个.苏瑾抬头望空..感叹这日子啥时候是个头啊..感叹完苏瑾又继续忙着炒菜了...

    “吱呀”小李子推开门，只觉得一股热浪扑面而来，小李子抬脚跨入厨房，就感觉自己仿佛进入了火炉里面，一个字“热”小李子跨入厨房就见苏瑾戴着个苏瑾说的“口罩”的东西，满头大汗的正用锅铲铲着大锅里的菜，四周弥漫着呛人的油烟味和菜香味，小李子见这环境只觉得自己在大厅端盘子跟这里相比简直是人间天堂啊，小李子轻拂了几下，然后捂着鼻子走到苏瑾后面

    “苏瑾姑娘？”小李子见自己喊的太小声，苏瑾没反应，只好提高声音

    “苏瑾姑娘”苏瑾听到背后有人叫自己，连忙回过头，见是小李子

    “啊？小李子有什么事吗？”

    “苏瑾姑娘，公子叫你去二楼包间，公子说你拜托他找的东西，他找到了，人就在二楼包间”小李子继续用喇叭声音对着喊道

    “真的？”

    “嗯，真的”

    “好，你去告诉他，我炒完菜马上上去”

    “好”小李子收到苏瑾的回话，马上一溜烟的跑了出去，在这里他一刻都呆不下去了，真是热啊...

    “既然床找到了，那是不是代表自己可以回到21世纪了，回到21世纪那就可以见到自己爸爸妈妈了”苏瑾想到这里，顿时喜上眉梢，手里的锅铲也翻动的更快了，不会儿菜就炒好了，叫人把菜端下去后，苏瑾摘下自制的口罩，然后把围裙那些都解下顾不得整理仪容，就叫小李子带着自己往二楼钟离尘房间跑去

    “苏瑾姑娘，你跑那么快干什么啊”

    “我找到能回去的路了，我当然急啊”

    “回去的路？”小李子听到苏瑾的话，纳闷...这什么意思啊？...苏瑾姑娘不是失忆了吗？..难道说苏瑾姑娘好了？...小李子正要开口询问..却发现苏瑾已经推开门了

    “吱呀”

    “钟离..”苏瑾满心欢喜的推开门，刚要开口，只见钟离尘主位旁边上坐着的一个衣着紫衣男子的人，男子立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气，苏瑾只觉得这人越看越熟悉，好像在哪里见过，苏瑾猛然想起这人就是那天偷看自己洗澡的人从自己屋顶上掉下来把自己床砸坏的那个洛王爷钟离洛吗.这.....苏瑾连忙低着头“我走错了”转身就要逃，没想到回头就撞在一堵肉墙上“这什么时候有墙了”苏瑾低着头揉着撞疼的鼻子，突然发现自己面前居然有一只脚，正当苏瑾震惊时，低沉富有磁性的声音从上方传来

    “你想逃？”苏瑾抬起头，见原本坐在钟离尘旁边的钟离洛，不知何时已经挡在了苏瑾面前，苏瑾见状，连忙开口

    “没...没...没有..”钟离洛不等苏瑾话说完，直接提着苏瑾往椅子一丢。

    “三哥，这..”钟离尘见钟离洛的动作，正要上前阻拦，寒墨挡在钟离尘面前

    “六皇子，您放心，我们家王爷自有分寸”苏瑾直接坐到被扔到椅子上，被摔得七荤八素的，连东南西北都快分不清了，过了良久苏瑾才整理好东南西北，站起身来。揉了揉摔疼的屁股，愤愤向钟离洛吼道

    “钟离洛，你干嘛摔我，你脑子被驴踢了吗？还是被门夹了”

    “噗..”寒月听到苏瑾骂的话一个忍不住笑了出来，钟离洛一个冷冽的眼神扫过去，寒月立马把嘴给捂上了。

    “王爷，这女子一点也不像我们要找的小乞丐，会不会是搞错了？”站在一边的寒墨把苏瑾从头到脚，看了几十遍..只觉得面前这女子一点也不像王爷画上的画的小乞丐，钟离洛听到寒墨的话，才正式打量起苏瑾来，只见面前女子肤如凝脂，额头上沁出了细细的汗珠，发丝被汗水打湿,贴在样晶莹剔透的肌肤上,弯弯的柳眉下是一双乌黑明亮的眼睛，一袭翠绿色的衣裙穿在她身上，多了一份灵动

    “看什么看，没看过女的啊”苏瑾见钟离洛直勾勾的望着自己，那眼神看得好像要把自己给吃掉一样。

    “你全身都被我看过了，现在再看看有什么区别”钟离洛淡淡的轻瞥了一眼苏瑾，然后甩出一个重磅爆炸性的信息，在房间的人霎时都惊呆了..这..还没等他们反应过来，苏瑾又甩出一个爆炸性的信息

    “对了，你不说我还快忘记了，是谁被人拿了衣服，结果只能穿条裹裤在河里老老实实的呆着，你说你一个王爷自家有池塘不洗，偏偏要跑到城外小河里面去洗..还有就你那身板，还没有街上那乞丐好，我还是奉劝你多锻炼锻炼..以免哪天死在床上都不知道”

    “哈哈哈......王爷，你那天晚上穿着裹裤回来，原来是这样啊哈哈哈”

    “你个女人”钟离洛咬牙切齿，说着就要动手把苏瑾给抓住。

    “啊...钟离尘救我啊..”苏瑾赶紧溜到钟离尘背后躲了起来。

    “三哥，这是什么时候的事情？”

    苏瑾从钟离尘背后伸出头来，愤愤道

    “钟离尘要告诉你吧，就是来醉仙楼的第一天，对了..那天你还把我当成小乞丐”钟离尘尴尬的摸了摸头，那天的确苏瑾像个乞丐..头发乱的像个鸟窝一样

    “那个我不是故意的啊，我也不知道...可是你的样子真是像乞丐”

    “....这也不能怪我啊，我穿越过来就成乞丐了啊，悲催啊，这是老天不公平，我给他烧高香，居然让我变成乞丐”苏瑾在心里默默哀悼，苏瑾不知后面发生的一些事情，让她自己感觉要是自己真是个乞丐那该有多好呢，当然这是后话了

    “我去城外小河洗簌，然后钟离洛就跑下来了，然后就.....再然后他骂我小乞丐，我就把他衣服给拿走了...再然后的事情你们就知道了”苏瑾话落，钟离尘眼中闪过一抹受伤的情绪,但他隐藏得极好，他淡淡一笑,开口道

    “三哥，这就是你的不对了”

    “你这女的，还懂得挑拨离间我和我六弟离尘的关系了，还真是不简单啊”

    “离尘？离尘？...叫的那么亲密，难道说？”苏瑾猛然想起古代有很多男子又龙阳之好的，顿时打了冷颤，苏瑾又把目光转移到寒月和寒墨身上心想，这钟离洛身边有二个长得俊俏的男子..难道说..苏瑾连忙从钟离尘身后走出来，站的远远的，一副我懂的神情用暧昧的眼神在钟离洛和钟离尘，寒月，寒墨四人间扫来扫去..寒月和寒墨见到苏瑾这般模样顿时明白了她的心思欲哭无泪，我们两个什么也没做，怎么我们两个也中招了啊

    钟离洛见到苏瑾那暧昧的眼神，就知道这小妮子又不知道想到什么哪里去了，也不知道这小妮子脑袋里面都装的是些什么东西...钟离洛走过去，轻轻打在苏瑾的头上

    “把你那胡思乱想的都给统统扔出脑海去”

    居然被发现了..“咳咳”苏瑾假装咳嗽掩饰尴尬，然后走到钟离尘旁边，一边小声的问道，一边用警惕的目光打量着钟离洛

    “钟离尘你别告诉我，他就是那张床的主人”

    “苏瑾你怎么知道”钟离尘回过头望着苏瑾

    “........”苏瑾只觉得无语这..这下完了，自己得罪他那么深，他肯定不会轻易把床给我，苏瑾突然想到一件事嘴角勾抹起一抹邪笑，心中打定就这么办。钟离洛看到苏瑾的表情，心里知道这小妮子又想到想到什么法子了，果不其然

    “洛王爷，我们两个来做个交易？可好”苏瑾拉开一张椅子，然后坐了下去。寒墨和寒月两人见到苏瑾的动作，不由得吃了一惊，这女子不同凡响啊，能直接跟王爷对话不说还居然敢跟王爷谈交易，其他一般女子见到自家王爷不是低下头害羞，就是吓得瑟瑟发抖，每次都弄的王爷黑着脸，看来这女子....钟离洛见到苏瑾的动作也被苏瑾给勾起了兴趣，也拉开一个椅子，坐在苏瑾对面

    “哦？什么交易？说说看”

    “你看了我身子是吧？我不要你赔偿，钟离尘说我要找的那张床，在你家是吧？我要你家那张床就好，其他恩怨我们就当没发生过，可好？”

    “嘶”寒墨和寒月听到苏瑾的话，倒吸一口冷气..这女子果然不同凡人啊，其他女子要是被王爷看了身子，肯定要求死求活的要王爷负责..可这女子..居然把自己的清白就换一张床

    “苏瑾，不可”钟离尘听到苏瑾的话，立马站起身来反对

    “钟离尘，这事你就别管了，这事对我很重要”苏瑾神情严肃的说道，是啊，这是回21世纪唯一的法子，苏瑾当然不能放过，钟离尘见苏瑾那严肃的表情，叹了口气，也闭嘴不谈了

    “看你那表情是打定我会答应了？”

    “当然，如果你不答应我就出门大喊说你洛王爷是个偷窥狂，喜欢去看女子的沐浴，看你同意不”苏瑾白了一眼钟离洛

    “......”屋内顿时安静了下来....钟离洛沉默了一会儿，淡淡吐出五字“好，我答应了”

    “王爷..”寒墨和寒月还想说什么，却被钟离洛的眼神给制止了，钟离洛倒不是怕了苏瑾的威胁，钟离洛只是想看看一个女子能拿自己的清白来换一张毫无用处的床，到底自己睡的这床有何秘密，还是眼前这女子身上有何不可告人的秘密

    “你同意了？”苏瑾有点不相信钟离洛那么容易就答应了自己的条件...怎么觉得好像点掉入陷阱的感觉，苏瑾没有多想，因为苏瑾觉得只要钟离尘在，钟离洛肯定不敢对自己做什么

    “嗯”钟离洛点了点头，苏瑾立马站起来

    “那我们赶紧去看看吧？”

    “现在？”

    “嗯嗯嗯”苏瑾连连点头，钟离洛见苏瑾那迫不及待的表情只得同意

    “那走吧”苏瑾见钟离洛表态了，苏瑾恨不得自己长了翅膀，然后直接飞过去，抱住大床，说不定自己就能回21世纪了，有电脑玩，还有空调吹，有老妈做的饭吃...哈哈哈哈..想到这里，苏瑾就感觉好像回到了21世纪一样，苏瑾处在自己的幻想中，不由得笑出声来，钟离洛回头看了看，又一巴掌拍在苏瑾头上，把苏瑾的幻想打的没了，苏瑾摸了摸被钟离洛打疼的头，才反应过来自己失态了，尴尬的摸了摸鼻梁。

    “不好意思”