
窗外雨淅淅沥沥下个不停，雨水通过屋檐汇聚成雨珠“嘀嗒嘀嗒”滴落在青石板上。苏瑾惨白着一张脸，身体一动不动,双眼紧紧盯着床顶，心中不知在想些什么。“吱呀”一声雨竹推门而入，把饭菜放到桌山走到床边，面色担忧的望着苏瑾说道“苏瑾姑娘，您起床吃点饭吧”

    苏瑾直接把被子往头上一盖，闷声闷气的说道“我不想吃！也吃不下，雨竹你端下去吧”

    “苏瑾姑娘！这怎么能行呢？您都几顿都没吃了，你再这样下去，身子也受不了啊”过了良久，雨竹见苏瑾不说话，摇了摇头再看了看冒着热气的饭菜，只好再次端了出去。

    “怎么样？”钟离尘站在屋外看着屋檐上滴落在上青石板上的水珠，见雨竹出来连忙上前问道

    “回公子，还是和之前一样不吃不喝的！公子您进去开导开导苏瑾姑娘吧！苏瑾姑娘这样下去也不是办法啊”雨竹面色担忧的说道

    钟离尘听到雨竹的话刚想说“可...”可是男女授受不亲，这未出阁的女子跟男子共处一室会被人说闲话的！“公子啊别那么可是，赶紧进去吧”可话还没说完就直接被雨竹拉开门给推进去了屋内

    钟离尘刚想回头说雨竹几句“你...”可雨竹直接把菜饭塞到钟离尘手里然后再把门给关上了，躲在屋外的雨竹偷着笑了笑，公子啊！奴婢就只能帮你到这里了！您要是真和洛王爷挣起苏瑾姑娘来那肯定是你输啊！这奴婢也是为您好啊！至于公子您把握不把握机会那就是你的事情了哦！雨竹偷偷笑了笑然后离开了。

    屋内的钟离尘无奈的看了看手里的饭菜再看了看床上的苏瑾，顿时间手足所措了！钟离尘深吸了一口气，在心里给自己暗自加油！钟离尘先把饭菜放到一边的桌子上，坐在椅子上，双手在宽大的衣袖下不停的搅动，语气紧张的说道“苏瑾，你起来吃点东西吧”

    “噗嗤”苏瑾听到钟离尘紧张的声音，也忍不住笑了出来！这钟离尘把自己当成毒虫猛兽了？那么紧张....

    钟离尘听到苏瑾笑的声音更紧张了，手心都开始冒汗出来，说话也开始结结巴巴“苏瑾，那个.我...我...我..我从来没有跟女子共处一室过..”苏瑾一听钟离尘的话心里感叹一句!原来还是个纯情小男孩啊！

    “不对...我跟一个女子共处过一室，那就是我母妃”钟离尘说到母妃时，语气有种说不出来的凄凉。苏瑾躲在被子里，听到钟离尘说话的声音不对就悄悄的探出头来，只见钟离尘低着头身上萦绕着的悲凉气息，苏瑾猛然想起钟离尘从来都没跟自己提起过他的母妃，再一看此时的钟离尘，苏瑾眼里闪过一抹复杂。

    苏瑾轻手轻脚的下床，钟离尘沉寂在自己的世界里没有注意到苏瑾已经下床，苏瑾走到钟离尘后面轻轻拍了拍钟离尘的后背用安慰的语气道“别想那么多了！过去了就过去了”

    “苏瑾？你什么时候起来的”

    苏瑾一边说着，一边走到桌子旁边拿起筷子就开吃“你看你都沉寂在你自己的世界里，连我走过来都没发现”

    钟离尘见苏瑾拿起碗筷就开吃，笑着说道“怎么？舍得起来吃饭了？”

    “我想了一天反正是想通了，我这样下去是折磨自己，反而让害我的人逍遥法外！我得吃好喝好养好身子然后再去害我的人算账！让她们付出代价！”

    “吱呀”门突然被打开，依旧是一身紫衣袍的钟离洛走进门“说得好！”

    苏瑾抬起沾满米饭的脸，满脸疑惑的看着走进屋内钟离洛！“恩？钟离洛你怎么来了？”这家伙不是洛王爷吗？难道说当王爷没事情干！那没事情干也没必要跑到钟离尘的院子来啊

    “怎么？不欢迎我？”钟离洛见苏瑾的神情来回变换，自顾自的坐在苏瑾对面，给自己倒了一杯茶喝了起来。

    据苏瑾所知那电视里面的演的那王爷不是一天到晚政务繁忙吗？怎么这眼前这人是王爷一天到晚就到处溜达没看见过他繁忙啊！“你不是王爷吗？怎么没见你忙过啊！！！”

    钟离洛端起热茶抿了一口，淡淡撇了一眼苏瑾道“是谁说当王爷就必须每天忙到晚？”

    苏瑾听到钟离洛的话，咬着筷子回忆起电视里面的剧情来，想的太入神不知不觉就已经把话说出来了“难道不是？那电视里面演的不是假的吗？”

    “什么是电视？？”钟离洛开口追问道

    “你怎么..！！！”苏瑾刚要开口骂钟离洛猛然反应过来这不是二十一世纪，连忙笑嘻嘻对着钟离洛道“你听错了！我可啥都没说！！”

    钟离洛故作满脸疑惑的问着苏瑾“真的？难道说我真的听错了？”

    “恩真的！比珍珠还要真！！！”苏瑾见钟离洛上当了，连忙睁大水汪汪的双眼奋力的望着钟离洛。但又怕钟离洛再次问起来，苏瑾就故作烦躁的摆了摆手说道“你先别烦我，我要吃饭！养好身子再去找那两个人血债血还！！！”苏瑾说完又狼吞虎咽的吃饭起来

    钟离洛见到苏瑾毫无形象的吃法，眸子闪过一道光芒，苏瑾你到底有多少秘密瞒在心里？不管你有多少秘密，本王要你心甘情愿的一个个的说给本王听。

    一旁被苏瑾和钟离洛无视的钟离尘开口问道“三哥，你今天来是有事的吧？”

    “恩，我今天来这里是因为皇上要见苏瑾”钟离洛说这话时看了一旁狼吞虎咽像几辈子没吃过饭一样的苏瑾一眼

    一旁的苏瑾听到钟离洛的话，惊得直接从椅子上跳起来满脸惊慌的说道“什么！！！！不会又是要砍我的头吧！！那可咋办啊！！！不行！我得赶紧逃！！”苏瑾一边说着一边就要收拾东西往外跑

    钟离洛淡定的茗了一口茶淡淡的说的道“你觉得皇上要杀你，你能逃得掉吗？”

    苏瑾右脚刚迈出屋门，钟离洛淡淡的声音就传了出来苏瑾无奈就只好返回去跑到钟离尘旁边焦急的用手摆着钟离尘的手说道“那怎么办？钟离尘你快想想办法！！！”钟离洛见苏瑾的动作，脸“唰”一下的就沉了下来，心中一股怒火直冲脑门！这死丫头！！！不找我居然去找离尘

    钟离尘用安慰的语气对着苏瑾说道“苏瑾你先别急，先听听三哥说完先”

    然后再转过头看着钟离洛“三哥，你赶紧说说皇上找苏瑾干什么？”

    钟离洛稳了稳自己的情绪，一眼看到苏瑾的模样心中的怒气一下子就消失了，反而觉得苏瑾那慌张的模样有点好笑“他是想赏赐你东西不是要砍你头，看把你吓成什么样了，胆小鬼”

    苏瑾摸了摸自己的鼻子，原来这皇帝是要赏赐我东西啊啊！不是要砍我的头“还好！还好！”

    苏瑾猛然想起钟离洛后面说的那句话，眼睛一瞪，一只脚直接踏在椅子上，左手插在腰上，右手指着钟离洛这完全是个骂街的泼妇样“什么？你刚才骂我什么？”

    “咳咳！苏瑾....”钟离尘假装咳嗽了两下提醒注意苏瑾的形象！！

    而某人完全怒发冲冠了，完全没意识到自己的形象已经毁了！“钟离尘你喉咙不舒服？不舒服就得去看医生...”

    钟离尘直接打断苏瑾的话，扔下这句话连忙溜了出去“苏瑾！注意形象”苏瑾听到钟离尘的话，完全石化了！！！这...

    钟离洛眼神复杂的看了看完全石化的苏瑾道“你先去梳洗一下，我去外面等你”说完，钟离洛径直走了出去

    “....”苏瑾呆呆的望着钟离洛出去的背影，等钟离洛把门关上后，苏瑾彻底爆发了！！！这都些什么事！！！我苏瑾维持已久的淑女形象啊！！今天可是彻底毁了！！没脸见人了啊！苏瑾顿时捶胸顿足

    雨竹刚走进屋内，就见苏瑾又是跺脚又是打自己，听公子说苏瑾姑娘不是已经好了吗？这是怎么回事？“苏瑾姑娘，你怎么了？”

    “轰”苏瑾回过头看见雨竹用迷惑的眼神望着自己！苏瑾只觉得犹如当头棒喝，使苏瑾立马反应过来！！！这都是些什么事啊！这雨竹什么时候进来的？我怎么没发现到！！！那刚才自己的动作岂不是被雨竹看到了？苏瑾想到这里脸一下子红的跟个猴屁股似的

    苏瑾深吸一口气，然后恢复神情仿佛刚才什么事情也没发生过淡淡道“没事！没事，对了雨竹你是进来给我打扮的是吧？”

    这苏瑾姑娘怎么变换表情那么快呢？不过苏瑾姑娘只要恢复成原来的苏瑾姑娘就好了！雨竹虽有迷惑但是没说出来，乖巧的点了点头“恩是的，苏瑾姑娘”

    苏瑾见雨竹没问，心里暗松一口气总算是躲过去了！苏瑾径直走到梳妆台面前，闭着眼道“那开始吧”

    “是，苏瑾姑娘”雨竹也上前着手给苏瑾开始化妆