
南钊国内，街道上车马粼粼，人流如织，商贩们的一声声颇具穿透力的吆喝声回荡在街道上。

    而就在着闹市之中一副画面显得格格不入，墙角处几个小孩子围着一小乞丐，小乞丐倒在地上一动也不动，几个小孩围着乞丐又蹦又跳嘴里唱着童谣“小乞丐，小乞丐，臭乞丐，脏乞丐”

    而此时躺在地上的小乞丐手指似乎动了动，然后小乞丐猛地一下睁开眼坐了起来。围着小乞丐的小孩子被小乞丐突然坐起来被吓得当场跌倒，然后连滚带爬迅速跑开。

    苏瑾猛地睁开眼只感觉全身上下忍不住的痛，这什么情况自己不是抱着枕头在家里睡觉吗？还有这里哪里？苏瑾望了望四周，发现全是古代的建筑，街道上热闹非凡、人流交织、商贩的吆喝声此伏彼起。

    苏瑾还发现一个重要的问题！那就是这些人穿的都是古装！古装啊！老天不是吧？自己难道穿越了？

    苏瑾抬起“自己”脏兮兮的双手，ohmygod！这完全是十三四岁的娃娃手啊！自己真的是穿越了！还有这服饰，简直跟乞丐一样啊！

    乞丐！“轰”苏瑾只感觉自己直接被雷给击中了，苏瑾擅抖着双手摸了摸自己的头发，当苏瑾的手触碰到头发的那一刻苏瑾真是欲哭无泪啊！

    她居然穿越成乞丐了！前无古人，后无来者！别人穿越废柴、成庶女、成王储、成苦大仇深的小人物，自己居然穿越成乞丐！！！

    我的老天！不带这样玩的啊！我苏瑾好歹给你烧过高香的啊！你咋收钱不办事呢？好歹给我弄个蔗女混混吧！

    苏瑾心中虽欲哭无泪！但在这个陌生的世界也要生存下去啊！苏瑾抬起手嗅了嗅！那味道...啧啧真是无与伦比啊！先不管这些了，先找个地方洗一下吧！洗？去哪里洗？城外一定有小河吧！那就去城外吧！

    苏瑾随着出城的人流走到城外，偷偷跑到一家农户里面偷了一件十三四岁的孩子穿的衣服，衣服到手后。苏瑾赶紧跑到河边三下两除二快速把自己身上的脱掉，然后“扑通”一声跳到小河里，欢快的洗起澡来。

    “咚咚”苏瑾正在水里洗的正欢，突然发现有人朝着这边走来，苏瑾赶紧深吸了一口气然后慢慢潜下水去躲起来。苏瑾暗暗心惊，幸好自己在现代的时候，夏天没事就去游泳玩潜水，要不然现在就会被人看光光了。

    虽说这具身子才十三四岁才开始发育，没什么好看，但苏瑾也不想自己刚穿越过来的第一天就被人给看光光了！

    苏瑾就快要憋不住气时，苏瑾猛然发现走过来的人居然没离开而且还下水了，这下可怎么办？自己憋不了气了！要不就趁在河底游走吧！

    对！就这样做，苏瑾决定了就偷偷的往前方游去，还好！古代的水没被工厂污染比较清澈“比较清澈？”四个字瞬间击中了苏瑾，正当苏瑾脑袋处于一锅浆糊状态时，苏瑾直接被人从水中提了出来。

    “说，是谁派你来刺杀本王的”冷冷的声音从上方传来。

    “啊，色狼”苏瑾赶紧捂住重要部位，显然男子也没料到这种情况一下子呆愣了，手一顿。

    “哗啦”苏瑾直接被掉到水里，顿时激起不少水花。

    讥讽刻薄的声音再次从上方传来“现在刺杀不成，直接改成**了？回去告诉你家主子，就你那身板，本王还看不上，叫你主子下次派个身材好的来”

    苏瑾听到这话！怒火直接蹭蹭的望上冒！这自己这洗个澡怎么就变成刺杀了！自己这是得罪谁了，苏瑾从水里伸出一个头来，用手抹了抹脸上的水，怒喝道“谁要刺杀你了，就你那身材，我还看不上，自恋”“我就在这里洗个澡，你后来，还说我刺杀你还没说你刺杀我呢”

    苏瑾把脸上的水擦掉后，抬起后看到男子脸时直接惊呆了，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，深邃的墨眸中散发着拒人之千里以外的冰冷，被水打湿的墨发紧紧贴在一袭白色的肌肤上，好一副美男出浴图啊！苏瑾看到如此的美男出浴图，很不好意思，她的花痴病再次犯了。

    男子看到苏瑾花痴的模样，如黑夜般的黑瞳中迸射出一抹寒光，全身散发着骇人的寒气，语气冷冷的道“看够了吗？”

    苏瑾被男子一吼，这才回过神来，苏瑾的脸刷的一下红成猴屁股，在心中暗骂这自己，苏瑾啊！你怎么能怎么没骨气？看到美男，那花痴病就犯了？

    不过自己刚穿越过来就被这家伙看光身子了..不过他长得真帅啊！自己好像赚到了吧！苏瑾在心里乐呵着，小声笑了几声，然后抬起头望着一脸严肃的着道“谁看你了，自恋！转过身去我要上岸穿衣”

    钟离洛觉得眼前这头发零乱，嘟着嘴，气鼓鼓的女子还挺可爱的，可爱？钟离洛被脑袋里出现的这二个字给惊呆了，怎么会无缘无故出现这二个字！钟离洛轻撇了一眼苏瑾那瘦小的身子，揶揄着道“就你那小身板，本王还不乐意看”

    钟离洛说完，转过身子，背对着苏瑾。“我转过去了，你赶紧上去穿衣服吧”

    苏瑾见钟离洛真的转过了身子，立即快速的上岸，费劲全力才把这破衣服给穿好！这古代的衣服，这么麻烦！苏瑾穿好后，自我欣赏了两下，然后转了个圈，满脸笑意的望着身上的衣服，

    钟离洛等了老久，还没听到苏瑾说好的声音，回过头就看到苏瑾正一脸高兴的转着圈欣赏着自己的衣服，钟离洛嘴角抽搐了几下，这衣服在自己眼底是最不值钱的东西，这女子竟像得到宝一般“不就几块破布，还在那里看什么”

    苏瑾听到钟离洛的话，火爆脾气一下子直冲脑门！居然敢说我的是破烂！苏瑾正要使出河东狮吼，眼角无意一撇，见钟离洛的衣服摆放在一边，脑中灵光一闪，顿时一个主意就出现在脑海中！叫你嘚瑟！

    钟离洛见苏瑾突然不说话，一步一步往自己衣服方向走去，心中顿时生气一抹不好的预感。下一秒，钟离洛不好的预感就得到了验证，只见苏瑾拿起钟离洛的衣服，看了看，道“那你的衣服就不是破布了”

    该死！这女人居然敢打起自己衣服的注意，这衣服里面有封重要的信息，这个死女人，钟离洛想冲上去狠狠的虐一顿苏瑾，可他没穿衣服，不能上岸，只能恶狠狠的盯着苏瑾，怒喝“你给本王放下”

    苏瑾见男子没衣服不敢上河，于是就嚣张了起来，双手叉腰，一副包租婆的模样“你叫我放下我就放下啊，还骂我的衣服是破布，还说我是刺客，还看光了本姑奶奶的身子，你真当本姑奶奶好欺负”

    苏瑾从钟离洛衣服里面搜出来一个钱囊，苏瑾用手掂量了一下钱囊沉甸甸的，看来里面的银子还不少“嗯，还有点银子，你这银子我就拿走了哦”

    钟离洛咬牙切齿的望着岸上的苏瑾！这个死女人居然敢偷自己的东西！“你个小偷”

    “谁说我是小偷了谁叫你看我身子了，这就当补偿费了，好了！你就好好的在河里面呆着吧，拜拜”苏瑾说完，抱着钟离洛的衣服就走。

    钟离洛见苏瑾吃软不吃硬，看到苏瑾要走，若是这女人走了，自己岂不是要在这河里待到晚上才能离开？不行！自己还有重要的事情办，岂能在这里浪费时间，钟离洛咬了咬牙放低语气道“你把钱拿走了，你把衣服给我留下”

    “我把衣服留下了那你不就有衣服穿了吗？有衣服穿了，那你还不赶紧追上我把我送到官府里面去，我苏瑾哪里有那么笨”苏瑾连忙捂住自己的嘴，该死的！居然乘一时口舌居然把自己的名字给说出来了

    钟离洛咬牙切齿的望着苏瑾抱着自己的衣服离开，心中却无能为力“苏瑾是吧，本王记住你了”

    “我...我不叫苏瑾，你听错了，你听错了”苏瑾赶紧抱着钟离洛的衣服就跑，找了个隐蔽的地方确定衣服里面没有东西后，把钟离洛的衣服给扔了。

    后来苏瑾转念一想，这衣服好像看起来挺贵的，扔了怪可惜的，外一哪天自己又穿越回去了，这就是古董啊，苏瑾又赶紧把衣服给捡了起来

    抱在怀里进城，准备找个地方吃饭，说到吃饭，自己在21世纪的时候，不就是整天没事干，玩网络游戏，研究菜谱吗？那自己可以去给酒楼当厨娘赚钱啊，想到这里，苏瑾赶紧加快了步伐进城

    找了一家生意不怎好的酒楼，苏瑾走在大街上，寻找着合适的酒楼，“沁香居”三个字出现在了苏瑾的面前，门口进出也没什么人，就这家了，苏瑾锁定了目标，抬脚就往沁香居走去，前脚刚踏进门，后脚还没进去，就被轰了出来