
“苏瑾姑娘，苏瑾姑娘，你休息了吗？”

    “嗯，我休息了，怎么了？雨竹”苏瑾躺在床上，外面传来雨竹的声音

    “没事，苏瑾姑娘早点休息吧”

    “嗯，好，你也早点去休息”苏瑾见雨竹吞吞吐吐的，心中也猜中了雨竹想要说什么，既然雨竹没说，苏瑾也不想多问

    苏瑾躺在床上，来到这里已经快要一个月了，自己一直忙碌着装修沁香居，好久没这样舒服的躺着了，不知道爸爸妈妈怎么样了，苏瑾想到这里，眼眶霎时红了起来。苏瑾擦了擦在眼眶中打着圈的泪水，下定决心自己一定要找到回去的路

    “咔嚓”“咔嚓”苏瑾抬起头，发现屋梁上有灰尘掉落在床上，苏瑾见势不妙，连忙闪开。

    “轰”苏瑾刚闪开，只见屋顶的瓦片木头直接塌了下来，顿时房间灰尘四溢。

    “咳咳”漫天的灰尘，呛得苏瑾连忙捂住嘴，待烟尘散尽，苏瑾抬头，发现屋顶破了个大窟窿，好像是被人给砸出来的，苏瑾再往自己睡的床上一看，只见一个似人状物躺在自己床上

    苏瑾左看右看没看见有什么好的防身工具，眼角一瞥发现梳妆台上的发簪，只好拿起梳妆台上的发簪，一步一步靠近床上人状物，苏瑾还是不放心，只好放下发簪，跑到外面去拿了一个木棍回来，用木棍敲了敲人状物的东西，发现那东西没反应

    “不会是死了吧”苏瑾想到这里，胆子也稍微大了一点，直接走到床前，一把掀开床幔，只见里面躺着个人，脸朝下面。苏瑾继续用木棍敲了敲，发现床上的人还是没反应。苏瑾立马把人翻了个人，待苏瑾看到那人的容貌时，直接惊呆了，脚步退出好几步..用手指着穿上男子

    这...这..这不是那天在河里偷看自己洗澡那男的，这怎么会从天上掉下来，而且掉到我床上了...这...不对...他嘴唇怎么发紫了？苏瑾立马注意到男子嘴唇是紫色的

    “嘴唇发紫，电视剧里面都说是中毒了的现象，啊...这不会死了吧，不行不行”苏瑾使劲摇了摇头，然后颤抖的伸出右手，去探男子的鼻息

    “还好，还好，还没死”

    “不对，得把这男的送出去，要不他醒来发现是自己，而且自己还偷了他衣服呢，那还不得把自己给杀了，对了，衣服，衣服还给他吧”苏瑾想到衣服，立马把男子的衣服给找出来，给男子穿上，给男子穿上衣服后，苏瑾又发现一个严重的问题，那就是怎么把这人给运出去

    “你这掉哪里不好，偏偏要掉在我的屋子里，败坏我苏瑾的名声不说，还害的我的床...哎...”

    苏瑾在屋子里面走过来走过去想着办法，躺在床上的钟离洛隐隐约约觉得有人在自己周围，而且还给自己穿衣服，钟离洛想睁开眼看看，但是中毒太深，加上被秋叶冬霜扔下来砸的五脏六腑都一个字“痛”

    “对了，刚才闹出这动静，应该有人听见了，我在大叫一句有刺客，这样不就有人来把他给抓出去了，对，就这么办”苏瑾想到这个办法，立马大叫起来

    “啊...有刺客啊....赶紧来人...啊..救命啊....救命....救命啊”果然不出苏瑾所料，经过苏瑾这一喊，院内的人都打着火把跑了过来

    “苏瑾姑娘，怎么了？”外面传来雨竹焦急的声音，苏瑾连忙整理好情绪，拉开门，眼角一瞥，看清楚是雨竹后，里面扑到雨竹怀里，抽噎起来

    “雨竹，救命啊”雨竹见苏瑾模样，连忙安抚苏瑾道

    “苏瑾姑娘，你先别哭，告诉我们怎么了？”苏瑾听到雨竹的话，抬起满脸是泪痕的脸望着雨竹，用颤抖的手指着屋顶，人们顺着苏瑾指的方向一看，只见屋顶上居然多出来了一个大窟窿

    “呜呜呜，雨竹，我正准备睡觉，突然屋子上面突然掉下来一个人呜呜呜”

    雨竹看到苏瑾满脸泪痕样，全身吓得瑟瑟发抖的样子，看来样子吓得不轻，连忙拍了拍苏瑾的背“没事，没事，乖，别怕，李管家，你带几个人进去，直接把人抬出来，看看苏瑾姑娘床上到底是何人，怎么会直接从屋顶上掉下来了”

    “是，雨竹姑娘，你们几个人，跟我一起进去”李管家指了指几个下人，几个下人跟着李管家把穿上的人抬了出来。雨竹站在一边安慰着吓得“瑟瑟发抖”的苏瑾

    “雨竹姑娘，你看看就是这人”李管家抬着男子走出来，雨竹刚想说把这男子给扔出去，但眼睛随意往男子一瞥，直接惊呆了

    “这..这不是洛王爷吗？”

    “洛王爷？”抬着的下人听到雨竹的话，顿时惊呆了..自己抬的居然是当今的洛王爷，不止下人惊呆了连站在一边的苏瑾也被吓住了，这人居然是王爷...这下完了

    “还愣着干什么赶紧的，抬到南苑客房去，你，去把六皇子给叫过来，就说洛王爷从屋顶掉下来了”雨竹见下人惊呆的表情，顿时气不打一处来，马上指了一个下人去叫钟离尘

    “是”被指中的下人，飞快的跑去叫钟离尘了

    “李管家，你赶紧去请京城里最好的郎中来，一定要保密，此事不可张扬”雨竹见下人去叫六皇子了，又转过头来对着李管家

    “是，雨竹姑娘”李管家听到雨竹的话，也连忙跑出去请郎中了

    “晴儿，念儿，你们过来，晴儿把苏瑾姑娘带到北苑客房去休息，念儿你把苏瑾姑娘给扶住”雨竹随便指了二个丫鬟

    “是”

    “是”

    “苏瑾姑娘，您先跟晴儿去北苑客房休息吧”雨竹回过头对着苏瑾

    “嗯”苏瑾连忙点了点头

    “苏瑾姑娘，请跟奴婢来”晴儿走在前面，念儿也连忙来扶住苏瑾，三人就这样去了客房，雨竹见苏瑾离去后，也连忙去南苑看洛王爷的伤势如何

    “苏瑾姑娘，到了，来，来，慢点坐下”念儿扶着苏瑾坐在椅子上

    “苏瑾姑娘，您还有什么事情需要奴婢做的吗？如果没什么事，奴婢就先行告退了，不打扰苏瑾姑娘休息了”

    “哎...等等，先别急着走，我问你们点事”

    “苏瑾姑娘，您要问什么事，请苏瑾姑娘直说吧”

    “我想问一下，我们所在的国家叫什么名字呢？或者说这是个什么大陆”苏瑾话一出，晴儿和念儿两人相视一眼，在对方眼里都看到了惊讶和疑惑，感觉苏瑾就是个外来生物一样，居然连这个就不知道。苏瑾也看到了晴儿和念儿眼中的惊讶和疑惑。

    苏瑾见状连忙尴尬的说道“额..那个..我失忆了，所以什么都不记得了”晴儿和念儿听到苏瑾的话后，然后露出一副原来如此的表情

    “苏瑾姑娘，由奴婢来告诉您吧，我们现在的所在的国叫南钊国，还有其他三个国家分别叫天烬国，苍暮国，还有天照国”

    “哦，原来如此”苏瑾听到晴儿的话，低头深思，不一会儿抬起头望着晴儿

    “那刚才那个洛王爷跟你们六皇子想比，谁要厉害一些呢？”

    “这个啊”晴儿低着头，不知道怎么说好，站在一边的念儿见晴儿不说，连忙上前一步

    “苏瑾姑娘，当然是洛王爷了，您不知道洛王爷九岁就上战场杀敌了，而且大获全胜呢，十岁就被皇上封为洛王了，是全部皇子当中最早封王的，而且就是因为有洛王爷的存在，其他国家才不敢来侵犯我们国家呢”

    “那么厉害？”苏瑾听到钟离洛九岁就上战场，十岁就封王了，惊得下巴就快要掉下来来，这...尼玛..太牛了吧..现代的九岁孩子，还在天天玩电脑...算是小孩啊

    “那可不是，洛王爷可是我们心中的战神呢”念儿说道这里，脸上不由得浮出一抹自豪感，苏瑾听到念儿的话，.南钊国的战神..这下心里更没底了..不过苏瑾还是抱着一线希望指望着钟离尘，连忙开口道

    “那你们公子呢”

    “我们公子的话，对打仗那些没有兴趣，不过，经商方面比洛王爷要强很多”

    “谁说我比我三哥要强呢？”钟离尘的声音从门外传来，念儿和晴儿立马跪了下去

    “奴婢念儿参见公子”

    “奴婢晴儿参见公子”

    “念儿，晴儿，你们刚进门的时候嬷嬷是怎么教导你们的？叫你们乱嚼舌根吗”钟离尘呵斥道

    “公子，奴婢知道错了，还请公子责罚”

    苏瑾见状，连忙走到晴儿和念儿面前，

    “钟离尘，你别怪罪她们二人了，是我叫她们说的”

    “苏瑾姑娘..”念儿和晴儿同时抬起头看着苏瑾

    “好了，既然是苏瑾叫你们说的，你们就先下去吧，我有事情要跟苏瑾说”钟离尘听到苏瑾的话，摆了摆手，示意念儿和晴儿下去

    “是，公子”念儿和晴儿连忙站起身来，临走时往苏瑾递了一个感激的眼神，然后连忙退了出去，顺便把门给关上了。待念儿和晴儿下去后，屋内陷入了沉默，苏瑾给自己倒了一杯茶，抿了一口，抬头望着钟离尘

    “你不是说有事情说么？说吧”

    “额...你刚才没被吓到吧”钟离尘坐到椅子上，给自己倒了一杯水

    “没有，对了，你刚才说那个掉进我房屋那个男的是你的三哥？就是那个洛王爷？”

    “是的，怎么了”钟离尘抿了一口茶，抬起头来望着苏瑾

    “那你跟你三哥谁厉害”

    钟离尘刚把茶喝到嘴里，听到苏瑾的问题，顿时被茶水给呛住了，脸霎时就变红了，“咳咳咳”苏瑾见钟离尘那难受的样子，连忙跑到钟离尘背后，给钟离尘拍背

    “咳咳，好了..好了，不用拍了”钟离尘深吸了几口气，终于好了，连忙摆了摆手，示意苏瑾不用拍了，苏瑾见状，也不拍了

    “你怎么想问这个问题了，刚才念儿和晴儿不是告诉你了吗”

    “可是她们没告诉我啊...好吧，先不说这个，那就说说你三哥人品咋样？记仇不？”钟离尘听到苏瑾的话，心不由得一紧，难道她喜欢上我三哥了？不行

    “咳咳，我跟你说，苏瑾”钟离尘假装严肃的咳嗽了两声，苏瑾见钟离尘严肃的样子，心也不由得提了起来。

    “嗯钟离尘你说，你说”

    钟离尘严肃的望着苏瑾说道“苏瑾知道吗？你宁可得罪小人，就不可以得罪我三哥，你知道吗为什么吗？”

    “为什么啊”苏瑾呆愣的摇了摇头

    “因为就在前不久有下人一不小心把我三哥的鞋给弄脏了，然后我三哥就把那人给砍了”

    “啊....不是吧”苏瑾听到钟离尘的话，脑袋直接就混乱了，这自己是遇到了个煞神啊，

    “这下完了，这下我死定了啊，不行，不行，我得赶紧溜了，要不然他醒过来找到我，我就惨了”

    “对..赶紧收拾东西赶紧溜”苏瑾想到这里，想着就要去收拾东西，完全把钟离尘晾在了一边。钟离尘见苏瑾要走，连忙拉住苏瑾，苏瑾一回头就见钟离尘拉着自己

    “对了，钟离尘，感谢你这半个月来的照顾啊，不过我现在事情，得走了，我不能连累你啊，你的大恩大德....”

    “停停停...你先告诉我你怎么得罪我三哥了”钟离尘见苏瑾说话越来越离谱，直接打断了苏瑾的话

    “他不是从屋顶上掉下来了，然后我用棍子敲了他几下”苏瑾心虚的说道

    “就这个啊？”

    “嗯”

    “这个没事，我三哥从你屋顶上摔下来的时候，他中毒了，有没有知觉还不知道呢，要不这样，等明天他醒了，我帮你试探他一下”苏瑾听到钟离尘的话，立马在心里想到“对啊，当时他在水里看到我是乞丐样子，现在我穿的华服，而且头发那些都弄好了，说不定他还认不出我来呢”苏瑾想到这里一激动，直接回过身，一把抱住钟离尘

    “啊..钟离尘你真好”

    钟离尘没料到苏瑾会有这样的动作，脸“唰”的一下直接就变红了，说话也有点语无伦次“苏瑾..苏瑾姑娘”

    “嗯？怎么了？”

    “那个..你抱住我了..”

    “这..”苏瑾刚想说这算什么..猛然想到这不是21世纪..这是古代，猛地放开钟离尘，顿时手足无措“那个，我..我不是故意的”

    钟离尘见苏瑾放开了自己，心中不由得升起一抹失落，“没事”

    “那个..天色不早，你还是早点回去休息吧”苏瑾指了指高高挂在空中的圆月

    “嗯好，那你也早点休息，我先走了”

    “嗯”苏瑾望着钟离尘离开的背影，摇了摇了头，把门给关上