
“回姑娘，我们是出来游历，无意中听到这里有呼救声，所以我们过来看看”秦逸霖站起身来，礼貌的向苏瑾行了个礼。而柳子逸继续查看着灾民的中毒情况，苏瑾见柳子逸的动作，连忙开口阻止

    “哎，你别动，他们都中毒了”

    “姑娘你放心，我大师兄对这些解毒可是很在行的”秦逸霖连忙解释

    “那麻烦你大师兄帮忙看看，他们到底是中了什么毒”

    “姑娘，您放心，就算你不说，我大师兄也会看的”秦逸霖开口道

    “我刚才已经看了，他们是中了“雾萧”柳子逸站起身来，淡淡说道

    “雾萧？是谁那么狠，居然把这种毒都使出来了。”秦逸霖脸色一变，惊呼

    “居然是雾萧，难怪老夫查看不出来”老头神色也变了变，然后捋了捋胡须

    “这“雾萧”是什么毒？你们为什么听到这个名字神情大变”苏瑾满脸迷惑

    “苏姑娘你有所不知，中雾萧者，先是腹部绞痛，当毒蔓延全身时，中毒者就会开始吐血，吐尽全身鲜血至死”

    “那么狠？”苏瑾听到老头的话，不由得打了个冷颤，这才是真正的吐血身亡啊！！！

    “他们是都是些什么人？姑娘？”柳子逸望着苏瑾

    “他们都是灾民”柳子逸听到苏瑾的话，一声不吭，低着头，像是在思考着什么

    “你有办法解毒吗？”苏瑾焦急的问

    “有，但是药材很难配齐”柳子逸沉思片刻，抬起头望着苏瑾淡淡道

    “不管怎么样，都得试一试”

    “好，药材没配齐时，我会用药强行把他们毒给抑制住，只是暂时抑制，但是三天之后，药材还没凑齐，那我也没办法了”柳子逸无奈的摇了摇头，超过三天自己也没法子了

    “三天？行，你说下药材，大夫，你帮忙记一下”苏瑾点了点头，三天，那标明有希望，有希望总比没希望好！

    “好”老头利索的拿出纸和笔，记录柳子逸说的药材

    “寒冰箭草，五尾龙葵花，化橘红，龙骨草，寒灵幽魂花”

    “苏姑娘，京城里那些狗屁大夫，说夜深了，都不出城门，我求了老半天，都不出城，没办法我就叫雨竹过来了，真是气死我了”柳子逸话刚说完，小李子愤怒的声音传来

    “苏姑娘，你有没有事？”雨竹连忙上前语气关切的问着苏瑾

    “我没事，先不说这个了，小李子，你赶紧拿着这个去配药，一定要三天之内找齐这些东西”苏瑾把老头写好的药方递给小李子

    小李子接过苏瑾手里的药方，正要说好，往药方上随意一瞥，直接惊呆了，药方上写的药材无一样不是千金难求的“什么？苏瑾姑娘？这些东西你叫我三天之内找齐？”

    “怎么了？不行吗”苏瑾疑惑的望着小李子

    “不是不行是根本都不行！这药方你叫我找三十年我都找不齐，这上面的药，都是千金难求的”

    “就像这个五尾龙葵花，三尾的就已经很罕见了，还要五尾的”

    “真的没办法配齐吗？”苏瑾听到小李子的话，再回头看看疼的满地打滚的灾民，心里有股说不出的难受。

    “配齐，很难”小李子面色难看的道

    “那怎么办？”

    “还有个办法”站在一边的柳子逸淡淡开口

    “那是什么？”苏瑾连忙追问道

    “就是找到下毒的人，问他要解药，或者找出解药”

    “你这说了等于没说，既然那人敢下毒，就肯定不会交出解药，说不定他只是有毒，没有解药”苏瑾白了一眼柳子逸，苏瑾可不相信下毒了还会把解药给拿出来

    “姑娘，此言差矣！既然那人敢下毒，他肯定会有解药的，因为他也怕自己中毒，所以下毒之人肯定有解药的”

    “不过我很纳闷，为什么他们都中毒了，你们四人没中毒”站在一旁的秦逸霖开口

    雨竹怒目一睁，愤愤开口“你这说的什么话，难道你怀疑我们不成？我告诉你，你怀疑我们谁都行，就是不能怀疑苏瑾姑娘，这些灾民要不是苏瑾姑娘帮忙，他们现在都饿死了！你怀疑我们，我们怀疑你们呢，你们四个大男人跑到我们这里来干什么”

    “你..”秦逸霖刚要回口，柳子逸一口打断秦逸霖话，对着柳子逸怒喝

    “逸霖，不得无礼，给人家姑娘道歉”

    “是，大师兄”秦逸霖被柳子逸这一吼立马乖乖的低着头给雨竹道歉

    “对不起，姑娘”

    “没事，没事”雨竹很大方的摆了摆手

    “先不说这个了，小李子，你先拿着药方去试一试，实在不行找你们家公子看看，不管如何我们都得试一下”

    “好”小李子拿着苏瑾给的药方立马跑去找药材了。

    “这个是可以暂时压制住毒发作的药方”柳子逸拿出一张药方递给苏瑾

    “雨竹，你把这个拿去药房拿药，这个是压住毒发作的药，一定要快”苏瑾转手就把药方递给雨竹

    “是，苏瑾姑娘”雨竹也接过苏瑾手里的药方

    “对了，还不知公子的大名？”

    “柳子逸，”

    “苏瑾”

    “秦逸霖”

    “.....”苏瑾白了一眼秦逸霖，自己又没问你，多嘴。

    “对了，柳公子，麻烦你再去看看那些小孩子，那些小孩子呼气平和，脉搏也平稳，老夫测不出到底是什么情况”

    “好，还请先生带路”

    “小孩没事，只是种了迷幻香，我给他们喂一下药丸就好了”柳子逸查看了一下孩子的情况，发现没什么大问题，转过头对着秦逸霖道

    “逸霖，把药丸拿出来，给孩子一人喂一颗”

    “是“秦逸霖从包袱里面拿出一个瓶子，从瓶子里倒出几颗药丸，准备给孩子喂下

    “等一下”

    “怎么了？苏瑾姑娘？”秦逸霖听到苏瑾的声音，动作立马停了下来

    “柳公子，这孩子就这样睡着，会不会有什么副作用？”苏瑾不理睬秦逸霖的话，回过头望着柳子逸

    “没有，只是沉睡罢了”

    “那就先让他们睡着吧，要是醒来看到现在这副场景，对小孩的身心不好”苏瑾看了看哀声四起的人们，淡淡道

    “也好”柳子逸点了点头

    “苏瑾姑娘，药我拿来了”

    “好，那现在给他们开始熬药吧”

    “嗯，好”

    “等一下，我检查一下水”柳子逸拿出一根银针，放到水的表面，过了一会儿，才拿起来看了看

    “这水没毒，可以用”

    苏瑾立马生火，开始用大锅熬药。柳子逸和雨竹几人，端着水去喂灾民，苏瑾看着疼的在地上打滚的灾民，心里说不出来的滋味，到底是谁下的毒？他们都是一群难民，下毒是为了什么呢？苏瑾实在是想不出来，还是老老实实的熬药吧

    “来，慢点来，喝药就好了”苏瑾扶起一个女子，往女子嘴里喂着药

    “谢谢你，苏姑娘”女子虚弱的吐出几字

    “别说话，喝药”女子点点头，接过苏瑾手里的药碗，一饮而尽。柳子逸和秦逸霖这边也扶着男子喂着药，雨竹在一边烧着柴火，继续熬药，喝完药的人们，也相对比之前要好很多了，肚子也没之前那么痛了。都安静的坐在地上，低着头一言不发

    四周死寂沉沉，只有火焰燃烧树木时爆裂开“噼里啪啦”的声音回荡在四周

    “苏瑾姑娘？要不去休息”雨竹移步到苏瑾身边，小声道

    “不用，他们都成这样了，我哪里还能睡着，哎~”苏瑾叹了一口气，自己还是想不通，到底是哪里出了问题！竟然会让灾民中毒了！！！雨竹听到苏瑾的话，一言不发，低着头用手里的树枝来回拨动着火苗。

    “苏瑾姑娘，你说这毒是谁下的？”雨竹沉默了半天，抬起头，清澈的眸子望着苏瑾

    “我想了半天，我也没想出个理所然来”苏瑾烦躁的抓了抓发丝

    “我觉得这件事不简单，这事好像是冲着我们来的”雨竹面色严肃，语气沉重道

    “冲着我们？我们没得罪什么人，你这么一提我倒是想起一人来？”

    “谁？”

    “那就是那个丞相了，我就敲诈了他二十万两”苏瑾瘪了瘪嘴，那死丞相不会那么小气吧

    “但是又不可能啊，他要下毒肯定要下在我身上，不可能下在难民身上啊”

    “哎..还是别想了吧，是福是祸躲不过，该来的，终究会来，等不来的，终究是不会来”苏瑾对着天长叹一句