
    一个丫鬟颤抖着走进来，见到屋内一地的碎片直接跪在地上瑟瑟发抖道“公..”

    “怎么了？”钟离煜萱闭上眼，稳定了下自己的情绪，睁开眼看了一眼跪在地上瑟瑟发抖的丫鬟开口道

    “回...回..公主，夏芊芊小姐来了”丫鬟浑身颤抖着说道

    “哦是吗？”

    “叫她进来，顺便拿新的茶壶和茶杯上来”

    “是！公主”丫鬟连忙起身，逃也似的跑了出去，生怕钟离煜萱一个反悔留自己下来。

    “公主！公主！”丫鬟出去后，夏芊芊满脸愤怒的走进屋子，却没注意到钟离煜萱不对的表情。

    “离洛哥..洛王爷居然回来把那个贱女人带出了大牢，而且还给那个贱女人上药了”夏芊芊本来想说离洛哥哥，但猛然想到钟离煜萱然后连忙改口成洛王爷。

    “本公主已经知道了”钟离煜萱撇了一眼满脸愤愤不平的夏芊芊道

    “公主怎么知道的？”夏芊芊听到钟离煜萱的话，满脸迷惑，这离洛哥哥刚回来，不可能那么快传到宫里啊

    “刚才洛王爷已经来过这里了”跪在一边的白菊开口道，夏芊芊这才发现地上一地的碎片，白菊跪在一边，都怪刚才自己太愤怒了..都没注意到屋内的情况...

    “那个贱女人居然敢把事情说出来！离洛哥哥居然为了那个贱人凶我！！！！啊！”钟离煜萱听到白菊的话，又想到刚才钟离洛那样对自己，心中的怒火再次爆发，又抓狂起来，拿起花瓶就往地上砸“砰”

    “公主，公主，您息怒啊，可别为了一个贱人气坏了自己的身子啊！你气坏了身子那贱人肯定会很高兴的，那就不值了”夏芊芊见钟离煜萱发狂，连忙跪下，焦急说道。钟离煜萱听到夏芊芊的话，手停顿了一下。

    “公主，现在那个贱人还在牢里，在她身上搜出了毒，这下毒危害灾民的罪可不小啊！到时候公主再在皇上面前......”夏芊芊见自己的话对钟离煜萱起了作用，站起身来拿过钟离煜萱手里的花瓶放到一边的桌子上，然后贴在钟离煜萱耳边小声说道

    “芊芊，我真是太佩服你了”夏芊芊的话说完，钟离煜萱愣了愣，马上反应过来笑着抱住夏芊芊道

    “为公主分忧这是芊芊的职责，公主客气了”被钟离煜萱抱住的夏芊芊嘴角勾出了一抹残忍的弧度稍纵即逝，然后放开钟离煜萱淡淡道

    钟离煜萱想到夏芊芊的话，面目狰狞暗骂一句“贱女人！这次我看你还怎么蹦跶！”夏芊芊见钟离煜萱这种表情，就知道自己说的话起作用了，连忙继续说道

    “公主要不您现在就去跟皇上说？”

    “恩，那芊芊要跟我一起去吗？”钟离煜萱点了点头道

    “芊芊就不用去了，我就在这里等着公主吧”

    “好，白菊我们走”钟离煜萱看了一眼跪在地上的白菊，转身直接往外走去

    “是公主”白菊颤抖着站起身来，揉了揉跪的麻木的膝盖然后连忙追上钟离煜萱的步伐。夏芊芊看着钟离煜萱和白菊的背影，嘴角勾抹起一抹嘲笑。贱女人，我看这次离洛哥哥还能不能出面保你平安。

    “公主！公主！公主！不能进去啊！皇上在里面休息，说任何人不得进去打扰”杨公公站在御书房外极力阻止着钟离煜萱闯入御书房，心里却苦逼了..这煜萱是宫中出了名的刁钻、蛮横、不讲理的，现在自己拦着她，下一步指不定就要做出什么不可思议的动作来。

    “滚开！你个狗奴才”果然不出杨公公所料，下一步钟离煜萱就一脚直接踢在杨公公身上，杨公公直接摔在地上。

    “杨公公，外面何事如此吵闹”在御书房内的钟离沉毅听到外面的吵闹声，皱了皱眉头，开口问道

    “回皇上，是煜萱公主来了”屋内传来钟离沉毅的声音，杨公公连忙站起身，弯着腰恭敬的回道

    “让她进来吧，朕正好有事要找她”

    “嗻”杨公公弯着腰做出一个请的动作说道

    “公主请吧”

    “哼，狗奴才”钟离煜萱不屑的看了一眼杨公公然后推开门走进屋内。

    “父皇，萱儿想死你了”钟离煜萱走进屋内，直接扑到钟离沉毅怀里，用撒娇语气说道

    “煜萱，今日怎么有空来看父皇了，是不是有什么事要跟父皇说呢？”钟离沉毅眼神宠溺的看着怀里钟离煜萱，语气慈祥的说道

    “父皇，您瞧您这说的什么话，人家难道没事就不可以来看父皇您了吗？”钟离煜萱嘟起嘴一把推开钟离沉毅，语气不满的说道

    “你这丫头，父皇这里你随时都可以来”钟离沉毅被钟离煜萱推开却没有一丝的怒气

    “还是父皇好”

    “您还别说，父皇，我今日来还真有事情跟父皇说的”

    “你这丫头”钟离沉毅宠溺的摸了摸钟离煜萱的头

    “嘻嘻”钟离煜萱调皮的向钟离沉毅吐了吐舌头

    “跟父皇说说吧，有什么事情”

    “父皇，我跟你说.....”钟离煜萱警惕的往四周看了看，然后踮起脚凑到钟离沉毅耳边小声说道

    “胡闹，真是胡闹”钟离沉毅听完钟离煜萱的话，满脸怒气的望着钟离煜萱

    “父皇！现在离洛哥哥喜欢上那个女子了，难道说你希望离洛哥哥取一个没权没势的厨娘吗？”钟离煜萱见钟离沉毅满脸怒气却没有一丝害怕，不服气的反驳道

    钟离沉毅听到钟离煜萱的话，眸色沉了沉，一言不发。过了良久，钟离沉毅叹了一口气，淡淡道

    “哎~”

    “随你吧”

    “多谢父皇”

    “父皇我先下去了”

    “去吧”钟离沉毅无力的摆了摆手。

    “哼”钟离煜萱笑着打开门，但看到杨公公在外面，脸色一沉，从杨公公身边走过时，冷哼一声。

    “皇上，您答应煜萱公主什么了？煜萱公主这么高兴？”杨公公见钟离煜萱的表情，连忙走进屋内向钟离沉毅问道，钟离沉毅把刚才钟离煜萱的话都跟杨公公说了。

    “皇上，您可千万别这样啊！要是洛王爷知道了，洛王爷肯定会更加恨你的”杨公公听完，满脸震惊道

    “他想恨就恨吧，我这也是没办法，不能让洛儿娶那个女子。要是洛儿娶了那个女子，肯定会对洛儿的地位有影响的”钟离沉毅说这话时语气满是沉重

    “皇上...您..哎~”杨公公听到钟离沉毅的话，想说什么却又没说出来，边摇头边叹气

    “杨公公，你可是陪朕一起长大的，您说实话，朕是不是又做错了”钟离沉毅双眼怔怔的望着杨公公说道

    “这..奴才不敢妄自猜测”杨公公不忍心再看钟离沉毅的双眼，只好低着头道

    钟离沉毅站起身来，双手别在背后，背对着杨公公，望着窗外喃喃自语“哎~我就希望洛儿别太恨我”杨公公望着钟离沉毅逐渐消瘦的背影，有股说不出来的难受堵在心里。屋内寂静无声，钟离沉毅和杨公公谁没也开口说话，就这样静静的时间一分一秒的流逝过去

    “芊芊，芊芊”钟离煜萱刚走到“清心宫”门口完全不顾形象就大喊起夏芊芊起来。

    屋内的夏芊芊听到钟离煜萱的声音，连忙走出去问道“怎么样？公主？”

    “告诉你一个好消息！父皇同意了”

    “真的？”

    “真的！”

    “这次那个贱女人一定逃不过了”

    “是啊”

    “我们进屋子再说吧”

    “好”两人说着就往屋内走去，钟离煜萱回过头对着白菊和另外一个丫鬟说道

    “你们两个站在门外，不许任何人打扰我和芊芊说话”

    “是，公主”白菊和丫鬟点头，说完就站在屋外守着。钟离煜萱则是看了一眼白菊，然后和夏芊芊走进屋内，两人研究起对付苏瑾的诡计来

    知府大牢内

    “唔！痛！痛！”苏瑾朦胧的睁开眼，动了动身子。一阵剧痛从身上传来，让苏瑾忍不住脱口而出，草草草！！！！自己怎么忘记了被鞭子打了，不对这是哪里？难道自己又苦逼的穿越了？

    “苏瑾姑娘，你醒了？”一边的雨竹听到苏瑾的声音，连忙过来看，见苏瑾已经醒了过来

    雨竹在！还好，还没再次穿越！不过这又是哪里啊！苏瑾满头雾水连忙开口问道“雨竹？你怎么在这里？咦？这是哪里？”

    “苏瑾姑娘，这是牢房”雨竹淡淡道

    “牢房？这怎么变成这样了？”苏瑾满脸错愕的望着床上的青纱帐！身上盖着的软丝绸！这是牢房？跟我之前住的简直是天镶之别啊！难道说还有豪华版的牢房？

    “噗嗤”“苏瑾姑娘，这都是洛王爷和公子的功劳”雨竹见苏瑾满脸的错愕的表情，忍俊不禁的笑了起来，然后给苏瑾解释道

    “钟离洛和钟离尘回来了？”苏瑾听到雨竹的话，一个激动直接从床上坐了起来，一股更加剧烈的疼痛传来，这次苏瑾一个没忍住直接喊了出来“痛！！！！！”

    “苏瑾姑娘，你先别激动，先好好躺着”雨竹连忙把苏瑾扶着，小心的让苏瑾慢慢躺下。

    “不是说别让他们回来的吗？怎么又让他们回来了？”苏瑾睡到床上后，语气不满的说道

    “苏瑾姑娘....我..”雨竹委屈的支支吾吾半天说不出来话，只好低着头。

    苏瑾见雨竹低着头..猛然觉得自己是不是说话太重了？伤害到雨竹了？雨竹也是为了自己才叫钟离洛和钟离尘回来的，自己还这样凶雨竹，自己这样是不是过分了？苏瑾烦躁的抓了抓发髻，然后放低声音道“雨竹，我没有怪你的意思，既然他们回来了就回来了吧，现在回来了说再多也没用了”

    “雨竹姑娘？里面没什么事吧”巡逻的衙役听到苏瑾的声音连忙跑过来看，但看不到牢房内的情况，只好在外面问道

    “没事”

    “如果有什么事情，雨竹姑娘可以吩咐在下的去做”

    “恩知道了”

    “雨竹，我睡了几天了？”

    “回苏瑾姑娘，一天不到”

    “那你给我说说，我昏迷之后发生了什么事情吧”

    “好，苏瑾姑娘您昏迷后..........”雨竹就开始给苏瑾讲她昏迷后发生了什么事。苏瑾听得是晕头转向，昏昏欲睡，还没等雨竹讲完苏瑾就打呼噜起来了，雨竹看着苏瑾熟睡的面孔无奈的笑了笑。

    !!

    