
“砰”钟离洛抱着满身血迹斑斑的苏瑾一脚踢开门，王府的下人见钟离洛怀里的抱着个满身血迹的人直接被吓愣了，这是什么情况.....

    “还愣着干什么？还不赶紧去准备干净的衣服，热水”钟离洛见下人还在原地发愣，顿时心中的怒火怒火更胜一筹，对着发愣的下人怒吼道

    “是..是”下人听到钟离洛的怒喝，立马反应过来，低着头立马离开

    “六皇子，你慢点，我这老骨头啊”王御医再次苦逼的被钟离尘给请到洛王府

    “王御医，这人命关天的事，你快点”

    “大夫呢？”

    “来了，来了，我这把老骨头经不起你们两个这样折腾啊”王御医刚走到屋外就听到钟离洛怒喝声，连忙说道

    “先看看怎么回事”

    “好，好..”王御医一边放着药箱，一边说着话，当回头看到床上躺着的满身血迹的人时，也惊呆了.这..

    “这...是怎么回事？这不是前几天那个姑娘吗？怎么这才几天？又变成这样了”王御医回过头望着钟离洛和钟离尘道

    “你先别问那么多，先看病”

    “好，好”王御医放下药箱后，立马去着手去查看苏瑾的伤情，当看到苏瑾的伤口时，也忍不住倒吸一口冷气，这..下手人也太狠了，

    “怎么回事？”钟离洛和钟离尘见王御医的表情连忙问道

    “洛王爷，六皇子，你们自己来看吧”王御医别过头，实在看不下去了..钟离洛和钟离尘走到床边..只见苏瑾身上一条条触目惊心的鞭痕，更甚有几条深可见骨！钟离洛看到这样的苏瑾，额头上青筋四冒，咬牙切齿，一掌拍在杉木桌子上，顿时杉木桌子瞬间粉碎为木屑飘荡在空中。相比钟离洛的愤怒，钟离尘则是默默的不吭声，全身散发着阴沉的气息感觉像即将爆发的火山似的，让人有一种不寒而栗的感觉。

    “你们只是看到这是表面，这伤口上还被泼过盐水和辣椒水”王御医直接无视掉两人快要抓狂的表情，继续说道。

    “！！！！”钟离尘闭上眼深吸一口气，稳住自己快要爆发的情绪，然后睁开眼一把握住钟离洛的手，递给钟离洛一个眼神，示意钟离洛别被扰乱了情绪，然后转头对着王御医说道

    “先给苏瑾看看吧，有什么大问题没”

    “是，六皇子”王御医听到钟离尘的话，连忙着手去查看苏瑾的病情。过了良久，王御医才抬起头。

    “怎么样？”

    “苏瑾姑娘这伤没有伤到骨头，只是外伤，没什么大碍，只要涂点药膏就好了”王御医一边说着一边从药箱内拿出一支药膏，递给钟离尘

    “早晚各涂一次就好”

    “好”钟离尘接过王御医手里的药膏看了看然后点了点头

    “王爷，宫里来人了，说要找王御医”一个下人走进屋子，对着钟离洛道

    “既然宫里有人找，那王御医就去吧”

    “那老夫就告辞了”王御医向钟离洛和钟离尘行了个礼，然后退步出屋。

    “王爷，这是怎么回事？”寒墨风尘仆仆的走进屋子，见到钟离洛立马问道

    “寒墨，你现在去跟在王御医后面”

    “是”寒墨愣了一下，然后立即出门，悄悄的跟在王御医身后

    “离尘，这药膏有问题吗？”

    “没有，相反的是这药膏非常的珍贵，这药膏名：玉肌膏，是神医天旋子研究出来的，千金难求，这药膏对皮肤愈合非常有用，而且用了这药膏伤口不会留下疤痕”

    “玉肌膏？”

    “是”

    “先给苏瑾上药吧”钟离洛看了看静静躺在床上的苏瑾说道

    “好”钟离尘点了点头表示同意

    “你进去，给苏瑾姑娘上药”钟离洛和钟离尘走到屋外，叫了一个丫鬟

    “是，王爷，六皇子”丫鬟向钟离洛和钟离尘两人行了个礼，然后接过钟离尘手里的药膏推开门，走了进去

    “王爷，六皇子，这是热水和干净的衣物”一个丫鬟走过来向钟离洛和钟离尘行了个礼道。

    “拿进去吧”钟离尘看了看丫鬟手里端着的东西，点了点头道

    “是”“吱呀”丫鬟推开门，端着热水和干净的衣物走进屋内，然后再把门给关上

    “王爷，王爷”管家慌慌张张的跑到钟离洛和钟离尘面前，慌张的行了个礼

    “奴才参见王爷，六皇子”

    “何事如此慌张？”钟离洛见管家慌张的表情，不满的道

    “回王爷，知府大人来王府了，说王爷和六皇子把一个下毒危害灾民的重犯给带回了王府”

    “我知道了，你把他带到客厅去”

    “吱呀”房门打开，走出刚才进去的两个丫鬟，两丫鬟向钟离洛和钟离尘行了礼道

    “王爷，六皇子，药已经上好了”

    “恩好，你们下去吧”钟离洛点了点头

    “是，王爷”

    “王爷...”钟离洛抬步走进屋内去看苏瑾，身后又传来管家支支吾吾的声音，钟离洛只好回过头望着管家问道

    “还有什么事吗？”

    “那知府大人带人把王府给围起来了”

    “哦？那本王就出去看看他有多大的胆子”钟离洛听到管家的话，轻哼一声，用力的甩了一下衣袖，大步往王府大门走去，钟离尘则是皱了皱眉头，然后也跟上钟离洛的脚步。

    知府在洛王府大门前低着头不安的来回走动，双手在宽大的衣袖中相互绞动着，不时的抬起头看着洛王府大门。钟离洛走到大门，就看到知府在门前来回走动，王府门口站着不少衙役，心里冷笑一声，然后面无变色的说道

    “李知府还真是闲情雅致，不去审问犯人！派人来围着本王的王府是何意？”

    李知府见钟离洛走出来，连忙上前行了个，然后说道“下官见过王爷，下官是迫不得已才这样做的，听衙役来报，王爷把一名重犯带回了王府，怕那重犯下毒危害王爷，下官才这样做的”

    “哦，那李知府的意思就是那本王还得感谢你了”

    “王爷，这重犯是下毒危害灾民的罪魁祸首。下官已经把这件事情汇报给皇上了，要是这犯人跑了下官可担当不起啊”

    呵！居然拿他来压我了，钟离洛冷笑一声，然后淡淡开口“既然如此，那本王等下把人给你送过去”

    “这...”李知府听到钟离洛的话，面露难色的看着钟离洛

    “怎么？你不相信本王？”

    “下官不敢不相信王爷！”李知府表情像吃屎了一样难看，回头对着衙役吼道

    “回府！”

    “是”

    “三哥，这..”钟离尘赶到时，刚看到李知府愤愤甩手离去，钟离尘刚开口要说什么，钟离洛直接制止了。

    “来人”

    “在，王爷有何吩咐”

    “你过来...”钟离洛伏在下人耳边不知说了什么

    “是，王爷”说完，下人马上去办了。

    “离尘，不用问我跟下人说了什么，等下你就知道了”钟离洛嘴角勾起一抹邪笑，钟离尘则是满头雾水，不过一会儿他就知道为什么三哥会露出这种笑容了。

    “小心点，这可是新床，别给碰坏了”几人抬着床小心的走进知府大牢，衙役看着几人搬着床，就当做没看见一样，默不作声的站在一边。

    “打扫干净了吗？”

    “打扫干净了”

    “好”

    “啪！啪！啪！”衙役拿着鞭子抽在木桩上，然后扔给囚犯们一人一套衣服，大声叫道，“你们，都起来，把自己的窝打整干净，这都是衣服，全部出去沐浴，换身干净的衣服”囚犯们悉悉索索站起身来，开始打扫着自己的牢房窝，打扫后，拿着衣服去澡堂沐浴。

    “王爷，您安排的事情都做好了”

    “好，你先下去吧”

    “离尘，我们带着苏瑾去知府大牢吧”

    “恩好”

    钟离洛抱着苏瑾走进知府大牢，满意的点了点头，只见原本昏暗、恶臭充斥的牢房，此时已经变得明亮、地面变得干净、空中还飘荡着淡淡的花香，再往关押苏瑾的牢房一看，苏瑾的牢房用布直接围了起来，从外面看不到里面的东西，钟离洛小心的把苏瑾放到床上，看着面色苍白昏迷不醒的苏瑾淡淡道“瑾儿，我会替你报仇的”

    “属下参见六皇子”

    “起来吧”

    “多谢六皇子，请六皇子跟我来”衙役走在前面给钟离尘带路，钟离尘刚踏进知府大牢，神色微微一变，然后笑了笑，而雨竹则是满脸惊讶的望着四周，衙役走到关押苏瑾的牢门前，掀起门帘道

    “六皇子，洛王爷和苏瑾姑娘在里面”

    “恩，知道了”钟离尘点了点头，然后走进牢房。

    “奴婢雨竹见过洛王爷”雨竹连忙向钟离洛行了个礼

    “恩，雨竹这苏瑾就交给你照顾了，每日会有大夫来查看苏瑾的伤情”

    “奴婢谨记王爷的安排”

    李知府走进牢房，面目变得阴沉，难怪他会那么容易就答应了把人送过来，原来是打这样的注意。

    “见过大人”衙役见李知府来了，立马行礼，而李知府看都没看衙役一眼，直接往关押苏瑾的牢房走去，再一看苏瑾的牢房，四周都用布给围了起来，顿时心中怒火中烧。

    李知府站在牢房外，深吸了一口气，然后掀开门帘，走进牢房内。向钟离洛和钟离尘行了个礼“下官见过王爷，六皇子”

    “恩”钟离尘淡淡的应了一声，则钟离洛看都没看他一眼。

    “王爷，刚才下官在牢外听到王爷要把姑娘留在这牢房内照顾这重犯，是吗？”李知府没有一丝尴尬，厚着脸皮上前一步继续说的哦啊

    “是又如何？不是又如何，难道李知府有什么意见？”钟离洛别过头冷冷瞥了一眼李知府一眼。

    “回王爷，意见下官倒不敢提，只是..这牢房有规定，这牢房内是不可以留人的”李知府收到钟离洛的冷眼打了一个寒战，低着头继续说道

    “李知府，本王问你，现在这重犯受伤成这样，要是没人照顾，死了怎么办？这可是皇上都知道的重犯哦，难道李知府不怕这重犯突然死了？皇上责怪下来，那李知府承担得起吗”

    “下官承担不起”

    “既然李知府承担不起，那本王安排人来照顾这重犯，李知府还有意见吗？”

    “回王爷，下官没有意见”

    “既然李知府没有意见，本王和六皇子还有要事要办先行一步了”

    “雨竹，你好好照顾着苏瑾姑娘，要是苏瑾姑娘少了一根汗毛，本王拿你是问”钟离洛这话虽是对着雨竹说的，但是在场的人都知道

    “是！奴婢谨记王爷的安排！”雨竹表情凝重的点了点头道

    “好了，离尘走吧”

    “是，王爷”

    “奴婢恭送王爷、六皇子”

    “下官恭送王爷、六皇子”