
“公主，公主”夏芊芊推开门，气喘吁吁的喊着钟离煜萱

    “怎么了？芊芊，怎么搞成这样子了？”钟离煜萱刚拿起茶杯要喝水，听到夏芊芊的声音放下水杯，看到夏芊芊满头大汗，喘着气

    “我...我..”夏芊芊口干舌燥，半天说不出话来

    “看把你急的，来，先喝口水再说吧”钟离煜萱说着就给夏芊芊倒了一杯水，夏芊芊连忙接过钟离煜萱倒的水，一饮而尽，才舒服了不少

    “多谢公主”夏芊芊先向钟离煜萱行了个礼

    “哎，你看你还行什么礼，不必这样，说吧，什么事把你急成这样了？”钟离煜萱连忙把夏芊芊扶起来，然后让夏芊芊坐在凳子上。

    “告诉你一个好消息，那个那女人被捉拿到牢房去了”夏芊芊笑着对钟离煜萱说道

    “怎么回事？”钟离煜萱听到夏芊芊的话，也吃了一惊，这前几天不是传的沸沸扬扬这人施粥赈灾吗？怎么今天就入牢了？

    “听说她下毒害害那些刁民，而且审讯的时候当堂在她身上搜出了毒，然后知府拶刑，这人嘴死硬，用刑之后直接晕了过去”

    “我听说是她最先出来熬粥赈灾的，怎么现在又变成了她下毒了？”钟离煜萱满脸疑问望着夏芊芊

    “公主，您是不知道，这女的敲诈了我们家二十万两银子，还敲诈了离洛哥哥五十万两，一定是为了贪污这些银子才对这些灾民下手的”

    “啪”“什么，这贱货居然敢敲诈离洛哥哥的银子，走，我们去看看这贱货现在是什么样子”钟离煜萱听到夏芊芊说苏瑾敲诈了钟离洛的银子，心中一股怒火直冲脑门，一掌拍在桌子上，一脸怒气往外走去

    “是，公主”夏芊芊见钟离煜萱满脸怒气，嘴角得意的扬起一个笑容，贱女人，敢抢我离洛哥哥，我看你怎么死的都不知道

    “你是何人？”守在牢房的门口的衙役见两个女子往这边走来，立马上前阻拦

    “啪”“本公主的路你也敢拦”钟离煜萱正愁满肚子的怒气没地方发，又见衙役挡自己路，一个耳光往衙役脸上甩去，怒喝道

    “属下有眼无珠，冒犯了公主，还请公主见谅”被打的衙役愣了愣，然后立马跪在钟离煜萱面前

    “狗奴才，给本公主滚开，别挡着本公主的道”钟离煜萱见衙役跪下来，一脚直接踢在衙役身上

    “公主，你得让他们带路，要不然我们怎么知道那女人在哪个牢房呢？”站在一边的夏芊芊连忙上前对着钟离煜萱说道

    “也对，你看我都气糊涂了”

    “你起来，给本公主带路，找那个今天你们抓回来那个女的，说是下毒害灾民的那个”钟离煜萱又踢了踢跪在地上一动不动的衙役

    “回..回.回公主，那个是重犯，知府大人说不能见”衙役全身颤抖的回着钟离煜萱的话

    “你这个狗奴才，是知府大还是本公主大，还不去带路，本公主就看砍了你的狗头”钟离煜萱听到衙役的话，心中的怒气又加重了一分，又一脚的踢在衙役身上

    “是..是..公主请跟我来”衙役听到钟离煜萱的话，颤抖着站起身，颤抖着走在前面给钟离煜萱和夏芊芊带路

    钟离煜萱和夏芊芊走进牢房，四周昏暗了下来，牢房用木头分隔，偌大的过道内，只有几个火盆中燃烧的火苗发出微弱的光芒，空中飘荡着潮湿的腐败味和血腥味，钟离煜萱和夏芊芊捂住鼻子，嫌恶的望着四周。

    “放我们出去，放我们出去”关在牢房里的囚犯见有人进来，立马站起身来，手伸出牢房外，大喊起来

    “我们是被冤枉的，放我们出去！”

    “放我们出去！”

    “放我们出去”整个过道顿时热闹了起来，钟离煜萱和夏芊芊何时见过这场景，顿时吓得抓住衙役瑟瑟发抖

    “公主莫怕”衙役连忙安慰着钟离煜萱

    “啊！！！”钟离煜萱的裙角突然被一个囚犯给扯住了，吓得钟离煜萱大声惊叫起来。

    “怎么回事？”在外面巡视的李逸和几个衙役听得到里面的动静连忙跑进来查看，见到这情况，拿出怀里的鞭子，就往囚犯伸出来的手上甩去

    “啪”“啪”“啪”“啊....”“啊！”“啊”被鞭子打中的囚犯，立马在地上打起滚来，顿时牢房内，哀嚎声一片

    “找死你们”一个衙役怒吼道

    “给我安静下来，要不然本宫叫我父皇砍了你们的狗脑袋”原本吓得瑟瑟发抖的钟离煜萱见到有这么多人，胆子也肥了起来，对着哀嚎的囚犯怒吼道，哀嚎的囚犯立马闭上嘴，在地上打着滚

    “李逸大哥，这是公主，要找今天被抓进来的苏掌柜”给钟离煜萱带路的衙役上前一步，走到李逸面前说道

    “参见公主”这公主平时不怎么出门，怎么今天想起来来牢房了？李逸心中虽迷惑但还是向钟离煜萱行了个礼

    “带我去找你们说的苏掌柜”钟离煜萱摆了摆手

    “公主请跟我来”李逸愣了愣，然后立马反应过来走在前面给钟离煜萱和夏芊芊带路

    “就是这里了”李逸带着钟离煜萱和夏芊芊走到关押苏瑾的牢房外

    “打开”

    “是公主”

    “吱呀”牢门被打开，苏瑾也睁开了眼，只见两个衣者华丽的女子走进牢房。

    “苏瑾姑娘，好久不见”钟离煜萱走到苏瑾面前，看着蓬头垢面的苏瑾，淡淡一笑

    苏瑾望着两人想了半天，也没想出来这面前的二人到底是谁，只好开口询问“你是？”

    “苏瑾姑娘，你还真是多忘事啊，连我们都不记得了”

    “公主，这不能怪苏瑾姑娘，毕竟但是我们去看她的时候还昏迷不醒呢”夏芊芊一边说着，一边给钟离煜萱使了个眼色，钟离煜萱顺着夏芊芊的眼神就看到苏瑾用白布包裹起来的手，就知道夏芊芊的意思了。

    “也是也是，咦？苏瑾姑娘，你这手是怎么回事？”钟离煜萱蹲下身子，一把抓住苏瑾的手，使了个大劲。

    “嘶”一阵剧痛从苏瑾手传来，苏瑾倒吸一口冷气，该死！！！

    “啊！苏瑾姑娘，我不是故意的，对不起”钟离煜萱惊慌失措的连忙把苏瑾的手扔开，苏瑾的手又重重摔的石床上。更加剧烈的疼痛从手传来，苏瑾额上冒出不少冷汗，苏瑾咬紧牙关，忍着这股剧痛，双眼怒瞪着面前的两人，暗骂该死，这两人明显就是来找茬的

    “两位来这里有何贵干？有什么事直说吧”苏瑾用牙缝中吐出几字

    “不愧是苏瑾姑娘，挺聪明的！不过也是，不聪明怎么能在离洛哥哥的王府里住着呢”

    “你说对吧，苏瑾姑娘”钟离煜萱蹲下身来，突然捏住苏瑾的下颚，苏瑾下颚被钟离煜萱捏得生疼，几乎就要碎掉了。

    “只要你离开我离洛哥哥，我就放你一马”钟离煜萱松开苏瑾的下颚，笑着说道。离洛哥哥？难道是钟离洛？钟离洛你个扫把星，我每次遇到你都没什么好事，而此时的钟离洛和在钟离尘正快马加鞭赶回京城，苏瑾，你一定要坚持到我们回来

    夏芊芊见苏瑾没开口，走到苏瑾面前直接甩苏瑾一个耳光“啪”怒喝道“公主跟你说话呢”

    “公主都没说话，你一条狗来说什么”苏瑾抬起头，神色鄙夷的望着夏芊芊

    “大胆，本小姐可是丞相府的三小姐夏芊芊”夏芊芊一边说着一边摆出一副不可一世的模样

    “哦？丞相府的？看来俗话说的对真是有其女必有其父，有什么样的爹就生出来什么样的女儿”苏瑾淡淡说着，既然都撕破了脸，苏瑾也没必要跟她们客气了

    “你找死”夏芊芊说着又要给苏瑾一个耳光，却被钟离煜萱给拉住了

    “公主，你拉着我干什么”夏芊芊回过头语气不满的对着钟离煜萱说道。钟离煜萱表情错愕的望着夏芊芊，夏芊芊立马反应过来，刚才自己失礼了，连忙向钟离煜萱道歉

    “公主，对不起，我太愤怒，失礼了”

    “没事”钟离煜萱淡淡看了一眼夏芊芊说道，然后转头面对着苏瑾

    “苏瑾姑娘，你考虑得怎么样了？”

    “不知公主什么时候看到我跟你离洛哥哥在一起了？如果你是说在王府那一次的话，那一次是我吐血昏迷了没办法才在洛王爷那里住下的”

    “是吗？”钟离煜萱听到苏瑾的话，皱着眉头，像是在考虑苏瑾话的真实性

    “不信你可以叫人去洛王府打听打听”苏瑾见钟离煜萱的表情，就知道钟离煜萱上钩了，连忙接着说道

    “公主，你别听信这贱女人的鬼话，我那天亲眼所见离洛哥哥把他贴身的那块玉佩给这贱女人了，公主不信可以搜她身上到底有没有玉佩”眼看钟离煜萱就要相信苏瑾的话了，夏芊芊连忙来插了一句

    “你左一句贱女人右一句贱女人，你早上是吃屎了出门的吗？还是早上没刷牙？你嘴怎么那么臭”这才是真正的半路杀出来个程咬金啊，苏瑾欲哭无泪，原本要好的事，就被这个臭婆娘给搅黄了。

    “少给我废话，看我不搜你的身”夏芊芊面目狰狞，直接扑在苏瑾身上，搜起身来，夏芊芊摸到苏瑾脖子上有一根绳子，心中暗喜，而苏瑾却苦逼了，双手疼得要死抬得抬不起来，无力抵抗，只能任夏芊芊这个死婆娘在身上乱搜

    夏芊芊一把扯下苏瑾脖子上的玉佩，疼的苏瑾呲牙咧嘴，暗骂：钟离洛，你这玉佩的绳子怎么那么不结实啊！！！

    夏芊芊把拿出来的玉佩，递到钟离煜萱手里“公主，你看，你看，这是不是洛王爷的那个玉佩，我跟你说这贱女人在撒谎，你还不信”

    钟离煜萱接过夏芊芊手里的玉佩，当看到玉佩背面有个大大的“洛”字时，面目狰狞的望着苏瑾，一脚直接踩在苏瑾的痛手上，使劲的来回碾动。包裹着手的白布，渐渐被鲜血染红，一阵阵剧痛从十指传来！苏瑾咬紧牙关，就是不出声音！该死！！！此仇不报非君子，不对！是非女子！！！

    “贱女人，还挺有骨气的，不过下面，我就看你还有骨气没”