
雨竹见人群突然起哄起来顿时有种想抽自己几个大耳巴子的冲动，自己怎么就把苏瑾位置给暴露了出来！这下怎么办？苏瑾姑娘您答应了洛王爷那我们家公子怎么办啊！

    柳子逸把棋子放下淡淡道“你输了，六皇子”钟离尘听到外面起哄的声音思绪早已飘走了，听到柳子逸的话才回过神来一看棋盘上，心里苦笑一声淡淡道“柳公子棋艺高超，在”

    柳子逸不等钟离尘说完直接打断“六皇子感情之事不能勉强，既然今晚六皇子心神不宁那在下就先告辞了”柳子逸说完直接离开

    屋顶上苏瑾满脸惊讶的望着身边的钟离洛不敢相信平时冷冰冰的钟离洛也会来这一出，而钟离洛则是满脸笑意望着苏瑾淡淡到“做我洛王妃可好？”

    苏瑾低下头不敢去看钟离洛的眼睛，双手在宽大的衣袖下面不安的相互搅动着，苏瑾闭上眼深吸一口气像是做出了什么决定一样抬起头对上钟离洛的眼睛淡淡道“钟离洛，对不起我不能做洛王妃”

    钟离洛语气冰冷的问道“为什么？”苏瑾低着头一言不发，钟离洛见到苏瑾沉默一言不发怒气直冲脑门全身散发着阴沉森冷的气息，双手捏的铁青然后又放开。这南钊国的女子谁不对自己朝思暮想巴不得嫁给自己，而眼前这个女人居然敢拒绝自己。

    钟离洛一把捏住苏瑾的下颚抬起苏瑾的脑袋语气森冷的问道“你是不是喜欢离尘”苏瑾感觉自己的下颚快被钟离洛捏碎了！这个人渣，居然表白不成要谋杀了！钟离洛见苏瑾不说话以为苏瑾默认了，一把推开苏瑾“我知道了”四个字从钟离洛嘴里说出来语气无比凄凉

    而苏瑾却苦逼了，被钟离洛这样一推身心不稳直接从屋顶上掉下。而钟离洛则是冷眼看着苏瑾往下掉，没有一丝要救苏瑾的意思！苏瑾看着钟离洛只是冰冷的望着自己，根本不想就自己暗骂一句！死人渣！表白不成就要杀人灭口！我苏瑾死了我变成鬼我就要缠着你“啊！有人掉下来了”

    雨竹见苏瑾从屋顶上掉下来吓得直接把眼睛给捂上，柳子逸刚走出醉仙楼就见苏瑾从屋顶上掉下来，凌空飞起把苏瑾接住。苏瑾以为自己定要死翘翘了就闭上眼，突然发现居然被人给接住了苏瑾睁开眼就见柳子逸抱着自己而且四周还有人，苏瑾连忙示意柳子逸把自己给放下来，柳子逸见到苏瑾的动作连忙把苏瑾给放下“多谢柳公子”

    柳子逸笑了笑道“苏瑾姑娘客气了！苏瑾姑娘没事吧”

    苏瑾拍了拍衣袖上沾上的尘土回道“没事”

    “苏瑾姑娘没事，那在下就先告辞去找逸霖了”

    “恩”

    雨竹见苏瑾没事立即从二楼跑下来，然后刚要问苏瑾答应洛王爷的告白没“苏瑾姑娘..”可刚喊出名字还没问出来就直接被钟离尘给打断了“雨竹”

    “公子”

    钟离尘神色复杂的看了一眼苏瑾淡淡道“送苏瑾姑娘回去吧”

    雨竹听到钟离尘的话，只好把要问苏瑾的话给吞了回去“是，公子”默默上前望着苏瑾，苏瑾神色复杂看了看钟离尘本来想跟钟离尘说什么，但话到嘴边又没说出来，苏瑾叹了一口气然后跟着雨竹往院子去。苏瑾也是欲哭无泪啊！苏瑾知道钟离尘对自己有意思，可这...哎~自己这算是一箭伤两心吗

    寒月和寒墨手里拿着扫把扫着地上放过后烟花残留的垃圾，而秦逸霖被脱得只剩下裹衣和裹裤被绑在树上全身冻得直哆嗦，上下牙齿直打架。

    寒月突然停住扫地望着寒墨问道“寒墨，你觉得王爷成功了没？”

    寒月没等到寒墨的回答，秦逸霖咬牙切齿的声音就传了过来“那恶妇居然还有人喜欢！”

    寒月听到秦逸霖的话顿时气不打一处来用扫把指着秦逸霖道“秦逸霖！你还真是狗改不了吃屎啊！”

    说完寒月把扫把往一边一扔，邪笑着一步一步往秦逸霖那边走去。秦逸霖见到寒月一步一步往这边走来，顿时吓得大喊起来“你要干什么..别过来啊！别过来啊！！！”使劲动着身子想试着挣脱捆绑住自己的绳子。寒月直接把秦逸霖身上的绳子给解开然后把秦逸霖推到河岸上一脚把秦逸霖踢了下去“扑通”一声水面上溅起一层水花“咳咳咳！”“苏瑾！你个恶妇，你可把本公子给害惨了！”

    寒月见秦逸霖都被自己给一脚踢到河里了还敢骂，指着河里扑腾扑腾的秦逸霖怒骂“你还敢骂”

    秦逸霖连忙捂住嘴“唔~不骂了”寒月见到秦逸霖的动作满意的点了点转过头对着寒墨道“寒墨，我们回去看看王爷表白成功了没！”寒月想到苏瑾会做那么多好吃的，自家王爷要是表白成功了那自己平时也可以去蹭吃的！想想就兴奋啊！！寒月兴奋的往寒墨看去见寒墨皱着眉头看着河里扑腾扑腾的秦逸霖连忙解释道“这河不深淹不死他，天气也不是很冷冻不死他，就让他呆在这里一晚明天早上有人发现他就把他给救上来了”

    寒墨点了点头道“恩，好”然后就跟寒月一起回王府看洛王妃去了，而苦逼的秦逸霖见两人要走立马大叫起来“哎~你们别走啊！！！！走好歹把我给拉上去啊！！！！”

    “有没有人啊！！！有没有人啊！！！”

    柳子逸突然从树上跳下来看着河里狼狈不已的秦逸霖道“他们走了，你不用演了”

    柳子逸话落，秦逸霖从河里飞到岸上不停的跺着脚“真是冷死我了！我为了你可是付出了不少啊！简直是丑化了我的形象哎~到时候别忘记我一份啊”

    柳子逸淡淡看了一眼秦逸霖道“先回去再说吧”

    “恩”

    洛王府大门处，管家在大门处不停的来回走动神情焦急见到寒月和寒墨回来立即迎了上去，语气焦急的说道“寒月，寒墨你们俩可回来了，赶紧去劝劝王爷吧！王爷不知道怎么回事一回来就把自己关在书房内使劲的喝酒”

    寒月皱着眉头问道“喝酒？”不该啊！

    “是啊！都喝了好几大坛子了！你们赶紧去劝劝吧，这样下去不是办法啊！”

    “我们知道了，管家你先下去吧”寒墨说完就拉着寒月往书房走去

    南钊国的女人都巴不得当本王的王妃！可这女人竟然敢拒绝我！！！！钟离洛越想越气拿起一个酒坛就往外扔去，寒墨和寒月刚推开门就见一个酒坛直飞而来，寒墨和寒月连忙闪身开酒坛直接掉落在地上“砰”的一声破裂成碎片，寒月拍了拍胸膛长叹一句“差一点就死翘翘了”而寒墨看着地上破裂的酒坛则是皱了皱眉头

    寒月率先走进屋子就见钟离洛披头散发抱着个酒坛使劲的喝寒月开启了逗比模式围着钟离洛转了一圈道“王爷，怎么回事？告白没成功？”寒月不等钟离洛回答低头喃喃自语道“不可能啊！这告白的方式是我看一个贵公子就用这个办法就抱得美人归了啊！怎么到这里就不行了呢？到底是哪里出了问题？”钟离洛听到寒月的喃喃自语一股怒火直冲脑门！面目狰狞的望着寒月，就是这小子信誓旦旦的说保证能成功！！

    寒墨走进屋子看到钟离洛面目狰狞的望着寒月，而寒月却完全没意识到还在那里自言自语寒墨走到寒月面前拉了拉“寒月..”

    而正沉溺在自己世界里面的逗比寒月完全没意识到钟离洛脸色的不对“别拉我！我正在想哪里出了问题”

    钟离洛一掌拍在桌子上“砰”的一声原本完好无损的桌子霎时变成木屑飘荡在空中，寒墨和寒月直接跪下语气恭敬道“王爷息怒”

    钟离洛站起身来满脸怒气指着寒墨道“寒墨，你说！你说本王哪里不好了！那个死女人竟然敢拒绝我！！！”

    寒墨先是一愣然后马上就明白了语气淡淡道“王爷是南钊国的英雄哪里都好！不过这苏瑾姑娘要是像平常女子那样见到王爷就害羞或者是那种见到王爷就恨不得直接就扑上来，更想爬到洛王妃的位置！那样王爷还会喜欢苏瑾姑娘吗？还会注意到苏瑾姑娘吗？”

    钟离洛听到寒墨的话顿时醒悟过来，是啊！就是因为她跟其他的女子不一样自己才会把注意力转移到她身上，钟离洛疲惫的揉了揉额头摆了摆手“你们先下去吧”

    “是，属下告退”寒墨站起身来拉着寒月就走了出去，然后把门给关上。

    寒月被寒墨拉着走了很远寒墨才把寒月的手放开，手一放开寒月就蹲在地上大笑起来“哈哈哈！没想到英名一世的主子居然被苏瑾姑娘给拒绝了”

    寒墨嘴角勾勒一抹淡笑“也许这就是苏瑾姑娘与众不同之处吧”寒墨突然开始有点期待自家王爷下一步动作会怎么样！要是苏瑾姑娘当洛王妃那样一定会很有趣，最重要的是有好多好吃的！！！！