
当雨竹拉开院子大门，苏瑾闭上眼深吸一口气，刚想说还是外面的空气好，一阵风夹杂黄沙飞来，苏瑾直接吸进一鼻子的黄沙“噗噗”“咳咳”尼玛，这是怎么回事？两夜不见，变成荒城了？苏瑾睁开眼望着眼前，原本热闹非凡的街道，此时的冷冷清清地上还散落着不少菜叶，家家户户都关着门。

    街道居然多了很多蓬头垢面的乞丐..乞丐见苏瑾把门打开了，“快，那边有人开门了，快点过去”一大波乞丐直接往苏瑾方向跑来，.苏瑾见这个情况，直接惊呆了，尼玛！！这...什么情况？一个包裹成粽子的人跑到苏瑾面前“苏瑾姑娘，你怎么出来了，赶紧进院子里面去”

    还没等苏瑾给反应过来，把苏瑾给推进小院，反手就把大门给关上，把乞丐关在门外，“砰！砰！开门，给我们点吃的吧，我们已经三天没吃东西了”外面传来乞丐的哀嚎声

    “砰！砰！砰！”

    “给我们点吃的吧，我们已经三天没吃东西了”

    “小李子，这是怎么了？怎么突然出现这么多乞丐了”

    “哎，别提了，这些不是乞丐，是难民”小李子叹了一口气道

    “难民？现在外面这些都是难民？”苏瑾透过门缝往外看了看，难民见门关上后，并没有离去，而是在门外守着

    “是啊，这些难民都是千里迢迢之外，逃灾逃到京城的，你看到的这是趁乱的时候跑进城来的，更多的难民还在城外”

    “是什么灾害？”苏瑾回过头，望着小李子

    “发大水，洪灾，哎....现在是民不聊生，民怨重大啊”

    “那你们公子呢？”苏瑾猛然想起钟离尘，出了这种情况，钟离尘应该也挺烦的吧

    “公子一大早就被皇上给叫进宫去了，现在还没回来呢”

    “砰！砰！砰！”门外的难民听到院内有人说话，又立马站起来敲门，小李子连忙把门抵住，可难民人太多了，小李子一个人抵挡不了，连忙大喊

    “雨竹，你去找几个家丁过来，把门给堵住，要是让他们进来了，就完了”

    “是”雨竹连忙跑去找家丁，苏瑾也去帮忙抵门

    殿内的金漆雕龙宝座上，坐着一位头上戴着束发嵌宝紫金冠，衣着金色龙袍的中年男子，全身散发睥睨天下的霸气，此人正是当今圣上钟离沉毅，文武百官齐齐跪下叩首“臣参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁”

    钟离沉毅手一挥，举手投足之间却散发出一股王者的气势“众爱卿平身”

    “谢皇上”众臣纷纷起身,整齐有序

    “朕听闻岭城一带突发大水，哀鸿遍野,民不聊生，朕痛心啊，众爱卿可有良策？”钟离沉毅话落，大殿内一片寂静，静的连针都可以掉下来。钟离沉毅见状，一把拍在龙椅上,站起身来,怒目圆睁：“你们平时不是点子挺多的吗？怎么？一到关键时刻就没了？”

    “皇上息怒，臣惶恐”文武百官皆撩袍跪倒，

    “朕息怒？民怨不平，朕如何息怒？惶恐，一出现重大事件，你们就惶恐，既然你们只知道惶恐，那朕要你们何用，百姓要你们何用？”

    “父皇息怒，孩儿有良策”正当钟离沉毅满肚子火时，温润的声音从下方响起

    “哦？晟睿，你有何良策，快快起身，说来给父皇听听”钟离晟睿站起身来

    “多谢父皇，孩儿认为只要我们派人去当地赈灾救民即可，开粮赈灾，以平息民怨为先，治理洪灾之事，在从长计议”

    “皇上，臣认为大皇子说的有理”丞相夏擎宇听到上官晟睿的话，第一个附和

    “皇上，臣也认为有理”众臣见丞相夏擎宇开口了，连忙附和道

    “好吧，那既然如此，那众爱卿看派谁去完成此事呢”钟离沉毅揉了揉额头，坐在龙椅上，淡淡开口

    “回皇上，臣认为，派洛王爷前去，最为合适”丞相夏擎宇继续开口道，钟离沉毅把目光转移到依旧一袭紫色的钟离洛身上，神色复杂的开口

    “哦？洛儿，你觉得如何”

    “臣一定不负皇上之托”钟离洛无视掉钟离沉毅的神色，冷冷开口，钟离沉毅听到钟离洛的话，怔了怔，心里苦涩，洛儿，那件事你还是不能原谅父皇吗？

    “洛儿若是平息民怨，朕重重有赏”

    “多谢皇上”

    “有事启奏，无事退朝”站在钟离沉毅旁边的太监公公用着他那尖嗓子,高声道，太监公公见没人开口，继续高声道

    “退朝”

    “臣恭送皇上，吾皇万岁万万岁”

    “三哥....”钟离尘神色复杂的走到钟离洛面前，刚要说什么，却被走过来钟离晟睿打断

    “我先祝贺三弟平息民怨”

    钟离洛冷冷撇了一眼钟离晟睿一眼，点了点头，转头对着钟离尘说道

    “六弟我们走吧”

    “好，大哥，六弟先行告退”钟离尘不等钟离晟睿回答，就跟着钟离洛走了

    “大皇子，这...洛王爷也太嚣张了点吧”丞相夏擎宇走到钟离晟睿耳边小声说道

    “他嚣张不了多久了”钟离晟睿一改温文尔雅神色面目狰狞恶狠狠道，然后甩了甩衣袖，扬长而去

    “这天下又要乱了”众臣见状，摇了摇头，叹了一口气，只得离开，皇家之事，谁敢过问，谁都不想步君临将军后尘.....哎....

    文武百官走出皇宫，看到眼前的景象也吃了一惊，皇宫外居然也围了一层难民，要不是被御林军拦在外面，估计会冲到皇宫里面去吧，衣衫褴褛的难民见文武百官出来，都情绪高涨往前围去，伸出满是污垢的手，往前挤动

    “给我们点吃的吧，我们已经三天没吃饭了”

    夏擎宇甩了甩衣袖，率先走在前面，他就不信这帮难民能把路给堵了，一个难民从御林军中冲了出来，跑到夏擎宇面前，跪下，夏擎宇脸直接一黑，怒吼，一脚往难民踢去

    “滚开，弄脏了本丞相的鞋子，本丞相砍了你手”

    “夏丞相可真是好气度！”钟离洛冷冷的声音从夏擎宇身后传来。

    “没，没有，洛王爷”夏擎宇打了冷颤，连忙回头低头，用颤抖的语气道。

    “洛王爷？洛王爷，大家，他就是我们南钊国的战神，洛王爷，他一定会给我们吃的，我们快拜见洛王爷，贱民拜见洛王爷”难民中不知是何人高喊一句，难民呼啦啦人群顿时跪了一地，跪在钟离洛面前

    “贱民拜见洛王爷”

    “洛王爷，我家孩子已经三天没吃东西了，洛王爷，你救救我们吧”一位衣着脏乱，蓬头垢面妇女抱着自己的孩子跪倒钟离洛面前，抹着泪水哽咽道

    “是啊，洛王爷，救救我们吧”妇女话落，顿时抽噎哭喊声一片

    “救救我们吧”

    “哎，大家，醉仙楼施粥了，还有白花花的馒头吃啊，赶紧去，晚了就没了，快点啊”人群后面突然跑出来一人喊叫。

    “赶紧，赶紧，赶紧起来”跪在地上的难民，也顾不得有王爷在场了，立马站起身来，往醉仙楼方向跑去

    “醉仙楼施粥了，还有白花花的馒头吃啊，赶紧去，晚了就没了，快点啊”

    “是真的吗？”站起来的难民，抓住喊叫的人问道，大喊的人立即点了点头

    “是啊，我刚才刚领到一碗粥两个馒头呢，赶紧去吧”

    “大家都去醉仙楼吧，求这群狗官也没用，他们只是吃官粮，是不办事的主”

    “走”

    “这....”刚从皇宫走出的百官，听到难民的话，都面面相视，这到底是谁？怎么速度那么快？醉仙楼？醉仙楼不是六皇子的产业吗？这六皇子人还在这里，怎么可能施粥，但是从刚才那人表情来看，也不像是骗人的。突然“苏掌柜”三字出现在百官脑海中，难道是....

    钟离洛和钟离尘相视一眼，都从对方眼里猜出是谁了...这小妮子....

    “去醉仙楼”

    “是，王爷，六皇子”众百官见状，也纷纷往醉仙楼去目睹这醉仙楼的“苏掌柜”到底何方神圣...

    四口用泥做起来的灶口，上面放着四口大锅，正呼呼的冒腾着热气，四周围着不少难民

    “来，来，排好队，都不要抢，都有的啊”苏瑾身上围着围裙，带着自制的口罩，对着混乱的人群喊道。苏瑾喊过之后难民们也自觉的排队起来

    “排好队，不排队没有的哦”小李子和雨竹也带着口罩，组织人群排好队，让难民们洗手后，再让难民领粥和馒头

    “苏瑾姑娘，这水一定要烧开吗”小李子看了看另外一口冒着热气烧着水的锅，锅里的水还没开

    “嗯是”苏瑾点了点头

    “为什么？”小李子满头疑问，不明白为什么要必须把水烧开

    “是为了消毒”

    “消毒？消毒是什么东西？”小李子听到苏瑾的话，更摸不清头脑了

    “你笨，跟你说了也不懂”苏瑾白了一眼小李子

    “苏姑娘，你是你可真是好人啊，不像其他的人，见到我们都关上门”一个难民接过苏瑾手里的粥，感谢的说道

    “是啊，是啊”后面的难民附和道

    “苏姑娘，我们无以为报，请受我们一拜”领到米粥的难民直接给苏瑾跪下

    “苏姑娘，请受我们一拜”难民见状，也纷纷跪下，一大群难民直接跪倒在苏瑾面前

    “哎！你们这是做什么”苏瑾没料到难民们会突然来这招，神情有点不知所措

    “起来，都快起来啊”

    “苏姑娘，请受我们一拜”

    “你们都快起来啊，我受不起啊”

    “苏瑾姑娘，他们喜欢跪，你就让他们跪吧”小李子突然插一句进来

    “你这个小李子，怎么说话的呢？”苏瑾拿起勺子就往小李子头上轻轻敲了敲

    “哎呦，疼，苏瑾姑娘，疼啊”小李子夸张的抱着头，大喊

    苏瑾拿着勺子往小李子头上敲着，小李子抱头就跑，地上的难民跪着，几口熬粥的大锅，冒着腾腾热气，旁边几张桌子上放着几大娄的馒头，当钟离尘和钟离洛，文武百官赶到醉仙楼时，看到的就是这副场景这.....

    “你们都快起来吧，你们有的年纪都比我的大，我这样会折寿的啊”苏瑾白了一眼乱喊乱叫的小李子

    “对呀，对呀，赶紧起来，都起来啊”小李子也停了下来，开口道

    “谢谢苏姑娘了，您可真是好人啊”苏瑾走到难民面前，扶起一个难民

    “苏瑾？”身后传来钟离洛的声音，苏瑾回过头，见钟离洛和钟离尘从马车上下来。

    “咦，钟离洛，钟离尘，你们怎么来了”

    “你这丫头，你都出名了，我们两个一个是六皇子，一个是王爷，能不过来吗？”钟离尘走过来，用手摸了摸苏瑾的头，暗暗想到：嗯，这丫头的头摸起来还挺舒服的

    “对了，钟离尘，我没跟你商量就拿醉仙楼的银子去买米，熬粥了，你不会怪我把”

    “傻丫头，我怎么会怪你呢，这醉仙楼也有你一半产业，更何况，你这是在帮难民呢”