
    一连三天，苏瑾就呆在院子里面，吃了就睡，睡了又吃，钟离尘也给苏瑾带来好消息说，那天钟离洛因为中毒昏迷了，昏迷中是感觉到有人敲他，但是他看不清那人的面貌。就因为这事把苏瑾没高兴得跳起来

    苏瑾本来是准备出去溜达一天的，但又懒得出门，就三天干脆躲在屋子里睡觉了。

    九月一日，是现代学生报名的日子，但今天在这里。是醉仙楼开业的日子，今天苏瑾起了个老早，早早的赶到醉仙楼，苏瑾以为自己起的已经很早了，没想到赶到醉仙楼的时候，小李子已经在醉仙楼了，而且还奋力的擦着桌子。

    小李子见苏瑾进来了，抬头看了看苏瑾“苏瑾姑娘，今天这么早就过来了”

    “是啊，醉仙楼第一天开张，我能不早点来吗？想想还是有点激动，不知道今天有多少人捧场啊”苏瑾打量着四周，看着自己装修出来的成果，心中不由得升起一抹自豪感

    “我觉得今天人肯定不少呢”

    “小李子，这话怎么说？”

    “首先，我们公子是六皇子，我们沁香居改成醉仙楼重新开业，都给京城里面的达官贵人都送了请柬，这达官贵人至少得卖我们公子的面子吧，还有就是苏瑾姑娘弄的优惠卷，还有什么果汁，听都没有听说过的东西，听起来都听吸引人的，我们昨天去发优惠卷的时候，有不少的人都来问我们什么时候开业呢？”小李子一口气说出二个理由

    “是吗”

    “是啊，很多人问呢”

    “行吧，那厨师和服务员来了吗？”

    “来了”

    “在哪里呢？”苏瑾左看右看，发现这醉仙楼除了小李子和自己以外没有第三个人了啊

    “在后院帮忙洗菜那些，他们怕晌午正式开业的时候客人多，来不及洗菜那些，趁现在多洗一些出来”

    “那你也去帮忙洗菜吧，这桌子都已经被你擦得发亮了，不用擦了”

    “这...我一个大老爷们去洗菜不好吧”小李子面露难色的望着苏瑾

    苏瑾直接无视掉小李子的神情“有什么不好的，你公子还是六皇子呢，那天还不是一样的去剪葡萄”

    “这..”

    “难道你忘记你公子说过什么了吗？要不要我重新念给你听听”

    “苏瑾姑娘我去，别说了啊”小李子听到苏瑾的话，一溜烟的就跑进后院洗菜去了。苏瑾没事可干，但大厅里面得有人看着，苏瑾就只好在大厅里面发着呆。

    也许是因为钟离尘六皇子的身份和苏瑾发的优惠卷起了作用，还没到正午，醉仙楼就已经有人拿着苏瑾派送的优惠卷在门口等着了。不一会儿就排成了长长的队伍，苏瑾看着，连忙安排人出来给排队的人倒着茶水。钟离尘刚来就见到醉仙楼面前排着长长的队伍，好不容易挤到醉仙楼里面

    见苏瑾淡定的喝着茶，可钟离尘不淡定了，连忙问道

    “苏瑾，这是怎么回事？外面怎么那么多人排着队伍？”

    “咳咳，淡定淡定，这就是那个优惠卷的作用”

    钟离尘不敢置信的望着外面排成长龙的人群，居然都是被优惠卷吸引过来的“啊..没想到有这么大的作用”

    “嗯，快到正午了，剪裁的事情安排好了吗”苏瑾回过头看满脸不可置信的钟离尘

    “嗯，都安排好了，就等着晌午了”

    “那就等着吧”时间一滴一秒的过去，太阳也向天空最顶端移动。

    “小李子，你叫他们四个分别站在门的两边，维持秩序，以免发生场面混乱”

    “是”

    “你..你.你.还有你，都给我站在门的两边，不能让场面失控”小李子随便点了四个人

    “是”被点中的四人立马回答，然后站到店外门两边站着。待太阳到人的最顶端时，“噼里啪啦，噼里啪啦，噼里啪啦”

    “今日，钟某人再次开张，还请各路朋友多多捧场”钟离尘说完话，直接扯下匾额上的红布，红布掉落，只见匾额上龙飞色舞的写着三字“醉仙楼”

    “好，好一个醉仙楼啊，醉仙楼，醉仙楼，神仙来了也要醉啊”人群中传来一个洪亮的声音。

    “好”众人听到有人解释醉仙楼，人群立马拍手叫好

    “还请大家进里面去就餐吧”

    “好”人群有序的往醉仙楼走进，因为有了苏瑾设计的菜单，不少人都感觉很稀奇。最吸引人的还是，苏瑾设计的果汁，汽水，酸梅汤，还有冰糖雪梨，老幼皆可以食用。喝过的人都赞不绝口，喝了还想喝。导致后面卖出的数量比苏瑾预算的远远超过十倍多

    钟离尘站在门口，和前来祝贺的达官贵人，相互贺喜。

    站在门口的小李子眼尖的看着远远走来的黄伯一家三口，连忙上前迎接“黄伯？你可来了，苏瑾姑娘都唠叨你好几句了，说你怎么还没来呢”

    “你这小李子，怎么就看见你呢，你家公子，还有那苏瑾那丫头呢？”

    “我家公子，那不是？”小李子往钟离尘方向一指

    “苏瑾姑娘在厨房忙着呢，厨房人手不够，苏瑾姑娘就去厨房帮忙了”

    “黄伯，你可来了，这都几时了”钟离尘走到黄伯面前

    “你这小子，这才正午过一会儿，你黄伯我老了，走路慢了一些，怎么嫌弃你黄伯了？”黄伯佯怒道

    “黄伯，您看您这说的什么话，赶紧，来来，里面走，包间都给您准备好了，晚辈怎么敢嫌弃你呢”钟离尘见黄伯生气了，连忙扶着黄伯走到门口。

    “黄伯，我这要迎客，就不陪您上去了，我叫小李子带您上去，您看怎么样呢？”

    “嗯，好，你去忙你的吧，叫小李子带我上去吧”

    “小李子，赶紧，把黄伯给带上包间里面去”

    “好，好嘞，黄伯，请跟小李子来吧”小李子走在前面带着黄伯走上二楼包间

    “小二，再来壶葡萄酒”

    “好勒，客官，稍等”

    “小二，再来一份冰糖雪梨”

    “好勒，稍等”

    “苏瑾，葡萄酒还有汽水，还有冰糖雪梨，比预期的卖出了十倍之多啊”晚上钟离尘一边打着算盘..一边惊呼道

    “啊，你说什么？卖出那么多？，拿来给我看看”苏瑾兴冲冲的拿起账单..然后又无语的放下，因为这写的是繁体字啊..自己根本看不懂

    “怎么了？”

    “公子，你忘记苏瑾姑娘不会识字了啊”

    “.....”苏瑾无语的抬起头望着打扫着地的小李子

    “谁说我不会识字，我只是看不懂你们古人写的繁体字啊”当然，这句话是在苏瑾心里默默想的，然后转过头望着正专心看着账本的钟离尘

    “..不是说这个了，钟离尘，你算算今天赚了多少银子？”

    “好的，不过这算出来，估计还得有段时间”钟离尘抖了抖账本，苏瑾看了看差不多整整一本了..

    “那你先算着，算好了叫我，我去再做点饮料那些”

    “嗯好”钟离尘凝神看着摆放在一边的账本，然后一只手在算盘上灵巧跳跃,听见清脆的啪啪声。苏瑾看着钟离尘费力算账的样子，不由得发自内心的感慨，现代有计算器，有电脑就是好啊。本来苏瑾是打算帮钟离尘算账的，但是想了想自己算术一点都不好，想想还是算了

    为了不打扰专心算账的钟离尘，苏瑾就轻手轻脚的往后院走去，苏瑾不知道自己的动作，被钟离尘看在眼里，钟离尘见到苏瑾的动作，嘴角勾抹起一抹笑。然后继续专心算账

    苏瑾走到后院，把冰糖雪梨熬了一大锅，然后叫小李子安排人带到冰窖里面去，冰冷着。苏瑾在后院把东西全部弄好，叫厨师和服务员都回去休息后，苏瑾才从后院走出，发现钟离尘还在算账中，转身进入厨房，再出来时手里提着一壶新茶，走到钟离尘前，给钟离尘倒了一杯温度刚刚好不烫不冷的茶

    “喝口茶吧，提提神”

    “嗯，好”钟离尘放下算盘，端起苏瑾的泡的茶喝了一口，然后又继续啪啪的拨动着算盘。苏瑾见状，只好伏在桌子上发着呆...

    “终于算好了”钟离尘放下算盘，站起身来伸了一个懒腰

    “今天营业额多少？”苏瑾见钟离尘算出来了，连忙上前

    “你猜猜”钟离尘对着苏瑾神秘一笑

    “一万两？”钟离尘淡淡的摇了摇头

    “那是二万两？”苏瑾继续扳着手指头

    “快了，快接近答案了哦”

    “难道是三万两？”苏瑾惊呼道

    “不是，错了，是二万五千两”

    “真的？”苏瑾不可置信的望着钟离尘

    “真的”钟离尘肯定的点了点头

    “哇...苏瑾姑娘，您真是我们公子的福星啊，开业第一天收入就二万五千两啊”小李子刚从二楼包间走下来，就听到自家公子说今天的营业额二万五千两，连忙惊呼道

    “没有啦，这个还是有你们的功劳的”苏瑾听到小李子的夸奖，突然觉得不好意思

    “苏瑾姑娘，您就别谦虚了，您做的饭菜，客人吃了都赞不绝口呢，还有那个您发明的菜单，很多客人都觉得很稀罕呢，都在想是何人发明了这个呢”

    “小李子，你就使劲拍我的马屁吧”苏瑾白了一眼小李子

    “苏瑾姑娘..我没有啊”

    “先不说这个了，今天大家都忙了一天了，还是早点回去休息吧，明天还要继续工作”

    “嗯，那我送你回院子吧，小李子，你把门窗都锁好，锁好后早点去休息”

    “是，公子”小李子连忙去检查门窗，苏瑾也站起身来，往外走去。钟离尘也紧随苏瑾身后

    !!

    