
小李子点了点头，转过身子对着忙活着厨娘们道“你们都出去吧，是公子叫这位姑娘进来做菜的”

    A厨娘看到苏瑾的模样一脸嫌恶到“这样子像个小乞丐，怎么会做饭呢，小李子这掌柜的是不是搞错了啊”

    B厨娘立即附和点了点头“是啊，这掌柜的是不是....”

    小李子听到厨娘那磨磨唧唧的话，不耐烦的提高声音怒喝“我说你们的话怎么那么多，是不是不想干了？”

    A厨娘放下手里切的菜，推着B厨娘出去“走..走吧，走出去，看她能做出什么样的东西来”

    小李子苦着个脸道“姑娘，我为你得罪她们了，还请姑娘不要让我为难”

    苏瑾走到小李子面前，拍了拍小李子的肩膀豪气的说道“小李子你放心吧！我不会让你失望的，你先出去吧，顺便把门给带上”

    “好的”小李子说着，就退了出去，小李子出去后，苏瑾扫了一下蔬菜，发现有红辣椒，土豆，肉.蒜.还有其他的一些东西看了一下调料，发现盐，白醋，花椒，那些基本的调料都有，苏瑾还以为古代没有这些调料呢，看来是自己太过于担忧了

    “那就给做个酸辣土豆丝吧”苏瑾说着就开工了，苏瑾拿起菜板上的菜刀，削土豆皮，剥好蒜，然后把红辣椒上面的蒂去掉后，和土豆放到清水里面洗净，然后拿出一个盆子，放满清水

    然后把土豆放到菜板上切成丝，把切好的土豆丝放到装满清水的盆子里，把土豆切好后，苏瑾再把红辣椒和蒜都切成碎末，做完这些。

    苏瑾把锅给洗了一遍，这古代的大锅可真不好洗，不过幸运的是苏瑾回乡下奶奶那里用过这样的大锅，还用这个大锅炒过菜，虽然说大锅难清洗，不过用这种大锅炒出来菜的味道要比在大城市里面炒出来的菜要香，要好吃，苏瑾洗好锅后，就用火折子起火。

    待锅发热后，沐凝放油下去，待油五成热的时候，放入土豆丝，进行稍微的油浸，然后用锅铲铲出来放到碗里，然后再热油锅，

    然后依次放入红辣椒，花椒，蒜，之后放入土豆丝，翻炒，然后加入盐，糖，在最后出锅时放点干辣椒和白醋，菜熟装盘，一盘酸辣土豆丝就出锅了，出锅后，苏瑾连忙端着还冒着热气的酸辣土豆丝走放到钟离尘面前“尝尝吧，刚出锅的”

    钟离尘看到苏瑾端上来的东西，皱着眉头看了半天，看不出来这是什么东西，抬头望着苏瑾到“你这是炒的是什么东西”

    “土豆，也就是你们说的马铃薯”苏瑾原先说的是土豆，突然才想到古代的时候把土豆叫做马铃薯，连忙改口。

    钟离尘望着盘子里面切成丝的马铃薯，一脸诧异的望着苏瑾，眼神中流露出不可思议“马铃薯还可以这样做？”

    苏瑾点了点头，笑眯眯的说道“是啊，怎么不可以，你先尝尝，觉得味道怎么样再说”

    “好”钟离尘拿起筷子，夹了一筷子的土豆丝，入口是先是酸，然后在辣，酸和辣两种不同的味道在口中蔓延，刺激着钟离尘的味蕾，钟离尘没想到居然一盘菜能做出两种不同的味道，钟离尘连吃了几口还不满足，但为了自己的形象，只好放下筷子。

    苏瑾见钟离尘放下筷子后一言不发，苏瑾一脸紧张的望着钟离尘，不是她对自己的手艺没信心，而且她怕古代人吃不习惯这样的菜“感觉怎么样？”

    ”不错，你的条件我答应了“

    “行”

    苏瑾瞥了一眼后面站着的厨娘，谁叫她们刚才狗眼看人低的！“把你这厨娘都解散了吧”

    原本还嚣张的厨娘听到苏瑾的话，吓得立即跪了下来，给苏瑾磕着头“姑娘，姑娘，我狗眼看人低，姑娘大人有大量就饶了小的了”她们怎么也想到这小乞丐居然一下子就成了半个掌柜的，顿时后悔不已

    钟离尘看都没看地上的厨娘一眼，直接下令“小李子，给她们结账让她们走人”

    “是”“你们跟着来吧”小李子看了一眼地上跪着的厨娘，同时心里面也暗暗心惊，刚才要不是自己后面对这姑娘态度转变，要不然跪在地上的可是自己了。

    “不知姑娘大名”

    苏瑾淡淡瞥了一眼钟离尘道“苏瑾”

    “钟离尘”

    “哦”钟离尘见苏瑾听到自己的名字，只是淡淡的回了一声，难道说她不知道自己是谁？不可能啊，只要是京城人士就知道自己的名字啊，难道说这姑娘不是京城人士？“苏姑娘，不知你是哪里人士？”

    苏瑾见钟离尘问自己是哪里的人，苏瑾抬头就看到钟离尘那如墨般的眸子，像是要把自己看穿般，苏瑾避开钟离尘眼神，连忙随意找了个借口搪塞过去“我失忆了，不知道我是哪里的人了”“你别叫我苏姑娘，你叫我苏瑾就可以了，以后我们就是盟友了，叫姑娘生分的很”

    钟离尘见苏瑾来回躲闪的眸光，就知道苏瑾没有说实话，苏瑾没说实话钟离尘也不想多问下去“好，那苏瑾我们现在应该怎么做呢？”

    苏瑾低着头沉思了会儿，才抬起头望着钟离尘道“我们先签订个合约吧，我念你写写好后，我看一眼签字就可以了”

    钟离尘点了点头，然后回头对着小李子“好，小李子拿笔墨纸砚来”

    “好，公子您稍等一下”小李子飞快的跑上二楼，不一会儿就抱着笔墨纸砚下了楼，小李子把纸给铺好，磨墨“公子，墨磨好了，可以写了”

    钟离尘拿起笔，望着苏瑾道“好，苏瑾你说吧，我来写”

    “第一条：沁香居自今日起是钟离尘和苏瑾一人一半的股份.......”苏瑾一下子说出十条合约，苏瑾刚说完，钟离尘也放下了笔。

    “苏瑾，还请你过目一下”苏瑾接过钟离尘写的条约，苏瑾看到钟离尘写的字直接就蒙了，这是繁体字啊！

    苏瑾简直是一个也看不懂，苏瑾简直是恨死自己当时为什么不多研究研究繁体字啊！不过苏瑾还是不懂装懂的点了点头，因为苏瑾相信钟离尘的人品，而且看钟离尘的穿着，就不像是缺钱的那种人。

    苏瑾故作看懂般的模样点了点头，把纸递还给钟离尘“嗯，可以，你再写一份出来，一人那里拿着一份条约，对了，下面在写上自己的名字”

    “行”不一会儿，钟离尘又写出一份条约出来。

    苏瑾指着条约右下角空白处“在这里写上你的名字”

    “好”不一会儿钟离尘就写好了自己的名字

    “把笔给我一下”钟离尘把手里的笔递给苏瑾，苏瑾接过钟离尘手里的笔，歪歪斜斜的写出苏瑾二字，苏瑾看了看自己写出来的狗爬字，嘴角不由得抽了抽，真丑啊！

    苏瑾把签好自己名字的纸递给钟离尘道“给，我们两个交换一下，你那里拿着我名字的条约，我这边留你签的名的条约”钟离尘接过苏瑾递过来的纸，然后再把自己签好的条约递给苏瑾，钟离尘在看到苏瑾签的字时，嘴角也不得抽了抽，这写的是什么啊。

    苏瑾见钟离尘看到自己写的字嘴角抽了抽，苏瑾赶紧转移话题“好了，现在我们就是同盟了，你找几个可靠的人，到时候我教他们做菜，一定要可靠，要不然到时候学到我的厨艺后跑到其他酒楼去当厨师那就不妙了”

    “好”