
    “咦？这是什么”老鸨从苏瑾身上搜出一张信封状的东西，看了看

    “这里面有东西”老鸨惊呼一声

    “赶紧，拿过来给我看看”衙役连忙拿过老鸨手里的信封，然后递给刘师爷，刘师爷再把信封递给知府，知府的男子拆开信封看了看，立马站起身来怒道

    “你赶紧去请大夫过来看看”

    “是，大人”一个衙役连忙跑了出去。

    “你这刁民，现在人证物证俱在，我看你现在如何摆脱，哼”知府愤愤的瞪着苏瑾，苏瑾心也沉了沉，该死！这信封什么时候放到自己身上的？自己居然完全不知道，看来，自己身边潜伏了不少人啊，哎....

    “大人，来了”衙役带着一个中年男子跑进来，中年男子背着药箱

    “草民张楠拜见知府大人”中年男子直接跪在地上向知府行了个礼

    “你起来，看看这是什么东西？”

    “是，大人”张楠站起身来，走到文案桌上。刘师爷拿起信封，信封中慢慢倒出白色的粉末，苏瑾看到从信封中倒出来的粉末，就知道这件事是针对自己来的了

    “回大人，这好像是毒，但是是什么毒，我看不出来”

    “你能保证是毒？”

    “是，草民能保证是毒，但是草民看不出来是什么毒”

    “能证明是毒就行，你先下去吧”知府的摆了摆手

    “是，大人”张楠向知府行了个礼，然后退下

    “大胆刁民现在你有什么话可说！这毒可是在你身上搜出来的”

    “我无话可说”苏瑾闭着眼，深吸一口气，缓慢睁开眼，慢慢吐出几字

    “那你知罪不？”

    “回大人草民苏瑾不知自己犯了何罪？”苏瑾语气不卑不亢的道

    “啪”“这毒是在你身上搜出来的，你还敢抵耐！看来本官不给你这刁民给点颜色看看，你还真当本知府好欺负！”知府抓住惊木堂狠狠的拍下，怒吼道

    “来人！给我用拶刑！”

    “是，大人”两个衙役拿出一个用绳子串好的木棍，走到苏瑾面前

    “刁民，本知府劝你从实招来，要不然本知府就用刑了”苏瑾低着一言不发

    “苏瑾姑娘，你还是赶紧说吧”一个衙役小声的对着苏瑾道。

    “是啊，是啊”另一个衙役也附和道

    “你们别说了，你们用刑吧”苏瑾伸出白皙修长的双手，抬起头望着两个衙役

    “你们两个傻愣着干什么？动手”

    “是，大人”衙役面露难色的把拶子套在苏瑾白皙修长的十指上，两人分别站在苏瑾两边，轻轻的往两边拉。现在京城内都知道苏掌柜宅心仁厚，怎么会做出这样的事情，哎..只能这样帮着你了苏掌柜

    “怎么，你们两个今天没吃早饭吗？”刘师爷立马发现了两人的不对，怒喝道

    “你们再不用力，明天就不用来了”

    “对不起了，苏掌柜”两衙役心里默念一句，然后用尽全力拉动拶子。钻心刺骨从十指传来，十指痛归心，苏瑾哪里受过这样的嘴，牙齿咬紧嘴唇，嘴唇被苏瑾生生咬出血来，就是不肯开口，血的腥味在口中弥漫令她的身子阵阵颤抖。

    在堂内的人，都被苏瑾的表情给惊住了，这可是男子都受不了的刑具啊。这女子居然......

    “用力，加大力气，你们两个过去帮忙”

    “这....”

    “你们不过去，明天就不用来了”

    “....”

    苏瑾继续咬着嘴唇，嘴唇鲜血从嘴角流下，苏瑾还是不松口。更加剧烈的钻心刺骨从十指传来，苏瑾实在承受不了，直接晕了过去。

    “知府大人，她晕过去了”

    “晕了？正好，让她签字画押”

    “知府大人，这样不好吧...”衙役面露难色的望着知府

    “我是大人，还是你是大人，还不快去办”知府满脸怒气吼道

    “是...”衙役拿着一张纸，走到苏瑾面前，但拿起苏瑾的手时。直接惊呆了，只见苏瑾血淋淋的手居然握成了一个拳头，而且四指把大拇指包裹在内，另外一只手亦是如此。

    刘师爷见衙役一动不动，又呵斥道“怎么还没好？”

    “师爷，这...你自己过来看看吧”衙役实在看不下去了，直接别过头，不去看苏瑾那血淋淋握成拳头的手

    “你去掰开她的手，画押”刘师爷走到苏瑾面前，看道苏瑾那血淋淋的手，也是愣了一下，马山恢复了神情，然后指着一个衙役道

    “掰开啊”被指中的衙役一动不动，刘师爷见这情况，怒从心起，这群狗奴才还不听话了。

    “师爷，掰不开”衙役被吼了，无奈只得硬着头皮去掰，用尽全力却掰不开苏瑾的手。

    “滚开，我来掰，没用的家伙”刘师爷满肚子的气，在听到衙役的这话，直接把衙役一脚踢开，自己亲自上场掰苏瑾的手，刘师爷掰得满脸通红也没把苏瑾的手掰开，只好无奈的望着知府

    “大人....”

    “算了，把她抬去牢房，择日再审”知府摇了摇头，自己从来没见过倔强的这样的女子，哎...只怪你得罪人了啊，哎....

    “是”上来两个衙役立马抬着苏瑾去牢房

    “这苏掌柜也是个烈女子啊”走在前面的男子回过头对着后面的男子说道

    “是啊，大人也有点狠了”走在后面的男子说道

    “这次明显是有人暗算苏瑾姑娘的”

    “哎...这官场的事，我们是管不了的，还是保护好自己吧”两人叹了一口气，抬着苏瑾去牢房

    “咦，赵剑大哥，徐辰大哥，这女子是谁啊？怎么手成那样了？”两人刚踏进牢房，一男子迎了出来，见到苏瑾的那血淋漓的手，也不由得吃了一惊

    “李逸别问了，你好好照顾着女子”被称为赵剑那人，脸色严肃的对着李宇说道

    “恩好”李逸点了点头

    赵剑和徐辰抬着昏迷不醒的苏瑾，把苏瑾轻轻的放在用稻草铺成的床，看了看依旧昏迷不醒的苏瑾，摇了摇头，相视一眼，走出牢房，把牢门给用锁给锁上。

    苏瑾缓缓睁开眼，双手剧烈的疼痛刺激着脑神经，也让苏瑾清醒了五分，苏瑾挪了挪身子，背靠着墙。开始打量着四周，只见四周昏暗一片，两边分别有个火盆，火盆闪着微弱的光，空中飘荡着潮湿的霉臭味和淡淡都血腥味。

    身下的石床铺着稻草，苏瑾把头抵在墙壁上，闭着眼，深吸一口气，微颤的抬起手，只见双手已经血淋淋，不时传来剧痛。

    “吱呀”牢门突然被打开，走见一个衣者衙役服的男子，望着苏瑾，十分尊敬的向苏瑾行了个礼

    “苏瑾姑娘，您醒了？这是药，专治这个的，我给你涂上”

    “你是谁？”苏瑾警惕的望着面前这个男子

    “我是这里的衙役，名叫李逸，您的事迹都传遍整个京城了，我特佩服您一个女子居然能挺身而出赈灾”

    “哦？那又如何，还不是落得如此下场”苏瑾自嘲的笑了笑

    “来，我先给你手上涂上药吧，要不然被人发现就不好了”李逸说着就揭开瓶子，倒出药给苏瑾抹药

    “谢谢你”苏瑾淡淡说着

    “苏瑾姑娘，这对于您做的事情来说，我这点事不算什么”

    “好了，药抹好了，苏瑾姑娘您休息会儿吧”

    “恩好”苏瑾淡淡点了点头，李逸给苏瑾抹好药，然后退了出去，把牢门给锁上。苏瑾也慢慢的往床上躺去，闭着眼休息着.....

    !!

    