
钟离洛也要跟着跳下去，寒墨一个闪身直接挡在钟离洛面前道“王爷，你不能下去啊”

    钟离洛咬牙切齿怒喝道“寒墨！你让开”

    钟离尘连忙上前劝道“三哥，你先别激动”

    “哒！哒！哒！哒！”急促的马蹄声传来，几人同时往那边看去，寒月从马上翻身下来，发现了气氛的不对摸了摸脑袋自言自语道“怎么了这是？”

    寒墨冷冷撇了一眼寒月道“寒月有事说事”

    “哦”

    寒月从怀里拿出一封信递给钟离洛道“王爷，皇上急昭”

    钟离洛愣愣望着苏瑾掉落下去的悬崖冷冷吐出一字“滚”这下寒月真纳闷了，自己没得罪王爷啊！难道是自己哪里做的没对？寒月正要开口问寒墨，寒墨冷冷看了一眼寒墨也冷冷吐出一字“滚”

    哎哟！卧槽！我不发火真不拿我当人看啊，一边的士兵见寒月要发火直接把寒月拉到一边小声的哽咽说道“寒月侍卫，你别说话了”

    寒月皱着眉头问道“怎么了？”

    士兵深吸了一口气直接说了出来“刚才王妃从这里跳下去了”

    寒月听到的士兵的话倒吸一口气，士兵想到这么好的人就这样死了忍不住哭了起来，寒月看了一眼哭着的士兵道“哭什么？说不定人还没死！”然后走到钟离洛旁边说道“王爷，先看一下皇上的信吧！王妃福大命大不会有事的。”

    “王妃一定是没事的，王爷您先看一下信吧”

    “三哥，先看看信上写的是什么吧”

    钟离洛点了点头，拆开信封看到信上写的字怒喝一声“该死”“寒墨，你跟我走，寒月留下保护离尘”

    “是”

    “是”

    “离尘，这里的事拜托你了”

    钟离尘笑了笑道“都是兄弟！说这些话干什么”钟离洛听到钟离尘的话重重点了点头，然后骑着马回京城。钟离尘回过头对着身后的士兵大手一挥道“你们跟我走”

    “是六皇子”

    钟离洛一路快马加鞭，风尘仆仆来到皇宫看到钟离沉毅神情淡然递给钟离洛一张纸，钟离洛接过钟离沉毅手里的纸拆开一看纸上写着“凤星出，天下乱”六字，钟离洛满脸讥讽的望着钟离沉毅道“这你也信？你就是用假消息骗我回来让我看这个？”

    “洛儿，这宁可信其有，不可信其无啊”

    钟离洛不屑的把纸扔在桌上，语气不屑的道“你以为我要这个江山还需要靠凤星？”

    钟离沉毅听到钟离洛的话老血都快气的吐出来了“你...”

    钟离洛无视掉钟离沉毅快要发飙的神色，拿起桌上的茶水给自己倒了一杯茶，抿了一口淡淡道“那你说说这凤星是何人？”

    钟离沉毅深吸了一口气道“丞相府三小姐夏芊芊”

    “哦？我还没找她麻烦这还自己找上门来了”“本王的王妃还没过门，这些大臣就想着往我府里塞女人正当洛王府是收破烂的？”“我的事不劳烦皇上费心了”

    “砰”钟离沉毅一掌拍在桌子上站起身来对着钟离洛怒喝“你敢！这次你非娶不可”

    钟离洛把茶杯放下道“那你随意，你让她进我洛王府我让她横着出去”钟离洛说完头也不回地走了

    钟离沉毅看着钟离洛离开的背影痛心疾首的道“逆子啊！！！逆子！！！”

    杨公公连忙从外面走进来语气关心道“皇上保重龙体啊”钟离沉毅闭上眼不去接杨公公的话，杨公公也不说话，四周就这样静悄悄的，钟离沉毅从桌上拿起写好的圣旨递给杨公公说道“你把这个拿到丞相府宣读”

    杨公公刚想说这样不好吧，钟离沉毅叹了望着窗外叹了一口气道“别问那么多去吧”

    “是，皇上”杨公公听到钟离沉毅的话点了点头，拿着圣旨就往丞相府跑去

    戴着银色面具的白衣男子随意坐在上方对着下方跪着的黑衣人淡淡道“我明天不想再听到弑桦阁还存在的消息”

    “是，主上”

    黑衣人站起身来正要退下，猛然想起一件事开口道“主上，还有一件事”

    “说”

    “我们的人查到苏瑾被掳的前一天，丞相府的夏芊芊在弑桦阁出现过”

    “哦？是吗？”

    “要不要？”

    “先留着，这人以后还有用”

    “是，属下告退”

    翌日，京城内弥漫着一股悲伤和愕怅的气氛，四周议论声不断，洛王妃跌入悬崖生死不明，而让人气愤的是丞相府的三小姐夏芊芊一个月之后居然要嫁给洛王爷为妾，这洛王妃生死不明，这夏芊芊居然要嫁给洛王爷！这不是乘人之危吗？人们对夏芊芊厌恶到了极点，百姓们直接跑到丞相府门口砸鸡蛋扔菜叶，更有甚者直接抱起石头就往丞相府砸，吓得丞相府的人都不敢出门只能在丞相府内老老实实的呆着。

    钟离洛头疼的坐在屋内，寒墨推开门走进屋子道“王爷”

    钟离洛抬起头望着寒墨语气激动的问道“王妃有消息了？”

    “不是，是弑桦阁一夜之间消失了”

    “我知道了”钟离洛淡淡道，语气中有一股止不住的失落“王妃那边有消息没？”

    寒墨无奈的摇了摇头道“还没”“对了王爷，夏芊芊那件事怎么处理？”

    “既然她想进来，本王就送个大礼给她”

    “是”

    钟离尘一行人在崖地搜找了一天一夜也没找到苏瑾的身影，钟离尘面色苍白走路都打着颤但还没放弃寻找，看得寒月一阵感动，这六皇子对苏瑾姑娘的感情不比自家王爷的少啊！钟离尘只觉得一阵晕眩袭来，身子直直的往后倒去“六皇子”身后跟着搜寻的士兵惊呼一声然后手忙脚乱的扶钟离尘。寒月连忙上前看了看钟离尘道“没事，六皇子只是虚脱了”“大家都搜寻了那么久了，先原地休息一下吃点干粮吧”

    “是”士兵纷纷找可以坐下的地方，拿出干粮还有水吃了起来。寒月刚想摸自己的干粮给钟离尘喂点，一摸腰间才发现自己不是跟随钟离洛去打战，身上根本都没有干粮和水！一士兵像是发现了寒月的窘迫，拿出自己的干粮和水递给寒月道“寒月侍卫，水和馒头”

    士兵话一出其他士兵也纷纷递出自己的干粮道“寒月侍卫，吃我的吧”“吃我的吧”

    寒月接过最先递过来那位士兵的干粮，语气感激的对着其他士兵道“多谢你们了，只需要一点就可以了，你们搜寻了这么久也饿了”

    一士兵把自己的干粮分了一半递给那位把干粮给寒月的士兵道“你吃点我的吧”

    “谢谢”

    寒月把水囊打开给钟离尘喂了几口水，给钟离尘喂了几口水后不一会钟离尘就醒了过来，寒月见钟离尘醒后把手里的馒头掰开了一半递给钟离尘道“六皇子，吃点干粮吧”

    “恩”钟离尘点了点头从寒月手里拿过馒头，也不嫌弃是馒头直接就啃了起来。

    钟离尘因为吃的太快直接被噎住了“水”寒月见状拿起一边的水囊递给钟离尘，钟离尘接过水囊，猛的喝了几口水，又被水呛住了咳得满脸通红，连眼泪都咳出来了，寒月额头上出现了三条黑线赶紧上前给钟离尘拍了拍背，顺顺气。

    钟离尘拍拍胸口缓缓吐出一口气道“好了，不用拍了”

    一士兵抬起头望着钟离尘问道“六皇子，你说洛王妃会不会..”

    寒月听到士兵的话脸色一沉敲了敲士兵的脑袋语气严肃的道“你这家伙是哪壶不提提哪壶”“赶紧吃吧，吃好休息好继续搜”

    “是”其实寒月心里也没底了，从几十丈的悬崖摔下来..寒月想着眼泪就在眼眶中打着转，寒月别开脸偷偷吸了吸鼻子，继续吃着干粮。

    “贱人！贱人！为什么那么多人向着她！”怒吼的声音从丞相府内传出来，夏芊芊脸上缠着纱布发髻凌乱更搞笑的是头上居然还有几根菜叶此时的夏芊芊完全没有大家闺秀的模样，反而看起来更像一个疯婆子。夏芊芊想到刚才和巧画刚走出就被那些百姓扔了一身的菜叶怒从心起直接把桌子一掀桌上的茶壶茶杯“哗啦啦”的直接掉落在地上摔成碎片。

    夏芊芊的贴身丫鬟巧画正想上前安慰夏芊芊话还没说完“小姐....”“闭嘴！”夏芊芊一个冷眼扫过来，吓得巧画闭口不说话了，呆在一边任由着夏芊芊发着脾气。

    夏芊芊的娘秋娘听到这边的动静连忙跑过来看是怎么一回事，推开门就看到桌子板凳东倒西歪的躺在地上，茶杯茶壶碎片满地，地上还有一滩茶水正冒着热气，而自己的宝贝女儿夏芊芊满身怒气的站在一边，秋娘看到眼前的状况被被吓了一跳走到夏芊芊面前道“哎哟，芊芊我的小姑奶奶，你这是又在发什么脾气”

    夏芊芊见到来人直接扑到秋娘怀里用撒娇的语气道“娘”

    “我的小姑奶奶，这是谁又得罪你你告诉娘，娘替你报仇去”

    “娘！我要当王妃！我不要当妾”夏芊芊话落，夏擎宇的怒喝声就从外面传了进来“放肆！这等大逆不道的话你也敢说！”