
苏瑾听到某人的声音先是一愣然后立即反应过来回过头圆瞪着依旧是一袭紫衣的钟离洛暗骂：这腹黑男还有脸来了！！！把自己扔在大街上自己溜了！！居然还敢来！！我瞪我瞪！我瞪死你我！如果此时苏瑾的眼神能杀人的话，想必钟离洛已经被苏瑾的眼神给凌迟处死了！

    站在钟离洛身后的寒月走进屋内就闻到一股香味，见到苏瑾烤的东西连忙蹭上前拿起二串烤好的肉，一串递给寒墨，一边吃一边说道“苏瑾姑娘，有好吃的怎么不叫我和寒墨啊”

    寒墨接过寒月递过来的肉串吃了一口！顿时脑海里就出现一个字“香”！然后递给钟离洛一个眼神“王爷！你快点把苏瑾姑娘给拐回去吧！”

    钟离洛见自己的两个手下被苏瑾的肉串给收买而无视自己，顿时有股想把这两人给扔到满春院的冲动“....”

    柳子逸、小李子和雨竹刚要行礼，钟离洛直接道“不用行礼”雨竹和小李子把自己的碗筷拿走，然后去拿新的碗筷放到桌上。

    苏瑾白了一眼钟离洛然后转头对着放好碗筷站在一边的雨竹和小李子道“你们下去吧！不用守着，对了雨竹厨房还有一些菜和肉，你和小李子还有寒墨寒月你们四人另外摆张桌子吃吧”

    雨竹高兴的点头“是！遵命”拉着小李子走了出去

    寒月手里拿着根烤肉串就跟着雨竹走出去，猛然发现寒墨不在自己身边，回过头一看见寒墨正在研究被绑在木柱上的秦逸霖。寒月摇了摇头又跑回去拍了拍寒墨的肩膀道“走了！寒墨”寒墨点了点头就跟着寒月走了出去

    秦逸霖见寒墨对自己有兴趣就把解救自己的希望寄托在寒墨身上，可这寒墨被寒月给拉走了后，秦逸霖就激动起来试图说话让寒墨把自己给解救下来。可他嘴里塞着布条只能发出“唔唔唔！”的声音

    苏瑾白了一眼激动的秦逸霖淡淡道“你就省省力气吧！你把人都得罪了！没人救你的”

    “吱呀”寒墨看都没看秦逸霖一眼直接把门给关上，这下秦逸霖的希望再一次破裂低着头默默疗伤“....”

    而包厢里面自从钟离洛进屋子以后，原先那种欢快的氛围完全没了，苏瑾就低着头使劲啃鸡翅，包厢内静静的只有烤肉时发出的滋滋声音。一顿午餐就在这种诡异的氛围中结束，苏瑾以为这位不速之客吃完饭就会闪人，而这位不速之客吃完饭后优雅的擦了擦嘴居然还赖在醉仙楼不走了，说还要等吃了晚饭才走！而且还要让苏瑾做火锅给他吃！！！

    ！！！！！！苏瑾见到钟离洛那悠闲的模样只想掀盘子爆粗口了！尼玛！我做你大爷啊！！！不过苦逼的苏瑾没有说出来！又只好默默的在心里把钟离洛的祖宗十八代都给骂了个遍！即使苏瑾再不想做火锅但迫于钟离洛的淫威！到了傍晚只好默默的去做火锅了！谁叫人家是王爷！谁叫苏瑾欠了人家一个人情啊！！！！

    桌子中间的铁锅内呼呼的冒着热气，不一会儿汤汁就翻滚起来。苏瑾连忙一边下菜一边给钟离洛讲解怎么吃，一边的寒月听完苏瑾的解释激动得快要跳起来了！这王爷要是把苏瑾姑娘给拐回去当王妃该多好啊！！那样就能天天吃到苏瑾姑娘的饭菜了！

    钟离洛似乎看穿了寒月的想法冷冷道“就算成了！你也吃不到”

    王爷！你也太抠门了吧！！！！寒月听到自钟离洛冰冷的话欲哭无泪。一边的寒墨走过来，默默的拍了拍寒月的肩头以示安慰！似乎在说王爷一直都很抠门！只是现在我们才发现罢了，两人默默的以眼神交流突然感觉到背后有一股凌冽的目光盯着自己，两人打了个寒颤连忙跑到厨房去给小李子和雨竹帮忙端菜了。

    秦逸霖一点公子形象也不顾了使劲的往自己的碗里夹菜，嘴里吃着东西手里端着碗走到苏瑾这桌子边对着苏瑾含糊不清的问道“苏瑾，这个你是怎么研究出来的？太好吃了”

    柳子逸见到秦逸霖的形象顿时无语了“逸霖”

    苏瑾看了看秦逸霖不顾形象的大吃淡淡道“你就让他吃吧，他再不吃就快成饿死鬼了！”

    “....”

    柳子逸放了块五花肉到铁锅里不一会儿就捞起来然后蘸了蘸苏瑾秘制的油碗放到嘴里顿时一股辣味弥漫在口腔内，柳子逸连忙端起一边的果汁喝了下去！顿时觉得就一个字“爽”柳子逸放下筷子看了看跟秦逸霖一样使劲吃的苏瑾道“苏瑾姑娘，您这是怎么会想到这种做法呢”

    “是某天做菜的时候突然灵感大发然后就想出来了，嘿嘿”苏瑾随意搪塞了一个借口过去，然后继续奋斗！铁锅内突然浮现一块排骨，苏瑾连忙去夹，苏瑾刚要夹住一双筷子过来直接把苏瑾快要到手的排骨给抢走了！！！！

    苏瑾一看，就见某人装作没事一样吃着从自己筷子上抢走的排骨，苏瑾深吸一口气！在心里安慰自己！忍！我忍！！

    正当苏瑾郁闷时，钟离尘的声音传来“苏瑾，这里还有一块给你吧”

    苏瑾一看见钟离尘夹着一块排骨放到自己碗里，苏瑾看到碗里的排骨顿时心里充满了爱！“钟离尘还是你好！不想某些人居然抢我的吃！！”

    “.....”

    钟离洛听到苏瑾的话眸色沉了沉，站起身来走到寒月那桌。苏瑾见到钟离洛去了寒月那桌子，顿时无语了！这钟离洛的承受能力也太不好了吧！寒月看着钟离洛走过来就直接用勺子把一块块排骨舀到自己碗里大叫起来“王爷！你干什么啊！！！”

    苏瑾刚转过头去看是怎么回事，就见钟离洛端着碗又回来了，直接把碗往苏瑾碗上一扣苏瑾碗里出现了小半碗的排骨！这...这家伙是去寒月那桌的锅里去给自己捞排骨了！“多吃点！看你长得跟个柴一样”

    “！！！”你才长得跟个柴一样！今天看在你给自己夹排骨的份上放过你一马，不跟你计较了！苏瑾白了钟离洛一眼又继续跟碗里的排骨约会去了。

    秦逸霖那个八婆又跑了过来“大师兄，您看看洛王爷！您要跟洛王爷多学习学习”

    柳子逸望着苏瑾淡淡道“苏瑾，我发现你之前的做法是正确的！而且不应该把他给放下来！”

    “寒月！寒墨！小李子！雨竹！”

    “到”

    “你们四个吃完饭应该怎么做吧”

    “回苏瑾姑娘！知道”

    晚饭过后，钟离尘和柳子逸没事两人就在一边下棋，而在一边观看的苏瑾不知道哪根筋不对看了一会儿的棋，转过头跟钟离洛说把自己给带上屋顶上去。钟离洛听到苏瑾的要求先是一愣，然后点了点头直接把苏瑾给带到屋顶。

    苏瑾还没反应过来就到了屋顶脑子一下子没反应过来往下一看苏瑾吓得脚直打颤，这屋顶离地面可有十几米啊！这掉下去就算不摔死也得缺只胳膊少条腿吧！苏瑾紧紧抓住钟离洛生怕一下子没抓住就掉下去了！钟离洛看到苏瑾紧紧抓住自己的手笑了笑，这丫头！平时不是胆大得很么？怎么到屋顶上就吓成这样子了。

    钟离洛把苏瑾小心的扶住让苏瑾坐下来“别害怕，坐下就好了”苏瑾坐在屋顶上后觉得也没那么可怕了，清冷的月光洒在地上，京城内灯火朝明、万家灯火、街道上有不少行人来来回回走动着。苏瑾来这里差不多两个月了还是第一次站在屋顶上看这个世界的夜景，这个世界没有二十一世纪的雾霾空气也清新不少。

    苏瑾望着空中繁星点点一股莫名的哀伤从心底涌出，每当夏天妈妈就会带着自己回到乡下奶奶那里去过暑假，每到夜晚就在屋外铺一张草席，自己洗好脚就爬到草席上躺着望着空中的繁星。那时候自己小老是叽叽喳喳的打断老妈和奶奶的说话，老妈有次实在不耐烦了就叫自己数星星，自己还真的傻兮兮认真的数了起来，长大了之后才知道星星是数不清的。爸爸妈妈，你们还好吗？

    苏瑾擦了擦脸上的泪水，整理了下自己的情绪开口问道“另一张床找到了吗？”

    “还没消息”

    “哦”

    “回去真的那么重要吗”

    “重要！那里还有我的父母我的亲人我的朋友都在那边，我必须回去”

    “连我在你身边也不能阻挡你回去吗？”

    “什么”

    “轰”随着一声突如其来的响声，使苏瑾往另一边看去只见一条鲜红的火焰冲天而去，在半空中炸开发出的光亮顿时照亮半个京城，不少行人都驻足观看纷纷赞叹“烟花？今天是什么节日”

    轰轰轰轰又是几条鲜红的火焰冲向天际，烟花在空中炸开五颜六色重叠在一起发出绚烂的光芒把夜幕装扮得格外耀眼。但过了一会儿就停了下来，苏瑾以为没了准备跟钟离洛说下去时，轰轰的声音再次传来，人群中发出一声声赞叹声苏瑾抬头一看，夜空中的烟花居然变成了字“苏瑾做我洛王妃吧”

    苏瑾看到这样的烟花顿时就脑袋卡机了这是什么情况！！！！！！！！钟离洛不是洛王爷吗？那洛王妃就是钟离洛的妻子？？？？这是什么跟什么？钟离洛那个腹黑男向自己表白？怎么可能啊！！！

    街道上的A百姓说道“这是洛王爷在表白？这洛王爷果然不同凡人啊！连表白都说的这么直白”

    B百姓满脸羡慕的望着空中绽放的烟花道“哇！这苏瑾姑娘好幸福啊！居然能得到洛王爷的表白”

    A百姓继续说道“人家苏瑾姑娘配的上洛王爷！凭人家做的那些事平常女子都不敢做出来”

    B百姓叹了口气“是啊！苏瑾姑娘配洛王爷那是绰绰有余的”

    突然冒出来的C百姓环顾四周也没发现苏瑾和钟离洛的身影大喊问道“不过这苏瑾姑娘和洛王爷在哪里啊？”

    醉仙楼的雨竹见有人放烟花连忙跑出来看，发现居然是冷冰冰的洛王爷在向苏瑾姑娘表白！“苏瑾姑娘？你快下来啊”

    C百姓继续大喊“原来在屋顶上！”

    这下可不得了！街道上的百姓顿时起哄几乎是异口同声道“苏瑾姑娘你快答应洛王爷啊”

    “答应洛王爷！”

    “答应洛王爷！”