
钟离洛看了看散落一地的书籍揉了揉额头闭上眼想静一静，闭上眼脑海里却浮现出苏瑾的一瞥一笑，不知道这死女人在干什么，这死女人不想嫁给自己会不会正在想怎么逃婚？

    “阿嚏”小院内传出一声震耳欲聋的喷嚏声，树上歇息的鸟儿被这声音惊的扑扇着翅膀四处乱窜。而罪魁祸首却毫不所知的揉了揉鼻尖，暗骂道是谁又在背后说自己坏话了

    雨竹看到苏瑾揉着鼻尖无奈的摇了摇头去给苏瑾拿了一件厚的衣服披在苏瑾身上语气关切的道“苏瑾姑娘，最近天气变凉了你可别受凉了”

    “更何况还有四日你就要...”

    苏瑾知道雨竹又要说什么了直接打断雨竹的话“别，别说了”

    苏瑾苦着脸望着雨竹说道“雨竹，我实在不想当洛王妃啊！”“要不你给想想办法，让我逃婚算了吧”

    雨竹被苏瑾的话吓得手一抖，连忙把苏瑾嘴给捂住小声的说道“逃婚？苏瑾姑娘这话可不能乱说啊，这话要是被其他人知道了那可是要被杀头的啊”

    苏瑾被雨竹的吓得一愣，这说话也会被杀头？“杀头？”

    雨竹点了点小声的说道“是啊，你中午把圣旨给我，这圣旨弄丢了也是要被杀头的，更严重的是要诛九族的呢”

    不是吧！那么严重！这下苏瑾可慌了她年纪轻轻可不想早死啊连忙问道“那圣旨呢？”

    “苏瑾姑娘你别怕，圣旨我拿去放到公子那里了”

    苏瑾长舒了口气，如释重负地说“那就好，那就好”

    “苏瑾，睡了吗？”屋外传来钟离尘的声音

    “没有，钟离尘你进来吧”钟离尘走进屋内，雨竹知道自家公子和苏瑾姑娘有事要谈很自觉道“那奴婢先下去了，公子和苏瑾姑娘有什么需要就叫奴婢，奴婢在外面候着”

    “恩”

    “钟离尘你去找钟离洛了吧”

    “恩”

    “他怎么说”

    “三哥说他说出去的话就是泼出去的水收不回来的”

    苏瑾杏眸一瞪咬牙切齿的说道“这个腹黑男！他还有理了！他这叫强抢民女”

    钟离尘见苏瑾发怒的模样笑了笑温和的道“别生气了，做洛王妃不是挺好的吗？”

    苏瑾白了一眼钟离尘端起桌上的茶水喝了一口淡淡道“别人认为好，我可不觉得好我坐上那个位置肯定有很多人想害我，想置我于死地我才不要，我还这么年轻我还想多活几年，我还想去当女侠铲除恶霸我还想去游历其他国呢，要是我去当洛王妃就得守规矩左一条又一条的我脑袋都晕了”

    “呵呵”

    “你别笑啊，最重要的是钟离洛那么多追求者个个都想杀我，想想就害怕”苏瑾想到钟离煜萱还有夏芊芊那两个疯婆子就打了个冷颤，苏瑾也不是怕她们两个而是怕她们两个背后的势力，一个是皇家一个是丞相府，苏瑾连个屁都不是怎么跟她们两个疯婆子斗！到时候死得连渣都不剩那就悲剧了！

    “总结以上的结论我决定我要逃婚”

    “逃婚？”钟离尘被苏瑾的话勾起了兴趣，这丫头居然想到这份上了？三哥啊，这丫头是多么不想嫁给你啊

    苏瑾见钟离尘说那么大声直接把钟离尘的嘴给捂上，小心的环顾了一下四周放开钟离尘小声的说道“嘘！钟离尘你小声点要是被人听到我就逃不了了，还有你可别告诉钟离洛啊”

    钟离尘郑重的点了点头，就差没拍胸膛了“恩肯定不告诉”

    “那你帮我想想我怎么逃不会被发现？”

    “恩我想想啊”

    “好，你想想我等着啊”苏瑾就这样等着等到趴在桌上直接睡着了钟离尘的办法也没想出来，钟离尘无奈的把熟睡的苏瑾给放到床上盖好被子叹了一口气，喃喃自语道“希望我今日做的决定不会让自己后悔”

    钟离尘轻轻的把房门给关上，然后转过头望着雨竹问道“事情都做了吧？”

    “都按照公子说的做了”

    “那就好，你也累了你下去休息吧”

    “怎么还有事？”

    雨竹深吸了一口气鼓起勇气把心中的话说了出来“公子，奴婢觉得这样做对苏瑾姑娘不公平，苏瑾姑娘不想嫁给洛王爷我们这样做会不会有点过分了？”

    “我也希望我今日做的决定不会让我后悔”当很久以后钟离尘回想到这天做的决定时而悔不当初，可什么都回不来了。

    待苏瑾醒来时已经是第四日了，苏瑾揉了揉睡疼的脑袋起身大声叫着雨竹，苏瑾叫了几声没听到雨竹的回声只好自己起床苏瑾打开房门见院内阳光明媚，却没有看到雨竹的身影心里正纳闷怎么回事雨竹的声音就传来了“苏瑾姑娘，你醒了？”苏瑾转过头就见雨竹端着饭菜走了过来

    苏瑾点了点头然后跟着雨竹走进屋内“恩，现在什么时候了？”

    雨竹低着头不敢去看苏瑾的眼前“已经未时了”

    “已经未时了？自己居然睡那么久”而苏瑾完全没注意到雨竹的异常反而自言自语起来，似乎不敢相信自己居然睡了那么久，但雨竹也没必要骗自己啊！这样苏瑾很是迷惑自己为什么睡了这么久！难道说雨竹有事瞒着我？

    苏瑾处于迷糊中而雨竹正在纠结该不该把那件事告诉苏瑾，雨竹想了想决定还是告诉苏瑾但叫出苏瑾的名字就说不出口了“苏瑾姑娘...”

    “怎么了？”

    雨竹想了想还是别告诉苏瑾了，但是苏瑾又开始追问起来了这让雨竹十分纠结该说还是不该说“我..”

    苏瑾见雨竹说话吞吞吐吐心中的疑惑更加强烈了苏瑾站起身来围着雨竹走了一圈道“雨竹我发现你今天有点不对劲啊？”

    雨竹见苏瑾发现了自己的异常吓得手脚慌乱起来连连摆手“没..没有”

    苏瑾见雨竹慌张的模样更加确定了雨竹有事瞒着自己苏瑾傲娇的抬头说着就往外面走要去找人问“你不告诉我我去问别人去”

    雨竹见苏瑾往外走鼓起勇气一副豁出去了表情对着苏瑾说道“苏瑾姑娘，其实你已经睡了四天了”

    苏瑾听到雨竹的话直接惊呆了回过头满脸不可置信的望着雨竹问道“四天？那你的意思就是说明天就是我和钟离洛成亲之日？”

    “是”雨竹心虚的点了点头

    “怎么可能？我怎么会睡那么久，肯定是有人对我下了什么药！我才睡那么久了！这下可怎么办啊！！！”苏瑾顿时手足无措起来，这还剩下半天时间怎么办啊！！！！与此同时还有人比苏瑾更急！更慌张！

    皇宫内，钟离煜萱脸上缠着白色的绷带只留出眼睛、鼻孔和嘴巴看起来恐怖至极，钟离煜萱手里拿着铜镜看着铜镜中人不人鬼不鬼的模样，再想到那个贱人明天就要嫁给自己的洛哥哥，气的把铜镜往地上一摔，把桌子一掀怒喝道“废物！都是废物”

    屋内的伺候钟离煜萱的奴婢吓得连忙跪下来道“公主息怒”

    钟离煜萱看到跪在地上瑟瑟发抖的丫鬟心中的怒气更胜一筹直接一脚踢在一奴婢身上怒喝“息怒，一群没用的贱蹄子只会叫本公主息怒”被踢倒在地的丫鬟，挣扎起来继续跪着低着头一动不动

    钟离煜萱蹲下身子用手抬起刚才被自己踢倒在地丫鬟的头语气称赞道“啧啧，好一个小美人啊！”

    钟离煜萱站起身来拿起桌上锋利的小刀，然后蹲下身子抬起那丫鬟的头，一边用刀在丫鬟的脸上比划着一边淡淡道“你说本宫划花你的脸你会变成什么样呢”

    丫鬟感受到冰冷的刀锋在自己脸上来回比划着，吓的浑身都抑制不住的颤抖语气惊恐着说道“公主公主饶命啊”

    钟离煜萱被丫鬟的话给激怒怒喝道“饶命？饶你的命能换回来本宫的容貌吗？”钟离煜萱看到丫鬟的容貌仿佛看到了苏瑾的容貌气的钟离煜萱直接用刀在丫鬟脸上划了几刀，丫鬟脸上顿时鲜血直流，丫鬟受不了这种剧痛直接晕了过去。一旁的丫鬟见到这种情况低着头身子抖的跟筛子一样，钟离煜萱嫌恶了看了一眼一边瑟瑟发抖的丫鬟，站起身来用手帕擦了擦手上不小心沾上的鲜血，然后仔细看了看地上昏迷的丫鬟道“啧啧，现在难看多了”转过头对着一边瑟瑟发抖的丫鬟说道“把她给我扔出去”

    “是，公主”走出来两个丫鬟抬起地上满脸血迹昏迷不醒的丫鬟走了出去

    “公主，夏小姐来了”

    “哦？让她进来吧”

    夏芊芊脸上戴着面纱走进屋子向钟离煜萱行了个礼道“夏芊芊见过公主”

    钟离煜萱笑着扶起夏芊芊道“芊芊我们都是好朋友了，还如此拘谨做什么”

    夏芊芊淡淡道“虽是朋友但该有的礼数还是应该有的呢”

    “芊芊，明日就是离洛哥哥和那贱人的成亲之日我们该怎么办啊！绝对不能让那贱人嫁进离洛哥哥的府内！芊芊平时就你很多法子你想想办法吧”钟离煜萱眼神哀求的望着夏芊芊

    “我今日就是因为这事来找公主的”

    “难不成芊芊你有主意了？”

    夏芊芊点了点头说道“弑桦阁公主知道吧？”

    “你的意思是？”

    “公主应该知道我的意思”

    钟离煜萱知道这弑桦阁是个杀手组织，但是钟离煜萱只是想不让苏瑾嫁给自己的离洛哥哥，没有想过要把苏瑾给杀掉，钟离煜萱面色难看的道“可是这样..会不会太过分了”

    夏芊芊见钟离煜萱面色难看，就知道钟离煜萱狠不下心肠心里冷笑一声道“公主难道你希望那贱人嫁到洛王府里面去吗？还有公主别忘了我们两人的脸是拜谁所赐”

    钟离煜萱听到夏芊芊的话就想到自己的脸狠下心肠道“好那就依芊芊的意思”

    “好，那芊芊先告辞了”