
“啊！”“啊！”“啊！”一声声凄惨的声音从醉仙楼二楼传出来，那凄惨声！让人听了直打哆嗦！二楼包间内苏瑾正用木头棍狠狠的抽着被按在地上的秦逸霖

    苏瑾一边打着一边气喘吁吁怒喝道“叫你乱叫！叫你乱叫”苏瑾把木头杵在地上支撑着半个身子上气不接下气的说道“我不行了，你们谁还要继续的”苏瑾面色潮红，喘着粗气，见到苏瑾的模样。钟离尘和柳子逸只觉得身下升起一股燥热感，顿时脸色一变“我先下楼去”话落两人就惊慌失措“咚咚”的跑下楼去了

    苏瑾和雨竹满头雾水的望着钟离尘和柳子逸惊慌失措的背影，这两人怎么一下子就变成这样了？雨竹用迷惑的眼神望向苏瑾，苏瑾把双手摊开摇了摇头表示自己也不知道怎么回事。柳子逸和钟离尘下楼后二楼包间就只剩下雨竹，苏瑾，还有趴在桌子上的秦逸霖，苏瑾把目光转移到趴在桌子上**的秦逸霖身上，嘴角勾抹起一抹邪笑！

    把手里的木棍递给雨竹说道“雨竹该你了”说完苏瑾给雨竹使了个眼神，雨竹收到苏瑾的眼神后点了点头接过苏瑾手里的木棍，秦逸霖回过头就看见雨竹从苏瑾手里接过木棍，往自己走来秦逸霖连忙大喊起来“你们别来了，我认错了！我错了还不行吗？”

    苏瑾一屁股直接坐在板凳上，拿起茶壶给自己倒了一杯水毫无形象的喝下去喘了口气道“现在说错了？晚了！雨竹给我打！使劲打”

    “是！苏瑾姑娘”

    秦逸霖见势不妙连忙又向雨竹求情，双眼婆娑的望着雨竹说道“我的雨竹妹妹，好雨竹！我如此英俊潇洒...啊！啊！”雨竹听到秦逸霖的话把手里的木棍狠狠的往秦逸霖身上打去丝毫不给秦逸霖留一点情面，叫你乱说！叫你乱说！苏瑾姑娘明明是我们家公子的！苏瑾见到雨竹那股狠劲跟自己不上相下嘴角抽了抽，这雨竹平时看起来温柔原来骨子里还是个女汉子啊！

    小李子愁眉苦脸的走上楼见到雨竹用木棍打秦逸霖而苏瑾却坐在一边磕着瓜子先是愣了一下，立马反应过来笑了笑！不愧是雨竹啊那彪悍劲我喜欢，然后走到苏瑾面前道“苏瑾姑娘，你们别打了！这家伙叫的太难听了把客人都吓走了”

    雨竹听到小李子的话立即停住了手用手背抹了抹额头上冒出的细汗，回过头望着苏瑾道“要不用抹布把他嘴给堵住继续打？”

    秦逸霖虚弱的趴在桌子上说道“我抗议”

    雨竹听到秦逸霖虚弱的声音，美目圆瞪对着秦逸霖怒喝道“你抗议无效！”

    小李子听到雨竹的怒喝声，嘴角抽了抽！这还是以前那个温柔的雨竹吗？真是俗话说的好“近朱者赤近墨者黑”再看了看趴在桌上的**秦逸霖，小李子只好在心里默默地替秦逸霖默哀！遇上了这两人女子！“苏瑾姑娘，要不还是算了吧！您看他这么惨了”

    苏瑾瞥了一眼趴在桌子上一动不动的秦逸霖看了看满脸怒气的雨竹说道“雨竹算了吧”

    “对了小李子，我要的东西准备好了吗？”

    “恩！准备好了”

    “那你给我拿到天字号包厢去吧”

    “是，苏瑾姑娘”小李子说完就退了下去，苏瑾转过头对着雨竹说道“雨竹你跟我下楼去拿点东西到天字号”

    雨竹点了点头回道“是！”然后把木棍放下恶狠狠的对着秦逸霖说道“今天就暂且放过你”说完就跟着苏瑾下楼去了，下楼时雨竹撅起嘴语气不满的说道“苏瑾姑娘，我还没打过瘾呢”

    苏瑾停住脚回过头用指头戳了戳雨竹的额头笑着说道“你这丫头，我说了算了！可没说过放过他啊”

    雨竹听到苏瑾的话立马反应过来，一副原来如此的表情说道“噢？原来如此！不愧是...”苏瑾见雨竹要说出来立马把手指头放在自己的嘴边示意雨竹别说出来“嘘！别说出来了！还是赶紧弄东西吧”

    雨竹连忙捂住自己的嘴，激动的点了点头“嗯嗯”

    苏瑾下楼走到大堂内环顾四周没发现柳子逸和钟离尘的身影，抓住一边忙着擦桌子的小李子问道“小李子？钟离尘和柳子逸呢？”

    “刚才公子和柳公子下楼后就直奔冰库了”

    冰库？这都快入秋了两人去冰库干什么？苏瑾听到小李子的话满头雾水，想不通这两人突然去冰库干什么！“先不管他们两个了”苏瑾走到厨房内，雨竹跟在苏瑾身后进入厨房，苏瑾拿起之前叫人腌好的肉递给身后的雨竹说道“我们俩把这个腌好的肉用这个铁签子穿起来”

    雨竹满头雾水的望着盆里面的肉，难道苏瑾姑娘又要研究什么好吃的东西了。雨竹端着盆子跟在苏瑾后面问道“这个怎么弄呀？苏瑾姑娘”

    “等下你看着我弄，你就知道了”

    “恩好”

    秋色，青色的石板上布满苔藓，青石板上黄叶和残缺树枝铺在地上。苏瑾踩上去咔擦咔擦树枝的断裂声回荡在四周，苏瑾把盆子放在石桌上后走到水井旁边用木桶提了一桶水上来洗了洗手开始串肉串。雨竹也洗了手认真的跟苏瑾学起串肉

    钟离尘和柳子逸两人面色狼狈的从外面走进来，小李子见到两人立马说道“公子，柳公子，苏瑾姑娘在后院”

    钟离尘狼狈的点了点头“我知道了”然后往后院走去，柳子逸怔了怔也跟在钟离尘后面去后院

    苏瑾串着肉眼角往院子门一看就见钟离尘顶着满头冰凌，嘴唇冻得发白瑟瑟发抖走进来，柳子逸紧随其后“你们两个是去冰库用冰块沐浴了？”

    “.....”钟离尘和柳子逸额头上同时出现三条黑线，就是眼前这个罪魁祸首！要不然自己怎么可能跑到冰库里去降温！而这个罪魁祸首却完全不知情而且还一脸的嘚瑟样！！！

    苏瑾见两人不说话继续问道“要不给你们两叫个火炉烤一烤？”

    两人异口同声道“要”

    “要”

    “....”苏瑾无奈只好起身去大堂内叫人搬了一个火炉到后院来让两人烤火，安排好后是苏瑾重新回到座位上继续串肉

    “苏瑾，你在弄什么？”

    “这个是烤肉，给你们一人一根先放在火上烤着”苏瑾说着就递给柳子逸和钟离尘一根烤肉“你先烤好尝尝，调料那些我叫小李子放在天字号了，等我和雨竹把这些肉串好我们就去楼上”

    “好”钟离尘点了点头然后把肉放在火盆上面去烤，不一会儿肉香夹杂着调料的香味飘出，钟离尘嗅了嗅说道“好香！”

    苏瑾笑了笑“等会儿要才香呢，肉别烤老了肉烤老了就不好吃了！你们觉得肉熟了就可以开吃了”

    “恩”

    “苏瑾姑娘，这些都弄好了”

    “你们好了吧？好了我们去天字号”

    苦逼的秦逸霖终于理会到了俗话说“宁可得罪小人！不可得罪女人”这句话，只见嘴里塞着布条的秦逸霖被绑在木柱上看着苏瑾几人大吃大喝，而自己的大师兄根本无视掉自己，苦逼的秦逸霖只好默默的吞着口水。

    雨竹见到秦逸霖的苦逼样，默默在心里给苏瑾点了个赞暗想道：这苏瑾姑娘就是不同凡人啊！连治理人的法子想出来都不同凡响！而小李子则是默默的在心里替并秦逸霖默哀同时也决定一定不能让雨竹跟着苏瑾姑娘学坏了！要是雨竹跟着苏瑾姑娘学！那以后自己就悲催了...

    钟离尘把一串鸡翅放到架子上后望着苏瑾问道“苏瑾，为什么我们醉仙楼不推出这个烤肉呢？”

    苏瑾啃完鸡翅，擦了擦嘴说道“原先是准备推出的，这不因为洪灾和那件事吗？耽搁了时间现在入秋了！吃烤肉就没感觉了！吃烤肉夏天吃才好吃！冬天就要大家一起吃火锅”

    雨竹听到苏瑾的话插了一脚进来问道“火锅？苏瑾姑娘，火锅是不是把菜放到里面吃烫好然后蘸汁吃的那个吗？”

    苏瑾啃着鸡翅点了点头“恩”

    钟离尘皱着眉头语气无奈的说道“冬天没有蔬菜，没办法推出火锅”

    苏瑾放下手里的筷子，一本正经的对着钟离尘说道“你还记得我上次跟你说的那个玻璃吗？有了那个玻璃就可以在冬天做出蔬菜来了”

    这玻璃好像没有说过吧？钟离尘语气迷惑的问道“玻璃？”

    “恩，用那个搭建成一个屋子！然后在屋子里面种菜！”

    “屋子里面种菜？”这下钟离尘更迷惑了！这哪里能在屋子里面种菜啊！

    苏瑾见钟离尘满头雾水的模样，顿时无语了！也怪这是二十一世纪的东西，说了他们也不懂苏瑾摆了摆手继续拿起烤好的鸡翅啃了起来“算了，先吃饭吧现在跟你们说了也不懂...”留下满头雾水的钟离尘，正当苏瑾啃得津津有味时，身后传来冷冷的声音“既然本王的六弟听不懂，那你跟本王讲讲！看本王能听懂不？”

    “！！！！”