
    “轰”苏瑾听完两人的对话后只觉得自己像是被雷击中般半天没回过神来，自己永远会沉睡在梦中？那现在自己睡了多少天了？难怪前一次自己睡醒后老是觉得自己好像睡了很久一样，而自己问追风和追月时他们说话都吞吞吐吐，半天说不出来！原来是瞒着我这个！那血瞳之眼又是什么？难道说这具身子就是因为血瞳之眼而死的？

    还有这具身子的父母是谁？为何出声就要杀掉这具身子？苏瑾脑袋里面出现了n个问题，但这些问题自己都找不到答案，苏瑾想起身问公子墨，但苏瑾又怕公子墨听到了他们的对话而担忧自己，苏瑾就这样静静的躺在床上，公子墨和老伯也不再追谈，营帐内就这样静悄悄的。

    老伯突然出声道“对了！还有个问题让我百思不得其解”

    公子墨听到老伯的话，眉头一皱，心再次提了起来“什么问题？”

    老伯望着床上的苏瑾道“按道理说被下了血瞳之眼的人是活不到十三岁的！可这小丫头看样子已经十四，十五岁了，怎么就...”苏瑾听到老伯的话心一惊，难道说这具尸体就是被那个血瞳之眼给害死的，然后自己就穿越过来刚好介入了这具身子之内，现在这具身子的血瞳之眼又在自己身上发作了，难道说自己也要死在这个血瞳之眼之下？不！自己还没找到钟离洛，自己不能死！

    “难道说小瑾儿有什么奇遇？”

    老伯捋了捋胡须道“这老夫就不清楚了，只有等小丫头醒过来才能问她了”老伯说这话时，还故意往床上看了一眼，苏瑾感受到老伯的目光，心一紧，难道说这老伯发现自己醒了？既然发现自己醒了自己也没装下去的必要了，苏瑾把头抬起来，用手揉了揉眼睛，假装才醒的样子，发出声音“唔”

    公子墨听到床上发出声音，原本紧皱的眉头数日的终于舒展开来，语气中满是欣喜道“小瑾儿？你醒了？”

    苏瑾看到公子墨见自己苏醒过来一脸止不住的欣喜，心中募的一紧，心中说不清道不明的滋味在心中蔓延，苏瑾揉了揉眼睛，环顾屋内一圈，故作迷惑道“公子墨？我不是在战场上打战吗？怎么会在这里”苏瑾起身故作紧张的把公子墨全身给检查的一变“对了！公子墨你有没有事？”

    公子墨见苏瑾那么关心自己，几天来的压抑一扫而空，心中像是吃了蜜糖般甜，公子墨爱怜的刮了刮苏瑾的鼻子，眼神中充满宠溺，笑着道“小瑾儿，是我，我没事”

    苏瑾又想到自己梦见的那些东西，虽是做梦，但那种确切的真实感，还有被扔到满是毒物的大缸子里，那种无助感，让苏瑾回想起来让苏瑾还是忍不住打了个寒颤，回想起来脑海中除了恐惧还是恐惧“公子墨，我梦见了好多蛇！还有蝎子！还有好多蜘蛛，我梦见我变成一个小孩了，一个女子要把我给扔到装满蛇，蝎子，蜘蛛的大缸里面，说要把我给炼成蛊人”

    公子墨看到苏瑾说话时眼中满是惊恐，心中一紧，把苏瑾抱在怀里哄着“小瑾儿，乖，现在不是没事了吗？那都是你胡思乱想出来的”

    而老伯听到苏瑾的话，眉头紧皱，喃喃道“蛊人”公子墨听到老伯的喃喃自语，身子僵硬了一下，立即搭上苏瑾的手，仔细的查看了起来。过了一会儿，公子墨回过头对着老伯摇了摇头“没有中蛊的迹象”

    公子墨用手顺了顺苏瑾那杂乱的发丝“小瑾儿，后面是不是有人把你给救了？”

    苏瑾摇了摇头“我不知道，我梦见我被扔到那个大缸里面然后我就醒了”

    苏瑾抬起头，亮晶晶的眸子望着公子墨道“公子墨，我睡了多久啊？”

    公子墨对视上苏瑾那双亮晶晶的眸子，想到之前老伯说的话，心中更不忍心把残酷的真相告诉苏瑾，公子墨摸了摸苏瑾的脑袋道“没多久”

    公子墨话落，追风和追月端着饭菜走了进来，看到公子墨怀里的苏瑾，先是一愣，脸上止不住的高兴道“王妃，您可终于醒了啊”追风把饭菜放在一边的桌子上，立即跑上前抱住苏瑾哭诉“唔唔唔！王妃您可吓死我了”

    “追风”追月看到追风的模样嘴抽了抽，这个追风一直都大大咧咧的，不知道这个毛病什么时候能改掉啊！不过，王妃醒了就好，追月心中的石头落了地，嘴角不由自主的弯起了个弧度。

    追风抱着苏瑾哭了一会儿，然后放开苏瑾擦了擦眼泪道“王妃，让我看看有没有事”追风说着就来来回回把苏瑾看了几遍。

    苏瑾被追风的眼神看的浑身不自在，笑着道“哎呀！追风，我能有什么事情啊！”“追风，我睡了多久了？”

    追风听到苏瑾问自己睡了多少天，先是一愣，然后看了一眼公子墨，然后才回答苏瑾的问题“不久，就三天”

    “哦”苏瑾见追风过了一会儿才回答自己的问题，苏瑾就知道追风肯定没说实话，苏瑾也不想追究下去，问到了自己睡了多少天又有什么用，时间过去了，就不会在回来了。苏瑾又想到三国联军“敌军怎么样了？”

    追风刚要回答，却被钦墨给抢先一步，钦墨的声音从营帐外传了进来“那个天照的北卫死了，然后天照国就退兵了”

    天照退兵了？这个是好事，苏瑾又继续问道“那天烬和帧阡呢”

    钦墨掀开门帘，走进来道“天烬和帧阡还在城外两里处，但是他们的粮草已经到了”“王妃，您没事吧”

    “我没事”苏瑾笑着转过头望着追风“三天？就把粮草给运到了？”

    追风被苏瑾那笑吓得打了个寒颤，不知道该怎么回答苏瑾的问题，就是自己嘴抽时间说长一点不就好了，站在一旁的追月暗骂了追风一句然后上前一步道“是这样的王妃，他们在别处还藏有粮草”追风见追月帮自己，立即递了个感激的眼神过去，而追月看都没看追风一眼，气的追风咬的牙痒痒。

    “哦，原来是这样”苏瑾故作若有所思的点了点头，这群家伙，居然连起来一起骗我，但苏瑾心中没有怒气反而心中某一处觉得暖洋洋的。苏瑾环顾屋内一周，发现自己认识的人都在这里了，就黄伯不见了，难道说黄伯出事了？“黄伯呢？”

    钦墨上前一步道“师父在外面呢，王妃您要找他吗？”

    苏瑾点了点头“恩！麻烦你去帮我把他叫过来一下”

    “是”钦墨立即出去把自己的师父找了过来，黄伯进来后看到人都在屋内，苏瑾也醒了过来，压在自己心中的石头也终于放了下来，黄伯眉开眼笑来到苏瑾面前“王妃，您没事吧”

    苏瑾笑着应答“黄伯，我没事”

    追风又蹦跶上前道“王妃，我跟您说，您这昏迷的三天，这君临将军可是茶不喝饭也吃不下啊”

    苏瑾听到追风的话一愣，这是怎么回事“是吗？”

    “是啊！”追风很肯定的点了点头

    苏瑾心中升起一抹自责，自己来这里结果什么也没做成过，还老是给他们添麻烦“黄伯，其实你不必这样的”

    “王妃，其实黄伯心里面是自责”

    苏瑾听到这话，满头雾水，这黄伯又没做对不起自己的事情，怎么会自责呢“自责”

    “是啊，我跟你说啊...”

    “追风”追月听到追风的话，气的牙痒痒，这大嘴巴追风！这真是哪壶不开提哪壶！追风听到追月叫自己，知道自己说错话了，立即闭上嘴，退到追月身后。

    “王妃，您叫我过来是有事情找我吗？”

    “我想问一下，君落和晴茵到了吗？”

    黄伯叹了一口气，原本的笑容被担忧所替代，语气中满是担忧“哎~我也是正在为此时烦恼啊”

    苏瑾看到黄伯那担忧的神色，心中一紧，难道说君落和晴茵出了什么事请“出什么事了吗”

    “按他们书信上所说的时间，应该早就到了，可现在却音信全无啊”

    苏瑾听到黄伯的话，脸色变得凝重起来，这要是君落和晴茵出了事，要是东西被人给抢走了还有那图纸，设计出来东西拿来对付南钊，那后果是不堪设想的！“有派人出去寻找过吗”

    “有，但是一点收获也没有啊”

    “怎么会这样呢？”公子墨看到苏瑾一脸的担忧，就知道苏瑾让君落和晴茵去办的这件事情肯定非同小可，但按道理来说，君落和晴茵两人的武功肯定不差，也不能那么容易出事。

    公子墨刚要开口安慰苏瑾叫她别那么担忧，可话还没说出来，一个将士跑进来跪在地上“报”

    钦墨看到将士跑进来，心中一沉，难道说敌军又来进攻了？钦墨语气严肃道“什么事？”

    “城门外有一男一女说是认识君临将军”

    黄伯和苏瑾相视一眼“难道说..”黄伯立即扶起那将士道“你赶紧带我去看看”

    “是”那将士立即带着黄伯往城门跑去，苏瑾也想跟着去看看，但公子墨怎么也不肯让苏瑾下床，拿什么伤势未好的借口让苏瑾继续躺在床上好好休养，苏瑾把求救的目光递给追风，追月，钦墨三人，而三人假装没看到苏瑾递过来的目光一样，三人说着笑着聊着天，气的苏瑾把牙齿咬得咯咯作响。

    公子墨看到苏瑾那副愤愤的表情，笑着道“小瑾儿，别把牙齿给磨坏了，要是牙齿坏了，那以后就啃不了骨头了”

    “哼”苏瑾冷哼一声，别过头，不去理会公子墨的话。

    !!

    