
    小时候她以为这是爹爹给自己找来的玩伴，结果没想到因为她，母亲要把她做成蛊人，爹爹不同意，两人居然因此产生了分支，母亲居然为了自私把爹爹给杀死了，冉雪笑这一辈子也无法忘记爹爹亲自死在自己面前的那副景象！

    而现在她却再次因为蛊人，要伤害自己爱的人！自己在她心中到底算什么？自己是不是她的女儿！冉雪笑嗤笑一声，语气中满是讥讽道“她是那个小女孩是吧！你又要要把她给做成蛊人”

    冉雪笑想起“蛊人”就像发了疯般拿起一旁的花瓶使劲的砸着“蛊人，蛊人！又是蛊人”

    冉雪笑砸完了花瓶，用手指着西毒子“你够了！！！！！”西毒子任由冉雪笑发着疯，低着头一言不发。

    “当初就是因为你做蛊人！害的爹爹死亡！这个教训你还不够吗？你还做蛊人！那到底有什么用？”

    过了良久西毒子才开口道“她是你的敌人，她是钟离洛的妻子，苏瑾，也就是洛王妃”西毒子说完，不理睬冉雪笑那副惊诧的表情，拉着苏瑾正往外面走时，看到一旁的夏芊芊，想了想夏芊芊还有点用处，就一起带走了。

    西毒子走后，冉雪笑耳边传来一声“你爹没死”这话直接给冉雪笑来了个闷头棍，让冉雪笑不知所措的站在原地。

    火噼里啪啦的燃烧着，照耀着整个洞穴，远处不时传来滴水声，苏瑾摇了摇发疼的脑袋，苏瑾刚想用手去揉脑袋，发现自己根本就动不了，苏瑾一惊，猛地一下清醒起来。

    看来自己又被绑了！苏瑾睁开眼，往下一看，果不其然，自己的双手双脚都被绑了起来，苏瑾无奈打量起四周来，发现这洞穴跟自己梦见的是一模一样的，洞内摆放着很多瓶瓶罐罐，屋子中间摆放着一个大缸子，那个大缸子，苏瑾身子猛地一颤！这个大缸子是自己一辈子的噩梦！

    若不是当时师父来救了自己，那自己肯定做成蛊人了，不过自己穿越过来了这么久，这没见这具身子的师父出现过，那这师父会不会已经去世了？呸！这都什么时候了，还考虑师父死没死的问题，先好好想想自己怎么逃的问题吧！

    苏瑾旁边一看，见夏芊芊躺在自己旁边一动不动，苏瑾想到之前夏芊芊打那个老妖婆时，心中满满的感动，试着喊了两声“芊芊？”

    “芊芊？”可夏芊芊一点反应都没有！苏瑾无奈只好费力的移动到夏芊芊旁边，用力挤了挤夏芊芊，夏芊芊这才幽幽醒了过来，睁开眼就看到苏瑾那双大眼睛看着自己“苏瑾？”

    夏芊芊看了一眼室内，嘲讽着道“又回来了”

    苏瑾听到夏芊芊的话，一脸惊诧的看着夏芊芊“你来过这里？”

    夏芊芊点了点头，眼神中满是悲哀“恩，我之前就是从这里逃出去的”

    苏瑾叹了一口气，若不是自己发出了声音，夏芊芊也不会暴露，也不会被抓回来“都是我害了你”

    “命该如此，什么害不害，要说害你，也应该是我害你才是”夏芊芊想起之前的种种，心中一阵苦涩，因为自己的妒忌，害得离洛哥哥现在变成这样，也害得自己家破人亡！

    苏瑾感觉到夏芊芊身上散发出的哀伤，苏瑾用肩膀拐了拐夏芊芊“别乱想了，以前的事情就当过去了，我也没恨你，毕竟...”毕竟你也受到了惩罚了，这句话苏瑾没有说出来，想必夏芊芊已经知道夏家被诛九族了，自己也没必要再往她伤口上撒盐。

    “恩”夏芊芊听到苏瑾的话，点了点头，然后挤出一个难看的笑容，对着苏瑾笑了笑。

    西毒子听到两人的谈话，从另一间屋子走过来，看到两人一副其乐融融的模样，心中冷笑一声，都快死了！还有心情聊天“你们多聊几句吧，要不然等会可算聊不到了”

    苏瑾看到西毒子，面色一沉“你这个老妖婆，你不是要把我做成蛊人吗？你把她抓来做什么？”

    西毒子看了一眼夏芊芊“我想了想她还有点用处，就把她给带过来了”

    西毒子嗤笑一声，自己都快死了，还有心思去关心别人，自己都不知道这人是善良还是蠢“你还是关心一下你自己吧，自己都大难临头了还有心思去关心别人”

    西毒子说完就转身离开了，苏瑾低着头盯着地上，现在不知道钟离洛有没有事，不过冉雪笑喜欢钟离洛，应该不会让钟离洛有什么事的！但苏瑾想起之前冉雪笑吹玉笛时，钟离洛那副难受样，心又悬了起来。

    两道身影快速在帧阡皇宫内来回跳跃，这两人正是来找苏瑾的公子墨和老伯，两人已经来来回回把皇宫晃悠了几遍，可就是没有看到苏瑾的身影。

    两人都感觉到了不对，两人停在房顶上，看到下方有奴婢经过，两人相视一眼，点了点头，飞身而下，用手掐住那奴婢的脖子道“我问你，西毒子在哪里”

    被抓住的那奴婢吓得瑟瑟发抖，颤抖着道“我..皇宫内没有什么西毒子啊..”

    老伯突然闻道一股奇异的香味，那香味.跟那晚与西毒子打斗时的香味一模一样，两人相视一眼，奴婢似乎感觉了危险，挣扎了起来，张大嘴刚要呼救，公子墨用手在奴婢脖子处拍了一下，那奴婢就晃晃悠悠的倒下“砰”

    老伯仔细闻了闻香味的方向，一脸凝重，回过头对着公子墨道“跟我来”公子墨点了点头立即跟上老伯，公子墨眸色一沉，丫头！等着我！

    西毒子再次进来时，怀里抱着一些瓶瓶罐罐，苏瑾看到这番景象，心中一沉，两滴泪水从眼角滑落，这是要开始了吗？西毒子把夏芊芊扔到一边，然后邪笑着望着苏瑾道“小丫头，乖乖的让我把这个放进的体内”

    西毒子说着揭开那些瓶瓶罐罐的盖子，原本安静的瓶罐，被打开后，立即传来悉悉索索的声音，那声音听得苏瑾全身鸡皮疙瘩冒了出来。

    很快，五色蜘蛛，蝎子，蛇...都从瓶罐内爬了出来，感受到苏瑾的气息，立即亢奋了起来，都往苏瑾所在方向爬了过去，夏芊芊被这种景象早已吓得瑟瑟发抖了，苏瑾奋力的用脚踢着爬过来的那些东西“滚开”

    西毒子站在一边看着苏瑾的动作也不急，一副看好戏的模样盯着苏瑾，一只不知名的虫子，直接黏在了苏瑾的脚上，苏瑾怎么甩也甩不下去，那虫子居然使劲的往苏瑾皮肤内钻去，一时间五色蜘蛛，蛇，蝎子，全部爬了上去“啊~”凄厉的声音从苏瑾口中传出。

    夏芊芊回过头就看到这一辈子都不想看到的画面，各种东西趴在苏瑾身上，夏芊芊哇的一声大哭了起来，都是自己，这一切都是自己弄出来的“苏瑾”

    正愁找不到方向进入石洞内的公子墨和老伯听到苏瑾那凄厉的声音，身子都一颤，还是没赶上吗？“是小瑾儿的声音”

    “那边”两人飞快的往声音传来的方向跑去，两人在心里祈祷，千万别太晚！

    西毒子看到蛊虫都往苏瑾身上爬，变态的大笑了起来“哈哈哈”

    “你个变态”夏芊芊愤愤的骂道

    西毒子媚笑对夏芊芊抛了个媚眼，笑的发狂道“你使劲骂吧，等会儿她成功了就是你了”

    西毒子回过头对着对苏瑾进行攻击的蛊虫，温柔的道“乖宝宝，继续钻”

    苏瑾此时精神已经快崩溃了，目光已经开始呆滞，仿佛没有灵魂般，口中喃喃道“不要”

    夏芊芊见苏瑾情况不妙，立即大喊了起来“苏瑾！你别被蛊虫给控制了！钟离洛还等着你去救！你坚持住！一定会有人来救我们的！”夏芊芊也不知道该怎么做，只有这样试一试看能不能拉回苏瑾一点神智。

    原本目光呆滞的苏瑾被夏芊芊一喊，神智被直接拉了回来，看到自己身上布满了蛊虫，万虫噬骨，苏瑾发出比之前更加凄厉的声音“啊~”

    “哈哈哈”“上次你师父救了你，我看这次还有谁来救你，你就乖乖的成为我的蛊人吧”

    “哈哈哈”

    老伯和公子墨走进来就看到黑压压的蛊虫在苏瑾身上不断撕咬，不断的往里面钻去，公子墨看到这番景象，心中犹如万只蚂蚁撕咬一般，都怪自己的大意，竟让小瑾儿变成这番，如墨般的眸子此刻变得阴深冷冽，他公子墨的女人也敢惹？

    老伯看到这番景象，心中一阵懊悔，那晚自己怎么不把这个贱人给杀了！如果那晚自己把这个贱人给杀了，也不会造成今日的情况，老伯一阵暴怒，怒喝一声“老妖婆”“你居然死性不改，那日我饶你一命，你却如此！”

    苏瑾隐隐约约听到老伯的声音，奋力的睁开眼“公子墨，救我”

    公子墨听到苏瑾的声音，立即安慰道“小瑾儿，你别怕，我这就来救你”

    老伯心有怒气，飞快的向西毒子打出几道掌风“上次没杀了你，这次我非得灭了你”西毒子只是微微移动了一下，轻易的就避开了老伯的掌风。

    !!

    