
帧阡国寂灭宫，曲折游廊，阶下石子漫成甬路，鹅毛大雪漫天飞舞，一瞬间，天地间变成了白茫茫的一片，银装素点缀，远处红梅散发着淡淡的清香，在白茫茫的一片中显得格外耀眼

    屋内，一头裹纱布的俊朗男子静静躺在床上，眉宇间有着无论伦比的尊贵和傲气。俊朗男子突然坐立起来，男子呆呆的打量着屋内的摆设脑海中一片空白，我是谁？我是谁？脑袋似乎猛地被撞击了一下，男子疼的抱住头大喊一声“我到底是谁？”男子掀开被子从床上下来，跌跌撞撞走到桌子前，一个拂袖直接把桌上的茶壶茶杯扫落“砰！！啪！！”茶壶茶杯掉落在地上都瞬间摔成碎片！

    屋外的侍婢听到屋内的动静推门而入，男子望着进来的侍婢语气警惕的道“你们是谁？”

    侍婢见到男子下跪行礼“奴婢参见皇夫”男子看到侍婢的动作心中升起一抹厌恶感，男子抄起凳子直接往侍婢身上砸去怒喝“滚！都给我滚”

    侍婢只是轻轻一个闪身就避开男子扔过来的凳子“砰”凳子摔在地上，摔得四分五裂。侍婢皱了皱眉头再看看了男子，然后闪身出门立马去报告自己王上了“叩叩！”

    软榻上的冉雪笑听到外面敲门的声音皱了皱柳眉，微闭着眼语气不耐烦道“何事？”

    侍婢听到屋内传来不耐烦的声音，王上生气了，侍婢打了个寒颤语气颤抖着道“回王上话，王上带回来的人已经醒了！奴婢特来报告”

    冉雪笑听到侍婢的话，睁开杏眸，翻身起来语气欣喜道“醒了？”

    侍婢点了点头“是！正在雨露阁大发脾气呢！”

    “是吗？”冉雪笑勾勒起一抹邪笑“那我倒要去看看了”屋内话落，侍婢眼前黑影一闪“砰”门自动关上，侍婢闪身紧随其后。冉雪笑走到门外就听到屋内传来“砰”“啪”冉雪笑整理了下青丝，勾起一抹惑心的笑容推门而入，冉雪笑刚推开门一个花瓶直飞而来，冉雪笑只是微微闪身就避开了花瓶。

    男子望着走进来的冉雪笑，语气警惕道“你是谁？”只见那冉雪笑体态轻盈，一身黑色紧身长裙勾勒出婀娜多姿的身材，冉雪笑轻笑一声闪身到男子面前，轻挑起男子的下颚往男子耳边吹了口热气语气充满诱惑道“皇夫，你这是忘记本王了吗？”

    男子看到冉雪笑的动作皱着剑眉往后退了一步“你是谁？我是谁？”冉雪笑看到男子避开自己的动作没有生气反而娇笑一声语气更加惑心“你是洛司澄，是我冉雪笑的皇夫”

    洛司澄后退了几步，看着自己的双手喃喃道“我是洛司澄？”

    “对啦！我的皇夫真聪明！来亲一个”冉雪笑说着就往洛司澄凑了过去洛司澄一动不动愣愣的看着冉雪笑凑过来的脸，就当冉雪笑快要凑上洛司澄唇时。洛司澄脑海里突然出现一名女子粉衣女子，正一脸傻笑的望着自己，洛司澄心一惊一把推开冉雪笑，然后往后退了几步。

    被推开的冉雪笑脸色一沉、皱着柳眉，语气冰冷道“怎么了？皇夫？”

    洛司澄无视冉雪笑的神情淡淡道“没什么，我累了”洛司澄说完就直接往床走去，然后盖好被子睡觉。

    冉雪笑“咯咯”轻笑一声然后出门看了一眼侍婢道“你们好好伺候着皇夫，要是皇夫有个差错你们就提头来见”

    侍婢语气恭敬应答“奴婢遵命”

    一个侍婢见冉雪笑要离开一个闪身到冉雪笑面前跪下“王上..”

    “还有什么事？”

    侍婢站起身来伏在冉雪笑耳边不知说了些什么，冉雪笑听完后摆了摆手“我知道了”侍婢就退了下去。

    黄伯听完苏瑾的话直接站起身来道“洛王妃！请回吧，你说什么我也不会答应出征的”

    苏瑾刚想说君临将军您在考虑考虑“君...”可苏瑾话还没说出来黄伯直接打断苏瑾的话，做出一个请的手势“请回吧！”

    钟离尘见黄伯直接赶人了，无奈之下只好站起身来“苏瑾要不我们先回去吧”

    “好吧”黄伯都直接赶人了，自己也不好再待下去了，苏瑾站起身来走出屋外，刚回头想再跟黄伯说让他考虑考虑，可没想到黄伯见苏瑾回过头直接“砰”的一声把门给关上让苏瑾到嘴边的话只好吞了回去！苏瑾苦笑了一声“走吧！钟离尘回去再想想办法吧”

    “恩”

    小院外，寒月不停地在原地转着圈，嘴里念叨着“老天保佑”之类的话，公子墨则是一脸淡定的站在大门口扇着扇子，寒月看到两人回来立即迎了上去“王妃怎么样？”公子墨收起手中的扇子也迎了上去“小瑾儿怎么样？”

    “哎~”“哎~”苏瑾没有直接回答，只是长叹了两口气然后摇了摇头，然后独自往自己屋走去。

    寒月看着苏瑾离开的背影满头雾水“怎么了这是？”寒月把迷惑的目光转移到钟离尘身上，钟离尘看到寒月的目光叹了一口气道“君临将军说什么也不肯出战了”

    寒月跺了跺脚，一脸急迫样“那怎么办？”这君临将军不出战！王爷又不知何踪！这可如何是好啊！

    钟离尘摇了摇头道“我在想想办法吧！哎~”钟离尘走后，留下寒月和公子墨站在门口瞪眼，公子墨突然展开扇子扇了扇，然后淡淡道“信，我已经派人送回去了”说完公子墨收起扇子往院子内走去，寒月站在原地想了想最终还是跟上公子墨的步伐。

    雨竹端着饭菜站在屋外敲了敲门，屋内却没一点反应，雨竹叹了一口气“苏瑾姑娘，出来吃点东西吧”

    苏瑾正努力想着怎么样才能让黄伯上战场，被雨竹这样一喊原本有的一点思路现在全没了，头又传来疼痛苏瑾心中一阵烦躁语气不悦道“拿走吧！不吃！不吃！没胃口！”

    “苏...”雨竹刚要开口肩膀被人拍了拍两下，雨竹回过头看到钟离尘站在自己身后，雨竹刚要行礼钟离尘直接拦住做了个小声点的动作“嘘”

    雨竹语气焦急道“公子，苏瑾姑娘这不吃饭这可怎么办啊！”

    “哎~”钟离尘往屋内看了一眼道“我们走吧，就让她静一静吧”

    翌日清晨，苏瑾顶着两个熊猫眼风风火火奔到饭厅对着正在吃饭的钟离尘几人大喊一声“我有办法让君临将军出征了”苏瑾顿了一下，然后又在后面加了一句“不过我不能百分之百保证这个能成功”

    寒月把筷子放下站起来一脸欣喜道“王妃！快说说是什么办法？”寒月话落“咕噜”苏瑾肚子响了一声。苏瑾红着脸尴尬道“我饿了，等我吃了饭再说吧！快饿死我了”

    雨竹也快速的去给苏瑾拿了碗筷过来“给！苏瑾姑娘”

    苏瑾接过碗筷笑着道“谢谢你，雨竹”

    待他们全部吃完后苏瑾就带着钟离尘一行人来到院门口，苏瑾心中苦笑一声“这个办法不成！我也没辙了”如果这个办法实施后黄伯还是不肯出征了，苏瑾就决定自己亲自上战场了！钟离洛守的江山她苏瑾一定不会让人给抢走的！

    苏瑾说完直接往地上跪去，寒月见苏瑾一跪心中一惊“王妃！你这是干什么啊！赶紧起来先！”

    公子墨神色一变，上前一步就要把苏瑾给拉起来“小瑾儿，你这是干什么啊！赶紧起来”

    苏瑾把公子墨的手从自己手上取下淡淡道“公子墨、钟离尘、寒月这就是我说的办法了！我要三跪九拜把君临将军给请出来，如果说这个办法也没用的话，那我也没办法了”

    寒月语气震惊道“王妃，从这里到君临将军的铁铺有六里路啊！你这三跪九叩得多长时间啊！”

    “苏.....”

    “小....”

    公子墨和钟离尘同时开口，话还没说出来，苏瑾直接打断两人的话一脸坚毅道“你们别再多说了，我心意已决！”

    南钊皇宫内，钟离沉毅站在窗前看着窗外的树叶悠悠飘落，满地的黄叶也没人打扫，一副秋瑟凄凉的景象。树梢悠悠飘落的黄叶就像是现在的南钊，哎~钟离沉毅疲惫的揉了揉额头，杨公公突然连门的不敲直接冲了进来“皇上！皇上”

    钟离沉毅见杨公公风风火火的跑进来，心中一喜上前一步一把抓住杨公公道“是不是洛儿有消息了？”

    杨公公摇了摇头“不是！不是”

    钟离沉毅放开杨公公，往后退了几步坐在椅子上，语气止不住的失落“那是什么？”

    杨公公一激动连话都说不出来了，杨公公一咬牙道“是...是...是洛王妃”

    “洛王妃怎么了？是不是回来了？”

    “是!是”

    “那洛王妃现在在哪里呢？”

    “洛王妃正在三跪九叩请君临将军”

    “什么？”钟离沉毅一脸震惊，随后又哈哈大笑了起来“这女子，我果然没看错人啊！洛儿也没看错人啊！”“走！我们也去看看”

    杨公公听到钟离沉毅的话，面露难色..这现在国难当头，皇上还出宫这样会扰乱民心啊！“皇上..这”

    钟离沉毅不理会杨公公的神色，大步往外面走去，钟离沉毅见自己走要走出去了杨公公还没跟上来“走啊！你还愣着干什么？”

    “是！是！”