
    渐渐西斜的太阳，夕阳的余晖洒遍了偌大营帐，水如胭脂,萋萋芳草也被染上了一层醉人的嫣红，苏瑾望着公子墨道“天快黑了，我们回去吧”

    “好”

    正在营帐外的追风和追月看到两人肩并肩的走回来，追风眼神充满恶意的看了一眼苏瑾身边的公子墨，而公子墨看都没看追风一眼，气的追风牙痒痒，追月拉了追风的衣袖，追风才反应过来王妃还在旁边呢，两人异口同声道“王妃，你回来了”

    “恩”苏瑾点了点头，拉着公子墨就要走进营帐，苏瑾左脚刚踏进营帐内，想起下午追风说要给自己一个惊喜“追风，你说好的惊喜呢？”

    追风笑着道“王妃，您先别急，马上就到”追风笑着道

    “苏瑾”沙哑的声音从不远处传来，苏瑾听到这声音一愣，这不是钟离尘的声音吗？难道说追风的这个惊喜就是把钟离尘给带过来了？苏瑾用疑问的眼光望着追风，可追风摊开双手，表示自己什么也不知道

    正当苏瑾迷惑不解时，钟离尘骑着马已经来到了苏瑾的面前，立马翻身下马，走到苏瑾面前捧住苏瑾的脸眼中噙满了笑意“是不是很惊讶？”

    苏瑾对上钟离尘那双如墨般的眸子，鼻尖周围飘荡着一股檀香味，全身打了个激灵，苏瑾直接扑到钟离尘怀里，哽咽着道“钟离尘，我想死你了”

    追风扶额，王妃这是勾搭了一个公子墨不够，现在又勾搭上了六皇子啊！站在一边的追月似乎猜到了追月脑袋中的想法，直接恶狠狠的瞪了一眼追风。

    苏瑾擦了擦眼角的泪水道“钟离尘，你怎么会来这里呢？是不是京城出了什么事情？”

    “你这小脑袋瓜里，就会胡思乱想”钟离尘淡笑着敲了敲苏瑾的小脑袋。

    苏瑾把嘴撅的老高，用幽怨的小眼神在钟离尘和公子墨之间扫动“怎么你们都来这一招！公子墨喜欢用扇子敲我的脑袋，现在连你钟离尘也来敲我的脑袋了！真是看我好欺负”

    公子墨看到苏瑾那幽怨的小眼神，摇了摇头，用扇子轻敲了一下苏瑾的闹到“好了，以后不敲你脑袋了，谁在敲你脑袋我就打谁”

    苏瑾抱着被公子墨敲了的脑袋，噘着嘴不满道“还说不敲，这刚才又敲了”

    公子墨尬尴着道“敲习惯了”

    苏瑾故作生气的冷哼一声，别过脸不去看公子墨“哼，公子墨是个坏人”钟离尘看着苏瑾和公子墨两人的互动，心中骤然一紧，上次在悬崖边上就是这个俊美男子把瑾儿给带下了悬崖，看这俊美男子的衣着也不像是普通人家能穿得起的，为什么瑾儿会跟他这么熟呢？

    苏瑾望着发愣的钟离尘道“钟离尘，先说说你怎么回来这里？”

    钟离尘听到苏瑾的话，立马反应过来，淡笑着道“是这样的，你们巧夺粮草的事情还有天照国退兵的事情皇上已经知道了，然后我就来了”

    苏瑾听到钟离尘的话，秀眉微微一皱“就这么简单？”

    “恩？要不然你还想要什么麻烦？”

    苏瑾围着钟离尘转了一圈“那有没有给我从京城内带什么好吃的东西过来”

    钟离尘很干脆的回道“没有”

    “啊！不是吧”苏瑾听到钟离尘的话，一下子就焉了下去。

    “不过啊！”

    “不过什么？”苏瑾听到钟离尘还有后话立即来了精神，但钟离尘笑而不语，苏瑾拉着钟离尘的衣袖，使劲的摇啊摇“哎呀！钟离尘，你快点告诉我，你就别卖光子了”

    钟离尘淡笑着道“不过京城内的百姓啊！听说你来了之后先是巧夺粮草，后是天照国退兵了，百姓们说啊！等你凯旋回去的那一天他们给你准备好好吃的，等着你吃”

    “真的啊”

    “恩，真的”

    苏瑾高兴劲退下后，愁眉苦脸了起来，抬起苦瓜脸望着四人道“但是这还得多久啊！我都来这里差不多一个月了，现在还没打败他们”

    公子墨看到苏瑾那副苦瓜脸淡笑着道“小瑾儿，你这已经算很快了的”

    苏瑾抓了抓脑袋，疑惑着道“很快吗？我怎么不觉得？”

    追风上前一步，把钟离尘和公子墨给挤开道“王妃，已经很快了，一般打战少则3-4年，多则6-8年，有些还打了十几年的战都没回去的呢”

    “啊~不是吧！那照这样算，我还得等多久才能吃上好吃的啊！”苏瑾听到追风的话，又焉了下去，追月无奈扶额，这追风估计就是成事不足败事有余的典范啊！追风看到苏瑾的模样，心中也是欲哭无泪啊！追风也没想到自己会帮倒忙啊！

    就在苏瑾郁闷不已时，厨房老伯的声音在苏瑾身后响起“小丫头，现在好吃的就来了哦”

    苏瑾回过头就对上老伯那慈祥的眼神“啊！老伯”苏瑾往老伯身后一看，将士手中都端着一盘子菜，苏瑾立即蹦跶到老伯身后，闻了闻饭菜，起身赞叹“哇！好香啊！”苏瑾往后一看，整整排了一长队，恐怕有二三十个菜“这都是老伯做的吗？”

    老伯一脸慈祥的望着苏瑾道“是啊！小丫头，怎么样，老伯对你好不好”

    “好！太好了！”

    “那叫他们先端进去吧”

    “端进去吧”

    苏瑾一脸兴奋着道“走，都进去吃好吃的”

    苏瑾转过头笑着对钟离尘道“这也算是为钟离尘你，接风洗尘”

    “苏瑾，这位公子是？你还没给我介绍过”

    苏瑾一拍脑袋，笑着道“哦，对了，我都忘记了”

    苏瑾用手指着公子墨“这个是公子墨”

    钟离尘沉默了一会儿，才开口道“墨公子好”估计是在考虑是，公公子，子公子，最终选择墨公子！

    苏瑾又来到钟离尘身边，指着钟离尘道“公子墨，这个是钟离尘，南钊六皇子”

    公子墨向钟离尘微微行了个礼“六皇子好”苏瑾把两人推搡站在一起，两大美男站在那里，ohmygod！这两人要是一起走出去，要闪瞎多少女子的眼光啊！

    追风不服，站到了公子墨和钟离尘身边，想要证明自己自己其实也很俊美！可刚站到公子墨和钟离尘身边，苏瑾立即就把追风给拉了下来“不是！追风，你来捣什么乱？”

    被拉下来的追风不服气的道“王妃，我没捣乱”“王妃，其实我也很俊美，不知道你发现了没有”追风说着对着苏瑾眨了个媚眼过去。

    一边的追月快要崩溃了！自己怎么会有一个如此逗比的同伴，还有逗比追风，你要是对王妃抛媚眼这件事情要是被王爷给知道了，那画面太美，追月实在是不敢看。

    苏瑾看到追风对自己抛媚眼，嘴角抽搐了几下，这丫的比寒月那小子话还多啊！苏瑾走到追风旁边，拍了拍追风的肩膀，一副语重心长的模样道“其实..”

    追风立即被苏瑾吊起来了胃口“其实什么？王妃”

    苏瑾眼中闪过一抹狡黠，公子墨、钟离尘、追月、老伯看到苏瑾眼中闪过的狡黠，就知道追风要遭殃了，而没有一个人上前告诉追风，苦逼的追风还呆萌呆萌的等着苏瑾的答案“其实你长得还不错，但就是你比较像个受”

    追风听到苏瑾的话满头雾水，“受”是什么意思？四人也是面面相觑，等待着苏瑾的回答“受？受是什么意思？”

    “就是同性恋的意思”

    追风还是没听懂，继续问道“同性恋是什么意思？”公子墨和老伯相视一眼，这话也就这丫头刚说出来了！

    苏瑾这才反应过来古人把同性恋是称为断袖的，苏瑾立即道“就是断袖的意思”追风听到苏瑾的话，脸跨的一下沉了下去，钟离尘早就听习惯了苏瑾的各种犀利语言，听到苏瑾说追风是断袖，倒也没觉得吃惊。追月先前已经料到了苏瑾会这样说追风，也没感到有什么吃惊的。

    “....”

    “王妃，我不理你了”追风说着掀起门帘就走进了营帐内。

    这下完了，追风生气了，苏瑾刚要进去向追风道歉，追月走到苏瑾面前道“王妃，您不用担心他，他过一会儿就好了”

    “那好，那都进去吃饭吧”

    “恩，好”

    六人刚落座，苏瑾想起钦墨，黄伯，君落，晴茵他们“对了，钦墨，黄伯，君落，还有晴茵他们呢？怎么没看到他们”

    追月开口道“钦墨将军在商议关于敌军的事宜，黄伯还有君落，晴茵三人他们都在黄伯的营帐内聊家常”

    苏瑾瞥了一眼摆满整个桌上的菜道“这么多菜，要不叫他们一起过来吃吧”

    “恩”众人都点了点头，表示赞同。

    追月站起身来道“既然这样，那我去叫人把他们叫过来吃饭吧”

    追月话刚落，黄伯的声音就传了进来“不用叫了，我们都来了”四人掀开门帘走了进来，当看到钟离尘坐在上方时，立即下跪行礼“参见六皇子”

    “都起来吧”

    “谢六皇子”

    “先落座吧”

    苏瑾拍着身边的凳子道“晴茵，过来坐这里”

    “是，王妃”晴茵应答了一声，向苏瑾走去。

    “哎呀，他们叫我王妃你也叫我王妃，你还是叫我苏瑾吧”

    晴茵听到苏瑾的话，面露难色“王妃，这..”苏瑾听到晴茵还叫自己王妃，立即板起脸，晴茵见苏瑾面色不悦，立即改口道“苏瑾”

    苏瑾听到晴茵叫自己的名字，立即眉开眼笑道“对了”

    !!

    