
弑影全身缠满绷带躺在床上望着苏瑾道“你为什么要救我？”

    “哈哈哈”苏瑾仿佛听到了天大的笑话般捂住肚子大笑起来“我救你？你别搞笑了，我现在恨不得把你千刀万剐，我只不过不想被人说我趁人之危，所以等你伤好了我要跟你决战！”

    弑影嘴角抽了抽，等我伤好了你还能打过我？说谎都不脸红！“救我就直说吧，还扯出这样一个烂理由”弑影顿了顿道“我把夏芊芊给杀了”

    苏瑾一愣满脸的不可置信“把她给杀了？”

    弑影点了点头“恩”

    苏瑾嗤笑一声“她不是你的帮凶吗？你为什么要把她给杀了？”弑影沉默了一下，别过头不再回答苏瑾的问题。苏瑾见弑影不回答也没继续追问，至于夏芊芊死苏瑾心里也没什么感觉，也没有出现预期的高兴感，也许是苏瑾早就知道夏芊芊这样的人不会有什么好下场！

    苏瑾正在发愣时尹辰推门儿而入“姐姐！”苏瑾回过神来抱起尹辰，捏了捏尹辰胖乎乎的小脸蛋这小家伙比之前胖了好多了“怎么了？辰儿？”

    尹辰凑上前亲了一口苏瑾道“姐姐，娘亲叫你和大哥哥去吃饭”公子墨一瘸一拐刚走到门口就看到尹辰亲苏瑾，嘴角抽了抽这小子居然敢亲小瑾儿，自己连亲都没亲过..呜呜..居然被死小子给抢先了

    “好”苏瑾又捏了捏尹辰的小脸蛋肉嘟嘟的捏起来手感不错，苏瑾抱着尹辰就往外走，抬起头就看到公子墨杵着拐杖站在门外“公子墨，你什么时候来的？”

    公子墨眼光不善的望着苏瑾怀里的尹辰，淡淡道“刚来”然后杵着拐杖一瘸一拐的走到苏瑾面前捏了捏尹辰的脸蛋语气不善道“小子，你给我下来”

    尹辰气鼓鼓的回道“不下来”

    “下来”

    尹辰气鼓鼓嘟着嘴，用脚攻击着公子墨“不下来！我就不下来！”公子墨看到尹辰用脚踢自己真是哭笑不得，这死小子！公子墨把拐杖扔到一边，捋起衣袖故作凶恶模样“你个死小子，看我今天不收拾你”

    “你个坏哥哥！”尹辰显然被公子墨的模样给吓住了扯开嗓子大哭了起来“哇哇哇哇！娘亲”

    在客厅布置饭菜的南霜听到尹辰的哭喊声，立马放下手里的活跑了过来“辰儿，怎么了？”

    南霜刚进屋就看到尹辰在苏瑾怀里哇哇大叫，吓得手一抖赶紧跑到苏瑾面前“辰...王妃你怎么能抱辰儿啊！”

    苏瑾笑了笑道“没事的”

    南霜笑了笑，然后伸出双手道“辰儿，赶紧过来娘亲怀里”

    尹辰别开脑袋不去看自己娘亲气鼓鼓道“我不要！我就要在姐姐怀里”“辰儿长大后要娶姐姐为妻哦！”一旁的公子墨都快气炸了！这小屁孩居然敢跟自己抢小瑾儿！这纯属是找打！而苏瑾嘴角抽了抽，小辰儿啊！虽然我这具身子才十四-十五岁，但灵魂可是个二十多岁的人啊！实在对你这种小正太下不了手啊！

    南霜听到尹辰的话脸色一沉“辰儿不许胡说”“王妃，小孩子不懂事乱说话还请王妃不要放在心上”

    苏瑾笑了笑道“没事”“南霜，尹玉枫回来了吗？”

    南霜叹了一口气摇了摇头“还没有”

    “霜儿”南霜话落，尹玉枫的声音就从屋外传了进来，南霜心中一喜“是玉枫回来了”这就是刚说到曹操曹操就到。

    尹辰听到尹玉枫的声音也停止的哭闹，迈动着小腿似乎要下去，苏瑾赶紧把尹辰放下“爹爹回来了”尹辰脚接触到地面就飞快的跑了出去，南霜见尹辰跑的飞快唯恐尹辰一个不注意摔跤赶紧追了出去“辰儿你慢点”

    尹辰跑出去直接扑到尹玉枫怀里“爹爹”“哎呦！辰儿”尹玉枫直接把尹辰抱到怀里刮了刮尹辰的鼻尖

    南霜出来就看到尹玉枫抱着尹辰，南霜笑了笑道“回来了，玉枫”

    “恩”尹玉枫笑着对南霜点了点头，虽只有一字，但包含着慢慢的幸福。尹玉枫应答后南霜才注意到尹玉枫身后跟了三个男子衣着不凡的男子“你这身后的是？”

    尹玉枫回过头介绍“这位是当今的六皇子，这两位是洛王爷的侍卫这个是寒月，这个是寒墨”

    南霜走到钟离尘面前行了个礼“民妇见过六皇子，见过两位侍卫”

    “恩”钟离尘点了点头，往竹屋看去就看到苏瑾头裹着绷带正扶着一个一瘸一拐的男子慢慢的从屋内走出来，语气中抑制不的住激动“瑾儿？”

    “王妃？”

    苏瑾听到有人叫自己的名字抬起头一看，看到钟离尘和寒墨寒月站在门口“钟离尘？”苏瑾放开自己扶住的公子墨直接蹦跶到钟离尘前，然后围着钟离尘转了个圈确定是钟离洛没错后大笑了起来一把抱住钟离尘道“哈哈哈”“我想死你了”钟离尘虽说对于苏瑾的这种动作早已经见惯不惯了，但是被苏瑾当着这么多人的面一抱脸还是马上变得跟红太阳一样，而苦逼的公子墨则被苏瑾一行人给完全无视了，留下公子墨杵着拐杖在一旁看着。

    站在一旁寒墨看到苏瑾的动作嘴角抽了抽！王妃你的形象呢？要是被王爷看到了您可要死翘翘了“王妃....”

    苏瑾听到寒墨的声音这才反应过来自己居然当着那么多人的面抱住了钟离尘，这不是现代这是古代啊！苏瑾往后退了几步红着脸道“有点激动了”苏瑾刚退了几步头痛的像是要炸开一样，痛的苏瑾忍不出出声“痛！痛”

    南霜看到苏瑾突然抱住头，连忙上前扶着苏瑾语气担心道“王妃，您没事吧”

    “苏..”

    苏瑾虚弱的挤出一个难看笑容道“没事”

    公子墨一瘸一拐的走到苏瑾身后“小瑾儿，你进去休息一下吧你脑袋上的伤还没好”寒月看到公子墨刚要开口，公子墨一个眼神扫过去让寒月只好闭上了嘴，毕竟王爷现在有把柄在他手里面，这个把柄绝对不能让王妃给知道！

    苏瑾回过头对着公子墨笑了笑“公子墨，我没事”

    “对了，钟离尘你们是怎么找到这里的？”“不是！尹玉枫你在哪里遇到他们的？”苏瑾嘴角抽了抽！自己这一摔把脑袋给摔坏了，连脑子都不好使了。

    “回王妃话，我买好东西回来时在路上遇到六皇子他们的，他们正好在搜寻您和洛王爷然后我就把他们给带到这里来了”

    钟离尘想到自己三哥生死不明加上敌军来袭，钟离尘十分头疼不知道该不该把这个消息告诉，当钟离尘决定把这个消息告诉苏瑾时话到嘴边又不知该如何告诉苏瑾这件事了“苏瑾...”

    苏瑾见钟离尘说话吞吞吐吐，头又疼痛的厉害语气不耐烦道“钟离尘，怎么了？有话就直说”苏瑾说完话但钟离尘还是不说，苏瑾猛然想到钟离洛，难道说是钟离洛出了什么事情？苏瑾顾不得头上的疼痛上前一步抓住钟离尘的双肩语气急迫道“是不是钟离洛出了什么事情了？”站在苏瑾身后的公子墨看到钟离尘的神情，心中的预感越来越觉得这件事情跟自己先前想到的是一模一样！

    钟离尘看到苏瑾那期待的眼神，实在不忍心把这件事说出来打击苏瑾，站在一边的寒月不耐烦了开口叫了王妃看到苏瑾那期待的眼神实在不忍心告诉苏瑾“回王妃话，王爷...”

    苏瑾见寒月说话也吞吞吐吐，心中的不好的预感更加强烈了“寒月你倒是说啊！钟离洛到底怎么了？”

    寒月深吸了一口气，豁出去了就算是现在瞒住了王妃，王妃迟早也会知道的“王爷失踪，天烬、苍暮、天照、帧阡四国突然结盟，向我们南钊发起攻击，皇上派出去的人皆战败、城池皆失败，现在南钊危在旦夕”

    “什么？”苏瑾听到寒月的话往后退了几步满脸的不可置信望着，怎么可能！那钟离洛呢？钟离洛去哪里了呢“那钟离洛呢？你们找到钟离洛了吗？”

    “回王妃话，我们派出的人都没有王爷的消息！”

    “难道南钊除了钟离洛之外就没有打战的能人了？”

    钟离尘想到之前自己去找黄伯的情形叹了一口气“有是有，但是那将军不肯出战”

    苏瑾怎么不相信一个将军在国家面临灭忙的时候居然不站出来，难道说这其中还有隐情？“为什么？国难当头，为什么那将军不肯出战？”

    “哎~此事说来话长..”

    “钟离尘你说说看，实在不行我去请一下那位将军试一试”

    ““苏瑾，你还记得那个黄伯吗？就是那个给你打造东西的那个黄伯”

    “记得”“难道说他就是那个将军？”

    钟离尘心中苦笑道“是”

    “不是吧？他居然是将军？”

    “恩，那黄伯的确是将军而且打战跟三哥有的一拼呢，人称“君临将军”只不过....”

    “君临将军？这名字霸气，君是指皇上的意思，这名字就是指皇上亲自到临的意思”