
    钟离尘见两人聊着正起劲，钟离尘上前打断两人的话道“你们等会儿在叙旧吧”

    钟离尘和公子墨两人异口同声道“老伯，小瑾儿怎么样了”

    “老伯，苏瑾怎么样了”两人同时出声，公子墨和钟离尘都相视一眼。

    老伯看到两人的神情，心中笑了笑，这丫头艳福不浅啊！居然有这两人关心，不过他倒希望这丫头跟公子墨那小子在一起。老伯笑着道“没什么大碍，只是一些记忆涌了出来，一时间承受不了才会这样”

    “原来是这样”两人听到老伯的应答若有所思的点了点头。两人又同时出声道“那小瑾儿什么时候能醒呢”

    “那苏瑾什么时候能醒？”

    老伯回过头看了一眼昏迷中的苏瑾道“到了一定时间自然就醒了”

    老伯说完走到乌猛面前，一把搂住乌猛的肩膀道“走吧，小子，跟我去说说你父亲现在怎么样”

    “好”乌猛点了点，刚要跟着老伯一起出去，灵鹫拉了拉乌猛的衣袖，乌猛这才反应过来灵鹫还在旁边，如果把灵鹫留在这里也不行，这如果带着过去..“老伯，我可以带着灵鹫一起过去吗？”

    老伯看了一眼灵鹫，这小子还艳福不浅，点了点道“可以”

    乌猛一听老伯同意了，一脸欣喜的回过头拉住灵鹫“走吧”

    乌猛和灵鹫、老伯走后，钦墨一行人也都各自找了个理由离开了，营帐内留下公子墨和钟离尘面面相觑，公子墨看了一眼钟离尘后，随便找了个凳子坐下，开始思考，苏瑾先前到底想到了什么东西，为什么有些记忆会受不了？而钟离尘却一脸迷惑样，显然还没从之前的事情中反应过来。

    翌日，南钊大胜，帧阡和天烬战败的消息迅速传遍整个大陆，苍暮和天照两国都暗暗松了口气，幸好自己有自知之明早点退出，要不然帧阡、天烬两国就是自己的下场。

    钟离沉毅高坐在大殿上方，正说着话，一个将士手里拿着信封突然冲上大殿打断钟离沉毅的话“报！急报”钟离沉毅给杨公公使了个眼色，杨公公立即下去把将士手中的信封给取了上来，递给钟离沉毅，钟离沉毅拆开信封，看了起来。

    下方的大臣们纷纷交头接耳，议论纷纷“这..”

    上方的钟离沉毅突然大笑了起来“哈哈哈哈”

    一大臣见钟离沉毅如此高兴，立即道“皇上，有什么好消息给微臣也说说，让臣也替皇上高兴高兴”

    其他大臣连连附和“是啊！”

    “朕不说，你们自己看吧”钟离沉毅说完把纸递了出去，最先开口的那位大臣赶紧上前接住了钟离沉毅递出来的纸条，待看清上面写的字时，脸上洋溢着笑容“恭喜皇上，贺喜皇上”

    没有看到纸条的大臣被这大臣给弄晕了，这到底有什么喜事啊！已达成开口道“杨大臣，你不能光顾着自己看呀，给我们也看看”

    其他大臣也连连附和“是啊！是啊”

    拿着纸条的那位大臣，转过身面对着众臣道“洛王妃他们大获全胜，一举歼灭敌军”

    众臣先是一愣，然后全部下跪高呼“恭喜皇上，贺喜皇上”

    钟离沉毅大手一挥，脸上止不住的笑意“众爱卿都平身吧”

    “谢皇上”

    下朝后，各路大臣对苏瑾称赞不已“这洛王妃还真是个奇女子啊！居然一出手就把三国联军给打败了”

    “是啊！是啊”钟离晟睿听着众大臣对苏瑾的称赞，脸上浮现出一抹高深莫测的笑容，洛王妃，我倒真想和你交交手了。

    有人战胜有人战败，有人高兴当然也有人愁！帧阡国内，鹅毛般的大雪漫天飞舞，整个帧阡白茫茫的一片，像是要把帧阡给吞没，冉雪笑正在殿内批阅着奏折“轰”门忽然被踢开，冉雪笑听到门被踢开的声音连眉毛也没见抬一下继续忙着，一黑衣女子匆匆的跑进来跪在下方“王上”

    冉雪笑连头都没抬一下，继续看着手里的奏折，淡淡道“什么事？”

    黑衣女子哽咽着道“王上，灵鹫战死，剩下的将士全部被俘虏了”

    冉雪笑拿着奏折的手明显一颤，冉雪笑淡淡道“我知道了，你先出去吧”淡淡的语气中听不出丝毫的情感升沉，黑衣女子见冉雪笑如此冷静，先是一愣，然后点了点头，退了下去“是“

    待黑衣女子退下后，冉雪笑放下手中的奏折，一行清泪从眼角流下，灵鹫！我冉雪笑一定会替你报仇！苏瑾是吧！我冉雪笑一定会让你付出代价！你不是要钟离洛吗？哼！你敢灭我帧阡国，我就毁了你的钟离洛！一抹阴厉从冉雪笑眼中闪过，一个黑影站在房外看到冉雪笑的模样，叹了一口气，飘然来到屋内，刚好看到冉雪笑眸中闪过的阴厉，女子眼中闪过一抹欣喜，冉儿越来越像自己了。

    沉寂在自己世界的冉雪笑根本没注意到来人“有什么需要我帮忙的吗？”

    听到声音，冉雪笑心中一惊，抬起头看到来人的面容时，脸上浮现出不屑，立马恢复了之前冷若如冰的神色“你来做什么？”

    “冉儿”女子看到冉雪笑一下子变得如此冷漠，心中一颤，还是不能原谅自己吗？

    “别那样叫我”冉雪笑语气中有着掩饰不住的厌恶和排斥。

    “你还是不能原谅我吗？”女子话中仿佛说不尽的苦涩。

    冉雪笑嗤笑一声，一脸嘲讽的望着女子“你说原谅？你觉得你说这两个字配吗？你不觉得你会玷污了原谅这两个字吗？”女子听到冉雪笑的话后低着头一言不发。

    冉雪笑直接下逐客令“你走吧！我这里不欢迎你”说完冉雪笑背对着女子，不愿再多说一句话。女子沉默了一会儿，开口“你保重，我希望你别为了一个男子毁了而整个帧阡国，还有多谢你上次送过来的人”女子说完悄然离去，冉雪笑站在原地发着愣。

    天烬国皇宫内，朝堂之上大臣身子微微颤抖，地上全是散落的奏折，龙椅上高坐着身穿华贵龙袍的中年男子,威严的体魄让他不显得苍老，面容上是止不住的浓浓的怒气，南宫瀚漠抄起桌上的奏折往下面的大臣砸去，被砸中的大臣，只好忍气吞声“怎么？出征的时候个个都支持，说南钊气数已尽”“现在战败了，你们个个都不说话了，都哑巴了”

    南宫瀚漠的怒火让众臣惶然旋即齐齐跪下，齐声高呼“皇上请息怒”

    众臣没想到这话不仅没让南宫瀚漠消气，反而让他心中的怒火更胜一筹“息怒？现在朕要的是解决的办法，而不是息怒”众臣都趴在地上瑟瑟发抖，一言不发，任由南宫瀚漠发着脾气。

    南宫瀚漠见无人回应，气的又抄起一本奏折往下面砸去“都是一群没用的废物！”被奏折几次砸中的那位大臣真是欲哭无泪啊！其他的大臣都在心中默默为那大臣默哀。

    南宫瀚漠突然想起之前钦天监那老头跟自己说的话，立即下令“钦天监，来人把钦天监给我找来”南宫瀚漠命令一下，立即有人跑去把钦天监给带了过来，钦天监走进大殿内，就感到此时的气氛与平时不一样，心中一惊，立即下跪“臣参见皇上”

    “钦天监，先前攻打南钊时，你跟朕说南钊气数已尽，现在怎么回事？”

    钦天监听到南宫瀚漠的话，心中一惊，先前被带来的路上就已经猜到皇上找自己是因为什么事情了，但他没想到南宫瀚漠直接开门见山问话，连迂回都没跟自己迂回一下，钦天监虽心中惊诧，但语气不卑不亢道“回皇上，此事不能怪微臣，臣也是受害之人啊！臣也不知道半路上会杀出个程咬金啊”

    “此话怎讲？”

    “先前我观南钊天象，南钊紫微星逐渐衰败，的确是气数已尽的迹象啊！但就在前夜，我再次观南钊天象，突然发现南边的一颗小行星突然大放光芒，那气势比紫微星还有强上几分”

    南宫瀚漠心中一惊，比紫微星还要强上几分，那是什么星？“那爱卿推断出此星是什么星了吗？”

    钦天监没有直接回答南宫瀚漠，停顿了一下，才缓缓开口“根据老臣认为，此星应该是凤星”

    有大臣突然想起之前南钊不是出了个什么夏芊芊的凤星吗？怎么现在又冒出来了一个！立即开口道“凤星？南钊之前不是已经出过凤星了吗？”

    钦天监摇了摇头“不，先前的那个是伪凤星”

    那大臣听到钦天监的话嘲讽着道“那这个不会也是伪凤星吧”

    钦天监摇了摇头，语气中满是坚决“不是！此星不仅是南钊的凤星，而是整个天下的凤星”

    “什么？”众臣被钦天监的话都给吓了一跳，南宫瀚漠惊得直接从椅子上站了起来，这怎么可能？

    朝下的大臣交头接耳，窃窃私语起来，先前嘲讽钦天监的那大臣再次站出来，用嘲讽的语气道“钦天监那依你的意思，如果得到这个凤星是不是就是这个天下的霸主？”

    “这个我不敢确定，但我确定的是此星一出，天下归一”

    !!

    