
公子墨见苏瑾没反应就赶紧抱着苏瑾往院子跑去，寒月见公子墨走了，寒月赶紧跟上公子墨的步伐！嘴里不停的念叨着老天保佑，老天保佑！这要是王妃出了个好歹，王爷回来了自己肯定会死翘翘的！

    钟离尘看着公子墨和寒月离开的背影，再回过头看了看黄伯叹了一口气摇了摇头“黄伯...哎”

    躲在楼上观看的钟离沉毅见苏瑾被公子墨抱走后眉头一皱转过头对着杨公公道“这洛王妃怎么了？”

    杨公公恭敬道“回皇上，这洛王妃好像晕过去了”

    “我们赶紧跟上去”钟离沉毅说完就直接下楼去了，留下杨公公站在那里发愣，待杨公公反应过来时都看不到钟离沉毅了！“皇上！等等奴才啊”

    公子墨抱着苏瑾走到门口突然想到了什么回过身子“寒月，你赶紧去找个大夫来”

    “是”寒月点了点头运起轻功就快速去请大夫去了

    钟离沉毅气喘吁吁的追上钟离尘拍了拍钟离尘的肩膀“尘儿，洛王妃没事吧？”

    钟离尘刚要踏进门感觉被人拍了拍，回过头就看到钟离沉毅站在自己身后，钟离尘赶紧跪下行礼“臣参见皇上”

    钟离沉毅听到钟离尘自称“臣”心中一阵苦涩，终究还是恨自己吗？但事情已经发生了怎么也改变不了“免礼”钟离沉毅语气中有着太多复杂的情愫

    寒月提着大夫就往小院冲那大夫吓得全身缩在一起，寒月刚要冲进院子就看到有人在大门口堵着，寒月也没细看还以为是看门的家丁，现在事情紧急这家丁还在大门中间给挡着，寒月心中一急大喝“让开，让开！”钟离沉毅见寒月提大夫站在门口，钟离尘和钟离沉毅赶紧给寒月让路。

    哪知，寒月心急见挡在门口的“家丁”不让开就准备挤过去，但钟离尘和钟离沉毅要给寒月让路，这样一来两人又把寒月的路给挡住了，寒月见“家丁”给自己让路寒月又往一边去，两人见自己又把寒月的路给挡了两人又往另一边去，这样来来回回走了几次寒月实在不耐烦了抬起头怒喝“不是，你们俩挡在门口干什么，赶紧让开”

    寒月抬起头就看到钟离沉毅，吓得寒月一个哆嗦，吓得连之前不用下跪的口谕都忘了，直接跪在地上“皇..皇上...属下参见皇上”

    钟离沉毅淡淡道“免礼”

    “谢皇上”寒月站起身后，手里提着大夫站在门口进也不是出也不是，这皇上不走自己也不敢动啊！寒月真是欲哭无泪。

    钟离沉毅看了看被寒月提住的大夫全身缩在一起，见到自己没行礼这大夫被吓得不轻啊。再一看寒月那一脸焦急样，就知道寒月所想“你们赶紧进去吧”

    “多谢皇上”寒月听到钟离沉毅心中一喜，立即行了个礼，然后就带着还没缓过神来的大夫跑到苏瑾住的院子。寒月一脚把门给踢开，悲催的大门直接报废，公子墨淡淡的看着寒月气喘吁吁带着大夫进来，寒月走进门就看到公子墨那淡淡的眼情打了个冷颤，这家伙...

    寒月避开公子墨的眼神走进屋内把大夫放下“老头，赶紧去看看王妃怎么了”

    寒月喊了一声大夫后，去看了看苏瑾后发现大夫还站在原地一动不动，寒月皱了皱眉头走到大夫面前喊了一声“老头？”大夫还是没反应，寒月又大喊了两声，可大夫还是没反应“老头？”“老头！！！！”

    寒月心中苦笑一声，看来自己把这老头给吓惨了！寒月定眼一看，看到老头那一撇一撇的八字胡，计从心起。

    寒月笑着用手扯住几根胡须使劲一拽，这一拽可算把这大夫给拽回神了，大夫捂住自己的嘴“哎呦~寒月侍卫，你这是干什么啊！”

    大夫往寒月手上一看看到几根白花花的胡须，大夫赶紧跑去照镜子凑到铜镜前一看，见自己的八字胡一边胡须多一边胡须少，看到自己的八字胡大夫悲痛大喊一声“老夫的胡子！！！”

    “我喊了你半天你没反应，所以我就...嘿嘿..”寒月看到大夫那么生气赶紧把自己手里的胡须一扔，一边说着一边不好意思的挠了挠头

    大夫听到寒月话，气的满脸通红用手指着寒月！就是这个小子，把自己提着从药房给带过来不说，居然还把自己心爱的八字胡给扯了！！“你！你！”

    寒月见大夫真的生气了，笑着走到大夫面前拍了拍大夫的肩膀“好了，是我不对，你赶紧去看看王妃怎么了”

    “哼”大夫见寒月给自己道歉了，也不想多计较就冷哼一声放下药箱就去给苏瑾把脉，。大夫给苏瑾把了一会脉，一声不吭的就坐到椅子上从药箱里面拿出纸和笔写了起来。

    寒月见老头不说话还以为苏瑾的病的很严重，心中一紧凑上前去追问道“王妃怎么样了？”可这老头写着字像是没听到寒月的话一样继续写着字，寒月见老头不理自己就只要这老头心中还在因为自己拔他胡子的事生气，寒月也不继续问了就静静的呆在一边。

    过了一会儿，老头才抬起头来把写好的药房递给寒月道“王妃没什么大碍，就是体力消耗过多，加上先前的伤没有调养好才会这样，只要注意调养就可以了，你按照药方上的药材把药三碗水熬成一碗水给王妃服下。”

    寒月接过药方看了看“多谢老头了”

    老头不理睬寒月，把药方递给寒月后就把自己的东西收拾好，然后背着就往外走，老头刚走到门口时像是想到什么了回过头对着寒月道“对了，王妃头上的伤千万得注意一下，不能感染了”老头说完没等寒月应答就直接走人了。

    “恩”当寒月应答时看到的是老头留给自己的潇洒背影，寒月嘴角抽了抽，自己不就是扯了几根胡须吗？至于这样么？寒月挠了挠头拿着药方就要准备去药房拿药。

    一旁的公子墨见寒月拿着药方要走，淡淡开口道“寒月，把药方给我看看”

    寒月听到公子墨的话一愣，然后把手里的药方递给公子墨“给”

    公子墨拿过药方看了看，眉头越来越紧，这开的药对身体的调养太慢了，苏瑾肯定等不了那么久的，公子墨越看越觉得不对最后拿起桌上的笔重新写了一张然后递给寒月道“按我写的开，一样的熬法”

    不是吧！你会看病那你还叫我请大夫来干什么？你自己开不就行了？害得自己费了那么大的尽弄个大夫来，寒月用幽怨的小眼神看着公子墨，公子墨像是看穿了寒月的想法淡淡道“我以为六皇子会进来”

    寒月听到公子墨的话猛然反应过来点了点头“恩”赶紧拿着公子墨写的药方跑出去抓药去了。寒月走后，公子墨起身走到苏瑾床边，开始给苏瑾换头上的药。

    钟离晟睿一身白衣，坐在椅子上微闭着眼，左手杵着脑袋，修长的右手在桌子上有节奏的敲着。“叩叩”屋外传来敲门声

    温和的声音从钟离晟睿薄唇吐出“进来”

    钟离晟睿话落，从屋外走进一眉清目秀的男子，看到钟离晟睿下跪道“属下参见大皇子”

    钟离晟睿继续敲着桌面“墨阳起来吧，你找我有什么事？”

    “回大皇子，洛王妃回来了”

    钟离晟睿睁开深邃的双眼望着墨阳道“哦？是吗？回来了？”

    “恩”墨阳点了点头“洛王妃刚到城门就说服了一大群准备逃难的百姓，然后今天又三跪九叩去请君临将军了”

    钟离晟睿心中某个位置突然颤抖了一下，敲着桌子的手也停顿了一下“那君临将军什么态度？同意出征了吗？”

    墨阳想了想自己看到的场景“最后洛王妃不知道什么原因晕过去了，然后就被一男子给带回去了，这个我也不知君临将军到底答应出征没”

    钟离晟睿突然想到失踪的钟离洛“那钟离洛有什么消息吗？”

    墨阳愣了一下，然后摇了摇头道“没有”

    钟离晟睿揉了揉额头，做了个让墨阳退下的动作“我知道了，你先下去吧”

    “是”墨阳站起身来刚走到门口又想到了什么然后返回来，想对钟离晟睿说些什么可话到了嘴边又不知该如何说了“大皇子..”

    钟离晟睿看到原本退下的墨阳又返了回来“还有什么事吗？”

    “我...”

    “有什么事就直说，别吞吞吐吐的”

    “大皇子，请恕在下直言，属下认为洛王妃是一个奇女子，不如大皇子把洛王妃弄到手吧”

    “...”

    这苏瑾的事迹钟离晟睿倒是知道不少，可钟离晟睿没想到跟了自己多年的墨阳会说出这样的话“墨阳，你都叫她为洛王妃了，本皇子还怎么下手？”

    “大皇子您还有机会，这苏瑾还没嫁给钟离洛呢，还不算是洛王妃再加上现在钟离洛生死不明，大皇子您不是更有机会了吗？”

    钟离晟睿听到墨阳的话真是哭笑不得，这墨阳居然让自己去抢自己弟妹了！钟离晟睿摆了摆手赶紧让墨阳退下，再不让这小子退下指不定这小子还会说出哪些话来“你先下去吧”

    “是”墨阳点了点头就退了下去，墨阳刚把门关上后又推开门道“这件事属下希望大皇子多考虑考虑一下”

    “好！好！本皇子会考虑的”苏瑾！苏瑾！你到底是如何一个女子啊！连跟了自己多年的贴身侍卫都觉得你是一个奇女子啊！看来本皇子得向你领教领教了！

    而此时钟离晟睿想领教的某人正在为吃药而愁眉苦脸！