
而苏瑾这时才反应过来自己身后还跟着四个人，苏瑾回过头对着四人道“等我一下”

    苏瑾走进一家商铺从怀里拿出一锭银子对着老板道“给我纸和笔，这银子就是你的了”公子墨见苏瑾走进商铺眉头一皱，然后拍了拍马头，就往苏瑾进的商铺走去。

    老板看到苏瑾手里拿着的银子双眼放着贪婪的目光，见到公子墨走进来后，立即收回目光点了点头赶紧去给苏瑾准备纸和笔了“是！是”

    苏瑾把老板给的纸，往桌子上一铺，俯身在纸上画了起来，公子墨把苏瑾画的东西来来回回看了几遍也没看出来是什么东西“小瑾儿，你这画的是什么？”

    苏瑾回过头把手放在嘴边示意公子墨别说话，公子墨点了点头静静的站在一边看着苏瑾画着，过了一刻钟，苏瑾才放下笔满意的看了看自己画的东西，然后伸了个懒腰把手指捏的咯咯作响。

    公子墨见苏瑾把手指头捏的咯咯作响，眉头一皱“别那样捏指头，那样对指头不好”

    苏瑾回过头对着公子墨灿烂一笑“知道了”

    苏瑾拿着画好的东西把黄伯拉到角落，用手指着纸上，像是给黄伯讲解着什么，黄伯听完苏瑾的讲解，伸出大拇指对着苏瑾赞叹一声“洛王妃，你真乃神人，这下南钊有救了”

    苏瑾笑着拍了拍黄伯的肩膀道“赶紧去吧”

    “是”黄伯点了点头，然后又把晴茵和君落拉到一边去“洛儿，茵儿你们就不跟我一起去战场了”

    君落满头雾水道“为什么啊！爹”

    “你还有重要的事情，我跟你们俩说..”

    黄伯说完后，一脸凝重道“切记，此事不可张扬！不能泄露一点消息出去”

    君落和晴茵从来没见过自己爹神色这么凝重过，立即点了点头“是”

    苏瑾怕公子墨误会自己不把他当做朋友，就走到公子墨面前解释道“公子墨，此事你到时候就知道了，现在对你保密哦！到时候你肯定会大吃一惊的哦”

    公子墨知道苏瑾是怕自己误会她，公子墨笑着用扇子轻轻敲了敲苏瑾的额头“好！小瑾儿，那我就等着你给我大吃一惊了哦”当公子墨看到苏瑾做的东西时，不仅仅是大吃一惊相反的是...

    “恩”

    苏瑾望着走过来的黄伯道“黄伯，安排好了吧？”

    黄伯点了点头“恩，都安排好了”君落和晴茵向苏瑾点了点头，苏瑾也对着两人点了点头，两人收到苏瑾的信息后就翻身上马，骑马离去。

    待两人的身影看不见后，黄伯回过头对着苏瑾和公子墨道“走吧”

    苏瑾和公子墨点了点头分别往自己的马走去，公子墨翻身上马后看到苏瑾还站在原地“怎么了？小瑾儿？”

    苏瑾望着自己的马一脸无奈道“公子墨，要不我们俩换马骑吧”苏瑾可没忘记刚才被这匹疯马给甩下来摔了个狗啃泥，苏瑾才不想再来一次。

    “好”公子墨点了点头，翻身下马，牵着自己的马走到苏瑾面前

    “呼哧！呼哧”苏瑾的马似乎感受到了苏瑾不要它了，走到苏瑾身边喘着气，用头蹭了蹭苏瑾的身子，似乎在撒娇。

    苏瑾看了一眼蹭着自己的马，然后一脸无奈的望着公子墨“这..”

    公子墨笑着道“小瑾儿，看来你真是魅力无限啊！连马都舍不得你啊”

    “我...”苏瑾真是欲哭无泪啊！苏瑾把马头一推怒骂“你给我走开！”而马被苏瑾推开后又蹭了上去。

    黄伯骑着马走过来笑着道“王妃，这马还赖上你了啊”

    “....”

    苏瑾无奈的看了看对着自己撒娇的马“看在你赖着我的份上，我就勉强骑你吧！你不许在发疯了啊”

    马似乎听懂了苏瑾的话，对着苏瑾长嘶一声“咴”

    “王妃，这马跟你有缘啊”

    苏瑾翻身上马，顺了顺马毛“恩，就不知是猿粪还是缘分啊！”苏瑾回过头对着公子墨和黄伯道“这样骑马没趣，要不我们三人来比赛赛马吧”

    黄伯笑着道“洛王妃，你行吗？”

    苏瑾俯下身子拍了拍马的脑袋“小马儿你说行不行？”

    “咴”

    苏瑾对着黄伯柳眉一挑，故作高傲的模样“我马都说行了，我肯定行”

    黄伯点了点头，指了指不远处的城门道“好！那就以城门开始”

    “好”

    “驾！”“驾！”“驾！”三匹马往城门飞奔而去，留下马蹄溅起的灰尘漫天飞舞。

    梳着马尾辫的苏瑾趴在马背上，一脸疲惫望着黄伯道“黄伯，这还得跑多久啊？”从京城出来后，三人就一直赶路，饿了啃馒头！渴了喝河水！三人没日没夜的赶了五天，苏瑾实在受不了！最终两人看着苏瑾实在是受不了后，就带着苏瑾去客栈休息了一晚后，又开始了苦逼的赶路生活。

    黄伯勒住马，使马停了下来后，放眼往远处看去“快到了”

    “你每次都说快到了，我们这都跑了几天了也还没到啊！我不行了！我要休息会儿！”苏瑾勒住马，不理会黄伯直接翻身下马，没形象的躺在地上，苏瑾只觉得自己再不休息自己就快废了！

    黄伯看到苏瑾没形象的躺在地上一脸无奈道“王妃，这次是真的快到了”

    苏瑾别开脸不去看黄伯“我才不相信你的话”

    “王妃你要是不相信我的话，你自己起来看吧，这次是真的到了！都能看到城了”

    苏瑾坐起来，将信将疑的望着黄伯道“真的？”

    “真的”

    “我还是不相信你”苏瑾转过头望着公子墨道“公子墨，是不是快到了啊！”

    公子墨对着苏瑾摇了摇头道“我不知道是不是快到了，但我看到了城”苏瑾听到公子墨的话，心中一阵激动，终于有城了！终于可以吃好的了！终于可以不用啃馒头了！苏瑾赶紧起身，翻身上马，站在马上眺望远方，隐隐约约能看清远处有座城，苏瑾一脸豪气对着公子墨和黄伯道“那我们现在以城门为终点，谁先到就算谁赢！”

    “好”

    “驾”苏瑾挥舞着马鞭带着满怀激动的心情往城门赶去，公子墨和黄伯看到刚才还是有气无力的苏瑾，一瞬间苏瑾又变得精神气扬。两人相视一眼，都从对方的眼中看到了无奈，两人挥舞着手中的马鞭追上苏瑾。

    苏瑾望着近在咫尺的城门，勒住马，使马停了下来“吁！”苏瑾回过头对着奔来的公子墨和黄伯高声道“我最先到，我赢了”

    苏瑾没得到两人的回应，却得到了不知是从哪里传来的怒喝声“哪里来得女子，这里是你应该来的吗？赶紧离开”苏瑾左看右看看了半天也没看到哪里有人，苏瑾挠了挠脑袋，难道是自己听错了？实在太累出现幻觉了？

    正当苏瑾以为是幻觉时，声音又传来了“下方是何人？”

    这时黄伯和公子墨都到了，黄伯听到这声音眉头一皱，望着城门怒喝一声“大胆！见到洛王妃还不下跪”苏瑾见黄伯望着城门上方，苏瑾这才往城门上方看去，苏瑾仔细看了看这才看清楚原来城门上方有人，因为自己太矮了，如不仔细看的话是发现不了的。

    城门上的人听到黄伯的话大笑了起来，仿佛听到了天大的笑话般“洛王妃？哈哈哈哈”“洛王妃是谁？我们可没听说过”

    黄伯气的胡子一撇一撇的“大胆”

    城门上的人完全不给“洛王妃”面子，直接下令“我看你这个老头才是大胆！弄个小毛孩就想充当洛王妃”“去！去！我奉劝你们赶紧离开，要不然我们可不客气了”

    黄伯听到这话，脾气直接上来了“不客气？老夫倒要看看你们怎么不客气法！老夫打战的时候，你小子还在你娘胎里面还没出来”

    城门上的人似乎被黄伯的话给激怒了“你个老头子，本将看你是敬酒不吃吃罚酒！放箭”