
    “小伙子，你过来我跟你说”老伯说着把公子墨拉到一边，避开众人，神色凝重的不知道跟公子墨说了些什么，公子墨听完后若有所思的点了点头“原来是这样”

    老伯回过头看了一眼床上的苏瑾，长叹一口气“是啊！”

    老伯顿了一下，然后笑着道“小伙子，赶紧去厨房把鸡汤拿过来给她喂下吧！这小丫头给你熬的汤，结果被自己给喝了”公子墨点了点头，立即去厨房把熬好的鸡汤给端过来。

    黄伯走上前，看了一眼苏瑾道“师弟，这王妃什么时候能醒过来呢？”

    老伯摇了摇头，语气满是无奈“我也不知道，这跟上次一样，她陷入梦境了，等着她自己醒来吧，我也没办法”老伯说完就往外面走去，留下众人面面相觑“这....“

    此时苏瑾的梦境中，苏瑾揉了揉发疼的脑袋，苏瑾低下头发现身上的盔甲已经不见了，心中一惊，自己不是在战场吗？还有这里的哪里？苏瑾抬头望向四周，四周全是黑漆漆的，根本分不清这里是哪里啊！过了一会儿，从前方传来大笑声，苏瑾心中一喜，有人！苏瑾慢慢的在黑暗中摸索着往声音声音传来的方向移动。

    苏瑾在黑暗中摸索了一会儿，前方传来亮光苏瑾心中一喜加快脚步往亮光传来的方向跑去，苏瑾跑过去才发现，自己跑进了一个石屋里面，屋内摆设都很简单，都是一些家用的碗筷。但让苏瑾奇怪的是，这房间给除了碗筷之外还有很多瓶瓶罐罐，苏瑾蹲下身子刚要打开一个瓶子看里面装了什么，里屋传出来了大笑声“哈哈哈！真是上好的苗子啊！拿来做蛊人真不错”

    苏瑾眉头一皱，悄悄地往里面走去，苏瑾走进里屋，看到原先被黑衣人的那个小女孩嘴里塞着布条，双手双脚被捆绑了起来扔在一个角落里，瑟瑟发抖，眼中止不住的泪水顺着脸狭流下。一边站着个貌美的年轻女子，看小女孩的眼神中满是贪婪，仿佛在眼前的是个奇珍异宝，小女孩看到年轻女子看着自己，使劲挣扎了起来发出唔唔唔的声音，小女孩挣扎了几下累的没力气用眼睛使劲瞪着年轻女子，年轻女子看到小女孩瞪着自己没有生气反而大笑了起来“哈哈哈！”

    “使劲瞪吧”年轻女子咯咯娇笑了几声，然后走到小女孩面前捏了捏小女孩的脸蛋道“等下你就会乖乖听我的使唤了！”年轻女子说完就转身出去，苏瑾也不避闭苏瑾知道这是在梦境之中，年轻女子从苏瑾身体穿了过去。空旷的石屋内，留下小女孩一人在屋内瑟瑟发抖，苏瑾很想去把小女孩给解救出来可是自己现在完全是个虚幻之魂啊！正当苏瑾无奈之时，苏瑾突然感到一束目光紧盯着自己，苏瑾心一抖，抬起头一看，见角落里的小女孩不知何时抬起了头黑色的眼眸紧紧的盯着自己，黑色的眼眸仿佛要把自己吸入进去，苏瑾隐隐的发现了不对，自己动不了了！苏瑾心开始慌乱了起来，苏瑾只觉得一股吸力直接把自己往小女孩身上吸去。

    苏瑾再开睁眼发现场景没变还是在石屋内，苏瑾刚想动发现自己手脚被捆绑了起来，苏瑾想说话可嘴里说出来的话都变成了唔唔唔的声音，苏瑾心一凉，自己这个位置，是原先小女孩的那个位置，难道说..

    “别叫了”年轻女子走进来对着苏瑾怒喝一声，然后露出一个媚笑“等下有的你受的了”苏瑾看到女子的笑容全身不由得打了个寒颤，心中升起一抹不好的预感，不一会儿苏瑾的预感就成了真的，年轻女子突然抱着那些瓶瓶罐罐走向一个大缸前，然后打开罐子和瓶子往里面不知倒了些什么，石屋内传来悉悉索索像是动物的爬行的声音，那声音听得苏瑾浑身起鸡皮疙瘩。

    年轻女子突然来到苏瑾旁边，直接提起苏瑾娇笑着道“血瞳之眼，真是炼成蛊人的好苗子！去吧”年轻女子提着苏瑾来到大缸上方，苏瑾往下一看，鸡皮疙瘩全部冒了出来！！！！缸内全是各种剧毒的动物，各种蛇，蝎子，蜘蛛，吓得苏瑾面色发白瑟瑟发抖！年轻女子娇笑一声，直接把苏瑾往缸内一扔“不”

    躺在床上的苏瑾突然大叫了起来“啊~”“不要！”站在门外的追风和追月赶紧跑了进来，往床上一看，苏瑾双手掐在自己的脖子上，追风和追月一看不好！赶紧用手把苏瑾的手给掰开，公子墨和老伯，黄伯听到苏瑾的惊叫声也立马跑了过来，三人掀开门帘就看到追风和追月正在掰苏瑾的手，追风听到动静回过头“快来帮忙，王妃自己掐着自己啊”

    三人一听，赶紧跑过去帮忙，几人合伙用尽力气才把苏瑾的手给掰开，苏瑾又使劲挣扎了起来，语气中满是惊恐“钟离洛救我！”

    “公子墨，救我！好多蛇，好多蝎子”

    “我好怕！我好怕”

    “我好痛”

    “钟离洛，公子墨，你快来救我”“快点来救我”

    公子墨听到苏瑾那惊恐的声音，心中像针在使劲的扎着自己，小瑾儿拼命叫着自己去救她，可自己却一点办法都没有，公子墨拍着苏瑾的脸道“小瑾儿，你是在做梦，你是在做梦”

    “小瑾儿”

    “王妃”

    “王妃”

    追风回过头道“快点来帮忙！我快压不住了”

    老伯眉头一皱道“把她身子给翻过来”公子墨和追风追月立即把苏瑾的身子给翻过来，老伯在苏瑾背后点了两下，这次点穴之后没有像上次的那样点穴后苏瑾就安静了下来，相反的是苏瑾比之前挣扎的更要厉害了，追风极力压制挣扎的苏瑾苦着脸道“怎么没用啊”

    老伯面色凝重，在苏瑾身上各个穴位分别点了一次，苏瑾才安静了下来，众人见苏瑾安静下来后松了一口气，悬在半空中的心也放了下来，追风走到老伯面前“老头，王妃这到底是怎么了”老伯没有回答追风的问题，长叹了一口气摇了摇头，往外走去。

    过了几天后，苏瑾还是没有苏醒的迹象，众人的心再次悬了起来，唉声叹气，苏瑾睁开朦胧的双眼，刚要起身公子墨和老伯的对话传入苏瑾的耳内，让苏瑾躺了下来，苏瑾倒要偷听看他们说些什么，有没有什么事情瞒着自己

    公子墨回过头看了一眼没反应的苏瑾，然后开口道“老伯，小瑾儿的事情有办法解决吗？”

    老伯叹了一声气，语气中满是无奈“现在已经开始发作了，想解决掉！难啊”苏瑾听到两人的话，心中一惊，什么已经发作了？难道说他们真的有什么事情瞒着自己。

    公子墨听到老伯的话，心中一股怒气直冲脑门，语气中满是火药味“这个到底是谁干的？”

    老伯摇了摇头，一脸无奈“这个我也不清楚，当年我遇上她的时候，她已经有了血瞳之眼了”躺在床上的苏瑾越听越迷糊，这老伯以前遇到过这具身子？怎么这具身子一点记忆都没有？

    “那你后面是怎么知道她发作的时候只需要点穴就可以控制住她呢？”

    “这些都是我师父他老人家告诉我的，当年我师父游历到我那里，劝我不要再动杀念，就发现了她的血瞳之眼，然后告诉我这个办法可以克制住她的血瞳之眼”

    公子墨听到这个方法是老伯的师父教给老伯的，那他师父知道可以暂时压制住，那会不会知道如何解开血瞳之眼呢？公子墨心中一喜立即问道“那你的师父呢？现在在哪里？”

    “他老人家喜欢到处走，无忧无虑的，我也不知道他现在在何方，也许已经..”老伯停顿了一下，回过头用浑浊的眸子望着公子墨道“我觉得，解铃还需系铃人，你应该从她身世查起看看她到底是何人，为何会被人种下血瞳”

    “恩”公子墨听到老伯的话，心中一阵失落，但还是点了点头。公子墨又想到苏瑾沉醉于梦境之中，那那些梦境是从何处而来？为什么小瑾儿会沉醉在里面？“那那些梦境是怎么回事？”

    老伯用浑浊的眸子看了一眼苏瑾，喃喃道“那些梦境都是她丢失的记忆”

    “丢失的记忆？”公子墨听到老伯的话吃了一惊，同时心中仿佛有万针刺着自己，让公子墨心中一阵疼痛，如果那些都是小瑾儿的记忆，那小瑾儿到底经历了些什么？为什么会有好多蛇，蝎子，蜘蛛？为什么小瑾儿却只字未提过？躺在床上的苏瑾一怔，自己梦到的都是这具身子破碎的记忆？那这具身子经历了多少惨绝人寰的事情！先是自己的父亲要杀死她！然后再是亲眼看到自己的师父死在自己的面前，再是这人被人做成蛊人，蛊人？不对！要是蛊人自己那要不是受别人的控制，那为何自己没有事？或者说这具身子后面没有被做成蛊人被人救了？苏瑾现在无从得知，只有以后从梦中得知了。

    老伯点了点头，站起身来道“是的，如果不出我所料，她可能对她以前的事情一概不知”

    公子墨点了点头，这也有解释了为什么苏瑾对以前的事情只字没提过，公子墨又突然想起老伯之前说的话“那之前你说是欠她的，是什么意思？”

    “此事你以后就知道了”

    “现在你还是好好想想如何解开她的血瞳吧，现在血瞳已经开始发作了，随着时间的推移发作的次数会越来越多，而她沉睡的时间也会越来越长，如果解不开...”

    “解不开会怎么样？”

    “永远沉睡在梦中”

    !!

    