
    该死！自己还是回来晚了一步，下午钟离洛追着黑衣人出去后突然冒出来了十几个黑衣人跟自己周旋似乎在拖延时间，待钟离洛反应过来这些人在拖延自己时间时，钟离洛飞快的解决完黑衣人就赶了回来没想到还是晚了一步“砰”钟离洛一拳气愤的打在桌子上，桌上顿时变成四分五裂倒塌在地上。

    公子墨急忙的赶回来就听到苏瑾屋内的声音再一看苏瑾屋内的门开着，心中升起一股不好的预感，闪身到苏瑾屋内就看到四分五裂的桌子和满脸怒气的钟离洛。

    公子墨环顾了屋子内却没发现苏瑾的踪迹“小瑾儿呢？人呢？”

    钟离洛手捏的铁青咬牙切齿道“不见了”钟离洛转过头望着公子墨道“你刚才去哪里了？”

    公子墨一愣“我刚才有事出去了”“小瑾儿不是跟你在一起吗？怎么小瑾儿会不见了？”

    “刚才有人用暗器袭击我和瑾儿，然后我就追了出去！”

    公子墨满脸不可置信的望着钟离洛，这家伙居然扔下小瑾儿一个跑出去了“你扔下小瑾儿追了出去！你也不怕小瑾儿出个意外？”

    钟离洛叹了一口气道“我以为你在隔壁！瑾儿出了事大喊一声你就出来了，我没想到你也出去了”

    公子墨突然想到无颜不是在隔壁吗？那小瑾儿出了事那无颜呢？“那无颜呢？”公子墨话落，背后突然袭来一股疾风“小心”公子墨把钟离洛推开，一朵黑色桃花从公子墨袖中飞去与暗器相碰发出清脆的声音“叮”暗器与桃花相碰后改变方向，钉在一边的床上。

    钟离洛上前一看见暗器上钉着一张纸条“有纸条”钟离洛取下字条看了看怒喝“该死！”

    “写了些什么？”

    “你自己看吧”钟离洛说完把纸条扔给公子墨后就要闪身出门，一白色影子突然冒出来挡住了钟离洛的去路，钟离洛刚要出手，白色影子说话了“王爷”

    钟离洛看到眼前的无颜有种想把他拍死的冲动“你刚才去哪里了？”

    无颜不明白自家王爷为何发了这么大的火，自己好像没有得罪他吧“我不知道怎么回事，我拉了一下午的肚子了”

    钟离洛听到无颜的话气不打一处来，真想一锤打死他“你！！！”钟离洛咬了咬牙，把心中的怒火压了下去现在不是找他麻烦的时候，先把瑾儿救回来再说，回来再找这家伙算账！

    “王爷...”无颜刚想开口问自家王爷怎么了，话还没说出来，钟离洛就闪身离开了，无颜只好把目光转移到公子墨身上可无颜再一次话还没说出来，公子墨把纸条扔给无颜后就闪身离开了“自己看去”

    待无颜看清公子墨递过来的纸条时，无颜也算是明白了自己王爷为什么那么生气了，无颜怒喝一声“该死！”把纸条一扔，快速闪身去追自家王爷和公子墨去了。纸条飘飘掉落在地上，纸上写着“想要苏瑾，血灵山山上见！”

    苏瑾爬得满头大汗，右手打着火把左手叉腰，气喘吁吁停下身来“怎么还没到？这都走了多久了啊”

    夏芊芊打着火把回过身来喘着粗气道“还有一会儿就到了”苏瑾点了点头，刚要准备继续跟着夏芊芊走，苏瑾突然觉得哪里不对，环顾四周四周都黑漆漆的，有不少鸟叫声传来“等下”这四周都是黑漆漆的，这夏芊芊怎么分辨方向的？一路来也没看到她做的标记啊！

    夏芊芊听到苏瑾的话心中不安，难道说她发现了？夏芊芊稳了稳心虚，然后回过头笑着问道“怎么了？”

    苏瑾冷笑一声，还装蒜！眼神凌厉的望着夏芊芊，语气严厉道“天这么黑，连路都快看不清了，你是怎么分辨方向的？”

    夏芊芊看到苏瑾那凌厉的眼神，低着头眼睛左顾右盼，不敢去直视苏瑾的眼睛“我...”苏瑾看到夏芊芊那躲躲闪闪的眼神就知道钟离洛根本就没有出事，苏瑾走上前一步提高声音道“说！是不是你故意引我来这里的”苏瑾话落，突然冒出来了几个黑衣人其中一人带着黑色面具，面具男看到苏瑾后笑着打了个招呼“洛王妃，好久不见”

    苏瑾看到来人皱着眉头道“又是你”

    面具男走到苏瑾面前，伸出右手道“这次还请洛王妃跟我们走一趟吧”苏瑾看了一眼一边低着头一言不发的夏芊芊，面具男见苏瑾看着夏芊芊“不走，那我就亲自动手了？”

    苏瑾把目光转移到面具男身上笑了笑道“不用你们动手，我自己有脚走”

    “不愧是洛王妃，爽快！不过，天黑了还是由我们来代劳吧”面具男说完，给手下使了个眼神。一个黑衣人就闪身到苏瑾身后，苏瑾只觉得脖子一疼脑袋一黑，什么都不知道了，苏瑾昏迷前暗骂道：每次都来这一招，能不能换个办法！！！

    站在一边的夏芊芊弱弱开口“我...我能走了么？”面具男听到夏芊芊的话仿佛听到天大的笑话般“哈哈哈”“夏小姐你想走？你不是在开玩笑吧”

    夏芊芊听到男子的话，心一沉难道说这人要翻脸不认人了？“不是说，我负责把她给引过来吗，现在我已经把她给引过来了，我的任务已经完成了那我就可以走了啊”

    面具男随意玩弄着发丝，似笑非笑的望着夏芊芊道“夏小姐，你觉得你走得了吗？”

    夏芊芊听到男子的话，火冒三丈！这男子居然敢欺骗自己，但夏芊芊看到一旁的几名黑衣人又无可奈何“你！！！！”面具男冷哼一声，不再看夏芊芊一眼，转过头对着一边的黑衣人道“带走”

    面具男话落，两个黑衣人就上前抓住夏芊芊，夏芊芊一边挣扎一边怒骂“你居然背信弃义”

    “夏小姐，在我弑影面前可没有信义二字”弑影听到夏芊芊的话不由觉得可笑，居然还有人会在自己面前提信义二字

    “弑影？”夏芊芊听到面具男的话一愣，满脸惊诧的望着弑影，连挣扎都忘记了，这居然是弑影！自己居然跟江湖上杀手第三“弑影”做交易，这不是找死吗？杀手哪有什么信义可讲，夏芊芊此时肠子都快悔青了！！

    弑影看到夏芊芊那一脸的惊诧，不由觉得好笑！蠢女人就是蠢女人，连别人的底细都不知道还敢跟别人合作，弑影冷冷下令“扛走”

    苏瑾坐在弑影对面冷冷的看着弑影，弑影给苏瑾倒了一杯茶然后推到苏瑾面前，做了个请的动作“洛王妃，请喝茶”

    苏瑾看了一眼冒着热气茶杯笑了笑道“多谢，不用”你这茶我可喝不起，谁知道你有没有在里面下药！

    “唔唔唔~”

    苏瑾往声音传来的方向一看就看到夏芊芊被绑在木柱上，嘴里塞着布条比自己还要可怜“她不是你的帮凶吗？怎么你还把她给绑上了？”

    弑影没有回答苏瑾的问题，反而站起身来往外看了一眼道“洛王妃跟我走吧！你家相公来了”

    公子墨和钟离洛快速的往血灵山移动，无颜在后面追的上气不接下气，实在追不上了无颜大喊一声“王爷，你等等我啊！”而无颜这一喊没起到什么作用，无颜实在是追不动了只能无奈的看着原本快要追上的钟离洛和公子墨远远离去。

    公子墨和钟离洛正奋力寻找着苏瑾时“啪啪啪！”巴掌声突然前方传来“洛王爷果然对洛王妃一往情深啊！连血灵山都能闯”

    当钟离洛看清楚说话的人时眉头一皱语气不善“弑影？”“你抓本王王妃干什么？本王好像与你们弑影阁没有什么恩怨吧”钟离洛和公子墨刚要往前时发现自己脚下是万丈悬崖，弑影在自己对面，中间隔着几丈的崖，两人无奈只好退了回去只能静观其变。

    弑影？这人叫弑影，弑影跟公子墨有什么关系？之前钟离洛看到公子墨第一眼时叫的是“弑桦”弑影和弑桦难道说是亲兄弟？苏瑾听到钟离洛和弑影的对话脑子里出现了n个问题，但现在的状况容不得苏瑾细想！苏瑾和夏芊芊绑在同一根木柱上，脚下是万丈悬崖，脚下泥土一松，泥土直接往下面掉去，苏瑾只觉得自己脚都在打颤！

    自己现在完全就是悬空着的啊！苏瑾眼神嫌恶看了看和自己绑在一起的夏芊芊，此时的夏芊芊脸吓得苍白，瑟瑟发抖，恐怕吓得连魂都快没了吧！苏瑾搞不懂这弑影为什么要把夏芊芊和自己绑在一起，但弑影的下一句话就让苏瑾明白了他的做法

    “传说洛王爷对洛王妃宠爱有加，今日我弑影要看看洛王爷到底对洛王妃有多疼爱！”弑影话落，公子墨和钟离洛听完弑影的话，心中升起一抹不好的预感。

    “把火点燃”弑影身边，火光燃起，苏瑾和夏芊芊出现在公子墨和钟离洛的视线里，弑影指了指苏瑾和夏芊芊两人“洛王爷看清楚我身边这两人了吗？一个是几天后要迎娶的小妾也就是丞相府的夏是那小姐，一个是洛王妃，醉仙楼的厨娘！现在是见证洛王爷对洛王妃到底有多爱的时刻，这两人只能选一个，被选中的那个会存活下来，而没有被选中的那一个将会被我扔下这万丈悬崖”

    苏瑾听到弑影的话，心里冷笑一声原来这人打的是这样的打算，不过让苏瑾很期待钟离洛到底会选择谁！自己没权没势只是醉仙楼的半个掌柜，而夏芊芊不一样，她是丞相府的小姐有钱有势！

    夏芊芊看到钟离洛，激动的说着什么可嘴里塞了布条都变成了“唔唔~”的声音

    “把她的布条拿下来”弑影命令一下，站在夏芊芊身后的黑衣人上前把夏芊芊嘴里的布条给取下来，布条一取下，夏芊芊立马大喊了起来“离洛哥哥，救我！救我！”“离洛哥哥，救我！我爹有块兵符，你救了我，我回去拿去给你”夏芊芊怕钟离洛不救自己，又加了个诱人的东西。

    !!

    