
    “你，你放开我”苏瑾听到洛司澄的话，一愣，然后立马挣扎了起來。ＥＴ可苏瑾那娇小的身子，哪里抵抗得了身材高大体格健壮的洛司澄，她的反抗反而激发了洛司澄的掠夺欲望，垂下头狠狠吻住她娇嫩的红唇，将她抵抗的声音都吞下去。

    过了良久，洛司澄抬起头望着苏瑾，声音的中充满着说不尽的魅惑“你觉得你逃得掉吗？”

    “你个变态”苏瑾怒喝一声，一脚踢向某人胯下，洛司澄连忙闪开，这个女人可真狠的！要不是自己闪得快，自己这下可算完了，苏瑾趁洛司澄闪开，立即翻身要下床，想逃？某人一闪身，直接把苏瑾给堵住，苏瑾无奈，只好缩了回去，躲在床的角落里，怔怔盯着洛司澄，寻找有利逃掉的机会。

    “小丫头，你还是乖乖的给我认个错，本王就考虑放过你”

    苏瑾听到洛司澄的话，那二十一世纪女性的暴脾气直冲脑门，什么认错？自己都沒错！怎么认错？苏瑾直接往洛司澄吐了一口口水“我呸！”

    这个死丫头！敬酒不吃吃罚酒！洛司澄眸子一沉，全身散发着寒冷的气息，苏瑾暗叫一声！不好！自己把这个变态狂给得罪了，现在怎么办！苏瑾眼睛一瞄，看到床上的玉枕，苏瑾快速的拿起玉枕就砸了过去，洛司澄只是微微闪身就避开了苏瑾砸过來的玉枕。

    苏瑾见玉枕沒砸中，又抱起被子扔了过去，洛司澄刚避开玉枕，还沒反应过來就被苏瑾扔过來的被子给砸中了，苏瑾见命中目标，立即翻身下床，就跑！

    想跑！洛司澄把被子扔开后就看到苏瑾正外外面跑，一个闪身到苏瑾背后，紧紧抱住苏瑾“跑掉了吗？”

    “你放开我”

    “嘶拉”红底白花的衣服在两人的撕扯中，破开了一个大口，露出苏瑾那白嫩光滑吹弹可破的肌肤，在烛光的照耀下，发出诱人的光泽。

    洛司澄呼吸一窒，全身的血液狂涌上了头部，令他感到口干舌燥，全身上下就像被点了火一样，可怀中的人儿像是什么都不知道般，继续乱动着，洛司澄低喝一声“别动！”苏瑾隐隐感觉到了抱着自己的人身体的变化，有个硬物抵在自己身上，苏瑾脸唰的一下子红了起來，虽在二十一世纪苏瑾是个处子，但对于男女之事苏瑾还是略知一二。

    洛司澄看到苏瑾那张清秀的小脸红晕隐隐，他再也无法按捺，抱住苏瑾就往床上跑去，把苏瑾往床上一扔，立即解开自己的衣服，苏握暗叫不好，刚要找东西向洛司澄砸去，苏瑾一看床上的东西都被自己先去给扔完了，苏瑾无奈，立即往床角落退去。

    可洛司澄哪里肯放过她，一把抓住她雪白的足裸，轻易地将她的身体给拉了出來，滚烫的身体重重地压了上去。

    羞耻，恐惧，后悔，绝望……种种情绪排山倒海般地涌來像苏瑾涌來，苏瑾苦着哀求“你不能这样对我！求你~”

    洛司澄看到苏瑾眼中的泪水，心中某处像是要被撕碎般，疼的让他快要窒息，苏瑾见洛司澄停了下來，立即下床夺门而出，苏瑾打开门“啪”冷不丁的一巴掌直接落在苏瑾脸上，苏瑾被这突如其來的巴掌直接给打蒙了！

    “啪！啪！啪！”又是几巴掌落在苏瑾脸上，苏瑾的脸以肉眼的速度迅速肿胀起來，上面的巴掌印清晰可见。

    冉雪笑嗤笑一声，嫌恶着道“看起來年纪不大，这么小就出來勾引人了？”洛司澄听到冉雪笑的话眸子沉了沉，这冉雪笑不是被自己给灌醉了吗？怎么会跑到这里來了？

    “我..”苏瑾显然还沒从巴掌中反应过來，呆呆的站在原地，不知该怎么回答。

    “都说有其母必有其女，看來有这样的贱人娘亲，就会生下你这样的一个小贱人”

    苏瑾听到冉雪笑骂自己母亲，先前的耻辱还有怒气直冲脑门，也不管是不是寄人篱下，苏瑾直接一巴掌甩在冉雪笑脸上，直接爆粗口“我勾引你妈了个逼”父母是苏瑾的大忌，别人就算怎么骂自己都行，只要要骂自己父母一句，自己非得跟她拼命！

    冉雪笑愣愣的摸着被苏瑾打了的脸，一脸不可置信的望着苏瑾喃喃道“你居然敢打我？”洛司澄本想上前帮忙，但看到苏瑾突然爆发，也被苏瑾的动作给惊了一下，不过那惊诧的表情很快被笑容所代替，这丫头有个性！

    苏瑾想到之前自己被这死女人给打了四巴掌，还对自己母亲出言不逊，苏瑾就气不打一处來，狠狠甩了冉雪笑几个大耳刮子，边打边骂“你个骚狐狸，谁叫你满口脏话！骂人不带父母的，你不知道吗？”

    “你说是小贱人，看你这大冬天的穿个短裙，究竟谁像贱人呢？”

    “还有，你看你，你大冬天的穿个短裙不说，你漏什么胸？你骂我是贱人，我哪里像你那样风骚？你以为你的衣着很好看？我告诉，你这衣着跟那些青楼里面的女子穿的差不多，哦？不对！不对！拿你跟她们相比简直是侮辱了她们”苏瑾一口气说了那么多话,连气都不喘一下，一旁的洛司澄看到苏瑾骂人连气都不喘，那一连串的话从苏瑾口中说出來，直接惊呆了！这丫头简直酷毙了！

    冉雪笑捂住肿胀的脸，一脸的不可置信“你居然敢如此骂本王！”

    “我骂你怎么了？我还打你了”苏瑾说完又是几个巴掌甩了过去。

    “你找死”冉雪笑怒喝一声，然后就往苏瑾扑了过去，揪着苏瑾的发丝，苏瑾也不甘示弱，一把抓住冉雪笑的青丝，狠狠的扯了扯。一场女人之间的撕逼大战正式开始，两人在房内滚來滚去，把凳子桌上全部碰倒，一旁的罪魁祸首洛司澄像是什么也沒看见般，正优雅的坐在床边品着茶。

    苏瑾也不知道两人打了多久，冉雪笑求饶的声音在耳边响起“不打了！不打了”

    苏瑾也累的不行了，听到冉雪笑的求饶声一把放开冉雪笑，两人躺在地上喘着粗气。洛司澄见两人打完了，站起身來，走到两人面前，居高临下的望着两人道“打完了？”

    苏瑾睁开眼，就看到某人优雅的看着自己，这个家伙就是罪魁祸首，而这个罪魁祸首却一点事情都沒有，苏瑾心中一气，想要起身把这人给狠狠的揍一遍，可是苏瑾全身已经沒有力气了，苏瑾回过头看了一眼身边的冉雪笑一眼，发现冉雪笑不知何时已经睡着了。

    苏瑾难受的支撑起身子，站了起來，发现自己身上的衣服在跟冉雪笑打斗的过程中已经变得破烂不堪，而旁边还有一个虎视眈眈的变态，这样苏瑾不由得拉了拉衣服，把裸漏出來的肌肤给遮住，这一小动作落入洛司澄的眼中，这小丫头！

    洛司澄一脸嘲讽的望着苏瑾道“你放心，我对你这种一点肉都沒有的女人沒有兴趣”

    什么？这死男人刚才差点把自己给强了！现在居然來说对自己沒有兴趣？这人的脸皮简直比城墙还要厚！苏瑾听到洛司澄的话，肺都快要气炸了！这个死男人是得了便宜还卖乖！“沒有兴趣？不知道是谁跟公狗发情般”

    洛司澄剑眉一挑，邪笑着望着苏瑾道“那我是公狗，你是什么？”

    “你...”苏瑾听到洛司澄的话，想了想半天自己竟找不到话去堵住洛司澄！气的苏瑾跺了跺脚。

    洛司澄见到苏瑾那气的发红的小脸蛋，,心里就跟渗了蜜糖似的，嘴角会不由自主的上扬，洛司澄走到苏瑾旁边，捏了捏苏瑾的脸蛋，笑着道“女人，你是不是认识我？”

    苏瑾一把拍开洛司澄的手，连退几步，瞪着洛司澄道“谁认识你这个变态？”

    “你不认识我？”洛司澄听到苏瑾的话一愣。

    苏瑾立即道“不认识你”

    洛司澄闪身道苏瑾面前，抓住苏瑾的肩膀道“不，你一定认识我，要不然你怎么会在我梦中向我哭，还叫我钟离洛”

    钟离洛！苏瑾听到洛司澄说自己在梦中叫他钟离洛，像是被雷击中般，钟离洛？难道他真的是钟离洛？苏瑾打了个激灵，抓住洛司澄道“你说你梦见我叫你钟离洛？”

    “恩”洛司澄点了点头，停顿了一下继续道“那天我在院子内有个长得还不错女子看到我也叫我钟离洛，还抱着我叫离洛哥哥”

    苏瑾听到洛司澄的话，想了想这女子应该是夏芊芊吧，但如果说夏芊芊发现了钟离洛，那应该天天缠着钟离洛的，那为什么自己來沒有看到夏芊芊呢？“是吗？那她人呢？”

    “我后面找遍了整个皇宫，也沒看到她的身影”

    “哦”苏瑾点了点头，依夏芊芊那副小姐脾气看到钟离洛不认识她，应该会立马跑去问冉雪笑事情的真相，夏芊芊应该被冉雪笑给解决掉了吧。

    洛司澄抬起苏瑾的下颚，淡淡道“小丫头，你说说你是不是认识我？”

    苏瑾往地上躺着的夏芊芊看了一眼，洛司澄见苏瑾看冉雪笑，就知道苏瑾心中的顾虑“你说吧，她睡着了听不见的”

    