
苏瑾回到住处，回过头望着公子墨道“公子墨，有没有治烧伤的药？

    ”公子墨把从街上买来的老母鸡放在一边，听到苏瑾的话抬起头“小瑾儿，你要这个干什么”公子墨猛然想起苏瑾从崩塌的屋子下面出来时问自己要衣服“小瑾儿，你”公子墨闪身到苏瑾身后。

    没等苏瑾反应过来“撕拉一声直接把苏瑾背后的衣服给撕开，苏瑾心中一惊拿起床上的衣服赶紧给自己套上“公子墨！你干什么！”

    “小瑾儿！！！！”苏瑾见公子墨生气了，知道公子墨一定是看到自己背上的伤了苏瑾低着头像个犯了错的孩子“公子墨...”

    公子墨看到苏瑾那模样真是有怒气也找不到地方发！也许是自己太笨了吧，从那里面出来怎么会没受伤！

    公子墨刚想开口，就在这时无颜突然推门而入，无颜推开门就看到公子墨满脸怒气，苏瑾衣衫不整低着头心中一股怒火直冲脑门“你们俩在干什么？”

    苏瑾听到怒喝声回过头看到无颜站在门口“你怎么不敲门就随便进别人的屋子啊！一点礼貌都没有”

    无颜看到苏瑾那衣衫不整的模样，手捏的的铁青从牙缝中吐出几字“我是再问你们在干什么？”

    苏瑾清撇了一眼无颜语气不屑道“上药啊！你没长眼睛啊”该死的女人！居然敢让一个男人给你上药！无颜正要抑制不住心中的怒气时，传来外面敲门声紧接着苏樱雪的声音传了进来“洛王妃！您在房内吗？”

    苏瑾见苏樱雪来了连忙应答“在的！”苏瑾无视无颜快要发飙的脸色直接把门给打开对着苏樱雪道“你赶紧进来吧”苏樱雪看到苏瑾房内还有两个男子一愣，不知道该进去还是不该进去！苏瑾看到苏樱雪的神情就知道苏樱雪心里在想些什么了，

    苏瑾进到屋子内把两人给推了出去“你们两人滚出去！”苏瑾把两人推出去后把苏樱雪给拉进屋子“砰”的一声把门给关上。

    公子墨对着无颜笑了笑挑了挑眉，无颜看到公子墨的笑容正好心中气没处发，两人作势就要开打，苏瑾突然又把门给打开苏瑾看了两人一眼对着公子墨伸出手“公子墨把药留下，我叫太守夫人给我上药”

    公子墨点了点头从怀里拿出一个药瓶递给苏瑾，苏瑾接过药瓶看了看“你们两人要打出去打，别把人家的房子给打坏了还得赔钱”说完苏瑾没等两人反应过来“砰”的一声再次把门给关上，留下公子墨和无颜两人在门外大眼瞪着小眼！

    苏樱雪向苏瑾行了个礼“王妃，您叫民妇来有何事呢？”“这个..我听说你和萧晟轩只有萧沁儿一个孩子是吗？”

    “恩”苏樱雪点了点头，想到自己女儿的就这样死了，顿时红了眼眶哽咽着道“这孩子还是我好不容易怀上的，所以这沁儿生下来后我和萧晟轩都太宠溺她了，才会导致今天的这样的结果”

    苏瑾看到苏樱雪抽泣，就想到在21世纪的父母，想到自己妈妈做的糖醋排骨、糖醋鱼，自己就这样突然的死了自己父母很难受吧，苏瑾想着想着就红了眼圈苏瑾用手背抹了抹眼泪，苏樱雪沉溺在失去女儿的悲痛中没有注意到苏瑾的动作，苏瑾拍了拍苏樱雪的后背然后递给苏樱雪一条丝巾示意苏樱雪擦了一擦眼泪，苏樱雪接过苏瑾递过来的丝巾道“谢谢王妃”

    “如果我能让你怀上孩子，你还会这样宠溺孩子吗？”

    苏樱雪听到苏瑾的话直接一愣“什么？”“王妃你真的能？”

    “我现在不确定，我只能试一试”“我问你点事情”苏瑾说着看了苏樱雪的丫鬟一眼然后就伏在苏樱雪耳边说了些什么，苏樱雪听完苏瑾的话脸涨的透红满脸害羞道“这个...”

    苏瑾看到“你别害羞啊！我们两人都是女子没事的！这样才能帮助你啊！”苏樱雪深吸了一口气，像是做出了什么伟大决定一般向苏瑾点了点头“好吧”

    “那这样的话，你就按照我说的做”说完，苏瑾又伏在苏樱雪耳边说了几句，苏樱雪听完苏瑾的话满脸惊诧道“王妃，您还懂医术？”

    苏瑾不好意思的挠了挠脑袋道“略懂一些...”其实苏瑾跟苏樱雪说的只不过是现代的一点知识，具体能不能怀上还是得看萧晟轩和苏樱雪两人

    “民妇多谢王妃了！”

    苏瑾把药瓶递给苏樱雪，然后趴下身子道“麻烦你给我背上上一下药吧”

    “是”苏樱雪点了点头，当苏樱雪把苏瑾的衣服揭开时，看到苏瑾背上被烫出来的大水泡还有密密麻麻的红色鞭痕，苏瑾的事情苏樱雪也略知一些，苏樱雪看到苏瑾背上的鞭痕时手一抖心中万般不是滋味“王妃，您这背上...”

    苏瑾听到苏樱雪的声音不对，就知道苏樱雪看到自己背上的伤痕苏瑾安慰道“没事，都好了”

    苏樱雪应了一声，然后小心的给苏瑾上药“好了”苏瑾听到声音后把衣服穿好笑着对苏樱雪道“那你先回去吧，怀上了给我报好消息哦”

    “嗯！民妇告退”苏樱雪向苏瑾行了个礼然后就往外走“吱呀”苏瑾拉开门送苏樱雪到外面，苏樱雪回过身子道“王妃请留步”

    待苏樱雪走后，苏瑾看了一眼站在门口的公子墨和无颜道“你们俩进来吧”苏瑾给两人一人倒了一杯茶水望着走进来的公子墨道“公子墨，我们商量一下把白素这个案情了解完后，我们去哪里啊”

    公子墨端起苏瑾倒的茶水茗了一口道“你还是老老实实的呆在江城先把伤养好再说”

    苏瑾突然问道一股熟悉的香味“什么味道，好香这味道好熟悉啊！”苏瑾跟着香味传来的方向使劲嗅！嗅！直接嗅到无颜身上了，苏瑾闻着这香味猛然想起之前钟离洛身上的香味这香味跟钟离洛身上的香味是一模一样的！难怪之前自己一直觉得这香味很熟悉！原来是钟离洛的！

    苏瑾往后退了几步指着无颜道“钟离洛！你是钟离洛对不对？”无颜听到苏瑾的话端起茶水的手一顿像是没听到苏瑾的话一样继续喝着茶，苏瑾那个大老粗当然没有注意到这个细节，而公子墨一直盯着无颜看着，当公子墨看到无颜的手一顿心中就明白了。

    苏瑾见无颜不理自己，走到无颜面前道“你把面具给摘下来给我看看”无颜放下茶杯，转过头望着苏瑾道“我为什么要摘下来给你看？”

    苏瑾听到无颜的话皱着眉头道“你不摘那说明你就是钟离洛！！！”苏瑾趁无颜不注意一下子扯掉无颜脸上的面具“哈哈...”苏瑾正得意自己把无颜的面具给摘下来，当苏瑾看到无颜那张长得像路人的脸时，满脸的不可置信“居然不是？”

    无颜伸出手道“你看也看了，该把我的面具还给我了吧”苏瑾把面具别在身后“不可能！钟离洛身上的香味是不会错的！你一定是戴了人皮面具，你再让我检查一下”

    这次无颜没有推脱反而直接同意“好，那你自己过来检查一下戴了没有”

    苏瑾来来回回仔细检查了几次都没发现有什么不对的地方“居然没有”苏瑾又把目光转移到公子墨身上“公子墨，你帮我看看”

    “好”公子墨点了点头，然后放下茶杯走到无颜旁边检查了一下抬起头望着苏瑾道“小瑾儿，没有戴面具”

    苏瑾听到公子墨的话眼里闪过一抹失落，苏瑾把手里的面具递给无颜语气充满歉意道“不好意思，我搞错了”

    无颜拿过苏瑾手里的银色面具重新带回脸上道“一句搞错了就完了？说说吧，怎么赔偿我？”

    “....”

    “还要赔偿？我没钱！我还欠公子墨钱呢”

    无颜用眼光来来回回的扫了几下苏瑾道“没钱？那就以身相许相抵”

    苏瑾看到无颜那眼光，退后几步道“停！是不是随便什么赔偿就行？”

    “恩”

    “你现在喝的茶水是我的，这就算是我赔偿给你的东西吧！”苏瑾一脸得意的说道，无颜听到苏瑾的话刚喝进嘴里的茶水差点没喷出来！这丫头也太小气了吧！

    最后苏瑾以一顿饭给无颜作为赔偿，至于结账...苏瑾没钱最终还是公子墨默默的跑去结帐！