
京城丞相府夏擎宇满脸怒火居高临下的望着跪在地上的夏灏君“啪！”一个巴掌甩在夏灏君脸上夏擎宇用手指着夏灏君“你个不孝子”

    夏灏君满脸泪水不停的磕着头哭诉“爹，我错了！我错了”

    夏擎宇捂住胸口一副恨铁不成钢的表情用脚使劲踢了夏灏君一脚“十八口人啊！现在洛王妃已经去重新调查了！你...”夏灏君抬起满是泪水的脸眼神迷茫的望着夏擎宇问道“洛王妃？洛王妃是谁？”

    夏擎宇看到夏灏君那一脸迷茫的表情，恨不得一巴掌直接把这个小儿子给拍死“钟离洛、洛王爷的夫人”

    “钟离洛？不是那个洛王爷吗？爹你不是说王妃的位置是三姐的吗？怎么变成别人的了？”

    夏擎宇想到半路杀出来的苏瑾叹了一口气道“别提了！半路杀出个程咬金啊！”“先不说这个了，你跟着那些官兵先回江城吧”夏灏君听到自己爹要把自己给送到江城去，连忙抱住夏擎宇的大腿“爹！我不能回去啊！我回去就死定了”

    夏擎宇一副爱怜的模样摸了摸夏灏君的头然后把夏灏君给扶起来拍了拍夏灏君衣服上沾上的灰尘“没事的，乖孩子你爹我好歹是丞相，那江城只不过是个太守不敢对你做出什么事情的”

    夏灏君听到夏擎宇的话满脸惊喜的望着夏擎宇道“真的吗？”

    “乖孩子，我什么事情骗过你？”

    “好吧！爹，你一定要保住我啊！”

    “恩，孩子你就放心的去吧”夏擎宇把夏灏君送到丞相府外对着江城来的官兵道“你们一定要照看好孩子，要是出了什么意外本丞相拿你们试问”

    “是！是丞相大人”官兵向夏擎宇表面恭敬的行了个礼，而心底早已把夏擎宇一家人的祖宗十八代给骂了个遍，官兵转过身面对着夏灏君道“走吧，夏七公子”

    “哼”夏灏君高傲的昂起头，看都不看官兵一眼直接上了马车“爹！你一定要写信哦”

    皇宫内，钟离沉毅看到信上写的字哈哈大笑起来，捋了捋胡须语气赞扬“哈哈哈！这女子果然不同凡人啊！”

    站在一旁的杨公公见到钟离沉毅哈哈大笑起来，上前一步道“皇上，有什么喜事让皇上如此高兴？皇上说出来让奴才也高兴高兴？”

    钟离沉毅满脸笑容把手里的信纸递给杨公公“杨公公，你自己看吧”

    杨公公接过钟离沉毅手里的信纸看了看“咦，这女子..”

    “这女子果然与其他女子不同啊！看来洛儿的眼光真没错”钟离沉毅眼里露出欣慰，再想到第一次见到苏瑾的情形，苏瑾不卑不亢的语气，光凭这一点苏瑾就比其他女子更胜一筹

    “皇上，恕奴才直言，奴才觉得这女子此法不妥”

    “如何不妥？”

    “奴才觉得王妃就应该老老实实的呆在家里，不应该出去抛头露面”

    钟离沉毅皱着眉头“小杨子啊！你这思想就太迂腐了”

    “奴才愚笨”

    江城太守官衙，苏瑾坐在堂内的正上方，萧晟轩站在苏瑾旁边，苏瑾看着堂下的尹玉枫拿起惊木堂一拍“大胆尹玉枫，见到本王妃为何不跪？”

    尹玉枫不屑的瞥了苏瑾一眼，语气不屑道“我跪你？要不是你冒出来捣乱我的计划怎么会被人识破，现在南霜死了，我对这个世界也没什么可留恋的了”

    萧晟轩听到尹玉枫的话大喝“尹玉枫！你的意思我的女儿是你杀的？”

    尹玉枫直接承认道“是，怎么了？”萧晟轩听到尹玉枫那不屑的语气，直接从堂上跑下来掐住尹玉枫的脖子恶狠狠道“我掐死你！”苏瑾看到萧晟轩的动作，做了个扶额的动作下令道“赶紧把他们俩给拉开”苏瑾命令一下，上前两个衙役直接把萧晟轩和尹玉枫拉开，萧晟轩刚被拉开又张牙舞爪的要扑上去“放开我”

    “咳咳咳”尹玉枫难受的咳嗽了几声，无视掉萧晟轩那张牙舞爪的动作“你也好意思说？你女儿跟人鬼混怀孕了居然想把这个责任推到我的头上”在场的人听到尹玉枫的话都直接惊呆！连拉着萧晟轩的两个衙役也忘记拉萧晟轩了，萧晟轩红着脸“你..你满口胡说！”

    “我满口胡说？这事情是我亲耳听到的，那天要不是我无意中听到，我尹玉枫还要戴这个帽子戴一辈子！还有，要不是你女儿拿我儿子尹辰和我娘子南霜的命威胁我要我跟她过日子，我才不稀罕！”

    坐在上方的苏瑾听到尹玉枫的话皱了皱眉头“你说什么？”“萧沁儿拿南霜和尹辰威胁你？”

    “回王妃是的！萧沁儿说我不娶她，她就叫人去把南霜和我儿子尹辰给杀掉！我被迫无奈才...”

    苏瑾冷哼一声“哼，尹玉枫你就别找借口了！”自从苏瑾听了南霜说的事情，苏瑾就对这个尹玉枫没有好感了！尹玉枫见苏瑾不相信自己的话，不服气的反驳道“我找借口？王妃大人，你自己出去随便找个人问问萧沁儿是什么样的人！”

    “就算你说的是真的，那你意图杀害南霜和尹辰这事怎么说？”

    “我...我并不是想要杀她们，我把我杀害萧沁儿的事情告诉了南霜，我叫南霜带着尹辰跟我走，我们一家三口找个没人知道我们的地方过日子。而南霜听到我杀人了死也不跟我走，还劝我去自首，我们两人就这样争吵了起来然后一不小心就把桌上的烛火给打翻在地就这样着火了...”

    苏瑾拿起惊堂木往桌子上一拍，站起身来指着尹玉枫怒喝“你死到临头了，你还撒谎”苏瑾话落，南霜的声音传了进来“我可以作证！他说的都是真的”南霜带着尹辰走到大堂内，尹玉枫看到南霜带着尹辰从外面走进来满脸的惊诧“霜儿，你...”

    “你以为我死了，可是我没死我被洛王妃给救了出来！玉枫，你怎么那么傻！为什么不告诉我真相！”南霜说着就哭了起来

    尹玉枫伸出手擦了擦南霜的眼泪“我想说.可是我说出来了，我怕你和辰儿有危险”

    南霜扑到尹玉枫怀里用手使劲打着尹玉枫的胸膛道“你真傻！真傻啊！”坐在下方的公子墨向苏瑾勾了勾手指“小瑾儿，过来我跟你说点事情”苏瑾从堂上走到公子墨旁边，公子墨伏在苏瑾耳边不知道说了些什么，苏瑾听完眉头皱的快要打结了，抬起头望着公子墨问道“是吗？”某人在一边看到两人的动作手捏的铁青，牙齿咬得咯咯作响！这个死女人！

    公子墨点了点头“恩，这些都是我查到的”苏瑾烦躁的抓了抓被火烧的长短不一的发丝道“那这案子可不好判了！”苏瑾用求救的眼神望着公子墨“怎么办呢？公子墨？”

    公子墨刚要开口，冷冷的声音传了过来“杀人偿命，天经地义”苏瑾往一边一看，就看到某人正拿着茶杯正悠闲的喝着茶，苏瑾看到无颜眼睛珠子里面都要喷出火来了，苏瑾自己在心中安慰淡定！一定要淡定！“你不说话没人把你当哑巴”

    “本王..”公子墨听到无颜的话原来如此！原来是这样！

    “你刚才说什么？”

    无颜别开脸不去看苏瑾“...”

    “你刚才说什么？”

    无颜直接装傻“我刚才说了什么？”

    “我刚才听到好像听到你自称本王？”

    无颜转过头望着公子墨道“我说了吗？你听到了没？”

    公子墨摇了摇头“没有”苏瑾摸着自己的下颚道“难道说我听错了？”

    公子墨用扇子敲了敲苏瑾的脑袋“小瑾儿，你看你最近操劳得都出现幻觉了！不行！等下本公子亲自去买一只老母鸡下厨给你补一补”

    “.....”

    “这个案子怎么判？”

    苏瑾望着无颜道“喂！面瘫男！你说说怎么判？”

    无颜淡淡接了一句“你叫谁？”

    “谁应答就是谁啊！”

    无颜嘴角勾勒起一个好看的弧度，这小丫头还懂得挖坑来挖苦人了“先把尹玉枫关起来吧，把具体的情况先报告到刑部，由刑部来判决，王妃？你觉得怎么样呢？”

    “就按你就说的办”

    “来人！先把尹玉枫押入大牢”苏瑾话落，就上前两个官兵把尹玉枫和南霜给分开，把尹玉枫给拉了下去，南霜也不哭泣就愣愣的看着尹玉枫被官兵带了下去。

    苏瑾走到南霜背后拍了拍南霜的肩膀道“南霜，你不会怪我吧”

    南霜挤出一个难看的笑容道“王妃，草民怎么会怪您呢！您已经帮我们很多了，这次是玉枫自己的错应该得到应对的惩罚”

    “也苦了你们娘俩了”苏瑾摇了摇头，走到公子墨面前伸出手“公子墨”公子墨看到苏瑾伸出来的手真是哭笑不得，苦着脸从怀里拿出几锭银子递给苏瑾，苏瑾拿过银子道“回去还给你”

    苏瑾回过身子把银子放到南霜手里“你这钱拿着，拿去买点家具那些吧”

    “王妃，这我不能要”

    “收着吧，房子被烧了办理家具那些都要钱，现在尹玉枫被关了，你不收下你看你跟尹辰怎么活”

    “多谢王妃！王妃您的大恩大德，民妇无以为报啊！南钊国有您这样的王妃，是整个南钊国的福气啊”南霜说着又给苏瑾跪了下去，苏瑾嘴角抽了抽，自己不过是给了几个银子吗？有那么夸张吗？苏瑾把南霜扶起来“你看你又跪下了，赶紧起来”

    苏瑾扶起南霜后，苏瑾回过头看了看傻愣这的萧晟轩，这萧沁儿就是个坑爹的主啊！把爹都坑死了！苏瑾叹了一口气走到萧晟轩背后拍了拍萧晟轩的肩膀“萧晟轩”“王妃，下官在”萧晟轩被苏瑾这样一拍，立马反应过来向苏瑾行了个礼“你先给南霜和尹辰安排个住处吧”

    “下官遵命”萧晟轩抬起头，眼神复杂的看了一眼南霜和尹辰道“请跟我来吧”

    “多谢太守大人了”

    南霜回过头看了一眼苏瑾，苏瑾笑了笑道“去吧”

    正当萧晟轩刚要走出去时，苏瑾突然想到了什么大喊一声“等一下！”“今天的发生的事情谁也不许说出去！谁要是敢透露出一点消息，要是被本王妃知道了！全家满门抄斩”

    “是！”在场的衙役异口同声道

    萧晟轩听到苏瑾的话先是一愣，顿时间老泪纵横直接给苏瑾跪下，哽咽着道“下官多谢王妃”

    “萧晟轩，处理好事情后叫你夫人来找我，我有事情告诉她”

    “是！是”