
    追风快速跑到钦墨营帐内，一言不发，直接拿起笔墨纸砚就走，弄得钦墨满头雾水，还以为出了什么大事了！连忙跟了过去，过去一问才知道事情的来龙去脉。

    公子墨把纸铺好，很快就把夏芊芊的容貌给画了出来，公子墨把画好的图递给灵鹫，灵鹫看到画的第一眼，立即道“就是这人，我们救的就是这个女子”

    公子墨见灵鹫点头，眉头紧皱望着灵鹫道“你确定？”

    “嗯嗯！确定！确定！”

    公子墨见灵鹫如此确定，低着头，沉思，这件事情似乎超出了自己预料的范围，事情怎么变得越来越复杂了，究竟是何人把这个消息告诉灵鹫她们的？

    钟离尘见公子墨紧皱着眉头，心中就知道这件事没那么简单，也许还有很多连自己都不知道的事情，床上的苏瑾听到灵鹫的话，心中微微一颤，怎么可能？弑影不是说他把夏芊芊给杀了吗？现在到底是怎么回事？

    营帐内一时间陷入沉默，谁也不说话，追风实在受不了这种气氛，直接开口道“现在确定王爷在帧阡国了，下一步怎么办？”

    老伯看了一眼低着头一言不发的公子墨，然后开口道“先静观其变吧”

    急性子追风听到老伯的话，火爆脾气一下子起来“静观其变？老头，你什么意思？”

    钦墨见势不妙上前一步，拉住追风道“追风，我知道你心中很急，但是现在我们只能静观其变，帧阡肯定知道我们已经得知洛王爷在她们手里面了，就看她们下一步计划了，看她们是自己把洛王爷给交出来，还是跟我们死磕到底，这要是胡来，万一帧阡国拿洛王爷作为要挟怎么办？”

    追风听完钦墨的话，这才反应过来，自家王爷还在人家手里面！这要是胡来，到时候帧阡国来个同归于尽，那自己岂不是成千古罪人了，追风低着头，用充满歉意的语气说道“不好意思，我失态了”

    老伯听到追风充满歉意的话，露出一副惊诧的表情，揶揄道“你小子还会道歉？太阳真是从西边出来了”追风使劲瞪了一眼老伯，在心里不断的把老伯给问候了几遍。

    灵鹫红着脸从乌猛身后走出来，像是要说什么，可话到了嘴边，又欲言又止“那个..”

    钦墨见灵鹫一副欲言又止的模样，笑着道“灵鹫姑娘，你有什么话就直接说出来吧，我们没把你当外人”

    灵鹫听到钦墨的话，心中像是打翻了五味瓶般，不是滋味，自己是他们的敌军，按道理说应该被隔离起来的，可他们却没有这么做，灵鹫红着眼吸了吸鼻子，哽咽这道“谢谢”

    灵鹫停顿了一下，开口道“那个我想说的是，帧阡国后面好像有个神秘女子一直帮着帧阡国，每当帧阡国有大事发生的时候，这神秘女子就会出来一下”

    沉默的公子墨冷不丁站起身来，开口问道“神秘女子？”众人都被公子墨冷不丁站起来给吓了一跳。

    “是的”灵鹫点了点。

    追风白了一眼公子墨，然后望着灵鹫道“那你知道她是谁不？”

    灵鹫摇了摇头，继续道“我只见过那人一次，还是我无意中看到的，那女子脸上蒙着黑纱，武功很厉害，还有就是，每隔一段时间，王上就会给她送一个人过去”

    追风继续道“送人过去做什么？”

    灵鹫红着脸摇了摇头“这个，我也不太清楚”

    追风连问了两个问题都没得到答案，语气不悦“问你这你也不知道，那也不知道，这不就是等于白说了吗？”

    老伯听到追风那不悦的语气，皱着眉头走到追风身后，用手使劲敲了敲追风的脑袋“你这小子，有的听总比没得听要好”追风刚要反驳，一个身影突然冲进营帐内，还没等众人反应过来，那身影轰然倒下，公子墨闪身过去，把人翻过来一看，竟是追月，追风立即蹲下身子抱着“追月，你怎么了？”

    公子墨眉头紧皱，严肃的语气让人无法反驳“追风，你先别急，你让开，让我看看，我懂医术。”

    追风点了点头，把追风交给公子墨，公子墨立即给追月把脉，苏瑾心中一惊，难道追月出了什么事情了？可是自己现在是装睡，如果说现在起来的话那就露馅了，苏瑾在床上急的团团转，追风也急的团团转，追风望着追月苍白的脸，脑中乱成一锅浆糊，追月，你千万别有事情啊！

    过了良久，公子墨放下追月的手，脸上满是凝重，追风从没见过公子墨如此严肃的神情，心中一凉，难道说追月没救了？一边的老伯见公子墨把完脉不说话，立即道“墨小子，到底怎么回事，你这是要急死人啊”

    公子墨看了一眼地上的追月，开口道“他受了很重的内伤，全身多处骨折，加上他被人下了蛊”

    “蛊？”众人听到公子墨的话，都露出惊诧的面容，这巫蛊之术不是五国都禁止的吗？怎么现在会有？

    公子墨点了点，道“这内伤只要好好调养就够了，骨折我可以给接好，可是这蛊，我解不了，如果蛊解不了，追月就..”公子墨话虽没说完，但众人还是猜到了公子墨说的意思，老伯叹了一口气，道“先治内伤吧，蛊后面在想办法”

    “好”公子墨应答后，就要开始给追月接骨头，手刚碰到追月，灵鹫的声音冷不丁的冒了出来“等一下，我想起来了”

    乌猛被突然冒出来的灵鹫给吓了一跳“我的小姑奶奶，你想起什么来了？别老是一惊一乍的行不行？”

    灵鹫听到乌猛的话，脸唰的一下红的跟煮熟了的虾一样“我想起那个王上送人给那神秘女子做什么了！是做成蛊人”众人被灵鹫这话，吓得一惊。

    床上的苏瑾身子一僵“是做成蛊人”灵鹫的话不断盘旋在苏瑾脑中，在梦中那女子就是要把自己给做成蛊人，那股恐惧和无助感让苏瑾这辈子也无法忘记。

    “蛊人”公子墨记得很清楚，小瑾儿血瞳之眼第二次发作时，口中不停的说着好多蛇，好多蝎子，难道说在梦中，小瑾儿梦到的是！公子墨面色一沉，与老伯相视一眼，不约而同的往床上的苏瑾看了一眼，钟离尘见两人往苏瑾这边看来，心中一惊，难道这蛊人跟苏瑾有关？

    钦墨皱着眉头道“追风，追月出去是干什么去了？”

    追风抹了抹眼角的泪水，哽咽着道“他说他出去调查一下，看有没有王爷的消息”

    老伯看了一眼追风，开口道“看来，这神秘女子是谁，只要等追月醒过来就知道了”

    “那先把追月给抬回营帐内吧”追风听到钦墨的话，点了点，作势就要把追月给抱起来，一旁的公子墨从自己的思考中退出来，就看到追风要把追月给抱起来，立即阻止“追风，你别动”公子墨冷不丁的话把追风给吓了一跳，追风用迷惑的眼神望着公子墨，公子墨淡淡道“让我来”

    追风点了点头，然后让开，公子墨蹲下身子，手捏住追月的手臂“咔擦，咔擦”几声清脆的骨头声音在营帐内响起，公子墨松开追月，拍了拍手道“可以了”

    追风立即把追月抱回营帐，老伯和钦墨也跟了过去，公子墨看了一眼守在床边的钟离尘，淡淡道“我去给追月

    配药，六皇子你要去吗？”

    钟离尘一愣，他没想到公子墨居然会主动跟自己说话，钟离尘看了苏瑾一眼，心想外面有那么多士兵，苏瑾在这里也不会有什么事情，毕竟还有追风黄伯他们，然后点了点头“走吧”

    苏瑾确定两人离开后，立马翻身起床，随意拿了几件衣服往包裹立马一塞，然后小心翼翼的走出营帐，刚刚痊愈的魏虎从营帐内出来，就看到一个小人儿，偷偷摸摸的往外走，心中一惊，难道是军营内潜入小偷？魏虎立马跟了上去。

    公子墨和钟离尘傍晚拿着采好草药回来，就看到众人神色不对，心中立即升起一抹不好的预感，难道小瑾儿出事了？两人刚要开口，结果被追风抢先一步“你们看到王妃了吗？”

    “没有”两人摇了摇头。

    追风听到两人的话，脸色一变，心直接跌落谷底，喃喃道“这下完了”

    公子墨和钟离尘见追风听到自己的回应神色一下子就变了，心中不好的预感越来越强烈，两人异口同声道“是不是小瑾儿出什么事了？”

    “是不是，苏瑾出了事？”

    “王妃不见了，我们先前还以为是王妃醒了，被你们带出去溜达去了，结果却不跟你们在一起”追风苦着脸道，原以为打了胜战就好了，可现在追风中蛊昏迷不醒，现在连王妃都失踪了！

    公子墨面色变得凝重起来，把药草递给追风“追风，你先把这药草拿起熬药吧，三碗水熬成一碗，小瑾儿的事情由我们来商议”

    “好”追风点了点头，接过药草，立即跑到厨房去给追月熬药。

    !!

    