
    太守府的管家满脸抓痕气喘吁吁跑到萧晟轩面前语气充满歉意的道“老爷，我拦不住...”

    萧晟轩看到管家脸上的抓痕就知道是怎么回事了点了点头表示自己知道了，然后继续哄着怀里哭得撕心裂肺的苏樱雪“夫人，您别哭了，你这一哭我心都在痛啊，沁儿这样我也难受啊！”

    苏樱雪突然用手掐住萧晟轩的脖子语气恶狠狠道“萧晟轩，你把我女儿还给我”苏樱雪又看到一边瘫倒在地的尹玉枫把萧晟轩放开，跑到尹玉枫面前掐住尹玉枫的脖子咬牙切齿的道“尹玉枫，你把我女儿还给我”瘫在地上的尹玉枫还没从萧晟轩掐自己的脖子中反应过来又被苏樱雪这样一掐，话都说不出来了，脸因为缺氧而越来越红，沉浸在丧失爱女的悲痛中的苏樱雪完全没注意到尹玉枫的神色，一旁的萧晟轩见势不妙，赶紧上前强行把苏樱雪的手从尹玉枫的脖子上拿下，把苏樱雪拉到一边。被放开的尹玉枫瘫倒在地上大口大口的呼吸着新鲜空气，尹玉枫只感觉自己在鬼门关走了一遭，差一点就死翘翘了。

    被萧晟轩拉开的苏樱雪开始抓狂，使劲用手在萧晟轩脸上抓着萧晟轩脸上顿时出现了几条血痕“萧晟轩，你让我杀了他！就是他害死了我女儿的！”

    萧晟轩继续用一副好脾气道“夫人，现在很多人看着呢”

    “我不管！我要我女儿，你还我女儿来”苏樱雪继续撒着泼，萧晟轩抬头一看只见苏瑾越走越远，心中一急大喊道“姑娘，请你留步”

    已经走远的苏瑾听到太守的话，无奈的回过身子道“太守大人，我已经解释出来了，凶手是谁这个你自己去抓吧”说完苏瑾继续和公子墨往前走去，“扑通”一声萧晟轩再次下跪语气哀求道“姑娘，我求求你你就帮我抓凶手吧”苏樱雪见到自家老公下跪哀求一个女子，心中虽有迷惑但也跟着萧晟轩“扑通”一声跪下，哀求道“姑娘，我也求你了”苏瑾不为动摇继续走自己的

    “姑娘请留步”又来！苏瑾回过头见是刚才发狠话那男子，苏瑾语气不耐烦的道“你要说什么？要给我磕头？”

    “扑通”男子直接磕头道“我也求你了，你帮帮太守大人破案吧”男子一下跪，四周看热闹的百姓也纷纷下跪“扑通！扑通！扑通.....”异口同声道“姑娘，你帮帮太守大人吧！”苏瑾嘴角抽了抽！这古人为什么那么喜欢跪呢？那么多人替这人求情会不会这人是个好官？要是这样走了会不会显得自己太无情？但是自己这样一张扬钟离洛肯定会知道的，正当苏瑾徘徊在去与不去之间时，肩膀上被人拍了两下温和的声音在耳边响起“去吧”

    苏瑾回过头看到公子墨那温和的眼光点了点头走到萧晟轩面前道“萧晟轩看来你人品还不错啊，居然有这么多人下跪求情”

    苏瑾居高临下望着跪在地上的百姓道“他有压迫你们吗？或者是被人受贿故意判错冤案？”

    四周静悄悄的没人说话“......”

    苏瑾看到这样的情形皱了皱眉头，继续问道“有没有？”

    “....”

    “看来是有了？”

    公子墨不知道从哪里弄了个太师椅出来，放到苏瑾身后，苏瑾也不避嫌直接一屁股坐了下去一副当官的模样道“说说吧，你们都有些什么冤情？”

    “我们没有冤情....”

    “哦？没有冤情？那说明这还是一个好官了”

    “.......”四周再次寂静下来，无人说话

    一男子跑到一座破败不堪的茅草屋前叫道“二狗子，在不在家？”

    破败不堪的茅草屋内走出来一个壮硕的汉子，汉子手里端着碗嘴里吃着饭看到男子含糊不清的道“李三，干什么？”

    李三看到二狗子吃着饭，上前把二狗子的饭碗拿过放到一边拉着二狗子往外道“还吃什么饭啊！快点跟我走”

    二狗子挣脱掉李三拉住的手“李三，你干啥啊”

    李三兴奋的望着二狗子道“京城来人了，你姐有救了”

    “是吗？那你等会儿我进去穿件衣服啊！”二狗子说完转身就进屋拿了件外套，边走边穿“走，走！”

    苏瑾见四周的百姓没有一人开口说话，知道他们是怕被萧晟轩记仇也不继续问了“既然没有冤情，那我就勉强替你破案吧”“你们都先起来吧”

    百姓见苏瑾不多问了，感激给苏瑾磕了磕头站起身来“多谢姑娘，多谢姑娘”

    苏瑾把百姓的表情收之眼底，转过头望着公子墨道“公子墨，我们走吧”

    萧晟轩见苏瑾要走，开口道“姑娘..”

    苏瑾见萧晟轩说个话吞吞吐吐，心中生气一抹不悦皱着眉头道“有什么话就直说”

    萧晟轩见苏瑾语气不悦连忙把心中的话说了出来“那姑娘什么时候开始着手调查”

    “去你府内，说说你女儿都得罪过哪些人”

    “是！是”

    苏瑾看了一眼萧沁儿的焦尸对着萧晟轩道“还有这个先别动，安排些人保护现场”

    “是”

    “走吧”

    苏瑾转过头看到官兵还把那女子给抓着，苏瑾再想到刚才发生的事情回过头对着萧晟轩道“对了，把这娘俩也带上”

    萧晟轩听到苏瑾的话看了一眼小男孩和那女子面露难色“这...”

    苏瑾看到萧晟轩的神情，就知道这件事情没有那么简单“我有事情问她们”

    “好”

    京城内洛王府，钟离洛拉开门对着站在门外的寒墨道“寒墨，我要去江城一趟，有人找我就说本王生病了，一律不见客”

    “是，王爷”

    钟离洛走出几步像是想到了什么一样回过头对着寒墨道“对了，把离尘叫回来说苏瑾已经找到了！不用再找了”

    “是”

    萧晟轩带着苏瑾几人左拐右拐，苏瑾感觉自己快被拐晕时萧晟轩的声音响起“到了”萧晟轩推开门，苏瑾看了看屋内的布置，还算简朴也不是很华丽，待人都进屋后苏瑾指着小男孩和女子道“你们先出去，把她们俩留下”

    萧晟轩愣了愣然后点点头“是”“夫人，我们先出去吧”苏樱雪点了点头跟着萧晟轩出去把门给关上。

    待萧晟轩和苏樱雪走出去后，苏瑾随便找了个凳子坐下公子墨也随便找个凳子坐下，苏瑾看了一眼站着的小男孩和女子道“你坐吧！不用那么紧张”

    苏瑾从一边的果盘上拿出一块糖走到小男孩面前，在小男孩面前晃了晃道“小弟弟，想吃糖不”

    小男孩点了点头脆生生的道“想”

    “想吃糖就叫姐姐”

    “姐姐”苏瑾笑着把手里的糖拿给小男孩摸了摸小男孩的头“乖，给你吃糖”小男孩拿到糖不是直接吃而是把糖递给女子“娘，吃糖”女子看到小男孩手里的糖脸一沉，语气严肃道“辰儿，娘跟你说过什么？”

    小男孩低着头语气委屈道“娘亲说过不许随便接陌生人的东西”

    “那辰儿做到了吗？”

    “辰儿做到了，姐姐不是外人她救了娘亲和辰儿”

    苏瑾见“你不必那么慌张，我留你下来就是想问问你和新郎到底有何关系”

    女子把脸别开不去看苏瑾“我不知道”

    “你真不知道？”

    苏瑾蹲下身子望着小男孩道“小弟弟，你叫什么名字啊”

    尹辰脆生生的应答“我叫尹辰”

    苏瑾听到尹辰的话，站起身来围着女子走了一圈道“原来姓尹啊，我记得好像那个新郎也姓尹吧，好像叫尹什么来着？”苏瑾回过头望着一边的公子墨道“公子墨他叫什么来着”

    公子墨看着苏瑾那副模样笑了笑，走过来用扇子敲了敲苏瑾的脑袋“他叫尹玉枫！你看你，笨成这样了，还帮人破案，我看你还是跟我回去好好养身子算了”

    苏瑾露出一副原来如此的模样“原来叫尹玉枫啊！”

    苏瑾用手指着尹辰问道“你叫尹辰是吧？”

    尹辰激动的点了点头“嗯嗯”

    苏瑾用糖诱惑道“那尹玉枫是你什么人啊，说对了姐姐给你糖吃哦”

    女子一把捂住尹辰的嘴抱起尹辰满脸警惕的问道“你到底想怎么样？”

    苏瑾不理睬女子的话端起一个茶杯，走到公子墨面前示意公子墨倒茶，公子墨无奈的当做下人给苏瑾倒了一杯茶，苏瑾端起茶喝了一口随意的坐在椅子上一副大姐大的模样“不是我想怎么样，而是你想怎么样！说说吧，我保证就我们两人知道，不会传出去”

    女子依旧一脸警惕模样“我凭什么相信你？”

    “凭什么？就凭我刚才救了你”

    “好，我就相信你一次”

    “其实是这样的.....”女子开始讲诉起自己跟尹玉枫的缘起、缘灭

    !!

    