
    那大汉想到那双清澈的眸子，还有那樱桃般的小嘴，从小腹间升起一股燥热令他口干舌燥，大汉舔了舔嘴唇“不行！老子忍不住了”大汉说着就要推门而入，那店小二赶紧去把大汉给拉了回来“停！”

    那大汉被店小二给拉回来后，怒从心起，直接甩了店小二一巴掌“你小子是不是想找死？你拉着老子干啥？”苏瑾本身就睡得浅，被大汉甩店小二的巴掌声直接给吵醒了，苏瑾听到两人的话，心中一紧，难道自己是进了黑店了！苏瑾环顾了屋内，没窗户，没什么武器，这下怎么逃！

    店小二手扶着被打了的半边脸，欲哭无泪，自己这是得罪谁了！“不是！不是我拉着李大爷你啊！而是这女子没有吃我们下了**的饭菜啊！”

    大汉听到店小二的话恢复了些理智“她没吃那些饭菜？”

    “是，她吃的是她自己包袱里面的干粮”

    大汉眼前又浮现出那双水灵灵的眼睛，仿佛要把大汉的魂儿都要勾走！酒色壮人胆，那大汉也不顾不了那么多了，又要往屋内冲“就算她没吃，老子也要进去”

    店小二见势不妙，用尽全力把大汉给拉了回来，大汉甩手又是一个大耳刮子，这次店小二学聪明了，把大汉拉回来后就跳出几步，让大汉打了个空，店小二从怀里拿出一根竹管，奉承着笑递到汉子手中“大爷！你先别急，你看我的”

    大汉接过店小二递过来的竹管，看了一眼，露出大黄牙，然后又一巴掌甩在店小二脸上“艹！你小子早有这个你怎么不早点拿出来！”被再次甩了巴掌的店小二真是欲哭无泪！俗话说的好，躲得过初一躲不过十五！

    大汉不理睬店小二，拿着竹管来到窗户前，小心的把窗户捅个窟窿，用竹管向屋内吹迷香，苏瑾在屋内看到有根竹管从窗户进来，白色的烟雾不断涌入屋内，在屋内弥漫，苏瑾暗叫不好，立马找了两根布条把鼻子给塞住，苏瑾也不知道这样有没有用，只能试一试了，苏瑾把包袱背在身上，然后悄悄的下床，拿起桌上的铜镜，站在门口，等着两人的进屋。

    过了一会儿，苏瑾感觉到头昏起来，苏瑾知道这时迷香起作用了，苏瑾使劲掐着自己，让自己保持清醒，大汉约莫了一下时间，转过头对着店小二道“应该差不多了，我们进去吧”店小二点了点头，两人偷偷摸摸的像房门摸索去，“吱呀”大汉推开门，看到床上隐隐约约睡着的人，喜得眼睛放光,心中止不住的澎湃,来回搓着手兴奋地，小美人，我来了！

    苏瑾看到人进来后，不管三七二十一，拿起铜镜就使劲砸了下去，那大汉正处在自己**的想法中，根本没料到床上的人儿是清醒的，被苏瑾这一砸直接给砸蒙了！

    苏瑾见目标砸中，扔掉铜镜，赶紧跑了出去“哐当”铜镜掉在地上发出刺耳的声音，让大汉如梦初醒，回过头一看，店小二还傻站在哪里，大汉又一个巴掌甩在店小二脸上“还愣着干什么？给老子追！要是让她跑了，老子让你断手断脚”

    “大爷，你别生气，我马上去追”店小二此时脸已经肿胀得不成样子，立即应答，赶紧追了上去。

    待店小二走后，大汉倚着门缓缓坐到地上，头上的血迹顺着额头流下，大汉用手一摸，殷红的血迹粘得他满手都是，大汉往地上吐了一口浓痰，怒骂“真他妈晦气”

    苏瑾奋力往前面跑去，脑袋一个晕眩，险些摔倒在地，苏瑾赶紧抓住旁边的东西，头越来越沉，苏瑾一巴掌抽在自己脸上，苏瑾你不能睡！

    “你给我站住”身后传来店小二的声音，眼前一片漆黑，脑袋又昏昏沉沉，听着身后传来的动静，苏瑾知道身后的人已经离自己不远，摇摇头努力睁开眼睛，苏瑾面前看清眼前的路，跌跌撞撞跑了过去。

    也许是苏瑾上辈子好事做得多，待到苏瑾回神之时，竟然发现自己已然身处在马棚之中，都说好马通灵，看到苏瑾的身影摇晃着冲进马棚，这一路陪她而来的坐骑马儿顿时从草堆里站起来，径直来到苏瑾身边，低头用牙齿轻轻咬了咬苏瑾的袖口。

    “好马儿，这次靠你了！”苏瑾趴在坐骑身边，言语之间用最后一份力气解开缰绳，而白马在看到苏瑾的样子之后仿佛也明白了如今苏瑾的处境，抖了抖全身的困乏半跪在地，好让苏瑾能更轻松的爬到自己背上，而事实也是如此，苏瑾本来就没力气，如今白马半跪在地让她上马轻松了好多，而直到苏瑾翻身上马之后，白马这才迈开脚步朝着马棚外的荒野肆意飞奔而去。这白马当真是这世上难得的通灵良马，纵使如今速度飞快，可坐在马背上的苏瑾却依旧感觉不到太剧烈的颠簸，苏瑾在药效的作用下轻轻伏在马背上睡去。

    赶来店小二只看到一个破烂的马棚，还有那马蹄溅起的漫天尘烟，这下完了！店小二想到那李仁的阴毒手段，脚一软，瘫倒在地上，身后传来李仁的声音“人呢？我的美人呢？”

    店小二使劲全力从地上爬起来，战栗的走到李仁面前，低着头，语气颤抖着道“人，跑了”

    李仁听到人跑了，扬起右手，又一个巴掌甩在店小二脸上，店小二低着头一言不发，血迹印在愤怒的面孔上显得狰狞“跑了？你怎么做..”李仁说着突然突然停顿了下来，语气突然变得温柔“把头抬起来”

    店小二被李仁这温柔的声音弄得一愣，呆愣的抬起头，李仁看到店小二那肿胀的不成样子的脸，爱怜的摸了摸，语气中满是温柔“怎么变成这样了，跟我回去涂药”

    店小二被李仁突如其来的温柔，吓得身子又是一颤，往后连退了几步，连连摆手“不用李大爷了，我房里有药，我自己可以涂”

    “你房里的药，哪里有我的药好，走吧”李仁一把抓住店小二的手，一拉，店小二直接撞到李仁怀里，一股清新的香味直扑李仁鼻内，李仁一把抱起店小二直往自己房内跑去。

    繁华街市，人群来来往往，小贩的吆喝声彼此起伏，一身素衣的春梅和春玲走在大街上，春梅头上裹着纱布，一脸的不情不愿的跟在春玲身后“春玲，到底要买些什么东西啊！我们在这条街上都来来回回走了四遍了”

    原本平静的人群突然涌动了起来，都往一个方向走去，围城一个大圈，不少人指指点点“嘘，别吵，你看看那边怎么了”春玲说完不等春梅反应，提着篮子就走了过去，春梅无奈只好跟了过去，春玲拨开层层人群，才看到地上躺着个面目清秀的青衣女子，女子身边站着匹白马，那白马似乎有灵气般，站在女子保护着女子，一旦有人靠近，那白马就呼哧呼哧的喘着粗气，若是那人继续靠近，那白马开始用脚踢人，围观的群众看到这番景象连连称奇。

    春梅费劲全力终于从人群中挤了进来，但看到的地上躺了一个女子时，面色不悦的拉了拉春玲的衣袖“哎呦，这有什么好看的啊！春玲你赶紧走吧，我们还要买东西呢，这好不容易出来一趟”

    春玲紧盯着地上的青衣女子，脑袋中灵光一闪，拉住要走的春梅，一脸凝重的道“春梅，你不是说你不想服侍那个男子了吗？”

    春梅先是一愣，她没想到春玲怎么会突然问起这个问题来，春梅点了点头“是啊！”春梅想起那个俊美男子的各种暴力，越想越生气“春玲，你别说他了，你说起他来我就生气！我这头上的伤就是拜他所赐”

    春玲看到春梅那一脸的愤怒，笑着拍了拍春梅的肩膀“好了，别生气了。我这里有个好的办法，让你不用去服侍那人了”

    春梅听到春玲的话，心中一喜，立即道“真的？”

    春玲点了点头，对着春梅勾了勾手指“真的，你过来”春梅立即把脑袋凑了过去，春玲说完后，春梅皱着眉头，看了一眼地上躺着的青衣女子，纠结着道“这样不好吧，毕竟人家都没同意呢”

    春梅话刚落，人群突然骚动起来，都往后面连退了几步“咦，动了”

    苏瑾难受的从地上爬起来，坐在地上，难受的咳嗽了几声“咳咳”当看到围观的众人时，苏瑾心中的石头终于落下，看来自己没有被那两人被追上，苏瑾感到有什么东西蹭着自己，往旁边一看，见白马用头正蹭着自己的胳膊，苏瑾心中一阵感动，若不是昨晚有白马，那自己可真的完蛋了，苏瑾拍了拍马头，喃喃道“谢谢你，马儿”

    马似乎听懂了苏瑾的话，欢快的对着天长嘶一声，苏瑾苍白的脸露出一个笑容，苏瑾扶住马就要起身，脚下一软，眼看苏瑾就要跌在地上，春玲和春梅及时上前扶住苏瑾道“姑娘，你没事吧”

    苏瑾露出一个难看的笑容“谢谢你们”说完，苏瑾又昏厥了过去。

    !!

    