
    西毒子看到寒月的动作，眼睛微眯，暗骂一句，蠢货，凌空而起，黑色衣裙随风飘荡，风吹起黑色面纱，露出那绝色的容貌，露出一个狰狞的笑容，都去死吧！左手运起一个掌风，狠狠的打向寒月背部，寒墨睁开眼看到寒月背后的西毒子，惊喝“小心”

    用尽最后的力气抱住寒月，把寒月翻转过来，自己背朝着西毒子“啊！”尖锐凄厉的惨叫声划破寂静的夜空“寒墨”

    正在往自己住处走的苏瑾和洛司澄都停下了脚步，不约而同往声音传来的方向看去，苏瑾身子一颤，这声音！是寒墨的！终究是晚了一步！苏瑾脚下一软，跌在地上，眼中仿佛没有焦距般，喃喃道“都是自己害了他们”

    苏瑾像是想到什么般，立即从地上爬起来，连滚带爬的往声音传来的方向走去“不行！自己要去救他们”

    苏瑾手臂被洛司澄猛地一拉，撞到洛司澄胸膛上，洛司澄冷冷下令“你不能去”

    苏瑾的眼眸红光泛起，在眼眸中不断闪烁，苏瑾身上满是戾气“我不去？我不去他们会死的”

    洛司澄脸色一沉，把苏瑾牢牢箍住，他不会让她去死“你去了也会死的”

    苏瑾说着泪水就夺眶而出“但是我不能眼睁睁的看着他们死”

    苏瑾猛的挣脱掉洛司澄的怀抱，往后退了几步，用手指着钟离洛“他们都是你的手下！这一切都是因为你！钟离洛”苏瑾猛的反应过来“不对！这一切都是因为我！都是因为我！如果我当初不跟你置气，跟着你回去了，那你也不会掉入悬崖，被冉雪笑给带走，四国也不会纠结起来攻打南钊，搞得南钊民不聊生，要不因为我，追月也不会因为查你的消息而被人下蛊，你也不会中蛊，寒月和寒墨也不会来这里，也不会因此而丢命！这一切都是因为我！城门那女人说的没错，我就是个扫把星！走到哪里，祸害到哪里！”

    洛司澄看到苏瑾眸子的痛楚，心中像是要被撕裂般，洛司澄冲上去紧抱着苏瑾喃喃道“不是，你不是”

    “好...”苏瑾刚想说话，空中突然飘来一股桃花香，苏瑾嗅了嗅道“什么香味？”这味道好熟悉，苏瑾猛然想起公子墨，对！这花香是公子墨每次出来的时候都有的，苏瑾笑着激动的抱着洛司澄道“是公子墨来了！这下寒月寒墨有救了”洛司澄看着怀里刚才还在痛哭的女人，现在又高兴的快要跳起来了，洛司澄无奈的顺着苏瑾的发丝，望着远方。

    西毒子冷眼看着下方的寒月和寒墨，怒喝一声“你们俩都去死吧”几道凌厉的掌风飞向两人，寒月明知身后有危险，但却不躲闪，怀里抱着寒墨，自己从小与寒墨长大，寒墨死了，自己也没必要在这个世界上活着了。随着掌风越来越近，寒月闭上了眼睛。

    几朵黑色桃花飞跃而至，与掌风相碰发出清脆的声音“叮”桃花与掌风相碰后，变成花瓣飘荡在空中，空中飘荡着妖冶的桃花香味，西毒子见几朵桃花轻易把自己的掌风给化解，心中一惊，拿桃花做武器？这得多深厚的功力才能做到这个地步？

    西毒子环顾四周，却没有发现可疑的身影，看来这来人的身份不简单啊！西毒子对着天空道“既然阁下来了，还请阁下出来吧”西毒子说完往四周看了看，可四周出了雪花，没有发现什么可疑人物，西毒子提起十二分精神，望着四周继续“偷偷摸摸可不是君子的行为”

    慵懒声音不知从哪个方向传出“你西毒子趁人之危，你觉得配与我讲君子行为吗？”

    西毒子强行忍着心中的那股怒气道“阁下偷偷摸摸那有算什么君子呢？”

    慵懒的声音再次传来“我本来就不是什么君子，我为什么要跟你讲君子呢？”

    “你”西毒子气的快要吐血了！这人..不出来是吧？那我就把你给逼出来，冷眸闪过狠辣，快速运起掌风，狠狠的打向寒月，在暗处的公子墨没想到西毒子这么沉不住气，公子墨无奈只好闪身出来，西毒子只见眼前白影一晃，西毒子嘴角微微上扬，终于肯出来了吗？原本打出去的掌风被人给轻易化解，公子墨回过头对着寒月道“寒月，你先带寒墨离开，我随后就来”

    真的是他，寒月看着昏迷不醒的寒墨不敢耽搁，立即抱着寒墨向公子墨道谢一声，立即运起轻功往外飞去“多谢弑桦公子”

    西毒子见两人离开，立即闪身就要去拦住寒月“想走？得问我同意不同意”公子墨眸色一沉，几朵妖冶桃花飞快的向西毒子，西毒子只好闪身避开桃花，西毒子避开的桃花的一瞬间，再回头一看，寒月带着寒墨早已消失不见，西毒子见人离开，心中的怒气蹭蹭蹭的往上冒，手里出招更快了，漫天雪花飞舞，一黑一白，不停的来回转换着方向，渐渐的西毒子感觉到了自己的体力不支，而自己面前的这个白衣男子像是没什么感觉一样，依旧是那种风轻云淡的神色。

    公子墨感觉到了西毒子的体力不支，暗藏在衣袖中的左手，找准机会打向西毒子的小腿，西毒子没料到公子墨会突然使诈，一个重心不稳，直接从空中掉了下来，狠狠的摔在了地上“砰”

    西毒子哪里受过这样的气，想站起来，可脚的疼痛让她站立不起，只能瘫在地上用恶毒的眼光紧盯着面前的白衣男子“你居然使诈”

    公子墨看了一眼瘫倒在地上的西毒子“唰”的展开扇子摇了摇，淡笑着道“难道西毒子没有听过一句话吗？”

    “什么话？”西毒子把眼睛瞪得老大，愣愣的盯着公子墨。

    “那就是兵不厌诈”

    公子墨话落，一个人影闪到西毒子身后，一掌打向西毒子，西毒子的身子被生生的打飞了出去“啊”凄厉的声音回荡在空中，西毒子摇摇晃晃的从地上爬起来，回过头望着老伯，不可置信的睁大了双眼，眼神中满是不可置信之色，怎么会是他？他不是死了吗？西毒子用颤抖的手指着老伯“居然是你”公子墨见两人似乎认识，眉头微微一皱，这什么情况？

    “对，就是我”老伯看到西毒子那震惊的模样，心中一阵苦涩，十年前她居然为了那个女孩把自己给“杀”了。要是当年刚好有人经过那里救了自己一命自己恐怕早已西去了，老伯心中虽苦涩，但表面上嗤笑一声，这人想不到自己还活着吧“十年前，你抢走我手中的那个女孩，你居然拿去做蛊人，这一掌就是替她打的”

    公子墨看到老伯眼眸中有种莫名的情愫，嘴角上扬，这老伯原来还是一个性情中人啊，不过这女子看起来那么年轻，这老伯看起来比这女子年纪大很多，这两人怎么能产生情愫呢？

    西毒子听到老伯的话，低着头喃喃道“十年前？”西毒子的思绪飘回了十年前，心中泛起阵阵涟漪，过了良久，西毒子抬起头望着老伯道“那小女孩不是最后不是被他师父给救走吗？”

    “她师父？”老伯听到西毒子的话，身子明显颤抖了一下，她师父不是被我杀死了吗？怎么还会出来救了那丫头？难道说这丫头的师父跟自己一样，看着死了其实没死？

    公子墨见老伯低着头，眸光闪烁不疑，公子想起之前老伯跟自己说自己对不起小瑾儿，自己问他他怎么都不说！难道说面前这个老伯就是杀害小瑾儿师父的那人？那小瑾儿又是怎么落到面前这个女人手里的？

    西毒子看到老伯眸光闪烁，一个大胆的猜想从西毒子构成，西毒子嗤笑一声“我知道了，是你把她师父给杀了的吧”

    老伯低着头沉默，不反驳西毒子的话，西毒子嘲讽道“看来我猜对了”

    公子墨见两人越说越起劲，公子墨走到老伯面前道“老伯，这是怎么回事？”

    老伯神色复杂的看了一眼公子墨道“先回去吧，回去再说，寒月寒墨还等着我们”

    公子墨看了一眼瘫在地上的西毒子“那这人怎么办？”

    “墨公子，看在我的面上放过她一次吧”

    公子墨神色复杂的看了一眼西毒子，这女人擅长用蛊，估计追月的蛊就是这女人下的，这女人还把寒墨给打伤，若是今日不除难保以后成大患，可这老伯都向自己开口替这女人求情了，那自己也不好拒绝，只好点了点头“好”

    “走吧”老伯话落，两道身影快速离去，留下西毒子一人呆愣的坐在雪地里，他居然没杀自己，难道他还念着旧情？

    西毒子就这样呆愣的在雪中坐了一刻钟左右，一阵寒风吹过，让西毒子打了个冷颤，西毒子这才回过了神，想站起来可怎么也站不起来，西毒子无奈，只好呼声叫人，可大喊了几声也没人过来，西毒子这才想起之前的打斗声都没引来人，自己这点呼喊声怎么能叫来人！无奈只好爬着往前去。

    !!

    