
公子墨嘴角抽了抽！自己原来在小瑾儿心里只有一点信用！公子墨真是欲哭无泪啊！自己好像没有得罪过苏瑾吧，公子墨要是知道某些人还立下字据的话估计就不会这样想了，苏瑾没有注意到公子墨的神情自顾自的说道“其实我是发现了新娘子怀孕了”

    公子墨听到苏瑾的话大吃一惊“新娘子怀孕了？”

    苏瑾点了点头继续说道“是，我先是在楼上发现新娘子往外面扔了什么东西这让我很纳闷，然后我跑下楼的时候发现小二在打扫地口里抱怨着这是谁乱扔的梅子，我再联想到之前新娘扔出来的东西我就怀疑新娘怀孕了，我就赌了一把没想到还真是”

    “原来是这样”公子墨用扇子在苏瑾脑袋上轻轻敲了敲“不过小瑾儿真聪明”

    苏瑾听到公子墨的夸奖不好意思的摸了摸脑袋，自己这算误打误撞吗？“嘿嘿”

    “咕噜”苏瑾的肚子很不适宜的响了起来苏瑾红着脸望着公子墨“我肚子饿了”

    公子墨笑了笑搂着苏瑾的肩膀道“走！本公子今天带你去吃好吃的”

    “好”

    江城街道上，苏瑾手里面拿着吃的，时不时的指挥着公子墨买这个买那个！而苏瑾就负责吃！使劲的吃，公子墨看到苏瑾那一副几辈子都没吃过东西的模样“小瑾儿！你吃慢点别整的跟个几百年没吃过饭一样的”

    苏瑾嘴里吃着东西含糊不清的说道“这不能怪我！这实在是太好吃了”的确！这里的小吃摊比在21世纪的小吃好吃到哪里去了，最重要的是环境没被污染，不怕有地沟油！不怕用老鼠肉冒充所谓的羊肉。

    “.....”

    公子墨看着苏瑾手里拿着的肉串道“你吃少点，前面还有很多好吃的”

    苏瑾抬起头满嘴都是油望着公子墨道“是吗？”

    公子墨点了点头当到苏瑾满嘴都是油时无奈的摇了摇头，从怀里掏出一条丝巾就要给苏瑾擦嘴，苏瑾见公子墨要给自己擦嘴连忙道“我自己来”

    “恩”公子墨把丝巾递给苏瑾，苏瑾接过公子墨的丝巾胡乱的擦了擦嘴站起身来道“继续下一家”

    苏瑾和公子墨正准备往下一家走时，一个卖糖人的老头推着小车从苏瑾面前经过叫道“来看一看了啊！走过路过不要错过了啊！”

    苏瑾皱着眉头仔细看了半天也没看出来是什么东西转过头望着公子墨道“这是什么东西？”

    公子墨淡淡瞥了一眼指着糖人问道“小瑾儿是问这个吗？”

    “恩”

    “这个是糖人”

    “糖人？”苏瑾抓了抓脑袋表示不能理解这是什么玩意

    “小瑾儿要不要一个？”

    卖糖人的老头见苏瑾对糖人有意思就赶紧停了下来对着苏瑾说道“姑娘，您就要一个吧！您看你相公对您多好呢”

    “他...”苏瑾刚想说他不是我的相公刚说出来一个他字，就直接被公子墨打断“做一个！做成她那样的”

    “好嘞”老头听到公子墨的发话，笑呵呵的立马忙活了起来。过了一会儿，老头把制作好的糖人递给苏瑾道“姑娘，您看看像不像您？”

    苏瑾看了半天也没看出来一丝像自己的模样但为了不打击老头的信心还是昧着良心说“像”

    “银子给你，接着”

    “多谢客官，下次再来啊”

    苏瑾拿着糖人反复看了看也没发现像自己啊！“一点都不像我！我没有这么丑吧”

    公子墨觉得好笑道“那你刚才怎么说像呢？”

    苏瑾白了一眼公子墨“我是怕打击他才说像的呢”

    “........”

    苏瑾看到有人卖叫花鸡直接用手一指叫道“我要那个！”

    公子墨看到苏瑾的模样笑了笑宠溺的摸了摸苏瑾的脑袋“好！给你买”公子墨说完就径直往卖叫花鸡的摊位买了一只叫花鸡给苏瑾，苏瑾把手里的糖人递给公子墨，然后再把公子墨手里的叫花鸡给拿了过来苏瑾刚把叫花鸡拿到手里把苏瑾烫的把叫花鸡在左手和右手间来回交换着“烫！烫”公子墨赶紧拿过苏瑾手里的叫花鸡拉着苏瑾随便找了个小摊坐下，把叫花鸡扔在桌上把苏瑾的手拿起来吹了吹语气心疼道“小瑾儿没事吧”

    苏瑾从公子墨手里抽出自己的手红着脸道“没事”公子墨见苏瑾把手抽出眼中闪过一抹落寞，稍纵即逝，马上恢复了笑嘻嘻的模样“小瑾儿没事就好”苏瑾把包裹着叫花鸡的荷叶和泥土去掉后闻了闻道“恩，真香”然后先撕下一个鸡腿递给公子墨“先给你尝尝”

    公子墨接过苏瑾递过来的鸡腿咬了一口道“不错”苏瑾撕下另一只腿“是吗？我也尝尝”

    公子墨笑着刮了刮苏瑾的鼻尖道“看把你吃成个小胖猪了！”苏瑾直接把公子墨的手打开“去！去！我再怎么吃也不会吃成小胖猪的”黑暗中某人看着苏瑾和公子墨的动作手捏的咯咯作响！

    苏瑾肚子突然传来一阵疼痛，苏瑾捂住肚子暗叫一声“不好！”公子墨见苏瑾突然停止了吃东西捂着肚子，神情一变连忙问道“怎么了？”

    “我要上厕所！！！！”

    “........”公子墨听到苏瑾的话，只觉得额头上出现了三条黑线。就这样公子墨又带着苏瑾满大街的开始找厕所起来，跑了几条大街终于找到了公共厕所！

    “你就在这里等着我”

    “恩！你小心点”

    “......”苏瑾听到公子墨的话嘴角抽了抽！这上个厕所有啥小心的！苏瑾还真没想到自己就上了个厕所还真的被绑了！！！苏瑾刚上完厕所出来正往外面走着突然被人给挡着了！苏瑾刚想开骂，还没骂出来突然颈部传来剧痛，苏瑾昏迷之前还有感叹“上个厕所就能被绑了！”

    公子墨在外面等了一会儿发现苏瑾还没出来，隐隐觉得有点不对了，刚好有个女子要进去上厕所公子墨就拦住那女子，叫那女子帮自己看看里面有没有一个衣着粉色的女子，女子见公子墨异常俊美害羞的点了点头然后进去帮公子墨看了看出来给公子墨说厕所里面没有人，公子墨暗骂一句对女子说了一声谢谢就闪身离开了。

    一个带着黑色面具的男子居高临下的望着苏瑾“她怎么还没醒？”

    把苏瑾扛来的那名男子开口“回主上！应该快醒了”男子话落，苏瑾就幽幽转醒望着四周破烂不堪的屋子喃喃自语“唔！这是哪里啊”苏瑾刚想动，发现自己手和脚都被人被绑起来了，苏瑾嘴角抽了抽自己就去上个茅房也会被人给绑了！这也太衰了吧！苏瑾抬起头往一边一撇看到四个黑衣人和一个戴着黑色的面具的人站在一边苏瑾语气警惕问道“你们是谁？是谁派你们来的？”

    带着黑色面具的男子见苏瑾苏醒过来走到苏瑾面前居高临下的望着苏瑾“苏瑾，你记得我是谁吗？”

    苏瑾白了一眼面具男“你戴个面具鬼知道你是谁啊”

    “听声音难道你听不出来？”

    苏瑾突然觉得这个面具男是个白痴！“我能听出来我就是神仙了我”“说吧，你们抓我过来有什么目的！一我身上又没钱！二我又长得丑！三我又没有父母你们抓了我也没用啊！”

    面具男突然话锋一转语气恶狠狠道“我是要你的命”

    苏瑾嗤笑一声“我的命？我的命又值不了几个钱！没必要吧？那人出多少钱？我出十倍的价格买回来能行么？”

    面具男蹲下身子用手轻挑起苏瑾的下颚“你觉得能行么？”

    苏瑾点了点头用大大的眼睛望着面具男道“我觉得行”

    “可我觉得不行”面具男放开苏瑾的下颚站起身来对着身后的黑衣人道“动手！这人赏给你们了”

    四名黑衣人异口同声道“是！”黑衣人应答完就搓着手一脸淫笑着往苏瑾走来。苏瑾嘴角抽了抽看着一步一步逼近的的黑衣人暗叫不妙神情不变的继续往站在一旁的面具男嬉笑着道“哎~我们没有仇啊”

    “我跟你没仇！有人跟你有仇”“动手”面具男说完就直接运起轻功离开了。

    “是！”

    “哎！！！！！别走啊！！！！”几名黑衣男子搓着手一脸淫笑着望着苏瑾“嘿嘿．．．．”

    苏瑾苦笑着回给黑衣男子一个笑脸“嘻嘻．．．．”“能商量吗？我出钱”

    “在我的胯下商量吧，嘿嘿”黑衣男子说完就直接把苏瑾给扑倒在地。苏瑾见势不妙极力大喊起来“公子墨！钟离洛！钟离洛啊！你老婆要被人强奸了！你他妈人呢？”

    “先别叫那么大声啊！等下我会让你叫的更大声的”黑衣男直接把苏瑾的衣服用手一撕“呲拉”一声苏瑾的衣服破裂开露出莲藕般的手臂。黑衣人看到苏瑾的那白花花的手臂“喲，皮肤还挺白的”后面的三名黑衣男子吞了吞口水附和道“是啊！是啊！”

    撕开衣服的黑衣男子回过头望着身后的男子道“谁先来”

    一黑衣男子走上前来道“我先来吧”

    “行！”

    “哥哥会轻一点的哦”

    苏瑾此时心中已经无望了！只祈祷公子墨赶紧发现自己不见了，赶紧来找到自己，自己现在最重要的是要拖延时间！苏瑾怒喝一句“滚”趁黑衣男子没有准备时，一口咬上黑衣男子的手臂。黑衣男子心中早已淫心四溢根本没料到苏瑾会突然咬自己，刚好被苏瑾咬了个正着“啊！”黑衣男子惨叫一声，抄另一只手“啪”直接甩了苏瑾一个打耳光，苏瑾被黑衣男子打了一个耳光直接打倒在地上，耳朵嗡嗡作响，嘴角流出一丝血迹。黑衣男子揭开衣服看了看手臂上被苏瑾咬出血的手臂，一脚踢在苏瑾身上怒骂“一个贱人”黑衣男子刚骂完，“砰”的一声一黑衣男子突然没有任何征兆的直接倒下。

    其他三个黑衣人看到这种情况顿时慌了手脚，拔出别在腰间的剑脚步慌乱的望着四周“是谁！给我滚出来”