
    苏瑾在清理着杀好的母鸡和鸭子时，老伯突然从身后窜了出来，而苏瑾像是没有看到老伯一样无动于衷继续干着手里的活，老伯笑着道“你这小丫头胆子还挺大的，还没被我给吓住”

    苏瑾听到老伯的话嘴角抽了抽，这厨房除了你一个人忙活之外也没什么人会来这里了，苏瑾笑着道“老伯，我来这里还得麻烦你了”

    老伯摇了摇头“不麻烦”老伯话落，公子墨和黄伯的声音传了过来“小瑾儿”“王妃”

    苏瑾抬起头就看到两人往这边走来，一脸欣喜道“公子墨，黄伯，你们怎么来了”

    公子墨走近就看到一地的血，还有苏瑾手里提着刚杀好的鸡和鸭，难道说这母鸡和鸭子都是小瑾儿亲自杀的？公子墨指着苏瑾手里的母鸡和鸭子“小瑾儿，你这..”

    苏瑾看到公子墨的眼神紧盯着自己手上的鸡和鸭“怎么了？”

    “你怎么跑来杀鸡了？这杀鸡的事可以吩咐其他人做的”

    苏瑾笑着道“大家都在忙，我能杀！就不麻烦他们了”

    公子墨听到苏瑾的话后，一脸无奈道“哎！我都不知道该怎么说你了”公子墨说着捋起衣袖就要上前帮苏瑾一起弄，苏瑾见状赶紧上前拦住公子墨道“你别来动，这脏得很，再说我都弄完了”

    站在一旁黄伯看到两人的动作，走上前一步道“王妃，你吩咐的事情已经办好了”

    苏瑾听到黄伯的话后，心中一喜，连甩出两个问题“办好了？东西那些都找齐了吗？他们人呢？”

    “东西都找齐了，他们正在赶来，估计明日应该就能到达这里”

    苏瑾想到这里，心中止不住的得意“太好了！等东西来了看我不打他们个落花流水！”“先不说了，我先进去把汤给炖着”

    公子墨淡笑着摸了摸苏瑾的脑袋道“去吧”苏瑾点了点头，提着母鸡和鸭子进入厨房忙开了。

    钦墨正在整理有多少粮草时，李大壮慌慌张张的跑进来道“将军，将军！不好了！”

    钦墨看到李大壮的模样那慌慌张张的模样就不舒服，皱着眉头道“怎么了？”

    李大壮喘着气，上气不接下气道“三国联军正往我城方向袭来，好像是要攻城”

    钦墨听到李大壮的话倒吸一口冷气，这怎么回事？难道说是..钦墨脸一沉，语气严肃道“赶紧集合军队，准备迎战”

    “是”李大壮听到钦墨的话后，立马跑去集合队伍，李大壮拿起号角就吹了起来“呜~呜~”

    正在满活的将士们听到号角声，面面相觑，这是怎么回事？心中虽有疑问，但都立马放下手中的活拿起兵器快速去集合。

    站在厨房外面的黄伯和公子墨听到号角声，都相视一眼，难道说？两人立马运起轻功赶了过去。苏瑾听到号角声立马放下手里的活，赶紧跑了出去可跑出去只看到公子墨和黄伯的背影，苏瑾跺了跺脚“哎~等等我啊”

    苏瑾看到两人离去，心中升起不好的预感，这吹号角肯定是有什么重要的事情发生了，重要的事情！难道说是因为自己出主意去抢三国联军的粮草把他们给惹怒了？这下完了，苏瑾往厨房内喊了一声“老伯，你帮我炖着鸡汤啊！等我回来再喝”苏瑾说完就往城门方向跑去。

    “好”老伯从厨房走出来望着苏瑾奔跑的背影，笑着捋了捋胡须，这丫头可惜了是个女子要是个男子肯定有番作为。

    苏瑾越往城门跑，心里越没底，这下完了！完了！肯定是自己出主意去抢三国联军的粮草，把他们给惹怒了，这才使他们来攻城，现在君落和晴茵还没赶来，这下可怎么办呢？苏瑾望着不断往城门口涌去的将士急的团团转，这下怎么办啊！！！！

    魏虎听到号角声就知道出了大事，连忙叫陈二把自己扶上木质椅子上，然后把自己抬到外面看看到底是出了什么事情居然要动到吹动号角，魏虎没想到刚出去就看到自己的仇人正一脸焦急的往城门赶去“现在害怕了？去抢人家粮草的时候怎么没想到会有这种结果？”

    苏瑾正急着赶往城门，没想到风凉话从身后传来，这都什么时候了居然还有人在一边说风凉话，气的苏瑾回过头一看，原来是自己的仇人，这个魏虎！自己是上辈子挖了他祖坟吗还是跟他有仇啊！处处跟自己作对！苏瑾跺了跺脚，然后转过身子柳眉一挑，双手抱在胸前笑着道“谁害怕了，我洛王妃什么时候害怕过”

    魏虎话中充满毒舌道“你不害怕你跺脚干什么啊”

    苏瑾笑颜如花，“我跺脚关你什么屁事啊！我是不是放个屁你也要管啊”苏瑾笑着把魏虎上上下下来来回回扫了几遍，这家伙坐在椅子上看来是起不来了，苏瑾毫不留情道“真是狗拿耗子多管闲事！你还是管好你自己吧，你小心半身不遂哦”

    魏虎听到苏瑾的话没气的吐血出来，就是这个死女人打伤了自己现在还来取笑自己“你！”

    苏瑾双手叉腰，语气得意道“你什么你！我什么我！”

    魏虎知道现在自己动不了，不能动怒要不然会影响伤势的恢复，只好深吸了一口气，别过脸不去看苏瑾，淡淡道“君子不跟女子斗”

    苏瑾听到魏虎的话，嗤笑一声，这家伙也是君子？这家伙要是君子太阳就从西边出来了“哟哟！你也会说出这样的话来，你要是君子的话我苏瑾就战死沙场”

    “你！你！你！”魏虎被苏瑾的话气的连说了三个你也没说出下句话来，站在魏虎身后的陈二走上前抚着魏虎来回起伏的胸口“将军你消消气啊！咱不跟她斗啊！”

    苏瑾看到魏虎的胸口来回起伏，就知道这家伙气的不轻，这家伙还有病在身要是被自己气死了就不好了，更何况自己还有重要的事情要办不能在这里消耗太久，苏瑾冷哼一声“哼”继续往城门跑去，苏瑾跑了几步又想到从京城出来的时候那皇帝老头送给自己的什么天后的盔甲，苏瑾想了想为了安全起见自己还是把那玩意给穿上吧。

    于是苏瑾又跑回到自己先前住的营帐，把钟离沉毅给的盔甲从包袱中翻了出来，然后穿上，苏瑾穿上后试着走了几步，只觉得自己自己身上像压了几块铁板一样，可惜战场上刀剑无眼啊！为了安全再重也得穿上，苏瑾就这样穿着盔甲像蜗牛一步一步往城门移去，而魏虎看到苏瑾的模样心里面也没那么生气了，越看苏瑾那一步一步都走得艰难的模样，心情一下子就高兴了起来，魏虎想了想这丫头看来也不是那么可恶啊！之前那些事是自己太冲动了才会这样！哎~

    苏瑾还没走到城门处，刺耳声音传来“轰”“轰”苏瑾听到这声音，心中一沉，这这！这不是电视里面演的攻城门的声音吗？糟了！苏瑾也不顾身上的盔甲重量，直接跑了起来，苏瑾走进城门，城墙下已经有不少将士的尸体，还有些从城墙上摔下来摔断了手脚正在**，紧接着，城墙上方传来了李大壮的惊慌声“不好，他们搭云梯了”

    紧接着，钦墨的声音传来“顶住！一定要顶住”苏瑾心一沉，立即上城墙，苏瑾走上城墙，两个将士看到苏瑾来了，先是一愣，然后挡住苏瑾到“王妃，你不能上去”

    苏瑾怒喝一声“你给我滚开”苏瑾也不知从哪里来的力气把两人给拨开，然后走到城墙垛口前，正要准备探出头去看下方的情况，突然一个火球直接往苏瑾飞来，刚才被苏瑾拨开的将士惊呼一声“王妃，小心”然后直接扑过去把苏瑾压倒在地。

    “轰”火球撞击在城墙炸开，火花四溅，往蔓延开来。

    压在苏瑾身上的将士见没有危险后，立即起身然后把苏瑾给扶了起来“王妃，您没事吧”

    苏瑾吐了吐嘴里的尘土“呸！呸”紧接着围着将士走了一圈道“你没事把”

    那将士露出白牙笑着道“王妃，我没事”

    苏瑾拍了拍胸口道“没事就好，没事就好”苏瑾立即跑到垛口前，发现城下黑压压的一大群兵马跟个蚂蚁一样黑压压的一群，我擦！这么多人！少说也有个十几万人啊！而自己这里不过才几万人啊！看来对方这次是来势汹汹啊！这可怎么办啊！

    正当苏瑾焦急不已时，面前突然“啪嗒”一声，苏瑾往下一看，只见一个梯子搭在自己这个垛口这里，下方的敌军正通过这个梯子往上爬，苏瑾抓住梯子使劲往前面一推，梯子摇摇晃晃几下直接往后倒去，而趴在梯子上的敌军也掉了下去，就这么简单就掉下去了？苏瑾旁边的将士看到苏瑾的作法立即仿做，不会一会儿整个城墙上都用这种方法抵制敌军的梯子。

    这下用梯子的登上城门这个解决掉了，可下方还有十几万敌军啊！这怎么解决，苏瑾突然看见下面前方发射火球的敌军，那火球发射过来又要炸开，导致很多将士都死在这个火球之下。

    苏瑾一怒之下，抢过一边将士的弓箭拿在自己手里，瞄准那发射火球的敌军，苏瑾手臂摇摇晃晃根本瞄不准，就算是瞄准了射出去也不一定能射中，可是箭在弦上不得不发！“心无旁念，心神归一”

    “心无旁念，心神归一”苏瑾耳边突然传来男子的声音，苏瑾手慢慢的不摇晃了，苏瑾的耳边又传来男子的声音“对！就这样”

    “现在瞄准目标”

    “射！”

    苏瑾手一松，唆”地一声，箭飞出去了

    !!

    