
    过了一会儿，苏瑾左手提着一只鸡右手提着一只鸭站了起来，无视掉众人那惊得下巴都快要掉下来的表情，像邀功一样走到公子墨身边提起母鸡道“公子墨，你看我抓得这只鸡肥不肥！这只鸡给你炖汤吃，看你那瘦的身板给你补一补”

    公子墨听到苏瑾的话后，心中一阵感动，这丫头原来这么努力抓母鸡是为了给自己炖汤补身子！公子墨摸了摸苏瑾的脑袋道“就依小瑾儿的”

    追风肩上扛着一袋粮食走到苏瑾面前道“王妃，有我的份没”

    “去！去！赶紧去搬粮食去”

    “是”追风又只好苦逼的继续去搬粮食。

    追风离开后，公子墨看到苏瑾另一只手上提着的鸭子道“这只鸡给我炖汤吃，那这只鸭呢？”

    苏瑾提高鸭子笑着道“这只鸭到时候给我爆炒着吃”苏瑾想着口水就流了出来“啧啧！想起来就流口水”

    苏瑾话刚说完，追风又蹦跶了过来“王妃，给我留点啊”

    苏瑾直接一脚踢过去“你赶紧给我搬”追风只是轻轻闪身就避开了苏瑾踢过来的脚，点了点头继续去搬粮食“是！是”

    苏瑾一行人运着粮食浩浩荡荡的来到城门口停了下来，钦墨上前一步，对着城门上方大喊一声“开门”

    站在城门上方的士兵听到下方的声音，往下一看，回过头对着身后的士兵大喊“将军回来了，快点下去开城门”

    “是！是”两名士兵立即跑下去把城门打开，钦墨见城门打开后，回过身对着身后的将士喊道“赶快进城”

    “是”众人赶紧往城内走去，待众人都进入城内后，两名士兵立即把城门给关上，然后小跑到钦墨、提着鸡鸭的苏瑾面前跪下“参见将军，王妃”

    钦墨和苏瑾异口同声道“免礼”

    两名士兵起身后，看到马车上装的满满的粮食，一脸欣喜道“将军，你这是从哪里弄来的这么多粮食”

    “先运进回去再说”

    “是”两名士兵应答后，立即跑去帮忙，众人刚要继续运粮食，苏瑾手里的鸡和鸭像是商量好一样，突然使劲挣扎起来，苏瑾也没料到母鸡和鸭子会挣扎起来，手一个没抓稳，母鸡和鸭子都掉落在低山，翻了几个跟斗，然后叫唤着跑开了“嘎嘎嘎”“咕咕咕”

    苏瑾看到母鸡和鸭子跑了，立马追了上去，还大喊着“哎~你别跑啊”

    众人听到苏瑾的话，都沉默了“....”苏瑾疯狂的追着母鸡和鸭子，最可恨的是母鸡和鸭子逃跑过程中不时回过头看向苏瑾，似乎再说，你来追我啊！你来追我啊！

    苏瑾追了一会儿后，实在跑不动了，站在原地喘着气，看着母鸡和鸭子越跑越远，脑海中只有四个字“这下完了！”苏瑾带着失落的情绪回到众人身边，钦墨看到苏瑾的表情立即说道“王妃，你别着急，我等下叫人帮你抓”

    苏瑾不理睬钦墨的话，径直走到公子墨面前，语气低落道“公子墨..你的鸡汤没了，我的爆炒鸭子也没了”公子墨看着苏瑾收起扇子把扇子放到怀里，运起轻功，在屋顶上来回跳跃，不一会儿公子墨就提着母鸡和鸭子回来，公子墨把母鸡和鸭子递到苏瑾面前“给”

    母鸡和鸭子看到苏瑾不满的叫了起来“嘎嘎嘎”“咕咕咕”苏瑾接过母鸡和鸭子笑着道“谢了”然后回过身子对着众人道“我去熬鸡汤了，你们先忙”苏瑾说完不等众人反应过来就提着母鸡和鸭子往营队厨房跑去。

    公子墨望着苏瑾的背影喊了一声“小瑾儿”而苏瑾像是没听到一样继续往前面跑去，追风和追月相视一眼，不约而同的望向天空，王爷！你快回来吧！你再不回来王妃就要移情别恋了！

    三国联军军营内，一个将士慌慌张张的跑入一个营帐内“不好了！不好了！乌猛将军”

    被称为乌猛将军那人眉头一皱“何事如此慌张？”

    将士深吸了一口气然后道“我们的粮草被抢了”

    “什么？”乌猛听到将士的话满脸的不可置信，脚下一个踉跄，往后退了几步，将士赶紧上前扶住乌猛往旁边的椅子坐下。

    乌猛沉默了一会儿，抬起头双眼紧盯着将士“这是怎么回事？”

    将士低着头小声道“回将军话，是厨子准备做饭时，发现没米了，然后属下就带了几个士兵去粮仓取粮食时，发现守粮的门口士兵倒在地上一动不动，我们赶紧跑过去看，发现士兵全部被人给杀死了，粮食全没了”

    乌猛沉思了一会儿道“有什么发现吗？”

    将士使劲想了想“我们发现所有将士都是一刀致命的！对了！我们还发现了车轮印”

    乌猛突然站起身来，紧紧抓着将士的肩膀“车轮印通向哪里？”

    将士忍着肩膀快要被捏碎的疼痛，从牙缝中挤出几字“天居城”

    乌猛一把放开将士，怒喝“该死！原来这几天南钊挂出免战牌造成我们以为他们伤亡很重，抵抗不了，让我们放松警惕，而他们真正的目的是在打我们粮草的注意”

    将士揉了揉被乌猛捏疼的肩膀道“那现在怎么办呢？将军”

    乌猛走出营帐外，望着蔚蓝的天空，叹了一口气“先去告诉天照和帧阡的将军吧，大家商议一下怎么办”

    将士听到乌猛的话后，面露难色“可是将军，这次守粮草的是我们的军队，会不会..”

    乌猛一脸无奈望着天空，喃喃自语“谁叫我们倒霉呢，先找他们两国商议一下吧”乌猛说完就往议事营帐走去，留下那将士呆呆的站在原地。

    三国议事营帐，天照国将军北卫听完乌猛的话后，一股怒气直冲脑门，怒拍桌子站起身来指着乌猛怒喝“你们天烬是怎么看守粮草的？”乌猛早就猜到北卫会有这样的动作，心中不以为然，这件事上面本来就是自己理亏。

    一旁戴着黑色斗笠的黑衣女子语气淡淡道“北卫将军，你先坐下吧”

    北卫听到黑衣女子的话，语气充满不服“灵鹫将军”

    灵鹫淡淡瞥了一眼北卫“与其在这里发脾气还不如想想怎么对付南钊，怎么攻破天居城抢回粮草”灵鹫停顿了一下，然后站起身来伸了一个懒腰，眼睛透过面前的黑纱淡淡瞥了一眼营帐内的北卫和乌猛“我去抢回粮草了，你北卫将军继续发火吧！”灵鹫把目光停留在乌猛身上“乌猛将军你呢？”

    乌猛站起身来应答“我跟你一起去”灵鹫点了点头，转身出去，乌猛看了一眼北卫然后跟着出去了。

    站在北卫身后的将士看着乌猛和灵鹫根本不理会自己将军大摇大摆走了出去“将军这？”

    北卫心中的气正找不到地方发，看到身后将士那呆愣的表情，心中的怒气更甚一筹“看我做什么？还不快去叫全部将士集合，往天居城进攻，势必攻下天居城”

    “是！将军”将士被北卫一吼，也立马跑去出去。

    留下北卫一人在议事营帐内，北卫紧盯着营帐门口，眼眸中闪过一抹阴鹫，帧阡国一个小小的女子居然敢驳自己面子，还有那个天烬国，也不知道皇上是怎么想的，居然会跟这两个国家合作攻打南钊，凭现在天照的势力攻打下此时的南钊根本都不成问题，北卫怎么也想不通皇上为何要和这两个国家联盟。哎~还是先把粮草抢回来再说吧！南钊你敢抢我们三国的粮草，你就等着死吧！

    先前被北卫吼了将士跑了进来，走到北卫面前语气恭敬道“将军，全部将士集合完毕！等待将军下令出兵”

    北卫点了点头，起身往外走去，走到集合好的将士前指着天居城方向“出发！天居城方向！今日势必攻下天居城”

    “是”

    而此时的天居城内，众将士都还在为抢到粮草而高兴，钦墨带着众人抢来的粮草给放好“来！大家都利索点啊！今天中午给大家伙加餐，吃肉”

    众人异口同声道“好！”

    不一会儿，众人就把粮草给放好了，钦墨望着摆好的粮食心中生气一抹欣慰感，终于把困扰多久的事情给解决了，钦墨转过身子对着众人道“好了，大家该干什么都去干什么吧”

    “是，将军”众人点了点头，然后都散了走各干各的的事情去了

    整个军营都在议论着苏瑾抢粮草的事情，被苏瑾打伤躺在床上的魏虎被营帐外的吵闹声给吵醒，魏虎睁开眼望着床边的陈二语气不悦道“陈二，外面怎么那么吵？”

    陈二沉默了一会儿，然后把自己听来的消息告诉魏虎“好像是他们把粮草给抢回来”

    “什么？他们抢了粮草？”魏虎听到陈二的话一个激动，扯到了胸口上的伤口疼得魏虎呲牙咧嘴

    陈二见魏虎扯到了伤口，立马把魏虎扶来躺下去“你赶紧躺下”陈二给魏虎盖好被子道“你先好好休息吧，我去看看他们把药熬好了没”

    “嗯”魏虎忍着胸口传来的剧痛点了点头。

    !!

    