
钟离洛看到夏灏君的动作一掌拍在椅子上站起来怒喝“夏灏君，你找死！”

    “小瑾儿！”

    “洛王妃！”萧晟轩被这突变的情况给吓得六神无主，这洛王妃要是有个三长两短自己这个太守也别想当了！萧晟轩赶紧组织衙役把夏灏君给团团围住

    “洛王爷，我奉劝你还是叫你那些衙役老老实实的呆在原地别动，要不然我可不能保证下一秒你的洛王妃还在哦”夏灏君伏在苏瑾脖子处闻了闻“嗯~洛王妃，你身上可真香啊！”苏瑾在心里暗骂一句变态！苏瑾真想一脚踹死夏灏君这个死变态！

    钟离洛听到夏灏君的话，手捏的铁青，从牙缝中吐出几字“夏灏君！你要是敢伤她一分，本王诛你九族！”

    夏灏君随意玩弄着苏瑾的发丝，手上的力气也松了几分，苏瑾也总算是能喘气了！“哦？反正我今日必死无疑，还不如拉几个垫背的！”

    一旁的夏芊芊站出来道“灏君，你快点放开洛王妃！算是姐姐求您了”

    夏灏君连看都没有看夏芊芊一眼，低着头伏在苏瑾耳边吹着热气“洛王妃，窒息的感觉如何”“啧啧，洛王妃身上可真是香啊！”苏瑾发誓！等自己脱身后自己要踢得这个死变态断子绝孙！夏芊芊见夏灏君看都没看自己一眼，脸变得煞白，不知所措的站在堂内。

    夏灏君抬起头望着钟离洛道“钟离洛，你让那些官兵后退！”夏灏君见钟离洛没下令提高声音道“下令啊！要不然我就杀了她！”夏灏君说完捏住苏瑾脖子的手就加大了力气，苏瑾的脸好不容易恢复的原状，被夏灏君这一使劲苏瑾的脸又涨的通红，钟离洛看到苏瑾那涨得通红的脸蛋，无奈只好下令“后退！”

    夏灏君挟持着苏瑾警惕的望着四周一步一步的往外移动“退！退！退！退！后退！”夏灏君挟持着苏瑾走到太守府衙外的街道上“钟离洛，让人给我准备一匹马！听到没有！难道你想看到你女人死在你面前？”

    “按照他说的做！”钟离洛话落，两各衙役飞快的跑去牵了一匹马过来

    夏灏君看到衙役牵过来的马，心中一阵欣喜“把马放下，你们离开！”夏灏君劫持着苏瑾一步一步往马匹移动“你们后退，后退！继续退！继续退！再退！”夏灏君让钟离洛一行人往后退了二十几步时，夏灏君才慢慢接近马，夏灏君看着越来越近的马心中一阵欣喜，就在这时夏灏君突然感觉到扣住苏瑾脖子的右手传来一阵疼痒，夏灏君正要用左手去抓，苏瑾感觉到了夏灏君的不对劲感觉这是一各好机会直接一脚踢到夏灏君的胯下“啊！”然后再抓住夏灏君的右手一个过肩摔把夏灏君摔得仰翻在地“砰！”夏灏君捂住双腿之间在地上来回翻滚着！萧晟轩见状赶紧带着衙役上前把夏灏君给制服。

    钟离洛第一个跑到苏瑾面前语气关切的问道“瑾儿，你没事吧！”苏瑾不理钟离洛的话又一脚踢在夏灏君胯下“啊~”夏灏君发出凄惨的声音“敢对老娘出言不逊！”苏瑾这一动作，让衙役都不由自主夹紧双腿，就差没用手捂了！

    公子墨慢悠悠的走到苏瑾面前“小瑾儿，你没事吧”

    苏瑾对着公子墨笑了笑“没事！”然后转过头对无颜说道“无颜，这次多谢你了！”钟离洛见苏瑾不搭理自己，却去搭理自己的死对头脸唰的一下阴沉了下来，全身散发着阴冷的气息！这个死女人！要不是现在有人，自己非得让她知道自己的厉害不可！

    无颜冷漠的点了点头“恩”

    苏瑾走到夏灏君面前，一把扯住夏灏君的头发“怎么样？夏灏君？中毒的滋味怎么样？”

    夏灏君抬起因为胯下疼的呲牙咧嘴的脸“你什么时候下毒的？”

    “我审理你之前就已经在脖子上抹了毒了啊！你看”苏瑾说着就从脖子上撕下一块皮，递到夏灏君面前

    “你~”夏灏君看到苏瑾撕下来的假皮，气的快要吐血了

    萧晟轩看了一眼夏灏君，然后望着苏瑾道“洛王妃，这人怎么处理？”

    苏瑾直接指了指一边黑着脸的钟离洛“你问他吧”

    萧晟轩看了看黑着脸全身散发着阴冷气息的钟离洛，战战兢兢的走到钟离洛面前低着头道“洛王爷..”

    钟离洛看都不看夏灏君直接下令道“直接杀了”

    “是”萧晟轩领了命令刚要下令，钟离洛的声音传来“等下！”

    萧晟轩又只好苦逼的回过头望着钟离洛道“还有什么吩咐呢？王爷”

    “就这样杀了太便宜他了，你先把他给关起来后面我的人会过来把他给押走”

    “是”

    钟离洛邪笑着走到夏灏君面前“夏灏君，我会让你体会到得罪我钟离洛的女人的下场”夏灏君看到钟离洛的邪笑，打了个冷颤心中升起一股巨大的恐惧感让夏灏君觉得自己得罪了这辈子都不该得罪的人！“钟离洛，你有种你就杀了我！”

    “杀了你？那岂不是太便宜你了吗？带走”

    “是，王爷”

    夏芊芊突然跪在钟离洛面前，红着眼哽咽道“离洛哥哥，你放过我灏君弟弟吧”钟离洛回过头看了看苏瑾，只见苏瑾用一副看好戏的表情望着钟离洛，苏瑾很期待钟离洛面对这样一个“楚楚可怜”的小人儿到底会怎么做，不过同时苏瑾也非常佩服这夏芊芊的演技，苏瑾只觉得这夏芊芊要是在现代不去演戏那就太可惜了，可惜生在了古代还真是可惜了如此一个极好的演戏苗子。

    “放过他？本王的王妃差点死在他手下，就凭这一点本王就足以诛你夏家九族”

    夏芊芊一愣，然后大颗大颗的眼泪顺着脸狭滚滚流下“离洛哥哥，我错了”苏瑾看到夏芊芊的模样嘴角抽了抽，不至于这么夸张吧！这哭的好像被人给强奸了一样“公子墨，我们走吧！催泪戏不好看”

    “好”

    无颜愣了愣然后看了钟离洛一眼然后选择跟上苏瑾走了，钟离洛见苏瑾走了看都没看夏芊芊一眼直接去追苏瑾去了，这钟离洛一走夏芊芊的悲情戏就演不下去了，只好自己抹了抹眼泪站起身来，用愤愤的眼神盯着苏瑾。苏瑾走在前面感觉到一股阴毒的目光盯着自己，苏瑾不用猜就知道是谁了，待钟离洛走远后夏芊芊才反应过来，立马追了上去“离洛哥哥，你等等我啊！”

    苏瑾前脚刚踏进屋子，钟离洛后脚就蹦跶到苏瑾屋子里面去了“这是我的屋子，你出去”钟离洛直接把苏瑾往屋子里面一拉“砰”的一声把门给关上，公子墨和无颜相视一眼都各自回了自己的屋子，夏芊芊赶来时公子墨刚打开房门，夏芊芊正要开口问公子墨她的离洛哥哥在哪里夏芊芊话还没说出来，公子墨打开门后看都没看夏芊芊一眼直接把门“砰”的一声关上，留夏芊芊在门外碰了一鼻子灰！

    “吱呀”公子墨突然又把门打开，夏芊芊正以为公子墨要理自己了心中一阵兴奋，这男子虽说没有离洛哥哥有钱，但相貌跟离洛哥哥还是有的一拼的，而且看这男子穿的衣服都不是凡品估计是哪个有钱人家的孩子吧，公子墨看了一眼夏芊芊就知道夏芊芊脑袋里面想的什么东西，顿时心中有种想拍死夏芊芊的冲动，公子墨稳了稳情绪挤出一个笑容对着夏芊芊道“刚才没有打到你吧”

    夏芊芊见俊美的男子对自己笑了，故作害羞的低下了头“回公子，没有”“哦”“砰”公子墨再一次把门给关上，这次门是直接打中了夏芊芊的脑袋，夏芊芊也明白了这人是故意找自己麻烦的，夏芊芊揉着头站在过道上看了一下，这楼上有十几间屋子自己一个女子不可能说一间一间屋子的去敲开找离洛哥哥吧，夏芊芊想了想只好揉了揉脑袋走了。公子墨在屋内听到夏芊芊离开的脚步声，手捏的铁青，要是夏芊芊再不走，公子墨可不能保证下一秒夏芊芊还存活在这个世界上，公子墨可忘不了苏瑾满身血迹，全身鞭痕，就是拜这人和钟离煜萱所赐！公子墨突然想到了一个问题，脸色一黑，然后闪身离开了屋子。

    苏瑾愤愤的望着喝茶的某人，这死家伙还真把自己这里当家了！“钟离洛，你干什么？这是我的屋子，还请你滚出去！”

    某人一脸流氓样笑着对苏瑾道“你可别忘了，你可是本王的王妃，这哪有相公和娘子不同住的道理啊！你说是不是娘子？”

    苏瑾嘴角抽了抽，自己以前怎么没发现这人这么无耻呢？苏瑾想到夏芊芊的模样就气不打一处来“谁是你娘子？你娘子在外面呢，再不出去等下人家就走了”

    钟离洛听出了苏瑾话中的醋味，这丫头心里说明还是有我的，想到这里钟离洛心中一喜，故作委屈状“娘子是生气了么？为夫回家跪着，娘子解气可好？”

    苏瑾看到钟离洛那委屈的眼神跟个犯了错的小媳妇似的忍不住笑了出来“噗！”“钟离洛，你啥时候变得这么搞笑了”

    钟离洛见苏瑾一笑，顺势把苏瑾往自己怀里一抱“瑾儿，你可算是笑了”苏瑾冷哼一声，一把拧住钟离洛的耳朵“哼！你是不是该解释解释，你和夏芊芊是怎么回事？”

    “娘子，疼！疼！”