
“本王不屑坐上那个位置，所以那个东西对我没兴趣，所以弑影你知道的我选择了吧”弑影和公子墨听到钟离洛的话心中满是震惊，弑影没想到钟离洛会为了一个女子会放弃那个万人之上的位置，而公子墨震惊的是他没想到钟离洛对小瑾儿的宠爱会到如此境界，先是向苏瑾许诺一生一世一双人，现在是为小瑾儿放弃那个位置！不过他钟离洛能做到的我公子墨也能做到！

    弑影拍了拍手笑着道“啧啧！不愧是洛王爷啊！对洛王妃如此疼爱”弑影停顿了一下，话锋一转“不过洛王爷不知道吗？我弑影是江湖上出了名的不守信用的”

    苏瑾听到弑影的话，心一沉，这弑影根本就不想自己活，自己好像没有得罪他吧！不过有钟离洛的那句话就算是死了自己也没什么遗憾了！就是自己还欠公子墨的钱这下可没办法还了！

    钟离洛手捏的铁青，牙齿咯咯作响“你敢伤她一分，本王让你弑影阁从此在江湖上消失！”要不是中间有这崖相隔着自己飞不过去，自己非得把弑影阁给拆了

    “哦？是吗？我倒要看看你今日如何灭我弑影阁”弑影转过头对着站在苏瑾后面的黑衣人下令“把她绳子给我解开”

    “你敢动她一根汗毛！本王定要你死无全尸”

    “怎么？洛王爷，有本事你就过来啊！洛王爷，看着心爱的人摔入万丈悬崖的滋味好不好受啊！”

    钟离洛听到弑影的话，心中的怒气再也忍不住了，作势就要运起轻功飞过去，公子墨赶紧拉住钟离洛“洛王爷，这相隔几丈，我们运起轻功也飞不过去，只是自找死路！”

    夏芊芊看着黑衣人给苏瑾松绑，再想到钟离洛说的话心中怒气直冒，嫉妒心起，嘴角咧开，露出一个狰狞的笑容“苏瑾，你去死吧！”

    苏瑾还没反应过来就感觉自己被人踢了一脚，待苏瑾反应过来时自己的身子以飞快的速度往下掉落，夏芊芊你个贱人！居然使奸计！

    钟离洛看到苏瑾突然掉落想都没想跟着跳了下去，公子墨见钟离洛跳了下去，公子墨也想都没想也跟着跳了下去

    无颜刚爬上来就看到自家王爷突然跳崖“王爷”无颜大喊一声赶紧跑去抓住自家王爷，可惜还是晚了一步...

    “大师兄”弑影看到公子墨跳了下去悲痛的就要跟着往下跳，后面的黑衣人及时把弑影给拉住，弑影突然看到夏芊芊，恨意心起，就是这个女人坏了自己的好事“夏芊芊，你找死！”弑影一掌打向夏芊芊，夏芊芊直接跌落崖底。

    弑影看着掉落的夏芊芊，喃喃自语“大师兄，逸霖来陪你”

    “阁主”

    崖下，一群黑衣人打着火把正趁着夜色搜寻着什么，一妖娆性感的女子斜躺在软轿中，微闭着眼。一黑衣人像是发现了什么，立马跑到女子面前汇报“主子，这里有个男的”

    领头女子睁开深邃的双眼，起身“是吗？带我过去看看”

    “是”

    领头女子看到男子脸那一刻冷笑一声“钟离洛？呵呵”

    “主子那边还有个女的”一个黑衣人跑过来跪在女子面前汇报

    “全部给我带走”

    “是”

    “这是哪里？”苏瑾朦胧的睁开眼，过了半会儿苏瑾才反应过来自己现在被挂在树上，悬在半空中，苏瑾离地面还有十几米的距离！老天保佑！千万别断啊！阿弥陀佛！佛祖保佑！“咔擦！咔擦”什么声音？苏瑾回过头一看只见承载着自己的树枝正在慢慢的断裂！Ohmygod！不会吧那么衰吧！“咔擦”“啊！救命啊！”

    “小瑾儿”昏迷中的公子墨听到苏瑾的声音猛然睁开眼，身下传来一阵剧痛，公子墨咬了咬牙站起身来，往四周看了看发现自己不远处似乎有个人。

    公子墨心中一喜，咬紧牙关往前走了几步突然脚下一软公子墨直接跪在地上，公子墨再试着站起身来可试了几次也无法起身，累的气喘吁吁满头大汗，公子墨紧咬牙关、挣扎着扭动身子往苏瑾方向爬去，公子墨用尽全力爬到苏瑾身边用手拍了拍苏瑾苍白的脸蛋，苏瑾一动不动静静的躺在那里，一股疲惫感传来公子墨再也支撑不住昏迷了过去。

    南钊九月己未，南钊国洛王爷、洛王妃在血灵山掉落悬崖生死不明，丞相府夏擎宇一家因为夏芊芊谋害王妃被诛灭九族。同月，天烬、苍暮、天照、帧阡四国突然结盟向南钊国发起攻击，南钊国国君钟离沉毅立即派出许鹏将军迎战，可惜战败。南钊国城池皆失，南钊国内人心惶惶，都忙着收拾东西逃命。

    皇宫内，钟离沉毅疲惫的揉了揉额头，语气苍凉地道“杨公公，有洛儿和瑾儿的消息了吗？”

    杨公公低着头道“回皇上，没有”

    钟离沉毅无力的摆了摆手，仿佛一瞬间苍老了许多“退下吧”

    “奴才遵命”

    钟离尘满脸疲惫，身上的华服被树枝勾破看起来破败不堪，钟离尘停下脚步望着一望无际的崖底，想起自己听到苏瑾在江城的消息时自己没日没夜的从京城赶到江城。

    没想到刚到江城就遇到寒墨，得知三哥和苏瑾掉落崖底的消息时感觉天都塌下来了，自己马上就带着江城的衙役开始没日没夜的搜索，可这五天过去了还是一无所获“三哥，苏瑾！”

    寒月走上前喘着粗气道“六皇子，您已经五天五夜没有休息了，这让下去你身子受不了的”

    “别管我，滚”寒墨在心里默默道歉：对不住了，六皇子。然后寒墨用手在钟离尘脖子后打了一下，钟离尘只觉得眼前一黑然后就晕了过去，寒墨顺势把钟离尘抱住然后回过身子对着寒墨道“寒墨，你带着六皇子先回去江城休息一下，我带人继续找”

    寒月点了点头从寒墨手里接过钟离尘“好”待寒月离去后，寒墨转过身对着搜寻的衙役道“原地休息，休息好继续找”

    “是”

    尹辰呆愣的站在床边望着沉睡的苏瑾和公子墨道“爹爹，为什么姐姐和那个哥哥还没有醒啊”尹辰话落“吱呀”门轻轻的打开，南霜走进屋内宠溺的摸了摸尹辰的小脑袋“辰儿，小声点，别吵着姐姐和哥哥休息了”

    尹辰脆生生的叫一声“娘亲”

    尹玉枫抱起尹辰语气宠溺道“辰儿乖”

    南霜看了看静静躺着的公子墨和苏瑾一眼，面露难色道“玉枫，王妃和那个公子已经睡了半个月了到现在还没苏醒，会不会...”尹玉枫放下尹辰，搂着南霜道“霜儿，王妃福大命大是不会有事的”

    南霜叹了一口气“希望如此吧”“先去吃饭吧！要不饭菜都快凉了”

    “恩！”尹玉枫在南霜耳边吹着热气“辛苦你了霜儿”

    南霜感到耳边的热气羞红了脸，娇羞着一把推开尹玉枫“你别这样，辰儿还在这里呢”

    “娘亲，爹爹羞羞”

    尹玉枫笑了笑，轻轻弹了弹辰儿的额头，然后一把抱起尹辰往饭厅走去“你个坏小子，走吧跟爹爹吃饭去”南霜看着尹玉枫和尹辰离去的背影，脸上一脸的幸福，苦日子总算是过去了，可...帮助自己的人却生死不明！

    尹玉枫抱着尹辰往饭厅走去发现南霜没跟上来，尹玉枫只好返回去，回去尹玉枫就看到南霜望着苏瑾发呆，尹玉枫知道南霜心中的担忧轻叹了一口气走到南霜背后轻轻拍了两下“霜儿，别担心了王妃吉人自有天相的！”

    南霜回过头对尹玉枫点了点头“恩”

    “走吧，先去吃饭，吃完饭给王妃采草药去”

    “好”

    “唔~”苏瑾朦胧的睁开眼，出现在眼底的是竹屋，心中一阵欣喜自己没死？那么高的悬崖摔下来自己居然没死！！自己上辈子是做了多少好事积了多少德啊！居然那么高摔下来没死！苏瑾缓慢起身，脑袋传来一阵剧痛让苏瑾忍不住出口“好痛！”

    苏瑾打量着屋内，发现公子墨居然躺在另一张床上面。咦~公子墨？公子墨怎么也摔下来了？公子墨下来了那钟离洛呢？钟离洛也下来了吗？此时苏瑾脑海里出现了N个问题，苏瑾只是微微动了一下后脑勺就传来剧痛“痛”

    经过后脑勺的剧痛苏瑾再也不敢乱动了老老实实的呆在床上“公子墨！公子墨”苏瑾喊了两声，后脑勺又一阵剧痛袭来，苏瑾觉得眼皮越来越重越来越重...然后又昏迷了。

    昏迷中的公子墨隐隐听到苏瑾的声音，喃喃出声“小瑾儿”床上的公子墨猛然睁开眼刚要起身，脑袋上传来的疼痛让公子墨忍不住出声“嘶~”公子墨奋力用手支撑起身子坐起来望着苏瑾的床虚弱的叫道“小瑾儿，小瑾儿？”

    尹辰把小背篓放下，然后转过头对着尹玉枫道“爹爹，我去看姐姐和那个大哥哥醒了没”

    “恩，辰儿去吧”

    “吱呀”尹辰气喘吁吁的推开门，抬头就看到公子墨坐在床上“咦，大哥哥你醒了？”然后立马转身出门大喊起来“爹爹！娘亲！你们快点过来，大哥哥醒了”尹玉枫和南霜听到尹辰的声音立马放下手里的药草跑了过去“公子，您醒了”