
    嘲讽钦天监那大臣不依不挠继续说着“钦天监，你这话是什么意思？你就是观看天象的，这个你怎么会不知道”

    钦天监使劲瞪了一眼那大臣，你这家伙纯心的跟我作对！“我观看的是天象，其中的东西看不透”

    而被瞪了那位大臣直接别开脸，假装没有看到钦天监那老头一样“既然你看不透，那拿你这个钦天监来做什么？”

    大臣的话直接把钦天监给惹怒了，钦天监吹胡子瞪着眼，用手指着大臣怒喝“你这莽汉，难道你不知强行窥破天机会遭受天谴的吗？”

    那大臣气的直奔过来，一把提起钦天监那老头怒喝“你骂谁莽汉”

    钦天监那老头虽被提了起来，吓得巍颤颤，但嘴上不服气的顶着道“我骂的就是你”那大臣气的抬起右手作势要揍钦天监，其他大臣见势不妙赶紧过来拉架，一边帮着钦天监，一边帮着那大臣，顿时间大殿上乱成一锅粥，高坐在上方的南宫瀚漠看到大殿乱成一锅粥，心中一阵烦躁，怒拍桌子“吵够了没？你们当朕不存在？”

    众臣听到南宫瀚漠的怒喝，心中咯噔一下，暗叫不好，立马伏跪叩首，齐声“皇上请息怒”

    南宫瀚漠没有叫众臣起来，开口道“钦天监，你说说那凤星在哪里？”

    “回皇上，根据臣观看的天象来看，那凤星在我们的东南方向”

    钦天监话落，立即有大臣小声着道“东南方向？那不是南钊吗？”

    声音虽小，但还是入了南宫瀚漠的耳里，南宫瀚漠用疑问的眼光望着钦天监，钦天监在心里把位置说出来的大臣祖宗十八代都给问候了一遍，然后硬着头皮点头“是”

    南宫瀚漠见钦天监点了点头，面色变得阴沉，钦天监见势不妙，就在南宫瀚漠快要爆发时抢先一步道“皇上不必担忧，根据微臣的这几天观察，发现这凤星着是奇怪，这凤星忽暗忽明”

    南宫瀚漠听到钦天监的话，心中的怒气也消了不少，连忙问道“这是什么预兆？”

    “微臣惭愧，这臣也看不懂”

    “朕知道了，你先下去吧”

    “臣告退”

    南宫瀚漠疲惫的揉了揉额头，站在一边的太监见状，使出自己的鸭公嗓大声喊道“有事上奏，无事退朝”这个时候谁还敢说上奏，众臣都紧闭着嘴，跪在地上一言不发。

    太监公公把手里拂尘一甩，高喊“退朝”

    “吾皇万岁万岁万万岁”

    天居城，驻扎营地，追风轻轻的揭开营帐的门帘，然后轻手轻脚的走进营帐内，望着公子墨和钟离尘小声道“王妃还没醒吗？”

    公子墨摇了摇头道“还没有”

    “哦”追风往床上看了一眼，然后若有所思的点了点头“既然这样，那我就先出去了，等王妃醒了在告诉她”追风说完就轻手轻脚的往外走。

    追风刚要走出去，沉默了很久的钟离尘突然开口“追风，等一下”

    追风被钟离尘的声音吓得身子一颤，立马回过头来把食指放在嘴边，指了指床上躺着的苏瑾“嘘！”

    钟离尘也注意到了自己的失态，脸唰的一下涨得通红，点了点头，降低声音道“追风，你过来”

    追风又轻手轻脚的走了回去，走到钟离尘面前，语气恭敬着道“六皇子有什么吩咐吗？”

    钟离尘抬起头，幽暗深邃的眸子紧盯着追风不放“你刚才说有事情要告诉苏瑾？”

    “是”

    钟离尘剑眉一挑，淡淡道“什么事情？给我们说一下，看这件事情能不能告诉苏瑾”

    “这...”追风听到钟离尘的话，面露难色，这话毕竟是自己偷听到的，本来只打算给王妃一人说，但没想到王妃却没醒！这面前的两人都不好惹啊！这可怎么办？追风眸光不断闪烁。追风咬了咬牙，拼了！追风笑的猥琐，有点扭捏装“那个..你们别告诉任何人啊”

    钟离尘和公子墨看到追风的动作，嘴角抽搐了几下，不约而同的点了点头“好”

    追风小声的咳嗽了两声，一脸严肃着道“是这样的，我刚才出去溜达，听到乌猛..”

    追风话还没说完，一句洪亮的声音从营帐外传了进来“谁在背后说坏话呢？”紧接着，老伯、乌猛、灵鹫三人走了进来，追风听到老伯那洪亮的声音，立即把食指放到嘴边，示意他说话小声点“嘘嘘嘘！！！！！”

    而老伯根本不理睬追风的动作，白了一眼追风笑着道“嘘什么呢？哄小屁孩撒尿呢”

    追风没好气的道“你这死老头，王妃还没醒呢！你说话小点声”

    老伯这才注意到苏瑾还躺在床上，挠了挠头“原来是小丫头还没醒啊！我还以为追风你哄小屁孩撒尿呢”

    追风听到老伯的话，心中欲哭无泪啊！这死老头绝对是故意的！绝对是故意来气我的！自己连媳妇都没有，何来的孩子啊！就在追风气愤不已时，老头的话让追风进入石化状态“追风，你刚才在说乌猛怎么了？”

    追风在心中把老伯的祖宗十八代都给问候了一遍，见乌猛用疑惑的眼光看着自己，追风讪笑着摆着手道“没什么！没什么”

    老伯目光紧盯着追风，让追风躲闪不已，老伯上前一步，对着追风步步紧逼“真的没什么？刚才是谁在营帐外偷听？”“恐怕就是你小子把”

    低着头的追风听到老伯说自己偷听，心中一股怒火直冲脑门，不服气的反驳“我那哪里叫偷听了！我那是无意从那里经过，然后刚好就听到你们说的事情了，我那不叫偷听，我那叫无意中听！老头，你别冤枉好人好不好？”

    冷漠的声音打断了两人的争执“我不管你们是偷听还是无意中听，这件事情是不是跟小瑾儿有关？”

    乌猛上前一步，走到公子墨面前道“这位是墨公子吧”

    公子墨淡淡点了点头“是”

    乌猛回过头看了一眼灵鹫，灵鹫对着乌猛点了点头，然后上前一步道“其实洛王爷在帧阡国”

    钟离尘听到灵鹫的话，一下子站起身来激动的道“你说什么？我三哥真的在帧阡国？”床上的苏瑾身子也是微微一颤，一个月了？终于有你的消息了吗？其实苏瑾在追风进营帐的时候就已经醒了，听到他们的对话，苏瑾想听听追风想说些什么。

    结果苏瑾怎么也没想到，这个消息居然是关于钟离洛的消息，苏瑾有点庆幸自己装睡，但心中去没有一点因为钟离尘和公子墨要对自己隐藏消息而失望，相反的是心中全是满满的感动。

    灵鹫点了点头，继续道“是的，王妃跌落悬崖那晚，不知是谁给我们飞鸽传书说洛王爷在悬崖底，然后我们在悬崖底找到了洛王爷，还有一个女子”

    “一个女子？”钟离尘和公子墨相视了一眼，苏瑾听到灵鹫说她们救了个女子后，脑海中冒出夏芊芊那张脸，那天晚上除了自己是女的以外，也就是夏芊芊是女子了，但如果说是夏芊芊的话，那也不可能啊！那个弑影不是说他把夏芊芊给杀了吗？为什么夏芊芊还会被灵鹫她们给救了？还有这个消息是何人告诉灵鹫她们的？弑影不太可能，因为他也跳了崖，各种问题围绕在苏瑾脑海中，看来事情，并不是自己想象的那么简单！

    苏瑾脑袋中所想的跟公子墨脑海中所想的差不多，两人几乎想到一块去了，公子墨低着头沉思了一会儿，抬起头道“你们救起那女子穿的衣服是不是粉红色的？”

    苏瑾听到公子墨的话一愣，粉红色？难道说公子墨想起夏芊芊那日穿的衣服颜色了？但是时间都过了那么久了，连自己都忘记了没想到公子墨还记得夏芊芊穿的衣服颜色！“这个..时间太久了”灵鹫红着脸，小声着道

    哎~苏瑾心落入低谷中，脑海中突然灵光闪过，公子墨！你不是会画画吗？你画夏芊芊的容貌出来给灵鹫看看确认一下不就得了吗？苏瑾很想从床上跳出来告诉公子墨这个办法，但苏瑾此时是在装睡，偷听！不能跳起来！

    营帐内陷入沉默，无人说话，把床上的苏瑾急的团团转！把公子墨给骂了个遍！就当苏瑾欲哭无泪时！追风冒了出来“墨公子，你不是会画画吗？要不然你把那粉衣女子的容貌画出来，让灵鹫姑娘看一看不就行了吗？”

    好追风！终于在关键时刻有点用了啊！总算是我平时没白疼你啊！床上的苏瑾听到追风的话，立马热泪盈眶！老伯听到追风的话，一拍大腿“对啊！我怎么没想到呢！”

    老伯拍了拍追风的肩膀“好小子终于说出句人话出来了”

    追风听到老伯那“赞扬”的话，嘴角抽搐的几下，用幽怨的小眼神看了一眼老伯，有这么夸奖人的吗？

    老伯见追风发愣，一把拍在追风肩上“你小子还愣着干什么？还不赶紧去找钦墨那小子拿笔墨纸砚来，看看是不是那位粉衣女子啊”

    啊！为什么是我啊！追月你快回来救救我吧！追风欲哭无泪的跑出去找钦墨要笔墨纸砚去了。

    !!

    