
    正当苏瑾要说话时，两人偷偷摸摸的身影来到了屋外，洛司澄眉头一皱，这不会是那两个恶心的奴婢过来了吧？洛司澄看了一眼地上躺着的冉雪笑，然后一脚把冉雪笑踢到床下去，苏瑾起先没明白洛司澄的动作，当苏瑾看到洛司澄递给自己的眼神时，立即很配合的倒在地上，哀求道“公子，你放过我吧”

    在门外的两人听到屋内的声音，身子一怔，这声音怎么听起来那么熟悉？两人暗叫不好，一脚把门给踹开，苏瑾回过头看到跑进来的两人时，直接愣住了，寒月和寒墨立即把地上的苏瑾给扶起来“王妃，你没事吧”

    过了半响，苏瑾才反应过来抓住寒月道“寒月，寒墨，你们俩怎么来了？”

    洛司澄见苏瑾和寒月寒墨似乎很熟的模样，出口道“你们认识？”

    寒月和寒墨两人跪在洛司澄面前“属下参见王爷”

    “寒月，寒墨你们过来”苏瑾见两人给洛司澄下跪，柳眉微微皱起，苏瑾拉起两人，把两人拉到一边，悄悄道“现在都不确定他是不是钟离洛，你们怎么就？”

    寒月没等苏瑾说完就直接打断苏瑾的话“王妃，您放心吧，我们都调查清楚了，这的确是王爷”

    苏瑾听到寒月的话，一愣“那他怎么变成这样了？”苏瑾说着看了一眼洛司澄，苏瑾想起之前的事，心有余悸，不能相信这面前这人就是钟离洛，钟离洛之前可不会这样对自己，洛司澄看到苏瑾那怀疑的眼神，心中泛起一阵苦涩，这丫头不相信自己。

    寒月伏在苏瑾耳边，把自己打听来的消息小声的告诉苏瑾“王爷被下蛊了”

    “蛊？”苏瑾吃了一惊，这怎么又是蛊？

    “对”

    追月也被下蛊了！难道说追月查到了钟离洛的消息？结果被人给暗算了，然后下了蛊？蛊？苏瑾脑中灵光一闪，身子一颤，踉跄的往后退了几步，怎么可能！这怎么可能？

    寒月见苏瑾像丢了魂般，不知所措，立即上前扶住苏瑾“王妃？你怎么了？”

    苏瑾立马回过神来，拉扯住寒月和寒墨，一脸焦急“寒月，寒墨，你们快点走”

    “这是为什么啊？王妃？”寒月被苏瑾突如其来的变化给弄得满头雾水，这刚才还好好的，怎么现在就变成这样的？

    苏瑾不回答寒月的话，把寒月和寒墨往外面退去“你们先走，等日后我会向你们解释！”

    “可是..”寒月刚想说什么，却直接被苏瑾给打断“别那么多可是了，你们先走就行了，我不会有事的”

    “这..”寒月转过头一脸无奈的望着寒墨，寒墨看到苏瑾那一脸的焦急，就知道王妃应该想到了些什么，既然王妃让自己和寒月离开，应该有她的道理，王妃一向聪明，想必遇到了事情也能轻易化解“寒月，我们走吧”

    “这..”寒月被寒墨和苏瑾弄得满头雾水，这什么跟些什么啊！

    “别这..别那的了”苏瑾一把把他们俩给推了出去，两人出去后，立即运起轻功离开，苏瑾见他们离开后，终于松了一口气，苏瑾望着两人离开的背影喃喃道“终于走了，希望他们没事”

    洛司澄皱着眉头，走到苏瑾面前“你为什么让他们走？”

    “以后你就知道了”苏瑾看了一眼洛司澄，往后退了几步，虽确定面前这人就是钟离洛了，但苏瑾想起之前的事情，还是心有余悸，有些不习惯，洛司澄见苏瑾眼中划过一抹害怕，心中一阵苦涩，苏瑾往窗外看了一眼，发现天色不知何时已经暗了下来“天色不早了，我该回去了，你早点休息吧”

    洛司澄见苏瑾要离开，立即出声道“我送你吧”

    “不用”苏瑾摆了摆手，说完就抬脚往外走去。

    洛司澄剑眉一挑，淡淡道“你能找到你住的地方？”正往外面走去的苏瑾听到洛司澄的话身子一怔，直接囧了。这..自己的确是找不到啊！

    洛司澄见苏瑾停下身子，轻笑一声，走上前搂住苏瑾的肩膀道“走吧！我带你过去”

    苏瑾把洛司澄的手拍下，然后淡淡道“谢谢”

    洛司澄见苏瑾对自己如此生疏，眼中闪过无奈，看来这丫头被自己给吓住了。

    两道黑影在帧阡皇宫檐上来回跳跃“寒墨，你为什么要走啊”

    “王妃叫我们离开一定有她的原因，我们只需要走就可以了”

    “是吗？”寒月刚想继续问，飞在前面的寒墨突然停了下来，面色凝重的望着四周“看来是走不了了”

    寒墨话落“哈哈哈”尖锐刺耳笑声回荡在四周，那尖锐的声音仿佛要把两人的耳膜给刺破，寒墨立即捂住耳朵，转过头对着寒月大喊“寒月，快把耳朵捂住”寒月呆愣的点了点，然后立即用手捂住耳朵。

    两人一边忍受着这刺耳的声音，一边打起十二分精神，警惕地望着四周，环顾一周后，连个鬼影都没发现，两人相视一眼，立即运起轻功，飞快的便往前飞去，空中突然飘来一阵奇香，一道身影从两人面前晃过，寒墨暗叫一声不好，连忙拉着寒月往后退。

    两人又回到之前的屋檐上，两人稳住脚步，抬起头一看，见前方飞檐伫立着一名黑衣女子，头戴黑色斗笠，黑色的衣裙随风飘荡，白色的雪花落在她身上，显得格外耀眼，寒墨刚要说话，却被黑衣女子抢先一步，低沉嘶哑的声音从女人的口中传出，“两小子，真以为我帧阡国皇宫是你们想来就来，想走就走的？”

    寒月和寒墨听到女子那人不人鬼不鬼的声音都露出惊诧的表情，寒月出口道“你是谁？”

    女子听到寒月的话后低着头喃喃道“我是谁？我是谁？”两人嘴角抽搐的几下，相视一眼，这女人不会是个疯子吧！正当两人以为那女的是疯子时，黑衣女子突然大笑了起来。

    “哈哈哈”尖锐刺耳的声音再次传来，女子猛地抬起头，眸中迸射出阴鸷寒魅的火光，阴测测的笑道“你们两个来了我这里，还来问我是谁？难道洛王爷的手下都是些没用的东西？连我是谁都不知道？”

    寒月听到这黑衣女子骂自家王爷，心中升起一抹怒气，就要往前去跟那黑衣女子打斗。

    寒墨立即把寒月给拉住，给寒月使了个眼色，叫他先别冲动，寒月无奈，只好惺惺的退了回去，寒墨紧盯着女子，试图在脑海中寻找着女子的身份，可寒墨在脑海中把帧阡国的资料都回忆了几遍也没想出来面前这女子的身份，忽然脑中灵光一闪，嘴角不知不觉上扬，淡淡道“如果我没猜错的话，你应该是蛊婆西毒子”

    对面的西毒子身子明显一颤，自己已经在江湖上消失了好几年了，她没想到寒墨居然还能猜出来自己的身份“这小子聪明”“不过，聪明反被聪明误，既然你猜出来了那我更留不得你了”西毒子停顿了一下，突然提高声音怒喝“猜到我身份的都得死”

    随着话落，几道凌厉的掌风分别飞向寒月和寒墨，掌风未到，杀气漫天的杀气夹杂着雪花扑面而来，这浓厚杀气，让寒月和寒墨这种踩着尸体训练出来的人也不由得打了个寒颤，杀气一过，凌厉的卷席着雪花而来，两人心中一惊，立即运起内力，硬接了下来，两人接下后，硬生生的往后退了几步，好恐怖的内力，两人相视一眼，都在对方的眼中看到了惊诧。

    这人内力居然如此雄厚，看来只能智取，不能硬来，自己跟寒月用尽全力才接下了这西毒子的几道掌风，更何况的是，这西毒子擅长用蛊，这不仅要抵抗掌风，还要时刻警惕着以免被下蛊了，寒墨双手抱拳，用恭敬的语气说道“西毒子前辈果然是内力高深，深不可测，让晚辈今日大开眼界”

    西毒子见寒月和寒墨接下了自己的掌风也是一愣，这要是放在几年前像这两人的般接下自己的掌风，自己到不觉得有什么奇怪，可这自己都闭关修炼了几年了，这..看来这洛王的手下也不是吃素的“小子，别逞口舌，先前是你们运气好，能接下，不知这次能不能接下？”

    西毒子话落，打出几道比之前更加凌厉的掌风，掌风瞬息卷席起漫天雪花，形成涡旋，快速的向寒月，寒墨袭去，寒月和寒墨不敢松懈，立即运起内力，三股掌风在空中碰撞，发出震耳的声音。

    寒月隐隐约约感觉到手心中，好像有什么东西在蠕动，寒月心中一惊，立即抽回手，一看，手心中有条虫子正在往肉里钻去，寒月正要伸手去把那虫子给拽出来，那西毒子见寒月收回了手，哪里肯放过如此好的机会，左手运起一股掌风，狠狠的往寒墨打去“砰”那掌风狠狠的砸在寒墨腹部，寒墨直接飞了出，在空中吐出一口血“噗”

    寒月把手心内的虫子给拽出来后，回过头就看到寒墨像断了线的风筝，往地上砸去，惊呼一声“寒墨”立即飞身下去要把寒月给接住。

    !!

    