
苏瑾被雨竹这一抱，刚开始觉得没什么，后面雨竹越抱越紧，让苏瑾快要喘不过气来了“你这丫头，快！快！放开我，我快要喘不过气来了”

    雨竹听到苏瑾的声音，赶紧把苏瑾放开“苏瑾姑娘，你没事吧？”

    苏瑾大口大口的呼吸着气，看到雨竹那着急的模样，苏瑾翻了个白眼佯怒状道“我还没出征呢！差点就死在家里了”

    “噗”雨竹看到苏瑾那假装生气的模样，越看越觉得好笑，实在忍不住笑了出来

    苏瑾又装作一脸不高兴的模样转过身子背对着雨竹“你还笑，我不理你了”

    雨竹见苏瑾好像真的生气了，赶紧道“苏瑾姑娘，我不笑了”

    苏瑾听到雨竹的话，回过身子笑着摸了摸雨竹的脸道“这就乖了”苏瑾看到床上被自己翻得乱七八糟的衣服只觉得自己脑袋都大了“雨竹你帮我看看带些什么东西吧”

    “好”雨竹应答后就立马去给苏瑾收拾衣物了，而苏瑾就老老实实的站在一边看着雨竹帮自己收拾，不是苏瑾耍大牌！而是她真的不知道该带些什么东西，苏瑾决定为了不影响雨竹，自己还是老老实实的呆在一边看着雨竹帮自己收拾吧。

    黄伯一脸惆怅的望着天空，苏瑾那副满身污渍的模样在黄伯脑海中挥之不去，一介女子为了请自己出征居然用最高的礼节来请自己，黄伯叹了一口气走进屋子望着君落道“落儿，你想出征吗？”

    君落想都没想直接应答“想”黄伯听到君落的话后，转身坐在一边一声不吭。

    君落站起身来走到黄伯身边道“爹，我知道你还是放不下那件事。但是皇上不是已经还我们君家一个清白了吗？我们都是南钊的百姓，现在国要破，我们应该出一份力而不是继续当铁匠。这要是被南钊的百姓知道了，我们君家会被天下人所耻笑的”

    黄伯沉默了一会儿“好！既然落儿这样说了，我们一家三口一起上战场”

    “好”君落和晴茵异口同声应答

    两名男子从黄伯铁铺经过，两人的谈话进入三人的耳中，Ａ男子道“你听说没有？洛王妃要亲自上战场了”

    “是吗？”Ｂ男子应答的同时往黄伯铁铺内看了看，然后Ｂ男子给Ａ男子使了个眼神

    Ａ男子突然提高声音道“是啊，现在正在宫门集合呢，等下就要出发了”

    “那我们赶紧去看看”两男子说完，相视一眼点了点头立即跑去宫门集合了。

    君落听到屋外两男子的对话后，站起身来道“爹！事不宜迟，那我们赶紧收拾东西去跟洛王妃汇合吧”

    “好”

    黄伯从床下拿出一个盒子，盒子上铺着厚厚的灰尘，黄伯吹了吹盒子上的灰尘然后打开盒子，盒子中一具盔甲静静的躺在里面，黄伯用手摩擦着盔甲喃喃道“老朋友，我们又见面了”

    苏瑾把收拾好的东西背上打开门，就看到公子墨一个人站在外面而钟离沉毅和钟离尘不见踪影“他们呢？”

    公子墨知道苏瑾问的是谁，淡淡道“他们先去宫门了”

    “哦，那我们赶紧去吧”

    “恩”

    皇宫内，钟离煜萱发髻凌乱，衣衫不整，双眼黯淡无神，，整个人看起来萎靡不振。白菊突然气喘吁吁跑进屋子上气不接下气道“公主，公主”

    钟离煜萱听到白菊的声音，立马站了起来用手抓住白菊的肩膀，苍白的脸庞上抑制不住的激动“是不是洛哥哥有消息了？”

    白菊摇了摇头“不是！”

    钟离煜萱放开白菊，跌坐在地上，双眼又恢复了原来的呆滞，在钟离煜萱脑海中认为不管是什么消息都没有自己洛哥哥的消息重要“那是什么？”

    白菊看到钟离煜萱的模样，叹了一口气“是那个苏瑾，苏瑾要去打战了”

    钟离煜萱突然大笑了起来“噗”“哈哈哈”“白菊你没听错吧？她一个女子也能去打战？”

    “公主您别笑啊！这事是真的”

    “真的？”

    白菊把自己打听的消息全部告诉钟离煜萱“是啊！皇上好像还准备把先皇穿的盔甲赏赐给她呢”

    钟离煜萱听到钟离沉毅要把先皇穿的盔甲赏赐给苏瑾，气的直接站了起来“什么？她一个贱人也配穿先皇的盔甲？她人呢？现在在哪里？赶紧带我去”

    “是”白菊赶紧带着钟离煜萱往宫门去

    宫门处，穿上盔甲的A男子正在自我欣赏“你看看，穿上这个真威风啊！”

    B男子围着A男子转了一圈点了点头“是啊”

    就在这时不知是谁大喊了一声“洛王妃来了”在场的男子都纷纷下跪“草民参见洛王妃”

    刚走到的苏瑾被这些人一跪直接给吓愣了，根本没反应过来这是什么情况，跟在苏瑾身后的雨竹伏在苏瑾耳边小声道“苏瑾姑娘，赶紧说免礼”

    苏瑾这才反应过来，大手一挥道“免礼”

    “谢洛王妃“

    寒月走过来向苏瑾行了个礼，然后从怀里拿出参军的名单递给苏瑾“王妃”

    “恩”苏瑾点了点头，接过名单装作认识字一样随意瞥了几眼然后把名单还给寒月道“总共有多少人？”

    寒月一愣，这名单上不是写了总人数吗？然后立马反应过来“刚好一千人，不多不少”

    苏瑾看着一旁衣穿盔甲自我欣赏的男子道“底细都查清楚了吗？”

    “都查清楚了”

    “你现在叫他们集合”

    “是，王妃”寒月应答后，就立即去集合了。不一会儿原本还东一个西一个的百姓，现在集合在了一起，身子都站得直挺挺的，看起来还有几分将士的模样。

    寒月跑下来道“王妃，全部集合完毕”

    “恩”苏瑾点了点头走到人群上方道“大家都准备好出征了吗？”

    众人异口同声道“都准备好了”

    “好！从现在起你们不再是南钊国的百姓了，你们现在是将士，是保家卫国的将士！挺清楚了吗？”

    “挺清楚了”

    “好，那现在分成十个小队，每队一百人”

    “是”苏瑾命令一下，原本整齐的队伍再次混乱了起来，大家都在找合适的人群组队。但出乎苏瑾意料的时，不到一会儿十个百人的队伍就出来了，苏瑾看到这样的速度满意的点了点头再次下令“每队现在推选出一个大队长出来”

    “队长？”苏瑾话一出，众将士都满头雾水，这队长是什么东西啊！

    苏瑾看到众人迷惑的眼神，这才反应过来这里是古代！不是现代，苏瑾赶紧解释道“队长就是领头的！”

    众人听到苏瑾的解释后，笑着点了点头露出一副原来如此的模样“原来是这样”

    第一队中走出来一个大汉对着第一队的将士道“这第一队让我杨大壮来做领头行不行？”

    “行”第一队的将士异口同声应道。

    第一队选出来了，第二队也不落后，第二队走出来个书生模样的男子道“那我杨帆就来做第二队，别看我杨帆长得跟个书生一样，可我点子多，第二队的兄弟你们说行不行？”

    “行”

    就这样，十个小队的队长就在毛遂自荐中选了出来，寒月把十个大队长的名字给记了下来递给苏瑾“王妃，给”

    苏瑾接过纸，开口道“我来念一下...”当苏瑾看到纸上的字时，整个人完全囧了，繁体字！繁字体！自己又忘记了这是在古代，不是在现代，最后苏瑾支吾了半天只好红着脸把递还给寒月“寒月，还是你来念吧”

    “哈哈哈”杨大壮大笑着道“王妃，你不会不识字吧”

    苏瑾很大方的承认“是啊！不识字只要能打胜仗就好”

    “哈哈哈哈”众人都大笑了起来，而苏瑾像个没事人一样站在一边，苏瑾认为自己不会认字就不会认字，藏着掖着说不定对自己也没什么好处。

    “王妃！够爽快！这样才能带领我们！兄弟们，你们说，是不是？”

    “是”

    苏瑾看到杨大壮一脸无奈“好了！大家安静一下，现在寒月念一下十小队的领头人”

    苏瑾话落，原本哄闹的场景立马安静了下来，寒月站出来道“第一队：杨大壮第二队：杨帆第三队：林萧第四队：苏裴震第五队：方拓第六队：陈游第七队：霍齐寒第八队：秦墨枫第九队：谢玄第十队：范文轩。以上是十队的大队长对不对？”

    十小队队长异口同声应道“对”

    寒月念好后就退到了一边，苏瑾看了众人一眼道“好！全体都有！向右转，齐步走！”

    众人先是一愣，原本整齐的队伍再次混乱了起来，转错方向的人指责转对方向的人，整个场面乱成一锅粥“你走反了”“你才走反了”

    苏瑾听着整个街道都是互相指责的声音，脑袋都大了，实在看不下去了怒喝“停！停！你们是不是左右不分啊！”

    苏瑾怒喝声一出，街道立马就安静了下来，都低着头不敢去看苏瑾，苏瑾看到众人的模样心中一阵烦躁“吃饭的就是右手，现在知道右边在哪里了吧？”