
    苏瑾脸色一黑，语气严肃问道“太守，这是怎么回事？”

    萧晟轩吓得身子一抖，往地上一跪“回洛..姑娘，这是一个毒妇的弟弟，这毒妇杀害了自己夫家十八口人还死不认罪”

    苏瑾疑问道“哦？是吗？”

    “恩”萧晟轩连忙点了点头

    苏瑾淡淡看了一眼跪在地上的萧晟轩“你先起来吧”

    “是”

    苏瑾转过头望着跪在地上的男子问着萧晟轩“具体原因查清楚了没？”

    “人证物证俱在，可这女子就是不认罪，刑也用了”

    苏瑾回想起自己被逼打的情形，深吸了一口气淡淡道“是吗？挺有骨气的！”苏瑾回过头望着萧晟轩道“跟我有的一拼，我到对这女子来了兴趣”

    二狗子听到苏瑾的话磕头道“姑娘，我姐姐是被冤枉的！我姐姐和她相公很恩爱夫家也对我姐姐很满意很好，我姐姐绝对不会做出这样的事情出来的”

    苏瑾叹了一口气喃喃道“看来我今日是休息不了”这就是自作孽的下场啊！苏瑾看了一眼地上跪着的男子道“你先起来吧”

    “是姑娘”

    苏瑾蹲下身子语气慈爱的对着尹辰道“辰儿，你先跟你娘回去我改天再请辰儿吃好吃的好不好？”

    尹辰乖巧的点了点头“好”

    苏瑾笑了笑站起身来摸了摸尹辰的小脑袋“乖，去吧”苏瑾话说完，尹辰就直接跑到南霜怀里。

    苏瑾转过头把手伸到公子墨面前一脸邪笑着望着公子墨“公子墨”公子墨看到苏瑾的动作嘴角抽了抽，这要钱也太正大光明了吧！公子墨一脸无奈的从怀里拿出一锭银子递给苏瑾，苏瑾见公子墨拿出银子来一把拿过对公子墨笑了笑道“等我回去了再还给你”

    苏瑾走到南霜面前把银子放到南霜手里道“南霜，这点银子给你，你给孩子买点好吃的补一补”

    南霜看到手里苏瑾塞过来的银子立即塞回苏瑾手里道“王...”“姑娘，我不能要”

    苏瑾又把银子再次塞到南霜手里“收下吧！”南霜再次把银子塞回苏瑾手里“这我不能要啊”就这样两人来来回回塞了几次，苏瑾假装板着个脸怒道“你再不收下我就生气了”

    南霜见苏瑾生气了只好把银子收下“扑通”一声跪在苏瑾面前“姑娘，您的大恩大德南霜来时再来报您”

    苏瑾看到南霜给自己跪下只觉得自己无语了！这古人为什么那么喜欢跪啊！苏瑾在无语的同时把南霜扶起来语气责怪道“哎呀，你咋又跪下了，赶紧起来孩子在旁边呢”“赶紧起来”

    “你先回去吧，我得去看看那女子到底是何方神圣了！跟我一样呵呵”

    “南霜告退”南霜向苏瑾行了个礼然后带着尹辰回去了，尹辰走的时候乖巧的给苏瑾摆了摆手，苏瑾也给尹辰摆了摆手，等南霜和尹辰走得看不清身影时苏瑾转过头望着萧晟轩道“太守大人，带路吧”

    萧晟轩听到苏瑾的话吓得一抖“王..姑娘，下官惶恐啊”

    苏瑾白了一眼萧晟轩语气不善的道“你还惶恐？等下要是被我知道你冤枉了人时，你在惶恐吧”

    “是！是”萧晟轩点了点头

    “还不快赶紧带路”

    “是！是！”

    苏瑾看了一眼刚才大叫冤枉的男子问道“对了！你叫什么名字？”

    “回姑娘话，我叫二狗子”

    “二..狗子..二”苏瑾嘴角抽了抽，这名字真奇葩！也不知道当时他爸妈给他取名的时候是在干什么，是以何种心态给自己的孩子取了个如此奇葩的名字。

    “是，我娘说我这名字还有来头的呢”

    苏瑾听到这二狗子的名字还有来头顿时来了兴趣立即追问道“哦？还有来头，你说说看？”

    “我娘给我取名的时候，刚好咱家的黄狗下了两条小黄狗，我娘就受到这个启发就取名给我取名为二狗子了”

    “！！！！”我擦！他娘也是个奇葩居然受这个启发给自己孩子取个这样的名字，那要是刚好那天下了两只小猪，那难道就取名叫二猪子？苏瑾想到人家叫他二猪子那情形，那画面太美了，苏瑾实在不敢往下想了！苏瑾极力忍住笑道“不错！不错”

    二狗子看苏瑾憋着笑开口道“姑娘，你想笑就笑吧！看你的模样憋得难受“

    “真的可以笑出来？”

    “恩”二狗子刚点完头，苏瑾直接大笑了起来“哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！公....哈哈哈！”苏瑾想到自己想的那些忍不住大笑起来，笑的前仰后翻。公子墨看到苏瑾笑的模样嘴角抽了抽，有那么夸张吗？至于吗？

    “...”

    苏瑾蹲下身子捂住肚子哀求道“哎呀我不行了！我笑的肚子痛！哈哈哈！”

    “小瑾儿，有那么好笑吗？”

    “我笑点低”

    苏瑾揉了揉笑得痛的肚子“咳咳，好了”苏瑾站起身来目无表情道“走吧，说正事吧！萧晟轩你带我们去大牢看看那女子吧”萧晟轩和公子墨几人直接惊呆了！这人是在表演变脸吗？居然那么快就变得正常了！！！

    “是”萧晟轩应答后就领着苏瑾几人往大牢走去，大概走了一刻钟左右萧晟轩停下身子回过头望着苏瑾语气恭敬的道“姑娘，到了”

    苏瑾点了点头道“恩，你走前面带路吧”

    “参见太守大人”

    “恩”

    萧晟轩面露难色的望着苏瑾道“王..姑娘，牢房里面可能会有脏，姑娘要不要不进去了..”苏瑾没等萧晟轩说完直接打断萧晟轩的话“废话真多”提起裙角抬起脚就往牢房走去，公子墨冷眼看了一眼萧晟轩提起袍子跟着苏瑾走了进去，二狗子也扫了一眼萧晟轩直接走了进去。

    萧晟轩这才是真正的有苦说不出，他这是说错了什么吗？自己好像没有说错什么吧！萧晟轩摇了摇头也赶紧走了进去。苏瑾右脚刚跨进牢房门，一股**潮湿的气味扑面而来，苏瑾皱了皱眉继续往里面走，走进牢房后四周的光亮昏暗了不少，牢房内就靠着几个火盆照明。苏瑾越往里面走难闻的气味越来越浓，罪犯的**声也越来越大声“二狗子，你姐姐叫什么名字？”

    “白素”

    苏瑾听到二狗子的话直接脱口而出“白素贞？”

    二狗子耐心的帮苏瑾纠正过来道“不是白素贞，是白素”

    “哦，知道了”苏瑾点了点头然后看到一个衙役正在检查犯人，苏瑾走上前问道“白素在哪里？”

    “你们是...”衙役正要问你们是谁，看到苏瑾身后的萧晟轩时衙役走到萧晟轩面前行了个礼“太守大人”

    萧晟轩看了一眼衙役道“带我们去见白素”

    “是”衙役点了点头，带着萧晟轩就直往关押白素的牢房走去，走了几步后衙役停了下来指着面前的牢房道“白素就在这里”

    萧晟轩下令道“把门给打开”衙役把门打开后，二狗子第一个冲了进去跪在白素面前摇了摇白素哭诉道“姐！姐！你醒醒啊姐”

    白素面色苍白虚弱的睁开眼，看到二狗子缓慢的抬起手摸了摸二狗子的脸有气无力的道“二狗子”

    二狗子看到自己姐变成这样满脸泪水哽咽道“姐，我找人来救你了”

    公子墨捂住苏瑾的眼睛道“小瑾儿，你还是别看了吧”

    苏瑾把公子墨的手挪开对着公子墨淡淡一笑“没事，我都差不多快死过一次的人了没那么脆弱”公子墨听到苏瑾的话心里满是心疼，要不是有人在场公子墨非得把苏瑾给狠狠给抱住！

    苏瑾走进去看着躺在草堆上面色苍白的白素道“白素，你有什么冤情可以说出来我可以帮你翻案”当苏瑾说完走近一看只见白素的囚衣上血迹斑斑，苏瑾看到囚衣上的血迹时眸子一沉全身散发着寒气站起身来语气冰冷的道“萧晟轩你对她用私刑了？”

    萧晟轩感受到苏瑾身上的寒气吓得一颤话都说不出来“我。。。”苏瑾语气冰冷到了极点道“你只需要有还是没有”

    “我。。。”

    “我问你有还是没有”

    “估计趁她昏迷的时候押也画了吧”苏瑾深吸了一口气，抑制住自己快要爆发的脾气，当苏瑾看到萧晟轩点了点头时，让苏瑾心中的怒火抑制不住喷薄而出，苏瑾直接粗口“我草你妈的！”骂完苏瑾就想脱下脚上的布鞋抽萧晟轩几个大耳瓜子，公子墨见苏瑾情绪激动一把把苏瑾抱在怀里哄着“小瑾儿，先别激动”

    苏瑾挣脱掉公子墨的怀抱，走到萧晟轩面前用手指着萧晟轩无比霸气的道“这案子不算！我今天来了！我要重新查这起案件”

    萧晟轩面露难色的道“可是。。这件案子已经上传到刑部了，刑部已经批示下来说要秋后问斩了！”

    “我管你什么破刑部！我堂堂一个王妃我还怕他一个刑部了！”苏瑾才不怕那什么刑部玩意，更何况苏瑾手里还有一块免死金牌苏瑾她怕个屁！

    二狗子听到苏瑾的话一脸惊诧道“你。。你居然是王妃！”

    苏瑾这次毫不避讳的直接承认了“是”承认了就承认了！大不了被钟离洛抓回去罢了！说到钟离洛，苏瑾还真是有点想他了，苏瑾不知道某人正在快马加鞭的赶来江城，预计明天差不多就能到了。

    “那你之前怎么不说啊”

    “一个破王妃有什么可说的，还不如当一个厨子潇洒”

    苏瑾叹了一口气走到白素面前蹲下身子用拿起白素的手“白素说说你的案件吧，听说你杀了你夫家十八口人啊”

    !!

    