
苏瑾加大力气道“还叫疼！老老实实给我交代清楚！你跟夏芊芊是怎么回事？”

    “娘子！为夫冤枉啊！”

    苏瑾放开钟离洛的耳朵，给自己倒了一杯茶水喝了一口水“冤枉？赶紧从实招来”

    “娘子，为夫得到娘子在江城的消息立马就骑马赶来找娘子了，今日我正在大街上走着呢，这夏芊芊不知道从哪里冒出来就抱住为夫了”

    果然跟之前自己预料的是一样啊，这夏芊芊看到自己了故意上前抱住钟离洛，来这一招来使自己和钟离洛产生误会，那这夏芊芊就有机会了“看来还真是我冤枉你了”

    钟离洛委屈的拉了拉苏瑾的衣袖“娘子，你冤枉了为夫的，娘子该怎么补偿为夫的呢？”苏瑾看到钟离洛那委屈的神情，嘴角抽了抽，这还是那个南钊国的战神大冰山钟离洛吗？

    要是自己有相机直接把他现在的表情给拍下来，然后卖出去！肯定能大赚一笔！哈哈~苏瑾又猛然想到钟离洛和夏芊芊的婚事脸一黑“还想要补偿！你解释一下你跟夏芊芊的婚事是怎么回事？”

    “娘子，这事不能怪为夫，夏芊芊是有人传她是凤星”

    苏瑾听到钟离洛的话，直接站起来“夏芊芊是凤星？她要是凤星我马上从这里跳下去！”

    苏瑾转念一想这夏芊芊是凤星，那个皇帝老头要把凤星赐给钟离洛，凤星配....难道说？“不过这夏芊芊是凤星，你老爹把她赐婚给你..难道..”

    钟离洛见苏瑾要说出来，赶紧捂住苏瑾的嘴“嘘！娘子小声点，小心隔墙有耳”

    苏瑾小声的说道“难道说那个死老头要把皇位传给你？”

    “....”

    钟离洛一改刚才那委屈的神情，一脸正色的望着苏瑾道“瑾儿，你想坐上那个位置吗？”

    苏瑾想都没想直接回答“不想！”

    钟离洛笑了笑爱怜摸了摸苏瑾的脑袋“好，那相公就不争”苏瑾听到钟离洛的话一愣，苏瑾没想到钟离洛会顺着自己的意愿，这个时代的男子谁不想登上那个位置君临天下，而钟离洛却..苏瑾心里像是打翻了五味瓶不是滋味，想开口说些感激的话但话到嘴边又不知该如何开口。

    钟离洛见苏瑾不说话伏在苏瑾耳边吹着热气“娘子怎么不说话了？是不是被为夫给感动了？”

    “娘子，你别乱动了，等下为夫会忍不住吃了你的”

    “.....”

    楼下的夏芊芊等得实在不耐烦了，刚要起身，一戴着斗笠的男子突然来到夏芊芊的桌子，然后直接坐在夏芊芊对面不理睬夏芊芊的表情自顾自的给自己倒了一杯水，夏芊芊看到男子自顾自的喝着茶心中一股怒气直冲脑门刚要发火，男子突然开口道“你是夏芊芊是吧，我们来做个交易吧”

    “交易？什么交易？”

    “夏小姐，这里人多混杂，如果夏小姐相信在下请跟在下的来”

    夏芊芊望着眼前的男子道“我凭什么相信你？”

    “你脸上的毒是我解的”男子话落就直接起身往外面走去，夏芊芊一愣面色犹豫想了想还是咬了咬牙跟了上去！她倒要看看这人要跟自己做什么交易，夏芊芊跟着男子走到苏瑾对面的茶楼的一个包厢内

    男子见夏芊芊进来后给夏芊芊倒了一杯茶水，指了指一旁的椅子“坐吧，夏小姐”

    夏芊芊坐下后直接开门见山道“你要跟我做什么交易？”

    “夏小姐，我们有个共同的敌人！”

    夏芊芊听到男子的话，一愣然后立马反应过来追问道“共同的敌人？”

    “对，夏小姐不是还有几天就要嫁给洛王爷为妾了吗？”

    “啪！”夏芊芊怒拍桌子站起身来怒喝“你！到底有什么目的”妾！妾！这是夏芊芊的痛楚，她堂堂丞相府的小姐居然比不上一个半路出来的酒楼厨娘，厨娘是王妃而自己居然还是妾！男子看到夏芊芊满脸怒气神情不变，似乎早就猜中夏芊芊会如此激动“夏小姐你先别激动，我今天来找你做的这个交易就是我可以让你当上王妃”

    夏芊芊听到男子的话，心中一惊，让自己当上王妃？那意思就是要把苏瑾给杀掉？这男子不会说错了吧“让我当上王妃？”

    “对！”男子点了点头，夏芊芊见男子点了点头，再想到之前男子说跟自己有个共同的敌人，难道说他也恨苏瑾？“难道说...”男子似乎早就猜到夏芊芊会说什么，没等夏芊芊说完就直接打断“夏小姐，猜对了”

    夏芊芊心中一喜很想立马就同意，但她又想到到时候苏瑾死了，钟离洛肯定会怀疑到自己头上那到时候自己死了没事，要是连累家人的话那..“会不会...”

    “夏小姐，你放心吧我会处理干净的，就算是查也查不到你头上的”夏芊芊听完男子的话，没有立马回答，过了良久夏芊芊抬起头语气严肃的道“好，那你说怎么交易？”

    “我们只需要夏小姐配合就行了”

    “我配合？我怎么配合？”

    “耳朵过来”男子对着夏芊芊勾了勾手指，夏芊芊走到男子旁边，男子伏在夏芊芊耳边不知说了些什么，男子说完后夏芊芊一愣然后点了点头“好”夏芊芊又想到一个问题，这苏瑾死了好像只有对自己又好处吧，似乎对着男子没什么好处吧“但是我这样做，你的好处呢？”

    “我的好处就是杀掉她”男子突然变得面目狰狞，看的夏芊芊心惊胆战，夏芊芊突然有点后悔不该与这人做交易了，男子似乎察觉到了自己的话吓到夏芊芊了继续道“好了，夏小姐等下我会把钟离洛给引开，接下来就看你的了”男子说完就闪身离开了，男子突然又回来道“那人在二楼天字号包厢”说完又离开了

    夏芊芊想到钟离洛对自己的态度和对苏瑾的态度，完全是天镶之别，面目变得狰狞！苏瑾，上次掉崖没摔死你！这次我看你怎么逃！

    “瑾儿，回去我们成亲好吗？这次我给你下聘礼”钟离洛可没忘记当初苏瑾在悬崖边上说自己没给她下聘礼的事情

    苏瑾坐在钟离洛怀里转过头望着钟离洛挑了挑眉道“多少聘礼？”

    钟离洛刮了刮苏瑾的鼻尖，语气宠溺说道“瑾儿你说你要多少？本王就给你多少”

    苏瑾刚想说你个自大狂，话还没说出口，钟离洛左手抱住苏瑾闪开，右手快速的抽出别在腰间的剑，在面前挥舞了几下原本往苏瑾飞来的暗器被剑这样一抵挡“叮！叮！叮”几根暗器改变方向分别飞向一边的木柱上，一个黑影从窗外跳下，钟离洛把苏瑾放下“瑾儿，你在这里呆着，我等下就回来”钟离洛话落就追了出去。

    “好”苏瑾只觉得眼前影子一闪，在反应过来钟离洛已经不在屋子里面了，待钟离洛离开后苏瑾心里一直忐忑不安，但苏瑾又不会功夫只能老老实实的在屋子里面呆着，苏瑾突然想到公子墨和无颜两人，苏瑾赶紧跑到公子墨门外敲了敲发现没人应答苏瑾又只好跑到无颜房间门口敲了敲，结果还是没人应答，不是吧！那么悲催？都出去了！

    苏瑾无奈又只好回了自己的房间内，到了傍晚，天色渐渐暗了下来，钟离洛还是没有回来苏瑾心里更加不安了越来越觉得钟离洛出了事，而公子墨和无颜也不知道去哪里去都没回来，正当苏瑾手足无措时“叩！叩！”门外传来急促的敲门声，苏瑾心中一喜是钟离洛回来了，苏瑾高兴的去打开门结果门外的不是钟离洛而是苏瑾这辈子都不想看见的夏芊芊。

    苏瑾刚想关上门夏芊芊连忙把门给挡住喘了喘气，语气焦急的道“苏瑾，我知道你很讨厌我，但是现在情况紧急我们两人的私人恩怨就放在一边吧！你快点跟我走”夏芊芊说着就直接拉着苏瑾往外走

    苏瑾直接甩开夏芊芊拉着自己的手语气不善道“我干嘛我跟你走啊！”

    “钟离洛出事了，我移不动啊！你快点跟我走”

    苏瑾听到钟离洛出事的消息直接抓住夏芊芊的肩膀“钟离洛出事了？在哪里？你赶紧告诉我啊！”

    “你快点跟我走吧”

    “好！好！”苏瑾看到夏芊芊满头大汗，气喘吁吁，满脸焦急也不像是骗自己的，点了点头赶紧跟上夏芊芊的步伐，夏芊芊看到苏瑾跟上了嘴角勾勒起一抹笑，稍纵即逝！