
    苏瑾看到将士端上来的馒头+稀饭，眉头皱的都快要打成结了“怎么又是馒头啊”苏瑾凑到钦墨旁边去笑眯眯的问道“钦墨，还有没有其他的菜啊”

    钦墨摇了摇头“回王妃话，没有了”

    苏瑾苦着脸，瞥了一眼桌上的馒头还有清的跟汤一样的稀饭叫苦不已“不是吧！我这一路来吃得就是馒头啊！我现在吃馒头吃得我都快吐了”苏瑾说着说着就干呕了起来“呕”

    李大壮提着炒好的青菜刚走到营帐门口就听到苏瑾的叫苦，心中一喜，看了看自己篮子里提着的青菜还好自己早有准备，李大壮整理了一下仪容然后掀起营帐门帘，走进营帐内笑着对着苏瑾道“王妃，我这里有青菜”

    正当苏瑾郁闷不已时，李大壮的声音就传了进来，苏瑾抬起头望着提着篮子走进来的魁梧汉子一脸欣喜道“真的？”

    钦墨听到李大壮的话面色一沉，这整个军营的将士都快没吃的了，这李大壮是从哪里弄来的青菜？“李大壮”

    “将军”

    苏瑾使劲想了想，这钦墨都没给自己上青菜那些，这人怎么会有青菜呢？这如果说军营里有其他的菜，钦墨不可能说不给自己啊！还有这人明显就想奉承自己，这自己刚来这里就钦墨知道自己的身份，其他人根本不知道啊！不对！还有一个！苏瑾笑着站起身来，用手指着李大壮道“我知道了，你就是那个在城门上骂我的那人，是吧！”

    李大壮没想到苏瑾这么快就猜到自己的身份了，心中真是叫苦不已，早知道会是这样自己就不来了“王妃...”

    苏瑾看到李大壮那心虚的模样就知道心中所猜想的完全正确“说，这钦墨都没有青菜你怎么会有青菜，你给我老实招来”

    李大壮低着头，小声道“王妃..其实我是派人去城外给王妃采的野菜”

    钦墨听到李大壮的话怒拍桌子起身，指着李大壮怒喝“胡闹！真是胡闹”“没我命令你怎么可以派人随便出城！李大壮，我看你真是无法无天了”

    苏瑾钦墨突然发火，满头雾水，这采个野菜也没什么错吧？“怎么了？钦墨？”

    钦墨叹了一口气，用一副恨铁不成钢的眼神看了一眼李大壮，回过头对着苏瑾道“敌军现在扎营在城外的两里处”

    “两里？”苏瑾努力掰着手指算了一下，钦墨所说的两里有多远，但苏瑾左算右算算了好一会儿也没算出来，苏瑾一气之下直接不算了。

    “是”

    苏瑾抬着头，这刚才还在讨论野菜的问题怎么现在又扯到敌军上面去了，用迷茫的眼神望着钦墨道“不对！不对！我们现在说的吃的，怎么又扯到敌军了？”

    公子墨看到苏瑾那呆萌呆萌的样子，实在太可爱了，公子墨站起身来走到苏瑾身边用扇子轻轻敲了敲苏瑾的额头“小瑾儿，军中最讲究的就是军纪，他们私自出去采野菜就是违反了军纪！更何况，敌军就在附近他们要是出去被敌军抓了，那怎么办呢？”

    苏瑾听到公子墨的解释后若有所思的点了点头“原来如此”苏瑾又立马反应过来“不是！野菜呢？”

    李大壮赶紧把篮子里炒好的野菜端出来递到苏瑾面前“在这里，在这里”

    苏瑾接过李大壮手里的盘子，看了一眼，炒的还不错，苏瑾把菜放到桌子上后“这次就免了你的罪了，下次不许再犯了”

    “多谢王妃，多谢王妃”

    钦墨做了个让李大壮退下的东西“你先下去吧”

    “是，将军”李大壮行完礼后，逃也似的离开了营帐。从营帐中出来，李大壮抹了抹头上冒出的虚汗，还好活着出来了。

    待李大壮离开后，苏瑾随意拿起桌上的馒头，放到嘴里咬了一口，含糊不清道“钦墨，现在怎么只有馒头了啊”

    钦墨低着头道“王妃，说来惭愧，其实军中没有粮草了，这几个馒头还是军中几个士兵舍不得吃的被我要来了，这粥，是米缸里面剩下的几粒米了”

    “什么？你去抢人家的馒头？”苏瑾听到钦墨的话大吃一惊，这敢情自己吃的是钦墨去抢的别人的馒头？苏瑾一个不注意直接被馒头给噎住了“咳咳咳咳咳”苏瑾难受的向公子墨伸出手“水！！！”

    钦墨赶紧拿出随身携带的水壶递给公子墨，公子墨递给苏瑾“小瑾儿，给！”苏瑾接过水壶就咕噜咕噜的喝了起来，公子墨拍了拍苏瑾的后背，语气关切道“慢点喝”

    过了一会儿，苏瑾才放下水壶，长叹一声“哎~幸好没死”

    黄伯听到苏瑾的话忍不住笑了出来“噗”公子墨也无奈的笑了笑，用手指弹了弹苏瑾的额头“你啊”苏瑾摸了脑袋显然没有反应过来黄伯和公子墨两人在笑什么。

    钦墨跪在苏瑾面前道“王妃，这些都是将士们听到王妃来后自己献上来的不是属下抢的呢，王妃恕罪”

    苏瑾谈叹了一口气，扶起钦墨“哎~你先起来吧”

    “多谢王妃”

    苏瑾看了一眼手里被自己咬了一口的馒头道“我这就叫自作孽不可活啊！哎~”苏瑾又使劲的咬了一口馒头，看了一眼桌上的馒头和稀饭还有唯一的一盘青菜，转过头望着三人道“你们饿不？饿了先拿个馒头啃吧”

    “属下不饿”

    “老夫也不饿”

    “我也不饿”

    苏瑾听到三人的回答，敢情就自己饿啊！“钦墨你先把把这些给收下去吧”

    钦墨满头雾水，这又是什么情况？这王妃不是说饿吗？怎么又要把这些饭菜给撤下去呢？“王妃，这..”苏瑾似乎猜到了钦墨要说什么，不等钦墨说完直接打断钦墨的话“我说的是收下去，没有说我不吃啊！放到一边去”

    钦墨点了点头，走去营帐外叫了两名将士进来把饭菜碗筷都拿了下去。苏瑾等两名将士把饭菜都收下去后，苏瑾回过头对着钦墨道“把军中的谋事的，还有几位将军都请来吧！商议一下怎么抢粮草”

    钦墨一脸惊讶的望着苏瑾道“抢粮草？”

    苏瑾点了点“是啊！都快饿死了，还怎么打战啊”

    “是！是！是”钦墨点了点头，立即下去找人去了。不一会儿，钦墨就领着五个壮硕身穿盔甲的汉子走进来，五位汉子看到营帐内的三人，眉头一皱，尤其是看到苏瑾时五人的眉毛都快打成结了，这军中怎么冒出来个女子？“钦墨将军，这三位是？”

    钦墨笑着走到苏瑾面前“我来给大家介绍一下，这位是洛王妃”

    “属下参见洛王妃”

    “免礼”

    钦墨走到黄伯身边道“这位是我师父，是十年前威震一时的君临将军”

    “恩”五人向黄伯点了点头，黄伯也向五人点了点头。

    “这位是公子墨，墨公子”

    “恩”

    钦墨又走到五人面前指着五人道“这五位从左到右分别是：魏虎，程悦，陈二，周彪，李辰”

    魏虎等钦墨介绍完后，自顾自的拉开一张椅子直接坐下，望着钦墨道“不知今天将军请我们来是要商议什么？”其他四人还站在那里，钦墨见魏虎自己坐下，面露尬尴，立即招呼另外四人坐下“四位入座吧”

    四人异口同声道“多谢将军”

    钦墨坐在最上方“今日请你们来，是商议一下怎么去抢粮草”

    五人中除了魏虎以外，其他四人听到钦墨的话都面面相觑“抢粮草？”

    “恩”

    陈二苦笑一声道“将军，我们都成这样了，现在去抢粮草不是鸡蛋碰石头吗？”

    苏瑾听到陈二的话，嗤笑一声“不试一下，怎么就知道是找死呢？难道你们就准备坐以待毙？或者还是等朝廷的粮草？”

    魏虎淡淡插了句“现在我们只需要老老实实的呆在城内，等着朝廷的粮草就好”

    魏虎话落，陈二立即附和道“我同意”

    苏瑾这算是看明白了，这钦墨在这军营中说不定就是个挂号将军，也不知这个魏虎到底是何方神圣，刚才行礼的时候苏瑾就看到这人一脸的不情愿“那我问问你们，你们什么时候上报朝廷说粮草不够的？”

    陈二想了想开口道“上个月吧”

    “上个月？”

    苏瑾再一次确认“确定？”

    “确定”

    “好”苏瑾站起身来，走到五人身后道“那我告诉你一个坏消息，我们三人来的时候，还带了一千人来，他们正在赶来的路上。我们来的时候，皇上也没叫我们带着粮草来，所以结果你知道了吧”

    魏虎听完苏瑾的话，怒拍桌子站起身来用手指着苏瑾怒喝“你个小屁孩一派胡言！朝廷怎么会放下我们不管”

    公子墨突然展开扇子，悠悠的扇了几下，淡淡道“小心你的手指，下一次说不定就不在手上了”

    “你！”魏虎心中一颤，好厉害的人物，可能其他人没发现什么，而魏虎却清楚看到自己手指上出现了一条血痕，眼前这人分明什么都没做，自己的手居然出现了血痕。

    要翻脸了吗？苏瑾冷笑一声语气冷冷道“我一派胡言？”“难道你魏虎就是这样跟本王妃说话的？”

    魏虎收回指着苏瑾的手道“我现在怀疑你们三人是不是敌军派来打探我军消息的”

    一旁的钦墨实在是看不下去，这魏虎仗着自己后台是丞相平时在军营内无法无天自己睁一只眼闭一只眼也就算了，现在居然敢对洛王妃和自己师父无力，钦墨怒拍桌子站起什么怒喝“魏虎，你真是大胆”

    !!

    