
    窗外雪花飞舞，白茫茫的一片，远处几只红梅在雪中伫立，显得格外耀眼，屋外大雪纷飞，按道理来说屋内应该是冷冰冰的，但屋内却出奇的暖和，床上的人儿虽谈不上姿容绝色，但五官明朗，眉目清秀，床上的人儿似乎动了一下，秀眉微皱，似乎是做了什么噩梦。

    苏瑾猛地睁开眼，从床上坐了起来，当苏瑾看到自己身上盖着的蚕丝棉被时，一愣，自己不是在大街上吗？怎么会在床上？苏瑾揉了揉额头，刚要掀开被子，手却停在了半空中，自己的衣服怎么被换了？谁帮自己换的？

    苏瑾脑袋中乱成一锅粥时“吱呀”门突然被打开，苏瑾往房门看去，门外进来两人，从门外飘进来不少雪花，雪花？难道这里是帧阡国？春梅提着篮子，把春玲给拉了进来“春玲，快点进来，真是冷死我了”

    两人进来后互相拍了拍身上的雪花，春玲一抬头就看到床上的女子怔怔的看着自己“咦？姑娘，您醒了？”

    苏瑾看到两人的面容，微微一愣，然后笑着道“谢谢你们救了我”

    春梅笑着道“姑娘客气了”“我叫春梅，她是春玲”

    “恩”苏瑾点了点头后，开口道“这里是哪里？”

    “这里是帧阡皇宫内”

    “皇宫内？”苏瑾听到春梅的回答一愣，这..这不是老天在帮自己吗？自己就这样轻轻松松的进了帧阡国的皇宫？那是不是自己很快就能见到钟离洛了？

    春梅见苏瑾低着头一言不发，还以为苏瑾生气了，立即道“那个，姑娘不好意思，我们不经过你的同意就把你给带到皇宫来了”

    “没事”苏瑾笑着摇了摇头。苏瑾突然想到救了自己一命的白马，这两人不会就把自己给救回来了，没有把自己的马给带走吧，想到这里苏瑾不免有些慌乱“我的马儿在哪里呢？”

    春玲看到苏瑾有些慌乱的神色，走到苏瑾床边，拍了拍苏瑾的肩膀道“您放心，您的马儿在马棚内，有专人照顾它”

    苏瑾听到春玲的话，心中的石头落了地“那真是太谢谢你们了”

    春玲听到苏瑾感激的话后，立即给春梅使了个眼色，春梅看到春玲使得眼色后，上前一步道“姑娘，其实你不用感谢我们，我们把你带到皇宫来是请你帮我们一个忙的”

    苏瑾一愣，这哪有第一次见面就叫人帮忙的？难道说她们知道自己的身份？苏瑾心中一惊，但表面上还是做出一副满头雾水的模样“帮忙？”

    “是的”春梅听到苏瑾应答，立即点了点头

    苏瑾想了想若是她们知道自己的身份应该不会这样对自己，那既然她们不知道自己的身份，那为何第一次见面就需要自己帮忙呢？苏瑾倒对这个“忙”来了兴趣，苏瑾扯出一个笑容道“你们救了我，我还欠你们一个人情呢，我正愁不知道该怎么报答你们呢，既然你们需要我帮忙，如果我能办到的我会尽力去帮你们”

    春梅听到苏瑾的话后，心中一喜“真的吗”

    “真的”苏瑾点了点头。

    “啊~春玲太好了”春梅见苏瑾点头后，立即上前抱住春玲，自己终于可以摆脱那个恶魔了！

    苏瑾见自己同意春梅的要求后，春梅高兴的快要飞上天了，心中一沉，这丫的不会是要让自己去杀人吧，苏瑾立即又加了一句“杀人的事我不干”

    春梅见苏瑾误会自己的意思了连忙摆手，赶紧解释“姑娘，您误会了，我们不是叫您去杀人，其实是这样的....”

    苏瑾听完春梅要自己帮忙的事情后，低着头一言不发，这暴戾的男子会不会是钟离洛？但钟离洛没有春梅所说的那人那么暴躁啊！春梅见苏瑾听完自己的话后就沉默，一言不发，心中一紧，这不会反悔了吧！“不知姑娘愿意吗？”

    苏瑾想了想不管这男子是不是钟离洛自己都要去，毕竟人家救了自己，自己不能言而无信“那我帮你吧”

    “真的？”春梅一脸诧异，显然没料到苏瑾会这么快就同意了。苏瑾点了点头，春梅高兴地在原地转了几个圈后，然后抱住苏瑾道“那太感谢你了”苏瑾被春梅突如其来的拥抱，弄得很是尴尬，幸好春玲发现了苏瑾神色不对，立即把春梅给拉开，春梅也注意到自己失态了，别开脸不去看苏瑾。

    春玲对着苏瑾笑了一下，淡淡道“不知姑娘芳名”

    苏瑾想到自己不能说出自己真实的名字，立即乱扯了个名字扔了过去“苏寒烟”

    “原来是苏姑娘”

    “什么时候我可以去服侍你们说的那个暴躁男子？”

    “过一会儿就去，苏姑娘先把饭吃了吧”春梅这才想起自己给苏瑾带来了饭菜，立即把食盒内的饭菜端上桌子。

    “谢谢”

    苏瑾吃完饭后，春梅立即把盘子给收了下去，然后给苏瑾拿来一件厚厚的棉衣“苏姑娘，来把这衣服披上”

    “好”苏瑾点了点头，立即把棉衣给穿上，春玲和春梅见苏瑾穿好衣服后，这才打开门，门一打开，雪花随着冷气扑面而来，让苏瑾着实打了个冷颤，苏瑾走出门外，整个人都呆住了，这..四周全是白茫茫的一片，一眼望去，望不到边，鹅毛般的大雪漫天飞舞，这完全是雪的世界！

    但让苏瑾迷惑不解的是，这雪花中居然夹杂着淡淡的清香味，那味道就像是梅花，对！就是梅花！

    春玲和春梅走了几步，见苏瑾没跟上来，回过头一看见苏瑾站在原地发着呆，春梅走回去拍了拍苏瑾的肩膀道“苏姑娘，走吧”

    “恩。好”苏瑾被春梅这样一拍立即回过神来，点了点头，立即跟上两人的脚步。

    春玲和春梅带着苏瑾穿过几条走廊，来到洛司澄的院子外，苏瑾刚靠近这院子，一股清香扑面而来，这清香就是梅花，难道说着院子内种着梅花，春梅指着院子的门道“那男子就在里面，苏姑娘你自己进去吧，我们就不进去了”春梅怕自己进去又被那个变态的男人给砸破头。

    苏瑾点了点头，伸出右手就要推开院门，苏瑾的手离门越来越近，心中越来越澎湃，钟离洛，你会在里面吗？

    当苏瑾手快要触碰到门时，一个黑影闪过，一把抓住苏瑾的手，直接把苏瑾给扔了出去“砰”苏瑾被狠狠的砸在地上，幸好地上是雪，摔在地上不是很疼，还没等苏瑾反应过来，一只手直接掐住苏瑾的脖子，把苏瑾直接给提了起来“谁叫你来这里的？”清冷的声音从上方传来，苏瑾听着这声音有点熟悉，但又想不起再哪里听过，苏瑾艰难的睁开眼去看，当苏瑾看到掐着自己脖子的人的面容时，心中咯噔一下，怎么会是她？

    春玲和春梅看到苏瑾被自家王上给提了起来，立即下跪“王上，这是苏姑娘，你把她给放了吧”

    冉雪笑冰冷的语气中仿佛没有一点温度“那你们的意思是这女人是你们带来的？”

    王上从来没有用如此冰冷的语气跟自己说过话，看来王上是生气了，春玲和春梅被冉雪笑冰冷的声音给吓得身子一颤，低着头小声道“是”

    冉雪笑听到两人的回答，一甩手把苏瑾给扔在了地上，被扔到一边的苏瑾，大口大口的呼吸着气，差一点自己就死翘翘了！这个女人，怎么跟自己梦见的那个女人是一样的？这怎么可能？

    “你们俩把她给带到这里来做什么？”冉雪笑柳眉微微皱起，刚才她可是在那个陌生的女人眼中看到了惊诧，惊诧？那女人自己从来没见过，为什么那女人看到自己会惊诧？

    春梅苦着脸，正准备全盘托出“是这样的..”

    洛司澄突然从院内走出来，打断春梅的话“是我看到她们两个就恶心，所以叫她们俩出去重新给我找个人回来”让苏瑾这辈子都不会忘记的声音在苏瑾耳边响起，苏瑾身子微微一颤！这声音！这声音！苏瑾眼前浮现出一层水雾，苏瑾极力忍住心中的激动，忍住要冲上去质问他的冲动，如不是有人在，苏瑾一定冲上去狠狠的给他一个大耳刮子，问他为什么不回南钊！春梅见洛司澄突然帮自己说完也是一愣，这平时的变态男人怎么会突然帮自己说话？

    冉雪笑见洛司澄突然出来，语气变得温柔，贴上去在洛司澄耳边吹着热气“皇夫？你怎么出来了”

    可洛司澄没有理睬冉雪笑的话，一把推开贴上来的是冉雪笑，一步一步走向苏瑾，洛司澄心中有股预感，自己梦中的那个向自己哭诉的女子就是她，就是她！

    冉雪笑洛司澄把自己推开，走向那个陌生女子，眼中闪过一抹阴鹫，洛司澄来到苏瑾面前，当看到苏瑾的面容时，洛司澄心中乱成了一团，真的是她！真的是！虽心中激动澎湃，但表面上故作什么都没发生般，嫌弃的看了一眼苏瑾道“长得真是丑”

    苏瑾听到洛司澄的话，像是被雷给劈中般，呆愣着不知所措！他居然骂自己丑！自己为了找他差点...他居然骂自己丑！

    冉雪笑见洛司澄骂苏瑾丑，心中一喜，风骚的走到洛司澄身边道“既然丑，那皇夫就别看了”

    !!

    