
    苏瑾白了一眼追风“自恋”“我说的偷袭是，叫他们等敌军快要睡着的时候去假装要偷袭，这样来来回回敌军就折腾的精疲力尽了，以为我们只是折腾他们，让他们睡不成觉，造成这种假象后，我们再出击一举歼灭他们”

    “这注意真不错，不愧是洛王妃”黄伯的声音从身后传来。

    苏瑾谦虚道“我这点小计谋跟黄伯您相比起来就是毛毛雨”

    “小丫头就会贫嘴”苏瑾听到黄伯的话，调皮的吐了吐舌头，这一动作落入公子墨眸中，心中的疼痛感被温暖所代替，不管最后陪在小瑾儿身边，只要小瑾儿高兴，幸福不就好了吗？

    钦墨来插了一句“他们差不多应该到了吧”

    黄伯点了点头，望向城门方向“恩，算算时间应该到了”

    皎洁的月光如一层轻纱笼罩着大地，几条黑影快速在月光下闪过，几起几落，往天烬国和帧阡国的营帐奔去。

    两国联盟军营帐处，灵鹫和乌猛还有几位将领商议怎么对付南钊后，回到自己的营帐中刚躺下准备休息，营帐外传来吵杂声，灵鹫快速穿上衣服走了出去，灵鹫刚走出去乌猛也走出营帐，两人相视一眼，立马往士兵奔向的方向跑去。

    两人跑过去，见一大群士兵正在搜查着什么，灵鹫柳眉微微一皱，走到一个领头将士面前问“怎么回事？”

    那将士恭敬的向灵鹫行了个礼，开口道“回灵鹫将军，刚才属下正在巡逻时，南钊的敌军突然对我们发起攻击”

    “南钊的人来偷袭我们？”

    “是的，他们打死了我们几个将士，属下立马带人追了过去，可是他们实在狡猾了打死了我们的将士就跑了，我们怎么追也追不上”那将士说着别开身子，几具尸体印入灵鹫眸中。

    灵鹫淡淡瞥了一眼地上的尸体，语气不温不怒道“都先回去吧，把这几具尸体找个地方埋了吧”

    “是”那将士点了点头，回过身立即指挥士兵把几具尸体抬了下去，其他的士兵也有次序的回营帐去。

    灵鹫等众将士都离去后，往四周看了一眼淡淡道“乌猛，这件事你怎么看？”

    乌猛没料到灵鹫会突然开口问自己，先是一愣，然后反应过来，语气有点受宠若惊的道“不知灵鹫将军对此有何看法”

    灵鹫看到乌猛的表情，眸子闪过一抹嫌恶，不回答乌猛的话直接转身离去，留下乌猛一人站在原地满头雾水，自己这又是哪里说错话得罪这位姑奶奶了？乌猛抬头望向空中，长叹了一声，摇了摇头走回营帐。

    “寒墨，那我们快点把这个消息传给王妃去”寒月说着就往外面跑去写信给苏瑾飞鸽传书过去。

    寒墨见寒月飞快的跑了出去，赶紧追了上去“寒月，等一等”

    寒月回过头望着寒墨道“咋了？”

    寒墨沉默了一会儿，才缓缓开口“先不告诉王妃吧”

    寒月满头雾水的望着寒墨，这有了王爷的消息为什么先不告诉王妃啊！“为什么？”

    “现在王妃离帧阡国近，要是我们把这个消息送给王妃了，王妃肯定会偷偷跑去帧阡国找王爷，要是王妃出了个意外我们都担当不起”

    寒月听完了寒墨说的话，若有所思的点了点头，好像是有那么点道理“说的好像也有理”那不告诉王妃王爷的消息，那又该做些什么呢“那现在我们怎么办？”

    “我们先去帧阡国，探探虚实，到时候我们把王爷带出来了再告诉王妃”

    “好”

    “休息去吧，明天出发”

    “恩”

    十小队约莫着两国联军差不多进入梦乡了，于是，第二队杨帆带着自己的小队飞快往敌军营帐袭去，灵鹫和乌猛再次被杨帆他们给折腾醒了，带着将士追去时，杨帆一行人早已跑的无影无踪了，灵鹫和乌猛没有抓到人，又怕追去中了埋伏，无奈只好带着将士回到营帐，吩咐将士加强守卫。

    就这样十小队来回折腾着两国联军，到了第二天，灵鹫顶着两个熊猫走出营帐，看到全是无精打采，昏昏欲睡的将士，灵鹫柳眉微微一皱，难道说南钊分别派人来折腾自己的将士，是为了把将士弄得无精打采，然后他们好来偷袭？不行！我灵鹫不能让南钊这个阴谋得逞！

    冷冽的声音一出“来人”

    一个将士立马上前，打了个哈欠，整个人也显得无精打采的“灵鹫将军有何吩咐？”

    灵鹫看到将士无精打采的模样，眼中闪过一抹无奈“你安排下去，先叫一部分下去休息，然后晚上守夜，今晚不管南钊的人怎么来折腾骚扰，都不许追出去””

    “是”那将士领了命令，一边打着哈欠一边把灵鹫的命令安排下去。

    翌日，夜幕悄悄降临，今夜天空黑得出奇，静的可怕，不知从何处传来乌鸦的叫声，昭示着今夜的不平凡，天居城门悄悄打开，士兵趁着夜色纷纷往两国营帐跑去，苏瑾望着两国营帐的方向，喃喃自语，今夜，就是两国战败之夜。

    苏瑾不知道为什么心中总有股不好的预感，仿佛有什么大事要发生般，但苏瑾想了想自己这个计划应该没有什么大的问题，如果偷袭不成功大不了撤回来就行了，既然这个没问题，那心中的那股不好的预感昭示的是什么呢？

    苏瑾望着两国营帐的方向发愣，肩膀被人拍了两下，苏瑾回过头对上公子墨那双如墨般的眸子，公子墨嘴角上扬，弯起了一个完美的弧度，用白净修长的手指轻轻敲了敲苏瑾的脑袋“小瑾儿，在想些什么呢？”

    公子墨的语气温柔得仿佛要滴出水来，苏瑾皱着眉头道“公子墨，不知道怎么回事我心中有种不好的预感，总感觉像是有什么大事要发生一样”

    “有我在你身边保护着你会有什么大事要发生啊！你这小脑袋瓜子！净会胡思乱想”

    苏瑾见公子墨不相信自己，把嘴撅的老高，苦着个脸“但是我真的有股不好的预感呀”

    “那是你想多了，想多了心中的担忧就多了，所以才会有这种反应呢”

    苏瑾用迷惑的望着公子墨，对公子墨说的话半信半疑“是吗”

    “小瑾儿你还不相信我的话了，我公子墨什么时候骗过你”

    苏瑾望着漆黑的夜空，长叹了一声气，语气中满是无奈道“但愿如此吧”

    苏瑾突然想起钟离尘也没有跟着钦墨去敌军营帐，苏瑾环顾了一周也没看到钟离尘的身影“钟离尘呢？怎么没看到他呢？”

    公子墨想起自己刚才跟苏瑾说话时，有人离开了，想必就是钟离尘看到自己跟小瑾儿说话，不好来打扰然后回自己营帐去了吧“他好像在自己营帐内吧”

    “哦，那我们过去看看他？”

    “恩，走吧”

    钦墨、黄伯、君落、晴茵分别带着四支队伍，分别在不同的方向，悄悄的靠近把乌猛和灵鹫的队伍给包围起来，四支队伍以鸟声作为进攻的信号。

    夜凉如水，风吹的树叶沙沙作响，一声鸟叫响起，四支队伍分别立马进攻，两国联军还以为是南钊的军队继续来骚扰了，根本不当一回事，当看到越来越多的人冒出来时，联军慌了，立刻要跑回去报告乌猛和灵鹫，“轰”一声震耳欲聋爆炸声响起，连大地都颤抖了几下，灵鹫和乌猛，还有沉睡在梦中的士兵都被这爆炸声给吵醒，灵鹫和乌猛立即翻身起床，跑出营帐，营帐外，火光四射，**声，打斗声不断，灵鹫看到这种情形，脑海中只有三字“中计了”

    正当灵鹫脑袋处于混沌状态时，一声惊呼声从身后传来“灵鹫，小心”灵鹫抬起头就看到一个火球直奔自己而来，灵鹫就呆愣的望着火球往自己飞来，连闪开都忘了，紧接着，灵鹫感觉自己被人使劲一推“轰”火球爆炸开来，被推开的灵鹫呆愣的望着面前炸开的大坑，过了一会儿“乌猛”一声凄厉而悲恸的尖叫声传遍四周，树上的鸟也被这声音给惊飞。

    灵鹫怀里抱着被炸得面目全非的“乌猛”一幅幅画面浮现在灵鹫脑中一行清泪从眼角顺着脸狭流下，滴在乌猛身上“都是我不好，都是我不好”

    灵鹫抱着“乌猛”那具面目全非的尸体站起身来，哽咽道“乌猛，我带你去没人的地方，我们去过与世无争的生活”

    被爆炸冲击到一边的乌猛苦着脸道“丫头，我在这里呢”

    灵鹫听到声音往旁边一看，看到乌猛正在地上**着，再看了看手里抱着的“乌猛”两人对比了一下，灵鹫直接把手里抱着的“乌猛”往地上一扔，连忙跑到乌猛面前语气满是欣喜道“乌猛，你没死？”

    乌猛见灵鹫如此心疼自己，尤其是看到这丫头以为自己死了时的表情，心中像是吃了蜜糖一样甜，语气中满是得意道“你这丫头，看你喜欢我，你还不承认，现在知道喜欢我了吧”

    “你”灵鹫听到乌猛的话气的使劲踢了乌猛一脚

    乌猛被灵鹫使劲一踢，立即疼的呲牙咧嘴“哎哟！疼，疼”

    灵鹫像是没看到乌猛那疼的模样，冷冷开口“现在大敌当前，你还玩花样”

    “灵儿，我们要不私奔吧，找一个没人能找到的地方，我们过自由自在的生活，不参与到世俗纷争中来，我们安安静静的过一辈子可好？这次四国联合起来攻打南钊本来就是趁人之危，如若我们战败回到国家定会被叱骂，不如我们就趁这个机会，你跟我走吧，灵鹫你愿意吗？”

    !!

    