
钟离尘苦笑一声，谁知道横扫千军的人居然被一个名字给打倒，还连累上全家的性命“呵呵~就是这个名字害的君临将军全家老老少少三十二口人除君临将军和他儿子被三哥偷偷给救出来了，其他人全部被斩首示众！”

    苏瑾倒吸一口冷气三十二条人命啊！就这样没了“是什么原因？”

    “有人在皇上面前说君临将军想造反，皇上就叫人去将军府搜查结果搜查到君临将军与敌国通信”

    苏瑾愤愤道“黄伯那么和蔼的人怎么可能通敌”

    钟离尘叹了一口气，这就是伴君如伴虎吧“是啊！当时很多人都不信，但是证据摆在面前！不得不让人信！”

    “那这件事最后查清楚了吗？”

    “查清楚了！也还了君临将军一个清白，皇上亲自去请君临将军为官，君临将军看透了官场的人心险恶说什么也不肯再步入官场了，就这样在京城内老老实实的当了个打铁匠”

    苏瑾闭上眼长叹一句“真是伴君如伴虎啊！这事难办了！这本来就是你们皇家欠他的，我只能试一试了”苏瑾说完，头再次剧烈疼痛起来刺激着苏瑾的脑部神经，苏瑾眼前一暗身子直直往地上栽去，还好寒墨手脚快直接把苏瑾给拦腰抱住。

    南霜走到寒墨面前道“把王妃给我吧”寒墨看了看苏瑾然后把苏瑾放到南霜怀里，南霜抱着苏瑾转过头对着尹玉枫道“玉枫，您赶紧进来王妃看看是怎么回事”尹玉枫点了点头，抱着尹辰赶紧跟着南霜进屋去了。钟离尘也紧跟其后寒墨愣了愣还是选择跟了上去，外面就留下公子墨和寒月大眼瞪着小眼。

    钟离尘走进屋子看着尹玉枫给苏瑾检查道“怎么样？苏瑾没事吧？”

    尹玉枫给苏瑾看了看脑袋上的伤口，站起身来“回六皇子话，王妃没有什么大碍！”

    钟离尘听到尹玉枫的话悬在半空中的心也终于落地了“好”

    南霜想起做好的饭菜还没吃回过身对着钟离尘行了个礼道“六皇子，先去吃饭吧”

    “好”

    苏瑾头缠纱布骑在马上看着眼前的城门感叹道“终于回来了！”

    守城门的士兵看到钟离尘一行人直接下跪，语气中抑制不住的激动“属下参见六皇子，洛王妃！寒月寒墨侍卫”洛王妃回来了！洛王妃是个奇女子一定有办法请动君临将军，而忙着出城的百姓像是没有看到钟离尘一行人一样，也不行礼继续往外跑，一个小女孩看到苏瑾惊喜道“娘亲，你看洛王妃”刚要跪下行礼被自己的娘亲一扯道“还什么王妃啊！一个扫把星！要不是因为她洛王爷不会失踪！害的我们要逃亡”小丫头的娘说着嫌恶的看了苏瑾一眼，然后拦着小女孩离得远远的“我们得离她远一点免得沾上晦气”

    寒月听到女子的话，面色一沉直接下令“大胆！你竟然侮辱王妃，你们几个把她给我押入大牢去！”寒月话落，看守城门的士兵走过来直接把女子一架，拉起就走，女子使劲挣扎口中还不忘怒骂“我呸！还皇族呢！都快灭国了！我看你灭国后，连个乞丐都不如！”小女孩看到自己娘亲被拉走，小嘴一瘪大哭了起来使劲拉了拉自己娘亲！拉不动这招没用！换一招！小女孩扑通一声跪在苏瑾马前道“娘亲，王妃你放过我娘亲好不好？”

    此事本就是因为自己而起的，被别人骂扫把星也在情理之中吧！毕竟也是因为自己钟离洛才会跳崖悬崖，然后被黑衣女子给带走，然后导致其他四国联盟攻打南钊！也许自己真的是扫把星吧！苏瑾叹了一口气淡淡道“寒月，算了！放了她吧”

    寒月语气不满的道“王妃”

    公子墨语气满是心疼道“小瑾儿”

    钟离尘看了看苏瑾，眼里满是心疼“苏瑾”

    苏瑾分别看了公子墨和钟离尘一眼，脸上浮现出淡淡的笑容，虽自己这样但身边还有钟离尘、公子墨一堆人陪着自己，站在自己身边这样的感觉真好“嘴长在别人身上，他们爱怎么说就怎么说吧，只要自己问心无愧就好”苏瑾淡淡看了一眼女子道“把她给放了吧”

    “是！王妃”苏瑾命令一下，士兵立马就把女子给放了，那女子被士兵放开后也不收敛继续在那里像个麻雀一样叽叽喳喳的！

    苏瑾不默不作声看了女子一眼，然后转过头看了看背着大包小包准备逃难的百姓道“国难当头，你们不同心协力一起对抗外敌反而背着行李逃跑，比我这个扫把星更没用！国家没灭，就相信自己国家会被灭国！真是可笑！还有你们真认为你们逃出去后，就会有好日子过？”

    人群中突然有人大喊了一声“有逃总比没逃的好！”

    苏瑾嗤笑一声“呵！”“你们认为灭国后？其他国家会对你们一视同仁？说不定比现在还要惨！或者说连乞丐都不如”“与其逃亡，不如趁现在国没破放手一搏！大家齐心协力对抗外敌，我苏瑾就不信就打不败敌军”苏瑾话落，人群里都窃窃私语起来但还是无人站出来，苏瑾正要对这些百姓失望时人群中突然传出一男子声音“洛王妃说的对！”然后一男子拨开人群，从人群中走出来走到苏瑾面前不好意思的挠了挠脑袋道“洛王妃，怎么放手一搏？”

    苏瑾看着眼前这个憨厚老实的汉子“有一技之长的壮丁都跟我上战场去！前提是家中必须有兄长的，家中是独子的不要”

    汉子挠了挠脑袋对苏瑾“前提是家中必须有兄长的家中是独子的不要”这个要求很是不解！这人不都一样吗？怎么有兄长的才要啊！“为什么啊！洛王妃”

    苏瑾笑着淡淡道“万一战亡了家中还有兄长替你照顾父母，那要是家中就有你一个孩子战亡了，那谁替你养父母呢？”苏瑾话一出，人群直接沸腾了议论声不断！都没想到苏瑾一介女子会有如此想法！钟离尘眼眸里满满都是笑意，而公子墨听到苏瑾的话则是一脸惊诧，稍纵即逝，马上又恢复了原来的神情。寒月和寒墨则是在心中感慨，王爷您这是找了个奇女子啊！敢问天下哪个女子能说出这样的话，估计除了王妃没别人了吧！

    “好！就凭洛王妃你这句话，我杨大壮第一个报名”杨大壮说完回过身对着百姓道“父老乡亲，我们都是在这里土生土长长大的现在国难当头我们不能只顾着逃难，应该像洛王妃说的一样放手一搏！有跟我一起跟着洛王妃的吗？”

    杨大壮话一落，四周顿时变得鸦雀无声无一人站出来，苏瑾也是满脸尴尬！苏瑾没想到这些人居然成这样了！正当苏瑾要开口说算了时，人群中突然走出来一男子“我跟着去！”

    男子话落，呼喊声彼此起伏“我也要”“我也去！”

    “.....”

    苏瑾心中一喜，给寒月递了个眼神过去寒月赶紧出口道“好了！愿意跟着洛王妃去战场的，跟着我去洛王府”

    要参军的男子异口同声道“好！”寒墨向苏瑾点了点头然后就骑着马往洛王府去，要参军的男子立马跟上，看守城门的士兵看到这景象直接惊得目瞪口呆了！同时打心眼佩服苏瑾了，这洛王妃果真是奇女子几句话就说服了这么多人去参军！

    苏瑾转过头望着钟离尘笑了笑“走吧，我们去黄伯那里”钟离尘刚要应答，公子墨的声音传来“小瑾儿..”

    “怎么了？公子墨？”

    “我跟着寒月去招兵吧”

    苏瑾愣了愣然后点了点头“好”

    “驾！”公子墨等苏瑾应答后，就骑马跟上寒月，寒月见公子墨跟了上来开口道“哎~你国和其他三国联盟现在来攻打南钊，你是不是应该表个态啊！”

    公子墨淡淡瞥了一眼寒月道“我也摔下悬崖了这外面的事情我也是从你们口中知道的”“你放心，我会写信回去的”

    寒月苦着脸道“希望有用”

    “别报太大希望，毕竟我是闲人一个对朝堂之事不太过问”

    寒月对天长叹一声“哎~王爷啊！王爷！你到底在哪里啊！！！”