
    苏瑾见钦墨那像吃了屎一样难看的神色，就知道钦墨这家伙肯定是不会告诉自己的，那就只有公子墨了，苏瑾凑上前，摇晃着公子墨的手臂用撒娇的语气道“公子墨，你告诉我好不好”苏瑾听到自己那发喋的声音，心中就传来一阵恶寒，苏瑾极力忍住那股恶寒，为了知道真相，拼了！

    公子墨看到苏瑾的模样无奈的摇了摇头，苏瑾见有效果了，继续乘胜追击道“告诉我嘛”

    公子墨无奈道“好啦，别摇了，再摇我就要晕了，那可没人告诉你了”

    苏瑾听到公子墨的话，立即放开公子墨的手，笑着道“不摇了，不摇了”“你赶紧告诉我吧”

    公子墨展开画像，指着画像道“其实这个人呢，是帧阡国的皇上叫冉雪笑”

    苏瑾猛然想起之前在小院内念儿和晴儿告诉自己的话“帧阡国？我记得好像是女子国是吧？”

    “是”公子墨点了点头

    苏瑾用手捏着下巴，低着头道“这个叫冉雪笑，是帧阡国的皇上，然后带走钟离洛的是一群黑衣女子，恰好这个帧阡国是女子国，你们说会不会是帧阡国把钟离洛给藏起来了，然后再纠结四国来攻打我们南钊？”

    钦墨走过来插了一句“有这个可能”

    苏瑾皱着眉头道“可是我怎么会梦到冉雪笑呢？难道说我梦见的都是发生过的事情？难道说我有预知的能力？”

    公子墨见苏瑾想到这个份上去了，心中一惊，笑着用扇子敲了敲苏瑾的脑袋“小瑾儿，那是你想多了，俗话说，日有所想夜有所梦”

    苏瑾抬起头望着公子墨将信将疑的问道“是吗？”

    “是啊”公子墨肯定点了点头。

    “好吧”公子墨见苏瑾不追问后，悬在半空中的心也安然落地，可这件事能瞒住吗？想到这里公子墨的心又悬了起来，哎~公子墨在心中叹了一口气，能瞒住就瞒住吧，实在瞒不住的时候再想办法。

    苏瑾又想到之前不是说要抢粮草，结果被魏虎给毁了，现在魏虎不在就趁着这个时候商议一下吧“你们过来，我们商议一下怎么去抢粮草”

    钦墨皱着眉头道“王妃，这粮草由三国重兵把守着呢，想要夺取没有那么容易啊”

    苏瑾笑着道“谁跟你说非得要抢住啊”

    “王妃的意思是？”

    苏瑾突然露出一个阴狠的表情，恶狠狠道“抢不到就毁了它”公子墨看到苏瑾的表情皱了皱眉头，已经开始发作了，得想个办法压制住。

    钦墨听到苏瑾的话，听得是满头雾水，这不是要去抢粮草吗？怎么又变成要毁了粮草呢？“毁了它？那我们不是白忙活了一场吗？”

    苏瑾站起身来，踮起脚敲了敲钦墨的脑袋，用一副你好蠢的表情看着钦墨说道“哎呦，钦墨，你说你这样的脑子是怎么当上将军的啊！你想想看，我们去把他们的粮草给毁了，他们没有了粮草肯定会派人回去运粮草啊！到时候我们就..”苏瑾停顿了一下，然后露出一个邪笑的表情“接下来你们懂得”

    钦墨听完苏瑾的解释后，一手拍向大腿，一脸欣喜道“对了，这个办法我怎么没有想到呢？”

    苏瑾冷哼几声“哼哼，那是因为你笨啊！我聪明啊！哈哈哈”

    钦墨听到苏瑾的话后立即附和道“对！对！王妃最聪明了”

    “好了，别拍我的马屁了，赶紧去找地图来，我看看他们放粮草的位置”

    “是”钦墨说完就立即跑去拿来地图，几人围着商议后，决定就现在趁着夜色去抢粮草，苏瑾很快把人分好工，悲催的追风和追月因为之前的事情被苏瑾记恨，也被算在里面了。

    苏瑾讲完后一脸严肃道“好，大家都记住了吧”

    众人异口同声道“都记住了”

    “事不宜迟，马上出发”

    “是”众人应答后，开始收拾桌上的东西，然后准备离去。

    苏瑾怕众人忘记自己的话，又重复了一遍“切记我的话，抢不到就一把火给烧了”

    “是”众人点了点头后，一个一个就往外面走去，都去按照苏瑾说的去准备出发，抢粮草！

    公子墨悠闲的摇着扇子也往外面走去，苏瑾一个转身挡在公子墨面前，笑眯眯的望着公子墨“公子墨”

    公子墨被苏瑾拦住，淡笑着望着苏瑾道“怎么了？小瑾儿”

    苏瑾走到一边，对着公子墨勾了勾手指“你过来”公子墨淡笑着收起扇子然后走到苏瑾身边，苏瑾踮起脚尖伏在公子墨耳边不知说了什么，公子墨听完苏瑾的话后眉头一皱，很干脆的回答“不行”

    苏瑾柳眉一挑，不行你也行，看我的撒娇**！苏瑾抓住公子墨的衣袖摇晃着道“行嘛”公子墨一脸无奈的望着苏瑾，苏瑾见有作用后，继续道“我保证我不捣乱，我就呆在一边看着”

    公子墨望着苏瑾叹了一口气，语气满是无奈的道“你保证你乖乖的？”

    苏瑾听到公子墨有松懈的表情，一脸激动的道“恩！我保证，我保证”

    原先商议的时候，自己就觉得哪里不对，后面才反应过来这小丫头原来没把自己给安排进去，这小丫头知道把自己安排进去众人肯定不会同意她去的，所以这小丫头干脆不说等众人都离开后就把自己给拦下再来撒娇，这丫头真是拿她没办法！公子墨苦着脸道“好吧！真是拿你没办法”公子墨说完从怀里拿出一个金黄色的小马甲递给苏瑾“那你把这个穿上”

    苏瑾拿过小马甲左看右看了下发现除了金黄色亮金金以外，其他也没发现有什么不同啊，抬起头望着公子墨道“这个是什么？有什么作用吗？”

    公子墨用扇子轻轻敲了敲苏瑾的额头淡笑着道“你听话穿上就行了”

    “好”苏瑾点了点头“那你等着我啊！不许跑”

    “恩，我就在外面等着你”公子墨说完就走了出去留下苏瑾一个人在营帐内拿着小马甲左右比划，苏瑾比划了一会儿后，快速的把外衣脱下然后把小马甲穿在身上，自我欣赏了一会儿后，快速的把外衣穿上走了出去“穿好了，走吧”

    “恩”两人刚往前走了几步，苏瑾突然来了一声“等一下！”然后就一脸警惕的盯着四周左看右看。

    公子墨被苏瑾一脸警惕整的满头雾水，这又没有人来偷袭！这小瑾儿怎么脸色变得这么凝重？“怎么了？小瑾儿？”

    苏瑾退后几步，警惕的来到公子墨面前小声的道“他们走了吗？”

    公子墨一脸纠结样，语气无奈道“他们在你穿马甲的时候就先走了”

    苏瑾松了一口气，拍了拍胸口，一副解放的表情“那就好”原来这丫头是怕被人发现后不要她去啊！公子墨看着苏瑾的表情淡笑着道“那走吧”苏瑾点了点头往前走了几步后，又突然想到一个重要的问题，他们都走了！那谁跟我们带路啊！“不是！那他们都走了，我们俩能找到他们放粮草的地方吗？”

    苏瑾话落，公子墨刚要回答，却被人抢先一步“还有老夫呢”

    苏瑾回过头看到一个白胡子老头站在自己身后，苏瑾吓得倒退几步，待看清老头是黄伯时，抚了抚胸口“黄伯，你怎么还没走？”

    黄伯捋了捋自己的胡须“我们看你把墨公子留下来，就知道你要偷偷跟着去！所以我徒儿叫我留下来等着你们俩个”

    苏瑾听到黄伯的话后，原来大家早就猜到自己的想法了，苏瑾红着脸不好意思的挠了挠脑袋“嘿嘿”苏瑾指了指前方“赶紧走吧”

    “好”两人点了点头，苏瑾见两人点头后就往前面走去，苏瑾走了几步后发现两人没跟上来，回过头就看到两人还站在原地看着自己“走呗？”“不是！你们俩看着我看啥？”

    黄伯听到苏瑾的话后，一脸诧异的望着苏瑾道“王妃，你走着去？”

    苏瑾呆萌呆萌的点了点头“是啊！我们不走着去，难道我们骑着马去啊”

    黄伯和公子墨无奈的相视一眼，两人都在对方眼里看到了一个字“笨”公子墨叹了一口气，然后一声不吭的走到苏瑾面前，直接把苏瑾扛在背上“哎！！干啥呢这是”

    “小瑾儿，你难道是想把整个营里面的人都要吵醒吗？”

    黄伯叹了一口气走到苏瑾后面道“王妃，我们都是用轻功飞过去的”

    苏瑾愣了一下“轰”脸立刻就变红了，还好是晚上看得不是很清楚，苏瑾在心里骂着自己，自己怎么变得那么蠢了呢？都说要去偷袭了那怎么可能说去走着去呢！而且还那么远！

    黄伯看了一眼苏瑾，然后转过头对着公子墨道“走吧”公子墨点了点头，两人运起轻功就赶往敌军粮草处，苏瑾被公子墨扛着背上“风声在苏瑾耳边呼啸而过，景物也快速的变化着。两道身影再月光下快速移动，苏瑾望着眼前不断变化的景物，心中觉得自己要是也会轻功就好了，那样就算是以后自己跟别人打架，那打不过就跑，多好呢！

    !!

    