
    “给”追风快速的跑去外面拿来银针，递给公子墨。

    公子墨接过银针，一脸凝重的道“你站远点，我要把这东西给弄出来”追风见公子墨面色凝重就知道寒月手心中的东西不简单，立即往后跳了好几步。

    公子墨见追风离开后，用银针把寒月手心给扎破，把黑色的不明物体直接给挑了出来，那黑色的东西掉在地上后，一飞快的速度逃脱，公子墨双指一并，手夹住银针快速的甩了过去“叮”一声脆响，银针插在那黑色东西身上，把那东西钉在了地板上，可那东西还没死，还在挣扎，追风刚要上前去查看，却被公子墨给阻止“追风，不可贸然上前”

    追风听到公子墨的话，立即又退了回去“那这玩意怎么办？”

    公子墨看了一眼地上被银针钉住还在不断挣扎的不明物体道“我已经用银针钉在它了，它跑不掉，老伯懂蛊，还是等他回来再看吧”

    老伯从打开门进来就听到公子墨的话，立即走进屋内，疑问的看着两人“你们叫我看什么？”

    追风听到老伯的声音嘴角抽搐了几下，这说曹操到曹操就到啊！追风赶紧拉着老伯，指了指地上还在不断挣扎的东西“老伯，你回来了？正好你看看那个是个什么鬼东西”

    “我看看”老伯把手从追风怀里给抽出来，走到挣扎的不明物体前，蹲下身子看了看，神情立即变得严肃起来，他没想到她居然会用这么毒的手段去对付寒墨和寒月“追风，快点把火折子拿过来”

    “好”追风看到老伯突然变得严肃的脸，一愣，然后立即从怀里拿出火折子，递给老伯。

    老伯接过火折子后，从怀里拿出了一张纸，点燃放在不明物体上面，那东西像是感觉到了危险，比之前挣扎的更加厉害了，那不明物体接触到火，立即燃了起来，发出老鼠的叫声“吱吱吱吱”

    追风听到那声音，打了个寒颤“这是什么鬼玩意，跟个老鼠一样叫”

    老伯确定那东西被烧死后，才缓缓开口道“这个是蚀蛊”

    追风听得满头雾水，这蚀蛊是什么玩意？看起来很厉害的样子“老伯，这个蚀蛊是什么东西？怎么我看好像被扯掉了个身子，怎么还是活的”

    老伯回过头看了一眼躺在床上的寒月“这蚀蛊要用火烧才能把它给烧死，其他的一切办法都对它没用，幸好寒月把这蛊虫给扯了一半出来，让它无法钻到皮肤内，要不然的话..”

    床上醒来的寒月就听到老伯的话，没等老伯说完直接打断老伯的话“难怪这玩意我都扯出来了，居然还活着”

    追风听到寒月的声音，立即扑到床上“寒月，你醒了？”

    “恩”寒月点了点头，伸出手示意追风把自己给拉起来，而追风那个二货根本没看得懂寒月的意思，把寒月给抱得极紧，寒月因为缺氧脸涨的通红，而追风还没看到寒月的变化，抱得更紧了，寒月感觉自己快要窒息了，用手使劲砸着追风的后背，而逗比追风还以为寒月是在跟他示好，心中一喜，抱得更紧了，公子墨无奈扶了扶额头，走上前把两人拉开，寒月总算是解脱了“咳咳咳”

    追风红着脸，脑中想到之前老伯没说完的话“要不然会怎么样？”

    老伯瞥了一眼追风，淡淡道“会被这蛊虫吃的只剩下一张皮”

    追风听到老伯的话，先是一愣，然后飞快的跑到寒月床边，仔细看了看寒月，看到寒月没问题后，拍了拍胸膛，长吐出一口气，还好！寒月没事！寒月看到追风的模样，翻了个白眼，这家伙一天到晚脑子里都想的什么玩意，不过寒月心里全是暖洋洋的。“...”

    公子墨看到两人的动作，笑了笑，然后回过头对着老伯道“老伯，有小瑾儿的消息吗？”

    老伯叹了一口气，摇了摇头“还是没有”

    寒月听到两人的谈话，立即开口道“王妃在皇宫内”

    “皇宫内？”公子墨和老伯面面相觑，这帧阡国的守卫森严，那日自己去都小心翼翼的，王妃怎么刚到一下子就进了皇宫内了？西毒子突然从老伯脑海中闪过，老伯暗叫一声不好！“糟了，那王妃就危险了”说完就冲了出去。

    公子墨见老伯冲了出去，眉头一皱，扔下一句话就追了上去“追风，你照顾好寒月和寒墨，我们俩去一趟皇宫”

    “哎~”追风刚追出去，两人早已消失不见，追风挠了挠头喃喃道“这个什么情况”

    苏瑾转过头看了一眼窗外，天色已经暗了下来，一天又这样过去了“天色不早了，我该回去了”

    钟离洛站起身来道“我送你吧”

    “恩”苏瑾点了点头，往门外走去，苏瑾刚把门给打开，一个不明物体直接砸了过去，钟离洛眸色一沉，立马抱住苏瑾往后退了几步“砰”那不明物体狠狠的砸在了地上，苏瑾拍了拍钟离洛抱住自己的手，示意钟离洛放开，钟离洛神色复杂的放开苏瑾。

    苏瑾刚往前走了一步，那不明物体直接抬起头来，蹦跶到苏瑾面前，抓住苏瑾的脚，苏瑾定眼一看，只见抱着自己腿的是一个人，衣服破烂，露出黄褐色的肌肤，发丝凌乱像是很久都没梳洗般，全身散发着难闻的气息，那人全身颤抖着，语气中满是惊恐“救救我，救救我”

    苏瑾听着这声音觉得很耳熟，苏瑾越想越觉得耳熟，猛然想起来，蹲下身子，拨开凌乱的发丝，露出那张熟悉的脸，此时夏芊芊整张脸流露出一种极其惊恐，苏瑾心中一惊，平时高傲无比的夏芊芊怎么变成这样了？“夏芊芊？你怎么变成这样了？”

    “苏瑾？”夏芊芊听到苏瑾的声音，先是一愣，怎么可能是她？自己这幅模样这么能让她看见？但很快心中的顾虑就被惊恐所代替，夏芊芊她再也不想回到那个鬼地方去，好多虫！想到这里夏芊芊不禁打了个寒颤，抱住苏瑾，眼神里充满了哀求“苏瑾，快救我，那个老妖婆要抓我回去做蛊人”

    “蛊人？”苏瑾听到这两字身子明显战栗了一下，真的印证了自己的猜想，夏芊芊感到苏瑾身子战栗了一下，心中一沉，难道说她不救自己？苏瑾回过神“赶紧进来”立即把夏芊芊扶起来，拉到屋内，把门给关上。

    苏瑾环顾屋内，这屋内根本都没有藏身之处，夏芊芊也注意到了这个问题，焦急道“这老妖婆肯定会进来，这没有地上可藏的，怎么办？”

    钟离洛看了屋内一眼，淡淡道“床下”对了！床下！苏瑾扔给钟离洛一个多谢的眼神，立即拉着还没反应过来的夏芊芊，快速钻到床下，夏芊芊刚想说谢谢，却被苏瑾给捂住了嘴，苏瑾把食指放在嘴边，示意夏芊芊不要说话，夏芊芊点了点，苏瑾见夏芊芊点头后才放开夏芊芊。“嘘”

    冉雪笑走到院子外，就看到一个鬼鬼祟祟的人影在院门口晃荡着，冉雪笑上前一把抓住那人肩膀，西毒子以为有人袭击自己，一掌打了过去。

    冉雪笑心中一惊，立即闪身开，西毒子回过头，冉雪笑看到是西毒子时，面色一沉，别开脸不去看西毒子，语气不悦“你来这里做什么？”

    这半个月来冉雪笑在皇宫内忍住对钟离洛的思念，每次忍不住了就拿起镜子看到自己那张肿得像猪头的脸，就再也没有勇气去钟离洛了，冉雪笑强行忍了半个月，脸上的印记终于没了，兴冲冲的跑过来却没想到会遇见这辈子都不想看见的人

    西毒子淡淡道“你上次给我的那人趁我不在，逃了出来”

    冉雪笑嗤笑一声“那人跑了，你来这里做什么？”

    西毒子像是没看到冉雪笑那副不屑的模样般，指了指地上正在往前面蠕动的虫子“我是跟着引路蛊虫来这里的”

    “是吗？”冉雪笑看到地上蠕动的虫子，心生厌恶，嘲讽的着道“会不会是你这引路蛊虫出了问题”

    “是不是出了问题，你让我进去看看就行了”

    夏芊芊听到屋外的谈话，急得团团转，转过头苏瑾“这可怎么办？”

    苏瑾沉默了一会儿，转过头对着夏芊芊道“嘘，你别说话就行了”

    苏瑾从床下爬出来，对着钟离洛做了个手势，指了指门口，钟离洛点了点头，做了个ok的手势，苏瑾点了点又缩回床下“我们在床下躲着就可以了，钟离洛应付她们”

    “谢谢你，苏瑾”一行清泪从夏芊芊眼角流下，夏芊芊没想到苏瑾居然不计前嫌，救自己，夏芊芊想起自己以前对苏瑾做的那些事情，心中一阵懊悔。

    “说什么谢谢...”苏瑾话还没说完“吱呀”门被推开，苏瑾透过床缝看到四只脚走了进来，立即转过头示意夏芊芊别说话“嘘”

    夏芊芊点了点头，把手放在嘴边用力咬着，以免自己害怕叫出声来，冉雪笑和西毒子进屋后，钟离洛像是没看到两人般，自顾自的喝着茶，冉雪笑看到钟离洛那模样就知道钟离洛生气了。

    !!

    