
    而西毒子看到钟离洛时先是一愣，鬼斧雕刻的俊美五官在夜色下透着慑人的寒气，全身无处不散发着傲然的贵气，西毒子心中一喜，雪儿的目光还真不错，也就只有这样的男子还才能配上雪儿。

    冉雪笑见西毒子紧盯着钟离洛看，心生不满，狠狠的瞪了一眼西毒子，西毒子感受到冉雪笑的不悦的目光，收回了打量钟离洛的目光，打量着屋内，冉雪笑见西毒子移开目光，满意的点了点头，扭动着柳腰往钟离洛身上贴去，俯下身子在钟离洛耳边吹着热气，用蛊惑的声音道“皇夫，这半个月没见，你有没有想我啊”

    床下的苏瑾听到冉雪笑那蛊惑的声音，心生不爽，心中冒出不少醋泡泡！

    钟离洛没有回答冉雪笑的问题，眸子一沉，全身散发着骇人的冰冷气息“她是谁？”自从这个黑衣女人走进来后，这女人身上散发的诡异气息，让钟离洛感觉自己浑身不自在。

    冉雪笑听到钟离洛的话，转过头看了一眼西毒子，面露难色，吞吞吐吐了半天也没说个所以然“她是..”

    西毒子见冉雪笑吞吞吐吐，也没说出自己的身份，心中一阵苦涩，直接接过冉雪笑的话“我一个厨娘，我的东西跑到你院子来了”

    钟离洛嗤笑一声，随意把玩着茶杯，喃喃道“东西？”钟离洛说完，突然抬起头，凤眸中迸射出的寒光紧盯着西毒子，浑身的骇人气息越发的浓郁。

    西毒子心中一惊，好大的气场“是的”

    “我院子就这么大，我可没听到有什么东西跑进来”

    冉雪笑怕钟离洛发火，立即道“皇夫说没东西进来，你听到了吧”

    西毒子听到冉雪笑帮钟离洛说话，摇了摇头，这雪儿，眼睛一撇，发现自己的引路虫不知爬到哪里去了，西毒子在房间内来回寻找着引路虫，在床前发现那引路虫正努力的往床下爬去，原来在这里，西毒子转过头望着钟离洛淡淡道“有没有东西可不是你说了算”

    西毒子说完就一步步往床前走去，在床下的夏芊芊吓得瑟瑟发抖，她不想再次回到那个鬼地方，苏瑾转过头看到夏芊芊全身颤抖着，苏瑾握住夏芊芊的手，在夏芊芊手上拍了拍两下，示意夏芊芊别害怕，夏芊芊颤抖着点了点头，钟离洛看着西毒子离床越来越近，脸上依旧是那副淡淡的神情，仿佛什么也没看到般。

    就当西毒子要蹲下身子去看床下时“叮”“叮”两声清脆的声音在屋内响起，冉雪笑柳眉微微一皱“什么声音？”钟离洛的眸子也沉了沉，紧盯着西毒子。

    西毒子听了听，这声音居然是从自己身上发出来的，西毒子隐隐约约感到自己衣袖内有什么东西在动，这声音！难道说，西毒子脸上露出罕见的笑容，银光一闪，地上出现了一条长仅一寸浑身长满鳞片的怪东西。这种罕见的怪东西叫饕鬄，乃是苗**有的剧毒之物，生凶残，以同类为食，极难驯化，但一旦被驯化则对主人极为忠诚，且很有灵。饕鬄体型越小，毒越大，如这条仅有一寸的，一旦咬人则见血封喉，剧毒无比。

    饕鬄爬到西毒子手臂上，西毒子看到此物，脸上露出久违的笑容，伸出手爱玲的在这东西的头上摸了摸，好像这东西是西毒子的女儿般，你这小东西怎么今天苏醒了？

    西毒子嘴唇一张一合像是在对饕鬄说些什么，饕鬄用头在西毒子手臂上蹭了蹭，西毒子脸色一下子变得兴奋，你是说那人也在这屋子内？饕鬄点了点头，西毒子此时已经找不到语言来形容自己心中的兴奋了！十年啊！十年！结果兜兜转账这人自己送上门来了，这次我不会让你在逃脱掉。

    钟离洛看到西毒子的表情变了变，身上的诡异气息越来越重，那气息让钟离洛越来越不爽！小宝贝，现在你去把那人给我找出来，那饕鬄像离了弓弦的箭般，嗖的一下飞了出去，苏瑾只觉得眼前银光一闪，还没反应过来就感觉被什么咬了一口，苏瑾吃痛，直接叫了出来，把那玩意直接给甩飞了出去。

    西毒子听到声音，简直是感觉自己快要飞上天了，西毒子强忍着心中的那股激动，用淡淡的语气对着床下的苏瑾和夏芊芊道“出来吧，两位”

    苏瑾见自己暴露也不隐藏，用愧疚的眼神看了一眼夏芊芊，夏芊芊对着苏瑾笑了笑道“没事，就算是你不出声，我也会被吓得出声的”

    苏瑾愣了一下，没想到夏芊芊会说出这番话来，夏芊芊伸出手，苏瑾笑了笑把自己的手放在夏芊芊手上，两人手紧紧握着，从床下爬了出来，当苏瑾从床下爬出来，看到西毒子的第一眼时，只觉得身体开始发冷，全身仿佛掉入冰窖般，苏瑾发疯般摇着头，不停的往后退，怎么会是她？怎么会是她？

    西毒子似乎对苏瑾那惊恐的模样一点也没感到惊讶，西毒子走到苏瑾面前，抬起苏瑾的下巴道“怎么？小家伙，是不是看到我很惊讶？”

    西毒子用手捏住苏瑾的下颚，苏瑾感觉自己的骨头快要被捏碎了，可是自己什么都做不了，西毒子看着苏瑾那白里通红的肌肤，赞叹着道“恩？过了十年了，长得还不错”

    苏瑾翻了个白银，狠狠的瞪着西毒子，如果苏瑾的眼光能杀人的话，西毒子已经死了上千次了“你怎么还没死？”

    西毒子看到苏瑾那恶狠狠的眼神，轻笑两声“你希望我死吗？很抱歉，我命长，我还没死”西毒子话锋一转，对着苏瑾露出一副古怪的表情，似笑非笑道“不过，你会快就会死了哦”

    夏芊芊从地上爬起来，从旁边抄起一个花瓶狠狠砸向西毒子“你放开她”

    西毒子正处于高兴状态，根本没料到夏芊芊会突然袭击，被花瓶砸了个正着，西毒子被花瓶直接给砸蒙了，不过很快西毒子就反应过来，怒喝一声“滚”一掌打向夏芊芊，夏芊芊直接被打飞了出去，重重砸在门上，然后摔倒在地上，夏芊芊直接晕死了过去。

    苏瑾痛呼一声“芊芊”然后一巴掌直接甩在西毒子脸上，西毒子脸色霎时黑的跟锅底灰一样，这个女人居然敢打自己的脸，自己最在乎的就是脸了，西毒子一把掐住苏瑾脖子，直直把苏瑾给提了起来，苏瑾脸因为缺氧涨的通红，四肢不停的挣扎。

    一旁的钟离洛见状，实在忍不下去了，也顾不得自己身份暴露，站起身来怒喝“放开她”

    抓住钟离洛手的冉雪笑被钟离洛的动作弄得一愣，这是怎么回事？“司澄，你？”

    钟离洛一把扔开冉雪笑的手，嫌恶的道“冉雪笑，够了，事情的真相我都知道了”

    “你...”冉雪笑被这突来的变化弄得没反应过来，这是什么情况？刚才钟离洛还好好的？怎么一下就变了？

    西毒子看到钟离洛的动作，眉头一皱，快速从怀里拿出一根玉笛，扔给冉雪笑“雪儿，吹这个”钟离洛眸色一沉，立即闪身去接玉笛，冉雪笑暗叫不好，抢先一步把玉笛拿在手里，冉雪笑把玉笛看了看，望着西毒子道“给我这个做什么？？”

    西毒子淡淡瞥了一眼钟离洛“你吹就可以了”钟离洛看到西毒子那眼神，心中升起一抹不好的预感，冉雪笑听到西毒子的话，点了点头，把玉笛放在唇边吹了起来，优美的笛声从冉雪笑唇边流露出来，这笛声对普通人来说没有什么事情，但对于中了蚀情蛊的人来说是致命笛声！

    钟离洛听到这笛声，感觉整个脑袋都快要炸开般，钟离洛一把把桌上的茶杯全部扫在地上“啊~”冉雪笑见钟离洛如此难受，含着泪吹奏着，她心知西毒子的毒辣，只能用这种方法制止着钟离洛。

    苏瑾看到钟离洛那难受的模样，一行清泪从眼角滑落“离洛”苏瑾猛然想起这女人不是要把自己做成蛊人吗？“你放过钟离洛，要不然我就咬舌自尽”

    苏瑾说着就咬舌自尽，血丝从嘴角流下，西毒子见状，这人死了就做不成蛊人了，心中一急，一巴掌甩到苏瑾脸上“啪”苏瑾直接被扇飞了出去，撞到床角处，晕死i过去，钟离洛也人受不了脑袋快要炸开的痛楚，昏死了过去“砰”重重的倒在地上。

    冉雪笑呆愣的看着地上的狼藉，这怎么一瞬间变成这样了“这是到底怎么回事？”

    西毒子看到眼神迷茫的冉雪笑，心中像似要被撕碎了般，往冉雪笑伸出手去，想摸摸冉雪笑的脸“雪儿.”

    可冉雪笑一把打开西毒子伸过来的手，用手捂着耳朵，不断的往后退，对着西毒子怒喝“够了！别那样叫我”

    冉雪笑怒喝时，无意中看到地上躺着的苏瑾，年少的记忆从脑中浮现出来，铃铛般的笑声从记忆深处传来。

    !!

    