
    苏瑾也不知道为什么会对公子墨如此坦白，如果换做是钟离洛，苏瑾没有那个胆量把自己的真实身份给说出来，苏瑾望着蔚蓝的天空，笑着也许这就是信任吧

    站在远处观望的追风回过头一脸担忧的望着追月“追月，这样会不会出事啊”

    追月收回眼神，淡淡道“你放心吧，没事的”“走吧，我们在这里看也没用”追月说完，转身离去，追风看了一眼远处的苏瑾和公子墨，想了想，回过身子追上追月的步伐。

    天照国御书房内，一个相貌儒雅的中年男子头上戴着冕旒手扶着额头微闭着眼，一身明黄色的黄袍上绣着沧海龙腾的图案，坐在龙椅上，此人正是天照国国君秦苍琼，一个大臣走上前一步到“皇上，我们就这样退兵，会不会？”

    原本微闭着眼的秦苍琼突然睁开有点浑浊的眸子打断那位大臣的话，淡淡道“我知道你想说什么，苍暮一向是有便宜就捡的，但这次攻打南钊他们却无缘无故退兵，肯定是知道了些什么对他们造成威胁他们才退兵的，苍暮退兵时，朕也不想再去摊这滩混水了但朕又找不到任何理由去退兵，这次北卫死了正好给了朕一个退兵的借口”

    那老臣听到秦苍琼的话，若梦初醒般，使劲敲了敲自己的脑袋，自己怎么没想到这里。

    秦苍琼淡淡瞥了一眼那老臣道“对了，说起北卫，那打死北卫的究竟是何人？”

    老臣面露难色，这要是告诉皇上北卫将军是被一个女子给打死，这不是很损天照国国威？“这..”

    “爱卿但说无妨”

    “回皇上，是南钊的洛王妃”

    秦苍琼听到老臣的话，面露惊讶，这北卫好歹是武将出身，怎么会轻易被一个女子给杀了？而且先前调查出来的资料，洛王妃不是不会武功吗？怎么现在会武功了？“洛王妃？是她杀了北卫将军”

    “是的”

    秦苍琼眉头微微一皱，右手放在桌子上食指有节奏的敲着桌面“这洛王妃，先前南钊江城发大水，就是这女子站出来赈灾救民，这些事情朕倒也听说过”“可从调查中的资料来看，这洛王妃的身世未知，而且她不会武功啊！怎么会把北卫将军给杀了呢？”

    “具体情况，臣也不是很清楚，这个消息是臣从回来的将士口中听来的”

    秦苍琼用手揉了揉额头，摆了摆手道“朕知道了，你先下去吧”

    “微臣告退”老臣向秦苍琼行了个礼后，就退了下去，屋内留下秦苍琼对着窗外的黄叶发呆。

    帧阡国，鹅毛般的大雪从空中飘落下来，大地也变得银装素裹。冉雪笑看着桌上摆的一大堆奏折脑袋一阵疼痛，心中正烦躁着，屋外传来春梅的声音“王上”

    冉雪笑刚拿起一张奏折，翻开看到里面写的内容时，心中越来越烦躁，手里的奏折直接扔到地上，语气不悦“有什么事吗？”

    站在屋外的春玲听出了冉雪笑语气中的不满，春玲回过头不满的瞪了一眼冉芊芊，她就搞不懂王上为什么要救这人，还把这人给封为公主，硬着头皮道“王上，冉公主求见”冉芊芊看到春玲瞪着自己，冉芊芊立即不服的瞪了回去，什么破帧阡国自己还得受气！要不是自己今天去后院无意中看到一个男子跟自己洛哥哥长得像，而那人的一举一动跟洛哥哥相似，那人又说不出自己的身份来，自己才不会来受这股气。

    冉雪笑柳眉微微一皱，这人来做什么？自从自己上次见过她一面后，再也没见过面了，怎么今天突然过来了？“让她进来吧”

    “是”春玲听到冉雪笑的回应，回过头一脸不情愿望着冉芊芊道“冉公主，请进吧”冉芊芊冷哼一声，心中暗骂，贱蹄子也敢在我面前放肆！冉芊芊昂起头傲娇的推门而入。

    冉雪笑见冉芊芊走进来，放下手里的奏折，满脸笑容的望着冉芊芊道“冉公主怎么今日想起来本王这里了呢？”

    冉芊芊看到冉雪笑那身紧身的黑色裙子，暗骂一句，狐狸精！直接开门见山“我问你，你是不是把洛哥哥给抓起来了”冉芊芊说这话时，脑袋完全被愤怒所代替，完全忘记自己现在还寄人篱下。

    冉雪笑从椅子上站起身来，走到冉芊芊面前，一脸嘲笑的望着冉芊芊“抓了又怎么样？你又能拿我怎么样呢？”

    冉芊芊听到冉雪笑话，这才反应过来自己是寄人篱下，就像是冉雪笑说的那般，就算那人就是洛哥哥自己又能拿冉雪笑怎么样？“你！”

    冉雪笑看到夏芊芊来回变换的神色，嗤笑一声，然后贴伏在夏芊芊耳边小声道“看来夏小姐还真是当成我帧阡国的公主了，夏小姐可别忘了，是谁诛了你九族”

    诛九族！夏芊芊听到这三字如遭雷击,脸瞬间变得如同死灰般苍白,脚下踉跄的往后退了几步“你到底想怎么样”

    “我想怎么样？本王倒想问问夏小姐想怎么样？”

    “我能对你怎么样”夏芊芊低着头，就像是被放了气的气球，蔫了下去。

    “若是夏小姐今日就是来问我是不是把你的洛哥哥给抓了起来，我告诉你，对！就是我抓了你心爱的洛哥哥，不过他现在不叫钟离洛也不是你的洛哥哥，他现在叫洛司澄，是我冉雪笑的皇夫”

    冉雪笑双手抱在胸前，一脸玩味的望着夏芊芊“不知夏小姐，这个答案你可满意？”

    夏芊芊被冉雪笑的话彻底给激怒了，夏芊芊也不管自己是不是寄人篱下了，直接从怀里拿出先前准备好的刀，刺向冉雪笑“你个贱人，我今天就杀了你”

    冉雪笑看着夏芊芊刺过来的刀不为所动，依旧一副嘲笑的面孔望着夏芊芊，夏芊芊只觉得眼前黑影一闪，手腕传来疼痛“哐当”刀掉落在地上，紧接着脖颈处传来一阵剧痛，夏芊芊就如一滩烂泥倒在了地上。

    那黑衣女子正要了结夏芊芊的性命，冉雪笑的声音传来“别杀她，留着她还有用”

    冉雪笑看了一眼瘫倒在地上的夏芊芊，本来准备拿她做个棋子，但现在看来完全没必要了“带去给先皇”

    “是”黑衣女子领命后，扛起夏芊芊打开门走了出去，正在门外等着夏芊芊出来的春玲，看到夏芊芊被扛了出来，心中一阵高兴！叫你嘚瑟，看你这次还不死！春玲立即跑去把这件高兴的事情告诉春梅去。

    冉雪笑重新回到椅子上，翻看起来了奏折，当冉雪笑连翻开几张奏折，都是指责自己的话，看的冉雪笑心中一阵烦躁！冉雪笑望着空荡荡的屋内道“皇夫现在在干什么？”

    房梁上传来回话“回王上话，皇夫在院子内看梅花”冉雪笑合上奏折，拉开门，屋外飘着飞雪，冉雪笑伸出手，接了一片雪花，雪花很快就化为了水，冉雪笑叹了一口气，往洛司澄小院走去，在雪地上留下浅浅的脚印。房梁上的女子也跳了下来，连忙跟上。冉雪笑走进洛司澄居住的院内，看到一身白袍的洛司澄站在雪地中，仿佛要与天地间融为一体，雪中的梅花开的正艳，梅花的清香扑面而来，冉雪笑就这样站在门口默默看了一会儿，转身离开。

    就在冉雪笑刚离开，洛司澄就回过头往门口看了一眼，其实冉雪笑刚来时洛司澄已经发现了，洛司澄不想理她是因为中午遇到那个美貌的女子为什么叫自己为钟离洛，冉雪笑是不是有什么隐藏着自己，还有自己梦中的那个看起来大大咧咧的瘦小女子，为什么自己梦到她，会觉得心痛？

    跟在冉雪笑身后的黑衣女子开口叫住冉雪笑，但开口了又不知道该说些什么了“王上..”

    冉雪笑回过头看到黑衣女子那副吞吞吐吐的模样，语气不耐烦道“有什么事情就说，别吞吞吐吐的”

    “皇上，这次天照退兵...”

    冉雪笑不等黑衣女子说完直接打断黑衣女子的话“他们爱退就让他们退吧，我们现在想退也退不了了”

    黑衣女子听到冉雪笑的话先是一愣，这退兵只要王上命令一下就可以退兵的，但王上说出这话出来“王上这话是什么意思？”

    冉雪笑见黑衣女子还没听出自己话中的意思，回过头白了一眼黑衣女子“你真当钟离洛的两个随从，寒月和寒墨是吃素的？恐怕现在他们已经查到钟离洛在我们帧阡国了”

    黑衣女子听到冉雪笑的话后，沉默了一会儿，然后开口道“皇上，臣希望皇上三思啊！别为了一个钟离洛把整个帧阡给陷了进去，像钟离洛那样容貌的人，如果皇上要的话臣随时可以去给皇上找来”

    冉雪笑望着飘落的雪，喃喃道“你不懂”“你先下去吧，让我一人静一静”

    “臣告退，还望王上三思”

    冉雪笑一人站在雪中，闭上眼，任由雪落在自己身上，不知过了多长时间，冉雪笑睁开双眼，眼中闪过一抹阴厉。

    !!

    