
    苏瑾捏着鼻子一脸嫌恶的看着公子墨手里那散发着难闻气味的中药，往床里缩去“公子墨！你把这药给我端走”

    公子墨看着苏瑾一脸嫌恶样，真是哭笑不得“小瑾儿，快点喝下去”

    苏瑾一只手捏着鼻子，一只手阻挡住公子墨递过来的药“我不喝药啊！这药苦，还很臭”

    公子墨一脸无奈继续好脾气劝说着“喝了才会好！”

    可苏瑾没有好脾气！苏瑾闻到那股药味就想吐！苏瑾实在忍不住自己的脾气直接爆发了，指着公子墨大吼“你端走！我不喝！我不喝啊！！！我不喝！！”

    公子墨先前知道苏瑾很讨厌喝药但公子墨没想到苏瑾反应会这么大“小瑾儿乖，赶紧喝，喝了药才会好”

    苏瑾见公子墨还是不肯放弃，非要自己喝药真是欲哭无泪！“我不喝！打死我也不喝！！端走啊！”

    一旁的寒月实在看不下去了，走到床边开始劝说“哎呦，我的姑奶奶王妃你赶紧喝点药吧！你要是有个三长两短王爷回来非...”

    钟离洛！钟离洛，寒墨去找你了到现在也没回来汇报消息，钟离洛你到底在哪里？是生是死？公子墨见苏瑾听到钟离洛的名字情绪一下子低落了起来，心脏处传来一阵剧痛，疼的让公子墨快要窒息了。

    寒月也注意到了苏瑾的不对，这才反应过来自己说错话了连忙捂住嘴。寒月看着苏瑾情绪低落，想说些话安慰安慰苏瑾，可话到嘴边又不知怎么开口了，三人就这样静静的，谁也不说话。

    钟离沉毅推开门见屋内弥漫着一股低落的情绪开口道“这是怎么了这是？”

    “寒月见过皇上、六皇子”钟离沉毅和钟离尘同时点了点头

    苏瑾回过神来，看到钟离沉毅和杨公公在屋内嘴角抽了抽，这老头和死太监怎么来了？

    钟离沉毅闻到房内飘荡着药味，再看到苏瑾一副苦瓜脸就知道怎么回事了“怎么？洛王妃不吃药？”

    苏瑾额头上出现了三条黑线，谁能告诉我！这个老头是怎么知道自己不吃药的？不行！自己不能让这老头看不起，于是苏瑾很豪爽的想公子墨伸出手“给我”公子墨一愣，把手里的中药递给苏瑾。

    苏瑾小心接过碗看了一眼碗里，碗里全是黑乎乎的药汁，苏瑾忍住心中的厌恶感，深吸一口气，为了自己的面子！拼了！

    公子墨看到苏瑾那副视死如归的表情，额头上出现了三条黑线，喝个药有那么痛苦吗？

    “咕噜咕噜”苏瑾一口直接干了，直接用衣袖擦了擦嘴把碗递回给公子墨“给”公子墨接碗的同时往苏瑾手里放了两颗蜜枣，苏瑾看着手里的蜜枣笑了笑，然后赶紧把蜜枣塞进嘴里，蜜枣进嘴后很快就代替了药的苦涩，苏瑾嘴里都是甜的。

    药喝完了，现在该说正事了！苏瑾转过头望着钟离沉毅道“现在南钊局势怎么样？”

    杨公公本来对苏瑾就不满，现在见苏瑾没有喊皇上，直接问话心中更加对苏瑾不满了，刚要出口呵斥苏瑾以下犯上，屋外传来雨竹和男子的争执声“哎~你不能进去啊！”

    雨竹话落，一身穿盔甲男子就推门而入，男子进屋后直接跪在钟离沉毅面前“属下参见皇上”

    雨竹见男子闯了进去，赶紧也跟着进去，雨竹进屋后就看到男子就跪在地上“哎~公子..我”

    钟离尘淡淡道“没事，你先下去吧”

    “是”雨竹点了点头就退了下去。待雨竹退下后，钟离沉毅把跪在地上的衣着盔甲男子扶起来道“林青？你怎么来这里了？是不是前方又被破城了？”

    林青语气中止不住的激动“回皇上，不是！这次是好消息”

    钟离沉毅心中一喜，抓住林青肩膀道“什么好消息？”苏瑾听到“好消息”三字时，脑袋里冒出了n个好消息的版本，四国退兵了？终于赢了？还是有钟离洛的消息了？。。。可悲催的苏瑾一个都没猜中。

    “回皇上，苍暮国退出四国联盟，苍暮退兵了！”

    钟离沉毅虽是见过大风大浪，但在要灭国时听到这个消息时抓住林青的手颤抖着，语气中带有止不住的激动“苍暮退兵了？”

    “是”

    钟离沉毅双手合并在一起，走出门外望着天空道“真是苍天保佑啊”杨公公见钟离沉毅出去了，也跟着出去了。

    屋内的苏瑾听到钟离沉毅的话，嘴角抽了抽，这古人就是封建！苏瑾才不相信是苍天保佑！苏瑾倒觉得这苍暮退兵中间没那么简单，谁会在那明明这个国家很有可能被攻破的时候退兵，苏瑾觉得这中间肯定有什么阴谋！

    就在苏瑾觉得苍暮退兵有阴谋时，突然看到一脸高兴的寒月偷偷给公子墨竖了个大拇指，苏瑾笑着望着寒月，用苏瑾认为最温柔的声音喊着寒月“寒月~”寒月听到苏瑾那温柔的声音打了个寒颤！“王妃，你有什么事情就说吧，别用这种声音说话”

    苏瑾脸色变得严厉用手来回在寒月和公子墨之间指着“说！是不是你们俩有什么事情瞒着我？”

    寒月心中一惊，自己以为隐秘的动作却被苏瑾给发现了，真是欲哭无泪啊，寒月换成一副楚楚可怜的模样假装抹着眼泪哽咽道“王妃，小的哪里敢有事情瞒着您啊”

    苏瑾见寒月不肯说，又只好把目光转移到公子墨身上“公子墨”

    公子墨一副君子坦荡荡的表情道“小瑾儿，你看到我做什么了吗？”

    苏瑾见公子墨也不告诉自己，气鼓鼓的撅着嘴道“我看到寒月给你竖了个大拇指”

    原来王妃是真的看到自己给公子墨使的动作了，但是王妃智商比较低，随意找个理由搪塞过去试一试“不是！王妃，你看错了，属下是给皇上竖大拇指啊”

    苏瑾将信将疑问道“是吗？”

    寒月见苏瑾有点相信自己的话了，继续说道“是啊！难道属下在你心中就那么没有诚信吗？属下有做过欺骗王妃的事情吗？”

    苏瑾使劲想了想，没有想到寒月欺骗过自己“那倒没有”

    “这就对了！属下没有欺骗过王妃，那就说明属下的话是可信的”

    “你好像说的有点道理啊！那我就勉强相信你吧”寒月的心总算是放下了，终于瞒住了！公子墨听到苏瑾的话真是欲哭无泪啊！这小瑾儿要是被人卖掉了还不知道，说不定还会帮人数钱！公子墨不知道，他今日所想的！再后来的某一天是真的发生了！

    苏瑾想到自己昏迷前，黄伯说的话心中一阵苦涩，苏瑾又想到会不会黄伯因为自己晕倒了又答应了呢？“钟离尘，黄伯答应出征了吗？”钟离尘听到苏瑾提起黄伯不知道该怎么给苏瑾说，苏瑾见钟离尘神色来回变化怕钟离尘说谎话骗自己“说实话”

    钟离尘摇了摇头“没有”

    “我知道了”苏瑾心中没有太多的失落，也许是知道答案了吧！毕竟南钊对黄伯的伤害那么大，人家不想出战也是情理之中。既然黄伯不出征，那自己就亲自出马吧！

    苏瑾掀开被子就要起身，公子墨立即把苏瑾给扶起，把苏瑾扶来坐到椅子上后才放开苏瑾，放开苏瑾后又去拿了件厚的衣服给苏瑾披上，整个过程对苏瑾是无微不至。

    钟离尘看到公子墨的动作神情变了变，而寒月长叹一声！王爷啊！你快回来吧！要不然到手的王妃就会被人给抢走了啊！苏瑾那个马大哈觉得公子墨扶自己给自己披衣服觉得没什么，苏瑾坐上椅子后就对着钟离尘道“钟离尘，你给我说说南钊现在的局势”

    “好”钟离尘点了点头，就开始给苏瑾讲现在南钊的局势。

    苏瑾听完后，眉头一皱低着头沉思了一会，抬起头望着钟离尘道“有整个大陆的图纸吗？”

    钟离尘对苏瑾突然要整个大陆的声音一愣，然后立马反应过来道“有”钟离尘说完就走到门口，对着站在门口的雨竹道“雨竹你去我书房把图纸拿出来”

    !!

    