
苏瑾揉了揉额头，正准备翻身下去喝杯茶水压压惊，往桌子方向一看就看到某人若无其事的正自顾自的喝着茶“你..你..你怎么会在我房间里面”

    无颜无视掉苏瑾的惊诧，直接扔给苏瑾一个药瓶“这个给你”

    苏瑾拿起药瓶反复看了看也没看出来是拿来治什么的，只好抬起头望着无颜问道“这个是治什么的”

    “难道你想明天顶着个馒头脸去查案？先擦点吧，明天就好了”

    “哦”苏瑾应答后，就往脸上抹了点药膏，药膏刚抹上一股清凉感在脸上弥漫开来，屋内陷入沉默，苏瑾抹着药膏，无颜喝着茶，无颜开口打破了沉默“钟离洛是你什么人？”

    苏瑾抬起头望着无颜道“你问来做什么？”“你应该知道，还来问我做什么？”苏瑾才不相信无颜能跟踪自己，不会知道自己跟钟离洛的事情，苏瑾见无颜不说话继续道“他都要纳妾了！他跟我没有关系了”

    “是吗？”

    “是啊！当初我说嫁给他，要他保证不能纳妾，还立字据为证了的，你不相信我给你看看？”苏瑾说着就把挂在脖子上自制的锦囊里面的字据拿出来，无颜看到苏瑾从脖子里面拿出字据眸色沉了沉，苏瑾拿出字据翻身起床拿到无颜面前“给你，你看看”

    无颜看了看字据点了点头，然后把字据还给苏瑾道“恩，但我打听到钟离洛并没有答应这桩婚事”

    “真的”

    “恩”

    苏瑾激动直接跳了起来“哈哈哈哈！我就说，钟离洛才不会答应的！还真是”无颜看到苏瑾那激动的模样，眼底闪过一抹笑意站起身来道“你早点休息吧”

    “那你呢？”

    “我在隔壁有开了一间房”

    “哦”

    “那件事是我做得不对”无颜扔下这句话又闪身离开了，留下满头雾水的苏瑾站在原地“什么意思啊？”苏瑾抬起头刚要问无颜是什么意思，才发现无颜不知何时已经离开了，留下淡淡的香味，苏瑾闻到那香味猛然想起刚才的那股香味，那刚才的那个“鬼”不是别人，就是刚才那人！！苏瑾再愤怒也没用，想了想还是明天找他算账了算了，苏瑾就这样气鼓鼓的继续睡觉。

    而公子墨却还在努力思考着无颜的话，公子墨绞尽脑汁也想不出来无颜的话是什么意思，公子墨想了想干脆不想了，准备休息时摸到衣服中的药瓶，这才想起来这个是给苏瑾消脸上的肿的刚才居然忘记给苏瑾了，公子墨叹了一口气，还是明天给她吧。

    “我说过别动她”

    “大师兄，你太仁慈了！你别忘了她是钟离洛的王妃！而不是你的”

    “够了！有我在她身边，你休想动她一下”

    “大师兄”

    “苏瑾！你非死不可”

    翌日清晨，苏瑾和公子墨吃过早饭就直接往太守府走去，太守府的下人老远看到苏瑾来了赶紧跑进去通报，萧晟轩连忙跑出来接见苏瑾，萧晟轩见苏瑾带着面纱心中暗叫一声不好，这洛王妃不会是在这里出了什么事情吧！传说这洛王爷非常疼爱这洛王妃，要是这洛王妃出了个好歹自己的脑袋说不定就没了，萧晟轩想到这里打了个冷颤连忙问道“王妃，您这是怎么了？怎么今天戴个面纱了？”

    苏瑾看了一眼萧晟轩冷冷道“本王妃戴个面纱怎么了？惹着你了？”

    “下官不敢”“王妃请跟下官来”萧晟轩说完就领着苏瑾和公子墨往府内走去，萧晟轩把苏瑾和公子墨领到一间房间内，给两人分别倒了一杯水，苏瑾坐下端起茶喝了一口“说说吧，你女儿得罪了些什么人？”苏瑾突然想起来之前听到的一些传言“还有个重要的问题，我听说你女儿不止跟尹玉枫在一起好像还有另外一个男子吧？”

    萧晟轩听到苏瑾的话一巴掌拍在桌子上怒喝“一派胡言！这是何人所说的？还请王妃告知，下官这就把那人抓回来”果然有隐情！虽然萧晟轩的表现很愤怒，但苏瑾却看到了萧晟轩听到自己说的话时停顿了一下子才拍的桌子，苏瑾心里冷笑一声站起身来“是吗？我还是请你老老实实交代出来吧，免得延误了你女儿的案情”

    萧晟轩见苏瑾发火了，可这自己这事说出来就是家丑啊！没办法开口啊！“这...”

    苏瑾见萧晟轩神情来回变换似乎在考虑怒拍桌子道“不说是吧？那留着你自己查吧！本王妃没空”苏瑾说完就往外面走，萧晟轩见势不妙连忙挡在苏瑾面前道“王妃，我说！我说！”

    苏瑾停下脚步“说吧”萧晟轩看了一眼一旁的公子墨，苏瑾看到萧晟轩的眼神就知道萧晟轩怕公子墨说出去了“没事，他是我的人不会乱说的”

    “是，王妃”“是这样的，其实我女儿我坏的孩子不是尹玉枫的！而是另有其人”

    苏瑾听到萧晟轩的满脸诧异“什么？”而公子墨则是眸色沉了沉

    萧晟轩似乎早就猜到了苏瑾会有这样的反应，苦笑一声继续说道“因为我女儿平时嚣张跋扈得罪了不少人，就在两月前，我女儿突然被人给掳走了然后被人给．．”“然后就在前几天我女儿发现自己怀孕了，这才告诉我们，然后我们没有办法这才把沁儿许配给尹玉枫”

    苏瑾听完萧晟轩的话，苦笑一声这尹玉枫头上的帽子可真绿啊！还得了个喜当爹！苏瑾猛然想起一个重要的问题“不对，那个尹玉枫没有与你女儿那个过”

    萧晟轩苦笑一声“先前他们两人背着我和我夫人已经那样过了”

    “原来是这样，那这样的话你女儿怀孕了尹玉枫也不怀疑，还会很高兴”“你说会不会是你们谈话的时候被尹玉枫给听到了？然后尹玉枫装作不知道，而布置了这一切？”

    “不可能，我们商议的时候根本都没发现人”

    “那可不一定的”

    萧晟轩扔出一个问题“就算犯人是尹玉枫，那尹玉枫怎么知道结婚当天会下雨呢？”

    “我就是想不通这个”苏瑾怎么也想不通这人是怎么算出来结婚那天会有雷阵雨，这古代又没有天气预报不可能提前知道啊！

    呆在一边的公子墨往窗外看了看突然开口道“末时三刻有雨”

    苏瑾听到公子墨的话满脸激动跑到公子墨面前语气激动的问道“公子墨你怎么知道？”

    公子墨淡淡一笑，用扇子敲了敲苏瑾的脑袋“天机不可泄露，小瑾儿等到末时三刻你看看就知道了”

    “好吧”苏瑾苦着脸回到自己坐的椅子上老老实实的做好等待着末时三刻的来临，苏瑾又想起南霜和尹玉枫的事情转过头望着萧晟轩道“对了，萧晟轩你知道尹玉枫以前有个妻子没有？”

    “知道，就昨天王妃领着的那娘俩吧，下官还瞒着自己夫人偷偷叫衙役给钱去接济那母子俩人，就是因为这个下官才不让沁儿和尹玉枫来往的！这不是出了这样的事情．我没办法啊”

    萧晟轩长叹一声“冤孽啊！”萧晟轩话落，屋外管家焦急的声音“老爷！老爷！不好了”萧晟轩皱了皱眉头，拉开门“何事如此慌张？”“怎么回事？”管家往屋内看了一眼，不知道该说还是不该说，萧晟轩看到管家那不知道该讲还是不该讲的神情脸一沉语气不悦“说”

    管家见自家老爷发火了，咬了咬牙道“那个南霜家起火了”

    苏瑾听到管家的话直接冲出来抓住管家的衣服“什么？你再说一遍”

    “回王妃，南霜家起火了”

    苏瑾怒喝“你们不救火，跑到这里来干什么？”管家直接被苏瑾的话给吓傻了，半天没反应过来。苏瑾只想骂街了！这起火了不叫人去灭火还回来通报这不是脑残吗？直接往外跑去，见萧晟轩没有跟上来，回过头继续怒喝“还愣着干什么？赶紧走啊！带路”

    萧晟轩反应过来连忙跟上苏瑾的步伐“是！是！王妃”因为情况紧急，萧晟轩直接找了两匹马，萧晟轩骑一匹，公子墨和苏瑾共骑一匹，三人直奔南霜家，当三人赶到时南霜家已经浓烟滚滚、火光冲天了，不少百姓正提着水愤愤灭火，尹辰站在一边满脸泪水哭喊着“娘！娘亲”

    苏瑾没等马停稳，直接从马背上翻身下来跑到尹辰旁边抱住尹辰语气焦急问道“辰儿！你娘亲呢？”

    “姐姐，姐姐您帮辰儿救救娘亲好不好？”尹辰看到苏瑾哭喊得更大声了，用手指指了指燃烧着的房屋“娘亲在屋子里面”

    苏瑾怒骂一句“该死”抢过一个百姓手里的木桶“水给我”“哗啦”苏瑾直接把一木桶水举过头顶从上往下一倒，冰水从头顶浇满全身，苏瑾把木桶往百姓手里一塞就要往燃烧着的屋子里面冲，公子墨见苏瑾的动作一个闪身挡在苏瑾面前“小瑾儿，你不许进去”

    苏瑾把公子墨直接往一边一推“你给我滚开，别挡路”