
白素虚弱的抬起头道“王妃，我是被冤枉的”

    苏瑾看到白素脸色苍白就想到之前自己的模样话里满是心疼“恩，我知道，说说吧”

    “是那个夏灏君是我夫家远房亲戚，成亲那日我头纱无意掉了下来，没想到他居然见色起意趁大家都在吃饭的时候偷偷跑到我房内想**我，然后刚好被我相公撞破，然后我相公就和他理论起来问他什么来我房里来，没想到夏灏君那个人渣居然恼羞成怒和我相公打了起来，我也冲上去打夏灏君，夏灏君把我一推我直接撞到一边的桌角上然后就昏了过去什么都不知道了。”

    “然后我醒过来就看到我相公躺在地上一动不动，我去探我相公的鼻息发现我相公没气了，我当时吓愣了，过了一会才反应过来想出去找人，发现外面都躺着人，再然后就被抓到这里来了，他们非得让我认罪我不认罪他们就对我用刑”

    苏瑾听完后皱着眉头问道“夏灏君是谁？不是说下毒吗？”

    萧晟轩上前一步道“回王妃，夏灏君是丞相的最小儿子”

    “丞相？是不是那个夏擎宇？”

    萧晟轩点了点头“是”

    苏瑾想到夏擎宇那副模样还有夏芊芊一副贱人样骂道“好小子！真是有其父必有其子啊！”苏瑾回过头望着萧晟轩问道“下毒是怎么回事？”

    “回王妃，仵作检验出来是中毒而死的”

    “是吗？带我去义庄看看”

    苏瑾回过头看了一眼虚弱的白素对着萧晟轩道“把白素给我好好保护起来，要是她少了根汗毛本王妃拿你是问”

    萧晟轩连忙点了点头“是！是”

    “去义庄”

    寒墨在崖底来来回回转了几圈口干舌燥无奈就只能找个地方休息一下，寒墨刚坐下就隐隐约约看到对面有人试着喊了一声“六皇子”

    正在搜寻的寒月听到寒墨的声音对着钟离尘道“是寒墨的声音”说完就对着声音来的方向大喊了一声“寒墨”

    “恩”寒墨应答了一声起身就往那方向走去

    钟离尘见到寒墨走过来迎了上去“寒墨？你怎么来这里了？是不是苏瑾有消息了？”

    寒墨点了点头“恩，王爷说苏瑾姑娘有消息了不用再找了”

    “那苏瑾人呢？”

    “王爷还没说完就昏迷过去了”

    钟离尘皱着眉头道“三哥有事没？”

    “已经找大夫看了，大夫是太过劳累了多休息几天就好”

    “既然苏瑾有消息了那我们就撤吧”

    “是”

    萧晟轩带着苏瑾和公子墨还有几个衙役来到义庄，因为二狗子和他姐姐有话要说苏瑾就没有让他跟来，接近义庄是一股阴凉的气息扑面而来，萧晟轩回过头望着苏瑾语气恭敬道“王妃，就是这里了”

    苏瑾冷眼看了一眼萧晟轩直接一脚踢开义庄的大门“砰”公子墨看到苏瑾那粗鲁的模样就知道苏瑾生气了。

    “....”

    苏瑾一脚踢开门后直接走进院子，院子里面杂草丛生，一地落叶一副萧瑟清冷的景象，环顾一周发现有很多个屋子苏瑾眉头语气不善道“死人在哪里？”

    萧晟轩听出了苏瑾话中不善，赶紧走到苏瑾面前给苏瑾引路“在这里”萧晟轩推开一个门，指着屋内“这屋子里面都是”苏瑾走进去屋内就看到一个老头在里面，老头看到苏瑾进来刚想呵斥看到苏瑾身后的萧晟轩时立马改了脸色阿谀奉承道“太守大人您来了”苏瑾看了一眼老头阿谀奉迎的模样心里嗤笑一声回过头对着萧晟轩道“拿银针过来”

    萧晟轩赶紧叫老头拿了十几根银针递到苏瑾面前“给”老头看到萧晟轩那恭敬的模样纳闷起面前这女子的身份来了，苏瑾接过萧晟轩手里的银针揭开尸体上的白布，把银针分别插入尸体的喉咙和胃部，过了一会儿苏瑾把银针拿出看了看然后移到另一个尸体上用同样方法试了试，公子墨静静的站在一边看着苏瑾的动作，苏瑾看完第二具尸体后继续在其他尸体上试了试手里的银针不够了苏瑾抬起头道“再拿点银针过来”萧晟轩又赶紧去老头那里拿了十几根银针拿去给苏瑾。过了一会儿苏瑾把所有的尸体都试了一遍抬起头望着“这些人不是中毒死的，应该是被人杀了后，然后在灌毒药下去的”

    一旁老头听到苏瑾的话语气不悦道“你一个女子知道些什么”

    苏瑾冷笑一声走到老头面前“我不知道什么？那你说说你知道什么”

    “这些人就是被毒药给毒死的”

    “哦是吗？”

    “要是被毒药给毒死的应该是腹部有毒，而不是喉咙有毒！我刚才用银针插了这两个地方结果却恰恰相反，那就说明这个是这些人都是死了之后被人给灌下去的，因为人死了之后毒药流不到肚子里面所以银针插下去不会变色”苏瑾说着把刚才的验试的银针拿到老头面前扬了扬“你要是不相信你也可以用银针去试一试”

    一边的公子墨也开口道“小瑾儿说的不错，这些人都是被人扭断脖子致死的而不是中毒死的”苏瑾在用银针检查的时候公子墨看了一眼，就知道这些人致命的伤是在脖子上这些人都是被人生生把脖子给捏断致死，可见这下手之人的毒辣！

    一旁的老头忍不住了站出来怒喝“一派胡言”

    苏瑾冷冷嗤笑一声“一派胡言？本王妃怀疑你收人钱财受贿故意陷害他人！给本王妃抓起来”

    “是”苏瑾命令一下跟在身后的衙役直接上来把老头给押着就往外面走

    “王妃？”老头听到苏瑾自称王妃直接吓愣了！老头再想到之前萧晟轩一副恭敬的模样猛然醒悟过来大喊起来“王妃饶命啊！草民错了，草民错了！”

    苏瑾走到被衙役押着的老头面前居高临下道“说！是谁用钱贿赂你？“

    老头听到苏瑾的话低着头一言不发，似乎在考虑该不该说出来，苏瑾看着老头来回变换的神色就知道老头在考虑该不该说出来苏瑾又再次发狠话“不说是吧？给我拉下去，大刑伺候！本王妃就不相信你不说出来”

    老头听到苏瑾要用大刑伺候自己狠下心肠立即开口“我说！我说！”

    “放下他”“赶紧说”

    老头低着头“是夏灏君他给我钱叫我这样说的，他给我了二十两银子叫我这样说”

    苏瑾回过头望着萧晟轩“夏灏君？他在哪里？把他给我抓来”

    “回王妃，夏灏君已经回京城了”

    “回京城了？那就把他给抓回来”

    “可...”

    “怎么？不行？”

    “不是不行，只是下官只是太守..夏灏君的父亲是丞相...”萧晟轩苦着脸这洛王妃和丞相两个都得罪不起啊！

    苏瑾似乎看出了萧晟轩的想法再次开口“夏灏君在江城犯了罪，在江城你就最大！天子犯法与蔗民同罪！更何况他只是一个丞相的孩子！你尽管去抓，出了什么事情本王妃当着”

    萧晟轩听到苏瑾的这话，心里也放心了立马应答下来“是！”

    苏瑾嫌恶的看了一眼地上的老头“加强人手把这人给保护起来”二十两买了十八条人命！钱作怪

    “是”几个衙役上前直接把给拉了下去重兵看守起来

    苏瑾看着老头被衙役拉下去后回过头望着萧晟轩道“你快马加鞭去把夏灏君给带来，我先帮你查你女儿的案件”

    “下官遵命”

    萧晟轩抬头看了看天色，发现不知不觉太阳已经西斜“天色不早了，下官送王妃回去歇息吧”

    苏瑾摆了摆手示意萧晟轩不用送自己了“不用了，我和公子墨回去就行了”

    “那下官先告辞了”萧晟轩向苏瑾行了个礼然后就直接回府了

    “恩”

    苏瑾和公子墨随意走在路上，公子墨望着苏瑾开口道“小瑾儿，我很好奇你知道那个萧沁儿什么秘密”

    苏瑾笑着对公子墨道“你想知道吗？”

    “想啊”

    “那你今晚请我吃好吃的！带我去逛一逛江城我就告诉你！”

    “你先告诉我本公子再带你去”

    “不行！我跟你说了你不带我去怎么办？”

    公子墨捂住胸口装作一副受伤的表情看着苏瑾“小瑾儿，本公子在你心里面就是这么不守信用的人吗？你真是让本公子太伤心了！”

    苏瑾看看公子墨，翻了个白眼“好吧，你在我心中还有点信用我就勉为其难的告诉你吧”