
    钟离沉毅刚踏出门，天际边滚来了团团乌云，一瞬间倾盆大雨，从天而降。杨公公见到外面下雨，心中一喜，下了这么大的雨皇上应该不会去了吧“皇上，这下了这么大的雨我们就不去了吧”

    钟离沉毅语气不善道“谁说不去？你去给我拿伞来”

    杨公公听出了钟离沉毅话中的不悦，赶紧跑去拿雨伞了“是”

    苏瑾全身被雨水打湿，衣服紧紧的贴在身上，雨水顺着发丝流下，苏瑾的鞋早已被打湿，曲裙因为跪被泥土沾上变得繁重不已让苏瑾走一步变得艰难，额头上因为叩头也沾上了不少泥土，苏瑾的模样让钟离尘心疼不已，心疼的同时钟离尘又恨自己什么也做不成！“苏瑾，起来吧！别跪了”

    公子墨上前一步作势就要拉起苏瑾“小瑾儿，起来吧！别跪了”苏瑾直接甩开公子墨的手，不理会钟离尘和公子墨的话，继续三跪九叩..公子墨看着自己被苏瑾甩开的手，心中一阵苦涩，小瑾儿！钟离洛在你心中就有那么重要吗？

    寒月拿着伞，怀里还抱着几把伞快速奔来，把怀里的伞分别递给钟离尘和公子墨、雨竹，然后寒月打着伞走到苏瑾身边道“王妃，您别跪了，先起来吧，我们在想别的办法行不行？”

    苏瑾把寒月给自己打的伞给拨开气喘吁吁道“伞拿走，打伞就没诚意了！”

    公子墨把自己的伞递到苏瑾头上“小瑾儿！你头上的伤还没好，不能淋雨”

    “拿开！”

    君落打着伞从外面回来“爹，爹”

    黄伯见自己儿子满脸焦急，还以为出了什么大事，放下手中正打的铁“君落，怎么了？”

    君落把伞抖了抖道“爹，洛王妃正在三跪九叩请您出征，现在外面下那么大的雨..要不您出去看看？”黄伯听完君落的话，一声不吭的回到了自己打铁的位置，继续“哐当”“哐当”打着手里的铁。

    晴茵看着黄伯打铁的背影对君落炸了眨眼，君落点了点头，晴茵故意提高声音道“君落，我记得昨天洛王妃来的时候头上还缠着绷带吧”

    君落也提高声音应答“是”

    君落应答后，黄伯打铁的手抖了一下，有用了！晴茵勾勒起一抹笑容给君落做了个手势继续提高声音道“现在外面下那么大的雨，洛王妃不知打伞没有啊！但依洛王妃的性子肯定不会打伞的”

    “为什么？”

    晴茵一边说着一边往黄伯的方向看了看“因为洛王妃能想到用三跪九叩来请爹出征，洛王妃肯定觉得自己若是打伞了就显得没诚意了”黄伯直接不打铁了，转过身来望着晴茵和君落，看他们夫妻两人到底要说些什么。

    晴茵见黄伯停止打铁望着自己和君落，晴茵走到君落旁边扯了扯君落的衣袖，君落接收到暗号赶紧走到黄伯面前道“爹，您看洛王爷以前帮过我们，现在...”

    “哼”黄伯冷哼一声，拿起伞就往外走去，君落和晴茵看着黄伯离开的背影，两人一击掌高喊一声“成了”君落顺势把晴茵抱在怀里挠着晴茵的痒痒，逗得晴茵笑个不停。

    帧阡国，季罗阁，夏芊芊脸上裹着绷带就露出一个鼻子还有双眼，发髻凌乱，衣衫不整夏芊芊拿起一个花瓶就往侍婢砸去“滚！滚！你们都给我滚出去！”

    侍婢只是微微闪身就避开夏芊芊扔过来的花瓶，虽低着头但语气不善道“夏大小姐还请你注意一下，现在是在我帧阡国，不是在你丞相府”侍婢何时受过着这样的委屈？要不是看在王上的面子上非得把这女子给狠狠收拾一顿。

    “吱呀”门忽然被打开，冉雪笑依旧是一身长裙脸带媚笑从外面走进来，满脸怒气的侍婢见到冉雪笑下跪道“奴婢见过王上”

    夏芊芊看到走进来的冉雪笑没有行礼，反而问道“你是谁？”

    跟在冉雪笑身后的侍婢春玲上前一步，指着夏芊芊怒喝“大胆，见到王上还不行礼，春梅掌嘴”

    春梅正是先前被夏芊芊用花瓶砸的侍婢，春梅心中一肚子没处发听到春玲的命令心中一喜立即应答道“是”“咯咯”春梅把手捏的咯咯作响，笑着一步一步往夏芊芊逼近。

    冉雪笑皱着眉头语气不悦道“你们退在一边去”

    “是，王上”春梅和春玲应答后就退到一边，春梅没打成夏芊芊怒气更胜一筹，用愤愤的眼神盯着夏芊芊。如果此时春梅的眼神能杀人的话，夏芊芊已经死了千万次了。

    冉雪笑随意拉了个凳子坐下，把脚直接放在桌子上玩弄着发丝，夏芊芊看到冉雪笑的动作，心中对冉雪笑充满嫌恶，一点女子的形象都没有。冉雪笑想到夏芊芊问的问题，冉雪笑指了指春玲“我是谁？你告诉她”

    “是王上”春玲点了点头，上前走到冉雪笑面前指着冉雪笑道“这是我们帧阡国的王上”

    夏芊芊大吃一惊，这到底是怎么回事？“帧阡国？我不是在南钊国江城吗？怎么跑到帧阡国来了？”

    春玲不理睬夏芊芊的问题“夏大小姐，不，现在你不是夏小姐了”

    夏芊芊听春玲的话，听得满头雾水“你这话是什么意思？”

    春玲冷哼了一声，从怀里拿出一张纸扔到夏芊芊脸上“你自己看看吧”

    夏芊芊咬了咬牙拿下脸上的纸，当看清纸上写的信息时，夏芊芊往后倒退了几步满脸不可置信，纸从手指间滑落夏芊芊也没去捡，夏芊芊喃喃自语“你骗我！你骗我！”爹爹怎么可能死了！娘亲怎么也会死了！！怎么都死了！

    春玲看到夏芊芊那副惊慌失措的模样没有感到同情，反而感到恶心，春玲别过头不去看夏芊芊“你爱信不信”

    “不~”夏芊芊捂住耳朵使劲的摇着头，夏芊芊一个踉伧摔倒在地，夏芊芊摔倒时一不小心把梳妆台上的铜镜弄在地上“哐当”夏芊芊看到铜镜中印出的缠满绷带的模样，夏芊芊颤抖着伸出双手触摸到自己脸上时摸到的不是皮肤，摸到的而是绷带吓得夏芊芊鬼叫起来，一脚踢开铜镜“这是谁？这不是我！这不是我！”

    冉雪笑看到夏芊芊的动作，站起身来走到夏芊芊面前蹲下身子勾起夏芊芊的下颚媚笑道“南钊国你回不去了！所以我帮你把容貌给改了一下，想必你不会介意吧”

    夏芊芊听到冉雪笑的话，眼睛都要喷出火来了，从牙缝中吐出几字“你的意思是我还得感谢你了？”

    冉雪笑笑着拍了拍手“对！”

    夏芊芊语气冰冷道“我夏芊芊从来不感谢人”

    一边的春梅听到夏芊芊的话气的头直冒青烟！春梅一脸愤怒走到夏芊芊面前，用手指直接夏芊芊怒喝“夏芊芊，你别忘了若不是我们王上救了你，你现在早已归西了”

    冉雪笑面色一沉，语气冰冷呵斥“春梅，退下”

    春梅被冉雪笑这样一吼，低着头语气小声道“王上...”

    冉雪笑见春梅没有退下，脸色更沉了，语气冰冷的让四周的空气快要凝固了“是不是本王指挥不了你了？”

    春梅感到空气降温就知道冉雪笑生气了，颤抖着身子道“奴婢不敢”

    冉雪笑看都不看春梅一眼，继续冷着脸道“自己知道怎么做”

    “是，奴婢领罚”春梅应答后，用快要喷出火来的眼神看了一眼夏芊芊，然后就退了出去，领罚去了。

    冉雪笑等春梅离开后，一把拉起夏芊芊道“夏芊芊，不..现在应该叫你冉芊芊了，以后你就是我冉雪笑的妹妹冉芊芊了”

    夏芊芊满头雾水，自己怎么变成冉芊芊了？“你什么意思？”

    冉雪笑媚笑着道“你想报仇吗？”

    夏芊芊想都不想直接应答“想”

    “那你就听我的安排，我帮你报仇！”

    夏芊芊愣了愣然后点了点头“好”

    “好了，你先好好养伤吧！先把伤养好，才有力气报仇！你脸上的绷带还要几天才能解下”冉雪笑回过头望着春玲“春玲，照顾好冉公主”

    “是”

    苏瑾刚叩完头，抬起头时发现自己面前停了一双脚，苏瑾抬起头就看到黄伯正居高临下的看着自己，苏瑾心中一喜，难道说愿意出征了吗？黄伯看着苏瑾那满身沾满泥土的衣服，还有那祈求的眼神，实在不忍心让苏瑾失望...可是..黄伯深吸了一口气淡淡道“王妃，你起来吧，不管你做什么我都不会出征的”

    苏瑾听到黄伯的话后，整个人就像泄了气的皮球般有气无力道“是吗？”

    黄伯不去看苏瑾的神情，语气满是坚毅道“是”

    苏瑾这下连最后坚持的意念也没了直直往地上栽去，公子墨惊呼一声一个闪身到苏瑾面前赶紧抱住苏瑾，公子墨抖了抖苏瑾，苏瑾面色苍白静静躺在公子墨的怀里“小瑾儿，醒醒”

    寒月和钟离尘见苏瑾往地上栽去两人心都悬了起来惊呼一声“王妃”“苏瑾”两人见公子墨把苏瑾给抱住后，悬在空中的心也放了下去。

    !!

    