
    苏瑾躺在床上眼神哀求的望着喝茶的公子墨道“哎呦！公子墨我什么时候才能出去嘛！”苏瑾因为背上有大水泡被公子墨要求要静养，所以苦逼的苏瑾已经一连几天都没出门了一直卧在床上对着枕头发呆，苏瑾感觉自己再卧床下去就快要生霉了！

    公子墨淡淡撇了一眼苏瑾道“等你身上的伤好得差不多就可以出门了”

    “可我身上的伤已经好的差不多了！”“不信？你看看！”苏瑾说着就揭开被子，下床使劲蹦跶了几下证明自己的伤口好了，苏瑾又跑到公子墨身边拉了拉公子墨的衣袖用撒娇的语气道“公子墨，你就带我出去溜达溜达一下嘛！再这样待下去我觉得我自己全身都快发霉了！”

    “你现在还不能见风！老老实实给我回去躺着！要不然，中午的午餐取消！”

    “....”苦逼的苏瑾听到公子墨的话只好老老实实的回去卧床，用幽怨的眼光望着公子墨，公子墨回过头就看到苏瑾那幽怨的眼光嘴角抽了抽“夏灏君快到江城了，小瑾儿你准备好怎么审理了吗？”

    苏瑾听到夏灏君的名字心中就升起一股怒火苏瑾满脸怒火咬牙切齿道“那个人渣终于来了，对了！你不是说最迟来回六天吗？怎么这都快半个月了夏灏君才来？萧沁儿的案件都完结了！这夏灏君才来”

    “他坐的马车”

    苏瑾这下更不淡定了“坐的马车？他是犯人！还做马车来？还真以为自己是来度假的啊！！！”

    “淡定，小瑾儿”

    苏瑾又想到审理尹玉枫的时候公子墨跟自己说的话“对了！萧沁儿威胁尹玉枫的事情你怎么知道的？”其实那天，公子墨跟苏瑾说了一系列萧沁儿威胁尹玉枫的事件，所以后面苏瑾才说这件案子自己不好判，最终决定由刑部判，刑部知道了事情的来龙去脉加上江城百姓的求情信最终决定把尹玉枫无罪释放！苏瑾觉得这古代的刑法比21世纪刑法更有人情味！

    “小瑾儿？本公子是混江湖的，你想要知道什么本公子都能给你查出来”

    苏瑾突然又想知道这具身子的身份了“是吗？那你能查出来我的父母是谁不？”

    “小瑾儿你不知道你的父母是谁？”公子墨听到苏瑾的话满脸惊诧！居然还有人不知道自己的父母是谁！

    苏瑾看到公子墨的神情心中一股苦涩点了点头道“恩，我失忆了以前的事我什么都不记得了”

    “那本公子帮你查一查吧！能不能查出来本公子也不确定，毕竟..”

    “好”苏瑾点了点头，苏瑾知道这找人跟查资料不一样，毕竟自己什么都不知道一点重要的信息都没，这样要在四国之间找两个人无疑不是等于大海捞针

    “公子墨，你说你是什么身份啊！看你的样子也不像是富贵人家的孩子啊！”

    公子墨听到苏瑾的话一愣，公子墨根本没想到苏瑾会突然问起自己的身份，公子墨对着苏瑾笑了笑道“小瑾儿，到了一定时机你就会知道的”

    “好吧！”既然公子墨不想说苏瑾也不想多问，再说公子墨也说了到了一定时机会告诉自己的

    “叩叩！”外面突然传来敲门声，苏瑾高喊一声“进来”苏瑾话落，无颜拿着什么东西推门而入苏瑾看到走进来的是无颜惊叹道“哇！今天太阳从西边出来了，无颜你进来也会敲门了？”

    无颜不理睬苏瑾的话把东西扔给苏瑾道“给你的”

    苏瑾接住无颜扔过来的不明物体，嗅了嗅道“什么东西？好香！”苏瑾把包裹着的纸去掉后，看到的是泥土和荷叶“叫花鸡？你给我买的？”

    无颜端起茶水喝了一口听到苏瑾的话没好气的道“不是我买的你认为还有谁给你买的！”

    苏瑾一边去掉包裹着叫花鸡的泥土和荷叶一边小声的嘟囔着“你这个小气鬼还会给我买东西，真是不可置信！”苏瑾可没忘记自己只不过认错了，摘了他的面具就被敲诈吃了一顿饭作为赔偿！

    无颜听到苏瑾的话心中的气不打一处来！这死丫头怎么一点都不知好歹呢！自己去跑了几条街给这丫头买的还居然被这丫头说小气“我小气！我小气你就别吃了！还给我！”无颜站起身来闪身到苏瑾床边就要抢回自己买的叫花鸡，苏瑾见势不妙连忙把叫花鸡往身后一藏“不行！送出去的东西怎么能收回去？”

    “.....”

    公子墨看到两人的动作无奈的摇了摇头打着圆场道“好了，你们两个”

    “哼”无颜冷哼一声，走到桌子边端起茶水自顾自喝了起来，苏瑾小心翼翼的从背后拿出叫花鸡，警惕的剥着包裹着叫花鸡的泥土和荷叶以防无颜突然冲上来抢自己手里的叫花鸡，无颜看到苏瑾的表情只觉得自己额头上出现了三条黑线，自己真的有那么小气吗？

    苏瑾撕下一个鸡腿走到无颜面前道“给你”

    无颜接过苏瑾递过来的鸡腿语气生硬着道“谢谢”苏瑾点了点头又撕下另外一个鸡腿递给公子墨“给你，公子墨”

    “谢谢小瑾儿”

    无颜转过头望着公子墨道“夏灏君到江城了”

    公子墨皱着眉头道“到了？”

    无颜点了点头“恩”

    “我还以为他明天才会到，没想到今天就到了”

    苏瑾满嘴是油正啃着鸡翅，外面突然传来萧晟轩的声音“洛王妃！在屋子吗？”苏瑾随便拿了条丝巾擦了擦嘴，坐直身子道“在，进来吧”

    门外的萧晟轩听到苏瑾的应答，推门而入，看了公子墨和无颜一眼，走到苏瑾面前行了礼“下官参见洛王妃”

    苏瑾指了指凳子道“免礼，坐”“萧晟轩你来干什么？”

    “回洛王妃，下官来是有事情找王妃商议”

    “什么事情？直接说”

    “是！夏灏君已经带到江城了，下官想问王妃什么时候审理夏灏君？”

    苏瑾皱着眉头道“已经到了吗？”

    “回王妃，是的”

    苏瑾指了指桌上的叫花鸡“这个吃完就去吧！早点解决完我早点走”

    “王妃....”

    “怎么了？还有什么事情吗？”

    “没有了”萧晟轩听到苏瑾的话，想到昨晚洛王爷来找自己的场景，萧晟轩本来想告诉苏瑾钟离洛已经来到江城了，萧晟轩想了想还是算了吧，多一事不如少一事吧！

    苏瑾快速把叫花鸡给消灭掉，然后跟着萧晟轩去太守府衙。苏瑾一行人正往太守府衙走去，苏瑾突然听到一声“离洛哥哥”心一惊回过头去就看到钟离洛抱着夏芊芊，夏芊芊一脸的笑容的躺在钟离洛怀里。

    苏瑾看到这幅景象突然觉得夏芊芊和钟离洛才是天造地设的一对，心脏部位突然传来一阵剧痛，让苏瑾疼的喘不过气来，钟离洛！你个骗子！原来一直都是自己自欺欺人，多么可笑！

    公子墨看到苏瑾突然蹲下身子，手捂着胸口脸色变得煞白心中一惊“小瑾儿”

    萧晟轩发现苏瑾脸突然变得煞白“洛王妃！”

    这边抱着夏芊芊的钟离洛看到了苏瑾，一把把夏芊芊推开，跑到苏瑾面前看到苏瑾脸色煞白眼里满是心疼“瑾儿”

    苏瑾突然站起身来甩了钟离洛一个巴掌“啪！”苏瑾往后退了几步，红着眼哽咽“钟离洛，你个骗子！”

    一边的夏芊芊看到苏瑾的动作露出一个奸计得逞的笑容，稍纵即逝，转瞬间又恢复那一副楚楚可怜的模样跑到钟离洛身边“离洛哥哥，你没事吧！”

    钟离洛一把把夏芊芊给推开怒喝“滚”夏芊芊一个脚步不稳，跌倒在地上，无声的抽噎起来，看起来好不可怜。苏瑾嫌恶的看了一眼地上的夏芊芊，然后从脖子上取出字据展开拿到钟离洛面前道“看清楚！你给我的立的字据！现在你已经违背了条约了”钟离洛刚伸出手，苏瑾猛地收回来冷笑一声，把字据撕成碎片扔向空中“今日，我苏瑾与你钟离洛再无任何瓜葛！”

    “公子墨，我们走！”

    萧晟轩被这突然的惊变给吓了一跳，见苏瑾要走赶紧上前阻拦“洛王妃！”

    钟离洛一个闪身到苏瑾面前抓住苏瑾的肩膀“本王在这里，看你能往哪里走！跟我回去！”

    公子墨看到钟离洛抓到苏瑾的手弹出一朵桃花，直接把钟离洛的手从苏瑾的肩膀上打掉“男女授受不亲，这个道理洛王爷难道不懂？”

    钟离洛看到公子墨怒喝“又是你！弑桦！上次的帐跟上上次的帐本王还没找你算，你到自己找上门来了”公子墨淡淡回道“哦？是吗？上上次？难道洛王爷是说被我的手下从天上扔下去的那一次吗？”

    钟离洛怒喝一声运起内力就向公子墨打去“找死！”公子墨把苏瑾推向一边，空中突然飘一股桃花香，几朵黑色桃花疾风而来与钟离洛的掌风相碰，一声声巨大诡异的刺耳声音旋即传荡开来，使得让四周的人群都慌忙的捂住耳朵，饶是如此，那刺耳的声音却一点都没减小，刺得耳膜嗡嗡作响！

    !!

    