
    钦墨看了一眼围观的将士，心中一阵烦躁，怒喝“看什么看，都赶紧自己去做自己的事情去”围观的将士被钦墨这样一吼，只好惺惺的低着头各干各的事情去了，原本围观的一大群人，不一会儿就散完了。

    老伯走到黄伯身后拍了拍黄伯的肩膀笑着道“师兄，你的身子还是跟以前一样啊”

    黄伯回过头看到老伯脸时，一脸诧异“师弟？”当看到老伯的衣着，布满伤痕的双手时“你怎么变成这样子了？”

    老伯笑着道“我啊！现在在军中当个掌厨的啊！一天这样活的倒潇洒自在！到时师兄你呢？怎么样”一边的钦墨听到两人的话，一脸震惊，这一直给自己做饭吃的老伯居然是自己的师叔！而苏瑾震惊的是，这黄伯的人真是无处不在啊，连个厨子都是自己的师弟。

    黄伯叹了一口气道“我啊！就别提了，还是老样子”

    老伯搂住黄伯道“走！咱师兄弟好久没喝过了，咱师兄弟去喝一壶去”

    “好”两人刚走了几步，黄伯突然神色一变“等一下”黄伯说完就立即返回来，老伯被黄伯弄得满头雾水“怎么了”只见黄伯从地上拿起盔甲，细心的擦了擦上面的尘土，然后小心的放到包袱立马去。收拾好了后，黄伯抱着盔甲走到老伯身边道“走吧”

    老伯笑着道“你啊~还是舍不得这身衣服”

    黄伯神色一变，故作生气的模样“你啊！还是跟以前一样，没变，废话真是多”

    老伯大笑一声，用手指着黄伯，黄伯无奈的摇了摇头，到最后两人都大笑了起来“哈哈哈”

    待黄伯和他师弟离开后，钦墨回过身对着苏瑾道“王妃，要不您先去歇息吧，饭菜我叫人给你端过去”

    苏瑾想了想，从京城赶到这里自己都没好好休息过，再经过这番折腾，苏瑾也的确有点困了“恩好，麻烦你了”

    钦墨见苏瑾点头后，随便指了个将士过来“你，过来”将士看到苏瑾立马低下了头“把洛王妃带去营帐休息”

    “是”将士点了点头，跟苏瑾连招呼都不打，直接往前面走去，苏瑾无奈只好跟上。追风和追月见苏瑾离开了，两人相视一眼站在原地想了想也跟了上去，那将士把苏瑾带到营帐后，逃也似的离开了。苏瑾满头雾水的望着那人落荒而逃的背影，自己有那么可怕吗？

    公子墨走到苏瑾营帐门口，就看到追风和追月守在苏瑾营帐门口“我进去看看小瑾儿有没有受伤”

    两人看到是公子墨立即点了点头“恩”

    公子墨走进营帐内时，苏瑾已经躺下快要进入梦乡了，苏瑾听到屋内有动静，立即睁开眼看到是公子墨，立即起来道“公子墨，你怎么来了”

    公子墨看到苏瑾那副睡眼朦胧的模样，笑着道“我没有吵到你吧”

    苏瑾揉了揉眼睛道“没有”

    “那就好”公子墨说完，一改笑脸，一脸严肃道“小瑾儿，把右手伸出来”

    苏瑾看到公子墨突然变得严肃起来，原本的瞌睡虫也消失了半分，苏瑾满头雾水道“伸出来干什么？”

    “你先伸出来”

    “哦”苏瑾点了点头，然后乖乖的伸出右手。公子墨把手搭在苏瑾右手上仔细的把着脉，随着时间一分一秒过去，公子墨的眉头越来越紧，看的苏瑾也是忐忑不安，难道说自己得了不治之症？

    过了良久，公子墨才放开了苏瑾的手，苏瑾立即追问道“怎么样？我没事吧”

    公子墨笑了笑道“没事，只需要注意休息就好了，你赶紧睡吧”

    苏瑾点了点头，立即躺下盖好被子道“那我先休息了”

    “恩”苏瑾见公子墨点了头，立即闭上眼进入了梦乡，公子墨看到床上呼吸平稳的苏瑾，心中不是滋味，再想到刚才给苏瑾把脉，苏瑾的脉象平稳按道理说是不会出现之前的状况的。公子墨想到苏瑾发狂时，那老伯只是在苏瑾背上点了几下就把苏瑾给治好了，那老伯一定知道苏瑾是怎么回事了。

    公子墨回过头看了苏瑾一眼，摇了摇头起身往外走去，公子墨刚掀起门帘，追月和追风迎了上去道“王妃，有什么问题吗？”

    公子墨想了想，小瑾儿这件事还是先不告诉他们为好，淡淡摇了摇头道“没事”“好好保护她，玉佩亮出来后估计会引来不少人窥窃，我一个男子经常呆在她帐篷里面也不行”

    追风和追月听到公子墨的话一愣，然后点了点头“恩”

    公子墨背着手，抬头望着天空喃喃道“有你们主子的消息吗？”

    追风叹了一口气道“还没有”

    “我觉得你们应该把目标转移到帧阡国上”

    追月听到公子墨的话，心中一阵激动，一个闪身到公子墨面前“弑桦公子此话怎讲？”

    公子墨把自己从尹玉枫得到的消息说了出来“因为你家主子和我一起掉下去的时候，有人看见是一群黑衣女子在崖下搜寻过”黑衣女子，黑衣女子，在整个江湖上出了帧阡国全是女子之外，公子墨还真不知道还有其他门派是女子创建的，所以公子墨觉得钟离洛的失踪可能与帧阡国有关。

    “多谢弑桦公子”

    公子墨叹了一口气“你不必谢我，要谢就谢你们家王妃吧”公子墨说完就闪身离开了，留下追风和追月面面相觑。

    公子墨和追风追月的谈话进入苏瑾的耳里，苏瑾睁开眼，眼眶的热泪再也止不住流了下来“公子墨，谢谢你”

    冉雪笑依旧一身紧身连衣裙，慵懒的卧在软榻上。春玲突然推门而入，跪在地上“王上”

    冉雪笑深邃的双眼，皱着眉头望着跪在下方的春玲，语气不悦道“怎么了？”

    春玲身子颤抖了一下，王上生气了，春玲硬着头皮道“皇夫找您”

    冉雪笑摆了摆手大“我知道了”

    “还有件事，就是苏瑾亲自出征了，还有十年前的君临将军也出来了”

    冉雪笑嗤笑一声“一个老头和一个小毛孩能弄出什么动静？以后不用理他们”当以后冉雪笑再想到这句话时，想想当时的自己是多么的愚蠢。

    “是”

    冉雪笑起身活动了几下身子道“走吧！去见见我亲爱的皇夫了哈哈哈”

    洛司澄一脸怒气望着地上跪着瑟瑟发抖的春梅道“人呢？怎么还没来”

    春梅颤抖着声音道“皇夫，奴婢已经派人去通报王上了”这也不知王上从哪里弄来的煞神啊！整个完全是暴戾的煞神啊！稍有不顺心的直接摔盘子，摔碗，这不知这人哪里好了，王上居然看上他了。

    洛司澄拿起旁边的花瓶就往春梅脑袋上砸去“通报了？那怎么还没来？”春梅被洛司澄一花瓶一砸直接给砸蒙了，完全不知道是怎么一回事了，待春梅伸手摸到脑袋上流下来的血迹时，直接晕了过去。

    洛司澄走到春梅身边，用脚踢了踢春梅，见春梅没反应后怒骂“没用的东西”

    冉雪笑走进屋子就看到洛司澄一脸怒气，春梅躺在地上一动不动，一地的花瓶碎片，冉雪笑给春玲使了个眼神，春玲立马把春梅拖了出去，冉雪笑媚笑着闪身到洛司澄怀里蹭了蹭道“哎呦，我的皇夫，别生气啊！本王这不是来了吗？”

    洛司澄看到冉雪笑的动作，心中不知为何升起一抹厌恶感，洛司澄一把推开冉雪笑“别碰我”

    被推开的冉雪笑没有生气，对洛司澄反而更加热情了，用自己雪白的大腿蹭着洛司澄的敏感部位“来吗，来嘛”洛司澄小腹中升起一抹燥热感，使洛司澄感觉口干舌燥恨不得把这人压在胯下狠狠虐一遍。

    冉雪笑见自己的动作对洛司澄有了反应，冉雪笑的动作越来越大胆，放开洛司澄，芊芊玉手开始一件一件解开衣服，当冉雪笑解开胸前扣子时，一对大白兔直接跳了出来，洛司澄实在忍不住了直接抱着冉雪笑往床上走去。

    冉雪笑躺在洛司澄怀里娇笑着，用粉拳轻轻打着洛司澄壮硕的胸膛“皇夫，你可真心急啊”洛司澄不理睬冉雪笑的话，直接把冉雪笑往床上一扔，然后用内力直接震碎衣服，往冉雪笑扑了上去。

    “钟离洛”睡梦中的苏瑾惊呼一声，猛然起身。正在脱冉雪笑衣服的洛司澄手一顿，停住了手里的动作，眼前浮现说一个笑颜如花的女子，洛司澄再看了一眼床上的冉雪笑，心中的嫌恶感再次浮现了出来。

    洛司澄往后一退，从衣橱里面拿出自己的衣服不理睬冉雪笑，自顾自的穿了起来。

    苏瑾打量着四周，缓吐出一口浊气“呼”苦笑着道“原来是做梦”不过自己怎么会突然梦到钟离洛呢？还有那个黑衣女子！这梦是不是在告诉我钟离洛没死？还有那个黑衣女子为什么叫钟离洛为洛司澄？苏瑾想到这些脑袋真是一个比一个头疼！

    账外的追风和追月听到苏瑾的惊呼声，立即赶了进来“王妃，怎么了？”

    !!

    