
    被苏瑾瞄准的那人正在往球上点火，点完火后刚抬起头，就看到一支箭飞来，那人还没反应过来，箭正中眉心，身子摇晃了几下，身子直接砸向抛射火球的开关上，火球没有奔向天居城反而往那人身后自己军队打去“砰”火球砸向三国联军，三国联军的将士都还没来不及散开，火球就砸了下来，有些直接被飞来的火球给砸死，有些被活活给烧死，一时间，哭喊声**声，传遍三国联军。

    站在苏瑾身边的将士看到苏瑾射中后，一脸欣喜道“王妃，您射中了”

    苏瑾放下弓道“真的吗？”

    将士用手一指“真的，你看”

    苏瑾看到将士用手指的地方后，心中一喜，从箭筒里面又拿出几只箭“那我再来射几支”

    “没用的东西”天照国北卫一脸愤怒的踢开被苏瑾射死的将士身上，把那士兵的尸体踢在一边去，然后回过头在身后的士兵身上来回扫动，士兵接触北卫的目光立即低了下了头，北卫看到士兵的模样，暗骂一句，都是群没用的东西！然后用手随手一指“你过来！继续抛射火球”

    被点中的士兵心一下子沉了下去，没被点中的士兵松口了一口气，还好没点中自己，悬在半空中的心落了地。被点中的士兵心中虽有不愿意但又不敢违背北卫的指令，只好硬着头皮上前去点燃火球，没被点中的士兵都用同情的眼光看着点中的士兵一步一步走向抛射器，但他们没想到如果这人死了，他们一样要上前。

    苏瑾看到那上前的士兵，暗骂一句，还敢来！看我不射得你们个落花流水！苏瑾把箭搭在玄上，瞄准目标，充满磁性的男声再次在苏瑾耳边响起，一步一步指导着苏瑾。

    苏瑾眼眸中红光闪了一下，苏瑾呆愣的从箭筒中拿出三支箭，一起放在弓弦上，“嗖”四支箭齐发，四支箭发出后分别往不同的方向飞去，被点中的士兵刚拿起火把正要点火“嗖”一支利箭直飞而来，箭中眉心，那士兵临死之前都还没反应过来“砰”身子倒在地上，眉心插着一支箭眼睛睁的大大的望着北卫身后的士兵，站在北卫身后士兵看到这情况都吓得往后退了几步，北卫看到这情景气的没脾气。

    另一边的天烬和帧阡两国面前的抛射器，三名将士正准备放球形物体进去时，三支利箭飞奔而来，利箭分别射入三名将士眉心处，三人纷纷倒地“砰”“砰”“砰”

    乌猛回过身子对着身后的士兵道“还愣着干什么？赶紧上去继续发射火球，今日势必攻下天居城”

    “是”站在乌猛身后的士兵立即点了点头，把士兵尸体给拖下去然后立即上前发射火球。

    钦墨和李大壮顶着箭雨来到苏瑾身边道“王妃，你怎么上来了！这里危险，你赶紧下去”钦墨回过头对着李大壮道“李大壮，你快点把王妃给带下去”

    “是”李大壮点了点头，立即上前去拉扯苏瑾，而苏瑾却一动都不动，李大壮使劲扯了扯苏瑾，可苏瑾还是无动于衷，李大壮无奈语气哀求着道“王妃，跟我下去吧”

    苏瑾手里拿着弓箭，一直保持着这个姿势，让李大壮觉得很奇怪，怎么王妃一动不动啊！李大壮把头伸到苏瑾面前一看，看到苏瑾那红色的眼睛“啊~王..王..”吓得一个哆嗦，脚下一个踉跄，跌倒在地，往后连退几步。

    钦墨听到李大壮惊恐的声音，回过头李大壮跌在地上，全身瑟瑟发抖，这李大壮都什么时候了，还玩这个，钦墨走过去把李大壮给扶起来“李大壮，什么事情把你吓得这样了”

    李大壮用手指着苏瑾，语气颤抖着“王..妃”

    钦墨被李大壮的话弄得满头雾水，这王妃又怎么了？“王妃怎么了？”

    李大壮用手指着苏瑾，深吸了一口气，语气充满恐惧“王妃的眸子是红色的”

    钦墨倒退几步，一脸不可置信“什么？”

    苏瑾像个木头人一样呆愣的站着，像是没听到两人的话般，自言自语“谢谢师父”

    苏瑾往下一看，见公子墨、黄伯、追风、追月在下方奋力杀敌，一个敌军趁公子墨正在奋力对付敌军将士时，从后面偷袭，苏瑾惊呼一声“公子墨，小心”纵身从城墙上跃下“王妃”李大壮和钦墨还没反应过来，苏瑾就跳了下去，吓得李大壮和钦墨一个哆嗦！这城墙那么王妃不会武功掉下去肯定死翘翘了。

    钦墨赶紧跑到垛口去看苏瑾，发现苏瑾并没有掉下去，而在半空中运起轻功来到了公子墨身边，钦墨心中一喜，这洛王妃幸好没事，洛王妃去了师父和墨公子身边那肯定没事了，自己也好放心去指挥军队作战了。

    钦墨转过身子一脸严肃的对着李大壮道“李大壮，今日之事不许告诉任何一个人！你要是敢泄露出一个字出去，你就等着脑袋搬家吧”

    李大壮立即点了点道“是！是！将军，我一定不会说出去的”

    “那最好”钦墨说完转头看了一下敌军，立即道“赶紧去对抗外敌”

    “是！将军”李大壮立即爬起来，立即跑去对抗敌军了，钦墨也赶紧去指挥军队了。

    苏瑾闪身到要偷袭公子墨的敌军身后，捡起地上的一把剑，怒喝一声“你找死”然后把剑直接插入敌军背部，然后毫不留情抽出剑，公子墨把面前的敌军杀死后回过身就看到苏瑾那双发红的眼睛，心中一沉闪身到苏瑾旁边“小瑾儿”

    苏瑾像是没有听到公子墨的话，回过身子环顾一周敌军，敌军看到苏瑾那血红的眸子吓得连退几步，不敢上前，苏瑾看到那些人的神情，嗤笑一声，怒喝“你们都该杀！”话落，苏瑾一个旋转，带动起漫天沙尘，让人睁不开眼。

    待灰尘散开，几十个敌军睁大双眼一一倒下，脖子处都有一条血痕“砰！砰！.....”敌军全部倒下后，苏瑾一脚踢一具尸体，不一会儿，几十具尸体就被苏瑾叠成一座小山，苏瑾运起轻功飞上尸山上，一身战甲，右手提着剑，剑尖滴着血。

    灵鹫看到这番景象，这女子是谁？怎么眉头一皱，心中升起一抹不好的预感，灵鹫心中突然后悔，觉得帧阡国不应该参加到这次战事中来。

    一个士兵落单了，从地上悉悉索索爬起来，苏瑾听到声音，转向敌军方向，那士兵看到苏瑾的眼眸吓得一抖，脚一软，直接瘫倒在地上。苏瑾冷笑一声，飞身下来，提着剑，一步一步走向那士兵，那士兵吓得往后使劲缩，剑在胸前乱舞“啊~你别过来”

    苏瑾用剑指着士兵，语气僵硬道“杀了你”话落，手一舞，头颅飞向空中公子墨惊呼一声“小瑾儿”就要飞过去把苏瑾给叫醒，站在公子墨旁边的黄伯把公子墨一拉“墨公子，等一下”

    公子墨眉头一皱“怎么了？”

    黄伯看了一眼站在一旁的苏瑾道“先别叫醒王妃吧，现在她的功力比我们的都要厉害，现在可以杀敌，如果我们把王妃给叫醒了王妃恢复了神志什么都做不了了，我们现在在城外不能把王妃送到城里，到时候我们还得顾着王妃”

    公子墨听到黄伯的话，低着头想了想，好像有那么点道理“好，那就等杀完敌军再把小瑾儿给叫醒”

    另一边的苏瑾，再次冲入敌军内“轰”传来一声巨响，“啊！啊！”惨叫声不断，鲜血染红尘土，残肢断臂，漫天飞舞，浓浓的血腥气味弥漫在空气中，让人作呕，有些人看到这个景象直接捂住嘴跑到一边吐了起来，而肇事者苏瑾却一点反应也没有，呆愣的站在残缺的尸首中间。

    公子墨看到这番景象，神情淡淡，让人看不清他心中所想。

    北卫看到地上的残肢，极力忍住胃里不断翻腾的恶心，心中满是震惊，这女子居然如此残暴，表情却无动于衷，北卫回过头对着身边随从道“这个突然出现的女子是谁？怎么会这么厉害？”

    随从望着苏瑾道“回将军话，如果不出属下所料的话，这女子应该是洛王妃”

    洛王妃？怎么从来都没听说过？再说这洛王爷结婚应该四国都知道啊！怎么会一点消息都没有？“洛王妃？这女子什么来头？”

    随从把自己从南钊难民口中听到的告诉北卫“南钊国内都在传这个洛王妃是个奇女子”

    北卫听到随从的话一愣“奇女子？”

    “恩！这也是属下听说的，具体我也不清楚”

    苏瑾耳边再次传来男声“嫣儿，擒贼先擒王！”

    “是，师父”苏瑾应了一声，飞身而起，径直飞向北卫处，正在奋力杀敌的公子墨和黄伯看到苏瑾飞向敌军处，惊呼“小瑾儿”“王妃”

    站在北卫身边的随从看到苏瑾袭来，立即挡在北卫前面“将军，小心”

    北卫却不领随从这个情，一把推开随从，抽出腰上的剑，一脸不屑道“让开，一个女子居然还敢来挑战我北卫，简直是自找死路”

    !!

    