
    正当苏瑾生着闷气时，营帐外传来晴茵的声音“王妃，王妃”黄伯和君落看到晴茵那大大咧咧的模样，无奈的摇了摇头。

    苏瑾心中一喜，刚起身往营帐门口一看，晴茵一行人掀开门帘走了进来“晴茵”

    晴茵先是一愣环顾了一周后，才看到床上的苏瑾，晴茵立即把身上的包袱扔给身后的君落，直接往床上扑了过去，公子墨很配合的赶紧闪身，苏瑾见晴茵扑过来张开双手迎接着晴茵过来，晴茵扑到苏瑾怀里“王妃”“哎呀我可想死你了”

    “我也想你啊”两人打了招呼后，就叽叽喳喳的讨论了起来，君落和黄伯看到两人跟隔了几百年没见的老朋友一样说着话，嘴角抽了抽，可这两人才是第二次见面啊！怎么会有如此多的话题呢！也许这就是女子跟女子之间的话题吧

    苏瑾突然想起之前黄伯说的话“对了，你们怎么回事？怎么现在才到”

    晴茵叹了一口气道“别提了”

    苏瑾听到晴茵叹气，心中一紧，难道说在路上出了事情？“怎么了？”

    君落见苏瑾问晴茵怎么现在才到，走上前摸着晴茵的脑袋道“是这样的，我们在来的路上遇上了土匪，所以耽搁了一些时日”

    苏瑾听到晴茵他们遇到了土匪，心提到了嗓子眼上，紧张的把晴茵全身来来回回给检查了个遍，发现没伤后，抓住晴茵的肩膀“那你们没事吧？”

    晴茵看到苏瑾那副紧张的模样，噗嗤一声笑了出来，拍了拍苏瑾的肩膀“王妃您放心吧，我们没事”晴茵放开苏瑾，走到桌子边，拿起包袱走到苏瑾身边，把包袱塞到苏瑾怀里“对了，王妃您要的东西都在这里”“我们先带了这些来，给王妃做一下实验”

    苏瑾打开包袱看到里面全是自己要的东西“这么多？”“赶紧扶我起来”晴茵听到苏瑾的话，立马扶起了苏瑾，苏瑾抱着包袱小心的从床上下来，抱着包袱走到桌边，把包袱打开，包袱中的东西也让众人看了个清楚。公子墨眉头微微一皱，小瑾儿叫人去找硝石粉，木屑，硫磺这些做什么？

    苏瑾看了看包袱内的硝石粉，木屑，硫磺，笑着道“这些能做好多了”

    追风见苏瑾看到这些东西，满脸高兴，这些东西也没什么用啊！怎么王妃看到这些东西一脸高兴“王妃，这些拿来做什么”

    苏瑾对着追风神秘一笑“等下你就知道了”接着苏瑾又叹了一口气，这玩意苏瑾也没做过，就算做出来也不知道能不能引爆“我也不知道能不能成功”苏瑾说着就把硝石粉，木屑，硫磺按一定的比列配好然后用麻布一捆做成炸药包的形状，苏瑾看了看自己包的四不像嘴角抽了抽，就这样吧难看一点没事最终要的是威力，苏瑾站起身来道“钦墨，你带我去一个空旷的地方”

    “好！王妃，请跟我来”说完钦墨就掀开门帘走了出去，众人也赶紧跟了上去，正在营帐外晒太阳的魏虎看到苏瑾一行人走了出来往别处走去，眉头微微一皱，这丫头伤势刚好这又要带着众人跑去哪里？魏虎想了想最终决定让陈二带着自己过去看看他们在弄什么东西。

    钦墨带着众人来到一片荒地，四周满是沙地，一眼望去，全是黄色沙土，苏瑾看到面前的沙土，嘴角抽搐了几下，这不是现代称为的沙漠吗？不过这样也好，没人！

    苏瑾回过身子对着众人道“你们都离我远点”众人听到苏瑾的话面面相觑，但还是选择听了苏瑾的话，往后退了几步“退！再退！”“继续退”“好了”苏瑾看着自己与众人的距离有几丈远，就算是有个意外也伤不到他们

    苏瑾看了看自己包的四不像，心中一沉，成败在此一举了，苏瑾拿出火折子，往导火线上一点，立马把四不像扔了出去“轰”轰隆一声震天动地的巨响响彻四周，卷席漫天沙尘，漫天的沙尘直接往众人袭去，众人立即趴了下去。

    过了一会儿众人才起身拍了拍身上的沙尘，众人起身一看，发现原本平整的地上出现了一个大坑，这...公子墨眉头紧皱，这就是小瑾儿刚做出来的东西炸出来的，这要是运用到军事上面..那..

    魏虎刚赶过来就听到一声震耳欲聋的爆炸声，心中隐隐觉得不对，叫陈二加快速度赶了过来，魏虎赶过来时看到众人都在拍打着身上的沙尘，前方出现了一个大坑，空中飘荡着一股爆炸后的气味，魏虎反复看了几次都没看到苏瑾的身影，心中一慌，难道说丫头..“王妃”

    正在拍尘土的众人听到魏虎的呼喊声，才反应过来王妃不见，公子墨也如梦初醒，自己光顾着自己了，小瑾儿呢，公子墨抬头一看，黄沙漫漫，哪里有小瑾儿的身影，刚才小瑾儿叫自己和钦墨他们离远点，难道说！公子墨心中升起一抹恐惧“小瑾儿”

    众人也立马分开开始找苏瑾“王妃”“王妃”晴茵一步一步往大坑方向移动，晴茵突然觉得自己踩到了一个硬物，被被黄沙埋住的苏瑾离爆炸太近，耳朵被爆炸震得嗡嗡作响，苏瑾正因为这个而烦着，又不知谁没长眼直接一脚踩在自己头上，把苏瑾的头踩进了沙里面，气的苏瑾直接大骂“****踩我！痛死我了”

    晴茵听到脚下传来骂声，敢情自己刚才自己踩到是王妃的脑袋？脸立马红了起来，晴茵回过头对着还在寻找的众人招了招手“王妃在这里，快来帮忙”众人听到晴茵的话，立马跑了过来拨开黄沙把苏瑾给拉了出来，苏瑾被拉出来后使劲的吐着嘴里的黄沙“呸！呸”

    公子墨见到苏瑾没事，心中那股不安也消失不见，公子墨给苏瑾拍了拍身上的沙“小瑾儿，你没事吧”

    苏瑾没有回答公子墨的问题，而是板起脸在众人间扫动“刚才是谁踩了我脑袋！害的我吃了一嘴的沙”

    当苏瑾扫到魏虎身上时，先是一愣，这家伙怎么跟来了，苏瑾想起之前这魏虎跟自己作对就气不打一处来，苏瑾嗤笑一声，然后走到魏虎面前一脸揶揄道“你怎么来了？看你那样子还真是像半身不遂的”

    魏虎听到苏瑾揶揄的语气，用手指着苏瑾，这个死女人，自己好心来看她有没有事居然还骂自己半身不遂！再说自己变成这样还不是因为这个死女人，而这死女人像是什么都没发生过一样不说，还来骂自己半身不遂“你！”

    苏瑾故作收到惊吓般往后跳了几步，拍了拍胸口，白了一眼魏虎，“哎呀，看你半身不遂了，连说话就只有你你了”

    魏虎真是气的没脾气，又找不到话来反驳苏瑾，只要下令“陈二，我们回去，真是好心没好报”

    “是，将军”陈二看了一眼苏瑾，然后背起魏虎往营帐方向走去！什么？好心没好报？难道说这人是过来看自己的？苏瑾很快就否定了这个想法，怎么可能！这人最先的是跟自己唱反调的啊！还怀疑自己跟黄伯的身份，这人怎么会有好心呢！

    苏瑾摇了摇头，把魏虎从脑袋中摇了出去，然后走到炸药炸出来的大坑前，苏瑾皱着眉头，看了看炸出来的坑，这跟自己预期的还差了，苏瑾低头看着手里的四不像，暗暗道，看来得加重剂量啊！“威力才这么小，这坑一点都不大”众人听到苏瑾的喃喃自语，惊得下巴都快要掉下来了，这威力还小！这要是扔到人群中把人都要炸死多少！

    苏瑾回过头对着钦墨道“钦墨，麻烦您去把营帐内的东西都拿过来一下”

    “是，王妃”钦墨点了点头，立即跑去把营帐内的东西给拿了过来。

    一下午，营帐内的将士都听到远处传来的爆炸声，但无人上前去查看是什么事“轰”又一声震耳欲聋的声音传来，这次比之前的声音都大了许多，连大地都颤抖了几下，苏瑾从黄沙中爬了出来，看到眼前炸出几丈大坑，笑着道“要的就是这种效果！”

    追风看到眼前比之前打了许多的大坑，对着苏瑾竖起大拇指，赞叹道“不愧是王妃，厉害”

    “嘿嘿”苏瑾听到追风的夸奖，不好意思的挠了挠脑袋。

    公子墨笑着走到苏瑾面前，帮苏瑾吹了吹头上的沙尘道“小瑾儿，这就是你给我的惊喜吧”

    苏瑾眼睛笑的跟月牙状道“是啊！怎么样？够惊喜吧”苏瑾拍了拍公子墨的肩膀，很仗义道“公子墨，要是以后谁敢欺负你，我就扔一个出去把他们都给炸飞了哈哈哈”公子墨听到苏瑾的话，心中一阵苦涩，小瑾儿，你知道我的真实身份后，你还会说这样的话吗？

    追月和追月嘴角抽搐了几下，这家伙还用王妃你保护？这家伙随随便便一出手就解决人了，连自己一直很崇拜的主子也栽到过他手里面啊！王妃您还是顾好您自己把！

    !!

    