
    老伯望着天空叹了一口气，站起身来拍了拍身上沾上的尘土道“哎~这是我欠她的，走吧”黄伯在一边听着两人的对话听得一愣一愣，还没等黄伯反应过来，两人就消失不见，留下两个背影给黄伯，黄伯摇了摇头端起酒坛子又大喝了一口。

    公子墨带着老伯刚走到营帐门口，追风的惊叫声就传了出来“王妃，你别咬我啊！”追风回过头对着追月道“追月，快点来帮忙啊！赶紧把王妃的嘴给掰开”其实追月也腾不开手去帮追风啊！追月用力压制着苏瑾的脚，以免苏瑾乱动，苏瑾突然来了一个无影脚，追月一个没准备硬生生的被苏瑾踢了一脚，一屁股坐在地上。

    老伯和公子墨掀开门帘，就看到追月坐在地上，苏瑾正咬着追风不放，追风疼的哇哇大叫。“哎~”老伯叹了一口气，闪身到床边，把苏瑾翻过来，然后在苏瑾背上点了两下苏瑾就乖乖的松开嘴，追风的手也终于得以解放。苏瑾被老伯点了两下后，就乖乖的躺在床上一动不动。公子墨上前给苏瑾盖好被子，四人呆在营帐内，谁也不说话，就这样静静的。

    后来追风实在受不了这种气氛准备出去透透气，追风刚掀起门帘，看到外面一片漆黑，这敢情都晚上了啊！这王妃都睡了那么久了了，追风回过身子道“老头，王妃怎么还没醒呢？”

    老伯淡淡看了一眼躺在床上的苏瑾道“她现在在梦境之中，没办法叫醒”

    追风皱着眉头道“怎么会叫不醒呢？”

    老伯没有回答追风的问题，淡淡叹了一口气“等到她自然睡醒吧”

    追风一脸无奈“这得等多久啊”

    “我也不知道，也许会苏醒，也许会一直这样睡下去”

    追风、追月两人倒吸一口冷气“什么？”而一旁的公子墨神情淡淡没有什么变化，仿佛早已经猜到苏瑾会这样了。

    追风一脸焦急道“那有没有什么法子能把王妃给叫醒啊”

    老伯想都没想直接回答“没有”

    这下追风的最后希望也破裂了，追风焦急的来回走动嘴角念叨着“这可怎么办啊！王爷失踪了，现在王妃又出了这事！哎~”

    追月看到追风的模样，上前一步拉住追风道“追风再等等看吧，看明天能醒不”追风见追月都这么说了，自己也不好在念叨下去，只好去找了个凳子老老实实的等着苏瑾醒过来。

    钦墨掀开门帘，就看到四人坐在营帐内，都一言不发，钦墨还以为苏瑾出了什么大事，心中一紧，开口问道“王妃怎么了？”

    追风刚要开口，公子墨给追风使了个眼神，追风撇了撇嘴也不说话了，公子墨淡淡道“没什么大事，就是睡着了”“哦”钦墨应答了一声后随便拉了张凳子坐下，五人一起等着苏瑾醒来。

    钦墨刚坐下一会儿，苏瑾就幽幽醒来，苏瑾睁开眼往旁边一看就看到五人在屋子里，追风刚好往床上看去就看到苏瑾睁着眼，正打探着四周，追风心中一喜，站起身来冲到床边一脸欣喜道“王妃，您醒了？”

    “恩”苏瑾轻点了点头，然后坐了起来，看到除了黄伯以外其他人都在自己营帐内，而且看到自己醒来似乎很高兴一样，这是怎么回事？难道说自己差点死翘翘了？“怎么了？怎么大家都在我屋里啊”

    “王..”追风刚要把之前的事情告诉苏瑾可话还没说出来，就直接被公子墨给打断，公子墨站起身来到苏瑾床边笑着道“小瑾儿，你是王妃，大家都等着你起来吃饭呢”公子墨说完又给钦墨使了个眼神，钦墨偷偷的给公子墨做了个收到的动作，两人的动作都被其他三人看在眼里。

    而刚睡醒的苏瑾却没发现两人的小动作，满头雾水道“吃饭？”

    钦墨上前一步道“是啊，黄伯等不及了就先跑去吃了”

    苏瑾愣愣的望着钦墨，仿佛还没反应过来似的，苏瑾突然想到自己刚才做的那些怪梦“我跟你们说，我做了个好奇怪的梦”

    公子墨一脸好奇的望着苏瑾“做了什么梦？”

    苏瑾皱着眉头，低着头使劲想了想，然后抬起头望着五人道“我先是梦见在一个宫殿内，一个女子和一个抱着婴儿男子正在争吵，男的把婴儿摔在地上，然后画面又换成了一个小女孩跟她师父习武，后来不知道怎么回事来了一群黑衣人把女孩的师父给杀了，然后女孩发狂了，眼睛居然变红了，我记得那个领头的黑衣人说了什么血瞳”

    公子墨听到苏瑾的话吃了一惊，这血瞳怎么会出现在苏瑾梦中呢？按道理说是不应该出现在苏瑾梦中的啊！“血瞳？”

    “是啊”苏瑾呆萌呆萌的点了点头

    苏瑾又猛然想起梦中那个芊芊女子说的话“对了，我还想起来了，第一个场景是在天烬国，我梦中的那女子说，你要是敢摔死她我就灭了你天烬”苏瑾停顿了一下，又开口道“还有，还有”

    追风被苏瑾的话整的一愣一愣的“王妃啊，你能不能一次性说完啊”

    苏瑾笑着道“马上就说完了”“我梦见钟离洛了，但很奇怪的是，梦中的那人跟钟离洛长得一模一样，但梦中的那个黑衣女子却叫他洛司澄，还叫他皇夫”

    “皇夫？”

    “是啊”

    公子墨听到苏瑾的话后，皱着眉头一言不发，难道说？自己的猜想是完全正确的？钟离洛的确是被帧阡国给带走了？但苏瑾怎么又会梦到这种场景呢？

    追风听到苏瑾的话，心中一阵激动“王妃，你能把那黑衣女子的外貌画出来吗？”

    苏瑾苦着脸望着追风道“我不会画画”

    公子墨抬起头笑着道“小瑾儿，你给我说那人长得什么样，我画出来”公子墨倒要看看，苏瑾梦中的黑衣女子到底是不是那人。

    苏瑾立即点了点头“好，好”钦墨赶紧跑下去把自己的文房四宝给拿了出来，追风也赶紧上前去给公子墨磨墨，公子墨就这样凭着苏瑾口中所说的女子外貌特征，把那人給画了出来。

    过了一刻钟以后，公子墨把画好的女子递给苏瑾看，苏瑾看了一会儿皱着眉头指着画中的女子的鼻子，还有发髻道“这里不对，这里也不对，那人长得很性感，比我高，比我美，还穿着一身紧身的裙子是黑色的”苏瑾描述了一遍之后觉得自己说的也不对，直接发话“反正就像个狐狸精”

    一旁的追风听到苏瑾拿自己跟梦中的女子做比较，使劲笑了起来，但害怕苏瑾骂自己，只能忍着但听到苏瑾那句“狐狸精”时，实在没忍住笑了出来“噗”

    “哈哈哈哈”追月和钦墨也跟着笑了起来，一边的老伯也露出一个淡淡的笑容。

    苏瑾听到三人的大笑声，脸色一沉，故作生气状道“笑什么笑”三人见苏瑾生气了，立马闭上了嘴。苏瑾看到三人的表情满意的点了点头，公子墨又把改好的女子画像递到苏瑾面前道“小瑾儿，你看看是不是这人”

    当苏瑾看到画像上的女子那一刻时，一脸的不可思议，这完全跟自己梦中的那个黑衣女子是一模一样的啊，苏瑾一脸激动道“是！对！对！就是这人”“连衣服都是一模一样的”公子墨听到苏瑾的话后，面色一沉，还真是那人。

    苏瑾来来回回把画像看了几遍，真是越看越像，简直就跟真人一样“公子墨，你太神了啊”

    一边的追风上前把苏瑾手里的画像拿过道“王妃，给我看看”当追风看到画像上的女子时，一脸的惊诧“这..这不是...”追月看到追风露出那样的面容，也凑过去看，当追月看到画像上的女子时，露出的表情跟追风的一模一样，这不是那个帧阡国的皇上冉雪笑吗？怎么王妃会梦见她？难道说王爷的失踪真的和帧阡国有关系？追风和追月像是一样，在对方眼里都看到了相同的疑问。

    苏瑾看到两人一模一样的表情时，就觉得这件事没有那么简单“你们认识她？”

    追风见苏瑾追问起自己，立即把画像塞回苏瑾的怀里，笑着摆着手道“不认识！不认识”

    苏瑾看到追月那表情，心中的疑问越来越重，这其中肯定有什么秘密“老实交代”

    追风苦笑着道“王妃，我真的什么都不知道”

    苏瑾笑的无害道“追风，你知道以前寒月得罪我的下场吗？”

    追风暗叫一声不好，闪身到追月面前拍了拍追月的肩膀，递给追月一个支持住的眼神，然后逃也似的离开了“追月，我先走一步”

    “哎~”苏瑾长叹了一声，然后又把目光转移到追月身上，追月看到苏瑾那笑眯眯的眼神打了个冷颤，同时在心里暗骂追风一点都不够仗义，苏瑾笑着道“追月”

    追月立马捂住肚子，装作难受要死的模样道“哎呦，王妃，我肚子痛不行啦！”追月说完，不等苏瑾回应就闪身跑了出去。

    苏瑾看到追月也跑了，冷哼一声“哼”回过头望着钦墨和公子墨，噘着嘴道“你们都不告诉我”钦墨心中苦笑一声，王妃不是我不告诉你啊！而是不能告诉你啊！这画中的女子可是追求过王爷的，这要是我告诉你了，王爷知道了还不扒了我的皮啊！

    !!

    