
“砰”又一个黑衣人没有任何征兆的倒下。这下剩下的两个吓得直接跪在地上磕头“是哪路大侠，小的错了，还请大侠出来吧”两人刚跪下，从屋外走进来一个戴着银色面具的白衣男子，白衣男子径直走到两人面前一脚把其中的人踢翻在地上用脚踩住黑衣人的左手“刚才哪只手撕的衣服呢？是左手呢？还是右手呢？”白衣男子没等黑衣男说话直接道“不说话，那就都砍了吧”话落，黑衣男的手臂直接没了，黑衣男子连哼都没哼一声直接昏死了过去，另一个跪在地上的黑衣男子看到这样的情况吓得瑟瑟发抖“还有你，是哪只手打的呢？”

    黑衣男子吓得直接磕头道“大侠！大侠！我错了！！！”

    “哦？你也不说？那都废了吧”白衣男子解决完了所有的黑衣人，看了一眼一边的发丝凌乱、嘴角血迹的苏瑾，走上前给苏瑾把绳子给解开脱下身上的衣服递给苏瑾“给你，你先穿上吧”

    苏瑾看了看白衣男子递过来的衣服愣了愣，然后接过衣服道“谢谢你，你又救了我一次”

    “谢我做什么？你身边的那个男人呢？”

    “我是上厕所被绑了的！他估计还不知道呢”

    “是吗？”

    “恩”苏瑾猛然想到他怎么知道自己身边有白子墨的！难道说....“不对！你怎么知道我身边有个男人的！你是不是一直都在跟踪我？还有刚才的事情你是不是都看见了？那你看见了为什么不早点出来救我？”

    白衣男子侧眼看了一眼苏瑾，嗤笑一声“救你？你有什么资格让我救你？”

    苏瑾听到白衣男子的话，心里一股怒火直冲脑门站起身来怒喝“我没资格？你的衣服还给你！我也没资格要你的衣服”说完苏瑾就把白衣男子的衣服扔在地上“谁他妈稀罕要你救了”

    苏瑾话落，公子墨就直接奔了进来，看到地上的残肢和发丝凌乱、衣服破败不堪的苏瑾，连忙脱下身上的衣服给苏瑾的披上，语气焦急的道“小瑾儿？你没事吧”

    “没事！还没死”

    公子墨看到一边戴着银色面具的男子心中升起一抹不好的预感“他是谁？”

    苏瑾想到之前白衣男子见死不救的事情，心里又升起一抹怒气“鬼知道他是谁！走吧！”苏瑾说完就拉着公子墨走。

    白衣男子见苏瑾拉着公子墨离开皱了皱眉头站起身来对着苏瑾的背影道“你就是这样对待你的救命恩人的？”苏瑾听到男子的话感觉非都快要气炸了！回过头满脸讥讽的望着白衣男子道“你？是我的救命恩人？”苏瑾没等白衣男子发话继续道“我呸！这话就你还好意思说的出来？看着我差点被人家强奸！你这叫救命恩人！我救你那个仙人板板”

    公子墨听到苏瑾的话脸色一沉，一抹桃花香弥漫四周，一朵黑色桃花直飞白衣男子喉咙，白衣男子只是稍动了下身子，就避开了公子墨的攻击。公子墨见白衣男子避开了也不急，嘴角勾勒起一抹邪笑，白衣男子见公子墨邪笑皱了皱眉头，背后突然有几股冷厉气息袭来，白衣男子心中暗自一惊，回过头就见原先的桃花居然分成了桃花瓣直往自己袭来，白衣男子凌厉的扔出几根银针，银针和桃花瓣相碰发出清脆的“叮”声，桃花瓣与银针相碰后没有之前的凌厉了又变成了普通的花瓣飘落在地上。

    公子墨刚要有动作，苏瑾赶紧挡在两人中间道“哎！你们两人别打啊”苏瑾转过头对着公子墨道“公子墨！别跟那种人见识！我们先走吧！”

    公子墨看了一眼白衣男子点了点头道“恩，小瑾儿说得对不跟这样的人一般见识，走吧”公子墨说完就拉着苏瑾往外走，白衣男子看着公子墨拉着苏瑾离开的背影，眸色沉了沉站在原地站了一会儿想了想最后决定跟在苏瑾身后。苏瑾走了一会儿，回过头发现白衣男子跟在自己身后苏瑾停下步伐回过身子望着白衣男子道“怎么？你跟着我们干什么？”

    没想到白衣男子没有搭理苏瑾直接从苏瑾面前走了过去“！！！！！”嚣张！太嚣张了！！！！“小瑾儿！要淡定”

    苏瑾深吸一口气，缓缓吐出道“恩！你说的对，我要淡定”

    公子墨这才注意到苏瑾半边脸肿了起来“小瑾儿，你的脸”公子墨说着伸出手要拨开发丝看看苏瑾的脸，苏瑾笑了笑避开了公子墨伸过来的手道“这个没事，赶紧回去吧”

    公子墨看着停在半空中的手愣了愣，尴尬的收回手点了点头“恩”

    两人回到客栈，苏瑾打开自己房间的门笑着对公子墨道“我自己进去了，晚安哦公子墨”公子墨点了点头“恩，做个好梦”苏瑾听到公子墨的应答后就进了自己的房间，苏瑾走到屋子里面就皱了皱眉头，屋子没有点灯啊！自己不会点啊！苏瑾看到屋外的光透了进来，还能看的见。苏瑾想了想就这样将就着睡一晚算了吧，苏瑾根据屋外透进来的光亮向床摸索着去“我的大床！我来了”

    苏瑾往床方向移动时突然撞上一个不明物体，苏瑾揉了揉额头突然闻到一股香味“什么味道？好香？”苏瑾使劲的嗅了起来嗅！嗅！嗅！苏瑾突然反应过来不对啊！我没喷香水啊！而且这味道好熟悉啊！好像在哪里闻过。苏瑾又继续嗅！嗅！想闻出来到底是谁的香味，苏瑾正在努力再闻是谁的香味时，耳边突然传来了一阵热气让苏瑾绷直了身子，一动不动，苏瑾鼓起勇气转过头一看，只见一双眼睛正直勾勾的盯着自己吓得苏瑾大叫一声“啊！！！！！鬼啊！！！”苏瑾以飞快的速度出门，隔壁的公子墨正在脱衣服准备休息，听到苏瑾的惊叫声刚要跑过去“砰”苏瑾直接一脚把门给踹开，扑到公子墨怀里瑟瑟发抖，公子墨见怀里的苏瑾吓得瑟瑟发抖“怎么了？小瑾儿！”

    苏瑾颤抖着答道“我屋子里面有鬼！”公子墨听到苏瑾的话不由觉得好笑，这小瑾儿平时胆大包天连尸体都不怕居然被这子虚乌有的东西给吓成这样了！“有鬼？我跟你去看看”

    苏瑾听到公子墨的话点了点点头“好！好”苏瑾躲在公子墨身后跟着公子墨往自己房间走去，公子墨走到苏瑾门口皱了皱眉头道“小瑾儿，你怎么连灯都不点呢？”公子墨说完就把灯点着了，灯点着后房间内立刻亮了起来，苏瑾刚想说自己不会点灯见公子墨点了灯就不说了。公子墨环顾了一下屋子道“屋子内什么都没有呢，小瑾儿”

    苏瑾从公子墨背后伸出一个头来看了看屋子内，的确是没人“估计是我感觉错了吧”苏瑾抓了抓了脑袋，不可能说感觉错了啊！那热气可真实存在呢！！！苏瑾为了不让公子墨当心只好说自己感觉错了“麻烦你了”

    公子墨见苏瑾突然变得那么客气突然感觉不习惯“小瑾儿，干嘛变得这么客气了，要真是觉得麻烦我了不如你亲我一下以示鼓励？”苏瑾脸唰的一下直接沉了下来直接变回原形“公子墨！给你点阳光你就灿烂，给你点洪水你就泛滥！你给我出去！”苏瑾说着就把公子墨给推了出去“小瑾儿，你还没奖励我呢”

    “给我滚出去！！！”苏瑾把公子墨直接推了出去“砰”的一声直接把门给关上。公子墨想到苏瑾那气的发红的脸蛋不由笑了出来，继续说道“小瑾儿，你那么彪悍！小心以后嫁不出去啊！”公子墨说完就直接进了自己屋子。

    “公子墨”苏瑾愤怒的拉开门，看到是空无一人的走廊，明天再找你算账，苏瑾想了想还是明天找公子墨算账，苏瑾把门给关上“睡觉”

    公子墨回到房内语气严肃道“出来吧”话落，白衣男子从窗外直接进来“弑桦公子好久不见”

    公子墨看到白衣男子拿出一个茶杯给白衣男子倒了一杯水递给白衣男子“无颜公子好久不见”无颜直接坐在公子墨对面接过公子墨的茶杯抿了一口。公子墨望着无颜道“你应该跟了我们很久了吧！说说吧你的目的？”

    无颜放下茶杯道“这话应该是我问你把？”“我不知道，要是她知道了你的计划，还会不会这样呢？你说她会不会恨死你呢？”

    “我怎么相信你？”

    “你可以选择相信与不相信”“保护好她”

    公子墨听到无颜的话皱了皱眉头“什么意思？”

    “一个条件，那就是保护好她”

    “小瑾儿我当然会保护好她”

    “恩”

    “公平竞争？”

    无颜轻吐出一口气道“怕是你是慢了一步”

    “你这话什么意思？”

    “字面上的意思”无颜说完就离开了，留下公子墨琢磨着无颜的这句话。

    苏瑾满头大汗，口中喃喃自语着“钟离洛，你骗我！你骗我！”梦中的苏瑾像是受到非凡的折磨一样“不”苏瑾猛然睁开眼坐起身来，大口大口喘着气，苏瑾看到覆盖身上的被子时，长吐一口气摸了摸头上的汗水“呼！”“原来是梦”