
    苏瑾在公子墨身上昏昏欲睡，就在苏瑾快要睡着时，公子墨停了下来后，把昏昏欲睡的苏瑾也放了下来，苏瑾揉着朦胧的双眼小声着道“到了吗？”

    黄伯正观察着到底有多少敌军士兵在守着粮草，正算着要怎么安排出击，被苏瑾这话直接给打乱了，黄伯皱着眉头语气满是严肃“嘘！王妃，别说话”

    苏瑾回过头就看到黄伯那严肃的模样，苏瑾从来也没见过黄伯如此严肃的模样，看来这次抢夺粮草很艰难啊！苏瑾这下也严肃了起来，原本昏昏欲睡的情绪消失不见，苏瑾打量着四周，发现现在自己身处在山上面，而下方就是三国的粮草基地。

    苏瑾小心的探出头，下方灯火通明，站岗的士兵来回走动，苏瑾数了数守着粮草的士兵大概有一百来人左右，但自己这方却只有十几人，这一个人就要对付好几个啊！这下可不容易了！

    正当三人全神贯注的打量着下方敌军的情况时，后面突然响起了“悉悉索索”的声音，公子墨回过头一脸警惕的盯着四周，小声道“谁”

    “是我”

    苏瑾听出来是追风的声音，欣喜道“是追风”

    追风小心的从树丛中走出来，望着苏瑾道“王妃？你怎么来了”

    苏瑾没有回答追风的问题，指了指下方的敌军“先不说这个，先商量一下怎么对付这守粮草的士兵”三人点了点头后，立即围城一个圈，苏瑾小声着道“我刚才数了一下，这守粮草的大概有一百多个士兵，而我们只有十几个人，先是要把这些人打掉，然后还要把粮草给运走，再加上三国的联盟军离这里不远，我们杀这些人的时候还要注意不要惊动联盟军，要不然惊动三国联军，我们就死定了，这样下来要想抢到粮草这可不是件容易的事情”

    追风听到苏瑾的话后，焦急问道“那怎么办？”

    沉默不语的黄伯插了一句“我们可以下半夜再抢！下半夜的时候守兵都昏昏欲睡，疲惫不堪了，那正是下手的好机会”

    “好，既然这样我们就等到下半夜在动手”

    “王妃，那我先去通知钦墨将军他们叫他们下半夜在动手”

    “恩，去吧”苏瑾点了点头，追风见苏瑾应答后，弯着腰小心翼翼的往钦墨的方向走去。

    追风刚走出几步，苏瑾又想到了一个问题“追风，等一下”

    追风回过头望着苏瑾道“怎么了？王妃”

    “动手的时候，我们学鸟叫通知你们动手”

    “好，那我们等着王妃的通知”追风走后，三人又继续观察敌军的动态，时间一分一秒过去，公子墨往天上看了一眼后淡淡道“可以动手了”

    苏瑾听到公子墨的话后，把手放在学做布谷鸟叫“布谷，布谷”黄伯和公子墨听到苏瑾学得鸟叫，嘴角抽了抽，这是什么鸟叫....两人相视一眼，然后飞身而下，留下苏瑾一人目瞪口呆的坐在原地，待苏瑾反应过来时，两人已经走了，留下苏瑾一人欲哭无泪，默默起身，小心的下去。

    另一边，追风听到苏瑾发出的鸟叫声后，回过头对着钦墨道“王妃发出命令，动手”十几道黑影飞身而下。

    守在粮草大门口昏昏欲睡的a士兵，听到苏瑾的鸟叫声后揉了揉眼睛，然后转过头就看到旁边杵着矛睡得正香的b将士，a将士摇了摇头走到b将士面前把b将士给摇醒“这刚才是什么鸟叫声啊”

    b将士揉着眼睛，打了个哈欠道“好像是布谷鸟吧”

    “哦”a将士听到b将士的话后若有所思的点了点头，然后低着头走回自己站的位置，过了一会儿a将士意识到了不对，又跑到b将士面前道“不对”

    b将士打了个哈欠，语气不耐烦的道“怎么又不对了”

    “布谷鸟是春天种玉米的时候才有的，现在是秋天怎么会有布谷鸟叫呢”

    b将士听到a将士的话后，抬起头一脸惊恐的望着a将士“难道说”两人颤抖着正要往身后看去，公子墨和黄伯分别闪身到两人的身后，公子墨一只手直接抓住a将士的脖子“咔擦”一声a将士命已归西，而黄伯却先用手捂住b将士的嘴，然后再用刀在b将士的脖子划了一刀，b将士挣扎了几下后也不动弹了。

    公子墨和黄伯相视一眼，然后两人闪身进入粮草场内，后面下来的钦墨十几人看到大门后的ab将士后，往粮草场内看了一眼道“看来墨公子和师父已经进去了”追风立即道“我们也赶紧进去吧”

    “恩”十几人点了点，然后闪身进入粮草场内，公子墨和黄伯闪身进去后，发现里面的士兵正如他们所料，正杵着矛昏昏欲睡，哪有什么警惕之心，两人一个移步分别来到士兵身后，刀起刀落，那悲催的士兵连一点声音都没发出来，就死翘翘了！

    一个刚睡醒的士兵，揉着眼睛正看到公子墨杀人“有人...”刚要出声，被赶来的钦墨见到后一个移步到士兵身后，捂住士兵嘴巴一刀下去，命归西去。就这样，十几人悄无声息的把昏昏欲睡的百名士兵全部解决掉了，大部分士兵死之前吭都没吭一声就死翘翘了。

    一边的苏瑾小心的从山坡上下来后，刚走到门口就看到还睁大着双眼的ab将士，吓得苏瑾后退了几步“哎哟！死的可真惨啊！阿弥陀佛！”苏瑾念叨了几声“阿弥陀佛”后，往里面走去，苏瑾刚走进去几步“嘎嘎嘎”“咕咕咕”的声音就传入苏瑾的耳内，苏瑾心中一喜，难道说有鸡，还有鸭子？如果真的有那就太好了！有肉吃了！苏瑾想着就往声音传来的地方跑去。

    钦墨连打开多个粮垛，看到的都是白花花的大米，一脸欣喜道“这么多粮食？够我们军队吃上好几个月了”钦墨回过身子向公子墨和“多谢师父，多谢墨公子，要不是你们，我们才不会这么轻易的得到这么多粮食”

    公子墨和黄伯笑着道“要谢就谢小瑾儿”“要谢就谢王妃吧”

    钦墨正要向苏瑾行礼，左看右看了几下也没发现苏瑾的身影“不是，王妃呢？”黄伯和公子墨相视一眼，完了！顾着来杀人了，把王妃给落在山坡上了，两人正要转身去山坡找苏瑾时“嘎嘎嘎”“咕咕咕”“咩咩”鸭子，鸡叫声，羊叫声传了出来，紧接着苏瑾的叫喊声也传了出来“哎呀！你别跑啊”

    十几人面面相觑，连忙往声音传来的方向跑去，十几个人刚赶过去就看到眼前的场景，直接惊得目瞪口呆！这真的是洛王妃吗？而公子墨无奈的抚了抚额头，只见苏瑾头上插着几根鸡毛一只手提着母鸡，站在鸭子中间，奋力的追赶着一只鸭子，那鸭子被苏瑾追到角落后，苏瑾往前一扑顺利的把鸭子给抓住了，苏瑾提着鸭子笑着道“哈哈！我终于抓到你了”

    苏瑾左手提着一只鸡右手提着一只鸭，回过身子就看到十几个人目瞪口呆的望着自己，苏瑾只觉得自己脑袋上几只乌鸦飞过，苏瑾干笑着道“喂！你们快过来看，这里还有鸭子，有鸡，还有羊，还有猪啊！”

    众人听到苏瑾的话后，众人只觉得脑袋上一群乌鸦飞过！王妃，您这是当我们眼瞎啊！这不是近在眼前的东西吗！还用您提醒我们...苏瑾提着一只鸡一只鸭来到公子墨身边，公子墨无奈的把苏瑾头上的鸡毛给取了下来。

    钦墨望着这么多粮食，皱着眉头道“这么多东西怎么运回去城内呢？”

    追风从后面蹦跶到钦墨面前道“我已经叫追月回去叫人来运粮食了”

    钦墨听到追风的话后，一脸欣喜道“真的？”

    “恩”追风点了点头，追风刚点完头，公子墨皱着眉头道“有人来了，我们先躲起来”

    “好”众人听到公子墨的话后，就分别找了个地方藏了起来，公子墨也抱着苏瑾往里面躲去，而苏瑾手里提着的鸭子和母鸡都掉了，苏瑾惊呼一声“喂！我的鸭子还有鸡”

    公子墨立即把苏瑾的嘴给捂住“嘘”把食指放在嘴边示意苏瑾不要说话，苏瑾立即点了点头，公子墨见苏瑾点头后才把手放开，公子墨警惕的盯着四周，注意着四周的情况，而苏瑾却紧紧的盯着她的鸭子和母鸡，鸭子和母鸡逃离了苏瑾的魔掌之后，居然没有离去，反而在苏瑾面前大摇大摆的来回走着，看的苏瑾牙痒，恨不得马上冲出去把鸭子和母鸡给提在手上。

    正当苏瑾看的牙痒痒时，外面传来了说话声“都死了，看来是王妃他们成功了”

    追风听到说话的声音心中一喜，立即说道“这声音是追月的”钦墨听到追风的话后说道“那我们赶紧出去”十几人出去就看到追月带着一大群人走进来，立即迎了上去。

    公子墨见其他人出去后，也把苏瑾带着走了出去，众人看到苏瑾出来后，立即下跪“属下参见王妃”

    可此时的苏瑾可没功夫去搭理他们，她还要抓鸡和抓鸭子呢，苏瑾随意摆了摆手“好了，天色不早了，你们赶紧把粮食给搬上车”

    “是”众人听到苏瑾的话后，起身立即去搬粮食，而苏瑾也动手去抓那大摇大摆的鸭子和母鸡，鸭子和母鸡似乎感受到了危险，立即奔跑了起来“嘎嘎嘎！”“咕咕咕”苏瑾也赶紧追了上去，苏瑾把鸭子和母鸡再次逼近角落里面，然后直接扑了上去。

    !!

    