
    灵鹫怔怔望着乌猛，乌猛眼中出现从没有过的坚毅，四周厮杀声不断传入灵鹫耳中，灵鹫心中不断纠葛，当自己以为乌猛死去时，心中像是要被撕碎般，让她喘不过气来，灵鹫这才明白过来原来自己在不知不觉陷入情之中，但自己又放不下正在搏杀的将士，灵鹫沉默了一会儿，开口“我愿意”

    乌猛顾不得身上的疼痛挣扎起来，抱住灵鹫语一脸欣喜道“真的？”

    灵鹫见乌猛一脸高兴，心中某处也暖洋洋的，嘴角不知不觉上扬，勾勒起一个好看的弧度“真的！但是要解决完敌军再说”

    “不用解决，你跟我来”乌猛说完拉着灵鹫一瘸一拐的走到正在厮杀的黄伯和钦墨面前，将士正要向两人攻击，黄伯和钦墨立即制止，乌猛扑通一声跪在两人面前“君临将军，钦墨将军，我们愿意投降，你们放我和灵儿走吧”

    黄伯先是一愣，然后立马反应过来，一脸嫌恶的望着乌猛道“我君临一直以为你乌猛是个英雄好汉，没想到却是个狗熊，竟为了苟且偷生放任众将士不顾，与女子私奔”黄伯话落没等众人反应过来，手起刀落，乌猛身子轰然倒下。

    “乌猛”灵鹫惊呼一声，黄伯一个闪身到灵鹫身后，用尽全力打了一章，灵鹫没料到黄伯是速度会如此之快，根本没准备挨了一掌，轰然倒下。

    天烬和帧阡看到自己的士兵看到自己的将军被黄伯杀死后，完全成了成了一盘散沙，逃的逃，投降的投降，不会儿，黄伯就把两国联军给攻下。正准备回去时，看了一眼地上乌猛和灵鹫的“尸体”对着一边忙着的将士道“把他们两人的尸体给我带回去”

    被点中的将士一愣，看了一眼地上的两具“尸体”这人都死了，还带回干什么？心中虽有疑惑，但嘴上立即应答“是”

    黄伯一行人带着战利品凯旋归来，刚走到城门，军营内就热闹了起来“将军回来了”

    打了一夜的扑克的苏瑾顶着两个熊猫眼，打了个哈欠放下手里的自制扑克道“他们回来了，我们去看看吧”

    “恩，好”公子墨放下手里的扑克点了点头，钟离尘也点了点，苏瑾刚掀起门帘，就看到身穿盔甲英姿飒爽的晴茵往这边走了过来，苏瑾刚要开口打招呼，这时晴茵也看到了苏瑾，立即道“王妃”

    苏瑾奔上前去，围着晴茵转了一圈道“你没事吧，晴茵”

    晴茵笑着摇了摇头“我没事，王妃”

    晴茵话落，苏瑾往晴茵身后看去，看到了四名将士分别抬着一男一女，往营帐内去，男的魁梧，女头戴着黑纱看不清容貌，苏瑾总觉得这女子好像在哪里见过，柳眉微微一皱，回过头望着晴茵道“这两人是谁？”

    晴茵摇了摇头，表示自己也不清楚“我也不清楚，这两人是爹带回来的”

    晴茵话落，黄伯，君落，钦墨三人走到苏瑾面前异口同声道“王妃”

    “王妃”

    “王妃”

    苏瑾轻点了头“恩，你们都没事吧”

    “没事”三人都摇了摇头

    风吹过，卷起黄沙扑面而来，让人睁不开眼，钟离尘立即开口道“外面风大，先进营帐吧”

    “好”众人快速走进营帐，营帐内乌猛和灵鹫的“尸体”放在地上，那四个士兵站在一边，黄伯下令道“你们出去吧”

    “是”待那四个士兵下去后，黄伯走到两具尸体面前，蹲下身子，把两人抬起来，分别在两人的背上点了两下。

    乌猛和灵鹫两人悠悠醒来，两人坐起来，揉了揉发疼的脑袋。

    苏瑾看到“死而复生”的两人，惊得下巴都快要掉下来了“就这样点了两下，他们就醒了？就死而复生了”

    乌猛和灵鹫听到苏瑾的声音，这才注意到营帐内有很多人，再一看这不是在自己的营帐内，先是一愣，然后立马反应过来黄伯的良苦用心，两人立即给黄伯跪下“多谢君临将军不杀之恩”黄伯这一招不仅让帧阡国和天烬国都以为两人战死了，不仅给两人留下个好的名声，还能给两人解决掉不少麻烦。

    黄伯立即把两人扶了起来“你们俩起来吧”

    “多谢君临将军

    黄伯笑着指了指扎着马尾辫的苏瑾道“这是洛王妃”

    乌猛顺着黄伯指着的方向一看，先是一愣，好面熟！总觉得这个面前这个扎着奇怪辫子的女子好像在天烬国哪里见过，但乌猛怎么也想不起来，站在乌猛身边的灵鹫见乌猛直勾勾的盯着苏瑾看，心生不满，拉了拉乌猛的衣袖，乌猛立即回过神来，两人立即下跪“参见洛王妃”

    苏瑾立即上前把两人扶了起来“你们起来吧”

    苏瑾扶起两人后，回过头望着黄伯道“黄伯，他们两人是？”

    黄伯指着两人道“这个是天烬国的的将军，乌猛，这个是帧阡国的将军，灵鹫”

    苏瑾若有所思的点了点头，什么？敌军的将军？“不是！你咋把敌军的头目给弄来了？”

    黄伯笑着道“这还得感谢王妃的炸药包”

    苏瑾被黄伯的话弄得满头雾水，其他人也是面面相觑“我的炸药包？”

    黄伯笑着把事情的经过说了出来，苏瑾听完后，一脸兴奋的望着乌猛和灵鹫道“那我这不是促成的一桩美事？”

    苏瑾然后低着头喃喃自语“看来我有当媒婆的天分啊”“要是我不当王妃了，我就去当媒婆，给你们这群单身汉子，一人牵一条红线，你们看怎么样？”众人看到苏瑾的目光，像避瘟疫般的躲闪着苏瑾。

    苏瑾看到众人的动作，面色一沉，语气不悦道“怎么？不愿意就算了”

    这时追风被身后的追月一推，直接蹦跶了出去，苏瑾的目光也转移到了追风身上，追风在心里骂着追月一点都不仗义，脸上笑的猥琐，凑到苏瑾身边“王妃，你给我介绍个吧”

    苏瑾看到追风那猥琐的笑脸，嘴角抽搐了几下，不耐烦的摆了摆手“找钟离洛去，叫他给你介绍一个”

    苏瑾话一出，营帐内的气氛一下降到冰点，苏瑾也注意到自己说错了话，苏瑾想到钟离洛，低着头一言不发。

    紧盯着苏瑾的乌猛，突然想起了自己在哪里见过苏瑾了，立即开口道“王妃，我斗胆问您一句，你以前去过天烬国吗？”

    苏瑾听到乌猛的话，一愣，然后很干脆的道“没有”

    乌猛皱着剑眉，低着头，喃喃自语“那就奇怪了”

    “乌猛，怎么奇怪了”

    乌猛望着苏瑾道“我在皇宫里面见过王妃的画像”

    “天烬国？”

    “是”乌猛望着苏瑾点了点头，接着道“我先前在王上的御书房内看到一副画像，那画像中的女子跟洛王妃简直是一个模子刻出来的，但年纪看起来比洛王妃要大很多”

    “皇宫？天烬国？”苏瑾低着头喃喃自语，一种近乎于不可能的想法钻进苏瑾脑海里，苏瑾眸光闪烁不定，一脸不可置信的往后倒退了几步，脑袋摇得像拨浪鼓，怎么可能，世上怎么可能会这么狠毒的父亲，怎么可能！

    公子墨看到苏瑾不对的神色，难道说小瑾儿想到了什么？公子墨上前抱住战栗的苏瑾道“小瑾儿，告诉我你记起了什么？”

    苏瑾回过头对上公子墨那双温柔眸子，脑中乱成一团，记忆像装在瓶子里的东西被打破一般，不断从脑海深处涌了出来，猛地一大串记忆涌入了苏瑾的脑中，各种画面跑了出来回荡在苏瑾脑中，苏瑾挣脱公子墨的怀抱，抱着脑袋后退了几步，那副摔婴儿的画面不断回荡在苏瑾脑中“不”苏瑾一脸惊恐往后退，众人被苏瑾这一变化，都吓愣了，苏瑾脚下一个踉跄，跌在地上，公子墨刚要上前扶起苏瑾，哪知苏瑾使劲的往后退，满脸惊恐道“你不要过来”

    公子墨看到苏瑾的模样，立马转过身对着追月不知说了什么，追月点了点头，立即走出营帐。不一会儿，追月带着厨房老伯进来，老伯走进来就看到苏瑾手抱着头整个人卷缩在角落里，全身瑟瑟发抖，老伯面色一沉，快速闪身到苏瑾身后，在苏瑾脖颈上打了一下，苏瑾连哼都没哼一声直接昏了过去，老伯立即抱着苏瑾走向床边，小心的把苏瑾给放在床上，盖好被子。

    然后回过头，一脸凝重的望着营帐内的众人道“是谁说了不该说的话？”

    众人齐齐把目光转向乌猛，老伯也把目光转向乌猛身上，当看到乌猛的脸时，老伯心中一惊，难道说是他的后人？先前的一些设想从老伯脑中闪过，如果真是这样的话，那也只会有这人说了不该说的话了“想必你是乌修竹的后人吧”

    乌猛原本被众人看的心虚，低下头，听到老伯说出自己父亲的名字，心中一喜，抬起头望着老伯道“难道前辈认识我家父？”

    真是他的后人，那自己的设想就成立了，没想到真相却是这样的！还真是天烬的丑事啊！“老夫与家父有过一面之缘”

    !!

    