
    公子墨一行人正在营帐内等着黄伯的带回来的消息，门帘突然被揭开，李大壮气喘吁吁的跑进起来，上气不接下气的开口“将军！将军”

    钦墨看到进来的是李大壮，面色一沉“李大壮，何事大呼小叫的！”

    李大壮扫了一下营内的众人，当把眼光扫到钟离尘和公子墨脸上时，一愣，怎么会有如此俊美的男子！公子墨和钟离尘看到李大壮紧盯着自己，脸唰的一下阴沉了了下来，李大壮见俊美男子脸阴沉了下来，暗叫不好，恋恋不舍的移开目光，望着钦墨道“将军，你有看到我姨夫吗？”

    钦墨听到李大壮的话，皱着眉“魏虎？没有看见”

    李大壮紧盯着公子墨，点了点头“哦，多谢将军”然后恋恋不舍的移开目光，低着头往外走，口中喃喃自语“这跑到哪里去了”

    钦墨离李大壮离得近，听到李大壮的喃喃自语，心中一惊，魏虎也失踪了？会不会跟王妃失踪有一定关系？想到这里钦墨立即出声“等等”

    李大壮听到钦墨的话，立即返了回来，脸笑的猥琐道“将军还有什么吩咐吗？”

    钦墨看到李大壮那笑的猥琐的模样，一股恶心感从心里发出来，钦墨极力忍住那股恶心感，从牙缝中吐出几字“你说魏虎不见了？”

    “是啊”李大壮点了点头。

    公子墨眉头一皱，冷冰冰的话出口“什么时候不见的？”美！美！比自己之前见过的女子还要美！还有个性！李大壮身子一颤，看公子墨的眼神变得暧昧，眼中就差没冒桃心了。公子墨的脸阴沉的跟锅底一样，要不是这人知道点什么，自己非得一脚把他踹出去不可，如果小瑾儿在这里肯定又要取笑自己了，公子墨眼前浮现出苏瑾那张笑颜如花的脸，嘴角不由自主勾起一个弧度。

    钦墨见李大壮紧盯着公子墨看，脸色一沉，走到李大壮面前，一巴掌甩在李大壮头上“墨公子，问你话呢”

    李大壮被钦墨一打，立马醒悟过来，看到公子墨那张黑的像锅底的脸，公子墨冷冷看了一眼李大壮，李大壮打了个寒颤，好冷！李大壮立即道“回公子话，大概是申时吧”

    “申时？”公子墨和钟离尘听到李大壮的回应，两人相视一眼，申时正是两人离开的时候。

    “是”

    钟离尘淡淡开口“你怎么那么确定是申时呢？”

    李大壮这次没有用那种眼神盯着钟离尘，因为李大壮知道钟离尘是六皇子！六皇子，谁敢得罪，谁去得罪六皇子就是找刺激“因为我去给他端药，端药回来我就发现他不见了”

    钟离尘摆了摆手“知道了，你先下去吧”

    “是”李大壮刚走出营帐，黄伯带着打听来的消息回来，两人在营帐门口碰了面，这家伙怎么会来这里？黄伯皱着眉头看了一眼李大壮，李大壮对着黄伯傻笑了两下，然后赶紧溜了。

    黄伯皱着走进营帐，钦墨见自己师父回来了，立即迎了上去“怎么样，师父，有打听到王妃的消息吗？”

    黄伯点了点头，把自己得到的消息说了出来“有人说申时的时候见过一个女子从军营出去了，然后看到魏虎也跟着出去了”申时？刚才那个李大壮说魏虎也是申时不见了的？难道说之前小瑾儿都是在装睡？所有的事情她都知道了？自己怎么会没才想到呢，小瑾儿都睡了一天多了，按道理应该早就醒了！

    钦墨听到黄伯的话后开口道“现在怎么办？”

    公子墨淡淡开口道“我去帧阡国吧”

    钟离尘也立即开口“要不我去吧”

    两人话落，老伯从营帐外走进来道“六皇子，你就不用去了，还是让墨小子去吧”

    黄伯眉头一皱，这为何让墨公子去不让六皇子去？“师弟，这为何！”

    “墨小子武功厉害，又懂医术，他去再合适不过了，六皇子不会武功，就算是找到了王妃，那要是遇到了危险，两人都不会武功那怎么办？”钦墨和黄伯听到老伯的解释，若有所思的点了点头，一旁的钟离尘心沉了下来，就因为自己不会武功，而保护不了瑾儿，老伯不知，他今日说的话，让整个武林上又多了一个弑瑾阁，当然这是后话了。

    虽老伯说的有理，但墨公子走了，那追月的事情怎么办？“可墨公子走了，那追月怎么办？”

    老伯听到黄伯的话，露出一抹神秘莫测的笑容“师兄，你似乎忘了我会...”

    黄伯一愣，立即反应过来笑着道“恩，那就墨公子去吧”

    公子墨看到两人的互动，嘴角勾勒出一个弧度，看来这老头身上有好多事情自己都不知道啊，这老头真是高深莫测！

    黄伯皱着眉头道“墨公子，你是现在启程吗？”

    公子墨点了点头“恩，我现在就走吧，看能不能追上小瑾儿”

    “好”众人应答后，把公子墨送了出去，公子墨要去马棚牵马，钟离尘也跟着去了，钦墨也想去送一下公子墨，却被黄伯给拉住了，钦墨回过头满头雾水的望着黄伯，黄伯只是对钦墨摇了摇头，然后一句话也没说就走了，留下钦墨站在原地思考自己怎么不能去了！

    公子墨见钟离尘跟在自己，想说什么但迟迟又没说出口，公子墨回过头望着钟离尘道“你有什么就直说吧，如果是担心我把苏瑾给抢走的话，这个你放一百个心，我公子墨不是那种趁人之危的人，如果说我想把小瑾儿抢走，小瑾儿早就没了”

    钟离尘点了点头，从这几天的观察来看，钟离尘发现公子墨人挺不错，是一个值得深交的朋友“恩，我相信墨公子不是那种奸诈小人”“墨公子，我想与墨公子交个朋友，不知墨公子...”

    公子墨一愣，他没想到钟离尘居然会放低自己的身份跟自己交朋友，随即淡淡道“六皇子跟我结交，我公子墨求之不得”钟离尘听到公子墨的话，脸上浮现出笑容，伸出右手，公子墨也伸出右手，两只手后相握。

    钟离尘想起之前公子墨说的话，皱着眉头，脸色不悦道“你还叫我六皇子”

    “额..你叫什么？”公子墨尬尴着道。

    “钟离尘”钟离尘嘴角抽搐了几下，这相处了几日这家伙敢情连自己名字都不知道，其实这事不能怪公子墨，毕竟这里的人都叫钟离尘为六皇子，而不是叫名字。

    公子墨从马棚中牵出马来，翻身上马，钟离尘笑着道“一路平安”

    公子墨点了点头“恩，等着我把小瑾儿带回来”

    “好，等着你”

    “驾”一匹快马飞快跑过，溅起漫天尘烟，苏瑾挥舞着手里的鞭子，不停的往后看，身后的马蹄声越来越近，把苏瑾急的使劲抽鞭子，他们怎么会这么快就发现自己不见了！

    “小丫头！你慢点”

    苏瑾听到身后传来的声音一愣，这不像是公子墨他们的声音，苏瑾回过头一看，看到是魏虎跟在自己身后，苏瑾立马勒紧缰绳，停住马回过头望着魏虎，语气不悦道“你跟来做什么？”

    “你要去哪里？”魏虎看到苏瑾那粉红的脸蛋，下身升起一抹燥热，让魏虎口干舌燥。

    “我去哪里与你和关？你跟来做什么？”苏瑾往四周一看，这荒山野岭的，而且天也要黑了，心中越来越没底，这第一次见面魏虎就跟自己敌对，他现在跟着自己干什么？不会是要报仇吧！这魏虎会武功，这要是想对自己下黑手，自己就完蛋了！还是先逃为妙吧！

    苏瑾不等魏虎回答，挥舞着鞭子抽在马背上，马吃痛，立即飞奔了出去“丫头”魏虎的声音淹没在马蹄声中，魏虎看着苏瑾离去的背影，不知该是继续追下去，还是该先回去报告，魏虎紧盯着苏瑾前往的那个方向，心中一惊，那个方向！难道说王妃要去的是？魏虎立即掉转马头，回去叫人，希望别太迟！希望能阻止住王妃！

    “吁”苏瑾跑了一段后，发现魏虎没有跟来，松了一口气，苏瑾正高兴甩掉了魏虎，但很快她又掉入了冰窖，因为苏瑾发现她迷路了！苏瑾望着四周的树木，风吹过，树叶沙沙作响，乌鸦的声音回荡在四周，苏瑾坐在马上，不知该往哪里走，这天都快黑了！要是在天黑之前还找不到出口的话，那自己就要在这片树林中呆一晚上了！

    不过苏瑾的运气似乎不错，就在苏瑾骑着马在树林中乱走时，遇到了个砍柴的樵夫，那樵夫带着苏瑾走出了树林，来到了小镇上，苏瑾来到小镇上天已经黑了，苏瑾无奈只好吃了点干粮，在客栈休整一夜明天继续赶路。

    夜深，鸟叫声四起，宣告着这一夜的不平凡，两人偷偷摸摸的来到苏瑾房外，其中一人竟是客栈的小二，小两人蹲在门外，小声道“这就是那个女子的房”

    其中那男子笑的猥琐“那小妞长得白白净净的，尤其那双清澈的眼睛，快要把劳资的魂都快要勾走了”

    !!

    