
    而李大壮命令一下，却无人放箭，气的李大壮怒喝“怎么？本将的命令你们都不听了？”将士听到李大壮的话都低着头一言不发。

    钦墨听到外面李大壮的怒喝声皱了皱眉头，这个李大壮！又在欺负人了！钦墨叹了一口气起身，从休息室走出来望着李大壮道“何事如此喧哗？”

    李大壮见到钦墨抱拳行礼“将军”钦墨点了点头，李大壮给旁边的将士使了个眼神，那将士心中真是欲哭无泪啊！只好硬着头皮上前一步道“报告将军，下方有两男一女在城门闹事！”

    钦墨眉头一皱，喃喃开口“闹事？”这谁都知道这里在打战，谁还会来这里闹事，难道说京城派人来了？钦墨想到这里心中一喜，走到城门缺口处望着下方的三人道“下方是何人？”

    黄伯捋了捋胡须道“老夫是君临，叫你们将军出来见我”

    “君临...”钦墨听到这名字心中满是震惊，这不是师父的名字吗？师父不是在十年前就已经死了吗？这是怎么回事？钦墨心中虽有迷惑但还是试着问了一下“你可是以一敌百的君临将军？”

    “正是老夫，那都是多年前的事了，不提了”

    钦墨大喊一声“师父”然后回过身对着身旁的将士道“快点打开城门把他们给放进来”将士听到钦墨的话，都面面相觑这是什么情况？这怎么变成将军的师父了？将军什么时候有师父了啊！怎么都不知道？

    “是”将士心中虽有千万个问题，但还是立即领命，飞快的跑去开城门了。李大壮这下完全呆愣了，这是什么状况？怎么那老头变成将军的师父了啊！自己跟了将军这么久都没听将军说过有师父的啊！

    苏瑾回过头笑眯眯的望着黄伯道“黄伯，他是你徒儿？”

    黄伯看着苏瑾满脸笑容望着自己打了个冷场，心中升起一抹不好的预感“我也不知道，我年轻的时候收的徒弟比较多，忘记了”

    苏瑾若有所思的点了点头“哦~”

    黄伯望向天空，喃喃道“但自从我出事之后，我的很多徒弟都退出军营了现在都各在四方，都没怎么联系了”十年光阴，物是人非啊！

    苏瑾笑眯眯的望着黄伯“黄伯，你那么厉害，要不你收我为徒吧”

    我的姑奶奶，你家里的那位那么厉害！你叫他教你吧！我可教不起啊！黄伯装作没听到苏瑾的话般，指了指打开的城门道“王妃城门开了，我们进去吧”黄伯不等苏瑾回应，就直接挥舞马鞭骑着马往城门奔去

    待苏瑾反应过来时，黄伯已经骑马溜之大吉了，苏瑾对着天空长叹一声“哎~”然后望着黄伯落荒而逃的背影小声嘟囔着“这什么人嘛~不就叫你教我点东西，至于吓成这样么？”

    公子墨听到苏瑾的嘟囔声笑了笑，这小丫头“小瑾儿，我们也走吧！”

    苏瑾这才想起自己身边还有个公子墨，苏瑾又把注意转移到公子墨身上“公子墨，你功夫那么好要不你教教我？”

    公子墨心中苦笑一声，这才想起我来啊！“小瑾儿想学什么？”

    “我想学那个”苏瑾望着天空咬着手指，皱着眉，似乎在努力想着什么

    公子墨看着苏瑾那副冥思苦想表情“那个？”

    怎么就想不起来了呢！苏瑾烦躁的抓了抓脑袋“就是那个...哎呀！我怎么想不起来了！”

    “想不起来那就先别想了吧，等小瑾儿想起来的时候我在教你，我们现在先进城吧”

    “好”

    钦墨在城门上看到黄伯骑着马往城门奔来，拨开将士立即下楼往城门奔去，钦墨到城门口时黄伯也骑着马到了，钦墨看到黄伯的第一眼时就确定面前这人就是自己的师父，钦墨立即下跪跪在黄伯马前“师父，徒儿不孝让师父受惊了”

    黄伯赶紧勒紧绳子，使马停下来，黄伯翻身下马面露尴尬的望着跪在自己马前的男子“额..你的名字？”

    这师父老人家连自己叫什么都忘了“回师父话，徒儿名钦墨”

    “钦墨？”黄伯喃喃道，似乎在努力的回忆着什么，钦墨听到师父叫自己的名字激动的点了点头，满脸激动的望着黄伯，过了一会儿黄伯一拍大腿满脸笑容指着钦墨道“原来是你小子，小的时候最喜欢尿裤子的就是你了！”

    师父终于想起自己了，钦墨擦了擦眼泪，吸了吸鼻子哽咽着道“师父，您这几年过的怎么样？徒儿还以为您”

    黄伯心中一阵苦涩摆了摆手道“故事不提了”黄伯走到钦墨面前扶起钦墨“还跪着干什么？赶紧起来”

    “多谢师父”

    黄伯看了看钦墨身上穿的盔甲，笑着拍了拍钦墨的肩膀“你小子现在混得不错嘛，都当上将军了！不错！继续努力”

    “这都是师父的功劳”

    “你小子就别夸我了，俗话说师父领进门，修行靠个人”

    “嘿嘿”钦墨不好意思的挠了挠头，钦墨抬起头就看到公子墨和苏瑾骑着马悠悠走来，这难道是师父的儿子和儿媳妇？但这男子跟师父一定都不像啊！这男子长得如此俊美！虽说师父..“这位女子和这位公子是？”

    黄伯看到钦墨的眼神，就知道那小子心里在想些什么，黄伯用手敲了敲钦墨的脑袋没好气的道“你小子想到哪里去了！”钦墨摸着被黄伯打疼的脑袋嘿嘿的傻笑两声，黄伯看到钦墨那傻样叹了一口气指着苏瑾道“这位是洛王妃”

    钦墨听到“王妃”二字吓得身子一抖，面色立即变得严肃跪在苏瑾面前“属下参见洛王妃”

    苏瑾整看了着跪在自己面前的男子身躯凛凛，相貌堂堂，咳嗽了两声，故作清高的模样道“免礼”黄伯和公子墨看到苏瑾的模样

    ，这丫头，哎~两人相视一眼都无奈的摇了摇头。

    “多谢王妃”钦墨站起身来后，黄伯指着公子墨道“这位是公子墨”

    钦墨先是一愣，然后低着头一言不发，这公子墨..叫公公子？不对！那叫公子公子？也不对！叫墨公子？行！就这样叫！钦墨抬起头对公子墨

    抱拳道“原来是墨公子”公子墨点了点头是以回应。

    苏瑾听到钦墨的话，公子墨！墨公子，这完全是把公子墨的名字给反过来叫的啊！苏瑾越想越觉得好笑后面直接忍不住了直接笑了出来“噗”

    “公子墨，墨公子~哈哈哈”

    公子墨额头上出现了三条黑线“....”

    就在苏瑾笑的人仰马翻时，突然传来的肚子叫的声音“咕咕~”苏瑾立马止住笑，屏住气听着声音的来处，当苏瑾看到三人投来的目光时，苏瑾红着脸指了指城内道“先进城吧”

    “恩”三人点了点头，往城内走去，苏瑾离开后将士立即把城门关上

    !!

    