
    苏瑾望着跑进来的追风和追月淡淡道“没事”苏瑾环顾一周也没看到公子墨的身影，刚才自己睡着的时候，公子墨不是在自己身边吗？“公子墨呢？”

    追风和追月相视一眼“墨公子出去了”

    苏瑾翻身起来道“出去了？去哪里了？他说了他去哪里了吗？”

    追风摇了摇头“墨公子离开的时候什么都没有说”

    “哦~”

    追月上前一步道“王妃是要找墨公子吗？要不然属下出去找一下”

    苏瑾想了想，公子墨肯定有什么事情出去了，苏瑾揉了揉额头摆了摆手“不用了”“有钟离洛的消息了吗？”

    追月叹了一口气道“还没有”

    “哦”苏瑾应了一声，然后低着头一言不发。过了一会儿苏瑾抬起头望着眼前俊秀男子道“你们是？”“我怎么从来没有见过你们？”

    “回洛王妃话，我们是王爷的贴身侍卫我们与寒月和寒墨不同，寒月和寒墨是在明处我们是在暗处保护王爷，我是追风，他是追月”

    苏瑾挤出一个难看的笑容道“这次多谢你们俩了”

    “王妃客气了，这个是我们应该做的”

    “对了，我们把您从京城带来的一千人给拦下了，我们要把他们培训一下，他们实在是太弱了”

    “免费培训？”

    “是啊！免费帮王妃培训！培训好了就会把他们给送过来的”

    苏瑾想到除了那个杨大壮是个壮硕的汉子以外其他都是书生的模样“那他们不会被虐死吧？”

    “.....”

    “王妃，您放心不会的”

    “哦”苏瑾点了点，又低着头沉默着一言不发。

    追风和追月看出了苏瑾的状态不佳，连忙道“王妃，您先休息吧”

    “恩”待追风和追月出去后，一阵困意又向苏瑾袭来，苏瑾抵挡不住再次进入了梦乡。

    这次苏瑾没有梦见钟离洛，反而来到了一座宫殿之中，一位面色苍白的芊芊女子正和一个身穿华服的男子，男子头上戴着金冠，好像是皇上，两人正在争执着，华服男子手里抱着个婴儿“南宫冥，你放开我的孩子”

    “我要杀了她，她是不吉祥的东西”华服男子说着就举起还在襁褓里的婴儿作势要摔下

    芊芊女子气的浑身发抖“南宫冥，你敢杀了她我灭了整个天烬”

    “你看我敢不敢”

    “哇~哇”襁褓的婴儿似乎感觉到了危险，哇哇大哭了起来，南宫冥听到婴儿的哭声，心中一阵烦躁，怒喝“找死”南宫冥把婴儿狠狠摔下，苏瑾惊呼一声，赶紧跑过去接婴儿。当苏瑾跑过去时，场景突然转换，那芊芊女子的哭喊声还回荡在苏瑾耳边

    出现在苏瑾面前的是一片竹林，苏瑾试着往前面走了几步，听到有人说话，苏瑾小心的躲在竹林丛中，苏瑾小心的拨开眼前的竹叶，看到一个粉嘟嘟的小女孩站在一个俊秀男子面前，用手拽着男子的衣服撒娇道“师傅，嫣儿不想练武”

    俊秀男子从怀里拿出手绢给小女孩擦了擦额头上的汗水，眼神充满爱怜道“嫣儿乖，嫣儿要努力才能保护自己的国家”

    被叫做嫣儿的小女孩嘟着嘴，不满道“可是嫣儿累了”

    俊秀男子笑着道“嫣儿再练一会儿，今天就不练了”

    “好”嫣儿点了点头，又一招一式的练了起来，风吹过竹叶沙沙作响，一片竹叶在苏瑾鼻尖来回扫过，苏瑾一个没忍住直接打了个喷嚏，苏瑾以为自己被发现了，发现那两人像是没听到自己声音般，苏瑾心中一喜难道说他们看不到自己？苏瑾试着走出去，发现两人还没看向这里。

    苏瑾又走到那俊秀男子的面前，用手在俊秀男子面前晃了晃，而男子眼睛眨都没眨一下，一动不动紧紧盯着那个叫嫣儿的小女孩练武，苏瑾心中一喜，他们真的看不到自己耶！苏瑾高兴的蹦跶了几下，看到小女孩在那里练武，苏瑾计上心来，苏瑾也跟着小女孩一招一式的练了起来。

    正当苏瑾学的热火朝天时，画面又突然一转，刀光剑影，来回闪动，一地的死尸，空气中弥漫着浓浓的血腥味，十几个黑衣人攻击着那俊秀男子，起先俊秀男子还招架得住，可后来俊秀男子的体力耗尽速度也越来越慢。

    苏瑾心中一惊，再这样下去这人肯定会死的，不行！自己得去帮他，苏瑾左看右看，看到地上有一把剑，好！就你了，苏瑾伸出手去要去拿起剑，但苏瑾的手却穿过了剑，这是怎么回事？苏瑾试着拿起剑试了几次都没用，眼看俊秀男子就要死翘翘了。

    苏瑾越来越急，使劲抓着脑袋，突然脑海中灵光一闪。对了！小女孩呢！那个小女孩呢？苏瑾环顾一周也没看到那个小女孩的身影，难道说被杀了？不可能啊！

    正当苏瑾焦急的寻找着小女孩时“师父”小女孩的惊呼声从身后传来，苏瑾回过头看到小女孩背着个背篓一脸诧异的望着黑衣人，俊秀男子听到小女孩的声音，一个走神，被黑衣人一掌打到胸口，像断了线的风筝一样飞了出去。

    苏瑾无奈扶着额头，这家伙是成事不足败事有余啊！小女孩看到自己师父飞了出去，把背篓一甩，赶紧跑到自己师父面前，用手推了推师父，哭喊着“师父，师父你醒醒啊！”

    就在小女孩哭喊着时，一黑衣男子从天而降，其他黑衣人看到这男子纷纷下跪，黑衣男子点了点，一个黑衣人走上前指着小女孩道“主子，这小孩怎么办？”

    黑衣男子连看都没看小女孩一眼，淡淡道“杀了吧”

    “是”黑衣人领命后，就提着剑一步一步往小女孩走去，而小女孩却一点危险都没感到，哭喊着摇晃着自己的师父“师父，师父”而黑衣人已经走到小女孩身后了，而小女孩却无动于衷，就在苏瑾以为小女孩要死在黑衣人剑下时，小女孩突然回过头“你们杀了我师父，我要杀死你”

    小女孩的眼睛越来越红，吓得黑衣人手一抖，剑掉落在地上“啊~”小女孩一个闪身捡起地上的剑，身影幻动，一剑插入黑衣人胸口，然后抽出，整个过程毫不留情。小女孩露出个似笑非笑的诡异表情，那诡异的表情再配上红色的双眼，让苏瑾打了个寒颤。

    但让苏瑾觉得奇怪的是，苏瑾居然觉得那个诡异的表情好像在哪里见过，看起来很熟悉的样子但又想不起再哪里见过了。正当苏瑾为在哪里看见过诡异表情迷惑不解时，小女孩又动了，黑衣人惊呼一声“小心”小女孩的身影如同鬼魅般在黑衣人中来回穿梭，小女孩所过之处黑衣人倒下，不会儿攻击俊美男子的十几个黑衣人全部死在小女孩的剑下。

    小女孩回过身子，举起还流淌着血的剑尖指着黑衣男子道“现在是你们”

    黑衣男子看到小女孩血红的眼睛时，语气充满惊诧“血瞳？”

    站在黑衣男子旁边的黑衣人听到黑衣男子的话也吃了一惊“难道她是”

    黑衣男子语气严肃道“点她穴位”

    “是”黑衣男子话落，站在黑衣男子身边的黑衣人闪身到小女孩身后点了几下，小女孩直接晕了过去，黑衣人把小女孩抱到黑衣男子面前。黑衣男子看了一眼小女孩淡淡道“带走”

    “是”话落，黑衣人消失不见，留下黑衣男子站在原地，黑衣男子站了一会儿叹了一口气后离开了，留下一地的死尸，还有弥漫在空气中的血腥味，苏瑾就这样呆愣的站在尸体中间一动不动。

    追风和追月焦急的站在账外来回走动，公子墨刚出现，两人立即迎了上去“墨公子，你终于回来”

    公子墨看到两人焦急的表情，心中升起一抹不好的预感，难道说小瑾儿出事了？“怎么了？是不是小瑾儿出什么事了？”

    追风点了点头“是，王妃一直在说梦话，可我们怎么都叫不醒”

    公子墨听到追风的话，往后退了几步，已经开始发作了吗。追风看到公子墨的表情似乎知道什么，立即追问道“怎么了？墨公子？”

    公子墨摆了摆手道“没事，我先进去看看是怎么回事吧”

    “好”追风掀起门帘，公子墨刚进入营帐内“不要，不要”苏瑾惊恐的声音就传了出来，公子墨一个闪身到苏瑾床边，只见床上的苏瑾面色苍白，满头大汗，张牙舞爪的说着胡话。

    公子墨回过头对着追风，追月道“你们俩来把她的手脚给压住”

    “好”追风和追月点了点头，立即上前把压制住苏瑾的手和脚，公子墨用手轻轻拍打着苏瑾的脸蛋喊着苏瑾“小瑾儿？小瑾儿”“小瑾儿，小瑾儿”公子墨连喊了几声，苏瑾一点反应也没有，公子墨隐隐觉得事情有点严重了，回过头对着追风和追月道“你们先压制着她的身子不要让她乱动，我出去一下马上回来”话落，公子墨就闪身出去了。

    追风对着公子墨的背影道“好，那你快点回来啊”

    公子墨费了好大得劲才询问道老伯和黄伯喝酒的地方，公子墨刚走到时，老伯和黄伯坐在土堆上，一人抱着个酒坛说着笑，公子墨闪身到老伯面前语气恭敬道“老伯，还请您老人家跟我走一趟”

    老伯淡淡看了一眼公子墨，然后抱起坛子喝了一大口道“是那小姑娘发病了吗？”

    “是”

    !!

    