
    魏虎不屑的看了一眼钦墨，一脸讥讽望着钦墨道“我大胆？属下敢问将军你有什么证据证明这个老头是你的师父，据我所知，君临将军十年前全家被满门抄斩了的！这个老头是从哪里冒出来的？”“还有这个梳着怪异发髻的女子，举止行为哪里配的上我们战神王爷，还自称是洛王妃，证据呢？”

    陈二这个狗腿子这时窜出来道“是啊！证据呢？”苏瑾听到魏虎的话，气的快要吐血了！自己这是梳的马尾辫，居然说自己怪异！自己怎么也不觉得怪异！

    钦墨听到魏虎的话面露难色的望着黄伯、苏瑾、公子墨“这...”虽自己相信他们是真的，可是没有证据这难以服众啊！

    陈二又窜出来火上浇油了一把“拿不出证据，说明这三人就是敌军假扮的，应该抓起来示众”而一边的程悦，周彪，李辰三人静静的坐在一边，听着苏瑾几人的争辩一言不发。

    苏瑾冷笑一声，要证据是吧，自己有证据还怕什么“当然有证据了”

    陈二继续嚣张道“那拿出来给我们大家看看”

    陈二你个狗腿子，等我在军中有了地位我第一个除掉的就是魏虎，第二个就是你这个狗腿子，苏瑾胸口处拿出钟离洛送给自己的玉佩“看清楚了吧”程悦，周彪，李辰三人看到苏瑾手里的玉佩神色一变，稍纵即逝，要不是公子墨一直盯着三人看，估计也看不到三人神色的变化，有意思！公子墨轻撇了苏瑾手里的玉佩一眼，摇了摇扇子！还有意思。

    陈二看到苏瑾拿出来的玉佩，心中一惊，难道这真的是王妃？陈二心中虽有震惊但脸上但还是装作不屑道“你随便拿块玉佩就想糊弄我们，真当我们是傻子啊”

    陈二话落，突然从营帐外跑进来两名身穿盔甲的男子跪在苏瑾面前道“属下参见洛王妃”“属下护驾来迟还请洛王妃恕罪”

    陈二心一惊，抽出腰上的剑指着男子道“你们这是从哪里冒出来的？”

    两名男子看都不看陈二一眼，指着苏瑾手里的玉佩道“此物乃我们王爷贴身之物，此玉佩可号召二十万军马。”魏虎听到两名男子的话，心中一惊，二十万！这块玉佩居然能号召二十万兵马，要是这块玉佩落在自己手里，那自己就可以..魏虎眼睛微眯，贪婪的眼神直勾勾的盯着苏瑾手里的玉佩。

    苏瑾心中也是一惊，苏瑾没想到钟离洛居然会把这么贵重的交给自己保管。后来苏瑾知道这个玉佩还有个作用时，直接颠覆了苏瑾的三观。

    程悦突然站起身来，指着苏瑾手里的玉佩道“对！对！我想起来了，我见过这玉佩，这玉佩后面有个洛字，当时洛王爷拿出来过一次交给寒月去办事，我正好看见过”

    陈二眉头一皱“程悦你可看清了？”

    陈悦肯定的点了点“看清楚了”

    苏瑾柳眉一挑，晃动着手里的玉佩道“怎么样？魏虎，现在相信我的身份了吧”

    魏虎咬了咬牙，向苏瑾低着头道“属下相信您王妃的身份了”魏虎说完又抬起头，指着黄伯和公子墨道“可你身边这两位呢？”

    “哼”一直未说话的黄伯冷哼一声，从包袱里面拿出一套盔甲小心的放在桌子上，吹了吹盔甲上的灰尘，然后指着盔甲道“睁大的你眼睛看清楚！这可是老夫当年穿着打战的盔甲”黄伯没等魏虎说话，又加了一句“你要是怀疑这盔甲是老夫偷来的，你方可随便找个老兵看一下老夫的容貌，便知老夫是真是假”

    魏虎看了一眼黄伯摆在桌上的盔甲，转过头对着陈二道“你去把厨房烧菜的那个老伯给找来”

    “是”陈二看了一眼苏瑾三人，然后惺惺的去找厨房烧菜的老伯去了。

    魏虎又把箭头指向公子墨“就算你是君临将军，那位男子呢？”

    苏瑾站出来，走到公子墨面前，像母鸡保护小鸡一样把公子墨挡在身后“他是我的朋友”

    魏虎嗤笑一声，冷冷道“朋友？朋友也说不定的假冒的”

    苏瑾听到这话，原本对魏虎的不满，直接爆发出来了苏瑾怒拍桌子道“魏虎，你别给脸不要脸！”

    “我魏虎不要脸？我想问的是王妃要不要脸？身边跟着一个男子，洛王爷现在失踪了，我想知道的是，洛王妃不会给洛王爷戴个绿帽子吧”

    苏瑾的脸色越来越黑，怒喝一声“你找死”

    钦墨赶紧把给拦住“王妃”

    “别拦住我！今天老娘不砍死他，老娘就不姓苏”

    “王妃，你别激动”

    “小瑾儿”

    “放开我！”苏瑾怒喝一声，双臂一抬，苏瑾身边的人都被苏瑾身上的力量震开，飞了出去。“轰”余波把营帐毁了，把整个场面暴露在整个场内。别处的将士听到这边的动静立即围了上来，苏瑾一个回身抽出钦墨别在腰间的剑，直往魏虎冲去，那速度快的让人看不清身影。

    好快的速度！魏虎心中一惊，但手里也没停住立即抽出剑迎了上去，剑影来回闪动，速度快的让人看不清谁与谁，只看到一黑一白来回变换。“砰”两剑相碰，剑尖划出层层火花，苏瑾忽然露出一个诡异的笑容，魏虎暗叫一声不好立即收回剑，可还是迟了一步，苏瑾一掌打在魏虎胸口处，魏虎直接喷出一口血，倒在了地上。

    苏瑾脸上一直保持着诡异的笑容，手里拿着剑一步一步往魏虎走去，剑尖在地上划出一条直线。陈二领着老伯走出来就看到这幅诡异的画面，立即大叫了起来“洛王妃，要杀人了啊！”

    苏瑾突然停住脚步，转过身子面朝着陈二，缓缓抬起剑，用剑指着陈二，露出个诡异的笑容道“把你的嘴给你封住，看你怎么叫”

    陈二满脸惊恐的推搡着将士挡在自己面前“快！拦住她”将士都被苏瑾那诡异的笑容给吓住了，哪里还敢上前啊，一大群人都吓得往后退。

    而被陈二带来的老伯看到苏瑾的模样皱了皱眉头，一个闪身到苏瑾身后，在苏瑾背后点了两下，苏瑾身子一颤，苏瑾呆愣的望着手中的剑，迷茫的望着四周的将士“怎么回事？”四周的将士看到苏瑾的眼光吓得连退了好几步，搞得苏瑾觉得莫名其妙的。

    苏瑾回过头就看到钦墨、黄伯、公子墨，还有先前冒出来的两个男子躺在地上，原本的帐篷消失不见，苏瑾赶紧过去扶起黄伯，给黄伯拍了拍身上的尘土道“黄伯，你没事吧”黄伯虚弱的摆了摆手，示意自己没事，而心中早已叫苦不已，我的老骨头啊！差点都没了。

    苏瑾见黄伯没事，又赶紧扶起钦墨和公子墨，给两人拍了拍身上的尘土道“你们俩都没事吧”

    苏瑾正在给公子墨拍着灰尘，公子墨突然抓住苏瑾来来回回给检查了几遍才开口道“小瑾儿，你没事吧”

    我不是好好的站在这里吗？我能有什么事啊！苏瑾被公子墨的话问的满头雾水“我没事啊！我能有什么事啊”

    苏瑾看到公子墨不相信的眼神，使劲蹦跶了几下证明自己没事“不信，你们看”苏瑾蹦跶了几下后，转过头就看到之前冒出来的两名男子正爬起来，苏瑾赶紧跑过去把两人扶了起来。“不是，你们这是怎么回事？怎么成这样了？”

    公子墨想到之前被苏瑾身上的力量给震开，心中满是疑惑，这小瑾儿从来不会武功的啊！怎么今天会这样？再听到苏瑾这样的话，心中的疑惑更加重了“小瑾儿，你不记得你做了什么了？”

    苏瑾满头雾水道“我做了什么了？我怎么什么都记得不起来了？”公子墨想了想，小瑾儿不记得也算是好事，自己跟她说她什么都没做，她肯定不相信自己。

    公子墨给一旁的钦墨使了个眼神，钦墨接到公子墨递的眼神开口道“王妃，你什么都没做”

    苏瑾指着满地的狼藉道“那这是怎么回事？”

    公子墨又递给钦墨一个眼神，钦墨立即道“这里是墨公子和魏虎对打，打成这样的”

    苏瑾将信将疑问道“是吗？那魏虎呢？”

    苏瑾话落，魏虎的声音就传了过来，魏虎用手指着苏瑾，说了好几个你也没说出来“你~你~”

    苏瑾看着趴在地上的魏虎，心中一喜，叫你嘚瑟，现在被公子墨打成这样了“我！我怎么？”苏瑾走到魏虎身边围着魏虎走了一圈后，蹲下身子道“你看你现在的样子，对了！你在外面打战，肯定很多年没回去了，你家里的老婆小妾那些啊！说不定给你戴了不少的绿帽子！还有，说不定你老婆生的孩子也不是你的”魏虎听到苏瑾的话，脸色越来越难看，脸色比吃了屎还难看。

    而一旁的公子墨、钦墨、黄伯听到苏瑾的话，嘴角抽了抽。而保护苏瑾的两名男子，则是热泪盈眶，主子这是找了个奇女子啊。

    苏瑾看着魏虎的脸色越来越黑，苏瑾得意的哼了几声“哼！哼”

    钦墨见苏瑾收拾也收拾了，骂也骂了，对着一边围观的将士怒喝“还愣着干什么，还不赶快抬下去”

    “是！是”走出来两个魏虎派的将士抬着魏虎了就下去了。

    !!

    