
女子叹了一口气道“就这些了”

    苏瑾听完后忍不住爆粗口怒骂道“真他妈的是个人渣”公子墨嘴角抽了抽，这性格真是泼辣啊！不过这尹玉枫还真是个人渣。这个故事呢，其实跟电视剧演的情节差不多，这个尹玉枫以前是个落魄书生和这个女子是青梅竹马，这个女子名叫南霜，南霜也对尹玉枫芳心暗许待两人成年后在两家的撮合下就成了亲，可成亲后尹玉枫壮志凌云对着南霜说要去考取功名，南霜也同意了还给尹玉枫准备了干粮，尹玉枫带上干粮就上京考取功名去了。尹玉枫走了没多久南霜就发现自己怀孕了南霜很高兴，可尹玉枫这一去几年都不知所踪刚开始南霜还带着尹辰到处打听尹玉枫的消息，后面尹辰越来越大南霜也就当尹玉枫死了不去找尹玉枫了。

    没想到过了几年，有人跑来告诉南霜说尹玉枫现在是太守府的女婿了，南霜先是不相信抱着尹辰跑到太守府去看，但看到尹玉枫居然抱着萧沁儿在调情，南霜看到这样的情形再想到自己一人带着孩子受的苦还有遭受的白眼顿时崩溃了，开始在太守府大吵大闹起来。尹玉枫也认出来了南霜，但尹玉枫没有认南霜而是叫下人把南霜和尹辰两人轰了出去。晚上尹玉枫偷偷找到南霜说出了自己的苦衷，尹玉枫希望南霜别再去闹了，给自己留条出路他每个月都会给钱回来养孩子。南霜看到尹玉枫那副嘴脸就知道尹玉枫已经变了不再是以前的那个尹玉枫了，南霜心灰意冷的同意了，从那晚以后尹辰就一直要爹爹，南霜无奈就只能抱着尹辰偷偷的躲在角落里面看尹玉枫。南霜同意后没几天就传来尹玉枫和萧沁儿要结婚的消息，两人结婚那天尹辰好像感受了到了什么似的一直吵着要爹爹，南霜无奈只能把尹辰抱着用糖果转移尹辰的注意力，尹辰总算是被糖果吸引住了，南霜放下心来去上个了厕所。

    回来就发现尹辰不见了，找人问才问道尹辰跑去城内了然后就发生了开头那情形。

    苏瑾听了南霜跟尹玉枫的故事猛然想起现代的一句话“待我功成名就，许你花前月下，还真是待你功成名达，怀中人富贵家”

    公子墨看到苏瑾一副感慨，摇了摇头给苏瑾倒了一杯茶，苏瑾喝了一口茶长叹一声“哎~”

    屋外，苏樱雪见苏瑾几人进去半天还没出来再想到之前萧晟轩求那女子开口问道“萧晟轩，这是怎么回事？为什么要求她？”

    萧晟轩叹了一口气面色惆怅道“这姑娘说我们沁儿不是天谴，而且有人设计的谋杀案”

    苏樱雪听到萧晟轩的话一个激动直接抓住萧晟轩的衣领道“你说什么？”

    萧晟轩指了指苏樱雪抓住自己衣领的手“夫人，你先别激动！最让我纳闷的是这女子旁边的男子说按官位来说我还要跪这女子”

    苏樱雪也注意到自己激动了放开抓住萧晟轩的衣领但听到萧晟轩的话吃了一惊“什么？你已经是太守了，你还得跪这女子，这女子到底是何人啊！我看她穿的衣着也不会很贵气，相反的那男子衣着很贵重”

    萧晟轩皱了皱眉想到自己第一眼看到“有多贵重？”

    苏樱雪回忆了一下公子墨的穿着道“比我们俩身上穿的衣服合起来估计连一个衣角都算不上”苏樱雪猛然想起江城城内一直在传洛王妃失踪了“对了！我想起来了，洛王妃不是失踪了吗？这女子会不会是？”

    萧晟轩心里没底了，对着站在一边的管家道“你赶紧去书房把洛王妃的画像拿过来”

    “是！是”管家应答完，立即跑去拿洛王妃的画像了，过了良久管家气喘吁吁的跑回来手里拿着洛王妃的画像递给萧晟轩，萧晟轩把画卷一展开苏樱雪凑上前一看，当苏樱雪和萧晟轩看到画卷中的人儿时“轰”只觉得自己被雷给击中了！这..分明就是一模一样啊！画中的苏瑾身着淡蓝色的长裙，裙裾上绣着洁白的点点桃花，用一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住。将一头青丝绾成朝云近香髻，仅插了一支梅花白玉簪。虽然简洁，却显得清新优雅，散发着贵气。

    正当两人处于震惊状态时“吱呀”苏瑾拉开门率先走了出来，苏樱雪和萧晟轩见到苏瑾走出来立即跪了下去异口同声道“下官参见洛王妃！”

    公子墨神情淡然，似乎早就知道萧晟轩和苏樱雪会知道苏瑾的身份一样，苏瑾听到两人的话直接惊呆了！自己只不过进去了一会儿，这两人就知道自己身份了，苏瑾蹲下身子把两人扶了起来“起来！起来！”

    南霜听到萧晟轩和苏樱雪的话直接惊呆了，马上反应过来立即拉着尹辰跪下“草民参见洛王妃，辰儿快点参见洛王妃”

    “辰儿参见洛王妃”

    苏瑾看到南霜也下跪了连忙扶起南霜焦急道“嘘！嘘！你们小声点”

    苏瑾扶起南霜后又扶起尹辰“辰儿赶紧起来”

    苏瑾板起脸望着萧晟轩和苏樱雪语气严肃道“这是谁告诉你的？”

    萧晟轩把画像递给苏瑾“回洛王妃，是这画像告诉我的”

    苏瑾把画展开一看忍不住爆粗口“我靠！”这不是自己那天进宫穿的衣服吗？怎么被人给画下来了？苏瑾顾不得那么多了赶紧把画卷往萧晟轩怀里一塞，拉住公子墨就跑“不行！我得跑了！公子墨你还愣着干什么赶紧走！”“萧晟轩你女儿的事情自己去找凶手吧！我得先跑了”

    公子墨看着苏瑾拉着自己的手笑了笑，萧晟轩见苏瑾要跑赶紧上前去拦住！这洛王妃不能走啊，走了自己女儿的案件怎么办？“洛王妃，你先别着急啊！”

    苏瑾停下身子回过头对着萧晟轩怒喝道“闭嘴！等下钟离洛就要找到我了，此时不跑更待何时？”

    公子墨看到苏瑾满脸着急的模样用扇子敲了敲苏瑾的脑袋笑着道“小瑾儿，你先别着急”

    苏瑾跺了跺脚满脸焦急道“怎么不急啊！等下钟离洛就要找到这里了”

    “这里离京城少说也有几百公里就算钟离洛知道了那快马加鞭也要三天才能到这里，而且现在最重要的是现在你的行踪还没有暴露出去，只要我不说他们不说就没人知道你的行踪了”

    苏瑾将信将疑的望着公子墨“是吗？”

    公子墨笑着敲了敲苏瑾的脑袋道“我公子墨什么时候骗过你？”

    萧晟轩见苏瑾动摇了，立即走上前道“洛王妃，我们一定不会说出去的”

    南霜也连忙附和道“洛王妃我们娘俩也不会说出去的”

    苏瑾皱了眉头似乎不太相信几人的话“是吗？”

    “嗯嗯嗯”

    “......”

    苏瑾叹了一口气道“好吧，勉强相信你们一次吧！”谁叫自己多管闲事呢，这都是自己造出来的孽啊！“要是钟离洛来了这里，我唯你们是问！”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    苏瑾伸了一个懒腰再看了看天气道“我今天累了，我先回去休息了明天开始查案”

    萧晟轩见苏瑾留下来了激动叫道“是，洛王妃”苏瑾一个冷眼扫过去吓得萧晟轩立即改口成“是姑娘”苏瑾听到萧晟轩改口满意的点了点头，再次活动了一下筋骨“真是累死我！”

    公子墨一脸邪笑凑到苏瑾面前语气暧昧道“小瑾儿，要不要本公子给你按摩按摩？”

    苏瑾一脚向公子墨踢去怒喝道“滚”公子墨一个转身避开苏瑾的踢过来的脚眼神幽怨的像个小媳妇一样“哎~小瑾儿，真是不温柔”

    苏瑾看到公子墨那幽怨的小眼神嘴角抽了抽，完全不顾有人在场继续怒喝“你还好意思说！老娘来到这里惹上这些麻烦，都是拜你所赐！你还敢嫌弃我！”萧晟轩和苏樱雪嘴角都抽了抽，这洛王妃果然与众不同啊！难怪不可一世的洛王爷会看上她，不过这洛王妃身边的男子是谁啊！从衣着方面看起来定不是凡人！难道说洛王妃爬墙了？公子墨似乎感觉到了两人的胡思乱想一个冷眼扫过去，吓得萧晟轩苏樱雪赶紧把那些乱七八糟的想法统统给扔了出去，公子墨看到两人的表情满意的点了点头。然后转过头噘着嘴一脸委屈样望着苏瑾“我错了，我错了还不行吗？”

    苏瑾摸了摸公子墨的脑袋一副大人模样道“恩，认错就好，看在你救我的份上勉强饶过你一次吧”

    “多谢小瑾儿”

    “......”

    苏瑾无语的望了一眼公子墨，然后蹲下身子捏了捏尹辰的小脸蛋道“辰儿，跟姐姐走吧姐姐带你去吃好吃的好不好？”

    尹辰这次没有直接答应而是回过头望着自己的娘亲征求自己娘亲的意见“娘？”

    南霜难为的望着苏瑾道“王..姑娘，还是算了吧，我们母子该回去了”

    苏瑾用手直接搭在南霜肩膀上推着南霜就走“走吧！走吧！”

    太守府外，二狗子和李三双手来回摩擦着在太守府外转着圈，李三带着二狗子跑去的时候苏瑾已经离开去太守府了，无奈之下两人又只好来到太守府外等着苏瑾出来，二狗子抬起头就看到苏瑾走出来，直接奔上去跪在苏瑾面前大喊一声“姑娘，我有冤情！”

    “！！！！”