
    “是，公子”雨竹点了点头，飞快的跑去拿图纸了。不一会儿，跑的满脸通红气喘吁吁的雨竹就拿着图纸回来了，雨竹把图纸递给钟离尘“公子，给”

    一旁的公子墨突然起身道“我出去下”公子墨说完就往外面走去，苏瑾知道公子墨心中所想“公子墨，你留下吧！不用出去，都是自己人！”公子墨的身子明显颤抖了一下，公子墨回过身子看到苏瑾清澈的双眼，心中泛起一阵阵涟漪。小瑾儿！你要是知道我欺骗过你，你还会如此信我吗？公子墨又把目光转移到钟离尘身上。

    钟离尘见公子墨望着自己，知道公子墨的意思立即开口道“没事！你不用出去你是苏瑾的朋友，我相信你”钟离尘说着走到公子墨身边拍了拍公子墨的肩膀，公子墨点了点头然后回到原先自己坐的位子坐好。

    苏瑾给自己倒了一杯茶水，茗了一口，往外看了一眼看到钟离沉毅还在那里祈祷“把那老头叫进来吧，看他能不能提出什么意见”

    “。。。。”寒月嘴角抽了抽，不过立马就转身出去请钟离沉毅进屋。钟离沉毅进屋后盯着公子墨看了又看，钟离沉毅总觉得眼神这个陌生的男子感觉很熟悉好像在哪里看过！而公子墨本人像是没看到钟离沉毅的目光一样脸不红心不跳自顾自的喝着茶，钟离沉毅见公子墨自顾自的喝着茶心中一惊，这男子到底是谁为何会如此淡定？还有为何自己会觉得这男子越看越熟悉，但是自己就是想不起到底在哪里见过这人了。

    苏瑾见钟离沉毅盯着公子墨来来回回看了几次，实在看不下去了站起身来道“皇上，他是我朋友您不用担心”

    “恩”钟离沉毅点了点头，然后往桌子走去，杨公公赶紧上前拉开一张凳子，用手绢擦了擦，吹了吹，杨公公觉得干净后才让开，对钟离沉毅做了个请的动作，钟离沉毅点了点头。

    钟离沉毅坐下后，苏瑾把图纸铺在桌上，开始讲解“我看了一下图纸，也知道了目前南钊的处境，现在苍暮退出了原本的四国联盟现在只剩下天烬、天照、帧阡三国了，其中帧阡是女尊国可以说战士全部是女子，女子的力气没男子的大，但女子在这里有个优点就是身体轻巧适合于偷袭。而天照国是挨着水边的，天照国的士兵肯定水性比较好但陆地上作战肯定很差。只要我们把他们的缺点综合起来然后逐个击破，那打赢这场战就比较容易了。还有虽说是三国联合起来攻打我们南钊，但他们心中肯定都有私心，都想多分的领地，在这里我们也可以利用他们的私心”

    钟离尘听到苏瑾可以利用三国之间的私心开口问道“怎么利用？”

    苏瑾调皮的对钟离尘眨了眨眼“到时候你就知道了”苏瑾说完没等众人反应过来突然跪在钟离沉毅面前道“皇上，我有个不情之请，还请皇上答应”

    钟离沉毅俯下身去就要扶苏瑾起身“哎~洛王妃你先起来”

    苏瑾也学起了电视里面那些人说的话“皇上不答应我，我就不起来”

    钟离沉毅想了想，苏瑾只是一个女子肯定没有什么要求，于是开口应道“朕答应你”钟离沉毅答应后就立马后悔了，因为他想起了苏瑾之前在大殿上要免死金牌的事情了。

    苏瑾似乎不相信钟离沉毅的话“君子一言驷马难追”

    钟离沉毅虽心中后悔了，但自己是皇上一诺千金，说出去的话不能反悔钟离沉毅只好点了点头“恩”“朕答应你了，你先起来吧，说说你请的是什么？”

    苏瑾起身后，拍了拍身上沾上的尘土淡淡道“草民要亲自带兵出征”

    钟离沉毅听到苏瑾的话，怒拍桌子道“你一个女子上战场？真是胡闹”

    “皇上息怒”

    苏瑾像个没事人一样抿着茶，神情淡淡道“君子一言驷马难追哦！难道说皇上要反悔？”

    钟离沉毅气的满脸通红，用手指着苏瑾“你！！！”

    杨公公见势不妙站出来道“洛王妃，你一个女子出兵，这不是说明我南钊没男子吗？实在是毁我南钊啊！这样实在不妥啊！”

    苏瑾嗤笑一声，一脸不屑道“真是笑话，国家都要完了还要顾什么面子？南钊就是有你这种死要面子活受罪的人太多，现在南钊才会这样！以前钟离洛在的时候四国都不敢来犯！现在钟离洛失踪了四国来犯居然连个指挥打战的将军都没有！城池皆失！难道这就是杨公公所说的面子？”

    “国家兴亡匹夫有责！在国难当头，还分什么女子男子！你给我记住，说不定我们女子不比你们男子差！”屋内的人被苏瑾说的这番话完全给惊住了，他们没想到苏瑾一介女子居然会说出这样的话来，震惊的同时心中又带有惋惜，可惜苏瑾是个女子要是个男子说不定能做出什么惊天地的事情来，可惜了这么好一个苗子！他们后来才知道，女子一样可以做出惊天地的事情出来！

    杨公公被苏瑾的话堵得找不到话去反驳苏瑾，只好把求助的目光转移到钟离沉毅身上“你！！！皇上。。这洛王妃。。”

    钟离沉毅沉默了一会，大笑着道“说得好！好一个国家兴亡匹夫有责！”

    苏瑾柳眉一挑，淡淡道“既然皇上认同我说的话，那说明是答应让我带兵出征了？”

    “朕应许了”

    “谢皇上”

    苏瑾看了一下天色，转过头对着钟离尘道“事不宜迟，我现在收拾收拾今天就出发吧”

    钟离尘眉头一皱，这会不会太快了？自己才跟苏瑾没相处几天，现在苏瑾又要走了！“现在就走？”

    “恩”苏瑾点了点头，转过身子对着寒月道“寒月你赶紧去把报名参军的男子在城门集合，我收拾好就出发”

    “是！王妃”寒月应答后，就往外面走去，寒月刚走到门口钟离沉毅发话了“寒月，你把参军的男子集合在宫门”

    “是”

    寒月走后，屋内就剩下公子墨、钟离尘、杨公公和钟离沉毅了，钟离尘看着寒月离开的背影转过头对着苏瑾开口道“苏瑾，我。。。”

    钟离尘刚叫出苏瑾的名字就直接被苏瑾给打断了，苏瑾一脸凝重道“钟离尘，我知道你想说什么！你不能跟我一起去，京城还得有人守着，你就在京城吧”

    钟离尘知道苏瑾话中的意思，点了点头道“好”

    苏瑾见钟离尘点头后，现在是公子墨了，苏瑾转过身子面对着公子墨道“公子墨，我要去打仗了！你要不回自己家吧”

    公子墨心中早就猜到苏瑾会说什么了，心中早就想好了对策了“你身上的伤还没好，我就勉强给你当个随行的大夫吧！不收费的哦！还有你一点功夫都不会，随行的时候我顺便教你点防身的功夫吧，这个也不收费的哦”

    公子墨会武功，而自己不会武功这样公子墨可以保护自己，但是此去肯定是困难重重，公子墨跟着自己去要是出了个什么意外那他家人肯定会伤心的“这样你家人会不会担心？”

    公子墨苦笑一声，话中说不尽的落寞“孤家寡人一个哪有什么家人？”

    苏瑾心中一惊，苏瑾怎么也没想到公子墨没有家人，苏瑾赶紧道歉“对不起，我不是故意的”

    公子墨用扇子轻轻敲了敲苏瑾的额头，淡笑着道“好了，你赶紧去收拾吧！我去外面等你”

    “皇上，我们要不也出去吧”

    “恩”

    钟离尘见公子墨和钟离沉毅都出去了，自己呆在这里也不好，站起身来道“苏瑾，我去叫雨竹进来帮你收拾”

    苏瑾看着眼前面色憔悴的钟离尘，苏瑾从寒月口中知道了自己和钟离洛摔下悬崖后，钟离尘像是发了疯一样几天几夜都没有歇息一直在寻找后，苏瑾心中不知是什么滋味，苏瑾也知道钟离尘的心意但自己心中有了钟离洛根本容纳不下其他人，苏瑾想对钟离尘说很多感激的话但话到了嘴边就变成了“谢谢你，钟离尘”

    钟离尘听到苏瑾对自己说“谢谢”心中满是苦涩，自己宁愿不要她的谢谢，只想要一辈子陪在她身边就好，陪在她身边就好“都是朋友，还这么客气干什么？我出去帮你叫雨竹进来帮忙”

    “恩，好”钟离尘听到苏瑾应答后，就转身出门去帮苏瑾叫雨竹了。钟离尘离开后苏瑾也开始收拾东西了，苏瑾来回翻了翻完全不知道该带些什么东西！！！

    正当苏瑾犯难时，雨竹推门而入，雨竹推开门就看到苏瑾坐在床边，床上放着一大堆衣物，雨竹想到钟离尘给自己说的话，鼻子一酸，泪水在眼眶中打着转，语气哽咽道“苏瑾姑娘~”

    苏瑾回过头就看到雨竹满脸泪水，苏瑾起身拿出自己的手绢给雨竹擦眼泪“雨竹，你这是怎么了？”

    雨竹抱住苏瑾嚎啕大哭起来“苏瑾姑娘，我舍不得你啊”

    !!

    