
    苏瑾见公子墨老久都没有回应自己的话，难道公子墨生气了？可这惊喜是当时他同意自己后面告诉他的啊，怎么能生气撅着嘴道“怎么，公子墨你不高兴？”

    公子墨回过头就看到苏瑾那撅老高的嘴，就知道苏瑾那小脑袋里面又在胡思乱想了，公子墨笑着用扇子敲了敲苏瑾的小脑袋“你这小脑袋瓜子里面就别胡思乱想了，小瑾儿做出来了这么厉害的东西我怎么会不高兴呢？我还等着保护我呢”

    “真的吗？”苏瑾呆萌呆萌的望着公子墨

    公子墨看到苏瑾那副呆萌呆萌的模样，恨不得把苏瑾抱在怀里，但事实上是不可能的，公子墨伸出手刮了刮苏瑾的鼻尖，眼神中满是宠溺“真的，我什么时候骗过小瑾儿”

    苏瑾一副大义凌然的表情道“恩，那到时候我就保护你，”

    公子墨故作凝重的表情“我有危险了，小瑾儿一定要贴身保护我，小瑾儿可不许反悔哦”

    “好，你有危险了我一定贴身保护你，我们俩拉钩钩”苏瑾伸出右手的小拇指，公子墨先是一愣，然后笑着伸出右手的小拇指，两个拇指相碰，像是盖了个印章。当公子墨抱着浑身是血的苏瑾时，在回忆起这句话时恨不得狠狠的抽自己几个大耳光，为什么要说出这些话！当然这是后话了。

    追风和追月听到两人的对话，无奈扶额，王妃你为何如此笨，这简直是大灰狼拐卖小白兔啊！王爷，快回来，王妃那只纯白的小白兔快被公子墨那个大灰狼给拐走了！

    “咕咕”苏瑾的肚子很不适宜的响了起来，众人都被苏瑾的肚子叫声给吸引了过来，苏瑾看到众人的目光，脸红的像煮熟了的虾，苏瑾小声道“我饿了”

    钦墨立即发话“既然王妃饿了，那我们就回去吃饭去”众人点了点头刚要往营帐走去，苏瑾突然开口“等一等！”

    众人听到苏瑾的声音，都回过头望着苏瑾“怎么了，王妃”

    苏瑾没有理众人的话，而是一脸凝重的望着公子墨“公子墨，我熬得鸡汤你喝了吗？”

    追风想到之前苏瑾那熬的鸡汤根本就是被苏瑾自己给喝完了“王妃，我跟你说，你那鸡汤完全是给你自己熬的”

    苏瑾眉头微微一皱，语气不悦“你这话是什么意思？”

    “意思就是那鸡汤被你喝了呗”

    “啊~”苏瑾听到追风的话立马像被放了气的气球一样，慢慢地蔫了下去“那我不是白熬了”

    公子墨瞪了一眼多嘴的追风，追风立即别开脸不去看公子墨，公子墨走到苏瑾面前摸了摸苏瑾的小脑袋“小瑾儿你没白熬，我喝了一碗哦”

    苏瑾听到公子墨的话后松了一口气“那就好”原本无精打采的表情一扫而空，立马变得精神抖擞起来“走吧，回去吃东西”

    饭桌上，苏瑾望着众人面前放的全是肉，而自己面前放的全是青菜！什么美其名曰，身子没好，不能吃太油腻的东西！这简直就是借口！我苏瑾才不要吃青菜，我要吃肉！我是食肉动物！！啊啊啊！公子墨吃了几口饭菜后，发现苏瑾紧盯着菜，而不动筷子“小瑾儿，你怎么不吃呢？”

    苏瑾苦着个脸，望着公子墨“我想吃肉！！！！”

    公子墨不去看苏瑾那张苦瓜脸，直接拒绝“小瑾儿，你身子还没好，不能吃太油腻的东西”

    苏瑾直接耍起无奈起来“我就要吃肉！！！！”

    众人看着苏瑾再次无语起来“....”

    追风夹起一块红烧肉，放到苏瑾碗里，笑眯眯道“王妃，给你吃块肉”

    “还是追风好”苏瑾看到碗里那块亮堂堂的红烧肉肉，口中的口水在口中蔓延，苏瑾立即拿起筷子夹起肉，苏瑾刚要把肉塞到嘴里，又想到公子墨那副严厉的表情，又只好放下肉，可怜兮兮的望着公子墨“我能吃吗？”

    公子墨对上苏瑾那双清澈的眸子，心一软，摆了摆手“吃吧，吃吧”苏瑾见公子墨同意后，就狼吞虎咽的吃了起来。

    众人看到苏瑾那可怜兮兮的模样，直接笑了出来“噗”“哈哈哈”苏瑾不理睬众人的大笑声，快速把饭桌上的肉都夹到自己碗里，叫你们笑话我，我让你们连肉都吃不成。

    笑好了的追风凑到苏瑾耳边，小声道“王妃，等下有个惊喜给你哦”

    苏瑾听到追风说有惊喜，立即来了兴趣，脱口而出“什么惊喜啊”

    追风立即捂住苏瑾的嘴，食指放在嘴边“嘘，小声点”旁边的追月看到追风的动作，只觉得头上飞过了一群乌鸦，这个追风大嘴巴，把事情立即都告诉王妃了。

    苏瑾看追风搞得那么神秘，立即点了点头“恩恩”“王妃，您等下就知道了”

    “好”苏瑾点了点，她倒要看看追风给自己的是什么惊喜。

    吃过饭后，苏瑾无聊就拉着公子墨出去散步，追风想要跟上去结果被追月拉了回来，追风不悦的瞪着追风，你就不怕咱的王妃被人给抢走了？对于追风的担心追月淡淡回道，你放心，他不是那样趁人之危的人，如果他要是想使小计谋的话，王妃早就在他手里，追风想了想好像是那么一回事，点了点头还是选择呆在原地不跟上去了。

    苏瑾和公子墨来到高坡上，两人坐在高坡上，眺望远方，苏瑾也好久没这样休息过了，苏瑾回想起自己穿越过来的点点滴滴，仿佛这一切都是梦一般，事情竟发生如此之快，也不知道在现代的爸妈怎么样了身体好不好，苏瑾想到这里眼眸上蒙上一层水雾。

    公子墨似乎感受到了苏瑾的不对，回过头望着苏瑾“小瑾儿，你在想什么呢”

    苏瑾望向空中，不知爸爸妈妈这时是不是也在仰望天空，喃喃道“我在想我爸妈，不知道他们现在过得好不好”

    公子墨听到苏瑾口中说出来“爸妈”先是一愣，满头雾水的道“爸妈？”

    苏瑾听到公子墨疑惑的声音，立马反应过来这是古代，立即解释道“就是你们喊的爹娘的意思”

    公子墨若有所思的点了点头“哦，那小瑾儿既然想他们了，那处理好这里的事情，我们就去看小瑾儿的爸妈好不好？”

    苏瑾眸子闪过一抹落寞，一股悲凉气息萦绕着苏瑾周身，苏瑾擦拭了眼角的泪水，吸了吸鼻子，哽咽着道“看不了”

    公子墨先是一愣，眸中闪过一抹惊讶“怎么可...”公子墨脑海中突然闪过一系列片段，还有老伯跟自己说的话，综合在一起，公子墨一脸不可置信的望着苏瑾，开口“难道说..”

    苏瑾看到公子墨那一脸的不可置信，就知道公子墨想到之前老伯说的话，猜到自己的身份了，苏瑾苦笑一声“公子墨，你很聪明，你猜就准”苏瑾见公子墨猜到了自己的身份苏瑾也不隐藏，苏瑾别过头不去看公子墨，因为苏瑾害怕在公子墨眼中看到嫌恶，苏瑾望着天空喃喃道“我不过是异界的一缕孤魂罢了，我也不知道我怎么会来到这里，我只不过睡了个觉，睡醒后我就在这里了，我也就变成了这副模样”

    公子墨听完苏瑾的话，心猛地一抖，小瑾儿从熟悉的世界来到一个陌生的世界，那有多惶恐，多无助？还要承受着思念父母之苦，还要承受这些本就不应该承受的事情！

    苏瑾回过头望着公子墨自嘲道“很不可思议吧”

    公子墨看到苏瑾眼中的自嘲，立即把苏瑾拥入怀中“小瑾儿，没事！以后有我在你身边，如果有机会我们一起回你们那里，看一看你们世界”

    苏瑾听到公子墨的话，身子僵硬了一下喃喃道“你没有觉得我是怪物？”

    公子墨用手帮苏瑾理了理发丝，笑着道“小瑾儿怎么会是怪物呢？就算小瑾儿真的是怪物，我公子墨也不怕”

    苏瑾先是一愣，然后扯开嗓子大哭了起来“哇”

    公子墨见苏瑾大哭了起来，苦笑一声，自己是说错了什么话了吗？公子墨拿出怀里的手绢，给苏瑾擦了擦眼泪“怎么哭了呢！哭了丑了就不好看了”

    苏瑾抬起泪眼汪汪的双眼望着公子墨道“公子墨，你为什么要对我这么好？你明知道我有钟离洛了”

    公子墨对上苏瑾那双泪眼，叹了一口气，然后敲了敲苏瑾的小脑瓜子，眼神中满是宠溺道“小瑾儿，难道对你好也需要理由吗，只要你快乐就好”

    “哇”苏瑾又大哭了起来，比之前的声音还要大。

    公子墨拍了着苏瑾的后背，喃喃道“小瑾儿，如果哪一天你觉得在钟离洛身边不快乐，我公子墨永远是你的港湾，我公子墨这里就是你的家”

    “哇”苏瑾又扯开嗓子，大哭了起来，声音比之前的两次都要大。

    公子墨笑着，用手绢擦了擦苏瑾的泪水“好了，小瑾儿乖！再哭就要成小花猫了哦”

    “不哭了，不哭了”苏瑾用衣袖随意的擦了擦泪水。

    公子墨笑着，刮了刮苏瑾的鼻尖“看你那模样，还真像个小花猫”

    !!

    