
    “砰”两剑相碰，发出铿锵的声音，摩擦间，火花四溅，雄厚的威压和杀气向四周蔓延开来，北卫心中一惊，面前这女子看起来年纪轻轻，却没想到有如此雄厚的内力，只怕时武功在自己之上啊！一招见真晓，北卫此时再也不敢轻蔑眼前的苏瑾，打起十二分精神来对抗苏瑾。

    苏瑾剑锋一转，两剑来回幻动，北卫步步后退，苏瑾步步紧逼“砰”两剑再次相碰，苏瑾左手抡起一股掌风，直往北卫胸口袭去，北卫一惊，左手赶紧运起内力硬生生接了苏瑾一掌，心中一股气血翻涌，可两剑还在相碰，北卫只好极力忍住口中那口血。

    苏瑾突然神情一变，露出一个诡异的笑容，往后退了几步，北卫没料到苏瑾会突然撤掉剑，苏瑾剑撤掉后北卫重心不稳直接往前扑去，苏瑾腾空而起，一脚直接踢在北卫胸口处“噗”北卫吐出一口鲜血，像断了线的风筝往后飞去，灵鹫和乌猛赶紧运起轻功去接住北卫。

    北卫的随从立即跑上前接住北卫，把北卫放在地上“将军”“将军！你没事吧”

    “没..没事”北卫说话间又吐出一口鲜血。灵鹫和乌猛给北卫把了脉，当两人查探到北卫体内时，两人抬起头在互相眼里都看到了震惊，这女子究竟是何方神圣！居然一脚直接把北卫的心肺给踢碎了，这得有多深厚的内力啊！

    乌猛站起身来，叹了一口气“你们先把北卫将军抬下去医治吧！”

    “是”随从立即往身后叫了几个士兵“赶紧上来抬将军下去”随从话落，几个士兵立即放下手里的武器，上前去把自己的将军给抬下去医治。

    灵鹫和乌猛相视一眼，互相点了点头，运起轻功直奔苏瑾而去，而苏瑾脸上依旧保持着那副诡异表情，似乎没看到两人的攻击。公子墨心中一惊，这两人武功加起来小瑾儿肯定打不过，可自己身边被这些渣渣给缠着，根本脱不了身啊！

    公子墨再一看苏瑾还傻愣愣的站在那里，心中更急，一剑解决眼前的这个渣渣，刚准备要闪身到苏瑾旁边，不知又从哪里冒出来几个渣渣又把公子墨给缠住了，黄伯看到不妙赶紧往公子墨身边移去，几剑下去把缠住公子墨的渣渣给解决掉了“谢了”

    灵鹫和乌猛看到苏瑾没反应，心中一喜，以为苏瑾这次会必死无疑。而就当两人快要接触要苏瑾时，苏瑾突然往后退了几步，灵鹫和乌猛以为苏瑾有什么诡计，只好停了下来。

    三人对视，风吹起尘土，四周厮杀声，轰鸣声，**声不断传来。苏瑾心中一阵烦躁，再次提起剑直往两人袭去，灵鹫和乌猛没想到苏瑾会突然出剑，目光还来不及收回，苏瑾的剑锋已经近在眼前，灵鹫连忙往后退了几步，才勉强避开苏瑾的剑锋，但终究感到一丝凉意从脖子划过，几缕发丝被剑锋削下，风一吹随风吹走。

    荡灵鹫收敛心神，再也不敢掉以轻心，提起剑就冲了上去。

    三人身影来回变换，飞沙走石，刀光剑影，来回幻动，赶过来的公子墨见三人身影快的让人看不清，根本无法插到里面去，只好在旁边解决一些渣渣敌军。“砰”三股劲力相碰，扬起漫天尘烟，正在打斗的将士都忘记了打斗，都纷纷看向苏瑾这边，尘烟散尽，只见三人悬浮在空中，苏瑾起先还觉得没什么大碍。

    但过了一会儿后，苏瑾额头上沁出细汗，原先苏瑾与北卫相斗已经损耗了不少内力，现在灵鹫和乌猛一起对付自己苏瑾开始觉得体力不支，身子微微颤抖。

    灵鹫和乌猛也好不到哪里去，额头上冒出虚汗，两人似乎注意到了苏瑾微微颤抖的身子，两人很默契的相视一眼，然后另一只手运起内力直往苏瑾打去，苏瑾两只手都对抗着两人根本腾不出手来抵抗这股劲风，苏瑾生生被这股劲风给打中“噗”口中吐出一口鲜血，直直往下掉去“小瑾儿”公子墨惊呼一声赶紧飞身上去把苏瑾给接住。

    黄伯听到公子墨的惊呼声回过头就看到苏瑾口吐出鲜血，怒喝一声“王妃”一剑甩过，几个渣渣瞬间被抹了脖子倒地不起，解决了几个渣渣之后，黄伯闪身来到公子墨身边，公子墨怀里的苏瑾嘴角流出血，紧闭着双眼一动也不动。灵鹫和乌猛趁着两人关心苏瑾的情况时，偷偷招呼大军退了下去。

    虽说两人把苏瑾打中了，可两人也好不到哪里去，耗尽了内力，而那位白衣男子和那个老头看起来也不是等闲之辈，此时大军中已经找不到人可以对抗那两人了，要是两人与自己对打自己肯定会输，那军队没了领头人就成了一盘散沙任由人宰割了，与其这样还不如先退回去在从长计议。灵鹫和乌猛想到这里，趁那白衣男子和老头没有注意到自己，立即招呼大军偷偷退了下去。

    站在城墙上的将士看到敌军一步一步往后退去，欢呼了起来“敌军退了！”“敌军退了”“敌军退了”欢呼声回荡在四周。

    李大壮来到钦墨身边，满脸的高兴“将军，敌军退了”

    钦墨望着一步一步后退的敌军，心中止不住的高兴“太好了！”钦墨突然想到苏瑾，往城下一看，见自己师父还有公子墨都在，只有苏瑾不见了。

    钦墨环顾了四周，在定眼往自己师父那里一看，那墨公子好像怀里抱着个人，抱着个人，钦墨心中升起一股不好的预感，难道说！“不好！王妃出事了”钦墨立即往城下跑去，站在钦墨身旁的李大壮听到钦墨的话，先是一愣，王妃出事了？这下完了，李大壮跺了跺脚，然后也立即跑了下去。

    “赶紧打开城门”

    “是”

    公子墨拍了拍苏瑾的脸，喊了几声“小瑾儿！小瑾儿，你醒醒啊！”可苏瑾还是半点反应都没有。黄伯在一边看得焦急的，全是因为自己，要不是自己说别叫回王妃的神志，王妃也不会这样“墨公子，你懂医术，你先帮王妃看看有生命危险没”公子墨这才想起来自己会医术啊！被小瑾儿给吓住了，连自己会医术都忘了，公子墨立即把手搭在苏瑾的手上，仔细的把起脉。

    钦墨气喘吁吁的跑过来就看到公子墨一脸凝重，正在给面色苍白，嘴角还挂着血迹的王妃把脉“师父，墨公子王妃这是怎么了？”黄伯听到钦墨的话，怎么了！怎么了！这不是明摆着王妃受了伤吗？还有一部分原因就是因为你没看到王妃，让王妃跑出来了才会这样子！

    黄伯没好气瞪了一眼钦墨，钦墨被师父一瞪，吓得不敢再多问，同时钦墨心里欲哭无泪，这自己什么都没做啊怎么就得罪师父您老人家了！

    公子墨突然起身运起轻功，抱着苏瑾就往城内飞去，钦墨转过头望着自己师父，黄伯烦躁的摆了摆手道“别看为师，先进城再说吧”

    “是，师父”

    追风和追月正准备去找苏瑾，走到半路上看到公子墨抱着苏瑾，两人心中一惊，王妃出事了！赶紧运起轻功追了上去，追风追上公子墨问道“这是怎么回事？墨公子”

    公子墨停下脚步，回过头对着追风道“追风，麻烦你去把厨房的老伯请到小瑾儿的营帐来一下”小瑾儿的脉象若有若无，像是濒死之人，但她的脉搏却于平常无异，却又不像是濒死之人，公子墨从来没有见过这么奇怪的脉象，公子墨无奈只好请老伯出来看一下是怎么回事。

    追风往公子墨怀里一撇，就看到苏瑾嘴角的血迹，心中一惊，立即点头应道“好”

    躺在椅子上的魏虎正在外面晒着太阳，看到公子墨抱着苏瑾往营帐飞去，心中一紧，难道说那个洛王妃出了什么事？魏虎抬起头望着陈二道“这是怎么了？”

    陈二把毛毯给魏虎盖好道“将军，我去打探打探”

    “去吧”魏虎点了点，魏虎望着陈二离去的背影，抬头望向天空，天空的云彩慢慢凝聚成一个人的模样。

    老伯为苏瑾检查完后，给苏瑾掖好被子，刚起身，立即被一大群人给围住，异口同声问道“老伯，小瑾儿怎么样？”

    “师弟，王妃怎么样？”

    “师叔，王妃怎么样”

    “老头，王妃怎么样？”

    老伯故作生气状，脸色一沉“你们这们多人，那么多张嘴让我怎么回答，先回答谁呢”

    黄伯笑着走上前道“师弟你别卖关子了，赶紧说说看王妃有没有事情啊！”

    众人再次异口同声道“是啊！”

    老伯叹了一声气，笑着道“你们别急，王妃没事，只好好好调理就好了”

    公子墨皱着眉头，上前一步，语气恭敬问道“老伯，小瑾儿的脉象若有若无像是快要濒死之人，但她的脉搏却于平常无异，却又不像是濒死之人，这是怎么回事”

    !!

    