
    众人正吃饭吃的美美的，一个将士慌慌张张的跑进来跪在钦墨面前道“将军，不好了”

    钦墨放下筷子，语气不悦道“何事如此慌张？”

    “有不少黑衣人闯进来了，他们个个武功高强，我们将士都被他们打得节节衰退”

    “什么？”钦墨听到将士的话，一脸的不可置信，往后退了几步，难道说敌军来偷袭了？钦墨立马起身出去召集军队。

    这时，追风慢悠悠的开口“钦墨将军你别急，这是给王妃的惊喜”

    钦墨听到追风的话，满头雾水，这惊喜还怎么来打将士了？“惊喜？”

    追风没有回答钦墨的问题，转过头苏瑾看到苏瑾手里拿着根鸡腿，正在努力的啃着，嘴角抽搐了几下“王妃？”

    苏瑾听到追风喊自己，满嘴是油的望着追风“恩？”

    “出去看看惊喜吧”

    “好”苏瑾点了点头，刚想用衣袖随意抹嘴上的油时，面前出现了一条手绢，苏瑾抬头一看，钟离尘，苏瑾接过钟离尘递过来的手绢笑着道“谢谢”

    钟离尘刚要回话，却被外面传来的打斗声给打乱，众人立即出去看是什么情况，而苏瑾拿了一根鸡腿后，才慢悠悠的走了出去，苏瑾啃着鸡腿刚走出去，正在打斗的黑衣人立马停止了打斗，跪了下去异口同声高喊“参见王妃”

    正拿着鸡腿啃的苏瑾，被这震耳欲聋的声音给吓的手一抖，鸡腿很光荣的掉在了地上，苏瑾心中真是欲哭无泪啊！我的鸡腿！苏瑾抬起头望着下跪的黑衣人满头雾水，这些黑衣人发型衣着都一样，自己都不认识这些人啊！这些人是从哪里冒出来的“你们是谁？我都没见过你们啊”

    “第一队：杨大壮”

    “第二队：杨帆”

    “第三队：林萧”

    “第四队：苏裴震”

    “第五队：方拓”

    “第六队：陈游”

    “第七队：霍齐寒”

    “第八队：秦墨枫”

    “第九队：谢玄”

    “第十队：范文轩”

    “特来领命”震耳欲聋的声音响彻四周。

    ohmygod!这些就是之前自己的那些十小队！怎么变成这样了！这一个月前还左右都分不清，现在居然说话都那么整齐，还有怎么一个一个都是个僵尸脸啊！怎么脸上一点表情都没有？那副僵尸脸配上黑色的衣服，看起来就像是那些职业杀手一样！

    追风凑到苏瑾面前道“王妃，这个惊喜够大吧”

    苏瑾回过头一脸凝重的望着追分“先不说这个惊喜不惊喜的问题，追风你告诉我，你们是怎么把他们训练成这样的？”

    追风听到苏瑾的话，双掌合成十，望着天空故作一脸沉思道“这个是秘密，佛曰不可说，不可说”

    苏瑾面色一沉，直接一脚踢了过去“去你的”追风只是微微闪身就避开了苏瑾的釜山无影脚。

    苏瑾转过身对着跪在地上的众人道“你们都先起来吧”

    “谢王妃”众人立即起身，起身动作几乎一致。

    苏瑾对着杨大壮勾了勾手指“杨大壮，你过来”

    杨大壮见苏瑾叫自己过去，先是一愣，然后立即上前，恭敬的向苏瑾行了个礼“王妃”

    苏瑾把杨大壮拉到一边，用眼角偷偷的看了几眼追风，见追风没往这边看后，苏瑾才对着杨大壮小声道“你跟我说说他们是怎么训练你们的？这么在这么短的时间内把你们给训练成这样了”

    “一天只睡两个小时，其余时间都在训练，完不成任务没饭吃”

    “好惨啊”苏瑾听到杨大壮的话，用悲怜的眼光看了看杨大壮，重重拍了拍杨大壮的肩膀，摆了摆手示意杨大壮下去，苏瑾本来是准备自己也混进去训练一下看的能不能变得很厉害，但听到杨大壮这样一说，自己要是偷偷跑进去，不累死也得猝死。

    钦墨看了一眼整齐的十小队，走到苏瑾面前道“王妃，他们想必赶过来很疲惫了，要不我先给他们安排住处吧，让他们先歇下吧”

    苏瑾想了想道“也行”

    追月听到两人的对话，走过来道“王妃，你有任务先交给他们去做吧，他们只有3天的时间，3天之后还要回去继续训练”

    “这样啊！那行，我正好有个计划正愁找不到人去实施，刚好他们来了就由他们去完成吧”

    “你们十个队长过来”苏瑾话落，十个队长来到苏瑾面前，十一人围成一个圈，苏瑾小声的给他们安排着任务，过了一刻钟后，苏瑾面色凝重道“都听懂了吗？”

    “听懂了！”十人异口同声应道

    苏瑾看到十人，满意的点了点头“去吧！等着你们的好消息”苏瑾话落，十人立马回到自己的队伍，带着自己的队伍，运起轻功离开，不会儿一千人全部消失不见。

    公子墨走过来，用扇子轻敲了一下苏瑾的脑袋，笑着道“小瑾儿，看来你还有当领导者的天赋啊”

    苏瑾白了一眼公子墨“当领导者有什么用？那啥皇帝送给我当我都不当，也不知道那些人争皇位是没脑子，还是吃饱了撑的没事干要去做那个位子，那个位子有什么好的，做什么事情又要顾着别人，生怕得罪了人，还要时刻关顾着民生，看哪里有没有贪官啦，还要批奏折！想起这些脑袋都疼！”

    公子墨听到苏瑾的话，心中骤然一紧，小瑾儿要是我也不去挣那个位置，小瑾儿你是不是会选择我？公子墨很想问出来，但话到嘴边却变成了“小瑾儿，那要是钟离洛以后要当皇上呢？”

    钦墨想上前阻拦公子墨，但立马被黄伯给阻止了“墨。。”

    苏瑾先是一愣，她没想到公子墨会突然问自己这个问题，苏瑾笑着道“他啊！他要是敢当皇上，到时候我就拉着你还有钟离尘，我们三人去遨游江湖，让他找不到我们”

    苏瑾顿了一下，又接着说道“不过，他是不可能当皇上的啦”

    公子墨被苏瑾的话弄得一愣，然后立马反应过来，难道说？一丝丝痛楚从心底蔓延开来。苏瑾没等公子墨问出来，直接回答“因为他对我发过誓说不会去挣那个位置的，对了，还有字据呢，我拿出来给你看看”苏瑾说着就从脖子上取下一个锦囊，然后拿出一张纸条递给公子墨“你看”

    公子墨接过字条，当看清楚字条上的字时，胸口猛然一窒，那里像是被什么东西砸中了一般，让他一瞬间有些呼吸不过来。公子墨苦笑着把字条还给苏瑾，苏瑾没有发现公子墨的异样，笑眯眯的接过纸条，然后小心翼翼的放回锦囊内，公子墨看到苏瑾那副小心翼翼的模样，就知道苏瑾很看重这张纸条，公子墨心中有种想把冲上去把那纸条撕掉的冲动，但最终理智战胜了冲动，一旁的钟离尘把公子墨的神色尽收眼底，心中骤然一紧，自己这是又多了个对手的节奏啊！不过，此时不是对手，而同是天涯沦落人啊！

    追月对追风使了个眼神，追风立即蹦跶到苏瑾面前道“王妃，你叫他们去干什么了？”

    苏瑾把装好纸条的锦囊放到衣服内后，笑着道“没什么啊！就是叫他们去偷袭敌军”

    追风被苏瑾的话搞得一愣，既然是偷袭为什么不让我们去呢？“王妃，那为什么不叫我们去啊”

    苏瑾白了一眼追风“你们去做什么？你们又帮不了忙”苏瑾当时想到这个计划时，就已经考虑过众人了，军队中武功厉害的就这几人，要是去偷袭的话要分成几个组，按不同的时间去偷袭，这样一分队人太少了，看起来动静不大，还有一个重要的原因是，如果武功厉害的去偷袭折腾得精疲力尽，要是敌军突然来袭，大家看起来都无精打采的，那就完蛋了，刚好十小队来了，苏瑾就把这个任务交给他们去办了。

    追风听到苏瑾的话，不服气的拍了拍自己的胸膛，反驳道“谁说我帮不了忙了，我追风好歹也有个半斤八两的，一个人对付分二三十个敌军还是没问题的”众人听到追风的话，都笑了起来。

    苏瑾见众人笑了起来，这才反应过来他们都误解自己说的“偷袭”意思了“你们都误会了，此“偷袭”非彼那偷袭”

    追风被苏瑾那此“偷袭”非彼那偷袭，直接给搞得晕头转向，这偷袭就是偷袭，还什么此“偷袭”非彼那偷袭的“王妃，你这话是什么意思啊！我都被你搞糊涂了”

    苏瑾叹了一口气，敲了敲追风的脑袋“哎~人笨了就是没办法”“我说的偷袭不是去杀他们，而是用把他们搞的精疲力尽，睡不好觉，让他们没精神打战，懂了吗？”

    追风很干脆的摇了摇头“没有”

    苏瑾一脸无奈的道“追风，你怎么笨的跟个猪头一样，你比寒月还笨”

    追风不服气的反驳“哪有，我比那小子聪明到哪里去了”正在忙着搜集钟离洛信息的寒月打了个喷嚏，寒月揉了揉鼻子，看来自己这事感冒了啊！寒墨拿着刚搜集到的资料跑到寒月面前一脸兴奋道“寒月，我找到王爷在哪里了”

    “王爷在哪里”

    “帧阡国”

    !!

    