
“小瑾儿！”公子墨惊呼一声也连忙闪身跟着苏瑾进了进去

    “王妃”

    “笨女人”躲在暗处的无颜暗骂一句

    苏瑾顾不得外面的声音，现在最重要的是找到南霜，苏瑾用湿布捂住鼻子以免吸入过多的烟尘虽有湿布这样捂着苏瑾一个不注意就吸入了烟尘让苏瑾难受的咳嗽起来“咳咳”屋内烟雾腾腾，呛得人无法呼吸，熏得人睁不开眼睛，什么也看不清。苏瑾用手扇了扇烟往屋内走去大喊“南霜！南霜”

    南霜虚弱的声音传来“咳咳！王妃”苏瑾也算是看到了南霜的位置“南霜，你坚持住啊！我这就来救你”苏瑾一边鼓励着南霜一边往南霜的方向移动苏瑾刚要往那边移动“轰”头上燃烧着的顶梁突然倒了下来，苏瑾赶紧往后退了几步才逃过一劫，南霜看到倒塌下来的顶梁虚弱的道“王妃，你别管我你自己出去咳咳咳”

    苏瑾看了一眼横在面前的顶梁继续往南霜方向小心移动，注意着头顶上方燃烧着的木头以免还没把南霜救出去自己就死翘翘了，苏瑾费劲千辛万苦总算是来到南霜旁边发现南霜已经昏迷了，苏瑾抓住南霜的肩头摇了摇“南霜？南霜？”苏瑾见南霜没反应探了探南霜的鼻息见还有气，松了一口气，苏瑾把先前准备好的湿布搭到南霜的鼻子上，然后小心的扶起来然后让南霜趴自己背上“好重！”苏瑾咬了咬牙齿慢慢地站起身子一个重心不稳一个踉跄差点直接跪了下去，苏瑾再次咬了咬牙缓慢的站起身来一步一步地向前迈。

    外面的萧晟轩见苏瑾和公子墨进去了那么久还没出来急的团团转，这洛王妃要是有个好歹自己怎么交代啊！还有那男子看起来身手不凡，定不是一般人啊！现在只能祈祷那两人没事了！公子墨用湿布捂着鼻子，用扇子扇开眼前快要熏出眼泪的烟雾，公子墨隐隐约约看到烟雾中有人走出来“小瑾儿？”苏瑾背着南霜正奋力的往前面移动听到公子墨的声音身子一震，公子墨也跟着自己进来了？“公子墨，咳咳”苏瑾刚开口就吸入一口烟尘难受的咳嗽了起来，公子墨听到苏瑾的声音心中一喜，往苏瑾方向移动了十几步，就看到苏瑾背上背着南霜低着头正艰难的移动，公子墨皱了皱眉头把苏瑾背上的南霜一扛，苏瑾感觉到身上一轻抬起头一看正要开口“先出去再说”

    公子墨说完就拉着苏瑾往外走，两人左躲右闪避着掉落下来的火焰，可总算要出去了，苏瑾突然发现屋子摇摇欲坠似乎马上要倒塌了，苏瑾心中暗叫不妙用尽全力使劲把前面的公子墨一推，公子墨还没反应过来就被苏瑾直接给推了出去，公子墨刚出去“轰”身后的房屋就轰然倒塌，烟雾漫天，忙着救灾的百姓看到这样的景象，都吓得愣在原地一动不动。

    “笨女人！”无颜心脏处蓦地传来一阵钻心剜骨之痛，让他疼的喘不过气来，这感觉难受得要窒息了！

    “王妃”萧晟轩看到倒塌的屋子往后退了几步一个踉跄直接摔倒在地，萧晟轩顾不得起身呆呆的望着倒塌的屋子脑海里盘旋的只有一句话“这下完了”

    公子墨回过头望着崩塌的屋子满脸不可置信悲痛大喊一声“小瑾儿”小瑾儿，不可能死的，她不会死的！我要去救她！公子墨把背上的南霜放在地上，就要往倒塌的屋子冲，萧晟轩见势不妙赶紧下令“拦住他”

    萧晟轩话落，几个官兵刚上前，公子墨怒喝“滚”衣袖一拂“砰”官兵就像是断了线的风筝往后飞去，然后重重的摔在地上，不停的地上打着滚**。公子墨扫了一眼其他的人冷冷道“谁还敢拦路，下一次就是死”

    萧晟轩听到公子墨冷冷的声音打了个冷颤！这洛王妃从哪里找来的煞神啊！

    无颜闪身出来挡在公子墨面前“你去了也没用”

    公子墨看着突然闪出来的无颜，心中的怒气更胜一筹“你居然躲在暗处看！”

    “是那个笨女人自己要进去的”公子墨直接出手，无颜也迎上去，两人的身影再半空中来回闪动，斗得不可开交，两人的一招一式都带着致命的攻击，下方的萧晟轩苦着脸，这又是哪里冒出来的啊！

    忽然间，天地变色、乌云密布、狂风大作。顷刻间一道电光划破天际，发出巨大的轰鸣，不一会儿就下起了瓢泼大雨，坍塌的屋子冒着的火苗很快就被雨给浇灭了，冒着青烟淡淡萦绕在四周。

    废墟中突然传来咳嗽声，正在打斗的两人听到咳嗽声立马收回了手，连忙往废墟飞去，废墟中传来苏瑾虚弱的声音“是谁在我背后说我坏话”

    公子墨心中一喜，语气激动的道“小瑾儿”

    “快点拉我出来，我要被压死了快烫死我了”

    公子墨回过头望着傻愣着的官兵怒喝“好，你们还愣着干什么？赶紧上前去帮忙”

    “是！是”被公子墨吼了的官兵反应了过来，立即上前帮忙，有官兵的帮忙很快就把苏瑾给挖了出来，公子墨把苏瑾给拉起来围着苏瑾看了看“小瑾儿给我看看，有什么事情没有？”苏瑾忍着痛往后退了几步道“我没事！我没事！你把你的外套给我一下”

    “恩好”

    苏瑾指了指被烟熏得黑漆漆的脸道“公子墨，你赶紧给我看看我如花似玉的美貌毁了没有”

    “我看看啊！还没毁呢”

    苏瑾长吐出一口气“呼！”“我这叫大难不死必有后福啊！”苏瑾第一次觉得自己做好事的确是有好下场的啊！就在刚才房屋倒塌的时候，一根顶梁直接把砸下来的东西全部给挡住了，要不然苏瑾肯定死翘翘了！

    苏瑾回过头看到站在一旁的无颜皱着眉头道“咦，你怎么在这里”

    无颜冷冷看了一眼苏瑾那黑漆漆的脸“笨女人”苏瑾听到无颜的话，没有生气反而心中升起一抹温暖，苏瑾突然觉得这话还有这声音很熟悉，好像有人这样骂过自己，正当苏瑾要想起是谁的时尹辰的声音打破了苏瑾的思路“娘亲，娘亲”

    苏瑾摸了摸脑袋转过头对着公子墨道“对了，去看看南霜吧”公子墨爱怜的摸了摸苏瑾的脑袋，这丫头自己都成这样了还忘不了其他人

    苏瑾刚走了一步，背后传来一阵剧痛让苏瑾忍不住吸了一口冷气“嘶”公子墨听到苏瑾的声音皱着眉头“怎么了？”

    苏瑾摆了摆手“没事”

    站在一边的无颜把苏瑾的神情尽收眼底，嘴角勾勒起邪笑走到苏瑾后面用力使劲按了一下“某人装作没事吧”苏瑾感觉到背后传来一阵剧痛疼的脸色苍白咬了咬回过头用快要喷出火的眼神望着无颜恶狠狠道“你不说话没人拿你当哑巴”该死！这个死男人是怎么知道自己身上有伤的！自己出来要公子墨的衣服就是为了遮挡住背上被火烧了的伤口，这死男人比钟离洛还要可恶！

    尹辰稚嫩的声音传来“姐姐，你来看看我娘亲没反应了”

    苏瑾愤愤看了一眼无颜忍着背上的剧痛，走到南霜身边蹲下身子“辰儿，你让开让姐姐看看”尹辰听到苏瑾的话乖巧的站在一边，苏瑾探了探南霜的鼻息，有气！苏瑾转过头对着站在一旁的官兵道“提一桶水来”

    “是，王妃”官兵应答后就火速去提了一桶水放到苏瑾面前，苏瑾给公子墨使了个眼神，公子墨点了点头提起水“哗啦”直接往南霜身上倒了下去“咳咳咳”一桶水下去，南霜很快就醒了过来南霜睁开眼看到苏瑾虚弱道“王妃”

    尹辰见南霜醒了过来直接扑在南霜身上蹭了蹭“娘亲”

    南霜虚弱的坐起身来摸了摸尹辰的小脑袋“辰儿，咳咳”

    “娘亲，辰儿在”

    “王妃，南霜多谢您的救命之恩”

    苏瑾把南霜扶起来“赶紧起来”“说说吧，是谁烧的屋子”

    一边的尹辰气鼓鼓道“姐姐，是爹爹”

    “尹玉枫？”苏瑾听到尹辰的话吃了一惊，苏瑾没想到尹玉枫居然如此毒辣连自己的同床共枕的妻子都不放过，苏瑾想到这里心中一股怒气冲上头“来人，把尹玉枫给我抓起来！带到太守府去”

    “是！王妃”

    南霜听到苏瑾的话，立马给苏瑾跪下语气焦急道“不是！不是他，王妃真的不是他”

    “南霜，你就别再为他开脱了！这次他纵火就是想烧死你！你这次没死！是我救了你，那下一次呢再下下一次呢？你死了辰儿怎么办？辰儿才几岁？没娘没爹你让他怎么活下去？你自己好好想想吧”

    南霜听完苏瑾说的话低下头一言不发，苏瑾看到南霜一言不发的模样心里面满是心疼，一个女子带着孩子肯定受了不少白眼，现在连自己孩子的爹居然要杀自己，这事情搁到谁身上心里都不好受吧！

    刚才派出去找尹玉枫的官兵气喘吁吁的跑到萧晟轩行了个礼“大人”

    萧晟轩看到官兵的模样眉头一皱语气不悦道“不是叫你去抓尹玉枫了吗？你怎么又跑回来了”

    “回大人的话，尹玉枫自己跑去府衙了”

    “是吗？那正好回去开堂审理”

    “是！王妃”