
    冉雪笑说着就把芊芊玉手蒙在洛司澄的眼睛上，洛司澄轻笑两声，把冉雪笑手从眼睛上移开“虽说长得丑，但比她们两人要好的多”

    春梅和春玲听到洛司澄骂自己丑，在心里把洛司澄骂个遍，但听到说不用伺候他时，心中乐开了花，只要不要自己去伺候那个变态男人，做什么都行！

    洛司澄把地上的苏瑾给提了起来，用命令的口吻道“你起来，从今天开始你伺候我”苏瑾还处在呆愣中，“长得太丑了！”的话在脑海中不断的盘旋，苏瑾极力忍住在眼眶中打着圈的泪水，在心中告诉自己，不能哭！一哭就露馅了。

    冉雪笑见苏瑾像是没听到洛司澄的话般，低着头一言不发，冉雪笑走到苏瑾面前，踢了苏瑾一脚“皇夫的话你听清楚了没？”洛司澄见冉雪笑踢了苏瑾一脚，剑眉微微皱起，眼神有些复杂，似乎很不满冉雪笑的动作。

    。

    苏瑾深吸了一口气，把眼眶中的泪水硬生生给逼了回去，抬起头挤出一个难看的笑容道“听到了”苏瑾说完立马又低下了头。

    冉雪笑用手勾起苏瑾下颚“把头抬起来给我看看”

    苏瑾把头抬起来，挤出一个难看的笑容，冉雪笑看到苏瑾的容貌，嗤笑一声，就这点姿色也想来勾引人，不过这么平庸的姿色想必他也看不上“你叫什么名字？”

    苏瑾故作一副胆小的模样，弱弱道“苏寒烟”苏寒烟？在梦中可不是这个名字！难道说这人身上有什么秘密？或者自己本来就不是洛司澄？

    冉雪笑看到苏瑾那副害怕胆小的模样，心中更加不屑了“从今日起，就由你去服侍皇夫”

    “是”苏瑾弱弱的点了点头，依旧一副胆小怕事的模样。

    冉雪笑看到苏瑾那副胆小的模样，嫌恶的别过头，不愿意多看，仿佛多看一眼就会脏了她的眼睛般，冉雪笑扭动着性感的腰肢走到洛司澄身边，娇笑着道“皇夫，你好久没陪我去走了走，既然今天出来了，那就陪我在这宫中走一走吧”苏瑾看到冉雪笑那幸福的笑容，刺痛了苏瑾的眼睛。

    “恩，好”洛司澄看了苏瑾一眼，点了点头,这女人果然不简单，居然能忍住，他倒要看看这女人能忍多久！

    洛司澄点完头后，双手捧住冉雪笑的脸，在冉雪笑额头上轻轻点了一下，冉雪笑一愣，一脸不可置信的摸着额头，他亲我了？他亲我了？冉雪笑贴上去在洛司澄脸上亲了一口，用撒娇的语气道“皇夫，你真好”

    两人的互动快要把苏瑾的眼睛给刺瞎，心中像是要被撕碎般，令她快要喘不过气来，藏在衣袖中的手紧紧握成了拳，钟离洛！你为什么要这样对我！

    洛司澄眼光有意无意间扫过苏瑾，见苏瑾那副像是什么都没看到平淡如水的面容，这女人还是真能忍，一把搂过冉雪笑道“走吧”冉雪笑兴奋的点了点头，两人相并着离去。

    待两人离开后，春玲和春玲立即奔到苏瑾面前，一脸关切道“苏姑娘，你没事吧”

    苏瑾挤出一个难看的笑容，摇了摇头“我没事”

    春梅和春玲像是松了一口般“那就好”

    一阵寒风吹过，让苏瑾不由得打了个冷颤，可再冷的天，跟掉入冰窖中的心相比，这又算得了什么呢？“春玲，春梅，你们给我讲讲服侍那人都需要注意什么吧？”

    “恩”

    春梅把苏瑾给拉到一边，一副惊恐的模样道“苏姑娘，我跟你说，你千万别惹那人生气，那人一生气就拿我们这些下人发脾气，你看我这头就是最好的证明”

    苏瑾这才注意到春梅的脑袋用纱布给包裹着，苏瑾看了一眼，故作惊讶状道“你这头是被他打了的？”钟离洛以前的脾气没有那么暴躁啊！怎么会突然变得如此暴躁？还有他刚才看自己的眼神，分明就是看陌生人的眼神一样，难道说这人不是钟离洛，而是一个长得跟钟离洛一样的人？苏瑾想了想又推翻了自己的想法，世上没有那么相似的两人。

    春梅摇了摇头，立即道“不是被打，我这头是被他用花瓶给砸了的”

    “这人脾气怎么那么暴躁？”

    “我也不知道”春梅摇了摇头，春梅停顿了一下，像是又想到了什么般，凑到苏瑾耳边小声的道“我偷偷给你告诉个秘密哦”

    “什么秘密？”苏瑾被春梅的秘密来了精神，难道说这个秘密跟钟离洛有关。

    “这人好像失忆了，连自己叫什么都想不起来，他想不起来就发火，对我们王上也不闻不问的，也不知道王上为什么对这人那么好”

    春玲走过来就听到春梅把皇宫的事告诉苏瑾，这苏姑娘只是自己在大街上救的人，具体身份还不知道呢，这春梅就什么事情就跟人家说，立即出声“春梅...”

    春梅回过头就看到春玲不高兴的模样，春梅对着春玲傻笑了两声，春玲瞪了一眼春梅，然后对着苏瑾道“苏姑娘，我先带你进去，跟你说一下你平时应该做些什么”

    “好”苏瑾见春玲阻止春梅告诉自己事情，苏瑾觉得这春玲不简单，相反的是春梅是个马大哈，苏瑾听到春梅讲的话后，心中确定这洛司澄就是钟离洛了，可钟离洛为什么会突然失忆，性情大变，如果想要知道这些那就只能从春梅这里下手了。

    苏瑾跟着两人走进了院子，不出苏瑾所料，这院子中的确是种了梅花，那梅花在雪中显得格外耀眼，春玲和春梅把所有要做的事情跟苏瑾吩咐后，就走了，留下苏瑾一人呆愣的站在院子内，不知道该做些什么。

    苏瑾呆愣的在雪中站了一下午，天色渐渐变黑了，也没见洛司澄回来，苏瑾无奈只好进屋趴在桌子上等着洛司澄的归来。

    洛司澄把冉雪笑给灌醉后，才得以脱身从冉雪笑宫中出来，走到院内时看到屋内亮着，心中一喜，难道说那丫头屋内等着自己？洛司澄推开门，见自己梦中的那人儿趴在桌上，像是睡着了，洛司澄轻轻的把门给关上，轻手轻脚的来到苏瑾旁边，见面前的女子只是清秀可人而已，称不上绝色，但偏偏越看越耐看，越久越让人沉迷，洛司澄多看了几眼后，眼光再也移不开了。

    苏瑾秀眉微皱，似乎梦到了什么不好了东西“钟离洛”苏瑾惊呼一声，抬起头，恩？什么东西贴在自己嘴唇上，好像软绵绵的？苏瑾轻轻咬了一下，洛司澄眉头一皱，这丫头居然敢咬自己！

    洛司澄右手托住苏瑾的后脑，苏瑾感觉自己突然被束缚进一个有力的怀抱，熟悉的味道充斥在苏瑾的鼻尖内，这是？洛司澄趁苏瑾发愣的时间，趁机敲开苏瑾的小白牙，苏瑾猛的一下睁开眼，看到钟离洛那张俊脸紧贴着自己，一时之间苏瑾不知道该如何反应，当唇齿相依的感觉弥漫上舌尖，苏瑾猛的反应过来，奋力挣扎起来，而某人却直接无视掉苏瑾的挣扎，把苏瑾固牢的更紧了，苏瑾想到中午的事情，这个变态中午亲了别的女人，现在又来亲我，苏瑾心中一气，一巴掌甩在洛司澄脸上。

    洛司澄被苏瑾的一巴掌直接给打蒙了，苏瑾趁着洛司澄发蒙的时候，立即从洛司澄怀里挣脱了出来，离得洛司澄远远的，苏瑾摸着自己的嘴唇，欲哭无泪，这自己保存了二十多年的初吻啊！就这样没了！过了一会儿洛司澄才回过神来，怔怔的望着离得远远的苏瑾，这个女人居然敢打自己，该死的！

    洛司澄一步奔到苏瑾面前，还没等苏瑾反应过来，提起苏瑾，粗暴的把苏瑾扔到床上，苏瑾生生的被砸在床上，苏瑾正要开口破大骂，嘴巴突然被堵住了，苏瑾睁大双眼，扬起手，又要甩给洛司澄一巴掌，又来这招！女人！洛司澄一把抓住苏瑾的手，压了下去“女人，我要你得罪我付出代价”

    “你个变态”苏瑾大骂一声，左手又要甩给洛司澄一个大耳刮子，可手刚伸出来又被洛司澄给牢牢抓住，洛司澄把苏瑾给牢牢困住，俯下身子，在苏瑾耳边吹着热气“小丫头，我会让你因为得罪我而后悔的”

    苏瑾被洛司澄的话，吓得身子一颤，心中浮现出一抹不好的预感，苏瑾惊恐着道“你想干什么？”

    洛司澄看到苏瑾那副很怕自己的模样，心中突然变得很难受，堵得慌，但洛司澄表面却装作很满意苏瑾那副惊恐模样，用左手把苏瑾的两只手给抓住，用右手轻轻摩擦着苏瑾的小脸蛋“小丫头？现在害怕了？晚了！”

    “你到底想干什么？”苏瑾浑身颤抖了一下，，面前这人绝对不是钟离洛，钟离洛不会这样对自己，就算是失忆了性格也不会变得如此变态！

    洛司澄听到苏瑾的话，嘴角弯起一个优美的弧度，淡淡道“你问我想干什么？”

    洛司澄俯下身子，吹着热气道“小丫头，你说两个人在床上能干什么？”

    !!

    