
    时光总是在人们不知不觉中流逝，苏瑾来到帧阡国已经半个月了，苏瑾很幸运，那晚跟冉雪笑打斗时，冉雪笑已经醉成烂泥了，所以第二天冉雪笑醒来看到自己肿得像猪头的脸，完全想不起来头晚发生了什么事情，苏瑾也因此躲过一劫。

    鹅毛般的大雪漫天飞舞，厚厚的积雪压在树枝上，忽然几声铃铛般的笑声打破了寂静，苏瑾快速用手把雪搓成两个雪球，使劲往春梅和春玲砸了过去，春梅和春玲正在努力的搓着雪球，根本没料到苏瑾搓雪球的速度会如此快，被苏瑾扔过来的雪球给砸了个正着，苏瑾见砸中目标，高兴地跳了起来“哈哈！中了”

    春玲和春梅快速的把雪球搓好，很有默契的相视一眼，然后把手中的雪球砸向苏瑾，苏瑾正高兴着呢，根本没料到两人会突然袭击“啪”“啪”

    苏瑾被连砸了两下，撅着嘴，气鼓鼓的走到两人面前道“不公平”

    两人见苏瑾气鼓鼓的过来，两人被苏瑾的话弄得满头雾水，这怎么不公平？“苏姑娘，这怎么不公平了？”

    “你看你们是两个人，两个人打我是不是很不公平？”

    春梅听到苏瑾的话，好像是有那么一点道理，春梅转过头对着春玲道“好像说的有点道理哦”春玲愣了一下，然后点了点头。

    钟离洛走出来就看到苏瑾那双乌黑眼珠子咕噜咕噜转个不停，就知道这两个奴婢要上这丫头的当了，果不其然，苏瑾趁着两人发愣的空隙，快速的抓起两把雪，往两人脸上砸去“哈哈哈！中了”

    两人被苏瑾的雪砸中这才反应过来上了苏瑾的当“苏姑娘，你使诈”两人立即追上前把苏瑾给按到在地上，挠起苏瑾的痒痒来，苏瑾难受的大笑起来“哈哈”苏瑾努力挣扎，可哪里比的过两人的力气“别挠了！好痒”

    “啊哈哈哈哈”钟离洛优雅的坐在椅子上，看着春梅和春玲欺负苏瑾，也不上前帮忙。

    “别！我认输了”苏瑾实在是受不了这种“酷刑”，赶紧求饶，春梅，春玲见苏瑾求饶后也不刁难，立马放开了苏瑾。

    “哎哟，累死我了”苏瑾被放开后没有直接起身，张开四肢，望着蔚蓝的天空，雪花飘落在苏瑾脸上，很快就化成了水，而苏瑾像是没感觉到般，继续望着空中“哈哈哈，好久没这么开心了”

    坐在椅子上的钟离洛看到苏瑾，无奈的摇了摇头，起身走到苏瑾面前，蹲下身子伸出手，眼神中满是宠溺道“你啊！赶紧起来吧！地上凉”

    “恩”苏瑾伸出右手抓住钟离洛的手，眼中闪过一抹狡黠，左手快速的在地上抓了一把雪，往钟离洛砸去“哈哈哈”“中了”

    苏瑾正要跑，却被钟离洛快速的抓住右手给拉了回来，苏瑾硬生生砸在钟离洛胸膛上，钟离洛刮了刮苏瑾的鼻尖“你个小坏蛋”然后露出一个邪笑，还没等苏瑾给反应过来，大手就在苏瑾腋下挠了起来，苏瑾立咯咯的大笑了起来，不一会儿苏瑾就求饶了起来“哎哟，你放过我吧”

    一边的春梅和春玲看到两人的互动没有露出惊诧的面容，反而捂着嘴小声的笑了起来，对于这种情况，春梅和春玲早已习惯了，在她们心里面，隐隐约约觉得这苏姑娘跟这皇夫才是一对。

    低沉蛊惑的声音在苏瑾耳边响起“认错”

    苏瑾立即认错“我错了，我错了”

    “这才乖”钟离洛听到苏瑾认错的话，并没有先放开苏瑾，反而抬起头瞪了一眼站在一旁看好戏的春梅和春玲，春玲和春梅见到钟离洛瞪自己，立即接收到钟离洛眸子的警告，立即转过了身去，钟离洛看到两人的动作满意的点了点头。

    然后低着头往苏瑾白里透红的脸蛋上亲了一口才把苏瑾给放开，苏瑾根本没料到钟离洛会突然亲自己，脸唰的一下涨得通红，这家伙，春梅和春玲还在这里呢，苏瑾用眼角一瞥，还好春梅和春玲别过了头！没有被发现！钟离洛看到苏瑾那娇嫩欲滴的嘴唇，又想吻下去，苏瑾直接一把推开钟离洛，后退了几步，从地上抓起一把雪狠狠的往钟离洛脸上砸去，叫你亲我“啪”

    钟离洛被苏瑾的雪砸中，脸唰的一下阴沉了下来，全身散发着骇人的冰冷气息“....”

    苏瑾见状，暗叫一声不好，连忙拉着春梅和春玲开溜“春玲，春梅快跑”

    钟离洛见三人跑了，也不着急着去追，转身走向屋内，这丫头反正一到了吃晚饭的时间，就会自动跑回来的，那时候自己在好好的收拾这丫头。

    钟离洛对苏瑾的行为真的是到了出神入化的地步了，果不其然，丫鬟刚给钟离洛布好晚饭，苏瑾一脸疲惫的推开门走了进来，苏瑾当看到桌上的饭菜时，眼睛一亮，走到钟离洛面前撒娇状的拉了拉钟离洛的衣袖“我饿了！”

    钟离洛像是没看到苏瑾般，自顾自的吃着饭菜，苏瑾撅着嘴用力拉了拉钟离洛的衣袖“钟离洛，我饿了”

    钟离洛还是没反应，苏瑾心中一沉，钟离洛不会死了吧？苏瑾伸出手在钟离洛面前晃了晃“钟离洛？”

    钟离洛看到苏瑾那动作，就知道这丫头脑中又没想到什么好东西，放下筷子，剑眉一挑，邪笑着望着苏瑾“得罪了我还想吃东西？”

    苏瑾噘着嘴，愁眉苦脸的望着钟离洛“可是我饿了”苏瑾的肚子很配合的响了起来，苏瑾用她那幽怨的小眼神紧盯着钟离洛，她就不行！这丫的那么小气！他亲自己一口，自己砸了他一个雪球而已！这算下来是自己吃亏了，他没吃亏的啊！

    钟离洛看到苏瑾那愁眉苦脸的模样在加上那幽怨的小眼神，叹了一口气，真是被这丫头给打败了！钟离洛把米饭和筷子推到苏瑾面前道“赶紧吃吧”

    苏瑾对着钟离洛灿烂一笑，立马狼吞虎咽了起来“就知道你舍不得让我饿肚子了！”

    那灿烂笑容晃花了钟离洛的眼，也许这丫头就是自己的软助吧。

    苏瑾吃完后，用衣袖随意往嘴角上一抹，打了个饱嗝，没形象的坐在椅子上问道“钟离洛，什么时候回南钊”

    钟离洛看到苏瑾那一点大家闺秀的模样也没有，嘴角抽搐了几下，不过钟离洛很快就释然了，也许就是这丫头的大大咧咧，一点也不矫揉造作，这才会吸引住自己的吧“等我恢复记忆着吧，我现在对以前的事情都没什么记忆，武功也没了，如果贸然离开，被冉雪笑给发现了，那我们就不妙了”

    苏瑾低着头沉思了一会儿，最终还是决定按钟离洛说的来做“恩，好，趁现在冉雪笑还没发现你已经知道你的身份，我们就在这里呆着”

    苏瑾紧皱着眉头望着钟离洛道“但是我有点想不通”

    “小丫头，你还有什么想不通的？”钟离洛淡笑一声，轻轻敲了敲苏瑾的小脑袋。

    “如果寒月和寒墨被公子墨救了的话，那寒月一定会告诉公子墨我也在宫内，那公子墨一定会来宫中自己的，但这都半个月过去了，也没看到公子墨的身影，你说他们会不会都出事了？”

    钟离洛无奈一笑，这丫头又开始胡思乱想了，这半个月来钟离洛也算是见识了这丫头的想象力，什么东西都往坏的想“小丫头，你又开始胡思乱想了，按照你说的那公子墨那么厉害，他们一定会没事的”

    苏瑾望向窗外渐渐暗下来的天空，喃喃道“希望吧”

    帧阡国皇城内，追风一脸焦急的站在寒月，寒墨床前，望着昏迷不醒的两人，自从半月前从城门处把他们两人找回来进行医治后，两人就没有醒来，这半个月都过去了，两人都还没有苏醒的迹象，这让追月不免越来越急，回过头对着公子墨道“墨公子，他们这是怎么回事？怎么到现在都还没醒过来？”

    公子墨走到床前，给两人把了一下脉道“寒墨受了很重的内伤，要苏醒过来还得有段时日，但让我想不通的是，寒月，寒月他没受重伤，但却昏迷不醒”

    追风听到公子墨的话，沉默了一会儿，抬起头望着公子墨道“会不会中了蛊？”

    公子墨摇了摇头，否定了寒月中蛊的迹象“我已经检查过了，没有中蛊的迹象”

    “那..”追风刚想说那他们不醒我们该怎么办，追风的手无意中碰到了寒月放在被子上的手，眼光无意中一撇，发现寒月手心处好像有个黑点，追风把寒月手抬起来，放到眼前一看，发现有个黑乎乎的东西好像在蠕动，追风心中一惊，立即对着公子墨喊道“墨公子，你快过来看，寒月手心里面好像有什么东西”

    公子墨听到追风的话立即跑过去，拿过寒月的手，一看，寒月手心中间有个东西在蠕动，公子墨眸色一沉，难道说这寒月昏迷不醒跟这有关系？

    公子墨立即道“追风，你快去外面桌子上把我的银针给我拿来”

    “是”

    !!

    