
众将士异口同声道“知道了”

    苏瑾满意的点了点头道“好了！重新来一遍！全体将士，向右转”这次全部都转对方向了，苏瑾继续道“齐步走，往战场出发！”

    苏瑾命令一下，将士整齐的移动起来，待全部将士离开后苏瑾和公子墨才翻身上马准备离开，雨竹别开脸努力忍住眼眶中的眼泪。

    正当苏瑾准备离开时，杨公公气喘吁吁的跑过来“洛王妃，请等一下”

    苏瑾眉头一皱，勒紧绳子稳住马道“怎么了？”原本走着的将士见苏瑾没有跟上去，立即停住了脚步站在原地等着苏瑾，苏瑾看到原本行走的队伍又停了下来等着自己“你们先走，等下我跟上来”苏瑾话落，十个队长点了点头指挥着自己队伍的人继续往前走去。

    苏瑾吩咐完后回过头就看到钟离沉毅怀里抱着什么东西正奋力的往这边跑来，苏瑾赶紧翻身下马迎了上去“皇上？”

    钟离沉毅跑得满脸通红，上气不接下气，杨公公赶紧给钟离沉毅抚着胸口顺着气，过了一会儿钟离沉毅才恢复原状，钟离沉毅把怀里的东西塞到苏瑾怀里语气严肃道“洛王妃，朕把天后穿过的盔甲赏赐给你，朕希望你能势如破竹，凯旋归来”

    好重！苏瑾奋力抱住钟离沉毅塞过来的盔甲，从牙缝中吐出几字“多谢皇上，草民一定不辱使命”

    苏瑾话落，刺耳的女声传来“你给我放下”找茬的来了，苏瑾不用猜就知道来人是钟离煜萱了，果不其然，苏瑾回过头就看到钟离煜萱带着白菊跑来，苏瑾的目光接触钟离煜萱时，心中满是震惊！

    这..钟离煜萱怎么变成这样了？平时傲娇的钟离煜萱怎么变得连头发都不梳？衣服也不穿好？钟离煜萱会有这么大的改变难道是因为钟离洛？可哎~可惜了如此一个痴情人儿啊！可惜是兄妹...怎么也不能在一起！苏瑾看到此时的钟离煜萱心中没有厌恶感相反的是苏瑾还觉得钟离煜萱很可怜！不是一般的可怜！

    钟离沉毅看到钟离煜萱发髻凌乱，衣衫不整，面色一沉，怒喝“萱儿，你来这里做什么？你一个公主发髻不梳，衣服也不整理好，这样成何体统！”“白菊，你是如何照顾你家主子的？”

    白菊扑通一声跪在地上“白菊知罪，还请皇上责罚”

    “父皇，此事不关白菊的事，是我执意要这样出来的”钟离煜萱说完，用手指着苏瑾怀里抱着的盔甲道“父皇，你怎么能把太奶奶穿过的盔甲赏赐给一个不相干的人啊”

    钟离沉毅脸色一黑“你是在指责朕？”

    钟离煜萱看到钟离沉毅脸色不对，立即道“父皇，孩儿不敢”

    钟离沉毅冷哼一声“不敢？看来是朕平时对你太过宠溺了，你才会变成这幅模样”

    钟离沉毅直接下令“白菊，把你家主子拉回去”这钟离沉毅是在给自己找台阶下，也是在给钟离煜萱找台阶下，就看钟离煜萱给不给钟离沉毅这个面子了。按苏瑾认为，依钟离煜萱的暴脾气来说，钟离煜萱肯定不会给钟离沉毅面子的。

    “是”

    白菊站起身，拉了拉钟离煜萱的衣袖小声道“公主，这里有那么多人看着，我们回去吧”

    果然不出苏瑾所料，钟离煜萱直接甩开白菊的手大喊道“我不回去，凭什么把我太奶奶的盔甲赏赐给一个不相干的人”钟离煜萱这话可是狠狠的往钟离沉毅脸上打了个巴掌啊！苏瑾开始为钟离煜萱默哀了！

    钟离沉毅听到钟离煜萱的话，脸色黑的跟锅底有的一拼，钟离沉毅努力抑制住快要爆发的怒气道“来人，把九公主给我拉下去”

    钟离沉毅命令一下，站在宫门处的守卫立即上前一声不吭的直接将钟离煜萱拉走“放开我！我不回去”而钟离煜萱却完全不知道收敛自己的脾气直接撒泼了起来，用手奋力打着守卫，可钟离煜萱那点小力气哪里比的过练过的守卫，悲催的钟离煜萱直接被守卫拉走。

    “放开我！我不回去”苏瑾一动不动的站在原地默默的注视着钟离煜萱被守卫给拉走，随着钟离煜萱的声音越来越小，苏瑾知道自己也该走了！苏瑾向钟离沉毅行了个礼“皇上，草民先告辞了”

    钟离沉毅看了看苏瑾，长叹了一口气摆了摆手“去吧，早点回来”

    雨竹上前抱住苏瑾哽咽道“苏瑾姑娘，注意安全”

    苏瑾用手擦去雨竹的泪水道“会的”

    “苏瑾....”“保重”钟离尘站出来想对苏瑾说很多话，可喊出名字后又不知道该说些什么了，只说出保重二字

    苏瑾点了点头，然后走到钟离尘面前拍了拍钟离尘的肩膀“恩，守好京城”

    钟离尘点了点头“会的”

    寒月从雨竹后面站出来，刚要说什么却直接被苏瑾打断“王妃，我...”“寒月，有了钟离洛的消息通知我”

    “是”

    “大家保重，我先走了”苏瑾做了个抱拳的动作，然后转身往马走去，苏瑾刚走出几步，雨竹冲上去抱住苏瑾哭诉“苏瑾姑娘”

    苏瑾回过身擦了擦雨竹的泪水道“哎呀，别哭了我这还没死呢！等我死了你在哭啊”

    这话刚好被牵马过来的公子墨听到，公子墨用扇子敲了敲苏瑾的脑袋道“小瑾儿！这还没走呢，就想到死了！你啊！赶紧走吧”

    雨竹恋恋不色的放开苏瑾，苏瑾翻身上马，一脸豪气道“钟离尘，寒月，雨竹，等着我回来给你做烧烤吃啊！”

    三人异口同声道“好！”

    “洛王妃，等等老夫啊”苏瑾刚要甩马鞭，后面又传来声音，这还让人走不走了？苏瑾没好气的回过头，当苏瑾看到骑着马赶来的三人时，一脸的不可置信，黄伯不是没有答应自己出征吗？怎么这是？

    君落勒紧马栓，长吐出一口气“吁！还好来得及时”

    苏瑾看到三人停在自己面前，还没反应过来是什么情况“你们这是..”

    黄伯故作生气样道“老夫一家三口都要去上战场，难道洛王妃不同意我们三人去？”

    苏瑾心中一喜，自己做出的努力没白费“同意！同意！”

    钟离沉毅看清黄伯容貌时，语气中满是欣喜“君临”

    黄伯、君落、晴茵这才注意到当今皇上还在一边，三人立即翻身下马异口同声道“草民参见皇上”

    钟离沉毅一脸高兴走到黄伯面前扶起黄伯“你看你，跟我还这么客气，赶紧起来”

    黄伯面不改色道“谢皇上”

    “你们俩也赶紧起来”

    “多谢皇上”君落和晴茵也起身，三人不说话，钟离沉毅也不好开口，场面陷入僵局，苏瑾骑着马走过来道“走吧！走吧！早去早回”

    在场的人听到苏瑾的话都笑了起来“哈哈”

    黄伯大喊一声“走”君落和晴茵翻身上马，三人准备离开时，钟离沉毅的声音从后面传来“君临，等一下”

    黄伯回过头道“皇上还有什么交代吗？”

    钟离沉毅解下腰上的玉佩递给黄伯道“朕没什么给你，朕这里有个随身的玉佩，见此玉佩如见本人”

    黄伯愣了一下然后接过玉佩向钟离沉毅行了个抱拳礼“多谢皇上”

    五匹马在街道上飞驰着，悲催的苏瑾落在最后面，苏瑾坐在马上一脸无奈，苏瑾也不知道这马今天是怎么回事，怎么也跑不赢其他的四匹马，正当苏瑾处于落后状态时

    “轰”突然传来一声爆炸声，苏瑾的马直接被吓住了，飞快的跑了起来“吁！吁！吁！”苏瑾怎么喊这马也不停下来，很快，苏瑾的马就超过了公子墨四人，公子墨见势不对立即挥舞着马鞭追了上去，后面的黄伯，君落，晴茵三人相视一眼也立即跟了上去。

    待公子墨追上去时，苏瑾的马又在发疯了，苏瑾正紧紧的抓住绳子趴在马背一动也不动，马背上的苏瑾真是欲哭无泪啊！自己这是得罪谁了？自己怎么就会选了这一匹疯马了！而马似乎感觉到了苏瑾在骂自己，发疯的更厉害了，颠得更疯了！苏瑾一个没抓稳直接给颠了下来“啊~”

    “小瑾儿”公子墨惊呼一声赶紧去接住，可惜...可惜就慢了一步

    “砰”苏瑾直接摔了个狗啃泥，而罪魁祸首还没离去，还望着苏瑾咧开了嘴，好像在笑苏瑾好笨！

    公子墨赶紧扶起苏瑾“小瑾儿，你没事吧”

    黄伯三人赶到时就看到苏瑾愣愣的坐在地上，三人赶紧翻身下马跑到苏瑾旁边“王妃，你没事吧”

    苏瑾愣愣的坐着，脑袋中努力回忆着，就在刚才苏瑾摔下马的那一刻灵光一闪，但摔下后苏瑾又忘记自己刚才想到什么了！正在努力回忆的苏瑾听到四人的轮番问话心中一阵烦躁“停！”四人听到苏瑾的话，立即闭上嘴。

    苏瑾坐了一会儿后，一脸欣喜的站起身来“终于想起来了”苏瑾说完就往一边走去，留下四人站在原地满头雾水“想起什么了？”

    君落挠了挠脑袋望着黄伯道“怎么回事？洛王妃不会摔傻了吧”

    黄伯用力敲了一下君落的脑袋没好气的道“你小子才傻了”