
公子墨看到来人低着头自嘲的笑了笑“原来是你们救了我”“看来真是缘分”公子墨看了看躺在床上的苏瑾道“对了，小瑾儿怎么样？有没有看到钟离洛？”

    尹玉枫走到苏瑾床边看了看道“公子苏醒了，应该王妃也差不多快醒了”尹玉枫抬起头望着公子墨道“公子？您说到洛王爷，难道说洛王爷也摔下来了？”

    公子墨听到尹玉枫的话，吃了一惊难道说他们没有看到钟离洛？“你们没有看到钟离洛？”

    南霜和尹玉枫异口同声回答道“没有”“那天我们就看到了公子和王妃”

    刚醒来的苏瑾就听到有人议论钟离洛，一个激动直接翻身起来“钟离洛？钟离洛在哪里？”脑袋上的剧痛又传来“痛~”

    南霜见苏瑾翻身起来，赶紧走到苏瑾身边把苏瑾小心的扶着让苏瑾躺下“王妃，您别激动，你脑袋上的伤还没好”

    苏瑾看到南霜心中一惊，再往旁边一看，见尹玉枫和尹辰也在一边“南霜？尹辰？尹玉枫？怎么会是你们？”

    南霜给苏瑾盖好被子笑着说道“这就是缘分啊！王妃你救了我们，然后我们又救了你”

    苏瑾对着南霜笑了笑，然后转过头望着公子墨语气急迫的问道“公子墨，你怎么下来了？钟离洛呢？钟离洛是不是也下来了？”

    公子墨点了点头“恩，钟离洛跳下后我也跟着跳下来了”不过让公子墨纳闷的是，自己跟钟离洛就差那么一会儿为什么自己和小瑾儿被尹玉枫给救了而钟离洛却不见了呢？

    苏瑾见公子墨点头，环顾了屋子一周也没看到钟离洛的踪影苏瑾拉住南霜的手语气焦急的问道“那钟离洛呢？钟离洛怎么没在这里？”

    南霜看到苏瑾那急迫的眼神，实在不忍心把没有看到钟离洛的消息说出口。南霜面露难色的看了一眼公子墨，公子墨点了点，南霜见公子墨点了点头才开口道“王妃，我们当时看到只有您和这位公子....”南霜停顿了一下然后低下头小声道“至于洛王爷..我们没有看到”

    苏瑾听到南霜的话如遭雷击，慢慢的松开抓住南霜的手，瞳孔仿佛没了焦距般喃喃自语“怎么可能”她不相信，钟离洛那么强的一个人怎么会轻易的死了，不信！她不信！钟离洛肯定还在崖底，只不过没有被南霜和尹玉枫给发现罢了！不行自己得出去救他，自己得出去救他。想到这里苏瑾仿佛有了个支撑柱，顾不得头上的疼痛立马就翻身起床南霜见势不妙赶紧压住苏瑾不让苏瑾起身“南霜，你放开我！我要去找钟离洛，我要去找钟离洛，他一定在那里等着我去救他！南霜你把我放开，我求求你了，我求求你了”苏瑾说着说着就一把抱住南霜大哭了起来，公子墨看着苏瑾的模样心中一阵苦涩，原来他已经在你心中生根发芽了....

    尹玉枫突然想起自己救苏瑾和公子墨前一晚发生的事情，想说但看到苏瑾的模样又不知怎么开口“王妃，其实...”

    公子墨见尹玉枫说话吞吞吐吐加上心中的不耐烦“说”

    “其实我救你们的前一晚，发现崖底来了很多不知名的黑衣人像是在搜寻什么东西，后面好像是找到了然后就走了。然后第二天我和南霜就偷偷的顺着他们搜寻过的踪迹，就找到了你们”

    公子墨听到尹玉枫的话眉头一皱“黑衣人？”黑衣人？会不会是黑衣人把钟离洛给带走了？带走了那说明钟离洛很有可能就没死！苏瑾赶紧擦了擦眼泪吸了吸鼻子，哽咽道“会不会是弑影？”

    公子墨摇了摇头“不可能，我们从上面掉下来少说也有万丈高，弑影阁的人不可能那么快从上面下来的”苏瑾眉头一皱“不是弑影阁的人，那是会是谁？”

    公子墨抬头望着尹玉枫问道“那群黑衣人有什么特征吗？”尹玉枫使劲想了想当天晚上自己看到的情形“领头的好像是个女的，而且黑衣人都是女子”

    “都是女子？”

    尹玉枫苦笑一声道“我也不能确定是不是，因为我离得比较远而且我怕被她们给发现了”苏瑾听到尹玉枫的话，心里又多了一份失落。不过这个消息对自己来说不错了，说不定钟离洛真的是被这黑衣人给带走了，苏瑾经过一系列的自我安慰后突然想到一个问题那就是南霜和尹玉枫怎么会在这里呢？“对了，你们怎么会在这里？”

    “回王妃话，那日玉枫被释放后，这位公子就叫人把我们带到这里来了”

    “公子墨？你叫他们来这里的？”

    公子墨心中苦笑一声，自己都没想到做出的这个决定居然会救了小瑾儿和自己一命“是啊，我怕萧晟轩派人追杀他们，就把他们安排到这里来了，没想到我这个决定居然会救了我们两人一命”公子墨又猛然想起钟离洛和黑衣人，怎么会那么巧钟离洛掉下崖当晚就有人搜崖底了？就算是无颜速度也没那么快，难道说....公子墨心中突然升起一抹不好的预感，公子墨抬起头望着尹玉枫问道“你们最近出这个崖底没？”

    尹玉枫摇了摇头道“没有，因为你们还昏迷不醒我们不敢出去，既然你们醒了那明天我就出去买点药回来”公子墨深吸一口气点了点头，这到底是不是有人策划的阴谋一切只需要等尹玉枫出谷后带回来的消息就知道了

    屋外突然传来虚弱的声音“有没有人”尹辰躲在南霜身后脆生生的道“爹爹，外面好像有声音”

    苏瑾心中一喜语气激动道“会不会是钟离洛？”

    “我出去看看”

    “小心点，玉枫”

    “恩”

    面色苍白的弑影趴在地上全身破烂、身上血迹斑斑完全没有之前的高高在上样子，弑影看到有人从屋子出来，用沙哑的声音说道“有没有吃的，给我一点”

    尹辰趁南霜一个不注意跑了出去，南霜惊呼一声“辰儿”尹辰跑到门外看了看弑影的模样然后跑到苏瑾床边道“姐姐，外面有个叔叔趴在地上呢”

    苏瑾听到尹辰的话，心中一喜抓住尹辰的小手问道“叔叔？他穿的什么颜色的衣服？”尹辰噘着嘴使劲想了想道“姐姐，是紫色的”

    “紫色的？”苏瑾奋力回忆起那天钟离洛穿的什么颜色的衣服，可苏瑾越想却越想不出来，苏瑾猛然想到钟离洛最喜欢穿紫色的衣服了苏瑾惊呼一声“是钟离洛”立马翻身下床，顾不得头上传来的剧痛，南霜看到苏瑾的动作只好无奈的扶着苏瑾往外走去“王妃，你小心点”当苏瑾怀着激动心情走出去，看到是弑影时苏瑾完全呆愣住了，这...苏瑾总算是知道那句话期望越大失望越大的意思了！“是你？弑影，你也会有今天？”

    弑影听到熟悉的声音，还以为是遇到熟人了当弑影一抬头就看到苏瑾望着自己，语气变得冷漠“是你？”

    “就是我，你怎么会在这里？”弑影别开脸不去看苏瑾，苏瑾看到弑影的动作嗤笑一声这人都成这样了骨气还挺重的...

    尹玉枫见苏瑾和地上奄奄一息的男子似乎认识“王妃你认识他”苏瑾想到自己被夏芊芊踢下来就气不打一处来，就是这个家伙害的自己从上面摔下来“我从上面摔下来就是拜他所赐”

    尹玉枫听道苏瑾的话吃了一惊，不敢相信面前这个男子居然是害王妃下来的人“什么？那要不要我把他给扔出去？”苏瑾摆了摆手道“不用，你懂医是吗？”

    “回王妃，是的”尹玉枫点了点，苏瑾指了指地上奄奄一息的弑影道“那你帮他看看哪里有问题，帮我把他给治好，治好后我再好好折磨他”苏瑾说完就往房内走去。

    “是”尹玉枫应答后，就要把弑影给扶起来，弑影听到苏瑾的话一愣，她不是应该趁机把自己给杀了吗？为什么还要救自己？弑影看到尹玉枫要把自己给扶起来，语气嫌恶的怒喝道“别碰我！”弑影又转过头对着苏瑾的背影怒喝“我不用你假仁假义的救我”

    公子墨一瘸一拐的从屋内走出来，就听到弑影的话，公子墨眉头一皱面色不悦“弑影”

    弑影看到公子墨满脸惊诧“大师兄...你怎么在这里”大师兄？公子墨和弑影认识？还是师兄弟的关系？苏瑾望着公子墨道“公子墨，他是你师弟？”

    “恩”公子墨点了点头，然后淡淡看了一眼地上趴着的弑影，弑影感觉到公子墨的目光羞愧的低下了头，不敢去看公子墨的神情“大师兄...我..”

    公子墨淡淡道“先医治伤吧”公子墨说完就转身一瘸一拐往屋内走去，弑影望着公子墨的背影，心中一阵苦涩，都是自己害他这样的...尹玉枫愣了愣然后扶起弑影往屋子走去，弑影这次也不挣扎了老老实实的由着尹玉枫扶着自己往屋内走去。

    “王妃，我们也进去吧您的身子还没好，小心受凉了”

    “恩好”