
苏瑾被这刺耳的声音震得嗡嗡作响，在这样下去自己的耳朵非得震聋不可苏瑾走到两人中间大喊一声“都给我住手！”

    “瑾儿”

    “小瑾儿”公子墨和钟离洛听到苏瑾的怒喝声，两人都及时收手

    “钟离洛，你到底想怎么样？”

    “你跟我回去！”

    苏瑾经过刚才的一系列总算是明白了，这件事情就是夏芊芊制造出来的，苏瑾才不相信会那么巧，自己刚听到声音回过头就看到钟离洛抱着夏芊芊不用说就是夏芊芊看到钟离洛了，然后又看到了自己故意大喊一声后去抱住钟离洛，造成是两人相拥的假象！

    好在自己脑袋还清醒，没有中计！不过这夏芊芊可真有心计！呵，跟我苏瑾斗是吧？那就是找死！苏瑾冷冷的看了一眼跌在地上的夏芊芊，心里冷笑一声回过头笑着对钟离洛道“回去是吧！可以，先把夏灏君的案子给处理了再说吧”

    “小瑾儿”

    “我没事！”

    苏瑾回过头看了萧晟轩一眼“萧晟轩，走！”苏瑾一拂袖直接往太守府衙役走去！夏芊芊我收拾不了你！我就拿你夏灏君开刀！

    “是！是！洛王妃”萧晟轩看了一眼跌在地上楚楚可怜的夏芊芊给站在一边的衙役使了个眼色，衙役点了点头就走到夏芊芊身边把夏芊芊给扶了起来，夏芊芊站起来轻拍了下身上沾上的尘土“谢谢”

    扶起夏芊芊的衙役听到夏芊芊的话有点受宠诺惊“夏小姐，您客气了”而夏芊芊看都没看衙役一眼直接往钟离洛奔去“离洛哥哥，你等等我啊！”

    走在前面的苏瑾听到夏芊芊的声音只觉得自己早上吃的东西都快要吐出来了，离洛哥哥，我真是要吐了！要不要这么恶心？不行了！不行了！苏瑾越想越觉得恶心再也忍不住了，扶住墙干呕起来“呕”“呕”

    公子墨看到苏瑾扶着墙突然呕吐了起来心中一紧赶紧上前问道“小瑾儿，怎么了？”

    苏瑾干呕几次结果什么也没吐出来，心里面就觉得恶心“水！水！”公子墨听到是苏瑾的话后，飞快的去一边的茶摊要了一杯水递给苏瑾，苏瑾接过水漱了一下口然后把茶杯又递给公子墨，苏瑾站直身子回过头就看到夏芊芊，顿时一股恶心感又袭来，苏瑾捂住嘴往后退了一步道“你们两人离我远点”

    “瑾儿..”

    苏瑾不理钟离洛的话指着夏芊芊到“还有你！夏芊芊，说话就好好说，别嗲声嗲气，你要这样说话麻烦你夏大小姐离我远点！”苏瑾突然又想起日本**说的“雅咩蝶”再把这句话想成是从夏芊芊嘴里说出来的又忍不住扶着墙干呕了起来“呕！”

    公子墨见苏瑾又干呕起来只觉得自己额头上出现了三条黑线，无奈又只好去茶铺要了一杯水然后给苏瑾拍了拍背道“小瑾儿，你别想了啊！越想越恶心！”苏瑾点了点头然后用水漱了口看了一眼钟离洛“好了，继续走吧”夏芊芊听到苏瑾的话手捏的铁青，面目狰狞的望着苏瑾离开的背影，贱人！你找死！

    苏瑾高坐在堂上，钟离洛和公子墨一行人坐在下方听审，夏灏君站在堂内，苏瑾坐在上方拿起惊堂木一拍“带犯人白素上堂！”苏瑾话落，衙役就领着穿着囚服的白素走上堂后，往地上一跪，苏瑾再次拿起惊木堂一拍“堂下何人？报上名来”

    “民妇白素见过王妃”

    苏瑾用手指了指夏灏君“白素，你可认识你身旁的这人？”

    白素往夏灏君看了一眼道“回王妃话，民妇认识，这人就是民妇夫家的远方亲戚名夏灏君，民妇与夫君成亲那日因头纱掉落，这人看到民妇的相貌见色起心居然趁民妇夫君去招待宾客之时，偷偷来到民妇房内意图侮辱侵犯民妇，没想到被我夫君撞破，他居然杀了我夫君全家上下十八口人！”

    “是吗？白素你可看清楚了？”

    “回王妃，这人的相貌民妇一辈子都不会忘掉”

    苏瑾把目光看向夏灏君“夏灏君，白素说的你可知罪？”

    “王妃，小的冤枉啊！”夏灏君听到苏瑾的话直接跪在地上，大喊冤枉

    苏瑾冷笑一声“冤枉？那本王妃问你，上个月十五日戌时四刻你在何处？在做什么事情？有证人吗？”

    夏灏君听到苏瑾的话话堵住在喉咙说不出来了“我....”

    苏瑾从堂上走下来，走到夏灏君面前“说不出来是吧？那本王妃来替你说了吧”“上个月十五日戌时四刻，你在林家喝喜酒，因为白天拜堂时新娘子的头纱无意中掉落了你看到了新娘子的相貌就淫心四起，趁晚上大家都忙着喝酒时你偷偷摸摸的跑到新房去意图侵犯新娘子遭到新娘子的剧烈反抗。

    就在这时，新郎来了看到了眼前这一切就质问你怎么会在他的婚房内，而你却觉得是新郎破坏了你的好事于是两人就争执了起来，新娘子见你们两人争执了起来就赶紧过来拉架，你手一甩新娘子一不小心就撞在桌角上昏死了过去，新郎看到新娘子脑袋出血以为新娘子死了就要跟你拼命而你也不耐烦了就直接出手把新郎给杀了。

    就在这时一个丫鬟从这里经过刚好看到你把新郎给杀了，就惊叫了起来跑了出去，你怕事情被丫鬟说出来就追了上去，但你没想到的是丫鬟跑得很快而且把这件事告诉了林家老爷，林家老爷听到自己的宝贝儿子被杀了立马带着家丁杀了过来，而你再一次怕事情败露居然把林家十八口人全部杀害！

    你把人全部杀死后，看到一地的死尸突然清醒过来、心里害怕不已，于是你找到从京城带来的随从商议怎么办，你随从不相信然后你又带着你的随从回到林家，回到林家后你们发现新娘子没有死，然后你们就花钱收买江城仵作做成一副林家人毒害身亡的现象嫁祸给新娘子，夏灏君你说本王妃说得对不对？”

    夏灏君抬起头望着苏瑾道“王妃，这只不过是您的猜测而已，请问王妃您有证据吗？”

    苏瑾嗤笑一声，想到夏擎宇那模样忍不住暗骂一句还真是有其父必有其子！“你想要证据是吧？来人！把林家的尸首给抬上来！”

    “是！王妃”苏瑾命令一下，就有衙役抬着林家的尸首上堂，然后放在堂内，夏芊芊看到尸首脸色吓得苍白，苏瑾撇了一眼夏芊芊，心里冷笑一声然后走到公子墨身边拿了两根银针，走到衙役面前把银针拿给衙役和萧晟轩还有几个围观的百姓检查了一下，证明自己没使诈“你们可看清楚了啊！这银针没有问题吧”

    几人检查了一下银针还给苏瑾后，异口同声道“回王妃，这是普通的银针，没有什么问题”

    “恩好的，那现在呢我把这两根银针分别插入死者的喉咙部位和肚子部位”钟离洛见苏瑾看到尸首并没有吓得面色苍白还敢用银针扎尸首顿时来兴趣，再回过头看到夏芊芊那面色苍白的脸，心里浮现出一股厌恶感！钟离洛现在看到夏芊芊就觉得恶心！自己本来是去找瑾儿的，这人自己都不知道从哪里冒出来突然抱住自己，还惹得瑾儿对自己发脾气还不理自己了！

    “现在你们看看，喉咙这里的这个银针变成黑色的了，而肚子这里的银针却没有变色”苏瑾再把银针递给刚才那几人看了看，几人看到银针后惊呼“真的是这样”苏瑾把银针拿回来，走到堂内道“一般来说懂点医术的人都知道中毒而死的人是肚子里面有毒，而不是喉咙有毒。

    而林家人却恰恰相反是喉咙里面有毒，肚子里面没毒，这就说明林家人不是中毒而死的而是死了之后被人灌下去的毒，因为人死了身体的各个机能都不在运动所以毒在喉咙里面，还有我发现林家人都是被扭断脖子致死的，夏灏君你还有什么话可说？”一旁的钟离洛听到苏瑾的解释，脑海中出现了一系列的问题，这丫头怎么会知道这么多？看来这丫头身上还有很多东西自己不知道啊！

    夏灏君听完苏瑾的话，神色不变，语气满不在乎的道“王妃，几具尸体能证明什么？这就能证明人是我夏灏君所杀的吗？有人亲眼看见我夏灏君杀人了吗？没有吧？也许这是别人来陷害我的呢？还有王妃你说林家人是被人扭断脖子致死的，我一个贵公子我不会武功啊！”

    “看来你还真是不到黄河心不死啊！来人！给我请仵作上堂”夏灏君听到苏瑾的话，心中突然有种不好的预感

    “是！”苏瑾话落，仵作一身灰色衣袍被衙役带上堂内，仵作看到苏瑾直接下跪“草民叩见王妃！”

    苏瑾用手指了指夏灏君“仵作，你可认识你身边这人？”

    仵作看了一眼身旁的夏灏君，低着头不敢去苏瑾的眼睛“王妃...我..”

    苏瑾见仵作说话吞吞吐吐提高声音“说！”

    仵作被苏瑾这声音吓了一跳赶紧承认道“回王妃，草民认识”

    “你身边这位是不是给了你十两银子受贿你，叫你说成是中毒身亡”仵作刚要承认，“你去死吧”夏灏君的手突然幻化成鹰爪状向仵作袭去，在场的人都被这突变的情况给吓愣了，都以为仵作会死在夏灏君手下时。

    仵作突然勾起一抹神秘的笑容，然后一个闪身闪开了夏灏君的攻击，夏灏君心中一惊不过很快就反应了过来又一个鹰爪手往仵作袭去，仵作运起内力接了下来两人分别往后退了几步，夏灏君很快就明白了这仵作是假冒的，夏灏君还没等众人反应过来闪身到苏瑾背后用手捏住苏瑾的脖子。

    苏瑾只觉得眼前黑影一闪脖子突然被人给捏住让苏瑾喘不过气来，苏瑾整个脸颊都因为缺氧而涨得通红。