
    钟离洛好不容易把给哄水映雪睡着后，转过望向窗外，发现天色不知何时已经暗下来了，心中一紧，自己说好要去接瑾儿的，钟离洛刚离开床边，手就被人给抓住，下一秒，带着哭腔的声音从身后传来“离洛哥哥，你这是要去哪里啊”

    钟离洛听到水映雪那带有哭腔的声音，心中一阵烦躁，钟离洛语气不耐烦的道“我出去透透气”

    水映雪听到钟离洛的话，哇的一声大哭了起来，泪水从眼眶内喷涌而出，哽咽着道“离洛哥哥不会是要去找苏瑾吧？”

    钟离洛听到水映雪那声音心中就烦躁，直接选择沉默，水映雪见钟离洛选择沉默，心中也知晓了答案，哭的比之前更加大声了“离洛哥哥不要我了”

    那声音简直要把钟离洛的耳膜给震破，钟离洛深邃的眸子中，一抹无名怒火在眼眸中跳跃着，若不是钟离洛努力遏制着，钟离洛真想一巴掌把这个死女人给拍飞。

    但钟离洛回过头，看到水映雪那双水灵灵的的大眼睛，心忍不住软了下来，一把搂住水映雪，语气温柔着道“好了，我在这里陪着你”

    钟离尘小心的把苏瑾从马车上给抱下来，放在轮椅上，看守大门的下人，看到苏瑾回来，立即迎了上去，语气恭敬着道“王妃，六皇子”

    苏瑾淡淡看了一眼那下人，淡淡道“王爷呢？”

    那下人神色复杂的看了一眼，见苏瑾紧盯着自己，心里面是发毛，只好硬着头皮把钟离洛所在位置给说了出来“在水映阁”

    苏瑾心猛地一疼，仿佛窒息一般，痛得几乎无法呼吸，苏瑾极力忍着那股痛楚，神情不变，淡淡道“哦，送我回我那里”

    苏瑾回过头，挤出一个比哭还难看的笑容道“离尘，你要不进去坐一坐？”

    钟离尘看到苏瑾那比哭还难看的笑容，心猛地一震，藏匿在衣袖中的手骤然握紧成拳，青筋四溢，钟离尘轻笑着道“我今天就不进去了，改天在去”

    “恩，好”苏瑾点了点头，给那下人使了个眼神，那下人立即上前推着苏瑾往王府内去。

    钟离尘望着苏瑾离去的背影，心隐隐作疼“明天早上我过来接你去醉仙楼”

    “好”苏瑾点了点头，回过头，对着钟离尘道“离尘，你回去吧，明天见”

    “恩”钟离尘虽应答，却没动的迹象，钟离尘等看不到苏瑾的身影后，望着夜空，长叹了一声，才上马车离去。

    春柳四人看到下人推着苏瑾过来，春柳立即上前从下人手里接过轮椅，夏荷想对苏瑾说钟离洛在水映阁呆了一下午都没出来的事情，却被秋叶用眼神给制止了下来。

    冬霜见苏瑾的模样，一定还没吃晚吃，立即去厨房给苏瑾安排饭菜，不一会儿丫鬟们就端着饭菜上来，苏瑾看了一眼桌上香喷喷的饭菜，却不知为何一点胃口都没有，心早已飞到水映阁去了，不知现在钟离洛跟水映雪在干什么。

    春柳等丫鬟们上完菜后，回过头就看到苏瑾盯着饭菜出神，心中闪过一抹疼惜，小声道“王妃，用等王爷吗？”

    苏瑾被春柳的声音拉回神识，眼神迷茫的看了一眼桌上的菜，拿起筷子就开吃“不用等他了，我们吃吧”

    春柳四人面面相觑，这哪有主子和下人一起吃饭的，这完全不合礼数啊！更重要的是她们四人已经吃过晚饭了！“王妃...”

    春柳话还没说完，就直接被苏瑾打断，苏瑾啪了一声把筷子放在桌上，语气不悦道“我叫你们吃，你们吃就行了”

    春柳见苏瑾生气了，立即给夏荷三人使了个眼神，四人立即坐在凳子上，拿起碗吃饭“是”

    苏瑾因为心中有心事，往嘴里扒了几口饭后，就放下筷子不吃了，春柳四人也因为吃过晚饭了，也都意思吃了几口，四人等苏瑾放下筷子后，不一会儿都放下了筷子。

    苏瑾吃完饭后，就趴在窗边，目光呆滞望着窗外，脑中不知在想些什么。

    春柳四人相视了一眼，眼中闪过一抹疼惜，哎~

    夜渐渐深了下来，传来蟋蟀的叫声，苏瑾也不知自己发了多久的愣，但回过神来时，屋内还是没有钟离洛的身影，苏瑾苦笑一声，给春柳使了个眼神，春柳过来把苏瑾抱到床边，秋叶赶紧把熬好的泡脚的药水放到苏瑾面前。

    苏瑾泡好脚就翻身上床，用被子包裹住自己，身子卷缩在一起，眼眶内的泪水不争气的流了出来，春柳望着被子窝内的苏瑾道“王妃，用熄灯吗？”

    苏瑾听到春玲的话，整理了一下情绪，从被子窝内伸出一个小脑袋出来，轻笑着道“不用熄灯，你们先下去睡吧”

    苏瑾虽把情绪隐藏的极好，但泛红的眼眶还是把苏瑾给活生生的出卖了，夏荷听到苏瑾的话，刚要说些什么“这..”

    却直接被春柳给推了出去“夏荷，先出去吧”

    春柳把夏荷推出去后，回过头，笑着对苏瑾道“王妃，您早点休息，我们先退下了”

    春柳说完，把房门轻轻给关上，夏荷三人正要说话，却被春柳拉到一边去，小声着道“夏荷，你和冬霜先去休息，我和秋叶在这里候着”

    “好”夏荷和冬霜一愣，随即反应过来点了点头。

    翌日清晨，苏瑾醒来，摸到身板冰冷的位置，一夜未归吗？苏瑾心中骤然一疼，心中的血气不断的往上涌来，心中压住住血瞳之眼的禁制愈发的活跃，苏瑾苦笑一声，原本还有两年的时间，按照现在这情况看来，估计半年时间都压制不了。

    吱呀一声，门被推开，苏瑾心中一喜，难道他回来了，苏瑾兴奋的起身，当看到进来的是春柳时，整个人像被放了气的气球，焉瘪了下去。

    春柳揉了揉眼睛，看到苏瑾做在床上，恭敬着道“王妃，您醒了？”

    “恩”苏瑾对着春柳点了点头，然后低着头，艰难的从口中说出那几字“昨晚他回来了吗？”

    春柳一愣，原本还残留的睡意，顿时间消失不见，这可是个难回答的问题，这让春柳怎么说呢！

    这如果春柳撒谎，这纸肯定是包不住火的，王妃肯定迟早会从那些喜欢嚼舌根的下人中知道昨晚钟离洛没回来，但如果自己又告诉王妃，昨晚钟离洛没回来，这王妃肯定会伤心，这撒谎不行，说也不行！这怎么办？

    苏瑾看到春柳那不断闪烁的眸光，就知道春柳在想办法，应对着自己，苏瑾深吸了一口气，淡淡道“说吧，没事”

    春柳想了想，这如果撒谎，王妃知道自己骗了她，最后知道真相，心中会更加痛苦，说不定以后还会不相信自己，春柳低着头，小声着道“没有回来”

    苏瑾虽心中早就猜到答案，但从春柳口中说出来，苏瑾只感觉心脏处被人给剜了一刀，那疼痛让苏瑾快要窒息般。

    苏瑾深吸了一口气，强忍住眼眶内的泪水，像是没事般从床边拿起衣服，自顾自的穿了起来，边穿边道“春柳，你给我梳洗吧，等下我还要去醉仙楼”

    春柳见苏瑾神情没变化，刚才的事情像是没发生一样，苏瑾越是装作没事人一样，春柳心中就越没底“王妃，你身子不适，要不今日你就不去吧”

    苏瑾听到春柳的话，停下手，清澈如水般的眸子紧盯着春柳，缓缓吐出二字“要去”

    春柳看到苏瑾脸上满是坚毅，心中闪过一抹疼惜，心知在跟苏瑾争执下去也没用，只好应答道“那我抱你起来”

    “恩”苏瑾点了点头，春柳把穿好衣服的苏瑾抱到轮椅上，推着轮椅往梳妆台边去。

    春柳刚帮苏瑾梳洗完，看守王府大门的下人气喘吁吁的跑过来道“王妃，六皇子在门口等着你”

    苏瑾伸出手，摸了摸铜镜中面目清秀的自己，转过头轻撇了一眼那下人，淡淡道“我知道了”

    那下人听到苏瑾的回答，立即退了下去，苏瑾回过头，用手摆弄了弄发髻，转过头望着春柳道“春柳，你送我过去吧”

    “王妃，你还没早饭呢？”

    苏瑾摆了摆手道“不吃了，我去醉仙楼吃”心中有心事，还能吃下什么饭？

    春柳心知苏瑾心中有心事，也不在多争执，只是点了头答应“恩”

    春柳推着苏瑾走出门外，昨夜不知何时下了雨，苏瑾穿的有点单薄，清晨凉风袭来，忍不住打了个寒颤，春柳感受到苏瑾身子的颤抖，连忙道“王妃，是不是有点冷，要不给你加一件衣服？”

    苏瑾摇了摇头，淡淡道“不用了，不冷”再冷，怎么能比过心冷！

    苏瑾前脚刚走，钟离洛后脚就来到了苏瑾院内，该死的！昨晚只要自己说出要走，那水映雪就一哭二闹三上吊！自己根本没办法脱身！恐怕瑾儿心中凉透了吧！

    钟离洛来到苏瑾院子，直奔房内，看到空空如也的房间，还有懒散的夏荷，秋叶，冬霜三人，夏荷三人看到钟离洛奔进来，嫌恶的瞥了一眼钟离洛，继续磕着自己的瓜子。

    “王妃呢？”

    