
    苏瑾目光紧盯着地上那不断蠕动的蛊虫，过了良久才移开目光，清澈如水的眸子望着钟离沉毅缓缓吐出两字“蛊虫。”

    钟离沉毅听到苏瑾的话，心头一震，身子明显的晃了晃，眼前浮现出十年前的一幕，两个妙龄女子躺在床上无力挣扎，旁边两个俊秀的男孩正大哭着，男孩撕心裂肺的哭喊声回荡在他耳边，浑浊的眸中泛起点点泪光。

    苏瑾看到钟离沉毅眸中泛起的泪光，身子猛地一颤，钟离沉毅到底想到了什么？竟让让如此一个高高在上的人，眼眸中泛起了泪光？

    不管他想起了什么，都与自己无关，不是吗？苏瑾摇了摇头，回过头望着春柳道：“春柳，取些树叶来，把这些蛊虫给烧死。”

    “是”春柳点了点头，去抱了一些柴火来，然后用火折子点燃，放到蛊虫上面。下一秒，令人毛骨悚然的事情发生了，那些蛊虫竟发出吱吱的惨叫声，那声音听得人全身的汗毛都倒立了起来，随着火越来越旺，蛊虫的惨叫声渐渐小了下去，空气中弥漫着一股作呕的腐烂气息。

    苏瑾闻到那股味道，柳眉皱了皱，快速把钟离沉毅后背上的银针取下，奇异的是，苏瑾看到那些蛊虫爬过的血迹，竟在快速消失，不一会儿钟离沉毅手臂上的血痕已经完全消失掉了。

    苏瑾看到那些血痕消失后，把银针放在火上烤了烤，然后放回到医药箱内，小心的把医药箱给闭合上，递给站在身旁的春柳。

    苏瑾看了看正在把外衫穿上的钟离沉毅，似乎想起了什么，从腰上解下一个锦囊，递给钟离沉毅，“皇上，最近你自己小心点，我给你个锦囊，你把这个锦囊戴在身上，蛊虫闻到这锦囊内药材的味道不敢靠近你，只要闻到这股味道，会自动离开。”

    钟离沉毅接过锦囊，锦囊刚拿到手，一股淡淡的清香从锦囊内飘出，萦绕在鼻尖，钟离沉毅闻到这股清香，感觉整个人都神清气爽了。

    一边的夏荷见苏瑾把锦囊送给钟离沉毅，面色一沉，冲到苏瑾面前，语气不悦着道：“王妃，这个可是你师父好不容易收集起来留给你的！你怎么能随便给其他人。”

    夏荷实在是想不通，这钟离洛都这样对苏瑾了，苏瑾还对钟离洛的老爹这么好，先是给他逼出蛊虫，救了他一命，现在连把公子大哥给她防蛊虫的香囊都送给别人了！

    苏瑾心知夏荷是在生钟离洛的气，可钟离洛是钟离洛，钟离沉毅是钟离沉毅，不能因为钟离洛一人，冷漠了其他人吧，毕竟是钟离洛得罪了自己，而所有的人都得罪了自己！

    苏瑾拉了拉夏荷的衣袖道：“夏荷，反正这香囊留在我这里也没用，还不如给皇上，也能帮助到他。”

    夏荷翻了白眼，反正给谁，也不能给钟离洛他老爹，想起钟离洛那样对王妃，夏荷就气不打一处来，夏荷噘着嘴，清秀的面容上布满了怒意。

    “谁说没用啊，外面那么多双眸子盯着王妃您呢，若是您有个意外，我们怎么向公子交代？”

    苏瑾看到夏荷那小脸上的怒意，噗嗤一声笑了出来，轻笑着道：“这不还有你们四个吗？能保护我，没事的。”

    “哼”夏荷见苏瑾取笑自己，小脸一下子涨得通红，冷哼一声别过头，不愿再去看苏瑾一眼。

    钟离沉毅没想到自己手里这个香囊如此珍贵，钟离沉毅立即出声道：“多谢瑾丫头了！”

    “皇上客气了”苏瑾刚说完话，感觉整个天空都晕眩了起来，眼前一黑，下一秒，整个身子直直往地上栽去。

    钟离沉毅先是一愣，随即快速反应过来，把苏瑾给抱住，“瑾丫头，你怎么了？”

    离苏瑾这样最近的夏荷听到钟离沉毅的声音，立即回过头，看到苏瑾躺在钟离沉毅怀里一动不动，心中一沉，闪身过去，把苏瑾从钟离沉毅怀里给抢抱了过来，抖了抖苏瑾的身子，“王妃！”

    春柳立即过来，看了一眼苏瑾，出声道：“夏荷，先进屋子。”

    夏荷点了点头，快速往屋内走去。

    钟离沉毅感觉手上一轻，看了一眼夏荷，随即快速往门口跑去，把门打开，对着在门外不断走过来走过去的管家，语气急迫着道：“李管家，快点去找个大夫来。”

    “是！”李管家听到钟离沉毅的话，在一秒钟鄂愣后，随即大脑快速反应过来，点了点头，快速往外跑去。

    一炷香时辰刚过，李管家带着大夫气喘吁吁的跑了进来，那大夫跑的上气不接下气，看到站在面前的钟离沉毅，整个人直接懵了，下一秒，那大夫反应过来，跪在钟离沉毅面前，语气兴奋着道：“参见皇上！”

    钟离沉毅愁得脑袋都大了，赶紧把那大夫给扶起来，“先起来，先帮我看看瑾丫头怎么回事！”

    “是，皇上！”那大夫激动的站起身来，然后走到床边，面色严肃的给苏瑾把脉起来。

    过了良久，那大夫才放下苏瑾的手，回过头，双手作揖，满脸笑意着道：“恭喜皇上，贺喜皇上，您当爷爷了！”

    大夫话一出，钟离沉毅整个人都愣住了！什么？自己当爷爷了？自己有孙子了？钟离沉毅上前一步，紧抓住大夫的肩膀，语气中是抑制不住的激动，“你的意思是说瑾丫头有喜了？”

    大夫点了点头，应答“是的，已经两个月了。”

    春柳四人听到大夫的话，四人相视一眼，脸上都洋溢起笑容，尤其是夏荷，现在就开始幻想，到时候自己领着王妃的孩子，到处溜达，教他武功，夏荷想想就激动！

    李管家听到苏瑾有了孩子，身子微微颤抖，心里说不出来的激动啊！有了孩子，王爷应该不会再去水映雪那个女人那里了吧！

    钟离沉毅得到大夫的确认后，回过头，语气兴奋的对着李管家道：“李管家，赶紧去把洛儿那小子给我叫我过来，不管怎么都要给我叫过来！”

    “是，皇上！”李管家立即点了点头，快速往外跑去！

    李管家脚刚跨出门槛，苏瑾那虚弱的声音传了过来，“李管家，等等！”

    李管家听到苏瑾的声音，立即回过头，语气恭敬着道：“王妃还有什么吩咐吗？”

    “不用去叫他！”

    李管家先是一愣，随即反应过来，懂了苏瑾的意思，点了点头，“是，王妃”

    钟离沉毅对苏瑾的话先是不解，低着头想了一会儿，身子一颤，这个丫头真是聪明！自己都差点被这喜悦给冲昏了脑袋，这丫头不仅能保存冷静，还能为以后做打算！

    那大夫见这情况，也很识趣的要闪人，“李管家，这是草民给王妃开的保胎药，每日早晚各服一次就好！”

    “好”李管家笑着把药单给接了过来，小心的叠好。

    “皇上，草民告退”

    夜晚，皇宫内，高挂在天空的月亮被乌云给遮蔽住，乌云刚遮住月光，两道黑影快速在屋梁上移动，来到钟离煜萱的宫殿内，钟离煜萱刚躺下，两道身影从窗户处闪身进来，沙哑低沉的声音在钟离煜萱耳畔响起，“苏瑾有孕了，你可以下手了！”

    钟离煜萱听到这声音，立即翻身起来，往屋内一看，只见两道身影坐在椅子上，钟离煜萱心中一沉，他们什么时候进来的？自己怎么一点感觉都没有？钟离煜萱心中隐隐觉得自己选择与他们合作是对的！“苏瑾怀孕了，她们肯定会加强警惕的，我怎么下手？”

    “你只需要混进王府内，把蛊虫放到门口就好了，以你公主的身份去看望怀孕的嫂嫂，这个理由很正常吧。”

    对一个孕妇下手，钟离煜萱心里还是隐隐有些不愿，毕竟自己不喜欢的是苏瑾，而不是孩子，不管怎样，孩子都是无辜的，毕竟自己还是孩子的姑姑，要自己去害苏瑾，钟离煜萱有点下不了手！

    冉雪笑似乎看穿了钟离煜萱的想法，心中冷笑一声，语气恶狠狠着道：“后天若是你还没下手，就别怪我不客气了！”

    钟离煜萱见冉雪笑生气了，心中一抖，连忙回答“我知道了，我明天就去洛王府！”

    洛王府，钟离洛把水映雪给打晕后，从水映阁走了出来，寒月和寒墨见钟离洛出来，立即奔上前去，语气带着激动道：“王爷，王妃有喜了！”

    下午两人听到苏瑾有喜的消息，两人差点激动的没有蹦跶起来！

    钟离洛听到寒月和寒墨的话，并没有显得很高兴，漆黑如黑瞳般的眸子掠过一抹忧伤，语气带着伤感道：“我知道！”

    寒月见钟离洛听到苏瑾有喜了，并没有显得很高兴，心中一凉，这是怎么回事？一般人听到自己当爹了，不是都高兴的蹦跶起来了吗？怎么到王爷这里？寒月转过头迷惑的看了一眼寒墨，寒墨给寒月使了个稍安勿躁的眼神，寒月点了点。

    寒墨上前一步道：“王爷，接下来我们怎么做？我们得到的消息，他们很有可能会对王妃下手！”

    钟离洛望着皓月，一言不发。

    寒月见钟离洛不说话，心中一急，“王爷，你已经伤了王妃的心了，你可别拿孩子做赌注啊！”

    钟离洛望着那被乌云遮挡住的月亮，喃喃吐出几字，“孩子以后会有的。”

    说完，钟离洛转身离去！

    