
    公子墨见苏瑾毁容，也顾不得那么多，怒喝一声“你找死”几道掌风劈向西毒子，西毒子冷笑一声把苏瑾当做挡箭牌，眼看苏瑾就要中招，就在这千钧一发之时，夏芊芊不知道从那里冒出来，一把抱住苏瑾滚到了一变，西毒子没了苏瑾，直接被公子墨的掌风给打飞了出去，摔在了地上晕死了过去。

    冉雪笑见自己娘亲昏死了过去，看到苏瑾没死，一股怒火直冲脑门，一掌打向苏瑾，公子墨感到了不对，一朵桃花飞跃而至，轻易化解了冉雪笑的掌风。

    冉雪笑没料到这俊美男子居然如此厉害，一时间不知道该如何是好，老伯感觉到了不对，回过头看到冉雪笑面前的黑色桃花，脸色一变，一巴掌就呼了过去。

    “啪”清脆的巴掌声回荡在四周，冉雪笑一脸不可置信的望着老伯，自己刚相认的爹爹居然动手打自己。

    老伯看到冉雪笑脸上的不可置信，心中一阵揪心，这个孩子居然变得跟她娘亲一样！阴狠毒辣！真是罪孽！

    皇宫马棚，原本卧在地上睡觉的白马突然站起来，长嘶着“咴”“咴”试图喊着马夫过来，但马儿长嘶了几声也没见到马夫，马儿喘了几口粗气，试着用头撞着关押自己的门。

    “砰”“砰”正在给其他马喂马草的马夫，听到这边的动静赶紧跑了过来，两人跑过来就看到马儿正在使劲的撞门。

    a马夫目瞪口呆的回过头望着b马夫道“这马是不是疯了？”

    b马夫摇了摇头“我看不像，这马有灵气，你赶紧上前把绳子给解开，这要是这样拉扯，被勒死了就不好了，再说这马是春梅和春玲姑姑给安排下来要悉心照顾的，这要是死了，咱两个就等着受罚吧，还有..”

    a马夫想到受罚就打了个寒颤，立即打断b马夫的话“好，你别说了，我去帮它解开绳子”

    马儿见a马夫过来立即停止了撞门，呼哧呼哧的望着a马夫，a马夫笑着给马儿解开了绳子，马儿爱怜的在a马夫脸上蹭了蹭，a马夫转过头笑着b马夫道“这马儿还真有灵性”

    马儿长嘶一声，声音如同响雷，接着便撒开四蹄开始飞奔。踢起来的泥土和马草溅了a马夫一脸，待他揉开眼睛后，却再也看不见马儿的身影，只有隐隐的马蹄声从远方传来。

    b马夫看到a马夫头上的马草还有脸上的泥土，用手指着a马夫就大笑了起来“哈哈哈”

    a马夫气闷闷的用手抹了抹脸上的泥土，望着马儿离开的方向，怒喝“这丫的，刚夸它有灵性，就这样对我”

    b马夫看到a马夫那副气冲冲的模样，配上脸上的泥土还有头上的马粮，那忍俊不禁的模样，让b马夫又大笑了起来“哈哈哈”

    a马夫没好气的回过头瞪了一眼b马夫“别笑了，还不赶紧过来帮我把我头上的马草给弄下来”

    “好”b马夫见a马夫生气了，立即停止笑，上前帮a马夫把头上的马草给取下。

    公子墨上前要一掌解决西毒子，但走了几步，公子墨脑袋猛地一下子懵了，直直的跪在了地上，苏瑾看到公子墨突然跪下，强忍住脸上的剧痛，虚弱出声“公子墨”

    老伯注意到公子墨的不对，立即闪身来到公子墨身边，扶起公子墨“墨小子”

    该死！刚才被那五色蜘蛛给咬了一口，现在毒已经蔓延全身，都怪自己太大意了。一股猛烈的剧痛直冲公子墨脑袋，让公子墨忍不住出声“啊~”

    苏瑾用苍白的手，拍了拍夏芊芊的手，指了指脸蛋，然后又指了指公子墨那边，夏芊芊点了点头，从自己身上撕下一块布来把苏瑾那张惨不忍睹的面孔给遮住，然后小心的背着苏瑾往公子墨方向走去。

    走到公子墨面前，夏芊芊再慢慢的小心的把苏瑾给放下来，苏瑾努力的睁开眼，用尽全身力气出身“公子墨，你怎么了”

    公子墨没有回答苏瑾的问题，伸出手，想摸苏瑾的脸，却被苏瑾给躲开了“小瑾儿，你的脸”

    苏瑾再没力气出声了，只能用唇语跟公子墨说着话“我没事，公子墨，你有事没”

    公子墨刚要说话，急促的马蹄声打断了公子墨的话“哒哒”苏瑾回过头，看到奔来的白马，心中一喜，有救了。

    白马直接朝冉雪笑给撞去，冉雪笑还没反应过来就被马儿给撞飞了出去，冉雪笑被撞飞出去后，马儿对天长嘶一声，表示自己心中的高兴。

    马儿跑到苏瑾身边，蹭了蹭苏瑾的脖子，老伯看这情形，一把抱起公子墨，把公子墨放到马上，再把苏瑾给抱到马上去“你们俩先走”

    苏瑾上马后，用唇语对着老伯道“把她也给放上来”可老伯根本看不懂唇语，苏瑾指了指马，又指了指夏芊芊。

    老伯这才明白苏瑾的意思，回过头看了一眼夏芊芊道“这马只能坐两个人”

    “王妃，你先走，我把这里的事情给处理完了，把她一起带回去”

    “恩”

    苏瑾轻拍了一下马头，公子墨道“走吧，马儿”

    马儿听到公子墨的话后，对天长嘶一声，立即迈动四蹄，快跑了起来，公子墨紧紧的抓住缰绳，抱住苏瑾，马儿开跑时，苏瑾再也坚持不住，直接晕了过去，毒在公子墨身体里横冲直闯，公子墨的嘴唇渐渐变得乌黑，眼皮越来越重，公子墨咬了咬舌头，让自己保持的清醒“驾”

    夏芊芊望着苏瑾离开的背影，心中一阵感动，虽说苏瑾没把自己带走，但起码苏瑾临走时还没忘记自己。

    老伯回过头看了一眼夏芊芊道“你等着，等我解决好私事就带你出去”今日必须杀掉那个老妖婆，今日不除，难保以后成大患。

    夏芊芊由心而道“谢谢”

    老伯走向西毒子，右手掌心凝聚内力，冉雪笑从地上爬起来，看到老伯的动作，心中升起一抹不好的预感，难道说“爹，难道你想当着女儿的面，杀了娘？”

    老伯听到冉雪笑的话，身子微微颤抖了一下，冉雪笑见自己的话有用了，继续说道“爹，难道你想十年前的事情在发生一次”

    “雪儿”

    老伯听到冉雪笑的话，心一下子就软了下来，下不了手，但老伯又想到苏瑾那张面目全非的脸，还有公子墨不对的神色，怒气直冲脑门，老伯咬咬了牙道“你娘亲学习巫蛊之术，本就是害人，今日爹也算是替天行道”

    话落，老伯闪身到西毒子面前，掌心快速凝聚起内力，对着西毒子的胸口狠狠的打了下去，西毒子闷哼一声，嘴角缓缓流出血迹，冉雪笑凄厉一声“不”

    虽说她对自己狠毒，但毕竟她是自己的亲生娘亲，血浓于水，但...冉雪笑跪在地上，泪水大颗大颗的落在雪上，溅出一朵朵花朵，老伯看了一眼跪在地上大声哭诉的冉雪笑，心中很是淡然，好像面前的人不是自己的女儿般，心中完全没有一点难过。

    这种感觉让老伯很奇怪，按道理说血浓于水，自己不管也怎么会有一点心疼吧，但为什么？自己会一点感觉都没有，难道说？这个贱女人！

    老伯嫌恶的看了一眼冉雪笑，然后拉着夏芊芊运起轻功去追苏瑾他们了。

    雪花飘落在西毒子身上，冉雪笑眼神怨毒的盯着老伯离去的身影，手骤然握紧成拳，苏瑾！你个贱人，我冉雪笑不会放过你的！冉雪笑愤然站起身来，打了个响指，两个黑衣女子，不知从哪里冒了出来，齐齐跪在地上“参见主上”

    冉雪笑指了指地上西毒子的尸体，冷漠道“把尸体给处理掉”

    “是”黑衣女子齐齐应答，然后冷漠的抬起西毒子的尸体，闪身离去。

    马儿在皇宫内横冲直闯，把不少宫女吓得瑟瑟发抖，御林军也发现了不对，立即组织队伍拦截这匹马，公子墨渐渐发现了不对，四周的御林军都愤愤涌了过来，前方就是宫门，马儿似乎也感到了不对，跑的比之前更快了。

    公子墨从怀里拿出炸药包，守在宫门的御林军看到马儿奔驰而来，都纷纷闪开，公子墨等出了宫门后，用火折子点燃炸药包，用尽全力往后扔了出去。

    待马跑出去不久后“砰”一声巨响，行走的行人都愤愤驻足观看，帧阡国的宫门直接被炸翻，掀起漫天尘烟，**声，哭喊声不断。

    就当公子墨实在坚持不住时，熟悉的声音传入公子墨耳内，公子墨努力睁开眼一看，追风躲在一条巷子内“这里，墨公子”

    公子墨拍了拍马头，白马听懂了公子墨的意思，立即往追风所在的巷子走去，马儿走进巷子，公子墨再也支撑不住，身子一偏，直接往地上倒去，追风暗叫不好，立即把公子墨给扶住，马上的苏瑾没了支撑点，也掉了下来，黄伯立即上前把苏瑾给抱住。

    风吹起苏瑾脸上的布，一张面目全非的脸出现在黄伯和追风面前，这....黄伯看了一眼公子墨，唇色发紫，这是中毒已深的情况啊，黄伯叹了一口气道“情况紧急，回去再说吧”

    “好”

    !!

    