
    马主望着苏瑾扬长而去的身影，心中那个欲哭无泪啊！自己真是出门不幸啊！

    钟离洛手里提着吃的，闪身來到院子里，环顾一周，也沒看到苏瑾的身影，钟离洛眉头微蹙，回过头望着春柳四人道：“王妃呢？”

    春柳抬起头轻扫了一眼钟离洛，淡淡道：“去刑场了。”

    春柳话落，人影幻过，东西还在，人已不再！

    钟离煜萱一身白色囚衣，发髻凌乱，手脚都拷上铁链，跪在刑场之上，身穿红衣的刽子手右手拿着大刀站在钟离煜萱身边。

    四周围观的百姓，对着钟离煜萱指指点点，时不时有几根烂菜叶和几个鸡蛋往钟离煜萱身上飞去。

    钟离煜萱低着头，发丝上沾着鸡蛋清和烂菜叶身上发丝上，早已沒了公主的傲娇。

    皇宫内，御书房，钟离沉毅坐在软榻上，翻看着奏折，钟离沉毅翻看了几章，心里烦躁，再无看下去的心情，把奏折扔到一边，揉了揉发疼的额头，“杨公公，现在何时了？”

    站在门外的杨公公听到钟离沉毅的声音，抬头看了一下天色，推开门，语气恭敬着道：“回皇上，已经快午时了！”

    钟离沉毅听到杨公公的话，正在揉额头的手，微微一颤，这一微小的动作落入杨公公眼底，杨公公眼底闪过一抹不易察觉的异样，走到钟离沉毅身边，道：“皇上，现在撤令，还能來得及！”

    钟离沉毅想到自己的女儿，今日斩首，心中说不出來的疼，不管她犯了什么错，都是自己的孩子，哎！也许就是自己的宠溺，害了她吧！“朕也不想，但朕一诺千金，岂能反悔！”

    烈日高照，负责斩首的监斩官，不停的用衣袖扇着风，眼神焦急的往四周看去，这救人的人怎么來沒來啊！

    站在四周的士兵看了一下天色，走到监斩官面前，低着头，双手抱拳，语气恭敬着道：“大人，已经到午时了！”

    监斩官看了一下天色，在环顾了一下四周围观的百姓，拿起签令牌，闭着眼扔到地上，回过头去，大喊一声，“行刑！”

    “斩”领牌掉落在地上的声音，回荡在四周！

    刽子手取下钟离煜萱背上的“亡命牌”扔在地上，另一个刽子手把钟离煜萱的头按在刑台上，钟离煜萱也把眼睛给闭上，一行清泪从眼角滑落，低落在地上。

    眼看大刀就要落下，急促的马蹄声响起，一声娇喝声传來，“刀下留人！”

    随即，两根细小的银针从衣袖飞出，径直飞向大刀，银针与大刀相碰，大刀顿时断裂成两段掉落在地上，“叮”一声清脆刺耳的声音回荡在整个刑场内，刽子手也被这股力量打的后退几步才稳住身子，刽子手满脸惊恐的望着四周。

    苏瑾一脚踩在马背上，飞身來到刑场上，背对着监斩官，那监斩官看到來人，心中一喜，还好來的及时！

    监斩官心中虽高兴，但表面上故作一副严肃的模样，指着苏瑾怒喝，“何人捣乱刑场！來人，给我抓起來！”

    监斩官话落，四周的士兵纷纷涌上去，把苏瑾包围起來，苏瑾倒也不急，不慌不忙的从怀里拿出免死金牌，晃了晃，怒喝：“免死金牌在此！谁敢造次！”

    其他人看到苏瑾手里的免死金牌，心中一抖，纷纷跪下，高喊，“吾皇万岁万岁万万岁”

    钟离煜萱听到熟悉的声音，身子一颤，怎么会是她？自己害了她，她还...

    众人齐齐跪在地上，钟离洛的声音传來，“娘子，出來怎么不带上为夫？”

    “...“苏瑾听到这声音，不用猜就是钟离洛那个变态了！

    这几天苏瑾在他身边，听娘子，听得耳朵都快起茧子了！而某人却毫无感觉，走到哪里跟自己到哪里！自己都快要疯了！

    苏瑾气呼呼的转过头，望着飞身而來的钟离洛，用眼睛使劲的瞪着钟离洛，钟离洛仿佛沒看到苏瑾眼中的怒气般，把苏瑾往自己怀里一搂，语气带着委屈道：“娘子，你怎么出來不带为夫啊！”

    “！！！”苏瑾听到钟离洛那充满委屈的话，气的差点把免死金牌摔倒钟离洛那张俊脸上！

    这丫的！一天不挨揍就上房揭瓦！

    而四周的百姓和那监斩官，听到钟离洛的话，惊得下巴都快要掉下來了！这...这个还是那个战神洛王爷？

    苏瑾轻扫一周，淡淡道：“都先起來吧”

    “谢洛王妃，洛王爷！”

    苏瑾回过头，看着还在地上跪着的钟离煜萱，眼中闪过一抹无奈，苏瑾走道钟离煜萱面前，伸出手，淡淡道“起來吧”

    钟离煜萱抬起头，眼眶中的泪水模糊了视线，哽咽的吐出两字，“嫂子！”

    苏瑾点了点头，拉起钟离煜萱，“恩，起來吧”

    钟离煜萱微颤着身子，站起來，苏瑾立即扶着钟离煜萱往前走去。

    监斩官见钟离煜萱要走，立即奔上前去，拦着苏瑾道：“洛王妃，这钟离煜萱乃是朝廷重犯，不能轻易带走！若是皇上怪罪下來，臣担待不起啊！”

    苏瑾看着眼前这个老狐狸，拉长声音，“哦？”

    “人我带走了，有本事，你叫那皇帝老头來跟我谈！”

    苏瑾话一出，四周的人都倒吸了一口冷气，这洛王妃好生霸气！而钟离洛则是一脸笑意的望着苏瑾。

    苏瑾直接无视掉众人的反应，对着下方一扫，淡淡道：“寒月，寒墨，把公主带走！”

    苏瑾话落，寒月和寒墨闪身出來，应答了一声后“是”扛起钟离煜萱就闪身离去。

    “娘子，累了吧，为夫抱你回王府”

    钟离洛话落，苏瑾身子一斜，待反应过來时，自己已经在钟离洛怀里了！这里还有那么多人呢！这个钟离洛！真是欠抽！“钟离洛！你放我下來！”

    钟离洛直接无视掉苏瑾的挣扎，边说着，抱着苏瑾往下走去，“娘子，你累了，还是由为夫抱着回去吧！”

    “....”苏瑾看到四周的目光，脸羞得通红！这个钟离洛，等回去在好好的收拾他一顿，对！就这样！苏瑾想到这里，恶狠狠的瞪了一眼钟离洛，然后把头埋进钟离洛的胸膛里。

    钟离洛抱着苏瑾走下刑场，围观的百姓自动让出一条路來，让钟离洛通过。

    一男子看着钟离洛离去的背影，语气不悦的道：“这洛王爷怎么变成这样了？一点男人气息也沒了..”

    男子话还沒说话，一身材魁梧的女子冲到男子身边，一把揪住男子的耳朵，把男子从人群中给拉了出去，双手插在腰上，指着男字怒喝！“你说什么？”

    男子看到女子，整个人像被霜打了的茄子一样，焉了下去，满脸堆着笑意，笑嘻嘻的望着女子道：“媳妇儿！媳妇儿！”

    而女子像是沒听到男子的话般，手加大力气，凶神恶煞的道：“你刚刚说什么？”

    “媳妇儿，我错了！媳妇儿，我错了”

    那瘦弱男子环顾了一周，见不少人用玩味的眼神看着自己，连忙回过头，望着女子道：“媳妇儿，我错了！这里那么多人呢，咱两回去说好不好？”

    女子听到男子的话，环顾一周，的确是有不少人在看着自己，女子放开男子，“好！赶紧给我回去，咱两生猴子去！”

    “啊！我不要啊！”男子听到女子的话，大喊一声，拔腿就跑！

    女子见状，面色一寒，怒喝，“想逃！”

    可怜悲催的瘦弱男子，沒跑出几步，就被女子给抓住，提起來，怒喝，“跟老娘回去生猴子！”

    众人看到两人的动作，人群里爆发出一阵哄笑，躺在钟离洛怀里的苏瑾听到身后的对话，脸上浮现出幸福的笑容，也许也就是幸福吧！

    寒月和寒墨带着钟离煜萱來到苏瑾院子里，正在嗑瓜子的夏荷，看到钟离煜萱，眸色一沉，语气不悦着道：“寒月，怎么把她给救回來了？”

    寒月挠了挠脑袋，道：“这个是王妃的命令。”

    夏荷把瓜子壳扔到垃圾桶里，站起身來，就要开骂，“这种人..”

    春柳见状，连忙把夏荷拦下來，对着寒月道：“寒月，你去吩咐下人，叫她们准备好新的衣服，还有洗澡水”

    “是！”寒月应答了一声，却沒有移动脚。

    夏荷看着站在那里的寒月和寒墨，语气不爽着道：“你们俩还不走，还站在这里干什么？”

    “那个...”寒月和寒墨想到等下要说的话，神色变得不自然起來。

    秋叶轻扫了一下两人的神情，起身，转过头，对着冬霜道：“冬霜，走，我带你去厨房，给王妃准备吃的”。

    “恩”冬霜看了一眼寒月和寒墨，点了点头，放下手里的活，跟着秋叶离开。

    秋叶看了一眼钟离煜萱，淡淡道：“公主，你跟我來吧”

    “恩”钟离煜萱点了点头，连忙跟了上去。

    “那个夏荷，我...”

    “那个春柳，我...”

    “...”

    “你们俩有什么事就说吧，不用吞吞吐吐的”

    “夏荷，我给你买了根簪子，你看你喜欢不。”

    “春柳，我给你买了根簪子，你看你喜欢不。”

    