
    “咕咕~”苏瑾的肚子很不适宜的响了起来，苏瑾红着脸望着钟离洛。

    钟离洛这才反应过来，这折腾了一早上，还没吃早饭，钟离洛站起身来推着苏瑾往外道“走，我带你去吃饭”

    苏瑾听到有吃的，立即点了点头，原本不高兴的心情也荡然无存“好”也许这就是吃货的力量！

    钟离洛推着苏瑾走出门外，寒月可怜兮兮的迎上前“王妃~”

    苏瑾柳眉一挑，双手抱在胸前，一副大姐大的模样，对着寒月道“寒月，你不知道一句话吗？宁可得罪小人！不可得罪女人”

    寒月听到苏瑾的话，如同被人当头浇了一盆冷水，凉透心底，这下王妃记恨上自己了，以后有好吃的东西肯定没自己份了，寒月想到苏瑾做的好吃的，口中口水泛滥，吞了吞口水，一副猥琐的模样凑到苏瑾面前道“王妃，我错了啊”

    苏瑾眉头一挑，轻撇了一眼寒月道“现在说错了？晚了”

    苏瑾神情突然一变，邪笑着望着寒月“自己去满春院领赏吧！”苏瑾想到寒月这个白白净净的小伙子，走进满春院内，一大群花蝴蝶扑上来，那场面！哈哈哈！那画面太美，苏瑾不敢看！

    苏瑾想到这里，嘴角不由自主上扬，勾勒出一个优美的弧度。钟离洛看到苏瑾那副猥琐表情，嘴角抽搐了几下，这个丫头脑袋内一天到晚装的是什么东西“你的小脑袋瓜子内，又想到了什么了”

    “没有，我们去吃饭吧”苏瑾笑着摇了摇头，钟离洛眼中闪过一抹无奈，摸了摸苏瑾的脑袋，推着苏瑾往饭厅走去。

    寒月望着苏瑾离开的背影，心中欲哭无泪啊！这下被王妃记住，以后有好吃的，就没有自己的份了！就是那个该死的水映雪！寒月把这笔账算到了水映雪头上，就在寒月愤愤不已时，苏瑾的声音又传了过来“别想着不去哦，我会去检查的哦”

    寒月听到苏瑾这话，心一横，对着苏瑾离去的背影道“王爷，王妃说她要去满春院找小倌，看来王爷是不行啊”

    钟离洛听到这话，手握成拳头，回过头望着寒月，咬牙切齿从牙缝中吐出二字“寒月”

    寒月看到钟离洛那生气的表情，大笑了起来“哈哈哈哈哈”拉着站在一旁已经呆愣住的寒墨道“快点走”两人快速闪身离开，离开的同时寒月又甩出一句话“王爷不行，王妃要找小倌”

    钟离洛听到寒月的话，气的牙齿咯咯作响，全身散发着骇人的寒气！这个死寒月，看来是好久没被收拾！皮痒了！“！！！！”

    苏瑾看到钟离洛那骇人的表情，心中不知为何突然有点羡慕寒月和寒墨了，钟离洛表面虽很生气，但心中却一点也没责怪寒月的意思，他们的状态不是属于奴仆，而是属于朋友，苏瑾很羡慕她们这种关系，希望自己能和春柳她们成为这种关系。

    苏瑾望着钟离洛笑着道“走吧”

    苏瑾回过头望着春柳四人道“你们四个吃早餐了吗？”

    春柳四人听到苏瑾如此关心自己，心中一阵感动，四人异口同声道“回王妃话，我们都吃了”

    苏瑾刚想找李管家，回过头就看到李管家急匆匆的跑过来，苏瑾立即开口道“李管家，把她们安排一下住处吧”

    李管家抹了抹头上的汗水，点了点头“是，王妃”

    李管家走到钟离洛面前，语气恭敬着道“王爷，皇宫派人来说，太后想见王妃”

    钟离洛眉头微皱，这个老太婆要见瑾儿做什么？“知道了”钟离洛说完推着苏瑾往前面走去。

    李管家用衣袖擦了擦额头上的汗水，这..王爷你到底是去还是不去啊！李管家又只好硬着头皮上前道“王爷，那公公还在王府门口等着呢”

    “跟他说吃过早饭后，就去”

    “是”李管家收到回复后，领着春柳四人去住处，安排好春柳四人后，又立即跑去王府大门告诉皇宫来的公公，钟离洛的答复。

    苏瑾想到等下就能吃到好吃的饭菜，顿时来了精神，但想到等下要去皇宫内，原本提起来的精神又焉下去，她才不想去那个吃人不吐骨头的地方！苏瑾皱着眉头，望着钟离洛道“钟离洛，你说你奶奶会不会很凶啊”

    钟离洛看到苏瑾那皱眉的表情，无奈一笑，这丫头一天到晚都胡思乱想“瑾儿，你想多了，她很慈祥的”

    苏瑾脸苦着跟个苦瓜一样“是吗？”

    钟离洛点了点头，紧握着苏瑾的手，安慰着道“恩，你不必害怕，一切有我呢”

    苏瑾清澈如水的眸子对上钟离洛那双幽暗深邃的眸子，顿时心安了不少“恩好”

    钟离洛笑着把苏瑾推入饭厅内，把苏瑾抱上凳子，苏瑾望着桌上熟悉的菜，心中一惊，这些菜都是在幽香谷内，师父和公子墨给自己做的吃的，怎么会出现在这里，苏瑾满脸错愕望着钟离洛“这些菜？”

    钟离洛摸了摸苏瑾的脑袋，笑着道“这些菜，都是公子墨临走时，交给了寒墨一张本子，上面记录了你喜欢吃什么，讨厌吃什么，还有不能吃的菜，寒墨把这个小本子交给我，我拿去叫厨娘做的”

    苏瑾听到钟离洛的话，心中泛起层层涟漪，公子墨这是无时无刻不在关心着自己，钟离洛也没料到公子墨是个如此细心的人，连瑾儿喜欢吃什么，不爱吃什么，都记录了下来，公子墨的确是个很厉害的对手。

    钟离洛看向沉默的苏瑾，叹了一口气道“说实话，跟他相比我实在是自叹不如”

    钟离洛停顿了一下，一把紧抱住苏瑾，严肃着道“不过，瑾儿你放心，我会把这四年来，欠你的都弥补起来”

    “恩”

    钟离洛放开苏瑾，拿起筷子，往苏瑾碗里使劲夹了几筷子的菜，碗里立即堆得满满的，钟离洛把筷子递给苏瑾，摸了摸苏瑾的脑袋道“赶紧吃吧！要不饭菜都凉了，吃完去皇宫”

    “恩”苏瑾点了点头，昨天就啃了几个水果，滴米未沾，早已把苏瑾饿的饥肠辘辘，看到这么多好吃的，也不管形象了，立即狼吞虎咽了起来。

    两人快速吃完早饭，钟离洛推着苏瑾来到王府大门，王府大门口停着一辆不起眼的马车，苏瑾看到马车心中一阵无语，这钟离洛那么钱，居然连一辆马车都不买好一点的，看起来那么不起眼，不过节约好！值得提倡！

    苏瑾刚想到节约好，当钟离洛抱着苏瑾掀开窗帘时，直接惊呆了，苏瑾直接想到现代的一句话，低调才是最牛b的炫耀。

    这句话用在这里一点都不为过，外表看起来没啥特点，走进来才知道，里面宽敞，两个人在里面睡觉都没问题，厢内铺着华美毛毯，摆放一张玉石桌，桌上摆放着拿了钱，苏瑾茶杯，最重要的是里面居然还有酒。

    苏瑾看到酒，肚子里面的酒虫顿时被勾了起来，苏瑾舔了舔嘴唇，钟离洛看到苏瑾那直勾勾的眼神，心中一阵无奈，这分明是个小酒鬼的模样啊！苏瑾刚要伸手去拿酒，却被钟离洛抢先一步，苏瑾气鼓鼓的望着钟离洛。

    钟离洛看到苏瑾那娇嫩欲滴的红唇，腹部升起一抹燥热，钟离洛一把扣住苏瑾的脑袋，吻了下去，苏瑾睁大着双眼，眸中满是错愕，这里是马车上啊！钟离洛！你丫的不会想在这里吃了我吧！等下还得去见太后啊！

    苏瑾使劲力气，一把推开钟离洛道“钟离洛，等下还要去参见太后”

    钟离洛笑着道“没事！里面有木梳，衣服“苏瑾听到钟离洛的话，直接惊呆了！这什么情况这？钟离洛看到苏瑾的表情，露出一抹邪笑，下一秒，苏瑾的衣服再次变成了碎片片，苏瑾咬牙切齿的望着眼前这个变态，苏瑾刚要骂钟离洛变态，还没骂出来，嘴就被堵上了，在下一秒，苏瑾就被某人给压在了下面。

    外面赶车的马夫像是没听到马车内的动静般，继续目无表情赶着自己的车。苏瑾一边穿着钟离洛从暗格里面拿出来的衣服，一边眼神恶狠狠的瞪着表情无害的某人，该死的！这丫的，吃了以后就当什么事情都没发生过！

    钟离洛邪笑着望着苏瑾，看到苏瑾那左穿右穿也穿不上的衣服，笑着道”娘子，衣服是不是不会穿啊！要不要为夫帮你“

    “滚”下一秒，苏瑾直接使出了河东狮吼！妈蛋！这衣服怎么那么复杂！自己完全不会穿啊！苏瑾一下子像泄了气的皮球，默默的穿着衣服，钟离洛似乎也发现了苏瑾不会穿这套宫服，想到之前苏瑾穿的衣服都是简朴，一下子就穿上的，心中闪过一抹无奈。

    钟离洛笑眯眯的伸出手道“娘子，来，为夫给你穿”

    苏瑾直接躲过，撅着嘴道“不要你，我自己来”

    钟离洛俯身到苏瑾耳边，暧昧着道“娘子确定要自己来，别说为夫没有告诉你哦，快到皇宫内了”

    !!

    