
    钦墨听到黄伯和君落的话没有直接回答两人的话，回过头看了苏瑾一眼，苏瑾回过头正好对上钦墨看过来的眼神，苏瑾翻了个白眼，这种事情还要经过自己的同意吗？“钦墨，你看我做什么？你想说你就说呗”

    钦墨见苏瑾同意了，一脸兴奋把纸条上的字念了出来“已破荒城，全军进攻帧阡京城”

    黄伯先是一愣，然后奔到钦墨面前，把纸条拿过来“真的？给我看看”

    黄伯看清楚上面的字时，豪爽笑了起来“哈哈哈”

    黄伯猛地想到苏瑾还在这里，笑声戛然而止，转过头望着苏瑾，唯恐自己一个不小心伤到苏瑾的心，苏瑾看到黄伯的眼神，心中一阵无语，自己有那么脆弱吗？

    “你们都看着我干什么？你们该笑就笑啊！该喝酒的去喝酒去！该睡觉的去睡觉”

    黄伯听到苏瑾的话，环顾一周“老夫今日心情好，今晚来个不醉不归！将士们行不行？”

    将士大部分都被钦墨的大笑声给惊醒了，都揉着眼睛走出营帐，刚走出营帐听到黄伯的话，都异口同声着道“行！”

    整个营帐内，一下子热闹起来，去搬酒的搬酒，去烧火的烧火，烤东西的烤东西，芳香四溢，抱着酒的将士把酒坛上的布给揭掉，酒香萦绕在四周。

    苏瑾闻到酒香，肚子里面的酒虫一下子爬了出来，苏瑾舔了舔舌头，然后拉了拉公子墨的衣袖“公子墨~公子墨~”

    “怎么了？小瑾儿”

    苏瑾笑眯眯着道“我想喝酒”

    公子墨想都没想，直接拒绝苏瑾的要求“不行！”

    苏瑾用幽怨的小眼神紧盯着公子墨，让公子墨看到苏瑾那眼神，心中一阵无语“...”

    苏瑾见自己的眼神有效果了，用那发嗲的声音道“你让我喝嘛~”那声音一出，发出声音的苏瑾全身鸡皮疙瘩冒起。

    公子墨听到苏瑾的声音，用无奈的眼神看了一眼苏瑾，然后轻轻敲了敲苏瑾的脑袋，无奈的道“好！好！真是受不了你了，我去拿个碗来，就只能喝一碗”

    苏瑾想了想一碗哪里够啊，连塞牙缝都不够，于是两人又因为喝多少又起了争执“一坛”

    “一碗”

    “一坛”

    “一碗”

    苏瑾脸一横，怒喝“我要喝一坛子”

    一旁的黄伯看不下去了，抱着酒坛子，醉醺醺的来到正在争执的两人面前，拉着公子墨道“哎呀，墨小子，这丫头难得有兴趣喝酒，你就让她喝个够吧”

    公子墨皱着眉头，自己也想让小瑾儿喝，毕竟就只有最后半个月了，但这喝酒会影响到伤口的愈合“那伤口”

    哎呀~这小子怎么是个木鱼脑袋啊！！“都快半个月了，好的也快差不多了，没事”

    公子墨见老伯如此解释，也只好无奈的点头同意“那好吧”

    苏瑾见公子墨同意了，兴奋的差点要从轮椅上跳起来“耶！”

    公子墨看到苏瑾那笑的跟小孩模样，无奈一笑，隔着面纱刮了刮苏瑾的鼻尖，语气中满是宠溺道“真是拿你没办法”

    苏瑾拨开公子墨，一脸急迫的望着老伯道“老伯，快点，给我一坛子酒”

    她实在是忍不住了，酒虫在肚子里面来回钻着，苏瑾闻着那酒香，口水咽了咽，那模样简直就是个十足的小酒鬼。

    老伯轻笑一声，快速闪身离开，再回来时，怀里抱着一坛子酒“给你”

    苏瑾接过酒坛，那酒香萦绕在苏瑾鼻尖，苏瑾吞了吞口水，掀开酒坛上的红布，甘洌醉人的香气喷薄而出，苏瑾端起酒坛，仰起头“咕噜咕噜”几大口酒下肚，苏瑾豪爽的用衣袖随意一抹，笑着道“好酒”

    公子墨看到苏瑾如此喝法，脸上满是担忧，这身子骨还没好，又这样喝酒，这样能行么？“这样喝能行么？”

    苏瑾擦了擦嘴，红着脸，转过头笑眯眯着道“可以，公子墨，你也来一坛”

    公子墨听到苏瑾的话，连忙摆手“小瑾儿，我不喝酒的”

    老伯这时不知从哪里冒了出来，拉扯着公子墨的衣服，就要往公子墨嘴里灌酒“墨小子，来来给喝一坛吧”

    公子墨闻到那个酒味，心中一阵翻腾，赶紧把老伯给推开，往后连退了几步，一脸无奈的望着老伯“老伯”

    “...”

    苏瑾不理睬公子墨和老伯的动作，自顾自的喝着酒，苏瑾朦胧间看到钟离尘向自己走来，立即向钟离尘招了招手“钟离尘，来我们俩来干一个”

    钟离尘睡得正香，被营帐外的吵杂声给吵醒了，还以为发生了什么事情，出来一看，全部都在喝酒，心中郁闷不已，转过头一看，看到苏瑾还在外面，心中一阵郁闷，这丫头怎么还不睡，正准备过去，没想到苏瑾发现了自己，钟离尘无奈，只好过去。

    钟离尘刚走到苏瑾面前，一股浓浓的酒味就扑面而来，让钟离尘紧皱着眉头，而苏瑾却傻呵呵的举起酒坛子要跟钟离尘干杯“来，我们俩来干杯”

    苏瑾回过头看到公子墨站在一边，想了想两个人不对啊~这里还有一个，苏瑾干脆把酒坛抱在怀里，然后掰着手指算着到底有多少人，苏瑾低着头算了一会儿才抬起头道“不对，不对，应该是我们三个来干一个”

    苏瑾刚算好，老伯又摇摇晃晃的走了过来，这下又打乱了苏瑾的算法，苏瑾又低着头算了一会儿，才抬起头来道“不对，不对，是四个”

    钟离尘无奈扶额，这丫的喝了多少啊！苏瑾抬起头望着老伯，发现眼前出现了四个老伯，苏瑾喃喃道“咦~怎么有四个老伯？怎么又变成六个了”

    公子墨听到苏瑾的话，眼中闪过一抹无奈，这丫头不能喝还要喝“小瑾儿，你没事吧”

    老伯见苏瑾的模样，立即道“丫头，你喝醉了，公子墨你赶紧扶丫头进去休息吧”

    老伯话落，苏瑾就昏睡了过去，老伯看到苏瑾睡着了，走到公子墨面前拍了拍公子墨的肩膀道“小子，这就是策略”

    公子墨一愣，眸色沉了沉，语气不悦道“你给小瑾儿下**了？”

    老伯仿佛没听到公子墨语中的不悦般，点了点头“恩，依丫头的酒量，你觉得她有那么快就醉了？”

    这丫头的模样，一看就是个小酒鬼，要是喝多了酒对身子肯定不好。若是让这丫头不喝，这丫头肯定不会同意，于是老伯无奈之下只好想出了这个办法。

    公子墨看了一眼老伯，眼中闪过一抹不明深意的眸光，这姜还是老的辣，老伯笑着拍了拍公子墨的肩膀“赶紧扶她进去睡觉吧，明天估计她要去帧阡了”

    公子墨原本正准备抱起苏瑾进营帐，听到老伯的话，手一僵，这话是什么意思？“老伯，你这话是什么意思？”钟离尘原本也要开口问，却被公子墨抢先一步问了，只好把目光转移老伯身上，希望老伯给个答案。

    老伯喝了一口酒，看了两人一眼，缓缓道“到了明天你们就知道了”说完，人闪身离开，留下公子墨和钟离尘站在原地面面相觑。

    公子墨回过头眸子变得幽暗无比，紧盯着老伯离开的背影，薄唇轻抿，白皙的手指紧握成拳，全身散发着骇人的气息，公子墨把目光转移到熟睡的苏瑾身上，眸光才变得柔和。

    公子墨抱起苏瑾，转过头望着发愣的钟离尘道“回去睡觉吧，到底是什么事情，到了明天就知道了”

    钟离尘看了一眼熟睡的苏瑾，点了点头。

    翌日，帧阡国京城内，厚厚的积雪没有人打扫，街道上空无一人，窗户被狂风吹得吱呀吱呀响，冉雪笑坐在御书房内，一夜无眠，当阳光透过窗楮折射道屋内。

    冉雪笑对着空旷的屋子打了个响指，一个黑影闪过，跪在地上，冉雪笑没等黑影发话，直接道“把戈天给我叫来”

    “是”黑影领了命令，闪身离开。

    不一会儿，昨日那身穿盔甲的女子气喘吁吁的跑了进来，跪在地上“参见王上”

    冉雪笑左手扶着额头，微闭着眼，右手在桌上有节奏的敲着，淡淡道“起来吧，戈将军”淡淡的语气听不出此时冉雪笑的心情。

    戈天从地上站起身来，直视着冉雪笑道“王上是考虑好了吗？”

    戈天话一出，敲桌声嘎然而止，戈天心中沉了沉，冉雪笑睁开琉璃般的眸子，紧盯着戈天道“恩，我想了一夜，还是决定把钟离洛还给南钊，不过，得换一种方式还给南钊”

    戈天听到冉雪笑说把钟离洛还给南钊，心中一喜，这下帧阡有救了，但戈天想到冉雪笑说的换一种方式把钟离洛给还回去，这换一种方式是什么意思？“不知王上说的换一种方式是什么方式呢？”

    “你先下去布防，到时候你就知道了”

    “是”戈天见冉雪笑发了逐令，自己也不能继续问下去，只好退下。

    寒月、寒墨、追风、追月正带领着二十万大军向帧阡京城袭去，在前方探路的人突然急匆匆的跑了回来，快速翻身下马，跪在四人面前道“将军，急报”

    !!

    