
    钟离尘把公子墨扶在一边的椅子上坐下，然后飞快的跑出去不知从哪里拿来了一张毛毯给公子墨盖上，公子墨嘴角抽搐了几下，自己有这么虚弱吗？

    公子墨转过头望着还在帮苏瑾检查的老伯道“老伯小瑾儿身子怎么样？”

    老伯回过头，一脸凝重望着两人道“情况很不乐观”

    公子墨、钟离尘听到老伯的话，心一下子跌入谷底，老伯看了一眼两人的表情，继续道“几日的车途劳累，导致伤口发炎”

    老伯停顿了一下，深吸了一口气，软软吐出“而且血瞳之眼再次发作”

    “什么”公子墨听到老伯的话，直接惊得从椅子上蹦了起来，险些摔倒在地，幸好钟离尘眼尖手快，立马把公子墨给扶住了。

    钟离尘被两人的对话弄得满头雾水，为什么公子墨听到血瞳之眼会如此激动？还有那个血瞳之眼是什么东西？怎么自己从来没有听说过？

    钟离尘刚想问这些问题，老伯又发话了“还有个很坏的消息，墨小子你要做好心理准备”老伯说这话时面色变得比之前的更加凝重，这让钟离尘和公子墨心中更加不安。

    公子墨从没有见过老伯如此凝重的面色，手骤然握紧，身子微微颤抖，闭上眼深吸了一口气，缓缓吐出几字“老伯，你说吧”

    老伯眼眶泛红，泪水在眼眶中打着转，浑浊清明的目光移到苏瑾身上，喃喃道“丫头，只剩下最后一个月的生命”

    “什么？”公子墨听到老伯的话后，如遭雷劈般，瘫倒在地上，低着头口中喃喃道“怎么可能”

    公子墨不知从哪里来的力气，快速爬起来，闪身到老伯面前，抓住老伯的肩膀，摇晃了几下，急迫的道“怎么可能，老伯，有救吗？还有救吗？”

    老伯看到公子墨眼中的急切，用手抹了抹泪水，摇了摇头，公子墨双手一松，脚一软，眸中仿佛没有焦距般瘫在地上。

    老伯看到仿佛丢了魂般的公子墨，心中一阵苦涩，为什么会变成这样！

    钟离尘听到老伯说苏瑾只剩下一个月生命了，脑袋直接懵了，苏瑾出去的时候不还是好好的吗？钟离尘冲到老伯面前，怒喝“这是什么意思？”

    “什么只剩下一个月生命了？还有血瞳之眼到底是什么？”

    “你们俩到底瞒了我们多少秘密”老伯任由钟离尘发着脾气，低着头一言不发。

    营帐外的黄伯见老伯不说话，直接掀开门帘，冲了进来“师兄，你说啊！这到底是怎么一回事”若不是自己在外面偷听，那这些事情自己可能永远都不知道。

    寒墨也冲了进去“老伯，你赶紧告诉我们！为什么王妃只剩下一个月性命了”

    追风也跟着冲了进去“老头，你快点告诉我们啊！”

    一时间全部人都涌了进去，众人都把目光紧盯在老伯身上，众人异口同声道“说吧”

    老伯看这架势，瞒也瞒不住了，只能说出来了，立即出声“停！停!我说”

    众人听到老伯的话，立即安静了下来，静静的听着老伯讲整个事情的经过。

    众人听完老伯的话后，都低着头沉默不语，看向床上“昏睡”的苏瑾眼神中都有一种悲怜，众人都没想到苏瑾身上居然还有这种事情。

    追月低着头喃喃道“血瞳之眼？”追月总觉得这血瞳之眼好像在哪里看到过。

    老伯听到追月的声音，点了点头“是”

    追月抬起头，皱着眉头，紧盯着老伯道“血瞳之眼不是苗疆禁术吗？”

    追风听到追月的话，立即蹦跶到追月身边，一脸欣喜道“追月？你知道这血瞳之眼？”

    追风话一出，众人把目光转移到追月身上，突然被那么多目光直视，追月还有点不习惯，尴尬的点了点头“无意中在一本古籍上看到过”

    老伯拨开众人，来到追月面前，一脸激动的道“书上是怎么写的？”

    “书上写的是：以下毒人自身中入蛊王，然后以毒血为引子，把毒血下入孕妇身上，才能练就血瞳之眼，此术为练就成功，下毒之人因为蛊王全身溃烂致死，所以被称为苗疆之禁术，若不是有深仇大恨，不可轻易之用。”

    黄伯喃喃出声“在自己身子里种下蛊，那得有多大的仇恨”

    老伯一把抓住追月“追月，那书上写了有解药吗？”

    追月刚要开口说话，却被人抢先一步，一声清冽的声音传来“血瞳之眼，无解”

    众人循着声音往去，原本昏睡的苏瑾，不知何时苏醒了过来，众人心一沉，几乎同声道“王妃”

    公子墨从地上起来，紧紧的抓住苏瑾，仿佛怕苏瑾一下子消失般，眼眶中的泪水掉在苏瑾手上，哽咽着道“小瑾儿”

    苏瑾拍了拍公子墨的手，挤出一个难看的笑容“公子墨，我没事”

    老伯拨开人群，来到苏瑾床边，一脸疼惜的看着苏瑾“丫头，你都听到了？”

    苏瑾点了点头，淡淡道“恩，我都听到了”

    淡淡的语气听不出任何情绪的波动，苏瑾表现越是如此淡定平静，众人的心越是觉得不安，心中的愧疚越重“丫头...”

    “小瑾儿..”

    “王妃...”

    众人齐声想说安慰的话，可话还没说出来，直接被很“淡定”的苏瑾直接给打断“我知道你们想说什么”

    “你们不用担心我，我没事，生死有命富贵在天”

    苏瑾深吸了一口气，努力克制自己快要崩溃的情绪，然后淡淡开口道“寒月，寒墨，追月，追风听令”

    “寒月听令”

    “寒墨听令”

    “追月听令”

    四人一起跪下，异口同声道“追风听令”

    苏瑾面色凝重，用满是严肃的语气道“你们四人个率五万精兵，在半个月之内势必拿下帧阡国”

    四人先是一愣，这营帐内总共将士加起来连三万人都没有，怎么一人率领五万呢？四人心中虽有迷惑，但口上还是立即应答“是”

    “好了，你们起来吧”苏瑾知道四人心中的迷惑，从脖子上解下当初钟离洛给自己的玉佩，递给寒墨“把这个拿着”

    寒墨看到苏瑾手里的玉佩，心中一惊，王妃要动用这个？寒墨看了一眼追月，追月点了点头，寒墨从苏瑾手里接过玉佩，四人立即闪身出去调遣军队。

    钦墨见苏瑾安排寒墨他们去攻打帧阡，却不安排自己，立即出声“王妃，那我们呢？”

    上次晴茵带来的材料都被苏瑾全部制作完了，若是要在半个月内攻打下帧阡国，就必须要用到炸药，苏瑾想了想这事还是交给钦墨他们去办为好。

    苏瑾看了一眼钦墨，然后道“你们还有更重要的事情去办”

    重要事情？钦墨被苏瑾的话弄得满头雾水，还有什么事情能比攻打帧阡国还要重要的？“不知是什么事情？”

    “上次晴茵他们带来的那种东西你们知道吧？”

    “知道”钦墨点了点头。

    “那你们就负责去收集这个”

    “是”

    苏瑾摆了摆手“好了，都散了吧”

    “臣告退”众人齐齐往外走去，屋内只剩下老伯还有钟离尘，公子墨三人。

    待众人都离开后，钟离尘和公子墨齐齐出声“小瑾儿，你没事吧”

    “苏瑾，你没事吧”两人尴尬的相视一眼。

    苏瑾看到两人的表情，脸上浮现出一抹笑容，摇了摇头“我没事”

    苏瑾想到之前公子墨脸色变得苍白，立即紧张了起来“公子墨，你有事没？”

    公子墨见苏瑾如此关心自己，心中想吃了蜜糖般甜，但一想到苏瑾只有一个月性命了，心中泛起阵阵苦涩“我没事”

    公子墨回答后，苏瑾没说话，钟离尘和老伯也沉默着，一言不发，营帐内陷入僵局，苏瑾受不了这种气氛，出声道“对了，老伯还得麻烦你一个事情”

    老伯点了点头道“丫头，你说吧，只要我能办到的事情我就给你办到”

    苏瑾嘴角抽搐了几下，我只是想让你帮我拿一下纸，有这么夸张吗？“帮我把纸拿过来一下”

    苏瑾话一出，老伯直接石化...但随即点了点头，飞快的跑到钦墨营帐内拿来纸和笔，递给苏瑾。

    过了一会儿，苏瑾把画好的轮椅图纸递给老伯“老伯，麻烦你叫将士帮我做这个”

    老伯接过纸看了一眼，完全看不懂..但还是点了点头“好”拿着图纸往外走去。

    苏瑾把目光转移到钟离尘和公子墨身上，看了一眼，淡淡道“公子墨，钟离尘，你们都先出去吧，让我一个人静一静”

    钟离尘点了点头“恩”转过头对着公子墨道“走吧”

    公子墨担忧的看了一眼苏瑾，小瑾儿表面越是表现的很淡定，他心中越是觉得不安，感觉小瑾儿会做傻事般。

    苏瑾似乎看穿了公子墨心中所想，淡淡开口“公子墨，你出去吧，我现在连床都下不了，我不会做傻事的”

    “小瑾儿..”

    公子墨还想说些什么，却被钟离尘直接打断“走吧”公子墨想了想，还是让小瑾儿一个人静静吧，公子墨起身，钟离尘立即扶着公子墨往外走去。

    !!

    