
    夏荷话刚落下，床上的苏瑾动了动身子，睁开了紧闭着的眼睛，望着背对着自己的春柳，声音沙哑着喊出春柳的名字“春柳。”

    春柳听到苏瑾的声音，立即回过头，语气带着激动道：“王妃，您醒了？”

    苏瑾揉了揉发疼的额头，坐起身來，这一睡，怎么感觉自己睡了好几天一样，饿死了，其实苏瑾是被饿醒的！苏瑾转过头，望着春柳道：“春柳，我这是睡了多久了？”

    夏荷刚要说话，却被春柳的眼神给制止住了，夏荷看到春柳的眼神，立即闭上了眼，春柳帮苏瑾揉了揉额头，淡淡道：“睡一晚而已。”

    苏瑾抓了抓脑袋，语气带着迷惑着道：“是吗？我怎么感觉自己睡了好几天一样？”

    一边的冬霜蹦跶上前，手抓住苏瑾芊芊玉手，奶声奶气着道：“王妃姐姐，您昨晚睡到现在，一定是您昨晚睡觉的时候沒有吃饭，感觉很饿，所以才感觉自己睡了好几天。”

    苏瑾先前怀疑春柳骗自己，但听到冬霜的话，心中的不信任一下消散，冬霜比自己还小，冬霜肯定不会骗自己，苏瑾捏了捏冬霜脸蛋上的婴儿肥，笑着道：“恩，也有可能。”

    春柳，夏荷，秋叶三人见苏瑾信了冬霜的话，心中松了一口气，秋叶连忙道：“那我去给厨房，叫厨娘给王妃准备吃的。”

    苏瑾看了一眼秋叶，然后点了点头，“恩。”秋叶听到苏瑾的应答后，立即转身出去，春柳把苏瑾从床上抱起來，放到轮椅上，然后推到梳妆台前，帮苏瑾梳妆起來。

    夏荷也跑出去，打來水，放在一边。

    待苏瑾梳洗好后，厨娘们端着香喷喷的饭菜走了进來，对着苏瑾又是一阵嘘寒问暖，跟苏瑾说要注意些什么，什么东西该吃，什么东西不该吃！

    听得苏瑾是一阵脑袋疼，苏瑾埋着头，奋力吃着饭，对于厨娘们的话不管说的对与不对，苏瑾都是点头应答。

    厨娘见苏瑾不耐烦了，也知趣的离去，苏瑾见厨娘们纷纷离去，放下筷子，揉了揉发疼的额头，吐出了一口浊气，“终于走了！”

    秋叶看到苏瑾的模样，捂着嘴，偷笑一声，“王妃，这些厨娘都是为您好呢。”

    “恩，我知道！但我头疼，听不进去...”苏瑾感觉自己脑袋都快疼死了，那些厨娘像个麻雀一样，叽叽喳喳的在旁边说个不停！苏瑾感觉自己脑袋都大了！

    苏瑾对着秋叶吐了吐舌头，然后扭过头，对着站在一边的夏荷道：“夏荷，你推我出去走走吧。”

    秋叶看到苏瑾的表情，无奈的摇了摇头，这都快当娘的人了，还这么小孩子。

    夏荷点了点头，推着苏瑾往外走去。“恩。”

    苏瑾刚出去，一阵清风吹來，拂过苏瑾的面孔，苏瑾闭上眼，呼吸着院内的新鲜空气，苏瑾笑着道：“出來的感觉真好，一觉睡醒，感觉自己都快发霉了。”

    钟离洛一袭黑衣伫立在池塘边，清风拂过，青丝顺着清风扬起，幽暗深邃的黑眸里，倒映着绿意，寒墨从钟离洛身后闪出來，跪在钟离洛面前，语气恭敬又带着点兴奋道：“王爷，都准备好了，可以行动了！”

    钟离洛像是沒听到寒墨的话般，静静的望着池塘内嬉戏着的金鱼，过了良久，才缓缓开口：“今晚行动，准备收网！”

    “是！”寒墨立即应答下來，心中是抑制不住的激动，终于等到这一天了，他倒要看看最后的幕后推手，到底是谁！

    夜深人静，今晚，沒有圆月，整个天空显得阴沉沉，压抑的闷热让人喘不过气來，一声炸响，响彻整个大地，让大地颤了颤，不一会儿，狂风暴雨卷席而來，钟离洛站在窗前，望着漆黑的夜空，心中满是沉重，今晚，注定是个不平凡的夜晚。

    苏瑾院子内，烛光还亮着，狰狞的闪电，划破天空，发出一声声震耳欲聋的炸响，似乎在发泄着心中的不满。

    娘亲，娘亲，两声稚嫩的声音在耳边响起，苏瑾睁开眼，发现自己处在一个黑色空间，一望无际的黑色，苏瑾來回看了看，那稚嫩的声音不断传來。

    苏瑾往声音传來的方向，用尽全力喊道，你是谁？为什么叫我娘亲？

    我是钟离辰泽，我是钟离云溪

    钟离辰泽，钟离云溪，这不是自己给孩子取的名字吗？这...

    娘亲，救救我们，救救我们...凄惨的声音传來，苏瑾心中一凉，你们怎么了？

    回答苏瑾的是凄惨的声音，床上，苏瑾面色苍白，额头上沁出细汗，手紧抓住被子，头不停的晃动着，苏瑾猛的睁开眼，起身，口中喘着粗气，苏瑾看着四周的摆设，屋外的淅沥声不断传來，苏瑾松了一口气，原來是梦！

    苏瑾抬起手擦了擦头上沁出的冷汗，手刚触碰到额头，腹部传來一阵剧烈的绞痛，疼的苏瑾弯下了腰，苏瑾把被子掀开，只见下身，正汩汩的流着血，流产？两个字砸中苏瑾，险些把苏瑾直接砸晕，猛烈的绞痛让苏瑾恢复了神志，猛烈的剧痛刺激着苏瑾的神经，让苏瑾忍不住大叫出声“啊~”

    半夜过來看苏瑾的春柳，打着伞刚走进院子，就听到了苏瑾的叫喊神，眸子一沉，连忙闪身进屋，來到苏瑾床边，看着苏瑾那张因为疼痛而变得扭曲的脸，焦急问道：“怎么了？王妃？”

    苏瑾听到春柳的声音，努力睁开一只眼，艰难的从口中吐出，“春柳，我肚子好痛！”

    春柳往苏瑾身下一看，惊呼一声，“王妃，你流血了！”

    夏荷把伞放到一边，回过头望着春柳道：“怎么了，春柳”

    “夏荷，你赶紧去找李管家，叫李管家赶紧找个大夫來”

    “是”夏荷见春柳神情焦急，心中一颤，点了点头，随即立即闪身进入雨夜，跑到李管家那里！

    李管家正准备脱衣歇息，外面传來了急促的敲门声，“叩叩”

    