
    老伯看了一眼全身都是蛊虫的苏瑾，这样下去这丫头必死无疑，老伯眸色一沉，把怀里的火折子扔给公子墨“墨小子，你去救王妃，我来跟这个毒婆娘打斗”

    “好”公子墨接住火折子，把火折子吹着，立即上前，来到苏瑾身边，把苏瑾身上的蛊虫去掉。

    西毒子眼看要大功告成的蛊人，被这两人一搅合，一切都要功亏一篑，怒从心起，怒喝“想救她，得看我同意不同意”

    老伯见这西毒子还不回头，心中已经做了最坏的打算了，怒喝“老妖婆，我们俩之间的账应该算一算了！”话落，老伯立即上前纠缠住西毒子，让公子墨有时间救苏瑾，西毒子眼看自己快要成的蛊人却要功亏一篑，心中一急，想要上前除去公子墨，却被老伯给纠缠着，无法离开。

    西毒子心中一气，直接把心中的气撒到了老伯身上，两人在狭隘的空间内来来回回的打斗着，不少瓶罐被祸殃到，就如大风过境般，噼里啪啦的摔在地上，破成碎片，公子墨看着两人的打斗，眸光一闪，当下不用担心老伯的安危，自己也可以安心的救小瑾儿了。

    老伯的武功比西毒子强到哪里去了，更何况西毒子先前的伤害没好，就算西毒子使诈，但毒蛊对于老伯来说不过是旁门左道而已，而老伯和西毒子之间的战斗显然证明了公子墨的猜测，西毒子虽然百般抵抗，但是功力的差距显然不是招式能够弥补的。

    苏瑾奄奄一息躺在地上，努力睁开眼看着眼前忙活的公子墨“公子墨”

    公子墨看到苏瑾那苍白的小脸，心中满是痛楚，公子墨温柔着道“小瑾儿，别怕”

    西毒子和老伯打了几个回合，西毒子隐隐约约感到力不从心，上次被这老头打了的伤还没好，若是自己一直这样打下去肯定会输，可是若是自己走了，自己多年来寻来的蛊虫就..留得青山在不愁没柴烧，西毒子咬了咬牙“这里施展不开，有本事出来打”西毒子说完，快速闪身出去。

    这老妖婆，今日必须了解，今日不杀，难保以后又惹出什么幺蛾子来。老伯回过头看了一眼地上的苏瑾，心中满是愧疚“老妖婆，哪里跑”老伯怒喝一声，赶紧追了出去

    公子墨面色凝重的看着苏瑾身上不管挣扎的蛊虫，有些蛊虫半个身子已经钻到肉里，还有半个身子漏在外面，正在不断往苏瑾皮肤内钻去，还有一些已经钻进去，没有钻进去的，公子墨用银针一个一个刺出来。

    钻进苏瑾皮肤内的蛊虫，公子墨没法，只能用刀划破那雪白的肌肤把蛊虫给逼出来，每划一刀，苏瑾的身子就颤抖一下，苏瑾咬紧牙关，就是不肯叫出来，苏瑾的身子每颤抖一下，公子墨心中的痛楚增加一分，公子墨咬了咬牙，快速的划破苏瑾的肌肤，把那些在肉里挣扎的蛊虫都被逼了出来。

    地上一只原本死了五彩蜘蛛不知为何又爬了起来，摇摇晃晃的爬到公子墨脚边，对着公子墨的脚后跟狠狠的咬了下去，一股锥心的疼痛从脚后跟传来，让公子墨忍不住出声“嘶”公子墨回头一看，见一只五彩蜘蛛咬着自己的脚后跟，公子墨眉头一皱，把那只蜘蛛踢出去，然后用火折子把那只蜘蛛给活活烧死，空气中弥漫着一股难闻的气味。

    苏瑾听到公子墨**的声音，奋力的睁开眼，看到公子墨神情不对，心中立即紧张了起来，难道公子墨被蛊虫给咬了？“怎么了，公子墨？是不是被蛊虫咬了？”

    该死！这蛊虫的毒性居然如此之大，公子墨强力忍住心中那股揪心的疼痛，挤出一个难看的笑容道“没有，小瑾儿”

    苏瑾看到公子墨那难看的不能再难看的笑容，苏瑾更加不相信公子墨的话，虚弱的道“你把手给我看看”

    “给我看看”

    公子墨见苏瑾态度如此强硬，无奈伸出左手递到苏瑾面前扬了扬“看吧，没事吧？”

    苏瑾抓住公子墨纤长的右手仔细检查了一遍，确认没有问题有，点了点头，指了指公子墨右手“那只手”公子墨无奈，只好把右手伸了出去，苏瑾再次认真检查了起来，过了良久，苏瑾确认没问题后，松开公子墨的手，用严肃的语气道“你小心点”公子墨点了点头，检查了一下苏瑾身上还有没有蛊虫，确认没有后，从怀里拿出纱布，把苏瑾的伤口给缠了起来。一边角落的夏芊芊看到公子墨的动作，看向苏瑾的眼中满是羡慕，再看看自己，夏芊芊心中升起难以言喻的苦涩。

    山洞外，西毒子和老伯两人打得难分难舍，西毒子出手几乎都是招招致命，而老伯每次都是处处留情，虽老伯下定决心要杀死西毒子，但每次招式到了西毒子身边，心一下子软了下来，不忍心下手，毕竟自己与她同床共枕了那么多年，说要杀死她，心中还是有那么不忍心，还是先拖着她，等墨小子出来解决掉她吧。

    公子墨给苏瑾包扎好后，把苏瑾小心的扶起来，然后背对着苏瑾，一只脚跪在地上，好让苏瑾趴上自己背上，公子墨这一动作，在苏瑾看来是再平常不过了，但在夏芊芊看来，这是何等的殊荣，都说男儿膝下有黄金，不能轻易下跪，而在这里，这个男子居然就是为了让苏瑾方便趴在背上，直接跪了下去。

    就在夏芊芊目瞪口呆的时，公子墨已经背着苏瑾往外走了，公子墨离开时看了一眼发愣的夏芊芊，苏瑾虚弱的道“公子墨，她救过我一次，你也救她一次吧”

    公子墨想都没想，直接答应“好”一朵黑色的桃花从公子墨手心绽放，桃花香充斥着整个洞内，桃花快速旋转着飞向夏芊芊，把夏芊芊身上的绳子割断后，撞在墙上发出清脆的声音“叮”

    虚弱的苏瑾微闭着眼，根本没看到这个诡异的景象，夏芊芊被这番景象吓了一跳，这男子手心内冒出桃花？自己没看错吧？

    公子墨轻撇了一眼夏芊芊，然后背着苏瑾往外走去，公子墨走到洞门口，准备点火烧了这破洞，但看到夏芊芊没出来只能等一等，但等了一会儿夏芊芊还是没出来，公子墨无奈又再次进入洞内，看到夏芊芊还坐在地上，在那里发着愣“还不走？等着被蛊虫吃掉？”

    夏芊芊听到公子墨那冷冰冰的话，打了个寒颤，也回过神来，立马站起来对着公子墨道“谢谢”夏芊芊说完，立即跑了出去，这个鬼地方她一刻钟也不想待下去，公子墨看着夏芊芊那急匆匆的背影，嗤笑一声，连小瑾儿半分也比不上，公子墨走到洞口，从怀里拿出苏瑾制作的炸药包，点燃，然后往洞里扔了进去，公子墨没走出多远，山洞轰然倒下“轰”尘烟四起。

    正在与老伯打斗的西毒子，听到山洞方向传来的声音，心中一凉，他们居然敢毁了自己的蛊虫洞！自己半生的心血都在里面！他们居然把自己的心血给毁了！该死！

    西毒子眼中闪过一抹毒辣，出招更为毒辣，老伯几次险些中招，老伯注意到了西毒子的不对，心中泛起阵阵苦涩，自己处处给她留情，她却处处想置自己于死地！看来，自己也没必要再忍耐了！老伯也开始反击，招招毫不留情，西毒子开始慢慢感到力不从心，开始节节后退。

    公子墨把苏瑾放在凉亭内，然后把不知从哪里弄来的狐裘给苏瑾披上，看了一眼不远处正在打斗的两人，回过头对着苏瑾道“小瑾儿，你在一边呆着，我去帮忙”

    苏瑾点了点头，示意公子墨去帮忙，公子墨摸了摸苏瑾苍白的脸蛋，运起轻功，飞往老伯那里。

    正在小院照顾钟离洛的冉雪笑，听到这边的动静，立即跑过来查看是什么情况，结果过来就看到西毒子和老伯打斗，冉雪笑定眼看着在半空中打斗的两人，越看越觉得那老者很熟悉，冉雪笑脑中一闪，眼泪霎时弥漫整个眼眶内，冉雪笑哽咽着喊出久违的声音“爹”

    半空中的老伯听到这声音心中一抖，回过头看着下方亭亭玉立的女子，沙哑声音道“雪儿？”西毒子停下了攻击，冷眼看着两人上演亲情催泪戏，老伯突然想到这里是帧阡国，帧阡国！

    他女儿怎么会在帧阡国？这会不会是老妖婆使的诡计？看来自己得小心点老伯警惕的回过头看了一眼没有攻击的西毒子，然后道“雪儿，你怎么在这里？”

    冉雪笑听到老伯的话，这声音！这声音是爹的！冉雪笑在眼眶中打转了许久的泪水抑制不住喷薄而出，哭喊着“爹？你没死？

    她问我有没有死？只有雪儿知道我曾经死过，难道说她真的是雪儿！老伯的身子微微颤抖，警戒心也消失了一半，西毒子微眯着眼，她才不会放过这么有利于自己的机会，内力凝聚掌心，眼神瞬间变得毒辣无比，手腕翻转，一股强烈的掌风猛的朝着老伯飞去。

    !!

    