
    被众目直视的苏瑾一下子囧了，这小子真是哪壶不开提哪壶，而君逸尘完全不知道自己说错了话，胖乎乎的小手拉扯着苏瑾的衣袖，奶声奶气道“干娘，你快告诉我我干爹是谁呀”

    晴茵听到君逸尘还问，怒喝“逸尘”

    君逸尘被晴茵吼得眼泪汪汪，嘴还是没停下来“娘亲，你和爹爹叫干娘王妃，那这里就是洛王是王爷，那说明干娘是洛王爷的妻子”

    君逸尘思考了一会儿，抬起头，用手指着钟离洛道“那我干爹就是洛王爷了”

    晴茵使劲瞪了一眼君落，就是这家伙平时对着小子宠爱，现在说话都无法无天了，被晴茵狠狠瞪了一眼君落真是欲哭无泪啊，君落走到君逸尘身边，抱起君逸尘，笑着道“逸尘，话不能乱说”

    逸尘听到君落说自己乱说，小脾气一下子就上来，撅着小嘴，语气不满道“逸尘没有乱说，以前寒月叔叔带我去洛王府玩的时候，我偷偷看到洛王爷手里拿着锦囊在那里抹眼泪呢”

    君逸尘话一出，众人都被这话给雷得外焦里黑，高高在上的洛王爷居然会哭？钟离洛听到君逸尘的话，脸一下子拉的好长，这小子居然就这样把自己给出卖了！亏自己以前还给这小子买好吃的！不过，说不定这小子还帮了自己一个忙。

    钟离洛想到这里把目光转移到苏瑾身上，苏瑾惊得下巴都快要掉下来了，钟离洛那张冰山脸居然会哭？锦囊？是自己当初装玉佩的那个锦囊吗？目光相对，

    苏瑾把目光移到不高兴的君逸尘身上道“逸尘，干爹的事，干娘改日再跟你说，干娘现在浑身被水打湿了，要回去换衣服，要不然干娘会，阿嚏”苏瑾话还没说完，就重重的打了个喷嚏。

    “君落，你快点把孩子给抱的离我远一点，要不然等会儿传染给孩子了”

    苏瑾说完，又重重连打了几个喷嚏“阿嚏！阿嚏！阿嚏”苏瑾心中无奈，这下估计又要在床上躺几天了。

    公子墨见苏瑾这样，心一下子提了起来，满脸担忧着到“小瑾儿，我们先回去吧”

    寒月见公子墨开口，立即道“王妃，您跟我们一起回王府吧”

    苏瑾看了一眼钟离洛，摇了摇头道“不用了，我们去小院”说完，苏瑾转过头望向公子陌离和公子墨淡淡道“走吧，子墨，师父”

    公子陌离看了一眼钟离洛后，点了点头“恩”推着苏瑾离去，被苏瑾银针给钉住的老伯心中是欲哭无泪啊！丫头，师兄！徒儿，你们不能不管我啊！我还在这里啊！

    悲催的天旋子似乎被苏瑾三人给遗忘了，走了连头都不回一下，天旋子心渐渐凉了下来，只好把求救的目光转移钟离洛身上，寒月使劲瞪了一眼天旋子，而钟离洛直接无视掉天旋子的目光。

    寒墨盯着苏瑾三人离开的背影，转过头望着钟离洛道“王爷，这？”

    钟离洛紧盯着苏瑾离开的背影，双眸似乎快要喷火来，面色阴沉着道“跟着他们”

    公子陌离淡淡道“嫣儿，他们跟上来了”

    “随便他们吧”

    三人来到当初钟离尘送给苏瑾的小院外，公子墨走到门外，敲了敲门，正准备睡觉的下人，听到敲门声，又返回来，语气不悦道“这么晚了，谁啊”

    那下人拉开门，看到公子墨一愣，然后把目光转移到苏瑾身上，下人一愣，满脸错愕，满脸不可置信的望着苏瑾，喃喃道“苏...苏姑娘？”

    那下人看到苏瑾如同看到鬼般，连滚带爬的往跑去，一边跑一边大喊“苏姑娘回来了，苏姑娘回来了”

    苏瑾嘴角抽搐了几下，这至于那么激动吗？不过，时隔四年，这下人居然还能认出自己来。

    小院内，正准备睡觉的下人，管家，厨娘，被这下人一喊，都清醒了过来，面面相觑，什么？苏姑娘回来了？连忙穿好衣服，纷纷跑了出来。

    雨竹正端着茶，听到下人的喊声，手一松，手里的茶杯掉落在地上摔成碎片，雨竹顾不得收拾，提起裙角往大门奔去。

    书房内，钟离尘坐在书桌上，手持着画笔，在宣纸来回幻动，一会儿，一个女子的轮廓出现在宣纸上。

    钟离尘蘸了蘸墨汁，准备再次下笔，屋外传来兴奋的声音“主子，苏姑娘回来了”

    钟离尘手一怔，墨汁滴在宣纸上，快速的蔓延开来，原本的女子轮廓也被墨汁渲染，钟离尘眉头一皱，放下画笔，把宣纸拿起来看了看，把宣纸揉成一团，扔进垃圾筐内，淡淡道“我知道了，你先下去吧”

    雨竹跑到大门口时，不少人已经围着苏瑾嘘寒问暖，苏瑾旁边站着两个面容俊美的男子，雨竹拨开人群来到苏瑾面前，眼眶泛红，哽咽着喊出时隔四年的两字“王妃”

    苏瑾抬起头，望着哽咽的雨竹，雨竹一身青绿色衣裙，容貌还是白白净净的，时隔十年，没有了初见时的那抹青涩，现在多了一抹女子成熟的韵味，苏瑾愣了好久，才从喉咙喊出那两字“雨竹？”

    雨竹听到苏瑾的声音，压抑了四年的思念喷薄而出，扑到苏瑾怀里大哭了起来“王妃，您终于回来了，我可想死你了”

    苏瑾看到雨竹的模样，眼眶不由自主的泛红，泪水在眼眶内打着转“雨竹”

    小李子听到下人喊苏瑾回来了，立马奔了过来，拨开人群来到苏瑾身边“王妃”

    苏瑾呆愣的望着小李子“小李子”

    围着苏瑾的人，突然自觉的让开一条路，一身玄色衣服的钟离尘从人群后走出来，脸上挂着温和的笑容，薄唇微抿，温柔的语气如春风拂柳吐出“苏瑾，欢迎你回家”

    苏瑾红着眼眶抬起头，时隔四年，这家伙还是如此妖孽，除了比四年前要清瘦些外，苏瑾没发现什么变化，眼泪不知何时流出，顺着脸颊滴落。

    钟离尘走到苏瑾面前，擦了擦苏瑾的眼泪，看到苏瑾浑身湿透，剑眉一皱“全身都湿了，雨竹，你先把苏瑾推去换衣服吧”

    雨竹这才注意到苏瑾是坐在轮椅上的，惊呼一声“王妃，你的脚”

    苏瑾心中苦笑一声道“此时说来话长，改日再给你说吧”

    雨竹点了点头，慢慢推着苏瑾往苏瑾以前的房屋去，下人们也渐渐离去，帮苏瑾烧水，煮饭的，炒菜的，小院内一下子热闹了起来。

    钟离尘走到公子墨面前，拍了拍公子墨的肩膀道“公子墨，好久不见”

    公子墨看了一眼钟离尘，这家伙，四年不见，有很多长进啊！公子墨淡淡道“六皇子，好久不见”

    公子陌离看到两人的动作，翻了个白眼，这丫的下午才见了，还说好久不见，钟离尘把目光转移到公子陌离身上，心中一惊，这人竟跟公子墨如此相似“墨兄，这位是？”

    公子墨淡淡道“这个是我的师叔”

    公子墨回过头望着公子陌离，给公子陌离介绍着钟离尘“师叔，这个是钟离尘，南钊六皇子”

    公子陌离点了点头，抱拳向钟离尘行礼“见过六皇子”

    公子陌离话落，寒月寒墨走进来也向钟离尘行礼“见过六皇子”

    钟离尘回过头看到满身戾气的钟离洛，淡淡道“三哥”

    “离尘”

    “走进去坐吧”

    “恩”几人都点了点头，跟着钟离尘往客厅走去。

    街道人越来越少，天旋子心中真是欲哭无泪啊！这什么世道啊！看到老公公都不知道帮忙一下吗？天旋子见人少后，运起全身内力，直接把苏瑾的银针给震了出去，这丫头可真狠，居然还真下的去手，亏自己平时如此疼爱这丫头，真是白疼了。

    天旋子发完牢骚后，发现了个重要的问题！那就是他不知道他徒儿还有丫头跑哪里去了！这南钊京城那么大，自己要找多久啊！对了丫头说去小院，那小院是什么鬼地方啊！天旋子站在原地捶胸顿足，惹来不少异样的眼光。

    算了！还是还是自己去找吧，天旋子对着空中长叹一声，闪身离开。

    正在帮苏瑾试水温的雨竹，刚回过头，就看到苏瑾把斗笠给取下来，露出满头白发，雨竹满脸错愕的望着苏瑾“王妃，你...你的头发”

    苏瑾看到雨竹震惊的模样，心中泛起苦涩，挤出一个比哭还要难看的笑容道“雨竹，我现在是不是像个怪物”

    雨竹见自己的话被苏瑾误会了，连忙解释道“不，王妃这样也很好看，不管怎么样王妃都是雨竹心中最好看的，其他人任何都比不上。”

    “雨竹，你知道吗？我脸以前也被毁了，是子墨和师父寻尽天下天才地宝才帮我恢复了容貌”苏瑾想起那段日子，子墨和师父，还有老头每天都是愁眉苦脸的，唉声叹气，他们都在为自己想尽了办法，子墨险些为药材丢掉了性命，可自己现在....

    雨竹看到苏瑾的模样，眼中闪过一抹疼惜，王妃经历的实在太多了“王妃，那些都过去了”

    苏瑾沉默了一会儿，才缓缓开口“你先出去吧，我有事喊你”

    “好”雨竹点了点头，退了下去。

    !!

    