
    苏瑾回想起刚才水映雪刚才使用银针那指法，跟师傅教自己的是一模一样的，能使出跟自己一样的指法，那就只有玉燕了。

    当年玉燕因为对自己下毒手，被师父赶出幽香谷，苏瑾想了想，这世界上除了冉雪笑之外如此憎恨自己的人，恐怕也就只有玉燕了吧！玉燕那人生性强势，嫉妒心极强，也不知道这几年学了些什么东西，自己得先把这个消息告诉钟离洛，以免钟离洛被玉燕给骗了。

    苏瑾望着春柳道：“春柳，去水映阁。”

    春柳身子一怔，看了一眼苏瑾，随即点了点头，应答了下来，“好。”

    春柳想不通钟离洛这样的男人有什么值得王妃留念的，但苏瑾说要去水映阁，春柳也不好反驳，毕竟公子只是叫自己来保护王妃，其他的事情自己管不着。

    钟离洛望着窗外，敛下眸子，不知瑾儿怎么样了，钟离洛脑中不断回荡着苏瑾吐血那一幕，钟离洛手指微微紧握，回过头，望着床上沉睡着的水映雪，眸子迸射出一抹寒光。

    在醉仙楼那一幕，钟离洛知道水映雪对苏瑾扔出了银针，但为了取得水映雪的信任，钟离洛只能先委屈苏瑾，等搞清楚这人的目的，自己在给苏瑾解释清楚。

    钟离洛心中实在是放心不下苏瑾，还是决定自己去看看苏瑾，钟离洛刚要迈出门口，身后传来水映雪那无比娇弱的声音，“离洛哥哥，你这要是去哪里？”

    钟离洛深吸了一口气，强忍住心中那快要爆发的情绪，回过头，望着不知何时清醒了的水映雪，淡淡道：“我出去走走。”

    “离洛哥哥是担心苏瑾姐姐吧”

    “我知道离洛哥哥喜欢苏瑾姐姐，不喜欢映雪了”

    “没有”

    水映雪望向钟离洛的眸子，旁边出现一个身影，水映雪在心中冷笑一声，声音故意提高，语气可怜兮兮着道：“那离洛哥哥既然喜欢映雪，那为什么还要娶苏瑾呢？”

    钟离洛轻笑一声，走到水映雪床边，水映雪特意挪了挪身子，好让外面的身影看个正着。

    钟离洛刮了刮水映雪的鼻尖，温柔着道：“你个小傻瓜，天下人都知道她为了我付出了那么多，又是断腿，又是青丝变白发，你说如果我不娶她，天下人岂不骂我是负心汉。”

    被春柳抱着的苏瑾，身子猛地一颤，心脏像是被人猛地插了一刀，他就是因为这个原因才娶的自己吗？眼眶内的泪水像决了堤洪水般，顺着脸颊流下，这自己算是犯贱吗？

    春柳听到钟离洛的话，清秀的面容上满是怒意，这个钟离洛，真是太可恶了！

    春柳不等苏瑾发话，带着苏瑾离开，往苏瑾院子飞去。

    水映雪看到门外的那抹身影消失不见后，嘴角微微上扬，下一秒，神情恢复那楚楚可怜的模样，扑到钟离洛怀里。

    娇笑着道：“原来离洛哥哥是因为这个才娶苏瑾为洛王妃的，映雪还以为离洛哥哥不要我了呢。”

    “恩”钟离洛看着怀里的水映雪，总觉得哪里不对，但哪里不对，钟离洛也说不出来。

    “王妃”

    “春柳你在门口守着，不管是谁，都不能进来”

    “是”

    “”

    “王妃在里面吗？”

    “洛王爷，王妃有令，任何人不得进入”

    公子陌离揉了揉发疼的额头，公子陌离的手刚接触到额头时，心猛地一颤，自己不是从山崖上摔下来了吗？这？公子陌离猛地睁开眼，发现自己悬空在“子墨，醒醒”

    “大哥？”

    “这里是？”

    “子墨，我们

    从天边飞来一只鸽子停到公子墨肩膀上，公子墨看到信鸽脚上绑着的信，心中一沉，难道小瑾儿出了什么事？

    公子墨取下信，看到信上写的字时，低喝一声“该死！”手掌慢慢紧握成拳，那信纸变成碎片随风飘荡。钟离洛！你该死！！！

    走在前面的公子陌离听到公子墨的低喝，回过身来，看到公子墨一向温润如玉的面容上布满了愤怒，在心中叹了一口气，能让自己弟弟愤怒成这样的，也就只有丫头出了什么事情了吧！

    “怎么了子墨？”

    公子墨那如墨般的眸子中，迸射出一抹怒意，从牙缝中吐出几字“瑾儿出了事。”

    “看来他们开始对瑾儿下手了，那日瑾儿大婚的异象，就是他们弄出来的鬼，要不子墨，你先去南钊吧，我一个人去南疆秘境”

    公子墨听到公子陌离要一人去“大哥，南疆秘境我们都没去过，要不你先与我一起去南钊把小瑾儿接出来，然后我们一起去南疆秘境，看能不能找到那个给小瑾儿下血瞳之眼的那人”

    “也好，那块玉佩在瑾儿身上，我也不放心”

    “我们俩这样去南钊，会被拦下来的”

    “下个月就是南钊皇帝钟离沉毅的寿辰，该是让小瑾儿知道我真正的身份了”

    “好，那我们先回苍暮，休整一番，跟着送礼队伍去南钊”

    过了一会儿，老头手里拿着一张纸条，小心的卷起来，然后放到鸽子腿上，把鸽子往天上一扔，那鸽子扑哧扑哧扇着翅膀，往天边飞去。

    那老头望着天边，口中喃喃道：“天下恐怕又要乱了。”

    冷风在苏瑾耳边呼呼刮过，这次钟离尘细心的用衣服把苏瑾的脸给盖上，以免被冷风刮得生疼，苏瑾看到钟离尘如此心细，鼻子一酸，眼眶不知不觉泛红。

    苏瑾望着不断后退的房屋，往下一看，方向是往小院飞去，苏瑾开口道：“离尘，还是回醉仙楼吧，春柳说她来接我的”

    “瑾儿，要不你先回小院住着吧”

    苏瑾知道钟离尘心中所想，但现在自己已经是洛王妃了，一举一动都看在别人眼里，若是自己与钟离尘走的太近，被人抓住的把柄，以此来制造议论，那样对钟离尘也不好。

    “回王府吧，毕竟有很多眼睛盯着我们呢，如果一个不注意，不知道又会掀起怎样的波澜。”

    “好。”钟离尘听到苏瑾的话，这才反应过来，自己被怒气冲晕了头，怎么忽略了这个。钟离尘对着苏瑾点了点头，立即改变方向往醉仙楼去。

    醉仙楼大门口，春柳一脸焦急，在原地不停的来回走动，不时抬起头，望着街道上，当钟离尘抱着苏瑾回来，春柳立即迎了上去，语气焦急着道：“王妃，你没事吧。”

    苏瑾望着一脸焦急的春柳，心中一阵感动，但又想到之前钟离洛对自己的态度，心猛地一疼，挤出一个比哭还难看的笑容，摇了摇头道：“春柳，我没事。”

    春柳伸出手，一脸恭敬着道：“六皇子，把王妃给我把”

    