
    钟离煜萱见冉雪笑大方的承认恐惧代替了愤怒张牙舞爪的往冉雪笑袭去，口中怒喝：“我跟你拼了！”

    而钟离煜萱连冉雪笑衣袖都沒有碰到，就被站在冉雪笑身后的黑衣男子，给震飞了出去，重重的砸在地上，发出巨大的声响，钟离煜萱哇的一声吐出一口鲜血。站在一边被点了穴的白菊，看到钟离煜萱吐血，心中急的团团转，但自己不能动，只能眼睁睁的看着钟离煜萱难受。

    但奇怪的是，钟离煜萱摔在地上发出那么大的声响，居然沒人进來查看，钟离煜萱心中一凉，看來是指望不上侍卫了，只能找机会脱身！

    冉雪笑似乎看穿了钟离煜萱的想法，淡淡开口道：“煜萱公主，别怪我沒告诉你，我奉劝你还是收起你的小心思，免得受不必要的痛苦”

    钟离煜萱见冉雪笑看透了自己的想法，心中一凉，语气颤抖着道：“你到底想怎么样？”

    冉雪笑看到钟离煜萱的模样，心中冷笑一声，语气像在哄小孩般，道：“煜萱公主，你不必害怕，我这次來主要是想请你帮我一个忙的。”

    钟离煜萱心中一颤，升起一抹不好的预感，但还是鼓起勇气，开口询问道：“什么忙？”

    冉雪笑从怀里拿出一个盒子，手把把盒子打开，递到钟离煜萱面前，钟离煜萱往盒内一看，只见盒内躺着一条全身通红的虫子，一动也不动，钟离煜萱看到那虫子就想到自己体内也有一条虫子，一股恶心感涌上心头，冉雪笑捂住嘴就干呕了起來。

    冉雪笑看到钟离煜萱的表情，发出阴恻恻的笑声，随即开口道：“找机会，把这个放到苏瑾的房内。”

    钟离煜萱听到冉雪笑的话，一愣，苏瑾不是被他们抓走了吗？为什么还要我來？疑问代替了恐惧，“你们不是把苏瑾给抓走了吗？你们去放不就行了？为什么还要我去放？”

    看來这个公主也不是个傻子，冉雪笑那张躲在面纱下的脸，露出一个高深莫测的笑容，低下头，俯身到钟离煜萱耳边，吹着热气，那沙哑的声音带着蛊惑道：“因为由你來放，才好玩。”

    钟离煜萱被冉雪笑那充满蛊惑的声音仿佛吸去了灵魂，目光呆滞的望着前方，冉雪笑看着钟离煜萱那呆滞的神情，心中一喜，自己修炼的惑心术真的成功了！

    但冉雪笑一走神，钟离煜萱身子猛地一颤，随即恢复神识，钟离煜萱想起刚才自己好像被控制般，连忙往后退了好几步，躲到桌子后，弱弱开口道：“我凭什么要听你的话”

    冉雪笑轻撇了一眼躲在桌子后的钟离煜萱，手在轮椅上有节奏的敲着，冉雪笑每敲一下，钟离煜萱的身子就要颤抖了一下，冉雪笑看到钟离煜萱的神情，嗤笑一声，缓缓开口“想听理由吗？”

    。ＥＴ

    “就凭你肚子里面有我下的蛊，若是你不按我的指示來办事，我不给你蛊料，蛊饿了就会开始在你肚子里吃你的内脏，然后繁殖，十日之后，你就会成为一个被吃空的皮囊，然后那些繁殖的蛊虫沒了养料，就会破皮而出，然后在重新找到新的宿主，然后开始一系列的繁殖，若是你不想你父皇变成我蛊虫的养料，你就可以选择不”

    这个蛊虫的确能在体内繁殖，但只要宿主死了，蛊虫破皮而出一旦接触到阳光，就会马上死亡，冉雪笑说那么严重主要就是为了吓唬住钟离煜萱这个傻子，也许也就会骗住钟离煜萱这个傻子吧。

    躲在桌子身后的冉雪笑，不知是被吓傻了还是怎么了，愣了半天才从喉咙中吐出四字“你好狠毒！”

    冉雪笑见自己骗到了钟离煜萱，娇笑一声“谢谢夸奖。”

    冉雪笑回过头看了一下已经开始西斜的太阳，回过头，伸出一根手指，晃了晃，淡淡道：“给你一炷香的时间，你自己好好考虑一下，一炷香后，我來找你要答案”

    冉雪笑说完，回过头看了一眼一直站在自己身后默不作声的黑衣男子，黑衣男子抱起冉雪笑，另一只手提着轮椅，转身离去。

    待冉雪笑离去后，钟离煜萱直接瘫倒在地上，一行清泪顺着脸颊流下，冉雪笑走出去后，白菊感到全身一松，白菊试着动了动，发现自己居然能动了！白菊心中一喜，白菊又想到刚才冉雪笑说的话，全身忍不住打了个寒颤。

    白菊目光一转，看到瘫倒在地上的钟离煜萱，赶紧上前，把瘫倒在地上的钟离煜萱给扶了起來“公主，您沒事吧。”

    钟离煜萱目光呆滞的看了一眼白菊，身子猛地一颤，双手紧抓住白菊的肩膀，使劲的晃了晃，语气带着惊恐着道：“白菊，你说我该怎么办？”

    白菊强忍住肩膀处传來的疼痛，望着钟离煜萱道：“公主，要不我们告诉皇上去。”

    钟离煜萱想都沒想，直接否定掉白菊的提议，钟离煜萱使劲摇了摇头“不行，我身上还有她下的蛊，若是被她知道了，我们整个皇宫都会遭殃的”

    白菊听到钟离煜萱的话，她也想不出什么好的办法了，白菊低着头一言不发，钟离煜萱也沉默着，目光呆滞的望着地板，一言不发。

    一炷香刚过，冉雪笑和黑衣男子再次回到屋内，“煜萱公主，考虑得怎么样了？”

    牺牲苏瑾一人，可以救好多人！钟离煜萱脑中浮现出钟离洛有了苏瑾后对自己的态度，钟离煜萱心一横，眼中闪过一抹阴狠，抬起头目光直视着冉雪笑，语气淡淡道：“我答应你。”

    冉雪笑被钟离煜萱这突如其來的变化，先是一愣，随即反应过來，嘴角上扬，苏瑾，这不能怪我冉雪笑了！只能怪你命不好，得罪的人太多了！

    钟离煜萱拍了拍衣裙上沾上的灰尘，走到冉雪笑面前，居高临下的望着冉雪笑，“可我根本沒机会去王府，洛王已经下令让我不能踏足洛王府了。”

    冉雪笑从怀里拿出装蛊虫的盒子，递给钟离煜萱，淡淡道：“你不用进府，只要碰到苏瑾，只要把蛊虫放出來，蛊虫会自己贴到苏瑾身上去。”

    “我知道了”钟离煜萱淡淡回应了一声，把盒子接了过來。

    冉雪笑见钟离煜萱收下了盒子，冉雪笑满意的点了点头，回过头，望着被夕阳染红了半边天的天空，淡淡道：“我们走，该去请钟离洛看一场好戏了。”

    话落，冉雪笑和黑衣男子消失在原地，留下手里拿着盒子的钟离煜萱和还沒反应过來的白菊。

    钟离洛在水映阁陪水映雪调笑着，目光时不时转向窗外，夕阳的光芒透过窗户洒落到屋内，不知春柳她们和寒月他们找到瑾儿了沒，也不知瑾儿现在怎么样了，刚才听到瑾儿消失的消息，自己恨不得立马冲出去找瑾儿，但自己不能！自己若是冲出去了，自己这几天所做的事情就白费了！

    水映雪看了一下窗外，冷笑一声，也该出去让钟离洛看一场好戏了，水映雪回过神，摇晃了几下钟离洛的手臂，用撒娇的语气着道：“离洛哥哥，我们也去找苏瑾姐姐吧。”

    钟离洛被水映雪的话拉回思绪，心中一沉，难道说她发现了自己是假装的？是不是，试一试就知道了！钟离洛回过头用手刮了刮水映雪的鼻尖，故作生气样道：“找她做什么？”

    水映雪听到钟离洛这话，心中乐开了花，先前自己还怀疑钟离洛是假装的，但现在看來钟离洛的确是被自己的情蛊给控制住了！

    水映雪嘟着嘴，在钟离洛那壮硕的胸膛上画着圈圈，道：“离洛哥哥，你想，现在外面估计都知道王妃失踪了，而你作为王妃的相公不去找王妃而來陪着我，这若是被人知道了，那离洛哥哥岂不是成了负心之人了，而我也会被人说成是狐狸精的呢。”

    钟离洛在心中冷笑一声，难怪她会有那么好的心，原來是打的这个注意！钟离洛轻笑着道：“好，那为了映雪，我们就去找她”

    “恩”水映雪点了点头，把钟离洛给扶了起來，然后两人相挽着手，走了出去，水映雪看着自己身边的钟离洛，美眸中闪过一抹阴狠，钟离洛，等下让你看看，你的弟弟和你爱的女人在床上上演缠绵大戏！你可不要惊讶哦！

    王府大门，春柳率先回到了王府大门，春柳低着头不停的在王府大门口來回走动着，夏荷老远就看到春柳在王府大门來回走动着，夏荷立即出声“春柳。”

    春柳听到夏荷的声音，立即回过头望着夏荷道：“你有王妃的消息吗？”

    “沒有。”夏荷摇了摇头。

    夏荷话刚落下，秋叶气喘吁吁的跑了过來“春柳，夏荷。”

    春柳和夏荷回过头，两人异口同声道：“秋叶，你有王妃消息吗？”

    秋叶苦着个脸，摇了摇头，夏荷听到秋叶的话，苦着道：“只能看冬霜有沒有了”

    