
    苏瑾再次成为焦点，公子墨、钟离洛、钟离尘三人心中都忐忑不安，紧盯着苏瑾，苏瑾心中真是欲哭无泪啊！

    公子陌离紧盯着苏瑾“嫣儿，选一个吧”

    苏瑾嘴角抽搐了几下，怎么感觉自己自己像是在逛窑子，师父就是那个老鸨，自己在那里选小倌，钟离洛当小倌，就他那张黑的跟锅底一样的脸，不知道有人选他没！哈哈哈~苏瑾不知不觉就说了出来，钟离洛听到苏瑾的话，这个女人！居然敢！！！！

    苏瑾抬起头假装咳嗽了两声，清了清嗓子“咳咳”然后扔出一句爆炸性的话“可以都选吗？”

    几人都被苏瑾这句重磅话给砸的一愣，天旋子第一个反应过来，看到苏瑾那呆萌的模样，直接大笑了起来“哈哈哈”“丫头，你这话太给力”

    钟离洛几人额头上冒出了三条黑线，这话估计也就只能从这丫头嘴里说出来吧“.....”

    公子陌离眼中闪过一抹无奈，这丫头，天旋子蹦到苏瑾面前，笑眯眯的指着钟离洛三人道“这个你得问他们三个同意不，若是三个都同意那样更好”

    “....”

    苏瑾抓了抓发丝，尬尴着道“咳咳，刚才是说笑的”

    “那个....那个..”

    “你们都先出去一下吧，我想跟师父说说话”

    公子陌离错愕的望着苏瑾，这丫头居然..“嫣儿，你..”

    苏瑾看到公子陌离那一副不可置信的表情，就知道他误会自己的意思了，连忙解释道“别误会，我不是选择师父你，我是想跟你谈谈话”

    公子陌离松了一口气，他还以为这丫头选择自己呢，松气的同时心中不知为何闪过一抹失落。

    天旋子听到苏瑾的话后“我们都先出去吧”立即推着几人往外走去，然后在小心翼翼的把门给关上。

    苏瑾看着天旋子把钟离洛几人都推出去后，一改刚才嘻哈的模样，一本正经的紧盯着公子陌离问道“师父你是不是有什么事情瞒着我？”

    公子陌离眼神复杂的看苏瑾了一眼“嫣儿，时机一到，你就会知道了”

    苏瑾听到公子陌离的话后，低下头一言不发，苏瑾感觉师父跟以前不一样了，总感觉师父知道自己身世，师父为什么不告诉自己？苏瑾总感觉自己被一个很大的阴谋所笼罩着，这种感觉越来越强烈，但至于是什么阴谋，苏瑾又猜想不出来。

    就拿今日的刺杀来说，自己和师父、公子墨、老头从幽香谷出来不到半个月时间，就有人调查到自己的身份了，还派人来刺杀自己，自己除了得罪了冉雪笑以外就没其他人了，既然自己又没得罪别人那为什么会..忽然苏瑾脑中一个人的名字闪过，难道说是她？

    公子陌离见苏瑾低着头一言不发，在心中叹了一口气，这丫头，公子陌离帮苏瑾顺了顺发丝道“嫣儿，你心中是想选择钟离洛那家伙吧”

    苏瑾点了点头“恩”

    “那为何刚才不选他呢？”

    苏瑾抬起头望着公子陌离，吞吞吐吐了半天也没说出个所以然来“因为...”

    公子陌离直接接过苏瑾的话道“因为子墨是吧？”

    苏瑾一愣，随即点了点头“恩”

    这个傻丫头，真是什么事情都要去考虑到别人的感受，太善良，会吃亏的“不管你选择怎么样，我相信你子墨都会祝你幸福的”

    公子陌离停顿了一下，一脸严肃的盯着苏瑾道“徒儿，终身大事，我希望你慎重”

    苏瑾知道公子陌离心中希望自己跟公子墨在一起，苏瑾也深知公子墨对自己的心意，可是自己已经把心许给了钟离洛，如果自己只是为了怕伤害到公子墨而选择跟公子墨在一起，那样会害了他的“师父，我四年前本就应该与钟离洛成亲了，只不过成亲当日被人劫走了，没成亲，后面加上发现的一系列事情，才导致现在..”

    苏瑾与钟离洛的事情公子陌离怎么会不知道呢，公子陌离见苏瑾这样说了，也不好在说些什么，只是望着苏瑾深深地叹了口气，然后起身道

    “我去把子墨给叫进来，你们俩好好聊聊吧”

    “恩”

    公子陌离打开门，对着公子墨道“子墨，你进去吧”

    公子墨心中一喜，难道小瑾儿选择我了？钟离洛和钟离尘两人像泄了气的皮球般，焉了下来，钟离尘心中虽早就猜到自己没有这个机会，但听到公子陌离的话，心中还是闪过一抹失落，钟离洛心中早已忿忿不平！心中的怒火蹭蹭的往上冒，寒月和寒墨相视一眼，都在各自的眼中看到了诧异，怎么会这样！

    天旋子那个逗比听到公子陌离的话，嘚瑟的蹦跶到寒月和寒墨面前，得意着道“小子，看到没！丫头是我徒弟的！丫头是我徒弟的了”

    寒月和寒墨恨不得狠狠的把天旋子按在地上给狠狠的揍一顿，这个死老头！公子陌离看到天旋子那嘚瑟的模样，实在不忍心给这丫的泼冷水，但公子陌离想到之前天旋子一路上惹来的麻烦，还是把这盆冷水给浇了下去“师兄，嫣儿只是叫子墨进去说说话”

    天旋子听到公子陌离的话，原本兴奋的表情直接僵硬掉，木讷回过头一脸不可置信的望着公子陌离“什么！！！！”

    让准备推开门的公子墨，手一颤，心中苦笑一声，小瑾儿你还是选择了他吗？公子墨整理了一下情绪，才推开门进入屋内。钟离洛听到这话，脸上浮现出笑容，寒月和寒墨也松了一口气。

    寒月直接大笑了起来“哈哈哈，你这老头，听到了没？王妃只是叫墨公子进去说说话”

    天旋子蹦跶到公子陌离身边，语气不悦的道“师兄，你怎么不早说？”

    公子陌离白了一眼天旋子，淡淡道“你自己没问”

    “若是丫头不选我家徒儿，我以后就不理这丫头了”

    屋内的苏瑾听到天旋子的话，嘴角抽搐了几下，这个老头还真是脾气大“....”

    “师弟，有缘千里来相会，无缘对面不识君，不管嫣儿最后的选择如何，我们祝福她就可以了”

    天旋子听到公子陌离的话，愤愤道“什么狗屁玩意，丫头明明就是我家徒弟的，这俩小子不知道哪里蹦跶出来的，要来跟我抢我的徒媳”

    公子墨把房门轻轻关上，薄唇轻抿“小瑾儿”

    苏瑾回过头望着公子墨的俊脸，心中原本想对公子墨说的话，在对上公子墨那如墨般的眸子后，脑中一片混沌，原本准备好的话，也不知道该如何说出口，吞吞吐吐了半天就喊出了个名字“子墨，我...”

    公子墨看到苏瑾那来回闪烁的眸光，就知道苏瑾心中选择的人是谁了，心中苦笑一声，淡淡开口“小瑾儿，不管你选择谁，只要你幸福就可以了，你高兴我也高兴”

    “谢谢你，公子墨”

    公子墨强忍着快要爆发的情绪，很淡定着道“我去帮你把钟离洛叫进来”

    话落，公子墨没等苏瑾应答，就落荒而逃跑出门外，深吸了一口气，走到钟离洛面前“钟离洛，要是让我发现了一次你欺负小瑾儿，那你这辈子也别想见到她一面”

    “进去吧，小瑾儿等着你”

    说完，公子墨走到钟离尘面前，一把搂住钟离尘的肩膀，笑着道“尘兄，咱俩好久没有喝酒了，今晚我们俩人来个不醉不归”

    钟离尘看到公子墨眼中的痛楚，都是天涯沦落人啊！也一把搂住公子墨的肩膀重重的点了点头“好”

    “走”两人肩并肩的往外走去。

    天旋子被这情况直接给弄懵了！说好的徒媳呢？这怎么改成去喝酒去了？天旋子回过头望着公子陌离道“这什么情况？这...”

    公子陌离回过头不去看天旋子，天旋子对着公子墨离开的背影喊道“徒儿，说好的徒媳呢？”

    寒月冷哼两声，走到天旋子面前嘚瑟着道“现在是我家王妃了”

    天旋子被寒月这一嘚瑟，脾气一下子就上来了“你这小子”

    公子陌离一把拉走天旋子“走吧！师弟，我们也去喝一壶”

    天旋子听到公子陌离的话，立即道“喝就喝，谁怕谁”

    两人经过钟离洛面前，天旋子一副凶神恶煞的模样对着钟离洛恶狠狠的道“小子，你要是敢欺负丫头一回，老夫就来把你们南钊国的药材给偷空”

    公子陌离紧盯着钟离洛看了看，过了一会儿才缓缓开口“钟离洛，嫣儿就交给你了，若是我发现她少了一根发丝，你就等着...”

    公子陌离话还没说完，就直接被天旋子直接给拉走了“走啦，师兄”

    公子陌离被天旋子拉走，心中一阵无奈“...”

    钟离洛望着四人离开的背影，心中暗暗发誓，就算自己负了天下，也不会负瑾儿，寒月见钟离洛还发着愣，连忙推了推钟离洛道“王爷，还愣着干什么，赶紧去看王妃啊！王妃还等着你”

    钟离洛点了点头，整理了一下仪容，走到房门外，每次手快要触碰到门时，心就快要蹦出来般，钟离洛鼓起勇气推开门，看到屋内的苏瑾，喃喃吐出那二字“瑾儿”

    !!

    