
    春柳四人快速来到醉仙楼，找到小李子，而得到的消息却是钟离尘有事情出去了！

    春柳四人只好从悻悻的从醉仙楼走出来，夏荷转过头望着沉思的春柳道“现在怎么办？”

    秋叶和冬霜也把目光紧盯春柳，让春柳给个主意，春柳看到三人的神情，咬了咬牙道“先这样吧，我们分头去寻找王妃，到太阳下山的时候，不管有没有王妃的消息，都回到王府大门集合。”

    夏荷三人想都不想，直接应答了下来“好！”

    正准备离去的冬霜，突然想到一个问题，冬霜回过身，望着春柳道：“春柳姐，那要是到了傍晚还没王妃的消息，那怎么办呢？”

    夏荷和秋叶听到冬霜的话，也纷纷停住脚，回过头望着春柳，异口同声道：“对啊！春柳，若是到了傍晚还没王妃的消息，那怎么办呢？”

    春柳低着头沉思了一会儿，纤细的手握成拳头，关节泛白，春柳深吸了一口气，缓缓吐出话“如果到了傍晚还没王妃消息，那就动用弑影阁的力量去寻找王妃。”

    冬霜柳眉微皱，开口道：“既然能能动用弑影阁的力量，那为什么现在不用呢？春柳姐”

    “冬霜，这些年弑影阁已经在江湖上灭迹了，江湖都以为弑影阁解散了，这也成为了公子最有利的底牌，所以我们不到关键时刻，不能动用弑影阁的力量”

    “原来是这样”冬霜若有沉思的点了点头。

    春柳一脸严肃着道：“好了！都分头去找王妃吧！”

    “是”夏荷三人异口同声应答，应答完，三人快速闪身离去，春柳望了一眼蔚蓝的蓝天，微闭上眼，眼睛突然睁开，眸中闪过一抹杀气，随即消失在原地。

    钟离尘一身杀气，快速往洛王府飞去！他要当面问问钟离洛，心中到底是怎么想的！既然选择了瑾儿，为何还要如此折磨瑾儿！

    钟离尘感觉到一股强烈的杀气袭来，钟离尘眉头一皱，快速停下身子，一道黑影幻过，钟离尘对面出现了一个坐在轮椅上带着黑色帷冒的黑衣人。

    钟离尘看着出现在自己对面的人，心悬了起来，这人的武功定不再自己之下，先没弄清楚这人的目的时，不能掉以轻心！

    冉雪笑看到钟离尘一脸的警惕样，低下头发出阴恻恻的笑声，随即喉咙中发出一声低沉沙哑尖锐的声音“六皇子，好久不见”

    钟离尘听到那阴恻恻的笑声，顿时间全身的汗毛都竖立了起来，加上那男不男女不女的声音，浑身忍不住打了个冷颤，钟离尘强忍中心中的不适，尽量让自己表现的没有任何异样，淡淡开口：“你是何人？”

    冉雪笑没有回答钟离尘的话，反而数起了数“1”

    “2”

    “3”

    钟离尘心中升起一抹不好的预感，正要提起内力飞身上去，却发现自己身子竟已半丝力气都无，钟离尘暗叫一声不好，中计了！这个念头刚出现钟离尘脑中，一阵困意袭来。

    “倒”随着那男不男女不女的声音，钟离尘身子直直倒了下去，就在钟离尘身子微斜时，从暗处晃出一个黑影，快速把钟离尘的身子给扶住。

    冉雪笑透过眼前的面纱，轻撇了一眼黑影怀里抱着的钟离尘，淡淡道：“把他给我带到苏瑾那个贱人那里！”

    “是！”那黑影应答后，快速带着钟离尘离去。

    冉雪笑想到被自己劫走的苏瑾，再想到等下会发生的事情，心中止不住的得意，那张躲在黑色面纱之下面目全非的脸因为笑容，而全挤显得更加狰狞！

    冉雪笑望着洛王府的方向，声音压得很低，阴恻恻的说道：“钟离洛！我送给你一个大礼，你可别太吃惊了。”

    冉雪笑话落，一个黑衣男子闪身到冉雪笑身边，脸上头上戴着帷冒，望着冉雪笑，面纱之下的薄唇中轻吐出几字“现在去哪儿？”

    冉雪笑回过头望着皇宫的方向，眸中迸射出一缕寒光，语气冰冷着道：“去皇宫。”

    “好”那黑衣男子想都没想，直接应答了下来，横抱起冉雪笑，消失在屋顶上，仿佛刚才那一切都没发生过般，唯有空中那飘着的淡淡的清香证明刚才的事情的确发生过。

    皇宫内，钟离煜萱趴在桌上，正盯着茶杯出神，就在这时，钟离煜萱的贴身奴婢白菊急冲冲的奔了进来，跑到钟离煜萱面前，语气欣喜着道：“公主，好消息！天大的好消息！”

    钟离煜萱被白菊的声音拉回思绪，而听到白菊说好消息，没表现的很兴奋的模样，依旧趴在桌子上，手把玩着茶杯，淡淡道：“什么好消息？”

    白菊见自己说有好消息，而钟离煜萱一点兴奋的模样也没有，心中升起一阵迷惑，这是怎么回事？以前公主听到自己有好消息，就会立即蹦跶起来问自己是什么好消息，而现在公主却表现的漠不关心。

    白菊心中虽有疑惑，但嘴上却立即回答道：“苏瑾被人给劫走了。”

    “什么？”钟离煜萱听到白菊的话，直接从凳子上蹭了起来，白菊被钟离煜萱突然起身的动作给吓了一跳。

    钟离煜萱面色一沉，语气冰冷着道：“什么时候的事情？”

    白菊听到钟离煜萱那冰冷的语气，虽现在已经快进入夏初了，但还是让白菊感觉到一股寒意袭来，忍不住打了个寒颤，白菊觉得自从外面传来洛王妃失宠的消息后，公主就一天魂不守舍的，整人就像是变了一样。

    “今天下午，她刚才出府，那些关心苏瑾的刁民就把苏瑾给围了起来，然后不知道怎么回事就被劫走了。”

    钟离煜萱心中一沉，难道真的要开始了吗？苏瑾失踪了，那离洛哥哥呢？钟离煜萱一把抓住白菊的肩膀道：“那离洛哥哥呢？”

    “王爷还陪着水映雪呢，听说苏瑾的四个奴婢去求王爷救苏瑾，却被赶了出去”

    钟离煜萱应答了一声，松开抓住白菊肩膀的人，整个人往后退了几步，对着白菊摆了摆手“我知道了，你下去吧。”

    白菊还想说什么，但看到钟离煜萱那不对的神情，还是把想要说的话给忍了下去，应答了一声，然后退了下去，轻轻把门给关上。

    钟离煜萱等白菊出去后，整个人像虚脱了般，一下子瘫倒在地上，那人行动了吗？自己终究是逃不掉吗？钟离煜萱想到这里，肚子处猛然传来一阵阵剧痛，疼的钟离煜萱在地上不停的打着滚，因为疼痛额头上沁出细细冷汗，钟离煜萱咬紧牙关，却不发出一句声响！

    站在门外的白菊越想越不对劲，心中隐隐不安，白菊实在放心不下钟离煜萱，回过身，推开门，就看到钟离煜萱躺在地上手捂住肚子，整个身子形成一个弓状，白菊看到这番情景，心中一颤，连忙跑上前，话还没说完就被人点住穴位动弹不得！“公主，你这是怎..”

    钟离煜萱看到白菊不能动了，心中一颤，忍着疼痛起身，步履蹒跚的来到白菊面前，摇了摇白菊的身子“白菊，你怎么了？”

    白菊想说话，可怎么也说不出来，那双圆溜溜的大眼睛不停的转动着，钟离煜萱见白菊说不出话来，心中一颤，全身止不住的颤抖，难道那人来了！

    钟离煜萱这个念头刚在脑海中形成，低沉嘶哑的声音从门外传来“煜萱公主，我们又见面了。”

    钟离煜萱身子剧烈的颤抖了起来，真的是她，她真的来了，钟离煜萱艰难的回过头，只见门口冉雪笑坐在轮椅上，身后跟着那黑衣男子，钟离煜萱看到来人，语气颤抖着道：“你来做什么？”

    冉雪笑看到钟离煜萱那害怕的神情，眸中闪过一抹不屑“我来的目的煜萱公主还不清楚吗？我当然是来请你帮忙了，煜萱公主，你还记得你答应我的事情吗？”

    钟离煜萱听到冉雪笑的话，全身抖的跟筛子一样，颤抖着道：“你走，我后悔了！我不想帮你的忙了。”

    “哦？”冉雪笑估计拉长声音，钟离煜萱听到冉雪笑那拉长的声音，心中满是恐惧，唯恐冉雪笑一下子把她给杀了！

    冉雪笑回过头，看了一眼黑衣男子，黑衣男子意会，推着冉雪笑来到狼狈不已的钟离煜萱面前，“煜萱公主，你知道你的肚子会为什么如此疼痛吗？”

    钟离煜萱听到冉雪笑的话，先是一愣，随即反应过来，咬牙切齿的从牙缝中吐出几字！“你对我下了东西！！！”难怪她上次遇到这个女人之后，就感觉自己身子内好像有条虫子在蠕动，没想到是真的！！钟离煜萱那双凤眸中喷出一抹怒火，此时的她恨不得将眼前的冉雪笑给千刀万剐！

    冉雪笑看到钟离煜萱那面容上恨不得将自己千刀万剐的神情，发出阴恻恻的笑声，用那男不男，女不女的声音道：“真是聪明”

    钟离煜萱见冉雪笑大方的承认，恐惧代替了愤怒，张牙舞爪的往冉雪笑袭去！

    !!

    