
    钟离洛推着苏瑾往醉仙楼堂内走去，左脚刚跨进大堂内，寒墨突然出现在钟离洛身后“王爷”

    钟离洛回过头望着寒墨，寒墨神色复杂看了一眼苏瑾，然后凑到钟离洛耳边不知说了些什么，钟离洛脸上表情越发的凝重，全身的散发的寒意让苏瑾忍不住打了个寒颤。

    这到底是出了什么事情？让钟离洛一下子变得这么冷！苏瑾转过头去，清澈如水的眸子望着钟离洛道“怎么了？”

    钟离洛眼神复杂的看了一眼苏瑾，想告诉苏瑾，又怕苏瑾不高兴，钟离洛看到苏瑾那双清澈如水的眸子，心中不知为何有一抹愧疚。

    钟离洛深吸了一口气，缓缓道“水映雪在王府内闹上吊”

    苏瑾听到这话，一愣，随即反应过来，眼眸中掠过一抹寒光，这就开始吗？很好！苏瑾淡淡道“那你先回去吧，我跟她们聊聊”

    钟离洛伸出手隔着面纱，摸了摸苏瑾的脸“好，等会儿我来接你”

    “恩”苏瑾点了点头。

    钟离洛看了一眼钟离尘，钟离尘意会，走过来接过轮椅“三哥，你去吧，我会照顾好苏瑾的”

    “一切拜托你了”钟离洛点了点头，神色复杂的看了一眼钟离尘，他对钟离尘是放心的，但自从战场上回来后，钟离洛总觉得钟离尘越来越复杂了，连自己都有点看不透他了，不过只要对瑾儿好就好。

    钟离洛眸光恋恋不舍的从苏瑾身上移开，随即带着寒墨快速往王府去，他倒要看看这个女人要闹出什么幺蛾子！眸子晃过阴冷，以更快的速度往洛王府去。

    晴茵走上楼梯，回过头正要招呼苏瑾快点，回过头却发现钟离洛不见了，推着苏瑾变成了钟离尘，晴茵从楼梯上跑下来，环顾一周也没看到钟离洛的身影。

    晴茵蹦跶到苏瑾面前，皱着眉头道“王妃，这怎么回事？洛王爷呢？”

    苏瑾淡淡道“王府内出了点小事”

    苏瑾说出这话时，心中不知为何会泛起苦涩，不是自己叫他回去的吗？怎么现在心中很哭呢？

    晴茵一愣，这什么事情能有陪王妃重要！一个消息从晴茵脑中闪过，难道说那人真的回来了？这不是谣言？

    “王妃，我听说那个水映雪回来了，你可得小心点啊！”

    “恩，晴茵我会的”苏瑾在心中苦笑一声，这就是好事不出门，坏事传千里，这水映雪今早才回来的，这连晴茵都知道了。

    苏瑾这话无疑是承认了水映雪回来的事实，晴茵眼中闪过一抹心疼，这王妃和王爷好不容易在一起，这半路上又冒出了个水映雪，哎~“王妃，你就是太善良了，容易被人给欺负”

    “晴茵，你多虑了”

    苏瑾话落，钟离尘温润的磁性嗓音在苏瑾耳边想起“苏瑾，这水映雪不简单，你可要小心。”

    苏瑾心中一阵感动，重重点了点头“恩，会的”

    不管怎么样，自己身边还有这么多人关心着自己。

    君逸尘从楼梯蹦跶下来，来到苏瑾面前，从胖乎乎的小手抓着苏瑾的芊芊玉手，一脸坚毅着道“干娘，若是有人欺负你，你告诉逸尘，逸尘去帮你”

    苏瑾被逸尘的话直接逗笑了，原本心中的阴霾也一扫而空，苏瑾用手揉了揉君逸尘的小脑袋，笑着道“你这小家伙，能帮干娘的忙吗？”

    “能，你看”君逸尘见不相信自己能保护她，立马就把爹爹教自己的武功，一招一式演练了出来。

    苏瑾看着君逸尘的一招一式，眸中满是柔情，这一刻，苏瑾突然也想要个孩子。

    君逸尘抹了抹额头上沁出的汗水，咧开嘴开怀一笑，道“这都是我爹爹教我的哦”

    “干娘，你看我厉害不”

    苏瑾捏了捏君逸尘胖嘟嘟的脸蛋，这小子，看来自己那金元宝没白给“恩，逸尘最厉害了”

    小李子端着菜吆喝着“来上菜了”三人立即把身子让开，给小李子让出一条路来，小李子端着菜往二楼走去。

    晴茵望着小李子上楼的背影，转过头望着苏瑾道“王妃，先上楼吧”

    苏瑾点了点头，钟离尘一把抱起苏瑾，走向二楼，晴茵一愣，随即反应过来抱起君逸尘上二楼。

    黄伯和君落见钟离尘抱着苏瑾走进来，一愣，这洛王爷跑到哪里了？怎么让六皇子抱着王妃呢？两人心中虽有迷惑，但都埋在心底，没有说出来。

    君落见晴茵抱着君逸尘进来，立即招呼君逸尘坐自己旁边，君逸尘死活也不肯坐在君落身边，非要挨着苏瑾坐，君落无奈之下只好同意...这小子！是有了干娘忘了爹啊！

    苏瑾看着身边的粘皮糖，眼中满是柔情，用筷子往君逸尘碗里夹了一筷子青菜，笑着道“来，逸尘，你要多吃点菜，才能长高，保护干娘哦”

    君逸尘愁眉苦脸的望着苏瑾夹来的青菜，自己想吃肉啊！不想吃青菜！但君逸尘想到是苏瑾夹的，若是自己不吃，那干娘一定不喜欢我了！

    君逸尘无奈之下，只好硬着头皮吃了下去，君逸尘吃了几口后，发现这青菜也没有自己想象中那么难吃，君逸尘在吃了几口后，觉得挺不错，又自己夹了几筷子。

    君落和晴茵看到自己儿子居然吃青菜了，惊得下巴都快掉下来了，要知道这小子是从小爱吃肉，不吃青菜的，今天居然吃了王妃给夹的青菜不说，还居然自己夹来吃！

    这看来以后得多让王妃给教育教育这小子。

    君逸尘想了想，这干娘给自己夹菜了，自己不能不还礼是不是，君逸尘本也准备给苏瑾夹青菜，但看到苏瑾那瘦弱的身子，想了想还是给苏瑾夹肉。

    君逸尘伸出自己那胖乎乎的手，给苏瑾夹了一块糖醋排骨放到苏瑾碗里“干娘也要多吃肉，才能怀个好宝宝，来陪逸尘玩”

    “谢谢逸尘”

    君逸尘听到苏瑾夸奖自己，那如黑葡萄般闪耀的眸子，笑的眯成了一条线“嘿嘿”

    苏瑾这边其乐融融吃着饭，而钟离洛这边就苦逼了，钟离洛刚回到洛王府，水映雪那撕心裂肺的哭喊声就传了出来“我不活了！我不活了”

    钟离洛剑眉微皱，快速往水映雪所住的院子飞去。

    管家一脸焦急的望着屋内站在板凳上的水映雪“映雪姑娘，你先下来先”这王爷怎么还不回来啊！这姑奶奶一哭二闹三上吊！这要是出了个好歹！哎！

    管家站在屋外急的团团转，一丫鬟趁水映雪不注意，正要偷偷的溜进去，却被眼尖的水映雪给看见了，立即吼叫“你要是在往前一步，我就上吊了”

    那丫鬟见自己被发现了，回过头无奈的看了管家一眼，然后退了下去。

    水映雪眼角往一边一扫，发现一个人影正外这边飞来，嘴角上扬，脚下一瞪，凳子轰然倒下，管家见这番吓得惊呼一声，立即往屋内跑去“映雪姑娘”

    一阵窒息感卷席水映雪的大脑，下一秒，水映雪只觉得脖子一松，落入一个温暖的怀抱内，一股熟悉的香味萦绕在鼻尖处，水映雪泪眼婆娑，哭诉着道“洛哥哥”

    钟离洛面色一沉，语气不悦道“你这是干什么？”

    钟离洛平身最讨厌这种，一哭二闹三上吊的女子！这个映雪早就知道的，不可能用这种方法来留住自己，这么没用？这么快就露出了破绽！既然你想演戏，我就陪你演下去！我倒要看看到底是什么人在后面作怪！

    水映雪听到钟离洛语气中的不悦，更加觉得自己很委屈，泪水大颗大颗的从眼眶内流出来“离洛哥哥，我不活了，你让我去死吧”

    水映雪说着，就要挣扎开钟离洛的怀抱，使劲的往一边的墙上撞去，管家看到这一副画面，心中一颤，这要是王妃看到这幅画面，估计王府内又要翻天了！

    哎~这王妃好不容易跟王爷在一起了，这半路上又蹦跶出来个映雪姑娘，这真是作孽啊！这感情的事情，自己管不了，还是等这些年轻人自己解决吧。

    管家想到这里，立即招呼其他无干人员退了下去，只留下两个丫鬟在这里守着，以免钟离洛有什么吩咐。

    钟离洛见水映雪要去撞墙，心中一阵烦躁，一把把水映雪拉回来，甩到床上，怒喝“够了”

    水映雪见钟离洛生气了，心中一沉，眸子一撇，看到门外站着的丫鬟，计上心头，大哭起来，一边哭，一边大喊“离洛哥哥有了苏瑾，就不要映雪了”

    那声音，堪比大喇叭，水映雪这话的意思就是苏瑾抢了她的王妃之位，如果苏瑾没出来她就是王妃，却被苏瑾给抢了去。

    钟离洛听到水映雪的话，眸色一沉，看来这人还真不好对付！居然想利用下人那喜欢嚼舌根的法子，来制造议论，这王府内的丫鬟，都是新人。

    四年前还在这里工作的丫鬟，寥寥无几，对钟离洛和苏瑾的事情，都不了解，这要是被丫鬟在下面嚼舌根，被苏瑾听到了，对苏瑾也不好。

    钟离洛想到这里，只好把语气放软了下来，淡淡道“谁说我不要你了”

    