
    苏瑾听到钟离洛的话，想到昨晚的翻天覆雨，还有在马车上，脸涨的更红，这个钟离洛真是！现在还在外面呢！苏瑾用手使劲锤了钟离洛的胸膛，怒喝“钟离洛，你不要脸，我还要脸”

    钟离洛看到时苏瑾那脸蛋红的跟个猴屁股一样，不由得轻笑出声，苏瑾见钟离洛还取笑自己，直接别过头不去看钟离洛那张欠揍的俊脸。

    钟离洛见苏瑾生气了，立即停下脚步，来到苏瑾面前，蹲下身子，把头埋到苏瑾怀里，语气中满是忧伤“娘子，我带你去见我娘亲吧”

    苏瑾心中一抖，钟离洛的娘亲？那不是自己的婆婆？说到钟离洛的娘亲自己从来没有见过？连昨日也没见她出席，连大婚都没有出席，难道说？

    苏瑾心直接坠入冰窖中，苏瑾看到此时的钟离洛心中觉得有点心疼，苏瑾伸出手摸了摸钟离洛那张妖孽的俊脸，刚想说些安慰钟离洛的话，眼角无意一撇，见一个花枝招展的女子往这边狂奔而来，苏瑾淡淡道“找事的来了”

    苏瑾话刚落下，刺耳的声音划破空气传了过来“离洛哥哥”

    钟离洛起身，眸中像噙满冰霜，冷若冰霜望着狂奔而来的钟离煜萱，语气冰冷的道“你来做什么？”

    钟离煜萱听到这冰冷的声音，心坠入冰窖中，立即止住脚步，对啊！自己来干什么？自己听到离洛哥哥来皇宫了，自己就带着白菊奔了过来，根本没想到自己来做什么？

    钟离煜萱低着头吞吞吐吐说了半天，也没说出个理由来“我来..”

    钟离洛看到钟离煜萱的模样，眼中闪过一抹厌恶，钟离洛对钟离煜萱的所有耐心，都全部耗尽，他不知道为什么钟离煜萱要如此针对苏瑾，苏瑾从来没有做过什么对不起她的事情，也许这就是受到皇宫的熏染吧。

    钟离洛闪身开，苏瑾落入钟离煜萱眼底，钟离煜萱看到苏瑾，美目中闪过一抹阴厉，自己怎么没想到离洛哥哥进宫苏瑾这个贱人也会跟着进宫呢？此时这个贱人心中一定乐开了花吧！

    钟离洛推着苏瑾，直接绕开钟离煜萱，语气冰冷着道“没什么事情，我们就走了”

    虽现在已是***，但钟离洛那冰冷的语气，让钟离煜萱忍不住打了个寒颤，待钟离煜萱回过神来，只看到钟离洛那离去的背影，眼眶泛红，泪水从脸颊流下“离洛哥哥”

    白菊好不容易追上来，就看到钟离煜萱满脸泪水，望着皇宫大门方向，白菊心中闪过一抹无奈，从怀里掏出手绢，踮起脚尖帮钟离煜萱擦了擦眼泪，安慰着道“公主，我们回去吧，这里人来人往的，看着不好”

    这里宫女太监来回走动，每人经过这里，都要往这边看了一眼，钟离煜萱也觉得站在这里丢人现眼，气冲冲的直往自己宫殿跑去，白菊望着钟离煜萱气冲冲离开的背影，心中一凉，宫殿内的丫鬟又要遭殃了。

    白菊摇了摇头，立即追了上去！果不其然，白菊刚走进宫殿外，就听到钟离煜萱那歇斯底里的吼叫“离洛哥哥为什么不理我了！”

    白菊走进宫殿内，丫鬟跪在地上瑟瑟发抖，地上满是碎片，散落在地上的茶水还冒着热气，白菊给那些丫鬟使了个眼神，那些丫鬟都激动的给白菊扔了个感谢眼神，让退了下去。

    “一定是苏瑾那个贱人！那个贱人在离洛哥哥耳边说了我的坏话，才使得离洛哥哥不理我”低着头沉默的钟离煜萱突然又发狂起来，一步走到白菊面前，双手紧抓着白菊的肩膀，尖锐的指甲嵌入白菊肩膀。

    白菊强忍着痛楚，看着面目狰狞的钟离煜萱道“公主，你先生气了，你为了个贱人生气，气坏了身子就不值得了”

    白菊这话如同在钟离煜萱怒火上浇了一盆冷水，让钟离煜萱直接冷静了下来“白菊，你说的对！我不能生气，我不能因为那个贱人而把自己给气坏了身子，让那个贱人得意！”

    苏瑾敛下眸子，双眉颦蹙，这下钟离煜萱对自己的怨恨是加深了一层了，哎~自己真是个苦逼！

    钟离洛见苏瑾见到钟离煜萱后，就低着头沉默，一言不发，在皇宫外等着马夫看到钟离洛和苏瑾出来，立即驾着马跑了过来，钟离洛把苏瑾抱上马车，刮了刮苏瑾的鼻尖，轻笑着道“娘子，怎么不说话了？”

    苏瑾把帷冒给取下来，放到一边，使劲瞪了一眼满脸笑意的钟离洛“还好意思说，你说我又没得罪过钟离煜萱，她为什么记恨我？”

    钟离洛听到苏瑾的话，一下子沉默了下来，苏瑾轻撇了一眼钟离洛，淡淡道“钟离洛你想知道钟离煜萱为什么那么恨我吗”

    钟离洛把苏瑾抱到怀里，淡淡道“娘子但说无妨”

    苏瑾那清澈如水的眸子，直盯着钟离洛那漆黑的黑瞳，严肃着道“钟离煜萱喜欢你”

    钟离洛沉默了一会儿，缓缓吐出几字“我早就知道了”

    苏瑾听到这话，心中一紧，钟离洛早就知道了？苏瑾转念一想，也是！皇宫内，人多口杂，这些事钟离洛不可能一点风声都听不到，不过钟离煜萱也是个苦孩子，明知道钟离洛是自己哥哥，还这样。

    钟离洛看到苏瑾低着头沉默不语，还以为苏瑾吃醋了，紧抱着苏瑾，安慰着道“我会尽快给她安排一桩婚事，把她给嫁出去，不会让她有害娘子的机会”

    苏瑾心中一阵感动，她没想到钟离洛会为了不让钟离煜萱害自己的机会，居然要给钟离煜萱指一桩婚事，苏瑾紧抱着钟离洛道“谢谢你，钟离洛，不过，你可别公报私仇，你也要给她找个好的夫婿”

    钟离洛顺着苏瑾的发丝，眸中满是柔情，瑾儿还是太善良了，也许是公子墨把她保护的太好吧，没让她受到世俗的污染，不懂得人心的险恶！“恩，娘子放心，她毕竟是我的妹妹，我不会公报私仇的”

    钟离洛刮了刮苏瑾的鼻尖，笑着道“娘子应该叫我相公”

    苏瑾想都没想，直接拒绝“不叫”叫相公，自己实在是叫不出口啊！

    “若是娘子不叫，现在马车上，还有回到王府后，相公会好好惩罚娘子的哦”钟离洛说着脸上露出一抹暧昧的笑容。

    苏瑾看到钟离洛那猥琐的模样，额头上出现了三条黑线，想到昨晚的翻天覆雨，还有刚才在马车上，自己下车后，那马夫看自己的眼神都变了，苏瑾立即羞红了脸，立即往一边挪了一下位置，离钟离洛冤一点，她可不想再次在马车来一次！“....”

    钟离洛见苏瑾挪开位置，眸中升起一抹暧昧的眸光，钟离洛移到苏瑾身边，苏瑾想逃，却发现自己已经在角落里面了，根本无处可逃啊！苏瑾现在就是一只等着被吃的小白兔，钟离洛俯身上前，贝齿咬住苏瑾的的耳畔，吸允着，吹着热气道“娘子，快点叫相公，要不然...”

    苏瑾见势不妙，只好乖乖举手投降！羞涩的喊出那二字“相公”都说君子报仇十年不晚！她苏瑾到时候回到王府，好好的折磨这家伙！

    钟离洛听到苏瑾那羞涩的声音，心中像吃了蜜糖般甜，薄唇如蜻蜓点水般从苏瑾红唇上掠过“娘子，真乖”

    钟离洛媚眼一转，修长的手指挑拨起苏瑾的下颚，在苏瑾耳畔边吹着热气“不过，娘子这么乖，应该怎么奖励娘子呢？”

    苏瑾听到这话，顿时感觉自己像是被忽悠一般，怒气直冲脑门，使出自己的河东狮吼！这丫的是欠揍啊！“钟离洛！！！！！”

    钟离洛揉了揉被苏瑾震疼的耳膜，给苏瑾顺着毛，钟离洛从怀里掏出一个东西，递到苏瑾面前“娘子，你先别生气，相公也奖励娘子一个东西”

    苏瑾看到钟离洛递过来的东西，一把接过，这个锦囊不是自己当时拿来装钟离洛那块玉佩的吗？当时自己把玉佩给了寒墨，调遣二十万大兵去了，这...苏瑾从锦囊内把玉佩给取出来，难道说着丫的说送个礼物给我，是把这块玉佩重新给我？“这个是...”

    钟离洛笑着道“你当初把这个交给寒墨，寒墨后面把这个给我了”

    他一直都留着这个锦囊？这个锦囊还是当时自己跟雨竹两个绣的，现在雨竹成亲了，自己也跟钟离洛终成均属，苏瑾想到这里，嘴角不由自主的上扬。

    钟离洛一把抢过锦囊，使劲嗅了嗅，一副陶醉其中的模样道“恩，还有娘子的体香味”

    苏瑾一把抢过锦囊，把锦囊放回怀里，使劲瞪了一眼钟离洛，想到之前君逸尘说的话，她实在是想象不出来，钟离洛这个大冰块哭是什么模样的“君逸尘说你看着这锦囊在偷偷哭？”

    钟离洛轻撇了一眼苏瑾，缓缓吐出几字“男儿有泪不轻弹，那是未到伤心处啊！娘子”

    “....”

    