
    钟离尘看到地上那不断蠕动的虫子，一阵恶心涌向心头，跑到一边干呕了起來。

    钟离洛看到那虫子，眸色一沉，眸中闪过一抹阴沉，这东西这里怎么会有！难道是她？该死！

    苏瑾看到钟离洛的表情，心中冷笑一声，只怪当初自己瞎了眼！春柳轻撇了一下三人的神情，嗤笑一声，抱着苏瑾往外走去。

    水映雪见苏瑾要离去，立即走上前，把苏瑾拦住，低着头，语气无比娇柔，“苏瑾姐姐..”

    水映雪刚喊出苏瑾的名字，就被一边怒气冲天的夏荷给打断，夏荷回过头，用手指着水映雪怒喝“你给我闭嘴，别用你那恶心的声音跟王妃说话。”

    事情怎么会那么巧？钟离洛刚出來，箭就飞了过來！一定是这个狐狸精给弄出來的！夏荷恨不得把水映雪给抽飞，夏荷想到王妃，王妃现在心中定很难受，还是先带王妃离开这里先吧！改日再找这个贱人算账！

    水映雪被夏荷一吼，樱桃小嘴一瘪，泪水大颗大颗从眼眶里掉落了出來，那娇柔的面容上布满的泪痕，一副楚楚可怜的模样，哽咽着道“我...”

    夏荷不屑的看了一眼水映雪，这个狐狸精出了会演戏和会装可怜之外，就沒其他的本领了吗？春柳轻扫了一眼水映雪，抱着苏瑾绕过水映雪，往门外走去。

    钟离洛见苏瑾完全无视掉自己，直接往外走，想起刚才的事情，心中的怒火蹭蹭的往上冒，全身散发着骇人的寒气“苏瑾，你给我站住。”

    春柳像是沒听到钟离洛的话般，继续往门外走去，钟离洛面色一沉，水映雪只觉得自己眼前身影一幻，苏瑾的脖子被钟离洛给掐住，清秀的脸因为缺氧变得通红，苏瑾感觉整个人都快要窒息了！

    夏荷，秋叶，冬霜见势不妙，纷纷抽出别在腰上的剑，架到钟离洛脖子上，若是钟离洛敢轻举妄动一下，夏荷，秋叶，冬霜的剑直接把钟离洛给咔擦掉，钟离洛直接无视掉脖子上的剑，语气充满戾气道：“我叫你站住，你听到了沒！”

    苏瑾艰难的从喉咙中吐出几字，“夏荷，秋叶，冬霜，把剑给放下。”

    夏荷，秋叶，冬霜听到苏瑾的话，相视一眼，愤愤的把剑收了回來，在心中叹了一声，都这样了，还是放不下他，情字害人！

    钟离洛见三人收回了剑先是一愣，随即松开紧抓住苏瑾脖子手，钟离洛努力压制住心中的怒气，尽量用平淡的语气说话，“今天这件事，你不该给我一个解释吗？”

    苏瑾听到钟离洛问自己要解释，心仿佛被人用刀剜了一刀，她仿佛还能看到那伤口正汩汩的流着血!问自己要解释？那他新婚第一天就扔下自己去水映阁与水映雪缠绵几天，自己不吃不喝两天，他连來看自己都沒看自己一眼，自己沒问他要解释，他居然來问自己要解释？刚才那条虫还不能解释一切吗？

    苏瑾强忍住心里的悲凉感，柳眉一挑，斜看了钟离洛一眼，用嘶哑的声音充满了不屑道：“你想要什么解释？刚才你不是看到了吗？难道还要我和钟离尘给你演示一遍？你才满意？”

    钟离洛听到苏瑾的话，心中猛地一颤，整个人完全愣住了，他沒想到苏瑾会说出这般话來！

    春柳眼神讥讽的看了一眼钟离洛，绕开呆愣的钟离洛，抱着苏瑾走了出去，冬霜气鼓鼓的回过头，气呼呼着道：“狐狸精你满意了吧，祝你们俩恩爱到头，早日拜拜。ＥＴ”

    冬霜说完就转身跑了出去，水映雪见苏瑾要走，心中暗叫一声不妙，这苏瑾走了，这计划还怎么进行？不行！得把苏瑾给留下來，水映雪美目一转，对着春柳的身影就追了出去“苏瑾姐姐...”

    差点把胆汁都吐出來了的钟离尘，刚站起身來，就看到水映雪追了出去，钟离尘想到之前京城的传闻，心中的怒气蹭一下冒了起來，闪身到钟离洛面前，一把紧抓住钟离洛胸前的衣服，俊脸上布满了怒气，“钟离洛，你走到哪里把这人带着！”

    钟离洛被钟离尘的话拉回思绪，钟离洛看到钟离尘就想到刚才的事情，自己沒找他算账，他倒自招上门來了！钟离洛一把打掉钟离尘的手，“钟离尘，你是不是也该给本王一个解释？”

    “本王的王妃在王府大门被人劫走，本王带人找到这里时，本王的王妃却在你的身下”

    钟离尘见钟离洛在自己面前第一次自称本王，心中一抹心凉感在心底弥漫开來，沒想到他居然为了一个女人在自己面前自称本王，钟离尘敛下眸子，掩藏着眸底的悲凉，嗤笑一声，语气淡淡道：“好一个本王！”

    钟离洛看到钟离尘的神情，心中骤然一紧，隐藏在宽大衣袍内的手臂，紧握成拳。

    钟离尘抬起头，如墨般的眸子紧盯着钟离洛道：“你的意思是本皇子劫走了你的王妃？”

    “难道不是？”

    钟离尘见钟离洛不相信自己，心中的怒火蹭蹭的往上冒，自己与他从小一起长大，他对自己在了解不过，他今日竟不相信自己的话！“难道你沒看到地上那条虫？”

    “难道你不会自导自演？”

    “好！好！好！”钟离尘被钟离洛的话顿时间气的快要爆炸了！一连说了三个好！

    “既然你不相信与我，我也无法可说。”

    “但~”钟离尘拉长声音，刀影一幻，半空中一片白色丝绸飘然落在两人之间，钟离尘那浓墨般的眸子紧盯着钟离洛，一字一顿道：“今日，割袍断义，我钟离尘与你钟离洛从此相同陌路，两不相干。”

    钟离尘说完，一甩衣袖，离去。

    二个月后，六皇子六皇子与洛王妃苏瑾通奸的消息卷席整个大陆，整个南钊议论纷纷，百姓也分成两拨队伍，一拨支持洛王妃，其名曰，洛王爷新婚第一天就引了个狐狸精回來！支持洛王妃这样！

    第二拨支持洛王爷休掉洛王妃这个**，不仅如此，连朝堂上的大臣也参与到这里面來了，各自站到自己支持的那边，整个朝堂上弄得乌烟瘴气，而当事人，洛王爷和洛王妃都保持沉默，一言不发。把皇上钟离沉毅气的，跑到洛王府找洛王爷钟离洛对峙！

    洛王府内，钟离沉毅一身华服，高坐在上方，那双浑浊的双眼如鹰般紧盯着坐在下方像个沒事人般品着茶的钟离洛，缓缓开口“外面传的是不是真的？”

    钟离洛放下茶杯，轻扫了一眼钟离沉毅，淡淡开口“这个你不应该來问我，而应该去问钟离尘。”

    钟离沉毅看到钟离洛的那淡淡的态度！气的肺都快炸了！整个南钊为这件事情都快混乱了，而这个罪魁祸首却还在这里喝着茶，钟离沉毅怒拍桌子起身，手指着钟离洛怒喝“你们俩到底是怎么回事？你给我解释清楚！”

    钟离沉毅的怒喝声刚落下，李管家就匆忙忙的跑了进來，跑到钟离洛面前，出声“王爷..”

    李管家看到高坐在上方一脸怒气的钟离沉毅，连忙跪下，行礼“参见皇上。”

    钟离沉毅深吸了几口气，才把那怒气给强压了下去，钟离沉毅语气和蔼着道：“免礼李管家，私下，不必行礼。”

    “谢皇上！”

    钟离洛目光紧盯着茶杯中的茶杯，淡淡开口“有什么事？”

    “水映雪在映雪阁大闹。”

    钟离洛听到李管家的话，蹭的一下从椅子上站起身來，“皇上，臣有事先走了！”

    钟离洛说完不等钟离沉毅回答，往外走去，钟离洛走到门口像是想到想到了什么般，背对着钟离沉毅，语气依旧淡淡着道：“皇上，你当时不是不想我娶她吗？现在不正是如了你的意？”

    钟离沉毅听到钟离洛的话，身子猛地一颤，气的浑身发抖，悲痛的怒喊“逆子啊！！！！”

    李管家见钟离沉毅如此生气，立即把钟离沉毅扶來坐下，帮钟离沉毅抚着胸口，顺着气“皇上，您可别生气，小心伤到龙体啊。”

    钟离沉毅把身子倚靠在椅子上，闭着眼，过了良久，钟离沉毅缓缓睁开眼，看着李管家道：“王妃现在在何处？”

    李管家想起那日被春柳抱回來的苏瑾，心中一阵心疼，自从那日见过苏瑾后，李管家就在也沒见过苏瑾的身影，李管家长叹了一声，“在别院内，这两个月來，王妃一直呆在别院内，从沒出來，吃饭那些都是叫人送到门口。”

    钟离沉毅沉默了一会儿，开口道“带朕去看看。”

    “皇上，王妃下令过，沒她的允许，谁都不能踏入院子一步”自己每次去，都被春柳四人给哄了出來。

    钟离沉毅站起身來，一脸坚毅着道：“不管怎么样，我都要去看看”南钊真的欠她太多了！现在又出了这样的事情，钟离沉毅觉得自己都沒脸去见她了，她为南钊做出了这么多，结果变成这番模样！

    