
    五人经过几天的长途跋涉，颠簸，终于来到了帧阡国的无疆城，其中五人把上次差点把苏瑾给强了的那家黑店给灭了，公子墨远处一座高大雄伟的城池道“前面就是帧阡国京城无疆城了”

    苏瑾往前方看去，那城池跟二十一世纪的西安城墙差不了多少，只是西安的城墙后面经过修改，少了那种雄伟壮硕的气势。

    君落看了看自己与城门的距离，环顾四周，眉头微微一皱，自己这里离城门大约有两里左右的路程，按道理说寒月他们应该会在这里驻扎营帐的，怎么这一个人影都没？“怎么没有看到寒月他们呢？按道理说他们早就应该到了”

    君落话刚落下去，寒月寒墨的声音就传了过来“王妃~六皇子，墨公子”

    五人不约而同的转过头，望着声音传来的方向，见寒月和寒墨骑着马奔了过来“寒月，寒墨？”

    寒月和寒墨骑着马奔到五人面前，稳住马，立即翻身下马，跪在苏瑾和钟离尘面前“参见王妃，六皇子”

    苏瑾和钟离尘异口同声道“都起来吧”

    苏瑾看着下方跪着的寒月和寒墨总觉得哪里不对劲，但具体哪里不对苏瑾也说不上来“现在帧阡的情况怎么样？”

    “王妃，这外面风大，先回营帐再说吧”

    寒月话刚落，一阵冷风袭来，让苏瑾打了个寒颤，苏瑾立即点头答应“好”

    寒墨和寒月见苏瑾答应后，相视一眼，眼眸中闪过一抹不易察觉的幽光，若不是公子墨觉得他们不对紧盯着他们俩，恐怕连公子墨也不易察觉。

    公子墨见其他四人要跟上去，立即出声制止“等等”

    “寒月”和“寒墨”心中一沉，暗叫一声不妙，糟糕被发现了，看来自己还是大意了，看来也不必在装下去了，两人快速抽出别在腰上的剑，快速向五人袭去。

    君落立即把钟离尘和晴茵往后退去，以免受到牵连“后退，他们不是寒月，寒墨”

    “既然被你们发现了，那你们就受死吧”

    公子墨眉头一皱，眸色变得幽深无比，简直是找死！几朵桃花在掌心内快速结成，桃花香霎时弥漫四周，几朵黑色桃花从掌心飞出，把两人给围住。

    桃花与剑锋相碰摩擦出几道火花“寒月”和“寒墨”见到这桃花也能作为武器，心中也是颤抖了一下，用花做武器，这得有多雄厚的内力？

    两人奋力运起全部内力，才勉强把桃花给震开，“叮”尖锐刺耳的声音回荡在四周，四人顿时把耳朵给捂住，那刺耳的声音还是透过掌心震的耳膜嗡嗡作响，四人一脸难受，而公子墨却像个没事人样紧盯着“寒月”和“寒墨”与桃花周旋。

    寒月、寒墨、追风、追月正带领着大军缓缓前行，前方打探消息的小兵突然跑回来来道“将军，前方有打斗声”

    “赶紧去看看”

    “是”

    不一会儿，那小兵急匆匆的跑回来，一脸慌张样道“将军，是王妃她们”

    追月怒喝一声“该死”一皮鞭打在马上，马霎时就奔了出去，寒月看到追月的动作，嘴角抽搐了几下，这本来以为自己比谁都要心急，现在看来追月比自己还要心急啊~

    寒月回过头对着身后的众将士大喊了一声后，加快速度往前方跑去“全军加快速度”

    桃花落幕，那假扮寒墨寒月的两人已经累得气喘吁吁，公子墨腾空而起，手心快速凝聚起内力，几道凌厉的掌风快速飞向两人，两人心中一惊，此时两人内力几乎已经耗尽，无力接下，只能来回避闪着，两人突然相视一眼，把目光转移道苏瑾身上。

    其中一人对付公子墨，另一人快速闪身到苏瑾身边，正要劫持苏瑾“小瑾儿，小心”

    一道黑影快速闪过，直接打中那人后背，直直飞了出去，狠狠的摔在地上“砰”

    寒月冷哼一声，拍了拍手掌，冷冷道“什么人，居然敢假扮我！”公子墨见苏瑾没事，心也就放了下来，快速的把面前的人给解决掉。寒月跑过去看被自己打中的那人，看能不能问出点消息来，跑过去一看却发现那人已经服毒自杀了。

    无奈之下，只好回过头看公子墨，却刚回过头就看到公子墨一招把那人给解决掉了，只好屁颠屁颠的跑到苏瑾面前，笑的无邪道“王妃，你没事吧”

    苏瑾摇了摇头“没事”

    晴茵从君落身后探出个脑袋来，小声着道“他们俩不会也是假扮的吧”

    声音虽小，却能让人全部听清，追风和寒月转过头来，狠狠瞪了一眼晴茵，晴茵又把头缩了到君落身后“....”

    苏瑾回过头望着躲在君落身后的晴茵笑着道“晴茵，他们俩是真的，因为只有真的寒月和追风才有这么逗比”

    追风和寒月听到苏瑾的话，心中一阵无奈，王妃！你这是夸人吗还是损人啊？“...”

    苏瑾往四周看了看，发现就只有追风和寒月过来了，寒墨和追月不见踪影“寒月，追月和寒墨呢？”

    “他们在后面，快到了”

    寒月话落“呜~呜”几声号角声从帧阡城内传出，把几人的目光全部吸引了过去，寒月长叹了一声道“王妃，先到前面去吧，估计今日就是最后一战了”

    “好”苏瑾点了点头，跟着寒月往前方去，苏瑾望着越来越近的城池，心中的不安越来越强烈，最后一战，也是自己与钟离洛的最后一面了吧。

    苏瑾几人上前后，追月和寒墨带着二十万大军来到城门之下，往后看去，黑压压的一群人，整装待发，苏瑾被团团给保护住，追月上前一步，对着城门怒喝“冉雪笑，我奉劝你还是赶紧把我们家王爷交出来，要不然我们可不客气了”

    一个将士看到下方黑压压的人群，跑到戈天面前道“戈天将军，现在怎么办啊？南钊的二十万大军已经到城门下了”

    戈天刚要回答，却发现城门被人打开了，趴在垛口怒喝“是谁把城门给打开了？”

    那将士看到底下的那人，一眼就认出来是钟离洛，脱口而出“是钟离洛”

    戈天一愣，喃喃道“钟离洛？”

    南钊眼尖的将士，立即出声“将军，你快看”

    寒月一看，是钟离洛，心中一喜，正要冲上去“王爷”

    苏瑾立即出声拦住“寒月，不可轻举妄动”寒月点了点头，最终退了回去，静观其变。

    钟离洛突然如傀儡般，举起手里的剑，指着前方的南钊军队怒喝“杀”

    南钊的军队见状，不知是该进攻，还是后退，这毕竟是自己国家的王爷啊！这要是杀了，这杀王爷可是杀头的罪，苏瑾望着冲来的钟离洛，心中一阵苦涩，没想到再见面是以如此形式见面。

    寒月转过头焦急的望着苏瑾道“王妃，他们向我们袭来，我们该怎么办？”

    苏瑾沉默了一会儿，缓缓吐出一字“杀”

    寒月、寒墨、追风、追月先是一愣，随即反应过来，怒喝“冲啊”

    将士们的怒吼、两军交战武器碰撞的声音，碰撞厮杀的惨烈阶段,刀枪入骨血肉飞溅，投石车、强弓发射的声音连续不断,震得人耳膜隐隐发疼，**声不断。

    箭雨漫天，带着令人恐惧的呼啸风声，飕飕地射向前方，南钊的士兵完全不理会从城楼上射下漫天箭雨,一波一波向前冲去。

    地上全是横七竖八倒卧的尸体，空中散发着令人作呕的血腥味，一边的晴茵吐得昏头转向，君落担忧的望着晴茵，而坐在轮椅上的苏瑾面无表情冷眼看着这一切，淡淡的神情看不出她此时的想法。

    寒月、寒墨、追风、追月四人上前把钟离洛给团团围住，四人只能与钟离洛周旋，不能硬碰硬，毕竟这是他们的主子。而钟离洛却招招致命，四人很快就低于下风，钟离洛一个横扫，四人齐齐飞了出去。

    公子墨看着四人的动作，眉头一皱，运起轻功来到四人身边，把四人给接住，给四人使了个眼神，示意自己与钟离洛打斗，四人点了点头，离开，公子墨看着眼前的钟离洛，心中说不上来是什么滋味。

    钟离洛见换了人，眉头一皱，剑身一转，快速的向公子墨刺去。公子墨捡起地上的剑，不退则进，以同样快的速度向钟离洛迎去。

    “砰”两剑相碰，强大的内力波动往四周蔓延开来，掀起漫天尘土，离两人近的士兵，直接被这股内力，打飞了出去。

    剑锋擦起火花，两人快速分开，分别往后退了几步，钟离洛擦了擦嘴角流出来的血迹，露出一个嗜血的笑容，有意思！两道身影再次快速幻动，快的让人看不清身影，剑影翻飞，刀光剑影的闪烁令人眼花缭乱。

    “砰”巨大的冲击力再次将两人分开，彼此各倒退三步，两人都擦了擦嘴角的血，稳了稳身体内不断翻滚的气血，钟离洛突然露出一个笑容。

    苏瑾紧盯着两人的动作，见到钟离洛突然露出笑容，惊喝一声“公子墨，小心”守护着苏瑾的几名将士只觉得眼前白影一幻。

    !!

    