
    南钊四十年三月己未，洛王妃苏瑾重回南钊，当今圣上钟离沉毅立即下令，十日后苏瑾与钟离洛成婚。

    十日眨眼睛飞逝，因为苏瑾没有父母，出嫁的地点就选在了小院。这日，京城内到处喜气洋洋，张灯结彩那架势跟过春节差不多！人声鼎沸，每家每户都贴满了喜字，未出阁的姑娘都凑到小院门口，等着新娘子苏瑾出来，沾沾喜气，希望以后能找到个如意郎君。

    而苦逼的苏瑾再次老早的被喜娘和雨竹从被窝内提出来，这次苏瑾没有像第一次那样昏睡着，苏瑾心中忐忑不安，手指在宽大的衣袍内不停绞动着，雨竹似乎看出了苏瑾的不安，雨竹拍了拍苏瑾的肩膀安慰着道“王妃，你不用害怕，这次墨公子还有神医，还有您师父都在外面候着呢，这次不会像上次那样了”

    “恩”苏瑾点了点头，悬在半空中的心也放了下来。

    喜娘拿起梳妆台上的红木梳对着苏瑾说道“王妃，现在奴婢给您梳头了”

    “好”

    喜娘拿着红木梳一边梳着万千青丝一边念叨“一梳梳到尾，二梳姑娘白发齐眉，三梳姑娘儿孙满地，四梳老爷行好运，出路相逢遇贵人，五梳五子登科来接契，五条银笋百样齐，六梳亲朋来助庆，香闺对镜染胭红，七梳七姐下凡配董永，鹊桥高架互轻平，八梳八仙来贺寿，宝鸭穿莲道外游，九梳九子连环样样有，十梳夫妻两老就到白头”

    喜娘手灵巧在发丝间来回幻动，发丝随着喜娘的巧手不断弯曲盘旋，一个飞天髻很快就盘旋了出来，喜娘看着苏瑾白发，眼中闪过一抹疼惜，洛王爷和洛王妃的事情喜娘早有耳闻，喜娘心中觉得这丫头受了太多苦了，喜娘帮苏瑾带上凤冠，然后看看了，笑眯眯道“王妃和王爷定能白头到老”

    凤冠带上苏瑾只感觉自己脑袋沉了不少，听到喜娘的话，感激的道“谢谢喜娘”

    喜娘帮苏瑾固定好凤冠，雨竹拿来一张红纸，递给苏瑾，苏瑾接过红纸抿了一口，唇色立即变得红润，雨竹满意的看了看苏瑾的妆容，然后把身子移开，露出铜镜，雨竹笑眯眯的道“好了，王妃请看铜镜”

    苏瑾望向铜镜，铜镜内的女子，螓首蛾眉，朱唇红艳，白色的发髻在这里没有显得怪异，反而衬托着她原本就姣好的面容更显几分娇美，喜服上用金线勾勒出的凤凰，栩栩如生，仿佛要从喜服中飞出一般。

    雨竹赞叹道“王妃，今日可真美”

    钟离洛头戴金冠，一身金线绣蟠龙大红喜袍，胸前带着个绣花球，脚下踩着金缕靴，管家从门外走进来毕恭毕敬着道“王爷，时辰差不多了，可以出发了”

    钟离洛点了点头，走出门外，望着早已激动不已的寒月、寒墨、追风、追月道“走吧，去接王妃回府”

    寒月和追风率先应答“走！走！”

    马匹和喜轿，吹喜乐的乐队早已在洛王府大门口等着，见到钟离洛出来，大家都立即准备好，钟离洛翻身上马后，抬轿的轿夫也蹲下身子等着起轿的声音。

    管家见寒月四人翻身上马后，管家大喊一声“吉时到！起轿！接洛王妃”

    “噼里啪啦”鞭炮声响起，喜庆的唢呐声开始吹了起来，钟离洛带着一行人浩浩荡荡的往苏瑾住的小院走去，百姓随着钟离洛的队伍往苏瑾所在的小院去，都想沾一沾苏瑾和钟离洛的喜气。

    喜娘听到屋外的越来越近的喜乐声，脸上是止不住的笑容“王妃，王爷来了，我们出去吧”

    “恩”苏瑾点了点头，喜娘赶紧去把红盖头给苏瑾盖上，然后推着轮椅往外走去，三人刚走出门外，天空突然一下子暗了下来，这始料不及的突发情况让雨竹和喜娘都慌乱了起来，天一下子黑了，街道上的人群都一下子慌乱了其起来。

    苏瑾一把掀开红盖头，看到黑漆漆的四周，心一下子沉了下去，黑暗的空中突然射出一道耀眼的金光落在苏瑾身上，苏瑾望着手上的光芒，不知所措，寒月望着空中射下的光芒落入院内，转过头望着钟离洛道“王爷，这怎么回事？”

    慌乱的人群中，突然有人喊了一声“你看？天上”

    空中突然传来一声凤鸣声，金黄色的光芒似乎要照耀到整个大地，人们齐齐跪下，高呼“凤凰！凤凰！”

    公子陌离看到这番奇景，眸色变得阴沉，望着天空中的凤凰喃喃道“这下有大麻烦了”

    公子墨听到公子陌离的话，心一下子被提了起来，连忙问道“怎么了大哥？”

    这该死的家伙！居然敢用这种办法来对付嫣儿！公子陌离没有回答公子墨的话，双手紧紧抓住公子墨的肩膀，严肃的道“子墨，你跟嫣儿说我有事先走了，就不喝喜酒了”

    话落，公子陌离还没等天旋子和公子墨反应过来就运起轻功离去，天旋子第一个反应过来，望着公子陌离离开的背影道“师兄？”

    “这师兄怎么回事？有什么急事好歹喝了丫头的喜酒再走啊”

    公子墨望着公子陌离的背影淡淡道“大哥一定是有很急的事情吧”公子墨说完，双眉微蹙，渐渐陷入沉思，公子墨隐隐觉得大哥有很多事情瞒着自己，但自己每次问他，他都说，时机未到，等时机成熟就会知道，每次公子墨听到这样的话，就不在继续问了。

    但公子墨现在隐隐觉得这件事跟小瑾儿的身世有很大的牵连，先前小瑾儿叫自己帮她查身世，自己也查了，但最终一无所获，这下看来，是有人故意隐瞒小瑾儿的身世，看来这后面还有更厉害的人物啊！

    陷入沉思中的公子墨，思绪突然被人群的话突然打乱“快看，洛王妃！”

    一头白发，在金光的照耀下，闪闪发亮，喜娘和雨竹推着苏瑾缓缓前行，那金色的光芒居然跟着随着苏瑾移动，众人都被这番景象直接给惊呆了，不知是谁高喊了一声“洛王妃定是神仙下凡，快点下跪”

    众人齐齐下跪，呼喊声震耳欲聋“参见洛王妃”奇异的是，众人呼喊后，那天空一下子变亮，变回了原来的模样，太阳当空，和风熙然，仿佛之前的异象没发生过般，百姓们都唏嘘不已。

    钟离洛看到苏瑾的模样，连忙翻身下马，来到苏瑾面前，喜娘和雨竹也很知趣的走到一边，钟离洛俯身到苏瑾身边轻笑着道“瑾儿，今日你可真美”

    苏瑾露出一个笑容，淡淡道“你也一样”那绝美的笑容晃花了钟离尘的眼，钟离尘心中满满的苦涩，找不到人发泄，公子墨在一边看到钟离尘的模样，深知他心中苦涩，同是天涯沦落人啊！

    公子墨和天旋子走到钟离尘身后，公子墨拍了拍钟离尘的肩膀“尘兄，这小瑾儿大婚，我们俩得高兴”

    钟离尘回过头望着公子墨，笑着点了点头“墨兄说的对”

    钟离洛看到苏瑾那满头白发，心中闪过一抹心疼，把红盖头给苏瑾盖上，然后抱着苏瑾往外走去，百姓们再次齐齐下跪，高呼“参见洛王妃，洛王爷”

    两人异口同声道“都起来吧”

    “谢王妃，王爷”

    钟离洛直接把苏瑾抱进喜轿内，然后在翻身上马，随着喜娘的大喊声“起轿”

    喜庆的喜悦声再次响起，众人其乐融融都往洛王府走去，雨竹和小李子拿着轮椅往洛王府赶去，公子墨和钟离尘相视一眼，也跟着往洛府走去。

    钟离沉毅听到越来越近的喜乐声，脸上是止不住的笑容，这丫头简直是南钊的福星啊！立即招呼所有的大臣纷纷往大门赶去，皇上亲自接轿，这是最高的礼节，居然是为了一个女子，钟离煜萱指甲嵌入手心，阴狠的目光紧盯着大门处，苏瑾！你个贱人！四年前为何没死！消失了！为何还要再次出来！

    “落轿”随着喜娘的声音，轿子稳稳的落在地上“新娘子请出轿”

    苏瑾听到这话一下子懵了，自己的脚都不能走...这怎么出去啊！

    喜娘见苏瑾没出来，再次喊了一声“新娘子请出轿”喜娘话落，轿子内还是没反应，大臣们面面相觑，窃窃私语起来，钟离洛脑袋一懵，猛然想起苏瑾的脚，立即上前把火盆给移开，然后亲自把苏瑾给抱了出来“对不起，我太兴奋了，忘记了你..”

    苏瑾心中苦笑一声，摇了摇头道“没事”

    一阵风吹过，红盖头被风掀起，露出白色的发髻，众人看到这般模样，都齐齐倒吸了一口冷气，公子墨眸色一沉，运起轻功快速把红盖头给抓了回来，然后快速给苏瑾盖上，给钟离洛使了个眼神。

    钟离洛给一边的寒月使了个眼神，寒月退到人群中，捏着鼻子道“刚才的金光束在王妃身上，王妃是神仙转世，发色当然与我们不同了”

    众人听到这番话都若有所思的附和道，这好像有点道理啊！“是啊！”

    喜娘很和适宜的插进来话，对着众人道“先进去拜堂吧”

    钟离洛也抱着苏瑾往里面走去，众人也齐齐跟了进去，钟离洛小心的把苏瑾给放在地上，待所有宾客入座后，喜娘高呼“一拜天地”

    “二拜高堂”

    “夫妻对拜”

    “送入洞房”

    