
    寒月听到这话，心坠入冰窖中，全身僵住，满脸错愕的望着钟离洛离去的背影，久久沒有反应过來，王爷难道真的要！

    寒月反应过來时，钟离洛已经走得沒影了！寒月对着钟离洛离开的背影，大喊一声声，“王爷！”

    寒月收回目光，回过头，望着站在旁边的寒墨，语气忿忿不平着道：“寒墨，我看王爷是真的被水映雪那个女人给迷惑了！”

    寒墨转过头轻撇了寒月一眼，然后转过头望着空中那被乌云遮住的月色，“寒月，王爷一直很正常，他也沒办法，他要把后面那人引出來，敌在暗，我们在明，若是不把幕后人引出來，王爷和王妃，甚至整个洛王府都有危险。”

    寒月听到寒墨的话，一愣，他怎么也沒想到寒墨也会说出这般话來，不管怎么样，这都是一条生命啊！“不管怎么样，现在王妃已经很伤心了，若是孩子在失去了，王妃会崩溃的！”

    寒月话一出，寒墨低着头一言不发，过了良久，寒墨才抬起头，目光盯着寒月，语气略带伤感“我们插不了手的。”

    说完，寒墨沒等寒月反应过來，就闪身离去，寒月呆愣在原地，久久才回过神來。

    钟离洛漫无目的的在王府内走着，待反应过來时，自己竟不知不知觉的來到了苏瑾的院子外，钟离洛伸出手，刚想敲门，却想到之前的事，又把手放下，來來回回几次，钟离洛无力依靠在院门上，感觉自己突然间连敲门的勇气也沒了！

    院内，春柳四人早就知道钟离洛过來了，四人屏住呼吸，一直在院内等着钟离洛推门而入！

    而四人等了老久也沒见钟离洛进來，心急的夏荷见钟离洛如此磨磨蹭蹭，心中一气！这进來看一下王妃都半天不进來！夏荷气冲冲的把门给打开，钟离洛正好倚靠在院门上，他根本沒料到有人会突然把门给打开，身子直直往院内栽去，幸好钟离洛反应快，快速稳住了身子。

    夏荷看到钟离洛险些栽了个跟头，心中乐开了花，但在面容上沒有表现出來，面容上故作怒意样，语气带着怒气道：“你來做什么？怎么不去陪水映雪那个狐狸精？”

    春柳听到夏荷那带着怒气的语气，做了个扶额的动作，然后走到钟离洛面前，把夏荷拉到自己身后，望着钟离洛淡淡道：“王妃已经睡下了！”

    钟离洛看了一眼春柳，目光转向春柳身后，还亮着光的屋子，缓缓吐出几字，“我进去看看她。”

    春柳看了看钟离洛那略带清瘦的脸庞，回过头望着后方的屋子，在看了看钟离洛一眼，移开身子，语气带着无奈道：“去吧！”

    钟离洛点了点头，大步走向屋子，钟离洛越靠近屋子，心中越激动，钟离洛走到门口，手抬起，又放下，钟离洛透过雕花窗桕往里看去，看到那张自己朝思暮想的脸，咬了咬牙，推门而入。

    夏荷见钟离洛进入房内后，噘着嘴，一脸不高兴的模样，望着春柳道：“春柳，你为什么让她进去？”

    春柳望着钟离洛走进去的背影，嘴角微扬，他还是爱王妃的！春柳回过头，看到夏荷的神情，轻笑一声，这个丫头，明明想让钟离洛去见王妃，还故作生气样，真是越來越调皮，春柳伸出手，轻轻刮了刮夏荷的鼻尖，轻笑着道：“夏荷，每个人都有不得已的苦衷，你也不是一样吗？”

    春柳话一出，夏荷低着头沉默不语，身上萦绕着悲凉的气息，是啊！王妃失踪了四年，钟离洛四年不娶，还到处打探王妃的消息，若是钟离洛不爱王妃，怎么能等王妃四年？

    也许就跟春柳说的一样，也许钟离洛是有不得已的苦衷，才这样的吧！就跟自己现在一样！脸上有一张假面具，呵呵~

    春柳看到夏荷低着头，一言不发，春柳知道夏荷又想起一些事情了，苦笑一声，春柳和王妃都是命苦的人，春柳一把把夏搂到怀里，摸着夏荷的头，语气安慰着道：“事情都过了，别想太多了”

    钟离洛轻手轻脚的來到床边，看着床上躺着的苏瑾，身子比之前自己看到的瘦了好多！钟离洛双手骤然紧握成拳，额头上青筋突兀，全身散发着寒气，床上的人儿似乎感觉到了寒意，全身打了冷颤，纤细的手，不断的拉扯着被子，把自己给包裹起來！

    钟离洛看到苏瑾的动作，全身一松，寒气顿时间消失殆尽，钟离洛伸出那因为练剑而布满老茧的手，轻轻摩擦着苏瑾那白皙的脸蛋，钟离洛望着苏瑾熟睡的面容，漆黑如夜的眸子中渐渐升起一层水雾，对不起！让你承受这么多！

    一行清泪顺着他刚毅的面容话落，滴落在床上，沙哑着道：“瑾儿，对不起！”

    翌日清晨，阳光透过雕花窗桕撒入点了点碎光，春柳轻轻把门给打开，直接被眼前的景象给愣住了，钟离洛趴在床前，手紧紧握住苏瑾的芊芊玉手，金色的阳光洒落在苏瑾那一头白发，白发竟在缓缓变色，变成了金色！

    这！！！！春柳揉了揉眼睛，春柳再一看时，苏瑾还是白发，沒有变化，春柳松了一口气，拍了拍头，看來自己还沒睡醒啊！春柳看到钟离洛紧握住苏瑾的手，春柳心中闪过一阵心疼。

    她实在不想破坏这美好的画面，但天色已经不早了，若是王妃醒來，看到钟离洛，又不知道会哭成什么模样，现在王妃有孕了，情绪不能太波动！

    春柳轻轻來到钟离洛身后，拍了拍钟离洛的后背，钟离洛立即睁开眼，回过头，看到刺眼的阳光，惺忪的双眼微眯着望着春柳。

    “等下王妃醒了”

    “嗯，我这走”钟离洛对着春柳点了点头，随即回过头，轻轻的松开握住苏瑾的手，然后把苏瑾的手放到被子内，把被子掖好，随即起身，走出去，钟离洛走到门口，脚步止住，回过头看了一眼苏瑾，手紧握成拳，瑾儿！等着我！我会快速把一切处理好！

    钟离洛走出去苏瑾院子后，站在池塘边，盯着水中不断嬉戏着的金鱼，对着空中喊了一声“寒墨。”

    钟离洛话刚落下，一道黑影快速闪过，跪在钟离洛，语气略带疲惫道：“参见王爷！”

    钟离洛沒有叫寒墨起身，反而开口道：“我们认识多少年了？”

    寒墨听到钟离洛的话，身子一颤，王爷这话是什么意思？虽然这次的敌人很棘手，但也沒有到要把自己给赶走的那种地步吧！寒墨收回思绪，语气恭敬着道：“自从王爷把寒墨带回王府，已经十二年了。”

    钟离洛低着头喃喃自语“十二年了！”

    钟离洛低着头沉默了一会儿，像是想到什么般，开口道：“寒月呢？”

    寒墨在心中苦笑一声，这寒月自从昨晚自己先离开后，就不见了身影，自己昨晚整整找了一晚上，也沒找到他的人影，看來他这次是真的生气了！“他生王爷的气了，不知道跑到哪里去了”

    钟离洛听到寒墨的话，沒有生气，反而轻笑了起來，这小子！哎！

    钟离洛轻笑后，脸色突然变的凝重起來，语气严肃着道：“我现在有个任务要交给你，只能成功，若是失败了，我的儿子和女儿就沒了，最重要的是你还要与春柳四人配合好！”

    寒墨见钟离洛突然之间神情变得非常严肃，而且语气变得如此郑重，寒墨心神一凛,立即道：“属下保证完成任务！”

    钟离洛见寒墨如此信誓旦旦的夸下海口，这寒墨什么时候也变得跟寒月一样了！钟离洛不知道，寒墨想到昨晚他说的那句“孩子以后会有的”翻來覆去的睡不着，起來赏月，这才发现寒月沒回來，自己开始了寻找寒月的一夜！

    “你先别夸下海口！这个计划，我也不知道能不能实施！”这计划是钟离洛想了一夜才想出來的，但钟离洛也不知道能不能成功！

    寒墨见平时不做沒把握的王爷都如此不能确定，心一下子悬了起來，出声道：“王爷，您先告诉我，若是自己能办到，自己保证完成！”

    钟离洛点了点头，示意寒墨起身，寒墨凑过去，钟离洛不知道跟寒墨说了些什么，寒墨那张神情淡漠的脸，竟大变神色，寒墨低着头沉默了半天，才艰难的从口中吐出几字！“好！属下尽力完成任务！”

    钟离洛把寒墨的神色尽收眼底，对于寒墨神色的变化，钟离洛早已猜到了，毕竟这次这个计划连自己也沒把握能不能成功，但为了瑾儿，自己还是得拼一拼！钟离洛拍了拍寒墨的肩膀，淡淡道：“一切麻烦你了！”

    “属下先去准备工作了”

    “恩，去吧”

    王府内，李管家正在责罚着几个在下面嚼舌根的女婢，一个男子慌慌张张的跑过來，语气大声叫喊声着！“李管家，不好了！不好了”

    