
    苏瑾望着屋内不时来回晃动的身影，心中微微一沉，紧盯着钟离尘道：“这人深不可测，不知是好还是坏，还是小心为妙。”

    钟离尘刚要开口，苏瑾只觉得眼前一个影子晃过，原本在屋内的老头出现在苏瑾面前，手里提着药包，笑眯眯的望着苏瑾道：“丫头，警惕心不错。”

    苏瑾见自己的话被老头给听了个正着，脸唰的一下红的通红。

    老头并没有因为苏瑾的话而生气，反而用欣赏的眼光看了一眼苏瑾，然后回过身，把草药包递给钟离尘道：“这个是药，三碗水煎成一碗，每日三次。”

    钟离尘接过草药包，边说边从怀里掏出银子递了过去“好，谢谢老先生。”

    老头看到钟离尘拿出银子，面色一沉，气鼓鼓的着道：“小子，你知道老头我不收银子的。”

    钟离尘把钱放到老头手心内，语气恭敬着道：“老先生，你这草药，喝酒那些都要钱的，你收下吧。”

    老头把银子塞回钟离尘手里“草药是老头我没事去山上采的，酒是别人送的”

    “若是你真要感谢我，下次给老头我带几坛好酒过来吧。”老头说到这话时，还特意往钟离尘身边蹭了蹭，一副讨好钟离尘的表情，苏瑾看到老头的模样，脸上露出一个笑容，看来这老头嗜酒如命啊！

    钟离尘看到老头那副讨好自己的表情，脸上露出一个无奈的笑容，随即点头应答了下来“好。”

    老头见钟离尘应答了下来，开心得蹦跶了起来，苏瑾看到老头的模样，想起了天机子那个老头，心中说不清的滋味在心底蔓延，苏瑾抬头望向远处被迷雾所笼罩着的山峰，敛下眸子，不知道现在公子墨还有师父，在干什么？

    天烬与苍暮边境处，奇山兀立，群山连亘，巍峨的云峰上，四周云雾缭绕，山峰陡峭峭壁生辉，脚下迷雾萦绕，不知下方有多深，而就在这里如刀劈斧削山峰间，竟有两个小小的身影竟攀附在峭壁上，一步一往前移动。

    公子墨那袭华贵的衣袍早已破烂不堪，攀附在山岩上的手上满是血迹，在公子墨前面的公子陌离也好受不了哪里去，那早已破败不堪的衣袍上布满了血迹，脸上满是疲惫。

    公子陌离努力支撑着身子，回过头望着公子墨道：“子墨，还能撑住不?”

    公子墨往前移了一步，从牙缝出吐出几字：“还能，大哥，继续往前面走吧。”

    公子陌离点了点头“好”公子陌离刚转过头，公子墨的眼皮直打架，公子墨微闭了一下眼，脚下一踩空，身子直直往下迷雾中掉去。

    公子陌离听到身后的动静，心中一沉，回过头一看，哪里还有公子墨的身影，公子陌离凄喝一声“子墨”

    一袭困意卷席公子陌离，公子陌离闭上眼，手一松，身子快速往迷雾下坠去。

    在茅草屋前的苏瑾，心突然慌乱了起来，仿佛某些重要的东西要丢失般，但苏瑾却怎么也抓不住，那压抑的感觉让苏瑾快要喘不过气来。

    钟离尘看到苏瑾眸中的慌乱，心中猛然一抖，起身，对着老头双手抱歉道“老先生，我们先告辞了。”

    “恩，去吧。”那老头似乎也察觉倒了苏瑾的不对，并没有阻拦两人的离去。

    钟离尘见老头同意了，走到苏瑾面前一把抱起苏瑾，运起轻功快速离去。

    老头对着钟离尘离去的背影喊道：“小子，你有空的时候来找老头谈谈话。”

    “好”钟离尘的应答声，在老头耳边响起，老头听到钟离尘的应答，大笑了几声，把手指放到唇边，吹了一声口哨，一只信鸽从天边飞了过来，老头看到信鸽飞过来，转身进入屋内。

    过了一会儿，老头手里拿着一张纸条，小心的卷起来，然后放到鸽子腿上，把鸽子往天上一扔，那鸽子扑哧扑哧扇着翅膀，往天边飞去。

    那老头望着天边，口中喃喃道：“天下恐怕又要乱了。”

    冷风在苏瑾耳边呼呼刮过，这次钟离尘细心的用衣服把苏瑾的脸给盖上，以免被冷风刮得生疼，苏瑾看到钟离尘如此心细，鼻子一酸，眼眶不知不觉泛红。

    苏瑾望着不断后退的房屋，往下一看，方向是往小院飞去，苏瑾开口道：“离尘，还是回醉仙楼吧，春柳说她来接我的”

    “瑾儿，要不你先回小院住着吧”

    苏瑾知道钟离尘心中所想，但现在自己已经是洛王妃了，一举一动都看在别人眼里，若是自己与钟离尘走的太近，被人抓住的把柄，以此来制造议论，那样对钟离尘也不好。

    “回王府吧，毕竟有很多眼睛盯着我们呢，如果一个不注意，不知道又会掀起怎样的波澜。”

    “好。”钟离尘听到苏瑾的话，这才反应过来，自己被怒气冲晕了头，怎么忽略了这个，最近那人也有动作了，钟离尘对着苏瑾点了点头，立即改变方向往醉仙楼去。

    醉仙楼大门口，春柳一脸焦急，在原地不停的来回走动，不时抬起头，望着街道上，当钟离尘抱着苏瑾回来，春柳立即迎了上去，语气焦急着道：“王妃，你没事吧。”

    苏瑾望着一脸焦急的春柳，心中一阵感动，但又想到之前钟离洛对自己的态度，心猛地一疼，挤出一个比哭还难看的笑容，摇了摇头道：“春柳，我没事。”

    春柳伸出手，一脸恭敬着道：“六皇子，把王妃给我把。”

    “好的。”钟离尘点了点，小心的苏瑾放到春柳怀里。

    苏瑾回过头望着钟离尘道：“离尘，我先回洛王府了”

    “好”钟离尘点了点头，春柳见钟离尘同意后，抱着苏瑾快速闪身离去。

    钟离尘直到春柳抱着苏瑾的身影消失不见了，才转身进屋，大堂内已经被小李子给收拾好了，角落内里放着苏瑾那被钟离洛的坏的轮椅。

    小李子见钟离尘紧盯着那轮椅，连忙蹦上前道：“公子，王妃的轮椅...”

    “你去黄伯的铁匠铺，叫黄伯在做一个”

    “是”

    