
    悠扬的笛声从薄唇中传出，谷中传来阵阵笛声,婉转悠扬,清脆撩耳，墨眸中印出清秀面容，脑中回荡起铃铛般的笑声。

    公子墨放下玉笛，凝望着不远处坐在轮椅上愁眉苦脸望着手里琴的白衣女子。

    有时候公子墨会想，自己封了她的记忆，他就这样把她困在自己的身边，是不是太自私了。

    可是，他想这样一直自私下去，不愿意再让她进入到世俗纷争中去，她的身子，血瞳之眼。

    四年前，寻尽各种珍贵药材才强制把血瞳之眼给压制了下去，挽回了一命，若是出谷再遭遇什么不测，世间哪有那么多药材。

    公子墨叹了一口气，从树上飞下，轻轻的来到苏瑾身后，修长白皙的双手蒙住她的眼睛，苏瑾脸上浮现出笑容，伸出手把公子墨的取下，回过头笑着道“子墨”

    公子墨摸着苏瑾那白发，眼中满是怜惜，脸医治好了，为什么青丝和脚不能好呢，苏瑾用手摇了摇公子墨的手臂，撅着嘴道“公子墨，我想出谷去”

    公子墨心中一颤，这话自己害怕了四年，今日终于说出来了吗，公子墨顺着发丝，轻笑着道“为什么？难道在这里不好吗？”

    苏瑾听到公子墨的话后，低着头沉默着，一言不发。

    公子陌离走出竹屋，看到这番情景，眉头皱了皱，对着公子墨招了招手“子墨”

    公子墨见公子陌离对自己招手，无奈看了一眼苏瑾，然后走到公子陌离身边“大哥”

    公子陌离看了一眼低着头的苏瑾，淡淡道“是该让嫣儿出去了，呆在这里这么久都会闷的”

    公子墨没想到自己大哥也会说出这番话“大哥”

    “子墨，我知道你心中的担忧，是福是祸躲不过，还有两年时间，我不想嫣儿死的时候连外面的世界都没见过。”

    “你每隔一段时间出去透透气，可嫣儿呢？她自从苏醒后就一直呆在幽香谷内。无聊时种种花，跟我学学医术，学学功夫”

    “还有，你不是想知道嫣儿的身世吗？两年后，来这里，我告诉你”

    公子墨听完公子陌离的话后，低着头一言不发，公子陌离看着眼前这个比自己小的弟弟，心中一阵无奈，拍了拍公子墨的肩膀道“你好好想想吧”

    说完，公子陌离来到苏瑾身边，苏瑾抬起头望着近在咫尺的俊脸，苦着个脸道“师父”

    公子陌离刮了刮苏瑾的鼻尖，笑着道“嫣儿，琴练得怎么样了？”

    苏瑾听到公子陌离问自己琴练得怎么样，一下子焉了下去，要知道她发了一下午的呆啊！就一直抱着琴，连弦都没摸一下。“...”

    公子陌离见苏瑾不说话，就知道她一直在走神，公子陌离无奈道“又偷懒了？”

    苏瑾不承认自己偷懒，直接承认自己没练琴这个天赋“师父，我学不会这个，还是比较喜欢用银针”苏瑾说着就从怀里拿出一把银针。

    公子陌离看到苏瑾手上的银针，眼中闪过一抹无奈，琴棋书画，一样学不会，就喜欢银针。

    苏瑾眼中闪过一抹狡黠，趁公子陌离不注意，快速在公子陌离身上点了两下，公子陌离变得一动不动，这丫头，居然敢点自己的穴位，苏瑾看到公子陌离一动不动，脸上乐开了花。

    公子墨看到这边的情景，心中说不上来的滋味，对着天空叹了一口气，是该让小瑾儿出去看看了，毕竟只有两年时间了。

    公子墨从地上捡起一块小石头，轻弹到公子陌离身上，把穴道给解开。

    公子陌离快速在苏瑾后背上点了几下，苏瑾立马大笑了起来，像吃了炫迈般根本停不下来“哈哈哈，师父你就放过我吧”

    公子陌离故作生气状，怒喝“看你以后还敢捣乱不”

    苏瑾笑的眼泪都流出来了，但自己就是止不住的笑，苏瑾一边笑着，一边道“我不了，我不了”

    公子陌离见苏瑾眼泪都笑出来了，想想惩罚也够了，快速的帮苏瑾解开穴道。

    这时公子墨走了过来，公子陌离看着公子墨走过来，基本猜到公子墨心中的想法，道“我算了算半个月之后是南钊的花灯节，子墨，你带着嫣儿去南钊看花灯吧”

    公子墨想都没想直接答应“好”

    苏瑾擦了擦眼角的泪水，抬起头，呆萌的道“师父，我们这是要出谷吗？”

    “恩”公子陌离点了点头，看到苏瑾的白发，眼中闪过一抹疼惜，自己号称妙手神医，却连嫣儿白发都医治不了。

    “只不过”

    “只不过什么？师父”

    公子陌离手里把玩着苏瑾的发丝道“只不过是你跟子墨一起出去，师父我就不出去了”

    苏瑾听到公子陌离的话，立即激动起来“为什么，可是我想师父跟我一起出去”

    公子墨知道公子陌离心中的顾虑，可是事情过了这么多年了，人们都以为大哥死了，若不是因为小瑾儿见到他，连自己都以为...“大哥，你也出去走走吧，这都很多年了，他们都以为你死了”

    苏瑾被公子墨的话弄得满头雾水，难道说师父不愿意出谷是有仇家？怕仇家找上门，一刀把师父给咔擦了？“师父，难道你有什么仇人？”

    公子陌离看到苏瑾的模样，就知道这丫头又在胡思乱想了，无奈笑着摇了摇头“没有”

    “既然没有，那师父您老人家就陪我一起出去，我们三人去游历江湖，降妖除魔，呸呸！不对！应该是扶弱锄强”

    公子陌离看到苏瑾的模样，心中某处变得暖洋洋的，想当初自己来幽香谷隐居就是以为嫣儿死了，收了玉燕为徒是为了纪念嫣儿。

    但现在嫣儿没死，玉燕被自己给赶出了幽香谷，嫣儿要出谷，自己也静不下心来，毕竟那件事是他们有愧与自己，自己没错，公子陌离想到这里点头应答“好”

    “耶”苏瑾像个小孩蹦跶起来，与公子墨击掌，公子陌离看着两人的动作，脸上不由自主浮现出一抹笑容。

    公子陌离拍了拍苏瑾的小脑袋道“好了，赶紧回去准备准备，明天出发”

    “好”苏瑾点了点头，公子墨帮苏瑾拿过怀里的琴，放在腋下夹住，把苏瑾推回竹屋内，收拾东西，公子陌离也起身准备回去。

    身后忽然传来天旋子逗比的声音，公子陌离回过头就看到天旋子手里拿着东西，蹦跶着跑过来“师兄！师兄”

    公子陌离嘴角抽搐了几下，无奈扶额！自己这师弟是出了个名的奇葩，公子陌离等着天旋子，两人肩并着肩往竹屋走去，天旋子左脚踏进屋子，苏瑾的声音就从竹屋内传了出来“老头，你来了”

    天旋子白了一眼苏瑾，把带来的东西放在竹桌上“你这丫头，真没礼貌”

    “还准备把好吃的给你呢，你这样叫我，我就不给你吃了”

    苏瑾冷哼一声，一副傲娇的模样，这老头以前没少用美食来压自己，现在自己要出谷了，才不怕她呢“哼，不给我吃就算了，我们明天出谷了，外面有好多吃的我都能吃到，子墨和我师父会给我买”

    天旋子心中一凉，难怪这丫头今日性情大变，原来是要出谷了啊！亏自己以前来的时候大包小包的提着好吃的东西来，给这丫头吃，现在这丫头要走了，居然如此对待自己，自己敢情是养了一条白眼狼啊！

    天旋子故作伤心的抹了抹眼角的眼泪，蹦到公子墨面前拉扯着公子墨的衣服，可伶兮兮的道“徒儿，你得帮我啊！”

    正在收拾东西的公子墨看到天旋子那幽怨的小眼神，额头上出现了三条黑线，直接一脚踢了过去，天旋子只是微微闪身就避开了公子墨踢过来的脚“徒儿，你是有了媳妇忘了师父！”

    苏瑾看到天旋子的模样，突然想起困扰自己很久的一件事，那就是师父与天旋子到底是怎么回事，为什么天旋子比师父年轻居然是师兄“老头，我一直搞不懂你跟我师父到底是怎么一回事？”

    苏瑾话一出，立即把天旋子的目光吸引了过去“什么什么一回事？”

    “你看，我师父比你年轻，居然是你的师兄，而子墨是你的徒弟，我师父是子墨的大哥，这关系怎么这么复杂呢”

    天旋子听到苏瑾的话，整个人像泄了气的皮球焉了下去“丫头，你能不提吗？”

    “你提起，这就是我的伤心事了”

    天旋子幽怨的看了一眼公子陌离，淡淡道“谁叫他跟我师父有那么一层关系，师父在他还没出声就把他收为徒弟了，所以我就成为师弟了”

    苏瑾听到天旋子的话，再配上那副幽怨的眼神，简直就是绝配，苏瑾直接笑喷了出来“噗”“哈哈哈”公子墨听到天旋子的话，也笑了出来，公子陌离看到天旋子的表情，露出一个无奈的笑容。

    天旋子冷哼一声，直接别过脸，不去看三人的表情，天旋子突然想起先前苏瑾说的话“师兄，你明天出谷？”

    “是”公子陌离点了点头。

    天旋子紧盯着公子陌离看了一眼，若有所思的点了点头，道“是该出去走走了”

    !!

    