
    寒墨翻身下马，把信封拆开，把信封内的纸条拿出来，当看到纸条上写的字时，眸色变得幽暗无比，手骤然握紧，折叠整齐的纸张瞬间被揉成纸团，全身散发着阴冷的气息。

    寒月从来没见过如此生气的寒墨，心一沉，这纸上写的什么让寒墨如此生气？“怎么了寒墨？”

    寒墨回过身子，把三人扫了一眼，冷冷道“帧阡封王爷为将军”

    寒墨话一出，三人如遭雷劈般，面面相觑“这..”下一秒追月第一个反应过来，出声道“这下怎么办？”

    寒墨低着头沉思了一会儿才抬起头望着三人道“先告诉王妃吧，毕竟..”

    虽寒墨的话没说完，三人都知道寒墨说的意思，都点了点头，表示赞同寒墨的提议“好”

    寒墨把手放在嘴边吹了几个口哨，不一会儿就见一只白色的信鸽从天上飞了下来，停在寒墨手上，寒墨快速把信写好，绑在信鸽腿上，然后摸了摸信鸽的脑袋，信鸽扑腾扑腾的就往天空飞去。

    苏瑾正在营帐外晒着太阳吃着饭，那信鸽扑腾扑腾的飞到苏瑾手臂上，苏瑾看到信鸽脚上绑着的纸条，眼睛一亮，把碗抱在怀里，小心的取下纸条。

    苏瑾把纸条展开，当看到纸上写的字，心中骤然一紧，身子止不住的颤抖，指甲嵌入掌心，冉雪笑你这招够阴狠的！怀里的碗没了支撑柱掉在地上摔成碎片“啪啦”

    正在屋内帮苏瑾收拾东西的公子墨听到声音，连忙跑了出来，当看到苏瑾的模样时，心中一沉“怎么了小瑾儿？”

    苏瑾用衣袖擦了擦眼角的泪水，吸了吸鼻子，转过头望着公子墨一脸坚毅着道“公子墨，带我去帧阡”

    公子墨身子微微颤抖了一下，露出一个浅笑道“小瑾儿怎么突然想去帧阡？”

    苏瑾没有回答公子墨的问题，自己滚动着轮椅往营帐内去“收拾收拾东西，赶紧走吧，我路上再给你做解释”

    公子墨点了点头，立即上前推着苏瑾进营帐，快速的把衣物给收拾好，推着苏瑾出发。

    两人刚走出营帐，君落两口子从营帐门口经过看到两人背着行礼似乎要离开，立即出口问道“王妃，墨公子你们这是？”

    公子墨看了一眼君落，淡淡道“小瑾儿说要去帧阡”

    晴茵听到苏瑾要去帧阡，立马奔到苏瑾面前，满头雾水道“王妃你去帧阡干什么？”

    苏瑾看了一眼晴茵，这事本来不想张扬，但如果自己不说晴茵这家伙肯定不会让自己走的“帧阡封钟离洛为先锋将军”

    苏瑾话一出，两人直接惊呼一声“什么？”

    下一秒，晴茵立马反应过来，扔下话后，快速的跑向自己的营帐“王妃，你等等我，我去收拾收拾东西就来”

    君落回过神来，就看到自家媳妇飞快的跑向营帐，我的小姑奶奶，你肚子里面还有一个啊~你别跑那么快啊！君落也是扔下话，连忙去追晴茵“王妃，等着我啊~别跑”

    苏瑾看着两人离开的背影，无奈一笑，把目光移到公子墨身上，淡淡道“走吧，公子墨”

    “我们不用等他们俩吗？”

    苏瑾摇了摇头，趁现在晴茵回去收拾东西，还是赶快溜之大吉吧“不用，我们先走吧，晴茵怀孕了，她去了对她不好”

    “好”

    营帐马棚，苏瑾的那匹白马正卧在地上休息着，那白马似乎感觉到了什么般，猛地一下子睁开大大的眼睛，甩了甩毛，往外跑去。

    正准备给这白马刷洗的将士被这白马突然离开，弄得一愣，待将士回过神来时，那白马已经跑出去老远了“哎~~~”

    “这马是王妃的，赶紧去追，要是弄丢了就完蛋了”

    那士兵听到这话，吓得全身打了个哆嗦，这可是王妃的马啊！立马追了上去“哎~”

    可那马感觉到有人追自己，跑的更快了，在外面游荡的将士看到直冲而来的白马，纷纷躲闪不已，那跟在马后面的将士跑的上气不接下气，实在跑不动了，站在原地怒喝“你别跑啊！！”

    那马儿听到那将士的声音，停下脚步，回过头挑衅的看了一眼将士，然后撒着欢继续往前跑去，那将士看到一匹马居然挑衅自己，肺都快要气炸了，不知从哪里来的力气，奋力的追赶着那马儿。

    公子墨推着苏瑾正外前面走着，那白马看到苏瑾，立马奔到苏瑾的面前，头对着苏瑾“呼哧，呼哧”的喘着粗气，跪在了苏瑾面前。

    苏瑾看到来马，脸上浮现出一抹笑容，伸出手摸了摸白马的脑袋，喃喃道“你怎么来了？”那说话的语气不像是再对一匹马说话，反而更是像多久不见的老朋友般说话。

    那白马听到苏瑾的话，跪着往前移了几步，用头使劲蹭了蹭苏瑾的脸，呼呼的喘着粗气“呼哧呼哧”

    那赶来的将士看到白马如此乖顺的跪在那白衣女子面前，心中一惊，能让这马如此乖顺的，恐怖也就只有那奇女子洛王妃了，想不到自己今生还能看到洛王妃，那将士一脸兴奋跪在地上道“参见王妃”

    苏瑾轻撇了一眼跪在地上的士兵，淡淡道“你起来吧，把它给拉走”

    “是”那士兵点了点头，立即起身，把目光转移到白马身上，面露“凶光”刚才你丫的居然敢挑衅我，看我现在怎么收拾你，将士拿起缰绳，拍了拍马头道“走吧”

    那马儿似乎感觉到了苏瑾要赶自己走，立即喘气了粗气“呼哧！呼哧”

    苏瑾转过头给公子墨使了个眼神，示意公子墨绕开那白马，可公子墨刚绕开，那白马又横卧在苏瑾面前，反反复复来了几次，苏瑾停下了直盯着白马的眼睛，淡淡道“你叫我别走？”

    马儿听到苏瑾的话，对着天长嘶了一声，表示应答。苏瑾知道万物皆有灵性，这马儿定是感觉到了自己此去有危险才跑来拦住自己。

    苏瑾也知道此次前去定是凶险无比，但自己只有半个月性命了，就算自己早死几天只要能救回钟离洛，那自己死而无憾了“可是我不走不行啊~”

    晴茵收拾好东西，走出来看到原本在营帐门口的苏瑾和公子墨早都不见了“王妃怎么不见了？”

    晴茵心中一阵气结，把脾气都撒在了君落身上，使劲用粉拳砸着君落的胸膛，苦逼的君落只能默默的忍着，他知道孕妇的脾气是随时变化的“哎呀~你看嘛就是你，你慢手慢脚的！你，你！！！”

    君落往四周仔细看了看，看到下方的人似乎有点像是王妃，君落也不管是不是了，直接指着那里道“在哪里，在哪里”

    晴茵一看，那身影的确像是苏瑾的，立马往下方奔了去，君落那心里面是欲哭无泪啊，这敢情王妃比你的相公还要重要啊，晴茵似乎感觉到了君落的幽怨，回过头招呼着君落“君落，快点”

    君落看到晴茵终于想起自己，心中像吃了蜜一样甜，立即跑了上去，晴茵一边盯着下方的苏瑾，唯恐苏瑾又跑了“你快点，快点”

    当两人越接近苏瑾，一人是心中特别的忐忑，一人心中是特别的兴奋，当君落走进时，看到的的确是苏瑾，心中终于松了一口气，而晴茵直接蹦跶到苏瑾面，神情不满的道“王妃，你怎么不等我你就走了啊”

    苏瑾看到晴茵追上来了，心中叹了一口气，这本来就不想晴茵去帧阡，想趁机溜走，可被白马一拦住，这一折腾，结果还是没溜掉“晴茵，你回去吧，你现在有了宝宝应该好好养身子，不能乱动”

    晴茵听到苏瑾的话后，心中满满的都是感动“王妃，我没事，我自从认识君落后，就一直打铁，习武，这身子可好着呢，你说是不是君落！”

    晴茵说后面这句话时，把目光转移到君落身上，那副眼神使劲瞪着君落，似乎君落不同意自己的话，就把他给吃掉。

    君落看到晴茵那眼神，打了个寒颤，立即应答“是！是！茵儿说的都对”

    苏瑾看到两人的互动，心中一阵无奈，这君落敢情还是个妻管严啊！不过苏瑾觉得在这个三妻四妾的时代，君落为晴茵这么付出，晴茵是幸福的。

    晴茵摇晃着苏瑾的衣袖，用撒娇的语气道“王妃，你看君落都同意了，你就答应了吧！我保证我会保护好自己的”

    苏瑾看到晴茵那小眼神，看来这不答应是不行了，苏瑾只好无奈的点了点头“好吧”

    晴茵听到苏瑾的话，立即蹦跶到君落身边“耶！”

    苏瑾看到两人的动作，淡淡道“赶紧走吧”

    四人正准备离去，钟离尘的声音从身后传来“苏瑾，苏瑾，等等我”

    钟离尘手里拿着包袱，喊了一声，脚步太急，自己踩到自己的脚后跟，一个跌列，整个人从小山坡上滚了下来“哎哟”公子墨眸色一沉，运起轻功把钟离尘给提了起来，提到三人面前。

    苏瑾看到灰头灰脸的钟离尘，担忧着道“钟离尘，你没事吧”

    钟离尘红着脸，此时恨不得找个洞钻进去，自己这是出门不幸啊！钟离尘故作淡定的拍了拍衣服上的尘土，淡淡道“没事”

    “苏瑾，我也去”

    苏瑾把四人看了一眼，无奈道“走吧，走吧”

    马儿听到苏瑾的话，长嘶一声表示自己也要去，苏瑾无奈，道“你也去”

    “都各自牵马去，我们在营帐门口会合”

    “好”四人散开，都去马棚牵马，公子墨把苏瑾抱到马上，然后在翻身上马，一只手抱着苏瑾，一只手牵着缰绳，苏瑾怀里就抱着轮椅，两人就这样骑着马往营帐门口走去与四人回合。

    !!

    