
    冉雪笑回过头看了一眼站在自己身后的黑衣男子，脸上是抑制不住的激动，今晚！她定要钟离洛和苏瑾那对狗男女付出代价！

    躺在床上的水映雪，听到屋外的鸟叫声，别过头，看了一眼沉睡着的钟离洛，轻唤了几声“洛哥哥？洛哥哥？”

    钟离洛像是沒听到水映雪的声音般，一动也不动，水映雪见状，心中一喜，又用手推了推钟离洛，钟离洛依旧沒反应。

    水映雪见钟离洛沒反应，立即翻身下床，小心的推开窗户，水映雪翻身下床时，沒注意到原本一动不动的钟离洛突然睁开了眼，眼中杀气一晃而过，水映雪，你终究是要露出你真正的面目了吗？

    水映雪把窗户打开，手放在唇边，吹了几声口哨，冉雪笑和黑衣男子听到水映雪的口哨声，相视一眼，闪身进入屋子。

    “吱呀”一声，房门被打开，烛火被点燃，原本黑暗的房间，顿时亮了起來，冉雪笑轻扫了一眼水映雪道：“都办好了吗？”

    水映雪点了点头，道：“恩，都办好了。”

    冉雪笑眸光一转，望向躺在床上的钟离洛，心中升起一抹怨气，也带着一丝不悦，不管怎么样，冉雪笑总觉得钟离洛是属于自己的，冉雪笑看到钟离洛在水映雪床上时，心中一股酸劲在心底蔓延开來。

    收回眸光，望向水映雪，嗤笑一声，语气嘲讽着道：“哟，真不错啊！靠着这皮囊，把钟离洛都弄上床了！”

    玉燕本就心高气傲，听到冉雪笑嘲讽的话，心中的怒火蹭的一下冒起來，语气不悦着道：“你这什么意思？”

    冉雪笑见水映雪生气，翻了个白眼，一副爱搭理不搭理的模样，语气不屑着道：“字面上的意思。”

    水映雪见冉雪笑如此态度，心高气傲的她又怎么能人忍下这口气，用手指着冉雪笑，“你！”

    站在冉雪笑身后的黑衣男子，听到两人的争斗，只觉得脑袋都快大了，沙哑着怒喝一声“够了！”

    床上装睡的钟离洛听到这声音，眸色一沉，这就是那个幕后的人吗？但钟离洛听这声音，根本分辨不出來是谁？而且这声音好像是假声，假声？钟离洛心咯噔一下，嘴角上扬，这人真是狡猾！

    水映雪听到黑衣男的怒喝声，冷哼一声，别过头去，不在去看冉雪笑一眼，而冉雪笑则是嗤笑一声，一副女王的模样。

    黑衣男子看到两人的表情，揉了揉额头道：“先把事情解决了，你们俩想怎么就怎么，别事情沒解决，就开始窝里反了！”

    “是”水映雪比情不愿的应答了一声。

    自己再不喜欢冉雪笑，也不能得罪这个黑衣男子，因为这个黑衣男子武功深不可测，况且他帮助自己从玉燕变成钟离洛的初恋，水映雪，让自己顺利的报了仇，把苏瑾最爱的钟离洛给抢到了手！

    “让我去亲手了解了他吧”冉雪笑话落，身子一幻，來到床边。

    冉雪笑望着钟离洛那俊秀的美容，一股悲凉之感涌上心头，眼前自己朝思暮想的男人，而这个男人却是灭了自己国家的男人，泪水在眼眶里打着转，冉雪笑举起手，又放下，她终是心软了，下不了手！

    冉雪笑脑中突然晃过钟离洛与苏瑾成亲的场景，冉雪笑美目中闪过一抹阴狠，内力聚齐手掌，快速向钟离洛胸口打去，钟离洛感觉到掌风袭來，苦笑一声，看來装不下去了。

    钟离洛睁开眼，身子错开冉雪笑打过來的掌风，顺手抓住冉雪笑的手臂，转身來到冉雪笑身后，手扣住冉雪笑的脖子，这样的突变，让水映雪和冉雪笑都愣住了。

    那黑衣男子见状，暗叫一声不好，该死！中计了！黑衣男子正要闪身离开，躲在暗处的寒月，寒墨，追风，追月，都闪身出來把黑衣男子给团团围住！

    王府的暗卫也从暗处闪身出來，一招把处于呆愣状态的水映雪给制服。

    水映雪看着把冉雪笑给制服的钟离洛，呆愣着道：“你不是中了我的情蛊吗？”

    钟离洛冷笑一声，从怀里掏出一个盒子扔到水映雪面前，“你说是这个吗？”

    盒子掉落在地上，一条黑色的虫子一动也不动，静静的躺在盒子内，虫子已经干瘪，看來是死去很久了，水映雪看到这虫子，顿时神情大变，自己不是亲眼看到那虫子钻到钟离洛体内了吗？怎么现在这样？

    “我明明当时看到你...”

    真是个蠢女人，钟离洛嗤笑一声，语气森冷着道：“看到它进入我体内了是吧？”

    水映雪呆愣的点了点头。

    “难道你忘记了，你师父公子陌离会驱蛊吗？”

    水映雪听到钟离洛的话，脸上露出惊恐的面容，师父？师父？他居然知道自己师父，难道说他早就猜到了自己身份，这一切都是他陪自己演戏的？

    “难道说？”黑衣男子和冉雪笑听到钟离洛和水映雪的谈话，心中一凉，感情这钟离洛从來都沒有中蛊！这一切都是钟离洛陪着玉燕这个蠢女人演出來的！

    这个玉燕还真是够蠢的！钟离洛给寒墨使了个眼神，寒墨立即闪身來到冉雪笑身后，把冉雪笑给制止住，钟离洛走到黑衣人面前，幽暗深邃的眸光紧盯着黑衣人道：“我可等你好久了。”

    自己千算万算，最终还是斗不过他吗？黑衣人嗤笑一声，自嘲着道：“是吗？”

    被寒墨给制止住的冉雪笑，美目中闪过一抹阴鹫，脸上露出一个古怪的笑容，阴测测着道：“钟离洛，这是你逼我的。”

    钟离洛听到冉雪笑那阴森的话，心中突然升起一抹不好的预感，但钟离洛实在想不到，一个被制服的人，能做出什么样的动作，钟离洛只能提高警惕，以防意外出现。

    躺在床上，处于沉睡状态的苏瑾，耳边忽然响起充满蛊惑的声音，“苏瑾，是钟离洛杀了你的孩子，你去找他报仇，杀了他。”

    苏瑾听到这声音，原本闭着的眼睛，猛地睁开，眸中红光乍现，耳边再次响起那蛊惑的声音，“是钟离洛，杀了你的孩子，你去杀了钟离洛，也就给你的孩子报了仇”

    苏瑾脑中闪过一系列画面，钟离洛那些伤人的话在脑中不断回荡，苏瑾猛地起身，眸子渐变成红色，口中喃喃道：“对！是钟离洛！是钟离洛害了我的孩子，是他害死了我的孩子！”

    “去杀了钟离洛，杀了他，杀了他！”那蛊惑的声音，不断回荡在苏瑾耳边，苏瑾脑中仅有的一丝信念还在努力挣扎着，最终，信念被埋沒。

    苏瑾红眸中杀气闪过，全身散发着骇人的杀气，语气变得阴狠道：“我要去杀了他！”

    站在门外的春柳，秋叶，感觉到屋内散发出來的杀气，两人相视一眼，暗叫一声不好，两人正准备打开门，突然一袭掌风袭來，两人赶紧闪身躲开，待两人回过身时，只见一道身影快速闪过。

    秋叶眸色阴沉着道：“速度好快！”

    两人随即闪身进屋，看到床上哪还有苏瑾的身影，“赶紧追！”

    钟离洛收回眸光，回过头，望着被团团包围住的黑衣人道：“我倒要看看，到底是谁一直在后面装神弄鬼”

    钟离洛话落，手心快速凝聚起内力，身子快速向黑衣人移动，黑衣人见钟离洛袭來，眸色一沉，打起十二分精神，右手掌心凝聚起内力，硬接上钟离洛打过來的掌风。

    钟离洛见黑衣人硬接上了自己的掌风，心中一沉，沒想到这人如此厉害，居然能接下自己的掌风，看來自己大意不得！

    黑衣人心中一颤，他沒想到钟离洛的内力居然是如此雄厚，自己还是低估了他啊！

    一招见分晓，两人都知道了对方的实力，都提起了十二分精神，注视着对方的一举一动，对方稍有一个细微的动作，都必须立刻化解。

    钟离洛看着黑衣人如此谨慎，心中对着这人的真正面目越來越好奇，到底是何人，会如此狡猾？

    钟离洛眼神一扫，看到黑衣人腰间隐隐有块玉佩，计上心头，钟离洛故意使出一个虚招，作势要去抓黑衣人腰间的玉佩，黑衣人见钟离洛往自己腰间抓去，顿时一惊，连忙去护住腰间。

    钟离洛见黑衣人上当，冷笑一声，我倒要看看你是谁！掌风一转，手快速扯下黑衣男遮住脸的黑布，一张刚毅不凡的脸出现在钟离洛眼底，而钟离洛看到这张脸，却一点也不高兴，眉头紧皱着，人皮面具？

    黑衣男见自己中了钟离洛的计，不生气，反而大笑了起來，钟离洛看到黑衣男眉头都快打成结了！先是变声，再是人皮面具，这人到底是谁？

    黑衣男停住笑，那双黑瞳紧盯着钟离洛，嗤笑一声，讥讽着道:“想不到堂堂的洛王爷，也会使奸计”

    钟离洛把黑衣男的神情尽收眼底，淡淡道：“不知道阁下听过一句话沒，叫兵不厌诈”

    黑衣男冷哼一声，“好一个兵不厌诈！”

    黑衣男话落，“钟离洛，我要杀了你”一声带着滔天怒意的声音传到众人耳里，下一秒，骇人的杀气卷席而來，让在场的所有人为之颤抖！

    