
    钟离尘和公子墨出去后，苏瑾再也抑制不住自己的情绪，痛哭了起来，老天！你为什么要这么惩罚我？先是穿越，把我扔到这样一个陌生的世界，再是毁容，脚废，结果连最后的生命也不留给我了。

    为什么！为什么！为什么要这样对我！！！！眼泪流在脸上伤口上，伤口火辣辣的疼，心痛如刀绞般让苏瑾喘不过气来，苏瑾只觉得喉咙一甜“噗”一口鲜血喷涌而出。

    鲜血散落在棉被上，开出一朵朵妖冶的血花，苏瑾眼前一黑，瘫倒在床上。

    夏芊芊怀里抱着衣服和药低着头走到苏瑾营帐外，公子墨看到夏芊芊来这里，面色唰的一下沉了下来，当初就是这个女人把小瑾儿给骗走的！导致现在的场景出现，这个女人还好意思来这里！

    公子墨语气不悦道“你来干什么？”

    钟离尘看到夏芊芊，惊得下巴都快要掉下来了！这夏家不是被诛九族了吗？怎么夏芊芊没死？还在这里？“夏芊芊，你怎么在这里？”

    夏芊芊心中满是苦涩，给钟离尘行了个礼“草民参见六皇子”行完礼后，接着道“我是来给王妃上药的”

    公子墨怀疑的看了一眼夏芊芊，然后把夏芊芊拿着的东西全部检查了确定没问题后，才把衣服和药递给夏芊芊，道“进去吧”

    夏芊芊强忍住快要掉出来的泪水，应答“是”抱着衣服和药走进营帐内，夏芊芊用衣袖擦了擦眼角的泪水，吸了吸鼻子，时至今日，这一切都是自己咎由自取，怨不得别人。

    夏芊芊把干净的衣物放在一边椅子上，正准备给苏瑾擦拭身子，上药，当看到苏瑾吐出的鲜血，苏瑾那狰狞的面容。

    夏芊芊一个千金大小姐，何时见过这样面容，当场吓得惊叫了起来“啊~”

    钟离尘和公子墨听到夏芊芊的惊叫声，立即奔了进来，就看到瑟瑟发抖的夏芊芊，立即出声“怎么了？”

    夏芊芊颤抖着指了指床，颤抖着道“王妃吐血了”

    公子墨看到夏芊芊那模样，心中升起一抹嫌恶，一脚把夏芊芊踢开“走开”然后走到床边看到苏瑾嘴边那丝血迹，心中一阵心疼，用手绢擦拭掉血迹，轻轻拍了怕苏瑾的脸蛋“小瑾儿？”

    钟离尘被公子墨给挡住看不到苏瑾的情况，只好在公子墨身后踮着脚来回晃动，公子墨拍了怕苏瑾的脸蛋，见苏瑾没反应，回过头对着钟离尘道“钟离尘，你去叫老伯过来”

    钟离尘点了点头，立即跑去把老伯给请了过来“好”

    老伯听到钟离尘说丫头又吐血了，立即火急火燎的跑了过去，给苏瑾把了把脉，眉头皱了皱，然后放开了苏瑾的手，钟离尘见老伯把完脉立即上前道“老伯怎么样？”

    老伯看了一眼钟离尘，吐出四字“急火攻心”老伯停顿了一下，继续道“以后这些事别在丫头面前提起”

    “恩”公子墨和钟离尘点了点。

    老伯看了一眼一边坐在地上瑟瑟发抖的夏芊芊道“你继续帮丫头擦洗身子吧”

    “是”夏芊芊颤抖着身子，低着点了点头。

    老伯看到夏芊芊的模样，叹了一口气，回过头对着公子墨和钟离尘道

    “你们俩小子，别欺负人家一个女孩子，就算她以前放了再多的错，现在她已经知错了，犯错不可怕，最可怕的就是一错再错，不知自己犯了错”

    “我相信丫头也没有去责怪她了，你们也原谅她一次吧，孰能无错人非圣贤，孰能无过？过而能改，善莫大焉。”

    老伯话都说在这份上了，就算公子墨和钟离尘心中在不情愿，也只能点头应答“我们知道了”

    老伯看了一眼两人不情愿的表情，无奈的摇了摇头，这两小子..老伯走到夏芊芊面前把给扶了起来“小姑娘，起来吧，继续给丫头擦身子，擦药吧”

    夏芊芊吸了吸鼻子，点了点头“多谢老伯”

    夏芊芊扑通一声跪在公子墨和钟离尘面前，哽咽着道“六皇子，墨公子，我知道错了，我知道我说什么都无法挽回我以前犯的过错，但我会服侍王妃一辈子，我愿意做王妃的奴婢”

    钟离尘和公子墨听到夏芊芊的话，相视一眼，一脸无奈，钟离尘俯下身子把夏芊芊给扶了起来

    “你先起来吧，这事还是等苏瑾醒来了，你跟她说吧，你先给苏瑾擦拭身子，上药，我们先出去了”

    钟离尘说完不等夏芊芊回应，就跟公子墨走了出去，夏芊芊苦涩的回过头望着两人离开的背影，应答“是”

    南钊十一月己未，南钊国洛王妃苏瑾拿出兵符，调遣洛王二十万大军，命令洛王贴身侍卫寒月、寒墨、追月、追风各领五万大军势必半月之内拿下帧阡国。

    夕阳的光晕洒落云端，整个天空被染成金黄色，金黄色的阳光慢慢消失在平面线下，只余下些渐渐褪色的晚霞映照在地面。

    夕阳的光晕洒落在苏瑾脸颊上，白色的面纱和素白色的长裙随风飘舞，如墨般的青丝被挽成一个歪歪斜斜的随云髻，几缕发丝飘荡在颊边。

    夏芊芊一身青白色衣裙，发髻挽的歪歪斜斜，站在苏瑾旁边，看到夏芊芊的发髻就知道苏瑾的发髻出自谁手了。

    杨大壮从营帐门口跑到夏芊芊这边来，整个人跑的上气不接下气的“芊芊”

    夏芊芊看到杨大壮来了，一脸欣喜道“大壮？你怎么来了？”

    杨大壮刚要说话“我来..”夏芊芊突然想到苏瑾还刚才睡着了，一把捂住杨大壮的嘴，小声的道“嘘，你小声点，王妃睡着了”

    苏瑾其实在杨大壮来之前就醒了，只是夕阳的光太刺眼了，苏瑾才闭着眼睛的，苏瑾听到两人的话，脸上浮现出一个笑容，这俩人，看到时候能不能在一起啊！

    苏瑾淡笑着说道“没事，你们说吧，我醒了”

    夏芊芊听到苏瑾的声音，脸唰的一下就变红了，扭捏的着道“王妃..”

    苏瑾回过头看到夏芊芊那张红得跟煮熟的虾一样的脸，摇了摇头，还害羞了“还羞红了脸？”

    苏瑾看了一眼杨大壮，语气变得严肃“大壮，前方战事如何”

    杨大壮一脸严肃着道“回王妃话，帧阡国节节衰退”

    苏瑾抬头望向天空，望着那被金黄色的阳光染红的白云，语气冷漠着道“离半个月期限还有多久？”

    “回王妃话，还有四天”

    “我知道了，你跟芊芊好不容易见一次面，就下去聊一会儿吧，我一个人静静”

    “好”杨大壮听到苏瑾的话，心中像吃了蜜糖般甜，自己还以为王妃不会同意自己跟芊芊说话呢，杨大壮回过头望着夏芊芊道“走吧，芊芊”

    夏芊芊面露难色的看了一眼杨大壮，自己想去，但自己走了王妃那怎么办？转过头望着苏瑾“王妃..”

    这几日来，夏芊芊因为对自己的愧疚，对自己无微不至的照顾，苏瑾是看在眼里，心中也是一阵感动。一个原本是千金大小姐，为了补偿自己犯的过错，居然想给自己当奴婢。

    于夏芊芊想给自己当奴婢的事情，苏瑾是在夏芊芊刚提出来就立马拒绝了，毕竟造成这一切的不能完全怪在夏芊芊身上，自己也有责任这一切。

    苏瑾知道夏芊芊担忧自己，所以不等夏芊芊说完，直接打断夏芊芊的话“芊芊，你去吧，我想一个人静一静”

    “是”夏芊芊点了点，转身跟着杨大壮去一边说着悄悄话。

    苏瑾望着夏芊芊和杨大壮离开被夕阳拉得老长的背影，心中说不出的情绪。

    抬头望向天空，那云彩却神奇的变化着，云彩慢慢拼凑拼凑出钟离洛的面貌，苏瑾喃喃的伸出手，想离钟离洛近一些“钟离洛”

    可刚等苏瑾伸出手，那云彩立马就散开，苏瑾的情绪一下子跌入谷底，苏瑾刚想收回手。

    手却被人一下子给抓住，被人拥入怀里，熟悉淡淡的桃花香充斥萦绕在苏瑾鼻尖，苏瑾也不挣扎任由公子墨给抱着“小瑾儿，在想什么呢”

    苏瑾淡淡着道“再想半个月之后我会是什么样子的”

    公子墨轻笑着，轻轻敲了敲苏瑾的脑袋，蹲下身子，抓住苏瑾的双手，透过白色面纱直视着苏瑾道“你看你，你的小脑袋瓜子里面又开始胡思乱想了”

    “公子墨，我没有胡思乱想，我知道你们关心我，不想在我面前提起那些事情，但是这些事情都是需要我去面对的，而不是一味的去躲避”

    公子墨听到苏瑾的话，愣了一下，沉默了一会儿，才缓缓开口“我知道”

    苏瑾想到公子墨为自己做的点点滴滴，他为自己做的，甚至比钟离洛为自己要做的还要多，可自己已经把心给了钟离洛了，要想装下公子墨那是不可能的。

    苏瑾红着眼眶，哽咽着道“公子墨，你不觉得你这样为我很不值得吗？”

    公子墨一愣，心中一阵苦涩，小瑾儿，若是当初我是你第一个遇见的人，是不是现在的结局就不一样？

    公子墨虽心中苦涩，但表面上装作没事般淡笑着道“为小瑾儿付出有什么值不值得”

    !!

    