
    夏荷把手里的瓜子放到秋叶手里，拍了拍身上的瓜子皮，起身，柳眉一挑，眸子不屑的看了一眼钟离洛，语气揶揄着道：“现在想起王妃了？怎么不去找你的那个小狐狸精啊？”

    秋叶听到夏荷的话，眉头一皱，这个夏荷，暴躁的脾气还是改不了！伸出手去拉了拉夏荷的衣袖，示意夏荷淡定一些：“夏荷”

    夏荷感觉到衣袖被人拉扯，回过头就看到是秋叶的手，语气不满道：“秋叶，你别拉我”

    夏荷说完，转过头望着冬霜道：“冬霜，你说是不是？”

    冬霜一愣，她根本没料到这件事会扯到自己身上，冬霜呆愣的点了点头。

    夏荷转过头，望着钟离洛那张黑的像锅底的俊脸，心中冷笑一声，语气不屑道：“昨晚王妃躲在被子里面偷偷哭，而某些人呢？扔下新婚妻子，去陪一个狐狸精”

    钟离洛听到夏荷的话，心猛地一疼，瑾儿昨晚哭了？

    秋叶见夏荷越说越激动，赶紧上前把夏荷拉到一边，一脸严肃着道：“夏荷，你别说了”

    秋叶说完，转过头望着钟离洛道：“洛王爷，王妃去醉仙楼了，刚走一会儿，现在去还能追上”

    钟离洛听到秋叶的话，立即闪身离开。

    夏荷见钟离洛离开，气的直跳脚，蹦跶到秋叶面前，一脸愤愤的望着秋叶“秋叶，你告诉他干什么？叫他去陪那个水映雪那个狐狸精去”

    秋叶看到夏荷那忿忿不平的脸，额头上出现了三条黑线，秋叶捏了捏夏荷的小脸蛋道“夏荷，你这暴脾气什么时候才能改？”

    夏荷一把打掉秋叶的手，清秀的面容上弥漫着怒气，对着钟离洛离开的方向道：“秋叶，你看这人！我真是为王妃不值”

    秋叶拍了拍夏荷的肩膀，语气中满是无奈“夏荷，主子来是叫我们保护好王妃，不让王妃受到伤害，感情的事情，我们参与不了”

    夏荷听到秋叶的话一愣，是啊！公子只叫自己来保护好王妃就行了，其他的事情也没说，夏荷想了想，自己的确刚才太冲动了！可是这也不能怪自己啊！妖怪就怪钟离洛那个人渣！

    居然扔下刚成亲一天的王妃，跑去那个水映雪那个贱人那里，对王妃不理不问！

    呆萌的冬霜见夏荷不说话，还以为夏荷生气了，起身，走到夏荷面前，一脸严肃着道

    “夏荷姐，秋叶姐说得对，大不了我们写信回去，把这些事情告诉主子，让主子把王妃给带回去！让这个钟离洛后悔去”

    夏荷抬起头，看到冬霜那一本正经的模样，不由得噗嗤一声笑了出来，这小丫头，夏荷伸出手，揉了揉冬霜的小脑袋，轻笑着道“冬霜，我以前怎么没有发现你这么聪明”

    冬霜感觉到自己那挽好的发髻，正在慢慢散落，噘着嘴，不满的打掉夏荷的手“夏荷姐，我一直都这么聪明，只是你没发现罢了”

    “恩，我们的冬霜最聪明了”

    钟离尘站在门口，来回走动着，不时望向王府大门，当看到转角处出现一抹翠绿色的身影时，立即迎了上去，语气嗔怪着道：“怎么只穿这么少一点，不冷吗？”

    苏瑾摇了摇头，淡淡道“不冷”

    苏瑾话刚落下，一阵凉风出来，让苏瑾忍不住打了个喷嚏“阿嚏”苏瑾嘴角抽搐了几下，要不要这样？这不是自己打自己的脸么？

    钟离尘看到苏瑾的模样，脸上无奈一笑，赶紧脱下身上的衣服，给苏瑾披上，语气责怪着道“你还说不冷，赶紧把这个衣服给穿上”

    语气中虽有责怪，但眼神中满是宠溺！春柳看了一眼钟离尘，这个钟离洛！身边有这样一个强劲的对手，还不好好对王妃！还去...哎！

    钟离尘把衣服披到苏瑾身上，苏瑾感觉自己身上顿时暖和了起来，鼻尖处飘来一股淡淡的幽香，苏瑾看着披在身上的衣服，再想到昨晚钟离洛一夜未归，眼眶泛红，苏瑾敛下眸子，唯恐钟离尘发现自己的不对！

    苏瑾整理了一下情绪，确定无误后，才抬起头，淡淡道：“走吧”

    苏瑾虽极力掩饰着自己的情绪，但还是被钟离尘给捕捉到了，钟离尘剑眉微皱，点了点头，从春柳手里接过轮椅。

    苏瑾转过头望着站在一旁的春柳到：“春柳你回去吧”

    春柳点了点头“恩，晚上我去醉仙楼接您”

    “好”

    钟离洛赶过来就看到钟离尘把衣服脱下披到苏瑾身上，手骤然握紧成拳，额头上青筋四溢，怒火眼眸中不断的跳跃，春柳回过头就看到钟离洛站在角落里。

    春柳冷哼一声，径直从钟离洛面前经过，背对着钟离洛冷冷道：“洛王爷，有些东西该珍惜就珍惜，别等失去了在后悔！”

    “我希望你别忘了，还有我们主子，还有六皇子”

    春柳说完，扔下话，不去看钟离洛那黑的像锅底一样的俊脸，扬长而去。

    春柳刚走，王府管家就气喘吁吁的跑到钟离洛面前，上气不接上气道：“王爷，那映雪姑娘起床后，没看到你人，这又在房间内闹开了”

    王府管家听到水映雪那哭声，脑袋都大了！这个姑奶奶真是难伺候！王爷都陪了她一晚了，还闹！

    王府管家总觉得这水映雪跟之前的那个不一样，总感觉这人像是来破坏王妃和王爷的感情的。

    钟离洛听到管家的话，无奈扶额，摆了摆手，语气烦躁着道：“我知道了，你先下去吧”

    管家点了点头，走了几步后，像是想到了什么般，回过头望着钟离洛道：“王爷，我希望你考虑清楚，毕竟王妃为您付出了那么多”

    钟离洛听到管家返回来的话，脑袋都大了，这个老头！“我知道了，你先下去吧”

    “老奴告退”

    钟离洛等管家退下后，对着空中怒喝一声“追风，追月！滚出来”

    在暗处的追风和追月见自己被发现了，只好硬着头皮走了出来，闪身到钟离洛面前，恭敬着道“参见王爷”

    钟离洛轻扫了两人一眼，望着乌云重重的天空，叹了一口气，淡淡道：“查到了些什么？”

    追月摇了摇头，淡淡道：“回王爷，一无所获，这映雪姑娘说的都能对上”

    “越是能对上，越说明有问题，继续查！隐藏得再好都会露出破绽的”

    “是”

    “王爷，有句话我不知当不当讲”

    “说”

    “我希望王爷三思而后行，不管怎么做，都会伤到王妃，王爷和王妃好不容易在一起，王妃为王爷付出了很多，我希望王爷别为了一些小事而伤到王妃的心”

    钟离洛看了一眼追月，点了点头“我知道了，你们先下去吧”

    “属下告退”

    追月和追风刚退下，水映雪那鬼哭狼嚎的声音传遍整个王府“啊！我不活了！我不活了！”

    该死的！钟离洛暗骂一句！望着天空渐渐下起的毛毛雨，长叹一声，瑾儿一定会理解自己的。钟离洛转身快速往水映阁飞去。

    但钟离洛似乎忽略了一个问题，苏瑾是个女子，她没有那么伟大！把自己的丈夫跟别人的分享！不管是什么原因！

    当钟离洛回想起今日的选择，在想起春柳、管家、追月的忠告时，后悔不已，可是世上没有后悔药卖！

    掌厨拿着准备拿来做火锅底料的辣椒，来到苏瑾面前，语气恭敬着道：“王妃，你看这样能行吗？”

    苏瑾接过篮子，拨了拨炒好的辣椒，柳眉微皱，抬起头，把篮子递回给掌厨，摇了摇头道：“不行！这个辣椒炒过头了，你看都糊了一些了”

    苏瑾说着，就从篮子内拣出一个炒糊了辣椒，递到掌厨面前。掌厨看着苏瑾手里的辣椒，点了点头。

    “放到一边，重新换材料”

    “是”

    “这个辣椒，一定不要炒糊，还要把那辣椒炒香，炒的时候，稍微放一些油下去，一定要小火，这个比之前好了很多了！不错，继续加油”

    “恩，好”掌厨听到苏瑾的话，顿时间激情昂扬了起来，兴冲冲的端着篮子往厨房去。

    苏瑾看到那掌厨的背影，脸上不由自主浮现出一抹笑意。

    一个厨娘端着一盘切碎的辣椒，走到苏瑾面前，恭敬着道“王妃，你看看，辣椒是不是要切这么细？”

    “恩对”苏瑾看了看那辣椒，点了点头。

    一旁的钟离尘看到苏瑾如此卖力的指点，心中晃过一抹心疼，起身走到苏瑾面前，语气宠溺着道“苏瑾，要不休息一会儿在弄吧”

    苏瑾摇了摇头道“不用，现在时间紧迫”

    苏瑾感受到被压制的血瞳之眼隐隐有挣脱的痕迹，若是自己在受个刺激，说不定就复发了！

    苏瑾要趁这仅存不多的时间，帮钟离尘把所有的东西都弄好，把东西都教会给那些厨师，这也算是报答钟离尘对自己长久以来的关照了！

    钟离尘听到苏瑾的话，一愣，这时间不是还长着吗？这是什么意思？“时间紧迫？这话是什么意思？”

    “没什么”苏瑾一愣，这才反应过来自己说漏了嘴，挤出一个笑容，摇了摇头。

    刚好这时一个厨娘端着东西，过来，“王妃，你看看是不是这样弄的”

    苏瑾连忙道：“恩，就是这样的”

    