
    冉雪笑揉了揉额头，微闭着眼道“我会考虑的，你们先下去吧”

    黑衣女子点了点，应答“是”

    盔甲女子似乎还想说些什么，黑衣女子回过头看了一眼盔甲女子，无奈摇了摇头，道“先下去吧”

    盔甲女子愤愤的冷哼了一声，一脚踢开门走了出去，盔甲女子走出门外，在门外等待着的大臣们纷纷涌了上去，把盔甲女子给团团围住，打探消息，当听到是冉雪笑还要考虑考虑的消息时，个个捶胸顿足！责骂声络绎不绝。

    一个元老级的臣子听到冉雪笑还要考虑考虑，气的头上冒青烟！怎么会有如此昏庸的皇帝！那臣子准备冲进去甩冉雪笑几个大耳刮子，却被众臣给拉住了。“昏君！真是昏君”

    众臣把冉雪笑什么都骂了个遍，最后才想起来还是早点逃命吧“都别骂了，别骂了，先走吧”

    “走！都赶紧走”

    冉雪笑在屋内听到众臣的辱骂声，神情很平淡，仿佛根本没听到辱骂声般，待众臣都离去后，冉雪笑把软榻上的狐裘给披在身上，走了出去，雪依旧下个不停。

    皇宫内，宫女都得到了南钊攻破荒城的消息，纷纷抢夺起皇宫内珍贵的东西来，地上各种布条，碎片，整个皇宫内一片狼藉。

    一个花瓶摆放在桌子上，冲进屋子的两个宫女相视一眼，纷纷冲上去抓住那花瓶挣扎了起来，各不相让“哎呀，你跟我抢什么！这个是我看到的”

    “是我看到的”

    “你们都够了”一声怒喝声袭来，吓得两人手都一松，那花瓶掉在地上摔成了碎片，两人看到地上的碎片，心中一阵惋惜，这花瓶还值几个钱呢，这下摔成片了，一毛钱也没有了，两人愤愤的回过头，想要看看到底是谁坏了自己的好事。

    两人回过头，看到是春玲和春梅时，那愤怒的脸色突然变成阿谀奉承样，这两人是王上身边的红人，自己可不能得罪啊，虽说现在帧阡要国破了但对于王上的畏惧还是有的。

    两人用一副关切的语气的道“春梅，春玲，我看你们俩还是赶紧收拾东西逃吧，南钊把荒城都攻破了，现在正往京城而来，再不走就来不及了”

    春玲和春梅听到两人的话，心中一惊，相视一眼，都在对方的眼眸中看到了震惊。这南钊居然来的如此之快，春梅柳眉一挑，嫌恶的看了一眼两名宫女道“要走你们走，我们才不走”

    春玲点了点，表示自己的立场“是，我们与帧阡共存亡”

    两名宫女听到两人的话，先是一愣，相视一眼，随即哈哈大笑了起来，仿佛听到天大的笑话般，都这个时候了，还说这些话，有什么东西比自己的命要重要的，两名宫女鄙夷的看了一眼两人，互相搂着肩往外走去。

    “我们不理她们，我们赶紧走吧”

    “走，走”

    春梅被这一幅画面直接惊得下巴都快要掉下来了，这还是以前那些乖巧的宫女吗？怎么都变成这样了“春玲，她们这怎么都变样了”

    春玲看到春梅那错愕的模样，心中无奈一笑，这春梅还是太单纯了，刚要回答春梅的迷惑，却被人抢先一步，冷漠的声音传来“既然她们想走就让她们走吧”

    春梅和春玲回过头看到披着狐裘的冉雪笑站在屋外，立即跪下行礼“参见王上”

    两名宫女中，其中一人看到冉雪笑刚要跪下行礼，却被另一个宫女生生给提了起来，轻撇了一眼冉雪笑，然后道“还什么王上..国都快灭了，昏君”

    另一个宫女弱弱的附和道“就是”

    春梅听到两人的话，心中一股怒火直冲脑门，站起来用手指着两人怒喝“你们居然敢对王上如此出言不逊”

    那两名宫女轻撇了冉雪笑，然后冷哼一声，趾高气扬的走了出去“哼..”

    春梅看到那两人不屑的表情感觉自己快要气炸了！“真的是太胆大妄为了！”

    春玲拉了拉春梅的衣袖，使了个眼神“春梅”

    春梅心中一惊，这王上还在这里呢，自己怎么忘记了，随即赶紧跪下“王上”

    冉雪笑见春梅帮自己说话，心中某处突然暖洋洋的，冉雪笑淡淡道“你们起来吧”

    “谢王上”

    春梅从屋内往外望去，全是忙着逃命的宫女，春梅把目光移到冉雪笑身上“王上，她们..”

    冉雪笑转过头看了一眼忙着逃命的宫女，脸上浮出一抹冷笑，冷冷着道“让她们走吧，只要她们不要后悔就行”

    春梅和春玲听到冉雪笑的话，身子不由得打了个冷颤，好冷，冉雪笑扔下这话后，就走了出去。

    春梅拉过春玲，望着冉雪笑的背影，小声的道“春玲，王上说的话是什么意思啊？”

    春玲白了一眼春梅，抽出被春梅抓住的手道“你问我我问谁去”

    春梅听到春玲的话像泄了气的皮球般，焉了下去，春梅又想到，那些宫女都逃命了，那自己该怎么办啊！“春玲，我们现在怎么办？”

    春玲走出屋门，抬头看着白蒙蒙的天空，叹了一口气“等吧”

    等？现在都什么时候了，还等啊！不过春玲很聪明，既然春玲说等，那我就等吧，春梅点了点头，抬起头正要跟春玲说话，却发现春玲已经走出去老远了，春梅往四周看了一眼，四周都静悄悄的，春梅打了个冷颤“哎~春玲等等我”

    夜晚总是悄悄降临，厮杀声不断，刀剑相碰，剑影相融，哭诉声，**声，回荡在四周，空气里都弥漫了浓浓的血腥味，一具具冰冷的尸体横躺在地上。

    几十道黑影来回幻动，确定没活口后，黑影全部集合在一起“任务完成！撤”

    几十道黑影分别往不同的方向散去，冉雪笑慵懒的躺在软榻上养神，一个黑影闪进屋内，身上带着浓浓的血腥味，跪在地上，语气恭敬着道“王上”

    冉雪笑仿佛没闻到血腥味般，语气不轻不重问道“任务完成了？”

    “回王上，任务完成”

    冉雪笑做了个退下的手势“我知道了，你下去吧”

    “是”黑影应答后，闪身离开，速度快的让人看不清身影，仿佛那人从来没出现过般，但空中飘荡中飘荡着那股淡淡的血腥味，证明刚才的事情是发生过的。

    黑影离开后，冉雪笑猛地睁开眼，脸上浮现出一抹狰狞的笑容，眼中闪过一抹阴厉，这就是背叛我冉雪笑的下场。

    苏瑾吃完晚饭，正在营帐内发着呆“咕！咕”营帐外突然传来鸽子的声音，苏瑾拉了拉公子墨的衣袖，示意公子墨把自己给推出去，公子墨立即起身推着苏瑾往外走去。

    营帐外，钦墨他们正努力捉着那信鸽，可那信鸽左躲右闪把钦墨他们可折腾了个够“咕！咕！”那信鸽站在地上，一脸傲娇的望着钦墨，钦墨见信鸽不动了，一个扑过去，信鸽没抓到，反而自己摔了个狗吃屎。

    苏瑾出来就看到钦墨摔了个狗吃屎，无奈的摇了摇头，那信鸽看到苏瑾出来，立即咕咕咕的飞到苏瑾身边，站在苏瑾手臂上，钦墨看着一情况，心中欲哭无泪，感情这信鸽是王妃的啊！

    苏瑾摸了摸信鸽的小脑袋，从信鸽身上取下小字条，展开看了看，脸上渐渐浮现出笑容，这比自己预想的要快，公子墨见苏瑾脸上露出笑容，立即道“小瑾儿，信上写了些什么？”

    苏瑾笑着把字条递给公子墨“你自己看吧”

    钦墨对纸条上写的越发的好奇，到底是什么事情能让半个月都没有露出笑容的王妃，露出的消息。

    公子墨接过苏瑾递过来的纸条，看到上面写的字时，脸上也不由自主的浮现出一抹笑容，小瑾儿真是奇女子！

    钦墨见公子墨也笑了，这对那纸条上写的什么更加好奇了，钦墨使劲给公子墨使着眼神，而公子墨却装作没看到钦墨使得眼神般，而钦墨还是使劲的眨着眼睛。

    苏瑾看到钦墨的表情，噗嗤一声笑了出来，回过头望着公子墨道“公子墨，你把纸条给钦墨吧，他眼睛再眨下去，就成眯眯眼了”

    钦墨见苏瑾点破自己，脸唰的一下红了起来，幸好是晚上看不出来，公子墨笑着把纸条递给钦墨“给你”

    钦墨接过纸条的同时狠狠的瞪了一眼公子墨，当钦墨看到纸条上的写的东西时，先是一愣，不可置信的再看了几遍，用手使劲的掐了掐自己的脸，确定自己不是在做梦时，大笑了起来“哈哈哈哈~”

    钦墨大笑时突然想到一个问题，现在是晚上，很多士兵都睡着了，钦墨赶紧捂住嘴，小心翼翼的往两边看了一眼，确定没吵醒人后，才又小声的小了起来。

    苏瑾看到钦墨连笑都偷偷摸摸的，一个笑没忍住，直接笑出声来“噗嗤”“哈哈哈”

    黄伯在营帐内睡得正香，被钦墨的大笑声直接给吵醒了，黄伯穿好衣服，揉了揉睡眼惺忪的眼睛，语气不悦的道“钦墨，什么事情让你那么高兴啊，笑的那么大声都把我给吵醒了”

    君落也揉着眼睛走出营帐“是啊！”

    !!

    