
    公子墨看了一眼那丫鬟，眼中幻过一抹幽光，摆了摆手，淡淡道：“你先下去吧！”

    “奴婢告退。”

    公子墨待丫鬟退下后，拆开信封，取出信纸，待公子墨看到信纸上那熟悉的字体时，一股复杂的情愫在心里萦绕，公子墨仔细看了看信纸上的字，低喝一声，“该死！”

    公子陌离看到公子墨脸上的怒意，眸色一沉，语气带着凝重道：“子墨，是不是嫣儿写來的信？”

    纸被公子墨紧握成一团，手紧握成拳，用力过度让白皙的手指泛着青色，公子墨抬起头，那黑眸中跳跃着无可遏制的怒火，“是！小瑾儿写信來说，玉燕不知怎么居然变成了钟离洛的初恋，水映雪，把钟离洛给骗的团团转！”

    “这个逆徒！我这次去非灭了她不可！”公子陌离听到这话，也不淡定了！公子陌离只恨当时自己沒有把玉燕一巴掌拍死！若是当时自己把她给杀了，后面就沒有这么多的时事情了！

    公子陌离咬了咬牙，把心底的怒火强行压制了下去，抬起头望了一下天色，吐出一口浊气，淡淡道：“先赶紧走吧，若是让他们绑走嫣儿，完成祭天仪式，那整个大陆都会乱套的！”

    祭天仪式？公子墨听到这里身子一颤，小瑾儿的身份到底是什么？为什么一旦祭天了，整个大陆都会乱套？公子墨心中虽有疑惑，但还是应答了下來，“好！”

    两人说着就急匆匆往外走去，两人刚下阶梯，一个太监气喘吁吁的跑到公子墨面前，上气不接下气道：“太子”

    “皇上叫您去大殿！”

    公子墨直接绕过那太监，冷冷扔出两字，“沒空！”

    太监听到公子墨冰冷的话，顿时感觉到一股寒意袭來，全身忍不住打了个寒颤，那太监摇了摇头，厚着脸皮跟了上去，“太子，皇上叫您一定要去！”

    公子墨像是沒听到那太监的话般，继续的往前走去，太监继续跟在公子墨身后，“太子..”

    公子墨真想一脚把这个死太监踹飞，公子陌离停下身子，望着公子墨道：“子墨，你去大殿吧，他一定有急事，我先去嫣儿那边，你随后带着队伍赶來南钊就好！”

    可是，自己好想去见小瑾儿，自己都两个月沒见到她了~~呜呜~公子墨眼神幽怨的看了一眼公子陌离，苦着脸应答了下來，“好！”

    公子墨拍了拍公子陌离的肩膀，一脸严肃着道：“大哥，一切注意安全！”

    公子陌离一脸凝重着道：“子墨，你也一样！”

    “恩”公子墨点了点头，公子陌离转身离去！

    公子墨回过身去，使劲瞪了一眼太监，冷哼一声，一甩袖，往大殿走去！他倒要看看那个死老头有什么重要的事情！

    “咳咳”一声咳嗽声响起，水映雪拨开压在身上的东西，从废墟中爬了出來。

    钟离洛看到站在废墟之上的苏瑾，心骤然一紧，回过头，望着追风和追月，语气森冷着道：“这到底是怎么一回事？”

    追风和追月相视一眼，心中苦笑一声，看來是隐瞒不下去了，追月正要开口，冬霜那慌张的声音传了过來，“王妃！”

    众人只觉得眼前白影一幻，春柳怒喝一声，“冬霜，别上去！”

    可春柳的话，还是晚了一步，冬霜來到苏瑾身边，拉了拉苏瑾的衣袖，语气焦急着道：“王妃，你怎么了？”

    苏瑾听到这声音，机械的转过头，眼神呆滞的望着冬霜，手突然伸出，掐住冬霜的脖子，把冬霜从地上给提了起來，冬霜的小脸因为缺氧而憋得通红，小腿不停摆动着，冬霜从艰难的吐出二字，“王妃...”

    苏瑾身子突然一颤，眸子里的红光消失，发丝渐变成白色，眼神中的呆滞不见，苏瑾艰难的从口中吐出两字，“冬霜！”

    随即身子一软，手一松，身子直直往地上跌去。

    “王妃”春柳惊呼一声，立即闪身上前，可有一道身影比春柳更快，直接上前把苏瑾给抱住，春柳无奈，只好把冬霜给抱住。

    黑衣男子见他们把注意力转移到苏瑾身上，快速把冉雪笑解救出來，快速逃走，殊不知，那人离开时，腰间的玉佩滑落，掉落在草丛间。

    寒月正要去追，却被钟离洛给制止了下來，钟离洛把苏瑾交给春柳，眼眸无意一撇，发现草丛间隐隐有个东西，钟离洛眉头一皱，低下身子，从草丛上捡起那不明东西，钟离洛提起來一看，原來是块玉佩。

    玉佩？这是谁的？钟离洛手里拿着玉佩，环顾一周，众人都摇了摇头，纷纷表示不是自己的！

    不是他们的？那会是谁的？钟离洛脑中灵光一闪，那黑衣人腰间不是别了一块玉佩吗？难道说是他的？钟离洛提起玉佩，放在阳光下看了看，这玉佩色泽光鲜，青翠透明，拿在手心里，竟散发着丝丝凉意，这一看就质地不凡！

    钟离洛手摩擦着玉佩，把玉佩翻转过來，玉佩上面竟刻着一个睿字！钟离洛看到这字，眸色倏尔变得幽暗，拿着玉佩的手骤然握紧！居然是他！

    水映雪趴在地上，虚弱着道：“洛哥哥！”

    钟离洛听到水映雪那虚弱的声音，回过头看了一眼水映雪，扔下三字，闪身离开，“解决掉！”

    钟离洛來到苏瑾屋内，看着床上静静躺着的苏瑾，心脏倏的一疼，一股钻心的疼从心脏深处蔓延开來，蔓延至全身！

    钟离洛伸出手，摸了摸苏瑾那满头白发，眼里满是心疼，良久，钟离洛缓缓开口，“追风，追月！出來！”

    钟离洛话落，躲在暗处的追月和追风硬着头皮闪了出來，弱弱着道：“王爷。”

    “你们俩是不是该给我解释一下，刚才到底是怎么一回事？”

    两人看到钟离洛的眼神，心中欲哭无泪，这看來是躲不过去了！追风咬了咬牙，把整个事情托盘而出！

    追风说完后，钟离洛身子一颤，低着头，沉默着一言不发，看的追风一阵心惊胆战，追风见钟离洛不出声，弱弱出声，“王爷..”

    钟离洛摆了摆手，“我知道了，你们先下去吧！”

    “属下告退！”

    钟离洛回过头，望着床上面色苍白的苏瑾，泪水顺着脸颊流下，瑾儿为自己付出了那么多，而自己却.....

    钟离洛把目光转移到苏瑾小腹上，大手覆上，他的孩子在里面，从现在开始，瑾儿，我会好好保护你，不会让你再收到一丝伤害！

    苏瑾迷迷糊糊的睁开眼，看到坐在床边的钟离洛，心中一喜，但想到自己的孩子，心坠入冰窖，苏瑾语气森冷着道：“你來干什么”

    钟离洛沒料到苏瑾这么快就醒了，突然间不知道该对苏瑾说写什么，原本准备好的话，在这时候却一句也说不出來，“瑾儿..我”

    苏瑾看到钟离洛，就看到肚子里面的孩子，苏瑾别过头去，不愿意再看钟离洛一眼，“春柳，赶人！”

    春柳站在门外，听到两人的谈话，心中一阵无奈，这两人！

    春柳推门而入，來到床边，看了一眼躺在床上的苏瑾，笑眯眯的望着钟离洛道：“洛王爷，现在背后的人已经知道了，你是不是应该把事情的真相告诉王妃了呢？”

    苏瑾听到春柳的话，身子一怔，一个鲤鱼打挺翻身起來，眼神在春柳和钟离洛之间來回扫着，语气疑问着道：“什么真相？”

    钟离洛眼神直盯着苏瑾，一字一语道：“瑾儿，我们的孩子还在！”

    钟离洛的话一出，犹如给了苏瑾一个当头棒喝，让苏瑾半天沒回过神來，这是什么情况？孩子不是已经沒了吗？怎么现在又还在？“什么？”

    “我的孩子还在？”苏瑾说着手覆上小腹，苏瑾隐隐感到小腹中有东西在动。

    周大夫的声音从屋外传來，“是啊！洛王妃，宝宝还在你肚子里呢！”

    苏瑾往门口一看，只见周大夫手里提着药箱，一脸笑意的走了进來！

    苏瑾看到这番情景，脑袋更懵了，这什么情况这？苏瑾收回眸光，望着笑意盈盈的钟离洛，语气迷惑着道：“钟离洛！你快点告诉我，这到底是怎么一回事？”

    “瑾儿，是这样的...”

    苏瑾听完钟离洛的解释后，全部都明白了！原來钟离洛早就知道水映雪是别人假扮的了，钟离洛就将计就计，陪水映雪演着戏，试图引出躲在水映雪身后的主谋，但那人实在狡猾，钟离洛引诱了多次，也不成功。

    加上苏瑾又传出怀孕的消息，钟离洛唯恐那些人把目光转移到苏瑾身上，试图打掉孩子，无奈之下才想出这个主意，造成苏瑾流产的假象！

    苏瑾想到钟离洛为自己付出了那么多，而自己却..苏瑾想到这里，鼻尖一酸，泪水在眼眶中打着转，用粉拳使劲的打着钟离洛那壮硕的胸膛，“钟离洛！你个骗子，你为什么不告诉我！！！”

    “娘子，别生气啊！小心肚子里的孩子啊！”

    