
    那女子听到钟离洛的话，柳眉蹙起，清澈如水般的眸子立即升起一层水雾，不会儿，大颗大颗的眼泪从眼眶内滚了出来，一副好不可怜的模样“离洛哥哥，你不认识我了吗？我是映雪啊”

    映雪！这两字把在场的人都给惊住了，脸上露出一副不可置信的模样紧盯着映雪，苏瑾眸中闪过一抹寒光，钟离洛不是说她死了吗？死了怎么还会出现在这里？

    苏瑾回过头，看着水映雪那副楚楚可怜的模样，心中一紧，这个女人不好对付，苏瑾把眸光移到钟离洛脸上，让钟离洛给自己个解释。

    而钟离洛看都没看苏瑾一眼，直接把眸光转移到水映雪身上，从喉咙中艰难吐出来的字眼“你是水映雪”

    苏瑾看到钟离洛的表情，如同被当头被人浇了一盆冷水，从头到脚，彻骨的心寒。

    水映雪听到钟离洛喊出自己的名字，立即点了点头，笑着道“对啊！离洛哥哥，我是水映雪”

    苏瑾看着水映雪那飞上眉梢的笑容，心中猛地一阵疼痛，在环顾一周，看到寒月、寒墨、管家那错愕不及的表情，一股腥甜涌上充满口腔，苏瑾努力压着心头身上所有不适，既然他们都知道这个水映雪的存在，为什么以前不告诉我？是不是在他们心中水映雪才是他们的主子，而自己不过是一个代替的赝品罢了？

    苏瑾强忍着心中的不适，转过头把目光转移到寒月身上“寒月，推我回房”

    寒月这才回过神来，这王妃还在这里呢，立即上前推着苏瑾回房“是，王妃”

    水映雪见寒月叫苏瑾王妃，敛下眸子，眸中闪过一抹不易察觉的阴狠，水映雪抬起头，水雾迷上眸子，水映雪用芊芊玉手摇晃着钟离洛的手臂“离洛哥哥，你都娶妻了吗？你不是说一生一世都爱我的吗？不是说我是你一生最爱的宝贝吗？不是说洛王妃的位置只有我才有资格做得上去吗？怎么现在离洛哥哥娶妻了呢”

    好啊！原来是这样，原来自己只不过是赝品！呵呵~一丝血迹缓缓从嘴角流下，苏瑾感觉到原本被压制的血瞳之眼，似乎在猛烈挣扎，想要挣扎出那一抹禁制，管家回过头看到苏瑾嘴角那一丝血迹，心中一惊，立即出声“王妃”

    钟离洛一把甩开水映雪手，一脸紧张的来到苏瑾面前，看到苏瑾嘴角的血迹，心中一阵心疼，伸出手想帮苏瑾擦掉血迹，却被苏瑾躲闪开了“瑾儿”

    苏瑾别过脸，眼神中的嫌恶直接流露了出来，她现在不愿意多看钟离洛一眼，多看一眼，苏瑾觉得会脏了她的眼“寒月，继续走，回房”

    苏瑾话一出，可寒月却没动，苏瑾心直接掉入冰窖中，凉透全身，苏瑾露出个讥讽的笑容，回过头望着寒月冷冷道“寒月，难道钟离洛是你的主子，我苏瑾就不是你的主子了吗？”

    寒月心中一凉，这下完蛋了！王妃生气了！“王妃..我”

    苏瑾苦笑一声，淡淡道“呵呵~我知道了”水映雪才是你们心中的王妃吧！

    站在一边的春柳实在是看不下去了，走过来，一把挤开寒月，推着苏瑾绕开钟离洛，淡淡道“走吧，王妃”

    春柳经过钟离洛时，狠狠的瞪了一眼钟离洛，这个男人！明明有了妻子还去勾搭别人！真是不要脸！世上的男人都没一个好东西！

    春柳推着苏瑾回到房间后，苏瑾低着头沉默了一会儿，抬起头，红着眼眶哽咽道“谢谢你”

    此时的苏瑾心中真不知是什么滋味，春柳只是今日才与自己认识，能帮自己的忙，而寒月和寒墨与认识了那么久..居然..不过寒月和寒墨是钟离洛的人，当然为钟离洛所考虑了。春柳是公子墨派来的人，苏瑾心中一阵苦涩，公子墨无时无刻不在为自己打算着，而钟离洛...

    春柳听到苏瑾客气的话，心中一暖，也许这就是她的不同之处吧，笑着道“王妃，以后咱就是一起的了，还说什么谢谢”

    钟离洛紧盯着苏瑾离去的方向，眸子迸射出一抹寒光，回过头看了一眼楚楚可怜的水映雪道“寒墨，给她安排住处”

    钟离洛说完，闪身往苏瑾方向去。

    寒墨点了点头“是，王爷”

    回过头望向楚楚可怜的水映雪，眼中闪过一抹嫌恶“走吧，映雪姑娘”

    水映雪点了点头，跟着寒墨往别院走去，水映雪的眸中闪过阴狠，苏瑾！你欠我的！夺我的！我统统要夺回来！这仅仅是个开始而已！希望你能承受住哦！

    钟离洛冲到房内，来到苏瑾面前“瑾儿”

    苏瑾别过头，望向春柳四人道“你们先出去吧”

    “是”春柳忿忿不平的看了一眼钟离洛！这人不去陪那个贱人，还来找王妃做什么！

    钟离洛看到苏瑾的表情，就知道这丫头生气了，心中苦笑一声，硬生生的把苏瑾的给搬过来，双目相对，钟离洛苦着个脸道“瑾儿”

    苏瑾对着钟离洛翻了白眼，把钟离洛的手打掉，语气不悦道“你来找我做什么？”

    苏瑾不等钟离洛回答，继续道“不去陪陪你的初恋情人？来我这里做什么？”苏瑾想到刚才那水映雪说的话，心中又一阵气血翻涌，若不是苏瑾极力压制住，估计又是一口鲜血吐了出来。

    钟离洛第一次感到无奈，这也不是那也不是，哎~“瑾儿，我..”

    苏瑾噘着嘴，气呼呼的道“钟离洛，你昨晚你还抱着我说她死了！我们成亲完第第一天你说的死人就找上门来了，你让我怎么相信你的话”

    钟离洛听到苏瑾的话，眸色沉了沉，一脸严肃的望着苏瑾“瑾儿，当时我是亲眼看到她死了！而且还是我亲手埋的”

    苏瑾一愣，随即反应过来，继续道“你亲手埋的！那现在怎么冒出来了？”

    “就算她是假冒的！那我问你，你以前怎么没有跟我说过！说起有这么一号人物？寒月寒墨，连管家都知道！就我不知道”苏瑾想起那管家还有寒月、寒墨的模样就气不打一处来！想起以前自己给寒月、寒墨这两个家伙做了吃的，居然刚才！！！

    “你为什么以前没告诉我？”

    钟离洛苦着个脸，噘着嘴，一副跟犯了错的小孩模样道“我怕告诉你...你比现在还凶”

    苏瑾听到钟离洛的话只觉得自己额头上冒出了三条黑线，这丫的，苏瑾想了想自己好像刚才真的很凶！自己怎么现在一点都不淡定了！也许那人想要的就是这种结果吧，自己可不能中了别人的招。

    钟离洛见苏瑾神情缓了下来，一把抱住苏瑾，哄着道“好了，别生气了，这件事我会处理好的”

    苏瑾显然不相信钟离洛的话“真的？”

    钟离洛听到苏瑾那不信任的话，嘴角抽搐了几下，自己有那么不可靠么？钟离洛伸出手捏了捏苏瑾那气鼓鼓的小脸蛋，肯定的点了点头“恩，真的”

    钟离洛想起刚才苏瑾嘴角的血迹，心中一紧，连忙问道“瑾儿，你没事吧”

    苏瑾摇了摇头，道“没事，就是有些气血翻涌罢了”

    “还不是被你气的！谁大婚第一天，自己男人的初恋就找上门来了，谁不气”

    钟离洛笑着刮了刮苏瑾的鼻尖，宠溺着道“以前怎么没发现你脾气这么暴躁呢？”

    苏瑾听到钟离洛的话，刚降下去的脾气，蹭的一下又冒了上来，不知从哪里来的力气，一把推开钟离洛，凶神恶煞着道“现在嫌我脾气暴躁了！你那个映雪脾气好！你找她去”

    钟离洛看到苏瑾的模样，恨不得狠狠的抽自己几个大耳瓜子，自己这不是找抽吗？嘴贱！钟离洛又只好苦逼的开始哄人的阶段“好了，我错了还不行”

    寒月和寒墨刚来到房门口，就听到钟离洛那认错的声音，再想到一直高高在上的王爷，一副可怜兮兮的模样跪在王妃面前认错，两人越想越搞笑，一个没忍住，噗嗤一声笑了出来，两人暗叫不好，刚要偷偷溜走。

    钟离洛那咬牙切齿的声音从屋内传了出来“寒月！寒墨”

    苦逼的寒月和寒墨只得回过身来，低着头道“王爷，我们在”

    “自己去满春院领赏”

    满春院！又是满春院！王爷，你能不能换个赏赐啊！更何况还有四个妹纸在这里啊！你这样让我们两个很难堪的！能不能换个！“王爷，我们又没说错话，能不能不去满春院啊”

    苏瑾昨晚听到满春院，今天又听到满春院！这满春院到底是什么地方啊！苏瑾迷惑的望着钟离洛道“满春院到底是什么地方？”

    钟离洛淡淡道“妓院”

    春柳四人都纷纷掩面笑了起来，寒月和寒墨听到春柳的笑声，脸唰的一下红成苹果，低着头，恨不得在地上盯出个洞来，钻到洞内去。

    “满春院原来是妓院啊！那应该多给他们两个安排几个，让他们两个好好的....”

    “一切听从娘子安排”

    寒月和寒墨听到两人的对话，心中真是欲哭无泪啊！自己不就是笑了一下吗？有那么严重吗？王爷！王妃！还能不能愉快的玩耍了！

    !!

    