
    寒月和寒墨相视一眼，心中各种无语...

    春柳看着寒墨手里的簪子，脸上飘上两朵红晕，“拿过來，。ＥＴ”

    寒墨听到春柳的话，立即走上前去，把簪子递给春柳，春柳接过來，看了看，轻笑着道：“恩。还不错”

    “那我就勉为其难的收下了。”

    春柳收下了寒墨的簪子，寒月那边却一点动静也沒，夏荷低着头一言不发，春柳用手肘拐了拐夏荷，“夏荷，你发什么愣？”

    夏荷反应过來，抬起头看了一眼寒月，“寒月，我不能要。”

    夏荷说完，闪身离开，留下面面相觑的寒月和寒墨“这...”

    躲在一边偷听的苏瑾的听到院内的动静，给钟离洛使了个眼神，两人立即闪身出來，苏瑾出來看到还傻站在一边的寒月，怒喝，“还愣着干什么，还不快出去追啊！”

    寒月还沒反应过來，看得苏瑾心急的，苏瑾这才是正宗的皇帝不急太监急！“我真是养了一群蠢猪！”

    钟离洛拍了拍苏瑾的肩膀，安慰着道：“娘子别生气！小心孩子！”

    “王妃”

    “寒月，你还愣着干什么，赶紧去啊！”

    “哦！是！”寒月点了点头，赶紧追了上去。

    苏瑾示意钟离洛把自己给放下來，钟离洛意会，把苏瑾放下來，苏瑾望着寒月离开的背影，念叨，“真是气死我了”

    钟离洛从一边拿起來一个苹果，递到苏瑾嘴边，“娘子，咱们不气！不气！來吃口苹果！”

    苏瑾看了一眼，狠狠咬了一口，“恩。”

    苏瑾嘴里吃着苹果，走到寒墨身边，拍了拍寒墨的肩膀，露出个暧昧的表情，语气暧昧着道：“寒墨，不错啊！”

    “这么快就成了”

    “王妃..”寒墨听到苏瑾的话，脸唰的一下变得通红。

    苏瑾手里拿着苹果，啃着，把春柳手牵过來，放到寒墨手里，笑着道：“春柳，你过來，你们赶紧出去溜达，联络联络一下感情！”

    寒墨和春柳羞红着脸，两人拉着手离开。

    苏瑾看着两人的离开的背影，满意的点了点头，又啃了一口苹果，刚转过身，苏瑾就撞到钟离洛那壮硕的胸膛上，钟离洛邪笑着望着苏瑾道：“娘子，咱们也去联络联络感情。”

    苏瑾面色一沉，啃了一口苹果，直接把苹果核扔到钟离洛那张俊脸上，怒喝一声，“滚！”

    “...”

    “看來得好好**了！”钟离洛钟离洛话落，苏瑾感觉到一阵晕眩，在反应过來，已经躺在钟离洛怀里了，钟离洛抱着苏瑾径直往房里走去！

    “钟离洛，你个色鬼..”

    苏瑾话还沒骂完，嘴就被堵上..“唔~”

    ----------------------------------------------

    夏荷在前面走着，寒月从后面追上來，大声喊着，“夏荷！”

    夏荷像是沒听到寒月的话般，继续的往前走去，寒月见状，运起轻功來到夏荷前面，挡住夏荷的去路，居高临下的望着夏荷，“夏荷！”

    夏荷抬起头望着寒月道：“寒月，你不要跟來了！”

    “我们不可能的，我配不上你”

    寒月身子一颤，眼神直盯着夏荷道：“给我个理由！”

    “我沒有清白之躯！”

    夏荷说完，转身离去，留下寒月呆愣的站在原地。

    ---------------------------------------------------

    夜晚，圆月高挂在空中，寒月摇晃着身子來到春柳院子外，一脚把门给踹开，“砰！”

    春柳听到门被踢开，快速抓起床边的外衫披上，走出去，看到寒月坐在门外，春柳皱着眉头走上去，刚靠近寒月，一股酒气扑面而來，“寒月？”

    寒月感觉到有人靠近，突然起身，紧抓住春柳，语气沙哑着道：“春柳，你告诉我，夏荷是不是有喜欢的人？”

    春柳听到寒月的话后，摇了摇头，道：“沒有！”

    “那她为什么宁愿自毁名誉，也不同意跟我在一起？”

    “她跟你说了什么？”

    “她说她不是清白之躯。”

    “寒月，这是真的。”寒月听到春柳的话，身子颤了颤！放开春柳，往后退了几步。

    寒月抬起头，眼眸中杀气晃过，“那人是谁？”

    “你做好心理准备。”

    寒月深吸了一口气，缓缓吐出一口浊气，“你说吧！”

    春柳说完，寒月低着头，沉默不说话，缓缓转过身子，一瘸一拐的往走去。

    夏荷正睡着，屋外突然传來悉悉索索的声音，夏荷睁开眼，听到外面的声音，眉头一皱，翻身起床！

    抓起床边的外衫，披上，往外走去，夏荷刚把门打开，一个身影直扑而來，夏荷一个沒准备，被身影直接给压在地上，夏荷刚要出声，嘴直接被堵住。

    夏荷瞳孔放大，望着压在身上的寒月，夏荷手上使劲，一掌打在寒月的肩膀上，趁寒月身子往外后仰去时，快速脱身。

    夏荷看到寒月身后，眸色一沉，快速抓住寒月的手，把寒月拉了回來，寒月睁开眼睛，看到夏荷那娇艳欲滴的红唇，下腹升起一抹燥热，寒月一把扣住夏荷的后脑勺，狠狠吻了上去。

    夏荷睁大眼，望着寒月，夏荷狠狠的咬了一口寒月，寒月吃痛，一把放开了夏荷，“夏荷，我不嫌弃你，我不嫌弃你，我要娶你，我从春柳那里都知道了，我不怪你！”

    夏荷听到寒月的话，心中一颤，鼻尖一酸，泪水在眼眶中打着转，沙哑着声音，“寒月..”

    寒月一把搂住夏荷，喃喃道：“夏荷，我要你，我要娶你。”

    寒月低下头，吻上夏荷的唇，撬开夏荷的贝齿，夏荷发出一声呻-吟。

    寒月听到这呻-吟声，一股燥热直冲上脑门，一把抱起夏荷往床上走去，寒月把夏荷轻放在床上，眼神直勾勾的望着面色潮红的夏荷，咽了一口口水，轻问道：“可以吗？夏荷？”

    夏荷看到寒月眼神中那不断跳跃的yu火，娇羞着点了点头，“恩！”

    纱帐放下，烛火摇曳！

    苏瑾和钟离洛躲在门外，听到屋内的动静，两人相视一眼，脸上露出一个邪笑，钟离洛凑到苏瑾耳边，吹着热气道：“娘子，我们是不能也应该去运动运动？”

    “.....”

    