
    追风和黄伯一人背着一人“砰”一脚把门给踹开，追月和寒月赶紧跑了出去，见两人背着公子墨和苏瑾回来，心中一沉，两人异口同声道“这是怎么了？”

    追风背着公子墨，气喘吁吁着道“先把床让出来”

    “好”寒月点了点头头，立即上前把床上的寒墨给扶起来，把床让给公子墨和苏瑾，追月小心的接住两人，把两人放在床上。

    追月把苏瑾放下时，面纱掀起，无意一瞥，看到苏瑾那张血淋淋的脸，立即回过头望向黄伯，喃喃道“王妃的脸”

    黄伯立即捂住追月的嘴，摇了摇头，示意追月别说出来“嘘！”

    追风和寒月扶着寒墨，没有注意到两人的动作，这时，老伯带着夏芊芊回来了，三人异口同声道“老伯”

    老伯点了点头，立即道“王妃和墨小子回来了吗？”

    寒月点了点头，指了指里屋“回来了，在里屋呢”

    老伯眉头一皱，立即拨开三人，来到床边，给公子墨把了一下脉，面色变得凝重起来，这小子居然中了五色蜘蛛的毒！

    老伯从怀里拿出一个药瓶倒出一个药丸给公子墨喂了下去然后回过头对着追月道“拿把刀来”

    追月立即把怀里的刀递给老伯“给”

    老伯接过刀后，用火折子把刀给烧了一下，消毒，然后抓住公子墨的手指，使劲的割了几刀，黑色的血立马喷了出来，老伯皱着眉头对着目瞪口呆的追风道“拿个盆子”

    追风立即跑出去拿了个盆进来，把血给接住，过了一会儿，血还没变红，追风见这种情况“这样下去不行啊，老伯，血会被放干的”

    老伯紧盯着公子墨的变化，公子墨的脸色因为失血而变得苍白，老伯看着血依旧是黑色，眸色越来越沉，追月回过头瞪了一眼追风“追风你先别说话”

    追风点了点头，安静了下来，随着血滴声，屋内的气氛越来越凝重，就当老伯以为无望时，准备给公子墨包扎，另想办法解毒时，公子墨的血渐渐变回了红色，房间内的人看到这番景象，顿时松了一口气。

    待流出来的血全是鲜红时，老伯立即用纱布把伤口包扎好，回过头对着黄伯道“师兄，你去药房买点补血的药材”

    黄伯点了点头，立即转身出去买药，黄伯刚走出去老伯似乎又想到了什么，立即出声“等等”

    黄伯听到老伯的声音，立即返回来望着老伯，老伯从怀里掏出纸和笔，快速写好一张药方递给黄伯“还有这些“

    黄伯接过药方看了一眼，发现上面全是治疗容貌的药材，黄伯往床上苏瑾看了一眼，心中满是苦涩，南钊国欠她多少啊！黄伯摇了摇头转身出去。

    待黄伯出去后，老伯凝重的开口“大家都收拾一下，今晚出城”

    追风听到老伯的话，立马又不淡定了“出城？这墨公子和王妃都昏迷不醒怎么出去？”

    追风停顿了一下，继续道“更何况寒月和寒墨的伤都还没好，还有一个不会武功的女子”

    说完，追风回过头狠狠的瞪了一眼站在一边低着头的夏芊芊，就是这个女人！害得主子落到帧阡国手里，王妃毁容！这个女人就是罪魁祸首。

    夏芊芊感受到追风敌视的目光，把头低的更低了，追月看到追风的目光，摇了摇头，走到追风身边，拉了拉追风的衣袖。

    老伯听到追风的话，一愣，自己的确没有考虑到这个问题，可是如果今晚不走，那就很有可能出不去了，自己杀了西毒子，那冉雪笑一定会全城通缉自己的。

    还有，丫头的脸得用上好的药膏，在这里连安全都保证不了，更别说找药膏了，而且丫头的脸不能拖，老伯凝重着道“不管怎么样，今晚必须出城”

    床上的公子墨猛烈的咳嗽了起来“咳咳”刚要起身，才发现自己全身上下一点力气都没有，老伯回过头就看到公子墨醒了过来“墨小子，醒了？”

    公子墨虚弱的点了点头，老伯给公子墨把了一下脉，惊奇的发现公子墨所中的毒居然已经全部没了，接下来只要好好调养一下就可以了，老伯笑眯眯的道“看样子你小子比我想象的要坚强的多嘛”

    公子墨挤出一个难看的笑容，虚弱着道“老伯，小瑾儿怎么样？”

    老伯一拍脑袋“哎呀，你不提醒我，我都把那丫头给忘了”

    老伯说完，立即跑到苏瑾床边，给苏瑾检查了一下身子的情况，当老伯把脸上的布给解下时，脸上的伤比老伯先前预料的还要严重，老伯面色一沉，这脸被毁成这样了，估计不好恢复啊~

    老伯叹了一口气，接着给苏瑾检查其他，发现苏瑾的脚筋居然被蛊虫给咬断了，这...老伯手紧握成拳头，眼眶泛红，身子微微颤抖，老天，你到底要惩罚这丫头到什么时候？

    公子墨见老伯检查好后，不说话，心中升起一抹不好的预感，难道说小瑾儿血瞳又发作了？“老伯，小瑾儿怎么样？”

    老伯红着眼，回过头，深吸一口气，缓缓道“容貌恢复不了，还有..”

    公子墨见老伯说话吞吞吐吐，心中不好的预感越来越严重，激动着道“还有什么”

    老伯神色复杂的看了一眼公子墨，走到公子墨旁边，小声道“丫头的腿废了”

    “什么？”公子墨听到老伯的话，大脑如遭雷劈一般，嗡嗡嗡作响，身体剧烈的颤抖了起来，怎么可能，小瑾儿那么好的一个人，先是毁容，接着是残废！她怎么能接受的了！

    公子墨望着老伯，喃喃道“那岂不是...”

    老伯不等公子墨说完，直接打断公子墨的话，点了点头道“是”

    追风见两人叽里咕噜的说着话，自己又听不到，开口道“你们俩在说什么悄悄话，王妃的情况到底怎么样，老头，你给我们说说啊”

    寒月点了点头，立即附和道“是啊，老伯，你赶紧给我们说说王妃的情况”

    老伯看了一眼寒月和追风，然后看了一眼公子墨，征求公子墨的意见，公子墨点了点头，同意把这件事告诉他们，他们都是钟离洛的手下，小瑾儿会变成这番模样，钟离洛难逃其咎！

    老伯神色复杂的看了众人一眼，深吸一口气，然后淡淡吐出“王妃毁容，脚废了”

    “什么？”众人听到老伯的话，面面相觑，脸毁容了，脚也废了，这怎么可能？

    寒月冲上去抓住老伯的肩膀，一脸不可置信的道“老头，你是不是骗人的？”

    老伯看到寒月眼中的期待，实在不忍心打击寒月，但事实如此，老伯也不想欺骗寒月，老伯点了点头。

    寒月见老伯点头，连心中的最后希望也破成了碎片，眼神黯淡了下去，寒月摇晃着头，不停的往后退，喃喃自语“王妃那么好的一个人怎么会毁容？怎么会脚废了..老头，你一定是骗我的！”

    寒墨看到寒月的模样，皱着眉头，走上前把寒月给扶住“寒月，你冷静点！”

    寒月对着寒墨怒喝“我冷静？我怎么冷静？王妃现在这样！王爷还在别人手里，王妃那么好的一个人，结果变成这样”

    寒月吼着吼着，眼泪不由自主的流了下来，到最后寒月蹲下身子抽噎了起来，寒墨看到寒月模样，也红了眼眶。

    自己还是第一次看到寒月哭，以前不管再累的培训，受了多重的伤也没见过寒月红过眼眶，可现在...寒墨不知道该如何安慰寒月，静静用手拍着寒月的肩膀。

    寒月像是想到什么般，突然站起身来，用手指着夏芊芊道“都是你，都是你这个女人，要不是你！王妃和王爷都不会这样！”

    夏芊芊听到寒月骂自己，想到之前苏瑾保护自己，泪水在眼眶中打转，小声的抽噎了起来。

    寒墨看了一眼夏芊芊，叹了一口气，淡淡道“寒月，你先冷静一下！事情已经发生了，再怎么发火也挽救不了，现在应该做的是冷静下来，商议接下来怎么办？”

    寒月听到寒墨的话后，这才注意到自己失礼了，低着头沉默了一会儿，才点了点头“好”用红着眼望向老伯道“老头，王妃的脸能恢复吗？”

    老伯看了看苏瑾的伤口，缓缓吐出一字“难...”

    寒月原本充满希望的眼神，黯淡了下去，想到苏瑾的脚，那脚有得救吧“那脚呢？”

    老伯摇了摇头“难..”丫头的脚筋都被蛊虫给咬断了，若是再想接上，除非有奇迹出现。

    原本平静下来的寒月，见老伯摇头，怒气又直冲脑门“你这个老头，除了这个字就没有其他的了吗？”老伯沉默不语，气氛再次陷入僵局。

    夏芊芊听到老伯的话后，再也抑制不住自己的情绪，大哭了起来“都是我的错”

    “都是我害她成这样的”

    寒月原本心里面就烦躁，听到夏芊芊哭诉的声音，心里面更加烦躁，怒喝“够了！”

    追月抬起头望着老伯道“真没有办法了吗？”

    老伯喃喃道“暂时没有办法，等先回到营帐在想办法看看能不能把脚给治好”

    众人把目光不约而同的望向床上的苏瑾道“只能先这样了”

    !!

    