
    谷门在公子墨进入后，立即闭合。密道内顿时漆黑一片，天旋子赶紧把火折子给吹着，给公子墨照着路，公子墨这才小心翼翼的从楼梯上走下。

    两人大约走了一炷香的时间，密道前方才传来亮光，天旋子立即把火折子吹灭放回怀里，屁颠屁颠的往前跑去“师兄！师兄，你师弟来了，你快点出来迎接啊！”

    天旋子刚跑出去，一个身穿鹅黄色衣裙的年轻女子，手持一柄长剑，指着从密道内蹦跶出来的天旋子娇喝“擅闯幽香谷者！死！”

    天旋子刚从密道内蹦跶出来，还没适应亮光，听到这声音，往后蹦跶了几步，拍了拍胸膛“哎呦，我的那个亲娘咧，吓死我了”

    天旋子揉了揉眼睛，看清面前鹅黄色的女子面貌，除了面目清秀，皮肤白了点以外，除此之外就没有任何特点。

    天旋子邪笑着看了一眼鹅黄色女子，然后望着四周道“师兄，你从哪里弄来的女子啊，长的还挺俊的，要不送给我当小妾吧”

    竹屋内，一身穿玄袍的俊美男子坐在地上，微闭着眼，坐在地上静心打着作，听到天旋子的声音，嘴角抽搐了几下，自己这师弟又来这里闹腾了，看来下次得把机关改一改。

    鹅黄色女子听到天旋子的话，怒从心起，怒喝一声“找死你”剑锋一转，快速向天旋子飞去。

    天旋子一边躲闪，一边道“我这是在夸你，你还想杀我”

    公子墨听到前方的打斗声，额头上冒出了三条黑线，自己怎么找了这个奇葩师父！公子墨想到有人收拾着丫的，心中一下子就释然了，还是想想办法怎么请师伯医治小瑾儿吧。

    天旋子只躲闪，不出手，回过头看到公子墨抱着苏瑾出来，看到苏瑾的面容，把黄衣女子轻轻拍了一掌后，回到公子墨身边道“去~还没我的徒媳好看”

    黄衣女子被天旋子虽轻拍了一掌，但内力已经全乱，心中血气翻涌，黄衣女子，心中一沉，没想到这老头居然如此厉害，心中虽惊，但表面上还是一个刁蛮的模样“你！！！”

    黄衣女子刚想开口骂，但抬起头看到公子墨面容，话一下子卡在了喉咙内，吐不出来，这男子比自己师父还要俊，脸上不由自主的飘起两朵红晕。

    天旋子撇到黄衣女子脸上的红晕，看了一眼身边的公子墨，在看看自己，哎~先是一个师兄，现在又是徒弟抢自己的风头，看来自己还是老老实实的吧“师兄啊！我给你带我徒媳来了，你快点出来啊”

    玄袍男子被这声音一吼，心再也静不下来，无奈轻笑，睁开幽深的眸子，起身，薄唇轻抿，充满磁性的声音从口中传出“你这家伙，每次来我这里就把我这里闹得鸡犬不灵”

    天旋子听到师兄的话，不好意思的挠了挠头“嘿嘿~~”

    天旋子往前方一看，见一身穿玄袍的俊美男子缓缓走来，心中一喜，蹦跶起来“师兄，你终于肯出来见我了啊”

    公子墨正瞅着如何让师伯医治小瑾儿，听到天旋子的声音，抬起头望着来人，当看到那副俊美的面容，身子一颤，怎么会是他？他怎么变成师父的师兄了？

    黄衣女子见到玄袍男子，立即奔上前抓住男子的手臂，摇晃了几下，撒娇着道“师父”

    男子被黄衣女子抓住手臂，表情明显的僵硬了一下，微皱眉头，从黄衣女子手里取出自己的手臂，然后伸出修长白皙的手指指了指“玉燕这个是你的师叔，还不见过师叔？”

    玉燕看了一眼天旋子的模样，那句师叔怎么也叫不出口。天旋子见玉燕不叫自己，倒也不生气，转过头看到公子墨紧盯着自己师兄看，用手肘拐了拐公子墨，把公子墨拉到前面来道“徒儿，我给你介绍一下，这是你师伯”

    公子墨任由天旋子拉到男子面前，当闻到男子身上那股熟悉的桃花香时，红了眼眶，淡淡道“子墨见过师伯”

    公子陌离看到眼前的公子墨，居然是...身子微微颤抖了一下，但神情却没有表现出任何不同，只是淡淡点了点头“恩”

    公子陌离把目光转移到公子墨怀里“你怀里这位是？”

    站在一边的天旋子蹦跶出来，道“师兄，这个是我徒媳，你快点看看，她身上有血瞳之眼”

    公子陌离听到天旋子的话，心中一颤，口中喃喃道“血瞳之眼？”脑海中回荡出铃铛般的笑声“嫣儿？”

    “快给我看看”公子陌离立即把苏瑾的脑袋给翻过来，当看到苏瑾那张苍白如纸脸时，不可置信的往后退了几步，脸上浮现出笑容，惊喜着道“嫣儿”

    公子墨和天旋子相视一眼，这是什么情况？“这...”

    公子陌离看到苏瑾满头青丝竟成白发，胸上还插着一把剑，原本兴奋的脸突然变得狰狞，脸上浮现出不可遏制的怒气“这是谁干的！谁把我徒儿弄成这样的，我非得宰了他（她）不可”

    公子陌离把目光转移到天旋子身上，闪身到天旋子面前，一把提起天旋子道“师弟，你告诉我是谁把我徒儿弄成这样的？”

    天旋子完全被这突变的情况给搞糊涂了“师兄，你认识我徒媳？”

    “她是我徒儿！！！你说我认识不认识？”

    徒儿？这徒媳变成师兄的徒儿了？这什么情况这？“不是~你啥时候有这么一个徒儿，我咋不知道啊”

    公子墨也被这情况给弄懵了，小瑾儿是什么时候成了他徒弟的？怎么自己没听小瑾儿说起过，不对~小瑾儿失忆了，之前的事情都记不得了，这事还是到时候问问他吧。

    公子墨把目光转移到公子陌离身上，淡淡道“师伯，先不说这个了，现在小瑾儿危在旦夕，先医治她再说吧”

    “好”公子陌离点了点头，闪身到公子墨前，公子墨只觉得手上一轻，玄影一幻，原本还在面前的公子陌离已经不见，天旋子看了一眼发着愣的公子墨，怎么他感觉徒儿来到这谷中见到自己师兄后，就心不在焉了的？

    天旋子走过去拍了拍公子墨的肩膀，公子墨这才回过神“徒儿，走吧”

    “恩”公子墨点了点头，跟着天旋子往远处的竹屋走去，留下玉燕站在原地，盯着两人离开的背影，脸变得狰狞，指甲嵌入掌心，那个女子是谁？

    为什么师父对她会如此紧张？自己跟了师父几年也没听过师父提起过以前他收过徒弟，为什么这个女子出现，大家都对她紧张，自己跟了师父这么多年也没见过师父如此关心过自己！

    哼！自己的东西不能被别人抢走！玉燕眼中闪过一抹阴毒！深吸了几口气后，慢慢的往竹屋走去。

    营帐内，寒月和寒墨一脸焦急的望着正在给钟离洛医治的老伯，寒月不停的来回走动，寒墨只觉得自己脑袋都快被寒月给转晕了，刚要出声叫寒月别走了，老伯在这时放下银针，寒月见老伯放下了银针，立即奔上去道“老伯？王爷怎么样？”

    老伯回过头看了一眼寒月，收拾着银针道“蛊已经解了，基本没什么大碍了”

    老伯话落，躺在床上的钟离洛突然睁开眼，掀开被子，翻身下床口中念叨着“瑾儿，瑾儿”

    寒墨立即上前把钟离洛给拦住“王爷，你冷静点”

    钟离洛怒喝一声“滚”内力直接把寒墨寒月震开。

    营帐外，黄伯在门口晃悠着，看到追风和追月两人回来，立即上前追问道“追风，有王妃的消息吗？”

    追月摇了摇头，表示还是一无所获，追风这时从追月身后闪出来，把捆绑着的冉雪笑扔在地上道“没有找到王妃，但我找到了这个”

    钟离洛掀开营帐门，就看到被扔在地上的冉雪笑，冉雪笑！钟离洛看到地上的冉雪笑，戾气布满面容，就这个女人害的自己把瑾儿给..钟离洛想到那副情景，恨得不得将这人扒皮挖心拆骨抽筋，不过他不会这么做，他会让她求生不得求死不能！

    追风和追月看到钟离洛走出来，立即下跪行礼“参见王爷”

    钟离洛撇了一眼地上的冉雪笑，立马转过头，手紧握成拳青筋四溢，全身散发着骇人的气息，钟离洛咬了咬牙，从牙缝中吐出字“把她扔回暗焰，好好的折磨，让她知道得罪我钟离洛的下场！”

    黄伯听到钟离洛说暗焰，心中颤抖了一下，这小子的势力已经这么强大的了吗？

    追月和追风听到钟离洛要动用暗焰，心中一颤，全身打了一个寒颤，这暗焰简直是人间地狱，看来这冉雪笑真的惹怒了主子，不过这冉雪笑的确是活该“是”

    “发动暗焰全部势力，就算把整个五国翻过来，也要把公子墨和瑾儿给我找出来”

    “是”

    钟离洛摆了摆手“你们先去吧”

    “是”追月和追风拉着冉雪笑，快速离去。

    寒墨看着两人离开的背影道“王爷，帧阡已灭，现在..？”

    钟离洛回过头看了一眼寒墨，深吸了口气，道“回南钊”

    钟离洛望着远方降落的夕阳，瑾儿，我在南钊等着你回来，洛王妃的位置一直给你留着！

    !!

    