
    小李子心中真是欲哭无泪啊！这怎么又牵扯到我身上了？

    早知道先前那些人走的时候，我也偷偷的跟在后面溜出去，小李子神色复杂的看了一眼钟离尘，钟离尘看到小李子的眼神，对着小李子使劲的瞪了一眼。

    小李子看到钟离尘那犀利的眼神，整个人就像是被霜打了的茄子，蔫了下去，只好硬着头皮上前，走到钟离洛和钟离尘面前，低声道：“王爷..”

    钟离洛看了一眼钟离尘怀里抱着的苏瑾，冷哼一声，左手猛的一甩衣袖，右手搂着水映雪道：“我们走。”

    水映雪却停下来，拉住钟离洛，目光轻扫了一眼苏瑾，语气娇柔着道：“离洛哥哥，苏瑾姐姐她”

    “有人照顾她，我们在这里也是多余的！还不如走了，别碍着别人的眼”

    钟离洛说这话是，还特意看了一眼钟离尘，说完，钟离洛拉着水映雪扬长而去。

    钟离尘看着两人离去的背影，心中的怒火蹭蹭的往上冒！该死的！居然把瑾儿留下，带着那人离开，钟离尘咬牙切齿的从牙缝中吐出那三字！“钟离洛！！！！”

    钟离洛听到钟离尘的怒喝声，面上目无表情，心中早已掀起惊天骇浪，对不起，离尘，瑾儿，我后面会把真相告诉你们的！希望你们能理解我。

    水映雪听到钟离尘的怒喝声，在看到身边目无表情的钟离洛，敛下眸子，眼中闪过一抹阴厉，苏瑾！我说过！我一定会把你抢我的东西，都一寸一寸的夺回来！

    钟离尘看到钟离洛那消失在街道转角处的身影，心坠入冰窖，他真的扔下了瑾儿，带着那个女人离开了！钟离尘怒喝一声“小李子，看店”

    钟离尘扔下话，运起轻功，抱着苏瑾飞快的往城外飞去。

    等到小李子回过神来是，大堂内早已没了钟离尘和苏瑾的身影，小李子对着大堂应答：“是，公子。”

    小李子望着乱成一团的大堂，叹了一口气，看了看站在一旁的钟离晟睿“大皇子，我去给您泡杯茶”

    “不用了”钟离晟睿摆了摆手，自己目的已经达到，在这里待下去也没意思。

    苏瑾在钟离尘怀里悠悠醒来，发现自己居然躺在钟离尘怀里，而不是在钟离洛怀里，心掉入冰窖中，冷风在耳边呼呼刮过，景物也不断的在变化，苏瑾动了动身子。

    “瑾儿，你别动，我现在带你去找郎中”

    苏瑾听到钟离尘的话，心中一沉，这要是去找郎中，那自己体内的血瞳之眼就会被发现，这要是被钟离尘知道了，一定会使劲追问下去的！

    苏瑾连忙道：“钟离尘，我没事，我只要好好修养一下就好了。”

    “还说没事，都吐血了”

    “我真没事”

    “不行！这次必须去”

    “...”苏瑾就这样被钟离尘强抱着，来到了一间茅草屋前，屋前坐着一位白胡子老头，正依靠在椅子上，微闭着眼，那老头似乎感觉到有人来了，睁开那浑浊的眸子，紧盯着苏瑾和公子墨。

    那白胡子老头，只是轻扫了苏瑾一眼，沙哑的声音从口中吐出：“姑娘，你体内是不是压制着一股东西？”

    苏瑾心中一沉，这老头好生厉害，居然就只看了自己一眼就发现了自己体内被压制住的血瞳之眼，苏瑾心虚着摇了摇头“没有。”

    那老头紧盯着看了看苏瑾，苏瑾被那老头看的心底发毛。

    老头低着头似乎思考着什么，苏瑾见老头不说话了，悬在半空中的面上露出一副深思的模样，口中喃喃道：“那真是奇了怪了了。”

    钟离尘听到老头的话，连忙道：“老先生，怎么奇怪了”

    苏瑾见钟离尘追问，嘴角抽搐了几下，这姜还是老的辣啊！这老头早就知道自己撒谎了，这老头也不拆穿自己，利用钟离尘来问自己，这老头真是狡诈！

    “这姑娘先前吃了很多天材地宝，但身子却如此虚弱，实属不该啊！而且我给这姑娘把脉的时候，感觉到那些天材地宝似乎都凝聚到了一起，似乎在压制着什么发作”

    把脉？这老头碰都没碰到自己啊？苏瑾往手上一看，发现自己手上不知何时有了一根红线，苏瑾心中一惊，这老头定不是凡人！

    钟离尘看到苏瑾手上的那根红线，心中也是微微一颤，语气恭敬着道：“老先生，除了这些，还有什么吗？”

    老头很干脆的回道：“没了”

    老头说完，又把目光转移到苏瑾身上，语气凝重着道：“姑娘，不管你愿不愿意跟老夫说，老夫告诉你，你这压制的东西隐隐有突破的迹象，希望姑娘您注意一些。”

    苏瑾点了点头“恩，谢谢老先生。”

    老头说完，把目光移到钟离尘身上，笑眯眯的着道：“姑娘，抱着你的是你夫君吧。”

    老头停顿了一下，不能两人回答，又接着道：“夫君如此俊俏，你可要好好珍惜。”

    老头说着，还对着苏瑾挤了挤眼神，苏瑾嘴角抽搐了几下，这老头怎么还那么八卦？

    老头对苏瑾说完，又故作生气的模样，对着钟离尘道：“你小子，不能仗着自己俊俏，就不对娘子好。”

    “...”苏瑾和钟离尘心中那是一个欲哭无泪啊！

    老头笑眯眯着道“我给你娘子开点药，好好调养一下就没事了。”

    老头话落，还没等两人反应过来就闪身进入了茅草屋内，待两人反应过来时，老头已经消失不见了。

    “...”

    苏瑾看到自己还在钟离尘怀里，脸唰的一下变得通红，扭捏着道“离尘，你先放我下来吧”。

    “恩好。”钟离尘知道苏瑾脸红什么，立即点了点头，小心的把苏瑾给放到老头之前坐的椅子上。

    苏瑾转过头，望着屋内不断忙活着的身影，心中不知道为何，总觉得这老头感觉很熟悉，像是在哪里见过般，苏瑾望着钟离尘道：“你怎么是怎么认识这老头的？”

    “有次我受伤了，就是他救了我”

    