
    苏瑾回过头就看到钟离尘紧盯着自己，试图想从自己脸上想看出什么来，苏瑾挤出一个比哭还难看的笑容道：“钟离尘，我没事，你不用担心我”

    苏瑾越是这样，钟离尘心中的担忧越重，钟离尘一脸凝重的望着苏瑾道：“苏瑾，你有什么事情就告诉我，别埋在心底”

    苏瑾看到钟离尘那认真的模样，真想狠狠的抽自己几个大耳刮子，自己怎么那么嘴贱，一不留神就把话说了出来，苏瑾满脸真诚的望着钟离尘：“离尘，你多想了”

    钟离尘紧盯着苏瑾看了看，语气若有所思着道：“希望是我想多了吧”

    就在苏瑾努力想着如何转移这个话题时“王妃，他们把牛奶送来了”小李子那亢奋的声音从大堂外传了进来。

    苏瑾从来没觉得小李子的声音如此好听，小李子的话顿时让苏瑾有了转移话题的借口“你别多想了”

    苏瑾激动的着道：“今天中午我给你做好吃的，保证你大吃一惊”

    今天中午吃牛排！！！都好久没吃了！！苏瑾想到那牛排的香味，忍不住咽了一口口水。

    “恩好”钟离尘看到苏瑾那兴奋的模样，无奈一笑，轻点了点头。

    苏瑾见钟离尘不在纠缠刚才的问题，心中一喜，转过头，正好看到小李子指挥着店里的小二把那一大桶牛奶搬进来，苏瑾出声道：“我叫你们准备好的木棍，准备好了吗？”

    小李子听到苏瑾的话，一边帮忙搬着牛奶，脸憋得通红，艰难的从牙缝中吐出几字“回王妃话，都准备好了！”

    苏瑾环顾大堂内，看到站在门口迎宾的两个大汉，苏瑾对着两人大喊：“你们两个！那个站在门口的两人。”

    站在门口的那大汉，听到苏瑾的声音，一愣，面面相觑，回过头望着苏瑾，满脸错愕的指了指自己。

    苏瑾点了点头“对，就是你们俩。”

    那俩大汉见苏瑾确认是叫自己，心中又是又惊又喜，立即走进堂内，随着离王妃越来越近，两大汉心脏砰砰直跳，感觉自己的心脏都快要从喉咙中跳出来了！

    两人来到苏瑾面前，双手抱拳，语气兴奋着道：“王妃有何吩咐？”

    “你们去后院，小李子会给你们俩一根木棍，你们俩把那木棍放到牛奶桶内，使劲的搅动，直到牛奶上方飘起一些白色的半固体东西，你们就可以停下来了”

    “是，王妃”两人应答后，立即跑去后院帮忙，不管什么活！只要不是站在门口被人参观就好。

    苏瑾刚安排完两人，小李子的声音又传了过来“王妃，他们把牛肉给送过来了。”

    “好，送到厨房去，叫厨娘把牛肉，切成一厘米的厚片。”

    一厘米是多少？是什么东西？小李子满头雾水的望着苏瑾，苏瑾看到小李子那迷惑的眼神，这才反应过来这一厘米是多少，他们根本不知道！

    苏瑾想解释解释，但自己又不知道从哪里说起，加上自己给他们解释了，他们不一定能听懂，他听懂又要问！真是理不断剪还乱！

    苏瑾想了想，还是亲自动手吧！“算了，你还是先拿去厨房，叫厨房帮我洗干净吧。”

    “好。”小李子点了点头，飞快的拿着牛肉往厨房去。

    苏瑾望着热闹非凡的大堂，心中说不出来的滋味，自己不知道还能在这里呆多长时间，也不知道被压制的血瞳之眼什么时候能突破那层禁制，时间不多！自己更加要珍惜这仅存不多的时间。

    苏瑾回过头，望着沉思的钟离尘道：“离尘，你推我去厨房一下。”

    钟离尘被苏瑾的声音拉回神识，剑眉微皱，摇了摇头“那里油烟太大了，对你身子不好，还是不去为好”

    苏瑾听得钟离尘的话，心中满是苦涩，在想到钟离洛，鼻尖一酸，泪水在眼眶中打着状，苏瑾赶紧把泪水给强忍了回去，调节了一下心理，确认无误后，抬起头笑着道：“都说了给你做饭吃，怎么能不去厨房？”

    苏瑾话刚落下，一声娇弱的声音从大门外传来“苏瑾姐姐和六皇子还真是好感情，苏瑾姐姐脚不好还亲自下厨给六皇子做饭吃，不知道苏瑾姐姐给离洛哥哥做过饭吃没？”

    苏瑾听到这熟悉的声音！藏在衣袖中的手骤然握紧成拳！该死！她怎么来这里了？苏瑾深呼气了几口气，回过头，望着一身粉红衣裙，头上插着各种发簪的水映雪，苏瑾看了一眼站在水映雪旁边的钟离洛淡淡道：“做没做过，你问他不就知道了？”

    苏瑾把目光移到钟离洛和水映雪紧紧相握的双手上面，还有那水映雪一脸幸福的笑容，在苏瑾眼里显得格外刺眼，这才成婚不到五天，就这样！这算是耀武扬威吗？很好！苏瑾心中那压制住的血瞳之眼，似乎找到了机会，不断的挣扎。

    苏瑾强压住心中的不适，柳眉一挑，原本清澈如水的眸子中噙满了冰意，冷冷的看着两人，语气冰冷着道：“你们来这里做什么？”

    站在苏瑾身后的钟离尘听到苏瑾那满是冰意的语气，心中的怒火再也抑制不住！三步并作两步走到钟离洛面前，俊脸上布满了怒意，把水映雪推到一边，右手揪扯起钟离洛胸前的衣服，从牙缝中吐出几字“钟离洛，这是怎么回事？”

    钟离洛看到钟离尘那布满阴霾的脸，心中一沉，这人居然是打着这样的注意！该死！若是钟离尘对自己出手，那就刚好中了这人的计了！钟离洛连忙道：“六弟，你听我解释！”

    钟离尘现在已经完全在怒气上了，对于钟离洛的话，钟离尘现在几乎都完全不相信了！“这就是你答应我的？”

    在大堂内吃饭的客人们，看到这架势，纷纷结账走人，这一个是皇子，一个是王爷！这一打起来，帮哪边都不对！还是赶紧结账走人吧！

    这才新婚不到五天！他就带着另外一人！难怪早上去接瑾儿的时候，瑾儿面色不对！原来是这件事！钟离尘越想越气！直接一拳往钟离洛脸上打了过去！

    钟离洛直接避开钟离尘打过来的拳头，语气急迫着道：“六弟，你冷静点！”

    “钟离洛！这就是你答应我的？答应我会好好对待瑾儿？新婚第二天？你就找个女人来？这就是你答应我的事情？”

    “六弟！”钟离尘不断的向钟离洛攻击，钟离洛不能回手，只好来回躲闪。

    被钟离尘推到一边的水映雪，眼眸中闪过一抹不易察觉的阴鹫，水映雪扭动着腰肢，走到苏瑾面前，轻笑着道“苏瑾姐姐，看来六皇子对您还真是上心呢。”

    苏瑾听到这话，面色一沉，语气冰冷着道：“你什么意思？”

    “什么意思，难道姐姐不懂吗？”水映雪边说着，边往苏瑾靠近，苏瑾看着越来越近的水映雪，心中升起一抹不好的预感，同时，苏瑾总觉得这水映雪身上的味道感觉好熟悉！总觉得在哪里见过般。

    苏瑾把银针夹在指尖处，警惕的望着水映雪的一举一动“你再过来，我会忍不住杀了你”

    水映雪看到苏瑾那警惕的模样，在心中冷笑一声，语气讥讽着道“那我倒要看看你一个瘸子能怎么对付我”

    水映雪指尖处，夹杂着五根银针，飞快的向苏瑾飞去！这个手法！怎么跟师父教我的是一样的！

    是她？该死！苏瑾快速甩去十根银针，把水映雪扔过来的银针打掉后，剩下的五根银针快速往水映雪飞去！

    钟离洛回过头，就看到苏瑾扔出银针向“你干什么？”怒喝一声，快速把水映雪给抱开，一挥袖，一股强大的内力直往苏瑾扑去。

    苏瑾顿时间直接被这股内力给打飞了出去，钟离尘回过头就看到苏瑾被了出去，惊呼一声“瑾儿”连忙往苏瑾方向飞去。

    可有一道身影比钟离尘更快，苏瑾满脸错愕的望着钟离洛，他居然！他居然，一行清泪顺着脸颊流下！

    苏瑾原以为自己会重重的掉在地上，却被人抱入怀中，充满戏谑的声音从上方传来“怎么？三弟和三妹前几天不是还恩爱无比吗？怎么现在三弟却抱着另外一个女子”

    苏瑾抬起满是泪痕的脸，紧盯着钟离洛！心脏像是被人剜了出来，正汩汩的往外鲜血，一阵被钟离洛的内力震的气血翻涌，加上心中的怨气，“噗!”一口鲜血猛地从她口中喷了出来。

    苏瑾感觉到眼前一黑，直接昏厥了过去。

    钟离尘看到钟离晟睿把苏瑾给接住，赶紧过去把苏瑾给抢到自己怀里，钟离尘看到苏瑾嘴角的血迹！暴跳如雷！居然！他居然为了一个女人居然把瑾儿给打伤了！钟离尘额头上青筋四溢！眼眸中迸发着无可遏制的怒气“钟离洛！！！！！”

    “我醉仙楼不欢迎你们两人！给我滚出去！”

    钟离尘转过头对着站在一边还不知是什么情况的小李子，怒喝：“小李子，赶人！”

    