
    南钊四十年八月二十六，南钊皇帝钟离沉毅大寿，与国同庆，。ＥＴ

    王府内，苏瑾一脸悠闲的躺在美人榻上，头上满是成熟的葡萄，旁边，钟离洛给苏瑾剥着葡萄，剥好后，把葡萄往苏瑾嘴里一送。

    苏瑾满意的看了一眼钟离洛，然后望着头顶上的葡萄，心中满满的自豪感，这都是自己的功劳啊！

    钟离洛剥好一个葡萄，递到苏瑾嘴边，苏瑾把葡萄吃到嘴里，钟离洛看着苏瑾的模样，脸上露出个笑容，“娘子，今晚是那老头的寿宴，我们去还是不去？”

    苏瑾低着头想了想，抬起头望着钟离洛道：“还是去吧，若是不去，我们也太不给那老头面子了。”

    钟离洛点了点头，“恩，一切依娘子的。”

    旁边的春柳，夏荷，秋叶，冬霜听到两人的话，嘴角微抽，也许能把南钊皇帝这样喊的，也就眼前这两个家伙了吧！

    苏瑾往嘴里扔了颗葡萄，回过头，望着一边正在忙活着的春柳四人道：“春柳，夏荷，秋叶，冬霜，你说我要不要把你们四人的婚事给办了先？”

    春柳抬起头看了苏瑾，淡淡道：“王妃，还是等公子來了在说吧！”

    苏瑾听到春柳的话，手一颤，回过头，望着春柳，语气带着激动道：“公子墨要來？”

    夏荷点了点头道：“恩，公子已经到了京城了。”

    苏瑾听到夏荷的话，蹭一下从美人榻上蹦跶起來，闪身到夏荷身边，语气中是抑制不住的激动，“到了？在哪里？在哪里？夏荷你快告诉我。”

    钟离洛看到苏瑾那激动模样，脸色沉了沉，出声道：“。ＥＴ”

    苏瑾直接丢了一个闭嘴的眼神过去，让钟离洛乖乖的闭上了嘴。

    “在哪里呢？公子墨在哪里？”

    钟离洛再次发声，“娘子！！！”

    苏瑾这次直接不耐烦了，对着钟离洛怒喝，“干啥！”

    钟离洛被苏瑾一吼，整个人像被霜打了的茄子，焉了下去，夏荷看到钟离洛那张幽怨的脸，忍不住偷笑起來，秋叶轻扫了一眼苏瑾，淡淡开口，“王妃，公子现在在皇宫内呢。”

    “晚上王妃去皇宫就可以看到公子了。”

    “皇宫？”苏瑾听到秋叶的话，眉头一皱，皇宫不是给那些其他国家的來使住的吗？难道说公子墨不是南钊的？苏瑾脑袋上各种疑问泡泡。

    苏瑾摇了摇头，反正晚上就能看到公子墨，到时候见到了公子墨，直接去问她不就可以了么？

    恩！对，现在自己应该去泡个澡，然后穿的美美的去见公子墨，苏瑾回过头，望着春柳道，“春柳，麻烦你去叫厨房那边给我准备水，我要去沐浴。”

    说完，苏瑾转身往里屋走去，完全把钟离洛给无视掉了！钟离洛对着苏瑾的背影喊道：“娘子！你相公在这里！”

    苏瑾听到钟离洛的声音，嘴角微抽，回过头，望着钟离洛道：“我看到你了！你不用提醒我！”

    苏瑾转过身，身子被人抱起，再一看，钟离洛那张俊脸近在咫尺，钟离洛一脸严肃望着苏瑾道：“娘子，我觉得我们俩应该好好的谈一谈！”

    钟离洛说完，抱着苏瑾往里屋走去，把门关上，只见里屋传來苏瑾的怒喝声！“钟离洛！！！你把我放下來！”

    --------------------------------------

    苏瑾被钟离洛虐待了一遍后，乖乖的去泡了澡，然后穿起繁琐的宫装，穿到最后，苏瑾感觉自己快要呼吸不过來了，只好把求救的目光转向钟离洛。

    钟离洛见苏瑾如此难受，立即把宫装换成了平时穿的衣服，然后随便挽了发髻，两人坐上马车往皇宫里面去。

    洛王府的马车，往皇宫门口一停，其他官员的车辆纷纷让道，目光全部聚集到马车上來，只见钟离洛先下车，然后把苏瑾从马车上抱了下來，“來，娘子，小心点。”

    呵护的声音，让在场的人的下巴都快掉了下來，这...同时也让人更加好奇里面到底是不是传说中的洛王妃，因为钟离洛对苏瑾实在是保护的太好了！

    以至于，很多大臣都连传说中的洛王妃一面都沒见过！

    苏瑾把手搭在钟离洛的手上，从马车上轻跳了下來。

    苏瑾一走出來，顿时吸引了不少人的目光。

    两人手牵着手，相视一眼，一笑，无视掉惊愕的眼光，大步往皇宫走去。

    一路上，各种目光齐齐往两人看去，羡慕的，妒忌的，两人直接无视掉。

    两人來到大殿外，站在殿外的太监，立即大喊，“洛王爷，洛王妃到！”

    太监话一出，大殿内的目光顿时齐齐往殿门口望去。

    只见殿门口缓缓走进來一男一女，女子清秀的脸上不施粉黛，一身粉白色衣裙，衣裙上绣着含苞欲放的莲花，外披白色纱衣，把优美的身段淋漓尽致地现了出來，及腰的长发，随风飘动。

    男子一身黑色衣袍，乌黑的长发随意披散在身后，随风飘舞，宽广袖口亦随风轻摆。

    两人轻便的衣着与周围那些浓妆艳抹，华丽的衣裙相比，显得一丝格格不入，但又显得格外耀眼！

    公子墨把玩着酒杯，看着缓缓走入大殿的苏瑾，脸上露出一抹笑意，苏瑾走进大殿内，就感觉到一抹目光直盯着自己，苏瑾眼角一撇，差点直接蹦起來了，公子墨！

    公子墨看到苏瑾望这边看來，对着苏瑾抛了个媚眼，钟离洛看到公子墨的眼神，气的牙痒痒，而身边的某人，恨不得立马奔过去！拉着公子墨问他最近都跑到哪里去了！

    “瑾丫头來了，赶紧坐下。”高坐在上方的钟离沉毅看着苏瑾和钟离洛，脸上是止不住的笑意。

    “多谢皇上。”苏瑾听到钟离沉毅的话后，立马应答了一声，拉着钟离洛就往公子墨旁边的位置坐下。

    苏瑾刚坐下，就拉着公子墨左问右问，看的钟离洛脸色黑了又黑！

    公子墨看到苏瑾身边的脸色黑的像锅底的钟离洛，眼里噙满了笑意，公子墨轻笑道：“小瑾儿，你身边那位脸色好像不太好。”

    苏瑾一愣，过了良久，才吐出一字，“谁？”

    钟离洛咬牙切齿的从牙缝中吐出一字，“我！”

    