
    池水冒着丝丝热气，屋内云雾弥漫，修长的手把玉簪取下，万千青丝仿若瀑布般倾斜下来，被水打湿的青丝紧紧贴在一袭白色的肌肤上，俊美的面容，在雾气的萦绕下越发美得不真实。

    “王爷，王爷”

    钟离洛听到寒月的声音，睁开幽暗深邃的冰眸子，快速起身把衣服穿好，钟离洛刚把衣服披上，寒月一脚踢开钟离洛的房门“砰”

    冲进门内就看到雾气萦绕，钟离洛正慢悠悠的穿着衣服，被水打湿的墨发正往下滴着水，这敢情王爷刚在沐浴？自己这不是来的不是时候？寒月心虚的瞥了一眼钟离洛的神情，发现没什么变化后，才出声道“王爷！”

    钟离洛慢悠悠的扣着扣子，淡淡道“寒月，要是你的消息不能让我觉得有用，那你就自己去满春院吧”

    寒月看到钟离洛的表情淡淡的，心中越没底，这样的王爷太不寻常了，但寒月想到自己打探来的消息，心里充满了信心，一脸激动着道“王爷，这次的消息绝对有用”

    钟离洛看到寒月那副激动的模样，难道说有她的消息了？“那你就说说看？”

    “有王妃消息了”寒月话一出，钟离洛扣扣子的手明显颤抖了一下，心猛烈的颤抖了一下，四年了，终于有消息了吗？敛下眸子，继续扣着扣子道“继续说”

    寒月看到钟离洛神情没有变化，满头雾水，怎么有了王妃的消息，这王爷怎么一点高兴的表情都没啊！“几天前，帧阡一带突然出现了一名白发神医，在当地传的风风火火”

    钟离洛扣好扣子，抬起头，冷眸直盯着寒月“那你怎么确定是她呢？”

    寒月被钟离洛的眼神，盯得心底发毛，低着头眸光不断闪烁“因为王妃当时就是在帧阡失踪的，我想~”

    钟离洛看到寒月那不断闪烁的眸光，就知道寒月在撒谎“自己去满春院领赏”

    说完，钟离洛转身离去，留下欲哭无泪的寒月站在屋内，盯着钟离洛越走越远的背影“.....”

    苏瑾快速把伤口给包扎好，给系了个蝴蝶结，满意的点了点头道“好了，老伯”

    老伯看到手上系的蝴蝶结嘴角抽搐了几下，向苏瑾笑着道“多谢姑娘”

    苏瑾笑眯眯的道“不用客气”

    天旋子从苏瑾身后蹦跶出来，笑着道“丫头啊！你这医术可是越来越厉害了，都能赶上老夫了”

    苏瑾笑得眼睛眯成月牙弯，道“我医术厉害，还不是您和师父教导的好”

    天旋子揉了揉苏瑾的小脑袋“丫头嘴真甜，等下我给你买好吃的”

    公子陌离看着眼前的苏瑾，心中某处变得暖洋洋的，这丫头聪明伶俐，是个习武的好苗子，可不能习武，只能学医术，真是可惜了，公子陌离往前方的城门看了一眼道“走吧，前面就是南钊京城了”

    公子墨看了一眼不远处的城门，心越来越沉，看了一眼带着面纱一脸欣喜的苏瑾，心中越来越无助，手握成拳，总怕小瑾儿与那人相遇。

    公子陌离推着苏瑾往前面走去，走了几步后，发现公子墨没跟上来，回过头看着公子墨站在原地发着愣，公子陌离摇了摇头，拍了拍天旋子的肩膀，指了指苏瑾，又指了指公子墨，天旋子点了点头，接过轮椅，推着苏瑾往前面走去。

    公子陌离来到公子墨身边，拍了拍公子墨的肩膀，公子墨这才回过神来，抬起头盯着公子陌离“大哥”

    “子墨，有缘千里来相会，无缘对面不相逢，缘分这种是上天注定的，就像你我一样”

    “嫣儿与你也是一样，不管她最后跟在一起，都是她的选择，只要她幸福快乐就好，不是吗？”

    公子墨沉默了一会儿，想到之前的自己，之前自己也不是希望小瑾儿幸福快乐就行吗？怎么现在却，也许是自己不想小瑾儿再次出现上一次的情况吧，公子墨挤出一个比笑还难看的笑容道“大哥说的对，是我多想了”

    公子陌离看到公子墨的模样，心中叹了一口气，自己这弟弟看来是~哎！希望以后别走偏了，公子陌离拍了拍公子墨的的肩膀，回过头看着苏瑾道“走吧，嫣儿还在等着我们呢”

    “恩”公子墨看了一眼远处跟着天旋子打闹着的苏瑾，脸上不由自主浮现出一抹笑容，大哥说的对，不管以后小瑾儿选择谁，只要小瑾儿开心就好。

    公子陌离推着苏瑾进入城内，因为公子墨和公子陌离的俊美容貌惹来不少女子驻足观看，指点。而公子陌离和公子墨像是没看到那些人般，与苏瑾说着话，导致苏瑾受到不少恶意的眼光。

    苏瑾望着四周热闹无比的街道，回过头大声对着公子陌离道“师父，我怎么感觉这里我来过一样”

    公子陌离脸上扬起一抹笑容，淡淡道“是吗？”公子陌离这笑容如同清风拂面，让围观的女子，纷纷掩面娇笑，对着公子陌离抛着媚眼。

    “恩”苏瑾重重点了点头。苏瑾呆萌的望着正在对公子陌离和公子墨暗送秋波的女子道“子墨，师父，她们这是在干什么啊”

    公子墨听到苏瑾的话，直接被口水给呛住了，咳嗽不已“咳咳”

    天旋子手里拿着给苏瑾买的东西，从苏瑾身后蹦跶出来，把糖人递给苏瑾笑着道“丫头，她们是在抢我徒弟，也就是抢你相公”

    苏瑾接过糖人，仔细盯着糖人看了一会儿，才抬起头呆萌的望着天旋子道“相公是什么？”

    一边围观的女子听到苏瑾的话，掩面娇笑，都以为这女子有什么过人之处，原来是个傻子啊！

    天旋子听到苏瑾的话，惊得下巴都要掉下来了，用手摸了摸苏瑾的额头，在摸了摸自己的额头，低着头沉思了一会儿，过了半响才抬起头道“这没发烧啊”

    公子墨直接一脚踹过去“去！去！你才发烧了”

    天旋子直接蹦跶躲开公子墨的无影脚，一副失望至极的表情道“这才是徒弟有了媳妇忘了师父，不行！我要去找个师娘去”

    天旋子说完，一副害羞的模样，忸怩的望着四周驻足的女子们，娇羞的着道“在场的美女们，有谁愿意当我媳妇啊”天旋子不等女子们反应过来，就冲上前去抱住一个是一个“没人说话，我就自己来抱了，抱住一个就跑了”

    众女子被天旋子的模样，吓得惊慌失措，不顾形象，纷纷落荒而逃。

    公子陌离和公子墨齐齐无奈扶额，这丫的又来了，这幅场景这一路上这丫的不知道重复了多少次，还是赶紧溜吧，公子陌离和公子墨打定主意趁着天旋子不注意，就推着苏瑾偷偷溜掉。

    待天旋子回过神来时，环顾一周，发现三人已经消失不见，对着空中怒喝“师兄！徒弟！丫头！你们三个没良心的！”该死的！这三个居然不等自己居然跑了！

    就在天旋子生着苏瑾三人的气时，差点被天旋子给侵犯的女子叫来了衙役，那女子哭诉着指着天旋子怒喝“就是他！就是这个变态”

    那捕快转过头对着身后的跟班，用手指着天旋子道“把他给我抓起来”

    几个捕快纷纷应答，对着天旋子扑了上去“是”

    天旋子回过头就看到几个捕快向自己奔来，立即狂奔了起来，一边跑一边大喊“徒儿，师兄！丫头！快来救我啊！”

    苏瑾听到天旋子求救的声音，一脸担忧的望着声音传来的方向，回过头望着公子墨道“子墨，你不去救你师父？”

    “小瑾儿，你不用担心他，他一天到晚耍嘴皮子，是该让他受受教训了”

    “哦”苏瑾若有所思的点了点头。

    公子墨望着熟悉的街道，笑着道“小瑾儿觉得这里很熟悉，那小瑾儿还记得什么？”

    苏瑾仔细盯着四周看了看，过了良久才缓缓开口，指着左边的街道，道“我记得这里过去好像有个酒楼叫沁香居”

    公子陌离听到苏瑾的话，抓住一个过往的行人道“你好，我想问一下前面是不是有个叫沁香居的酒楼？”

    那行人听到公子陌离的话，先是一愣，然后摇了摇头“沁香居？没有听说过”

    行人转过头望着跟在自己后面的人道“你听说吗？”

    “没有”

    “前面倒没有沁香居，但前面有个醉仙楼，有个东西叫“火锅”特别的火，我们正要去尝一尝，听你们的口音不像是本地人，更要去尝一尝”

    公子陌离笑着道“多谢你们了”

    “不用客气”

    苏瑾听到火锅这两字，觉得很熟悉自己似乎在那里听过，但又想不起来在哪里听过“火锅？听起来很好吃的样子，师父要不我们也去尝尝吧”

    公子陌离摸了摸苏瑾的脑袋，眼神中满是宠溺“好，就依嫣儿的，咱们去尝尝”

    “走吧”公子墨心中一阵苦涩，当小瑾儿知道这火锅就是自己发明的心中不知道有何感想，去醉仙楼，也许是自己再一次把小瑾儿推向钟离洛吧，自己占有了小瑾儿四年，钟离洛痛苦了四年，惩罚也应该够了。

    !!

    