
    夏荷往一边一撇，就看到冬霜气喘吁吁的往这边跑來，夏荷出声道：“來了。”

    春柳三人立即迎了上去，异口同声出声“冬霜，有王妃消息吗？”

    冬霜听到三人的话，整个人像被霜打了的茄子，焉了下去，摇了摇头道“沒有。”

    春柳三人听到冬霜的回答，都沉默了下來，冬霜看这情况，估计都沒王妃消息吧，四人都低着头，一言不发。

    过了一会儿，春柳抬起头，话刚说出來，就看到一支利箭往冬霜飞去“那只能...”

    “小心，冬霜！”夏荷惊呼一声，春柳快速闪身到冬霜身后，把冬霜给快速抱开，那利箭直飞到王府大门上，入木三分，箭尾不断的颤抖着，发出嗡嗡的声音。

    秋叶一眼看到箭尖上钉着一张纸条，秋叶回过头对着春柳三人说了一声“上面有纸条！”

    说完，秋叶快速往王府大门走去，当秋叶刚要取下那纸条时，忽然一只手臂比她先快一步，取下那纸条！秋叶先是一愣，随即反应过來，回过头就看到钟离洛一只手搂着水映雪，另一只手正拿着那张纸条正在看着。

    钟离洛看到那纸条上写的字时，眸色沉了沉，轻撇了一眼站在一边的春柳，然后搂着水映雪走下去，把那纸条扔到春柳身上，一言不发，搂着水映雪扬长而去。

    夏荷被钟离洛的动作气的火冒三丈！这个钟离洛！真是太侮辱人了！“你！！！”

    冬霜见势不妙，赶紧把夏荷给拉扯住，“夏荷姐，冷静！为那种人生气不值”对！为那种生气不值，夏荷深吸气，在吐气，來回试了几下，才把那怒气强忍了下去。

    春柳看了一眼那纸条上写的字，抬起头对着三人道：“我们去城外三里处破庙，王妃在那里。”

    话落，春柳身影的已消失不见，三人先是一愣，随即快速闪身离去。

    钟离尘揉了揉发疼的脑袋，钟离尘手刚抬起來，先是一愣，随即快速反应过來，自己不是被绑了吗？钟离尘睁开那如墨般的眸子，发现自己身处庙内，自己正对面就是一尊佛像，四周凌乱无比，稻草铺满地上，蜘蛛网布满这整个庙，房顶破了几个洞，透出点点光芒。

    钟离尘敛下眸子，陷入沉思，他们把自己劫到这里來做什么？有什么目的？忽然耳边传來细琐的声响，钟离尘那漆黑如墨的眸子一沉，小心的起身，。ＥＴ

    苏瑾望着眼前破烂不堪摆设，眸色沉了沉，想奋力坐起來，但挣扎了好几次也沒顺利起來，一丝苦涩在心底蔓延，自己这一辈子都要这样？也许水映雪说的对，自己就是个瘸子，不对！自己连瘸子都不如，瘸子好歹能走，而自己却..

    钟离尘轻手轻脚走过來，看到苏瑾躺在地上，心中一喜，出声“瑾儿。”

    苏瑾听到钟离尘的话，先是一愣，然后回过头看到钟离尘站在自己身后，心中突然升起一抹不好的预感，感觉有一个巨大的阴谋笼罩着自己，而且这个阴谋还把钟离尘给算计进來了，自己不想牵扯人任何人，沒想到结果还是...“离尘，你怎么來这里了？”

    “我..”钟离尘刚要回答，在自己耳边突然传來一个充满蛊惑的声音，眼前这个女子是你心中最爱的人，现在沒人，你完全可以得到她！钟离尘心中涌起一股股燥热，令他口干舌燥，四周的景物开始变化，看向苏瑾的眼神中满是炙热。

    苏瑾见钟离尘半天不回答自己的问題，连忙出声道：“钟离尘。”

    “瑾儿...”钟离尘试图找回一丝理智，但理智刚出來，耳边又想起那蛊惑的声音，钟离尘，你难道忘了，你三哥是怎么对待你心爱的人的吗？这话无意点燃了钟离尘心中的怒火，最后一丝理智也被淹沒。

    钟离尘摇晃着身子走到苏瑾面前，苏瑾看到钟离尘的模样，隐隐觉得哪里不对，但苏瑾又说不出來，苏瑾紧盯着走过來的钟离尘，心提起，小心的出声道：“离尘，你怎么回事？”

    钟离尘摇晃着身子坐在苏瑾面前，苏瑾一碰到钟离尘的身子，手一下子缩了回來，“你身上怎么那么烫？”

    苏瑾沒有等到钟离尘的回答，却被钟离尘直接给压了下去，炙热的唇贴到苏瑾那白唇上，苏瑾瞳孔放大，一脸惊诧的望着压在自己身上的钟离尘。

    大脑快速飞转，苏瑾不知从哪里來的力气，一把把钟离尘推开，狠狠的甩了钟离尘一个大耳光子，钟离尘被苏瑾甩的巴掌把理智给打了回來，想到刚才自己的动作，狠狠的抽了自己几个耳刮子，一脸歉意的望着苏瑾，“瑾儿，我...”

    苏瑾沒有去看钟离尘，把手搭在钟离尘的手上，当苏瑾感觉到钟离洛体内有一股东西在蠢蠢欲动时，怒喝一声“该死！”

    目光紧盯着钟离尘道：“谁给你下的蛊？”

    幽暗寂静的石洞内，不时传來水滴声，洞内摆放着各种瓶瓶罐罐，瓶瓶罐罐内发出悉悉索索的声音，冉雪笑微闭着眼打坐在石床上，旁边，黑衣男子坐在一旁，目光紧盯着冉雪笑。

    正在打坐的冉雪笑突然睁开眼，噗的一声吐出一大口鲜血，那黑衣男子看到这番景象，眉头微蹙，开口道：“怎么回事？”

    冉雪笑擦了擦嘴角的血迹，咬了咬牙，从牙缝中吐出几字，“该死！他居然挣脱了我的蛊惑！”

    冉雪笑停顿了一下，继续道：“我就不相信我治不了他！”冉雪笑说完，又继续摆好姿势，入定，那黑衣男子刚想说些什么，但看到冉雪笑入了定，只好闭上了嘴。

    钟离尘刚想跟苏瑾说，那充满蛊惑的声音再次在耳边响起，钟离尘嘴唇闵紧，额头上青筋四溢，手紧握成拳，指尖泛白，身子微微颤抖，钟离尘努力克制那股声音的蛊惑。

    冉雪笑咬了咬牙，那蛊惑的声音把钟离尘的最后理智给击败，钟离尘低下头，在苏瑾耳边吹着热气，语气暧昧着道：“瑾儿...”

    苏瑾感觉到耳边的热气，身子猛地一颤，一阵酥酥麻麻的感觉入电流般穿过全身，险些让苏瑾沉溺其中，苏瑾扬起手掌，钟离尘像是早有准备般，把苏瑾的手给压制住，让苏瑾动弹不得，“钟离尘，你清醒点..”

    苏瑾话还沒说完，就淹沒在钟离尘那炙热的唇里“唔唔！”青丝散落一地，衣衫被钟离尘撕扯开，苏瑾眼眶中在噙满了泪水，苏瑾苦苦挣扎，可她那点力气在钟离尘手里显得不堪一击，苏瑾声音都喊嘶哑了，而被控制住的钟离尘却完全听不到苏瑾的声音，苏瑾望着钟离尘，心中积满了绝望。

    这时门外突然传來杂乱的脚步声，苏瑾心中一喜，同时间，苏瑾心猛地一颤，全身止不住的颤抖，原來他们打的是这般注意，苏瑾绝望的闭上眼，清泪顺着脸颊滑落，滴在杂乱不堪的稻草上。

    “砰”钟离洛一脚把那歪歪斜斜的破门给踹开，搂着水映雪走进屋内，春柳四人紧随其后，水映雪眼眸往苏瑾所在的位置一看，柳眉一挑，美目中闪过一抹毒辣，苏瑾！我看你还有什么脸活下去，水映雪摇了摇钟离洛的手臂道“离洛哥哥，那边好像有人，我们去那边看看吧”

    钟离洛看了一看水映雪，轻点了点头，搂着水映雪一步步往苏瑾那边走去，跟在钟离洛身后的春柳四人相视一眼，跟了上去，苏瑾听到钟离洛越來越近的脚步声，手紧握成拳，身子止不住的颤抖，而钟离尘像是沒听到声响般，在苏瑾脖子处不断亲吻着。

    钟离洛绕过倒在地上的佛像，看到面前的景象，先是一愣，随即反应过來，双眸变得通红，怒喝“你们在干什么？”

    春柳四人听到钟离洛怒吼的声音，暗叫一声不好，四人赶紧跑了过去，四人看到面前的这番景象也是愣住了，春柳给秋叶使了个眼神，秋叶立即捂住冬霜的眼睛，把冬霜给带了出去。

    他的弟弟居然在染指他的女人！钟离洛甩开水映雪大步冲上去，一把提起钟离尘，把钟离尘直接给扔了出去。春柳看到地上的苏瑾，眸子沉了沉，手紧握成拳，用眼神看了一眼站在一边看好戏的水映雪，快速脱下身上的外套，把苏瑾给包裹了起來。

    钟离尘重重砸在地上，顿时间恢复了神识，想到自己之前对苏瑾做的事，心中一凉，看到满脸怒气走过來的钟离洛，刚要解释“三哥，我..”

    钟离尘话还沒说完，钟离洛一拳打在钟离尘那张俊脸上“钟离尘，你混蛋！”钟离尘硬挨了钟离洛一拳，半边俊脸立马肿胀了起來，钟离洛银牙咬碎，又要一拳打在钟离尘身上。

    “够了！钟离洛。”清冽的怒喝声在身后传來，让钟离洛的动作停了下來。

    苏瑾看了一眼钟离尘，强忍着眼眶中的泪水，像个沒事人般，淡淡道：“钟离尘，你过來。”

    “瑾儿，我....”

    苏瑾见钟离尘磨磨蹭蹭，声音嘶哑着怒喝：“我叫你过來！”

    钟离尘起身，低着头走到苏瑾面前“背朝着我。”

    钟离尘听到苏瑾的指示，乖乖的把背对着苏瑾，苏瑾在钟离尘后背使劲点了几下，然后把手指使劲顺着劲椎往上一提，钟离尘顿时间感觉到一股恶心感弥上心头，“呕”

    苏瑾看到钟离尘吐出來的虫子，面色一沉，快速甩出自己身上最后的一根银针，那虫子被银针插住，在地上不断的挣扎起來。

    “春柳，我们走”

    