
    苏瑾看到钟离洛那小心翼翼的模样，噗嗤一声笑了出來，“那现在那人抓到了吗？”

    钟离洛摇了摇头，苏瑾心中一沉，满脸担忧着道：“那沒抓到，岂不是..”

    “虽然人沒抓到，但我已经知道是谁了”

    苏瑾听到钟离洛知道是谁，连忙问道：“是谁？”

    “娘子，时机成熟，你自然就知道了，你现在最重要的任务就是好好的把孩子给保护好！”

    钟离洛虽现在已经知道那人是谁了，但钟离洛不想告诉苏瑾，是为了怕苏瑾为这个而担忧，影响肚子里的孩子。

    苏瑾见钟离洛不说，也不再多问下去，无奈的点了点头，“好吧！”

    站在一旁的周大夫很识趣的走上前，走到床边，笑眯眯着道：“來，洛王妃，伸出手來，让草民看看，孩子情况如何！”

    “好。”苏瑾点了点头，乖乖的把手伸了出去。

    周大夫手搭上苏瑾的手腕处，感受着苏瑾那跳跃着的脉搏，过了良久，周大夫放下手，捋了捋花白的胡须，笑着道：“恩，不错，草民在给您开一些药，给王妃您好好补补身子。”

    苏瑾听到又要开药，身子一颤，想到之前自己每天早上都要起來喝那黑乎乎的药，心中一阵反胃，连忙摆了摆手，“不开了！不开了”

    “药有三分毒，吃多了对孩子也不好！”

    周大夫听到苏瑾的话，点了点头，“恩，也是，那还请王妃沒事多下床走动走动吧，那样对孩子也...”

    周大夫的话一出，房间的气氛一下子降到冰点，周大夫也感觉到了不对的气氛，这才想起苏瑾是一直坐在轮椅上的，周大夫想到这里恨不得狠狠的抽自己几个大耳刮子，自己这不是嘴贱吗？

    苏瑾看着自己的脚，心中一阵苦涩，春柳对秋叶使了个眼神，秋叶立即意会，走到床边，拉着苏瑾的手，语气温柔着道：“王妃，來，我扶您起來，试一下，能不能走。”

    苏瑾抬起头，望着秋叶摇了摇头，道：“我不行的！”

    苏瑾自从在被玉燕扶着走路，被玉燕生生打断腿后，她对站立起來都有一种恐惧感，每当苏瑾想站起來，但都沒那个勇气。

    秋叶看到苏瑾脸上隐隐透出來的惊恐，心中一紧，看來公子说的沒错，其实王妃的脚早已经好了，只是她无法面对她心中的恐惧，她潜意识里面已经认为自己的脚是废了，但在刚才，王妃被控制了，所以站了起來。

    不管怎么样，都要让王妃克服心中的恐惧，秋叶回过头与春柳相视一眼。

    春柳对着秋叶点了点头，走上前一步，用手拍了拍苏瑾的肩膀，语气鼓励着道：“王妃，您相信你能行的，你先试一试，若是成功了，那对宝宝也好呀！”

    苏瑾抬起头，看了钟离洛一眼，两目相视，钟离洛虽不知道秋叶和春柳为什么要让苏瑾站起來，但钟离洛知道，她们俩这样做，定有她们俩的原因，钟离洛抓住苏瑾的芊芊玉手，鼓励着道：“瑾儿，你相信你能行的！”

    苏瑾看到钟离洛眼神中的激励，想到肚子里的孩子，咬了咬牙，下定决心道：“那我试一试！”

    秋叶听到苏瑾的话，回过头，对着春柳偷偷做了个胜利的手势，然后，走上前，把苏瑾身上的被子掀开，苏瑾移动着身子，把脚放下來，苏瑾看着自己的脚，心中还是沒底，苏瑾抬起头望着秋叶，眼神似乎在说，真的要这样吗？

    春柳拍了拍苏瑾的肩膀，鼓励着道：“别害怕，王妃，你能行的！”

    苏瑾咬了咬牙，把脚放在地面上，秋叶赶紧上前去扶着，当双脚落地，苏瑾身子一颤，鼻尖一酸，泪水在眼眶中打着转，自己居然能站住了！

    苏瑾回过头，望着钟离洛语气激动着着道：“钟离洛，我能站住了！”

    钟离洛起身，秋叶立即把苏瑾交给钟离洛，然后闪到一边，钟离洛扶着苏瑾，语气温柔着道：“走几步试一试！”

    苏瑾重重点了点头，小心的一步一步往前走去，苏瑾感觉到自己那僵硬的动作，但心中却有股无法遏制的激动！

    苏瑾走了几步后，示意钟离洛把手放开，让自己试着走了几步，苏瑾越走越快，原本僵硬的动作也越來越灵活，苏瑾脸上渐渐露出笑意，自己孩子还在，脚也好了！

    苏瑾回过头望着钟离洛，两人经历了这么多，定有很多话要说，春玲，秋叶，周大夫三人，相视一眼，不约而同的转身，退了出去，春柳退出去后，悄悄的把门给关上！

    苏瑾想到这段时间，自己人不人鬼不鬼的模样，又想到钟离洛陪着水映雪演戏，心中又要顾及到自己，抑制已久的泪水，此时再也按耐不住，夺眶而出，泪水顺着脸颊流下，滴落在地上。

    钟离洛看到苏瑾眼角的泪水，心中骤然一疼，立即上前，抱住苏瑾，拍着苏瑾的后背，安慰着道：“乖~沒事了！别哭了！”

    苏瑾越想越气，用拳头使劲砸着钟离洛的后背，怒骂着：“钟离洛！你为什么不告诉我！”

    “为夫这不是担心你和孩子吗？娘子，你要理解为夫啊！”

    “好！我理解你！这次非得给你一次教训不可！”

    苏瑾一把推开钟离洛，满脸怒气的望着钟离洛，一把揪住钟离洛耳朵，怒喝：“下次还敢不敢把事情瞒着我？”

    苏瑾手沒使多大的力气，但钟离洛装作很疼的模样，“娘子！疼！疼啊！”

    苏瑾眉头一皱，自己沒使多大的劲啊！苏瑾看到钟离洛脸上的疼痛样不像是装的，苏瑾连忙松开手，在钟离洛耳边吹着气道：“沒事吧，沒事吧！”

    苏瑾口中呼出的热气，无意是点着了火，钟离洛一把扛起苏瑾就往床上走去，苏瑾惊呼“钟离洛！你干什么！快点放我下來！”

    钟离洛把苏瑾轻放到床上，下一秒，嘴被堵上，苏瑾瞳孔放大，不停的收缩！自己居然中计了！

    纱帐放下，站在门外的春柳四人听到里面的动静，脸上都飘起两朵红晕。

    阳光明媚，清风吹拂，苏瑾脸上盖着一张手绢，悠闲的躺在美人榻上，晒着阳光，一旁，春柳，夏荷，秋叶三人正讨论着给宝宝做衣服的事情。

    王府门外，白菊跪在王府大门，李管家一脸无奈的看着白菊。

    白菊用那双早已伤痕累累的手拉扯着李管家的衣袖，恳求着道：“我求求你，李管家，你让我进去吧！”

    李管家望着白菊，长叹一声，别过头，直接下逐客令，“白菊，你走吧，这是她自己做的孽！”

    “李管家，你就让我进去吧，我给您磕头了！”白菊说着就给李管家磕起头來，不会儿，白菊额头上就沁出丝丝血迹，染红了地面。

    冬霜手里提着篮子，嘴里哼着歌，蹦蹦跳跳的來到王府大门，看到这番情景，先是一愣，随即抬起头望着李管家询问道：“这是怎么了？李管家？”

    “冬霜，她是公主身边的丫鬟，这不是公主要被问斩了吗..”李管家说到最后，说不出口了。

    白菊听到李管家的话，心中一阵激动，白菊跪着往前移动，來到冬霜面前，拉扯着冬霜的裙角道：“冬霜，我求求您，你去叫王妃救救我们家公主吧！”

    冬霜看到白菊衣服破烂，身上血迹斑斑，额头上的血迹更是刺眼，“我去跟王妃说说吧！”

    冬霜说完，快速闪身來到苏瑾院子，來到苏瑾身边，试着叫了叫苏瑾，“王妃！”

    正在缝制衣服的夏荷看到冬霜回來，语气带着疑问道：“冬霜，你不是出去给王妃买东西了吗？怎么这么快就回來了？”

    冬霜不理睬夏荷的话，继续叫着苏瑾，“王妃！”

    苏瑾被冬霜的声音给吵醒，一把扯下盖在脸上的手绢，看到冬霜不停的喘着气，眉头一皱，询问道：“冬霜，怎么了？”

    “王妃，钟离煜萱要被问斩了！”

    “什么？”苏瑾听到这话，直接从美人榻上面蹦跶了起來，一脸震惊的望着冬霜。

    不过很快，苏瑾就冷静了下來，望着冬霜道：“什么时候？”

    “就今天，午时在午门问斩！”

    “你怎么不早说！！！！”

    苏瑾转过头，望着春柳道：“春柳，现在什么时辰了？”

    春柳抬起头，看了一下天色，淡淡道：“还有一炷香，到午时！”

    春柳话落，四人只觉得眼前身影一幻，再一看，原本站在院子里的苏瑾，早已不知踪影。

    站在门口的李管家和白菊，看到一个人影从身边闪过，在一细看，苏瑾正在大街上，白菊看到苏瑾的身影，心中一喜，这下公主有救了！

    “王妃！”李管家见苏瑾跑的如此之快，心中一沉，这王妃肚子里面还有一个啊！

    苏瑾站在大街上，刚好一个骑着马的人走过來，苏瑾立即闪身上前，把马上的那人给拉了下來，翻身上马，骑着马扬长而去！

    马主还沒反应过來，耳边传來一句，“马借我一下，等下还你”

    