
    除了苏瑾、钟离洛、太后没下跪以外，其他人纷纷下跪行礼“参见皇上”

    钟离沉毅淡淡道“免礼，都起来吧”

    “谢皇上”

    钟离沉毅径直走到苏瑾身边，脸上笑意盈盈，语气和蔼着道“丫头，今日怎么想着来我这里了？”

    苏瑾翻了了白眼，钟离沉毅这个老狐狸，笑的如此无害，刚见面的时候还以为这丫的多好，结果是一只狡猾得不能再狡猾的狐狸，有了这只老狐狸就有了钟离洛这只腹黑的小狐狸。

    苏瑾刚要回答却被太后抢先一步“是哀家把丫头给叫来的”

    太后神色复杂的看了一眼失神的言铃儿，心中闪过一抹心疼，用粗糙的手拍了拍言铃儿那光滑细嫩的手背，然后走到苏瑾面前，取下手上的玉镯，塞到苏瑾手里道“丫头，哀家没有什么好东西给你，这镯子是先皇送给哀家的定情信物，陪了哀家六十年了，现在哀家把它送给你，就当送给你和洛儿的成亲礼物”

    坐在一旁的萧皇后听到这话，眸色沉了沉，这镯子可是先皇送给太后的，自己当初嫁给皇上的时候，这太后也没说把这镯子送给自己，后来自己暗示了几次，这太后也没要给自己的意思，这洛王妃来第一次来，这太后就把这镯子交给了洛王妃，看来自己以后还得多巴结巴结这洛王妃啊！

    苏瑾听到这话，心中一颤，这么贵重的东西，自己那里敢收下，赶紧把这烫手芋头塞回到太后手里“太后，这东西太贵重了，我不能要”

    太后和蔼笑了笑，再次把镯子推回到苏瑾手里“收下吧”

    苏瑾看着手里的这个烫手芋头，心中真是欲哭无泪啊，只好把求救的目光转移到钟离洛身上，钟离洛接收到苏瑾求救的目光，看了一眼那玉镯，淡淡道“瑾儿，收下吧”

    苏瑾一愣，根本没料到钟离洛会叫自己收下这玉镯，但钟离洛叫自己收下这玉镯一定有他的道理，苏瑾小心翼翼的把玉镯给收好，笑着道“谢谢太后”

    太后见苏瑾收下，脸上露出一个笑容道“你这丫头”

    钟离沉毅见太后把镯子送给了苏瑾，想到自己好像也没送什么东西给苏瑾，开口道“瑾丫头，我这没什么东西送给你，你说要什么，朕都答应你”

    苏瑾想了想，上次把老狐狸的免死金牌给弄到手了，既然老狐狸话都说出来了，自己肯定要敲诈这老狐狸一点东西，要不然就太对不起自己了，但苏瑾想了想，钱自己有了，土地自己拿来没用，苏瑾想了想，实在想不出来自己到底要什么，要不先叫老狐狸给自己开个欠条？

    对！就这样，苏瑾抬起头笑眯眯的望着钟离沉毅道“要不皇上先给我打个条子吧，等我想起来要什么，皇上再给我”

    钟离沉毅一愣，随即反应过来，笑着应答“好”

    回过头对着站在一边的杨公公道“杨公公，把笔墨纸砚拿来”

    “是，皇上”杨公公点了点头，立即跑去拿笔墨纸砚，钟离沉毅把目光转移到苏瑾身上，这丫头还真是聪明。

    钟离晟睿眼神肆无忌惮的紧盯着苏瑾，看到苏瑾旁边的钟离洛时，手骤然握紧，黑瞳中闪过一抹阴鹫，苏瑾！我终会把你给抢过来！

    不一会儿，杨公公气喘吁吁的把笔墨纸砚给拿了过来，放在桌子上，铺好，钟离沉毅拿起笔，快速在宣纸上写好，把纸递给苏瑾面前“瑾丫头，你看看，有什么错没？”

    苏瑾接过纸张，看了一眼，嘴角微微上扬，不愧是当皇帝的人，写出来的字都有一种混天然的霸气，苏瑾小心的把纸折叠好，放到怀里，淡淡道“多谢皇上了”

    “都是一家人了，瑾丫头还这么客气”

    淑妃看到苏瑾先是收了太后的手镯，又是皇上答应了苏瑾的要求，心中不免有些嫉妒，更是想到之前自己被钟离洛给吼了一顿，心生不满，用怨恨的眼神看了一眼苏瑾。

    然后起身，扭动着那妖娆的身姿来到钟离沉毅面前，用芊芊玉手摇晃着钟离沉毅的衣袖，用发喋的声音道“皇上，臣妾想看看洛王妃的容貌，皇上你让洛王妃取下帷冒，让臣妾看一看洛王妃的容貌是如何的倾国倾城，让洛王爷如此疼爱”

    苏瑾听到那发喋的声音，全身的鸡皮疙瘩再次冒起，这淑妃还真是不到黄河，心不死啊！看来自己今天还真是躲不过去了。

    钟离沉毅面露难色的看了一眼苏瑾，昨天自己亲眼看到瑾丫头的发丝，如果说叫瑾丫头取下来，这淑妃的嘴肯定会乱说，这如果不叫瑾丫头取下来，这淑妃也..哎~真是左右为难“这....”

    淑妃见钟离沉毅神色有松动的迹象，继续用发喋的声音道“皇上，你就让臣妾看一看吧”

    萧皇后看到淑妃的动作，脸色一沉，这个淑妃真是无法无天了，居然当着这么多人的面这样跟皇上说话，但皇上没有表示，萧皇后心中在不满，也只能忍着。

    萧皇后能忍，可太后却不能忍，这个淑妃！还真是无法无天了！居然当着自己的面，用骚狐狸的语气跟皇上说话！更何况丫头还在这里，真是败坏门风！怒拍桌子起身“真是胡闹，淑妃，刚才洛儿已经说了，丫头身子不适不能见风，你作为皇上的妃子，怎能如此不识大体？”

    淑妃见太后生气，心中一凉，自己怎么忘记这是在太后这里了，自己为了展示皇上对自己的宠爱来气萧皇后，居然忘了这里还有太后这尊大佛，这下完了！

    太后看了一眼淑妃，眼中直接露出厌恶，真是给脸不要脸！“来人，把淑妃给我拉下去，禁闭一个月，没有我的命令，谁也不许放我出来”

    太后命令一下，站在门外的侍卫立即走了进来，淑妃看到走进来的侍卫，心直接掉入冰窖内，这下完了，双脚一软，跪在不停的地上磕头，哭着道“太后，臣妾知错了”

    太后看都没看淑妃一眼，怒喝“拉下去”

    那侍卫直接把淑妃给拉扯起来，淑妃见状，看样子求太后是不行了，淑妃把目标转移道钟离沉毅身上，也不顾形象了，一把抱住钟离沉毅的脚，哭着道“皇上，臣妾知错了”

    侍卫见淑妃抱住了钟离沉毅的脚，也不好再次动手，把目光转移到钟离沉毅身上，钟离沉毅面色难看的看了一眼淑妃，淡淡道“拉下去”

    淑妃听到钟离沉毅的话，如同被人当头浇了一盆冷水，从头凉到脚，淑妃满脸错愕的望着钟离沉毅，那错愕的表情显然没料到钟离沉毅会说出这般话来，那侍卫听到钟离沉毅的话，立即上前把淑妃的手指给掰开，把满脸错愕的淑妃给拉了下去。

    苏瑾望着被拉下去的淑妃，心中像是被打翻的五味瓶般，心中不是滋味，眼眸中闪过一抹悲凉，都说自古帝王多无情，呵呵~苏瑾今日才是真正的见识到，从淑妃错愕的面容上来看，她一定认为钟离沉毅会替她求情吧。

    萧皇后望着被拉下去的淑妃，敛下眸子，美目中闪过一抹不易察觉的得意，叫你嘚瑟，这次撞到铁板上了吧，萧皇后站起身来，满脸笑意着道“太后，皇上，御花园的牡丹开了，不如我们去赏花吧”

    经过刚才的事情，大殿内的气氛已经变了，萧皇后此时来说这话，正好化解了大殿内不好的气氛，钟离沉毅满意的看了一眼萧皇后，点了点头道“也好”

    苏瑾轻看了一眼萧皇后，这人穿着贵气，应该是皇后吧，看来这皇后也不简单啊！苏瑾渐渐感觉到了自己在皇宫内的那种说不出来压抑，想说出宫去，但又怕被人说不识大体，只好忍了下，默不作声。

    钟离洛似乎看穿了苏瑾的不适，冷漠着道“皇上，瑾儿身子不适，我和瑾儿就不去御花园了”

    钟离洛说完，不等钟离沉毅回答，很霸气的推着苏瑾往外走去。

    萧皇后尬尴的望着钟离洛推着苏瑾离开的背影“这...”

    钟离沉毅摆了摆手道“由他们俩去吧”

    苏瑾回过神来，发现自己已经不在大殿内了，心中一喜，但又随即想到自己和钟离洛出来了，那太后还有老狐狸，皇后不会生气吗？苏瑾紧张着道“钟离洛，我们就这样离开，会不会得罪他们？”

    钟离洛看到苏瑾那一副紧张的模样，笑着道“娘子，你怕什么，有为夫呢”

    两人走在外面，钟离洛喊苏瑾娘子时，刚好有两个宫女经过，听到钟离洛的话，纷纷掩面娇笑，跑着离开了。苏瑾听到宫女的小声，脸唰的一下直接红成猴屁股，这丫的！但苏瑾听到钟离洛喊自己娘子，心中还是美滋滋的，心中美滋滋，但苏瑾面上还是一副很生气的模样，用手使劲掐了掐钟离洛的手“钟离洛，现在在外面，你能不能正经点”

    钟离洛看到苏瑾那红彤彤的脸蛋，下腹又升起一抹燥热，让钟离洛直接囧了，这丫的！“娘子说的正经是指的昨晚，还有刚才在马车内的吗？”

    