
    钟离洛停顿了一下，环顾一周，屋子内一片狼藉，淡淡着道“你还没吃午饭吧”

    水映雪撅着嘴，说着大颗大颗的眼泪，又从眼眶内流了出来“还没有，离洛哥哥，映雪肚子饿”

    钟离洛看到水映雪的模样，敛下眸子，眼中闪过一抹不易察觉的厌恶，要不是自己为了配合她，非得一巴掌拍飞她不可“来人，布菜”

    站在门口的丫鬟听到钟离洛的声音，立即应答“是，王爷”

    水映雪看到钟离洛的动作，立即扑到钟离洛怀里，蹭了蹭，眼眸晃过一抹阴狠，稍纵即逝，苏瑾！你夺我的！抢我的！我都要一笔一笔的夺回来！水映雪语气柔弱着道“离洛哥哥真好”

    钟离洛轻笑着刮了刮水映雪的鼻尖，道“不对你好，对谁好”

    水映雪听到钟离洛的话，羞红了脸，娇笑一声，用粉拳轻轻砸着钟离洛那壮硕的胸膛。

    房外的丫鬟听到屋内的动静，心中忿忿不平，真替洛王妃不值！这洛王妃的事迹，丫鬟也有些耳闻，这洛王妃才过门一天，这洛王爷就这样！真是苦了洛王妃了。

    苏瑾这边，晴茵一家吃完饭，玩耍了一会儿就离开了，雨竹因为现在是孕妇，被小李子给牢牢保护住，吃饭完就被小李子送回了小院内，美其名曰：养胎....

    天色渐晚，食客们都纷纷离去，而钟离洛还没有来，硕大的大堂内就苏瑾和钟离尘在面面相觑，还有几个小二在收拾桌子。

    钟离尘为了避免尴尬，去楼上账房拿出这几年来的账本，放到苏瑾面前，叫苏瑾过目一下，好把这些年盈利的钱给苏瑾一算。

    苏瑾看到钟离尘抱下来高高叠起的一叠账本，脑袋直接都晕了！但钟离尘的下一句话直接把苏瑾给拍晕，这些只是半个月的账本！高高的一叠，十几本账本！只是半个月的账本，那这四年赚了多少钱啊！

    看来自己的小富婆日子来临了，哈哈哈！！

    苏瑾看到那一叠账本，脑袋都晕了，直接道“这个你自己知道多少钱就可以了，我相信你不会骗我的”

    苏瑾突然想起以前自己打造的那些烧烤架子，现在已经五月份了，天气渐热，正好是吃烤肉，配啤酒的日子，这里没有假羊肉，味道应该不错！

    苏瑾想起自己在二十一世纪夏天坐在路边吃着烤肉喝着啤酒的日子，只能用一个字来形容“爽”苏瑾越想越来劲，口水在口中泛滥，苏瑾咽了一口口水，转过头对着钟离尘道“对了，先前打造的那些东西都还在吧，就那些烧烤架子”

    苏瑾怕钟离尘不懂，还故意给钟离尘比划了几下，钟离尘点了点头，轻笑着道“都在呢”

    这都五年多了，这烧烤架子都是铁的，估计都生锈，锈坏了吧“没坏吧？”

    钟离尘想到当初清理那些东西的时候，自己想把那些东西给扔掉，却被小李子极力给留了下去，说不管王妃死没死，就当留个纪念。

    钟离尘开始庆幸当初自己听了小李子的话，把这些东西给留存了下来“我都给保存好着，都没坏”

    “就这几天再租一个店面，你帮忙观察一下，最好要四层的那种，最好在主街上，店面要大，一楼烧烤，二楼炒菜，三楼火锅，四楼西餐”

    苏瑾想想都激动，牛排，自己最喜欢吃的东西，但由于二十一世纪假牛肉比较多，所以苏瑾不敢多吃，只有过节的时候，拉着几大姐们，去犒劳一下自己。

    但在这里就不一样了，这里是古代！民风淳朴！那牛肉肯定都是真货，没假货！苏瑾就可以放心大胆的吃了，哈哈哈！苏瑾越想越激动！！

    钟离尘听到苏瑾说西餐，满头雾水，这西餐又是个什么东西？钟离尘迷惑的道“西餐，那是什么东西？”

    苏瑾刚想给钟离尘解释，刚开口，又不知道该怎么给钟离尘解释了“就是...”

    苏瑾摆了摆手，道：“现在给你解释不清楚，等到时候你就知道了”

    苏瑾话落，钟离尘刚要回答，收拾好厨房的厨子们，从后院走出来，走到钟离尘面前，恭敬着道“公子，我们先回去了”

    “恩”钟离尘点了点头。

    厨子们刚转身离去，钟离尘似乎是想到了什么般，出声道“等一下”

    厨子们听到钟离尘的声音，立即回过身来，语气迷惑问道“公子，还有什么事情吗？”

    钟离尘指着旁边的苏瑾道“这位是洛王妃，也是醉仙楼的半个掌柜，以后她会经常来醉仙楼指点你们的不足之处”

    厨子们听到钟离尘的话一愣，满脸不可置信的望着苏瑾，他们对于洛王妃的事迹也多多少少知道一些，心中无比佩服这样一个女子居然能上战场！但他们没想到！这面前这个坐在轮椅上，带着帷冒的女子就是洛王妃！

    震惊归震惊，心中虽震惊，但厨子们行动上，还是立即跪在了苏瑾面前，眸子里熠熠闪光望着苏瑾，语气无比恭敬着道“参见洛王妃”

    苏瑾看到厨子那激动的神情，嘴角抽搐了几下，语气很平淡的道“都免礼吧”

    “谢王妃”厨子们纷纷起身，看苏瑾的眼中全是激动，手足无措的站在苏瑾面前。

    苏瑾看到厨子们的手足无措的模样，无奈一笑，自己像洪荒野兽吗？怎么那么怕自己？“你们不必那么拘谨，就我是你朋友好了，以后有什么问题，都可以问我”

    厨子们齐齐应答“是，王妃”

    一个面相看起来憨厚老实的厨子，站出来，低着头，吞吞吐吐的说了半天，也没说出个所以然来“王妃，那个..”

    苏瑾望着那厨子道“怎么了？”

    手在宽大的衣袖中不停的绞动，心中是止不住的激动，深吸了几口气，也没能把自己要说的话“草民..”

    苏瑾看到那厨子紧张的模样，心中闪过一抹无奈，这自己有那么可怕吗？“有什么事情你就说出来把，不用太过于拘谨了”

    那厨子深吸了一口气，咬了咬牙，拼出去了！“那草民就说了”

    “是这样的，草民总觉得这火锅中少了一种味道，总觉得丢失了什么”

    “哦？”苏瑾听到那厨子的话，顿时来了兴趣，这厨子居然觉得那火锅内少了一种味道，这个苏瑾刚记忆苏醒的时候，就尝出来这火锅内这火锅内少了一抹味道，但苏瑾没想到这厨子居然能尝出来里面丢失了一抹东西，看来这厨子真是不错！

    苏瑾一挑眉，紧盯着那厨子，轻笑着道“那你说说看，少了什么味道？”

    那厨子听到苏瑾笑了，心中更加紧张了，说话也变成结结巴巴了“这个...草民...也....说...不..出来”

    苏瑾眉头一皱，淡淡道“那你跟我说说配料有哪些？”

    “是”那厨子点了点头，把火锅的配料都给苏瑾说了一下，苏瑾低着头，皱着眉头，冥思苦想了一番，抬头望着又问那厨子香料熬制的时间，厨子说出香料熬制的时间时，苏瑾又低下头，冥思了一般，然后又与厨子讨论了起来，苏瑾想了想现代的火锅底料熬制方法，冥思苦想了一番才知道问题出现了在哪里。

    钟离尘看到苏瑾认真的模样，不由得看呆了，当钟离尘看到苏瑾白发，还有轮椅时，心中说不出的苦涩，如果当时自己会武功，那受伤的就不会是她了，钟离尘心中满是苦涩。

    苏瑾抬起头望着那厨子道“是少了两味很重要的调料，明天我在再告诉你”

    “多谢王妃指点”

    “离尘，现在火锅有几种口味？”

    钟离尘听到苏瑾的话，立即回答“就两种，还是仿照之前你做的”这火锅是苏瑾创造出来的，却没人做过，这做火锅的厨子，只是见苏瑾做过一次，在加上后面的改良，才做出今天的这番味道，但钟离尘总觉得现在的火锅，连苏瑾做的十分之一都赶不上。

    “那明天我早点过来，再多增加几种口味”

    “好”钟离尘听到苏瑾说明天还要过来，喜上眉梢，脸上是止不住的笑意，就算瑾儿没跟自己在一起，但每天能在一起工作也是一等美事。

    那厨子见钟离尘如此高兴，往了一下窗外，很识趣的开口道“王妃，公子，天色不早了，草民该回去了”

    钟离尘见这厨子如此识趣，很满意的点了点头，淡淡道“恩，去吧”

    厨子得到钟离尘的应答后，立即退了出去

    苏瑾见厨子要走了，也抬头望了一下窗外，天色不知何时已经黑了下来，原本热闹的街道也变得静谧，钟离洛不是说他来接自己吗？怎么天都黑了，怎么还没来？苏瑾敛下眸子，眸中闪过一抹悲凉，苏瑾望着窗外，淡淡道“天色不早了，我该回去了”

    钟离尘听到苏瑾要走，原本高兴的心情一下子低落下来，不过钟离尘想到明天苏瑾还要来醉仙楼，心情又好了起来“苏瑾，我送你吧”

    “恩，好”苏瑾点了点头，钟离尘推着苏瑾往外面走去，然后轻轻的把门给锁上。

    