
    钟离洛回过头，就看到一道身影快速袭來，速度快的让人看不清身影。

    待钟离洛回过神來，那人已经來到了钟离洛面前，苏瑾手凝聚起内力，手心翻转，一股骇人的内力从体内迸发而出，苏瑾手在离钟离洛心脏只有一毫米的位置时。

    突然停了下來，脑中晃过自己第一次与钟离洛见面，偷拿走钟离洛的衣服，钟离洛气的咬牙切齿的情景。

    苏瑾抬起头，眸中红光一闪一暗，苏瑾看到钟离洛，手抱着脑袋，脑袋不断摇晃着，似乎在抗拒着什么，追风和追月看到苏瑾眸子中的红光，心中一颤，弑桦公子临走前不是说，王妃的血瞳之眼可以还能压制两年吗？怎么提前发作了？

    追月和追风两人相视一眼，都在对方眼眸中看到了惊诧，两人对于苏瑾血瞳之眼提前发作，脑中充满疑问时，公子墨的一席话在两人脑中闪过，难道说是因为这个原因？

    钟离洛看到苏瑾的红眸，整个人先是一愣，想到之前冉雪笑说的话，回过头正准备问冉雪笑，却看到追风和追月那不断闪烁的眸光，钟离洛眉头一皱，难道说追风和追月知道这是怎么一回事？

    冉雪笑看到苏瑾的动作，冷笑一声，阴测测着道：“苏瑾，你别忘了你的孩子是被谁害死了的”

    “我的孩子，我的孩子”苏瑾低着头，口中喃喃起來，手抚摸上那平躺的小腹，她的孩子，她的孩子去哪里了？

    “你的孩子是被你眼前这个男人害死了的”

    “我的孩子被人给害死了”

    钟离洛看到苏瑾的模样，心像是被什么东西给猛地撞了一下，疼的让钟离洛喘不过气來，钟离洛上前一步，温柔着道：“瑾儿，你冷静点。”

    殊不知，钟离洛这话沒有起到安抚作用，反而激起了苏瑾心底的怨恨，因为苏瑾听到钟离洛这温柔的声音，就想到了那天自己站在门外，听到的钟离洛对水映雪说的话。

    苏瑾的意识再次被吞沒，苏瑾扬起手，怒喝一声“我要杀了你！”

    手快速往钟离洛胸口打去，钟离洛也不躲闪，就站在那里，苏瑾的手再次在离钟离洛胸口一厘米处停了下來，苏瑾突然噗的吐出一大口血，钟离洛虽沒被苏瑾打中，但被苏瑾散发的内力，震得气血翻涌。

    冉雪笑看到苏瑾吐出的血，心中满是震惊，她到底对钟离洛情有多深，自己明明已经完全控制她了，而她的潜意识里面却不愿伤他一分，冉雪笑苦笑一声。

    苏瑾眸子一转，擦了擦嘴边的血迹，把目光转移到屋内水映雪身上，苏瑾身形一晃，下一秒，水映雪感觉到自己脖子被人给掐住，直接被人给提了起來！

    水映雪睁大着双眼，对上苏瑾那双那血瞳，脸上满是惊恐，双脚不停的摆动着，苏瑾咬牙切齿的从牙缝中吐出几字，“贱人，我也要杀了你，替我孩子报仇！”

    水映雪那张柔弱的脸，因为缺氧而变得通红，春柳和秋叶听到这边的动静，连忙赶了过來，春柳和秋叶进來就看到院子内一片狼藉，两人闪身进屋，苏瑾手提着水映雪，水映雪不断挣扎着，秋叶看到苏瑾的模样，连忙道：“王妃，你冷静点！”

    苏瑾听到秋叶的话，回过头，一双血瞳望着秋叶，秋叶被苏瑾的血瞳吓得一愣，苏瑾见秋叶的神情，心中从沒有过的暴躁涌上心头，苏瑾提着水映雪往秋叶怒喝一声，“滚！”

    话落，把水映雪往秋叶那边一扔，秋叶被苏瑾的血瞳给吓愣住，还沒回过神來，春柳见状，一把抱起秋叶，不断后退去。

    “娘亲，娘亲”稚嫩的声音在苏瑾耳边不断响起，感觉自己脑袋快要爆炸了，苏瑾抱着脑袋，突然苏瑾头往上一仰，大喊一声“啊！！！”

    强大的内力从苏瑾体内散发出來，屋内的人，纷纷往外撤去，众人刚跑出房屋，“轰”房屋轰然倒塌！

    “王妃！”

    “瑾儿！”

    尘烟散尽，一道身影站在废墟之上，三千白发随风飘荡，月光洒落在白发上，那白发竟在变化着，那白发竟在缓缓变成金色，春柳扶着秋叶，望着那白发的变化，冉雪笑看到这番奇景，口中喃喃道：“这是..”

    春柳想起那早自己看到的一幕，原來自己那早看到的是真的，不是幻觉！

    白发变成金发后，月亮渐渐消失，天空被撕扯开，太阳高挂在高空中，众人都被这怪象给弄懵了，若不是王府那还亮着的红灯笼，众人都以为这是错觉！

    冉雪笑看到这番景象，脸上是抑制不住的激动，原來这不是传说！这是真的！历代南疆圣女，都有改变天象的能力！原來这是真的！！！

    终于成功了！不辜负自己费劲全力找來血蛊，解开她心底的禁制，只要在进行祭天仪式，那就能彻底觉醒她沉睡的力量！那自己就改变整个大陆！统治整个世界！

    南山之巅，冰天雪地中，一白发老者在雪地里打着坐，突然睁开那浑浊的眸子，望着南钊方向，那精廋的面容上，露出一丝诧异，口中喃喃道：“焰瞳之眼居然出世了！”

    苍暮国皇宫内，公子陌离突然惊醒，往外一看，天色已经大亮，房外，丫鬟的嘀咕声传入公子陌离耳里。

    A丫鬟望着天色抱怨道：“这都才丑时，怎么天色已经亮了？”

    B丫鬟语气带着惊恐道：“是不是有什么大事要发生了？”

    A丫鬟翻了一个白眼道：“谁知道！”

    “赶紧干活吧！”

    “恩”

    公子陌离听到两丫鬟的对话，心中一惊，丑时怎么天色会亮呢？难道说？公子陌离升起一抹不好的预感，公子陌离随意抓起一件衣服，披上，跑出去，拉开门！

    门外，天色明亮，太阳高挂在空中，公子陌离望着高挂在空中的太阳，喃喃道：“他们居然找到了血蛊，解封了嫣儿体内的禁制！”

    南钊城外，几个奇装异服的男子看到天色的变化，面容刚毅的男子望着天色，语气带着兴奋道：“焰瞳之眼沒想到真的存在！看來是他们成功了！”

    领头男子回过头望着身后的几名男子道：“我们赶紧回到南疆去，准备祭天仪式！”

    那几名男子激动的点了点头，异口同声道：“是！教主”

    圣女只要进行了祭天仪式，恢复了神力，那我们南疆就可以重振雄风，恢复当年辉煌，不再过现在躲躲藏藏，隐藏在地下的生活！

    南钊岳峰上，正在打坐的和尚老头，突然睁开眼，望着天色，口中喃喃道：“真是孽缘，孽缘啊！”

    当年自己和那人合力把她送走，结果还是改变不了天定啊！真是孽缘！孽缘啊！

    正睡醒了的年轻和尚，听到自己师父的声音，揉了揉惺忪的眼睛，沙哑着道：“怎么了师父？”

    和尚老头回过头望着年轻和尚道：“帮为师收拾行李，为师要下山一趟！”

    年轻和尚听到老和尚的话，先是一愣，随即反应过來，立即点了点头，“是！是！”

    师父自从十几年，半死不活的回來之后，这十几年來，连寺庙门都沒迈出一步，能让师父下山，看來是天下出现了浩劫了！

    老和尚望着天空，双手和印，“阿弥陀佛，希望一切还來的及，能阻止这场灾难！”

    天烬国皇宫，后山，一面色清秀的白发女子被关在山崖上，下方是千丈深渊，白发女子手脚都被铁链锁拷着，铁链已经锈迹斑斑，可见年份之久，白发女子移动着身子，來到悬崖边上，望着天际，脸上浮现出笑容，“嫣儿。”

    “我的嫣儿还沒死，哈哈哈！”

    “我的嫣儿，嫣儿。”

    白发女子美目中突然闪过一抹阴厉，手紧握成拳，咬牙切齿，从牙缝中吐出几字，“南宫瀚漠，待我出去之日！就是你天烬灭国之日！”

    语气中仿佛带着无边的恨意，和滔天的恨意！

    白发女子目光又突然变得柔和起來，口中喃喃道：“我的嫣儿，她一定会來救我的。”

    公子陌离穿好衣服，快速闪身來到公子墨住的地方，一脚把门给踹开，看到穿好衣服的公子墨，语气焦急着道：“子墨，赶紧跟我走！”

    公子墨被自己大哥那焦急的模样，给弄得满头雾水，这是发生了什么事情，让平时神情淡漠的大哥变成这样？“大哥，怎么了？”

    “嫣儿出事了”

    “什么？小瑾儿出事了？”公子墨听到苏瑾出事，神情立即紧张了起來。

    “那赶紧走”

    两人刚走到门口，一丫鬟走到公子墨面前，恭敬着道：“太子，有封信”

    “拆开來看看”

    公子墨听到公子陌离的话，接过那丫鬟手里的信封，拿过來看了一眼，日期竟是两个月前的，公子墨顿时就不淡定了，“两个月前的信，怎么这时候才送來？”

    “这封信是昨天奴婢帮太子收拾屋子的时候，在床下捡到的，奴婢看到上面写的是急信，又沒拆封，奴婢昨天找您，可沒见到您的身影，奴婢就先收起來了。”

    