
    夜色总是在不知不觉中降临，因为今日是南钊一年一度的花灯，热闹非凡，平时不出门的大家闺秀，只要未出阁的今日都在丫鬟陪同下，带着面纱，提着花灯，寻找自己的有缘人，苏瑾趴在窗檐上，眼神望着下方来来往往的人们，不知道脑中在想些什么。

    公子墨看着爬着窗檐上的苏瑾，眼中闪过一抹无奈，从醉仙楼回来后，这丫头就一直安静的趴在窗檐上，也许是她感应到了什么吧。

    毕竟那是她呆了那么久的地方，公子墨也不知道记忆什么时候才会苏醒，也许记忆醒了，她就会离开自己了。只要她幸福那就好了，公子墨走到苏瑾身后，拍了拍苏瑾的肩膀“小瑾儿，我们也下去看花灯好不好？”

    苏瑾没有表现的太兴奋，只是微微的点了点头“恩”

    苏瑾越是这样，公子墨的心中就越不安，公子陌离在一边看到公子墨的表情，心中闪过一抹无奈，可惜落花有意，流水无情。哎~希望自己这个徒儿能开开心心的渡过这两年。

    苏瑾从酒楼出来后，被大街上的热闹顿时吸引了过去，原本奄奄的神情也消失不见，整个人恢复得跟之前一样。

    公子墨见苏瑾开心，心中的不安也一扫而空，公子墨见苏瑾盯着别人手里的花灯看，从一个小摊子上拿起一个花灯道“小瑾儿，你要花灯不？”

    苏瑾看了一眼公子墨手里的花灯，摇了摇头“不用了，子墨”

    苏瑾话刚落下，不知是何人喊了一句“快看，那是洛王爷”突然整个街道一下子沸腾了，人纷纷往前方移动，口中喊着“洛王爷”

    人挤人，快速移动的人群险些几次把公子墨给挤了出去，公子陌离立即出声“子墨，小心点”

    公子墨被挤得脸唰的一下沉了下去！这个钟离洛，真是要死了，出来还整个这玩意，公子墨突然被人猛地一撞，苏瑾整个人直接从轮椅上飞了出去。

    公子墨惊呼一声，想要飞过去接住苏瑾，可被人群生生给挤住，动弹不得“小瑾儿”

    苏瑾还没反应过来，直直掉入河内，溅起一片水花，要是放在平时人们肯定会注意到有人落水了，可现在大家都忙着去见钟离洛，谁会注意到有没有落水。

    当漫天的寒意，冰冷的池水浸入口腔内，苏瑾才反应过来自己落水，不停的在水中挣扎，双臂慌乱的拍打着身边的水口中大呼“师父！救我”

    苏瑾刚喊出，冰冷的河水不断的往涌入口中，双手慌乱的拍打着水面，苏瑾虽极力挣扎，但感到自己的身体慢慢往下沉去。公子墨和公子陌离想脱身却被人紧紧给挤住，公子陌离怒喝一声“该死，人太多了”若是自己用内力把人给震开，不少人也会因为内力而收到牵连。

    寒月突然想到苏瑾的声音，立即说道“我好像听到了王妃的声音”

    漫天冰冷刺骨的河水，苏瑾的意识越来越弱，身子不断的往下沉去“救我”

    眼尖的寒墨看到河里有人挣扎，脱口而出“在河里”

    公子陌离和公子墨也管不了那么多了，怒喝一声“滚”内力迸发而出，不少人都被震飞了出去，公子陌离和公子墨快速来到苏瑾身边，手刚要碰到苏瑾的指尖。

    一道黑影闪过，让两人齐齐往后退了几步“公子墨？”钟离洛看清对面男子的容貌，怒火从心底迸发而出，咬牙切齿的喊出自己找了四年的公子墨

    公子墨听到钟离洛的声音，一愣，心中的怒火蹭蹭的往上冒，四年前伤小瑾儿的事情自己还没找他算账，他倒自己送上门来了“钟离洛？”这样也好，新账旧账一起算，两仇人相见格外眼红，很快就纠缠在了一起。

    公子陌离刚要闪身去救苏瑾，却被冒出来的寒月和寒墨给纠缠住，脱不开身，悲催的苏瑾身子不断的往下沉去，死亡的恐惧包围着苏瑾。

    苏瑾脑中忽然急速的掠过一幅幅画面，如同播放碟片快进时，记忆的碎片，紧紧包裹着苏瑾，苏瑾暗骂一句！妈蛋！这时候不救自己，还在那里打斗！

    苏瑾运用自己在现代学的游泳知识，正往上面游去，脚突然猛烈一麻，我的老天，不会那么衰吧！

    苏瑾游上去的身子，又猛烈的往下掉去，就当苏瑾以为自己要葬身于此地时，直接被人抓住手臂，从河里提了出来“丫头，丫头，你没事吧”

    苏瑾难受的咳嗽了两声，吐出了几大口水“噗”

    天旋子见苏瑾没事，望向空中还在打斗的三人，怒喝“你们三个还打什么打，丫头吐血了”

    公子墨收回手，快速向苏瑾移去，公子陌离也把寒月和寒墨给震开，退到苏瑾身边。

    公子墨退回到苏瑾身边，看到苏瑾浑身湿透，立即把身上的衣服脱下来给苏瑾披上，一脸担忧的望着苏瑾，道“小瑾儿，你有没有事？”

    苏瑾回想起刚才的那一幕，气就不打一处来，白了一眼公子墨“公子墨，你丫的换个时间打不行吗？我差点就完蛋了”

    “我.....”公子墨听到苏瑾的话，一时语塞，不知道该如何去安慰苏瑾，公子墨猛然反应过来，一脸错愕的望着苏瑾“小瑾儿，你”

    苏瑾知道公子墨要说什么，不等公子墨说完淡淡点了点头“我在河里面都想起来了”

    公子陌离退回来，立即把外套披在苏瑾身上，给苏瑾把了把脉确定没什么大碍后，才开口“嫣儿，你没事吧”

    苏瑾见公子陌离如此关心自己，露出一排排白牙，笑着道“我没事，师父”

    公子陌离见苏瑾说话的语气跟之前的不一样了，一愣，随即脸上浮现出笑容，这丫头还真是福大，没想到掉入水里还能恢复记忆，可谓是因祸得福。

    钟离洛见公子墨和公子陌离都脱下衣服给苏瑾披上，脸是黑了又黑，那脸色可以跟锅底相比一下，全身散发着无比的冰冷气息。

    寒月和寒墨飞到苏瑾面前，跪下行礼“参见王妃”

    钟离洛来到苏瑾面前，心中是无法用语言表达出的欣喜，四年了！四年了口中缓缓吐出那魂牵梦萦的名字“瑾儿”

    苏瑾回过头，看到那张无比熟悉的俊脸，心中微微一颤，四年了！口中喃喃喊出那相隔四年的名字“钟离洛”

    钟离洛闪身到道苏瑾面前，手还没碰到苏瑾，就被公子墨被拦住，公子墨一脸不悦道“钟离洛，你干什么”

    钟离洛被公子墨给拦了下来，原本心中的怒气更胜一筹，全身散发着戾气，用手指着公子墨，怒喝“公子墨！你个卑鄙小人”

    公子墨拂开钟离洛的手，一脸不屑的望着钟离洛“钟离洛，你够了，我卑鄙！我要是你卑鄙你觉得你钟离洛这辈子还能看到小瑾儿一面吗？”

    钟离洛听到公子墨的话，心骤然一紧，是啊！自己找了瑾儿四年，也没找到瑾儿的消息，如果说公子墨不把瑾儿带出来，自己也找不到她。

    公子墨看到钟离洛沉默，继续道“当初是谁把剑刺到小瑾儿胸上的，又是谁害她一生要在轮椅上渡过，又是谁害她容貌尽失，是谁害她满头青丝变白发，变成今日的模样，钟离洛，你觉得你有资格骂我卑鄙小人吗”

    轮椅？容貌尽失？青丝变白发？公子墨的话一句句砸在钟离洛心上，这些事情为什么自己都不知道？为什么这些自己都没有人跟自己说过？

    钟离洛望向苏瑾，苏瑾感受到钟离洛的目光快速把眼光移向别处，心中满是苦涩，满头白发，在这里也许算是怪物吧！

    钟离洛趁公子墨不注意，一把把苏瑾的面纱揭开，满头白发被河水打湿，紧紧贴在衣服上，围观的百姓看到这番景象，都倒吸一口冷气，面面相觑，窃窃私语。

    各种不堪的谈话，声音传入苏瑾耳内，公子墨一把抢过钟离洛手里的面纱，赶紧给苏瑾带上，回过头怒视着钟离洛“钟离洛你干什么？”

    钟离洛没有回答公子墨的话，回过头冷眸紧盯着想要溜走的两人，冰冷的语气仿佛要把空气凝固住“寒月寒墨”

    没有溜走成功的寒月和寒墨，只得惺惺的回过头，一脸嬉笑着望着钟离洛“王爷”

    钟离洛面色阴沉的盯着两人，冷喝“这到底是怎么一回事？”

    寒月见今日是逃不掉了，使劲给一边的寒墨使着眼神，拉着寒墨的衣袖，这可怎么办啊！寒墨看了一眼寒月，静观其变，钟离洛把两人的小动作尽收眼底，这两人真是无法无天了！“说”

    寒墨眼看今日是不说也不行了，刚要开口把全部事情托盘而出“王妃？”一声欣喜的声音传来，把全部人的眼光都吸引了过去。

    晴茵拨开人群，把抱着孩子的君落给拉了出来“君落，你快过来看，王妃！是王妃回来了”

    君落被晴茵的话，弄得整个脑袋都懵掉了，王妃四年前不是被？君落刚想说晴茵你认错人了吧，抬起头一看，一张张熟悉的脸出现在俊美面前，君落喃喃道“王妃？”

    !!

    