
    追月看了一眼屋内的众人，伤的伤，中毒的的中毒，还有王妃...这次来帧阡国可算是损失重大啊~不过，只要人没事就好，开口道“今晚出城是吧？”

    “恩”老伯点了点头

    追月想了想，如果就是这样出城，如果遇到高手伏击，那就不妙了，追月紧皱着眉头“那我出去安排下，叫人来接应我们”

    “好”众人听到追月的话，虽不知追月会找来什么人接应，但想到有人接应总比没人接应要好，立即点了点头，赞同追月的话。追月见众人同意后，才转身离去。

    追月刚下楼，就遇到急匆匆赶回来的黄伯，黄伯见追月下楼，立即抓住追月道“追月，你去哪里？”

    追月先是一愣，黄伯怎么那么快就回来了？“我去准备今晚的出城工作”

    黄伯紧张的往后看了一眼，然后把追月拉上楼道“先别出去”

    追月被黄伯的神情给影响到，心也提了起来，立即问道“怎么了？”

    “现在外面都是帧阡国的士兵，在街上挨家挨户的搜查呢”

    黄伯话落“轰”楼下传来一声巨响，把两人的目光直接给吸引住，见下方几个带着黑色面纱的妙龄女子，一脚把酒楼的门给踹飞。

    原本忙着擦桌子的小二见状，眉头一皱，走上前叉着腰，语气不爽道“你们这是做什么啊”

    领头的女子没有回答小二的话，带着人走到大堂内，环顾大堂一周，没有发现什么可疑人物后，才冷漠开口“你们掌柜的呢？”

    女子话落后，也没见人应答，这番奇怪的景象让追月和黄伯看的满头雾水，在南钊有官兵来到酒楼，吃饭的食客早就吓得落荒而逃了。

    但在这里，吃饭的食客看到官兵像是没看到般，自顾自的继续吃着自己的饭，还有那掌柜，到现在都还没出来，而那几名女子似乎也没显得不耐烦，很耐心的等着。

    过了一会儿，一个肥胖女人才急匆匆端着菜从厨房跑了出来“在这里，在这里”

    当肥胖女人看到地上的门时，眉头一皱，把菜放在一边，双手叉腰，怒喝“你们这是做什么？”

    领头的黑衣女子，从怀里掏出一卷画像展开，指着画像上的四人道“有没有见过这几个人？”

    那肥胖女人轻撇一眼画像，很干脆的摇了摇头“没有”

    领头女子很显然不相信肥胖女人的话，眉头一皱，再次确认道“真的没有？”

    肥胖女人还是很干脆摇了摇头“没有”毁了我的门，我还跟你说有没有，我要是跟你说有，我就成傻x了。

    领头黑衣女子不理睬肥胖女人的话，回过身子，对着站在身后的黑衣女子直接下令“给我搜”

    追月和黄伯见领头黑衣女子下搜查令，黄伯立即推着追月道“赶紧回去”

    黑衣女子领命后，立即搜查了起来，肥胖女子见势不妙，立即上前阻拦，可她那点肥胖力气对于普通人来说比较难，但对于长期习武来的黑衣女子，那简直就是毛毛雨，黑衣女子轻轻一推，那肥胖女子就跌在地上，哭喊“你们干什么？还有没有王法了”

    两人慌张的回到房内，寒月见两人神色慌张的回来，立即开口道“你们怎么了”

    黄伯把门给轻轻关上，然后道“有人上来搜查了”

    众人听到黄伯的话，面色一沉“那怎么办？”

    公子墨从怀里拿出几张面具递给老伯“把这个给他们戴上”老伯看到公子墨递过来的面具，先是一愣，脸上浮现出一抹不明深意的笑容，看来这小子身上的好东西还多着呢！

    老伯接过面具后，先给公子墨带上后，再把剩下的面具分给大家，黄伯接过老伯递过来的面具看了看，摸了摸面具的材质，心中一惊，抬起头望着众人，见众人带上面具都改变了容貌，这就是传说中的人皮面具？

    但一个贵公子怎么会弄到这种上好材质的人皮面具呢？黄伯看了一眼公子墨，心中对公子墨的身份越来越怀疑。

    寒月带好人皮面具见黄伯手里拿着人皮面具发着愣，走到黄伯面前拍了拍黄伯的肩膀“君临将军？你还愣着干什么？赶紧戴上吧”

    黄伯点了点头，快速的把人皮面具给带上，其他人也分散开来，各干各的事情般，夏芊芊也从地上站起了起来，走到窗户前，望着下方热闹的街道，行走的行人，心中不是滋味。

    “砰”屋门被一脚踹开，众人都像被收到“惊吓”般，纷纷回过头望向房门口，领头女子走进屋内，看到满屋子的男子，也是吃了一惊，看到众人惊讶的表情，仔细看了看屋内，没有发现什么不对的，挥了挥手，冷漠的道“走吧”

    待人走后，老伯立即上前把房门给关上，严肃着道“看来我们提前暴露了，现在不走也得走了”

    老伯话落，一声巨响传来“砰”被发现了！众人相视一眼，都抽出腰上的剑，正要开打，冲进来的人抢先一步发话“停！”

    众人看到冲进来的不是刚才的那黑衣女子，而是苏瑾那十小队里面的杨大壮，都齐齐松了一口气，放下了武器，追风上前一步，面色不悦道“你怎么来了？”

    杨大壮双手抱拳想追风行了个礼，然后冷漠道“兄弟收到王妃受伤的消息都赶了过来，其他兄弟都在城外等待接应”

    老伯听到两人的谈话，立即道“既然有人接应，事不宜迟，那就走吧”

    众人点了点头，快速收拾好东西，老伯走到公子墨床边，把公子墨扶了起来，然后想把公子墨抱起来，公子墨摆了摆手示意自己来，公子墨使劲全身力气颤抖着起身，老伯看着公子墨那艰难的模样，扶着公子墨起身，打趣着道“墨小子，你还行吧”

    公子墨额上冒着虚汗，公子墨正要回答还行“还..”可只说出来一个还字，脚下一软，直直往地上栽去，幸好老伯眼尖手快立马把公子墨给捞了起来“小心”

    被捞起来的公子墨苦笑一声“看来是不行了”这次伤算得上是自己这么久以来是伤的最重的一次吧，可小瑾儿....公子墨想到苏瑾的情况，心中像是被刀搅般，让他疼痛的快要窒息。

    老伯拍了拍公子墨的肩膀，淡笑着道“没事，老夫背你”老伯话落，把公子墨背了起来，然后回过头对着黄伯道“师兄，你把王妃一抱”

    黄伯点了点头，立即闪身到苏瑾床边，小心的把苏瑾抱起，追月往夏芊芊那边看来一眼，然后给杨大壮使了个眼神，杨大壮领会后走到夏芊芊面前一把抱起夏芊芊，夏芊芊也不挣扎，任由杨大壮抱着。

    老伯见众人都准备好后，立即下令“撤退”

    追风和追月相视一眼，点了点头，冲在前面把窗户打破“砰！砰！砰！”几道身影飞快闪出，窗户的木屑碎片纷纷往下掉去，街上的行人纷纷闪躲，一时间造成混乱。

    正在大堂内忙活的酒楼老板，听到外面的动静，立即跑出去查看，当看到自己屋子的窗户变得破烂不堪时，先是一愣，然后一屁股坐在地上，大哭起来“我的屋子啊！”

    店小二跑出去就看到自己老板坐在地上，一把鼻涕一把泪的哭着，还以为出了什么大事，出去一看，原来是窗户破了个大洞，店小二看了一眼地上坐着的掌柜，嘴角抽搐了几下，这不就是窗户破了一个洞吗？掌柜你至于这样吗？

    店小二用尽全力，使劲拉扯着掌柜的手臂，可憋红了脸也没拉动掌柜一分，反而累的气喘吁吁，店小二累的上气不接上气道“掌柜，掌柜，你先别急，你先起来先”

    那掌柜用衣袖随意抹了抹脸上的泪水，看到店小二站在自己面前，立即站起来，一把抱住店小二，又大声哭了起来“啊~小白啊~我的窗户啊”

    店小二脚一软，掌柜被店小二的脚给牵绊到，两人重重的摔在地上“砰”街道上围观的行人只感觉大地都颤了颤。店小二只感觉自己的五脏六腑都快要被压碎了，自己快要窒息了，而罪魁祸首，却毫无反应，一点感觉都没有。

    店小二用尽全力，使劲拍了拍压在自己身上的掌柜，这时掌柜也注意到了店小二的不对劲，立即起身。掌柜起身后，店小二只觉得自己身上一松，此时店小二脑中不停的回荡着几个字“掌柜你该减肥了！”

    掌柜见店小二没有起来，立即把店小二拉了起来，拍了拍店小二的后背，语气满是关切“小白，你没事吧”

    店小二摆了摆手，其实店小二此时最想说的话是！掌柜，我想静静，你也别问静静是谁，但为了保留自己的工作，店小二还是弱弱的道“没事”

    掌柜长吐出一口气，拍了拍胸口，自己还以为把小白给压死了“没事就好”

    店小二瞄了一眼窗户道“掌柜，我们先上楼看看那窗户的损坏程度吧”

    !!

    