
    钟离沉毅和李管家刚靠近苏瑾住的别院，四道身影飞身来到两人的面前，语气冰冷着道：“没王妃的命令，私自靠近者，杀无赦！”

    李管家听到春柳四人那冰冷的语气，心中一颤，没想到这平日亲近人的夏荷，秋叶，冬霜变得如此陌生，这都是水映雪那个女人弄出来的事情！李管家走上前一步，出声道：“柳姑娘，这位是皇上，他想看看王妃，还麻烦春柳姑娘进去给王妃通报一声。”

    夏荷轻扫了一眼钟离沉毅，皇上？那就是钟离洛那个混蛋的老爹，既然有个混蛋儿子，那说明这个老爹也不是个什么好东西！夏荷语气冰冷道：“王妃什么人都不想见，你们走吧。”

    “夏荷姑娘，您就给通融一下，让皇上见一面王妃吧。”

    夏荷一挑眉，双手抱在胸前，语气不耐烦着道：“怎么通融？李管家，你还是回去伺候你未来的主子水映雪吧，就像外面传的一样，现在王妃失宠了，说不定哪一天就被休了，那到时候水映雪当上主子，知道你对王妃好，那水映雪还不想方设法的找你麻烦？”

    钟离沉毅见这番情形，剑眉一皱，看来今日是见不了瑾丫头了，钟离沉毅拉了李管家的衣袖，摇了摇头，语气低落着道：“既然她不想见，那我们就走吧。”

    说完，钟离沉毅就转身离去，夏荷看到钟离沉毅离开的背影，不屑的冷哼了一声，这老头也还算知趣，知道纠缠下去也没好处，自己先走。

    钟离沉毅刚走出几步，清冽的声音从别院内传出来，“春柳，让他进来。”

    春柳先是一愣，随即反应过来应答道：“是。”夏荷想不通这钟离洛伤了王妃那么深，那王妃为什么还要见钟离洛的老爹呢？夏荷刚想开口问为什么要让钟离沉毅进去，却被秋叶的眼神给制止了下来。

    钟离沉毅听到苏瑾的声音，心中一喜，春柳把门打开，眼神淡淡的扫了一眼钟离沉毅，“进去吧。”

    钟离沉毅对着春柳点了点头，然后推开门，走了进去，李管家想跟着进去，却被春柳给拦了下来，李管家无奈，只好退到一边，等着钟离沉毅的出来。

    院内，一身素衣的苏瑾手里拿着个小碗，坐在池塘旁边，时不时的往池塘内撒着鱼食，夏风吹过，满头白发随风飘扬，那白发刺痛了钟离沉毅的眼，洛儿能娶到这样一个女子，实属不易啊！而这小子却不知道珍惜！希望他别像自己一样，到失去了才知道珍惜，遗憾终生！

    钟离沉毅走到苏瑾身边，望着池塘内那争先恐后抢着鱼食的金鱼，想开口对苏瑾说很多话，但话到了嘴边，就说出来三个字，“瑾丫头。”

    苏瑾听到钟离沉毅的声音，回过头，目光呆滞的看了一眼钟离沉毅，随即回过神来，把装满鱼食的碗放在地上，语气淡淡道：“见过皇上。”

    钟离沉毅从一边拉了一张椅子坐下，语气带着歉意道：“我是来替洛儿给你道歉的。”

    苏瑾听到钟离沉毅的话，嗤笑一声，儿子犯错，儿子不来道歉，老爹反而来给儿媳妇道歉，这是什么逻辑？苏瑾想不通钟离沉毅到底亏欠了钟离洛什么东西，以至于他对钟离洛如此宠溺。

    苏瑾移开目光，拿起地上的鱼食，不断的往池塘内撒着鱼食，自嘲着道：“是我的错，需要道歉什么？”

    “我虽对你和尘儿不是很了解，但对于你们俩的品性我还是能肯定你们俩不会做出这样的事情来的。”

    苏瑾低着头，苦笑一声，“呵呵，不了解我的人都相信我，而他..”自己在这里呆了两个月，他一次都没来看过自己，反而每天能传来他天天在水映阁歇息的消息，除了那些关心自己的厨娘会隔三差五给自己送来好吃的东西，对自己嘘寒问暖以外，其他人都对自己视而不见，更有甚者，来到自己院门口，对自己大骂，叫自己滚出王府，从没见过他出现过，呵呵！

    他也不需要我了，自己没必要在这里呆下去了，自己也该离开了，“皇上，臣有个不情之请。”

    钟离沉毅神色复杂的看了一眼苏瑾，淡淡开口道：“说吧，只要我能做到的，我都尽量答应你。”

    “臣要离开南钊”

    苏瑾话一出，钟离沉毅想都没想，直接拒绝，“不行！”

    苏瑾早就猜到自己提出离开南钊，钟离沉毅定会不同意，苏瑾不慌不忙的撒着鱼食，把目光转移到钟离沉毅脸上，轻笑着道：“想必皇上也知道我的品性，若是不同意，我也不知道我会做出什么事情来”

    钟离沉毅听到苏瑾那带着威胁的话，那藏匿在宽大衣袍中的手微握成拳，这个丫头居然敢威胁自己，钟离沉毅转念一想，若不是洛儿如此对她，她会生出离开的念头吗？紧握成拳的双手渐渐松开，浑浊的眼眸望着苏瑾道：“你想什么时候走？”

    苏瑾望着蔚蓝的天空，清澈如水的眼眸中渐渐升起一抹迷雾，苏瑾鼻尖一酸，泪水在眼眶内打着转，苏瑾深吸了一口气，把眼眶内的泪水强忍了回去，别过头，语气沙哑着道：“就这几天吧。”

    “告诉洛儿吗？”

    苏瑾低着头默不作声，只是微微的摇了摇头。

    钟离沉毅长叹了一声，“我下个月寿辰，等我过完寿辰，你再走吧，反正都要走，也不急在这一时。”

    苏瑾知道钟离沉毅话中的意思，点头应答了下来，“好。”

    苏瑾转过头，看到钟离沉毅脖子上，有一条条不太明显的红印，那红印像是什么东西爬过一般，苏瑾柳眉一皱，语气严肃着道：“皇上是不是最近感觉到非常困乏，整个人昏昏沉沉，行房事时感觉整个人都没力气。”

    钟离沉毅听到苏瑾说行房事，脸顿时间涨的通红，随即点了点头说道：“对！瑾丫头你怎么会知道？”

    苏瑾听到钟离沉毅的回话心中一颤，他们居然敢对钟离沉毅下手，难道他们已经准备向钟离沉毅下手了吗？“你把手伸出来，给我看看”

    钟离沉毅迷惑的伸出手，苏瑾把钟离沉毅的衣袖捋高，看到钟离沉毅的手臂上那一条条血红的条印，眉头一皱，那么明显的血痕，为什么钟离沉毅不知道呢？难道说他看不到那血痕？只有自己能看到？

    “皇上，你能看到你手臂上的血痕吗？”

    钟离沉毅被苏瑾的弄得满头雾水，抬起自己的手，反复看了几下，也没看到苏瑾说的血痕，“瑾丫头，什么血痕？”

    苏瑾心中一颤，难道说真的只有自己才能看到那血痕？苏瑾回过头，对着站在一边春柳，招了招手，“春柳，你过来。”

    春柳听到苏瑾叫自己，立即闪身来到苏瑾面前，苏瑾指着钟离沉毅的手臂道：“春柳，你能看到皇上手臂上的血痕吗？”

    春柳盯着钟离沉毅的手臂，仔细看了看，过了良久，才缓缓开口，“王妃，皇上手臂上没有血痕。”

    苏瑾心中一沉，看来自己的猜测是对的，苏瑾脑海中闪过公子陌离说的话，当时师父说自己有血瞳之眼，能看到一般人看不到的东西，难道说指的是自己能看到蛊虫爬过的痕迹？如果真的是这样，那蛊虫是南疆之物，血瞳之眼能看到南疆之物，那说明血瞳之眼也与南疆有联系，这具身子被人种下血瞳之眼，那会不会这具身子也与南疆有关联？

    苏瑾顿时间只觉得脑袋都大了！算了，不想了，反正下个月师父和子墨会来这里，到时候问问师父不就行了，反正现在想了，也是白想！

    苏瑾摇了摇头把那些想法统统扔出脑海外，回过头对着站在一边的春柳道：“春柳，把我的银针给我拿来。”

    “是，王妃！”春柳点了点，快速去把苏瑾自制的医药箱给提了过来，递给苏瑾。

    苏瑾从医药箱内取出银针，然后放在蜡烛上消了消毒，回过头对着钟离沉毅道：“皇上，你把外衫给脱下来，背对着我。”

    钟离沉毅先是一愣，随即点了点头，把外衫脱下，转过身子，背对着苏瑾，苏瑾右手拇指和食指间夹着银针，左手按在钟离沉毅后背上，摸索着穴位，“可能会有点疼，你忍着点。”

    “恩”钟离沉毅点了点头，苏瑾快速把消毒好的银针往钟离沉毅的穴位上插去，把银针插好后，双手的食指和中指齐并，按在钟离沉毅劲椎处，用尽全力，缓缓往上提，钟离沉毅感觉到自己身体内似乎有东西在乱窜，当苏瑾的手指按到钟离沉毅后脑勺时，钟离沉毅感觉到胃里一阵翻腾，一股恶心感涌上心头，“呕”

    苏瑾往钟离沉毅的呕吐物，一看，只见里面好几条细长的虫子在呕吐物内蠕动，钟离沉毅看到自己自己吐出来的东西内，有虫子，直接愣住了，呆愣的转过头望着苏瑾，木讷道：“这是什么？”

    