
    因为苏瑾脚的原因，在拜堂的时候两人直接一次性拜完，然后钟离洛抱着苏瑾往喜房走去。

    钟离沉毅高坐在上方看着钟离洛抱着苏瑾离去的背影，心中猛然被揪了一下，那丫头的脚...

    钟离煜萱望着两人离去的背影，精致的妆容变得扭曲，手指嵌入手心，祝贺的声音对于钟离煜萱来说是多么的刺耳，苏瑾！你敢回来！我钟离煜萱就敢让你不好过！

    拜堂过后，应该去饭厅，但高坐在上方的钟离沉毅没动，所有宾客也不敢动，但过了一会儿钟离沉毅还是没起身的动作，管家无奈，只好硬着头皮走上前道“皇上，该去饭厅了”

    钟离沉毅听到管家的话，这才注意到自己失态了，连忙站起身来，招呼着宾客往饭厅走去“大家都去饭厅用膳吧”

    众宾客见钟离沉毅起身，也都纷纷起身，其乐融融的往饭厅走去。

    钟离洛一把推开喜房门，把苏瑾小心翼翼的放在喜床上，钟离洛看到眼前的苏瑾，眼中升起一抹炙热，若不是还要出去敬酒，自己非得现在就要..“瑾儿，你就在这里等着我，为夫先去敬酒”

    苏瑾点了点头“好”钟离洛恋恋不舍的移开目光，转身往外走去，小心的把门给关上。待钟离洛离开后，苏瑾快速把红盖头掀开，环顾着屋内，屋内贴着大大的喜字，桌上摆放着寓意着早生贵子的，红枣，花生，桂圆，苏瑾一天都没吃饭，饿得饥肠辘辘，在身后床上摸索了半天，摸到了一个苹果，苏瑾心中一喜立即啃了起来。

    苹果吃完后，苏瑾又发呆起来，天空渐渐暗了下来，期间王府的奴婢进来点燃龙凤红烛，给苏瑾送了点吃的，然后就退下，苏瑾就发起呆来。

    天色渐晚，苏瑾在心里骂到，这钟离洛！怎么还不回来！！！苏瑾刚骂完，屋外就传来悉悉索索的声音，苏瑾心中一喜，连忙把红盖头给盖好，娇羞着道“钟离洛，是你吗？”

    苏瑾话一出，却没收到应答，苏瑾心中迷惑，难道说钟离洛喝醉了？苏瑾试着在喊了一声“钟离洛？”

    钟离煜萱走进屋内看到屋内满是喜庆的物品，红的刺眼，转头把目光转移到坐在床上苏瑾身上，精致的面容闪过一抹阴狠，从怀里拿出早已准备好的匕首，缓缓往苏瑾走去。

    当离苏瑾越来越近，钟离煜萱心中是止不住的得意，匕首狠狠的往苏瑾胸前刺去，苏瑾隐隐感觉到了不对，苏瑾一把掀开红盖头，就看到明晃晃的匕首往自己刺来，钟离煜萱看到苏瑾掀开红盖头，脸上出现诧异异的表情，心中更为得意“苏瑾，受死吧”

    苏瑾眸色一沉，手里的银针快速往钟离煜萱手腕刺去，钟离煜萱吃痛，手一松，匕首哐当一声掉落在地上。钟离煜萱没了匕首顿时慌乱了起来，对上苏瑾那凌厉的眼神，心中更是乱如麻，但钟离煜萱没有退缩，望向苏瑾的眼眸中全是仇恨，仿佛苏瑾与她有什么深仇大恨般“苏瑾，你失踪了四年，你为什么还要回来？”

    苏瑾听到这熟悉的声音，柳眉微皱“是你，钟离煜萱？”

    苏瑾看到钟离煜萱那精致的面容，嗤笑一声，露出一个讥讽的笑容，道“钟离洛在这里，我怎么不能回来？”

    钟离煜萱听到苏瑾的话，加上看到苏瑾那张讥讽的表情，心中的怒火蹭蹭蹭的往上冒，怒喝一声“你个贱人！”也不顾她那公主的形象了，张牙舞爪的往苏瑾扑去。

    苏瑾一脸淡定的望着扑过来的钟离煜萱，手指上夹着银针，只要钟离煜萱敢扑过来，那就等着变成刺猬吧，反正她身上的银针多的没地方用。

    钟离煜萱还没靠近苏瑾，一道红影幻过，只见钟离煜萱直直飞了出去，重重的砸在地上，钟离洛居高临下望着地上狼狈不已的钟离煜萱，眸子满是寒意，身上散发着浓浓的戾气“钟离煜萱，你别得寸进尺，你若是再敢伤瑾儿一根发丝，你别怪我不念旧情”

    钟离煜萱被钟离洛甩出去，发髻散落，青丝一泻而下，精致的妆容此时也变得凌乱无比，钟离煜萱错愕的望着眼前这个全身散发着戾气的男人，这人还是自己的离洛哥哥吗？“离洛哥哥”

    钟离洛看到钟离煜萱眼中的错愕，心中闪过一抹心疼，但想到自己进来看到的那副情景，她想杀瑾儿，若不是寒墨跑过来跟自己说她来了婚房，自己赶过来，若是自己没有赶过来，瑾儿不会武功，腿还..那后果不堪设想！

    钟离洛想到这里，钟离洛心中的怒气蹭蹭的往上冒，怒喝“你给我滚出去”

    钟离煜萱听到钟离洛叫自己滚，就知道自己再说什么也没有什么用了，离洛哥哥已经不是原来的离洛哥哥了，他已经被苏瑾那个贱人勾引住了，钟离煜萱把目光转移到苏瑾脸上，这个贱人现在心中一定很得意吧！

    就算自己死了，也不会让这个贱人好过，钟离煜萱脑中忽然闪过一个人的名字，嘴角不由之主的上扬，钟离煜萱把目光转移到钟离洛脸上，满脸委屈着道“离洛哥哥，难道你忘记了映雪姐姐了吗？”

    映雪！轰！钟离洛听到这两字，脸色突然变得不自然，眸光闪过一抹悲切，苏瑾看到钟离洛的模样，心中一沉，这映雪是谁？怎么以前没有听钟离洛提起过。

    屋外的寒月和寒墨听到钟离煜萱的话，老血没气的吐出来，这个公主！真是口无遮拦，今日是王妃与王爷的大婚之日，怎么能提起映雪姑娘呢？这真是离间王妃和王爷的感情啊！

    钟离煜萱把两人的表情尽收眼底，苏瑾你个贱人！我看你还怎么得意，钟离煜萱继续用那委屈的语句道“映雪姐姐当时可是为了你...”

    钟离洛直接打断钟离煜萱的话，直接下令“够了！寒月，寒墨，把她给我扔出去”

    “是”站在外面的寒月和寒墨时刻等着钟离洛的命令，听到钟离洛的声音，两人进来快速拉着钟离煜萱退了下去。

    钟离洛回过头，望着苏瑾目光紧盯着自己，心中突然心虚起来，吞吞吐吐了半天也没所出个所以然来“瑾儿，我...”

    苏瑾看到钟离洛的表情，心中一凉，看到钟离洛那模样，就知道这映雪在钟离洛心中有个很重要的位置，一般在男人心中有重要的位置的女人除了娘亲以外，那就只有初恋了！

    苏瑾把头上的凤冠取下，放到一边，然后抬起头轻撇了一眼不知所措的钟离洛一眼，淡淡道“睡觉吧，我困了”

    钟离洛看到苏瑾的模样，就知道苏瑾生气了，立即上前抱住苏瑾，哄着道“瑾儿，你别生气”

    苏瑾直盯着钟离洛那双幽暗深邃的眸子，淡淡道“钟离洛，映雪是谁？”

    钟离洛望着苏瑾那双清澈如水般的眸子，心中突然升起一抹愧疚，这件事自己从来没有跟她提起过，钟离洛把苏瑾紧紧抱在怀里，然后开始讲诉起自己与映雪的事情“映雪是...”

    寒月和追风在外面听到钟离洛的话，心中一阵无奈，这王爷怎么把自己跟映雪的事情跟王妃说了啊！这王妃知道映雪跟王爷相爱过，心中肯定会不高兴的，这真是的。

    苏瑾听完后，低着头一言不发，她没料到这个映雪居然为钟离洛牺牲了性命，不过人都死了，还能怎么样。

    苏瑾心中一下子就释怀了，双手勾住钟离洛的脖子，在钟离洛耳边吹着热气道“相公，**一夜值千金呢”

    轰！苏瑾这话，无意点着了火，钟离洛一把扣住苏瑾的后脑勺，温热的唇畔贴上苏瑾那娇美的红唇，他辗转反侧吮吸着她的薄唇，深深吻着她。

    宽大的手掌伸入苏瑾的喜袍内，顺着她性感的锁骨不断下滑，拂过她那挺立柔软的胸部，他毫不犹豫的低下头，轻啃着，一阵酥酥麻麻的感觉入电流般从胸部穿过全身，那舒服的感觉让苏瑾忍不出**出声。

    这声音让钟离洛让再也无法克制住，他低喝一声，苏瑾全身的喜服变成一条条布条，苏瑾那如凝玉般的肌肤全部露在钟离洛眸底，让钟离洛喉咙一紧，下身的某物早已肿胀不已。

    正在两人快要**时，屋外传来悉悉索索的声，钟离洛眸色一沉，对着屋外怒喝“追风，寒月，自己去满春院领赏”

    “是”追风恶狠狠的瞪了一眼寒月，就是你这家伙，叫你出声！两人被钟离洛发现后，只好走了。

    钟离洛确定两人离开后，把目光转移到身下，脸早已红成红苹果的苏瑾上，眼神炽热望着苏瑾“瑾儿”钟离洛伸手一扯，床帐飘然落下，红烛摇曳，红烛的光印着室内。

    山峰之巅，一黑衣男子旁边，一个人不人鬼不鬼的东西，注视着南钊方向，发出凄厉的声音“苏瑾！我冉雪笑定要你剥皮抽筋”那声音仿佛从地狱传出来般，充满着无边的怨恨。

    !!

    