
    晴茵猛地奔到苏瑾面前，大哭起来，哽咽着道“王妃，你没死真的是太好了”自从苏瑾失踪后，晴茵就以为苏瑾死了，是被自己给害死，心中一直有个疙瘩，当看到苏瑾没死后，压抑了四年的疙瘩一下解开。

    苏瑾看到大哭的晴茵，心中闪过一抹苦涩，用手顺了顺晴茵的发丝“晴茵”

    黄伯拨开人群来到钟离洛身边，紧盯着苏瑾看了一眼，拍了拍钟离洛的肩膀，语重心长的道“小子，是你欠王妃太多了”

    钟离洛回过头错愕的望着黄伯“黄伯？”黄伯没有在说话，只是盯着苏瑾，眼神闪过一抹疼惜，不仅是钟离洛欠她太多，应该是整个南钊欠她太多。

    一阵风吹过，苏瑾打了个冷颤，公子墨这才想起苏瑾还浑身湿透了，立即道“小瑾儿，先回去换衣服吧”

    苏瑾点了点头“好”

    钟离洛听到公子墨要把苏瑾带走，心中的怒火蹭蹭的往上冒“今晚说不清，谁都不许走”

    公子陌离听了他们的话，总算是听出来了个理所然来了，先前自己问子墨是谁伤了嫣儿，难怪子墨怎么也不肯说。

    原来这人是嫣儿的未婚夫，公子陌离站起身来，冷冷的道“好大的口气，你伤我徒儿，这笔账我还没找你算，你到自己找上来”

    苏瑾见自己公子陌离生气了，连忙拉住公子陌离道“师父，你别伤他”

    “嫣儿，当年子墨与为师，还有师弟寻尽天下天材地宝才得以保住你性命，现在伤你性命的人在你面前，你却..”

    苏瑾低着头，喃喃道“师父，那是徒儿自愿的，不怨别人”

    公子陌离就没见过这么笨的人，恨不得狠狠的把苏瑾提起来给好好的教育一遍，但是他忍住了，公子陌离深吸了一口气！

    一副恨铁不成钢的表情，盯着苏瑾道“是！你为他挡剑是自愿！那毁容呢？那满头白发呢？那脚呢？哪一样不是拜他所赐”

    苏瑾嘴角抽搐了几下，师父敢情是把人给弄混了，苏瑾弱弱的纠正“师父，是我为子墨挡剑，不是为他”

    公子陌离唰的一下直接囧了，这.....

    晴茵这才注意到苏瑾依旧坐在轮椅上，这..老伯不是说只要好好保养，脚有机会恢复的吗？怎么现在王妃还是坐在轮椅上？“王妃，你的脚不是老伯说能恢复吗？”

    苏瑾苦笑一声“当初我为子墨挡剑，把仅有的脚筋弄没了，所以脚彻底废了”

    子墨！子墨！你们俩有那么亲密吗？手骤然握紧，眼中闪烁着无可遏制的怒火，钟离洛冲上前，一拳打上公子墨的俊脸“公子墨，你找死”

    众人都没料到钟离洛会突然出手，公子墨就这样生生的挨了钟离洛一拳，公子墨吐出一口血，两人之间的气氛一下子降到冰点，公子墨怒喝一声“钟离洛，你才是找死”

    几道凌厉的掌风快速的飞向钟离洛，钟离洛正准备接住公子墨的掌风，连架势都摆好了，只觉得一道黑影一闪，掌风被人给轻易化解，怒喝声响起“都够了！打什么打？丫头还在这里，这里还有那么多无辜的百姓，伤到人怎么办？”

    钟离洛心中一惊，目光转向天旋子，这人内力竟如此雄厚。

    天旋子使劲瞪了一眼晴茵，自己都是神医，难道说还有人比自己的医术还要好？“老头都医不好，还什么老伯”

    老头蹦跶到苏瑾面前，又换了一副神色，笑眯眯的道“丫头，你跟我回去吧，我看你还是当我徒媳比较好，这小子怎么看都不靠谱”

    说着，天旋子回过头看了一眼钟离洛，这小子长得还不错，就是身上的戾气太重，还有脾气不好，跟自己的徒儿相差十万八千里，丫头还是跟着徒儿好。

    寒月听到天旋子说自家王爷不好，怒由心起，自家王爷哪里不好了？自家王爷没小妾，除了与一个女子有过..就剩下王妃了，寒月心中不服，指着天旋子怒喝“你个老头”

    天旋子轻撇了一眼寒月道“小子，我不叫老头，老夫有名字！老夫叫天旋子”

    “天旋子？”寒月见天旋子报上自己的名号，总感觉这名字在哪里听过般，忽然脑中灵光闪过，满脸错愕的只盯着天旋子，闪身道天旋子身边，围着天旋子转了一圈，语气中满是不可置信“你那个神医？”

    天旋子傲娇的点了点头“嗯哼？”寒月只感觉自己的三观都被颠覆了，传说的天旋子神医，居然是这幅模样，这老头怎么看就是个捡破烂的老头啊，这怎么可能是神医？

    天旋子不知从哪里弄来的貂裘给苏瑾披上，这样苏瑾也能暖和一些，苏瑾感激的看了一眼天旋子“丫头，你看，我报上我的名号，他们看我态度都不一样了，这样的人不能嫁，还是当我徒媳吧”

    又开始了！公子陌离眼中闪过一抹无奈“师弟！”

    天旋子这才注意到自己师兄公子陌离还在这里呢，立即捂住嘴，回过头，傻笑的望着公子陌离“师兄，嘿嘿”

    天旋子的话让在场的人跌破眼镜，这什么情况？这男子比这老头要年轻到哪里去了，这年轻男子居然是这老头的师兄？毁三观啊！

    苏瑾扫了一下众人的表情，露出一个笑容，自己当时知道师父和天旋子的关系时，比他们吃惊到哪里去了，苏瑾把目光转移到君落怀里那个萌萌的小男孩身上，苏瑾指着小男孩道“晴茵，这是我的干儿子吧”

    君落见苏瑾提到自己儿子，立即抱着孩子走了过来，晴茵回过头看到孩子，身上散发着母性的光辉，晴茵从君落怀里抱过孩子“是的，王妃”

    苏瑾想把孩子抱在怀里仔细看看“给我看看”

    刚伸出手，这才发现自己全身已经湿透了，若是要抱孩子定会把孩子的衣服给弄湿，苏瑾苦笑一声道“看来是抱不了”

    苏瑾话刚落下，欠抽的天旋子突然冒进来插了一句“丫头，你那么喜欢孩子，你跟我徒儿生一个吧”

    苏瑾在心中把天旋子的祖宗十八代都拉出来给骂了遍，回过头对着天旋子微微一笑，天旋子看到苏瑾那笑容，怎么感觉到不寒而栗呢？苏瑾缓缓伸出三根手指，神情忽然一变“天旋子！我限你三秒钟消失在我面前，要不然后果自负”

    “1”

    “2”

    “3”苏瑾说话都不带喘气的，一连串说完，天旋子连反应的机会都没有，苦逼被苏瑾的银针给钉住。

    苏瑾笑的无邪，开口道“自己不走，那就在这里站着吧”

    苏瑾说完，低着头轻轻捏了捏晴茵儿子那红彤彤的的小脸蛋道“小子，你叫什么名字啊”

    小男孩那像乌溜溜的大眼睛盯着苏瑾看了好一会儿后，才脆生生的说出自己的名字“我叫君忆瑾”

    苏瑾听到君忆瑾的话，心中骤然一紧，她没想到晴茵和君落居然会给孩子取这样一个名字，忆瑾？忆瑾？他们都以为自己死了，才给孩子取得这个名字吧。

    心中突然像吃了蜜糖般甜，但看到一个男孩子叫女孩子的名字，苏瑾板起了脸“晴茵，君落，你们俩个怎么回事，人家是个小子，你咋跟人家取个这样的名字”

    “王妃，当时老伯说你只剩下半个月性命，还有加上那样，我们都以为你”

    苏瑾不用晴茵解释，心中也知道晴茵取这个名字是为了什么“都以为我死了吧，可惜我命大，没死，这都要多亏了子墨和师父，还有老头把我给生生的从鬼门关给拉了回来”

    晴茵看到苏瑾的模样，心中一阵心疼“王妃”

    苏瑾笑着摸了摸君忆瑾的小脑袋道“晴茵，过去的事情就不要说了”

    “君忆瑾这个名字太女子化了，干娘重新给你取个名字，好不好”

    君忆瑾早就觉得这个名字太不爷们了，每次跟小伙伴们出去玩，他们都拿自己的名字来取笑自己，听到苏瑾这样一说，立即点头答应“好”

    “君俊宇？不行，君祺祥？不好听！.....”苏瑾又开始了苦逼的想名字，在苏瑾否定了n个名字之后，才想到一个自己觉得不错的名字，君逸尘。

    苏瑾跟其他的名字相比后觉得就这个君逸尘还不错，而自己又想不出更好的名字了，那就用这个名字吧“君逸尘，就这个了，一尘不染，不为世俗所困扰”

    苏瑾捏了捏君忆瑾的胖乎乎的小脸蛋，苏瑾这才发现为什么那些人都喜欢捏小孩的脸蛋了，原来小孩的脸蛋捏起来那么舒服“君忆瑾，你以后叫君逸尘，好不好？”

    “逸尘，还不快谢谢王妃”

    “谢谢王妃”

    苏瑾听到君逸尘叫自己王妃，面露“不悦”“还叫王妃，我现在是你干娘了”

    君逸尘立即脆生生的喊了一句“干娘”那声干娘把苏瑾高兴的都快要飞到天上去了，自己终于有干儿子了。哈哈哈~以后有欺负我，干儿子出马，全部摆平。

    可君逸尘的下一句话直接把苏瑾打入冰窖中“干娘，谁是我干爹呢”

    君逸尘话一出，众人的眼光齐齐望向苏瑾，苏瑾暗骂一句，你这小子，你干娘我刚夸你聪明伶俐，你这小子就打我脸啊！

    !!

    