
    苏瑾把身体慢慢滑入浴桶内，整个身子浸入热水内，苏瑾感觉全身的毛孔都打开了，全部疲劳一扫而空，浴桶内升起层层水雾，苏瑾微闭着眼，长长的睫毛上沾上一层水雾。

    苏瑾面前突然窜出一个无比丑陋女子，挥舞着手里剑直直往苏瑾胸上刺去“苏瑾，我要杀了你”那女子的眼中仿佛要喷出火般，语气中对苏瑾有无边的怒气，怨气无处发泄。

    苏瑾身子一颤，从梦中清醒过来，水不知何时已经变凉了，苏瑾想起身拿过衣服，身子却怎么也使不起来力气，苏瑾心中一凉，这感觉，苏瑾连忙捏住鼻子，警惕环顾屋内，试着喊着雨竹“雨竹？雨竹？雨竹？”

    苏瑾连喊了几声，四周静的可怕，苏瑾心中隐隐觉得不安“砰”窗户突然撞开，苏瑾眸色一沉，快速扔出几枚银针“叮！叮！叮！”清脆的声音回荡在屋内，屋外的竹叶沙沙作响。

    苏瑾拿起脖子上的小笛吹了一下，清脆的笛声从屋内传出，回荡在四周，久久不可散去，公子墨和公子陌离听到这笛声，面色一沉，暗叫不好，快速往笛声方向飞去。

    钟离洛和钟离尘相视一眼，也快速跟上，苏瑾只觉得眼前黑影一晃，下一秒自己的脖子上感觉到冰凉“四年，洛王妃比之前聪明了很多”

    苏瑾没有慌张，反而整个人一下子冷静了下来“你是何人？”

    “来杀你的人”又粗又沙哑又低沉的声音从身后，苏瑾打了冷颤，这声音完全听不出是男是女，苏瑾觉得如果这人生在二十一世纪，应该去现代的鬼片配音，绝对能火！

    屋外，公子陌离和公子墨已经来到外面，但却不知道苏瑾具体在那间屋子，只能在屋外转悠着“嫣儿”“小瑾儿”

    苏瑾刚要出声，怪声音再次响起，脖子上传来一丝疼痛“别动，要不然。。”

    苏瑾心中的怒火蹭蹭的往上升，这家伙还真是以为老虎不发威，苏瑾轻笑一声，淡淡道“你觉得是你的刀快，还是我的银针快？”

    苏瑾话落，黑衣人就感到自己心脏部位传来一阵剧痛，黑衣人如同被当头浇了一盆凉水般，透彻心底，这人是什么时候把银针放到自己心脏部位的？“你”

    苏瑾越来越觉得，自己似乎陷入了一个很大的阴谋中，感觉自己自从幽香谷出来后，自己的一举一动都被人给监视着，仿佛这背后有个神秘人一直在推动这一切，这种感觉让苏瑾非常不爽！非常不爽！苏瑾加重手力，也不管脖子上还驾着把刀了，怒喝“说，你是谁？”

    跟着追赶过来的钟离尘，一眼就看到躺在地上的雨竹，心中骤然一紧，摇了摇雨竹“雨竹，雨竹？”

    可雨竹还是一点反应都没有，钟离尘转过头看到破烂的窗户，心猛然一抖，苏瑾还在里面，难道说他们俩赶过来是..钟离尘放下雨竹，小心的贴近窗户，道“苏瑾，你在里面吗？”

    在另一边的公子陌离和公子墨听到钟离尘的声音，都赶了过来，看到躺在地上的雨竹，两人的心一下子悬在了半空中，都准备纷纷往里面冲去“嫣儿”

    那黑衣人不知是训练没过关，还是咋滴，听到外面人多了，手都开始颤抖了起来“都别进来，要不然我杀了她”

    苏瑾翻了个白眼，就这素质还当杀手，苏瑾猛的把银针往心脏一塞，用手拨开脖子前的剑，洗了洗手，淡淡道“谁杀谁还不一定”

    苏瑾话落“砰”那黑衣人轰然倒下，心脏位置处有根不起眼的银针。

    公子墨听到屋内的动静，心都要跳出来了“小瑾儿”而钟离洛恶狠狠的盯着公子墨，左一句小瑾儿！右一句小瑾儿！你们俩有那么熟吗？若不是现在情况不妙，钟离洛又要狠狠的甩公子墨一拳。

    “我没事”从窗外传来一阵冷风，冻得苏瑾瑟瑟发抖，原本想泡个热水澡，一觉醒来水冷了不说，还吓得自己一惊一乍的“给我找个丫鬟来，我快冻死了”

    “好”公子墨很干脆的应答下来，然后把目光转移到钟离尘身上，钟离尘嘴角抽搐了几下，然后立即去找丫鬟过来。

    苏瑾又反应过来自己没衣服穿啊，连忙对着屋外喊道“记得拿衣服啊！我衣服没了”

    不一会儿，钟离尘带着一个丫鬟抱着衣服走了过来，钟离尘指了指屋内，示意丫鬟把衣服送到屋内去，丫鬟点了点头，推开门，刚把门打开，就看到一头白发女子盯着自己“啊~妖怪”吓得叫一软，把衣服一扔，也不管钟离洛和钟离尘在场，连滚带爬的往外跑去。

    钟离尘被这丫鬟一弄，脸黑的跟锅底一样，丫鬟被吓成这样无疑往苏瑾心上狠狠的给插了一刀，公子墨和公子陌离狠狠的瞪了一眼钟离尘，钟离尘心中真是欲哭无泪啊！自己也没想到会出现这种意外啊！

    苏瑾深吸了一口气，在心中不断的安慰着自己，想到现代那些还故意把头发染成白色的人，心中稍稍好了一些，苏瑾不断吸气吐气，才把心中的不适给压了下去，然后转向门外，淡淡道“师父，还是你用内力把衣服给我送进来吧”

    “好”公子陌离点了点头，捡起地上的衣服，内力在掌心凝聚，公子陌离突然大喊一声“接住”衣服快速的往屋内飞去。苏瑾也快速把衣服给接住，然后用银针在自己穴位上点了几下，先前中的迷香消失不见，迷香消失后苏瑾快用尽全力把整个身子从浴桶内支撑出来，然后重重的摔在地上，好冰！

    一股钻心的寒意钻入体内，让苏瑾再次打了个寒颤，苏瑾咬了咬牙，快速把衣服穿好，然后对着房门道“好了，你们进来吧”

    苏瑾话一出，四个大男人齐齐奔了进去，异口同声道“嫣儿，没事吧”

    “小瑾儿，你没事吧”

    “瑾儿，你没事吧”

    “瑾儿，你没事吧”

    苏瑾坐在地上摇了摇头“没事”公子墨快速反应过来，把苏瑾小心的从地上抱起来，抱到床上然后给盖好被子，那动作要多温柔就有多温柔！看得钟离洛气不打一处来，全身散发着强大的戾气。

    苏瑾指了指浴桶后面的黑衣人“师父，子墨，你们看看浴桶后面那人”

    四人快速闪身到浴桶后，公子陌离把黑衣人翻过来，把黑衣人面罩拉下来，看到黑衣人眉心上萦绕的黑气，心中一惊，他们已经开始行动了吗？该死！看来自己得把嫣儿交给一个可靠的人才行，这个人还是由嫣儿自己来选吧。

    公子墨看到公子陌离的神情不对，立即道“怎么了？师叔？”

    “没事，就是普通的杀手罢了”公子陌离摇了摇头。钟离洛紧盯着公子陌离试图想在公子陌离看出什么来，可钟离洛看了良久，也没看到什么不对，钟离洛才不相信是普通杀手那么简单！

    公子墨知道公子陌离有所隐瞒，既然公子陌离不愿意说出来，公子墨也不想追问下去，不管怎么样，公子墨知道公子陌离是不会害苏瑾的。

    钟离尘轻轻瞥了一眼那黑衣人，看到黑衣眉心处的黑雾，心中一颤，这不是南疆的蛊术吗？怎么南钊内会出现这种人？还会跑到这里来刺杀瑾儿？难道说？这蛊术与瑾儿有关系？

    钟离尘想到这里，转过头望向苏瑾那边，刚回过头去，就看到苏瑾脖子上有条血痕，立即道“脖子，瑾儿，脖子流血了”

    苏瑾听到钟离尘的话，这才反应过来脖子流血了，用手一摸，手上沾满了鲜血，苏瑾对着钟离尘露出一个灿烂的笑容道“离尘，不必担忧，这点小伤死不了”

    公子陌离皱着眉头来到苏瑾身边，语气严肃着道“嫣儿，我给你玉笛呢？”

    苏瑾被公子陌离严肃的语气给弄懵了，怎么一下子就变得这么严肃了？苏瑾被公子陌离严肃的表情给渲染，严肃着道“在你旁边的衣服里面”

    公子陌离从衣服内掏出玉笛，递到苏瑾手里，继续一副严肃的表情着道“你以后万事小心，玉笛一定要寸不离身，银针身上一定也要寸步不离，吃饭之前都要用银针测试一下饭菜才可以动筷”

    苏瑾听到公子陌离的话，一愣，但随即点了点头“是”

    公子陌离走到苏瑾面前，分别看了一眼钟离洛、钟离尘、公子墨一眼，然后缓缓开口“嫣儿，现在在他们三人之间做一个选择吧”

    “！！！！”苏瑾被公子陌离的话，惊得下巴都快要掉下来了，这是什么情况？苏瑾木讷的伸出手，探了探公子陌离的额头，再摸了摸自己的额头，低着头沉思了一会儿，抬起头喃喃道“师父，你没发烧啊”

    公子陌离看到苏瑾那呆萌的模样，心中闪过一抹苦涩，这丫头这么可爱，还要纠缠到那么多恩怨里面去，公子陌离叹了一口气，摸了摸苏瑾的脑袋，严肃着道“嫣儿，为师是认真的，为师要看着你出嫁后，为师就要走了”

    苏瑾听到公子陌离要走，顿时慌乱了起来，手紧紧抓着公子陌离“师父要走？为什么？”

    “我还有很重要的事情要去办”公子陌离说道这里停顿了一下，神色复杂的看了一眼苏瑾“所以...”

    公子陌离说完，天旋子的声音从屋顶上传来“丫头，选我家徒儿啊”

    寒月和寒墨这时也从屋内奔了进来，望着苏瑾喊了一声“王妃”

    !!

    