
    苏瑾唯恐钟离洛这个死不正经的人又扯那些暧昧的话题，赶紧转移话题道“水映雪这件事你怎么处理？”

    钟离洛听到苏瑾的话，一改嬉皮笑脸一脸凝重着道“我已经叫寒月和寒墨去调查她身份了，不管一个人模仿的再像，都有破绽的”

    不管一个人模仿的再像，都会有破绽，钟离洛你这是对水映雪有多了解！一丝苦涩在苏瑾心底蔓延开来，自己这算不算是不作死就不会死，哎~都说男人对自己的初恋都有一种特殊的情感，哎~~~

    钟离洛见苏瑾低着头，双眉紧蹙，就知道这丫头那脑袋瓜子内又在胡思乱想了，脸上露出一个无奈的笑容，一把把苏瑾捞进怀里，轻笑着道“娘子，我可只碰过你一个人哦，你可要对我负责呢”

    苏瑾听到这话嘴角抽搐了几下，这什么破玩意！居然要自己负责？不是因为他对自己负责么？很好！既然你叫我负责，我不能不对你负责！

    苏瑾纤细的手，直接勾上钟离洛的脖子，在钟离洛耳边吹着热气，用暧昧不已的语气道“小洛子，你放心，本王会对你负责的”

    钟离洛下腹再次升起一股燥热，下身的某物慢慢肿胀了起来，钟离洛直接把苏瑾按到在车上，手开始不安分起来“娘子...”

    苏瑾被钟离洛压在身下，没有着急，反而露出一个媚笑，左手轻抚上钟离洛的俊脸，邪笑着道“相公，你若是敢靠近一下，我可不敢保证你下身不会废掉哦”

    钟离洛感到某物上传来阵阵刺痛，往下一看，只见苏瑾指尖处夹着一根明晃晃的银针，若是自己再使劲，那真是要废了，这个丫头！还真是狠心！

    钟离洛只得无奈起身，收拾了一下身上的衣服，对苏瑾抛了个媚眼，嗔怪着道“娘子，你真狠心”

    苏瑾听到那声音，全身鸡皮疙瘩全部冒了出来，自己在跟这丫的呆下，自己估计得精神失常，苏瑾赶紧道“我肚子饿了，去醉仙楼吧，好久没去了，现在闲下来，我得好好研究我的菜谱了”

    钟离洛点了点头，对着马夫道“改道去醉仙楼”

    “是，王爷”马夫听到钟离洛的命令，立即勒紧马绳，改道去醉仙楼。

    钟离洛说完，又把炽热的目光转移到卷缩在角落里的苏瑾身上“娘子....”

    苏瑾看到钟离洛那炽热的目光，全身打了个寒颤，这丫的又想做什么呢“你别过来，你过来，我这银针也不长眼的”

    钟离洛看到苏瑾指尖夹着的银针，忽然露出一个笑容，苏瑾一愣，还没反应过来，手里的银针就被夺了去“娘子...”

    下一秒，苏瑾穿在身上的衣服，再次变成布条，完美无瑕的胴体展现在钟离洛面前，钟离洛直直了压了下去，苏瑾咬牙切齿的从牙缝中吐出几字“钟离洛！”

    苏瑾的话还没说完，就淹没在钟离洛的薄唇中“唔...”

    一番翻云覆雨，缠绵之后，钟离洛斜靠在车窗上，眸子微眯，看着苏瑾那笨手笨脚穿着衣服，苏瑾经过n次失败后，直接不耐烦了，把衣服扔在一边，躺在车上，妈蛋！不穿了！

    钟离洛看到苏瑾那气鼓鼓的模样，轻笑一声，把衣服拿起来，递给苏瑾道“娘子，快点起来了，快到醉仙楼”

    “不穿”苏瑾直接别头去，不去看钟离洛那张欠揍的俊脸！苏瑾只觉得自己好命苦啊！昨晚被折腾了一晚上！今天在马车上还被折腾！呜呜呜呜呜！

    “娘子不想穿衣服，是不是还想再来一次？”

    苏瑾听到钟离洛的话，一个鲤鱼打挺快速起身，拿起一边的衣服快速穿了起来，一边穿一边骂“钟离洛！你个变态！”

    钟离洛眸子闪过一抹无奈，看到苏瑾那手慌脚乱的模样，伸出手去帮忙“来，为夫给你穿”

    苏瑾本想跟骨气的拒绝，但想到自己根本不会穿这么复杂的衣服啊！苏以前在幽香谷，穿的衣服都是单衣服，冬天加个貂裘就好了！哪有这么复杂！！瑾想了想，还是没骨气的让钟离洛帮忙。

    有了钟离洛的帮忙，苏瑾很快就穿好了衣服，苏瑾刚穿好衣服，就传来了马夫的声音“王爷，王妃，到了”

    苏瑾看了钟离洛一眼，钟离洛笑意盈盈的抱着苏瑾下车，苏瑾刚下车，站在街道对面的雨竹看到苏瑾，立即欢呼了起来，对着对面的苏瑾挥舞着手臂“王妃”

    原本满脸幽怨的苏瑾，听到雨竹的声音，环顾一周，看到雨竹正在街道对面对自己挥舞着手臂“雨竹”

    雨竹见苏瑾看到了自己，立即奔了过去，紧抱着苏瑾道“好久没见，想死你了”

    小李子看到雨竹飞奔过去，也跟着雨竹奔了过去，小李子一脸唯恐的表情“哎呦，我的姑奶奶，你小心点”

    苏瑾看到小李子的模样，心中一喜，看来这小李子对雨竹不错，苏瑾柳眉一挑，斜视着小李子，笑着道“怎么了？小李子瞧你那警惕样，生怕我把你媳妇给拐走一样”

    小李子听到苏瑾的话，连忙摆了摆手“不是，王妃，现在雨竹不是一个人”小李子停顿了一下，目光转移到雨竹的肚子上，眼神中满是柔情“这肚子里还有一个呢”

    雨竹脸上立即飘上两朵红晕，手不由自主的抚上肚子上，全身散发着母性的气息。

    苏瑾一愣，随即反应过来，笑着道“原来是这样啊，来来，得跟我未来的干儿子发红包”

    苏瑾刚要掏钱，却发现自己身上没钱，只好把目光转移到站在身后的钟离洛身上，苏瑾很干脆的伸出手，望着钟离洛道“钟离洛给钱”

    钟离洛嘴角抽搐了几下，这个丫头，到处认干儿子！钟离洛无奈只好从怀里掏出一个金元宝放到苏瑾手心内，苏瑾看着钟离洛拿出来的金元宝，惊得下巴都快要掉下来了，这个钟离洛出手这么大方！

    不过给自己干儿子的！值得！苏瑾笑眯眯刚要把金元宝放到雨竹手里，稚嫩清脆的声音从身后传来“干娘，你还没给我发红包呢，干娘偏心！”

    谁偏心了？干娘？自己什么时候有了干儿子了？苏瑾回过头就看到君逸尘一脸不满的望着自己，苏瑾一拍大腿，自己怎么忘记了还有君逸尘这个小子了，苏瑾满脸笑意的着道“你这小子，也有”

    苏瑾回过头对着钟离洛挑了眉，示意钟离洛给钱，这下钟离洛可不愿意了，钟离洛走到君逸尘面前，居高临下望着君逸尘，淡淡道“不行，得叫声干爹，才有红包”

    晴茵、君落、雨竹、小李子听到钟离洛说话，惊得下巴都快掉下来了，今日的太阳是从西边出来了啊！君逸尘倒也没觉得奇怪，脆生生的喊了一声“干爹”

    钟离洛轻笑一声，摸了摸君逸尘的脑袋，从怀里拿出一个金元宝放到君逸尘小手里“来，给你个金元宝”

    晴茵四人看到钟离洛居然笑了！！！！这每次看到钟离洛就是百年寒冰，今日他居然笑了！君逸尘把金元宝放在牙边咬了一口，确定无误后，把金元宝小心的放到怀里，脆生生的道“谢谢干爹”

    苏瑾看到君逸尘把金元宝放到嘴角咬了一口，直接笑喷了，自己这个干儿子也太搞笑了吧！

    晴茵看到满脸笑意的苏瑾，眼中闪过一抹心疼，现在总算是雨过天晴了，晴茵走到苏瑾面前，满脸笑意着道“王妃和王爷总算是有情人终成眷属了”

    苏瑾听到晴茵的，一愣，随即一笑，望着清澈的天空，淡淡道“是啊，真不容易”

    黄伯走到钟离洛面前，拍了拍钟离洛的肩膀“洛小子，啥时候也生个小子出来跟我孙子一起玩？”

    苏瑾听到黄伯的话，就想起昨晚，还有刚才在马车上的缠绵，脸唰的的红的通红，忸怩着道“黄伯”

    黄伯看到苏瑾脸上的红晕，取笑着道“丫头还害羞了”

    钟离洛剑眉一挑，看了一眼苏瑾，淡淡道“我会努力的”

    钟离洛说完，回到苏瑾身边，俯下身子，暧昧道“娘子，你说是不是？”

    苏瑾早已羞红了脸，听到钟离洛的话，直接囧了！这个钟离洛还真是！！这里还有那么多人啊！！怎么能说出这样的话来！他不要脸，自己还要脸呢！苏瑾直接使出河东狮吼“钟离洛！”

    五人看到苏瑾的模样，都大笑了起来“哈哈哈哈哈哈”苏瑾听到五人的笑声，把脸埋到钟离洛怀里，她没脸见人了！就是这个钟离洛！！！！自己回到王府，非得狠狠的把他丫的给收拾一顿不可！

    钟离尘走出来，就看到苏瑾脸上洋溢着幸福的笑容，钟离尘心中泛起点点涟漪，一抹苦涩在心底蔓延开来，只要她幸福不就好了吗？钟离尘你还在奢求什么？

    钟离尘深吸了一口气，脸上洋溢着笑容，站在门口道“都在外面干什么？赶紧进去”

    众人听到钟离尘的声音，回过头就看到钟离尘满脸笑意的望着自己，立即点了点头，往醉仙楼走去“好”

    