
    李管家听到敲门声，眉头一皱，这那么晚了，还下着这么大的雨，谁会來找自己呢？“谁？”

    夏荷“是我！我是夏荷”

    李管家听到是夏荷，脑袋上的雾水更重了，这夏荷大晚上的來找自己干什么？难道说王妃出了事情？李管家三下五除二快速把衣服穿好，然后打开门，就看到全身湿透了的夏荷站在门外，一脸焦急，“怎么了夏荷？”

    “王妃出事了，你快点带我去找大夫！”

    李管家听到夏荷的话，一愣，这昨天那周大夫刚來到王府，今天王妃就出了事情，这两者之间会不会有什么关系？但现在的情况容不得李管家细想，连忙应答，“好！好！”

    拿起放在门口的油伞，带着夏荷快速往周大夫住的客房走去，李管家來到客房门外，抖了抖油伞上的水，见屋内烛火还亮着，敲了几下门，“周大夫，周大夫！”

    周大夫正伏案抄着书，听到急促的敲门声，放下笔，语气有些不耐烦道：“这么晚了，谁啊！”

    李管家听出了周大夫语气中的不悦，连忙道：“王妃出事了，麻烦您过去看看！”

    “好”周大夫听到这话，一拍脑袋，自己怎么把这事给忘了！连忙应答。

    然后回过身，拿着药箱把门给打开，望着李管家和夏荷道：“走吧”

    苏瑾躺在躺在床上，脸色苍白的看不见一丝血迹，额头上沁出细汗，手紧抓住被子，关节上泛着青白的颜色，剧烈的绞痛，让苏瑾感觉有什么重要的东西渐渐从体内流失，苏瑾紧抓住春柳的手臂，语气哀求着道：“春柳，求求你救救我孩子！”

    春柳心中也急啊！但她不会医术啊！春柳往外看了一眼，这夏荷怎么还沒回來！！春柳看着苏瑾那张一丝血色也沒的脸，语气有些慌乱着道：“王妃，您忍着点！大夫马上就來了！”

    春柳话落，夏荷带着周大夫跑了进來，春柳看到大夫來了，回过头，语气带着欣喜着道：“王妃，大夫來了！大夫來了！”

    苏瑾艰难的回过头，隐隐看到两个人影往自己这边跑來，苏瑾苍白的脸上露出一丝笑意，耳边的声音越來越小，苏瑾看到春柳那张慌乱的面容，下一秒，眼前陷入无边无尽的黑暗中。

    周大夫走到床边，看到那刺目的红色，整个人一愣，随即给苏瑾检查起來，春柳不安的望着苏瑾，过了良久，周大夫才起身，夏荷连忙迎了上去，语气焦急着道：“大夫怎么样？”

    周大夫看了一眼春柳和夏荷一眼，沒有说话，只是长叹一声，摇了摇头，“哎~”

    周大夫提起药箱，往外走了去，对着站在门口的李管家道：“李管家，你随我去给王妃开点，补血调养的药材吧。”

    李管家心中一沉，往屋里看了一眼，一股悲凉感在心里蔓延开來，鼻尖一酸，浑浊的眼眸中噙满了泪水，李管家抬起手，擦了擦眼角的泪水，回过头望着周大夫点了点头“恩。”

    夏荷站在原地久久沒回过神來，夏荷回过头望着春柳，喃喃道：“春柳，这是什么意思？”

    春柳鼻尖一酸，泪水在眼眶中打着转，哽咽着道：“孩子沒了！”

    “什么！”夏荷听到这话，仿佛当头被人打了一棒，眼前一黑，直接昏了过去！

    秋叶和冬霜刚走进來，就看到夏荷往下倒去，秋叶一个闪身连忙把夏荷给扶住，“夏荷！夏荷！”

    春柳擦了擦眼角的泪水，望着秋叶道：“秋叶，你先把夏荷带到周大夫那里去吧。”

    秋叶看到春柳的神情，眉头一皱，这今天是怎么回事？夏荷晕倒，平时一向淡定的春柳也变成这番模样？

    秋叶正迷惑着，冬霜突然发出一声尖叫，“啊！”

    秋叶回过头，望着冬霜道：“怎么了，冬霜？”

    冬霜指了指床上，颤抖着道：“王妃床上好多血！”

    秋叶心中一沉，抱着夏荷闪身到床边，看到床上那刺眼的红色，心中一颤，难道说，秋叶抬起头望着春柳道：“春柳，这是怎么回事？”

    “等下再给你解释。”

    “你先带夏荷下去休息。”

    “好”秋叶神色复杂的看了一眼春柳，然后点了点头，抱着夏荷往外走去。

    春柳望着秋叶离开的背影，回过头望着站在一旁的冬霜道：“冬霜，你先去打点热水來，我帮王妃擦拭一下身子。”

    “好”冬霜重重点了点头，快速闪身去厨房打热水。

    清晨，屋外的雨不知何时已经停了下來，天色也渐渐亮开，天空经过一夜的洗礼，天空显得格外的蓝。

    夏荷往窗外看了一眼，喃喃道：“原來我们都误会他了。”夏荷怎么也沒想到钟离洛居然会想出这样一个办法來保护王妃，但这样是不是也证明了他是喜欢王妃的？

    春柳知道自己隐瞒事情不对，但这件事知道的人越少对王妃越好，春柳点了点道：“恩，这件事，谁都不要告诉王妃！”

    夏荷，秋叶，冬霜，都知道这件事的严重性，听到春柳的话，都重重点了点头“恩。”

    三人刚应答，苏瑾慌张的声音从身后传來，四人齐齐回过头，看到苏瑾手足无措的望着平躺的肚子，语气惊慌着道：“孩子，我的孩子呢？”

    苏瑾抬起头望着春柳，语气带着凄凉道：“春柳，是不是孩子沒了？”

    春柳低着头不敢对上苏瑾那双清澈如水的眸子，苏瑾见春柳低着头心中凉了一截，难道说孩子真的沒了？“你说话呀！”

    冬霜低着头走到苏瑾面前，用胖嘟嘟的手，摸了摸苏瑾的手，安慰着道：“王妃姐姐，孩子以后会有的。”

    苏瑾听到冬霜的话，心像被撕裂开了一个大洞，让她痛不欲生，泪水夺眶而出，滴落在被子上，渲染开一个一个晕圈，苏瑾低着头，口中念叨着：“孩子会有的，孩子会有的。”

    “王妃！”苏瑾的表情让春柳四人心痛不已，夏荷更是险些把事情的真相给说了出來！

    