
    公子墨听到苏瑾的声音，一走神，钟离洛当然不会放过一个有利的机会，剑气横扫，公子墨此时走神，眼看钟离洛一剑刺来，自己却躲不过，眼前却白影一闪，苏瑾已挡在他面前。

    “噗嗤”长剑没柄而入，直直刺入苏瑾胸部，苏瑾的眸子红光还在不停的闪烁。公子墨被这情景直接给吓愣住了，苏瑾的身子慢慢往前倒去。

    公子墨这才回过神来，手慌脚乱的去把苏瑾给扶住，一声悲痛欲绝的声音冲上云霄“小瑾儿”

    正在打斗的两军听到这声音纷纷都停下了手，回过头，四周静悄悄的，仿佛时间在这一刻静止了，寒月、寒墨、追月、追风看到这边的情况悲痛一声“王妃”纷纷跑了过来。

    钟离洛睁大了眼，不可置信的望着眼前的苏瑾，松开抓住剑柄的手，缓缓的往后退去，难以置信的望着自己的双手摇头，脚下一个踉跄，跌在地上，脑袋中某处突然要炸开般，令他难受不已，抱住头坐在地上痛苦的翻滚起来。

    “钟离洛，我要杀了你”一声悲痛欲绝地怒吼，公子墨全身的内力顿时乱了起来，在体内横冲直撞起来。

    苏瑾虚弱的拉住公子墨的衣袖，苍白着脸道“别”“我说过我会保护你的”

    公子墨看着苏瑾，脑子里乱成一团，整个人也变得不知所措“瑾儿”

    “反正我也就只有半个月性命了，早死晚死反正都要死的”苏瑾每说出一个字嘴里就要吐出一口血。

    公子墨听到苏瑾的话，顿时慌乱了起来，心某个重要的东西，渐渐流逝“不！小瑾儿，你别说话，你别说话”

    “你不会死的，我会救你的”

    “我救不了”苏瑾摇了摇头，口中又吐出一口鲜血来。

    苏瑾回过头看着在地上翻滚的钟离洛道“钟离洛，你忘了我吧”随着话出，原本满头的青丝竟慢慢的变成了白发，随风飘荡。

    满脸泪水的晴茵挣脱掉君落的手臂，跑到苏瑾面前，跪在面前，哭诉着道“王妃，都是我害了你”

    苏瑾望着晴茵，勉强挤出一个比哭还难看的笑容，口中鲜血不断冒出“晴茵，好好保护好宝宝”

    话落，苏瑾眼前一黑，直直往地上倒去，这下，自己应该能穿越回去了吧。

    “钟离洛，我要杀了你”公子墨一只手抱着苏瑾，手快速凝聚内力，狠狠的打向钟离洛，钟离洛直直被打飞，在空中吐出一口鲜血“噗”

    寒月四人赶紧上前去把钟离洛给接住“王爷”

    钟离洛睁开眼，看着公子墨抱着苏瑾快速离开的背影，喃喃道“瑾儿，瑾儿~”

    晴茵跪在地上，不停的磕头，口中喃喃道，都是我的错，都是我的错，君落扶起晴茵，安慰着。

    钟离尘看着这转眼间就发生了如此之事，心中一股怒气发不出来，对着身后的将士怒喝“灭了帧阡”

    “冲啊”

    “杀”将士心中的愤怒将士气蹭蹭提升，个个英勇无比，遇神杀神，遇佛杀佛，势不可挡！血染红了大地，天空也变成红色。

    公子墨怀里抱着苏瑾，快速的向天山移去，此时只能去找师父老头救小瑾儿了，公子墨看着怀里面色苍白如纸的苏瑾，心中默念：小瑾儿，等着我，等着我！

    公子墨快速移动时，突然感觉到空气中不寻常的波动，心中提高了警惕，公子墨刚提高警惕，十几个黑衣女子凭空而降。

    公子墨立即往后退了几步，稳住身子，那十几个黑衣女子提起手里的剑指着公子墨，用木讷的声音异口同声道“把她留下，可以饶你不死”

    公子墨眉头一皱，对着空中打了个响指，十几个黑衣人凭空而降，齐齐跪在公子墨面前“参见主子”

    公子墨轻扫了地上跪着的黑衣人，冷冷道“解决她们”

    “是”黑衣人点了点头，立即快速闪身到黑衣女子面前，与黑衣女子打斗了起来。

    公子墨立即运起轻功继续往天山去，刚飞出不远，一声娇喝声传来“想走，没那么容易”声音落下，一道黑影闪过，公子墨立即往后退了几步，转过头一看，拦住自己的居然是帧阡王上冉雪笑“冉雪笑？”

    冉雪笑见公子墨一眼就看穿了自己的身份，心中也不奇怪，娇笑着道“弑桦公子，好久不见”

    公子墨看到冉雪笑恨不得立马冲上去灭了她，小瑾儿变成这样就是拜这个女人所赐！但现在要先救小瑾儿，自己不能在这里耗太多时间。

    冉雪笑似乎没看到公子墨不理睬自己的眼神般，继续说道“弑桦阁不问五国纷争，怎么这次...？”

    这个女人还越说越起劲了，公子墨不等冉雪笑说完，直接打断冉雪笑的话，冷冷道“那得看对什么人”“冉雪笑你不去管你的帧阡国，你来拦我做什么？”

    公子墨的话像针般刺入冉雪笑心中，指甲深深嵌入手心，冉雪笑娇笑着用纤细的手指着公子墨抱着的苏瑾道“你怀里的人不帧阡国更重要，只要有了她，南钊还不把帧阡还给我”

    冉雪笑话落，身后突然冒出一个白影，直接把冉雪笑给打飞了出去，狠狠的摔在地上，然后晕死了过去。

    突然冒出的老头捋了捋自己那不长的胡须，走到晕死的冉雪笑面前，狠狠的踢了几脚，恶狠狠的道“对我徒儿的媳妇也敢打主意”

    公子墨见到来人，脸上露出了笑容“师父”

    天旋子蹦跶到公子墨面前，围着公子墨转了几圈，捋着鼻子笑眯眯的道“哎哟，我的乖徒儿，你终于开窍了啊？你在不找媳妇，我还以为你有断袖爱好呢”

    公子墨听到天旋子的话，额头上冒出了三条黑线，师父啊！这都什么时候了，你还开玩笑“师父，你快点帮忙看看小瑾儿”

    天旋子笑的猥琐，凑到公子墨耳边，暧昧着道“哟，都叫小瑾儿了~看来这有戏”

    公子墨实在受不了这老头了，一脚踢了过去，天旋子笑着蹦跶开了，公子墨直接走到天旋子耳边怒喝“师父，你不要在玩了，你快点看看啊！！！！！”

    天旋子揉了揉被公子墨震得嗡嗡作响的耳膜“好了，我知道了，我来看看啊”

    天旋子口中喃喃道，这是有了媳妇忘了师父啊~这个没良心的小东西！公子墨听到天旋子口中的唠叨声，心中一阵无奈，若不是小瑾儿需要他治疗，自己早就一脚把这老头给踹飞掉。

    天旋子给苏瑾检查时，这才注意到自己徒媳昏迷不醒，最重要的是胸上还插着一把剑，天旋子面色立即凝重了起来“这怎么还插了一把剑啊！”

    天旋子给苏瑾把脉，面色越来越凝重，这丫头的脉象若有若无，是将死之人！但又有股神秘的力量似乎又支撑着那若有若无的脉象“快点，送到我天山草药铺去”

    公子墨听到天旋子急迫的声音，立即抱着苏瑾往天山飞去，公子墨刚运起轻功，天旋子的声音从身后传来“停！”

    公子墨无奈的回过紧盯着天旋子，天旋子有点心虚的躲着公子墨的眼神“她是不是有血瞳之眼？”

    公子墨点了点头“是”但让公子墨迷惑的是，这老头怎么会知道血瞳之眼的？

    原来是这样，难怪这丫头能坚持这么久“那不用去我那里了，直接去幽香谷我师兄那里去”

    公子墨点了点头，准备往幽香谷出发“好”

    公子墨又刚准备离开，天旋子的声音又传了过来“等一下，等等”

    公子墨回过身，对着天旋子怒喝“又怎么了”

    “我那师兄自从几年前不知道怎么回事就不见任何人了，连我这个师弟也不见了”

    “先去了再说吧”

    “好”公子墨点了点头，两人快速向幽香谷移去。

    幽香谷，帧阡与苍暮交界处的一个山谷，传说谷中开满百花，永不凋谢，但就在这百花之中，暗藏杀机，各种毒蛇猛兽，招招致命。却没有人踏足进过幽香谷，却越传越神。

    公子墨和天旋子来到幽香谷，两人却苦于找不到谷口，两人在外面晃荡了一个时辰，也没找到入口，公子墨心中不免有点慌乱了起来。

    毕竟小瑾儿现在危在旦夕啊！这个死老头，平时爱耍嘴皮子，一到关键时刻就没用了！还说自己进过谷中，居然连入口都找不到“老头，你能不能找到谷口啊”

    正在寻找入口的天旋子，听到公子墨急促的话，气鼓鼓的道“哎呀，徒儿，你能不催吗？你这跟催命一样，我这不是在努力找啊”

    “师父，你到底进过谷没有？”

    “进过，我正在找啊，徒儿，你别吵啊~~啊~~”天旋子一边找着入口，一边回答，这真是奇了怪了，上次来的时候明明就在这里的，怎么这不见了啊！天旋子脚突然踩到一颗药草上，脚下突然悬空，天旋子直接掉了下去。

    天旋子重重的摔在楼梯上，滚了下去，天旋子的痛苦的**声从地道内传来“哎哟，我的老腰啊”

    天旋子从地上爬起来，对着上面的公子墨道“徒儿，你快下来”

    “好”公子墨点了点头，弓着身子走进密道。

    !!

    