
    苏瑾在马车上折腾了好一会儿才把繁琐宫装给穿好，苏瑾边穿边使劲瞪着旁边乐呵呵的罪魁祸首，钟离洛看到苏瑾那气鼓鼓的模样，心中一暖，一把抱住苏瑾，在苏瑾耳畔边吹着热气“娘子，再瞪等下眼珠子就掉下来了”

    厢内，再次弥漫起暧昧的气氛，就在钟离洛想再次下手时，外面传来马夫的声音“王爷，到了”

    苏瑾听到马夫的话，在看看自己身上的衣服，斜挎跨的，还有发髻还没梳！！苏瑾看到这些，脾气一下子上来了，把心中的怒气全部撒在了钟离洛身上，用粉拳使劲砸着钟离洛那壮硕的胸膛“钟离洛！你看！都是你！！这发髻怎么办啊！！”

    “娘子，你别急，看为夫的”相比苏瑾的慌乱，钟离洛很是淡定，钟离洛把苏瑾身子固定住，从暗格里面拿出檀木梳，给苏瑾梳起发髻来，修长的手指快速在发丝间来回窜动，发丝也随着指尖来回盘旋，不一会儿一个优美的发髻就出现在了铜镜中。

    钟离洛满脸笑意的望着苏瑾道“娘子，你觉得为夫挽的怎么样？”

    “不错”

    苏瑾快速把帷冒戴上，语气中满是紧张的道“赶紧走吧，别让太后给等急了”

    钟离洛看到苏瑾那副紧张的模样，笑着揉了揉苏瑾的脸蛋道“我们不急”

    钟离洛安慰的话没有换来苏瑾的安心，而是换来了一记白眼，钟离洛无奈，抱着苏瑾下车，马夫立即把轮椅放下，苏瑾对上马夫的眼神，马夫突然笑了。

    苏瑾想到刚才在车里的事情，马夫肯定听到了，脸唰的一下涨红，苏瑾回过头又狠狠的瞪了一眼钟离洛，而钟离洛这次直接当没有看到苏瑾的目光般，推着苏瑾往皇宫走去。

    苏瑾把目光转移到巍峨雄壮皇宫，朱红色的大门，苏瑾望着熟悉又陌生的皇宫，自己这是第二次来这里，心中说不上来是什么滋味。

    一个太监正火急火燎的站在皇宫大门前低着头来回走动，不时抬起头往大门望去，这洛王妃和洛王爷怎么还没来啊！那太监看到钟离洛和苏瑾出现在大门处，像看到救星般立即奔上前去道“洛王爷，王妃，请跟我来”

    钟离洛点了点头，那太监立即带领着两人往太极殿走去，苏瑾心中越来越紧张，手心内全是冷汗，这不能怪苏瑾啊！这谁叫她以前看电视，看的里面这太后都不是什么好东西。

    钟离洛似乎看出来了苏瑾心中的紧张，停下身来，来到苏瑾面前，紧握着苏瑾的手，钟离洛感受到苏瑾手心的冷汗，无奈一笑，这丫头紧张成啥了！“娘子，你不用怕，一切有我呢”

    苏瑾深吸了一口气，兵来将挡，水来土掩！苏瑾你以前的作风呢？怎么现在变得这么胆小了？苏瑾在心中鼓励着自己，对上钟离洛那双漆黑如夜的黑瞳，重重的点了点头“恩”

    钟离洛笑着捏了捏苏瑾的脸蛋，继续推着苏瑾往太极宫走去，那太监走进去后，低着头道“太后，洛王爷，洛王妃来了”

    钟离洛推着苏瑾走进太极殿，苏瑾透过面纱观察着殿内，殿内上方高坐着一位面向慈祥，头发花白，衣服华贵的老年人，想必这就是太后了吧。

    苏瑾发现除了太后外，下方三个女子坐在一边，看到苏瑾和钟离洛进来，三人都把目光转移到苏瑾身上。

    苏瑾看到那三名女子脸上的粉，都能刮下一层了，顿时间全身的鸡皮疙瘩都冒了出来，钟离洛用手指碰了碰苏瑾的后背，苏瑾这才回过神来，立即道“苏瑾参见太后，苏瑾因为自身原因不能下跪请安，还请太后责罚”

    太后露出一个和蔼的笑容，立即从上方走下来，握着苏瑾的手，笑着道“你这丫头说的是什么话，你来看我这个老太婆，我高兴还来不及呢”

    苏瑾刚语塞，不知道该如何回答太后的话，一声讥讽的话划破空气传了过来“洛王妃，这都是自己人，戴个帷帽作甚？取下来吧”

    苏瑾回过头去，看到那三人中，坐在中间的红衣女子，一脸讥讽的望着自己，苏瑾柳眉皱了皱，这人跟自己才第一次见面，自己又没得罪她，怎么感觉她对自己有敌意的意思？

    太后听到那女人的话，和蔼的附和道“是啊！丫头，把帷帽取下来吧”

    苏瑾刚要回答，却被钟离洛抢先一步，钟离洛语气冷漠着道“太后，瑾儿脸部不适，不能见风”

    那红衣女子又继续道“该不会是个丑八怪吧”

    太后听到红衣女子的话，面色一沉，怒喝“淑妃”淑妃旁边的两名女子见太后生气，都露出一副幸灾乐祸的表情望着淑妃，并没有说要帮淑妃的意思。

    太后浑浊的眸子散发着寒意，紧盯着淑妃，这个淑妃真是胆大无比，平时仗着皇上的宠爱欺负其他妃子自己睁一只眼闭一只眼也就罢了，今日竟当着洛儿的面前，说出这样的话来！更何况，这洛王妃更是四年前，拯救了整个南钊的女子，身份按道理来说比自己都要尊贵几分，没想到这淑妃竟如此不识大体！

    钟离洛听到淑妃的话，脸唰的沉了下来，眼眸中噙满了寒冰，全身散发着寒气“淑妃，请注意你的言辞，本王的人还由不得你来说”冰冷的话让一旁的太后也忍不住打了个寒颤。

    钟离洛的话一出，让原本和洽的气氛一下子降到冰点，萧皇后看到淑妃惹钟离洛和太后生气，心中乐开了花，这个淑妃平时仗着皇上对她的宠爱，把自己都不放在眼里，这次还如此大言不惭的说洛王妃，要知道洛王妃可是四年前救了整个南钊的人，那身份估计连太后也要让几分吧，这个淑妃还如此不识大体，这次傲娇撞到铁板上了吧！

    苏瑾感觉到殿内不对的气氛，心中真是欲哭无泪啊！自己这是得罪谁了？是出门没看黄历还是咋滴？怎么这么倒霉？出来就得罪人？话说，这淑妃也真是嘴贱，谁叫她说自己丑？这下钟离洛生气了吧？真是活该！

    但苏瑾为了不让淑妃记恨自己，只得违背自己心中的想法，违背自己的良心，一副可怜兮兮的模样道“我相信淑妃姐姐也是无意的，离洛你也别生气了”

    钟离洛听到苏瑾的话，知道苏瑾心中的担忧，立即道“娘子说的是”

    钟离洛话落，一声充满磁性的声音从身后传来“看来三弟对三弟妹极其疼爱啊”

    苏瑾回过头去，看到钟离晟睿手里牵着个粉衣女子走进来，那粉衣女子脸上带着淡淡的忧郁，看到苏瑾望向自己，对着苏瑾挤出一个比哭还难看的笑容，然后又恢复了原来那副忧郁的神情，钟离洛见到钟离晟睿笑着道“大哥见笑了，瑾儿是我的娘子，我当然要对她好了”

    钟离洛说着俯下身子，在苏瑾耳畔吹着热气“是吧，娘子”

    苏瑾在心中把钟离洛狠狠的给骂了一遍，但面容上还是点了点头“恩”

    钟离晟睿看到两人的互动，敛下眸子，眸子闪过一抹不易察觉的寒光，言铃儿感到被钟离晟睿牵着的手传来一阵疼痛，言铃儿心中闪过一抹痛楚，也许眼前这个带着帷冒的女子就是他心中的人吧。

    钟离晟睿走到苏瑾面前，笑着道“弟妹，我听说好像三弟的初恋回来了哦，弟妹可要小心哦”

    苏瑾心中一沉，这水映雪今早才来的，消息按道理还没传出去，这个钟离晟睿怎么会知道？还当着太后的面讲出来？呵~想挑拨关系？很好！苏瑾柳眉一挑，望向钟离晟睿身边的粉衣女子，道“多谢大哥关心，大哥还是先关心自己的娘子吧，我看大嫂好像心不在焉的呢”

    钟离晟睿听到苏瑾的话，回过头望着身边的言铃儿眼中闪过一抹不易察觉的厌恶，这个女人，真是走到哪里给我丢脸道哪里！

    钟离晟睿见言铃儿还在走神，手悄悄使劲，言铃儿感到手传来剧痛，那力气似乎要把自己的骨头给捏碎般，言铃儿回过神来，对上钟离晟睿那幽暗深邃的眸子，心中一凉，立即反应过来来“啊！你们说什么？”

    太后看到言铃儿的模样，走到言铃儿身边，摸了摸言铃儿的脸蛋，看向言铃儿的眼神中满是慈爱“铃儿，怎么回事？怎么心不在焉的呢？”

    言铃儿心中苦笑一声，当初你们明知道他不喜欢我，还把我硬塞到他身边，现在还来问自己怎么心不在焉的，言铃儿挤出一个难看的笑容道“回太后话，铃儿没休息好，所以有些失态，还请太后责罚”

    言铃儿说着就跪了下去，太后看到言铃儿的动作，浑浊的眸子中闪过一抹心疼，她怎么不知铃儿心中的疼痛啊！可是这也是没办法的事情，真是苦了铃儿这孩子了“你这丫头，赶紧起来”

    太后把言铃儿刚扶起来，钟离沉毅那浑厚的嗓音传到太极殿内“看来这太极殿今日还挺热闹的”

    !!

    