
    “好”掌柜点了点，转身走向酒楼，一步一步踏上楼梯，那掌柜每当踏上楼梯，那木质的楼板就咯咯作响，听得跟在掌柜身后的店小二心惊胆战的，店小二默默的在心里为那些木板默哀，你们辛苦了！

    搜查出去的黑衣女子带着人走在大街上，越想越不对，总觉得刚才去搜查的那间男子很多的房间不对劲，具体哪里不对劲，她也想不起来。

    黑衣女子脑子灵光一闪，对了衣服！衣服那么华贵，却没有钱去开房间？该死！居然在自己脸皮下故弄玄虚“不好，我们被骗了，赶紧回去”

    跟在领头黑衣女子的女子先是一愣，然后点了点头立即跟上“是”

    酒楼掌柜和店小二正在翻箱倒柜的翻着东西，看公子墨他们有没有留下值钱的东西，店小二在公子墨睡过的床头下翻出来一块金元宝，店小二一脸兴奋着道“掌柜，你看这是什么”

    酒楼掌柜看到店小二手里的金元宝双眼直接发着亮光，眸子闪耀着贪婪，掌柜一把上前把店小二手里的金元宝抢了过来，自己看了看才道“金子”

    然后再把金元宝放到嘴边一咬，一脸欣喜的蹦起来“是真的”店小二只觉得楼板快塌了...

    领头的黑衣女子带着人冲上来，进屋就看到酒楼掌柜一脸欣喜手里拿着金元宝，而她们要找的人却却无影无踪，黑衣女子看到酒楼掌柜手里拿着的金元宝，面色一沉，冷喝“他们人呢？”

    酒楼老板斜视了一眼黑衣女子，然后用衣袖使劲擦了擦手里的金元宝，然后小心的哈了一口气，再把金元宝小心的放在了怀里，才抬起头语气不屑的回答黑衣女子的话“什么人？”

    黑衣女子从来就是高高在上，傲娇无比，何时受过这样的气，走上前想要一把提起酒楼掌柜，可酒楼掌柜实在太胖了，黑衣女子使劲了全力也没能耗动掌柜一分。

    黑衣女子无奈只好放开了掌柜，但黑衣女子的脸色更黑了，手紧握成拳，身子微微颤抖，此时她恨不得将此人碎尸万段，但她不能，黑衣女子在心里安慰着自己，要淡定！淡定！

    黑衣女子对着掌柜怒喝“你给我装傻！”

    那掌柜轻撇了一眼黑衣女子，露出一个不屑的面容，随即脸色一变，大声哭喊了起来“哎呀！御林军要杀人啊”

    一旁的店小二嘴角抽搐了几下，看来自己的掌柜不但胖，而且还很会演戏啊！

    二楼的窗户被公子墨他们打破后，街道上的人只要往上面一看就能看到屋内的情景，本来街道上因为酒楼的窗户破烂，聚齐了不少围观的行人，这下在加上被这掌柜大嗓子一吼，霎时吸引了不少围观的群众过来。

    那掌柜见自己的哭喊声起了作用，又一屁股坐在地上，当然木板又颤了颤，坐在地上哭喊声比自己更大声了一倍。

    哭诉声越大，围观的人越来越多，同时议论纷纷a百姓“这怎么能随便杀人啊”

    b百姓说道“南钊国快要打来了，她们不去对抗南钊，居然来欺负我们平民百姓”

    b百姓话一出，引来围观群众的附和“是啊！是啊！”

    随着下方的不满的议论声越来越多，那掌柜看向黑衣女子的神情是越来越得意，黑衣女子把牙齿咬得咯咯咯作响，站在黑衣女子身后的下属，上前一步“将军，这？”

    黑衣女子摆了摆手示意女子下去，自己会解决，女子点了点头，然后退了下去，黑衣女子深吸了一口气，语气软了下来“我问你刚才呆在这屋子内的人呢？”

    掌柜看到黑衣女子吃瘪的表情，心中止不住的高兴“他们啊~都走了”

    黑衣女子眉头一皱“什么时候走的？”

    掌柜笑颜如花，笑着道“就你们刚来，他们刚走”

    黑衣女子听完掌柜的话后，怒喝一声“该死”黑衣女子盯着掌柜那张笑脸，恨不得把她那张笑脸给打碎，黑衣女子咬了咬牙，最终强忍住心中的那股怒气，一甩衣袍“走”

    店小二见黑衣女子气冲冲的走了，心中总觉得不好，凑到高兴的掌柜前，担忧着道“掌柜，她们会不会来找我们的麻烦啊”

    掌柜从地上爬起来拍了拍衣服上沾上的尘土道“只要她们敢来”掌柜说这话时，眼中闪过一抹不觉厉的阴毒。

    店小二直接感觉到自家掌柜身上散发出来的寒气，不由得打了个寒颤,今天的掌柜怎么跟以前不一样啊！是不是见那黑衣女子比自己瘦，所以受了刺激了？

    掌柜说完这话后，转身往楼下走去，店小二见掌柜要下楼，这掌柜就这样走了？这窗户还没处理啊，店小二立即追了上去“掌柜？”

    掌柜回过头，冷漠着道“怎么？”

    店小二又打了个寒颤，指了指破烂不堪的窗户“这门窗..”

    掌柜似乎也发现自己失态了，立即变回了原来的模样，对着店小二怒喝“赶紧去找木工来修啊”

    “是！是！”店小二被掌柜这样一骂，立即点了点头立即下楼去找木工来修窗户，这掌柜看起来也没啥问题啊，难道说刚才的是我的幻觉？

    店小二实在想不通，摇了摇头，干脆不想了，赶紧跑去找木工去了。

    待店小二离开后，掌柜跌在地上，红着眼眶，吸了吸鼻子，自己还是无法忍住心中的那股怒气吗？但如果想报仇自己就必须得忍住。

    也许主子说的对吧，自己就是忍耐性不稳，就拿刚才来说，自己就差点暴露了，掌柜深吸了一口气，整理了一下仪容，装作什么都没发生般往楼下走去。

    黑衣女子气冲冲的从酒楼内出来后，仔细想了想，经过刚才的闹腾，耽搁了不少时间，如果现在追去的话，肯定是追不上了，黑衣女子想了想还是先回去向王上禀报吧。

    钟离尘和钦墨一行人在营帐内，无聊的说着话，一将士突然急冲冲的冲进营帐，跪在地上一脸欣喜着道“将军，六皇子，王妃他们回来了”

    营帐内的众人听到将士的话，脸上都露出欣喜的笑容，纷纷站起身来，往外走去“那赶紧去看看”

    “走”

    众人刚走出营帐，一声急促的声音从人群中传来，黄伯对那些围观的将士直接无语了，这都什么情况了，还这样！“让开，让开”

    黄伯的声音淹没在兴奋的将士的情绪中，黄伯无奈立即运起轻功从人群中飞了出来，抱着苏瑾飞快的飞往苏瑾的营帐。

    钦墨一行人看到黄伯如此慌张，面面相觑，满头雾水“这都是怎么了？”

    钟离尘看到黄伯那慌张的模样，看到黄伯怀里抱着的人，似乎是个女子，女子？钟离尘似乎被雷劈中般，不知所措的拨开钦墨他们，立即跑向黄伯那边。

    钦墨一行人见钟离尘满脸慌张跑了过去，心中升起一抹不好的预感，也立即赶了过去，跑过去就看到自己师父怀里抱着昏迷不醒的苏瑾，钦墨心中一惊“王妃怎么成这样了？”

    钟离尘看到昏迷不醒的苏瑾，如遭打击般，不可置信的往后退了几步，喃喃开口“黄伯？这是怎么回事？”

    黄伯看了一眼钟离尘，然后拨开钟离尘走进了营帐内“六皇子，稍后再为你做解释”

    钟离尘心中一沉，心中更加不安，正想进去，但看到公子墨上前来，立即奔到公子墨面前，怒喝“公子墨，你这是怎么了？”

    不是说好了会保护苏瑾的吗？怎么苏瑾会变成这样？亏自己放下面子，跟他结交！看来自己是看走眼了！

    公子墨虚弱的抬起头，看到钟离尘眼中那无可遏制的怒火，也不觉得奇怪，本就是自己没有保护好小瑾儿，心中苦笑一声，虚弱着道“晚点再给你解释，先进去看看小瑾儿吧”

    钟离尘见公子墨苍白的脸，似乎受了重伤，情况也不是很乐观，立即道“你怎么了？”

    老伯看到钟离尘挡在营帐门口，问话，心中涌出一股怒气，这小子是眼瞎吗？没看到这墨小子那么虚弱啊！

    老伯语气不悦道“怎么了？他差点死了，还不快让开让他进去休息休息”

    钟离尘听到老伯的话吃了一惊，立即把营帐口让开，给老伯搭了把手，把公子墨给扶着“我来扶着”

    两人就这样把公子墨给扶进了营帐内，进营帐后老伯就把公子墨交给了钟离尘，自己先去给苏瑾检查伤势。

    自从那日出城后，众人为了照顾苏瑾和公子墨还特意去找了一辆马车，马不停蹄的赶了回来，但由于赶路，没有药草，加上众人都是男子苏瑾的衣服没人换，伤口开始发炎。

    老伯把苏瑾的衣服给揭开，看到发炎的伤口，眉头紧皱，面色变得凝重起来，外面围观的将士不停的说着话，老伯听着就烦躁“围观的人都先出去，给王妃留个顺气的空间”

    黄伯知道苏瑾的伤势不乐观，而师弟医治需要安静，留下了钟离尘和公子墨以外，其他的人都被黄伯给赶了出去“走！走！走”

    !!

    