
    而老伯正处于高兴状态，根本没料到西毒子会突然袭击，冉雪笑注意到了西毒子的不对，心中一紧，立即惊呼“爹，小心”老伯听到冉雪笑的惊呼声，立即感到一股强烈的掌风袭来，立马回过身去准备接住，可还是晚了一步，那掌风直接打在老伯的胸口处，老伯在半空中吐出一口鲜血，然后重重的摔在地上“砰”

    冉雪笑被这突来的情况直接给弄懵了，这刚才还不是好好的吗？怎么一下子又变成这样了？冉雪笑看到自己的爹在地上挣扎着起不来，立即上前扶起老伯，用手绢把老伯嘴角的血迹给擦干净，泪水大颗大颗的掉在老伯身上“爹”

    老伯伸出手，帮冉雪笑擦了擦泪水，想到西毒子居然再次当着自己女儿的面对自己痛下杀手，气就不打一处来，亏自己还处处让着她！居然对自己下如此毒手，老伯用手指着西毒子怒喝“你个毒婆娘！”

    而西毒子看都没看老伯一眼，立即转身要逃走，公子墨过来时就看到老伯被打来吐血，但想到西毒子打完人后，肯定会溜走，于是公子墨先暂时不出去，静观其变，等着给西毒子致命的打击，公子墨见西毒子要逃，眸色一沉，对我小瑾儿伤害那么大，还想逃走，简直是找死！

    几朵桃花带着凌厉的掌风，旋转往西毒子背后飞去，西毒子感受到了背后袭来的掌风，躲也躲不过，无奈之下只好运起内力，硬接了下来，锋利的桃花瓣把西毒子的掌心割破，几条血痕展现在三人眼前。

    西毒子心凉，这样下去不是办法，只能找个机会逃脱，就当西毒子寻找逃脱的机会时，眼角无意一撇，嘴角不由自主的上扬。西毒子乱打出几个掌风，然后快速的往后退去，起先公子墨还以为是西毒子手慌脚乱，忙着逃跑了，但心中隐隐觉得没那么简单，当看到那西毒子退后的方向时，心中一沉，立即喊道“小瑾儿，快走”

    正在陪着苏瑾的夏芊芊，听到公子墨的呼喊声，立即背起苏瑾就要跑，可刚跑了几步，夏芊芊只觉得背上一轻，回过头一看，苏瑾早已经在老妖婆手里了。

    夏芊芊立即上前要把苏瑾给抢回来，西毒子看到夏芊芊的动作，心中冷笑一声，不知死活的东西，一掌直接把夏芊芊给打飞了出去，悲催的夏芊芊砸到地上直接昏死了过去。

    苏瑾的身体先前的伤没有养好，再被蛊虫这样一折腾，早已经疲惫不堪，虚弱无比，看到夏芊芊为自己这样，心中说不出来的苦涩，想说话，可发现自己连说话的力气都没有了，嘴唇动了几下，可一点声音都发不出来。

    公子墨看到西毒子劫持着面色苍白如纸的苏瑾，立即奔了过来，但又不敢上前，怕西毒子伤害到苏瑾，只好站的远远的望着苏瑾“小瑾儿”

    老伯似乎感到了不对劲，立即叫冉雪笑把自己给扶了起来，一瘸一拐的来到这边，走过来就看西毒子劫持着苏瑾，惊呼一声“王妃”冉雪笑看清西毒子挟持的女子容貌时，身子剧烈的颤抖了一下，爹居然叫她王妃？钟离洛是王爷，她是王妃？

    难道说她说的都是真的？冉雪笑脸色渐渐变得苍白，往后退了几步，不！不可以！钟离洛只能属于我的！谁也抢不走！冉雪笑猛地抬起头，望向苏瑾的眸中闪过一抹阴毒，露出一个狰狞的笑容。

    公子墨和老伯都把重心放在苏瑾身上了，根本没注意到冉雪笑的变化。

    西毒子见三人过来，心中一急，在手腕上加大了力度，让苏瑾原本苍白的脸因为缺氧而涨的通红“站住！你们敢过来，我就掐死她”

    公子墨看到苏瑾那番模样，心揪疼不已，为什么这一切都要小瑾儿承受！“小瑾儿”

    西毒子看到苏瑾的面色不对，立即把苏瑾给放了下来，这丫头片子现在可是自己保命符，要是被自己一不小心给弄死了，那个俊美小子一定会跟自己拼死的，那要是这样，自己就逃不了了。

    苏瑾被松开后，难受的咳嗽了几声“咳咳”然后用尽全力对公子墨摇了摇头，用唇语道“我没事”

    公子墨见苏瑾用唇语对着自己说话，心中一沉，眼中闪过一抹寒光，连说话的力气都没有了吗？西毒子勾着苏瑾的下颚，娇笑一声“看不出来，你这丫头还有这么多人关心啊”

    苏瑾恶狠狠的瞪着西毒子，这个臭婆娘！等自己好了自己非得灭了帧阡国不可，苏瑾用尽全身力气才缓缓吐出几字“有本事你就杀了我”

    说完，苏瑾脚下一软就要往地上跌去，这一句话几乎耗尽了她所有的力气，西毒子心中一惊，立马把苏瑾给拉了起来，当她接触到苏瑾身子时，心中满是震惊！

    这丫头的身子已经变得软绵绵了的，加上全身都是伤痕，却还能坚持这么久，这得有多大的毅力啊！西毒子看到苏瑾面如白纸的脸蛋，脸上却不满了坚毅和倔強，心中说不清是什么滋味，西毒子刮了刮苏瑾的脸蛋“放心，我不会杀了你的，你还有用”

    苏瑾想骂西毒子是个变态，但她整个脑袋都是昏沉沉的，全身软绵绵的根本提不起力气来，西毒子往公子墨方向一撇，看到冉雪笑那双仇视的双眼，想到眼前这个丫头是自己女儿的情敌。

    勾住苏瑾的下巴，把苏瑾的脑袋给抬

    起来，看着苏瑾那张算不上倾国倾城的脸，摸了摸苏瑾那白皙光滑的脸蛋，称赞道“啧啧，你看看你这么白皙的脸蛋，你说要是给你毁了你会怎么样呢？”

    公子墨听到西毒子的话，怒从心起，怒喝“你敢！”这个女人，要不是小瑾儿在她手里，自己非得弄死她不可，但是这个女人居然想毁了小瑾儿的脸蛋，要知道脸蛋是一个女子最重要的东西啊！就算小瑾儿毁容了自己不介意她，但小瑾儿呢？她要遭受多少异样的眼光！

    老伯听到西毒子的话，心中一沉，他没料到这西毒子居然会变得如此残忍了！冉雪笑把公子墨和老伯的神情都尽收眼底，这个女人到底哪里好了！

    居然连自己才相认的爹爹都把重心放在她身上了！冉雪笑越想越气，心中的嫉妒越来越重，冉雪笑心里再次觉得这个女人不能留！

    西毒子看到冉雪笑那越来越狰狞的面孔，在心里满意的笑了笑，但表面上冷哼一声“小子，你看我敢不敢”

    西毒子说完，对着衣袖中道“乖宝贝，出来”那温柔的语气，温柔得快要滴出水来，银光一闪，那蛇不蛇，鬼不鬼的东西趴在西毒子手心内。

    苏瑾看到那怪东西打了几个寒颤，就是这玩意当初把自己给弄出来的，还把自己咬了一口，那怪东西像是感觉到了苏瑾的目光，居然对着苏瑾咧开了个嘴，像是在对苏瑾笑着。

    苏瑾看到那鬼东西对着自己笑，身子又抖了抖，脸上露出惊恐，西毒子看到苏瑾脸上露出惊恐，露出一个笑脸，拍了拍苏瑾的肩膀，笑的邪魅“小丫头，你抖什么抖？”

    公子墨见苏瑾越来越危险，但自己却无计可施，心中越觉得自己窝囊，连自己爱的人都保护不了，公子墨眼光无意中一撇，看到冉雪笑那张狰狞的脸，看向苏瑾的目光中全是敌意。

    公子墨眉头一皱，想到之前的事情，嘴角微微扬起，闪身到冉雪笑身后，一把叩住冉雪笑的脖子“你个老妖婆，你要是敢动丫头一根汗毛，我就杀了你女儿”

    西毒子看到公子墨的动作，淡淡道“你杀吧”神情淡漠的就像公子墨手里的那人不是她女儿般，西毒子表面虽什么表情都没，但心中却早已掀起惊涛大浪，她在赌！赌公子墨的人品！

    冉雪笑虽心知自己娘亲为人毒辣，但每次帧阡国有什么自己解决不了的事情，娘亲都会出来帮自己解决，但冉雪笑没想到，她居然为了活命，不过问自己的死活！试问人世间有几个父母会做到这种地步？冉雪笑一脸诧异的望着西毒子“娘..”

    西毒子直接无视掉冉雪笑那惊诧的表情，低下头，爱怜的摸了摸手臂上的鬼东西“乖宝贝，去吧”

    那鬼东西点了点头，立即跳到苏瑾身上，然后爬到苏瑾脸上，公子墨惊呼一声，一把甩开冉雪笑，全身散发着骇人的寒意“小瑾儿”

    那鬼东西爬上苏瑾的脸上后，分泌出一种不知名的粘液，把苏瑾脸蛋的肉快速腐蚀，整张脸变得血肉模糊，苏瑾忍住脸上的刺痛，泪水从眼角话落，自己这算完了，公子墨使出浑身力气道“公子墨，老伯，你们别管我，你们先走吧”

    公子墨看到苏瑾那张变得血肉模糊的脸，泪水从眼眶喷涌而出，为什么！为什么自己这么没用！居然连自己爱的人都保护不了“小瑾儿”

    !!

    