
    夏荷听到苏瑾的话，立即蹦跶起来，跑到屋内去拿出帷冒给苏瑾带上，然后推着苏瑾往外走去，院内留下春柳，秋叶，冬霜三人面面相觑，春柳率先反应过来，无奈的摇了摇头“走吧，出去看看她们两个小酒鬼。”

    “好！”秋叶和冬霜立即点了点头，三人闪身出去，追上夏荷和苏瑾。

    躲在暗处的寒月和寒墨等到三人都离去后，才从暗处走了出来，望着五人离去的背影心中说不上来是什么滋味，若是王妃与王爷崩了，恐怕她们四人也要离去吧。

    不行！自己和寒墨好不容易看上一人，绝对不能因为王妃和王爷的事情而影响到自己的追妻之路，所以...寒月和寒墨相视一眼，一个计划出现在两人的脑海中。

    夏荷推着苏瑾刚走到王府大门，关心苏瑾的百姓们看到苏瑾出来后，都纷纷涌上前去，对着苏瑾一番嘘寒问暖，春柳三人看到这番景象，立即闪身到苏瑾四周，把苏瑾护在中间，唯恐苏瑾有个不测。

    苏瑾看到春柳四人如此保护自己，心中一阵感动，但现在是在大街上，也出不了什么事情，可是苏瑾低估了一些人的做法，春柳四人刚退到一边，一支利箭直冲人群中间的苏瑾而去，春柳面色一冷，快速往苏瑾身边移去，秋叶惊呼一声“王妃，小心！”

    苏瑾听到秋叶的惊呼声，回过头，一支利箭直冲自己而来，百姓看到这番情形，都纷纷慌乱，忙着逃命，一时间，整个整个场面混乱。

    春柳快速上前抓住那支利箭，冬霜和秋叶也快速的去追赶那人，春柳看了一眼那人快速逃离的身影，赶紧闪身把两人给拦了下来“别追了。”

    春柳刚把秋叶和冬霜拦下来，站在苏瑾身后的夏荷只觉得自己眼前一晃，在仔细一看，原本坐在椅子上的苏瑾不见了踪影，夏荷大叫一声“王妃！”

    春柳三人听到夏荷的声音，立即回头，看到夏荷不知所措的站在轮椅身后，而苏瑾却不见了身影，该死！中计了！

    冬霜看到苏瑾消失了，顿时间慌乱了起来，手足无措的望着春柳，语气焦急着道：“春柳姐，现在我们怎么办？”

    夏荷一下子瘫倒在地上，眼泪从眼眶中流了出来，夏荷抱着脑袋不停的摇着头，口中喃喃道：“都是我的错，如果不是我...”

    秋叶看到夏荷那副模样，立即闪身到夏荷面前，把夏荷从地上扶了起来，拍了拍夏荷的肩膀，语气安慰着道：“夏荷，你冷静点，这不是你的错。”

    春柳轻扫了一眼夏荷，语气冰冷着道：“夏荷，你若是觉得你在那里哭就能找回王妃，你就继续哭吧！”

    春柳说完，不在看夏荷一眼，仔细的观察起来四周来，夏荷听到春柳的话一愣，随即反应过来，立即擦了擦眼泪，对啊！王妃不见了，自己哭有什么用呢？

    夏荷走到春柳面前，哽咽着道：“春柳，现在怎么办？”

    春柳观察了一下四周，刚才的场面实在是太混乱了，根本分不清谁与谁，都怪自己太大意了，哎！

    “能从夏荷手里抢走人，说明这人的武功不在我们之下，我们先回去把这件事告诉钟离洛先吧”

    夏荷见春柳提起钟离洛，夏荷想起苏瑾躺在床上两天不吃不喝，那钟离洛也没来看苏瑾一眼，一直都呆在水映阁，夏荷就气不打一处来！

    这王妃出了事，如果去找他，他肯定不会去找王妃，肯定会陪着水映雪那个狐狸精的！夏荷愤愤着道：“可他现在陪着水映雪那个狐狸精，他会舍得离开那个狐狸精去找王妃吗？”

    春柳听到夏荷的话，叹了一声气，自己何尝没想到过这个可能呢？但现在王妃出了事，自己若是不告诉他，公子怪罪下来，自己也承担不起那个后果。

    不管怎么样，自己都得去告诉钟离洛一下，钟离洛去不去又是一回事，自己跟他说没说又是一回事，若是王妃真的出了什么不测，那也是钟离洛的责任，正好让公子教训教训钟离洛那个渣男！

    若是钟离洛亲自带人去找，那样多一个人也多一份力量，找到王妃的机会也大一些。

    “不管他去不去，但王妃是他的娘子，我们都要告诉他一下，如果他不去，我们四人就自己去找！”

    “好！”夏荷三人听到春柳的话，都点了点头表示同意把苏瑾失踪这件事告诉钟离洛。

    四人快速来到李管家面前，把王妃失踪的事情告诉了李管家，李管家听到苏瑾失踪了，吓得心一抖，立即奔向水映阁，不让下人通告，直闯入屋内。

    李管家把门推开，正好看到水映雪用嘴给钟离洛喂着葡萄，李管家眸子一沉，心中对水映雪的顿时间荡然无存！李管家走到钟离洛面前，双手抱拳，一脸恭敬着道：“王爷，洛王妃失踪了。”

    钟离洛身子微颤了一下，抬起头，神情淡然的望着李管家“怎么回事？”

    平淡的语气让人听不出喜怒，仿佛消失的就是个普通人般。钟离洛身旁的水映雪试图在钟离洛眼中看出一丝的情感波动，但水映雪紧盯着钟离洛看了好一会儿，钟离洛一点异样也没有。

    钟离洛望着窗外，敛下眸子，不知瑾儿怎么样了，钟离洛脑中不断回荡着苏瑾吐血那一幕，钟离洛手指微微紧握，回过头，望着床上沉睡着的水映雪，眸子迸射出一抹寒光。

    在醉仙楼那一幕，钟离洛知道水映雪对苏瑾扔出了银针，但为了取得水映雪的信任，钟离洛只能先委屈苏瑾，等搞清楚这人的目的，自己在给苏瑾解释清楚。

    钟离洛心中实在是放心不下苏瑾，还是决定自己去看看苏瑾，钟离洛刚要迈出门口，身后传来水映雪那无比娇弱的声音，“离洛哥哥，你这要是去哪里？”

    钟离洛深吸了一口气，强忍住心中那快要爆发的情绪，回过头，望着不知何时清醒了的水映雪，淡淡道：“我出去走走。”

    “离洛哥哥是担心苏瑾姐姐吧”

    “我知道离洛哥哥喜欢苏瑾姐姐，不喜欢映雪了”

    “没有”

    水映雪望向钟离洛的眸子，旁边出现一个身影，水映雪在心中冷笑一声，声音故意提高，语气可怜兮兮着道：“那离洛哥哥既然喜欢映雪，那为什么还要娶苏瑾呢？”

    钟离洛轻笑一声，走到水映雪床边，水映雪特意挪了挪身子，好让外面的身影看个正着。

    钟离洛刮了刮水映雪的鼻尖，温柔着道：“你个小傻瓜，天下人都知道她为了我付出了那么多，又是断腿，又是青丝变白发，你说如果我不娶她，天下人岂不骂我是负心汉。”

    被春柳抱着的苏瑾，身子猛地一颤，心脏像是被人猛地插了一刀，他就是因为这个原因才娶的自己吗？眼眶内的泪水像决了堤洪水般，顺着脸颊流下，这自己算是犯贱吗？

    春柳听到钟离洛的话，清秀的面容上满是怒意，这个钟离洛，真是太可恶了！

    春柳不等苏瑾发话，带着苏瑾离开，往苏瑾院子飞去。

    水映雪看到门外的那抹身影消失不见后，嘴角微微上扬，下一秒，神情恢复那楚楚可怜的模样，扑到钟离洛怀里。

    娇笑着道：“原来离洛哥哥是因为这个才娶苏瑾为洛王妃的，映雪还以为离洛哥哥不要我了呢。”

    “恩”钟离洛看着怀里的水映雪，总觉得哪里不对，但哪里不对，钟离洛也说不出来。

    春柳抱着苏瑾回到院子，夏荷三人看到苏瑾回来了，立即上前，正要开口询问，却被春柳的的眼神给制止住了。

    春柳把苏瑾放到床上，苏瑾看了春柳一眼，语气冰冷着道“春柳你在门口守着，不管是谁，都不能进来”

    “是”春柳应答后，就退了下去。

    两天后，整个京城内都纷纷传，洛王爷有了新欢，洛王妃失宠，洛王妃整日以泪洗面，不吃不喝。

    春柳四人听到外面的传言，叹了一口气，推门而入，来到床边，苏瑾目光呆滞的望着床帐，整个就像个失了魂的木偶娃娃，看的春柳一阵心疼，这都两天了，这王妃一直这样，饭不吃水也不喝，这样下去也不是办法啊！

    夏荷轻轻推了推苏瑾的肩膀，轻声道：“王妃。”

    而苏瑾还是没反应，目光呆滞，春柳四人都相视一眼，轻叹了一声，退出了房内。

    四人退出房内，夏荷就为苏瑾忿忿不平来了“这个钟离洛，这王妃都不吃不喝三天了，也没见他来一次，我非得去把他抽一顿不可，再把那个水映雪那个狐狸精给揍一顿”

    夏荷说着就要往水映阁冲去，春柳三人赶紧把夏荷给拦了下来“夏荷，你别冲动”

    “春柳，王妃这样下去会死的！她不吃不喝，她会死的啊！”夏荷歇斯底里的嘶吼着，夏荷吼着吼着，蹲下身子大声哭了起来。

    春柳擦了擦眼角的泪水，蹲下身子，一言不发，只是静静拍着夏荷的肩膀。

    公子陌离揉了揉发疼的额头，公子陌离的手刚接触到额头时，心猛地一颤，自己不是从山崖上摔下来了吗？

    这？公子陌离猛地睁开眼，发现自己所在一处花丛中，蝴蝶四处飞舞，上方迷雾萦绕，前方有个洞口，公子陌离往旁边一看，见公子墨躺在自己身边，公子陌离推了推公子墨身子“子墨，醒醒。”

    公子墨缓缓睁开眼，看到公子陌离盯着自己，自己不是摔下山崖了吗？难道大哥也掉下来了？公子墨揉了揉发疼的额头，坐起身来“大哥？”

    公子墨往四周一看，见自己身处花丛中，蝴蝶飞舞，心中一颤，这不会是自己来到天堂了吧？“这里是？”

    公子陌离站起身来，打量着四周，看到前方的洞口时，立即走上前，当公子陌离看到那石门上写的符文时，回过头，轻笑着道：“子墨，如果我没猜错，我们因祸得福，直接来到南疆的入口了”

    公子墨刚要回答，这时从迷雾上飞下来一只鸽子停到公子墨肩膀上，公子墨看到信鸽脚上绑着的信，心中一沉，难道小瑾儿出了什么事？

    公子墨取下信，看到信上写的字时，低喝一声“该死！”手掌慢慢紧握成拳，那信纸变成碎片随风飘荡。钟离洛！你该死！！！

    走在前面的公子陌离听到公子墨的低喝，回过身来，看到公子墨一向温润如玉的面容上布满了愤怒，在心中叹了一口气，能让自己弟弟愤怒成这样的，也就只有丫头出了什么事情了吧！

    !!

    