
    那黑衣男子看了一眼南钊的方向，收回眸光，轻撇了一眼地上人不人鬼不鬼的冉雪笑淡淡道“走吧，已经有人去帮你收拾她了”

    冉雪笑听到这般话，心中的怨气这才解了一分，苏瑾！钟离洛！我冉雪笑定要你们两个奸夫**死无葬身之地！那黑衣男子望向南钊方向，露出一个邪笑，苏瑾！钟离洛！我送你一个新婚大礼，你们可不要吃惊哦！

    一只信鸽扑哧扑哧的飞到追月身边，追风和追月看到那只信鸽，心中顿时一沉，追月快速把信鸽上的纸条取下。

    当看到纸条上的字时，全身散发着冰冷的寒气，纸条变成碎片被风吹走，追风看到这情况，心知出了大事，一改以前嬉笑的模样，神情严肃望着追月“怎么了？追月？”

    追月回过头，一脸凝重望着追风道“暗焰传来消息，冉雪笑被人给救了”

    追风听到这话，这冉雪笑被人给救走了！这可是大事啊！“那赶紧告诉主子去”

    追月想到钟离洛和苏瑾..边说着脸涨的通红“追风，今晚是王妃与王爷..咳咳”

    “也是，还是等明天早上告诉王爷吧，我们先赶去暗焰去看看”

    “好”

    公子墨坐在树顶上，从怀里掏出玉笛，放在薄唇边，悦耳的声音萦绕在空中，久久不肯离去，四道身影突然幻过，来到树下，四个窈窕淑女，都一袭白衣，跪在树下异口同声道“参见主子”

    公子墨放下玉笛，如墨般的眸子看了一眼下方的四大女婢，然后望向远方，淡淡道“你们四个，明早去洛王府报道”

    四大女婢眉头一皱“主子，我们去洛王府做什么啊？”

    “给洛王妃当奴婢，你们的职责是保护洛王妃”

    四大女婢听到公子墨的话，心生不满，自己是主子的贴身奴婢，这让自己去伺候一个不认识的女人，心中当然不满了。但迫于公子墨，四人不得不应答其下来“是”

    公子墨心中怎么不知道她们几人的小心思，眸子迸射出寒光“要是被我知道你们在下面耍什么手段，下场你们知道的”

    春柳,夏荷,秋叶,冬霜听到公子墨那冰冷的话，都不由自主打了寒颤，心中也再无了不满的情绪。

    冬霜抬起那清秀的面容，望着公子墨道“主子，你什么时候回国？皇上恐怕不行了”

    公子墨望向灯火通明洛王府，心中满是苦涩，淡淡道“我会尽快回去的”

    清晨，和风熙然，晨风轻拂，追风面色凝重的来到喜房外，忐忑不安的举起手，又放下，这个时候王爷应该醒了吧，追风鼓起勇气，伸出手在房门上敲了两下，追风在心中念叨着，王爷，打扰你休息你别怪我啊！

    钟离洛听到敲门声，眸子闪过一抹不满，转过头看到苏瑾那熟睡的面容，心中升起一抹幸福感，嘴角不由自主上扬，勾勒出一个完美的弧度，钟离洛轻轻的把手从苏瑾头下抽出来，然后快速把衣服给穿好，打开门，看到追风站在外面。

    追风见钟离洛打开房门，立即迎了上去，一脸严肃的道“王爷，昨晚冉雪笑被一群不明身份的人给劫走了”

    钟离洛脸色一沉，终于开始了吗？很好！钟离洛淡淡道“派出暗焰的人，查出这伙人的身份”

    追风领了命令立即退了下去“王爷，你继续陪王妃睡觉吧”

    苏瑾**一声，睁开朦胧的双眼，伸手去摸钟离洛，却摸了个空，霎时间心中一惊，朦胧的睡意一下子消散殆尽，起身望着空荡荡屋内，顿时慌乱了起来“钟离洛？”

    房门外的钟离洛听到苏瑾慌张的声音，立即跑了进去，满脸笑意的望着苏瑾道“醒了？瑾儿”

    苏瑾点了点头，动了动身子，身下传来一阵疼痛，让她忍不住弓起身子，**出声。

    钟离洛听到苏瑾的声音，立即慌乱了起来，一脸紧张的望着苏瑾“怎么了？瑾儿”

    苏瑾看到钟离洛一脸紧张的模样，想起昨晚的事情，脸上飘起两朵红晕，用粉拳使劲锤了锤钟离洛那壮硕的胸膛，娇羞着道“你还好意思问”

    钟离洛看到床上的那一抹落红，立马明白过来了，想到昨晚的自己，把瑾儿给活脱脱吃了，往苏瑾额头上亲了一口，然后把苏瑾扶来躺下，眼神中满是宠溺“我去给你找几个丫头过来，你好好泡个澡”

    苏瑾点了点头“好”

    钟离洛摸了摸苏瑾的小脑袋，然后转身出门，不会儿就有几个丫鬟提着水桶起来，不断的往浴桶内倒着热水。

    那丫鬟试了试水温，来到苏瑾面前恭敬着道“王妃，水放好了，请王妃沐浴吧”

    丫鬟话落，钟离洛从门外走进来，望着丫鬟道“你们都出去吧”

    “是，王爷”

    钟离洛把被子掀开，抱起苏瑾来到浴桶前，小心的把苏瑾放在浴桶内，望着屋内摆放着的轮椅，眼中闪过自责，回过头望着苏瑾道“脚还能恢复吗”

    苏瑾想到脚，眼眶泛红，吸了吸鼻子，淡淡道“老头，师父说不能了”

    钟离洛把苏瑾紧紧抱在怀里“对不起，瑾儿，是我没有保护好你”

    苏瑾露出一个笑容，笑得眼睛眯成月牙弯，拉着钟离洛的手道“以后你保护我就好啦”

    “恩，以后我一定不会再让你收到一丝伤害的”

    钟离洛帮苏瑾把衣服穿好，然后把苏瑾抱到轮椅上，推到梳妆台前，钟离洛拿起檀木梳，帮苏瑾梳着白发“瑾儿，你想梳什么发髻？”

    “随便吧”苏瑾看着自己的满头白发，心中一阵苦涩，当初师父和老头用尽心思研究自己这满头白发，也没研究出个原因来，师父更是看到自己这满头白发唉声叹气，不知现在公子墨，老头，还有师父还在不在王府内。

    王府管家急匆匆来到苏瑾房外，敲了敲门，敲门声打断了苏瑾的思绪，苏瑾回过神来，发现钟离洛已经挽好发髻了，虽没有公子墨挽的好，但还看的过去。

    钟离洛满意的看了看自己挽的发髻，虽说没有下人挽的好，但这是自己第一次挽发，那也不错了，钟离洛听到屋外的敲门声，眉头一皱，语气不悦道“什么事？”

    管家听到钟离洛那不悦的语气，抹了抹头上的冷汗，若不是门口来了四位煞神，自己才不会冒着自找骂的危险来到婚房外“王府门口，有四个女子说是认识王妃，来给王妃当奴婢的”

    “知道了”管家听到钟离洛的回应，立即闪人。

    苏瑾转过头望着钟离洛道“我们去看看吧”

    “好”钟离洛点了点，推着苏瑾往外走去，刚走到房门口，似乎想到了什么，又返回屋子，拿出一顶帷帽，给苏瑾戴上，然后推着苏瑾往大门口走去。

    两人远远看到王府大门倒在地上，一地的木屑，碎片，四个白衣男子一脸怒气站在王府门口，寒月直勾勾的盯着其中的两名女子。

    春柳,夏荷,秋叶,冬霜看到苏瑾走过来，立即下跪，异口同声道“奴婢参见王妃”

    苏瑾被这突出其来的变化，弄得满头雾水，这是什么情况？“你们是？”

    管家气喘吁吁的跑到苏瑾面前，从怀里拿出一封信，递给苏瑾道“王妃，墨公子和一个白胡子老头走的时候留给了你一封信，说是要亲手交给你”

    “给我吧”苏瑾接过管家手里的信，眼中闪过一抹失落，师父，公子墨和老头连不跟自己一声招呼都走了，大家在一起相处了四年，突然散开，苏瑾心中难免有些失落。

    苏瑾拆开信封，拿出纸条，当看到纸条上写的字时，心中更不是滋味，公子墨无时无刻关心着自己，怕自己被欺负，居然把自己的贴身婢女送给自己。

    苏瑾想到公子墨这些年为自己做的事情，眼眶不知不觉泛红，苏瑾强忍着眼眶中打着转的泪水，抬起头对着四人道“你们就是春柳,夏荷,秋叶,冬霜是吧”

    春柳,夏荷,秋叶,冬霜异口同声道“回王妃的话，是”

    苏瑾拍了拍钟离洛的手背，钟离洛推着轮椅来到四人面前，苏瑾看到眉清目秀，姿色甚至比自己还要美的四人道“你们以后不用叫我王妃，叫我苏瑾就可以了”

    苏瑾说完，回过头对着李管家道“李管家，你把她们四个安排一下，以后我吃什么她们就吃什么”

    春柳四人听到苏瑾的话，心中一惊，很少有人会放低身子为一个丫鬟做这些，也许就是主子喜欢她的原因吧，只是可惜了，没有跟主子在一起，不过主子喜欢的人，自己一定不会让她受到伤害！

    “是”李管家点了点头，立即安排四人下去休息。

    钟离洛见苏瑾把事情解决好了，正准备推苏瑾去饭厅吃饭，刚走了一步“离洛哥哥”熟悉的声音从身后传来，钟离洛刚回过头，人影一晃，身子猛然被人抱住。

    钟离洛看到抱着自己的女子，脸色一沉，眸子迸射出寒光，一把推开女子，语气冰冷着道“你是谁？”

    !!

    