
    李管家本就因为那两奴婢在私下嚼舌根，心中充满了怒气，在看到那下人慌慌张张的模样，心中的怒气更上一层！李管家回过头，望着那下人，语气带着怒气道：“怎么了？什么事慌慌张张的？”

    那下人跑的上气不接上气來到李管家面前，看到李管家那布满怒气的面容，心中一紧，來不及喘气，立即开口道：“公主來王府了，正在王府大门口！”

    李管家听到钟离煜萱來了王府，手一拍额头，今天怎么倒霉事都聚齐到一块了！“我的姑奶奶，她來干什么？”

    “她说，她听说王妃有喜了，特地过來看看王妃。”

    李管家听到下人的回话，这钟离煜萱一直对王妃有意见，两人有仇恨，这钟离煜萱怎么会如此好心來看王妃，谁知道这人是不是真心來看王妃的，若是对王妃有个坏心，那可就坏了！

    李管家正想着，又一个看守大门的下人慌慌张张的跑过來，对着李管家道：“李管家，公主冲破大门，已经跑去王妃院子了！”

    “你！！！”李管家气的用手指着那下人，半天沒说出一句话來，一个大男人竟拦不住一个女子！真是干什么吃的！！！

    那下人见李管家如此生气，知道自己犯了错，都低着头一言不发，李管家看到两人都低着头，叹了一口气，摆了摆手道：“你们俩下去吧”

    “是！”两人点了点头，然后退了下去。

    李管家看着两人离去的背影，无奈的摇了摇头，回过身子，看了看跪在地上的两个女婢，就气不打一处來，自己早上起來，就听到这两人说王妃肚子里的孩子活不了！这把李管家给气的！

    李管家望着两人，语气带着怒气道：“你们两人，自己去账房结算钱，走人！”

    那两女婢见李管家要赶自己走，连忙不断磕头求饶，“李管家，我们错了！我们错了！”

    李管家看了一眼两人，冷哼一声，甩了甩衣袖，转身离去，留下两女婢跪在地上，不断磕头，两女婢见李管家离去，一切沒希望了，整个人瘫在地上，目光呆滞的望着地上。

    苏瑾院子，吃过早餐的苏瑾坐在轮椅上，闭上眼，手搭在腹部，晒着太阳，春柳四人手里拿着布，正在给孩子做着衣服，春柳突然面色一冷，放下手里的活，闪身到门外。

    春柳來到门外，就看到一个女子偷偷摸摸往这边走來，春柳面色一寒，对着钟离煜萱道：“你是何人？來这里做什么？”

    钟离煜萱本就是來做亏心事，听到春柳的声音，整个人被吓了一跳，环顾一周，也沒发现人，心中一紧，这王府不会是闹鬼吧！

    但钟离煜萱转念一想，这大白天的鬼哪里敢出來，左看右看，这才发现围墙上站着一个绿衣女子，钟离煜萱看到是人，整个人都松了一口气，拍了拍胸口，春柳把钟离煜萱的一举一动都看在眼里，见钟离煜萱如此胆小，对钟离煜萱的戒备也松了一些。

    钟离煜萱往春柳那边走去，走到门口，仰着头，对着春柳道：“我是來看我嫂子的，你给我开门。”

    嫂子？春柳听到钟离煜萱的话，眉头皱了皱，这人叫王妃嫂子？那这人是南钊最小的公主，钟离煜萱？

    钟离煜萱那傲娇的声音，早已把闭目养神的苏瑾给吵醒了，苏瑾心中很纳闷，这钟离煜萱來做什么？苏瑾心中虽有迷惑，还是开口道：“春柳，你让她进來吧。”

    春柳回过身，看了看苏瑾，然后从围墙上飞下，把门给打开，把钟离煜萱给放了进來，钟离煜萱见门打开，立即飞奔了进去，跑到苏瑾面前，一脸欣喜着道：“嫂子！”

    钟离煜萱站在苏瑾面前，扬了扬手里的药材，笑着道：“恭喜嫂子您有喜了，我呢，特意去御医那里，叫御医给你配了一些对保胎有用的药材。”

    苏瑾被钟离煜萱热情的话，整的一懵，大脑久久沒有反应过來，这太阳是从西边出來了？钟离煜萱不是把自己视为眼中钉吗？这來看自己不说，还给自己带來药材，这自己沒看错吧？

    苏瑾揉了揉眼睛，可那药材就摆在自己面前，难道钟离煜萱真的变好了？想通了？苏瑾对着一边的秋叶使了个眼神，秋叶立即走过來把，钟离煜萱给的药材给拿了下去，苏瑾笑着道：“煜萱，多谢你费心了。”

    钟离煜萱笑眯眯着道：“不客气，这肚子里面的孩子可要喊我姑姑的呢。”

    钟离煜萱说完，低着头，语气带着歉意着道：“嫂子，以前我做了对不起您的事情，还请您大人有大量，原谅我吧！”

    苏瑾看到钟离煜萱那张诚恳的面容，心中一颤，难道说她真的变好了？想通了？不管怎么样，自己还是不要掉以轻心，毕竟自己现在不是一个人，苏瑾轻笑着道：“都是以前的事情了，过去的事情就别在提了。”

    钟离煜萱甜甜的应答道：“谢谢嫂子。”

    钟离煜萱回过头，看到春柳四人正鼓捣着那布料，立即蹦跶过去，凑到四人面前，语气甜甜着道：“你们这是在帮宝宝做衣服吗？”

    春柳，夏荷，秋叶都不搭理钟离煜萱，只有冬霜抬起头，对着钟离煜萱点了点头，应答了一声“恩”

    冬霜抬起头看到钟离煜萱眼神好奇的望着自己手里的布料，咧出一个笑脸，扬了扬手里的布料，笑着道：“公主姐姐，你也來帮王妃的宝宝做衣服吧！”

    钟离煜萱看了看冬霜做的小衣服，想动手，可自己不会做啊！藏在衣袖中的手不断绞动着，洁白的贝齿咬了咬薄唇，小声着道：“我不会做...”

    “我可以教你呀！”

    钟离煜萱听到冬霜的话，眸子中散发出一抹亮光，语气带着试探着道：“真的？”

    “恩”冬霜点了点头，拿起一块布料递给钟离煜萱，钟离煜萱看着冬霜递过來的布料，一愣，随即接过冬霜递过來的布料，坐在冬霜旁边。

    冬霜很有耐心的给钟离煜萱教着怎么穿针引线，“你先这样，然后在这样..”

    钟离煜萱此时褪去了公主的傲娇，认真的望着冬霜的动作，冬霜演示一遍后，就把针和线递给钟离煜萱，叫钟离煜萱自己试一试，钟离煜萱接过针和线，笨手笨脚的穿针引线。

    苏瑾看着认真学着穿线的钟离煜萱，心中说不出來的滋味，也许自己先前错怪她了吧，也许她是真的知道错误了！苏瑾揉了揉额头，望向自己对面的满塘荷叶，微闭上眼，用手轻轻抚摸着腹部，现在自己在这里不是一个人了，自己有宝宝了！

    苏瑾嘴角上扬，身上散发着母性的气息。

    钟离煜萱的荷包里，静静躺在盒子内的血蛊，突然动了起來，在盒子内不断的來回扭动着身子，血蛊在盒子内來來回回爬了几圈，就是找不到出口出去，忽然，血蛊的眼睛红光闪了闪，低下头，把盒子咬出了一个小口，爬了出去。

    血蛊钻出荷包，直直掉在了地上，掉在了钟离煜萱脚边，血蛊扭动着身子，头趴在地上，在原地來回转了几圈，然后把身子给直了下來，眼神直勾勾的盯着苏瑾的方向，咧嘴一笑，像是发现了什么宝贝般，身子快速的往苏瑾方向扭动爬去。

    眨眼间，那血蛊就來到了苏瑾的脚边，闻着苏瑾身上血瞳之眼散发着的气息，那血蛊竟兴奋的扭动着身子，随即，顺着苏瑾的裙角，爬了进去，对着苏瑾的脚，身子不断的往里钻去，而微闭着眼的苏瑾，像是什么都沒感觉道般，闭着眼，养着神。

    血蛊见这具身子沒反应，钻的更欢了，不一会儿，整个身子就进入到苏瑾体内。

    正在认真做着衣服的钟离煜萱，突然发出一声尖叫“哎呀！”

    春柳四人听到钟离煜萱的尖叫，都回过头，看到钟离煜萱的手上被针扎了一下，血聚成血珠，往下流淌，冬霜见状，赶紧把自己的手绢拿出來，把钟离煜萱的手给包住，语气焦急着道：“沒事吧！”

    钟离煜萱笑着摇了摇头，“沒事。”

    钟离煜萱擦了擦血，拿起布和针，望着冬霜道：“你继续教我吧”

    “好”冬霜点了点头，春柳，夏荷，秋叶看到这样的钟离煜萱，都相视一眼，继续忙着自己手里的活。

    五人忙着给宝宝做衣服，时间一分一秒过去，很快就到了吃午饭的时间，几人和苏瑾吃过午饭后，苏瑾有孕了，变得嗜睡，吃完饭就去睡觉了，五人又继续忙活着。

    午饭过后，钟离煜萱感觉自己越來越顺手，穿针引线的速度越來越快，顿时引來夏荷的刮目相看，很快，夏荷和钟离煜萱又打成了一团，时间流逝，夕阳西斜。

    钟离煜萱放下手里的活，望了一下天色，起身，走到正在打瞌睡的苏瑾面前道：“嫂子，天色不早了，我该回皇宫了”

    苏瑾听到钟离煜萱的声音，揉了揉惺忪的眼睛，声音带着疲惫着道：“你要不今晚就住王府内，我叫李管家去皇宫通报一声”

    