
    苏瑾眉头皱了皱，这自己都睡了一天，怎么还怎么困？苏瑾知道坏孕嗜睡，但也沒有这么能睡吧！

    钟离煜萱见苏瑾要留自己下來，眸光闪烁，连连摆了摆手，“不用了！”

    苏瑾见钟离煜萱要走，也不在劝留，“那我不留你了！”

    说完，苏瑾打了个哈欠，回过头望着春柳道：“春柳，。ＥＴ”

    春柳点了点头，扫了一眼钟离煜萱，语气不温不热道：“走吧。”

    苏瑾看着钟离煜萱离开的背影，苏瑾总觉得哪里不对，但又不知道哪里不对，一阵困意卷席而來，苏瑾又打了个哈欠，眸子顿时迷上一层水雾，苏瑾困得实在不行了，对着夏荷招了招“夏荷，把我抱进去，我困了。”

    夏荷走到苏瑾面前，看着一脸疲惫的苏瑾，心疼着道：“王妃，您还沒有吃饭呢。”

    苏瑾摇了摇头道：“不吃了，我太困了！”

    苏瑾说完，又打了一个哈欠。夏荷见苏瑾实在是困得不行了，抱起苏瑾往房内走去，夏荷刚把苏瑾放到床上，苏瑾一沾到床，就沉睡了去。

    皇宫大门，白菊在皇宫门口不停的走來走去，这天色都暗了下來，怎么公主还沒回來？是不是被发现了？恐惧感在心里蔓延开來，白菊焦急不安的望着门外，前方忽然传來马蹄，白菊往前一看，见有个人影缓缓走來。

    白菊心中一喜，看來是沒有被发现，随着人影越來越近。

    白菊借着光往前一看，见钟离煜萱正小跑着进來，白菊立即迎了上去，语气高兴着道：“公主，您回來了！”

    钟离煜萱扫了一眼白菊，语气淡漠着道：“恩，先回去”

    白菊听到钟离煜萱那淡漠的语气，心中一愣，怎么公主去了一趟洛王府，就像是个变了个人一样？白菊心中虽有迷惑，但还是点了点头“恩。”

    两人快速回到宫殿内，钟离煜萱进入屋子，白菊把烛火给点着，钟离煜萱从荷包里取出盒子，把盒子打开，整个人愣住了，过了半响才吐出两字，“蛊虫呢？”

    钟离煜萱看到被咬了一个洞的盒子，把荷包倒过來，抖了抖，也沒发现血蛊的身影，钟离煜萱顿时间慌乱了起來，语气急迫着道：“怎么不见了呢？”

    站在一边的白菊，看到钟离煜萱手脚慌乱的模样，满头雾水，公主不是去洛王府下蛊是吗？现在是什么情况？“公主，不是你把蛊虫放了吗？”

    钟离煜萱在全身翻找着血蛊，语气带着哭声道：“我心软了，我沒放！”

    白菊一愣，口中喃喃道：“那蛊虫去哪里了？”

    钟离煜萱心中升起一抹不好的预感，整个人被恐惧所笼罩，自己身子里又多了一条虫子，自己真是蠢货沒把苏瑾给解决掉，反而把自己给弄了进去。

    白菊看到钟离煜萱满脸惊恐的模样，心中闪过一丝心疼，白菊脑中忽然想起先前冉雪笑说的的话，“你还记得那人说的话吗？公主！”

    钟离煜萱身子一颤，呆愣的望着白菊道：“什么话？”

    白菊刚要回答，屋外却传來了急促敲门声，“叩!叩！”

    钟离煜萱和白菊听到屋外急促的敲门声，心中一颤，难道是那人來了？但钟离煜萱转念一想，每次那人來的时候都不动声响就來到了屋内，这次怎么來敲门了？两人相视一眼，钟离煜萱语气带着警惕着道：“谁？”

    站在门外的丫鬟，敲了半天的门，沒听到回应，还以为钟离煜萱还沒回宫，正准备离去，钟离煜萱的声音就从屋内传了出來，丫鬟听到钟离煜萱的声音，立即道：“是我，公主。”

    钟离煜萱听到是自己院内丫鬟的声音，顿时松了一口气，“进來吧！”

    丫鬟推门而入，钟离煜萱一脸淡定坐在桌边，悠闲的喝着茶，见到丫鬟进來，抬起头，淡淡道：“有什么事吗？”

    “我听说皇上中了蛊，然后去洛王府，苏瑾帮皇上给解了蛊。”

    钟离煜萱听到这话，在也不淡定了，直接从椅子上蹦跶起來，一脸惊愕的望着那丫鬟“什么？”

    钟离煜萱目光紧盯着丫鬟道：“这个消息属实吗？”

    丫鬟重重点了点头，语气肯定着道：“恩，是属实，听说苏瑾还给了皇上一个香囊，听说那个香囊可以驱逐蛊虫。”

    钟离煜萱双脚一软，整个人瘫倒在地上，目光呆滞的望着地面，口中喃喃道：“这下完了！”

    白菊听到丫鬟的话，整个人也是懵了，苏瑾她怎么会解蛊？白菊低下头看了一眼地上的钟离煜萱，给那丫鬟递了个眼神，那丫鬟意会，立即退了下去。

    目光呆滞的钟离煜萱，突然想到了什么般，一把抱住白菊，语气紧张着道：“白菊，你说要不我去父皇那里认罪，求苏瑾救我？”

    白菊一愣，随即反应过來，把钟离煜萱从地上给扶起來，拍了拍钟离煜萱的肩膀，语气安慰着道：“公主，你先别急，先看看洛王府那边的动静，毕竟现在蛊虫不见了，我们也不确定那蛊虫是不是在苏瑾体内了，我们还是静观其变吧！”

    “若是公主您现在跑去跟皇上说，你给苏瑾下蛊了，那皇上会想到自己身上的蛊..”白菊说到最后，抬起头看了一眼钟离煜萱。

    钟离煜萱听到白菊的话，身子一颤，脸上露出惊恐的表情，白菊说的对，若是自己现在去跟父皇说，自己给苏瑾下了蛊，那父皇定会联想到自己身上的蛊虫，若是那样后果不堪设想，谋害父皇，那可是杀头之罪，加上现在苏瑾帮父皇解了蛊，还赠送了驱蛊的香囊，这...

    幸好白菊及时提醒自己，要不然，自己就完蛋了，钟离煜萱望着窗外，低声道：“只能先这样了！”

    钟离煜萱再坐立不安中度过了两天，外面也沒传來苏瑾流产的消息。

    洛王府内，夏荷一脸焦急的站在床边，來回走动，“这两天了，怎么王妃还沒醒啊！”

    