
    苏瑾听到公子墨话，心中像打翻了五味瓶般不是滋味，抬起头对上公子墨那双如墨般的眸子，心渐渐乱了起来，平静的心面滴起点点涟漪。

    公子墨看到苏瑾那双来回闪动的眸光，眸中闪过一抹无奈，看到苏瑾那歪歪斜斜的发髻时，脸黑的跟锅底一样，这谁挽，挽的那么丑..

    公子墨走到苏瑾身后，伸出白皙的手，把发簪取下，那如墨般的青丝，如瀑布一般的发倾泻而下，垂在身后,长及腰背，淡淡的清香萦绕在公子墨鼻尖。

    公子墨从怀里拿出木梳，温柔的给苏瑾梳起发髻来，修长白皙的手指熟练的穿梭於如墨般的青丝间，显见不是第一次做这样的事。

    公子墨温柔的道“小瑾儿想梳个什么发髻？”

    苏瑾把玩着颊边的发丝，淡淡道“随云髻吧”

    “好”公子墨点了点头，把苏瑾的青丝快速弯曲盘旋交叉，层层叠上，再把桃木发簪插好，固定好发髻，一个完美优雅随云髻就好了。

    公子墨帮苏瑾盘好发髻后，来到苏瑾面前，看了看自己给苏瑾挽的发髻，满意的点了点头，这比之前的要好看到哪里去了“小瑾儿，感觉怎么样？”

    这里没有铜镜，苏瑾只能用手摸了摸，感觉不错“恩，感觉还不错，比芊芊挽的技术要好”

    公子墨见苏瑾提起夏芊芊，这才想起自己来了这么久也没看到夏芊芊的身影，环顾一周也没看到夏芊芊的身影“对了！夏芊芊那人呢？不是说照顾你吗？怎么没看到她的人？”

    苏瑾想起杨大壮那副羞涩的模样，脸上不由自主浮现出一抹笑容“杨大壮来了，我叫芊芊跟他去说话去了”

    “这俩人看到时候能不能走到一起，如果他们最后走在了一起，那到时候这里面还有我一份功劳”

    公子墨听到苏瑾的话，无奈一笑，隔着面纱刮了刮苏瑾的鼻尖“你呀，怎么想媒婆了”

    公子墨把目光转移到苏瑾那双脚上，想起之前老伯说的话，开口道“老伯说你的脚想要恢复得慢慢的试着走，来，我扶你起来，试试看”

    苏瑾想到自己的脚还能恢复，原本阴霾的心情一扫而空，点了点头“好”

    苏瑾伸出手，公子墨小心的把苏瑾从轮椅上给扶了起来，苏瑾慢慢的跨出这半个月以来的第一步，公子墨淡笑着道“感觉怎么样？”

    苏瑾抬起头，紧皱着眉头，望着公子墨道“有点疼”

    公子墨听到苏瑾这样说，心咯噔了一下，立马紧张了起来连忙说道“那还是不走了吧”

    苏瑾看到公子墨那副紧张的模样，噗嗤一声笑了出来，拍了拍公子墨的手道“没事，再试着走几步看”

    公子墨说不过苏瑾，只好点了点头，苏瑾刚走出第三步，脚心突然传来一阵剧痛，苏瑾脚一软，直直往地上扑去“啊~”苏瑾惊呼一声，公子墨心一紧赶紧把苏瑾一个横抱了起来，放在轮椅上。

    一脸紧张的问道“小瑾儿，没事吧”

    苏瑾摇了摇头“没事”

    公子墨刚想开口，一声急促的声音直接把两人的目光给吸引了过去“王妃！王妃！王妃！”

    只见晴茵风风火火的往这边奔来，君落上气不接下气的跟在后面“我的小姑奶奶，你跑慢点”君落看到晴茵跑的那么快，欲哭无泪啊，我的娘子，你小心点啊！你现在不是一个人啊，你肚子里面还有一个啊！

    晴茵奔到苏瑾面前，一脸兴奋着道“王妃”

    苏瑾看到晴茵脸上的兴奋，似乎自己也被晴茵给感染了“晴茵”

    晴茵对着苏瑾眨了眨眼，神秘一笑“告诉你一个好消息”

    苏瑾先前回来的时候晴茵和君落不在营帐内，问黄伯，黄伯说他们出去办事了，具体是什么事情黄伯也没说，苏瑾听到晴茵说有好消息，顿时也来了兴趣“什么好消息”

    晴茵神情突然变得扭捏，手很自然的搭在肚子上，抚着自己那并不是很明显的肚子，这一动作落入苏瑾眼底，难道说..晴茵笑着道“王妃，我有宝宝了”

    苏瑾听到晴茵的话心中一阵绞痛，如果自己结婚那日没有被人绑走，自己与钟离洛应该差不多也有宝宝了吧，苏瑾挤出一个难看的笑容，故作高兴装道“恭喜你们了”

    “小瑾儿”公子墨感受到苏瑾身上发出的悲凉气息，心中一惊，这晴茵的话又在小瑾儿心上插了一刀。

    晴茵一愣，怎么感觉王妃不太高兴的模样啊，按王妃的性格，听到我说有宝宝了，应该是蹦跶起来要当自己宝宝的干娘呀，怎么跟自己想的不一样呢？

    就当晴茵迷惑不解时，君落这才气喘吁吁的跑了过来，看到苏瑾那副低着头的模样，就知道自己还是晚来了一步，苏瑾的事情君落从黄伯那里得知了，但为了胎儿的安全就没给晴茵说。

    可君落没想到晴茵刚回来就把这个“好消息”告诉了苏瑾，君落回过头故作生气的样，瞪着晴茵“茵儿”

    晴茵看到君落那模样，还以为君落是因为先前自己没有等他生气，晴茵噘着嘴走到君落面前，手抓住君落的衣袖，使劲摇晃着，撒娇着道“怎么了嘛~”

    而君落完全不理睬晴茵的动作，晴茵见这招没用，直接蹲下身子痛哭了起来“你又欺负我~”

    君落见状，暗叫不好，两人在王妃面前这样弄，不是给王妃心里添刀吗？君落拉着晴茵走到一边，苦口婆心着道“我的小姑奶奶”“王妃在这里呢，注意啊注意！”

    晴茵听到君落的话，呆萌的点了点头，保证不会像刚才那样，君落这才同意晴茵再次与苏瑾说话，可晴茵回过头看到苏瑾坐在轮椅上，想到自己刚才本奔来的时候王妃也是坐在这上面的，好像动都没动一下，晴茵出声道“王妃，你怎么坐在这上面？”

    君落无奈扶额，这..哎~还是赶紧把她给拉走吧“茵儿”

    君落把晴茵使劲一拉，一边拉一边倒“王妃，我们还有事，先走了啊”

    晴茵就这样什么都没弄懂，满头雾水的被君落给拉走了，君落把晴茵拉走时用一副恨铁不成钢的模样，指着晴茵“你啊！！！”

    晴茵看到君落那副恨铁不成钢的模样，变得更迷惑不解了，自己好像没说错话吧“我怎么了？”

    公子墨怕晴茵和君落的话刺激到苏瑾，开口想要安慰安慰苏瑾“小...”

    可话刚说出来，苏瑾就打断了公子墨的话，眼神直盯着公子墨道“公子墨，我没事，你不用担心我，我没有你想象的那么脆弱，若是我有那么不堪一击的话，我还活在世上干什么？”

    苏瑾说完，看了一眼天色，夕阳已经落幕，夜晚开始降临“天色不早了，先回营帐了吧”

    “好”公子墨点了点头，推着轮椅缓缓向营帐方向走去，公子墨脑海中一直回荡着苏瑾方才的话，仔细琢磨着，脸上不由自主的浮现出一抹笑容。

    帧阡国内，百姓纷纷指责帝君，为了一个男子连国家都不要，连百姓苍生都不顾，百姓纷纷跪在宫门前请命，恳请帝君放了南钊国的洛王，但跪了一天也没看到冉雪笑一个身影，无奈之下的百姓只好纷纷回去收拾东西逃命。

    帧阡皇宫内，雪下得比之前更大，冉雪笑随即卧在软榻上，翻看着奏折，但连翻了几张后，就把奏折扔在一边，再无心情查看，奏折上的无非都是写的谴责自己的话，骂自己是昏君罢了，冉雪笑揉了揉发疼的额头，对着空中打了个响指。

    从屋梁上跳下一个黑衣女子，跪在地上，语气恭敬着道“王上，有何吩咐”

    冉雪笑看了一眼地上跪着的女子，叹了一口气，淡淡道“你先起来吧，拉条椅子坐下，跟我聊聊天吧”

    跪着的黑衣女子身子微颤了一下，随即点了点头应道“是”

    冉雪笑把目光转移到奏折上，看到那些辱骂自己的话，心中说不出来是什么滋味“你说是不是我真的错了？”

    黑衣女子没想到冉雪笑会突然问自己这个问题，一时间也不好回答，沉默了一会儿后，咬了咬牙才缓缓开口“王上做什么事情都是对的，但这件事..”

    冉雪笑见黑衣女子说话吞吞吐吐，心生不悦“有什么事情就说吧，别吞吞吐吐的”

    “是”

    “这件事属下希望王上三思而后行，毕竟势力太悬殊了，敌强我弱”

    冉雪笑沉默了一会儿，开口道“那你的看法是？”

    黑衣女子咬了咬牙，把自己心中所想的给说了出来“我觉得王上还是把洛王还给南钊吧”毕竟为了一个男子而失去整个国家这本就是一笔不划算的交易，而且还是不喜欢自己的男子，有了国家想要什么就有，可你有了男子没了国家你能做什么？

    “砰”门突然被撞开，一个身穿盔甲的女子跌跌撞撞的跑进来，跪在地上“王上”

    “王上，荒城被破，敌军直冲京城而来”

    冉雪笑心中一惊，居然这么快！“这么快？”

    “还请王上三思，尽快下令把洛王还给南钊吧”

    !!

    