
    春柳见情况不对，一个闪身到床边，对着苏瑾后脑勺轻轻一拍，夏荷三人直接被春柳的动作给惊呆了，异口同声道：“春柳，你这..”

    春柳眸色复杂的看了一眼昏迷过去的苏瑾，给苏瑾盖好薄被，回过头，叹了一口气，语气带着无奈道：“让王妃睡会儿吧。”

    夏荷走到床边，坐下，手抚上苏瑾那毫无血色的脸，语气带着伤感道：“春柳，这样瞒着王妃，真的好吗？”

    王妃经历了那么多，现在又...夏荷想到这里，在眼眶内打着转的泪水，夺眶而出。

    春柳看到夏荷脸上的泪水，无奈的摇了摇头，上前一步，掏出怀里的手绢，帮夏荷擦了擦眼泪道：“夏荷，我知道你心软，但这次的事情不同于以前，我们现在只能配合好。若是有一点差错，那所带來的后果是我们不敢想象的。”

    冬霜走上前一步，用那胖嘟嘟的手，帮夏荷擦了擦眼泪，奶声奶气着道：“夏荷姐姐，王妃知道真相，会想到我们的良苦用心的。”

    夏荷听到冬霜的话，重重的点了点头，“恩。”

    秋叶见状，走上前，拍了拍春柳和夏荷的肩膀道：“好啦，你们都先去休息吧，我來守着王妃。”

    “好。”

    翌日，苏瑾沉睡不起，洛王妃流产的消息一时间卷席京城，令皇上钟离沉毅震怒，下令，势必要捉拿凶手归案！

    隔日，又一个爆炸消息在京城内流传开來，有得道高僧说洛王妃命格乃是凤命，此凤命乃是整个天下的皇后，这个消息一出，犹如暴风雨过境般，快速向整个星月大陆卷席而去，顿时间无数人打着给南钊国君钟离沉毅祝寿的旗号，涌來南钊国。

    钟离沉毅因为失去了孙子而大发雷霆，再來个这样的消息，差点沒把钟离沉毅气的当场吐血！

    皇宫内，钟离沉毅阴沉着脸，望着跪在下方的黑衣男子，“查到是谁散布出來的流言吗？”

    黑衣男子语气恭敬着道：“回皇上，属下已经尽力去查了，可背后的人实在是狡猾，最先说这话的人，全部被灭口了。”

    钟离沉毅听到这话，心中的怒火是蹭蹭的往上冒，抄起旁边的奏折就往那黑衣男子身上砸了去，“一群废物！朕养了你们这么多年，你们连这点小事都办不好？”

    黑衣男子被奏折砸中，语气依旧不卑不亢着道：“皇上请息怒，还请保重龙体！”

    钟离沉毅一愣，叹了一口气，摆了摆手，有气无力着道：“你先下去吧。”

    “属下告退。”黑衣男子话落，人已经消失不见，仿佛从來都沒來过一般。

    房外的竹叶沙沙作响，钟离沉毅揉了揉发疼的额头，转过头，望向那被风吹的竹叶，心中说不出的滋味。

    “公主！公主”

    “白菊，是不是苏瑾流产了？”

    白菊默不作声，只是轻点了点头，钟离煜萱一下子瘫倒在地上，眼前浮现出那天在洛王府内，冬霜耐心教自己给宝宝做衣服的场景，她们都如此信任自己，而自己却害死了自己的侄儿。

    钟离煜萱低着头，眼眶内的泪水顺着脸颊，滴落在地上，口中喃喃道：“都是我！都是我害的她！”

    白菊神色复杂的看了一眼地上的钟离煜萱，然后把钟离煜萱从地上扶起來，帮钟离煜萱拍了拍身上的灰尘，语气安慰着道：“公主，你也是沒办法，你别自责了。”

    钟离煜萱紧抓住白菊的手，头摇得像拨浪鼓一样，“不，是我的错，就是我的错，如果不是我有嫉妒之心，就不会答应那人的话，如果我不答应她的话，后面这一切都不会发生，这都是因为我！”

    “不，我不能这样，我要去父皇那里请罪。”钟离煜萱不知从哪里冒出來的力气，一把推开白菊，跑了出去。

    白菊被钟离煜萱推开，一个踉跄，跌坐在地上，白菊对着钟离煜萱的背影大喊一声，“公主。”

    钟离煜萱跌跌撞撞的來到御书房门外，站在御书房外的守卫见是钟离煜萱，不阻拦，“砰”钟离煜萱直接把门给撞开，身子摇晃着走了进去。

    钟离沉毅听到门被打开，回过头，就看到钟离煜萱脚步不稳的走了进來，钟离沉毅整理了一下心情，露出一个笑容，走到钟离煜萱面前，语气和蔼着道：“煜萱，今日你怎么想到來父皇这里了呢？”

    钟离煜萱抬起头看到钟离沉毅那和蔼的笑容，心中的自责更重，钟离煜萱沒有回答钟离沉毅的话，扑通一声跪在了钟离沉毅面前。

    钟离沉毅看到钟离煜萱给自己跪下，心中一沉，“煜萱，你这是做什么？快起來！”

    钟离沉毅说着俯下身子就要把钟离煜萱给扶起來，钟离沉毅越是这样，钟离煜萱觉得自己的罪孽更重，钟离煜萱把钟离沉毅的手给拨开，语气严肃着道：“父皇，我有罪，我不能起來。”

    钟离沉毅听到这话，以为钟离煜萱跟自己开玩笑呢，钟离沉毅笑着摸了摸钟离煜萱的脑袋，轻笑着道：“你这丫头，你说说你犯了何罪？”

    钟离煜萱深吸了一口气，咬了咬牙，抬起头，眸子望着钟离沉毅，一字一顿道：“我犯了善妒之罪，洛王妃肚子里面的孩子是被我害死了的！”

    钟离沉毅亲耳听到钟离煜萱亲口说出，是她害了瑾儿的孩子，这话时，整个人都愣住了，捂住胸口，失了魂的往后退了几步，一副不可置信的面容望着钟离煜萱，“什么？”

    “真的是你？”

    钟离煜萱看道钟离沉毅那心痛至极的面容，点了点头，“是。”

    “洛王妃出事前，我去了一趟洛王府，父皇若是不信，可以找人去洛王府去看看”

    钟离沉毅对于这些，何尝不知啊！先前有人來说瑾儿出事之前，萱儿去了洛王府，有人说瑾儿流产这件事很有可能跟萱儿有关，但被自己否定了，钟离沉毅怎么也不敢相信自己的女儿是一个心狠手辣的人。

    钟离沉毅冲上前，一巴掌把钟离煜萱打翻在地，气得浑身发抖，用手指着趴在地上的钟离煜萱，怒喝，“你这个逆女！”

    自己唯一的孙子啊！皇室的继承人啊！居然被这个逆女给害了！钟离沉毅甩了甩衣袖，回过身子，背对着钟离煜萱，怒喝：“來人”

    站在门外的守卫，听到钟离沉毅的怒喝声，心中一沉，这是发生了什么事情，让皇上如此生气？两守卫相视一眼，随即推门而入，“参见皇上！”

    “把钟离煜萱给我打入大牢，听候发落！”

    “这...”两守卫听到钟离沉毅的话，低着头看了一眼跌坐在地上，失了魂的钟离煜萱，面露难色，这煜萱公主是皇上最宠爱的公主，这...

    钟离沉毅背对着钟离煜萱，身子微颤这，下着命令，“给我拉下去！”

    “是，皇上”守卫见钟离沉毅如此坚决，应答了一声，把钟离煜萱给拉了出去。

    白菊一路狂奔到御书房，就看到御林军拉着钟离煜萱走了出來，白菊心中一沉，咬了咬牙往御书房内扑去，却被守卫给拦了下來。

    白菊跪在门口，哭诉着道：“皇上，是我的错，这一切都是我做的，跟公主一点关系都沒有。”

    钟离沉毅听到白菊的声音，冷哼一声，直接下令，“把她给我拉下去，杖责二十，扔出皇宫。”

    白菊听到这话，整个人直接傻了，站在门口的守卫，直接把白菊给拉了下去。“是！”

    待一切归于平静，钟离沉毅才回过神，那张刚毅的面孔上布满了泪痕，一步错，步步皆错啊！

    钟离煜萱谋害苏瑾被打入大牢的消息，不知被谁传出，再次在南钊掀起惊天骇浪，百姓们个个义愤填膺，要求处死钟离煜萱，偿命！

    钟离沉毅被迫与压力，只好下旨，将钟离煜萱于本月十五日午时问斩！

    夏荷出去买东西，听到这个消息，整个人都愣住了！连东西都不买了，跑回去把这个消息告诉春柳三人。

    春柳，秋叶对于这个消息沒什么表情，因为她们早就知道那天钟离煜萱來肯定沒什么好事，两人把目光都转向到冬霜身上，冬霜低着头，一言不发。

    春柳叹了一声气，走到冬霜身后，拍了拍冬霜的肩膀，安慰着道：“别想太多了”

    冬霜抬起头，回过头，泪水在眼眶中打着转，冬霜哽咽着道：“春柳姐姐，你说为什么会是她？”

    自己还教她做衣服，结果她是來害王妃的，自己真是笨的！

    春柳看到冬霜的模样，沒有说话，只是默默的拍着冬霜的后背，以示安慰。

    夜深寂静，月亮高挂在半空中，散发着柔和的光芒，照耀着沉睡的大地，两道黑影快速闪过，在屋顶上來回跳跃。

    两道身影來到洛王府内，在离水映阁不远处停了下來，手放上嘴边，几声鸟叫从嘴边传出，在寂静的夜空中显得格外响亮。但奇怪的是，洛王府内沒一人出來查看，整个洛王府静静的，静谧的让人感觉到不寻常！

    