
    公子陌离推着苏瑾来到醉仙楼门口，公子墨看着熟悉的醉仙楼，时隔四年，还是没变，这所有的东西都是出自小瑾儿的手，上面似乎还残留着苏瑾的气息。

    苏瑾走进大堂内，望着热气腾腾的火锅，一股麻辣香扑面而来，苏瑾吞了吞口水，对着大堂内正在忙活的小李子道“老板，还有雅间吗”

    正在忙活上菜的小李子听到声音，立即应答“有！有”这声音？这声音怎么怎么熟悉？小李子突然身子一颤，手不停的抖着回过头，望着声音传来的方向。

    当回过头看到的是带着面纱的女子，身边站着两人俊美绝伦的男子，苏瑾虽带着面纱看不清容貌，但小李子觉得，这眼前这女子就是苏瑾。

    苏瑾看着小李子愣愣的盯着自己，不安排自己坐下，语气不悦道“怎么了？怎么傻站着不说话啊？”

    对！这就是苏姑娘的声音，小李子连滚带爬的跑上二楼，一边跑口中喊着“主子”

    苏瑾看到小李子的模样，撅着嘴，嘟囔着道“这小二的脑子是不是进水了？有客人来了也不接待”

    公子陌离笑着道“我们不管他，我们自己找个位置先坐下吧”

    小李子兴奋的奔到钟离尘屋内，钟离尘一身玄色衣服，修长白皙的手拿着算盘，一双剑眉微皱，如墨般的望着窗外，发着愣，小李子砰地一声把门给撞开，一脸欣喜的道“主子，王妃，王妃来咱店里了”

    钟离尘听到小李子的话，身影一晃来到小李子身边，紧抓住小李子的肩膀，脸上是止不住的激动“什么？她人在哪里？”她没死！她没死！

    小李子还没看清钟离尘是怎么来到自己身边的，就感觉到肩膀一痛，才发现钟离尘不知何时来到了自己身边“就在楼下，有两人俊美的男子跟在王妃身边”

    钟离尘听到小李子的话，立即闪身要下楼，小李子赶紧拉住钟离尘道“主子，先停！停！”

    钟离尘满头雾水的望着小李子，这苏瑾回来了，为什么不让自己去见她？“小李子怎么了？”

    小李子低着头，过了一会儿才说出实情“王妃她好像不认识我了”

    钟离尘听到小李子的话，如遭雷劈般，怔愣在原地“什么！”下一秒，钟离尘快速的反应过来，不管怎么样，自己都得下去看看，看是不是她。“小李子，你先去洛王府通知三哥，我下去看看”

    话落，钟离尘早已消失不见“好”小李子盯着钟离尘离开的背影，点了点头，小李子觉得自从自家主子从战场上回来后，总感觉跟以前不一样。

    但具体哪里不一样，小李子也说不上来，小李子摇了摇头，还是赶紧去把洛王爷给请过来看看王妃吧。

    钟离尘刚走到楼梯处，看到带着面纱坐在轮椅上苏瑾，就确定这人是苏瑾，当看到苏瑾带着面纱时，心骤然一抖，掉入冰窖，眼中闪过一抹疼惜。

    容貌还是没恢复吗？那脚呢？脚老伯不是说只要好好上药就有机会恢复吗？那为什么还坐在轮椅上！

    钟离尘把目光转移到一边的公子墨，手紧握成拳，手臂上青筋四溢，全身散发着无可遏制的怒气，钟离尘突然想到老伯说苏瑾只有半个月性命，一下子又冷静了下来。

    按道理说当时苏瑾被三哥刺入胸口，再加上只有半个月性命，公子墨是怎么把苏瑾给救活下来的，这一刻，钟离尘脑海中突然冒出来了一个念头，觉得公子墨比自己三哥更适合苏瑾。

    这个念头冒出来，连钟离尘都被自己给吓了一跳，钟离尘甩了甩脑袋，把这个念头给扔了出去。

    毕竟四年来钟离洛拼了命的找苏瑾，这一切钟离尘都看在眼里，钟离尘抑制住心中的激动，神情淡然的走到苏瑾三人旁边道“客官，不知道你们想吃些什么呢?”

    如沐清风般的声音在苏瑾耳边响起，苏瑾回过头，就看到那近在咫尺的俊脸，苏瑾傻呵呵的笑着转过头对着公子墨和公子陌离道“师父，子墨，他容貌跟你们差不多，都俊美！”

    钟离尘听到苏瑾叫公子墨的话，心像被人给剐了一刀般，很痛！子墨，他们有那么亲密吗？但钟离尘想到苏瑾夸自己帅，思绪似乎被拉到了刚见面时，第一次见面苏瑾也是这样傻乎乎的盯着自己。

    公子陌离听到苏瑾的话，脸上露出一个无奈的笑容“嫣儿”

    公子陌离转过头望着钟离尘道“有雅间吗？这里很太吵了”

    钟离尘点了点头，带着三人来到上楼“有，请跟我来”

    小李子气喘吁吁的来到洛王府门口，小李子实在跑不动了，一屁股坐在洛王府石阶上，喘着气，洛王府的守卫看到小李子那副上气不接下气的模样，打趣道“小李子，你这是被狗咬了啊，跑这么快”

    小李子白了一眼那守卫，开口道“去你的，王爷在府里不？”

    守卫点了点头“在”

    小李子听到守卫的话，立即从地上爬起来，道“快点带我去，王妃去醉仙楼了”

    那守卫听到小李子的话“什么？”满脸错愕，这洛王妃不是四年前失踪了吗？怎么现在？守卫看了一眼小李子的模样，拍了拍小李子的肩膀道“看你的模样实在跑不动了，你在这里帮我守着，我去告诉王爷”

    “好”那守卫见小李子同意后，立即运足马力，奔向钟离洛的书房。

    那守卫奔到钟离洛门口，没有了上前敲门的勇气，毕竟自己只是个看门的守卫。

    守卫一脸紧张的在门口来回的渡着步，不停的来回搓着手，那守卫咬了咬牙！为了王爷和王妃的幸福，拼了！守卫鼓起勇气敲响了钟离洛的书房门“叩叩”

    钟离洛紧盯着手里的锦囊，听到门外的敲门声后，把锦囊小心翼翼的放回怀里，仿佛手里的不是锦囊而是一个奇珍异宝般，确定自己放好后才淡淡开口“什么事”

    守卫说话时，双手不停的绞动“王爷，小李子来说，王妃去了醉仙楼”

    钟离洛心中一颤，从怀里拿出那锦囊，眼眶渐渐泛红，终于回来了吗？钟离洛快速把锦囊放回怀里，闪身到门前，打开门，冷眸紧盯着那守卫“小李子人呢”

    守卫被钟离洛吓了一跳，吞吞吐吐了半天才吐出话来“在...大门口”

    钟离洛看了一眼守卫，眸中闪过一抹寒光，洛王府的守卫什么时候变成这幅模样了，钟离洛快速闪身到大门口，小李子只觉得眼前白影一幻，待看清钟离洛面貌，立即跪下“参见王爷”

    钟离洛紧盯着小李子道“确定是她？”

    “听声音像，王妃带着面纱看不清容貌”小李子话落，眼前白影一幻，眼前的钟离洛已经消失不见，小李子脑中一闪，他知道自己主子哪里不同了，主子从战场回来后，会武功了！

    对！就是这个！小李子回过头看到那守卫往这边走过来，立即大声喊道道“我先走了”

    小李子没等那守卫回答，就往醉仙楼跑去，他还要赶紧回去看看，王爷能不能跟苏姑娘见上面。

    钟离尘看着苏瑾三人离开的背影，虽自己想尽了办法拖延时间，但他们还是要离开了，钟离尘朝着四周左顾右盼，三哥！怎么还没来！这小李子是怎么办事的？

    钟离尘回过看到苏瑾三人消失的背影，对着天空叹了一口气，心中一阵无奈，钟离尘摇了摇头正准备回去，手突然被抓住，钟离尘回过头去，看到钟离洛那张红着的俊脸，钟离尘刚要开口却被钟离洛抢先一步“她人呢？”

    钟离尘淡淡道“刚走了”

    钟离洛敛下眸子，掩饰住眼中的失望之色，冷冽道“为什么不把她留下”

    “她失忆了”失忆了！三字重重砸向钟离洛，钟离洛松开钟离尘的手，往后退了几步，一脸不可置信的盯着钟离尘。

    钟离尘似乎早就猜到了钟离洛会如此惊讶，神情淡淡道“公子墨陪在她身边，还有她的师父，她不仅失忆了，连记忆也下降了”记忆力下降是在苏瑾点菜的时候，钟离尘发现的，苏瑾每当点过一个菜，又要重复在去点一次，钟离尘这才注意到苏瑾似乎说过的话都会很快忘记。

    “你现在有个很强劲的对手，对苏瑾的付出比你的还要多”

    “她这次出来是看今晚的花灯会”

    钟离洛知道自从四年前苏瑾失踪，两人的关系就降到了冰点，如果没有重大事件两人不会见面，就算见面了两人也没有以前那般亲密，钟离洛也知道钟离尘心中在责怪着自己，但今日钟离尘为什么要把苏瑾的消息告诉自己？“为什么要告诉我这些？你完全可以不告诉我，去争夺她”

    “她不是物品，不管她最后跟了你，还是跟了公子墨，只要她高兴，开心就好”钟离尘说出这番话时，耳边似乎传来了铃铛般的笑声。钟离洛看到公子墨对苏瑾的悉心照顾时，就知道自己是没戏了，就看能不能预定好苏瑾的下辈子了！让自己下辈子早点遇上她。

    钟离洛沉默了一会儿，抬起头，真诚道“谢谢你，离尘”

    “三哥，我不希望上次的事情在发生一次”

    “离尘，相信我，上次的事情永远不会在发生”

    “希望你能做到”

    !!

    