
    黑衣人扛着苏瑾走进一个山洞里，一个男子背对着他而立，黑衣人把苏瑾放下，跪在地上，语气恭敬着道：“主上，把人带來了。”

    男子微闭着眼，听到黑衣男子的身子一僵，森冷着道：“把她跟那人关在一起。”

    “是！”黑衣人点了点，扛起苏瑾往一边走去。

    待黑衣人离开后，那男子缓缓转过身，露出刚毅的面容，若是苏瑾看到男子的容貌，定会惊的下巴掉下來，因为这人是！！！！钟离晟睿！

    黑衣人扛着苏瑾左拐右拐，打开一间屋子，把苏瑾扔了进去，然后转身离去。

    公子陌离听到开门声，努力的睁开眼，看到似乎扔进來了一个人，公子陌离往地上一看，真有一个人影，公子陌离心中一惊，这到底谁又被抓了进來？

    公子陌离努力移动着身子，身子微微一动，身上的伤口绽开，剧烈的疼痛刺激着公子陌离的脑部神经，公子陌离咬了咬牙，拖动着身子，往苏瑾方向移去，公子陌离來到苏瑾身边，看着苏瑾脸朝地，咬了咬牙，用尽全力，把苏瑾的脸翻转过來。

    公子陌离看着翻转过來的脸，脸上露出不可置信的表情，语气带着诧异道：“嫣儿。”

    公子陌离轻拍了拍苏瑾的脸蛋，虚弱的吐出两字，“嫣儿。”

    沉睡的苏瑾皱了皱眉，揉了揉发疼的额头，幽幽睁开眼，看到近在咫尺的公子陌离，惊的半天沒反应过來，“师父！”

    苏瑾借着火门外的火光，看到公子陌离那袭白袍已经血迹斑斑，连脸色也变得苍白无比，苏瑾心中一惊，手紧抓着公子陌离道：“师父，你怎么变成这样了？”

    公子陌离看着苏瑾脸上的紧张样，霎时觉得这几天受的刑，付出的东西，是值得的，公子陌离脸上露出个苍白的笑容，虚弱着道：“先不管我，嫣儿，你跟我说你怎么來这里了？”

    苏瑾听到公子陌离的话，一愣，对啊！自己是怎么來到这里的？苏瑾低着头，绞尽脑汁想了半天，。ＥＴ

    公子陌离看到苏瑾那冥思苦想的模样，心中也知道了个大概，苏瑾抬起头，语气带着迷漫道：“我....我明明在洛王府里睡觉啊！然后被你叫醒，我就看到你了。”

    公子陌离心中一颤，难道说她的蛊惑音，已经修炼到那种境界了？“钟离洛呢？钟离洛不在你身边吗？”

    “我睡的时候，他在我身边，我后面就不知道了，我醒來就在这里了。”

    “对了！师父，子墨不是说你去办事情了吗？你怎么会在这里？”

    “我本來是去南钊找你的，然后路上杀出來一群黑衣人，寡不敌众，就來到这里了。”

    公子陌离想到那日的情景，忍不住叹了一声，那日自己本就要逃脱，不知道从哪里冒出來一个黑衣男子和一个坐着轮椅的丑八怪女人，挡在自己面前，那丑八怪女人居然会蛊惑术！自己一下子沒注意，就被抓到了这里！

    紧接着的就是一系列逼供，最让他意想不到的是，南疆的疆主居然也参与到里面來了，策划了一系列的陷阱！

    苏瑾看着公子陌离那干涸的血渍，心像是被针扎了般，刺痛，这一切都是因为自己，若不是自己，师父也不会成这样，被关到这里來，苏瑾吸了吸鼻子，沙哑着声音道：“师父，我帮你看看身上的伤吧。”

    公子陌离听到苏瑾的话，想都不想，直接拒绝，“不用。”

    若是嫣儿替自己检查伤口，定会心痛！

    苏瑾看到公子陌离的表情，心中一沉，难道说？苏瑾爬起來，一把撕开公子陌离的衣服，苏瑾看到公子陌离身上的伤时，手指紧握成拳，手机泛着清白，从牙缝中吐出字，“他们竟弹了你的琵琶骨！”

    一股怒气直冲脑门，眼眸中红光乍现，苏瑾怒喝一声，“该死的！！！！”

    公子陌离看到苏瑾眼眸中乍现的红光，心中一颤，连忙抓住苏瑾的衣袖，道：“嫣儿，你先别激动！”

    公子陌离话刚落下，一声低沉沙哑的讥讽声传來，“苏瑾，被关在牢房里的滋味感觉怎么样呢？”

    苏瑾顺着声音传來的方向一看，门外，一个人不人鬼不鬼的人，蜷缩在椅子上，眼眸里带着讥讽望着苏瑾，苏瑾紧盯着门外人不人鬼不鬼的人看了看，然后缓缓吐出五字，“冉雪笑是你？”

    冉雪笑见苏瑾认出了自己，心中一颤，脸上神色不变，轻扫了苏瑾一眼，语气带着讥讽道：“很惊诧吧，是不是钟离洛告诉你，他把我给杀了呢？”

    想挑拨离间？以前可以，现在...呵呵...苏瑾眼眸中闪过一抹不屑，稍纵即逝。

    “不过，我命大，沒死！”

    苏瑾双手抱拳，放在胸前，身子依靠在木栏上，一脸不屑的望着冉雪笑，嘲讽着道：“你现在的模样跟死有什么区别？”

    “看你那人不人鬼不鬼的模样。”

    “这就是报应！”

    冉雪笑听到苏瑾的话，胸來回起伏，看样子是气得不行，苏瑾看着冉雪笑的模样，气吧！气吧！越气越好，最好把门给打开！

    过了良久，冉雪笑才从牙缝中吐出几字！“你信不信我杀了你！”

    苏瑾听到冉雪笑的话，嗤笑一声，王上的尊傲还沒取消掉啊！不过这样也好，苏瑾一挑眉，一副有种你进來的模样，望着冉雪笑。“來啊！來啊！只要你能进來！”

    “你个贱/人！！！”冉雪笑听到苏瑾的话，怒喝一声，内力凝聚手心，一掌往苏瑾打去。

    苏瑾看着冉雪笑打过來的掌风，也不惊慌，反而脸上露出个高深莫测的笑容，正当苏瑾高兴着，一声磁性的声音传來，紧接着，轻易的化解了冉雪笑打出來的掌风，“激将法”

    苏瑾脸上的笑容僵在脸上，狗日的！她倒要看看是谁坏了她的好事！苏瑾转过头，看到一黑衣男子缓缓走过來，苏瑾看到來人，心中一股熟悉感涌上心头！

    钟离晟睿看到苏瑾的眼光，心中一颤，她不会认出自己來了吧，钟离晟睿又转念一想，自己已经经过装饰了，她不可能认出來自己的。

    钟离晟睿轻扫了苏瑾一眼，对着一脸怒意的冉雪笑道：“先走吧，过几天就是祭天大典了，还是做好准备吧，估计他们也该來了。”

    