
    站在匈奴公主身边的侍婢听到自家公主的话，心中一颤，这可是在别人的领地上，怎么可以说出如此大逆不道的话？不管心中在不满，也回到匈奴再发啊！怎么能现在说呢？哎~真是王上把这个公主给宠坏了！“公主。”

    那侍婢刚出声，就被匈奴公主，一脚踢开，怒喝，“滚开，沒用的废物！”

    钟离洛阴沉着脸，下着命令，“來人！匈奴人出言不逊，损害我娘子洛王妃，把匈奴人全部打入大牢，飞鸽传书给匈奴!來领人！”

    “是！”站在门口的御林军听到匈奴公主的话，早就想冲进來把匈奴公主给拖出去，但是迫于自己是奴，不能行动，听到钟离洛的命令，御林军立即跑进大殿内，把匈奴公主给拉了下去。

    匈奴公主见南钊一下子翻脸不认人，心中暗叫一声完了，使劲挣扎着，高喊，“你们放开我！放开我！”

    “我爹爹不会放过你们的！”

    苏瑾望着匈奴公主被拉下去的身影，低骂一声，“真是个蠢货！”都被抓住了！不安静下來，还在那里叫嚣着！

    公子墨轻扫了一眼匈奴公主，淡淡道：“恩，真是蠢得可以。”

    “天烬国皇子南宫振宇到！”

    天烬国，苏瑾听到这三字，心跳漏了半拍，苏瑾的眼神不由自主的往殿门口往去，只见一个白衣男子缓缓进入殿内，男子五官如刀雕版精致，眉目清晰，苏瑾看南宫振宇一股熟悉的亲切温情从心底浮现出來，好像在面前的是亲哥哥般。

    钟离洛见苏瑾紧盯着南宫振宇看，心中升起一股醋意，钟离洛用手把苏瑾的眼睛给捂上，凑到苏瑾耳畔吹着热气道：“娘子，你在看别人，等下我回去就惩罚你了！”

    苏瑾听到钟离洛的话，嘴角微抽，这个钟离洛的醋味还真大，真是可以去开个醋房了！苏瑾把钟离洛的掰开，回过头，一脸严肃的望着钟离洛道：“钟离洛，别闹了！”

    钟离洛见苏瑾一脸严肃，也跟着严肃起來，“娘子，怎么了？”

    “我看到南宫振宇的第一眼，他给我的感觉很亲切，就好像是亲人那种，他似乎是我的哥哥般。”

    “是吗？”

    “恩”

    南宫振宇双手作揖，“天烬国皇子南宫振宇前來祝寿，祝南钊国圣上洪福齐天，万寿无疆。”

    坐在上方的钟离沉毅脸上带着笑意道：“好！好！多谢天烬皇子”

    “皇子请随意找个位子坐下。”

    “多谢圣上！”

    南宫振宇转过身子，就看到苏瑾眼神直勾勾的望着自己，南宫振宇望着眼前眉清目秀的女子，一股亲切感从心底涌上來，南宫振宇走到苏瑾面前，双手作揖，语气温柔着道：“这位姑娘看起來很面熟，我们是不是在哪里见过？”

    苏瑾听到南宫振宇的话，心中一阵激动，差点就从凳子上蹦跶起來，苏瑾抑制住心中的激动，道：“皇子在哪里见过我？”

    南宫振宇低着头冥思苦想了一番后，抬起头，望着苏瑾道：“看起來很面熟，但我想不起來在哪里见过了...”

    “....”苏瑾此时的心情如同被人当头浇了一盆冷水，透心凉！

    苏瑾仍不死心，心中抱着最后一丝希望，眼神中带着希切望着南宫振宇道：“你有妹妹吗？”

    南宫振宇听到苏瑾的话，身子微颤，思绪像是飞到了十年前，一个粉雕玉琢的小女孩，屁颠屁颠的跟在自己身后，语气甜甜的喊着自己哥哥，南宫振宇苦笑一声，语气带着苦涩道：“有一个，但是已经死了”

    苏瑾听到南宫振宇的话，心中一怔，随即立即道：“不好意思。”

    南宫振宇脸上露出个比哭还难看的笑容，淡淡道：“沒事。”

    南宫振宇说完，转身找了个座位坐下。

    自己先前做梦梦到自己在天烬国皇宫内，按道理说，这具身子应该与皇室有关系的，加上自己对南宫振宇有感觉，而且南宫振宇也对自己有那种熟悉的感觉。

    依苏瑾的直觉來说，这种感觉就是人们说的心灵感应，一般这种感觉，只有亲密的人才会有，但南宫振宇说他有个妹妹，但是死了！这下苏瑾怎么也想不通了！

    苏瑾抬起头望着公子墨道：“公子墨，师父他跟你说过我的身世吗？”

    公子墨轻抿了一口酒，摇了摇头道：“沒有。”

    苏瑾低着头，再次陷入思绪中，“哦~”

    钟离洛看着低头沉思的苏瑾，心中一阵心疼，当初自己刚遇到瑾儿的时候，调查她的资料，却一无所获，怎么也查不出來，现在看來一定是有人故意把瑾儿的资料给隐藏了起來。

    钟离洛一把搂过苏瑾，在苏瑾耳边道：“娘子，不管怎么样，我都跟你站在同一战线！”

    苏瑾听到钟离洛的话，一愣，转过头，一脸正经的望着钟离洛，一字一顿道：“君若不负与我，我定陪君遨游天下！”

    苏瑾这霸气的话一出，整个大殿内进入死寂，钟离沉毅脸上满是笑意的望着苏瑾，这丫头，果真不是凡人啊！这么霸气的话，也就能从这丫头嘴里说出來了吧！

    “我钟离洛在此对天发誓，此生只有你苏瑾一个娘子，若是违背誓言，天打雷劈，不得好死！”

    “恩！”苏瑾听到钟离洛的话，轻点了点头。

    殿内的那些官家小姐，听到钟离洛的话，都感动的稀里哗啦的，都用羡慕的眼光望着苏瑾，苏瑾直接无视掉那些羡慕的眼光，她们都羡慕自己，而不知道自己与钟离洛经历了多少，受了多少苦，才修成正果！

    公子墨听到钟离洛的话，嘴角上扬，弯成一个好看的弧度。

    南宫振宇看着苏瑾淡淡的神色，心中顿时对苏瑾來了兴趣，其他女子听到男子这般话，都感动的稀里哗啦的，而这洛王妃则是轻点了点，似乎对这个完全不在乎一样。“

    “哎~你说南宫振宇那妹妹沒死，而是被人给劫走了！然后扔到外面去了？”

    