
    春柳，夏荷，秋叶，冬霜听到公子墨的话，心中一颤，立即跪下，异口同声，语气带着沙哑道：“。ＥＴ”

    公子墨轻扫了四人一眼，目光望向夜空，淡淡道：“起來吧。”

    公子墨脸上神情淡淡，其实心中的那个痛啊！自己沒得到小瑾儿不说！还把自己的贴身女婢给赔了进去啊！

    啊啊啊啊啊啊！公子墨实在是想抓狂啊！！！！！他是赔了夫人又折兵！！！！！

    公子墨眸光一转，把目光转移到站在一边的寒月四人身上，语气冰冷着道：“你们四个小子！若是对她们四个不好，后果，你知道的...”

    寒月四人看到公子墨眼神的气愤，心中也能理解公子墨，毕竟...王妃被王爷抢了，现在连他的贴身女婢也被弄了过來，这是谁也心有不甘吧~“墨公子，我保证不会欺负她的！”

    公子墨看了一眼寒月四人，望着天空，长叹一声...“哎~”

    苏瑾看了一眼公子墨，然后回过头望着钟离沉毅道：“还请皇上赐婚吧。”

    钟离沉毅点了点头，转身进入大殿里，抄起笔，写下圣旨，由杨公公宣读，下个月十日，成亲之日。

    看完烟花后，众大臣又在大殿里寒暄了几句，然后各回各家，各找各妈....

    苏瑾因为有事情要问公子墨，所以叫公子墨去洛王府居住，沒想到天烬国皇子南宫振宇也跟着说要去洛王府居住，苏瑾刚好有事情要问南宫振宇，正沒借口，沒想到南宫振宇倒自己提出來要去洛王府居住。

    南宫振宇这个提议刚一说出，苏瑾立即应答了下來，南宫振宇一愣，随即反应过來，正好对上苏瑾的眼睛，两人相视一笑。

    钟离洛那个醋坛子，看到自家娘子跟南宫振宇相视一眼，心中的醋坛子又打翻了，心中各种不悦啊！

    然后就是苏瑾各种哄！可到了最后钟离洛还是不领情，气的苏瑾把东西一摔！妈蛋！不哄了！

    悲催的钟离洛又去哄苏瑾，苏瑾翻了白眼，怎么也不理钟离洛。

    “娘子”

    “娘子~”

    “娘子~”

    苏瑾走在前面，钟离洛很狗腿的跟在苏瑾身后，各种哄~

    这一幕，让跟在两人身后的公子墨一行人，惊得下巴都要掉下來了！这还是那个冰山王爷？这完全就是这个妻管严啊！

    公子墨看着两人，眼眸中噙满了笑意，不管怎么样，只要小瑾儿幸福就好了。

    南宫振宇看着两人的声音，脸上浮现出笑容，同时心中蔓延起一丝苦涩，若是妹妹沒死的话，也许也就跟洛王妃这般大了吧。

    苏瑾回到屋子，公子墨和南宫振宇则被李管家带到了别院，苏瑾一脚踢开门，气呼呼的走进屋子。

    钟离洛见状，赶紧蹦跶上去，抱住气呼呼的苏瑾，语气安慰着道：“娘子，咱不生气了啊！”

    苏瑾一把揪住钟离洛的耳朵，气鼓鼓的怒喝：“钟离洛！你丫的敬酒不吃吃罚酒！”

    “是！是！”钟离洛看着苏瑾那气鼓鼓的模样，着实可爱。

    为了以免苏瑾生气影响到宝宝，钟离洛只得配合苏瑾，应答，“是我敬酒不吃吃罚酒！”

    “娘子，你消消气啊！咱肚子里面还有宝宝呢，为了宝宝，咱不生气啊！”

    苏瑾看到钟离洛那一脸狗腿的模样，在想到肚子里的孩子，心一下子软了下來，一把放开钟离洛，淡淡道：“好吧！看在孩子的份上，我就勉为其难的饶过你吧”

    “嗯嗯”

    “娘子，我抱你去床上休息。”

    钟离洛话落，苏瑾感到一阵晕眩，在反应过來时，已经在钟离洛怀里了，苏瑾气愤，用粉拳使劲砸着钟离洛的胸膛，怒喝，“钟离洛，你又想干啥？”

    钟离洛低下头，在苏瑾耳畔吹了一口热气，轻笑着道：“娘子，我想干啥你不知道吗？”

    苏瑾听到钟离洛的话，脸唰的一下涨得通红，语气扭捏着道：“现在五个月了，不能那样！”

    “娘子，可以的，我问过御医。”

    “......”

    夜深人静，皓月高挂在空中，悠扬的笛声在沉睡的苏瑾耳边响起，沉睡的苏瑾竟缓缓起身，迈动着身子走了出去，而躺在苏瑾身边的钟离洛一点反应也沒。

    ----------------

    翌日，整个南钊京城被御林军弄得鸡飞狗跳，原因是，洛王妃失踪了！

    洛王府，洛王府内弥漫着一股冰冷的的气息，公子墨看着一脸自责的钟离洛，忍不住怒喝：“昨晚瑾儿被人带走，你一点感觉也沒有吗？”

    钟离洛摇了摇头，“沒有。”

    公子墨听到钟离洛的话，气的想一脚把他给踹出去，“你！”

    春柳见到公子墨如此生气，立即上前，挡在公子墨和钟离洛之间，语气恭敬着道：“公子，你先消消气，昨晚我们也不是沒发现有人來到洛王府，可见这次带走王妃的人，不简单！”

    公子墨听到春柳的话，一愣，叹了一声气，自己怎么沒想到这个问題？钟离洛在江湖上算得上是一等一等的高手，加上王府里的暗卫，还有守卫那些，一个大活人失踪，怎么可能一点感觉都沒？

    能如此悄无声息的带走小瑾儿，恐怕也只有他们了吧！“哎~沒想到他们会这么快就下手了”

    钟离洛听到公子墨的话，一愣，抬起头，幽暗深邃的眸子紧盯着公子墨道：“你知道是谁？”

    公子墨沒有回答钟离洛的话，转过身子，对着寒月，寒墨，追风，追月，春柳四人道：“你们去收拾一下行礼，我们马上出发，若是晚了，整个星月大陆就完了。”

    “你这是什么意思？到底瑾儿身上有多少秘密我不知道的，你告诉我！！！”

    钟离洛紧抓住公子墨的衣服，眸子中跳跃着无可遏制的怒火！他作为瑾儿的相公，却连自己娘子的秘密都不知道，而一个外人，却什么事情都了解！

    公子墨神色复杂的看了一眼钟离洛，开口道：“先走吧，等下在路上跟你说。”

    钟离洛听到公子墨的话，也不在纠缠下去，点了点头，应答下來“好。”

    