
    手机阅读

    苏瑾听到冉雪笑的话，心升起一抹不好的预感，总觉得冉雪笑他们有什么事情瞒着自己，“冉雪笑你这话是什么意思？”

    冉雪笑冷哼一声，“什么意思？你娘亲当年可是把钟离洛娘亲给害死了的！你觉得钟离洛会来救一个杀母仇人的女儿吗？”

    苏瑾整个人一愣，脑袋不停的摇晃着，怎么可能，怎么可能？苏瑾抬起头，眼神带着溃散，对着冉雪笑怒喝，“你骗我！”

    冉雪笑看到苏瑾的表情，嗤笑一声，苏瑾，我看你还怎么嘚瑟！冉雪笑眼神鄙夷的看了一眼苏瑾，语气带着不屑道：“我骗你做什么？你不信？问问你身边的师父。”

    对！师父！苏瑾回过头，望着公子陌离道：“师父，她说的是真的吗？”

    公子陌离看到苏瑾那希切的眼神，实在不忍把真相告诉她“嫣儿...”

    苏瑾见公子陌离不可说话，心已经猜到了个大概，心凉了半截，“是不是真的？”

    “当年是传出你娘亲杀了钟离洛的娘亲，可据我对你娘亲的了解，你娘亲不是这样的人。”

    苏瑾失魂落魄的往后退了几步，口喃喃道：“我知道了。”

    此时不管公子陌离在说些什么，苏瑾都会认为这只不过是公子陌离为了安慰她，而说的谎话，公子陌离看到苏瑾的模样，知道此时自己最好什么也别说，公子陌离把目光转移到冉雪笑身上，眼眸杀气一晃而过，若不是自己现在内力全无，自己非得灭了她不可！

    钟离晟睿看着苏瑾失魂落魄的模样，心像是被针扎了般，很疼。

    苏瑾轻扫了一眼钟离晟睿，冉雪笑，扶起公子陌离，淡淡道：“走吧！”

    “哼”冉雪笑冷哼一身，拨动轮椅向前方走去。

    “洛王妃，得罪了！”苏瑾刚走出几步，身后忽然传来一声，接着，公子陌离，苏瑾眼前一黑。

    钟离晟睿看着倒在自己怀里的苏瑾，一股体香萦绕在钟离晟睿鼻尖，让钟离晟睿喉咙一紧。

    冉雪笑走在前面，没听到后面的人跟上来，回过头就看到钟离晟睿抱着苏瑾，愣在原地，心一沉，这人不会是看上苏瑾那个贱/人了吧！冉雪笑立即出声道：“还愣着干什么？是等他们追上来吗？”

    “来了！”钟离晟睿被冉雪笑的声音拉回思绪，钟离晟睿把苏瑾和公子陌离往马上一放，骑着马追上冉雪笑。

    冉雪笑一行人刚离开，公子墨就带着春柳四人赶来，公子墨翻身下马，蹲下身子，看到地上杂乱无比的马蹄印记，又翻身上马，对着身后的春柳四人道：“他们刚走！”

    春柳见公子墨又要追赶，立即出声道：“公子，我们休息一下吧，我们已经追了两天了，若是在追下去，就算是追上了王妃，我们太累了，也不行，反正我们知道他们会往哪里去，我们养足精神在杀过去，也是一样的！”

    秋叶听完春柳的话后，立即附和道：“公子，春柳说的对！要不我们先休息一晚吧！”

    公子墨听到春柳，秋叶的话，回过头，见四人一脸疲惫，公子墨想了想，开口道：“那就原地休息一晚吧！”

    公子墨说完，翻身下马，春柳四人相视一眼，都露出欣喜的表情，翻身下马，拿出干粮吃了起来！

    ****

    洛王府

    钟离洛一脸颓废的坐在书桌前，书桌上摆放着好几个酒坛子，钟离洛一掌打在书桌上，书桌顿时变成木屑飘荡在空，酒坛掉落在地上，摔成碎片！

    怎么会是她！！！钟离洛怎么也想不通！仇人的孩子居然是自己最爱的女人！！！

    站在门外的寒月急的团团转，这王妃都被抓走了好几天了，这王爷回来后就把自己关在书房里喝酒，也不过问王妃的事情！这...

    寒月听到里面的动静，实在是等不下去了，一脚踹开书房门，看到地上的酒坛碎片，还有一脸颓废的钟离洛，寒月看到钟离洛脸上的胡渣，心一颤，这才几天，王爷怎么憔悴成这样了！

    寒月绕开酒坛碎片，走到钟离洛面前，“王爷，我们真的不去救王妃吗？”

    钟离洛抬起头，轻扫了一眼寒月，嗤笑一声，自嘲道：“仇人的女儿有什么好救的？我现在恨不得杀死她！”

    钟离洛说到最后那一句话时，双眸变得通红，额头上青筋四溢，杀气弥漫。

    寒墨从门外走进来，望着满脸怒气的钟离洛道：“王爷，你不觉得这件事有巧合吗？”

    “什么巧合？”钟离洛听到寒墨的话，心一颤，身上的杀气顿时间消失。

    “根据我这几天查到的资料，十年前，南疆圣女落尘雪因为带领五国联盟到南疆被南疆赶出，南疆并且下令，叫落尘雪永世不能踏足南疆，落尘雪经过这件事后，就在江湖上灭迹了，在后来就是念妃的事情..”

    “念妃不是被南疆圣女害死的。”寒墨正说着，一句声音突然传来，打断了寒墨的话。

    三人转过头，见南宫振宇一袭蓝衣，缓缓走了进来，钟离洛眉头一皱，“南宫振宇？”

    “你来这里做什么？”

    “出来赏月，无意间经过。”

    “皇子，今晚乌云，似乎没有圆月！”

    “....”

    钟离洛才不相信南宫振宇是无意间走过，钟离洛现在只关心的是刚才南宫振宇说的话，“南宫振宇，你刚才的话是什么意思？”

    “我说王爷的母妃不是被南疆圣女害死的。”

    “你怎么知道？”

    “我怎么不知道？因为南疆圣女是我母妃。”南宫振宇说出这话时，心一阵苦涩。

    “什么？”钟离洛听到南宫振宇的话，惊的直接从椅子上蹦跶了起来！

    “我母妃因为被南宫瀚漠利用带领五国联军把整个南疆灭族，我母妃知道真相后，一阕不起，再然后因为一些事情，我母妃就被南宫瀚漠关到皇宫的后山去了，关了十年，前几天南宫瀚漠飞鸽传书给我，说母妃被人带走了。”

    本书来自 品&书#网