
    『章节错误,点此举报』

    “上代南疆圣‘女’被带走了？”

    “是！”南宫振宇轻点了点头。

    一道身影晃过，来到钟离洛面前，跪下，语气带着焦急，“王爷！”

    钟离洛听到追月那带着焦急的语气，眉头紧蹙，“怎么了，追月？”

    追月回过头，看了一眼站在一旁的南宫振宇，钟离洛看到追月的动作，就知道追月的意思，“说吧，都是自己人！”

    南宫振宇能把他母妃是南疆圣‘女’秘密告诉自己，说明这个人是可信的！

    追月听到钟离洛的话，立即把自己刚得到的消息说了出来，“刚得到消息，江湖上的第一凶剑，血煞剑，被南疆夺走了！”

    钟离洛还没缓过神来，李管家又匆匆忙忙的跑进来，“王爷，王爷”

    钟离洛看到李管家跑进来，心中顿时升起一抹不好的预感，“李管家，什么事情，如此慌张？”

    “回王爷的话，王府遭贼了！”

    “偷了什么东西？”

    “念妃娘娘生前睡的那张‘床’！”

    “什么？”

    “剑，‘床’，圣‘女’”

    “难道说？”一股从没有过的恐惧感笼罩着钟离洛，钟离洛往后退了几步，大喊一声“瑾儿！”

    身子飞快的往外闪去，等着我！瑾儿！等着我！瑾儿！

    “王爷！”寒月，寒墨，追月，大喊一声，立即追了上去，南宫振宇紧随其后。

    ***********

    苏瑾朦胧的睁开眼，后脑勺传来一阵剧痛，让苏瑾在心里忍不住暗骂，这个该死的臭男人，居然敢敲晕自己！苏瑾‘揉’了‘揉’后脑勺，从‘床’上坐了起来，环顾一周，发现自己是在一间用竹子做的房间里，屋内飘‘荡’着竹子的清香味。

    吱呀一声，竹‘门’打开，走进来一个面容姣好的‘女’子，落尘雪看着坐在‘床’上的苏瑾，心中一喜，端着熬好的‘药’，走到‘床’边，慈爱的望着苏瑾道：“嫣儿，你醒了？”

    苏瑾望着眼前面容姣好的‘女’子，满头雾水，“你是？”

    落尘雪把‘药’放到一边，坐到‘床’边，看着面前，自己十年没见的孩子，心中泛起阵阵苦涩，“我是你娘亲落尘雪，嫣儿”

    “你是我娘亲？”苏瑾直接呆愣住了，怎么这具身子的娘亲突然冒出来了？会不会是假冒的？

    “那我叫什么名字？”

    “傻孩子，你怎么连你名字都不记得了呢？你叫南宫雪嫣。”

    “南宫雪嫣？”难道说这人真的是这具身子的娘亲？师父也是喊自己为嫣儿，嫣儿...

    “恩。（最快更新）”落尘雪看着苏瑾眼中的生疏，心中一疼，落尘雪转念一想，十年没见面，这般是正常的，只是苦了这孩子了！

    “砰”竹‘门’突然被踢开，涌进来一群奇装异服的男子，走在前面的男子，指着‘床’上的苏瑾大喊一声，“把她给我拉出去！”

    蛮逸‘春’命令一下，呼啦啦的一群人，立即扑上去，把苏瑾给紧抓住，把落尘雪拉到一边，落尘想提内力，却发现自己体内的内力居然使不出来，落尘雪心中一惊，“张志明，你们干什么？”

    蛮逸‘春’对着落尘雪一笑，随即把‘门’给关上，“圣‘女’，你还是老老实实的给我呆在屋里吧！”

    “你！”

    苏瑾任由被奇装异服的男子压着，也不挣扎，蛮逸‘春’带着苏瑾来到祭台上，南疆的子民看到苏瑾出现，顿时一阵欢呼，都用贪婪的眼神望着苏瑾，苏瑾直接无视掉...

    奇装异服的男子把苏瑾带到祭台之上，顿时有人把‘床’搬上来，苏瑾看到搬上来的‘床’，两眼都发光了！这‘床’不是自己在现代买的那张‘床’吗？自己买了这张‘床’，然后就穿越到这个世界来了！

    看来自己能穿越回去了！反正钟离洛不来救自己，自己对这个世界也没什么留恋了！

    ‘床’放在祭台中间后，奇装异服的男子就把苏瑾放到‘床’上去，随即把苏瑾与‘床’捆绑起来，让苏瑾动弹不得！

    蛮逸‘春’取出血煞剑，割破苏瑾的手指，原本黯淡无光的血煞剑接触到苏瑾的鲜血，顿时间红光乍现，南疆人看到这番奇景都‘激’动的屏住呼吸，大气也不敢出，看着这奇景！

    冉雪笑和钟离晟睿一脸‘激’动的望着缓缓上升的血煞剑，完全没注意到苏瑾的变化，只见，被绑在‘床’上的苏瑾，白发变成金发，在转换成红‘色’，黑眸变成红‘色’，苏瑾的意思渐渐被吞没，脑海中只有一个字，杀！

    原本晴朗的空中，突然乌云密布，雷电‘交’加，整个大陆被黑暗所笼罩，刚进入南疆秘境的空闻大师，还有逍遥子，看到这般情景，都暗叫一声不好，连忙运起轻功，快速往祭台赶去，公子墨和钟离洛也赶紧跟上。

    可他们最终还是迟了一步，待众人赶到时，电闪雷鸣的天空中，突然出现一个旋涡状的大‘洞’，强大的吸引力，几乎要把所有的人都吸入进去，南疆人纷纷抓住东西树木，把自己给固定住。

    冉雪笑和钟离晟睿看到这番景象，赶紧抱住大树，‘床’渐渐升起，往黑‘洞’飞去。公子墨一把放开被‘春’柳四人紧抓住的手，身子快速的被黑‘洞’吸走。

    “公子！”公子墨闭上眼，脸上‘露’出笑容，这样，就能永远跟小瑾儿在一起了吧！

    “王爷！”

    “嫣儿！”

    ****************

    s市，下午四点，幼儿园‘门’口，一年轻‘女’子站在‘门’口，眸光不停的往里面看去。

    “妈咪！”

    “妈咪！”两声清脆的声音响起，钟离辰泽和钟离云溪跑到苏瑾面前，紧抱住苏瑾的大‘腿’。

    苏瑾蹲下身子‘摸’了‘摸’俩小屁孩的脑袋，笑眯眯着道：“你们俩在学校有没有听老师的话呢？”

    钟离辰泽刚要说话，却被人抢先了一步，“云溪妈咪，云溪和辰泽在学校很听话哦！”

    “李老师。”

    “这俩孩子顽皮，让您费心了！”

    “这个是我们做老师应该做的！”

    “云溪妈咪，我还有事，我先走了！”

    “恩好。”

    “李老师再见。”钟离云溪甜甜的对着李老师摆了摆手。

    待李老师走后，钟离辰泽一脸冷酷着道：“妈咪，我要转学，跟一群智商低下的人上课真是太费劲了！”

    钟离云溪连连附和道：“我也是！”

    俩小屁孩的话一出，正在接送小孩的家长听到这话，顿时间火冒三丈！苏瑾看到那些家长眼神中的怒火，暗叫一声不好，对着两人怒喝，“你们俩够了！回去在说！”

    苏瑾说完，领着俩家伙赶紧闪人！

    苏瑾殊不知，自己的一举一动都落入一个人的眸底，那人拿出手机，拨出电话，“洛少，你要找的人已经找到了，她住在百合‘花’园三号楼，3302号”

    “嫣儿...”f

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    『加入书签，方便阅读』