
    钟离尘嘴角微抽！这是怎么情况？怎么自己一言不发，这也能扯到自己身上來？难道说自己这是出门沒看黄历？怎么不管是什么事情都能扯到自己身上？

    钟离洛又不知死活的凑到苏瑾耳边吹着热气道：“娘子我在这里。”

    “………”

    苏瑾回过头对着钟离洛挤出了个完美的笑容，钟离洛看到这笑容浑身打了个寒颤，脸上堆砌起笑容，“娘子，现在在外面，咱们要淡定!”

    “嗯？”苏瑾揉了揉手指，拉长声音～

    “娘子，有事咱回家再说！”

    “恩！回家后你知道应该怎么做！”

    “嗯嗯,我知道！”钟离洛对着苏瑾连连点头，然后从果盘里拿出一颗葡萄，剥好，放到苏瑾嘴边。

    钟离洛这一动作，顿时间吸引了无数人的目光，羡慕，嫉妒的目光纷纷射向苏瑾，苏瑾直接无视掉那些目光，把钟离洛递过來的葡萄直接吃进嘴里。

    坐在上方的钟离沉毅看到两人的动作，浑浊的眼眸中噙满了笑意，这两人这样才好！

    公子墨看到两人的动作，心中浮现出一抹苦涩，但公子墨看到苏瑾脸上那止不住的笑意，心里的苦涩才消失了一些，不管怎么样，只要小瑾儿幸福就好了！

    坐在角落里的匈奴公主，快要喷出火來的眼神直盯着苏瑾和钟离洛，牙齿咬得咯咯作响！紧握着筷子的手，泛白，苏瑾！你别得意！我迟早要让你后悔！

    苏瑾吃完葡萄后，转过头，又跟公子墨聊得热火朝天，钟离洛见自己娘子的确是把自己给无视掉了，钟离洛收拾起自己那颗受伤的小心灵，回过头，。ＥＴ

    苏瑾跟公子墨从东扯到西，再从西扯到南，最后苏瑾意识到了个重要的问題！那就是自己师父去了哪里？师父不是一直跟公子墨在一起吗？怎么公子墨來了南钊，而师父却沒來？

    “公子墨，我师父呢？师父怎么沒來？”

    公子墨心中一颤，大哥不是比自己先走吗？按道理说应该早就到了？怎么现在还沒到？难道说？

    公子墨心中升起一抹不好的预感，但想到苏瑾现在有孕在身，还是先把大哥的消息给隐瞒下來吧！公子墨轻笑着道：“大哥有还有其他事要办，所以就沒來南钊了。”

    苏瑾听到公子墨的话，心中一阵失落，自己听到公子墨來到了京城，还以为师父也跟着公子墨來了京城呢，“我都好久沒见到他了，我原以为这次师父他会跟你一起來呢。”

    公子墨看到苏瑾眼眸中的失落，连忙又继续道：“大哥说，他办完事情就过來看你。”

    苏瑾心知公子墨这话是安慰自己的，苏瑾也不点破，只是点头应答，“好吧~”

    苏瑾心知，公子陌离应该有很重要的事情要办，要不然依照他对自己的疼爱，肯定会來看自己的。

    苏瑾的话刚落下，太监的鸭嗓子声音传來，“天照国太子到！”

    天照国？难道说钟离沉毅生辰，其他四国的人都來了？苏瑾带着疑惑，把目光转向大殿门口，只见一身华袍的俊美男子从殿外走进來，随着人走近，苏瑾看到走进來的人时，身子一颤，语气惊讶着喊出声，“秦逸霖？”

    秦逸霖听到有人喊出自己的名字，顺着声音一看，一张张熟悉的脸跃入眼眸，秦逸霖看到苏瑾身边坐着的公子墨时，身子一颤，四年沒见了....

    秦逸霖把目光转向苏瑾，脸上带着笑容道：“洛王妃，好久不见！”

    苏瑾见自己沒认错人，心中一阵无语！这个好色鬼居然是天照国的太子？当时这丫的还被雨竹给揍了一顿！

    但当时的情景來看，这秦逸霖一点也不像是太子啊！！！！哎~真是人不可貌相！

    钟离沉毅见苏瑾跟秦逸霖认识，心中一喜，出声道：“瑾儿丫头，你和天照国太子认识？”

    苏瑾看到钟离沉毅那脸上止不住的笑意，在心中暗骂一句老狐狸，刚要回答，却被秦逸霖给抢先了一步，“回皇上，何止是认识，还一起做过事，洛王妃还把我给揍了一顿..”

    苏瑾见秦逸霖要告状，连忙打断秦逸霖的话，“那不能怪我，谁叫你嘴贱！”

    这丫的还想在老狐狸面前告自己的装！自己承认打过他，但他那是嘴贱啊！嘴实在是太贱了！

    “对了！洛王妃，你那丫头还在吗？”

    丫头？这丫的还记得雨竹？难道他还想把雨竹给招为太子妃？“还在啊！只不过人家孩子都有了。”

    “那真是可惜了！本太子还准备把她收为太子妃呢”

    “....”自己还真是猜对了，不过就算雨竹现在沒成亲，苏瑾也不会让雨竹去当秦逸霖的太子妃，毕竟那个环境不适合雨竹。

    “天照太子先入座吧”

    “恩”

    “洛王妃看來一点也不检点啊！沒成亲之前就和男的厮混，看來给洛王爷是带了不少的帽子啊！”

    烦人的声音再次传來，苏瑾眸色闪过一抹寒气，这个匈奴公主简直就是个脑残！自己都沒理她，她还跟自己较起劲了！

    坐在宴席上的一位老臣实在是忍不下去了，怒拍桌子起身，“匈奴公主，我们南钊敬你來者是客，对你一忍再忍！若是你在出言不逊，你休怪我们南钊对你不客气。”

    “洛王妃的事迹我们南钊人皆尽知，连三岁的小孩子都知道洛王妃为洛王爷亲自上战场的事情，你一个匈奴成年的公主不可能连三岁的孩子也比不上吧！”

    匈奴公主听到那老臣的话，脸色变得青一阵白一阵的，“你！你们是南钊的，当然护着你们的洛王妃了。”

    公子墨抬起头，眼眸中晃过一抹杀气，语气冰冷着道：“匈奴公主，还请你放尊敬点，以免我们苍暮不给你们匈奴面子”

    “你！”

    “你们都欺负我，我要回去告诉我爹爹，叫我爹爹把你们全部都打倒！到时候整个天下都是我爹爹的！看你们还当什么皇帝！”

    