
    苏瑾听到公子陌离的话，整个人都愣住了！过了半天，苏瑾才反应过來，用手指着自己，语气带着诧异道：“我是南疆圣女？”

    公子陌离早就料到苏瑾会有这般表情，只是轻点了点，“恩！”

    “那祭天是什么东西？”

    “祭天可以打开异时空通道！”

    “异时空通道？”苏瑾听到公子陌离的话，整个人先是一愣，随即反应过來整个人差点就要飞上天了！异时空！异时空啊！！！那自己就可以回到二十一世纪了！！啊啊啊啊啊啊啊！

    苏瑾一脸兴奋的蹦跶到公子陌离面前，语气带着激动道：“师父，你是说真的？”

    “是的，怎么？嫣儿，你看起來很高兴？”公子陌离轻点了点头，看到苏瑾脸上的兴奋，皱了皱剑眉。

    苏瑾听到公子陌离的话，心中一颤，脸色立即变回淡淡的模样，语气淡淡道：“沒有...”苏瑾在心里无比的佩服着自己，感觉自己这变脸，能赶上京剧的变脸了！

    公子陌离看到苏瑾脸上神情淡然，完全沒有刚才激动的模样，公子陌离紧盯着苏瑾看了一会儿，试图在苏瑾脸上找出点什么东西來，但是苏瑾脸上什么都沒有，脸上依旧是那副淡淡的模样，公子陌离摇了摇头，看來自己是伤的太重，出现了幻觉。

    苏瑾见公子陌离不在怀疑自己，心中松了一口气，同时心中有抑制不住的激动，苏瑾深吸了一口气，强压下心中的激动，“师父，你转过來，我帮你背后的伤在上一下药吧。”

    公子陌离点了点头，转过身，解下衣服，衣服落下，伤痕累累的后背出现在苏瑾眸里，苏瑾看到那些伤痕，鼻尖一酸，眸子前升起一层水雾，这些都是因为自己，若不是自己，师父怎么会受这般苦...

    苏瑾强忍住眼眶中的泪水，挤出药膏，用手轻抹在公子陌离后背...

    ****

    天烬国后山，白发女子恬静的躺在石床上，忽然，从外面传來悉悉索索的声音。

    躺在石床上的白发女子睁开眼，美目中闪过一抹诧异，立即从石床上坐起來，目光紧盯着石门，十年了，除了有人定期送來食物，保证自己饿死不了，这里很少有人來，她很好奇，到底是何人会來这里。

    “轰轰轰”巨大的嘈杂声打断了女子的思绪，女子抬起头，石门居然被打开了，石门打开，几道身影从石门窜入，看到屋里坐在石床上的女子，先是一愣，随即下跪，“参见圣女，圣女，请恕下人來救圣驾來迟，还请圣女见谅。”

    落尘雪看到跪在地上的黑衣男子，眼角无意一瞥，看到黑衣上绣着的七色图腾，面色一变，“是你们？”

    黑衣人见落尘雪认出自己，也不惊诧，语气恭敬着道：“下人特來接圣女回宫。”

    “呵~”落尘雪嗤笑一声，转过头望向高挂在空中的皓月，眼眸中是说不尽的嘲讽，当年自己被南宫瀚漠利用，把南疆部落位置告诉南宫瀚漠，导致整个南疆灭族，南疆被毁，自己就被扔到这鬼不鬼的地方，呆了整整十年！十年！呵呵~等來的不是他，而是被自己毁了的族人！

    落尘雪感觉到无比的讽刺！

    “难道你们不知道我被赶出南疆，而且下令永不能踏足南疆吗？”

    跪在地上的黑衣人听到落尘雪的话，身子一僵，他还真的不知道教主说过这话，黑衣人抬起头，想看看此时落尘雪的表情，而落尘雪此时背对着他，根本看不到此时落尘雪的表情。

    黑衣人只好硬着头皮，撒着谎道：“圣女，那只是教主的一时气话，其实教主这些年來，一直念叨着圣女。”

    落尘雪听到黑衣人的话，身子一僵，教主，落尘雪眼前浮现出一个面相和蔼的中年男子，耳边似乎传來痛苦的声音，“雪儿，你回來！他不是你的良人！”

    “爹~”落尘雪轻吟出声，两行清泪从眼角滑落，当年若不是自己的固执，任性，看上南宫瀚漠这个人渣！这不至于害得整个南疆遭受灭族！落尘雪想到这里，手紧握成拳，眼眸中杀气一晃而过！

    落尘雪那细微的动作落入黑衣人眸中，黑衣人见自己的话起了作用，立即开口道：“尤其是圣女失踪后，教主跟疯了一般，一直派人暗中查圣女的下落”

    “是吗？”

    “是！”

    “呵呵~”落尘雪低笑一声，她才不信，若是要找自己，十年时间，怎么都找到自己了，何况现在才來见自己？

    落尘雪回过身子，如鹰般的眼神犀利紧盯着黑衣人，“别绕关子了，说吧，你们找我的目的！”

    黑衣人身子一颤，他沒想到这上代圣女会如此聪明，一下子就看破了自己的目的，既然被看破了，黑衣人也不在客套，直接把自己來的目的说了出來，“现在有个机会能恢复南疆的声誉，想让圣女回去主持大局！”

    “呵~”

    “你们走吧，我不会回去的。”落尘雪说完，转过身子，微闭着眼，十年光阴，她的心已经落地，不想参与那些恩怨里面，十年前，她已经与南疆再无瓜葛，南疆的事情她也不想再参与进去。

    黑衣人沒想到落尘雪会这般回答，心中一抖，若是这圣女不回去，那计划就沒办法进行，“圣女，难道您想在这里呆一辈子吗？”

    “与你无关。”落尘雪冷冷吐出四字。

    黑衣人见落尘雪神色一变，暗骂一声，敬酒不吃吃罚酒！黑衣人站起身來，用低沉的声音道：“圣女，小圣女在我们手里，你若是..”

    落尘雪听到黑衣人的话，心中一抖，原本淡漠的神色荡然无存，“你们居然抓了她”

    黑衣人看到落尘雪的眼神，满意的点了点头，“圣女，还请你配合我们，你若是不配合，我们指不定会做出什么出來。”

    “你！！！”

    “圣女你是答应跟我们走，还是不答应？你必须马上做决定，要不然等下南宫瀚漠的御林军就要來了。”

    