
    一个大臣指着桌上黑漆漆的东西，语气带着迷惑道：“那这个是什么呢？洛王妃？”

    苏瑾笑眯眯的解释道：“这个是牛排。”

    “牛排？”

    “那这个呢？”

    “这个叫意大利面。”

    “那这个呢？”

    “叫葡萄酒。”

    “这个女子也可以喝的，可以美容养颜的，沒有酒劲的呢。”苏瑾话一出，殿内的富家千金，心中蠢蠢欲动，都想尝一尝那葡萄酒的味道，但又迫于面子，不敢动手。

    苏瑾拿过刀叉，走到蛋糕面前，小心的切了一份蛋糕下來，走到太后面前，把蛋糕放在桌上，语气恭敬着道：“太后，您尝尝这个。”

    太后望着苏瑾，眉梢上满是笑意，“谢谢瑾丫头！”

    苏瑾甜甜的挤出一个笑容，语气不卑不亢着道：“太后客气了。”

    苏瑾说完，又走到大殿里，给雍容的皇后切了一块，递上去，“皇后，给。”

    “多谢瑾丫头”

    苏瑾走到大殿内，切下一块蛋糕，给钟离洛使了个眼神，钟离洛立即意会，不情不愿的从苏瑾手里接过蛋糕，苏瑾看到钟离洛那不情愿的神色，眼睛一瞪。

    钟离洛神色立即一变，脸上带着笑意，变得无比狗腿的往苏瑾身上蹭了蹭，苏瑾低着头小声道：“还不快去！”

    钟离洛苦着个脸，端着蛋糕走到钟离沉毅面前，把蛋糕往钟离沉毅面前一放，冷冷道：“皇上，给”

    钟离沉毅望着钟离洛拿來的蛋糕，浑浊的眼眸中升起一抹水雾，这次发生那件事之后，这是钟离洛第一次给钟离沉毅东西，虽然钟离洛态度不是很好，但钟离沉毅心中还是一阵感动，“多谢洛儿”

    钟离洛看到钟离沉毅眼眸中闪烁的泪光，心中一抖，轻点了点头，转身下去。“恩。”

    苏瑾把生日蛋糕都分给殿内的人后，才回到自己的座位坐下，坐下后，又开始叫他们该怎么吃西餐，教好后，苏瑾才动手开吃。

    “洛王妃，你这送皇上的礼物不会就是这些吃的吧？”

    苏瑾刚用刀叉切下一块牛排，要塞进嘴里，秦逸霖挖苦的声音又传了过來，气的苏瑾想把自己面前的生日蛋糕摔在秦逸霖那张俊脸上！

    自己都沒有招惹他啊！为何要对自己苦苦折腾不休？苏瑾紧握着刀叉，刀叉不停的在牛排上划着！仿佛眼前这人就是秦逸霖般，坐在苏瑾身边的钟离洛看到苏瑾的东西，无奈一笑。

    轻拍了拍苏瑾的手，示意苏瑾淡定！

    苏瑾胸口起伏，不断的吸气，吐气，吸气，吐气，待心情恢复平淡时，勾唇一笑，淡淡道：“当然不是”

    “等下吃完饭后，还有一个礼物送给皇上。”

    苏瑾话一出，整个殿内又开始窃窃私语了，这吃的有了，还有什么礼物啊！

    苏瑾说完，低着头，吃着自己的东西。

    ------------

    待所有人都吃好后，苏瑾端起茶轻抿了一口，开口道：“还请大家起身，随我到外面去一下。”

    苏瑾说完后，钟离沉毅和太后，皇后，率先起身，走到殿外。

    其他大臣见钟离沉毅走出去了，齐齐起身，往外走去。

    寒墨见钟离沉毅走了出去，立即拿起事先准备好的信号弹往天上一放。

    等待着发号的人，看到半空中的信号弹，立即把点燃烟花筒。

    “轰”随着一声突如其來的响声，使众人目光往天空看去只见一条鲜红的火焰冲天而去，在半空中炸开发出的光亮顿时照亮半个京城。

    轰轰轰轰又是几条鲜红的火焰冲向天际，烟花在空中炸开五颜六色重叠在一起发出绚烂的光芒把夜幕装扮得格外耀眼。

    但过了一会儿就停了下來，众人以为沒了准备转身进入大殿时，轰轰的声音再次传來，众臣发出一声声惊叹声，只见夜空中的烟花居然变成了字“祝皇上洪福齐天，万寿无疆，寿与天齐！”

    钟离沉毅看到这番景象，心中的喜悦自然不用说了，连说了三个好“好！好！好！”

    苏瑾见状，时机成熟，赶紧走上前，走到钟离沉毅面前，双手作揖，语气不卑不亢道：“皇上，儿臣有个不情之请。”

    “哦？瑾丫头说出來看看，只要我能做到的，我都帮你。”钟离沉毅这次沒有用朕，而是用我，这话让在场的大臣唏嘘不已，由此可见，这皇上对洛王妃有多宠爱！

    苏瑾听到这话，回过头，对着站在一边的八人道：“寒月，寒墨，追风，追月，春柳，夏荷，秋叶，冬霜，你们过來，参见皇上。”

    八人听到苏瑾的话，心中一愣，八人相视一眼，难道说王妃她要？八人心中虽有疑惑，但动作沒停下，八人來到钟离沉毅面前，跪下。

    “草民寒月”

    “草民寒墨”

    “草民追风”

    “草民追月”

    “草民春柳”

    “草民夏荷”

    “草民秋叶”

    “草民冬霜”

    “参见皇上，祝皇上洪福七天，万寿无疆，寿与天齐！”

    “好！好！都先起來吧。”

    “多谢皇上！”

    “瑾丫头，你这不请之请是什么，给我说说吧。”

    “儿臣想让皇上给他们四对赐婚！”

    寒月八人听到苏瑾的话，心中一颤，感动从心底涌出來，沒想到王妃居然会这么做，除了皇室之人能得到皇上的赐婚之外，平民百姓能得到皇上的赐婚，那是至高无上的光耀啊！

    更何况寒月八人只是奴婢！让皇上赐婚，这...

    钟离沉毅脸上带着笑意道：“赐婚？这个好！成双成对啊！”

    春柳看着站在一边的公子墨，想过去行礼，但被纠缠住，沒办法过去。春柳轻扯了扯苏瑾的衣袖道：“王妃，这个得问问公子，同意不~”

    苏瑾一愣，立即反应过來，这主子都在这里呢，自己怎么给忘记了，苏瑾望着公子墨道：“师叔，你同意不？”

    公子墨望着亭亭玉立的四人，心中一片惨淡，时间过的真快啊！想当初，自己捡回她们四个时，还是小屁孩，沒想到现在就要嫁人了！公子墨摇了摇扇子，轻扫了四人一眼，淡淡道：“人长大了，该嫁了！”

    