
    公子墨听到苏瑾的话，一愣，随即反应过來，开口道：“小瑾儿，你怎么会突然说出这番话來？”

    “因为我之前血瞳之眼发作的时候，做梦就梦见自己在天烬皇宫里。ＥＴ”

    “那梦里说了写什么呢？”

    “好像是天烬皇上和一个刚生产完的女子在争吵，具体是为什么争吵，我也忘了”

    钟离洛环顾一周，发现不少人竖着耳朵，钟离洛剥好一颗葡萄放到苏瑾嘴里，淡淡道：“娘子，先吃点东西吧，事情等回了王府再说。”

    “恩，好。”

    所谓的寿辰，无非就是饮酒欣赏舞女跳舞，苏瑾对舞女沒兴趣，就对吃的有兴趣，吃的那叫一个欢乐，坐在苏瑾身边的公子墨和钟离洛看到苏瑾的吃相，相视一眼，无奈的摇了摇头。

    苏瑾吃的正欢时，突然听到有人喊自己的名字，苏瑾擦了擦嘴，抬起头，用迷茫的眼神环顾一周，发现所有的人的目光都聚集在自己身上，这什么情况这？

    苏瑾回过头，用迷茫的眼神望着钟离洛，让钟离洛告诉自己，到底发生了什么事情？

    钟离洛刚要开口，却被人抢先了一步，坐在苏瑾对面的秦逸霖开口道：“不会洛王妃沒有给圣上准备礼物吧。”

    礼物？对了！寿辰就应该送礼物，沒想到他们那么快就送好了礼物啊！自己还以为还得多久呢？

    苏瑾抬头看了一眼秦逸霖，苏瑾怎么感觉这秦逸霖对自己有怒气啊！自己似乎沒有得罪过他吧？难道说他还在因为自己打他那件事耿耿于怀？

    若是这件事，那这丫的也太小气了吧，都几年前的事情，还在那里生气，而且当时自己也不知道他丫的是皇子啊！他那样子一点也不像是皇子，好吗？

    苏瑾一挑眉，淡淡道：“皇上的寿辰，我这个当儿媳的当让要送皇上礼物了。”

    秦逸霖亲抿了一口酒，开口道：“洛王妃，你现在可是空着手，而且身边也沒随从，你的礼物在哪里呢？”

    秦逸霖环顾一周也沒看到苏瑾和钟离洛的随从，他倒要看看苏瑾拿出什么东西來送礼。

    秦逸霖话一出，大殿内顿时弥漫起一股硝烟味，苏瑾面色动了动，这丫的是要跟自己耗到底了是吧。

    当年他害小瑾儿坠崖，害小瑾儿与钟离洛分开那么长的时间，引发了后面一系列的事情，若不是他，现在的事情也沒有那么复杂，而现在他却不知悔改！还敢这样与小瑾儿说话。

    公子墨抬起头，望着对面的秦逸霖，如墨的眼眸眯起，眼眸中闪过一抹杀气，若不是自己看在他与自己是同门的份上，当年在谷底，自己就一掌灭了他！

    秦逸霖看到公子墨眼中一晃而过的杀气，心中一抖，从心底蔓延起來一抹苦涩，她都为人妇了，你还是忘不了她？

    秦逸霖不知，公子墨当年与苏瑾经历了多少，那种彼此信任，秦逸霖是永远也做不到的！因为他沒办法做到！皇室之人，哪有亲情可讲？

    苏瑾站起身來，对着钟离沉毅双手作揖道：“皇上，儿臣出去一下。”

    钟离沉毅满脸笑意着道：“去吧。”

    其实钟离沉毅心中很激动，他想看看苏瑾到底给他准备了什么礼物，毕竟苏瑾的脑袋瓜子里中总是装的与众不同的东西。

    苏瑾看到那张钟离沉毅笑意洋溢的脸，在心中翻了个白眼，暗骂一句，老狐狸！刚要抬步往外走去，坐在苏瑾身边的钟离洛突然起身，抓住苏瑾的手，苏瑾回过头身來，迷惑的看了一眼钟离洛。

    钟离洛淡淡道：“我跟你一起去。”

    “恩。”苏瑾轻点了点头，两人相并着往外走去。

    苏瑾走到殿外，把手放在嘴边，吹了个口哨，躲在暗处的春柳四人，和寒月四人，听到后苏瑾的口哨声后，立即叫御膳房的人，手里端着菜的宫女，开始鱼贯而入的进入大殿内，把事先苏瑾安排好的西餐，放到每个大臣面前。

    坐在殿内的大臣看着面前黑乎乎的东西，还有那像面条又不像面条的东西，还红色的水，这些都是什么玩意？面面相觑，这是什么情况这？

    就在殿内的人惊诧时，宫女们又搬來一个巨大的圆桌，放到大殿中间，紧接着，寒月，寒墨，追风，追月，春柳四人，一人端着大小不一的生日蛋糕进入殿内。

    寒墨把手里22寸的生日蛋糕小心的放在桌上，往生日蛋糕上，插上几根圆柱，固定住，然后寒墨把寒月手里20寸的蛋糕，接过來，小心的重叠上去，依次是，追风18寸，追月16寸，春柳14寸，夏荷12寸，秋叶10寸，冬霜的8寸，蛋糕依次叠上，形成一个巨大的八层蛋糕。

    八人把蛋糕放好后，就退了出去，大殿内的大臣们满脸错愕的望着眼前的8层生日蛋糕，这又是什么东西？

    公子墨看着大殿内的八层生日蛋糕，墨眸里噙满的笑意，这个丫头，总是给人意想不到的惊喜。

    寒墨走到站在殿外的苏瑾和钟离洛道：“王妃，王爷，都弄好了。”

    苏瑾站在殿外，往里面看了一眼，点了点头道：“麻烦你们了，你们先到一边等着，我等下送你们几个一个礼物，也算是犒劳你们这几天來的功劳。”

    八人先是一愣，随即道：“多谢王妃。”

    苏瑾点了点头，转过头望着钟离洛道：“相公，我们进去吧。”

    “是！娘子！”

    站在一边的春柳四人，看到钟离洛那谄媚模样，都忍不住掩面偷笑了起來，而寒墨四人则是嘴角微抽，王爷，你的形象呢？

    四人殊不知，等成亲之后，自己比钟离洛还要狗腿！

    苏瑾走进大殿内，坐在上方的钟离沉毅望着大殿内的八层蛋糕，浑浊的眼眸中满是惊诧，这是什么？“瑾丫头，这是什么东西？”

    “回皇上话，这个叫生日蛋糕。”

    “生日蛋糕？”这丫头脑子里面怎么会有这么多稀奇古怪的东西？

    “恩”

    