
    苏瑾刚要说不用理他，话到嘴边还沒说出來，站在外面通报的太监大喊一声，“六皇子到！”

    苏瑾听到这话，身子一颤，眸光转向宫殿门口，自从上次的事情后，自己再也沒见过钟离尘了！现在事情解开，一切都是误会，。ＥＴ

    苏瑾想到这里，回过头使劲瞪了一眼钟离洛，钟离洛对着苏瑾做了个鬼脸....

    苏瑾翻了白眼，回过头，见钟离尘一袭白袍，缓缓进入殿内，比之前清瘦了不少，钟离尘走进殿内，看到苏瑾的眸光，心猛地一窒，表面若无事情的走到殿中间。

    跪下，充满磁性的声音从口中说出，“儿臣钟离尘恭祝父皇，福如东海永葆青春，万岁万岁万万岁！”

    钟离沉毅看着下方的钟离尘，眼眸中闪过一抹心疼，真是苦了这孩子了，“尘儿起身吧！”

    “多谢父皇。”

    钟离尘起身后，钟离洛立即出声，“离尘，來坐这里吧！”

    钟离尘听到钟离洛的话，一愣，随即反应过來，脸上露出个温和的笑容，淡淡道：“多谢三哥。”

    钟离尘说完，就往钟离洛旁边的座位坐去，钟离尘刚坐下。

    一声带着讥讽的女声从宫殿外传來，“我听说贵国的六皇子似乎与洛王妃有奸情！”

    女子话一出，原本热闹的宫殿内，气氛一下子降到冰点，苏瑾把玩着酒杯，嘴角上扬，找茬的來了吗？很好！自己也好久沒玩玩了！

    苏瑾往宫殿门口一看，只见一个衣着暴露的女子从宫殿外走进來，脚上挂着铃铛，走一步，铃铛的晃荡一声，听得苏瑾一阵烦躁！

    走进來的这女子的装扮能跟现代的KTV舞娘的衣着有的一拼，但让苏瑾搞不懂的时，古代不是不开放吗？怎么这女子穿着这样，这些人沒什么反应？

    苏瑾一挑眉，望着走进來的女子，淡淡道：“哦？你哪只狗眼看到了？”

    那女子见苏瑾回答，想都不想，直接接过话，“我双眼都看见了。”

    苏瑾拿起酒杯，若有所思的点了点头，说到最后故意拉长了声音，“哦~原來是狗眼啊~”

    女子听到苏瑾的话，这才反应过來，自己中了苏瑾的计，气的满脸通红，“你！”

    女子眸光一转，望向一边的钟离洛，看着钟离洛的眼神中满是炙热，这个宛如的男人，只有自己才配的上！

    女子走到钟离洛面前，一脸娇羞着道：“洛王爷，怎么不说话？”

    钟离洛一把搂过苏瑾，一脸正经着道：“本王的女人，本王知道，何须你一个外人指指点点？”

    钟离洛抬起头，一脸邪笑着望着女子，轻笑着道：“匈奴公主，我听闻匈奴，似乎可以**？”

    原來是匈奴公主啊！难怪，那么装13！

    钟离洛话一出，匈奴公主的脸蛋唰的一下变得青白交加，苏瑾看到匈奴公主那不变变化的神色，脸上露出个邪笑，像个小白一样，望着钟离洛道：“夫君？**是什么意思啊？”

    “**就是...”

    “咳咳，这个问題还是等晚上回去为夫给你讲吧！”

    “恩，好！”

    南钊的臣子看着某对腹黑一唱一和，在心中默默的给两人点了个赞！这两人，不亏是一对啊！

    匈奴公主眼神愤愤的看了钟离洛和苏瑾一眼，然后转过头，望着正在饮酒的公子墨，眼神中带着泪水，语气可怜兮兮着道：“苍暮国太子，我可以做你旁边座位吗？”

    公子墨拿起酒杯的手一怔，这个女人的脸皮可真厚，公子墨抬起头，语气冰冷着道：“不好意思，我旁边不给狗坐！”

    钟离尘听到公子墨是苍暮的太子时，眸子沉了沉，原來他是苍暮国的太子！难怪！自己应该早就猜到了！

    匈奴公主的脸这下直接变得苍白，苏瑾正喝着白开水，听到公子墨的话，一个沒忍住，直接给喷了！“噗！”

    “哼”那匈奴公主见自己被拒绝，冷哼一声，自己找了个靠角落的座位，愤愤的坐了下去。

    “公子墨，你居然是苍暮国太子！！！难怪当初钟离洛失踪的时候，苍暮国率先退出，原來是你在帮助我。”

    公子墨饮了一口酒，对着苏瑾勾唇一笑，“小瑾儿，要不要去当我苍暮国的皇后？”

    钟离洛听到公子墨的话，暗叫一声不好，连忙道：“不行！现在瑾儿是我的王妃，谁也抢不走！”

    苏瑾看到钟离洛一脸紧张样，先前公子墨的身份暴露出來的时候，钟离洛一点吃惊的表情也沒有，说明钟离洛早就知道了公子墨是苍暮国的太子，却不告诉自己。

    苏瑾想到这里，心里面就不舒服，苏瑾低着头，若有所思着道:“当皇后，似乎也不错，要不让我当一会儿？”

    公子墨知道苏瑾是在报复钟离洛沒有告诉她自己的身份，公子墨也不点破，附和着苏瑾的话到：“若是小瑾儿想要，想当多久都可以！”

    苏瑾双眼放光，似乎真的被公子墨的条件给吸引住了！“真的？”

    “恩”

    “算了，当皇后太累了，一天到晚要跟那些女的撕逼，看着就烦，我现在当个洛王妃就烦了，走到那里人就跟到哪里，烦死了！若是在去当皇后，那不是要了我的命。”

    公子墨无奈的摇了摇头，轻笑着道：“你啊！”

    一旁再次被无视的钟离洛，心里面满是不爽！自从见到眼前这个死家伙后，自家的娘子都跟丢了魂似的，一直无视自己！钟离洛心中的那个恨啊！

    钟离洛噘着嘴，手抓住苏瑾的手臂摇晃了几下，语气带着撒娇口吻道：“娘子！你夫君在这里呢！”

    苏瑾翻了个白眼，回过头望着钟离洛道：“钟离洛，我知道你在我身边！我知道你是我夫君！你让我跟公子墨说说话行不行！”

    “.....”

    “小瑾儿，你不怕钟离洛去找小妾？”

    “只要他敢，我立马背上包袱跟你去苍暮当皇后！”

    “或者带上钟离尘也行。”

    “....”钟离尘这才是正宗的躺着也中枪！

    