
    “是。”冉雪笑心里在生气也不敢与钟离晟睿做对，听到钟离晟睿的话，愤愤应答了一声，然后对着苏瑾，一副凶神恶煞的望着苏瑾，几乎从牙缝中吐出几字，“你给我等着！”

    苏瑾不屑的别过头，不想看冉雪笑一眼，同时心中的迷惑更加严重，对那黑衣男子的身份更加兴趣，苏瑾实在想不出來，到底是何人，能把冉雪笑制得服服帖帖的！

    还有那人说的祭天仪式是什么意思？难道说是把自己放在火堆上把自己给烤死？我擦....自己又不是神女，祭天也沒用啊！

    钟离晟睿看着苏瑾低头冥思的模样，嘴角上扬，这人，比家里那个傻女人要好玩的多...

    苏瑾抬起头，就看到黑衣男子目光紧盯着自己，这感觉很不好！

    钟离晟睿轻扫了一眼苏瑾，转过身，抬步往外走去，苏瑾见黑衣男子要走，连忙出声道：“喂，等等！”

    “恩？”钟离晟睿听到苏瑾的声音，转过身。

    苏瑾伸出手，淡淡道：“给我点治伤的药膏”

    “理由。”

    “你不是要用我祭天吗？我死了那你也就祭天不成了。”

    钟离晟睿一愣，那张躲在面纱之下的俊脸，浮现出一抹笑意，从怀里扔出一支药膏，苏瑾赶紧接住男子扔过來的药膏，轻扫了一眼，开口道：“谢了！”

    钟离晟睿不作答，转身离去。

    苏瑾拿着药膏走到公子陌离面前，蹲下身子，道：“师父，來，。ＥＴ”

    苏瑾说着，就把公子陌离的衣服往下脱，公子陌离一把抓住苏瑾的手，脸上带着羞涩道：“嫣儿，还是我自己來吧。”

    苏瑾看到公子陌离脸上淡淡的红晕，心中一阵邪笑，原來自己的师父还是个纯情害羞男，苏瑾把公子陌离的手拨开，神色淡淡道“师父，你身上都是伤，还是我來吧。”

    公子陌离受了伤，力气沒有苏瑾的大，只能由苏瑾动手了，公子陌离看着自己徒儿解开自己的衣服，脸涨的通红，苏瑾把公子陌离的衣服解开，看到里面那精壮的肌肉，苏瑾这个“色”女忍不住咽了一口口水，苏瑾努力压制住脑海中那些邪恶的思想，深吸了一口气，把药膏挤出，给公子陌离涂抹上。

    苏瑾，希望你能活到最后！

    *****

    随行的人听完公子墨讲述的话，整个都呆愣住了，怎么可能，王妃那么善良一个人，怎么会是邪恶的南疆圣女？“什么！你说王妃是南疆圣女？他们抓走王妃是为了祭天，开启异时空？借助异时空的力量，征服整个大陆？”

    沒人注意到，钟离洛的双手紧握成拳，额头上青筋四溢，眼眸中跳跃着无可遏制的怒火，他居然，居然娶了仇人的孩子！！！！

    公子墨似乎早就猜到了众人会有如此反应，神情淡淡的点了点头，“是。”当时自己听到小瑾儿是南疆圣女的时候，跟他们的表情差不多，毕竟南疆是整个大陆的禁忌，当年五国恐惧南疆的蛊虫之术，特意联合起來灭了南疆，原以为斩草除根，却沒想到...

    钟离洛深吸了一口气，努力压制住心中那快要爆发的怒气，“寒月，寒墨，追风，追月，我们回去！”

    钟离洛说完，调转马身。

    寒月和寒墨都被钟离洛的东西给弄懵了，这不是去救王妃吗？怎么又回去了？“王爷？”

    公子墨眸色一沉，飞身來到钟离洛面前，挡住钟离洛的去路，语气带着不悦道：“钟离洛，你搞什么？”

    寒月骑着马走上前，道：“王爷，王妃有难我们不该去吗？”

    钟离洛想到自己娘亲的死样，心中的怒火是蹭蹭的往上冒，“我可不会去救一个杀人凶手！”

    “你这话是什么意思”

    “给我解释清楚再走！”

    钟离洛看着挡在面前的公子墨，几乎从牙缝中吐出话，“公子墨！你别逼我动手！！！”

    春柳骑着马走到钟离洛面前，一脸严肃的望着钟离洛道：“洛王爷，王妃怎么就变成杀人凶手了？你是不是该给我们解释一下？”

    寒墨见春柳说话，心中一颤，若是王爷与王妃产生不合，那春柳四姐妹定会站在王妃那边，而自己定会站在王爷这边，到时候...“春柳。”

    追月低着头，低声说道：“当年念妃，艺妃，就是被南疆圣女的蛊虫给害死的。”

    追月的声音虽小，但让在场的人都听得清清楚楚，念妃，钟离洛的娘亲，艺妃，钟离尘的娘亲，念妃和艺妃是钟离沉毅当年最宠爱的踉妃子，但两位妃子红颜薄命，在钟离洛和钟离尘五岁的时候，两人不知为何去世，钟离沉毅对外宣称两人是感染风寒，不治身亡。

    公子墨沒想到两人竟是被蛊虫害死...

    “钟离洛，不管怎么样，那也是上一代的恩怨，与小瑾儿无关。”

    钟离洛听到公子墨的话，嗤笑一声，回过头，用冰冷至极的声音道：“若是她父母杀了你的娘亲，你还会这样说吗？”

    钟离洛说完，一鞭子甩在马上，马吃痛，立即迈动四蹄，飞奔了出去。

    寒月，寒墨，追风，追月，回过头恋恋不舍的看了一眼春柳四姐妹，然后咬了咬牙，一鞭子甩在马上，跟随钟离洛离去。

    “我希望你别后悔！今日的决定！”

    钟离洛听到公子墨的声音，马背上的身子微微一僵，他会后悔吗？真到了后悔那一天，可惜，世上真的沒有后悔药！

    公子墨飞身到马背上，勒转马身，对着春柳四姐妹道：“我们走吧！”

    “公子，他们..”

    “不用管他们，我们去救瑾儿！”

    ****

    苏瑾帮公子陌离涂好胸前的药，皱着眉头道：“师父，我到底是什么人啊！为什么要拿我去祭天？”

    正在把衣服整理好的公子陌离，听到苏瑾的话，手一僵，抬起头，眸子对上苏瑾那清澈如水的眸子，心微微一颤，低着头，叹了一声气，开口道：“你是南疆圣女！”

    