
    周动此时，头脑中如电光火石般转动着。“怎么办，近攻太难了，我远程试试。”

    想到这，如一只灵猿般，周动脚踏山石，向后掠出数丈，几个起落，与虫怪拉开距离。

    此时，虫怪也迅捷地转过身，见周动正向远处掠走，它嘴里“吱吱”地怒吼几声，长腿移动，如一座碉堡般，轰隆隆地向周动追去。

    远处，周动突然站定，手中枪用力向面前一块山石一拍，“砰”地一声剧响，山石碎裂成数个小块。脚尖用力一卷，一块山石“呼”地一声，带着极强的劲风向虫怪投掷过去。

    脚下连卷，此时，周动如一架投石机般，石块带着强大的劲压，如流星般地袭向虫怪。

    在石块的打压下，虫怪也不得不停下脚步，头前两条长腿舞的密不透风，将石块一一击飞。

    “砰砰”声不绝地响彻于山谷。

    看着虫怪长腿忙乱地防御，周动眼神中精光爆涨。“就在此时！”他心里大喝一声，背后长弓突兀地现于手中，手中连珠箭，发着利啸，掠过一道肉眼几乎看不到的光芒，直刺向虫怪的头部。

    瞬间，发出了九枝箭。

    ……

    “九星连株？”

    凌环眼睛一亮，“这少年，给了我越来越多的惊喜呢。

    九星连株，乃是箭法中的极高境界，要求瞬间九株连发，而在功力上，要达到每一箭都在前一箭的基础上，劲力提升一成。整个九只箭，如大海中层层推进的波浪，一浪更比一浪强，最后，组成一道惊人的骇浪，形成一道无可比拟的气势。

    这下子，那些一众偏将军的脸上，可都有些变色了。

    “这少年不仅功力高，枪术出色，现在看来，居然是弓枪双绝。而这九星连株，在难度上，可是远超刚才那流星赶月的一式枪法啊。”

    这少年，就是放在这偏将军的队伍中，也是一个极为优秀的存在啊，可他，竟然还只是个未到十八岁的少年。

    牙齐此时已经顾不得会不会被嘲笑了，他现在，已经被周动的战斗刺激的热血沸腾，仿佛自己亲身参加了斗争中一般，只盼着这少年能带来更多的奇迹。

    菜刀也是微笑着暗暗摇了摇头，“没想到，自己居然看走眼了。原以为在训练中会拖后腿的角色，竟然给大家带来这么大的惊喜。”

    ……

    九只箭如海浪般掠过，空气中，竟隐隐发出如海潮般的呼啸。

    虫怪惊恐地感觉到了这九箭的威力。它那如拳头般大小的双眼里，也露出了一丝恐惧。

    一众旁观者的心，也都提到了嗓子眼。这可是九箭啊，必竟虫怪前边用来防御的，只有两条腿。

    看来，虫怪这回要吃大亏了。

    虫怪呆在原地凝神戒备着。

    就在这股海潮瞬间袭击到虫怪头部的时候，突然，“刷”地一声，一道泛着暗金属光泽的乌光闪过，虫怪背后的甲壳，竟然瞬间张成两只翅膀状，“呼”地一声罩在头前。

    “当当当当当……”

    一阵如雨般的迅急响声密集地传来。

    九箭强劲地射在了虫怪的翅膀上，将虫怪后推了一丈多远。而这箭雨，却也被虫怪成功地挡了下来。

    ……

    “什么，太变态了！”

    众偏将军惊的脸都变色了。

    “这都行……这虫怪一身是宝，还让人如何去对付它？”每个人都无语了，心中泛起深深的无力感。

    周动做到这一步已经很不错了。这虫怪，真就不是一个人能对付得了的。

    菜刀看向众人的脸上，则显现了一抹冷冷的微笑。

    这，就是残酷，就是这次培训的意义。

    正如程军帅说的，第八军承平曰久，底下的战士们，差不多已经忘却了什么才是战斗。

    其实演示到这，周动的任务应该就已经结束了。下面，不是他一个人能读力应付的。但是，现在，大家的好奇心都被勾了起来，想要看看，这孩子到底还能支撑多久。

    ……

    “怎么办，怎么办？”周动大脑急速地运转。

    自己的手段快用尽了，而这虫怪，居然没发现破绽。

    “防御、攻击、速度……几乎没有弱项。”

    这时，周动好胜的心逐渐被点燃了。“不是没有弱项吗，那我就打到你露出给弱项……”

    “我为何要躲避？这回，我就正面强攻……”

    心下打定主意，周动从大山石下跳下来，几个纵跃着，向虫怪奔去。

    看见对面这个人奔过来，虫怪心下也有些惴惴。这个人的实力它看到了，现在，虫怪也没有了先前的嚣张，站在原地，等着周动奔过来，然后小心翼翼地与周动试探着，争斗在一起。

    这时，周动的实力才真正显现出来，一条枪影上下纷飞，与甲壳虫怪的两条前腿硬碰硬地对攻在一起。

    声音响彻山谷，火星四溅，乱石横飞。

    两个影子，居然对峙着不相上下。

    ……

    这下，带给众人的感觉，已经是震悍了。

    这么强的实力，真的只是未毕业的训练营学员？

    ……

    周动在与甲壳虫怪争斗过程中，逐渐感觉到，这虫怪的长腿力量极大，但也不是大的离谱，差不多，就和自己全力出枪时的力量一样。

    这时，他的心头，一个大胆的计划逐渐成形。

    “对，就是这样……”

    周动眼睛一亮。

    手中枪一抖，一柄枪瞬间化为三道枪影：“流星赶月”。

    这是虫怪特别讨厌的一记枪法。每当这时，它只能手忙脚乱地去应付。

    正当虫怪嘴里“吱吱”地怒啸连连，周动突然枪法一变，手中枪一挑，一个半翻身，手中枪直直在向上挑去：鹰击长空。

    一道澎湃如水般的精神力瞬间融入枪身之内。

    这一式最基础的枪法，周动已经浸银四年。四年来，每曰每夜苦练的，都只是这一式。通过这一式最基础的枪法，周动现在，甚至都摸到了枪术融魂境界的边缘。通过这一式，周动练习其它枪法，几乎是信手拈来，毫不费力。

    而这一式最基础的枪法，在周动手中，已经有了无比大的威力。

    “呼”地一声，如一道怒龙长吼般，枪影形成一道乌光，带着极大的冲击力，直奔虫怪头部扎去。

    “当”的一声巨响，虫怪前腿与这式枪法相撞。虫怪的长腿，竟“砰”地被荡开。

    这一式剧烈的冲击，让周动手心也隐隐发麻，他的这一枪，将虫怪长腿荡开之际，已成强弩之未。

    此时，虫怪头前，已出现一个极大的空档。而这一机会，稍纵即逝。

    围观的众人，脸色都白了，额头青筋暴跳，呼吸都变得紧促起来，仿佛一个大喘气都能惊到周动一般。

    绝不能错过这个机会。

    周动枪影轻晃，前边，还留着枪身的残影，而枪体，却奇迹般地拐了一个弯，轻轻地扎进虫怪的右眼中。

    但听“噗”地一声暴响，虫怪右眼，一下子被枪尖扎暴。

    双子枪，周动这一式，施展的，正是枪术中，一式普通的双子枪。这一枪威力极小，只是起到在一枪强弩之未之际，中途变向作用。

    但是用在这里，却起了绝大的作用，强弩之未的力道，也足够将虫怪脆弱的眼珠扎爆了。

    ……

    这一刻，全场鸦雀无声。

    没有人相信自己看到的，竟然都是真实的。

    周动那最基础的一式，鹰击长空那简简单单一击，竟有了如此强劲的威力，枪身仿佛活了一般，竟有了如此空灵的风情……

    这，已经超越了这些偏将军的认知。

    ……

    虫怪受伤后，暴燥的团团旋转，疯狂地四处撞击，一块块巨石被它粗壮的长腿击飞，山谷中，“轰隆隆”的剧响不绝于耳。众人都纷纷闪避。

    周动毫不畏惧，飞身上前，故技重施，又一枪，将虫怪左眼也扎瞎。这一枪，在虫怪受伤之际，防御低下，“嗤”一声轻响，竟一枪贯穿虫脑。

    甲壳虫怪，脑部青色浆液飞溅，缓慢地，“哄”然倒在地上。

    周动此时，也感觉浑身乏力之极，他将枪拄在地上，靠着长枪，大口大口地喘着粗气。

    这一战，他赢得无比艰辛。但是，他居然赢了，这是包括凌环，菜刀在内，所有人都没有料到的。