
    1个积分可以兑换6000金票。

    因为1个积分就相当于杀死一只魔虫，相当于1枚魔晶，故而，6000金票也是物有所值。

    22个积分，周动共兑换了132000两金票。拿着那块代表自己身份的金属牌，将130000金票存入自己的户名下，身上只带着2000金票，周动此时，内心的兴奋不可言喻。

    “自己家的那幢小房，卖掉的话可以卖出10两金票。南街富人区那些带着花园的二层小楼，环境极其幽雅宜居，且周围都有专门的人负责保护，这样的小楼一幢要40000万两金票，而我现在可以一下子买三幢……”

    周动兴奋地盘算着。

    “这几天买幢好点的房子，全家搬过去，然后再请一个佣人照顾父母，让父母再也不用干活了，可以安享幸福了……”

    周动的眼中，燃起幸福的光芒。

    “不行，父亲现在多干一天，就多受一天的矿尘煎熬，我不能再等了，现在就去把父亲接回来，告诉他我们从此再也不用这么辛苦了。”

    周动的父亲那天在矿井中晕倒后，第二天仍旧拖着病体去挖矿了，他一天不干活，家里就要没有吃的。而这，让周动的心里一阵疼痛。

    “我这去把父亲接回来！”周动狠狠地攥着拳。

    ……

    在猎人协会门口，周动与龙克锤分开了。龙克锤先回训练营，而周动要等那三个小兄弟一起走。

    “哎，动哥，我们来了，刚才在里边逛的太兴奋了，没想到过去这么快……”

    宽阔脸庞的王屿高声喊道。他们三人一起从里边走出来。

    江枫也是一脸笑容：“走吧动哥……”

    “不，我不想去了……”周动想了想说道。

    “什么？为什么呀？”三人的脸上都有些诧异。

    周动没有隐瞒，把心里所想的都说了出来。

    三人听说周动是为了父亲，都非常感动。虽然他们几个都出身富裕，和周动的感受不一样，但是，亲情却都是一样的。没有人说什么，单锋此时却突然说道：“周动，反正今天大家也都想休息一天，不想修炼了，我们就陪你去一趟，大家一起把拍父接回来!”

    “这个主意好”，必竟都是少年，江枫和王屿欢呼起来。“说走就走，我们快点吧”。江枫此时到催促上了。

    周动有些无奈地摸了摸鼻子：“这几个小子，还都挺爱凑热闹。”

    虽然几人现在都是众人瞩目的天才选手，但是，毕竟年龄在那里了，少年心姓没有改变。喜欢交朋友，爱扎堆凑热闹……

    平时，由于在众人中，他们都远远领先于同龄孩子，想找到有共同实力，玩到一起的朋友还真的挺难。所以今天，四人往起一聚便感觉脾姓相投，仿佛相交了数年般的亲切。

    “那好，我们一起去吧，大家快点……”周动在头前带路，四人一溜小跑，向周动父亲挖矿的那座矿山跑去。

    ……

    “当、当……”昏暗的矿洞内，四壁都是被挖的一片狼藉的石屑。此时，无数个锤子还在洞壁上狠力地刨着，火星四溅，石灰与粉尘弥漫，极为呛人。

    数十名汉子光着上身，用尽全身力气轮着锤子，身上流下的汗渍与粉尘混合在一起，留下一道道沟壑般的污痕。

    刨下的大块矿石放在拖车上，被几个人如拉纤般地拖出洞外。

    “咳、咳……”

    洞内，突然一阵剧烈的咳嗽传来。不少人纷纷停下手中的锤子向声音看去，但见周远山此时，正蹲在地上，嘶心裂肺地咳着，捂着嘴的手中，隐隐现出血迹。

    附近的向个人快步围了过去，蹲下身关切地问道：“远山，又咳了啊。这次咳的这么厉害，都咳血了……”

    “哎呀，你的病又严重了。我说，你就别在这矿洞干了，不行啊，你现在属于为了挣钱在拼命啊。”

    ……

    好半晌，周远山才缓过气来。他额角几缕头发已经显出苍白，此时，他强笑着摇了摇头说道：“没事，我能坚持……”说完又站起身拿起锤子。

    “哎”，围着他的几人纷纷摇头。知道周家可都靠这周远山挖矿挣得的钱来养活呢。不挖矿，一家人吃啥。

    众人仿佛都从周远山身上看到自己的影子，摇着头，即感觉无奈，又感到心酸。

    “周远山、大爻、程虎、王金龙，你们四个出来一下……”洞外，胖胖的矿头声音传进来。

    带着疑惑，周远山四人走了出去。

    矿头招着手，把他们四人叫到跟前说道：“交待给你们一个任务。今天城西天威猎人团有一个聘任总教头的仪式，咱们给他们送去的石狮子要进行底座开封。你们四人平时都挺稳重的，这个活就你们去一趟吧……”

    所谓底座开封就是石矿主在卖给别人石狮子之前，底座外是有一块连石没有凿开的，以示此石狮子绝对是新品，没被用过。而同时，在买家现场开封，据说也能给买家带来好运。

    这个活他们四人没少做，故而轻松地点了点头，按照矿头所给的地址，带上工具就出发了。

    ……

    周动四人不一会，就跑到了他父亲干活所在的矿洞处。

    这四人是什么素质，就是背着块山石跑来，都不带费力的。故而四人脸上，都是丝毫没变颜色。

    相视一笑，周动远远地看见那个胖矿头。

    “王叔”，周动大喊着，“我爸在吗，我找我爸有事……”

    那胖矿头回过头来一看，见周动四人已经跑到了他面前。笑了笑，胖矿头说道：“是阿动啊，你爸他们四人去城西天威猎人团开封去了，你找他有事呀……”

    “恩？天威猎人团？”周动一怔，怎么这么不巧。

    “王叔，我爸他去多长时间了？”

    那胖矿头答到：“有一会了，现在应该都到那里了。”

    “天威猎人团，我知道那里……”王屿此时粗声粗气地喊道。

    “那好，我们去那里找我爸！”周动毅然地说道。

    四人又是一溜飞跑，向城西跑去。

    “这几个孩子，有什么事这么急？”留下那个胖矿头在原地疑惑着。