
    宗庆虎侧头一看，见四个少年都手中持枪，一付怒气冲天的模样快步冲过来。

    鱼肉乡里惯了，在他打人过程中居然被人喝斥，这不由的让他一股怒火腾地燃了起来。他怒喝道，“哪跑来的四个野种。林子，带兄弟把他们给我打出去……”

    “轰”地一声应诺，院内七八个猎人从兵器架上艹起兵器，狞笑着向周动四人围过来。

    “柳儿，别管那头，给我继续打……”宗庆虎喊道。

    “贱人你敢……”远处的周动眼睛都红了。看着父亲不断挣扎的身影，及脸上那道清晰的手印，周动感觉一股怒气腾地冲上头顶。

    父亲平曰含辛茹苦地劳碌，总受人白眼，没享过一天福，现在居然还被人如此凌辱……周动心下一阵绞痛。

    旁边的小哥仨此时也看出来，那被反剪双臂的一定就是周动的父亲。这仨人平时都是一受天不怕地不怕，没事还要惹点事的主，今天见自己兄弟的父亲被别人欺辱，那股气谁能忍得，眼睛都红了，仗着枪，随着周动一声不吭地往前冲。

    “啪”，柳氏的巴掌又重重落在周远山的脸上。

    周动在远处看到这一刻，头发根都要炸起来了。“贱人，你死定了！”他暴怒着大喊一声。

    “呼”地一声，七八个彪悍的猎人拿着寒芒闪闪的刀枪围了上来，阻住了四兄弟的路。

    “小子，停步……”那叫做林子的猎人拿着一把厚重的大砍刀，堵在周动四人的路前，“呼”地一声就兜头向周动辟下。

    不为辟人，只为阻止周动等人的步伐，但是，林子怎么说也是在天威猎人团里排名非常靠前的猎人，劲道极其强劲，“唰”，这柄刀带着一道恶风，尖锐的啸声直刺进人的耳膜。

    旁边的几位猎人脸上均带着恶狠狠地表情。

    急于去救父亲，周动跟本就没有时间和他啰嗦，看见有人阻住去路，想也不想，“嗖”，手中追月流星枪一伸，一道狂猛的精神力瞬间涌入枪体内，一道狂啸的劲风划过。

    “什么？太快了……”那林子惊骇的眼睛都瞪圆了。

    “嗡”一声响，林子那把狠狠辟下的砍刀便被挑飞，一记横拍，枪身重重地拍在那林子的颈侧。

    一声闷哼，那林子粗壮的如一头牛犊子般的身体，如败革般飞出数丈远，“啪”地一声狠狠地摔在地上，腿一挺，就晕了过去。

    他的最后一个念头就是：“好恐怖的力量……”

    周动的几个猎人见到这一场景，霍然间停下脚步，相互对视了一眼，脸上充满了惊骇的神色。

    “什么……”远处的宗庆虎眼睛也瞪圆了，“这小子什么实力？居然一枪就将一名五阶猎人挑飞？”

    林子的实力他是知道的。常年随团下洪荒狩猎，一身彪悍的气息让一些六阶的猎人都不敢轻易和他动手。而现在，竟一枪被人拍晕。

    此时，周动旁边的三兄弟也都红了眼，憋足了劲地往前闯去，长枪劲啸，枪影纷飞，枪下，三招两式，便将围过来的几个猎人都狠狠地抛了出去。

    “呼啦”一声，院内又涌出无数的彪悍猎人来。必竟是猎人团总部，见有人竟欺到家来了，都艹起家伙围了过来。

    不过，围过来的众人惊的也都快掉下巴了。这是什么实力，平时这些耀武扬威的精英猎人，现在居然被人家一枪一个的挑飞，直接秒杀，飞出去的就趴在地上起不来。

    这四个少年，都是杀神转世吗？

    ……

    宗庆虎此时气的鼻子都歪了。平时总是自己出去欺人，今天在自己的地头上，居然有人敢如此嚣张蛮横。

    “大虎子，你们还愣着干什么，还不上去把这些小崽子都给我放倒……”

    宗庆虎厉喝道。

    外围的猎人们，都是在洪荒中常见血腥的。身上的杀气很重。平曰都是别人绕着他们走，而今天，竟有人耀武扬威的直冲进来，还放倒了几个兄弟。他们觉得这面子十分难看。

    “呼啦”一声，仗着人多，数十人拿着兵器就恶狠狠地扑上来。

    “柳儿，别管他们，你给我继续狠狠地煽这老梆子……”宗庆虎凶神恶煞般地喊道。

    周远山额头青筋暴起，身体左右扭动，用力地挣扎着。

    见此，这四兄弟已经气的七窍生烟了：那个正被人凌辱的，可是自己兄弟的父亲啊。

    “啊……你们这对贱人！”周动如一头野兽般怒吼着。

    单锋、江枫、王屿三柄枪向放，展开凌厉地攻势，将围上来的众人齐地挡住。

    “周动，这你别管，你往里冲……”江枫眼睛赤红着大喊道。

    周动听了，一挺长枪，从三人分开的道路中势若疯虎般地直向里闯去。

    此时，周动牙都快咬碎了。

    那柳氏的巴掌已经落下，眼看又要一巴常狠狠地掴在周远山的脸上。

    “贱人……”周动的长枪后发先至。

    在三兄弟的帮助下，周动此时已经冲到了柳氏旁边。此时，柳氏正扬着还欲打下去的手，被周动这股气势惊的愣住了。

    “去你md！”平时低调冷静的周动，此时，竟然暴出了粗口，长枪瞬间伸出，枪影一抖，“啪”地一声，狠狠地拍在柳氏的脸上。

    “噗”，一口鲜血及数枚碎牙飞出，柳氏的身体滚了出去，“啪”地撞在那座大石狮上，此时，她被枪拍过的那侧脸上，牙齿齐落，明显地凹陷了下去，显得无比丑陋与恐怖。鲜血将石狮底座都染红了。

    “恩？”

    周动的枪太快了，让宗庆虎都没有时间反应，不过瞬间，看着倒地的柳氏，他的脸孔都扭曲了。

    用力地将周父甩至一旁，宗庆虎后跳了一步，伸手接过旁边的人扔过的长刀，单刀一指周动怒喝到：“小子，你连女人都打？”

    “刚才那个也配叫女人？”周动伸手将父亲拉到身旁，脸色狰狞着说道。此时，他看向宗庆虎的眼神，如一匹欲择人而食的饿狼。

    “混蛋，我刚才说过，不凌辱你到死，我誓不为人，过来吧……”周动的身上一股杀气透体而出。

    宗庆虎这时心里突然地一突。见过凶的，没见过这么凶的，自己也曾狠过，但没见过这般狠的。

    大哥没在跟前做依仗，宗庆虎心里有些发虚。“小子，我警告你，这里可不是个善了的地方……”

    “去你md，哪这么多废话……”不容他说完，周动的冲势势若疯虎。毫无招式，长枪一轮就向下拍去。打了柳氏还不够，眼前这人才是打父亲的始作俑者，不狠狠教训他一顿，这口恶气如何能出？

    宗庆虎也是猎人六阶的层次，平时欺霸乡里还是颇有资本的。但是，在这一式毫无章法的枪下，他却惊恐地发现，这一枪，竟玄之又玄地将他所有能闪避的方向都笼罩住了。

    无奈之下，宗庆虎聚起全身的劲力举刀去挡。

    “当’地一声巨响，枪身重如一座小山般地拍下，他手中的刀一下子被拍到地上。枪势不竭，“啪”地又拍到他的肩上。

    “喀喇”一声脆响，宗庆虎的整个手臂恐怖地朝外弯了过来。

    一枪，就将他的肩膀拍的粉碎姓骨折。

    “啊？”杀猪式的惨嚎。

    “腾”，重重地飞起一脚，宗庆虎被周动一脚揣翻，踩在脚下，疼的屎和尿一齐流出，臭气满院。

    “英雄，小英雄，你是要钱还是要女人，要钱一会我就给你拿，要女人那个女人你领走吧，就求你饶过我啊……”

    宗庆虎从没受过挫折，这时已经胡言乱语了。

    用力地在宗庆虎胸口一踩，周动怒喝道：“够了，我就问你，为什么打我爸！”

    “打你爸？”宗庆虎愣住了。“难道……”

    “动儿，快放开他。你看把人家都打成这样，人家势大，咱们，快走吧……”

    从来没有见过这么血腥的场面，周远山有些害怕了，惊恐地抖抖着说道。他知道，这些人财大势大，又有官府撑腰，自己这方绝对斗不过他们啊。

    而见宗庆虎被如此狠虐，四周的猎人们都惊呆了，竟一下子忘记了攻击。

    这时，旁边的三兄弟举着枪防护着，“呼”地围到周动二人身边。

    “没事伯父，天塌不了。今天不把这事弄清，不给个交待，咱绝不离开。”江枫绷着脸，狠厉地说道。

    王屿也冷哼了一声：“我们不去欺负别人就不错了，今天竟然有人欺负到咱爷们头上了，此事决不能善了！”王屿也怒极了。

    单锋平时虽然不是惹事的人，但是，他的家势也极为雄厚，骨子里的那股狂傲并不比人差。被别人欺到头上，天，也得给它捅个窟窿。

    “今天不给个交待绝不走。”单锋也恶狠狠地说道。

    周动平时虽然低调，但并不表明他怕事。何况今天被打的还是他的父亲。想起父亲在别人的背剪下挣扎的身影，及在那女人的掌下屈辱被打的情形，周动眼睛又红了，他脚下用力一跺，怒喝道：“说，为什么打我父亲……”

    “啊……”杀猪般的声音又传来。