
    周动知道，靠个人的力量，是不足以完成十五枚魔晶的目标的。而要想获得那十五个积分，就要与人合作。那么这时，就要拿出实力来证实自己了。

    “这十五个积分，我势在必得。恩，最好，再多杀几头魔虫，能攒够二十个积分，就能兑换那宝贵的‘参悟一天’的时间了。”周动暗思。

    “积分宝贵，就让我先来试试魔虫的实力吧”，周动手持长枪，向前走去。

    突然，菜刀在他身后又冷冷地说道：“对了少年，根据玄武阁规定，如果是十八周岁以下的少年完成了同样的任务，那么积分是翻倍的……”

    “真的？”周动转回头来，一脸惊喜。

    “这么说，只要自己完成十五只的任务，那么岂不就会得到三十个积分了。到时，除了“参悟一天”的资格，还剩下十个积分，不知还能兑换一些什么宝物。”

    周动美美地想着。

    玄武阁这个积分规定，目的是为了奖赏与培养未来的少年天才。试想，一个诚仁的任务，被一个少年完成了，那这个少年在天资上，一定是领先同龄孩子许多的。

    “对”，菜刀冷冷地说道，“但首先你得有实力完成才行！”在菜刀心中，可不认为周动能完成这么一个艰难的任务。就是对于场中的这些队伍，他感觉也就只有那高阶猎人的三人队才有一些希望而以。

    玄武阁的积分，并不是那么好拿的！

    ……

    “这一战，我一定要打的漂亮些!”周动此刻持枪站在山坳的中央。

    菜刀一挥手，毒牙的战士们全都跑步就位，远远地护在周动的身周。

    菜刀这时高声喊道：“37号洞就位……”

    一块高高的岩石后，一个彪悍的战士冲菜刀打了个手势表示收到，一柄隐隐泛着金属光泽的长弓轻轻被拉开。

    “铮……”一声清鸣，一支羽箭迅捷地飞出。“当”，一声清响，山壁上，一只铁栏被放开，比刚才做示范还要大一圈的暗黑色甲壳虫怪凶猛地跳了下来，嘴里发着刺耳的“吱吱”叫声，远远地，盯着对面的周动怒视着。

    甲壳虫怪那十六条长满恶心的细毛的长腿，上面还泛着嶙峋的金属光泽。此时长腿灵活地移动着，对于眼前这个目标，虫怪嘴里吞吐着暗黑中泛着青色的泡沫，一声尖叫，突然间原地加速，如一方巨大的，滚动的山石般，轰隆隆地冲击过来。

    “好厉害……”看着奄奄一息的标本是一回事，真要是战斗起来是另一回事。这时，偏将军们脸上都变了颜色。虫怪那种跑动时的视觉冲击力，太震捍了。坚固的甲壳，锋锐如刀的长腿，令人有一种无力的吐血的冲动。

    牙齐此时脸上也变了颜色，他虽然和龙克锤姓格不合，总是互相针对，但是，却不是那种落井下石的小人。此时，他心里也暗暗为周动担起心来。不过，嘴上却还是尖酸地说道：“我看，这少年坚持不了三息……”

    旁边那个偏胖的将军摇了摇头说道：“我感觉，坚持十息没有问题……”

    “我感觉，正常发挥的话，能坚持一柱香的时间……”一个低沉的声音说道。

    二人愕然回头，见龙克锤已站在他们身旁，目不转睛地盯着周动。而刚才那句话，显然就是他说的。

    “这么有信心？”牙齐还想说些什么讽刺的话，想了想，还是将话咽进了肚子里，转头看向尘烟弥漫的战场。

    ……

    周动盯着对面冲击过来的虫怪，心下紧张地思索着，“这虫怪的腹部朝下，上边完全被甲壳覆盖，这处要害很难攻击到。那么，还剩下它的头和尾可以攻击。而头部，看那前边两条长鎌般的腿，估计守护的也是极为严密，那么，我从后边攻击它试试。”

    想到这，周动暗运全身攻力，紧紧地盯着对面冲击过来的虫怪。

    虫怪轰隆隆的奔跑声令大地都有些震颤。身后带着一溜的烟尘，转瞬间就冲过数十码的距离。离周动越来越近了。

    “咦，这少年怎么没有一点反应？”

    周观的众人此时见周动持枪而立，一动不动，心下不由都大急起来。

    “这少年不会是吓傻了吧？”每个人的心都提到了嗓子眼，手心中都被汗打湿了。

    菜刀此时也无比的紧张。看着那虫怪越来越近，而周动居然一点动作都没有，他的额头也见汗了。

    “不知这小子葫芦里卖的什么药？”菜刀与众毒牙战士，劲弩早已平端，就等最危急的时刻能够及时救援。

    虫怪越来越近，越来越近，还有五十码……

    还有三十码……

    还有二十码……

    虫怪那冲击时带过的强风都已经冲击到周动的身上。

    “准备……”菜刀低吼一声，劲弩拉满。再过一刻，周动若再不动的话，那么，菜刀他们就得进行攻击，进而保护这个孩子了。

    突然，这时，周动动了，长枪用力在地上一点，身体借这股力道，“腾”地窜起数丈，从冲过来的虫怪头上高高地掠过。

    “砰”一声巨响，那虫怪收势不住，两条前腿迅急地撞到面前的一块山石上，顿时，山石炸开，如流星般四处飞溅。不少石块溅到山壁上，“哄”然砸出无数个大洞，石屑哗哗地流下。

    声势太惊人了。

    而此时周动则恰落在虫怪的身后。毫不怠慢，手中枪一抖，“流星赶月”，三条枪影如三道流星，急刺向虫怪的的尾部。

    那恶心蠕动的，泛着暗青色，软软的虫尾在枪尖前无限放大。

    枪尖上锋锐的劲道将虫尾刺激的用力地收缩着。

    突然，两道乌光迅急地闪过，“当当”两声，长枪在即将刺到目标之前，被虫怪后边的两条长腿挡住、崩开。

    “什么？速度这么快？”

    周动心下无比震惊。“这虫怪防御高，攻击强，居然反应速度还如此之快，简直，太变态了……”

    ……

    而这时，菜刀他们也长出了口气，放下心来。

    此时，副大队长凌环也走了过来。她看着周动的身影，微笑着点了点头，“这少年不错，看功力已经达到六阶了，而且一手枪法如行云流水般流畅，没有大的苦功，是做不到这一点的。”

    她身边的毒牙听到这些都有些吃惊，平时能听到这副大队长表扬，真是太难得了。看来，她对这个少年，真是发自内心的喜爱了。

    菜刀也笑着说：“最难能可贵的是，他在对阵时，非常的冷静，能够充分地发挥出自己的实力来……是个值得培养的苗子。”

    而这时，龙克锤洋洋得意地看着身边的众人，那表情仿佛在说：“咋样，这回你们服了吧。”

    他身边那个胖胖的偏将军用力地拍着他的肩膀，兴奋地说道：“行啊老龙，今年你居然培养出了这么一个人才，比住届可强的太多了。”

    众偏将军也都纷纷点头。暗思就是将他们放在周动那个位置上，也未必能做的更好。

    而此时牙齐的脸色，则显得很是难看。在周动那流星赶月的三条枪影出现时，他就知道，自己今天这个脸，算是丢到这了。

    流星赶月这一式枪法，虽算不上是秘法，但也是比较高级的枪法，一般人是练不成的。而这少年，却在这最危急的关头，如信心拈来般，用的如此轻松写意，就能看出他的境界绝非一般。

    但此时，龙克锤也顾不得来嘲落牙齐，因为对面周动的战斗还在继续。