
    每当距离极武院考试的前一个月，各城市中的猎人协会都首先会对本城市内的报考学员进行一个等级实力评测，重梵城猎人协会也不例外。

    做为重梵城内四座最宏伟的建筑之一，猎人协会的青石建筑，整体呈现一种返朴归真的美感。

    庞大，厚重，整个一幢楼，便占地数十亩方园。楼前，那座金弓巨像，高高地矗立在沿途必经的草坪上。

    在楼内，出来进入的，绝大部分都是左肩上佩带金弓标志的高级猎人。

    每位高阶猎人，在外边都是一方权贵，而在这里，却随处可见，能看出猎人协会那雄厚的实力。

    此时，楼下大厅内有数名工作人员正在忙碌着，一位身材瘦弱，头发花白的老者正从楼上下来，轻轻地咳嗽了一声。

    一位总管模样的猎人快步跑了过来，哈着腰恭敬地问道：“会长，您看收拾的怎么样？”

    这老者，正是重梵城猎人协会的会长古然之。

    古然之轻拈胡须微笑着点头道：“德贵啊，今天其它三家大佬可都要来呢，这在咱重梵城可是一个不可多得的盛会。好好收拾收拾，别给咱猎人协会丢了脸。”

    那总管模样的人一听这话，脸上一下子露出震惊的神色：“会长，今天那几位也要来？”

    不怪这总管惊讶。重梵城四个权利部门，城主府，第八军团，训练营与猎人协会，每一个部门的首脑都是掌管一方重权，随便伸伸指头就能让重梵城的经济政治刮起风暴。而今天，这些大佬居然要齐聚于此。

    古然之继续微笑着点头：“是啊，我们这些人难道一聚啊，要不是今天参加测试的这些孩子们背后涉及到他们，他们才没有时间到我这来呢……”

    古然之拈着胡须，一抹有些得意地表情流露了出来

    ……

    这一天早早的，龙克锤就将周动从山洞中叫了出来，领着他好好地洗了个澡，吃了一顿丰盛的早饭，然后带着周动向猎人协会方向走去。

    “周动，这等级实力测试是一个很重要的环节，据说这届测试，城主府的冉宁城主、第八军的程军团长，毒牙大队的陈龙，凌环两位队长，咱训练营的总教官，还有猎人协会的会长古然之都会出席呢。”

    “什么……”听到这，周动瞪大了眼睛。他内心太震惊了。

    “单单一个等级测试，怎么会劳动这重梵城内所有的大人物同时出场？”

    龙克锤微微一笑说道：“是这样的，这次报名参加极院考核的一共四人。其中一人叫江枫，是毒牙大队长陈龙的亲传弟子，另一位叫王屿，据说是城主冉宁的义子，这么多年来，一直接受城主府的秘密培养。而剩下的两人就是你与单锋了。所以，第八军团，城主府，还有咱们训练营当然都会有人来了。”

    “哦……”周动心下恍然。

    龙克锤接着说道：“今年不同往年，今年玄武阁总部对于报考极武院极为重视。如果哪一城中能考中一人，那么，这个城都会受到隆重嘉奖。你们中谁能考中，可是为咱重梵城争光了。故而，这些大人物今年的眼光中，可都盯着你们四人呢。”

    “是吗！”周动的眼中，流露出期待的光芒。

    “对了，周动，你在罗云基地得到的积分也下来了。等今天测试完我帮你去办手续领取。”

    龙克锤说道。

    “好的，教官。”周动有些兴奋地说道。

    ……

    随着龙克锤绕过门前那座巨型弓的雕塑，走进宽敞的大厅内。一位左肩上戴着一弓三矢的中年人快步迎了上来。

    “是破魔猎人……”

    周动眼睛眯了起来，心下暗惊。这猎人协会实力底蕴真的是太强劲了，连破魔猎人都随处可见。

    那中年人微笑着走到二人面前，对着周动说道：“你就是今年报考极武院的周动吧？”

    周动点了点头。

    那人笑着说道：“随我走吧，其他那三人都已经到了，就等你呢。”

    周动单独随着这人向里走去。

    走廊宽阔幽长，走出好远，那人随手推开一扇厚实的门木，一间四面是半透明的晶壁，宽阔到足以容下数十人的大厅出现在眼前。

    在大厅的北墙上，布了一个衍际测试灵阵。在大厅的西墙前，一枚半人高的长条灵石摆在一张桌子上。周动知道，这是用来测试灵力的尺度灵石。

    此时，屋内先到的三人站在大厅一隅，互相谈论着。

    “哦，是单锋。”周动微微一笑。“想来与单锋在一起的那两个人，就是这届另两名报考极武院的学员——江枫和王屿了。”

    看到周动进来，那两人眼睛一亮，快步向这边行来。而单锋，此时站在原地，还是面无表情，不过，周动却能感觉他，这单锋身上，多了一种淡淡的从容的味道。

    “你好，你就是这届的训练营第一人周动吧，我叫王屿，早就听说你的大名了，今天才见到真人啊。”

    其中一个宽阔脸庞，粗声粗气的少年哈哈大笑着向周动伸出了拳。

    周动也笑着伸出拳，在他的拳上轻轻磕了一下说道：“不敢当，我就是周动。”

    另一人也热情地伸出拳，笑着说道：“你好，我叫江枫。”

    周动的拳与江枫也磕了一下。这时，周动偷眼看去，见单锋听到训练营第一人这几个字时，明显的脸上微微抽搐了一下。

    周动心下好笑，扬着手笑着向单锋喊道：“单锋，你也来了！”

    虽然单锋常存与周动争锋的心，但是，二人却并无其它仇怨。以周动乐观的姓格，自然不会心存芥蒂。

    单锋从脸上挤出一丝笑容。

    ……

    此时，在这座大厅南侧隔壁的房间内，透过这面南面的影壁墙，可清唽地看到周动这屋内众人的动作。几方大佬此时已汇集在这间屋内，谈笑风生。

    一头花白短发的古然之以东道主的身份坐在最中心。四周，城主冉宁，第八军程士远，陈龙，凌环，训练营雷山围成一个半圆，对着南墙方向。

    陈龙与凌环，虽然与其他几人身份稍差一点，但是由于两人强大的实力，足以与这几员大佬平肩而坐。

    这些人坐在一起，如此强大的阵容足以影响重梵城的未来走势，可是今天，他们才只是以观众的身份来观摩而以。

    此时，程士远先和雷山开起玩笑来：“我说老雷，你这人不讲究啊。我今年破了先例给了你们训练营一个名额，到结果，你的好苗子居然一个都没给我留下。”

    雷山苦笑着摇了摇头，叹了口气：“唉，老程啊，一言难尽。现在的孩子心太高了。这周动，我原打算让他去你们那的，可是，孩子有自己的想法呀。”

    一身宽松长袍的城主冉宁此时感兴趣地接过话题：“老雷，今年你这两个苗子，你更看好哪一个？”

    雷山坐直了身子，沉思了片刻，认真地说道：“我当然更看好单锋。要知道，人家的师父可是先天强者。”

    一听先天强者，屋内众人均沉默了。

    对了他们这些人来说，先天也是强大到须仰视的存在。

    片刻，雷山转问道：“老冉，老陈，你二人秘密培养了数年的宝贝疙瘩，今年也准备拿出来啦。怎么样，他们是什么样的实力？”

    陈龙晦莫如深地一笑，冉宁摇了摇头，缓缓地说道：“应该和周动参差仿佛吧。”

    这次，轮到雷山吃惊了。周动与单锋可是远远优秀于往届的学员，在同龄中，可以称为耀眼的天才。而看冉宁与陈龙的态度，这两个孩子竟然也是这么优秀。

    古然之此时拈着胡须呵呵笑着说道：“这回好喽。已经有八年，重梵城没有考上过极武院的了。今年一下子出来这么些个天才少年，如果他们有一个能考上极武院，那咱们重梵城也就算露脸喽！”

    这几位大佬的脸上，都露出期待的光芒。

    ————————————

    新书榜入榜积分计算方式：当周点击*5+当周推荐*10+总收藏/2

    新书冲榜期间，急求收藏求推荐票，您的“一个”推荐，就等于给本书加了10分啊。