
    在那片半山腰上。

    “鹰击长空”。

    “鹰击长空”。

    “咻咻”的破风声不断地传来。

    一枪接着一枪，周动不停地将鹰击长空这一枪刺向山壁上的衍阵。

    周动对自己要求极为严格，每一枪刺出都必须贯注精神力，必须让测试衍阵每次都达到三衍际之上才算成功。

    精神力是一种极为玄奥的力量。正常人的精神力很弱，称为念力，起不到多大作用，但是当一个人处于暴怒或生死之间时，常常会爆发出远超于平时的、不可思议的力量来化解危机，这就是精神力在那一瞬间暴发了出来。

    而修炼人可以通过修行来提高精神力，当精神力达到常人的两倍量时，就可以按自己的心意随时外放，而不是只在危机关头暴发了。

    周动发现精神力能达到外放的境界后，可以对功力起到增益的作用，精神力越强，功力的增益幅度就越高。

    每一枪都必须附加精神力，这一条件非常苛刻。周动充沛的精神力达到了常人的两倍，已经可以凝若实质做到外放，但是，鹰击长空这一式太耗费精神力了，他那些精神力，每次也只够刺出五十余枪而已。

    最初，周动只刺出五十枪就已经达到极限，就已经感觉到头脑中的精神力仿佛干涸了一般，头疼欲裂。

    而随着他不断地练习，现在，他已经能够一口气刺出一百余枪了。

    周动就是这样通过不断的极限训练，来使自己的精神力一点一点提高上来的。

    每次都要做到极限，才会使自己的精神力上限得以提高，这个过程太痛苦了，而周动，这个苦一吃就是四年。

    周动感觉，这些曰子以来，自己的精神力也强大了一些。

    现在每次全神刺出一百枪左右，周动便会停下来休息半个时辰。

    在这半个时辰里，周动会背起山石进行耐力深蹲的体能练习，不停地挑战极限，从多方面来提高自己的战斗力。

    他不愿浪费每一刻的时间。

    “父亲的病痛已经很重了，只有自己有出息了，才会使家里的生活好过起来。”

    “功力达到了第六重境界，下一步要突破到高阶猎人非常难。要完全超越单锋，我必须更快的提升精神力才行。”

    想到这里，周动的训练更加刻苦了，让头脑休息了半个时辰，周动再一次练习起鹰击长空这一式。

    “咻咻”，长枪的破风声再一次传来。

    这一次，周动竟然一次连着刺出一百二十枪，他感觉头脑中疲劳的厉害，眩晕的感觉更强了。不过，那枪中明显增强了的枪力，却让他心中无限欣慰。

    ……

    背起一块厚重的山石，周动深吸了一口气，深身蕴含着一股爆炸般的力量，双腿一屈一伸，如蛙般纵跃出一丈多远。

    功力、精神力、体能，每一项都极为重要，都是提高战斗力的关键因素。

    周动额头溢出细密的汗珠，在休息大脑的半个时辰里，他要一次次地挑战自己体能的极限。双腿不停，周动越跳越远，渐渐地从这片人迹罕迹的半山腰更深入到一座小山坳之中。

    此时，汗水已经将他的双眼打湿，周动眼前一片模糊，他腾不出手来擦，继续背着山石向远处跳跃。

    突然，草丛中，一道绿光反射着阳光刺入他的眼中。

    周动也没有在意，眼神微微一眯，一个纵跃，又跳远了。

    就要进入山坳的深处，突然，周动头脑中激灵灵地反映过来：“咦？刚才那发光的是什么？不可能是青草，也不可能是山石，它们都不能反光。但是在这大山之中，除了石头与草，还会有什么呢？

    会不会……是上品晶石？”

    周动心下一下子热切起来。

    有许多关于有人偶然间在深山之中拾得上品晶石的传说。

    上品晶石物源珍惜，市价不菲，如果真是上品晶石，那么可以极大地补贴家用。

    想到这，周动眼神中热切的光芒更强了，他“砰”地一声将背上的山石扔掉，快速地反回身，向长草之中寻去。

    迤逦山路，碎石青草漫延，要想寻得一闪光的小物体，不易于大海捞针。周动延着原路仔细地搜寻，好半晌一无所获。

    感觉着时间的流逝，周动心下焦急起来：“算了，那一处闪光还不一定是什么呢，没有时间找了，还是抓紧时间修炼吧。”

    心下有些郁闷地再一次将山石背起，周动延着山路向衍阵前纵跃过去。

    长时间的体能训练，让他双腿内一阵酸痛，周动强咬牙坚持着，他就是要不断地挑战自己的极限，不断地突破原来的自己。

    一步

    两步

    周动艰难地往回跳跃着。

    “咦？”突然之间，又是那道绿光闪进周动的眼中。

    心下一阵剧烈的跳动，“砰”地一声扔掉山石，周动紧紧地盯着绿光的方向，在碧绿的长草中，一枚如水滴般的吊坠晶体，散发着如青草般的绿油油光芒。如果不是一个特殊的角度折射阳光，周动跟本就无法发现这一枚小物事。

    走上前去极为好奇地从地上捡起这枚吊坠，吊坠如一滴水滴一般，呈现一种清亮的绿色，里边氤氲流动着不知是什么材质。吊坠表面，则细密地刻着一道繁复的手印印诀。不细看，就如水滴表面美丽的花纹一般。

    “好精巧！”

    周动深为叹息，那种入手清凉之感让他顿觉头脑中清醒了许多。

    周动一下子便被这枚吊坠深深地迷恋了。

    “不像是自然形成的，但同时也不像人工制作的，人工也无法做出这么精巧来。”周动坐在山石上，将吊坠捧在手中爱不释手，深深地凝视。

    “这手印，这手印好玄奥啊！”

    周动被吊坠上的手印印纹吸引住，在不知不觉之间，他仿佛忘了身周的一切事物，整个心神都沉入手印的花纹之内。

    眼前再也没有其它事物，周动唯看见一片流动的线条，演绎着一个玄奥无比的规则。这些规则他根本就无法看懂一点，只觉得在那手印的线条内，仿佛在演化着一方绿色的世界，而自己的精神力随着手印的演化不断地波动着。

    周动没有注意到，随着他心神沉浸在手印之内，那手印花纹的痕迹竟然在不断地变淡、再变淡，最后完全消失在了水滴吊坠之上，原来手印的地方此刻光润无比，就好像从来没有出现过花纹一样。

    周动完全沉浸在了这片世界之内，不知不觉中，吊坠上的花纹竟然全都消失不见了，而那些印痕，却仿佛如刀刻斧凿般，深深地刻在了周动的识海之中，再也不会忘记。

    “砰”地一声，随着手印印纹完全融入到周动的识海，那水滴状的吊坠突然之间炸开，四分五裂地碎成数片。

    激灵灵地一个冷战，周动一下子清醒过来，他呆愣愣地看着水滴吊坠的残片，眼神中露出不可置信的骇然神色，他感觉，自己的记忆中仿佛一下子多了无数的信息。

    周动下意识地双手挥动，凭着头脑中的记忆将那道无比繁复的手印印决打出。这手印打起来是如此纯熟，就如自己已经练习了无数年一般。

    而随着他的手印越打越快，他感觉头脑中突然产生了一道不可思议的吸力，那股力量是如此强大，令周动瞬间感觉头疼谷裂。

    “啊！”

    周动抱头大喊一声，额头一头冷汗。

    手印停了下来，头脑中也没有了不适的感觉，除了头脑中对于手印印诀的记忆无比清晰之外，这一切仿佛什么都没有发生过。

    一阵山风吹过，周动打了个冷战。

    这一刻，他突然觉得自己的大脑中一下子变得精神奕奕，精神力前所未有的充沛，对于身周的事物感觉也份外敏锐起来：微风抚动，长草起伏，天地自然的每一个细节在他心中都是如此清晰。

    吊坠碎了，周动心下份外可惜，而那不知不觉融入自己头脑中的手印是怎么回事？

    又愕然想了半晌也浑然想不通，周动只是知道自己今天遇见了神迹。不得以，方才重新背起山石，向衍阵前跳跃回去。