
    “小子，尔敢……”人群外一声厉喝，几道身影“咻”地掠至。

    人群瞬间分开一条通道，从通道中一道凛冽的枪影，以不可思议的速度扎来。

    “恩？”周动促不及防下，长枪抖起，“当”地一阵钢铁齐鸣。一股狂猛的力量震的周动被迫退了一步。

    周动心下一惊，眼神一凝向前方看去，但见那道枪影一挑，宗庆虎的身体便被抖飞，落入人群中。

    “把你们二爷照顾好了……”

    天威猎人团团长宗庆山出面了。

    其实，刚才他就在远处的阁楼上看着这里的情景。

    当看到周远山几人被打时，他也仅仅是皱了皱眉，“这老二，又给我惹事。一会郭中队及二叔到了，可别被撞见……”给老二善后的事没少做，宗庆山已经麻木了，他没有想过被害人如何，他的心里，仅仅担心的是对自己有没有影响。

    而看到周动几人冲进来时，他的心神瞬间一紧。这四人以不可思议的速度把宗庆虎打翻，是他没有料到的。院内多名猎人的惨状，也让他心寒。

    不过，最让他生气的，今天是他们天威猎人团挂匾并聘期毒牙的郭中队当教练的重大曰子，这样的当口竟被这么几个小子欺上门来。若是解决不好，天威的士气何在，以后还何以在重梵城立足。

    而当他以飞般的速度赶过来时，看到二弟居然被打残吐血，他心头的怒火腾地就燃了起来，脸孔都狰狞了。

    “二弟虽然纨绔，但是从没受过这样的欺负。别人看在我的面子上，多多少少的就过去了。但这次，二弟居然被打的这么狠……”

    必竟是亲兄弟，宗庆山心里狠狠地抽搐着，眼睛都红了。

    “你们几个，把那几个臭苦力也给我压到后面狠狠地打!”

    宗庆山发狠了。他指着外围被抓住的大爻他们三个怒吼道。

    尽管他明知谁是谁非，但是，他还是暗下狠心：老二在我们总部被打这事，一定要压下，不要传出去，否则天威的颜面何在。

    今天，这几个小子及那四个苦力全得给我留下，一个也别想走。把我二弟打成残废，你们难道还想活着离开？

    ……

    与周父同来的大爻、程虎、王金龙三人此时已经被打的满脸是血。在几个壮汉的押解下，被推推搡搡着，连踢带揣地向后院走去。

    “大爻，老程，老王……”

    周远山充满恐惧地喊道。这几个人与周远山平时关系极好，同来这里，怎么能忍心看着他们被押到后院再去挨打。

    “阿动，救救我们……”大爻的双臂被倒剪着用力挣扎喊道。

    “住手，打了人还敢抓人，这他妈还有没有王法了……”周动在众多手执刀枪的猎人包围中，伸枪向前一指，额头的青筋都暴了起来。

    “王法？王法在这里不管用。小子，你们即然闯进来了，今天就一个也别想离开……”宗庆山狞笑着说。

    “呼啦”一声，他身边的四个高阶猎人全闪了出来。五个左肩上带着金色小弓标志的猎人，此刻极为显眼。能达到破魔猎人的极少，在重梵城，高阶猎人就已经是一股强横的力量了。

    在他们身后，数十名精英猎人，周身泛着血腥的杀气。

    摆出这样的阵式，足以让人胆寒心颤。

    看见他们摆出这样的阵势，周动哥几个怒极都笑了。这个阵式，对付一般人还行，但是，这哥几个都是什么人啊？那是让重梵城一众大佬们都震惊的实力啊。

    七阶高阶猎人一般实力稍强的，也才达到第三衍际的枪力。但是这四个兄弟中，最弱的都是三尺三的衍际。而周动更是恐怖地达到了四尺七的衍际。高阶猎人，能吓的住他们吗？

    看着远处那三人在奋力呼喊挣扎中被拖有，地上都留下一道道血痕，周动彻底地放弃了理智。那几位叔伯，自小就对自己极好，平时父母不在，大家就把周动兄妹叫到他们家中，好吃好喝的招待……可以说，这几人，就如周动的亲叔伯一般。可今天，却被别人在自己眼皮低下拖走，他的心里，怒火已经压抑不住了。

    欺人太甚!

    “那好，没处说理，我们的枪就是理。”周动与那仨兄弟都怒极了。

    “恶贼，快把人放了，要不，今天我砸了你这猎人团……”

    周动举枪怒喝道。

    “哈哈哈……”宗庆山怒极反笑，“小子，口气太大了，不怕闪了舌头。今天我告诉你，你们几个都给我留在这里吧。”

    见对方嚣张的不可理喻，周动知道今天讲理是讲不通了，不再废话，周动“呼”地向后一撤身子，沉着声音说道：“江枫，王屿，替我照顾好我爸爸……”

    “没问题……”

    “你放开手去打吧，你爸交给我们了，决无闪失……”

    二人应合着。

    周动点了点头，转头看向单锋说道：“单锋……”

    单锋此时重重地点了点头，也沉着声音说道：“咱哥俩今天破破戒，砸了他这欺压良善的土匪窝！”

    此时，数年竞争的哥俩，一下子迸发出一股同闯天下，并肩杀敌的豪情。

    “好，砸了他这土匪窝……”周动大喊一声。

    听了这话，对面的宗庆山心下怒极：“哪来的不知天高地厚的浑小子。四个小毛孩子竟想着砸我的猎人团……”

    他回过头去，对着身边的两个高阶猎人说道：“老四老五，把这几个小毛孩子给我抓起来，狠狠地教训一顿。”

    在他心里，两个高阶猎人同时出手，对这几个孩子来说，已经是天大的面子了。

    点了点头，那两人“呼”地跃出来，长枪吞吐着凌厉地劲芒，如同两条巨蟒般，向着周动与单锋两人盘来。

    “好”，院内，轰天价地叫了一声好。后边的猎人们见到这两枪，轰然叫好的同时，心下都无比的羡慕：看这两位副团长，毕竟是高阶猎人啊，将这两势繁复无比的枪法，运用的如此驾轻就熟，威力比起我们来，是成数倍的增长啊。

    宗庆山也暗暗地点了点头，“看来老四老五的枪法又有进步了。通过在上一次完成猎人协会的任务中，他们又获得了丰富的历练啊。”

    在这两枪下，没有人认为对面那两个小毛孩子能招架的住。有的人竟已经准备起挷绳来，预备一会好去捆人。

    宗庆山则暗思，“不知这几个孩子有什么来历没有。一会捉了先拷问。要是没有来历，那么，就地杀了……“

    他心中转着阴冷的念头。

    ……

    看见对面来的这只枪，单锋的枪瞬间也动了。

    长空猛地掠过一道枪痕，隐隐地，一道龙吟传遍整个院子。

    单锋的枪法，此时如一条夭矫游动的巨龙，恐怖的龙威一时发散开来，昂然的龙首高傲地昂起，狰狞的厉爪足以将所有挡在前边的东西撕碎。

    “啪、啪、啪……”无数的撞击声传来。

    “砰”，又一声剧响，此时，单锋对面那名高阶猎人的枪一下子被荡开，枪影直取中宫，以极快地速度扎了下来。

    “什么……”宗庆山的眼睛都瞪圆了。“这少年是什么实力？”

    单锋对面的那名高阶猎人此时，心中也翻起涛天骇浪。那一枪之力，竟让他半爿身子都发麻，手中枪差点拿捏不住飞出手去。

    “这，这真是只是一个孩子？”

    他的脸都变绿了。如果不是看到真人，他甚至都怀疑这一枪是毒牙大队的郭中队发出来的。因为他和郭中队交过手，感觉，郭中队的枪力，也不外如此。

    得确，四衍际的力量，在高阶猎人中，都是绝对极端的存在了。

    先天上仙的弟子，岂能是弱者。

    这名猎人在单锋的枪下左右支撑着，如毒蟒的枪影已经凌乱不堪，被巨龙之威一条一条地撕裂，眼看着就要落败的模样。

    ……

    而在那边向周动盘过来的毒蟒，此时则更惨。

    那名高阶猎人本来下的先手，他狞笑着，长枪飞过，瞬间三条枪影晃出，直取周动的上中下三路。

    周动此时哪有心思在这里耗着，那三个被拖到后院的叔伯现在不知正在遭受什么酷刑，他心急如焚，怒火冲天。

    “鹰击长空”，一声怒吼，周动直接用出了这最强的一招。

    身体一个半旋，追月流星枪腾地至下掠起，一道无比玄奥的枪影，裹胁着一股不可抗拒的天地之威，以一个不可思议的速度，瞬间穿越空间，后发先至，如一道从天外飞掠而下的陨石，以一股不可抗拒的天地之力，直接挑开那名高阶猎人的枪影防护。

    “砰”地一声，只一枪，追月流星枪便将那名高阶猎人的长枪挑飞，“噗”，如穿透一张毛坯纸般，轻易地一枪直扎透他的肩窝。

    鲜血喷洒而出。

    周动再用力一抖，将那个眼神中，露出无比惊恐之色的高阶猎人高高地抛飞，如一方破麻袋般，砸入人群中。

    空中，洒过一片鲜血。

    ……

    全场瞬间石化。

    高阶猎人……被秒杀……

    这少年是人吗……

    宗庆山也呆住了。这一刻，他感觉“嗡”地一声，头脑中一片空白，没有了思维。

    周动这一枪，完全颠覆了他的观念。

    “不，不可能”，他嘴角发苦，喃喃地说道。

    这一刻，宗庆山内心第一次泛起了恐惧感！