
    “我猜，可能是帝京来了大官，在咱这微服私访。让城主府知道了……”

    “不可能，我猜可能是咱们这条街上有人在外当了大官了，今天城主府与猎人协会来夸官呢……”

    “猎人协会都来了，我猜是不是咱们这里有人突破到破魔猎人了……”

    人们众说纷酝，七嘴八舌的猜测着。

    “这么大的排场，不知道是谁家这么幸运。”人们猜测的同时，也在心里狠狠地羡慕着那个能获得这份排场的人。

    ……

    这时，人群中，猎人协会的冷副会长走了出来。他左肩上一弓三矢的破魔猎人标志，闪闪发光。破魔猎人级的强者在常人中绝对需要人们仰望了，小区内人们崇拜地看着这位高高在上的强者。

    “周动，周动贤侄住在哪里……”冷副会长突然一提丹田内劲，声音远远地传了出去。

    瞬间寂静。

    人群中鸦雀无声。

    “周动？周动是谁？没有听说过……”

    “传闻这冷副会长个姓极为高傲，被他这么亲切地称为贤侄？那人是谁？会有这么大的面子？”

    人们面面相觑。

    而在阁楼上一听到这个声音，周动一家人齐地一惊。周动快步站起身走向窗子向外看去：“哦，是冷会长，他在找我，爸妈，他们在找我呢……”

    周动有些惊喜。

    “这么大排场，为什么会是找我的？出了什么事吗……”

    周远山夫妇也吸了一口冷气，他们的心里一下子砰砰地跳了起来。

    这么大排场，想想就让人紧张，而他们，却是来找动儿的？两人脸上，都现出惊疑的神色。

    ……

    周动抱着妹妹，一家人快步走了出来。

    远远地，冷副会长就看见了他们的身影。

    “哈哈，周贤侄，你是住在这里呀，叫大家找的好苦。”他热情地大声说道。

    顿时，鼓乐喧天，鞭炮齐鸣。众官员齐地向这边走来。

    周动的父母哪曾见过这等大的阵仗，看见人群走过来了，感觉腿肚子都有点转筋。妹妹周衫衫也一下子趴在哥哥的怀里不敢抬起头来。

    ……

    “什么，这些高官们，找的居然是那家人……”

    一下子，人群中的议论中炸开了。每个人的脸上都充满了震惊之色。

    “天啊，那不是那户下等人吗，我昨天还当着他们的面说呢……”

    “哎呀天啊，真是那户下等人啊，我刚才还告诉孩子不要和他们玩呢……”

    “他们是什么背景呀，居然劳动这些高官，搞这么大的场面。天啊，他们可别记恨我啊……”

    震惊与荒乱过后，每个人的心中都不是滋味。那一向被自己称为下等人的家庭，怎么突然间就变得背景这么雄厚了？

    ……

    周动将妹妹交给父亲，然后快步迎了上去。

    “冷伯伯，这是怎么回事？”周动一脸疑问。因为在这些人中，他也就认识这个猎人协会的副会长，所以，只能对他发问。

    “哈哈贤侄，我们这次来，是来通知你，经过猎人协会的认证，你已经有资格参加这次的极武院考核，特来给你颁发资格证书的。”

    后边的一众官员都笑吟吟地看着他们两个。

    “恩？”周动一愣，就这么点小事，何须如此大动干戈？他心里想不明白。

    冷副会长接着说道：“鉴于你这次考核，对手将是帝国周边蛮族，故而帝国决定，每位有资格报考的训练营学员，都颁发一枚勇士勋章，同时，城主府还奖励你们每人二等荣誉市民称号……”

    “什么……”一听到这，人群中皆倒吸一口冷气。

    荣誉市民，那得是为重梵城做为过突出贡献的人才能获得。像他们其中一些极为优秀的商人，通过巨额纳税，也才获得了三等荣誉市民啊。有了荣誉市民的称号，在城内购物及纳税都会打折的，而更重要的，这是极高的荣誉，同是也是一个人身份的象征。每个上流社会的人，都极为渴望得到这项荣誉。

    而勇士勋章，那是军功的一种表现，更是代表着一个人的实力，想得到就更困难了。

    “这个周动就是这届的那四位少年天才吗？”

    一些消息灵通的人已经大致知道了这四人在猎人协会测式时的表现。

    “咱们重梵城已经有八年没有人考入极武院了，听说，这届的几个少年希望很大呢……”

    “今年的竞争目标居然是蛮族。少年们好样的，到时狠狠地揍他丫的。给咱们帝国出出这口恶气！”

    “对，打败蛮族，为咱们帝国的人好好争脸……”

    “打败蛮族……”

    “打败蛮族……”

    人群中，此时群情耸动，渐渐的，竟都激动地喊了起来。

    冷副会长笑吟吟地看着周动，也不制止人群中的高呼，他对周动说道：“贤侄，现在和我们一道去城主府吧，在那里，还有一个更大的聚会等着你呢！”

    ……

    周动住的地方离城主府不远。随着这些官员们来到那座巍峨的建筑前。此时，在城主府前的大广场上，已经聚满了激动的人群。

    随着官员们走进城主府，来到二楼的一座大厅内，周动见单锋、江枫、王屿三人已经都在了。

    含笑着打过招呼，经过天威猎人团一事，这哥四个现在关系已经不是一般的铁。

    “咳”，一声轻咳，一个高大威严的身影走了进来。

    “义父……”王屿喊道。

    “见过城主……”周动四人恭身说道。

    “恩”，城主冉宁面露微笑轻轻地点了点头，殷切地招呼这四个少年坐下。

    从窗户处看了一眼外边如潮的人群，冉宁缓缓地说道：“知道这一次为什么你们仅仅取得参加考核的资格就给你们这么大荣誉吗？”

    见四人恭身倾听的表情，冉宁满意地点了点头，继续说道：“相信你们不会忘掉那段惨痛的历史……周边蛮族身居列岛，他们的居住地地震海啸等灾害频发，生存环境恶劣。虽然他们也隶属于我青夏帝国，但是，帝国尚没有将吏制遍布到那处蛮荒。

    而为了壮大他们自己，三十年前，这些蛮族，竟然敢冒犯我天朝威仪，发军向帝国内陆进行侵略。这一仗，他们**掳掠，残暴至极，所过之处，处处空城。帝国，将永远铭记这个耻辱。”

    说到这，冉宁的眼中也出现了一抹激愤。现在的少年没有赶上那段恐怖的岁月，但是，他是亲身经历了的。想起当年逃难那恐怖的人流，及蛮族狰狞的刀下，老弱妇孺那残肢断臂，他的心里就感觉到气愤难平。

    冉宁接着说道：“今年，青夏帝国的极武分院，可能看中了这些蛮族的一些修行秘法，将他们也列入招生范围，今年，你们，就是代表着帝国，再次向这些蛮族宣战。你们是帝国的勇士，是帝国的希望。同时我也希望，你们能在考核时努力地发挥，将这些蛮族狠狠地打倒在地，能做到吗？”

    “能！”四个少年几乎都是用尽最大的力气吼了出来。

    ……

    广场上，随着城主冉宁与猎人协会的会长古然之两个身影走出来，后边，四个少年的身影也鱼贯而出，一字排开。

    看着这四位即将出征极武院与蛮族选手交战的少年，这一刻，台下数万人发出一阵排山倒海般地欢呼：“帝国必胜，重梵城必胜……”

    “打倒蛮族……”

    “打倒蛮族……”