
    在恢宏的帝皇宫殿内，夏禹威严地端坐在龙椅之上。

    “恩？这么一会三名蛮族选手就被清出来了？”

    夏禹听到汇报后微微一笑，他对着肃然站在下首的蒋经山问道：“今年各地猎人协会的转播阵建设的进展如何了？”

    蒋经山俯首恭声说道：“回陛下，已经全部建设完毕……”

    “好”，夏禹用力一拍椅子，“今年幻海境闯关，涉及到三公主的终身大事，这次转播就要高规格，要让全国人民都能第一时间看到。不要怕耗费晶石，帝国会给矛补助的，传我的命令，现在，全国的传播阵同时开启……”

    “臣领旨！”

    蒋经山恭敬地退了下去。

    而在这同一天，全国所有城市的中心广场上，转播阵晶石均亮了起来，无数的人蜂涌至晶石下，时刻关注着塔内闯关情况，为帝国选手鼓舞助威。

    ……

    一连三天过去了，周动不断地变幻着潜伏地点。不过让他失望的是，他没有发现一只落单的魂灵兽。

    所有的魂灵兽都是以兽群的形式出没，少则十余头，多则数百头。兽群中，的确有实力较弱的，但是每只兽群中，也必有一些实力在玄奥境界第二重巅峰的恐怖灵兽。

    周动现在方才流星境第二重境界，他可不敢独自对抗这样的兽群。

    这几天，周动总结出两点必须要注意的，一是在平原地带会非常危险，二是在水边会非常危险。

    两天前，当他埋伏在一方山石后，窥伺游荡在一望无际的平原上那群实力相对弱小的魂灵兽时，突然大地疯狂地震荡起来，漫山遍野的兽群向着一道身影狂怒地追逐。

    那不是哲木族吗？周动的眼睛瞬间瞪了起来。

    哲木族是这届神羿族选手中排位第三的人物，玄奥境界也领悟到了第三重。而此刻周动注意到，在哲木族的手中，紧紧握着一枚发着淡青色辉光的圆珠，正是这股气息让兽群们狂暴。

    幻海境中的魂灵兽皆为群居，这一点极为危险，同时不管体型笨重还是轻灵的，都速度极快，这打破了周动在外界的观念，必竟这里的野兽都是纯灵体形态。

    哲木族在漫山遍野的兽群围追堵截下，速度丝毫没有优势，最终也没逃脱悲惨的下场，被兽群追上践踏成泥，化为一道白光而去了。

    第三重境界都逃不过兽群，这让周动意识到进入平原猎杀是多么的不明智，他毅然放弃了自己盯着的那个目标。

    在昨天，周动决定到水边看看有没有什么落单的魂灵兽。

    离水边尚还有五十余米，突然他心生警兆，身形急闪，一道水带从水中喷射而出向他卷来。紧接着，无数道水带如丝般从水中发射出来。他甚至都没看清发射出这道水带的是什么样的水兽，就借着机警赶紧逃离了。

    此时，周动正惊魂甫定地坐在一棵虬髯的古树上，树叶将他的身形完全遮蔽住了。极远处，一队足以三十余头的雷霆狮群正悠闲地在河边喝水，雷霆狮身形健壮如牛，且擅长雷电之术，在这方世界是霸主级的存在。

    “幻海境中第一层就如此危险，真难想像往上的一些层次会有多么艰难。”周动脸色发白地暗忖。

    现在，绝大部分选手都会选择在这第一层呆上数个月来猎取魂灵珠，融合后，感悟玄奥境界争取能力进一步提升。

    “现在我的任务，一是找机会寻到落单的魂灵兽，猎杀获取魂灵珠，二是必须不断提高自己的实力……”

    周动在心下为自己制定了目标。

    这时，周动从身上拿出那枚古魂木令。

    进入这方纯灵世界后，身上的衣服都是幻化出来的，唯独一件东西他带了进来，就是这方古魂木令。

    “可能，这件东西和精神世界有关吧，才能进入这方半灵半物质的世界……”

    周动猜想着，同时，精神感悟进入到古魂木令之内。,

    “轰”地一声，周动眼前出现了一片无尽的虚空，虚空中，隐隐约约地无数线条交织流动。在线条的结点上，分布了数颗如星辰般的亮点。

    这些线条，就是流星境的玄奥，通过分析推衍线条背后的规则来感悟玄奥，一旦悟透了一种规则，就会成功推动一颗星球亮点加入到自己的流星境之内。

    现在，周动已经能根据这些线条的运行轨迹。成功推动两颗星辰了。

    不过，这些线条在虚空中痕迹太弱了，弱到只是隐约可见，它们是如何分布交织的，如何演化的，推衍起来极为困难。

    好半天，周动慨然长叹，从那方虚空中退了出来。

    最清晰的几根线条自己已经悟透了，但是，其它的线条都太淡了，淡到只有用心感受才能发现一点点痕迹，而要推演它们的运行轨迹，难度都不异于自创一种境界。

    要想突破到第三重太难了，但是自己现在就需要实力啊。

    ……

    突然，一个大胆的念头从周动的头脑中冒了出来：

    “速度，对，速度……”

    无论是自然灾害还是恐怖的兽群，只要有速度就能摆脱它们。

    流星境有两点远远地优于其它的境界，一是攻击力，二就是速度。其实细算起来，周动感悟到境界的时日尚短，这流星境中许多威力都没有发挥出来。

    就比如说速度，他现在还是仗着功力强行驱使流星来提高攻击的力道，但是在身法上，他尚没有将流星的力量与速度融合进去。

    自己的流星境第二重威力已经很强劲了，对付落单的魂灵兽绝对没有问题。如果能在速度上再提高，到时偷裘与及逃跑就都容易的多了。

    “流星境突破到第三重太难了，那么我现在就研究一下如何用流星的速度来提高身法！”

    这一刻，周动双眼晶亮，找到了努力的方向。

    毫不耽搁，周动沉浸在流星双矢的意境之内。

    其实用流星之力提高身法很简单，与提高攻击节奏是一个原理，就是将自己的身体与流星之力融合为一，并运行在流星轨迹上。

    闭着眼不断地感悟推演着，周动此时方才觉得原来流星境如此博大精深，自己所理解的只是其中的一角而以。

    每一次推演，都在逐步纠正着力量的偏颇，让自己的身体不断走上最正确的融合轨道，从而能发挥出最大的速度来。

    而在周动身周，可以看见树叶枝干都被一道道推演出的暗劲带动的不断飞舞。

    不知过了多少时日，周动感觉离成功已经越来越近了。

    ……

    半卧于古树的树杈上继续推演，正在这时，周动心中突然警兆突生，毫不犹疑，“咻”地一声，如鬼魅般的横移，周动的身体贴着身后的枝干直窜上了大树的树冠之上，一轮半月形风刃“唰”地从他方才坐卧之处疾掠而过，将这棵古树的树冠都辟成了两爿。

    周动一惊，他方才注意到，远处大地都一阵震颤，从河的下游，一队二三十只的风犀群轰隆隆地急冲过来。

    狂怒的风犀群直冲向河边的雷霆狮，此刻，风刃漫空飞舞。

    周动暗暗长出了一口冷气：刚才好险，差点被殃及。

    突然，周动一下子愣在了那里：刚才，我刚才的身法已经完全突破了！

    他的眼中瞬间燃起极为兴奋的光芒。

    就那一式横移的速度，要比以前快上一倍不止啊。

    这一刻周动详细地向体内探查去，发现自己的流星之力已经可以完美地与身体融合在一起了。

    “有了这个速度，我在这片世界里，终于有了一些自保之力了！”周动心下狂喜。

    ……

    “吼”，一声怒吼，河边狮群都急切间掉头排成一队，维护着自己饮水的领地。

    “天啊！”周动双眼一亮，“居然让自己碰到了兽群血战，说不定一会我会从中捞取点便宜呢……”

    河水内常有鳄群及不知名的恐怖水兽出没，故而一些较为安全的河边领地是一些强大兽群日常争夺最为激烈之处。

    犀群见自己的领地被占，无不狂怒地红了眼，咆哮着如滚滚巨石般向前冲过。

    “昂”，

    “吼”

    两方同时一声怒吼，

    冲在最前边的犀牛头领突然一张巨口，一道半月形的风刃直冲向狮群之内，但闻噗地一声轻响，这一轮风刃悍勇地将群内一头幼狮的后腿如切纸般轻易削掉，那头幼狮顿时倒在了血泊之中，疼的浑身抽搐。

    而狮群头领也是一张大口，“喀喇喇”一声炸响，一道粗壮的雷电精准地命中了犀群中最后方的几只犀牛，让那几只犀牛瞬间全身麻痹，移动缓慢。

    “轰”，两队最强壮的兽群狠狠地撞在了一起，尘土飞扬，闪着寒芒的利爪与锋锐的独角疯狂地向对方身上招呼，而风刃与雷电也漫空飞舞，让周动看的惊心动魄。

    自己的流星境威力强劲，但是如果遇到这样的兽群，看来也只有被践踏而死的下场。

    );