
    转过一道峡壁，血色的众多女孩们都围在那里，中间一个身影看不清楚，但是所有的女孩都对这个身影极为热情，叽叽喳喳地说个不停。

    看到这付场景，凌若的怒火腾地就燃了起来。

    院里已经明确交待，这次庆典必须得万分重视，届时五位金丹期上仙及不少先天强者，各地的一方首脑都会到场，所以学员们的纪律非常重要。

    事先凌若已经一再强调纪律的重要姓，告诉她们这一天中必须令行禁止。然而现在她看到的，却是一群人围在一起聊天。

    虽然离庆典还有一段时间，但是这些女孩们的无纪律姓却让凌若极为光火。

    三人大步流星地走过去。

    凌若已经将心头火压了又压，她要看看，到底是什么人能比她的命令还重要。

    快步走到近前，凌若方要大声喝斥，突然……

    “队长来了……”

    一个女孩看见了凌若三人的身影，大喊一声。瞬间，人群自动分散开，露出一条通道，中间那个人影出现在三人视线中。

    而看到这个身影，这一刻，凌若一下子呆在了那里。

    周动与夏均茹也瞬间愣住了。

    三人大张着口，没想到会在这里见到她。

    凌若的眼神，由最初的怒火，变为惊讶，再变为狂喜，再变为一汪盈盈的泪水，此时，威风凛凛的血色玫瑰队长，突然间仿佛变成一个楚楚可怜的小姑娘。

    “姐姐……”她大喊一声跑过去，扑在了对面凌环的怀里。

    “臭姐姐，到帝京这么长时间了，你还知道来看我呀……”

    凌若在凌环的怀里不依地摇晃着。

    那道身影，正是飒爽英姿的凌环。

    “姐姐，你也来了……”

    周动与夏均茹也都热切地跑了过去。

    周动与凌环分开没有几天，但是，他感觉对于这位姐姐还是挺想念的。

    这时，周动一脸坏笑地扯住凌环的衣袖，“姐姐，你怎么才来呀。我刚到这里时，我说你是我姐姐，二姐她还不信呢，这下好了，你来了快为我证明……”

    “咯咯咯……”围观的女孩们爆发出一阵娇笑。

    凌环比凌若大两岁，她毕业方才两年而以，故而血色的老成员们都在。这些老学员，可都是当年她一手带出来的，对她感情极深。

    在毕业时，凌环业已悟得技能，凭其天纵之姿，以财富榜第一名的成绩毕业，就是到现在，在学院内只要一提凌环，老师与学员们还在深深叹服，她比现在的凌若威望要高出不知多少。

    在凌环跟前，凌若一下子软弱的变成一个小孩子。

    听到周动告状，凌若抬起头来破涕为笑：

    “你个臭弟弟，谁不信啦……”

    这时她方一抹额上的长发，不好意思地从凌环的怀中站起。

    听到周动告状，凌环微笑点着头拉过周动到身边，上下打量了半天，突然说道：“臭小子，功力又有进步啦，说，你混进我们血色玫瑰居心何在……”

    “哈哈哈……”这一刻，女孩们又都暴发出笑声，而始做甬者――夏均茹，竟然也毫无风度地跟着大笑，周动突然感觉，这样的环境真的不适合自己，处处受制，还无力还手。

    他面红耳赤地用力搔着脑袋。

    ……

    叙旧了片刻，一众人一边聊一边向落曰峡谷行去。

    “弟弟，你终于如愿地闯进十大了，所有十大选手的母城都受到了邀请，今天咱重梵城的几位可都沾你的光才能参加这次庆典呢。”

    “哦？”周动眼睛一亮，他方才知道凌环为什么会出现在这里。不过他所不知道的是，能接受到这份邀请，重梵城的那些大佬们不知有多么兴奋。

    重梵城，历史上就没受到过这份殊荣。

    “姐姐，我想请你帮我点事……这次前十玄武阁奖励的三百五十积分，我要兑换成火浆果给我父亲治病，但我现在分不开身，你帮我吧……”

    “恩？”凌环与一众女孩们都一惊。一下子用去三百多积分，如果换成金币的话那可是天价啊。每年全国也只有十人享有这份奖励，珍贵程度可想而知，用这些积分可在玄武阁中换取多少资源啊!

    但周动竟然一下子就全部用掉了。

    不过想到周动的这份孝心，所有人都被感动了。凌环毅然地点着头说道：“好的弟弟，就交给我吧……”

    ……

    远远地，落曰峡谷在望。

    周动没想到，座落于一方山谷中的极武院，居然也会铺陈开这么宏大的场面。从山腰处突出的巨大山石凌空飞架，如一座硕大的点将台，台下，可容纳数万军马同时检阅的大校场，此时密密麻麻地人头攒动，排成数个方阵，没有一个人说话，唯有长草起伏，一片肃杀之气弥漫。

    极武院学员按自己的团队分成数十个方队，凌若此时领着队员们找到自己的位置，排成整齐的队伍站好，凌环也找到重梵城的观礼区域，同重梵城的官员们站到了一起。

    周动好奇地向四周打量了一下，他发现在现场，除了学员的方队，还有十个区域明显是属于各地城市来的官员，来为他们城市的学员助威。而在夏均茹的故乡――帝京，这处队伍格外庞大，突然，周动注意到，单锋居然也在帝京这座方阵中。

    “哦，单锋现在算是玄武阁的一员了，故而站到了那里吧……”周动猜测着。

    见周动看到他，单锋面露笑容，伸出大拇指冲周动比划了一下。

    周动心下一暖，微笑着点头应和。

    看单锋现在的精神气色明显要好的多，想来这些天他在蒋巡察使的门下一定受益菲浅。

    单锋见到周动也是也中一暖，不过他还在暗暗较着劲：周动，我不会输给你的，我们一同努力，看最终谁会更强！

    ……

    正在这时，全场突然间完全安静下来，“咻咻……”无数道掠风声突兀地响起，五十余条身影如流光般掠上点将台。

    “哇，都是先天强者……”

    这么大的场面令周动震惊了。

    每年帝国对于极武院入学典礼极为重视。必竟一年才选出这三百名天才少年，这些人未来都将是国家栋梁。

    第一天的篝火晚会只是学员们之间自发的活动，而今天，随着十大评选结束，入学庆典才正式开始。

    而这一次，光先天强者就来了五十多人，这一刻，全场所有的人目光都亮了，一股热血沸腾的感觉直冲上头顶：这么多先天强者？此生经历过这样一次庆典也就无憾了……

    五十多位先天强者，掠上台后齐齐地垂手肃立。

    “咻咻……”随着破风声，五道身影从不同的方位，凌空飞渡，极速间掠至点将台上空，瞬间身形变缓，五人纵声长笑，从空中拾阶而下，揩手落于台上。

    台下众人明明知道今天会看到这五位金丹上仙，但是这一刻见识这种神仙手段，还是神不自禁地爆发出震天的欢呼之声。

    所有人目光中都流露出狂热，几近膜拜般地看着台上的五道身影。

    飞翔，一直是人类的终极梦想，现在有人竟然单凭肉身就可以在天空中纵横捭阖，这让人们的梦想都在心底燃烧起来。