
    “幻海境果然是上古仙阵啊！”周动感慨着。

    不说一座小塔内就能孕育如此广袤的另一层空间，就说这阵基处的密室设置，都是用空间间隔，和这一方世界还并不关连，这一切对于周动来着都可以用“奇迹”两个字来形容了。

    伸手在密室的石壁上轻轻推动，一道暗门无声息地旋开。里边并不像周动想像般的没有光线、伸手不见五指，反而光华流动，明亮耀眼。

    周动走了进去，暗门又无声息地闭合了。密室很狭窄，中间一方玉石仅容一人打坐，四周墙壁距眼前只有一臂的距离。

    周动不想太多，盘膝坐于玉石之上，伸手按在了对面刻着无数符纹的墙壁之上，瞬间，从他手掌中心，“呼”地一声，一道光华如涟漪般直漫开去。

    赶紧将眼闭上，这一刻，周动但觉自己的另一个身体“咻”地从头顶窜出，如无间隔般飞出密室，直飞到外边的那方天地之中，凌空而立。

    “啊，太神奇了！”周动瞬间瞪大了眼睛。

    “这就是自己的元神吗？”

    周动飘在空中，向自己的这付身体看去，但见与肉体并无二致，触感也完全相同。

    这方空间太美妙了，周动这时才感受到了周围那澎湃的魂灵能量正不断地补充着自己的损耗。

    在修行界，就连金丹上仙都没法轻易做到元神离体，而在幻海境这方空间，因为充斥的全部都是魂灵能量，半真半幻，纯肉体进入无法感受到它的神奇，唯有以纯灵体的形式，才能发现这里的妙处。

    这里的生灵皆为纯灵体的形态存在，但是感觉起来与肉体没有什么区别，而这里山川土地等物质，则是半灵体半物质的形态，元神离体在这方世界中，就如肉体在现实世界中一般无二。

    区别在于，这里的引力极低，人甚至都能短时间的凌空飞翔。

    落在地上坐下，周动惊讶地抚摸着地上那带有流纹的粗糙岩石，上边尚余温热。

    此时，远空那暗红色的山峦不住地轰轰做响，地面都有些轻微的摇晃。

    周动以为这只是异世界的自然现像，也没有在意，盘膝坐下，体察着自己的功力。

    “哦？居然我的肉体力量与九重功力都不见了？”

    周动暗暗点头，看来，这幻海境只考察玄奥境界的说法是有道理的。

    “冷月寒杀”，周动瞬间沉浸在这个意境之中，一道明亮的光华自他头上生起，泛着炽热的光芒，将空气都划过一溜火光，“咻”地直掠向前。

    “哄”前方一片山石被掀飞，漫起漫空烟尘。

    他感觉，在这样一个灵幻结合的空间，玄奥运行起来更为得心应手。

    ……

    突然，周动眉头一皱，“二姐和我说过，在幻海境那些魂灵兽十分凶险，因为它们就生活在这里，对玄奥运用比外来人熟练的太多。但是，如果完全不见魂灵兽的地方则更为凶险，因为连它们都不敢呆的地方，会充满不预定的极为可怕的灾害……

    周动抬眼四顾，在氤氲的魂灵能量之外，并没有看到一个生灵的影子。

    “不好，我得快离开这里……”

    想到这，周动赶紧站起身，随便选定了一个方向，纵身快速掠去。

    暗红色的山峦无边无际，好半晌，周动都没发现一个生灵。他心中隐隐有着不好的预感。

    突然，周动心下狂跳，这一刹那，他感觉地上剧烈地震动起来，身后一股无尽的热浪汹涌而出，直欲将他掀翻。

    霍然回头，但见不远处一座山口被沸腾的岩浆直冲而开，天上都形成了一道蘑菇云，滚烫的岩浆如山洪暴发般直泻而下，转瞬就将周动刚才盘坐之地吞没了，并以惊人的速度狂暴地向周动方向淹没而来。

    而在这股暗红的岩浆之前，有三个蛮族选手正拼命地向前飞行。

    “救命……”，远处一个声嘶力竭的嘶喊。

    “是火山爆发！天啊，居然是火山爆发……”,

    周动的脸都骇白了。

    快逃！

    这时，他只剩下了这一个念头。

    瞬间，流星之力在身体上旋转，他的身体如一道流星般“咻”地凌空而起，飙到了速度的极限，玩命般地转向向前方掠去。

    火山暴发，长这么大这种灾害也只是听说而以，今天居然让他亲眼看到。

    如果在幻海境中，一个魂灵兽都没有猎到，尚没有尝试魂灵珠的融合就被这种天灾灭掉，那可太遗憾了，而这样的遗憾历届都常有发生。

    在这里，元神被杀死并不算死亡，只是被打散重回肉身之内。但是那一刻却就算闯关失败了，将强行从幻海境中退出。

    岩浆漫过的速度太快了，而这时毫无其它办法，只有和它比速度。前方滔滔的河水声音响起，周动眼睛一亮，身形贴地极速飞掠。

    “啊……”正在这时，背后传来一声极为凄厉的惨呼，周动百忙之下转头看去，但见那三名蛮族选手相互之间也拉开了层次，跑在最后面的那个少年，在周动回头的一刹那，已经被暗红色的岩浆吞没，他的身体瞬间燃烧起来变得通红，惨叫就从那道已非人状的口中发出。

    看来，这元神被杀死时与肉体感受一般，同样极为痛苦啊。

    这一刻，周动的心都揪了起来。

    那道被燃烧的身影转瞬间就变成了灰烬，融化在了无尽的洪流之中。

    前面还在坚持狂奔的两名蛮族少年此刻脸色都狰狞了，在那可怖的天灾面前，他们不甘地发着怒吼，将玄奥境界提到极至。

    岩浆洪流已经离周动越来越近了。

    “快、快、我还要再快……”

    周动眼睛都红了，“流星双矢……”

    两颗流星同时旋起，周动身上，明亮的光华更为显眼，这一刻，他的速度又增加了几分，“咻”地更为极速掠去。

    但是，那股天灾的威力岂是人类所能抵抗的，岩浆洪流的速度要明显比他们快上许多。

    烛热的气浪已经越来越近了，周动但觉背后的皮肤都如被烤焦了一般。

    “哗哗……”水流声已经近在眼前，周动一咬牙，流星之力全速运转，速度达到了极至，如一道流光般，直速向那道大河掠过去。

    “啊……啊……”相继又是两声惨呼，明显是后边那两人也都被吞没。周动已经没有时间回头了，再过片刻，岩浆就要奔涌过来了。

    “咻”地一声，周动飞到了大河的上空，但见河水内此时早已沸腾，无数的鳄鱼状水中魂灵兽如飞般极速向对岸边游动。

    而此刻，“呼”地一声，如一座小山高的暗红色岩浆浪头打了过来，堪堪在周动的身后没了大河之内，将河水侵蚀的一股气浪冲天而起。

    周动身形毫不停顿，继续飞掠，而这股岩浆潮在河水前明显速度慢下了许多。

    上万米宽的河床半晌飞过，喷发的岩浆势头将河床完全填没之后，也渐渐止歇了它前进的势头，平缓下来。

    “呼”，这时周动长出了一口气。

    不过他的身形仍然不敢停顿，背后那浊热的气浪太强了，飞的越远越安全啊。

    至于他在这幻海境内首次看到的魂灵兽，想到一河之内无数的生灵皆死于这场天灾之下，周动心下为着那么多魂灵珠弄不到手而唏嘘。

    不过，他可不敢回头去找，谁知道这火山还会不会再喷发一次。

    又贴地飞行了一个时辰，周动身形才渐渐缓了下来。

    ……

    终于，远远的，一方葱茏的山脉映入眼帘。

    在这里，明显的生机勃勃，不像方才那里一片死寂。

    “这里，应该不会像刚才那里有天灾了吧？”心里暗想着，周动小心翼翼地掠了过去。

    进入幻海境后，周动的第一件事就是要猎杀魂灵兽夺取魂灵珠进行融合。融合魂灵珠可是能提升自己的灵魂天赋啊，天赋提高后，在艰涩的流星境玄奥前，感悟起来才会更容易一些。,

    越走近这片山脉，周动发现不断涌过的狂风越强，片片风芒如刀刃般割着肌肤。小心翼翼地避过风刀肆虐的地段，躲在一片山石后，周动喘了一口气。

    前面透过一片树林，可以看到一溪清澈的河水，而水边往往是兽类活动频繁之地。周动决定先躲在这里观察一下，看看传说中的魂灵兽到底都是什么样子，什么实力。

    ……

    而在这五十余名选手进入幻海境之后，他们不知道，那名灰袍老者李长老同时开启了幻境塔每一层的转播阵法。

    这种阵法设置的极为繁复神奇，与传送阵原理颇为相似。在帝京城中心广场上，此刻一方巨大的晶石上，与幻境塔转播阵相感应的阵法也同时亮了起来，上边清楚地绘制着幻境塔的每一层次，而那五十余名少年的身影，正一动不动地盘坐在幻境塔的第一层。

    元神无法捕捉，阵法转播的只是肉身的影像，但是人们能通过这个影像可以同步知道每一个选手在什么时间闯关到了第几重。

    在五十余人进入幻境塔时，中心广场的这座阵法前，已经汇聚了无数的人前来观看。

    虽然幻海境闯关最长时间为半年，这第一天根本就看不出什么来，但是热切的观众还是齐来祝威。

    没过片刻，突然，眼尖的人齐地一声惊咦，在转播灵阵上，有三个少年的身影已经消失不见了。

    “这么快？”观众们瞪大了眼睛：他们在里边到底遇到什么危险了，刚进入就被清了出来？

    );