
    幻海境第三层，浓雾缭绕，可见度很低，地上沼泽密布，一不留神就容易掉进陷泥之中。

    在这里，哲木思的步伐稍慢了下来。

    “原来第二层魂灵兽不再群居，都是独自游荡啊，我感觉过第二层比第一层还要容易……”

    哲木思暗想着。

    “我在第一层之内，已经融合了整整五枚魂灵珠，就差一枚就达到玄宗的层次，我的天赋在极武院数千年来都应该算是绝顶的了。现在我的玄奥境界更是达到了第五重的上层，而幻境塔这第三层，都是一些玄奥境界第四重的魂灵兽，我应付下来应该问题不大，就是这浓雾太讨厌……”

    哲木思心下没有顾虑，看清脚下的路后，依旧极快地纵跃着。

    “今年这第一名我要定了，我要快，再快，迅速进级，把其他选手都远远落在后边……”

    哲木思眼神中透着坚毅的神色，一柄长弓平端，脚下丝毫不慢。

    在这第三层，引力已经很大了，人无法飞起来，故而地上的沼泽也给哲木思造成颇大的阻碍。

    突然，前边浓雾中一道隐约的影子一闪而没。

    “哲木思瞬间停下脚步，警惕地戒备着，他的眼神中透露出兴奋的神色：终于要看到第四重玄奥境界的魂灵兽了，不知它们都有什么手段……

    正在哲木思搜寻之际，突然“喀喇”一声，一道粗壮的霹雳从天空直辟而下。霹雳通体透着紫芒，直将方圆三十码的距离都笼罩在其内。

    “闪”，哲木思机警地一个平移，掠过霹雳的范围，看着这道紫芒将平地都炸出一道三十米深的巨坑。

    “威力果然不错，不过就这点手段还是难不住我啊！”哲木思点了点头，在心内评估着两方的实力。

    而正在这时，即将消散的紫芒中，突然一道极为凌厉的音波轰然炸响，如刀子一般直刺进哲木思的耳鼓，他但觉神魂都为之一沉，头脑中仿佛被一柄巨锤狂击，眼前一黑，嗡嗡声不断。

    “啊”，哲木思痛苦地一声惨嚎，双手捂头跪在了地上。

    “是幻雷音波！”

    哲木思脸色苍白，心内突然冒出这个词汇来。

    这是传说中的手段啊，居然让一个四层玄奥的魂灵兽掌握了，这让哲木思心内惊骇莫名。看来，在幻海境中不能以层数估计魂灵兽的实力，在这样纯灵体的世界之内，它们的实力往往都超越了外界的那种分级。

    忽突突的家族就是从幻雷音波残缺的传承中获得的音攻能力。

    不过，忽突突的手段明显要低的很多，而且连雷的效果都没有。

    随着音波的消散，一只暗金色的巨犀如风般地从浓雾中掠了出来，它的体型和它的速度完全不匹配，给人产生极强的视觉冲击，让人惊诧于一个如此庞然大物居然能掠出这样的极速来。

    巨犀额前的独角闪烁着比玄铁刀还要锋锐的寒芒，再加上它恐怖的体形，极致的速度，如果被它正面撞上，估计哲木思连惨叫的机会都没有。

    “啊”，涣散的瞳孔瞬间如刀芒般一凝。

    哲木思必竟是五重境界的实力，心神坚毅非常，在这一瞬间他就从音攻的杀伤力中清醒过来。

    “灵矢凝金！”哲木思大喝一声，长弓极速拉开，一道恐怖的天地威能强行压制在狭窄的箭矢之内，密度之强让箭矢的尖端寒芒都暴涨两尺。

    “射”，随着喊声，一道流光以肉眼不可见的速度射出。

    玄奥境界提升了一重，哲木思的箭术更是达到了一个恐怖的程度。

    长箭刚刚脱留长弓，下一刻，便已带着一溜火光，泛着恐怖的威压直刺进巨犀的体内。

    空气中但闻“呲”地一道裂帛之声，箭矢从巨犀的背部直没而入，并在它的体内轰然爆炸。

    尚维持着奔跑的状态，巨犀的庞大身体便从中间“砰”然炸开，头与尾向两处抛飞，中间肠穿肚烂。

    渐渐地巨犀尸体消散成无数道魂灵能量，只余一枚魂灵珠漂浮在空中。,

    哲木思长弓玄奥悟得乃是天地间锋锐之金的极致：凝金术。

    以他五重玄奥，这凝金术的威力业已达到同时将五重金之力凝为一重，锋锐性虽然较剑罡略有不及，但是和夏均茹那还极为稚嫩的剑罡相比却略胜一畴。

    防御极强的巨犀在他这一箭下，毫无悬念地被秒杀。

    这一刻，哲木思的身体一挺，一股昂扬之意透体而出：有此神术，谁能阻我？

    对漂浮的那枚魂灵珠看也不看，他的身形又化做一道流光，在幻境塔的第三层之内极速纵掠，寻找着进入下一层的阵眼。

    ……

    夏均茹与马清川这一刻也几乎同时进入幻境塔的第三层。

    马清川在第一层内融合了四颗魂灵珠，经过三个月的修行，他的玄奥境界也达到了第五重。

    在水之柔盾及水之束缚两项神术下，他无惊无险地掠过幻境塔第二层。而进入第三层后，浓雾环境对他几乎没有影响。

    他本身就是控水的高手，雾气本质上就是水气，马清川此时将玄奥感应放出去，前方数百米的浓雾自动辟易，让他身形纵掠的更快了，并且能提前看到魂灵兽进行躲避。

    ……

    夏均茹在第一层融合了四颗半的魂灵珠。

    她的雷电玄奥同样达到了第五重的中期。

    此时这个娇俏的美女眼神都露着一股凌厉。

    幻海境闯关谁也没有她热切，因为这关系到她终身的幸福。

    现在与她势均力敌的选手她都从心里不喜欢，并且最关键的是，她从小内心中就有一个向往自由的梦想：她渴望外面的山川大地，渴望游历见识更广阔的精彩世界，渴望在生命上能无限延长而不是只满足于区区百年的寿元。

    而这一切目标，都需要不断向上修行才能达到。

    她现在不需要婚姻。

    “父皇和几位伯伯一直都不知道我修炼有多刻苦。而我所有的努力，却全是为了现在这一天！”

    夏均茹眼神这中的光芒更加坚毅了。

    “这幻海境第一名，我要定了！”

    ……

    别人都已经在闯关的路上越走越远，周动却还在幻境塔第一层之内乐此不疲。

    时间又过去了一个月。

    “296，哈哈，我现在有296枚魂灵珠了。”

    周动兴奋的有些手舞足蹈。

    “恩，再狩猎一次，凑够300枚，我就再去闭关一次！”

    现在，周动在这幻海境第一层已经不知掠出了多远。前方一道如湖泊般大小的空间波动，让周动再一次见证幻海境的神奇。

    “那一定就是第一层的阵基，不过我现在不急着进去，我先围着这陈基周围找一找有没有小的兽群。”

    周动正在机警地寻找着，突然感觉天上一片黑云急剧地向他头顶压下来，黑云中，瞬间爆出无数道冰锥，“噗噗噗”地射到他身体周围。

    周动大惊下急仰头看，天上五只硕大的冰雕往复盘旋，巨大的翅膀将天空都遮蔽住。

    从这五只冰雕的口内，不间断地喷吐着锋韧的冰锥，如箭雨般向周动笼罩过来。

    身形连续急闪，周动也惊了一头的汗。

    在幻海境内，除了以前那几只傻乎乎的肉松之外，还没有对付过这种天敌呢。

    如一道流光魅影，周动的速度让硕大的冰雕都有些跟不上节奏。

    五只天禽越飞越低，往复盘旋着追逐周动的身影。

    五百米

    二百米

    一百米

    ……

    冰雕越飞越低。

    “就在这时！”

    狼狈躲闪的周动突然双眼一亮，大喊一声：‘领域！’

    一片泥沼将冰雕也束缚在内。

    凌空飞起，周动的长枪连闪：“噗噗噗……”几声闷响，五只冰雕也化为周动手中的战利品。

    “哈哈哈，我的魂灵珠达到301枚了，我这就找地方闭关！”

    周动的脸上一片无尽的喜色。

    ……

    在一极隐蔽的风洞深处，周动从背后取下一个硕大的包裹。

    三百多枚魂灵珠发着淡青的颜色，将漆黑的山洞内都映的纤毫毕现。,

    三百多枚魂灵珠一起展现，这是一种多么壮观的景像啊，想幻海境成立这么无尽悠久的岁月，都没有人有如此奢侈的眼福呢吧。

    流星之力凝结在两指间，周动“啪”地一声，将手中一枚魂灵珠捏碎，一股极寒的能量瞬间弥漫开来。

    “咻”地一声，发着冲天的亮光，手印秘纹突兀地从周动的脑海中浮现出光芒，贪婪地吸收着魂灵珠内的能量。

    随着能量的吸收，周动发现这秘纹的印痕正在逐渐变得更清晰起来。

    “啊！”周动身体一阵抽搐，百分之一的极寒能量进入到他的本命元核之内，改造着他的灵魂天赋。

    这股极寒的疼痛周动忍受起来已经驾轻就熟。

    毫不怠慢，周动持续不断地将一枚枚魂灵珠捏破。

    身周手印印纹泛起更强烈的亮光，如长鲸吸水般，点滴不剩地将飘浮在空气中的能量吸收殆尽。

    周动不断感受着自己灵魂一次次的蜕变，那种极度的喜悦感，让他痛并快乐着！

    整整两天的时间，周动才在不断的疼痛折磨中将301枚魂灵珠完全融合掉。

    现在算来，周动的本命元核已经共融合了五枚半的魂灵珠，尚差半枚周动就已经可以达到玄宗的称号了。

    而这个称号在极武院内数千年才只有三人能达到啊。

    心下已经顾不得想这些，周动立刻盘膝将心神沉浸在古魂木令内。

    周动的灵魂天赋整整提高了十七成之多，就要快将近原来的两倍了，此刻，他眼前的每一个线条都无限清晰，他毫不费力地又推衍出七条线条，使之形成轨迹波动。

    轨迹波动本身就是星辰之力的运行方式，现在周动已经形成了十六条轨迹波动，而那流星境第四重，第四颗流星的凝结，也就是咫尺之间了。

    “向第四颗星，流星境的第四重境界进军！”

    周动心内这个念头一时极为强烈与热切。

    又整整过去了五天。

    突然，静静盘坐的周动霍然间睁开双眼，此时他眼眸内的神色亮若星辰。

    “轰”地一声，在十六条轨迹波动的结点上，又有一颗流星被成功推动，现在，整整四颗流星之力在他身周反复盘旋。

    “呼”，周动长出一口气，这一刻他从所未有的神彩熠熠：“流星境第四重，我终于达到了！”

    周动双手从身周向前一挥，四颗星力瞬间合为一体，并且每颗流星都有四条轨迹波动的强劲推动，一道粗壮的星芒向洞外直掠而去，“砰砰”的碎石乱飞，“轰”星芒飞出洞外，如晴天一道霹雳般炸响，将空气都燃烧起一团剧烈的火光，强劲的气暴声将整座山体都不断摇晃，“簌簌”乱石从洞顶落下。

    “天啊”，周动双眼一瞪，这威力让他都心内大惊，他匆忙展开身形掠出洞外心下一阵后怕。如果刚才被埋在洞内被乱石砸死那自己可就太冤了。

    流星境威力强悍，金丹初期就可以打败金丹大圆满期修者，就可见一斑。

    现在周动流星四重境界四颗星力，威力完全可以打压哲木思的五重凝金之劲。

    周动一时意气风发：现在出发，向下一层进军。

    ……

    离幻海境闯关结束还有将近一个半月的时间，时间已经非常紧迫。

    在幻海境第一层，生存的是一些玄奥一二重的小兽，以后每提高一层，魂灵兽的玄奥境界就提高一重，在幻境塔第五层，生存的就已经是玄奥境界第六重的猛兽了，而到第六层，魂灵兽已经达到先天级，第七层据传更是达到了金丹级。

    周动预测，哲木思等人基本上都能闯到第五重，自己应该也是达到这个层级。

    而第五重内玄奥六重的魂灵兽就不是他们能应付的了。

    因此，最后的输赢，要看谁在第五层内坚持的时间长。

    最后比的就是时间，所以，现在时间极为关键。

    周动飞身形向那道空间波动极掠过去，瞬间，感觉自己的身体都一阵波折，周动穿过了那道波动，进入到另一层空间之内。

    在这里，周动发现一片广阔的空间，而在中央的位置一团光束直冲天顶。周动几个纵跃，身形站在了光束之内。

    他感觉如传送般，“呼”地一声，身形向上飞升。

    霍然睁开双眼，周动的元神回到了肉体之内，此时他的手还紧紧贴在墙壁之上，而密室的上空却开了一个大洞，一团光束从他盘坐的玉石上直冲上去。

    “如此时间轮换，幻海境真是太神奇了！”

    密室顶端洞开，那就是进入第二层的通道。

    周动暗叹着，他飞身形从密室的顶端掠了出去，眼前，又来到一片无比广阔的空间，这里整个天地山川都被一层银白色包裹，竟然是一片冰雪的世界。－－－－－－－－－－－－推荐朋友作品:[bookid=1978841,bookname=《异世之铸剑大师》]

    );