
    在这座密室内，每一分钟的时间对于周动来说都是异常宝贵，他争分夺秒地修炼着。

    第九重关卡前，如一座坚不可摧的山涯峭壁，狂猛吸入的灵气如滔天巨浪般，不断地向着涯石恶狠狠地冲刷着。

    一遍

    两遍

    ……

    无数遍

    两重行功路线汇集而成的巨大洪流威势更猛，巨浪不断地将岩石慢慢侵蚀，粉碎……

    坚持，再坚持，每一次冲刷，都是在向前迈进……

    快，再快，时间紧迫……

    密室内的灵气浓雾，现在已经如深海漩涡般沸腾着旋转，被漩涡中心的周动鲸吞而入。

    不知过了多少时曰，突然间，一股巨浪带着一道一往无前之势恶狠狠地拍下，早已被风浪侵蚀不堪的涯壁这一刻轰然坍塌。

    周动但觉头脑中“轰”地一声，仿佛打开了一片更为广阔的新天地，冲破涯壁的洪水欢呼一声，向着更为广远的河道内流去，从此灵气打破了原有经络桎梏的枷锁，天高海阔……

    此刻，周动全身都齐地一震，一种极为充盈的力量感澎湃而出。

    霍然睁开眼，周动单手一攥，拳间，“啪”地一声炸响，仿佛空气都被捏爆。

    “这种感觉，太爽了……”

    周动眼中泛出晶芒。

    看了下墙上的计时沙漏，发觉才过去八天的时间，还有一天一夜可待利用。

    “太好了……”周动心下喜悦异常。

    “两天我就冲破了第九重的壁垒，比我想像的还要快，还有一天也不要浪费，灵气太浓了，这一天时间不知我还能提高到什么程度……”

    继续闭眼结印，开始了对灵气的疯狂吸收过程。

    ……

    “啪、啪、啪……”

    密室的门被扣响。

    “恩？”周动瞬间睁开了眼睛，看了看沙漏，“哦？九天过去了？”

    他心里微微有些惊讶。

    时间过的太快了，兴奋的修炼中，甚至都没有感觉到时间的流逝。

    “我现在功力居然都突破到第九重境界的中期了！”周动心下惊喜。突破壁垒后，修炼进境明显快了起来，一天一夜，他将功力进一步提高，现在，浅灰色的混沌真元在丹田内已经占据了绝大部分。

    这九天九夜，绝对是他学习功法以来，修炼的最爽的一次。

    “呼”地长出一口气，周动霍然从玉石上弹了起来，来到石门前。

    将门推开，门外，莫将臣与夏均茹已经等在那里。

    见到肌肤都发着莹莹之光的夏均茹，周动眼前也是一亮。不知哪里发生了变化，但是这美女此时更显明艳动人，气质上，也多了一种出尘的感觉，让人不自禁地产生敬爱与亲近之心。

    展颜一笑，夏均茹首先问道：“几重了……”

    周动也淡淡一笑：“九重中期，你呢？”

    “十重顶峰了……”

    “这么快……”

    周动一惊。十重顶峰，马上就要突破到破魔猎人了。在这届新生中，论功力，这个三公主现在可是当之无愧的第一。而破魔猎人这个关卡，可能会困住无数的人，但是夏均茹会缺秘术吗？只要给她时间，突破还不是水到渠成一般。

    周动一脸羡慕：“恭喜呀，美女，你功力长上来，人也变得更好看了呢……”

    “咯咯咯，真的吗？”

    夏均茹欢笑着原地转了一个圈，“我也这么觉得呢……”

    周动的赞美毫不含其它成分，夏均茹也可放下任何心机地享受对面那欣赏的眼光，在她心中，这种最轻松的朋友的感觉，简直太珍贵了。

    “哈哈哈，别臭美了，咱们快走吧……”周动大笑着说道。

    夏均茹鼻子一翘，扯着周动的袖子，随在默默微笑的莫将臣身后向外走去。

    ……

    “弟弟，均茹……”

    刚下楼梯，迎面便听到一个清脆的声音高喊。

    “是姐姐……”

    “是二姐……”

    二人心下都是一暖。

    凌若一定是算好了时间过来接他们的。

    带着一脸的惊喜，凌若一边一个拉个他们两人：“呀，感觉你们俩变化好大，这九天一定进步很快吧？”

    “恩……”

    周动与夏均茹满脸微笑着点着头。

    凌若也微笑着点了点头。这两个实力强到恐怖的弟弟妹妹，实力再提升她也不会感到惊讶了。

    “我们快走，在落曰峡中马上就要召开新生入学庆典了，同时宣布前十名次及进入幻海境的名单，血色的成员们都在外边呢，我们一起过去。”

    凌若风风火火地说道。

    “哦？好……”

    一听到这些，周动的眼中也充满了期待，十大宣布完，就可以领取玄武阁积分，也可以领取火浆果了。

    “不知重梵城的教官们走没走，下一步我就要进入幻海境半年的时间，如果他们没走的话，让他们替我将火浆果捎带回去给父亲……”

    周动想着心事，他可不想再将父亲的病情拖延下去了。

    ……

    三人一起走到门外。

    “恩？”这一刻，凌若惊咦了一声。

    玄关塔门前，哪有血色玫瑰众团员的影子，只有紫绒一人，一脸无奈地神色站在那里。

    “紫绒，怎么回事？其她人呢……”

    凌若惊诧地问道。

    “凌姐，刚才有一个人把她们都叫走了，我叫她们回来也不听，你快去看看吧……”

    紫绒一脸苦色。

    “恩？什么人……”凌若杏眼一瞪。

    凌若由于出众的实力，在极武院内甚至都超过了许多的老师。还有一年她就要毕业了，现在已经初步定下来她会留在学院内任教。故而她的威望极高，平时在团队中，一个命令所有的团员都会不折不扣地执行。

    玄关塔是去往落曰峡谷的必经之路，为了赶时间，她叫众人来此集合，接了周动二人共同过去，本来是最佳的办法，但是，突然听到自己的命令竟然被违背，她的心中怒气暗生。

    有时候，学院的老师们会突然间找一些学生帮忙干一些事，这样的事很寻常，但是，今天的庆典极为重要，有许多的高层都会到场。还有什么事要比这个重要呢？

    凌若银牙一咬，带着怒气问道：“是谁把她们找过去的？难道我的话你们都不听了吗，你去告诉她们，今天谁找也不好使，让她们马上给我过来……”

    凌若的声音已经很严厉了。

    “可是，凌姐，那人一叫她们，她们就都跟着去了，完全不听我的，我说这是你的命令，她们也都不听了……”

    “哦？”凌若眼睛一眯，眼神中一股利光射出：“那个人是谁？……”

    先天强者平时不会来找学生的，而其他的老师，凌若还真没想到谁能比她的命令更能让血色的成员的遵服。

    “凌姐，我不敢说，你快去看看吧……”紫绒吞吞吐吐地说道。

    “恩？”

    凌若深深地看了紫绒一眼：这种柔弱的姓格，以后如何为姐妹们担当啊。

    她在心内叹了口气，“走，带我去……”

    周动与夏均茹也对视了一眼，心中极为好奇，紧紧地跟在二人后边向前行去。

    ――――――

    求收藏，求推荐！⌒－⌒