
    第【0118章】修炼（再次爆发急求月票）

    “听秦凌风上仙说，这次参加考核的人都太优秀了，与那些十六岁便达到玄奥六阶，达到破魔猎人大圆满，甚至达到先天的天才相比，我们的压力实在太大了，此时，唯有不断地增长自己的实力，才是争取到希望的唯一保证啊。”

    周动想着心事，将古魂木令握在手中，凝神静气，任随闪灵驼信步前行，他的心神却“轰”然间沉浸在那方星辰空间之内。

    从进入重梵城猎人训练营那一天起，周动就一天也没有停止过修炼。没有金丹上仙或先天强者做师父，也没有好的修行资源，周动就是凭着这股始终坚持的毅力，才达到了今天的高度。

    两个月对于别人来说，可能看起来很短暂，但是对于周动来说，这两个月如果运用好了，将是一段十分珍贵的修炼过程。

    “我要充分的利用每一天，让我的实力再做突破”

    周动眼神中透着坚毅，狠狠地在心里对自己说。

    心神全部沉浸在了古魂木令内，周动越感悟，越能体会到流星境的精深博大。然而，望着那星辰虚空中无限交织的线条，及虚空深处那最隐晦的一颗流星，周动知道，两个月内根本不可能悟透流星境第六重，对于已处于第五重玄奥颠峰的周动来说，他现在仿佛达到了一个瓶颈，而想要再一次突破，是需要契机的。

    有些颓然，也有些无奈，不过周动知道，修炼讲究的是水滴石穿，不可能每次都有惊人突破。

    ……

    “踏、踏……”

    闪灵驼枯燥地踏在沙漠中，单调的声音成了这漫天黄沙中的唯一节奏。

    日复一日，周动没有一刻停止对流星境的感悟。

    太阳升起又落下，他们这一队伍在沙丘上的影子缩短又变长。每个人都在庆幸这几日来路途中很是平静，而在这一队三十九人中，周动却是唯一一个对这没感觉的人，因为只有他时刻沉浸于玄奥境界的修炼体悟之中。

    虽然没有更多的收获，但是周动却感觉对流星境的领悟更深了。

    就比如那闪织于虚空之中的道道轨迹波动。

    周动能感觉到，那连接在每个星辰之间的轨迹波动，本身就是一种力量运行的玄奥，它以奇怪的震荡波方式前行，而这种震荡本身还有着加成的效果，从这端施加的力，到达那端会增强数成。

    “踏、踏……”

    闪灵驼一直不变的节奏，轻微震荡从驼身上传来，周动身体随着驼身摇晃着。

    而在这突然之间，“轰”地一声，周动从流星境中退了出来，他的眼神瞬间晶亮的吓人，一个大胆的念头不可遏制地从头脑中冒了出来。

    “震荡、波动……”

    “对，就是这样，我以前怎么没有想到……”

    他被自己的这个念头惊住了，同时，一股兴奋与狂喜刹那间涌上心头。

    “原来，流星境最终的玄奥，不是我成功推动的几颗星力，而是这轨迹波动啊。几颗星力，只能代表着我的蛮力达到了那个程度，但是，这轨迹波动，才是真正力量运行的法则技巧。

    现在我明白了，为什么这些交织的线条只有在使其震荡之后，才能成功激活推动结点上的流星，是因为这种星波震荡，可以使力量成倍的增长。

    我如果能学会这种轨迹波动的发力技巧，那么以后在运用流星力时，威力岂不是也会成倍地增加？”

    “流星前辈在先天期就可将金丹期打的重伤，这种越级挑战是有道理的，如果真将流星境悟透，这威力简直是太大了”

    ……

    仿佛一道光芒至心中腾起，一条更为宽广的大路在周动眼前展现出来。

    心中难以掩示那种兴奋，长出了口气，周动平复下心头的激动，继续沉浸在古魂木令中感悟着，而同时，他的一部分心神也放在了闪灵驼那“踏、踏”的脚步上。

    从那每一次传到身体上的震动，周动逐步琢磨着如何将轨迹波动变为自己发力的技巧。

    时间，再一次变得充盈、有意义起来。

    每一次闪灵驼踏沙的蹄声，都变成了周动感悟的契机。周动沉浸在这种摸索之中如痴如狂。,

    ……

    一晃十余日过去了。

    这一天，老言从后边加速追上蒋莹。

    面容依旧冷冷地，老言掀开斗笠上的黑纱冲着周动方向一撇嘴：“队长，你注意到没有，最近这小子很是奇怪啊？”

    蒋莹看过来也是微微一蹙眉。

    几天前她就注意到了，周动的状态很奇特，别人坐在驼峰上身体难免会随之晃动，这种晃动是没有规律的，而周动的身体，看上去双肩平稳至极，每一次晃动都极富节奏。

    最奇怪的是，周动会不时地向着空中挥拳。

    那种拳软棉棉的毫不着力，偏偏却有些一丝玄奥的味道。

    周动好像在试验着什么，他每次挥拳之后，都会反复沉吟，并不断地重新调整着力量。

    听了老言的话，蒋莹不动声色地点了点头。

    见队长肯定他的话，老言更来劲了，他又不屑地撇着嘴说道：“一个连破魔猎人都没达到的小子，整天装什么玄虚，我看他就是在装神弄鬼。”

    上次周动测试之时，周动二人等于狠狠地卷了这老言的面子，因此在行程中，这老言总是有意无意地针对周动冷嘲热讽。

    看老言又是这个态度，蒋莹淡淡地撇了他一眼，不置可否地摇了摇头。

    “看周动这少年，明显是处于修行体悟的状态。我都看不破他在体悟什么，而单看他在驼峰上妙到毫颠的晃动，就能感觉到一种十分难明的境界。而这居然被叫做装神弄鬼……”

    蒋莹悲哀地转过头去。

    “三十九岁就达到初阶破魔猎人，就是很天才了吗？”蒋莹心头有些鄙夷。这老言时不时就会和别人吹嘘他的这些骄傲历史，而这些历史在蒋莹看来，简直幼稚的可笑。

    “不说自己今年二十七岁就达到了高阶破魔猎人层次，就说这两个少年，其气度与境界就不可以常人度之，离破魔猎人只是一步之隔。也许再过一天，这两人就会实现突破，这都是十分有可能的事，而这老言居然对这等天才打击挖苦……”

    蒋莹已经无言了。

    周动身边的夏均茹其实也早就注意到了他的奇怪举止。

    不过他们曾私聊过，当夏均茹知道周动是处于玄奥感悟之中时，心下也非常为周动高兴。

    ……

    日升日落

    一天又一天

    沙漠中旅程特有的枯燥反而成了没人打扰的平静。

    每一次蹄声踏踏，周动都从那特有的震荡中感悟着。

    这种感悟不是一成不变的，周动不断地将外界的震荡与星辰空间的轨迹波动相互印证。

    有时，周动会将斗笠摘下，让自己直接沐浴在日光之中，他通过运用身体的震荡，可以隐约地感受到那博大无垠的星辰之力。在震荡中，让身体的肌肉不断吸收星辰的力量。

    而更多的时候，周动会通过挥拳的方式，将自己每一次证悟的震荡玄奥演绎出来。

    ……

    夜空如水。

    沙漠中的夜晚气温极低，很是清冷，但是整个夜空却显得澄彻通透，星空散发着一种亘古苍茫的气息，庞大*人的仿佛直压向大地。

    几堆篝火欢快地燃烧着，队伍中的猎人们围坐在一起喝着烧酒取暖，旅程压抑，人们都想着自己的心事，说话的几个人也都刻意压低着声音。

    夏均茹裹着厚厚的绒衣，手里还拿着一件走到周动旁边。

    周动整个人仿佛呆了一般，痴痴地望着那令人迷醉的星空一动不动。

    “周动”，夏均茹用手轻轻地拍了拍周动的肩膀欲图唤醒他，给他穿上绒衣。

    突然，至周动身上，一股柔和的弹力传来，“倏”地将夏均茹的手给弹开了。

    “这是什么？”

    夏均茹惊讶地望着毫无知觉，仍旧痴迷地望着夜空中星辰的周动，一双美眸中充满了不可置信的神彩。

    而在周动的眼中，此时的星光是如此的迷人，他如徜徉在海洋怀抱中的孩子一般，通过毫不可察的振动，能感受到整个大地上如海般的星辰之力。

    ……

    当清晨的第一缕阳光从地平线上升起，整个沙漠瞬间升温，清寒之气被迅速地赶走，越来越火辣的阳光将毒舌伸向这些渺小的人类。,

    在闪灵驼“踏踏”的刨地声中，人们也都纷纷起身，收拾行装，准备新一天的征程。

    待到所有人都已经跃上驼背，蒋莹突然发现周动依旧是保持着呆坐的方式，双目紧闭，脸上一片详和，仿佛仍然处于感悟之中，而那个叫夏均的少年则站立着守侯在一旁。

    “你们俩怎么回事？大家都准备好了，你们俩还在磨机，难道让我们这么多人都来等你们吗？”

    老言纵驼赶到夏均茹近前厉声喝道。

    “倏”地眼神一凝，夏均茹目光凌厉地瞪视了老言一眼，在她眼神中的精光下，老言不由自主地颤抖了一下。

    “蒋莹姐，周动还在感悟中没有醒过来，我想请大家再多等上半天……”

    夏均茹故意粗着嗓子冲蒋莹喊道。

    “咦？难道是进入顿悟状态了吗？”

    听此，蒋莹与一众队员都感兴趣地向周动看来。