
    前边不远又是一处空间波动，周动轻车熟路地奔行过去，找到里边的密室盘坐下来，元神再一次出现在这片天地中。

    果然与肉身的感受又大不相同，元神离体后，便能感觉到这方冰雪天地内那澎湃的魂灵能量，远远地，一只傻乎乎的银白色雪熊正独自游荡。

    看到雪熊的身熊，周动的眼神瞬间亮了起来。

    “怎么回事？为什么只有一只魂灵兽？它的兽群呢……”

    “难道是……”

    周动不敢想像下去，万分警惕地奔行过去，方圆万米内一望无际，确实没看到其它魂灵兽的影子。

    雪熊也发现了这个人影，它愤怒地咆哮了一声，狂暴地气息使方圆数十米的风雪漫空飞舞。

    雪熊轻灵地纵跃着向周动奔跑过来，前肢不时地向前挥舞，一团团压缩风团轰然飞过，在天地间引起剧烈的暴炸。

    “哈哈哈……”

    这一刻周动纵声长笑。

    他心里简直兴奋的想冲上去亲吻一下这只傻傻的雪熊。

    它弄出这么大的动静都没有其它魂灵兽过来，看来在幻海境这第二层，魂灵兽不再是群居。

    四颗流星之力加身，周动的身形快如极光，“咻”地一声在风雪中不见了身影，下一刻，在雪熊还没有反应过来之前，长枪带着恐怖的威压直接刺穿雪熊的咽喉。

    一枪秒杀。

    雪熊的身体也化为了无数道混沌能量消散，空气中，一枚更加晶莹的淡青色魂灵珠飘浮。

    周动一招手，用念力包裹着魂灵珠向自已飞来。

    “这么大一颗？”

    周动心下也吃了一惊。

    玄奥三重的魂灵兽，魂灵珠一颗抵的上第一层内的两颗。

    “发了，这下发了……”

    周动兴奋地手舞足蹈。

    在第一层之内，大部分时间都用在搜寻小的兽群，狩猎效率很是低下。而在这第二层，如果所有的魂灵兽都是独居，那么这里简直就是周动的天堂，他可以纵横驰骋，任意劫掠。

    “这么好的资源怎么能够浪费！时间还有一些，我要在有限的时间内，最大化的猎获魂灵珠……”

    周动也十分清楚时间已经很有限了，此时他将四颗星力全速展开，在雪地上只留下一道流光，横冲直撞，所向披靡。

    “噗、噗噗……”

    一只只魂灵兽在他的枪下化为一枚枚淡青色的珠子。

    周动身后的大包裹又逐渐地丰满起来。

    ……

    距幻海境闯关结束只有二十天的时间了，此时，全国所有城市的中心广场上，每天都人满为患，人们热烈地议论着这场比赛。

    这些天，中心广场附近的酒楼生意可都红火的不得了，酒楼老板们个个乐的不行，直盼着这场比赛永远进行下去。

    在帝京城，一间名为万里香的三层楼酒楼，位置正对着广场中心那块晶石，每天二楼三楼面向广场位置的座位早早地便会预定下来。此时，四名雍容华贵的中年人正坐在万里香三楼的窗前桌上，每人额前束着一方薄薄地晶体――灵目。

    “快看，夏均茹也已经到达第四层了……”其中一人手指着前方兴奋地喊道。

    其它人连忙凝神向广场中那方转播阵上看去，果然，夏均茹的身影刚刚跃升到幻海境第四层。

    在这些天里，整个幻海境内只剩下了六个人。

    哲木思三天之前便已经到达第四层，夏均茹也刚刚到达第四层，马清川尚在第三层内，而与周动一起的，宗如礼与另一名蛮族选手则还在第二层游荡。

    “你们说这场闯关赛最终谁能取得胜利？”

    众人转回头来，其中一人脸上带着玩味地笑容看着大家。

    “不好说，哲木思马清川夏均茹势均力敌，他们都太强了，应该都能到达第五层，而最后谁赢就看谁在第五层内呆的时间长了。”

    另一个人分析道。

    众人纷纷点着头。

    “许多人不都说周动很强吗？这回周动怎么表现的这么差劲呢？还在第二层呆着上不来……”,

    旁边一人有些急切地说道。

    “唉，谁知道了，周动是挺让大家失望的。估计是在第二层积蓄实力呢吧？”一人摇头有些失望地说道。

    “切，在第一层可以积蓄实力，到第二层大家都抢着向上发展，你见过哪一个是在第二层还积蓄实力呢？”

    另一个尖酸的声音反驳着。

    被这句话顶撞的人只能哑口无言，他知道对方说的是对的，唯有报以苦笑。

    而在前方的广场上，人们同样议论纷纷。

    大家都对周动的软弱表现很失望。

    因为在这之前大家对周动的强势印象太深刻了，每一个人都对他寄予了无限厚望，周动必胜的观念在他们心中根深蒂固。

    然而直到今天，周动尚还处于低下的第二层，其他选手们已经进军第四层了，这让人们心中有一种信念坍塌的失落感。

    人们清楚，一个人不可能在每一个领域都是天才，理智上虽然明白，但是人们还是接受不了周动软弱的观念。

    无数的拥趸这一刻甚至愤而离场，他们无法看着自己的偶像被别人踩在脚下的事实。

    ……

    而在重梵城，这一刻气氛更加压抑。

    所有的人胸中仿佛都憋着一口气无处发泄。

    “周动在第二层多少天了？”城主冉宁转过头看向雷山问道。

    训练营总教官雷山沉思了片刻说道：“准确地说，是二十五天。”

    第八军团长程世远也微微点了点头说道：“哲木思等人在第二层呆了多少天？”

    凌环此时接口道：“只有两天半的时间……”

    听着这两组数字，大家心里都感觉到很沉重。

    每个人都知道，在幻海境第一层的三个月是修炼时间，以后就该抢时间向上冲了。

    别人只用两天半，周动却用了二十五天，这其中的差距，明眼人一眼便能看的出来。

    须发皆白的猎人协会会长古然之轻拈着胡须，长叹了一口气：“周动的形式颇不乐观啊，这次别说前三，就是前五都没有希望了。”

    冉宁也是一脸若色说道：“外面的群众心里可都憋闷着呢，如果最终的结果确实很差，我怕大家都接受不了，到时城中会出现动荡……”

    “恩……”程世远轻恩了一声，“到时我调遣军队帮你维护秩序。”

    陈龙这时转过头看向微笑着的凌环诧异地问道：“凌环，你笑什么？难道你还认为周动会最后暴发不成？”

    众人一听，注意力全被吸引过来，齐地盯住凌环的表情。

    凌环依旧微微一笑说道：“其实我心里也没底，但是，我知道这么长时间以来，我弟每次都能给我惊喜，甚至在我心里已经绝望的时候，他依旧能绝地反击。我从未考虑过我弟最终会取得第几名的问题，我就知道他最后一定仍然会让我震惊……”

    听了这话，众人一时不禁有时走神，仔细想了想，大家突然发现确实如此，周动甚至就是奇迹的代名词。

    不过，男人的理智相对来说更强些，他们可不像凌环一样完全依赖于自己的感性与直觉，他们更相信自己对局势的分析。

    陈龙与程世远相视苦笑着摇了摇头，程世远说道：“凡事都有例外，哪可能总是一成不变的惊天大逆转。人不可能在所有领域都是天才，耿院长都说过，要将周动培养成先天下战力第一人，这就说明周动的灵魂天赋确实不够啊，我更相信上仙的分析与我自己的判断……”

    听了这话众人纷纷点头附和。

    凌环依旧微笑：“我还是相信直觉！”

    在这固执的女人面前，众男人再次无语。

    ……

    而在重梵城的中心广场上，此刻人们的心里仿佛在酝酿一场风暴，无数的低喝声逐渐响起：“周动加油……周动加油……周动快加油……”

    人们急切的眼睛都快冒出火来。

    ……

    而在周边蛮族列岛上，三个主要的岛屿中也分别立了一块转播晶石。,

    无数的蛮族人这几天从各地蜂拥而至，甚至一些族群连日常狩猎都停止了，赶到晶石所在的地域，盼望着第一手的消息。

    必竟这位比赛意义太重大了。

    如果蛮族能实现与帝国的合亲，那么帝国对他们的防备将大幅度减弱，甚至有可能赐予他们领土。

    蛮岛灾害频发，生存十分不易，这也是蛮族为何会冒灭族的风险向帝国侵略的原因。

    没有土地，甚至连种族传承都困难。

    而在这一刻，突然围在晶石前的数万蛮族人齐地骚动起来，他们看到，马清川也进阶了，成功进入到了幻海境第四层。

    哲森思的优势已经十分微弱，看到这一幕的所有人都齐地将心情提了起来。

    还有十八天，距离幻海境闯关结束还有十八天，这十八天里，哲木思是否会将领先优势一直保持下去？

    这成了所有人共同关注的目标。

    每个人但觉这一刻心底的紧张丝毫也不弱于碰到实力强横的魔虫。

    突然，在转播晶石上，蛮族的所有人齐地看到，代表哲木思的那道身影竟然再次一跃，进入到了幻海境的第五重。

    “轰”地一声，这一刻如山洪暴发般，欢呼声响彻列岛。

    每个人都兴奋地又叫又跳，有些人高举着渔叉，有些人挥舞着猎刀，还有一些女人光着双脚，围成一圈在广场上跳起了蛮荒拜神舞。

    哲木思再一次领先了，到达了历届选手能到达的终极领域――幻海境第五重，在这里，里边可就全是玄奥境界第六重的魂灵兽了，现在就看哲木思在里边能呆上多长时间。

    ……

    幻海境内，周动也在心下计算着日子：“还有十八天的时间了，现在时间太紧了啊！”

    他也在暗暗焦急。

    看着大好的资源不能去继续获得，让他心里很是心痛。

    坐在一处极为隐秘的风洞里，周动从背后拿出大包裹打开，里边整整三百枚滚圆的魂灵珠，光华闪烁。

    “没有时间了，只能收获这些了……”周动暗暗叹了一口气。

    如果这句话让其他人听到不得气的吐血。

    三百枚玄奥三重境界的魂灵珠啊，一颗相当于玄奥一重的两倍，也就是说，周动现在拿着的，等于幻境塔第一层内的六百颗魂灵珠。

    “如果早一点到这第二层来就好了，相信自己的收获会更大，但谁知道这第二层比第一层更容易捕猎呢……”

    周动心下惋惜着，不过他也知道人不能太贪心。摇了摇头，周动盘膝坐在地上，两手分别捏住一枚魂灵珠，流星之力运于指间，“啪啪”两声，两道极寒之力同时弥漫而出，瞬间，识海内印纹的光芒也再次浮现出来，贪婪地吸收着魂灵珠的能量。

    “时间太紧了，我要加快速度，要更快一点……”

    周动已经够不得身体的极痛，双手不间断地将魂灵珠捏碎，而他的身体，也不间断地处于极寒的痛楚之内。

    这次只用了一天的时间，周动就将这三百枚魂灵珠融合完毕。

    “呼”，从口中长长地吐出一口冷气，周动此时的嘴唇都冻的紫青，眉毛头发都很寒霜浸染的银白。

    抖抖瑟瑟地坐直了身子，周动深邃如无尽星空的眼眸内再一次暴发出异彩。

    他感觉身周的能量元素有如实质般触手可及，那种流动的玄奥与规则清晰的有如在眼前一般。

    这次，周动本命元核融合的，可是整整六颗魂灵珠的量啊，他现在整体上等于已经融合了十一颗半魂灵珠了，如果让耿院长听到这个骇人的数目，怕眼珠不得瞪暴：一个人能融合这么多魂灵珠，太逆天了。

    此时在周动的识海内，本命元核已经呈现出完全的暗金色，而其上刻化的手印印纹，通体亮光已经强大到呈现出紫芒。

    “还有十七天的时间……”

    周动在心下计算着。

    此时，每一分每一秒的时间对于他来说都极为珍贵。

    身体刚刚从极寒中舒缓过来，周动立刻在原地盘膝打坐，拿出古魂木令，意识沉浸于无尽的虚空之中。

    已经没有时间详细推衍了，周动现在完全仗着自己的灵魂天赋，能感悟多少便算多少。

    );