
    正行走间，突然，兰人感觉与流骤然！间变得更加狂卝暴混乱，沙石瞬间如挣脱开僵绳的猛兽横卝冲卝直卝撞起来。

    天边一片黑压压的风暴正以闪电般的速度飞掠过来。

    刹那间，燥热的气温一下子降到彻骨冰寒，原本亮的晃眼的天色也逐渐变得漆黑如墨。

    黑风中的沙粒吹打在身上发出“扑扑”的密集响声，而周动感觉每一粒粗沙都有如一个高阶猎人全力掷出的暗器般，让他不得不运转起全身功卝力来拼命抵卝抗。

    风势来的是如此之快，让三人措手不及。

    瞬间，冯莫的脸色就变得骇白：“他大张着口在风中剧烈地呼喊道：“我们快跑，赶紧去猎人协会，黑风沙来了，这是亚桑那最凶卝残的天灾之一，会死人的……”，

    冯莫的眼神中流露卝出的惊恐让周动与夏均茹心下也是惊惧，

    转瞬间，街路上所有的人都已经消失无踪，家家户户房门紧闭。

    看周夏二人还在犹豫，冯莫又扯着嗓子大喊道：“不用看了，这些房子里没有人会开门的。在黑风沙的天气，抢卝劫凶卝杀太正常了，没有人会让几个陌生人进屋避风的……”

    在一刹那，周动二人也感觉到了黑风沙的凶险，黑沙的锋利棱角打在裸卝露在外的肌肤之上让人疼痛异常。

    天空中，黑风沙弥漫的速度快的骇人，转眼间，天地间就完全黑了下来，街路上隐隐的只见房屋的轮廓。

    “呼”地一声，这一刻周动突然长身而立，双手快速将上身皮甲脱卝下罩在夏均茹的头上，然后拉起夏均茹的手随在冯莫的身后向前方飞速奔驰而去。

    周动想到的是，这黑风沙太厉害，可不能让均茹这个女孩子伤到肌肤。

    而夏均茹一只手扯着罩在头上的皮甲，另一只手被周动拉扯着整个身卝体都依偎在周动的身旁，在这漫无边际的狂风天灾中，她嘴角边噙着一丝微笑，心下却感觉出奇的宁静，并有着一丝甜甜的温暖。

    前方拼命奔逃的冯莫百忙中回头见此，还不忘投来一个暧昧的笑容。

    三人的身影顶着狂风，如激流而上的游鱼，费劲了全力向前抢进。

    突然街路上一块青石板都被这狂卝暴的黑风沙卷起，从侧面呼地一声向周动方向砸来。

    青石板在可轻易将普通人刮飞的黑风沙中”如一道奔雷般带着恶风迅急而过。

    “小”心……”，

    冯莫必竟不知道周动的实力，眼神急剧地凝结，霍然转头想抢上来急救。

    周动也是眼角一跳，一道光芒突兀地在周动的拳上凝聚，他仍然保持着奔行的姿态，右拳仿佛漫不经心地向青石挥去。

    “砰”地一声拳劲似乎将刮过来的狂风都滞了一滞，青石板瞬间碎裂为无数的小碎块消散在风沙中。

    而见到周动这一拳，冯莫心下狂跳了一下。

    想他乃是破魔猎人的初阶层次，尚无法做到如此轻描淡写地将青石轰碎，而这少年明明才只是十五六岁的年纪这一拳无论在功卝力与经验上，都老道的让他脸红。

    “唉”果然是天才子弟啊，深不可测，潜办无限！”，

    冯莫在心下概然长叹了一声他知道，以他的资质，今生怕是都无法卝理解这些少年们究竟是如何能修行的这么快的了。

    “砰”，地一声猎人协会厚重的大石门被推开，一股恶风随着泪开的石门狂卷而入刹那间室内卷宗飞扬，三个狼狈的身影“呼”，地随同黑风沙闯了进来，紧接着，石门又被三人合力，紧顶着黑风，一步一步缓慢地关上了。

    紧卝靠着石门，三人惊魂甫定地狂喘着粗气。

    周动与夏均茹二人都没有想到，这黑风沙的恐怖竟一致若斯。

    在城内密集的建筑群中”三人都数次遇险，几欲被卷飞，真想不到如果在大沙漠中遇到这等天灾该怎么应付。

    狂喘了半晌，周动二人平稳下气息，收拾了一下卝身上的衣物”并打量起这座大再来。

    放眼望去，但见这座猎人协会的大厅内四壁全是磷绚的山石，显得无比厚重，在黑风沙的肆虐下依然给人以牢固的信心。,

    空荡荡的大厅宽广无比，大约能容纳数百人左右，四壁上、屋顶上共镶嵌着数十枚发着明亮辉光的晶石，使得室内在漆如如墨的黑风沙下，依旧亮如白昼。

    在大厅侧面，三个桌案后，三个满头银发的麻袍老者正惊愕地看着这三位闯进来的不速之客，不过片刻，也都苦笑着摇了摇头，低头伏案进行自己的工作去了。

    冯莫在前，周动二人跟在后边，向中间的那位麻卝衣老者走去。

    “孔老，最近镇里有没有要进入亚桑那的驮伍招人？

    冯莫有些恭敬地问道。

    周动与夏均茹一听，也都提起精神向那老者看去。必竟这关系到未来的一段日子里，自己将要和哪些人呆在一起。

    那银发老者慢慢地抬起头来“向冯莫身后的周夏二人看了一眼，缓缓地摇了摇头说道：“你们来晚了，刚有一只四十多人的队伍出发不到一日，要想再组成队伍，最快也得再等上大半个月吧，要是慢的，两三个月也说不成”必竟黑风沙都来了，这样的气候没有人敢出门的……”，

    “啊？不会吧……”，”

    周动与夏均茹转头对视了一眼，均能从对方的眼神中看到一些苦涩与无奈。

    还有四个月就要进行上院的核心弟卝子考核了，如果在这里等上两三个月，谁知道赶到上院还来不来的及。

    夏均茹此时轻轻地一拉周动的衣袖，小声说道：“周动，我们先等一等，最多一个月吧，要是一个月还组不上队伍，我们就自己走好了。”

    “恩”周动也深以为然地点了点头。

    在这一个月里自己两人多熟悉一下沙漠中的环境，两个人走也未必会比随众人走危险到哪里去。

    二人正低声讨论着，突然“轰”，地一声，石门再一次被推开，一股狂风怒吼着扑了进来。

    厅内众人但觉霍然间衣袖飞扬。

    这一次，“呼啦啦”，地竟然一下子闯进数十人来。

    每一个人都无比狼狈，衣裳破碎，发束散开，脸上手上都可见血卝淋卝淋的伤痕。

    众人相互扶持着闯了进来，当最后一个也进来后，几人合力将石门关上，“，呼”地一声，数十人长出一口气的场面也着实蔚为壮观。

    每个人脸上那死里逃生般的放松神态”让人毫不怀疑他们闯过这场黑风沙付出了多大的艰辛。

    这么多人中”有两个人最引人注目。其中”包括队伍中间一名二十多岁的女人与另一个右臂齐肩而断的伤者。

    那个女人个子高挑，身材很匀称，湛蓝的皮甲，完美地衬托出了她的身材。

    虽然也有着至风沙中闯回的凌卝乱与狼狈，但是她只是轻轻地用手一挽发束，便用一种淡然完全地将狼狈化去。

    一股飒爽的英气自那女人身上散发开来。她井井有条地指挥着混乱的众人，每一个听到命令的人无不肃然凛尊，能看出这女人极强的组卝织能力，并且也能看出她必有着远超众人的实力。

    能得到这些来自四面八方拼凑的成员这样的敬服，没有压倒性的实力是无法做到的。

    “看这样子，这些人一定就是一只组合的队伍啊，而这个女人看来就是他们的队长了……”

    周动在远处暗中猜测着。

    这时，那个女人指挥着几个人”将那位断臂的伤者抬到大厅内的一张椅子上坐下。

    看那伤者，身上的鲜血方才凝痴，显是新伤，而右肩断臂处肌肉上几道爪痕更是触目惊心，真不知道他是被何种生物所伤。

    旁边的众人看向这名伤者的眼神中，也都有着一丝惊惧。

    那伤者此时颓然地坐在椅子上”眼神中一片空洞，如失神般嘴里喃喃地嘀咕着：“沙漠孤灯，我们遇到了沙漠孤灯了，一支沙匪就将我们三十余人杀卝戮殆尽啊……”

    而听到这种阴惨惨的语气，周动也感觉一种冰寒，激灵灵地打了个冷战。

    “哈哈，我说蒋莹啊，算你们明智，遇到黑风沙折返回来就对了。

    如果是莽撞的队长下令继续向前走，那么你这队伍十去其五是一定的了”。

    朗笑着，坐在桌案后的一位麻卝衣银发老者站起身向众人走来。

    那叫做蒋莹的女队长苦笑一声走到老者近前，“孔老，我们折返回来也是付出了很大的待价啊。七个队员失散，估计也没法找回了，还有几个丧失了继续前进的信心，打起了退堂鼓，这队伍人心不稳啊。”

    老者安慰般地拍了拍蒋莹的肩膀，指着那名伤者问道：“这个人是怎么回事，如果我记得不错的话，他不是你队伍中的吧？”，

    “恩”蒋莹点了点头说道：“这是我们在黑风沙中救下的，他说他的队伍遇到了沙漠孤灯那只悍匪，全队三十多人只有他趁着黑风沙之乱逃了出来……”，

    听到这，一旁的周动与夏均茹二人心中狂震，骇然地对视了一眼，均能从对方眼神中看到惊惧。一支三十多人的队伍被团灭，这血卝淋卝淋的事实摆在二人面前时，他们心中对于沙匪的凶悍又有了一个更形象的认识。

    看来，要想闯过亚桑那，的确是危险重重啊。（未完待续）