
    在擂台上，周动与柏利第一回合刚刚分开之即，远远地，玄关塔旁边的半山腰上，两个灰袍老者静静地站在那里。

    其中一个须发皆白，迎风而立，一付仙风道骨的模样，正是那中年教师口中的院长。而另一个，一身灰袍满是污渍，头发更是乱蓬蓬的如鸟巢一般。

    只不过，二人均是一样的神目如电。数千米远的擂台在二人眼中，每一个细节都清晰可见，如在眼前。

    院长拈着胡须，转过头微笑着说道：“老疯子，那柏利可是你们风之玄奥一脉的人才，他的风境在院内也能排进前三了。不过现在，这场比赛你对柏利的期待还能剩多少了？”

    老院长明显是在打击那个老疯子的语气，目光中透着狡黠。

    那老疯子胡乱地在头上乱搔了一通，把头发弄的更乱了。

    咧嘴一笑，“我说老耿头，你现在得意的还有点太早了。那柏利还有手段没用出来呢……”

    在青夏帝国地位尊崇无比的耿院长，就是帝皇见了都要恭恭敬敬地叫一声“前辈”的耋宿，居然被人称为“老耿头”。不过这个老耿头显然对这样的称呼一点也没有生气的意思。

    耿院长又是一笑：“周动现在又何尝出了全力……”

    老疯子此时冷哼了一声：“哼，老耿头，我知道你想看我们风系的笑话，但是如果我告诉你，那柏利在上个月，已经成功完成了风魔洞探险的任务，而他当时根本就没要灵币，只是选择了‘旋风晶’做为奖品，不知道你还能不能笑的出来……”

    “哦？”耿院长双眼一凝，“柏利得到了旋风晶？

    ……不过，那么宝贵的东西，你认为他会舍得用在这个场合吗？”耿院长皱着眉问道。

    老疯子又是咧嘴一笑：“哈，这回知道着急了吧。我分析，柏利如果在这样的场合输给一个新生，那么他以后在极武院也没脸见人了，所以，关键时刻，他会孤注一掷的……”

    耿院长眼中露出沉思：哦？这样看来，周动的情况不容乐观啊。

    ……

    擂台上，柏利被周动一枪挑飞，他的眼神中，除了无尽的惊骇之外，还有一丝阴冷疯狂的神色。

    “周动竟然悟到了技能？”柏利也是十分震惊。

    “看来，这次我是踢到铁板上了，不怪乎周动敢于那么嚣张……”这些话如果被周动听见，他一定会大呼冤枉，入学以后，每一件事都是形式所迫，根本不是自己的主观意愿，而这，居然给其他的学员造成他十分嚣张的印象。

    不过，和柏利这次赌擂，周动却是故意嚣张的。四比一啊，想想就让人兴奋。正愁没处获得灵币呢，柏利就主动上门给送来了。

    柏利平稳下胸内的气息，眼神一转，头脑中飞快地想着对策：“看来力敌是不行了，不过，风之玄奥重在速度，速度才是我的真实本事，对，我就用速度虐死他……”

    柏利想到这，身体在风中轻轻摇晃了一下，感受着风势，突然，“咻”地一声，他的身影在原地消失不见，柏利借着风能，如鱼儿得水，更似一只翱翔的风燕，划过一道玄奥的轨迹，以一个不可思议的速度掠向周动。

    但见空间中寒芒一闪，柏利手中剑以比闪电还要快的速度直刺向周动。

    这一击，比刚开始那一剑快了三成不止，这才是柏利的真正实力。

    ……

    “啊……”

    台下所有的人都感觉眼中一道残影掠过，下一刻，柏利的剑就已经刺到周动的身边，这一下，所有的人都惊呆了。

    太快了，快到让人窒息。

    台下已经完全静了下来，风之玄奥的速度，让每一个人都有一种无力感。

    凌若紧紧地盯着台上的周动，这一刻，她的心紧张地都要跳了出来。

    “弟弟悟到了技能，攻击力达到了惊人的程度，但是，必竟在对敌经验上还太嫩了。两人对战，比的是综合实力，看这柏利，已经深得剑之精髓，剑法犀利无比，简简单单的一击，就已经融合了数套剑法的奥义，再加上那如电的神速，就是自己应付，也要提起十二分的小心来……”

    能挤极武院百强的选手，哪有弱者。

    凌若的额头已经冒汗了。她知道，如果周动没有其它手段的话，那么在这极速的打压下，失败是迟早的事。

    如一道流星划过，“当”地一声，枪剑相击。

    周动感觉，柏利这一剑上的功力并不强，但是，就是太快了，让他这一枪挡的有些手忙脚乱。

    柏利一击不成，眼神中，露出阴毒的冷笑。“倏忽”之间，他的脚下一划，早已掠到了周动的另一侧，长剑疾点，台下众人但觉尚未看到柏利出招，寒光一闪，“呲”地一声轻响，这一剑就已经出现在了周动的颈侧。

    倒吸一口冷气，全场鸦雀无声。

    柏利这一剑，将“快”字发挥的淋漓尽致。

    “恩？”周动眼神一凝，头向后急甩，但觉一股寒光从脖颈处掠过，剑芒带过的锋刃刺感让他的汗毛孔急剧地收缩。

    心头一凛，脚下一错步，周动的身形向后飞退。

    “想跑……”柏利脸上带着狞笑，“小子，看我今天怎么玩死你。”

    身形一飘，“咻”地一道厉闪，剑光直掠而至。

    剑速的极至。

    台下众人的心都快跳了出来，血色玫瑰的众女孩们都脸色苍白，花容失色，有些人甚至惊恐地闭上了眼睛。

    擂台下面，李强这一刻眼神中也露出笑意，他心中暗喝一声“好”：

    柏利的策略非常正确，扬已优势，避敌之长，擂台对阵，靠的乃是综合素质，那个周动，虽然发展潜力无限，但现在，还是毛嫩啊……

    而这一刻，马清川嘴角边也露出了微笑：

    “周动虽然融合了技能，攻击力超强，但是在境界感悟之道上还是太浅了。”

    马清川悟的乃是流水之境，以他四重的境界，一个“拖”字决，就能挥发出无尽的细密绵长的水之力，在这股柔境之下，柏利的剑速一下子就能被限制住。

    感觉自己能解决这个问题而周动不能，马清川心里有了依仗，不动声色地继续观察着擂台上的战况。