
    虚空，无尽的虚空！

    周动的精神悬浮于这片虚空之内，在浩渺元限的广阔中，不断交织的丝线演绎着星辰之力的运行规则。

    此时，灵魂天赋极大提升的周动，在他敏锐的感应下，眼前的丝线也变得无限繁密。丝线震荡着，交织着，演化出无限繁复的秘纹，等待着修者从中感悟天地大道。

    这一次闭关，又整整过去了三天。

    如果说融合一棵魂灵珠可以将灵魂天赋提升三成，那么现在周动的灵魂天赋，已经在原来的基础上提升了三十五成左右。

    现在他的感悟能力强到骇人，流星境六重玄奥的线条所有都已经浮现出来；他的推演能力更是快的骇人，在无限繁复的线条中，演化出星辰运行规则的速度大大加快。

    “呼”，长出一口气，周动霍然睁开双眼，在他的眼眸中，一种无尽的深幽与清澈，让人望之会不自禁地沉迷。而在这样的双眸中，此时则充满了狂喜与兴奋神色。

    周动现在感觉自己的念力极为强大，仿佛动动念便能携带万千之力。整整五颗流星在他的念力下往复盘旋，那种恐怖的力量让周动一时信心无限膨胀。

    三天，周动居然就再一次牵动了一颗星辰，总数达到了五颗星力，成功突破到流星境第五重境界。

    而这种强横的力量让周动甚至有信心将六级玄奥的对手秒杀，他的念力强大到在先天强者的威仪下都能镇定自若。

    “流星境真是太强了，越往后修炼威力越强大！”周动暗暗感叹着。

    “还有十四天的时间，好，在这十四天里，就该看我周动的发挥了……半年蛰伏，一鸣惊人！”

    周动的双眼亮若星辰，他呼地一声长身而起，身形化为一道虚影，极速向外掠去。

    ……

    还有十四天了，帝京的中心广场人群拥挤的已经转不开身。

    宫如礼与另一名蛮族选手进入第三层之后也被淘汰，此时幻海境内只剩下了四名选手：哲木思在三天前就进入了第五层，全面领先，马清川与夏均茹尚在第四层游荡，而除了这三个夺冠最热门的人物，幻海境内还剩下一个周动，尚处于最低端的第二层。

    在广场中央一对青年情侣，女孩正不依地锤着男孩的胸膛跺着脚说道：“我喜欢周动，为什么他还不进阶，我要让他进阶……”

    男孩唯有报以苦笑。

    突然，男孩兴奋地指着那方巨大的转播晶石喊道：“快看，周动进入第三层了……”

    而这一刻，这付场景被数万的观众同时看到，“哗”地一声，广场上如海潮般的议论声响了起来：

    “快看，周动一个月了才从第二层出来，他现在上到第三层了，周动会不会再给我们带来惊喜呢？”

    经过了尽五个多月的心理折磨，人们对周动的信心已经大幅缩水，此时旁边无数的人反驳道：“第二层就用了一个月，过这第三层不得半年啊，还哪有时间了，我看周动没希望了……”

    人们纷纷交头结耳。

    看见周动进阶的女孩兴奋地在原地又蹦又跳：“哦，周动是我的偶像，他终于上来喽，周动加油……”

    旁边的男孩无奈地摇了摇头说道：“别高兴了，现在就剩十四天的时间，人家哲木思到达第五层三天了，周动还怎么追上人家……”

    “不准说周动的坏话……”女孩眼睛都红了，用手指着男孩生气地说道：“周动就是最棒的，谁也不许说他，我就说他最后能赢……”

    男孩再一次苦笑。

    突然，广场上再一次震荡起来：“快看，马清川与夏均茹也进入第五层了……”

    随着那两道身影同时跃升，广场上再一次沸腾了起来，一直以来，整个闯关进程都被那个蛮族选手强势带领，帝国的人们心下憋闷异常，这一刻人们终于看到了希望……

    极武院入学考试哲木思就是第一，如果幻海境再让他成为第一，那么整个帝国的脸都将被丢尽。,

    人们无限热切地看着马清种与夏均茹两道身影，希望一时达到了顶点：“加油，加油……”无数人在心内暗暗呐喊着，盼望着这两人在第五层多呆上一些时间。

    ……

    当马清川从第五重密室内现出身来，这一刻，他也深深地被震悍了。

    第五层幻海境里，整片星空低沉的吓人，无数庞大而明亮的星体近乎触手可及般，仰头望去，让人便如置身于无尽星空中，雄奇壮阔的让人迷醉。

    而在无限广袤的大地上，则是纵横的石林。每方独自耸立的巨石都有三人多高，形状都奇怪之极，放眼望去，天边无尽远全是这怪石林立，如一方硕大的迷宫阵，让人从内心里感到敬畏。

    虽然是夜色，星辰的清辉仍然将大地映照的纤毫毕现。这里的空间清静透彻，可见度极远。

    而马清川这一刻内心却充满了紧张与忐忑：幻海境第五层内可全是玄奥境界六重的魂灵兽啊。

    魂灵兽本来玄奥运用能力就比同阶的人类强，境界再高上一阶，人类遇见魂灵兽基本上就是逃跑或被猎杀的后果。

    在第五重比的就是时间，谁在这里呆的时间最长谁就会获得最后的胜利。因此，在这一层的策略就是躲藏。

    马清川心下计较已定，飞身形跃上一方巨石，准备详细观察一下地形，寻一处安全之地。

    然而他所不知道的是，就是这一莽撞的做法让他后半生追悔莫及。

    第六层内魂灵兽数量虽然极多，但是由于先天以下层次无法展开神念探查，故而在这方石林内躲壁也不是太困难的事。错就错在，马清川自作聪明跃上巨石去查看地形。

    他的身影方跃上石顶，突然，“喀喇喇”四道炸雷同时自天空中辟下，远处，从不同方位四个身材壮硕的雪猿飞也似的纵掠而来。

    大惊之下马清川身形一个急甩，鬼魅般横移出数百米，在他方才站立之外，恐怖地被轰出一道数十米深的巨坑，无数怪石被砸进了坑里，一片狼藉。

    这一下，让马清川心头狂跳，鲜血瞬间涌入头顶，他骇的脸都白了，嘴里一阵发苦。

    “自己为什么这么傻？跃上石顶不明着成为了魂灵兽的目标吗？”

    “整整四头玄奥六阶的魂灵兽，现在自己就是逃跑都困难啊。已经到了见证成败的最后一刻，自己竟然因为一时大意功败垂成……”

    马清川此时恨不得狠狠地抽自己几个耳光。

    “咻”，他展开身法，玩命似地在石林内兜起了圈子，以图摆脱困厄，此时在他心内，能祈求的神灵基本上都祈求到了：

    “唯求各位神灵保佑再给我马清川一次机会，我绝对会吸取教训，老老实实地躲藏……

    我不甘心啊……”

    马清川此刻心底对自己咒骂了无数遍，懊悔的双眼都红了。

    “怎么办？怎么办……难道我就这样认输吗？

    十多年的努力全在这一刻，如果我要是输掉，那么今后的命运将全部改变，我不但不能娶公主为妻，也不会做为先天种子培养，百年易过，庸碌一生，我不甘啊……”

    此刻，马清川的发束都散了开，披散着头发如疯了般地窜逃，但是，水之玄奥速度本就不是优势，对手还是实力较他高出甚多的魂灵兽，让他片刻便陷入危机。

    这时，马清川眼前突然一亮，他发现了一道清丽的倩影隐约着在远处躲藏。

    “是均茹……”

    马清川心头狂震。

    一个猥琐的念头从他心中冒出：

    “我如果将这四头魂灵兽引到均茹那里，这几头雪猿也会被她吸引，而在她与雪猿斗在一处之即，我或许有机会趁乱逃跑……”

    马清川也被自己的这个念头吓住了，不过形势太危急了，他疯狂中已经顾不上那么多：

    “均茹即使失败了也没有什么，他有金丹上仙做老师，成为先天只是迟早的事，而我唯有这样，才能还有机会娶她为妻，这样做虽然太不男人，不过以后成婚后，我再向她详细解释，日子久了相信会打动她的……”,

    马清川这些念头匆匆掠过，不及细想便飞身形向夏均茹的方向掠去。

    ……

    马清川这处战斗的动静太大了，大到夏均茹一进入这第五层就感受到了能量的剧烈波动。

    她小心地潜伏在一方怪石之后向那个方向探头张望，见马清川遇险心下也份外不忍，几次冲动着去救，但是她也明白，那种冲动的善良毫无用处，只会将自己也陷入其中。

    如果那样做的话，势必让哲木思轻易获胜，但是这个结果是她强烈不希望看到的。

    就在她内心挣扎之即，她突然看见马清川竟然直着向自己这个方向掠过来，冰雪聪明的夏均茹瞬间就明白了马清川的打算，这一刻她心内的怒火腾地燃烧起来，银牙都快咬碎了：

    “马清川，你好卑鄙……”

    虽然无法骂出恶毒的词汇，但是这一刻夏均茹也几乎气炸了肺，马清川将别人拖下水自己趁乱而逃的的做法让她几乎有想杀人的冲动。

    在极为愤怒的时刻，夏均茹心中突然浮现出周动的身影：“周动就一定不会这样做，危险时刻他只会帮我……”

    这个古怪的念头让夏均茹在怒火中有了一种暖暖的感觉。

    脸色一红，夏均茹展开身法，如一道闪电般“咻”地掠远。

    然而这一刻还是迟了，六重境界魂灵兽的恐怖绝不是他们所能应付的。

    玄奥达到六重，魂灵兽也有了智慧，四头雪猿分出两头向夏均茹追去，剩下两头继续围堵着马清川。

    这一刻，马清川再一次叫苦不迭。

    ……

    “轰”地一声，马清川与夏均茹两人同时出现在那方峡谷的晶石大阵之内，远处，幻境塔此刻显得如此遥不可及。

    塔内的阵基与外界的晶石大阵是相连的，选手被杀死退出后，会直接出现在外界。

    而这一刻，围在晶石阵前的极武院师生们，所有人都骇然惊呆了。

    本是三个势均力敌的对手，未来的胜负尚不明朗，而这时，两人竟同时被淘汰出局，这让人们怎能不惊骇莫名，极武院的三位金丹上仙，众多先天强者，围在这里观战的全院所有学员眼睛都瞪圆了。

    人们心中翻起涛天骇浪，无不扼腕叹息。

    而在全国所有的城市，几乎在马清川与夏均茹退出的同时，瞬间响起一片倒吸冷气声。

    全国数亿人都不敢相信自己的眼睛，本来以为会出现极为强劲的角逐，但是，两大主角就这样惨淡地退出了比赛，这让人们心中都在滴血。

    这一刻，全国人郁闷的都几欲疯狂：难道，这一次又要让蛮族再呈威风吗？

    看到这一场景，酒楼中的无数人群情激昂，拍桌子砸酒坛，愤然咒骂，不过这次可悲的是，他们就连愤怒都找不到发泄的对象，骂谁呢？骂帝国选手不争气吗？但是他们已经尽力了，骂蛮族选手吗？人家确实有这个实力啊……

    憋闷与愤怒的情绪逐渐在酝酿，没有人知道会在什么时候暴发，也没有人知道这种情绪若是暴发会给社会造成多大的动荡。

    ……

    从幻海境内强行退出的夏均茹此刻脸色惨白，眼睛都红了：“马清川，你好卑鄙……”

    她用手指着马清川，声音抖抖地喊道。

    十多年来，无数个日日夜夜勤修苦炼就为了今日能打破父皇的誓言枷锁，还自己生命于自由，可是这一切，都是因为眼前这个人的卑劣做法而破灭，这让夏均茹心下如何接受这么残酷的现实，她心中一阵酸痛，凌厉的气息一收，这一刻她情不自禁地蹲在地上失声痛哭起来。

    马清川此刻毫无言语，此时蔫头搭脑地垂立在旁边，他的内心心丧若死，他知道，他这一生算是完了。

    远处耿院长将手一招，一股极强的吸力将两人瞬间拉至大阵之外，爱怜地抚摸着夏均茹的长发：“均茹，胜负平常，坦然对待吧……”

    能看到夏均茹未来的痛苦，他也无法说出更好的安慰语言来。

    这一刻，夏均茹俯在耿院长的怀里哭的更悲伤了。

    ……

    哲木思已经在第五层将近四天的时间了，幻海境内还有一个周动，不过周动方才进入第三层没有多长时间，这时大势已定，哲木思取得胜利的局势已经十分明朗。

    看着前方晶石上的影像，夏均茹心下盘复纠结，“难道我真的要嫁给哲木思吗？那我还不如死了的好……”

    她的心痛苦的都快碎了。

    而正在这时，人群中突然暴发出一阵极强的惊呼：

    “快看，周动进入第四层了……”

    “天啊……”

    无数的人瞬间震惊的呆若木鸡。

    周动这一进阶无异于一方天地炸雷，将所有已经绝望的心同时唤醒，全国数亿的人同时瞪圆了眼睛，愣愣地看着转播晶石上的景像，惊讶、震惊、狂喜等情绪瞬间弥漫。

    不到一天的时间就突破一个层次，这种强势让全国的观众再一次从无限的郁闷中见到了希望。

    此刻，无数的人双眼亮若星辰，紧紧地盯着前方那方巨大的晶石，一股澎湃的情绪逐渐弥漫开来。

    压抑着这种情绪，人们这一刻的心全燃烧了起来，那种热切的盼望如即将暴发的火山，只差一个导火索：

    周动，会再一次为我们带来奇迹吗？

    );