
    现在，重梵城的三名选手都以失败告终，只剩下周动一个人了。大家都转过头向周动看来。

    “弟弟，一会就到你的了，看了这些场比赛，你有没有信心？”凌环怕增加周动的压力，尽量地把语气放淡问道。

    所有人都投来关注的目光，每个人都想从周动的回答中找到希望。

    “放心吧姐，我会努力发挥的……”周动轻轻地一笑，自信地说道。

    周动虽然这样说，但是大家的心里却感觉更不放心起来。想单锋以五尺一的枪力都落败了，虽说其中有意外因素存在，但是，周动这一场就一定会顺风顺水吗？

    “愿神保佑我弟弟比赛时一切顺利。”凌环举着双手虔诚地说道。

    周动看见凌环这样，心下暗暗感动：这姐姐认了没多长时间，但对我可真好……

    “周动，啥都别想，放心去闯吧，大家都支持你呢！”龙克锤用力地拍着周动的肩膀说道。

    “恩”，周动也用力地点着头。

    “四年来，教官一直对我极力培养。要没有教官，也没有我周动的今天……”周动看着龙克锤方方的脸，心里感到热乎乎的。

    看着大家期待的目光，周动知道，所有人现在都把希望寄托在了他身上。这时，他站起身，对着重梵城的其他人大声说道：“大家都放心吧，这场考试我一定会尽力争取的。”

    ……

    而此时在衍金大阵之外，人潮汹涌的街道上，无数的人听到消息后都在愤恨的咒骂，失望地叹息，所有人都没有想到会是这样一种结果。

    但是，无论怎么发泄，结果已经注定了。这一场，青夏帝国还是输了。

    现在，在无数的议论中，大家都把最后的希望寄托在了第七场的夏均茹公主身上。

    “均茹一定会赢得很痛快的。”

    “对，均茹在特训队排名第二，据说实力都达到了高阶猎人的第九重顶峰，她不仅会赢，而且我猜会一鼓作气地冲进前五。”

    “对，像这样的天才，即使蛮族再暗算也没用，她一定会赢得轻而易举……”

    “均茹就是我们帝国最耀眼的天才，她一定会在第七场横扫所有的蛮夷……”

    “这次考试，其实最重要的还是看前十的名额，而均茹，一定会成功的夺取这个名额的。”

    “均茹公主是我们帝国的骄傲，均茹公主必胜……”

    “均茹公主赢定了……”

    此时，帝京城内数百万人，都在热烈地讨论着夏均茹这个名字。

    ……

    随着人们的热议，考试还在进行着。

    声势庞大的猎杀魔灵行动继续着，一场一场的成绩最终出炉。

    让所有人都跌落下巴的是，前六场，帝国竟然实现了完败，没有一个帝国选手成功入选极武院。这从机率上说，也是极为惊人的。毕竟前五天还可以实现三场就能夺得两个名额的。

    这一刻，气氛已经压抑到了极点！

    ……

    在看台上，单锋已经回来了。他沮丧地坐在自己的位置上，如一匹受了伤的孤独的狼般，冰冷的面孔毫无表情。而这时，大家也都知道，安慰是没有用的。

    第六场已经开始了，周动就要下场就准备。

    突然，这时单锋抬起了头来叫住周动，冷着声音说道：“周动，记住在场上一定要低调，别让蛮族选手太注意你。从最开始的出发，你就向着远离他们的方向……”

    看着一脸真诚的单锋，周动突然感觉一股暖流从心中流出来。他知道，单锋说的这些，都是他在场中的经验所得。

    微笑着，周动重重地拍在单锋的肩膀上：“兄弟，刚才你受到的暗算别再生气了，你丢的场子，一会哥给你找回来！”

    单锋听此双眼突然一亮，两兄弟的手重重地握在了一起。

    ……

    此时，心情忐忑的蒋经山已经坐不住了，他偷偷地来到后场选手们准备的地方，寻找到正准备测试攻击力的夏均茹。

    “均茹啊，现在帝皇已经震怒了，全帝国的人现在可全看你的了。一定不要再保留，狠狠地发挥吧。帝国现在需要一场痛痛快快的胜利！”

    蒋经山可是十分了解这个三公主的。夏均茹平时对人和善可亲，在外人面前向来低调。接触过她的人，除了她美的让人窒息这一点外，一点儿也让人看不出她竟然贵为公主。

    甚至还有许多少年，为了博得美人欢心，故意在她面前展示武力，却最终发现这个美女的实力，要远远地高于他们，高的让他们仰望都望不到顶。

    要知道，夏均茹平时的指导老师，可都是金丹级的上仙啊。

    蒋经山现在过来，就是要提醒夏均茹，现在不是个人的问题了，而是关乎帝国的尊严。现在不需要低调，不要刻意隐藏实力，不仅要胜，而且要胜的痛痛快快。

    “我明白蒋叔叔，你放心吧！”夏均如嫣然一笑。而这一刻，蒋经山才将心放在肚子里。

    ……

    “恩？你叫周动吧。很高兴咱俩分到一组。”夏均茹微笑着说道。

    “哦？是美女呀……”周动笑嘻嘻地说道。

    周动对这美女也是极有好感。身份尊贵却毫无架子，待人如沐春风。周动继续乐呵呵地说道：“美女，你这么厉害？上次和我一起的有二十多人呢，你都能记住我的名字？”

    抿着嘴一笑，夏均茹说道：“可别自做多情哦，我可是能记住你们每一个人的名字。到咱们测试功力了，你先来吧。”

    “好”，周动笑了笑也不谦让。他知道这公主的实力很恐怖，让她后测试也好。

    举枪来到测试衍阵前，周动活动了一下身体，突然一个半甩身，手中枪快的仿佛将空气都刺破一般，“嗖”，一枪扎在衍阵之上，一圈能量波荡漾开去。

    “恩，不错，这一枪发挥的不错，充分将自己的力量扎了出去。”周动暗思。在衍阵旁边的一位工作人员高声喊道：衍际四尺九。

    随着喊声，他撕下一张49数字标志递给了周动。

    周动这一刻也感觉很欣慰。这些天来，灵魂之力与灵力进一步融合，意志威能有了更进一步的提高。自己的实力，居然又有了一个不错的进步。

    “哦？不错啊……”夏均茹看着周动眼睛一亮，“你的成绩很高啊，为什么没进特训队？”

    周动笑着摇了摇头：“别夸我了，我的实力还不够，当时没被选上。”

    夏均茹又是抿嘴一笑，不再说话，转过头去，从旁边的工作人员手中接过一柄长枪。

    这时，周动眼睛也亮了，他的好奇心也被提了起来：这特训营第二的美女，实力到底恐怖到什么程度呢？

    轻轻地活动了一下手脚，夏均茹手持长枪抖了抖，突然，枪身在原地留下一道残影，一道凌利至极的枪风脱手而出。

    “噗”，以一个肉眼不可见的速度，枪尖扎在了测试衍阵之上。

    “唰”地一声，能量光波狂暴地荡漾开来。

    “啊……”这一刻，周动惊呆了。

    “衍际六尺三……”测试人员的声音都有些颤抖了。这得是一个多么恐怖的力量啊，而这力量，居然是掌控在这么一个千娇百媚的小姑娘手中，太惊人了。

    周围围观的少年都被这个数字震惊了。