
    看到柏利这一剑，台下无数老学员大吼起来：“柏利，狠狠教训教训这个新人小子……”

    “柏利加油……”

    李强与那姓感女人对视了一眼，能看出对方眼中的得意神色：风之玄奥，这就是老学员的境界，是新学员所无法感受到的，看来，只这一招就够周动受的了。

    周动这一刻，方才面容一冷，眼神一缩，杀机凝聚在了一起。

    “冷―月―寒―杀……”周动一字一顿地喊道。

    “轰……”

    周动身周数十米之内，整个空间仿佛一下子陷入静止状态，空气都几乎停止了流动。

    瞬间，一道明亮的光华至周动手中闪起，长枪划过流星的轨迹，直接沟通了天地间的威能，枪身处形成了一道汹涌的漩涡，万物运行的力量都疯狂地涌入这窄窄的枪体之内。

    “呲……”一道如裂帛般的轻响清晰地传入台下一千多人的耳内。周动的长枪，如将空间都划破了一般，奇快无比地向着柏利的长剑迎去。

    “什么……”

    “这是哪一种玄奥？威力居然这么强……”

    没见过周动比赛的老学员们，这一刻，全都彻底惊呆了。

    ……

    隐隐地散发着龙吟，周动的长枪以流星之式疾掠而过。

    “什么……”

    对面柏利的眼睛也瞬间瞪大了，他能从这一枪中感受出那股惊人的威势。

    狠狠地一咬牙，柏利大喊一声：“疾风之刃……”

    一瞬间，柏利手中的剑身快到原地产生出一串残影，一道弯弯的锋利刃芒，带着削铁如泥般的寒光，“呼”地一声从剑身中透体而出，使整个长剑仿佛暴长了两尺。

    柏利也使出了自己最强的一招。

    “当……”

    “轰……”

    两柄兵器剧烈地撞击在一起，爆发出惊天的能量涟漪，“呼”地一声，一阵狂风将台下众人的衣服都吹的猎猎飞扬。

    台上，周动持枪未动，而柏利则感觉一股巨力直砸入身体之内，他被这一击之力直向后抛飞了出去。

    在空中用力一扭身子，柏利强行止住了后退之势，胸中一口浊血翻涌而出。

    双眼赤红，柏利强忍着将这口血咽下，才避免了当众出丑，但是细心的人还是注意到他唇边那一抹血丝。

    这一下，全场瞬间寂静。

    每个人都如呆了般地看着这一幕。

    一些心里顽固地认为柏利会轻松获胜的老学员甚至当场石化了。

    “噢……吼……”

    “周动必胜……”

    “周动无敌……”

    “周动，给我狠狠地打，看他们还敢不敢轻视新生……”

    突然之间，三百余名新生们一下子爆发了、沸腾了。他们都涨红了脸，跺着脚高声叫喊着。

    每个人都如疯狂了一般。

    整个广场上瞬间鼎沸如潮。

    在这些学员的心中，周动再一次保持了不败的形象，又一次在新老学员气势的交锋中力挽狂澜，创造了奇迹。

    这种极爽的感觉，让他们觉得有一股热流直从心下冲到脑中，每个人在这一瞬间都gao潮了。

    而看到这一幕，李强也一下子呆住了，他心中翻起了涛天骇浪：“什么？这小子居然领悟到了技能？”他的眼睛瞪圆了。

    在整个极武院数千名学员中，完全悟透技能的也就那么两三人而以呀。

    领悟到玄奥，懂得借用天地之力，已经是极为了不起的人物了。柏利的功力在极武院中其实并不算太高，但就是因为他领悟到了风之玄奥，才会成功挤进前百。

    但是，领悟到玄奥与完全融合技能还是两个完全不同的境界。

    如果能把功力、意志威能、玄奥之力完美地融合在一起形成技能，那么这个人的攻击力将成倍地提升。

    就连李强，自诩为学院内不世出的天才，在三年内就挤进了整个学院的前三十，但是他离技能境界还差的很远。

    周动这一枪，将他也完全震住了。

    “天啊，一直以来，我想与之做对的居然是这样一个天才？”李强心中充满强烈的悔意。

    “已经形成了技能，那么这个周动在极武院中，只要给他一年提升功力的时间，他就极有可能冲进全院的前十，不，前五……”李强脸上，再也没有了那种懒洋洋的表情，他的手也有些颤抖了。

    而这一击，将血色玫瑰的一甘人也全震住了。

    凌若杏眼瞪的滚圆，毫无淑女形象地大张着口，紧紧地盯着台上的周动。

    “我这弟弟……我这弟弟……”

    “呼”，凌若长出一口气，“这个臭小子，他可真能给我惊喜呀。他居然悟透了技能？”

    凌若脸红红的，胸部剧烈地起伏着。

    凌右太清楚悟透了技能代表的意义了。周动现在虽然还是新生，但是，他的实力已经让他可以在极武院内横着走了。

    “我居然还要严格地要求他，督促他学习，看这小子，用不了多长时间就能超过我了……”凌若脸上有些发热，不过更多的是激动的感觉。

    “这个臭姐姐，眼光这么好，选了这么一个优秀的弟弟给我送来。”凌若想到这，渐渐地嘴角边露出了一丝微笑。

    而那边的紫绒，这一刻却完全傻掉了。

    看着台上的周动这一刻意气风发的表情与昂扬的气势，以及周边不断地欢呼的声音，她心中一下子感觉五味阵杂。

    “原本以为一个不入流的小废物，没想到竟然是这样一位惊天动地的天才。”刚才还在为没有将六尺五衍际的马清川招过来而懊悔，现在看来，这周动哪点比马清川差啊？甚至在天赋上，周动只能说是更强。

    渐渐的，紫绒的眼角竟有些湿润了。

    队长凌若马上就要毕业，血色玫瑰这个摊子就要她挑起来了。自认在实力与威望上与凌若差的很远，紫绒常常感觉到焦急与忧虑，怕自己带不好这个团队，让团队整体实力下降，被大家看不起。

    但现在，自己居然在误打误撞中招进了这样一位天才，紫绒的心情已经不知如何形容了。

    “这个小男生以后一定会成为极武院内的风云人物，我得想尽办法把他留在血色，不能让别人抢跑喽。”

    紫绒长出一口气，在心内狠狠地对自己说道。

    而血色玫瑰的其她女孩儿们，在经历过震惊，错愕的心情转变之后，这一刻也一下子沸腾了。

    随着欢呼的人群，女孩们都奋力地扬起小拳头，为台上那个有些傻傻的弟弟加油鼓劲。

    “周动加油……”

    “周动加油……”

    “周动加油……”

    女孩子们的尖细的呼喊声在喧嚣的人群中显得极为突出。经过这一闹，全场更加沸腾了。

    所有的女孩子都没有想到周动会在这一刻爆发，也没有想到周动爆发的这一刻会这么帅。

    “周动，你太帅了……”

    “弟弟，我爱你……”女孩们犹如花痴般地双眼泛着小星星，乱七八糟地喊着，听的凌若直摇头：“这还是我那个纪律严明的团队吗？”

    “不过，这臭弟弟这一刻，好像还真是挺帅的呀！”凌若微笑着。

    而看到周动这一枪的马清川与哲木思、图哈浑等人，却一下子眼睛紧紧地缩成一条线。

    “这周动怎么实力又有这么大的提高？”

    马清川心中惊骇。

    做为一个潜在的对手，马清川对周动的实力可是十分清楚。但是就这几天不见，周动的实力居然又有了一个突飞猛进的进步，这让他心中狂震。

    周动在没有突破到高阶猎人之前，在对上已经达到六衍际枪力的柏利，尚需使出流星双矢这一重境界才能将其击退，但是这一刻，周动居然只是这简简单单地一枪，明显还未用全力就达到了这个效果，这让马清川等人心下也产生一种无力感。

    狠狠地将双拳攥在一起，马清川眼神中，一抹坚毅的神色迸发出来：“周动，我不会输给你的！”