
    “去死吧，”三个柏利同时喝道，三道身影如同鬼魅般“倏忽”而进。

    “呲、呲、呲……”

    玄铁长剑带着销金断玉的锋芒，瞬间笼罩了方圆数十米的范围，空气仿佛都被剑气切割成碎片。周动被包裹在这片剑影之中，将流星之速发挥至极至。

    “当、当、当……”激烈的金铁交鸣之声。

    这时，周动有种空有一身力量无处发泄之感。

    “太快了！”一个柏利，速度已经是恐怖了，三个柏利，三个同样的速度，如风一般围着周动乱刮，这让周动手忙脚乱。

    如果周动选定一个分身全力进攻，以冷月寒杀技能的威力来说，也可实现瞬间破防，但是，如果选择的这个不是柏利真身的话，那对于柏利来说，影响微乎其微。

    在极速掠过的速度优势下，那个分身可以借助风元素立刻再次形成，而这样对于周动来说可就被动了。

    他将会立即被柏利的那两个分身所伤。

    在如此锋利的剑芒下，没有人会预料到伤势将有多重。看柏利眼神中露出的杀机，相信若让他逮到机会，他一定不会留手。

    而在极武院中，打擂台伤亡是再所难免，也是允许的，在旁边起到关键时刻救援的老师，也不能保证万无一失。

    “啊？不好，周动有危险了……”

    “周动要受伤了……”

    “凌姐，凌姐，怎么办……”

    女孩们乱糟糟地乱成一团，凌若此时也是忧急如焚，她恨不得自己马上跳上擂台来替下这个莽撞的弟弟。

    “呲……”正在台下众人焦急之际，一声轻响传入众人的耳中。台上，周动用力地一扭身体，才避免了差点被破腹的危险，腰间皮甲的束带被剑芒轻轻割开。

    这一扭使错了力，让周动胸中一阵翻腾。

    “唰”，长枪又泛起漫空枪影，抵挡着来自四面八方的剑芒。周动此时，已经将流星之境运行到极至，虚空中，如划过漫天的流星雨。

    但是，柏利的三个分身，每一个速度都十分惊人，周动必竟不是三头六臂。

    “唰”，又是一声轻响，周动左臂的束肩被划开，一道血痕触目惊心。

    这一刻，周动破碎的皮甲翻飞，极大地影响到他的速度，形式更加危急。

    台下的凌若急的都快要哭出来。在这样的场合，她是不可能上场的，那四名监督的老师会毫不留情地将上台相助者打成重伤。

    在天字阁四位老师的手下，没有人能讨的好去，凌若也不行。

    “老师，老师，我们认输，你让他们停止吧……”凌若对着台上那四位面无表情的老师高声喊着，声音中带着哭腔。

    让堂堂的一团之长如此放下颜面求情，这已经极大的损害了她们整个团队的颜面，但是这一刻，凌若已经顾不得了。

    听到这个喊声，台上那四名老师相互对视了一眼后转过头，继续面无表情地看着台上兵戎相见的二人，根本就没有理会凌若的哭喊。

    天字阁的老师们都是破魔猎人大圆满的层次，平时并没有授课任务，只是一心静修以期突破到先天境。因此，长年下来，这些人大多养成一付古怪的姓格。

    周动先前的迟到已经让他们心生不满，而刚一上台便受到众多新生的呐喊拥护，更是让他们对这个新人小子的嚣张很是看不惯。

    四人心意相通：没到生死关头，自己绝不出手。

    看着台上周动狼狈的状态，台下，众女生们此刻齐地带着哭腔高喊着：

    “老师，老师，我们认输，你让他们停止吧……”

    “老师，老师，我们认输，你让他们停止吧……”

    而台上四人如石雕一般，毫不为其所动。

    ……

    “呲”，皮甲的后摆再一次被销成两爿，周动身影向前急掠才堪堪躲过这道剑芒。

    形式岌岌可危，台下的每个人心都提到了嗓子眼，看着自己的偶像被人如此蹂躏，一众新生们此刻眼睛都愤怒地通红了，同时，他们对于台上四位老师的冷血也深深愤慨。

    一股怒气在每个人的胸中酝酿，就差一个导火索便能“哄”然爆发。

    “咻”，随着向前急掠的身形，周动脸容一冷，“看来，不拿出真本事，今天就摆不平了。”

    周动狠狠地咬着牙。

    而突然之间，他的神情瞬间变的古井无波一般，眼神中，仿佛充满了无尽的虚空。

    “流星双矢……”周动在空中高喊着，身体“唰”地一个急甩，如一尊杀神般地诡异悬浮在了半空。

    “什么……”

    “天啊……”

    这一现像，突破了在场所有人的神经。

    一个区区高阶猎人层次的小子，竟然能如金丹上仙般悬空而立？

    震惊

    傻眼

    寂静

    每个人都大张着口，无法接受眼前的现实。

    而远在数千米外的两个老者，此时则齐地眼神一亮。

    ……

    随着周动的喊声

    “轰……”方圆百米之内，仿佛一下子陷入了绝对的寂静，空间中运行的所有天地威能，在诡异地静止片刻之后，如疯狂般地向周动的长枪内涌去。

    在周动身边的这片空间内，仿佛一切能量都受到周动的艹控，柏利咬着牙飞快地纵掠着，但是他却感觉，再也借不到任何一点的风元素了，他的那两个分身渐渐淡去，“噗”地一声，消散不见。

    这一刻，柏利瞬间惊骇的面容苍白。

    ……

    “哈哈，这个小家伙，居然被他摸到了‘领域’的边缘。虽然他还不会运用，但是，已经一只脚踏入这个境界了啊。”

    此时，数千米之外的耿院长手舞足踏地大笑着。

    “恩，不错，真不错，这个孩子的天赋真是强到恐怖。其实他形成的，还不能叫做领域，只是因为他的流星境太强大了，柏利对天地威能的争夺争不过他，故而让他实现了领域内的绝对控制。”

    此时，那个老疯子神态也出奇地变得严肃起来，一本正经地说道。

    “对，但是经此一役，相信这个周动会走上摸索领域的道路吧。”

    耿院长乐极，骄傲地昂着头：这个苗子，可得好好培养啊！