
    “均茹啊，这些是新到的学员，你当他们的队长，给他们讲解一些必要的规则吧。”

    蒋经山微笑着说道。

    “好的，巡察使。”那个女孩痛快地答应着。听到这，这二十余名少年的心里也都极为兴奋。

    看来，自己这个队太幸运了，能和美女近距离相处。

    每个人脸上的神色，都充分说明了他们的心里状态。

    微微一笑，那女孩回头对着众人说道：“下面，大家都和我来吧，我会安排你们的报名事宜及给你们讲解考试规则。然后，我就领大家去参悟峡谷石刻……”

    一时间，这个美女办事干净利落的风格，也赢得了大家更强烈的好感。一众人谈笑着，随着这个叫均茹的女孩向那片军帐前走去。

    “这片废弃的军营，就是这些天大家住宿之地。我们共有四千人左右，都会住在这里。而蛮族的选手们，他们由极武院安排，会住的别的地方。在那边最大的帐前，就挂着我们这次考试的规则，大家先去那里看看……”

    女孩声音清脆如珠，同时对待这些学员们的态度很是热情。大家都感到心里暖哄哄地，随着女孩快步向那座大帐走去。

    一方巨榜高高地悬挂在帐前。榜单由羊皮做成，竖起来有两人多高，上边，密密麻麻地写着考核时的规则。众人挤上前去详细地研读起来。

    “哦，原来是这样……”看完榜单，周动在心里点着头。

    通过这榜单，他知道了这次考试的大致方法。

    这次参加考试的，玄武阁训练营学员大概有四千人左右，蛮族少年大概有两千人左右。共六千人抽签分组。每组一百人，共分出六十个组来。

    测试是在传说中的秘地――衍金大阵中举行。方法是在大阵中猎杀衍金魔灵，每组一百人，取猎杀最多的前五名获得进入极武院的资格。

    这次测试六十组共会产生三百名成功的学员。

    而最后，再根据获得资格的这三百人，按每个人猎杀的总数积分，来选出前三十名学员，争夺前十的资格。

    进入前十后，将代表青夏帝国去参加青蒙大陆极武上院的考核。这份殊荣，是极为荣耀的。要知道，青夏帝国已经连续七年没有人考入极武上院了。前十的每位选手，都将承载着为帝国争光的重任与希望。

    但是，前十这个目标对于这些学员们感觉太遥远了。就连进入前三百，竞争都是极为残酷的。

    一百名选手中，只选出前五。

    要知道，这一百名竞争对手，每一个都不是省油的灯。而且其中，还有那具有奇异能力的蛮族少年。怪不得说这次考核就是一个战场，他们将与蛮族少年同场竞技。如果杀敌总数被蛮族落在后边，那么他们等于在另一个战场又被蛮族打败了。

    看完榜的这一刻，少年们心里都沉甸甸的。

    那三百的名额，每一个都得是在残酷厮杀中获得啊。

    周动此时舔了舔嘴唇，眉宇间显得有些兴奋。他平时为人虽然低调，但是骨子里其实挺疯狂的。周动转头与单锋对视了一眼。

    怕吗？

    不怕！

    周动从单锋的眼神中，也看出热切之意。

    唯有竞争，才有挑战，拼了！周动心中燃起雄雄的战意。

    ……

    “现在，大家都随我去峡谷秘地吧。在那里选到对你们有帮助的，在这几天再好好修炼，争取更多的人能够加入极武院中来。”

    女孩微笑着说道。

    一听到这里，周动眼中一亮。“现在自己感悟技能的境界尚没有突破，如果能从那些石刻中寻到境界的影子，那么对自己的好处将太大了。”

    大伙兴奋地随在女孩身后向前走去。

    “茹妹，茹妹，你在这里呀，让我好找……”

    一个声音传过来，并快速接近。

    看着路上跑过来的那道火红色身影，那女孩这时却将脸一板，一脸不愉之色。

    一个气宇轩昂的少年此时跑到跟前。

    “什么……”

    这一刻，看到这个少年，众人又齐地大吃一惊。因为那少年的胸前，带的是“1”这个耀眼的数字。

    天啊，这是特训队的第一名啊。这是什么实力？众少年连进入特训队的资格都没得到，而这个人，却能在这特训队中排到第一名。

    少年们都倒吸了一口冷气。天外有天，人外有人，一城中的天才，放到这考试现场，却发现比自己强的人太多了，这多多少少地都在打击着少年们的信心。

    “茹妹，你怎么不等等我……”那第一名的少年清朗地笑着说道。

    “谁是你的茹妹，马清川，请你注意你的用词……”女孩一脸冷然，硬硬地说道。

    大家一听女孩这个口气，无不心中暗爽。爱美之心，人皆有之，谁也不希望眼前的美女被这令人妒忌的人抢走。

    “以后如果没有公事，请不要来打扰我……”

    女孩的声音透着拒人于千里之外的态度。围在周围的少年们都有些明白了，那马清川一定是单相思的追求者。

    “即使你实力再强，人家看不上你也没办法啊！”

    一众少年的心里都有些兴灾乐祸，甚至有些人的脸上都流露出这种神情。

    那马清川在众人面前被拒，面子有点下不来台。他的脸色有些潮红，紧紧握着拳说道：“茹妹，不管你理不理我，但是，陛下已经颁下诏书，这届能在幻海境闯关夺得潜力第一者，将成为你的夫婿。你等着吧，我一定会夺得这个第一的……”

    马清川迈着大步离开了。

    而那女孩在原地撅着嘴生气着。

    “陛下……诏书……”这女孩是什么人，难道，她是青夏帝国的公主吗？想到这里，少年们对这女孩心生敬畏起来。

    人长的漂亮，待人让人如沐春风，实力强劲，出身高贵无比，天啊，这种女孩太优秀了吧，究竟什么样的人才能配的上她呀。

    而听到幻海境这三个字，周动的眼睛亮了。

    “幻海境同列三大秘地，不知这里会有什么样神奇……”他的心中充满了好奇与期待！