
    第【112章】极武上院

    感受到天地间那道极为凛冽的神识波动，“呼”地一声，耿院长与老疯在不同的密室内同时站起了身，他们满脸的惊骇与凝重。

    在极武院内这样赤1u裸的挑衅，那就不只是个人仇怨的问题了，而是敌国的行为。

    虽然极武院是上院设在各国的分支宗门，并且每年都会在各种资源上给予支持，但是，每一国的极武院早已与它所处的国家水**融，荣损与共。来极武院挑战，就等于向一国开战一般。

    青夏帝国承平日久，百姓安居乐业，已经逐渐将战争这一词汇都淡忘了。

    “这是哪一方势力的修者，真的欺我极武院无人不成？”

    耿院长与老疯此刻脸色也都十分难看。

    做为上院下派的一方宗门领，两人在青夏帝国已经呆了将近千年的时间。碍于天资，他们尚还处于金丹初期阶段，但这并不代表他们是好惹的，千年来，他们也炼成了数个强悍的手段。

    “咻、咻……”

    他们两道身形瞬间飞纵出密室，向着波动处凌空飞去。

    而在帝京城中心，方圆占地千亩的皇宫内殿内，正在品茶论道的夏禹、金申、古方三人也“呼”地一声齐地站起了身。

    那道神识波动在天地间漫延，毫不掩示，这种耀武扬威的挑衅，让三人脸上神色都非常难看。

    三人看着与常人无异，年岁也不是太大，其实，他们每个人都早已过了百岁之龄。达到金丹期这个层次，是可以变化自己容貌的，只不过他们要适应自己的身份，将自己的容貌定格在中年的状态。

    三人以前就是情同手足的兄弟，并且均是不世出的天，虽然当年没有考入上院，但是，凭借自己的天资，竟在修行百年之后，先后抗过雷劫，进入金丹期。

    为了帝国的传承，夏禹不得不与凡人之女结为妻。然而妻的前两胎均半路夭折，唯第三胎产下夏均茹，自己却因难产而死。

    这让夏禹一度极为悲伤，影响了修炼的心境，从此誓绝不再娶。

    百岁之龄的金丹期在修真界绝对算是小字辈，但唯其如此显得不凡。百年能达到金丹期的，无不需要强绝的背景，充裕的资源，再加上过人的天赋，所以，年岁越小的金丹期，在修真界越让人重视。

    自夏禹三人坐震青夏帝国以来，除了蛮族那一阵之外，就再无外敌入侵过，故而三人突然觉有其他上仙进入帝国腹地挑衅，无不骇然变色，“咻咻咻……”三道身影瞬间就飞出大殿中，向着那道神识处飞去。

    ……

    周动三人站在原地，均脸色苍白，双目紧闭，三人都是已达到玄奥五重境界的高手，竟然在一瞬间齐地陷入那道恐怖的神识之中，想来那道神识至少也得是金丹上仙的层次所。

    在这一瞬间，周动识海中的手印密纹“呼”地亮起冲天的紫芒，在手印上，一股凛冽的杀气直冲而起，将入侵的神识强行隔离开，使他的本命原核丝毫不受干扰，周动的灵识也在瞬间清醒过来。

    然而，识海中的念力浓雾却还在入侵的神识下如海浪般剧烈翻滚，完全不受自己的控制，使周动几乎无法给自己的身体下达任何指令

    “流―星―境”，周动在心下大喝，慢慢的，他的头脑中，念力感受着每一条流星运行的轨迹波动，波动承载着星辰之力不断震颤，在识海中将散乱的雾气逐渐收拢，竟然凝结成一道流星，瞬间流星飞旋转，牵引着自己的念力不断地向一起汇聚，第二颗，第三颗流星也在迅形成，后汇聚成一道强大的念力，与外侵的神识对抗着。

    流星境是一种玄奥，此时，周动竟然运用这种玄奥，将自己的精神力凝结成流星来。这时，周动已经恢复对身体的控制权，他下意识地拉住身边两个女孩的手，把她们拉到自己身边。

    ……

    “咦？”

    一道轻咦之声传来，倏忽间，弥漫开来的神识收在一处，专一地对着周动强压下来。

    而这一刻，感受到侵裘的神识退去，学院中无数的老师与学员齐地惊醒，心中惊骇欲绝地纵掠出来。,

    瞬间，周动感觉那道压力蓦然增加，整个人如身处深海般，强绝的压力几乎将他整个身体压爆，泛着如巨山般的力量，神识海潮一浪接一浪地向他拍来。

    在周动的识海中，凝聚而成的念力流星几欲被打散。

    这一刻，手印紫芒之光盛了，那些轨迹波动的玄奥一条条地不断震颤着生成，周动的精神抵抗能力也越来越强大。

    几颗流星旋转飞舞，带动多的念力加入，流星的颗数越聚越多，越来越亮，

    终，五颗流星在念力海洋中齐地点亮，十六条轨迹波动如纷繁的触手般强力地推动着这些由精神力点亮的星辰，这一刻，周动甚至隐隐感觉自己有了一丝反击之力。

    ……

    “还不住手”

    耿院长一声朗喝。

    “哈哈哈……”

    一个爽朗的声音突兀地响起，“呼”地一声，神识一收，周动但觉全身一轻，他霍然地睁开眼，现五位金丹上仙都到了，数千员学员也都齐唰唰地站在后面。

    而在对面，一个面容俊朗清秀的年轻人，正满面笑容地凌空站立。

    “极武院今年又出了这样一个天，可喜可贺啊”

    那青年人纵声长笑着从空中一步一步地走下，来到青夏帝国五位上仙面前，躬身长揖，“秦凌风拜见几位前辈”

    刹那间，极武院的所有学员都呆住了。

    帝国的五位上仙此刻显得极为激动，耿院长也不可置信地揉了揉眼睛：“凌风，你真的是凌风吗，这么，这么就都达到金丹期了？”

    五人“呼”地一声将秦凌风围在了当中，从五人激动的神态中能看出他们心中的热切。

    秦凌风依旧微笑着：“这都得感谢过去几位前辈老师的倾力培养。”

    老疯此时用力地搔着头哈哈大笑说道：“凌风，你现在已经达到金丹期，别前辈前辈的，咱们之间该平辈论交了。”

    夏禹眼中也无限感慨：“凌风，现在算来，你考入上院方八十年吧，八十年你就能突破到金丹期，天资强到恐怖啊。想八十年前你方考入极武院时，我还指导过你的课程呢，没想到一转眼，你就已经追赶上来了……”

    众人心下均唏嘘起来。

    夏禹三人本已算是奇了，百年就实现突破，然而现在看来，江山代有人出，自己当年的后辈弟，现在已经和自己并驾齐驱了。不过想想心里也恍然，在上院那等修真圣地，修行度也是情理之中啊。

    ……

    秦凌风当年正是从青夏帝国极武院中出去的一届天，他方突破回到故乡，心下兴奋，忍不住地就试了一下这几届学弟的身手。

    “院长，我这次是奉了上院之命回咱们帝国下通知的，上院考核将在四个月后举行，所以，咱们的选手现在也该出动身了。”

    秦凌风此时，言语谦和，神态恭谨，让他对面这几位前辈心里好过了不少。而听到上院的通知，耿院长也是神情一震，他双眼晶亮，地问道：“不知今年上院考核要求从哪条通道进入？”

    秦凌风微微一笑说道：“这次要求从通驿州进入亚桑那大沙漠，通过沙漠进入上院。

    “哦”耿院长微微点了点头说道：“比去年从封魔域进入难度要小上一些啊。”

    “恩”，秦凌风点了点头，他突然回身指向周动说道：“这个少年天赋很不一般啊？他叫什么名字？”

    “哈哈哈……”

    这一刻，耿院长也开心地大笑了起来：

    “他叫周动，这届幻海境内，他天赋可是达到了玄宗的层次。”

    “什么？玄宗？”

    瞬间，秦凌风的眼睛也亮了起来。

    “太好了，看来这回咱们青夏帝国也有了一个大放异彩的人物了，这些年，咱青夏人在上院的气势，让人打压的太厉害了啊。”

    耿院长轻拈胡须问道：“凌风，给大家介绍一下今年别的国家都有什么样的天，让他们心里有个数……”

    “唉……”

    秦凌风叹了一口气说道：“今年的少年们天赋都格外的强，现在据我听说，十六便达到先天期的居然都有四人，达到破魔猎人大圆满期，且玄奥境界达到六重的无计其数，业已实现技能融合的也有数十人之多，今年上院二百核心弟的争夺，简直太激烈了。”,

    听到这话，整个极武院内数千人都“轰”然而惊。

    本来对这场考试就做了坏的设想，现在看来那些设想还是太低估了对手的实力。

    耿院长眼神中也露出一丝复杂难明的神色，他轻声说道：“凌风，即然回来了，就给这些后进少年讲讲上院的故事吧。”

    “好”，秦凌风一口答应着。

    ……

    在宽大的演武堂，数千人整整齐齐地席地而坐，周动等要去参加考试的十人坐在前边，眼神热切地看向那个满面春风，待人谦和的上仙，心中对进入上院的渴望一时强烈到不可抑制。

    在上院六十年内就可以实现金丹期突破，而对于拥有五千年寿元的金丹上仙，百年都只是一瞬。

    一旦突破到上仙的层次，一个人就可以摆脱凡人之躯的束缚，实现生命根本意义上的大自由，那种自由，是周动心底根本的渴望。

    因而，周动能如此理解夏均茹的心理，因为他们本就是同一类的人。

    秦凌风这时微笑着轻轻开口：

    “年轻人们，在你们的想像中，极武上院是一个什么样的？”

    这一句话一下就将少年们的心拉近了，他们纷纷热切地言。

    一个少年呼地站了起来，满脸憧憬地说道：“在我的印象中，上院就是整个青蒙大6的修真圣地，它一定有整座大山那么大，里边也有院长、长老、及各个负责指导学员修行的老师……”

    “哈哈……”

    秦凌风听到这，纵声长笑起来：

    “少年们，你们的想像还脱胎于咱们帝国内的极武院啊。实际上，上院庞大到你们无法想像，总的来说，上院是无数个宗派的集成群落，它的总体占地面积大到什么程度呢？这么说吧，比咱们青夏帝国十个还要大的多……”

    “什么……”

    “天啊……”

    瞬间，演武堂内一片倒吸冷气之声，少年们脸上的惊骇让他们将双眼都瞪圆了，他们都难以置信地看向秦凌风。

    青夏帝国多大？

    青夏帝国拥有数百座重镇城池，五亿多的人口。

    如果让周动徒步行走，数十年都无法将青夏帝国走遍。

    而上院竟然比青夏帝国的十个还要大。

    那个概念在少年们心中都大到无法想像了。

    秦凌风微微一笑，待少年们将这个信息消化之后，继续说道：“在极武上院，共分为外围弟，核心弟与精英弟三个类别。

    上院五座核心主峰之外，共有千余个宗门林立，凡是没有考入核心级弟，但天赋又极强的人，经过考核也可以加入那些宗门，就算是上院的外门弟。而别看叫做外门弟，凡是能进入到极武上院的，都是莫大的荣耀，上院的外门弟在整个大6也可以横着走了。”

    说到这，秦凌风顿了顿，待少年们将这些信息再次消化后，又说道：

    “你们知道，每年从全国精选出十位天少年去上院参加考核，就是参加核心弟级别的考核。

    而一旦谁能考中，就可以进入五族圣殿传承，成为核心弟。

    上院的核心弟有数万人，当年我就是考入的核心弟，六十年来勤奋苦修，有今日的成就……”

    “圣殿传承？数万人？”

    周动认真想了想，感觉也对，每年核心弟二百人看似不多，但是数千年下来，除去离开的，一直在其中潜修的达到数万人也极为可能啊。

    这时周动双眼一亮，他张口问道：“那么在上院如何成为精英弟呢？”

    id="BookTexts">