
    周夏二人对干冯莫来说，只能算是萍水相逢，为二人带路只因已经算是热情之极”领二人来买地图资料，并帮助他们买到最珍密的古本，更算是额外的服卝务了。

    而现在，冯莫居然还要帮他们支付灵石，这让蒋瘸子心下很是费解。

    “老冯，这两个少年是哪个势力的弟卝子，犯的上让你这样下力气巴结？”

    蒋瘸子一脸的讥讽与鄙视。

    现在，他更是把周夏二人当做只是依靠背卝景出来混的二世祖”看不起与不屑的意思表现的更明显了。

    “势力？”，

    听到这，冯莫突然神秘的一笑，“我不知道这两个少年背后有什么势力，可能是背卝景都不简单吧，不过我更看好他们的实力。光凭他们是去参加核心弟卝子考核的这个身份，就值得我去好好巴结啦！”

    “咣当”，一声，蒋瘸子怀里抱着的几个图卷全掉在了桌案上。

    “老冯，你、你说什么？他俩是去参加核心弟卝子考核……”，

    蒋瘸子一下子愣住了，他心中一时间翻起强烈的波浪，一股难明的情绪翻涌上来。

    “天啊，居然是参加核心弟卝子考核的天才”这样的天才居然让我给碰到了……”，

    蒋瘸子有些结巴地说道。

    要知道，极武上院那个修真群落中，宗门林立，外门弟卝子多的难以计算，但就是这样，想成为外门弟卝子都极难，考核的精严难度吓人，因此，能成为外门弟卝子，就已经是让无数人眼红羡慕了。

    而有资格进入五族圣殿传承的核心弟卝子身份地位要比外门弟卝子高的不知有多少，且每年只产生二百个名额。

    能参加核心弟卝子角逐的少年，哪一个不是一国或一派中最杰出的天才？哪一个不是实力超群之辈，这样的少年怎么可以用寻常人的实力来衡量他们？

    想到方才还把人家看做是毛头小子，二世祖之流，蒋瘸子脸色羞臊的通红。

    通驿州在十多年前曾被设为进入上院的头一站城市，故而蒋瘸子也曾见过这种少年天才。而那次他见到的那个少年，后来已经成功地崭身于上院核心弟卝子行列这让蒋瘸子曾一度有了吹嘘的资本。

    没想到十余年后，自己再次见到了有机会成为核心弟卝子的少年，而且一次还是两个。

    想到这，蒋瘸子手忙脚乱地棒起那些图卷一瘸一拐地走到周夏二人面前，热情还有些羞赧地将图卷递了过来：“两位，刚才我有眼不识贵人，真是多有冒犯啊，你们快将这些收起来吧。”，

    看着这蒋瘸子前佝后恭的神态，周动二人心下想笑：没想到一个参加核心弟卝子考核选手的身份居然就这么好使。

    周动伸手将那些图卷抱了过来。

    虽然只有四册，但由于地图那羊皮卷很长，故而周动需双手才能抱的过来。

    冯莫哈哈笑着走上来说道：“快将这些收入你的乾坤袋中吧要不一会老蒋后悔，不得抢回来呀。”

    蒋瘸子又是脸上一红，不过好在他的脸上覆盖的全是沙土，也看不太明显。

    “乾升袋？”

    听到这周动二人又是一愣。

    “乾坤袋是什么……”，

    看着这两个少年愕然的样子，冯莫与蒋瘸子也都愣住了。

    冯莫怔了怔走上前来一掀身上的麻卝衣，在腰带上将束着的一只小袋子解了下来。

    周动细看去，但见这小袋子上有着明显的灵气波动，编织的极为细密精巧”上边神秘的符纹符印让小袋子显得玄奥无比。

    冯莫伸出手进入袋子中快速地掏出七块圆卝润的灵石出来。

    这七块灵石全拿出来就是一小堆，单手可都拿不过来，而看那小巧的袋子怎么看也不像能装下这么多石头的样子。

    在周动二人面前抖了抖小袋子，冯莫说道：“看这就是乾坤袋，也可以叫做用符印封存的储物空间，这一个小袋里能装一只大卝麻袋那么多东西呢。这在上院区域也算是比较常备的物品吧，你们也没有吗？”

    旁边的蒋瘸子心下也有些好芜

    “这两个孩子，虽然是个中天才，但是明显在外边闯荡的经验不足啊，连这最基本的锗物袋都没听说过……”,

    蒋瘸子正在心里发笑，周动突然说道：“哦？是储物的东西啊，我们不用乾坤袋，我们用储物戒指就行了。”

    周动说道，扬了扬手，左手上一枚毫不起眼的戒指上不经意的光芒一闪，他怀抱中的图卷就齐地消失不见。

    “储一物一戒指……”

    冯莫与蒋瘸子齐地以手抚额“张口结舌起来

    “果然啊，这两个少年都是有着极为强大的背卝景的，锗物戒指乃是“品灵器，普通人穷其一生也可能无法得见一枚这样的宝物”而刚才，自己还在暗笑他们没有乾坤袋……”，

    蒋瘸子再一次陷入无尽的尴尬之中。

    “咕噜”，一声”冯莫也是暗咽了一口口水。

    “上品灵器啊”自己做为一个玄武阁的外围弟卝子，以前对于这等法宝见都没有见过，自己所接卝触的最高等级的法宝，也就是腰间这个乾坤袋了，也只是下品法卝器级别。”

    在青蒙大卝陆，法宝分为法卝器与灵器两个层次，每个层次中还分为下品、中品、上品与极品四个等级。

    “这一生”哪怕能让我拥有一件上品法卝器，我也就心满意足啦。”

    冯莫想到这，暗暗地摇了摇头心下苦笑一声。

    他深知，自己的天资其实很平庸，毫无任何可让上仙赏识之处。为了达成自己能进入玄武阁总卝部这个毕生的目标，他毅然选择了别人都不愿意做的看卝守者，二卝十卝年绝大部分的时光都坐守在传送阵旁边。

    二卝十卝年了，功绩终于累积圆卝满，而这二卝十卝年的枯燥艰辛，终于化为了回报。

    做为一今天资平庸狗人，冯莫很懂得知足。

    “能进入玄武阁总卝部，已经是我人生最大的成就了，我还奢求什么呢？上品法卝器？那不是我这种人能够梦想的，我还是安安心心地做好自己吧……”

    冯莫暗笑自己贪心，摇了摇又，将七枚下品灵石递给蒋瘸子，然后收束起乾坤袋挂在腰间。

    “冯前辈……”，

    一个清宛的声音突然响起，夏均茹此时轻轻地上前一步，对着冯莫说道：“，前辈，我们怎能平白让您huā费呢。我们没有灵石”我就用这枚疾风匕和您交换吧。这枚短刃也算是法卝器中的小极品”应该能抵得上七块下品灵石了吧……”，

    心中又是“轰”，然一震，冯莫与蒋瘸子目瞪口呆地看着夏均茹手中那寒芒碧闪的短刃都惊呆了。

    “这，这是给我的？”，

    冯莫说话都有些不利落了。

    储物戒指是上品灵器，级别要远远高于这枚短刃，但是，那是戴在别人的手上”顶多让冯蒋二人羡慕一番罢了。

    而现在，冯莫听说这姑娘手中的极品法卝器是要送于自己，他再也无法保持镇定了。

    连连摇着手，冯莫面红耳赤地说道：“，不”不可，这太珍贵了，拿我一身的财物也交换不起啊……”，

    微微一笑”夏均茹不由分说地将短刃塞到冯莫的手里说道：“别推拉了前辈，我们赶时间，咱再去下一家买东西吧。”

    三个走出门去，冯莫犹如在梦里，而身后狗蒋瘸子，眼神中也露卝出无比羡慕的神色。

    “哎，早知道这样，我就不收那七枚灵石了，那姑娘的短刃不就会送于我了……”，

    此时，冯莫心里的喜意几乎难以掩示地显现在脸上。

    一天之内，连番达成自己两个毕生心愿，而这些，全都是拜眼前这两位少年所赐。

    冯莫此时无比热情地领着周夏二人奔行于城镇中的各个隐秘的作坊”采购进入沙漠所必备物品，包括清水食物，各种衣物以及在沙漠中能用的到的器卝具。

    最重要的，是冯莫细心地领着二人见到了一位颇为神秘的易容师，并将夏均茹不着痕迹地打扮成一个瘦瘦弱弱的淡黄皮肤男孩。

    按冯莫的说法”夏均茹长的太漂亮了，易容后会为两人减少许多不必要的风险，周动与夏均茹也是点头，暗赞这位前辈的细心。

    走出易容师那隐秘的青石房屋”空气里，燥热中仿佛弥漫着一股刺鼻的土腥气”风沙刮的更见剧烈了，沙粒吹打在人的头脸上狗隐作痛。

    冯莫机警地皱了皱鼻子，用卝力地吸了口气，然后轻轻地摇了摇头自言自语道：“，不会吧”今年不会来的这么早啊……”，

    霍然转过身看向周动二人，冯莫说道：“下面，咱们就去通驿州最大的公会组卝织一一猎人协会去看看。在那里”你们可以通过测试功卝力进行登记，然后找到一个队伍加入，才好进入亚桑那……”，

    “恩……”周动与夏均茹轻轻地点了点头”他们心里非常感谢冯莫能如此细心地为他们安排的一切。

    街路并不算宽敞，路上的青石板也几乎全被黄沙所没，街路两旁的房屋都没有窗，青石墙壁上也满是斑驳的凹坑，路上行人均脚步匆匆，绝大部分人用黑纱斗笠遮住头脸。

    对了周夏二人来说，这一切都充满了一种异域风情。（未完待续）