
    第【12章】我们要战（今天十一求月票）

    “小，一边去……”，一个冷冷的声音喊道。

    周动一愕，见老言正嚣张地走过来，手中持着那把撼天弓傲然地站到了周动旁边的位置上。

    弓术乃是老言得以为傲的领域，并且撼天弓乃是老言师门传承的极品法器，威力强劲无比。这一刻，老言站在中间位置上昂挺立，看着旁边的周动，心里有一种高傲的优越感。

    周动冷冷地挑了挑眉，没有时间与之计较，默然向下方退出一个位置。见此老言又是暗暗冷笑：一个区区高阶猎人的小总装什么，到关键时刻还不得看我们这些破魔猎人。

    此时，蒋莹心急火燎地跑了过来，这一会她嗓都有些哑了：“各位，这道防线就拜托了，请务必多遏制一会鼠潮冲锋的势头，给布阵赢得时间。”

    七个弓手心中都沉甸甸的，默默地点了点头。

    蒋莹扫视一圈，见七个弓手中，唯有周动还没有达到破魔猎人层次，她有些忧心忡忡地步走到周动的身前，低声单独嘱咐道：“周动，一会要感觉功力不够，无法射退铁脊鼠，也要记得一定要多放箭，扰乱它们的冲势也是好的……”

    “恩？”

    听了蒋莹的嘱咐周动一愕，不过马上他就明白过来：自己的实力自己清楚，可是别人不清楚啊，队长她一定是担心我的实力呢吧。

    默默地点了点头，周动没有说话，只是用眼神表达着自己的坚定。

    拍了拍周动的肩膀，蒋莹又向前边跑去，同时高声喊道：“剩下的人都与我站到前排，在大阵没布成之前，誓必要将鼠潮阻在大阵的范围之外，这样我们还有一线的生机……”

    余下的二十多人全随在蒋莹身后站到了外围。

    这道人墙是危险之地，也将是整个团队的后一关。如果弓手不够给力，那么这道防线就将用他们的血肉之躯来阻拦鼠潮前进的势头，为布阵赢得时间。

    远处鼠潮滚滚的势头越来越，那股狰狞的气势让每个人都脸色白，站在前排有些人甚至感觉腿都软了。

    大地都震颤起来，如一朵厚重的乌云直冲过来，每一只铁脊鼠的眼神中都透露着一丝阴冷的气息，口中突出在外的獠牙仿佛世间令人惊怖的凶器显着寒光。

    这一刻，每一个人的心都提到了嗓眼，在鼠潮的逼迫下感觉连呼吸都困难起来。

    远处六个布阵的阵师感觉有股沉重的压力压在肩上，额头都见汗了。他们双手极，忙而不乱地布着那道繁复的阵法。

    如此凶狠的鼠潮，唯星芒守护结界阵法能抵挡，看着布阵的进程正在展开，人们的心中仿佛都看到一丝希望。

    这时，周动另一边的一位矮瘦的弓手悄然向周动的方向靠过来一步，他低下声音对周动说道：“周兄弟，一会要感觉坚持不住，往我这边靠一靠，我帮你分担一些压力。”

    这个人叫天逸，为人谦和热情，是个热心人。周动知道天逸是在担心自己的实力，他心下一暖，强笑着冲天逸点了点头。

    鼠潮越来越近了，从沙丘上俯冲之势直如山洪倾泻一般。

    “老言准备……”

    百忙中蒋莹回头高喊道：“你的撼天弓射程远，记住，这第一弓一定要一弓见彩，给鼠潮来一个下马威”

    “好的队长，放心吧”

    在自己得意的领域，老言自傲地一挥手，

    此时他平端撼天弓，双手迅而稳健地将长弓拉开，弓身上一道符印阵图突兀地光芒一闪，一股看不见的能量被狂吸入弓身之中。

    众人的呼吸几乎都凝滞了，满怀期翼地盯着老言的双手。

    “咻”地一声，在这一瞬间，老言单手放开。

    一道淡金箭芒极地掠出。

    正在极向前冲锋的鼠潮越来越凶狠了，一只冲在中间，体形相对大的铁脊鼠口里着尖锐的叫声，似在指挥众鼠冲锋一般。

    而就在这时，箭芒以难以躲闪的度向它直掠过来。

    这只铁脊鼠眼神中骇然露出震惊的光芒，“噗”，箭矢射在了它颈侧的一只铁脊之上。

    被这股强大的劲道“腾”地射飞向后方翻滚着抛了出去，然而转瞬，它又一个翻身站了起来。,

    感受着颈侧那剧烈的疼痛，这只铁脊鼠眼神中流露出极度愤怒的光芒。

    “吱吱……”

    又是一阵急促的叫声，稍微混乱了一阵的鼠潮马上又调整好阵势直冲过来。

    “不好”

    这一刻，蒋莹的脸都骇白了。

    ……

    强的弓都没有给铁脊鼠造成实质性的伤害，其他人不用说了。箭阵顶多给鼠群造成一些小的混乱，想靠箭阵多阻挡它们一会，效果微乎其微。

    这一刻，蒋莹与站在前排的众人感觉心都提到了嗓眼，一抹绝望的情绪逐渐在漫延，有些人紧张的连兵器都有些拿不稳了。

    向后面看去，大阵要想布置成功，还需要百息的时间，而在这些时间内，就要靠众人的血肉之躯来抵挡。

    到时究竟有多少人能活下来，很不乐观，但是如果不这样做的话，却注定连一个人也没法活下去。

    蒋莹此时但觉喉咙干哑，她的眼神中透露出强烈的不甘。

    自己二十二岁就突破成为破魔猎人，五年内又修到破魔猎人的高级阶段，在自己所在的国家，都可以算是数的上的天了。二十余年的艰辛历炼，不知寒暑地顽强修炼进阶，只为了心中那一个目标：进入极武上院。

    蒋莹心中有一个梦。

    在那个梦中，是一个与她青梅竹马的少年的影。

    那个少年脸上有着一抹骄傲的笑容，有着一个飘逸的身影，有着一个天姿远同辈，卓而不群的风度。

    二人一起长大，一起升学，在少年时同甘共苦，遇到危险都是共进退。在蒋莹的心中，这已经不只是用友谊二字能概括的了，虽然她从未表达过什么，而他也从未向她表达过，但是她从他的眼神中，能读懂那层意思。

    这个身影，一直牵系着蒋莹的心。

    少年太优秀了，优秀到他的光芒将周围的人全部遮掩了下去，而蒋莹也心甘情愿地生活在他的光环之下。虽然蒋莹也十分优秀，但是她甘于这种相对的平庸，甘于看着他在众人面前那无限风芒，这比她自己得到夸奖都令她感到自豪。

    原本以为，就这样下去，自己终会得到一切，故事会是个美满的结局，但是在十七岁那年，一切都改变了。

    少年去了极武上院参加考核，并且成功成为了上院的核心弟。这个消息一度让全国震奋，让她也激动的泪流满面，她为他骄傲。

    但是，少年却一去再无音信。

    蒋莹能理解，蒋莹也甘于等待。

    但是，让一个女孩儿就这样夜夜守着连一个约定都没有的等待，其煎熬何其痛苦。而从那一刻起，蒋莹就向自己立下誓愿，她愿要用一百倍的努力去提升自己。虽然成为上院核心弟不可能了，但是她可以去竞争外门弟，只要能离他近一些，能再得到他的音信，蒋莹就知足了。

    十余年的血泪修行，蒋莹吃的苦是常人难以想像的。

    今年她二十七了，她感觉自己的实力足以到达上院接受那场考核，她连一天都无法再等下去，毅然踏上了前往上院之路。

    ……

    心中的期望是热切而浓烈的，眼前的憧憬是美好和幸福的，然而，一个区区的鼠群，居然就将这一切梦想嘶咬的粉碎。

    “不，我绝不能死，我一定要再见到郝旋哥”

    蒋莹此时一双秀眸中，流露出强烈的光芒。她微微调整着呼吸，拿着袖刀的手逐渐地越来越用力，杀机，在她身上隐隐浮现。

    鼠群越来越近了，甚至就连鼠群身上那股腥臭的气息都隐隐传了过来。望着鼠群那锋利的獠牙，前排有些人骇的甚至连胆汁都吐了出来。

    突然，在前排的一个瘦瘦的高阶猎人再也承受不了这种心理压力，哐啷一声，手中的巨剑掉落在地上，他声嘶力竭地哭喊道：“不，我不想死，我不要在这抵抗，我要自己跑……”

    这人看起来神经恐怕都已经崩溃了，摇摇晃晃着撒腿就向后跑去。

    “呼”地，蒋莹的眼神都喷出火来。

    在这危险的关头，此人竟然如此举动来动摇军心。他这一跑，可能这群人马上就会出现馈败，那么他们连后的一丝希望都将失去。

    “咻”地一个侧步，蒋莹如飞般纵掠了出去，一个垫步就追上了逃跑的那个人。

    毫不犹豫地，“啪”地一声，蒋莹抬脚就将那人踢了一个跟斗，然后拎起那人的衣领将他拽回到队列前，“啪啪啪……”反复地几个巴掌，将那人的脸都打的肿起来老高。

    将软成一滩烂泥的这名队员顺手扔在后面，蒋莹转过头去厉声喊道：“还有八十息时间大阵即成，到时我们就安全了。还有人想逃吗？逃跑是一点生的希望都没有了，而如果我们背水一战，能坚持到大阵布成，那么我们就安全了。你们是选择战还是选择死？”

    强硬的作风，极具鼓动性的言辞将众人刺激的热血沸腾。

    “我们要战……”

    整齐划一的喊声响破天空。

    ……