
    “对了，江枫，王屿两人已经考完了吧，他们的成绩怎么样？”周动突然想到这个问题，匆忙地问到。

    “他们俩……”单锋一脸的无奈，“他们俩都已经被淘汰了……”

    “什么……”周动一惊，两人竟然都被淘汰了？这竞争也太残酷了吧。必竟，两人可都是三尺三以上衍际的枪力呢。他们的实力，与没有悟得意志威能之前的周动，是大致相当的，而他们居然就这么痛快地落败了。

    周动已经无语了。

    “好了周动，这是前五天考试的成绩单，现在已经录取了二百五十名，这是这些人的成绩。你先看着，我得去准备准备了。”

    单锋交给周动一张单子，就向台下走去。

    “弟弟，来，坐这里……”凌环远远地喊道。而附近不知凌环身份的人，无不对周动投来羡慕的眼光。凌环一身紧身皮甲，显得英气勃发。两条修长的长腿，更是让不少男人暗咽口水。

    周动欣然地走了过去。凌环微笑着顺手递给周动一个发束之类的东西，发束前，还带着两片薄薄的透明晶体。

    “这是……”周动疑惑地问道。

    凌环嫣然一笑，“这是灵目，戴上它，你才可以清晰地看清楚赛场中每一个选手的表现啊。”

    “哦……”周动感兴趣地接过来，他向四周看去，见观众台上每一个人都戴着这样一个灵目。他坐在凌环身边，也将这灵目戴在头上。

    透过那两片晶体，瞬间，遥远的赛场中，一草一木都显得无比清晰，如在眼前一般。那魔灵口鼻中吞吐的腥臭之气，都仿佛近在咫尺。每一位参赛选手脸上的神情，都无比的逼真。

    “这个，太神奇了……”

    周动心下一阵惊喜。

    ……

    “各位观众……”一道清朗的声音突兀地传来。声音并不高亢，但十分清晰地传至每个人的耳中。群山都隐隐带着隆隆的回音。

    观众席上的每一个人，都情不自禁地转头向声音处看去。

    但见赛场前的考官台上，一名灰袍老者，胸前绣着斗大的“极”字，如与人对面言谈般，但每一个字都远远传出，压住了十万人的喧嚣。

    周动暗惊：这极武院的老师，实力太强横了。

    “今天是考试的第六天，下面，第一场考核马上开始，请选手们入场……”

    那灰袍老者的话音刚落，一百位少年，雄姿英发地走入场中。

    而就在这一刻，周动但觉耳边仿佛一道炸雷炸响般，宛如山崩海嘨般的欢呼声在身周响起：“青夏必胜，青夏必胜……”

    每个人都兴奋地挥舞着拳头，为训练营的选手们加油着，欢呼的人潮如同沸腾的浪潮般。

    周动身边那一侧的龙克锤等人，此时也不由自主地激动着，随着人潮，脸色通红地挥舞着拳头。

    青夏人民族情节很重，周边蛮族虽然也同属青夏国，但是，三十年前的侵略，却让青夏人惨受屠戮。现在虽然在正式场合，帝国对待这些蛮族的态度还比较友好，但是在民间，人民都是怀着一种仇恨的心理。

    蛮族们对那段历史毫无悔过的态度。同时仗着秘术实力，平时极为嚣张的气焰，也让青夏人十分愤怒。

    “青夏必胜，青夏必胜……”

    周围如海潮般的欢呼呐喊声让人热血沸腾。

    “太疯狂了。”周动转头与凌环相视而笑。周动但见自己身周重梵城的这些大人物们，此时也都放下了矜持，红着脸，挥舞着拳头，向前倾斜着身体，跺着脚跟着高声呼喊着。

    这一刻，周动注意到，场中那穿着奇异装束的十四名蛮族少年，脸上都不自然起来。

    蛮族来助威的人必竟太少了。放在这如海的人潮中，他们观礼团的呐喊祝威声几乎可以忽略不记。

    ……

    而这时，周动突然注意到人群中，每个训练营的学员胸前，都有一组鲜明的数字。

    “33、29、31、30、28……”

    “姐，他们胸前的数字是什么意思？”周动指着场中，向凌环问道：“为什么只有咱们的人胸前有数字，而那些蛮族选择手就没有呢？”

    点了点头，凌环微笑着在周动耳边说道：“这些数字是在选手入场时，对他们枪力测试的结果。每个人胸前的数字就代表着他们的实际攻击力达到了那些衍际。比如你看那个红头发的少年，他的数字是34，就代表着他的攻击力已经达到了三尺四衍际。而蛮族，他们更多的是依靠一些秘术，测试攻击力对他们没有多大实际效用，故而就没有。”

    “哦……”周动忖然。

    这时，凌环低下头凑到周动耳边说道：“弟弟，一会他们比赛时，你一定要多注意一下那几个蛮族选手。他们有些秘术很恐怖，只有多了解才能在比赛时更有把握。”

    “恩”，周动低声应着，他在心里，对那几个人都留意上了。

    ……

    趁着没有正式比赛的这段时间，周动低下头，匆匆地浏览了一下那张成绩单。

    “什么……”这时，他才大惊失色。

    比赛已经进行了五天了，现在已经录取的250名中，居然有213名都是蛮族选手。训练营的学员被录取只有区区的37名。前五天50场次，平均下来，还不到一场一个人。

    而前十的位置上更是惨淡。现在，只有两名选手是训练营的。

    周动倒吸了一口凉气：蛮族这么恐怖？怪不得蒋巡察使说，除了那特训队的三十名学员，其他人多考上一个都是胜利。今天是考试的最后一天了，还将产生五十个名额。训练营，究竟还有多少人可以入选？

    这一刻，周动的心里也感到沉甸甸的。

    往那张成绩单上再细看去，周动见前十名的，每名选手猎取的灵核都在一百以上，最高的第一名是叫哲木思的蛮族少年，共有196点的成绩，第二名是训练营中排名第一的那个马清川，共有170点的成绩。下面最低的第十名，也有103点的成绩。

    太恐怖了。前十果然都是实力强劲啊。想周动在罗云基地时，四人组队，三天才猎获了81枚魔晶。而这些选手在一个时辰之内，就可以猎获将近200个灵核。

    ……

    观众席上，此时吵杂的议论声响声：

    “这次，我看好那个红头发的，他的攻击力在里面是最高的，他这场一定会争夺到一个名额……”

    “不，我看好那个又高又壮的那个，看他的资料，说他是常年随猎人团进洪荒，历练出来的。你看他那眼神，那股杀气，就能知道他绝不是善茬。他一定会在这场胜出……”

    “来，我们为他们加油，加油小伙子们，给我好好的打，狠狠地打……”

    “加油，把蛮族那些兔崽子们都狠狠地给我比下去……”

    如海潮般的加油声又响了起来。青夏帝国的观众已经憋闷的太久了。他们太需要一场胜利来发泄一下了。

    ……

    “下面我宣布，比赛——正式开始！”

    随着那灰袍老者的一句话，全场瞬间寂静下来，每个观众的心也同时提了起来，甚至都向前倾斜着身体，暗暗为场中的选手捏了一把汗。

    “轰”，就在这时，一百名少年同时动了。