
    第【0202章】魔元风暴

    兽神荒沼，方圆数千里寥无生迹，无尽的山脉、荒原、沼泽等各种地貌交织，在这里，一股令人惊悚的魔元力气息弥漫，越接近中心，这股气息越强烈。

    魔元力在兽人世界原本是最平常的能量，然而在荒沼中，却让人感觉到了它最狂暴强横的一面。穿过外围区域，在最中心，此时仿佛空间破开个大洞一般，一股极强的吸力将天地间的魔元力全都吸向这里。

    从外边望去，一道数百里方圆的黑色风暴冲天而起，风暴附近飞沙走石，万物皆难生长，唯剩下一片光秃秃的石地。

    在风暴外围，远远的，数万武士驻扎着。

    在一溜无边无际的营帐中，此刻，一身素衣的百荣手抱着一摞洗好的军衣走进一处大帐之内。

    “黑山万夫长，您的军衣都已洗好了”

    百荣恭身将那一摞军衣放在了一处柜上。而在营帐正中，一铁塔般的壮汉从沉思中抬起头来，微笑着点头说道：“好的，谢谢你”

    百荣又恭敬施礼退下。

    这个女子，正是周动从侯缘处营救出来的那个。百营回到自己的村落后，没想到各地征调仍在继续，她又被强行抓了起来运到这前方军营。

    本来两次受难，她连想死的心都有了，然而到这里才发现，真正的兽人强者是很知礼的，那些荒yin无度的，都是一些半兽人而以。

    ……

    黑山是这只大军七个万夫长之一，他是纯熊族的先天大圆满期强者。此时，黑山突然抬起头来向外喊道：“来人”

    一身青甲的亲兵马上跑了进来跪拜在地喊道：“万夫长……”

    黑山皱着眉说道：“蛮元，昨天你和我说洛黎铁匠大师，到底给我请来了没有，这样的人才，我们是花什么代价也要把他挖过来的。”

    那亲兵听完低着头，眉开眼笑地说道：“万夫长，这一天我从各种渠道努力，终于把洛黎大师从朴冲万夫长那里挖过来了，现在方办完手续，估计一会就能到我们这。”

    “好”，黑山脸上现出欣喜的表情，重重地一拍桌子喊道：“等洛黎大师一到，马上带他来见我。”

    “是，万夫长”

    亲兵退下去了。

    而就在这时，黑山猛然间感觉到天地间神识剧烈波动，破风声强绝蛮横地直向这方向掠来。

    他心下霍然一惊，“咻”地一个箭步跳出营帐之外向天上看去。

    与此同时，正退出去的百荣与正向这处走来的洛黎也同时察觉到的这股不同寻常的威压，齐地骇然抬头向天上看去。

    ……

    数日来的追逐，那后边之人越来越惊，见前边的先天小子毫不力竭之态，反而速度有渐渐增快之意，他心中的惊骇已经难以掩示了。

    几日以来，周动感觉对飞行身法的掌控越来越熟练，并且，如此强度的使用星辰之翼，让周动强行吸收功力补充自己，他的功力不见减退，反而更为深厚扎实了许多。

    前方，冲天而起的魔元风暴遮天敝日，远远地便能感受到其内的凶残与暴躁的气息。

    如一道银色的流光悄无声息地穿透空间，“咻”地，周动的身影就直向魔元风暴方向冲去。

    后边追击之人脸露狰狞，心下得意地暗骂道：“小子，这回走到绝路了吧，我看你还往哪里逃？”

    “轰隆隆”如陨石从天而降，后边之人蛮横地驾驭着真元，恶狠狠地追来。

    如流星划破长空，“咻”地就掠到那处营帐之前，周动霍地顿下身形，在魔元风暴前，他也脸色苍白，有些胆怯。

    而就在这时，底下的众人齐地看清他的身形。

    “天啊……是周动”

    “是周动……是我的徒弟呀……”

    洛黎霍地就将眼睛睁圆了，胸口如被重击一般，满眼不可置信地看着天上凌空飞翔的身影，心中百感丛生，一阵强烈的情绪直涌上心头。

    “是周动啊”

    “此前一别，没想到，今生，我还能再见到他”

    洛黎眼中，雾气瞬间笼上了他的双眼。

    而离他不远的百容也刹那间满脸的惊喜：“天啊，是恩人啊。”

    “真的是我的救命恩人啊……”,

    看着天上那如神一般凌空而立的身影，百容几欲俯身拜倒，她心中的狂喜是无法形容的。

    双眼中晶芒几欲凝若实质了。

    百容此时真想放声大呼，让天上的恩人听见，她也想马上跑回自己的营帐，告诉姐妹们，她常念叨的恩人此刻就在她们的头上。

    而黑山与同时掠出营帐的众武士则同时傻眼了。

    黑山能感觉出上空那身影只有先天的实力，然而，这人却背生双翼，凌空飞翔，身上银芒神圣的如一个谪凡的神邸。

    “太威风了”

    一众武士看着那巨大而美丽的银翼，一时都有些痴了。

    “这是什么人？”

    黑山眼神一凝，心中翻起剧烈的波澜。

    自从发现魔元风暴以来，兽人中的无数强者都来探险，然而那狂虐的风暴内部，每前进寸步都需要极大的实力。没有人能深入风暴中心，后来，兽人强者们也都渐渐放弃了，兽皇尊者只是派了几万军士驻扎，一有异动随时应对汇报。

    黑山马上想到派人出去汇报，然而这时，后边又是一阵“轰隆隆”的震颤，一个恶汉身影如一道金虹，张牙舞爪地疾速掠来。

    周动见此心下一急，“咻”地一个骤然加速，凭空掠出数十里，一头直钻进魔元内暴之内，后边那人的巨爪“砰”地一声，捏碎周动原地的残影。

    感觉着后边之人身上的威压，刹那间所有人都面露惊色，铺天盖地的庞大神识，让此人如渺视众生的恶神一般，地上所有人都从心里产生深深的惊惧。

    洛黎与百容都惊骇的大张着口，他们看到了那一幕，知道这人是追周动，而周动却在惶急地逃跑。

    刹那间，他们的心全都提到了嗓子眼，身体都开始颤抖，惶急的冷汗瞬间就冒了出来。

    “周动，小心啊”

    ……

    一头钻入魔元风暴的区域，刹那间，周动就感觉被剧烈的气旋包围，浓黑如墨的魔元力疯狂劲舞，如密集的刀刃般齐地向肌肤切割过来。

    “唰”地，双翼就被切割成散乱的能量流凭空消散，周动身影霍然间向地上跌落下去。

    足间向地上一点，身体站实，顶着狂暴的能量向里挤去，周动感觉每走出一步都要付出极大的代价。

    而身后追击的恶人，离他就只有几步远。

    在魔元风暴的切割下，身上的能量在狂猛地流逝，一旦护身能量消耗殆尽，就是被风刃切割之时。

    后边那人此刻脸上又露出狰狞的笑容：“小了，这回咱俩再比比消耗，看看我的金丹中期能量雄厚，还是你个先天小子能量支持的时间长。”

    周动又向里挤进一步，“唰”地转过身体看向追他之人，但见此人长的与侯缘七分相似，高大威猛，脸上手上均是长毛。

    金丹期已能完全化形，显然此货定是以毛为美，以这种令人作呕的种族特征为荣。

    现在，两人齐觉胸口烦闷异常，能量飞速地消耗着。

    后边那人感觉片刻体内能量就已所剩不过半了。他停在了那里，运足了元气朗声喝道：“小子我问你，我弟弟侯缘是不是你找人杀的？”

    到现在他也不认为周动有杀他弟弟的实力。

    周动毫不隐瞒，毅然地点了点头。

    刹那间那人脸上勃然变色：“小子，为什么？”

    周动从牙缝里挤出声音：“因为，他该死，他罪该万死”

    那人怒火腾地燃烧起来，霍然将双拳攥紧，又费力地向前挤进一步。

    周动也随势后退一步。

    那人瞪圆了双眼，咬紧了牙关，感受着体内能量的流失，冷冷地说道：“混蛋，我会要你不得好死的。”

    他不再前进，就和周动这样大眼瞪小眼的对视着，比拼着能量的消耗。

    此刻，那兽人心中生起一丝凶残阴冷的得意。

    “哼，小子，你的速度让我叹为观止，然而进入这里，你却是以弱碰强啊。这种纯功力的消耗，你和我根本不是一个层次。在这里可是你自己找死了”

    他心里想着周动被乱刃飞割，死的惨到不能再惨的惨状，眼神中就万分热切，心中极度期盼起来：

    “以他的实力论，我赌他最多再能坚持五息，就可以让我欣赏到乱刃分尸的血腥现场，真是期待啊。”,

    想到这，那兽人用力地舔着嘴唇，眼神放光，在心内热切地默默数着：

    “一息”

    “二息”

    ……

    “五息”

    “六息”

    ……

    “八息”

    “九息”

    ……

    那兽人在心里越查越觉得极度惊骇。都这么长时间了，他都感觉胸中的气压渐渐急促了，他没想到，周动竟然可以坚持这么久。

    霍然之间，胸口又是一闷，兽人能感觉到，再有十息，他都要坚持不住，就要退出去了，此刻，他眼睛瞪的滚圆看向周动，胸中的骇浪已经剧烈地翻腾起来。

    金丹中期与先天期的功力，完全没有可比性，可对面的小子，硬是与他耗到了现在还不露败像。

    “不可能，这怎么可能……”

    他不知道，周动在消耗的同时，却也通过小草在飞速地补充着。虽然补充没有消耗快，但是多坚持下去却没有问题。

    心中的惊悚让他极度不可置信。

    而正在这时，他看到周动刹那间脸色苍白，身上能量的气息“砰”地如一朵火苗般消散。

    最终，周动也没能坚持过那金丹中期，必竟两者功力是一个绝对化的差距。

    ……

    呼地一声，见此，兽人这才长一口气，脸上复又露出狰狞的笑容：

    “小子，还是坚持不住了吧，终于可以让我看到你死亡的样子了，我会以你这付惨状来告慰我弟的在天之灵，我会真眼看着，你死的是怎样的惨淡，而这要比我自己杀死你都要痛快万分啊。”

    兽人睁大了双眼，脸上露出极为凶残的期待的笑意，他准备热切地欣赏周动临死时的惨像。

    然而突然之间，他却一下子被对面的现像震惊了。

    他看到周动身上那股能量“噗”地消散，一股狂暴的风刃瞬间就将周动包裹住，浑身的衣甲“咻”地便化为灰烬，露出里边雄壮的身体。

    “铮铮铮……”

    魔元风暴切割在这付身体上，竟隐隐的金铁交鸣之声。

    霍然将双眼瞪圆，兽人长吸了一口冷气，满眼不可置信地看着这一切：他没有想到，凭什么一个人练体可以练到这种程度，比他们兽族还要强横的太多。

    兽人从小练体，长大后修行内功，而没有极大的毅力，谁能将练体练到第二层以上？绝大部分人都是浅尝则止，但这也让他们足以以体为傲了。

    没有想到，周动的练体境界一上来，就把这兽人给震住了。

    但是这还不算，因为没有人身体强横到足以与这种魔元风刃想抗，周动也不行。

    “咻咻……”

    催命般的风刃还是将周动的身体切割出无数道细小的伤口。

    兽人见此，刹那间一股狂喜就要冲上心头，然而却马上又“呃”地一声，硬生生地将这口气息咽下，他又惊见：周动身上的伤口却正以更快的速度如飞地愈合着。

    切割，愈合

    切割，愈合

    周动通过小草狂吸能量护住脏腑及重要器官，身体就在这不间断的伤痕中，将魔元力飞速地融于体内，粹炼着身体。

    兽人此时都看傻了。

    眼前这人真的是人吗？他不会是神兽吧？人类怎么可能拥有这种天赋？

    他哪里想到，这乃是最正宗的，最神秘的、最纯正的魔族天赋。

    “不可能……这不可能……”

    兽人心中慌乱，怔怔地摇着头。

    从身法如流星般的速度、从幻彩如神般的银翼、从雄厚到足以同他比肩的功力、从强横到在兽人世界都傲然一时的**，从伤口自动愈合的天赋……

    他不明白，眼前这个小子身上，到底还有多少让他震惊，让他不能置信的奇迹存在。

    心中翻起涛天骇当，那兽人此刻感觉能量将尽，无法在里边继续呆下去了，带着满心的气恼与不甘，怨毒地瞪了周动一眼，二话不说，如飞般地向外挤去，掠出了魔元风暴的泛围。

    而周动此刻仍留在风暴之内，强行忍受着万刀凌迟的痛苦，浑身的血液皮肤疯狂地吸收融合着魔元力将其不断粹炼。