
    第【0183章】凌环的考核

    “那不一样”

    孙雄看着幻兽都消散了，气的都快歇斯底里。

    “我那是幻兽，是我的伴生宠，就是我自己战斗力的一部分”

    孙雄愤怒地嘶吼。

    “我也没找外人啊”

    周动有些无辜地摸着鼻子，此时两女一左一右地站在他的身边。

    “我叫来的，是我的魔仆，也是我的伴生宠啊”

    随着周动的话，两女一左一右地拉住周动的胳膊，冲孙雄做了一个得意的手势。

    “厄”地一声，孙雄一口气就噎在喉咙中，两眼翻白，他突然想起了这个茬，感觉一时词穷，再也说不出话来。

    “哈哈哈……”

    看到孙雄吃憋的这一刻，远近的所有人齐地放声大笑。

    众人但觉此刻比揍孙雄一顿还要解气。

    远空的五位上仙此刻也是一阵愕然，他们原以为能看到周动将压箱底的功夫拿出来爆发后再去施救，没想到竟然看到这样一幕。

    五人面面相觑，突然一起放声大笑起来。

    “有趣，有趣”刑锋与雷火同时大笑点着头。

    ……

    “周动，三人一起上，打死他，跟这种人渣还讲什么讲”

    人群中逐渐耸动起来，这股气浪越来越高涨，甚至响起了有节奏的呼声。

    孙雄见此，心中终于害怕了。

    霍地后退一步，此时他满脸堆笑，极为虚伪地说道：“好了周动，你也算给我们一个交待了，我现在不计较了，你们走吧”

    “放屁”

    听此周动眼眉都立了起来，想打想走全成你家的了：“孙雄，是你下手打的我蒋莹姐吧，这个仇我还没找你报，让我走？今天谁也别想走”

    “老言，开棺，我要让蒋莹姐亲眼看着，我是如何将害她的凶手折磨至死的。”

    周动这一刻终于动了真怒，他双拳紧攥，手臂上的血管如蚯蚓一般跳了起来，脸孔显得份外狰狞。

    在后边，“砰”地一声剧响，蒋莹的棺木被掀开，里边露出全身蒙着白纱的尸体，隐隐还可以见到身上残缺不全的肌体。

    孙雄见此，终于感到了极度的恐惧，他声音颤抖着喊道：“不，周动，冤有头债有主，你的仇人是荣清远长老他们，我只是一个听命的小人物啊”

    周动的眼神中都喷出了火，他寒着声音一字一顿地说道：“对，蒋莹姐死的这么惨，我不会放个一个人的。轻魂轻舞，过去将孙雄的四肢打折，给他留一口气，让他向他主子报告，就说我周动终有一日，会杀上冤魂海的”

    这一刻，周动眼神中的杀机，已凝若实质。

    下一刻，广场上的惨呼半日不绝。

    ……

    一众人将蒋莹厚葬。

    心下悲凄，再加上方从位面空间回来，心神功力都需要调整，周动七人都回到自己的住处，过上了一段安静平稳的生活。

    每日的厮杀，每日的历经生死，让周动特别珍惜现在这样的日子。晚上炼炼功，白天的时间和夏均茹满山满岭的看风景。

    不是消磨了追求大道的决心，只是，人是需要这种常态生活的。

    而秦朗却一下子消沉了下去，他再也不在夏均茹的面前出现了。

    转瞬，一个月就要过去，这一日傍晚，周动、夏均茹与轻魂轻舞两姐妹正坐在大厅谈笑。

    周动讲述着自己在重梵城与帝京时的经历，让三女听的津津有味。当讲到夏均茹拿自己当挡箭牌躲避马清川时，轻魂轻舞两姐妹看向夏均茹，眼神中露出极为暧昧的目光。

    夏均茹只是红着脸，也陷入到那段日子的回忆之中。

    四人聊的更高兴，突然室外急匆匆地响起一阵脚步。

    周动微一皱眉，神识“咻”地扫了出去。而突然，他的脸色大变，霍地站起了身。

    “砰”，门被急速地撞开了，哲木思与马清川兴冲冲地跑了进来，一进门就高声喊道：“周动，你猜是谁来了，保谁猜不到，保准会让你大吃一惊……”

    而这句话还没喊完，周动就大喝一声：“凌环姐”

    “呼”地抢出身，几人齐地迎了出去。

    周动能在上院里见到凌环，都高兴坏了。

    哲木思与马清川在后边面面相觑，不禁一阵愕然。哲木思无奈地摇着对说道：“本来想给他们一个惊喜的，忘了周动可以神识探查了。”,

    在周动等人的簇拥下，凌环有些风尘仆仆，身上却还是透着一股英气。

    已经有多少年没有家的消息了，周动心下着实牵挂。这些年，他太忙了，竟然连回家一次的时间都没有，而下一步，他马上又要进入化星神殿接受传承，回家的日期更是一拖再拖。

    “姐，你怎么来了，家里都好吗？”

    周动与夏均茹均是十分感慨，而轻魂轻舞两姐妹好奇地坐在一旁，看着这妩媚中透着豪爽的女子。

    周动的父母，就一直住在凌环的住处，因此，凌环对于他来说，就是家一般。

    “家里一切都好，没有什么变化，只是你父母很是想你。”凌环微笑着说道。

    “对了，衫衫今年都九岁了，长的越来越招人喜爱。在前年，一位冰雪圣山的宗主相中了衫衫的资质，亲自收她为徒了”

    “真的？”

    周动惊喜起来。

    想当年单锋只是得到一位丹道宗宗门弟子的垂青，便让训练营的其他学员眼热的不行，而现在，周衫衫竟然得到一位宗门门主看中，在上院以外，这绝对是天大的机缘了。

    这时，凌环接着说道：

    “周动，听说你们四个考取了核心弟子，可是给咱帝国争了天大的光。姐这次来，是投奔你们来了。

    破魔猎人大圆满期我都达到好多年，至今无法突破，我想到上院来考个外门弟子，以后在这里修炼，也有个高明的师父指点，省得总是自己摸索呀。”

    突破先天是个很难逾越的槛，而一旦突破，那么就将初步脱留凡人之躯，进军修行的无上大道，寿元也可延长五百年。

    在凡人眼中，先天就已经是上仙。

    凌环对先天境太期待了，追求了无数年未果，毅然决定放下一切，来上院追求大道。

    “这样啊，太好了，我们在这里又有亲人了”夏均茹高兴地说道。

    周动一听心下也是极为兴奋。这里，越来越有家的感觉。等化星神殿传承之后，自己功力有个突飞猛进的提高，到时将父母也齐地接来，让这里变成自己的家。

    这时，夏均茹转头向哲木思看去，急切地问道：“哲木，你这个会盟阁主，不就是负责下边外门弟子考核的吗，你给凌环姐安排一下，到时让她顺利通过呗……”

    “哦，真的？”

    听到这，凌环一脸惊喜。在她心中，外门弟子考核也是极为严格的，她已经做好了极为充足的心理准备，没想到事情进展的这么顺利，考核没开始呢，就已经有人给自己安排了。

    这时，凌环心中极为期待起来。

    哲木思此时想了想，点着头说道：“没问题，我会安排的。不过，考核的过程还是必须有的，必竟届时负责评定的考官有七位之多。

    到时，我会和他们事先沟通，然后将考核的方法提前告诉凌环姐，让凌环姐事先有个准备，考核时通过的成功率会大的多。”

    凌环听到这眼睛也亮了，她爽快地说道：“太好了，如果事先知道考核的方式，我自己感觉把握也大的多了，我有信心。”

    周动也是一脸兴奋，他高声说道：“哲木，给姐姐好好安排安排，必须保证她一次通过，到时我和姐姐共同感谢你”

    “哈哈哈……”

    哲木思大笑起来：“周动你这说的哪里话，咱们兄弟谁跟谁呀，你放心吧。”

    转过头哲木思又说道：“均茹，届时我们会盟这里通过了要上报圣殿，圣殿还要进行一次复核，这次复核可就要严的多，到时就看你的活动能量了”

    夏均茹盈盈一笑说道：“没问题，我在这里都三年多了，与别人的关系处的还算不错。别看我只是个执事，过去说一句也绝对没有问题。”

    听着二人谈谈说说间就将事情定了下来，凌环与周动心下都是大喜。

    凌环没想到，自己苦苦修炼数年、苦苦担心数年的问题，竟然被这几个弟弟妹妹几句话就解决了，她感觉心里一时畅快无比。

    虽然自己还得进行一场严格的考核，但是，有人好办事啊，成功的曙光基本上已经展露了出来。,

    ……

    正在这时，周动突然头一偏，凝神间，脸上露出一丝微笑：“姐，均茹，来客人了，雷大哥和杨大哥一起过来了”

    “太好了”

    夏均茹欢快地喊了起来，众人齐地站起迎接。

    “哈哈，周动，这几日过的可十分快活，把我们这帮兄弟都忘了吧”未进屋，雷破就长声大笑起来。

    门被推开，雷破与杨逸二人欢笑着走进来。

    而见到屋内的众人，二人却齐地愣住了，片刻，杨逸才反应过来，愕然说道：“周动，你真好福气，这里都快成花海了，为什么你接触的每个女人都这么漂亮？”

    夏均茹、轻魂轻舞姐妹、凌环听此齐地微笑，这一刹那绽放的秀色又一次让雷破杨逸二人失神。

    “雷哥，杨哥，来，我给你们介绍，这是故乡来的我姐姐……”

    除了凌环，其他人都熟，周动赶紧介绍着。

    而正说到这，凌环的眼睛突然变得晶亮，她愕然地看着雷破与杨逸二人的领口，上边别着一只十分精巧的，寒芒闪闪的雄鹰。

    而这只雄鹰标识她太熟悉了，在青夏帝国，这一度是最高武魂的象征，这是流星前辈带给整个帝国的骄傲。

    “你、你们是精英弟子？”

    凌环激动的脸色通红，连说话都不连贯起来。