
    第【016圞4章】美圞女蛇的复活

    “剑罡凝，破”

    下面的剑阵中，雷破怒喝一声，瞬间，七道金剑如七道飞虹，“唰”地飞到空中合为一柄，粗圞壮的剑芒将剑阵的天地之力与布阵七人之力全部抽干，一道光芒大做，“唰”地就向冰雪女神的拳上迎去。

    粗圞壮的剑芒如一柄尖锥，直接迎上那道拳影。

    摧枯拉朽般，剑芒昂然而进，沿着冰雪女神的胳膊直向她的本体窜去。

    “轰”地，剑芒在冰雪女神的腹内暴圞炸。

    眼神中露着骇然的神色，冰雪女神的的整个身圞体突然间“喀”地一声，碎裂成无数碎块倾泻而下，如凭空下了一场陨圞石雨。

    冰雪女神身圞体再强悍，也必竟只有先天之境，而雷破七人习练的七罡剑阵，全由先天后期弟圞子担任，凭空产生的力量足以与金丹期修士媲美。

    一举摧毁冰雪女神的本体，这也是在意料之中。

    看着冰雪女神被消灭了，所有人都狂喘着粗气。

    周动与雷破七人此时全都失去了所有的力气。

    周动长出一口气：在这片世界，现在其它生物已不足构成威胁了。

    心中轻圞松了下来，周动缓慢地在地上盘膝坐起，从储物戒指中取出一枚冰雪灵核，动着吸噬之念，小草的根须扎入灵核内，疯狂地吸收起里边的灵力来。

    如一片干涸的沙地，灵气汹涌而入，滋圞润着周动的每一根经络，滋圞润着每一块肌肉，每一根骨骼。

    丹圞田渐渐丰蕴起来，全身的精力也逐渐回复。

    小草的这种疯狂回复速度，让周动再一次欢喜莫名。

    而雷破七人也马上盘坐行功，快速回复着自己的功圞力。必竟在这异位面，没有力量就等于送死一般。

    然而，在场所有人都没有注意到，在刚才爆圞炸的冲天烟尘中，一枚头颅大小的淡蓝色灵核向远处激圞射圞出去，然后，在冰雪中缓慢旋圞转起来。

    “轰”，围绕着那枚淡蓝色灵核，整个天地灵力同时剧烈波动起来，大地上所有的积雪齐地飞扬到空中，不断在空中压缩凝结，化为一片片冰肤，然后向着空中的一点飞速凝结。

    “怎么回事？”

    十四人全都飞身而起，满脸惊圞骇地看着这一切，所有人心中都充满了不好的预感。

    随着冰雪凝结的越来越多，众人眼前，竟然缓慢地又一次出现一座巨山般的身影，冰雪女神的身姿，此时已初显雏形。

    瞬间，所有人都震呆了。

    “灵核，那枚冰雪灵核……”

    杨逸此时干涩的嗓音，听起来自己都感觉毛圞骨圞悚圞然。

    “我们忘记收取那枚冰雪灵核了，冰雪女神的灵魂附着在其上，她，复活了……”

    “轰”地众人心中狂震，一时悔的肠子都青了。

    费了九牛二虎之力终于将强敌消灭，却让她再一次复活。

    而现在，众人已经没有了再战之力。

    “你们这些爬虫，入侵我冰雪世界，杀圞害我的臣民，我誓要将你们化为齑粉”冰雪女神极为愤怒的声音回荡在天地之间。

    单手一挥，一条威势更为惊人的鞭影凭空而化，“唰”地向众人处兜头抽圞了下来。鞭影带着的令整个空间都震颤的力量，凛冽到能将一座山辟碎。

    “跑”

    众人二话没说，各展身法，极速地仓皇向外逃窜。

    “咻”地，鞭影未端抽向大地，周动正在鞭影的笼罩范围，眼看着就要遭到这道毁灭性的杀机，周动强提剩余功圞力，六重流星境齐地加身，瞬间化为一道流光，在原地留下一道残影，整个人直窜出数十丈去。

    “啪”，在鞭影下，一个未来及逃出的身形被一下子抽成漫天血雨，连惨呼都没来的及，这名队员就陨落了。

    跑在前边的周动与雷破等人睚眦欲裂，脸孔因为狰狞都狠狠抽圞搐起来。

    他们因为失去一名队友而痛心，并且，死去的这人还是布七罡剑阵的人之一。因为布阵功圞力缺失的太严重，没有回复过来，就这样被冰雪女神一鞭抽死。

    而这时，所有人都彻底绝望了。

    大家的功圞力都没有回复，剑阵又无法再布，对付冰雪女神的手段全都尽失。“我们向第二层传送阵跑吧，从长计议”。,

    雷破一脸无奈地喊道。

    “轰隆隆”

    后边大地都在震颤着，冰雪女神竟然在后边紧紧地追来，显是这美圞女蛇已经怒极，誓要将众人杀死。

    如此庞大的身形，只迈一步便离众人更近了。

    雷破感受着体圞内空虚的灵力，此时颓然地笑了。

    “看来，我们想跑也跑不了了，周动，你自己跑吧，在这里，也就你的速度可以逃的出去，我们全完了”

    雷破丧气的语气让所有人都不禁心下一黯，而周动此时心中的焦急更甚，他的左手中催动小草疯狂地吸收着灵核内的灵气，感觉每时每刻自己的功圞力都在快速回补，而右手还拉动着速度最慢的徐彪，让他不至于一下子就被冰雪女神追上。

    “轰”地又是一大步，冰雪女神离众人更近了，庞大的压力如芒在背。

    此时，凌云英也哑着嗓子，冲徐彪大喊道：“徐彪，我们就别拖累周动了，让他逃吧，逃一个我们就赚了”

    在这样绝望的环境下，每个人都已萌生死志。

    “对，周动，别让徐彪做你的拖累了，放手吧，我们都得死，你自己逃吧”

    杨逸也干哑着嗓子劝说道。

    周动眼神一凝，正待说话，而这时，在众人眼中最无用的徐彪，此时却突然开口道：“那个，我有个办法能应付危圞机，不知能不能行……”

    “哦？”

    所有人都愣住了。

    每一个人都绝望了，任何可行的办法都想到了，而这个最无圞能的徐彪，难道他能有什么好的建议不成？

    不过报着死马当做活马医的心态，雷破大声喊道：“徐彪，快说”

    徐彪也知道情况紧急，他大声喊道：“我的雷灵球果现在已经结了九枚了，本来我想留到最后和雪刀人同归于尽的，不过，现在如果能有人将雷灵球果扔到冰雪女神的肚子里爆圞炸，估计，会让冰雪女神狠狠地喝一壶吧……”

    听到这，所有的人霍然间都心下狂喜，没想到看似最没用的徐彪，最后竟然奇峰突起：这个主意太棒了。

    “好”，周动感受着体圞内就要恢复满的功圞力大声喊道：“我的速度最快，徐彪，把你的球果全给我，我去设计这条美圞女蛇……”

    这时雷破也开口了：“周动，我们六人再凝聚一次剑阵，这次缺了个人，我们功圞力也不够，但是可以阻挡美圞女蛇一会，为你赢得时间。”

    周动一听也大喜，感觉自己的把握又大了一些。

    旁边一直没有说话的子羽也主动开口道：“周动，我和你一起去，我的青丝藤也可以起到点作用，争取尽力缠住这条美圞女蛇一会，剩下的就全看你的了。”

    “好”众人这一刻显得意气丰发。

    接过徐彪递过的九枚灵果，周动大声喊道：“美圞女蛇快到了，我们准备”

    ……

    其他的人都远远地退了出去，雷破六人站在原地，再次脚踩阵图，六道身形繁复地轮圞转，不过看向他们六人，能发现每一个人都脸色苍白，想是强提最后一口灵气在支持着。

    “轰隆隆”

    冰雪女神的庞大身姿几步之内就跨到了众人面前。

    见到曾让自己冰消玉毁的剑阵再次凝起，这美圞女蛇心中也是颇为忌惮。然而，当她看到从剑阵上传过来的微弱光芒后，她庞大的身躯不禁哈哈长笑起来。

    “卑微的爬虫，就凭这么点阵势就想与我做战吗，你们做梦去吧”

    话音未落，一道庞大的鞭影便当头抽下。

    “出手”

    雷破此时，强忍着体圞内的空虚大喝一声，剑阵瞬间将六道剑芒汇成一道，如一道长虹般直向冰雪女神冲击过去。

    “唰”地一声，粗圞壮的剑芒将鞭影绞碎，消散一空，紧接着剑芒余下不足一半的光芒，又劲射圞到美圞女蛇身前。

    霍地出拳，美圞女蛇的拳风与剑芒剧烈地撞击到一处，剑芒一时消散，而美圞女蛇的身圞体也剧烈地晃动了一下。

    趁这个时机，周动已经展动身形，向冰雪女神的上空电射而去。

    看到周动的身影，冰雪女神眸子一凝，单手一挥，又待召出冰雪之鞭。

    就在这时，子羽也腾身飞到空中，手臂一扬，无数道青丝如蛛网般直向冰雪女神缠绕过去，同时，青线藤还强行召集天地间的木灵，演化出无数道藤墙阵，木灵藤丝配合青丝藤本体，一时将冰雪女神网个正着。

    冰雪女神一时间被束缚在当地剧烈地挣扎着：“你们这些爬虫，你们在亵圞渎我的神威，都给我去死吧”

    运起神力，“轰”地一声，只一息之间，冰雪女神便将这青丝挣断，整个身影挣脱而出。

    然而，只要有这一息时间就足够了。

    周动此时动用了全部的力量，身法快到堪如一抹流光，“咻”地一声，就飞到了冰雪女神的脸孔前。

    看着美圞女蛇咆哮着挣扎呐喊，那如深洞一般的大口狂张，周动单手一扬，“咻”地一声，九颗雷灵球果便化成一道直线，直没入冰雪女神的肚腹之内。