
    第【0203章】兽皇尊者

    魔元力浓郁如水，将周动完全浸泡在其中。风暴一划开伤口，魔元力就迅速地浸进体内，粹炼着他全身的每一处肌肉、骨骼、血液……

    同时，压力强大的魔元能量还通过周动的浑身汗毛孔强行渗透，悄无声息地改变着这付人类的**，使其不断地变的更为强横。

    周动此时紧守灵台，任其身体上无尽的痛苦，头脑却一片清明。神识进入到流星境第七重――星芒贯体的境界飞快地感悟着。

    七天七夜。

    周动感受着身上被风刃切割的痛苦越来越小，知道自己的身体已经发生了翻开覆地的变化。霍地一挥拳，“铮”地一声清鸣，一拳直将迎面袭来的风刃砸碎，整个魔元风暴内一阵震颤。

    周动猛地睁开眼睛，眼神中一抹狂喜的光芒：“好强的力量。现在我单凭这股**之力，一拳就可以将先天大圆满强者砸飞，怪不得兽人世界的强者普遍比人类的强，这魔元力粹体，好处太大了”

    “七天了，整整七天七夜，我在这里潜修了这么长时间，身体每天接受魔元力的改造，和刚进入时相比，进步太大了。几天前融合龙王精血失败了，这次说不定就能成功……”

    周动心情极好，就待再行融合。

    不过，取向储物戒指的神识却犹豫了。

    “龙王精血太珍贵，我现在只剩下五滴魔元乳，融合一滴少一滴。万一我体内的魔元力还不够，再一次失败怎么办？”

    周动想了想，还是决定再等几天，等把握更强上一些的时候再说。

    想到这，他整个身体又向风暴的里边迈上一步，而这一步之差，他感觉整个压力骤然增大许多。

    顶着这更强大的压力，周动继续修炼着。

    ……

    魔元风暴的狂虐，让这方天地仿佛尽是杀戮与蛮横的暴戾。周动此刻识海中的手印一直闪现着明亮的紫芒，将侵入体内的这股戾气化尽，让他能始终保持着自己的本性。

    而正在这时，无尽狂暴的天地间，两道身影，却如闲庭信步一般从外面缓缓走来。

    前边一中年男人身材伟岸如山，浑身透出无尽的威严，神目如电，仿佛轻易便能将这漆黑如墨的魔元风暴洞彻。

    后边则是一飒爽英姿的少女，神态顾盼间一付不自禁流露出的傲然。少女此时整个身形被一抹淡青色笼罩，魔元风暴竟伤不得她一点，显是一极为珍贵的法宝。

    两人浑身气息收敛，如融入了这方自然一般信步而行。突然，前边之人脚下一顿，极为奇怪地轻咦了一声：

    “咦？这里居然还有一个人族在修炼？”

    远远地透过魔元风暴，两人见到正紧闭双目的周动，浑身的肌肤不断地被切割、愈合、切割、愈合……

    那少女望了一眼周动壮硕的身躯，刹那间脸色嫣红，半转过头去。

    而前边那男人此刻轻皱眉头，突然再次轻咦了一声：

    “哦？这人不是青木与我说的――他最得意的弟子吗？哈哈，居然这么巧在这里碰到他……”

    那少女听此，也再次转头看去，见周动古铜色的皮肤上，隐隐竟有暗亮色的光泽流转，显是炼体到极深的层次，而他皮肤那极速愈合的能力，也让少女惊诧不以。

    “师父，他明明是个人类，却为何有这等天赋？这天赋竟然都足以媲美我们神兽一族的神通了。”

    “恩”

    前边男人再次哈哈笑着说道：“你青木伯伯大力夸赞他的弟子，想来是有一些神奇的，并且他能跑到我们兽神荒沼中的魔元风暴里修炼，也足以看出他的胆识与心性。可是让我看来，却也不过如此啊。

    当时我就说过，你青木老祖的徒弟，未必就能比的过我兽皇尊者的徒弟。我们神兽血脉修炼极快，并且练到一定层次，是会开启传承记忆与血脉天赋的。”

    说到这，那男人笑吟吟地转过头去看向少女说道：“菱儿，据你青木伯伯说，你年龄与他的这个叫周动的弟子相仿，可我看来，这小子方才先天层次，与我的菱儿差的何其远。”,

    那少女此刻脸上也是露出一会傲然的微笑：“师父，他们人类，如何与我们神兽一族相比呢。”

    前边的男人又是哈哈大笑，想是心中非常痛快，他又说道：“那青木大言不惭，将他的弟子夸的天花乱坠。菱儿，这一年我带你在这里修炼，争取一举升到金丹后期，然后回去为你开启血脉传承，直达金丹大圆满之境。

    到时，我们共同去青木的圣殿，找青木老儿与他的徒弟比一比，羞臊羞臊那个爱夸口的老头。”

    那少女也是挺起了胸，脸上傲然的微笑更浓了。

    二人缓步向魔元风暴的更深入走去。

    ……

    又是七天七夜。

    周动感觉，这几天修行的进境更快了许多。

    心下不再犹豫了，通过神识将两滴液体融合，感受着其内狂暴如洪荒猛兽般的气息，周动用神识控制着，倏地就向胸前的伤口融合进去。

    又是一股狂猛的撕扯能量让他从灵魂深处颤栗，不过这次的痛觉明显要比头一次轻上太多，想是他的身体也在极大强化的关系吧。

    体内，龙王精血的秘纹再次流转，周动心下大喜，知道这一次又成功了，他通过神识运行起秘纹的力量，抓紧一切时间，不眠不休地修炼着。

    ……

    时间，整整过去了八个月，而这八个月里，周动的实力每时每刻都在飞速提高着。

    最后一滴魔元乳也融合完毕、消耗殆尽，周动已经向魔元风暴的内部又走了二十余步。

    深入其内周动发现，在里边暗黑能量将天地遮蔽的伸手不见五指，整个人唯有依靠感觉，才能知道自己的存在。而天地间，除了自己与狂虐的风刃，便仿佛什么都不存在了一般，全被暗黑吞噬净尽。

    这时，周动却焦急地发现，他的魔元乳用完了，而自己体内的星芒刚刚有些变色，却没有完全达到暗金色境界。

    还差最后一步，但是这最后一步却最关键，最艰难，最难以突破，如果按正常状态修炼，十年也不止。

    周动此刻心下万分焦急：唯有达到金丹下最强，接受传承时才能更多地感悟手印。

    血魔大阵松动，末世危机时刻高悬于头上，现在他在与每一刻的时间赛跑。

    “怎么办？怎么办？”

    周动的眼神中都透露着急切的火焰。

    “看来，唯有再去猎杀一名大村长，夺得魔元乳这一途了。虽然时间上会耽搁两个月，但是整体效率还是有保证的。”

    周动在无尽的暗色中狠狠地攥起了拳头，目光前所未有的坚定。

    大村长必竟是兽人世界的一方大员，事务繁忙，不可能总呆在府邸。而周动现在最赶的，就是时间。

    “恩，一定要事先设计好，看哪个五百村落最近，并且打听好那里的大村长是否在驻地之内，否则赶去跑空，再赶到下一个目标，岂不是大跑冤枉路。”

    周动在心内详细盘算着。

    而正在这时，突然一滴液体凭空落在他的脸上。

    在风暴内，片刻液体又被吸散吹干，消失的无影无踪。

    周动也没有再意，用手轻轻地在脸上一抹，心中考虑着目标，准备走出魔元风暴后取出地图详细研究。

    而正在这时，他心中突然如电光火石一般，“喀”地一道明亮划过心头，一个极为突兀的想法出现在心头：

    “刚才，是什么掉到了我的脸上？

    在魔元风暴之内，一切都被吹散，为什么会如下雨一般掉落液体？”

    瞬间，周动心中翻出关于魔元乳来历的记忆：魔元乳，就是无上强者在魔元灵脉数百年数千年的凝结中，采集到的魔元精华。

    而什么魔元灵脉，有魔元风暴这么浓郁呢？

    刹那间心中霍然贯通，一道狂喜强烈地涌上周动的心头，这让他热切地双拳都攥紧了，眼神中仿佛穿透无尽的暗色，迸发了极为明亮的神彩来。

    “刚才那滴液体，一定就是魔元乳”

    周动心中强烈地肯定着。

    魔元风暴，越向里能量越浓郁。周动在这八个多月的时间里，已经走的很深入了，故而，间或都感受到凝结的魔元乳精华。

    “那么，我再向里走，走的越深入，魔元乳不是越多吗？”

    周动的双眼晶亮，不过他不知道他的这个想法有多骇人。

    在这风暴之内，每前进一步，对实力的要求都是成倍的增加。他能走到这一步，已经让人极为羡慕了。

    霍地又向里深深地迈进一大步，而迈进这一步之后，周动感觉压力狂增，身上的每一道伤口都深上数分，有的地方几欲深可见骨。

    脸上瞬间苍白，额头汗珠滚滚而落，周动强守心神，咬着牙坚持着。

    而这一刻，他的神识突然发现，一滴液体在他头顶上方缓缓凝结而成，倏地向下滴落。

    刹那间心下狂喜，神识“咻”地释放出去，包裹住那滴液体，又分出一部分神识包裹住一滴龙王血浆，“倏”地，两滴液体融合，周动再一次制造出一滴传奇中的异宝？――龙王精血。