
    第【0125章】分别（加更一章求月票）

    遭遇了庞大的铁脊鼠群，整个团队竟然一人未少，这不能不说是一个奇迹。一众三十余人的团队带着劫后余生的心情，再次踏上极武上院的进发之路，只不过这次每个人看向周动与夏均茹的眼神中，都带着无限的热切与敬畏。

    蒋莹经此一役，感觉整个人也仿佛开朗了许多，不再是一付铁血女人的形象，甚至每日与周动夏均茹有说有笑起来。

    而老言在团队中则瞬间沉默了许多，只是沉着脑袋，一声不响地坠在队伍的最后边。

    又是二十多天的寂寞行程。

    在这二十多天中，行程十分顺利，没有再碰上什么危险，必竟像铁脊鼠这类的天灾在无尽的大沙漠中，也只有运气十分不佳时才会遇到，绝大多数的团队如果小心一些，通过亚桑那还都是有惊无险的。

    这一天，远处终于不再是那无尽枯燥的黄沙，隐隐地一片黛青色映入众人的眼帘，空气中，也带上了些许清凉与湿润。

    极武上院这片修真胜境，终于要到达了吗？

    每一个人此时都难掩心头那隐隐的兴奋，而同时，这个团队也面临着即将解散分别。

    在铁脊鼠一役中，众人历经生死结下的情谊让这分别之际有着许多的不舍。

    闪灵驼脚程极快，又是一日半的时间，在白驼的蹄下，已经是坚硬的青石了。

    欢呼一声，众人纷纷跃下驼来，感受着脚下那踏实的山地，恍若隔世，不过分别，也就要在这一刻开始了。

    “老言，你们到上院后准备呆上多长时间？”

    蒋莹首先开口问道。

    这支队伍，蒋莹整整带了两个多月，其中，虽然每个人的性格都不一样，但是总的来说没有坏人，在这两个多月后一经要分别，蒋莹心下也微微有些酸楚。

    听到这，众人纷纷围了上来。

    老言曾来过上院，故而队伍中抱着想去坊市交易目的的人，以后都想跟着老言一起走，必竟有人带路会省什么麻烦。

    此时，老言赧然地搔了搔头：“一会，我们会直奔厚土街的坊市，在那里大约三天左右，交易完成我们又要离开这里啦。必竟这里消费太高了，旅店住一宿竟然要五枚下品灵石，简直是坑人啊……”

    老言有些夸张地开口道。

    后面的其他人听此均露出深有同感的微笑，大家拼得生死来到上院，无非是想利用这其中的物价差捞上一笔，发点小财。此前的落魄让他们都学会了精打细算。

    “对了队长，进入上院后你准备去哪里？”

    分别在际，老言此时也依依不舍地对着蒋莹问道。

    轻拢秀发，蒋莹微微一笑说道：“我要去青木主峰，想在七界会盟的下属宗门考取个外门弟子。”

    “哦”，听到这，周动眼睛一亮。

    对于上院这些势力分布，周动与夏均茹还是做过功课的。

    在极武上院，共有青木、离火、庚金、银水、厚土五座主峰，每座主峰间隔遥远，各统辖一片范围。主峰中，最高的权利归五峰圣殿所有。

    每座圣殿下辖数百个国家的会盟，每个会盟代表着青蒙大陆上的一个国家。会盟的大长老由金丹大圆满期的上仙担任。会盟内部，全部是上院的核心弟子组成。

    每个会盟又可以开创无数个宗门。

    会盟内，只要一个弟子达到金丹后期的实力，就可以出去可创一个宗门，成为宗门门主。

    而这些宗门内，招收的就是极武上院的外门弟子。

    至于精英弟子，那可是要从众多核心弟子中层层精选，然后由圣殿殿主，传说中五位元婴期的神秘上仙亲自做其师父。

    据传，在青蒙大陆，这五位元婴上仙硕果仅存，代表着整个大陆最高端的修真实力。如此可见要想成为精英弟子有多珍贵。

    ……

    此时周动接赶紧接过话来：“莹姐，你也要去青木主峰？太巧了，我们也要去那里……”

    “真的？”

    蒋莹也是眼睛一亮。与周动二人相处这段时间来，她的心中竟有着浓浓的亲切与依赖，想到要分别还真很是难过。听说还可以再次同路，蒋莹心下喜悦非常。,

    “周动，夏均，你们二人太神秘了。现在都到上院了，能告诉大家你们来上院的目的吗？”蒋莹问道。

    听到这话，每个人都的眼神中都充满了好奇，齐地盯着周动看去。

    必竟在沙漠险地，众人又是临时组成的团队，人心隔肚皮，每个人都不会问及对方的**。但现在不同了，到达了上院，一切也就安全了下来。

    而想起周动与夏均二人在沙漠中的种种，每个人都能看的出来，他二人定不是常人，那么二人的来历也就成了悬在众人心中的迷。

    “呵呵，哪有神秘了，我们就是来上院参加核心弟子考核的。”

    周动微笑着说道。

    “轰”

    众人心头再次狂震。

    旁边的老言也再次将嘴张成O形，满脸的惊骇与狂喜：

    “真、真的吗，我在有生之年居然能这么近距离的和上院核心弟子说上话？”

    老言曾深深地体会到，核心弟子身份是有多么的尊崇，其实就连外门弟子，对于老言这些散修之流都是高不可攀的存在了。

    蒋莹听此眼中也是异彩连闪。

    “郝旋哥那年也是这样来参加核心弟子考核的。怪不得看周动就仿佛看到了郝旋哥的影子，这些少年天才的气质太像了，都是这样的自信迷人啊。”

    “周动，你们考试还有多长时间？”

    老言此时急迫地问道。

    “还有两个月吧……”周动回答。

    “那好，等你考试时，我要去给你加油助威”

    老言这一刻脸上现出激动的神色，“我相信你们俩一定会成功考上的。”

    “老言，你不是说这里消费太高吗？还得等两个月才考试呢，得花多少钱啊？”蒋莹秀眉一皱，轻声提醒道。

    “周动救过我们的命，为他加油助威是必须的，这点小钱我还能在乎吗？”

    老言此时脸胀的通红，情绪激昂地转头向周围的人喊道：“反正等周动考试时我一定会到，你们去不去？”

    “我去”

    “算我一个。”

    “我也肯定去”

    “不去的是孙子”

    ……

    群情渐渐耸动起来。

    “周动是我们的救命恩人，我们若连这么点事都做不到，那还叫人吗？”

    “周动，你瞧好吧，到时在台下，喊的最响的一定是我……”

    所有的人，竟一个不落地激动地表示着。

    瞬间，周动感觉眼睛也湿了，一股难明的情绪荡漾在胸间：

    “谢谢，谢谢大家”

    而旁边的蒋莹眼睛也湿润了，他仿佛又看到了她的郝旋哥的身影：这，就是这些天才的人格魅力呀

    ……

    “均茹，在这里就要和大家分别了，你的真容也让大家看看吧……”

    周动平了平情绪，微微一笑对着夏均茹说道。

    “什么？均――茹――？”

    听到周动的话，所有人再一次愣住了，“刷”，齐地转头向夏均茹看去。

    点了点头，淡然一笑，夏均茹轻轻一转身，将脸上粘贴的易容面具揭了去，再次回转身来，瞬间，一个巧笑嫣然，明眸善睐的绝世美女出现在众人眼前。

    宽厚的麻衣竟丝毫不能掩示那绝美的秀色，水嫩的肌肤上，有着令人窒息的微笑。在场的每一个人呼吸齐地重了起来，就连蒋莹都不例外。

    由一个平平无奇的黄皮肤小子，一下子变化出这等艳色，这其间的视觉转换直让人瞠目结舌。

    “不会吧，能那么轻易杀死铁脊鼠的狠人，居然是这样一个娇滴滴的美女？”

    老言呆在原地，嘴里喃喃地说道。

    “谁娇滴滴了，你才娇滴滴，哼……”

    夏均茹鼻子一皱，调皮地说道。

    “哈哈哈……”

    人群中哄然大笑。

    而夏均茹的这种性格，也瞬间吸引了所有人的好感。

    蒋莹在旁边看着这两个身影此刻有些恍惚：二人一样的优秀，一样的风华正茂，不恰似十多年前的自己与郝旋哥。她的心中，突然的有些不自然起来，因为她感受到了一丝酸楚，这其中，甚至有着丝丝嫉妒的成分。

    ……

    此时，在青木主峰下的流枫城内，却弥漫着一股硝烟的味道。

    流枫城内共有两大势力，一个是青夏会盟，一个是七界会盟。而两大势力共处一城，其间利益间摩擦纠纷自在所难免。

    在流枫城南一繁华街道上，一雄奇宏伟的建筑高高矗立，建筑主门前，龙飞凤舞两个滚金大字：青夏。

    而在这座建筑内，此刻却吵成了一片。

    “三门主，那七界盟太嚣张了，我们快受不了……”

    所言瞬间引起一阵热烈的应和：

    “是啊，是啊，每年的核心弟子考核前，他们都这样霸道，直欺我青夏无人。”

    随着话间“砰”地一声震动，说话之人一拳砸在面前的案几上，显是内心着实的愤怒。

    在这座大殿的议事大厅内，竟有数十人闹闹哄哄地聚集在这里，发泄着不满的情绪。