
    第【0161章】大显神威

    “冷，极冷”

    每个人一进入这第三层位面世界，第一个感觉就是一阵彻骨奇寒。

    这是一片白茫茫的冰雪世界，如鹅毛般的大雪飘飘扬扬，无有止尽一般地下着，地下的积雪踩下去足能将整个人全没入进去。

    冷风如刀般割在众人裸露在外的肌肤之上。

    将全身功力都提到极致，按照预定的队形排好，雷破压低着声音说道：“我们这就赶往冰雪女神山，大家千万小心，最好不惊动一个雪刀人……”

    众人点着头，悄无声息地掠起，整只队伍除了周动，就全是先天强者，速度极快，在雪地上几乎都不留痕迹，如飞般向前纵掠着。

    在茫茫的烟雪中，如此一支小队还真的十分不引人注目。

    一路上，这只小队尽力避开一切可疑的地点，如一道幽灵般出没，无惊无险，直掠七天了都没有撞上一个雪刀人，这让所有人的心中都狂呼幸运。

    由于有地图的指引，几乎没有走冤枉路。这一天，冰雪女神山那巍峨的身影已经映入眼帘。

    想像着那庞然大物竟是一个生物体，所有人都有些感觉心里发虚。

    该来的总要到来，传送阵就在山脚下，如果冰雪女神正在酣睡，众人直接传送走，那将是最佳的结果。

    想到这，每个人的心里都更热切了，脚下加快，雪山越来越近了。

    ……

    跃过一道雪丘，冰雪女神山，一敛无疑地展露在众人眼前，而这一刻，众人却骇然叫苦，只见雪山的脚下，放眼望去，密密地分布着无数个雪刀人，足有数千个之多。

    这些雪刀人或站或坐，还有大部分虔诚地跪拜在地，向着雪山方向叩首。

    每个雪刀人身后，都背着一把长刀。

    “它们在朝圣吗，怪不得一路没有看到雪刀人，原来全集中到这里了”

    凌云英一脸苦像，压低着声音说道。

    而这时，就在众人准备先隐下身形再商议对策之即，突然，离众人不远的雪地中，一个雪刀人缓慢地从地下积雪中探出身形。

    双目圆睁，这雪刀人用力抖落身上的雪，霍然间用足了力气嘶吼着：“有异族”

    “不好”

    所有人的脸色都一变。

    “咻咻咻……”

    听到这声报警，无数雪刀人转过身来。看到这些人类，顿时数千个雪刀人都沸腾了，一片白茫茫的身影如雪崩了一般向众人掠来，一股凛冽的杀气自天地间弥漫。

    “怎么办？”

    所有人脸上都变了颜色，焦急地向雷破望去。

    “冲”，雷破怒喝一声。如果逃避，那么他们将面临着被雪刀人无止尽地追杀。而趁着现在他们的状态还处于巅峰，一路冲出去，一直冲到传送阵附近，还有成功的希望。

    五十五人列好队形，雷破站在队首，成锥形一般，直向对面那边如雪崩的雪刀人群中冲杀过去。

    “砰”，冲在最前边的雪刀人与雷破的长枪相撞，被雷破强绝的力道一下子挑飞，狠狠地砸到后边一群雪刀人身上，将数个雪刀人都撞的倒飞了出去。

    这一枪的威猛，一下子将队伍中所有人的热血齐地刺激起来，各人纷展手段，刹那间“叮叮”的金属交鸣声打破了大地的沉寂。

    “一定要破开，一定要冲过去”，每个人心中都涌起强烈的一念。

    杨逸此刻也动用了长枪，他觉得在这样的群阵中，还是长兵器更给力。瞬间抖出无数道枪花，“叮叮叮……”将数个雪刀人的刀芒全都化去，长枪急向前伸，“噗”地一声，长枪破开雪刀人坚硬的皮肤，将雪刀人的胸膛刺了个对穿，一枚蓝莹莹的灵核裸露了出来。

    “好强的身体”，杨逸也暗叹了一声。他这先天后期的强者，比对方足足高了两个层次，还需用尽全力才将这个雪刀人扎透。

    “咻”地一扬手，杨逸将这枚灵核收入储物戒指中，他这时大喊道：“大家加油啊，这一枚冰雪灵核可相当于一枚下品灵石呢，我们发财的机会到啦”

    杨逸在这样危急的关头还不忘幽默一把，让大家的信心都同时暴涨，不过听到这，周动双眼却一下子放出光来：,

    “什么？一枚冰雪灵核就是一枚下品灵石，天啊，这是财富啊”

    周动心中一下子极为热切，他心中的渴求也极度燃烧起来，此时在他眼中，这对面的雪刀人竟全变成了可供他吸噬的功力。

    ……

    一进入雪刀人群中，周动也感觉压力狂增，无数刀芒纷乱地挥至。

    霍然间运转流星境的所有力量，流星斫强绝的威力再次显现出来，“当当当……”挡开无数刀芒，在周动手中，一道刀影如当空斫下的一轮弯月，“呲”地将一个雪刀人持刀的手臂斫了下来，那个雪刀人吼地向后跃了出去。

    “这些雪刀人好坚硬的身体”周动感受着有些发麻的右手暗暗吃惊。

    雪刀人的身体乃是比坚冰还要坚硬的物质，想要斫破，周动得动用全部的力量。一个先天初期，周动已经不放在话下了，但是如果一次对上数个这样的对手，周动感受还是很吃力的。

    在队伍后面，凌云英的双锏大开大阖，招招与雪刀人抢攻，震耳欲聋的铮鸣声从雪地中直冲出好远。

    “砰”，又是一锏将长刀砸飞，凌云英顺热横扫，直砸到雪刀人的胸膛上，将雪刀人震的直向后飞去，庞大臃肿的身体“轰”然落地，激起冲天的雪浪。

    子羽这头也同时面对着无数把雪刀纷然砍来。

    “咻”地，无数道藤条弥漫了开来，每只藤条瞬间缠绕住一只雪刀人的手臂，用力拉扯下将其带偏，子羽手中剑也如丝般缠了上去，“唰”地一声，数个雪刀人的持刀手臂竟齐地粉碎，雪刀也铮然落在地上。

    子羽加上青丝藤的攻击效果竟然一下子强上许多。不过子羽心下也暗暗叫苦，这些雪刀人太多了，无有穷尽一般，在雪刀群中这样厮杀，他感觉功力下降的极为迅速。

    “大家再加把力快些冲，传送阵离我们不远了”

    杨逸又高声喊道，众人的势气一时更是猛涨。

    雷破顶住了绝大部分压力，一柄长枪如疯虎一般将挡在前边的所有敌人全都挑飞，在他的带领下，队伍快速向前推进。

    “呲”，流星斫再次发挥十成威力，将一雪刀人的手臂斫了下来，周动也感觉累极，面对着无穷尽的先天强者，战斗的很是艰苦。

    而在这霍然之间，周动突然眼神一凝，他注意到，那个雪刀人的断臂处，能清楚地看出散碎凝结的雪晶。

    雪是极为松散的，而雪刀人运用冰雪灵核的玄奥，将雪强行凝结，最后让自己的身体坚如精铁，可是，它的本质必竟还是雪啊。

    瞬间，周动的眼睛就亮了，他心中一个大胆的想法冒了出来。

    它能凝结，我就能将它震散。

    再一次流星斫挥出，而这一次，在刀境之力中周动刻意以轨迹震荡的玄奥为主。

    “咻”地，快到不可思议的一道寒光，这一刀直辟到一雪刀人的左肩上，瞬间在一股强绝的震荡之力下，刀身所处的所有雪晶齐地震的松动起来，雪刀人在刀芒下的身体再度松散如雪，刀芒如撕纸一般，“呲”地一声轻响，将这雪刀人轻易地一辟两半。

    “斫雪果然就轻松的太多了。”周动暗思道。

    然而这一手刹那间却将旁边的雷破与杨逸惊动了。

    他们双目中再一次充满了惊骇与不可置信。

    将雪刀人斫杀这不是什么难事，然而看周动竟然仿佛不费吹灰之力，将这雪刀人坚硬的身体一辟到底，这可太骇人了。

    他们俩百忙中对视了一眼，目光中，已经不知是什么情绪了。

    ……

    被辟成两半的雪刀人体内灵核一下子裸露了出来。

    “收”，周动一扬手，将其收入左手内，紧接着，小草的根须便直扎了进去。

    周动的功力必竟是最低的，这么长时间以来的战斗，让他已经感觉后力乏继，此时，从小草内传过来的浓郁的灵气，让周动顿时有一种极渴之后痛饮纯水一般的痛快。

    “这灵核的灵力果然浓厚啊，我吸收的速度绝对要快过我消耗的速度，这回我发啦”周动兴奋的都快手舞足蹈了。

    看着自己的这一刀极其有效，周动信心一时大增。

    “杀”

    一声大吼，周动的长刀再次挥了出去，这回在他的刀下竟无一合之敌，在周动的刀速下，每一个雪刀人都躲闪不过，如撕纸般一刀被辟成两爿，周动片刻竟然就收了近三十枚冰雪灵核，这让他心下喜不自禁。

    他没想到，流星境中轨迹震荡这个玄奥，竟然在这一刻立了大功。

    周围所有的雪刀人看向周动的眼神中，都齐地充满了恐惧。

    与别人对阵，被强力挑飞，或断肢裂胸，跃出后在漫天冰雪之力下，片刻后即可修补好，而与周动对阵，却无一例外的都是死的不能再死，连本命灵核都被人收了去，对于雪刀人来讲那就是魂飞魄散了。

    一时间，周动身周的压力大减，所有的雪刀人都绕过他向别人攻去，这让周动也不由得苦笑：我的灵核还没收集够呢……