
    血魔封印山地下第三层位面空间，风雪依旧极紧。

    当众人得知周动的功力也突破到先天的时候无不欢喜，而算下日子，众人也即将出进入第四层了。

    这时，凌云英突然问道：“杨哥，这第四层空间的资料你可有吗？”

    众人均觉得，对下一层的生物一无所知，感觉心理很没底。

    杨逸苦笑着摇了摇头说道：“我找到的资料，也只到第三层而以，第四层以后，就一点也没有啦。”

    而这时，徐彪憨声憨气地说道：“哼，咱们这次任务这么重要，可是关系到整个大6的存亡啊，老祖们为什么不给我们多提供一些资料什么的呢……”

    杨逸与雷破听了同时苦笑，杨逸摇着头说道：“徐彪，你也别怪老祖们，对于这里，谁也没有资料啊。”

    “哦？为什么……”

    这时就连周动都感觉到奇怪了。

    这时雷破解释到：“你们不知道，这七层位面空间，它不是一个单独的世界，它其实只是血魔封印大阵本身自带的一种封印力量而以，说白了，它也是大阵的一部分。

    而这座大阵太重要了，重要到关系整座大6的存亡，故而五位老祖曾下洪誓，即使身陨也绝不离开青蒙大6，他们五人用生命保卫着这座大阵的安全，外人一律不准靠近。”

    此时杨逸也接着说道：“是啊，为了怕大阵因为这七层位面空间的碎裂而毁坏，五祖曾订下严令，没有万分危急的事，绝不允许任何人进入这里。五祖本身都没有进来过，他们只是依靠大阵推算出，在第七层会有镇魔石这类的阵器。”

    雷破又抢过话头说道：“而这七层位面空间，相对来说很碎弱，稍强一些的力量都没法承受。故而先天大圆期以上的修者，或威力稍大一些的法宝灵器等，无论生了什么情况都绝不允许进入这里来。

    无数年前，曾有过一次极为危急的事件，几名先天后期弟子经五祖允许进入做任务，也只进到第四层，并且他们出来后，老祖防止别有用心的人破坏，严禁更详细的资料流传出去，我能找到那些资料，可是费了好大的劲啊。而从那次以后，就再也没有人进入过这里了，故而造成我们今天的盲然。”

    “哦，原来是这样”，周动等人点着头。

    “可，万一我们失败了怎么办？那么大6就要从我们手上毁掉了吗？”

    徐彪此时又弱弱地问道。

    听到这，雷破的眼眉一下子立了起来，他严肃地说道：“我们这些人要尽百倍的力量去争取成功。而如果万一失利了，我们也要保证最少跑出一个人，出去将里边的情况讲叙出来，然后，老祖们会继续安排下一组人再次进入的”

    “哦”众人恍然。

    “那这么看来，我们以后的每一层空间，都得自己去探索了。现在，虽然我们的实力都有极大的提高，但是还是得小心再小心啊”

    凌云英慎重地说道。

    “恩”

    众人纷纷点着头。

    现在整个小队，先天初期功力的两个，分别是周动与徐彪，先天期功力的两个，分别为凌云英与子羽，剩下的九人，全是先天后期实力，而且这些人，周动的攻击力，都已经可以媲美先天大圆满期的强者，让众人信心大涨。

    “走，我们出”

    雷破将手一挥，众人昂扬着向传送阵行去。

    ……

    “唰”，传送阵亮起冲天的光芒。待光芒散尽，所有人都下意识地去观察周围，这十三人，已经做好了最充足的做战准备，每个人都将功力提到极致，一股剑拨弩张的气氛紧张地弥漫。

    而这次，第四层的景色却让众人再次大吃一惊。

    天空，“呲呲”的电闪如利蛇一般四处流窜，一片未日般的血色腥云如海潮般翻腾滚动。

    而整片大地上，却一片死寂。

    这还不是血煞世界的那种死寂，这种死寂，是真真正正的死亡气息。

    空间的一切灵力仿佛都被强力抽尽，众人感觉，在这层空间里除了空气之外就仿佛是一片真空，竟然吸收不到一点灵力。

    放眼向极远处望去，处处都是一些奇怪生物的尸体，在广阔的平原上纷乱地倒毙。每个生物都如体内精血被吸噬一空般，原本厚壮的身体抽搐成猫狗的大小，双睛暴睁，死状极惨，看到让人毛骨悚然，一股寒意激灵灵地从心底腾起。,

    整个位面空间内，竟然没有一点生的气息。

    强忍住呕吐的感觉，众人相视而顾，满面骇然：“这里生了什么？世界未日吗？

    而雷破与杨逸此时却满脸的沉重，他二人紧绷着脸，眉头深深地皱起，焦急地喊道：“先别管这些，走，我们去找传送阵”

    十三人纵掠起身形，尽力保持匀行进以节约体内的灵力。

    一路上，千篇一虑的死亡，众人就是想战斗都找不到生灵。

    这股死亡的压抑甚至比遇见强大的魔族生物更让人从心里寒。

    第七天，他们成功找到了这一层的传送阵，一阵冲天的光芒闪烁，众人齐地进入第五层。

    方传送成功，光芒还未消散，众人便感觉一阵天崩地裂般地剧裂晃动，整个大地仿佛波浪一般地起伏，极大的抛甩之力将众人一会抛向高空，一会又狠狠地砸向大地。

    “砰”地，徐彪以狗吃屎的姿式狠狠地砸在地上，直摔的满眼金星，先天实力，在这天灾面前尽然毫无反抗之力。

    费了好大的劲，众人才从地上弹起掠上空，远处的场景，让他们深深地惊呆了。

    一只如章鱼触角般的奇怪物体撕裂了整片的天空，从空直伸向这片大地，纷乱地搅动着。

    这只触角太大了，大到顶天立地，大到一次晃动，就能横扫这片无边无际的世界。

    远山齐地崩塌，暴碎的烟尘遮天敝日，海洋如脱缰的洪荒巨兽，咆哮起冲天的巨*向四面横冲直撞。

    触角上带着比血煞君王还要浓烈千百倍的血腥煞气，它卷到哪里，哪里的生灵就成片地被吸干精血而亡，天地间的灵气，也随着这触角的扫荡急地被抽干。

    在触角的上方，逐渐燃起令人恐怖到绝望的血煞之雾，浓烈翻滚，蒸腾不息。

    “我的亲娘啊”

    徐彪完全被吓傻了，他脸色苍白的渗人，眼神流露着那种从心里往外颤抖的恐惧。

    这种未日气象，可不是谁都能见的到的。

    众人落在地上。

    那只触角折腾的已经不似方才那般剧烈了，缓慢地，它正在向天空收缩了回去。

    雷破同样脸色苍白，他低沉着声音以掩示其的颤抖：“大家看到了吧，这，就是血魔临世，这只触角，只是它千百个触角的一部分罢了。”

    听到这，“轰”地一声，众人心全如一座冰山崩塌了一般狂震。

    众人再次的知道了，为什么血魔封印大阵有那么重要。如果要让这血魔降临到青蒙大6，整片大6岂不就如同这层空间一样，完完全全的变成死亡的世界。

    这时，雷破的声音依旧透着焦急：“看这样子，血魔已经突破了部分大阵的力量，我们必须要加快度了，早些取得镇魔石，重新加固大阵。”

    众人从恐惧惊醒过来，眼神，一下子燃起极为坚毅的光芒。青蒙大6是每个人的故乡，那里，有着他们所有的亲人。

    亲爹亲娘，妻子儿女，都在那片大6上生活。如果让血魔临世，那么一切亲朋，都将变成如这层空间的生物一般，被吸干精血而亡。

    激灵灵地打了个冷战，众人静静地看着那只血臂触角缓慢地退出第五层空间，雷破又一次低喝：“我们走，去找第六层空间的传送阵”

    此时，众人已经心急如火。

    ……

    “唰”地冲天光芒闪过，十三人齐临第六层空间。

    在这里，天空也逐渐变得赤红，流窜的闪电滋滋连闪，整个天顶仿佛都龟裂成蛛一般。

    然而，并没有出现让人担心的死寂，整个天地间，灵气依旧充足，这让所有人都齐地长出一口气。

    如果让血魔突破的位面空间越多，就说明大阵的压制力量越弱，众人宁可面临战斗，也不想让血魔突破的更快。

    站在传送阵前茫然四顾，东方极远处，仿佛一点传送阵的冲天微芒。雷破低着声音提醒到：“这层空间大家要小心了，不知会有什么样的魔族，我们要随时保持战斗的准备。”

    “恩”，众人点头。

    “好，出”

    雷破说完，当先向着东方那道微芒方向纵掠而去。

    ……

    众人极为谨慎地收敛着气息，小心翼翼地隐藏着身形，在山间快纵掠。

    整整半天的时间，没有现一个魔族生物，众人正自悄然轻下一口气，望着不远处的山梁，准备一鼓作气地翻跃，这时，随着山势徒转，一侧的山坳间，密密麻麻的无数魔族一下子进入众人眼帘。

    心大吃一惊，瞬间，所有人都做好了战斗准备