
    第【0181章】怒辟孙雄

    蒋莹的棺木就停在一边，尸首未寒。

    什么事，都得死者为大。

    然而，就这么跳出一个人来，极尽嚣张地大吼着，不给交待尸首绝不许抬走。

    可怜蒋莹受如此毒害，连下葬都不被忍许，天理何在

    周围的群众齐地怒了，沸腾的责骂声如潮水般传来，众人都觉得自己的道义与良知被这股嚣张恶狠狠地践踏着，血流上涌，双拳紧攥，恨不得有人带领着就冲出去**娘的。

    这时，人群中，一个实在忍不住了的观众愤慨地挤了出来，跳到孙雄面前，怒气冲冲地指着孙雄大喝道：“孙雄，你一个先天大圆满期的强者，挑战一个先天初期的弟子，你好意思吗？”

    “对，你凭什么不让人家抬走尸首”

    “挑战比你低四级的对手，你好意思吗？”

    ……

    人群中，每个人都气愤填膺，怒骂声如水般传来。

    空气，仿佛都要被这股火气点爆了一般。

    孙雄此时乜斜着眼，冷冷地俯视着眼前这个人：“你是谁？”

    “我不是谁，我只是一个普通人，我就是看不过？”

    那人额头青筋暴跳，前伸的手都颤抖了。

    “滚”，孙雄冷冷地说道。

    “你骂谁？”对面那人更愤怒了。

    孙雄连话都懒的说了，突然一个迈步，手如一条毒蛇般迅急而出，“啪”地一掌煽在那人脸上，在他先天大圆满的功力下，那人连躲闪的动作都没有做出来，就被打落半爿脸的牙齿，狂吐一口鲜血跌落入人群中，将人群砸倒一片。

    “哗”地一声，人群瞬间哗然。

    “这个孙子，周动去打死他”

    “兔崽子，流枫城有没有王法了，让这种小子都能活到现在……”

    “哇呀呀，气死爷爷了，孙雄你信不信爷爷能找人把你做了……”

    ……

    而听着这些怒喊，孙雄极尽嚣张，抱着肩毫不理会。

    这时，周动冷冷地上前一步，终于站在了孙雄的面前。

    从孙雄现在的态度就能看出，蒋莹在他手下得遭了多大的苦。此时，周动的心如被千条毒蛇咬噬着一般，强忍着痛心站在那里，冷着声音喝道：“孙雄，你不是找我吗，对别人耍什么威风？”

    “哈哈哈，周动，你终于肯出来了吗，来吧，赢了我，你就可以将那棺木抬回去了。”

    孙雄舔了舔嘴唇，眼神中，一抹嗜血的杀机隐隐浮现。

    见到此，站在后边的秦朗眼神中都冒出光来，他心中一时份外激动，双拳紧紧攥在一起，在心中打着气：孙雄好样的，别人骂你哥挺你，给我往死里打，让大家都看看周动这个小王八蛋到底是个什么玩意

    秦朗与孙雄巧在都是先天大圆满期，功力伯仲之间，这让秦朗很有代入感。孙雄如果将周动打倒，他会觉得与自己亲自动手一样痛快。

    “看一会周动被打成猪头，他还有什么脸和我抢均茹。”

    秦朗恶狠狠地在心内想着。

    而这时，夏均茹的脸上却变了颜色。

    同阶内，初期与大圆满期，就如幼儿与壮汉的区别。见周动走了出去，她的心一下子揪紧了，紧张的脸色变得苍白。

    为了蒋莹的尸首，周动必须得走出去。然而，对手可是大圆期啊，夏均茹不敢想像下去，她的手都颤抖了。

    哲木思与马清川此时心下也是一寒，他们没想到事情会弄到这个地步：大圆满期的强者居然恬不知耻地挤兑周动出手。

    “清川，你在这先盯着，我去找宗门的前辈来……”

    哲木思觉得心跳的厉害，背心都出了冷汗，他低沉着声音焦急地说完，便急冲冲就待转身就走。而这时，身边一只有力的臂膀将他拉住，只见雷破满脸轻松地说道：“不用走，看好戏”

    哲木思听此，一时惊疑不定：难道，这雷破先天后期有挑战大圆满期的实力吗？他有信心保证周动的安全？

    心中放不下，哲木思与马清川均有些心神不属，停下脚步，提心吊胆地随着众人向前看去。

    而随着周动的走出，群众也逐渐的安静了下来，空气中，弥漫起极其紧张的情绪，每个人都将心都提到了嗓子眼，感觉心里“扑咚、扑咚”跳的厉害。每个人都在暗自问：周动、能坚持下来几招？,

    有些人额头都急出了汗，一些胆小者甚至感觉手都在颤抖。

    ……

    “铮”地一声轻鸣，周动将寒刀抽了出来，遥指着孙雄喝道：“别废话了，要打就快点……”

    听到周动的话，孙雄的眼睛瞬间就亮了起来。

    周动是他主子的最直接敌人，是周动将郝旋弄进刑堂的。荣菲菲反复交待过，万一周动能从位面空间里出来，想什么办法也要替她报这个仇，到时她会有重谢。

    想到这，孙雄心中的急切再也忍耐不住了，一听周动要战，他大喝一声：“好”

    刹那间，一股庞大的威压便弥漫开来，在这股威压中，孙雄如一顶天立地的巨人般，手中枪如长鲸吸水，将天地能量狂猛地吸收进枪体之内。

    枪体内的凛冽杀机疯涨，枪尖上锋锐的刺感隔空便让人十分清晰地感应到。

    长枪一做势，“轰隆隆”，空气都随之疯狂地震颤。

    “冰眼毒龙”。

    孙雄一出手，就是最强的一式，长枪上凝聚了一股极寒的煞气，“咻”地飞身而上，如天空中急速降落的陨石，带着迫人的威压直向周动刺来。

    雄狮搏兔尚用全力，孙雄不想给周动留任何机会，他要一击定生死。

    ……

    “不好”

    见孙雄如此恶毒，一上手就是最强的一击，夏均茹的心都要跳了出来，刹那间急出了一头的汗，“咻”地一抹剑罡下意识地从手指上凝结而出。

    不过她知道，以自己这点力量，上去也是送死，也是徒给周动添乱而以。

    “周动小心”

    夏均茹焦急地大喊。

    周围的群众此刻也倏地一静，密密麻麻的人齐地摒住了呼吸，脸色苍白，紧盯着场上被疾风骤雨压制住的周动，心中一阵绝望。

    “不好”

    人群中的展元与秦凌风见此，也一下了将眼睛瞪大了，“呼”地一声，从人群中抢到前排。他们也没想到孙雄竟然如此不留余地，一下手就是死招，二人心头怒极，就待出手废了此人。

    而正在这时他们却惊见到，周动的眸子中，仿佛一下了燃起无尽的寂灭之意，一股亘古苍茫的感觉从狭长的刀身上扬起。

    隐隐无尽的星辰在周动身周极速缠绕，刀身刹那绽放出耀眼的光华。

    “来的好”

    周动大喝一声，未待孙雄近身，“咻”地，如凭空瞬移一般，下一步就出现在孙雄的身前，长刀带着无尽的锋芒，以一道不可抗拒之力狠狠地辟下。

    “铮”

    一声响彻天地的剧响。

    嗡鸣将周围人众的耳朵差一点都震聋。

    那股刀身上的凛冽寒芒，那历尽无数生死粹炼出的杀机，一刀，就将孙雄的庞大威势彻底压制，一刀，就将孙雄的身体辟的腾腾腾急向后退去。

    孙雄但觉胸中气血剧烈翻腾，一口血没咽下去，“噗”地喷了出来。

    ……

    “厄”地倒吸了一口冷气，展元与秦凌风这么强的上仙居然差点被自己的一口气呛到，他们的眼神中，充满了强烈地不可置信。

    你曾见过一个幼儿一拳将一壮汉击飞吗，这种挑战人视觉极限的画面，又有几人能承受呢。

    “周动发飙了”秦凌风心头狂震，他这个自负天才流，在他第八十个年头才踏入的金丹初期，而周动这么小，竟然就有大圆满期以上的实力，离金丹只差很小的一步了啊。

    这让他极度的惊讶，不过马上，他心中又燃起无尽的狂喜：青夏自流星后，后继有人了啊

    而展元却是眼神中流露出极为热切的火焰。

    他没有想到，周动居然成长的这么快，快到让他都始料不及。这一刻，他才知道，周动能从位面空间出来，绝不是幸运，而是凭着真真正正的实力。这一刻，他才在心中完完全全地承认了周动这个小师弟。

    要知道，周动才多大啊，今年才二十出头而已，竟然一刀将先天大圆满的强者辟退，那得是怎样的天赋，再加怎样的努力啊。

    周动，已经有了当年流星的风芒与光彩了。

    而这一刀，也将后边的秦朗彻底辟傻了。

    那一道仿佛撕裂天地的刀光，他自认也绝对挡不住。周动这一刀辟下，秦朗“啊”地一声惨叫，仿佛这一刀辟在了他的身上一般，瞬间他的脸色就变得苍白，没有一丝血色，一股极度的惊悚从他的尾骨直冲上心头。,

    刹那间，他的心中便绝望了，他终于认清了周动，也认清了自己。他也终于知道了，每一个从血魔封印空间出来的，都是粹炼了无数的鲜血，在一次又一次的危机中走出来的。

    没有一个人，可以无缘无故地得到惊天的荣誉。

    这一刻，他对和周动抢夏均茹之事，也彻底地死了心。

    他现在才知道周动那句话的含义：做周动的情敌，他不配

    ……

    孙雄被辟退，周动毫不相让，他的眸子中，突然燃烧起冲天的煞气。

    “蒋莹姐，这恶徒曾打过你多少鞭子，弟弟今天替你找回来……”

    方才，周动没有立即上前，不是惧怕，他是听说此人便是毒打蒋莹的凶手之后，强忍住心头的疼痛。

    恶贼，你不是凶残吗？不是霸道吗？那么就让你见识一下，什么叫更凶残、什么叫更霸道

    身法快到不可思议地掠上，又是一道极尽玄奥的刀影，带着洪芒寂灭之意辟下。

    刀势明明让人感觉极轻，却偏偏蕴含着不可抗拒的天地之力，那一股错觉让孙雄难过的几欲吐血。

    在这一刀下，孙雄霍然间将双眼瞪的滚圆，他没有想到，周动会有这般的力道。

    掌中枪芒匆促间再次凝聚，极尽全身之力向上挡去。

    “铮”

    又是一声震耳欲聋的清鸣，“腾腾腾”，孙雄再次狂退，他双掌被震的发麻，感觉胸中气血翻腾，“噗”地又一口血狂吐而出。

    在与冰雪女神相斗之前，周动悟到寂灭刀境，就已经具备了先天大圆满的攻击力，后来在第三层修炼一年，再次突破，他的实力，比起冰雪女神都是尤有过之了。

    “轰”地一声，这两刀将观众们全震傻了。

    不过片刻，马上都反应了过来，刹那间所有人都感觉一股热流直冲上头顶，一时群情涌动，人们都几近疯狂地呐喊起来：

    “周动好样的”

    “给我狠狠地打，打死这个龟孙子”

    “打死他，打的他下辈子都投胎当王八去”

    群众们都感觉一股极爽让他们忍不住地歇斯底里，让他们不由自主地就想着发泄。

    刚才被孙雄一掌煽飞的那人，此刻捂着半爿脸站在前排，激动地甚至都跳了起来：

    “周动，打死他，往死了打”

    纵声喊着，他眼中，满是极尽解气的快感。

    而这两刀，却完全将夏均茹哲木思等人惊的傻掉了。

    “周动、周动竟然这么强了？”

    夏均茹一下子从紧张中回过神来，心下突然都不知是什么情绪了，他没想到，周动总是能给她带来极度的惊讶。

    极为热切的神色瞬间从夏均茹眸子中燃起，一股热流直冲上她的脑际：她骄傲、她自豪，因为，周动是她的

    而后边队伍中，雷破望着呆若木鸡的哲木思与马清川两人，突然拍着二人肩膀哈哈大笑着说道：“怎么样？得回没走开吧，这么热血的大戏怎么能错过呢，人生一辈子，能有几次机会可以这样痛痛快快地揍一个脑残白痴呢？

    喏，后边还吓傻了一个脑残”

    雷破一边说着，一边向后边的秦朗一指。

    “哈哈哈……”

    整个队伍中雷破他们六人齐地大笑起来，场中的众人，唯有他们从始至终都一点压力也没有。

    听到这些，刹那间哲木思与马清川便感觉到热血沸腾，他们的眼睛齐地亮了起来：“太热血了，太爽了”。

    他们狠狠地将双拳攥了起来，紧紧盯着场中周动的身影。

    他们已经不去计较周动为什么会进步这么迅速，看着这小队六人将如此强大的敌人丝毫没看在眼里的豪情，他们感觉心中被一种东西满满地填充着。