
    第【0198章】怒斗大村长（二）

    周动脚下一旋，人已经霍然站在了秋离的身前。

    整个身影，刹那间伟岸如山。

    “周动，你傻了吗？”

    秋离见此，心中急的都快爆炸了一般。

    周动乃是这届的精英弟子，身份太尊贵了，此时他竟然如此鲁莽地以身犯险，苏岚都被一拳击飞，他不得立见生死啊。

    “周动，你给我让开，你以为你是谁，逞什么英雄……”

    秋离气的嗓子都哑了，她飞身形就待抢到周动的身前。

    旁边的苏岚也是刹那间所有的怨气全暴发了出来：实力弱小还如此逞强，你以为你是鹏飞哥那样的实力吗……

    二女齐地就待向前抢去，而在这突然之间，一股强烈的银芒猛地在她们身前爆发，夜空中刹那间的璀璨让她们霍地将眼睛一眯，她们感觉，眼前仿佛突然出现一片无尽广阔的星空：博大浩渺，无边无际。

    万道星辰之力此刻齐地汇到周动的拳中，周动的拳上，此时就有如一道真真正正的星辰，凝若实质，坚不可摧。

    “咻”地一道流光，这片星辰之力以肉眼不可见的速度掠出，直向那道暗黑色的巨拳上迎去。

    “轰”地一阵如龙卷风般的爆炸，整个院落内刹那间狂风汹涌着将花草齐地吹折凌乱而散，檐瓦也整片整片地抛飞。

    而看那如凶神一般的侯缘，此刻却被一拳狠狠地击向天空，胸中一阵激荡翻涌，一口浊血凌空洒下。

    刹那间，所有的人都惊呆了。

    骇然

    傻眼

    寂静

    整座院落内如一片真空一般的寂静。

    没有人相信眼前看到的一切是真实的，没有人能在这种极度落差的心理下回复正常情绪。

    太震憾了

    太不可思议了

    两个金丹初期的女仙合力，都不能抵挡的一拳，竟然被一个先天小子直接砸飞。

    而在这突然之间，秋离与苏岚齐地反应过来，齐地感觉一股绝望过后的激流直冲上脑际，刹那间让她们热泪盈眶，热血沸腾。

    她们太震惊了，她们太感动了。

    她们万万没有想到，自己决定依靠的这个男人，竟然是这样的伟岸。

    这个男人，不仅远远地超出她们的认知，还能在每一次的危境中突然暴发。在她们最危险、最无助的时刻，毅然用肩膀替她们扛起了整片天空，让她们可以安心栖于这个身影之下。

    谁还能做到这样的一步呢？

    那个鹏飞吗？

    相比之下，鹏飞竟然毫无亮眼之处，周动的惊才艳艳，一下子将所有的天才全都比的黯然失色。

    “周动，我们爱你”

    秋离与苏岚泪眼婆娑，齐地在心里长呼着。

    她们感觉心内的激荡让她们这样喊起来毫无羞涩之感，那是一种彻彻底底的被征服。

    什么比赛，什么争夺，在周动的这一拳面前，不全都极端的可笑吗。

    先天大圆满期，你们去争吧，人家周动，直接就远远地越过了这个层次，直接就一拳将金丹初期的兽人强者一拳轰飞了。

    周动，就是奇迹

    ……

    流星境第七重星芒贯体。

    达到银色，攻击力就已经可比金丹中期。而中期与初期这两个层次这间，差距却是十数倍，周动一拳打出这样的效果也全在情理之中，否则他怎敢孤身犯险。

    然而，别人怎么会这么想。

    半空中翻动着暗黑色四翼的侯缘感受着胸中的剧痛，心中震骇到无以复加。

    一个先天小子，将他这兽人金丹强者打飞，那就好像一只苍蝇一头撞在大树后，而整个大树却轰然着尘土齐溅，连根拨起一般的不可思议，让人诧异的都想吐血一般。

    “一定是他怀有某种秘术可以将全部精血凝练，也唯有如此才能解释这银翼的暴发啊。而这种秘术一般的情况下，只要气血岔开功力就会散去。”

    侯缘想到此，看着远处倒地的那名女子，一道阴毒的计策忽地掠上脑际。

    四翼扇动，“咻”地侯缘就掠过那名女子的上空，此时他桀桀的阴笑着，一道魔元力从空中擒下，场中猛然传来“呲”地一道裂帛之声，那名女子的亵衣也一下子被这股能量撕裂，整个身体露了出来。,

    “啊”地一声惨呼，那女子赶紧抱肩蹲在地上，双眼中满是羞侮与无助。

    “哈哈，你们人族的女子真白呀”

    上空侯缘极尽yin糜地阴笑着，他就要这样刺激周动气血不均，无法凝功。

    “畜生”

    周动见此感觉一股出离愤怒之火让他的头顶都几欲冒出青烟来。

    他心中第一次生起将这些半兽人灭族的愤怒。

    秋离早飞身上前，抖出一件衣服将那女子包上。

    她知道，周动其实尚没有达到金丹期。

    而没到金丹期，身体没经劫雷粹炼就无法飞翔。

    周动再强，侯缘在天上，只要飞起来周动就够不到，这仗还怎么打。

    秋离将那名女子交给受伤的苏岚，迈着盈盈之步走到周动面前。

    “周动，我飞上去将他引下来，你再出手。”

    秋离说此目光中满中毅然的光芒。她知道，自己上去必是重伤，然而，为了将这畜生消灭，她已经顾不得了。

    秋离，再次要用柔弱的肩膀来承担起一份责任来。

    说完，秋离方要起身，没想到倏忽之间，周动的手疾伸出去拉住了她的手，坚定地说道：“不用”

    周动的声音中，透着昂然的味道。

    从未与男人有过这样的接触，秋离感受着手上传过来的触感，刹那间脸色通红，心下砰砰跳的厉害，一股异样的情绪瞬间涌上心头。

    然而当她抬头看去，见周动仿佛没有注意到这一细节一般，此时他眼神中竟然燃起一片万古荒凉的寂灭之意，那股意蕴让秋离看得刹那间极为感动，仿佛在自己的生命起源中寻到属于自己的本源一般温暖。

    她的心，悄然融化着。

    此时后边的苏岚也注意到那只有力的手牵住了一只柔弱无骨的柔夷，她看到秋离的脖颈处都透出嫣红，心中，也燃起一种别样的情绪来。

    而在这刹那，她却又惊见，在周动的身后，突然银芒暴涨，无尽的星辰极速运行，不断变幻着各种轨迹。

    渐渐地，那轨迹缓慢展露形态，周动竟然，用星辰布下两道银翼的雏形，星辰之力狂猛地汹涌着，两只银翼上下扇动，周动，就在这两翼的带动下，缓缓地飞上天空。

    心中再次翻起涛天骇浪，秋离与苏岚的眼神中狂热霍地燃烧起来。

    “这是怎样的惊才艳艳啊？”

    只是看别人的功法形态，竟然就自创了这么一个星辰之翼。这样的天赋与奇思，还有什么光芒可以和眼前这奇男子比肩呢？

    刹那间，两女心中的激荡情绪让她们感觉内心狂热，两眼瞬间灿若繁星，眼神中，一时充满了极度的孺慕与崇拜。

    无数年来，周动在不断感悟流星境中，对星辰的运转法则早已深入神髓，烂熟于胸。幻海境中天赋的提升，数度观星壁前超级演化，让他对星辰力的控制如指臂使。

    看到侯缘的四翼飞翔，周动心中突发奇想，自己竟然用星辰之力，也演化出了那两只翅膀，他没想到，他的这一构想让场中众人有多么的惊骇。

    ……

    “侯缘，我们整个人族都将与你誓不两立，今日，你就授首吧”

    两翼扇动，一股狂猛的劲风呼地凭地汹涌而起，“咻”地比流光速度还要快上许多，周动的整个身形如一只银色的利箭直穿上天空，向侯缘迎去。

    侯缘心中早已惊骇的快要爆炸了一般，他无法想像自己今天惹上的是一个什么样的变态。

    一个先天的小子，竟然昂然着飞在天空中与他对战，说出去，有谁会相信这一切是真实的呢。

    随着周动的身形飞掠，刹那间，天空中如末日般，狂猛的能量炸响，一个黑红色的身影，一个淡银色的身影，夭矫如龙般纵横飞掠，两人的拳风如闷雷般不断炸响，两道身影如一道道利闪，将天空都欲撕裂开一般。

    周动竟然没有动用“冷月”的力量，只是凭借着双手与侯缘肉搏在一处。

    秋离与苏岚再次傻眼了。

    兽人重在肉身的修行，他们的身体经魔元力粹化后堪比绝世奇兵，故此一般的兽人都比人类修者实力强。

    然而，今天这一观念再次打破，周动单凭肉身，就硬碰硬地将侯缘强压一头。

    “喀喇”一声炸响，底下的众人但觉这一刻耳朵都快震聋了，一股庞大极至的凛冽威压让他从骨子深处都感到颤栗。

    侯缘浑身灵力鼓荡，手中暗红色拳风瞬间喷薄出如火山暴发的能量，天地间的气流一下子激荡起来，形成了强烈的龙卷风，一道暗黑色的风柱冲天而起。

    而刹那之间，周动身上银芒狂猛地爆发，如在漆黑的夜空突然燃起一轮银日。

    “轰”，两股能量碰撞到一起，这一次，远山都震荡了，山谷中一片未日之象。

    底下的众女各个脸色苍白，仿佛一群蚂蚁一般，而天空上那两位就仿佛远古巨神。