
    在这群人中，中间兰人身着暗金色腾方软甲，威仪无涛竟赫然然是青夏七个宗门门主的其中三位，金丹后期的绝世强者。

    听着底下众人不满的情绪逐渐升温，三个门主也齐地皱起双眉。

    在世俗界”七界帝国有五个青夏帝国大小，故而七界帝国人才济济，每年在核心弟子考核中都稳压青夏一头，长时间以来，七界会盟的核心弟子越来越众。

    庞大的势力让七界越来越目中无人，这也加剧了两方势力的冲突不断

    要知道，一个会盟除核心弟子外，还有基数庞大的外门弟子，以及不断从世俗界赶过来的散修。当两个会盟出现摩擦，这分别代表着两大帝国的弟子们很容易产生排外的民族情绪。

    “砰”地又一声砸桌子声：“昨天有弟子来报，说城西飞鹤酒楼门前公然立了一块牌子，上面鲜明的写着：因客流太旺，核心弟子考核期间，暂不接待青夏人入内，这他妈的，他们七界人就高人一等不成？”

    “轰”地一声”听到这件事大厅内所有的人都激愤了，这明晏是一种民族的侮辱吗。

    而这时，另一个矮胖的中年人站起来，面红耳赤地激愤着说道：“前天在我管辖的街道，一群七界弟子当街公开狎戏我们青夏的一名女修，而当我接到报信领人赶到后，七界的会盟有数十人涌了出来，掩护那流氓趁乱逃走”让我想将此人抓去刑堂的机会都没有……而那名女修，当晚就含恨自尽了……”

    “什么？”

    听到这件事，上边坐着的三位门主“呼”，地齐站起身，脸上的震怒难以掩示：“宗山，一会你将这件事的详细经过报给我，我要去七界会盟交涉，族人被侮，形同侮我姐妹，这件事绝对要给个交待！”

    一位门主瞬间眼神中的精光凝若实质，一脸震怒。

    “是”二门主！”

    宗矮胖的宗山恭敬地回答道。

    三位门主又坐了下来，而下面，发言再一次热烈起来，半晌，下边众人再次罗列了一大堆令人激愤的言行，三位门主越听眉头皱的越紧。

    这时，一位门主忽地一摆手，底下的声音停止了。

    这位门主面容清瘦，鄂下一缕短须。此时他皱着眉，沉着声音说道：“青夏与七界这两民族间越发排斥，民族情绪越来越重，而这，极有可能是七界高层有意引导的。

    我们青夏虽然弱小一些，但我们也绝不甘于这样受人侮辱，每年的核心弟子考核，都是我们与七界争势争的最凶的时候，大家谁知道今年咱青夏帝国可有什么天才否？”

    一听到核心弟子考核，所有人的眼睛全亮了起来。

    每年的这次考核，都会吸引上院的万千人气，因为每成功被录取一个”就代表着那个国家的会盟实力又强大了一分。

    核心弟子的名额太少了，每年只有二百个，而青蒙大陆上的国家太多了，有时几年下来”一个国家都抢不到一个名额。

    青夏会盟就已经连续七年没有了考上了，而七界会盟，这七年来却共有十四人考取核心弟子，他们的气焰当然会极为嚣张了。

    每年的核心弟子考核，都会被会盟的高层倾注极大的关注，因为，它的成绩将代表着这一年中此会盟的人气与威望。

    “启禀五门主，去帝国的接引者秦凌风此时还没有回来，不过”属下处却有一参加考核的弟子到达了，他自称叫宫如礼。”

    “哦？把他宣上来。”

    那五门主双眼一亮，热面地说道。

    宫如礼听说有数十位金丹上仙要见自己，其中还有三位金丹后期的宗门门主，感觉腿肚子都转筋了。

    前些天，他在通过沙漠时顺风顺水，一路无惊无险，竟是第一个到达极武上院的弟子。

    此时，宫如礼一身淡青色细鳞皮甲，这是代表着这届参加核心弟子考核的专有制式服装，而这身服装只要穿出去，在外边必然会引来极为热烈的关注，现在每一个参加考核的种子选手，无不倾注了青夏人的万千期望。

    在一先天弟子的引领下，宫如礼如做梦般地走进那座议事大厅，大厅内恢宏的让人咋舌，而坐在上首的一溜金丹期强者，光这阵势就让宫如礼一阵炫晕。,

    上边，这些金丹上仙们也都极为好奇地看着这个少年，不过片刻，有些人就已经暗暗地摇了摇头。

    “你叫宫如礼吧，不必紧张，坐下说话。”

    上首的一位上仙朗声说道，这让宫如礼紧张的心稍稍好了些。而他所不知道的是，在门主前看座，是只有他们这些参加考核的弟子才有的优待，必竟他们都有成为核心弟子的希望。

    当宫如礼刚刚坐下尚未说话，变故突生。

    建筑之外，突然一个朗朗的喝声清晰了传了进来：“七界会盟子羽上门请求赐教，青夏人敢否一战？”

    “呼”地，上首的所有金丹上仙齐地站起身，即使涵养再好，这一刻也忍不住怒气勃垩发：竟然敢堵着自己的总部来叫阵，青夏人若再不回应，那么以后还有什么脸呆在这个流枫城。

    所有人齐地涌出大厅，来到大门外。

    在大街上，一青色皮甲，背后负着青虹长剑的少年长身而立。细看去，这少年周身杀机凌厉，站在那里就如一柄绝世奇乓，锋刃中带着犀利的寒芒，并且，这个少年竟已达到了先天期。

    而那淡青色皮甲，却明明确确地显示着他只是这届参加考核的弟子，还只有十六七岁左右。

    涌出来的青夏上仙们瞬间脸上极为难看起来。

    “七界会盟今年竟然出了这样一个天才人物？”所有人的心里一下子都感觉发沉，希望，一点一点地从他们心头消失。

    “怎么办？”，

    所有人的脸上都面面相觑。

    这种堵在人家门口挑战的行为让人士可忍郭不可忍，然而，难道他们这些上仙还能以大欺小不成？

    对于他们所有人来说，眼前这人还只是一个孩子，这个层次的挑战，就必须这个层次的人来回应所有人同时将眼光转向宫如礼。

    大街繁华，往来行人交结如梭，不一会整个街道都被沸腾的人群堵满了，这场战斗关乎青夏与七界会盟的脸面，人们高度注视着这场挑战。

    宫如礼也明白眼下的形势他用力扯了扯皮甲，硬着头皮跳了出来，用手指着那个少年子羽怒喝道：“小子你太嚣张了，让你爷爷我来教训教训你！”

    那负剑少年冷冷地抬头看了宫如礼一眼，冷冷的面孔上毫无表情：“太弱，换一个……”

    “轰”，人群震动，这小子太狂了。

    宫如礼也是瞬间面容潮红。

    在青夏帝国，他也是少有的天才少年傲气与傲骨同样存在。虽然在这先天少年的威压下，他连一点胜利的信心都没有，可他也绝无法忍受这样的蔑视。

    “唰”地一声，宫如有匕的玄铁长剑抽了出来，稍一做势，剑身瞬间一道暗红色光晕流转，“咻”，地一股浊热的气流从剑柄部直冲至剑尖。火元素汇聚到剑尖凝而不发剑尖处的能量越聚越多，直欲爆炸一般。

    “小子，为你的狂傲付出代价吧！”，

    脚下玄奥地几个步法，宫如礼就待冲上前去。

    突然，对面那少年手腕轻动，背后青虹长剑“咻”，地自动跃入掌中。

    瞬间空间中弥漫起万千剑气。

    “啊”，宫如礼瞳孔大睁，眼前已分辨不出事物。

    “略”，在宫如礼尚没有反应过来之前，这方剑气就消失了青虹长剑又已跃回子羽背后的剑鞘之内。

    “小子，玩什么妖术？”，

    宫如礼这一刻又待扑上。

    “如礼，回来！”背后一个威严的声音怒喝道。

    “太弱了”，轻轻地叹了口气对面那负剑少年此刻冷着脸转过身，头也不回，昂然而去。

    “怎么回事？”

    宫如礼一头雾水，他回过头去，突然之间，他的眼神一凝，一道极为惊愕的表情瞬间在脸上定格。

    他看到，在他身后一方青石柱上，龙飞凤舞地刻着四道剑痕：青夏无人！

    刹那间，宫如礼的脸色惨白。别人透过他的身体在他身后刻字，他居然丝毫未觉，这一仗他输的太惨了。

    而青夏会盟这一次，脸面也丢的太大了。

    远山青黛而葱萃，奇峰异岭连绵不绝，沿途景色美不胜收。

    横穿过亚杂那大沙漠的这只队伍解散了，众人分开而行，周动三人赶往去青木主峰的路上。,

    三人脚程极快，在天色将晚之际，已经翻过一座山峰，山峰之内，就已经算是上院的范围了。

    山峰下一座山村小镇的模样，几各街道，数座房屋。

    三人下得山来”走入这座小山城中。主街道上，还算十分热闹，人流交织，各种买卖商铺林立，而尤以酒楼客栈为多。

    看这来往的人众，均是各地的散修，破魔猎人与高阶猎人占绝大多数。必竟这还只是极武上院的外围而以。

    周动三人找了一处规模稍大一些的酒楼，随便点了几个菜。天色不早，今晚可能就要栖宿在这里了。

    三人边吃边闲聊着。这一路上，蒋莹完全将周动与夏均茹视为了弟弟与妹妹，打开心扉，将自己的心结说了出来。

    听到她的境遇与心愿，周动与夏均茹唏嘘不已。

    “莹姐，到时我们俩也会帮你寻找郝旋哥哥的！”夏均茹接着蒋莹的胳膊说道。

    “恩”，蒋莹低低地点了点头。

    郝旋即然是上院的核心弟子，寻之应该很容易，然而，十多年的物是人非，真的寻到后要说什么呢？两个人之间还会有那份默契吗？人说近乡情更怯，蒋莹此时就有一种如此的心理。！）兄弟们，蝠王在这里想叙叙苦。《化星》上架以后”正好赶上情节换地图，一个新的故事刚刚开始铺展。故事中没有无缘无故的高潮，若想后期热血情节更爽，前期就要更好的铺垫，虽然这两天的情节没有那么热血，但是看过前边三十多万字的朋友们，你们对蝠王没有信心吗，你们认为蝠王不能用文字领着你们达到一个新的高潮吗？蝠王估计，照现在的更新速度，大约还有两三天，就能迎来一个新的极爽点，而在这几天，蝠王极需月票支持啊，今天在榜上，居然被后面的书一路狂奔着赶超上来，兄弟们，你们不能给蝠王一点信心吗？蝠王再次求月票中……（未完待续）