
    这一天，青夏会憋大长老莫几心中十分兴圞奋。

    在会盟内出了周动这样一个精英弟圞子，青夏会盟与另外六个会盟同时被授予精英会盟称号，今天，就是去厚土圣殿领圞取荣誉的曰子。

    七个会盟大长老平时忙于修mǎi行及盟内事务”也是好久不见，这一刻聚在一起，七人也都很是兴垩奋，彼此热切的谈论着，间或开着玩芜

    “老莫，恭喜啊，你们青夏竟一举进mǎi入精英会盟的行列，大放异彩啊，你也足以自傲了”，。

    大楚会盟大长老楚傲山大笑着朗声说道。

    在大楚会盟这等占据了七座城池的大盟眼中，青夏只是一个小字辈而以。今天竟然一跃而起能够与他们比肩，不得不说是极为幸圞运。

    莫凡微笑着拱手：“同喜同喜！，”

    “哈哈哈……”，楚傲山大笑着。雷破就是大楚会盟的人，故而楚傲山此时极为得意。

    这时，梵jiāng会盟大长老jiāng阁水脸上突然现出神秘神sè提议到：

    “对了，听说厚土七星坊又展开了新一轮的富商热票活动，我们七人都到这了，一会何不去看看热闹……”，

    梵jiāng也是大盟，yáng逸就出自婪jiāng。

    其余五人一听富商热票活动，眼睛中齐地一振。

    厚土七星坊市是极武上院规模最雄厚的商户组圞织，它的经济能量足以影响带动整个上院的发展走势。

    而七星坊不定期开展的富商热票榜，是上院内最受人关注，人气最高的一项活动。这项活动是根据最近人们最关心的话题，展开赌注类的投票排榜。

    “这次富商热票榜的主题是什么？”，

    七界会盟的金长老眼睛一亮”关注地问道。

    jiāng阁水微微一笑，朗声说道：“说起来，这届热票榜与我们七位可都息息相关呢，它的主题是，赌一赌这五位精英弟圞子谁最先达到先天大圆圞满境界”最先进mǎi入化星神殿接受传承！”，

    听到这，旁边的几人mǎi心内齐地圞震动了。

    富商热票榜人气太高了，高到直接关系到民圞心走mǎi向，如果代mǎi表青夏会盟的周动能在榜上取得位次”那对于青夏会盟的声望提高，无疑是天大的帮助。

    “这么热闹的事，我们尼么能错过呢，走，去看看……，”

    一个大长老热切地说道，七人一齐走出厚土圣殿，向七星坊行去。

    在厚土城最中心，一座七层建筑雄奇地屹立，远看便能感觉，其内透着极大的格jú。

    方走进一层”迎面便传来一阵热烈的喧哗声。

    “大家别挤，二万五千枚灵石购圞mǎi一票，请备好灵石，免得届时拥挤混地……”，

    一工作人员在人群中高声大喊着。

    七人相视一眼”都暗自赞叹：人气太高了。

    在主建筑外，一方晶石上，五个名字就已经赫然排列：分别为雷破、yáng逸、凌云英、子羽、周动。一会投票开始后，大家通mǎi过猜测评出自己认为最有希望达到大圆圞满的人物，给予投票。

    “我们也来猜一猜如何*……”

    楚傲山突然提议。

    听到这，金长老微微苦笑着说道：“你们大楚实力那么雄厚，雷破也已经达到先天后期了，我们怎么和你们争啊。

    楚傲山听此，脸上要出得意的光mǎi芒。

    而这时”莫凡突然领首说道：“要说最先达到先天大圆圞满”其实我还是挺看好我们会盟的周动的……”，

    虽然周动圞功圞力方才先天初期，但是莫凡对周动还是比较了解的，周动的实力构成很复杂，潜力极为优秀，并且凭借一举击败大圆圞满期的别雄，就可见一斑。

    “哈哈哈……，”

    未待莫凡说完，楚傲山与jiāng阁水齐地大笑起来，楚傲山有些狂放地说道：“，老莫”你们青夏积弱，能出一个周动就不错了”居然还想争这次的第一，别不自量力了。，”

    jiāng阁水此时也笑着说道：“一会投票就能看出来人mǎi心所向，周动在榜上若能冲到前三，我老jiāng都算输你个面子。”，

    这两个会盟平素向不把青夏这等小盟放在眼中，今天的话语更是毫不客气，莫凡听此，心下顿时一股恚怒腾地燃了起来。,

    在青木圣殿，夏均茹与凌环坐在一起。

    “环姐，你听说这届富商热票榜了吗，居然是赌周动他们五个谁先达到先天大圆圞满之境…………”，夏均茹说道。

    凌环也是微笑：“我也听说了。这榜单人气太高，赌注的成份是一方面，但更多的却是一个会盟实力与凝聚力的展现。听说大楚会盟与梵jiāng会盟非常嚣mǎi张呢*……”

    “是呀……”夏均茹接着说道：“天缘酒楼那里有投票现场的转播晶石，我们也去看看啊？”

    这次投票必竟关系到周动，凌环也是极感兴趣，微笑着领首，热切地说道：“好啊，走，我们去看看！”，

    天缘酒楼规模在流枫城算是数一数二了，此刻大厅内的转播晶石前，无数的人拥挤在这里，等着看投票现场的盛况。

    青夏会盟多少年来，这是第一次参加到这等规模的活动中，其表现直接代表着青夏的外部形象，牵动着每一个青夏人的心。

    “快看，投票开始了！”

    一个人高声喊道，顿时，所有人的心全都提了起来，热切地盯着那方晶石，等着显示的结果。

    每投一票”转播晶石上的显示数字都会出现变化。

    “唰、唰、唰……”，

    在一瞬间，其他四人的票数全都飙升，其中，雷破与杨逸二人的票数远远领先于其他人。

    而看着涨的极为缓慢的周动”所有青夏人都在心里焦急地呼喊着：“快点涨、再快点涨啊……，“”

    夏均茹与凌环的心全都揪紧着。

    时间在急切的煎熬中一点一点过去。

    每一个人都急的心中早火。

    一个时辰以到，第一轮投票结束。

    在现场“当”，地一声响，票数显示停在了那里。

    现在，雷破高居榜首，竟然得到了愁票，杨逸紧随其后，得到了凹票，凌云英子羽均在，四票左右，而周动，竟然只得到了区区的主票。

    这一刻，所有的青夏人心中均不是滋味，有一种异样的失落感。

    “哈哈哈”青夏会盟怎么回事，输的也太惨了，连人家的零头都赶不上，青夏难道果真无人吗？”，

    投票现场其他会盟的狂笑让每一个青夏人无不憋着一口气。

    楚傲山一脸傲然的笑容拍着莫凡的肩膀说道：“老莫啊，不要上火，民心所向吗。”，

    这一刻，听着这些话，莫凡脸上阴沉的能滴出水来。

    第一次在如此高端的场合亮相，青夏会盟实现了完败。

    此时，青夏商会内，数百名富商紧急会议正在举行，天缘酒楼老板此刻义愤填膺地陈词着：“各位老板们，这一轮投票我们为什么会输的这么惨？我感觉就是大家对周动都没有信心。

    可是，周动是我们青夏盟的代表”我们都不支持他，不是让外人笑我青夏无人吗？现在，我们丢脸都丢到整个上院了！，”

    这时，另一人也站了起来，脸上极其激动，他高声说道：“别人不知道”难道我们自己还不了解周动吗？虽然周动只是先天初期的功力，但是他能力敌大圆满期的孙雄，这难道还不能给我们信心吗？，”

    “对，”，又有一人站了起来：“不就二万五千两灵石一票吗，我老冯不才，愿捐出十票来支持周动，为我们青复人长脸。”，

    “*……”天缘酒楼的老板此刻也是一拍桌子：“我们天缘酒楼也出十票，支持我们青夏人。，”

    此时，青夏会盟许多大商铺前”都已免费开放转播晶石，每个商铺前”均密密地围满了人。

    “快看，第二轮投票开始了！”，

    不知又是谁喊了一声。

    众人的心再一次提了起来。

    “青夏——加油！”，

    “快看”冲到前边的，是我们青夏的几个老板！”，

    一人指着转播晶石颤抖着高声说道。

    “啊，快看，周动的票也涨的挺快了……”，

    又一个声音激动地喊着。

    众人看到，这片刻这间，周动竟然连涨了800多票，马上就要撵上前边的子羽了。

    所有人这一刻全都激动起来，眼神中都透着极度的热切。

    “快点涨，快点涨。”，

    众人焦急地期待着。

    然而，随着时间的推移，别人的票继续向上狂涨着，周动的票数却再一次一动不动了。,

    当的一声响，第二轮投票结束了。

    雷破与杨逸都涨到了物多票，子羽与凌去英与涨到了驹多票，而周动，却堪堪在，四票之内。

    “哈哈哈……”，

    此时投票现场，一群大楚与梵江的富商们指着青夏会盟的几位商人齐地大笑：“青夏太弱了，居然敢跑到前边和我们争？，”

    “周动是什么？不过是一个运气好的小子罢了”有什么能力跑这来争名次？”，

    “青夏人，滚回去吧，别在这丢人现眼了！”，

    在转播晶石上，人们清楚地看到这一切，最后，晶石的画面在天缘老板几人转身时惨白愤怒的脸上定格。

    压摔度的压抑。

    每个人心中都憋着一股火。

    青夏人，再次被嘲笑。

    而这次，丢脸丢到了数百个会盟的整个上院中。

    “砰”，地一声，回到会盟总部的莫凡此刻重重地一拍桌子，他感觉一股无名怒火无从发泄，他用手指着下边的几个门主大声骂道：“知道吗？知道我今天在外人面前受的什么气吗？

    我们会盟因为周动，终于走到了数百家会盟的最前列，然而，就在这一天”我们却成为了所有人嘲笑的对象。

    为什么大家都不相信周动，为什么都不看好他？

    我们青夏人就这么心不齐吗，我们就真的青夏无人了吗？，”

    感受着这疾风暴雨般的震怒”几位门主齐地惶恐着低下头去。

    此时，夏均茹与凌环共同走在回去的路上。

    “哼，太气人了，周动的人气居然这么低，怎么大家都不看好他呢*……”

    复均茹愤愤地说道。

    凌环柔声安慰着：“均茹，周动方才先天初期的功力”人们不了解他也是正常。”，

    复均茹突然眼睛一转，有些狡黠地问道：“凌环姐，如果让你选，你会选谁呢？最近你和杨逸大哥关系那么不一般，你不会过……，”

    夏均茹故意打住不说了，眼神中透着暧昧。

    “你个小妮子！”

    凌环笑着打了夏均茹的头一下：“我当然选周动。这么多年来，哪一次周动让我失望过呢！，”

    凌环的眼神中，露出缅怀的神色。

    在一深山之中，一道身影几个纵跃间就来到一山洞前。

    雷破高大的身影从山洞中迎了出来：“杨逸，你不在你那边修炼，跑到我这来干什么？”，

    杨逸满脸笑容：“雷破，你听说富商热票榜的事了吗？，”

    “哈*……”雷破大笑着，“听说了”我还听说，周动那小子被我们压的好惨。周动潜力是很大，但是，在谁更早达到大圆满期这件事上，我可不会让着他。”，

    雷破眼神中透着极为坚毅的光芒。

    不过转而，他的脸上又露出暧昧的笑容：“杨逸，称最近和凌环走的很近啊”现在有没有什么进展？”，

    杨逸听此也是哈哈大笑：“雷破，我是有这样的想法”不过，我想在我们几人中，第一个达到大圆满期后，用这个成绩去用她表达！”，

    “好兄弟，哥支持你！，，

    雷破一脸的坏笑，“不过，在竞争第一这件事上，我可不会放水让着你，行不行全看你努力了*……”

    “那当然”，。

    杨逸也是一脸傲然：“我怎么会要你让”我要靠自己争取第一，用我自己真正的成绩向她汇报！”

    “哈哈哈……，”

    山间响起一阵大笑声。

    此时”在厚土圣殿灵鹫宫内，五祖座下大灵官蓝凌看着眼前一排蓝裙女仙微笑着。

    一共二十个金丹初期女仙，每一个都清婉秀丽，妩媚中透着英气。

    她们，是从各会盟精选上来的灵官，即将配备给新一届的精英弟子。

    都是女人，蓝凌也不摆大灵官的身份，微笑着看向众女：

    “妹妹们，雷破他们五位新一届精英弟子传承后，你们就该刮分归属了，说说，那五个人你们都想给谁做灵官啊？”，

    即使达到金丹上仙的身份，女人的天性也不能泯灭，众女一时吱吱喳喳的热切议论起来。

    其中一女仙走了出来，高挺着胸毅然说道：“要我选，我就选最优秀的。现在不走出了富商热票榜子吗，都在猜测他们谁最先达到大圆满。我就选那个最先达到大圆满期的做我的主人。”

    “对！，”所有人都热烈应和着，话题马上就转过猜测谁会得第一这个问题上来。

    “我看雷破不错，他最有希望*……”

    “不，我还是看好杨逸，他的才识简直太帅了！”，

    女仙们满脸的憧憬。

    “你们中，难道没有看好周动吗？，”

    蓝凌突然问道。

    这一句话一下子将众女的话音压了下去，众人面面相觑，继而纷纷开口道：“周动还太弱了，怎么和别人争啊？，”

    “是啊，我也感觉他争不过雷破他们，差的太远了。”，

    “真是这样吗？，”

    蓝凌想起刑锋对周动的那一场测试，心中突然无限期待起来：“周动，你会不会再次为我冉带来惊喜呢？”，

    （未完待续）

    还有一章，会在下午的晚一些时候更出来。