
    第【0121章】流星波动（今天万二爆发求月票）

    蒋莹一拢秀发，美眸中透露着坚毅的神色，她不在多说什么，只是快步走到队列中去。然而这一刻她心里却是沉甸甸的，她知道，光靠热血是不行的，鼠群太恐怖了，自己这群人到底能不能坚持到大阵布成？她心里一点底都没有。

    “进入射程了，所有的弓手准备……”

    蒋莹默默地计算着距离。

    突然，随着她的手势下落，“放箭”，一声厉喝传出。

    “咻、咻……”

    早已准备多时的弓手们齐地张弓，箭矢如雨般激射而出。

    所有的人这一刻齐地屏息，这一轮齐射的效果至关重要，甚至关系到众人的生存几率。

    蒋莹也迅速地转过头向鼠群看去。

    但见在箭雨的势头下，几只冲在最前的铁脊鼠一下子被向后撞飞，但是后面蜂涌而上的鼠群瞬间就将这几只淹没，势头丝毫不减地直冲过来。

    只有七名弓手，箭阵显得杯水车薪。

    在这刹那间，蒋莹的脸色全白了，她的心中，又失去了一个希望。而对于本来就没有多少希望的这只队伍，这一刻，蒋莹其实已经接近了绝望。

    她眼神中再多的不甘，再多的不舍，这一刻也全都化为了黯然。

    “郝旋哥，我想你，你知道吗？你可知道有一个女孩子为了寻找你，曾十多年在血和泪中苦练不休吗，曾历尽艰险在这大沙漠中殊死战斗吗？也许今天一过，这一切都将不再存在，也许对于你来说，这一切会连回忆都剩不下，但是我不甘心，我好想再见你一次啊……”

    蒋莹眼神中一片弥蒙：“死亡，就这样来临了吗？”

    “咻”

    正在蒋莹心中快要绝望的时候，突然，一只箭声突兀地响了起来。

    这只箭即迟于每一轮齐射，又早于第二轮齐射，并且诡异的，是这只箭的声音极轻，轻到如果不是从蒋莹的附近掠过，她都没有感觉到。

    一道乌光以肉眼不可见的速度直掠了出去。

    后边，周动尚平端着长弓，眼神中透出一道凛冽的神色。

    “呼”，这一刻，周动也长出一口气。

    “终于，我可以在弓术中也能将轨迹波动融合进去啦”

    这一箭再一次吸引了所有人的目光。

    旁边的老言这一刻看向周动目光中再一次露出强烈的讥讽神色：小子，连发箭的速度都跟不上，还敢来冒冲弓手……

    而在另一边的天逸也不免暗暗摇头。

    众弓手再一次搭上箭矢，拉开满弓，准备新一轮的齐射。

    而突然之间，前方鼠群中的变化令所有人都一下子呆住了。

    那一只乌黑的箭芒，极速地掠过沙漠上的空间，以不可思议的速度直扎向一只冲的最凶狠的铁脊鼠背之上。

    “砰”，这只铁脊鼠瞬间向后倒翻了出去，而同时在空中一蓬血雾与各种内脏碎块齐地从鼠体内喷出。

    “啪”，那只铁脊鼠软软地跌落在鼠群中死的不能再死了。

    “什么？”

    旁连的老言呼地转过身看向周动，眼神中的惊惧难以掩示，他挽弓的双手这一刻都颤抖了起来。

    “自己使用撼天弓都无法做到的事，这小子是如何做到的，他，他会妖术不成？”

    老言心中翻起了涛天骇浪，不可置信的表情还留在他的脸上。

    而另一边的天逸也瞬间将嘴张成了O字型：铁脊鼠的防御是极为惊人的，射中与射杀完全就是两个概念。这个少年到底是什么功力，他是怎么做到的？

    天逸也惊呆了。

    而看到自己的战果，周动也长出了一口气，心下极为满意。

    “看来这轨迹波动，不仅能将流星力实现加成，而且通过波动的方式传递，居然能绕过对方最强的体表防御，直接作用于最脆弱的内脏。

    这一刻，周动的眼神中也流露出极为兴奋的光芒。

    旅程中寂寞的参悟，到现在终于试验到了效果。那铁脊鼠虽然体表坚硬强于钢铁，但是波动可以直接传递到它的体内引暴，虽然我现在还只能融合五道转迹波动，但就是这样，所取得的效果已经十分惊人了。

    对面那只死去的铁脊鼠刚抛了出去，马上便有无数只蜂涌而上，抢食这只死鼠的尸体，整只鼠群的冲势瞬间混乱起来。,

    而看到这一箭的效果，蒋莹也一下子呆住了，不过她马上感觉一股绝境逢生的兴奋直冲上头顶，让她差点激动的流下热泪。在她眼中，所有的一切又全都恢复了色彩，希望，再一次占据她的心内。

    “刚才那一箭是谁射的？”

    这一刻蒋莹突然回头，她的眼神中，一股极度的兴奋与欢喜充斥其中。

    周动默默无言地上前了小半步。

    “是你……”

    蒋莹再一次惊呆了。

    她在心中十分佩服周动二人的气度与天份，她认为这两个少年潜力无限，未来不可限量，但也仅此而以。

    然而，周动这一箭完全颠覆了她的观念。

    “这一箭真是你射的？”

    心中的诧异都难以言表了。

    周动并不想多说什么，铁脊鼠冲锋的势头更快了。

    最关键的，周动看到了前排人群中，夏均茹那双紧紧盯着他的秀目。

    虽然周动主动解除了婚约，还夏均茹于自由，但是他在大殿上还承诺过，要一直照顾她、保护她的安危。

    最主要的，周动能感觉到他与夏均茹之间的那份亲近感。两人在性格上有太多的相像之处，在理想与追求上也有太多的共同之处，并且均是夺目耀眼的不世天才，很容易惺惺相吸。

    虽然两人交往的时间并不太长，但是在他们的心里，已经都把对方当做了最亲近的人之一。

    还有什么比保护自己亲人更重要的呢？

    周动的玄铁长弓再一次迅急地拉开了。

    “咻”

    “咻、咻……”

    流星境化为星辰波动在小小的箭矢上完美地演绎。

    在周动这种奇诡的攻击力下，每一箭都会将一只铁脊鼠从内部震碎狂吐鲜血向后抛飞，鼠群瞬间混乱起来，争抢着抢夺死鼠食之，冲锋的势头逐渐慢了许多。

    周动发现他这许多天的感悟这么有用，也是精神倍增。

    “快箭”。

    “咻咻咻……”

    刹那间箭势现增一分，箭矢快到让人眼花缭乱，一个人直打出千军万马的气势。这一刻，甚至都能赶上神羿族四少年独抗兽潮的壮观气象。

    虽然没有作势，但是众人但觉一股昂然的气势从周动的身上透体而出，这一平素有些奇异、还有些低调的少年，在这一刹那光芒四射。

    一只只铁脊鼠被星辰波动震的内脏粉碎向后抛飞，在众人箭下坚不可摧的防御，在周动这里视若无物般摧毁。

    旁边的老言都看傻了，他惊骇的大张着嘴，下巴都快掉到地上，一脸难以置信的表情。

    这时他心里方才后怕。

    一直以来他只是将周动视为一个普通的少年，区区只有高阶猎人功力的少年，从来没有把他和强大恐怖等词汇联系上。但现在看来，他以前所有的冷嘲热讽此刻全成了玩笑。

    刚刚还在嘲笑周动的箭速跟不上，而现在周动所展现出的箭速，却是他万难企级的，这种连贯性的动作让人叹为观止，要知道，这可是在赛场上能将神羿族天才少年哲木族完虐的快箭啊。

    蒋莹也完全的惊呆了。

    在蒋莹的心里，他的郝旋哥是最棒的，天赋强到恐怖，十七岁时更是光芒大放，成功考入上院成为核心弟子。

    而现在看周动，也是十六七岁的样子，也是如此天赋横溢。联想到这沙漠旅程中周动一直奇怪的表现，蒋莹心里突然明白了，这周动一定是和郝旋一个层次上的天才，是那种她所无法理解的天才。

    ……

    这时，蒋莹激灵灵地打了个冷战，她从震惊中清醒过来。

    鼠潮来势汹涌，周动一个人必竟难以顾及这么长的阵线。

    “所有弓手注意，赶快配合周动，把你们的快箭发挥出来，要快，我们已经看到希望了”

    蒋莹这次的朗喝声中，已经隐隐地有些兴奋的感觉。

    瞬间其他弓手也清醒了，其余六人也各展所能，把吃奶的力气都用了出来，一时箭矢激射，鼠群一下子大乱，冲锋的势头一遏再遏。

    时间一点一点的在流逝，布阵的几位阵法师在紧张的压力下汗水都湿透了麻衣，脸上的汗珠也不断滴答滴答地往下淌。但没有人顾得上擦一下，现在对于众人来说，时间就是生命。

    周动的眼神中这一刻也精芒暴射，他毫无顾忌地全力出手，储物戒指中的箭矢完全没有时间间隔地凭空出现在手中，空中暴射出一片流星雨。

    一只只铁脊鼠如破布般狂喷着血雨向后抛飞。

    虽然无法阻隔鼠群前进的步伐，但是能多阻拦它们一会，已方就是在向着胜利迈进一步。

    这一刻，其他弓手也都爆发出了最大的能量，箭阵这道防线，一时间蔚为壮观，极大地阻碍着鼠群前进的步伐，使鼠群极度混乱起来。

    后边，布阵师也抓紧着一切时间，每摆放一枚晶石，都在将大阵向着圆融圆满更靠近一步，一个规模宏大的阵法已经初见雏形。