
    第【0153章】击杀骨灵王

    见众人露出惊疑不解的神色，周动解释道：“这些骨灵王者其实已有了初步的智慧，它们懂得惧怕更强大的力量。我们只要能击杀其中的一只，其它的会自然退走的。”

    听到这，徐彪感觉心里发虚，他苦笑摇着头：“这些骨灵的攻击很密集，我们攻击一只，其余的镰刀会形成连环的裘来。二十多个先天，我们可打不过……”

    “不，我们有机会……”

    凌云英眼睛逐渐地亮了，他用手指着侧翼最边缘的一只骨灵说道：“如果我们能暂时将它旁边的骨灵拖住，然后全力攻击这一只，我们是有希望击杀它的。”

    “对，就是这个办法”

    周动肯定地说道：“我用箭术，可以拖住离他最近的两只……”

    “我们俩可以一人拖住一只”秋墨与寒非也有着兴奋地说道。

    “恩，徐彪你做策应，如果有从远处来援的，你就把它拖住，而剩下的，就全看你们俩了”

    周动盯着凌云英与子羽说道。

    “好”

    两人目光中露出毅然的神色。

    商量已定，望着一步步逼近的骨灵，众人齐地列好阵势。

    周动取出长弓，转头向凌云英与子羽喊道：“记住，一定要快，要狠，因为在另一侧来援的骨灵不会给你们留多长时间，你们一定要在最短的时间内解决战斗”

    “好”

    两人答应着。

    “准备，开始”

    一声怒喝，周动一出手就是九星连株，如海潮般的箭雨直向两只预定目标射去。

    刹那间，骨灵群中就一阵混乱，那两只骨灵的镰刀挥舞成一团疾光，“叮叮”地抵挡着威力强绝的箭雨，被迫的节节后退。

    在这一刻，剩余的五人全都冲了上去。秋墨、寒非与徐彪各拖住一只骨灵厮杀，最边缘那只，完全被孤立了出来。

    “机会，稍纵即逝的机会”

    子羽与凌云英对视了一眼，“咻”地一声，两人身体化做流光，半空中，凌云英的双锏如狂龙吸水般将天地威能强行引入，两锏刹那间如天际砸落的陨石，将空气都擦出一溜火光，疾向落单的这只骨灵砸去。

    太紧迫了，一出手，凌云英就使出了最强的力量。

    “铮”地一声巨震，那只骨灵的镰刀架住了双锏，不过沉重的双锏还是将它的镰刀直向下压，然后砸在了它的肩头，暗金色的骨骼出现了一道裂痕。

    子羽的青虹剑细若游丝，但是每一道游丝都凛冽到断金裂石。

    如风般迅捷，“咻”地直缠了上去。

    那只骨灵另一只手倏然弹上，快的如一道流光直向青虹剑抓去。

    青虹轻抖，细丝极快地缠着那只暗金色的臂骨绕了一绕，“哗啦”一声，半只臂骨化为碎块散落一地。

    “唰”，又是一道九星连株出手，周动将另一只来援的骨灵也紧紧地拖住，现在他一个人已经缠住了三只骨灵：“要快，更多的骨灵过来了”

    周动大声喊道。

    这一刻太紧急了，每一个人眼中都仿佛冒出了火。

    落单的这只骨灵也感觉到了危机，它顽固地将镰刀挥舞成一道凛冽的腥风，期待着其它骨灵的来援。

    “喀喀”地脚步声传来，又有三只暗金色的身影已经绕过厮杀的区域，快速向这只落单的骨灵援来。

    “九星连株”

    “九星连株”

    周动急的嗓子都干哑了，他头脑中的手印印纹狂闪，又是两阵疾风暴雨射了出去。狂暴的箭雨强行将这三只也留了下来。

    如果不将来援的拖住，那么子羽他们俩就没机会了，必竟打败和击杀先天实力的骨灵完全是两个概念。

    这一式箭法极为耗费精神力量，就是达到先天境的周动，也不可能无限制的使用下去。

    周动已经将六只骨灵拖在了这一侧，他的额头上，冷汗密布，脸色都苍白了许多。

    “当当当当……”

    那边，凌云英的双锏招招与骨灵抢攻，尽力去打乱它的节奏，而子羽的青虹则见缝插针地将骨灵的部分零件化为碎骨。

    “喀喀”地脚步声传来，又有两只已经绕过周动的攻击区域，在颀长的腿骨下，看样子还有三步就要奔到子羽这一侧。,

    然而，周动已经没有力量顾及了。

    “拼了”

    凌云英与子羽霍然间牙齿狠狠地咬了起来，如两道金龙般，双锏刹那间爆发出强烈的光芒，“铮”然一声，将骨灵的镰刀撞飞。而在这一刹那，子羽甘冒奇险地抢进骨灵的怀中，青虹剑以极快地速度缠绕起来。

    一时“哗啦”声不间断传来，这只骨灵腰腹部瞬间全部化为齑粉，骨灵的上半身“砰”地一声摔倒在地。

    凌云英双眼圆睁，一个剑步冲上去，一锏落地，“喀”地将这只骨灵的颅骨砸的粉碎。

    “喀喀”两声，还有两步就要赶到的两只骨灵刹那间停下了脚步，见到地上这只骨灵的惨状，它们颅骨内的灵魂之火急闪了几次，竟然掉转身回头就跑。

    一时间，其它的二十余只骨灵颅骨内的灵魂之火也都急闪，“喀喀”的脚步声急响，它们也都急向后退去，瞬间隐身于浓雾之中不见了身形。

    “呼”，至此，众人才长出一口气。

    凌云英驻着双锏在原地长喘粗气，这一刻，他的全部功力都已经迸发了出来，感觉浑身都有些虚脱了。

    “好险”

    徐彪也用力地一抹额头上的汗水，心有余悸地长叹道。

    ……

    周动也在原地长喘了几口气，等感觉精神力恢复了一些，走上前去，将地上骨灵遗落的那只镰刀拾了起来，顺手收入储物戒指之中。

    其它人见此也没有太在意。这种兵器也不是很珍贵，拿不拿都无所谓了。

    休息了半刻，周动再次说道：“我们走吧”

    众人再次纵起身形，不过这次，大家都小心翼翼了许多，危机感，已经深深地充斥在他们心头。

    这样的速度，前行了大约一天的时间，众人方才掠出浓雾，前边视线明显开朗起来。

    “我们已经走出沼泽了，前边是平原，我们的速度可以再快一些了”

    周动朗声说道。

    在这样开朗的视线下，所有人都感觉到一阵兴奋，在浓雾中，有如半个瞎子的感觉实在是太难受了。

    众人的身形方跃上一座小丘，而在突然之间，远处一片白茫茫的骨灵大队出现在眼前，这一队怕不得有数万只骨灵。

    远远地看去，如一片骨海般蔚为壮观。

    “我的神啊”

    霍然停下身形，徐彪一屁股坐在地上，满脸痛苦地叫道：“这还让不让人活啦”

    子羽几人的脸也变得苍白起来。

    “慌什么，这些骨灵不比那些王者，它们的实力是比较弱的，我们闯过去没有问题。”

    周动朗声说道。

    “哦？是这样啊……”

    众人这才长出一口气，骨灵王者在他们心头留下的阴影太大了，让他们下意识地就惊慌了起来。

    “不过，这要厮杀闯过去也要好久哦……”

    徐彪苦着脸。

    不再说话，周动当先跃起身形，众人随在后边。

    远远地，看见这头的人影，数万只骨灵的群就沸腾了，如海潮的巨*般向这个方向狂涌过来。

    “拼了”

    子羽他们每个人都瞪圆了眼，攥紧了兵器，将十二分功力都提了起来，准备一冲入骨灵群中就大开杀戒，冲出一条血路去。

    而在这突然之间，“咻”地，周动将先天的威压狂猛地释放了出来，他手中那枚拾到的王者镰刀高高举起，灵气运转至镰刀内，一股血腥之气极速弥漫开去。

    感受到这股血腥之气的骨灵刹那间显得惊恐之极，纷纷急速辟易，骨灵群中一时大乱，“哗”地在镰刀前方显露出一条通道来。

    众人急速穿行，骨灵群如被斫开的潮水般，始终在众人前方躲避开一条通道，“咻”，如流光一般，不片刻，几人就有惊无险地冲出了这片骨海。

    没有想到会这么容易，闯过骨灵群的众人看向周动的眼神中，已经带着神迹一般的光芒了。

    凌云英本不愿打探他人**，这时也实在忍不住了：“周动，你为什么对这层空间这么熟悉呀？”

    每个人都有秘密，凌云英也就是问问，本没指望周动能回答。

    周动这时却淡然笑了笑：“这没什么，如果你们要在这里呆上二十个月，也会像我这般了。”,

    “二十个月？”

    凌云英四人愣住了，他们当时就是先天期，在观星阁前没有看先天下猎人期的万魔斫任务，而这个任务，徐彪可是知道的。

    “周动，你在那一年半里去做万魔斫任务了？”

    徐彪的心里掀起轩然大*。

    而听到这，凌云英等人也都愕然了。

    看到那个任务后，所有人都认为，那是绝对不可能完成的。因此没有一个人去尝试。

    “对，我做了万魔斫这个任务。”

    “结果如何？”徐彪快速问到，他感觉心都快提了起来，他不相信周动真的能完成。

    “唉”，凌云英长叹了一口气说道：“这还用问吗，看周动后来暴涨的实力，也能分析出他将这个任务完成了。”

    “对，我完成了”

    周动淡然地回答道。

    “啊？”这一刻，徐彪将嘴都张大了，心中的骇然让他有一种深深地挫败感。