
    这个周动啊……“

    刑锋与雷火无奈地对视了一眼，摇了摇头。

    “在刚开始的时候，我俩都认为他是一个好苗子，然而这一年半以来，他竟然不知在何处闭关，一直没有来找我进行测试……”

    说到这刑锋心头也有一丝不愉。

    想当时周动来向他请教，他就告诉过周动：实战才是提高的最快方式，他们认为听到这个后周动会在与人疯狂挑战中实现粹炼，极速提高。

    然而他们失望了，这一年半周动竟然毫无声息。

    蓝凌此时笑了笑，“我这次来，其实主要为了两个人，一是凌云英、二是子羽。老祖们曾赐下两滴万年钟灵乳，让我转赐给两个好苗子，让他们在进行精英弟子考核之前进一步提升功力。而如果不出意外的话，这两滴灵液就差不多是他们的了。”

    “恩”，刑锋与雷火同时点了点头。

    刑锋说到：“这两个小子，在半年后绝对可以接下我七十招以上，这在历届弟子中都已经是极为难得的成绩了。”

    展元也点着头说道：“是啊，这两少年一上来就已经是先天了，天赋自然极强，进步怎么会慢呢。”

    虽然这么说，但是展元心里还是有一丝不痛快，因为周动并没有如他想像的那样：初露锋芒。

    在当初青木老祖是睹物思人，才亲自指点了周动两次，并让展元代收为记名弟子。

    然而如果周动的潜力并不算上佳的话，那么青木老祖以后就不会再理会他了。而新考入的核心弟子，头两年是最为关键的时期，在这两年中，就能大致看出以后的成就来。

    “周动，如果你没有珍惜好这两年，那么你以后，可就将与一切机遇失之交臂喽。”

    展元无奈地想着。

    这时蓝凌站起身来：“我们去山谷里吧，我要亲自观察一下这些少年，将赐予灵液的人选定下来。”

    “好”

    四人同时站起身走出洞外，倏忽之间，一步迈向空中，飞起身形向远处而去。

    ……

    此时，子羽正站在山谷的风口处，四处激荡的狂风吹的他发丝乱飞。

    他目光坚毅，仿佛外物根本不可能影响到他。手中青虹以风为敌，将撞在山壁并激荡过来的狂风一一斫灭。

    青虹剑此时已化为一团弥蒙的剑影，散发着灭绝一切的气势。

    在子羽心中，此时正咆哮着一个声音：我要做第一，我要超过凌云英。我要将一切前面的对手狠狠地踩在脚下。

    在这两年，两人之间的较劲就没有停过。

    二人功力相差无几，然而，凌云英却总是能略微压住他一头，这让极为自负的子羽根本无法忍耐。

    疯狂，子羽已经陷入一种疯狂般的修炼之中。

    “还有半年时间，凌云英，最后我一定会比你坚持的招数多的。”

    永远第一的这股执著已经深深融入到子羽的灵魂，他绝不允许超越。“呲”，快到极致的剑光将又一团乱流切割开无数道口子，让这股风都没有刮到身前就此散去。

    “我，就是要做第一”

    子羽在心里嘶吼着。

    而此时，四位金丹上仙正悄然站在远处，通过神识静静地打量着子羽的修炼。

    “这子羽真不错，天赋很强，并且居然已经悟入了剑道，若突破到金丹后极为可能成为刑锋一样的剑修，战力会强的吓人……”

    蓝凌由衷地赞道。

    刑锋此时脸上也露出微笑：“我看子羽这小子，现在大约就能在我手下走上六十招了，半年后与他一战的测试，我很期待啊”

    ……

    在一飞流直下的瀑布下方，徐彪光着上身，露出黑壮的臂膊与隆起的肌肉。

    瀑布冲刷的巨响震的山谷齐鸣，湍急的水流重如千斤，不时冲刷下的碎石带着人力不可抗拒的力量。

    徐彪就站在水中，先天功力运行至下盘，牢牢地站立在激流之中。

    望着如陨石般冲刷下的碎石，徐彪吐气开声，“嘿”地一声，一股锋芒将碎石重新震回上游。

    碎石往复冲刷，徐彪就在这瀑布下，用天地之力强行提升自己。

    此时，他的眼神中尽是蛮横嚣张的目光：“你们这些先天小子，让你们张狂，第一天和你们打招呼居然个个都不理我。,

    我就要疯狂提高，打不过子羽他们两个，我也要打败秋墨之流，我要做到这届学员中的第三，跨入圣殿，到那时，我还要把赢我灵石的那个小兔崽子狠狠收拾一顿……”

    感受着这股在极限修行下不断增长的先天功力，徐彪的自信心爆涨，他的野心一时无限膨胀。

    “咦？这徐彪居然走的是雷火一流的路子，先天外功？”

    蓝凌此时诧异地惊咦了一声。

    旁边雷火也是傲然一笑说道：“我和老刑以前还没有发现，待这小子跨入先天期，他的这一身蛮横的战斗力才一下子突显出来。”

    “由外功若能入先天，那么战斗力将远超同辈这绝非虚言。这徐彪后来的成绩提高的极为速度，现在竟隐隐有直上第三的趋势，相信再给他半年，那么他排到第三名已经非常有把握了。”

    刑锋也夸奖着。

    “恩”，蓝凌轻轻点了点头，“看来，我还是不要太早下决定为好，这些少年很让我惊讶啊。我就先回去了，等半年后我再来决定将灵液赐予谁吧。”

    四位金丹上仙在山谷间缓步而行着。

    “这就要走？”

    刑锋眼神中露出一丝不舍。

    “恩，半年后我再来看成绩。”蓝凌点着头。

    而正在这时，山谷中突然传来一声朗喝：“刑锋上仙，周动请求测试……”

    听到这个声音，霍然间刑锋、雷火与展元这三位上仙的眼睛全亮了。

    “哦，周动这小子快两年没动静了，今天突然冒出来，不知他修炼的怎么样？”

    刑锋想起一年半前周动给他的惊喜，不禁心下一阵热切。

    而展元也一下子露出极为感兴趣的目光。

    必竟周动乃是他们一脉的人才，并且与他有过一段渊源，他心中其实是十分希望周动能在众人中争光的。

    “走，我们去看看”四人凭空掠起身影，快速向声音处行去。

    ……

    而这道声音瞬间将山谷中扰的动荡起来。

    听到这个熟悉的声音，霍然之间，石室内的夏均茹睁开双眼，她感觉自己内心“砰砰”狂跳，一股激动的热流直冲向脑际：周动，是周动，他还活着，他没有出事儿，是周动回来了……

    夏均茹感觉双眼已经模糊，这么长时间以来的担心一刹那放松下来，情绪激荡间让她的心早已飞到那个声音传来之处。

    “呼”地站起身，夏均向外边疯跑出去。

    哲木思与马清川也一下子从静悟中惊醒。

    “是周动回来了还没到二十个月，他就回来了。不知道现在周动的修为怎么样了……”二人眼睛中均露出惊喜的光芒，也是“呼”地站起身，直向外边掠去。

    “咦，是周动……”

    听到这个声音，凌云英、子羽、徐彪等人纷纷停下修炼，心中一凝。

    周动在第一天与刑锋抢攻，将刑锋都迫退半步，一时吸引了无数人的注意。然而，这一年半来，周动竟然再无消息，仿佛从世界上消失了一般，引起许多人的猜测。

    今天，周动终于露面了，并且一露面就是请求刑锋的测试，众人都一下子被调起强烈的好奇心。

    “走，去看看”

    报着同样的想法，无数的少年们不约而同地向声音传来处奔行而去。

    ……

    “哈哈哈，周动，你终于露面了啊”

    刑锋从极远处一个跨步，就站到了周动的面前。

    周动淡淡地点头微笑。而这一刹那，刑锋却感觉到有些吃惊，因为周动现在的形象气质仿佛都有了极大的变化。

    头发披肩而下，眼眸中一种深邃的淡然，让周动看起来即显飘然又有一种迷一样的气质。

    远处，不少少年都已围扰过来。

    夏均茹也如风一般地掠了过来，远远地站在那里看着这道身影，这一刻她心中有着一种难明的情绪在激荡着。

    周动看见了夏均茹的身影，转过头来，微笑着冲夏均茹点了点头，夏均茹感觉仿佛一下子便心安了下来。

    站在不远处的蓝凌此时皱着眉、低下声音对展元说道：“这便是你提到的周动吗，我感觉他很普通啊，连点杀气都没有，我怕他在刑锋的压势下，坚持不了几招啊……”,

    展元也皱了皱眉。

    一个人在战斗时，从他身上释放出来的气势大致能看出他的能力高低，而他们现在在周动身上，丝毫感觉不到要战斗的意识。

    “这个周动，怎么战斗意识都蜕化的这么厉害？”展元心下也有着一丝怒气。

    而后边的徐彪此时则一脸的不以为然，他大声嘀咕着：“怎么，还弄了一头长发来**，不知道**得靠实力吗？”

    面对着夏均茹等人愤怒的目光，嚣张的徐彪夷然不惧。他已经达到先天了，还是战力极强的外门先天，他怕谁。

    ……

    “前辈，可以了吗？”

    周动有若没有听见徐彪的话，淡淡地向刑锋问道。

    刑锋听此也是皱了皱眉：周动身上，毫无要战斗的感觉。

    “随时可以”

    刑锋沉着声音说道。

    而当他这句话的声音刚落，霍然之间，一道极尽玄奥的刀影就促不及防地直辟而下。

    十分直接，十分霸道。

    这道刀影来势仿佛不是很快，然而在人还没反应过来之前，就已经辟到近前。明明这一刀很是普通，然而却给人感觉其内极尽玄奥，让人避无可避的感觉。

    这一刀，乃是周动数百万次的生死厮杀之际的凝炼浓缩，乃是早已粹化了一切杂质的一刀。

    在这一刀下，历经无数次战斗的刑锋霍然之间双眼瞪的滚圆，他竟头一次在这样层次的战斗中产生了强烈的危机感。

    “咻”地后退半步，双掌上剑罡笼罩，极为迅速地“铮”然架在了这一刀之上，这一刀，让促不及防的刑锋都惊出一身冷汗。

    “什么？”

    旁边的蓝凌与展元瞬间眼睛瞪的滚圆。

    一股强烈的震惊从蓝凌心头生起，“这少年，究竟是什么人？好强的一刀，已经臻至刀境的极至，达到返朴归真的境地了，怪不得刚才我没有从他身上感觉到杀气。”

    而展元却一下子心头狂喜。

    “好刀”他在心下大喝一声，瞬间眼神晶亮。

    青木老祖传流星斫时，展元是在旁边的。然而他没有想到的是，周动竟然在不到两年的时间，就将这一式刀法练至这个程度，已经很有流星当年的风采了。

    “老祖果然没有看错人啊，这周动，确实堪可塑造”

    展元内心激荡着。

    “凌妹，知道吗，这周动在一年半前，只有高阶猎人九重的功力，按他的修炼速度，现在也不过是破魔猎人初期吧。”

    展元在蓝凌耳边轻轻地介绍着说道。

    听到这心中“轰”然而震，蓝凌不可置信地再一次惊在当地。

    ……

    这一刀，将后边的学员们也都惊呆了。

    他们能感觉到这一刀的威力，并且看刑锋居然动用了剑罡，一个个心下狂震。

    而这一刻，周动得势，毫不礼让，身上的杀机这才疯狂地暴涨，手中刀如疾风暴雨般蛮横地将刑锋一步一步逼退。

    “好”

    大喝一声，刑锋感觉心底一股如激流般的的战意唰地冲向头顶，他双眼霍然间亮若星辰，双手疾扬，招招与周动抢攻，一种酣畅淋漓的感觉让他热血沸腾，他没想到，在他自降功力后，也能得到这等痛快的一战。

    旁边的雷火早已激动的双拳紧攥，浑身骨骼嘎吧做响，他暗恨自己，明明知道周动是个狠小子，为什么这次测试自己又没有抢着上去。

    在刑锋的抢攻下，周动渐渐落入下风，但刀法却丝毫不乱，整个战斗的节奏，他还掌握在手中。而刑锋感觉，若想打破周动的节奏仿佛很难，周动身上一股极为坚韧的意志，让他在刑锋的疾风暴雨下巍然屹立。

    转瞬间，三十余招就过去了，而周动依然毫无乱象，这让身后的少年们眼睛都瞪圆了。

    徐彪此刻喘着粗气，双目怒睁。他现在的水平，可以在刑锋手中狼狈地走上四十五招，而看现在的周动，已经三十多招了居然还在有攻有守。

    “不，不可能……”

    徐彪内心的骇然让他不敢相信眼前的这一切。

    “周动原来只是一个排在三十多名后的小子，我现在已经有前三的实力了，为什么这周动看起来比我还要强的样子？”,

    徐彪额头的青筋都蹦了起来，他心中的情绪紧紧地提起：“快点输，快点输，下一招就坚持不下去……”

    他在心里默默盼着。

    而在这霍然之间，徐彪的眼睛突然又睁大了几分，他心中的惊恐让他眼睛都快瞪暴了。

    只见对面场地上，周动在刑锋极尽玄奥，毫不留余地的抢攻中，已经节节后退，而突然，一股强烈的先天威压毫无征兆地突然降临。

    在先天境的强大神识下，周动的意志威能暴增，手中流星斫刹那间暴出夺目的光华，这一刻，天地间的星辰力量狂暴地涌入周动那狭窄的刀身之内，不断狠狠地压缩，压缩成极至的能量，细长的寒刀，带着这股撕裂一切的力量再度扬起。

    “呼”地一声，周动身上一股昂然的杀气喷薄而出，竟然霍地又抢上半步，将刑锋的攻势尽皆化去，再一次招招抢攻。

    “轰”地一声，这一次，在场的所有人几乎都傻掉了。

    ……

    “先天？周动居然达到先天境了？”

    感受着这股威压，夏均茹再也无法忍受心内的激荡，迷蒙的泪水刹那间变为滚滚热泪。

    “周动，你太棒了”

    透过满眼的泪水，夏均茹如痴如醉地看着场中的这道身影。这道身影瞬间绽放的光华是如此让人迷醉，是如此让人心生狂热。

    她万万没有想到，周动究竟这么快就抢进了先天境，而在两年前，极武院的耿院长们还想着要让周动成为先天之下战力第一呢。

    看到这展元与蓝凌也一下子呆住了：“不，不可能……”

    他们嘴里喃喃地。

    成为先天并不奇怪，然而，从高阶猎人直接蹦到先天境，这就实在是太骇人了。

    在后面的徐彪此时胸前有如一道重锤狠击，让他一下子快要吐血，眼前也是一阵发黑。

    刚才，他还在嘲笑周动**，而现在看来，自己才是那个**的小丑啊。

    这样巨大的心理落差让他感到脸上一阵青一阵白。

    而两名风头最劲的少年――凌云英与子羽也完全愣住了。

    他们即惊讶于周动进阶的迅速，又惊讶于周动进级后的实力。

    他们，也不过方才在刑锋手中走上六十招，而周动现在已经走过四十余招了，并且还是处于抢攻之中。

    他们齐地感觉嘴里发苦，一种危机感弥漫而至。

    “难道，我前面又要出现一个更为强劲的对手？”

    子羽将双拳霍地攥紧。