
    第【0165章】再次突破先天

    愕然间，天地间的声息全无，冰雪女神尚没有反应过来自己吞吃了什么，就在这时，九道无比沉闷的爆炸声突兀地从冰雪女神的腹中传来。

    “轰”

    远山与大地都震颤了。

    又是一抹不可置信的光芒至美女蛇眼中闪起，最终，她眸子中的神彩黯淡了下去，整个庞大的身躯一动不动。

    众人大张着嘴吃惊地看着这一切的变化。

    极远处，无数的雪刀人也齐地从雪地中露出头来，看着这一切的变化。

    突然之间，冰雪女神如一座山般的身体，裂纹如蛛网般在她身体上漫延，“哗啦”一声响起，这座身躯再一次碎裂成无数的小块冰石，如瀑布一般倾泻着从高空中流下。

    一抹淡淡的蓝色晶核飘浮在空中。

    周动又是一次电射，“咻”地，以快到不可思议的速度飞到空中，一挥手，将那道晶核收入储物戒指内。

    储物戒指内生灵体无法进入，这一刻，失去了晶核的冰雪女神终于魂飞魄散。

    眼神中露出恐惧的光芒，极远处，无数的雪刀人此刻齐唰唰地悄然隐没，从雪下向更远处遁去。

    ……

    现在，小队只剩下十三个人了。

    十三个人气喘吁吁地聚在了一起。

    “我们，又一次胜利了”

    雷破无限欣喜，又无限悲痛地说道。

    这时，杨逸也走上前来：“雷老大，这冰雪世界我们闯过去了，可下边的世界还不知有何危险。现在周动的攻击力已达到先天大圆满的境界，我们有了自保的能力，可我们在危险时不能总是依靠周动啊……”

    听了杨逸的话，众人齐地点头。遇到危险了，周动就是有三头六臂，他又能救得了几个。

    雷破也点头沉吟着。

    “这样吧，我们暂不急着闯入第四层，我们先在这里闭关，尽力提高每一个人的实力。闭关的时间，就定为一年。”

    “好”

    所有人都同意，周动也点着头。

    他感觉，他刚刚突破后的流星境第六重境界，还有许多地方需梳理和完善，他也极需要时间。

    这时，周动突然从储物戒指中拿出冰雪女神的那枚灵核说道：“这枚灵核大家看怎么分配好？”

    如头颅大小的冰雪灵核，蓝莹莹的辉光下，能感受到里边蕴含着的澎湃如海般的能量，那是冰雪女神数千年练化的灵力与法则玄奥。

    这样一颗灵核，绝对是价值连城啊。

    这时雷破与杨逸都笑了：“还怎么分配，周动，没有你大家就全都藏身于此了，命都没了还要什么宝，你自己留着吧”

    “恩”，所有人都点头，他们的命都是周动在雪刀人的刀海中一个一个收集，一个一个地救回来的，每个人都对周动有一种感恩之心。

    “好”，周动也不作做了，“这枚灵核对我的修炼大有帮助，我就留下了，等以后再有宝物你们大家再分……”

    他将这枚冰雪灵核又收入到储物戒指中。

    ……

    十三个人寻了一处高山，挖下十三座山洞，然后每个人都在洞内盘膝打坐，没日没夜地吸收着天地灵气，争分夺秒地修炼起来。

    此时，周动的储物戒指内，已经足足有了一万枚左右的冰雪灵核，其内的能量相当于一万枚下品灵石。

    不过，周动可是需要三十万枚下品灵石才能积聚到先天的灵力，此时，周动真有再次出去猎杀雪刀人的冲动。不过当他感受着冰雪女神灵核内庞大到骇人的灵气后，周动觉得，如果将这些全吸收掉的话，自己也应该足够突破先天了。

    小草的根须如扎进烂泥中一般扎进冰雪灵核之内。

    在小草的帮助下，周动没日没夜的吸收着灵核内的能量，就连睡觉吸噬之力都不停止，他的功力以肉眼可见的速度提升着。

    寂灭刀境，在周动不断地感悟中，也在持续地圆融着，第六重流星境，在这一式刀境下，越来越显露出它的威力来。

    而最让周动感到欣喜的是，他的灵魂境界竟然已经突破到先天中期。

    在过去的日子里，周动几乎都是在生与死的考验中，那种生与死的边缘激发出的人的潜能，激发出的心底的杀气，是平时的无数倍。,

    吸收着杀气，隐于识海滚滚浓雾中的手印逐渐长大，周动的本命原核体积自然也在变大，其内容纳的精神力就愈发地多了。

    精神力强大的好处，就是可以将灵识释放出去。

    周动此时也想感受一下先天中期灵识的威力，“嗡”地一声，灵识无形无质，从他的识海瞬间释放出去，直掠出千米才堪堪达到极限。

    而在这千米内，一切景物都如在眼前一般清晰，甚至于平时感受不到的自然界的能量律动，生命成长的气息，都是那么的鲜明。

    山洞之外，一片白茫茫的冰雪世界，此时，有两个雪刀人正逡巡着路过，快要接近这座山的附近，其中一个雪刀人惊恐地一拉另一人，两人远远地绕道离开了，显是对于在这里修炼的人类感到恐惧。

    灵识太神奇了。

    周动心下兴奋。看那两个雪刀人，竟完全没有发现一道灵识正在扫过他们，想以他们先天初期的实力，还感受不到先天中期的灵识吧。

    此时，周动心中突然掠过一个念头：灵识越远，岂不是代表我探查的范围越远，如果我的灵魂能达到先天后期，那么我的灵识探查至少能扩大到五千米。而在这五千米内，一旦发现危险我就逃跑，这么远的距离还有谁能追上我……

    不过想到这，周动暗暗摇头苦笑。

    灵魂境界岂是那么容易修炼。那需要万千的杀戮，不断积攒的杀气才能使自己提升一点，而到先天中期后，以后每提高一个层次，所需要的杀气都是极为庞大。

    从先天中期到后期，是一个巨大的门槛，灵魂的容量就像一个拳头大的小瓶与一个一人高的水缸般的差距。

    心中叹了口气，周动心下暗叹自己还不满足。全仗手印的功劳，自己的灵魂才修的这么快，一个猎人期的小子就可爆发出这么大的威力来，该知足了。

    周动自嘲着。

    ……

    时间如水，静静流逝，这一年极为平静，只不过，每个人不断增长的修为却让人极为震奋。

    修为每提高一点，整个团队的整体实力就在向上提升着一步。

    在第十一个月，小草仍在不眠不休地吸噬着灵核内的灵力，而周动感觉，此刻他的功力，竟然离先天境只差了一步。

    就仿佛无尽的潮水齐聚大坝前，而这座大坝，成为了潮水流入海洋中的最后一道关卡。

    虽然这一步的关卡仍然巨大，但是必竟已经看到了希望啊。

    周动心下份外热切，他在焦急地期盼着这一步的跨越。

    如果功力也提高到先天境，那么我的实力将再一次实现大幅度的跨越，届时，就是对上冰雪女神这样的强者，我也有一战之力了。

    周动的目光中极为晶亮：这次，我不达先天绝不出关。即使到了一年之约还未突破，也只好让他们再等等了。

    周动下着决心。

    时间继续流逝，而就在第十二个月的中旬，突然之间，整座山谷都感到了“嗡”地一声，一股天地法则的律动降临，将修炼中的众人齐地惊醒。

    周动体内，庞大的灵力如沸腾的潮水般，终于冲破最后一道险阻，浩浩荡荡地直接流向无尽的大海，周动感觉心中霍然开朗，仿佛打开了一道全新的天地，他的思想与境界也同时站在了一个全新的高度。

    “啪”地双拳一握，手内的空气都被捏爆。感受着这股充盈的力量，周动知道，先天期，就这样达到了。

    而就在周动突破之际，他突然感觉，从天地间一股玄奥的气息直接作用于他的灵魂。

    每一次修真之人的实破，天地间的法则力量都会赐予此人相应层次的灵魂力。这股力量在周动灵魂抢入先天境时曾经感受过，那次这股力量让他的灵魂实现了从猎人期到先天质的转变。

    而这次……

    再次感受这股力量的周动瞬间狂喜。

    “天啊，我居然，第二次获得天地的馈赠”周动兴奋的都有着不能自持了。

    别人是功力与灵魂境同时进入先天，故而这样的灵魂得升每人只能得到一次，而周动，两次突破，居然得到两次灵魂的提升。

    赶紧闭目感受着那股澎湃的天地玄奥，这股法则之力迅速地加持着周动的灵魂，让他的本命原核迅速壮大。

    每次这种天地的馈赠都会让灵魂境界提高一个层次，这次，周动的灵魂层次竟然一举跃升，一下子提高到先天后期，实现了从一只小瓶到一只水缸的质变。

    感受着头脑内那股强大的充盈，周动再也控制不住了，“嗡”地将成长完后的灵识扩散了出去，这一次，灵识疯狂地掠出，直掠出一万多米远才达到极限，远超周动自己的预计。

    在这么远的范围内，无数的生灵、无限的生机仿佛都清晰地在周动的掌控之中，那种感觉美妙的让周动喜不自胜。