
    第【0135章】凶圞残的古方

    在大街上那个场合，周动不是退让，而是找到了一个更好的解决办法。怒气让周动感觉憋闷的快要爆圞炸，杀机这一刻疯狂地透体而出。

    茫然四顾，周动竟然看到了古方的身影，那个身影离他还十分遥远。

    怕古方不战而逃，周动用尽丹圞田力大吼一声：“古方，你个兔崽子，给我滚出来”

    而他不知道这一嗓子的威力到底有多大，此刻，极武上院数百座城池，将近上亿观众的目光已经全都聚焦到了他的身上。

    人群中短暂的静寂，而片刻之间，“轰“地议论声就爆发了起来。

    “那个人是谁？”

    “哦，是咱青夏会盟的周动。”

    “他和古方有仇吗，为什么不抓紧时间猎杀半魔族生物抢积分，反而一上来就要决斗？”

    “唉，你没听说吧，今天早上这件事影响很大呀，周动的姐姐，被古方与梵城那两个兔崽子当街侮辱……”

    瞬间，蒋莹之事便传遍了广场，每个人都知道了事情的真圞相。

    而听到真圞相的这些青夏人无不怒气勃圞发，咬圞牙圞切圞齿：“七界这些免崽子们，全都是畜圞生……”

    “是啊，侮我青夏无人，公开对我们倒竖拇指，还凌侮女修，我们青夏该TM的爆发一回了。”

    “我要是周动，我也会这么做的，而且我会做的更狠”

    “周动，去杀了他，我们挺你……”

    人群中的声浪一浪高过一浪。

    而听到这个消息的老言一群人，无不气的七窍生烟，面孔都狰狞了。自己的队长竟然被人这样欺负，这口恶气谁能忍的下去？

    “周动，杀死他”

    一群三十余人如恶狼般地嘶吼着。

    而七界会盟那边，郝旋坐在人群中，此时则显的脸色惨白。

    ……

    “这个周动，到底怎么回事？”

    高高在上的大长老莫凡眉头一皱问道。

    秦凌风赶紧上前恭身，将早上的事挑重点的说了一遍。

    这件事可以说影响非常大，在发生的第一时间，就有人将事情上报了，秦凌风曾做过详细的调圞查。

    而听到事情的原委，莫凡不禁气的眉头紧紧地皱在一起：“当街凌侮女修？这帮混帐。周动做的对，对这样的兔崽子就得下狠手。”

    一听这话大殿内群情耸圞动。大长老都爆粗口了，看来他真是气的很厉害。

    而听大长老这么说，秦凌风赶紧又走上前一步：“大长老，我还听说，那个女修其实并不是周动的亲姐姐，只是他们在沙漠中的同伴而以。”

    “好”

    莫凡听此又是狠狠地一拍桌子，“好，周动很不错，有血性，肯担当，咱青夏这么些年来就是这样的人太少了，才会让人如此的不断欺负……

    顿了顿，莫凡又森寒地说道：“七界人堵上门来挑战，当众刻下青夏无人，公开对着我们倒竖拇指……

    这些天来，我听到的全是这个，为什么，就为什么不能让我听到一个振奋的消息，就为什么不能让我见到一个热血的青夏人？

    好，不错，周动很不错。不管他能力如何，但是他爆发了，这也是为了我们青夏会盟的爆发。如果这次周动不死，那么我将再次决定，将他当做弟圞子培养……”

    “轰”地一声，众人心中再次翻起骇浪，而这一刻，秦凌风眼神中精芒暴闪：“周动，你的机会又来了，你可要把握住啊，一定要活下来啊”

    ……

    而听到周动这一嗓子，七界会盟那边的群众瞬间叫嚣起来：“我x，这小子好狂啊，敢挑战古方，他不怕古方把他打的找不着北？”

    “就是，破魔猎人后期，玄奥六级圆圞满境界，那是好惹的？”

    “其实我看如果发挥好，古方甚至都能挤进前九十，连五百人榜都上不去的小子，他是找死呢吧，哈哈哈……”

    听着周围的叫叫嚣和议论，蒋莹也终于清圞醒了一些，她满面憔翠，脸色苍白，紧紧地盯着水晶光球上的那道身影，心里充满了深深的担忧：“周动，周动，姐知道你为我好，不过姐犯不上让你为姐冒这么大险啊……”,

    这一刻，她的心一下子又紧紧地悬了起来，手指用圞力地扣住墙角的石缝，指甲间流圞出圞血来都浑不知道。

    周动是很强，可是，人家那是前百强的选手，周动能讨的好去吗？

    ……

    听到周动那一嗓子，及看到周动掠过来的身影，古方一摸秃头，脸上现出一丝阴冷的笑容。

    “哼，在街上看你就不顺眼，这回好，你到自己送上门来。好，爷爷我先狩猎，等你过来再把你顺便打发喽。”

    不远处，一只腐烂的丧尸闻到生人的气息，摇晃着就向古方走了过来，丧尸眼窟中闪现着莹莹的绿芒，身上的腐肉随着走动，仿佛就要掉下来般不断晃荡，四肢裸圞露在外的森寒白骨，使走起路来发出刺耳的咯吱声。

    前边一块山石突兀地竖圞立躺住了它的路，丧尸不是选择绕路，而是霍然飞起一腿，“轰”然间将足有半人高，深埋在地下的山石踢的倒飞了出去，原地如爆圞炸一般土石飞圞溅，声势极为惊人。

    围观的人众见丧尸居然如此威力，无不惊惧，场面渐渐沉寂下来，一股压抑的情绪弥漫在空气中。

    闻着那令人作呕的气息，古方心下也是惊疑不定，他手中，一只金色大弓张起，弓身上神秘的符纹能看出此弓绝非凡品。

    长弓猛地拉开，狂圞暴的能量刹那间引入弓身，上边刻着震魔符纹的金箭也瞬间耀起刺目的光芒。

    “咻”，随着古方的单手一放，金箭如一道流光般迅疾掠过墨黑的空间，箭端都带着一溜火光，这一箭的力量让人叹为观止。

    丧尸行动虽然不快，然而当这一箭射圞到身前时，突兀地，一只手臂“唰”地自下弹起，快到空间中仿佛出现一道残影，“咯吱”一声，五只白骨手指紧紧地握住箭尾，箭尖处的能量还在拼命挣扎怒吼，却再也无法寸进。

    “好快的速度”

    古方心下也是一凛，不过马上，他的眼睛中就露圞出雄雄战意。一抖手，一柄发着寒芒的长剑握在手中，长剑横空一挥，无数道劲风迅急地凭空刮起，劲风在古方身周缠绕，渐渐地竟形成了一身暗青色的铠甲。

    铠甲内，无数重暗劲纠葛，形成了极致防御，这，就是风之六重境界的手段，这一刻古方的身影显得更加高大，神威凛凛。

    脚下在地上一踩，如原地掠过的风，瞬间古方就出现在丧尸面前。

    “去死吧”，长剑上闪过一道半月形的、可轻易切割山石的风刃寒芒，速度快到极至，“咻”地一声轻响，长剑划破空气，直向丧尸的胸前刺去。

    “呲”，一抹青虹如刺进破布中一般，剑刃直刺进半尺深。

    这一剑，已经将风之速度发挥到极致，风的力量发挥到极至，如果对面是普通人，那么这一剑就已经要了他的命。

    而见丧尸不闪不避，直接中招，古方却没有兴圞奋，而是下意识地反应到不好。

    那丧尸眼窟间绿芒再次一闪，身圞体上的骨骼暗暗一错，“咯吱”一声，便将古方的长剑夹圞住，右手的速度竟丝毫不比古方慢多少，“倏然”弹出，横掌向古方胸前拍来。

    这一掌在空间中都留下一道森森白骨的残影，“啪”地一声，古方的身圞体被一股巨力抛飞了出去。

    而丧尸的身圞体上犹自夹带着那柄长剑，摇摇晃晃地继续向古方跌落的方向走去。

    所有人都这才想起来，丧尸不是人，用剑刺中它的胸膛是没有什么效果的。

    “啊？”

    看到这，广场上瞬间响起一阵惊呼，人们齐地倒吸一口冷气。

    “不会吧，这丧尸竟然这么强悍？”

    七界会盟的所有人心都提了起来，向古方跌落的方向看去，如果一个种子选手这么轻易就输掉，那七界的人可丢大了。

    可是，那丧尸的力量人们也都看到了，这一掌不只是开碑裂石，那是连蕴含玄奥境界的箭矢都能轻易抓圞住的啊。

    这股力量击中人圞体，哪个人还能活得命来？

    就在人们惊疑不定之即，远处的古方突然如一只猎豹般从地上弹跃起来，脸色如野兽般的狰狞。,

    而人们向他身上看去，但见淡青色缭绕的风甲仍完好无缺，这一掌，居然连这层风甲都没破掉。

    所有人都长出一口气。

    “好，好样的古方”

    “我就说吗，咱们的种子选手，怎么可能这么弱，他刚才那一剑一定只是试探……”

    人群中响起热烈的叫好声。

    跃起身形的古方这一刻心头也怒极，刚才一时不慎，没有适应与丧尸的做战方式，居然吃了这么一个小亏，在众人面前丢圞了大脸。

    刹那间，古方的眼神中流露圞出一丝凶圞残的目光，再次一柄长剑出现在手中。

    在所有人面前丢圞了面子，这让他心里十分的恼怒，这一刻，他额头的青筋都蹦了起来，牙齿用圞力一咬，霍然之间，原地凭空出现六个古方的身影。

    这一刻，古方心中的杀机雄雄地燃起，这一刻，他风之玄奥六重境界的终极手段完全发挥了出来。

    “咻”，六道身影齐地飞掠，速度快到让人的目光都跟不上的程度，空间内仿佛只见无数道风影围住丧尸上下纷飞。

    带着风刃的寒芒一时间蔚为大观，无数道杀机围住丧尸，织成一道纵横的剑网。

    “呲呲呲……”

    但听得裂帛般的轻响不间断地传来。

    丧尸还欲垂死抵圞抗，然而面对着古方展开极至手段疯狂般的杀圞戮，它就如淹没在怒海汪圞洋中的小船，倾刻间便被吞没了。

    “唰唰唰……”

    不间断地，腐肉与白骨从圈子内向外抛飞，恰似天地间下了一场腥圞风圞血圞雨。

    “呼”地，古方的身形再次一顿，六个身影合为一个，最后的一堆腐肉与破碎的白骨堪堪在他面前落下，此刻浑身缠绕着淡青色风甲的古方就如一尊高高在上的上古杀神一般，那浑身凛厉的杀气让人惊悸。

    而丧尸，却仿佛原地消失了一般，只留下地上的森森白骨，及飘浮在空中那一抹如萤火般的绿芒。

    古方一抬左手，“咻”地一声，那丧尸的灵魂之火便被玄火石收了进去。

    而面对着古方这一场比半魔生物还狠圞毒无数倍的杀圞戮，全场一时被震的鸦雀无声，每个人都将嘴张成了O形。而突然的，不知在谁的带头下，一阵热烈的欢呼声瞬间将整个流枫城淹没：

    “好样的古方”

    “太狠了，我们支持狠人”

    “我们七界人就应该这样，干掉一切阻挡者……”

    “杀死它、杀死它，我们挺你”

    这一场杀圞戮，将所有七界人骨子里的凶圞残全都点燃起来，人们疯狂地叫嚣呐喊着，那股杀气让他们感觉自己都想马上投入战斗中一般。

    ……

    这一场杀圞戮，将东侧宫殿般的看台内，一众金丹上仙都震住了。

    不是惊讶古方的手段，而是惊讶他的这股煞气。

    他们不知道，古方在七界帝圞国时，就是一个远近闻名的小煞星，十岁就持单剑在野兽的鲜血中生存到最后，然后，基本上每日杀圞戮不断，用血圞腥般的战斗疯狂磨砺着自己。

    如一柄绝世凶剑逐渐长成，一路披荆斩棘，一路闯关，从一乡野小子默默无闻，直至成长为七界帝圞国内最耀眼的天才。

    那一刻他光芒大放。

    而看了他的战斗，就连子羽都不得不赞叹：好一个狠人

    ……

    “好一个狠人”

    现在，所有青夏会盟这些上仙的心同时沉了下去。周动居然要去挑战这样的狠人，其结局甚至都可以预料了。

    大长老莫凡此刻眼中精芒闪烁，脸上一片杀机。

    身为大长老，现在他却无力改变什么。不只是现在，在过去的许多年，他与七界会盟的大长老互相致约，谁也不敢出手，而只能眼睁睁地看着形势一天一天地恶化下去。

    今天，终于出现一个让他能感觉到热血的少年，而这个少年，却就要这样的陨落。

    “咯”地一声，莫凡的手将椅背扶手捏碎，然后又“啪”地在掌中化为碎沫。