
    没有嘲笑，也没有愤怒，郝旋只是淡淡地问道：

    “说说理由。

    周动仍然冷冷地说道：

    “我为了蒋莹姐。

    “郝旋依旧是淡淡的表情，他缓缓地摇头：

    “你不配，她也不配。

    我有我的追求，我凭什么为了这样一个莫名其妙的女人接受挑战。

    而听到这，周动的脸上却突然现出一丝笑意：”郝旋，你以为挑战你是为了你们的情吗？

    错了，你爱喜欢谁关我屁事，我挑战你是因为，你是一个猪狗不如的畜生，只是因为你当街凌侮了我的蒋哼姐……”

    这句话犀利至极，一下子说的郝旋面红耳赤。

    此刻，他额头的青筋都暴了起来，头顶上几手冒出青烟来。

    霍然间郝旋双拳攥紧，“、“而在这之即，后边突然传来一个女人的冷喝声：”好张狂的小子！”

    周动与郝旋一愕，齐地向那个方向看去，但见一个淡紫色长裙、袅婷婷的女人缓步走了过来，轻轻地在郝旋身边站定。

    而一见这女人那满面寒霜的表情，郝旋不禁心下发虚，情不自禁微微垂下头去。

    那女人眼神中发着狠毒的光芒盯着周动，轻轻地张口说道：”小子，我问你，你是用什么身份来向郝旋挑战？”

    周动心下一动，他冷冷地说道：”当然是极武上院核心弟子的辜份。”

    这时那女人转过头去看向郝旋，依然冷冰冰地问道：

    “郝旋，问你，你是什么身份？”

    听到这，那郝旋眼睛一亮，他大声答道：

    “我是极武上院青另殿高级精英执事。

    ““所以……

    那女人又转过头来看向周动：”你的身份，离郝旋差三级，还不够挑战的资格。

    在这里我也要给你个忠告，以后在极上院这块土地上，别动不动就挑战挑战的，因为，你还不配！”

    这句话太恶毒太凌厉了，说的周动这方的人齐地脸色胀的通红，而对方句句在理，让人反驳都无从下嘴。

    这股怒气几乎让人们气炸了肺，周动也霍地将拳攥了起来。

    他不知道上院还有这个规矩，现在看来，他的处世经验还是嫩了点，还是有些冲动啊。

    正当青夏这方人齐觉大失脸面、无地自容之际，周动身后，突当来一道清朗的喝声：”谁说周动不配？

    “这一喝声是如此威严，以至于两方人齐地转过头去。

    但见后面，青夏会盟的二门主、以及秦凌风小心翼翼地陪在两边中间走过来的，正是青夏会盟的大长老莫凡。

    那个女人见了莫凡，眼神中怨毒的光芒一闪，不过她马上冷静刁来，轻轻弯下腰去，柔声说道：”侄女见过莫叔叔。””哈哈哈“”莫凡仰天大笑起来：

    “老荣养了一个好女儿啊，然如此盛气凌人。

    不过叔叔告诉你，叔叔今天不是有意打击你的气六，确确实实在比赛中我就说过，我要亲自收周动为徒的。”

    而听到这句话，在场的所有人齐地”轰”然而震，每个人的心里应各不一致，却都是极其的强烈。

    那女人刹那间脸色就变的苍白，感觉嘴里发苦。

    因为她知道，凡一旦收周动为徒，那么就意味着周动的身份完全可以赶的上郝旋了完全可以向郝旋挑战了。

    她不是怕郝旋会输给周动，她是怕郝旋的丑事被传扬的更广，街主使让别人凌侮女修，这件事虽说让她心里很舒服，但这件事必童的极为丑恶。

    在青木主峰上面还有圣殿存在，如果出事，她的父亲七界会盟的大长老也不可能绝对的袒护。

    而周动等人听到这个消息却齐地心下狂喜。

    在帝京城时，周动想求金丹初期的上仙指点都不可得，而现在，凡可是金丹大圆满期的上仙，其间差着整整四个层次。

    这样的上划周动这样的小子堪比蝼蚁。

    如不是见周动在流星境上取得的成就，就凭周动天赋达到玄宗这点，莫凡也不会这样毅然做下决定。

    莫凡后面的二门主脸上不动声色，心中却暗暗点着头：”这周动是好运，居然让他又一次赶上机会。

    “莫凡身边的秦凌风此时也是一脸狂喜，他不断地用眼神对周动亏意，让周动赶紧上前拜师。,

    见到秦凌风的眼神，周动也一下子反应过来，他一脸惊喜，赶快步走上前去，正待恭恭敬敬地拜下。

    而这时一一变故又生。

    天空中霍然间传来一声朗喝：”慢着！

    “所有人都齐地惊愕抬头。

    但见一道身着淡青色长袍的修长身影，如拾阶而下般，从空中微着一步一步走下。

    而这一刻，周动眼神一下子睁的大大的，他认出了这道身影：

    “这，这不是元上仙吗？

    琅挪山隐者的徒弟，展元上仙啊！

    “见到展元，那个淡紫色长裙的女人眼神中也一下子露出热切的光芒。

    展元乃是青木圣殿刑堂大长老，权势极重，比莫凡他们这些会盟大长老地位还要高上半筹。

    展元也是金丹大圆满境界的实力，并且最重要的，展元乃是极武上院的精英弟子。

    这个身份就太吓人了。

    那女人也不知展元的来意，但是从他阻止莫凡收徒，女人心中就一喜，认为事情可能会发生什么转机。

    ，1哦？

    是展兄弟啊，不知是什么风把你吹到我们流枫城了，怎么你一来就阻止哥哥我的好事呢？”

    莫凡打着哈哈说道。

    展元的权势令他也心存忌讳，此时见展元突兀地现身，他心中也有些惊疑不定，不知展元究竟所为何来。

    展元的身形完全地落到地上，此时，他脸上一抹戏诗的神色，嘴里淡淡地说道：”莫老哥，不是兄弟驳你面子，不过，我们青木圣殿定下的弟子，怎么能让别人轻易抢跑了呢！”，1轰”地一声，这句话仿佛石破天惊，所有人都震的傻住了。

    二门主此刻在后面脸狠狠地抽搐了一下，心下狂跳：”周动这小子走了什么狗屎运，居然连刑堂大长老都来抢着要他？”

    莫凡惊疑不定，也有些不自然地问道：

    （，展兄弟，难道你也看中周动的天赋，想收他为徒？”，训哈哈哈，莫老哥，我展元可没有那么大的能耐抢你的弟子，不过这周动，可是咱青木老祖定下的徒弟，你，还敢抢吗？”

    这句话的杀伤力竟然比前一句话还要强上数百倍，数千倍，整个广场上倏地连一丝吵杂的声音都无。

    一时寂静的落针可闻。

    每一个人脸上的表情都精彩姜极。

    可以说，如果这话不是从展元的口中说出来的，那么所有人都会认为它是一句玩笑，而且是那种一点也不可笑的玩笑。

    青木老祖是谁，那可是青蒙大陆上，硕果仅存的元婴上仙啊。

    金丹大圆满期的大长老们，就已经高到让人需仰望了，而元婴上仙，那是连大长老们都要仰望的存在。

    莫凡此刻满脸的不可置信，他用充满惊疑的眼神看着展元。

    莫凡身后的二门主此刻也呆住了。

    几天前，他还为周动错过了大长老传承的机缘而给周动脸色看，而现在，周动竟然一步登天。

    就连他这种金丹后期，想做青木老祖的徒弟都是绝无可能啊？

    那女人此刻也完全傻住了，她的泼辣，她的心机，在这绝对的强硬面前，显的是那么的可笑，那么的不堪一击，此时，一直没受过什么挫折的她甚至都有一种大哭一场的冲动。

    而就连周动自己，也完全地被震傻了，呆愣在原地，久久地回不过神私这时，他心中自然而然地想到琅都山隐者：

    难道，“周动都不敢想下去了。

    此时，莫凡心中已经隐隐转过这样的念头：

    难道，周动所用的流星所，就是青木老祖传给他的？

    也唯有如此，这一切才能解释合理啊。

    流星，是青夏会盟数千年来最为夺目的天才，是青夏会盟唯一一位精英弟子，而流星的师尊，就是青木老祖。

    流星，也是青木老祖最宠爱的弟子。

    周动一直以来修行的，就是最正宗的流星流派的流星境。

    而他的成就如此之高，就连青木老祖，睹物思人，也对周动动了爱才之心。

    当然，这一切曲折周动还不甚清楚，不过周动却没有让一切冲晕头脑，今天这一切的目的，是他在向郝旋挑战。

    周动一点也不傻，他也不是热血冲动。

    他如此公然挑战郝旋，一是想把声势不断扩大，让别人从事件中猜测出郝旋的丑恶事迹，把郝旋通过公众渠道搞臭。

    然后周动才不会傻到马上与之决战，他在心中计算已定，如果郝旋肯接受挑战，那么周动会把决战时间约到三年之后。

    这虽然会让人觉得自己虎头蛇尾，但是，以周动的身世背景，这是为蒋莹出这口恶气的唯一办法。

    想到这，周动再次不顾众人的目光，高声向着郝旋喝道：”郝旋，现在我可有向你挑战的资格了吧，怎么样，你可敢接受？”

    此时，周动的身份已经变的极为强大，强大到郝旋与他的女人都深深地无力。

    郝旋此时毫无办法，万般无奈地方要点头，而这时，展元却又一次开口：”等等，周动，我想，你没有机会挑战郝旋了，你还是放弃见。”