
    第【0143章】催生

    拿出一只短匕，周动削掉紫色葫芦的盖子，里边一股清凉的灵气扑面而来。将葫芦倒竖过来，一枚小小的淡青色种子，仿佛有灵性一般，静静地躺在周动的手心。

    毫不怠慢，这一刻，周动手中短匕一划，左手中指便被划开一道口子，他拈起那枚种子，放入那道口子之中。

    一沾染上鲜血，那种子通体仿佛跃动了一下，将一丝鲜血吸入其内，而这一刻，周动但觉一股血肉相连的感觉直传上心头，他仿佛都能觉察到那枚种子上散发出的欢喜雀跃之意。

    催动着体内的灵气运转，一股精纯的灵气通过手指直灌入种子之中。

    灵气毫不停歇，周动不遗余力地催发着种子的生命。缓慢地，在众人的视线中，那枚种子渐渐地隐入周动的手内，然后紧接着，一株嫩芽慢慢地从他的手中长起。

    众人虽然都经历过这一刻，但还是被这如奇迹般的场面震撼了。

    那种看着一个生命在自己心血的浇灌下逐渐成长的感觉，太有爱了。

    每个人心中都酝酿着一场感动。

    待催生出两株嫩芽，植物的生长速度明显变的十分缓慢起来。

    周动这时一抖手，玄火石出现在手中。

    他右手执玄火石，用体内的灵力催动，将玄火石内的灵魂之火缓慢地压挤，并逼出玄火石外，一滴清亮色的液体，缓慢在石上凝结，然后又“滴答”一声，滴落到周动左手掌中的植物上。

    那两株嫩芽刹那间就发出一丝极为雀跃的情绪，如干渴的海绵般，倏忽之间，便将那滴液体吸收。

    如法炮制，周动一连滴出数十滴液体，玄火石内灵魂之火的数量明显减少了下去，而这株植物，在众人的眼光中，正在缓慢成长着。

    每个人都睁大了眼睛，准备见证这奇迹的时刻，准备见证周动身上，是否还有让人不可思议的奇遇发生。

    那株伴生植物越长越大，逐渐的，人们已经能看出它的形状了，而这时，每一个人眼中，都露出了不可思议的光芒。

    人们眼睛越睁越大，当最后，人们终于确认自己看到的是真实的时候，却不禁齐地哈哈大笑起来。

    周动手掌中生长的，居然只是一株毫不起眼的小草，碧绿娇嫩的小草。

    小草的根系紧紧地扎根在周动的手掌中，轻轻地摇晃着身姿，仿佛在和大家打招呼一般。

    而周动动用了一切的探知手段，比如灵力探察，比如血脉感应，比如心念相通，都没有发现这株小草究竟有何奇异的功能，它，竟然只是一株普普通通的小草。

    这回周动可糗大了。

    他的这枚伴生植物，居然还不如马清川的，好歹人家还能保持体香呢。

    “倏忽”之间，小草就钻进周动体内，而周动也不禁长叹一口气：“怎么样，又让你们惊讶了吧？”

    众人齐地颔首：“恩”只不过眼神中的那抹笑意却无法掩示。

    ……

    “周动，周动大人在不？”

    门外，突然响起一道喊声。

    众少年齐地一愕。周动被冠以大人名号一同称呼，对于他们来说还觉得十分别扭。

    缓慢地，一个青衫老者，面露猥琐的笑容慢慢地蹭了进来。

    众人凝神看去，见正是那总部三楼看管仙灵根发放，也曾小小地给过周动脸色的秦老。

    见到院中有这么多人，那秦老明显的有些意外，他的神情有些期期艾艾起来。

    周动微笑着问道：“秦老，您找我有事？”

    “哦，也没什么特殊事，下回再说吧。”

    秦老如桔皮的脸上挤出一丝笑意。

    “没事秦老，这里都是我家乡的兄弟，没有外人，您有事就说吧。”

    “哦，是这样……”

    鼓了鼓勇气，秦老有些扭捏地说道：“我听说周动大人成为了青木老祖的记名弟子，想过来祝贺一下。还有，这是会盟发给我的仙灵根，我一个老朽了，也没什么发展，就不浪费这个宝贵资源，把它做为贺礼送给周动大人吧”

    秦老手中，递过来又一个淡紫色的小葫芦。

    听到这，一众少年都愣住了。

    从宫如礼处，他们都听说了那天的事，在三楼秦老变脸之快让少年们心里都有些不愤。而今天，他们感觉再一次大开眼界。,

    周动得势了，那么这个秦老马上过来送下大礼，以弥补他在周动心中的印象。

    少年们还太年轻，这些厚脸皮般的人情历练，他们还有些接受不了。

    周动眼珠一转，一抹狡黠的神色一闪而没。他热情地说道：“哎呀秦老，这么重的礼我怎么好收呢，不过，谢谢您了啊……”

    一边说着，周动一边伸手接过了紫葫芦。

    看着周动收下葫芦，那秦老方才松了一口气，又挤着笑，没话找话地闲聊两句后告辞了。

    “周动，你真行”

    哲木思挑着大拇指，戏谑地说道。

    周动哈哈大笑，随手将葫芦扔给夏均茹说道：“均茹，这个给你吧，我不要。”

    夏均茹奇怪地问道：“周动，你的这个小草也没有什么用处，这第二枚仙灵根正好你来炼化，你怎么不要呢？”

    “不”，周动缓缓地摇了摇头，“虽然现在看起来没有用，但是我总感觉，它一定有一些神奇的功效我没有找到。并且，我现在与它有一种血脉相连的感觉，那种感觉十分亲切，我不想再花心血炼化其它的了，即使没有什么能力，它也是我的伙伴啊……”

    “恩”，众人点了点头，心里都有同感，那种用自己心血催生出一株生命来，他们每人都异常珍惜。

    此时夏均茹说道：“好吧，不过我也不要，我要把它留给我的妹妹将来去炼化。”

    “你的妹妹？是谁？”

    知道夏均茹身世的这些人无不极为奇怪，夏均茹哪有什么妹妹。

    夏均茹这时突然得意地一笑：“是周衫衫啊”

    听到这，瞬间，周动心里涌起一阵感动。那种惦念着自己的家人，比关心周动自己都让他感动。

    不过夏均茹说完，又撅起小嘴，喃喃地嘀咕着：“不就一株小草吗，还能有什么功能，难不成还能结出一朵小花来？”

    ……

    第二日晚间，在秦凌风的带队下，周动四人齐聚一处传送阵前，欲前往观星谷接受为期两年的强化培养。

    这是核心弟子必经的一个阶段。

    路上，秦凌风一边走一边给四人讲解着这次强训的意义。

    “你们知道吗，其实核心弟子也是分等级的，天赋高，实力强的两年后可以直接进入圣殿，而弱者，将来可能连会盟总部都进不去，只能流落到下边的宗门当个管事，地位及待遇差的太大了。”

    “这么说来，这两年就显得的极为重要了？”

    哲木思问道。

    “当然”秦凌风一脸的严肃，“这是我给你们的忠告，在这两年，你们要有多大劲使多大劲，尽一切努力的提高，两年后职务分配时，才是决定你们命运的时刻。

    历来金丹期以下的核心弟子，在职务有六等，第一等最荣耀，可以直接进入圣殿成为一阁主管，第二等，在圣殿内成为执事，第三等，在会盟总部成为一阁总管，第四等在总部成为执事，第五在底下的一个宗门成为总管，第六等在宗门内成为执事。

    而一旦一个人能留在圣殿，那么以后的修行将是一片坦途，无论师承秘法还是其它各种资源，都极为丰富，而若是轮落到宗门执事的地步，那么你今生能突破到金丹期的希望，就极为渺茫了……”

    听到这，四人一时对这两年的强训极为热切起来。

    “两年啊，在这两年中，估计许多人都要拼了，我如果在这两年里再一次不舍昼夜，挑战极限，我能提高多少呢？”

    周动在训练上本就疯狂，这一刻，他心中又充满了无尽的期望。

    ……

    “唰”地一道冲天的光芒，深夜的山谷中传送阵亮起，将四周山壁都映的纤毫毕现。

    光芒渐渐止歇下来，秦凌风五人的身影出现在山谷中。

    周动几人转头看去，但见眼前只是一处小谷，四周的山石均呈现一种黝黑的颜色，质地显得硬如精铁。山谷前方有一道豁口，一条山石小径迤逦着延伸了出去。

    正在这时，突然众人头上的高空中，传来如闷雷般的炸响，瞬间，无数道金铁交鸣激荡着传来，夜空中，极远处两道身影均手执长剑，在空中纵若流星，激烈地交着手。,

    一道道厉闪，将夜空都欲撕裂开来。

    周动几人感觉，这一刻，整个天地元气都在剧烈震荡，在极远处，五人就有一种身处狂涛怒海中的错觉，那股仿佛天地间传递下来的凛冽杀机，直压的周动几人喘不过气来。

    秦凌风瞬间眼睛就亮了：“哇，刚到就看到好戏了，五圣殿的几个最疯狂的家伙，凑到一起肯定要切磋的，这可是学习的绝佳时机啊，快走，快，我们不要错过喽”

    秦凌风的声音中都带着急切与兴奋，浑身灵力鼓荡而起，包裹着众人“咻”地移动开去。

    周动但觉眼前的山壁景色“唰”地一片模糊，身体被一股不可抗拒的力量极速拉扯，下一刻，他们就已经来到一处极为硕大的山谷之中。

    夜风中，长草起伏，此时，有两百余人站在当下，聚精会神地仰望夜空中那两道纵横交织的身影。

    周动顾不得打量下方的人众，急速地抬头向上看去，上方两道身影每一次转折交错，每一次翩若惊鸿的出手，都带着无限的玄奥之意，两柄长剑动辄携天地法则之威。

    周动一时痴了，他心中仿佛一阵明悟，流星境中许多深奥难解之处，在这两位上仙的出手中，他看到了诸多可以相互印证的地方。

    “哈哈哈，魔君，你再接我一式最强的方正气动。”

    一个金甲之人高高悬立，朗笑声回荡在整个山谷上空。

    话音方落，他手中的长剑高举过头，仿佛一道雷电之光“唰”地瞬间贯穿数百里，凌空向对面之人辟下。

    “喀喇”一声炸响，周动但觉这一刻耳朵都快震聋了，一股庞大极至的凛冽威压让他从骨子深处都感到颤栗。

    而对面悬立的黑甲壮汉此时一脸兴奋的疯狂神色，他用力地舔了舔嘴唇，一声炸雷似的暴喝：“好”

    他浑身灵力鼓荡，手中暗红色长剑瞬间喷薄出如火山暴发的能量，天地间的气流一下子激荡起来，形成了强烈的龙卷风，一道暗黑色的风柱冲天而起。

    “轰”，两股能量碰撞到一起，这一次，远山都震荡了，漆黑的夜晚有如骤然燃起一轮烈日，山谷中一片未日之象。

    周动他们这群人各个脸色苍白，仿佛一群蚂蚁一般，而天空上那两位就仿佛远古巨神。

    “太可怕了”周动的眼睛瞪的滚圆。

    “这，才是金丹上仙的力量啊。”

    以前每每接触到金丹上仙，都是看到他们和蔼的一面，看到他们人性化的一面，渐渐的，就形成了金丹上仙也没见如何的观念。

    而今天，周动方才真真正正地认识到这些上仙的可怕。

    那种挥挥手就移山填海，那种个人之力就可抵抗天威的实力，周动现在算是知道了，为什么在上仙的眼中，他们只算蝼蚁，差距简直是太大了。

    ……

    “哈哈哈……”

    一阵痛快之极的长笑，空中两个人携手而下。

    这时周动方才有机会详细打量二人，但见一人一身金色皮甲，身材修长，但是身体中蕴含着一股凛冽的锋芒，一股逼人的剑的杀气，他整个人仿佛就是一柄可轻易撕裂虚空的长剑，未及近前便让人心胆俱寒。

    而另一人，则是一身暗黑色皮甲的光头壮汉。

    这壮汉其实也并不太显肌肉，就是他一站到那，便让人感觉他身体内仿佛蕴含着爆炸般的力量，仿佛他举手投足之间便可将阻挡在眼前的一切轻易撕碎。

    两人并肩一站，两种截然不同的风格，却一样的给人以极为强烈的震憾，仿佛这两人就是两个战神，就是两个为杀戮而存在的战神

    [.b.m]