
    第【0194章】银翼出现

    在荒险苍寂的原始丛林中，妖兽横生，凶险漫布。

    而就在这全是硬朗线条的画面中，两个一身蓝裙，秀丽如水的女人款款而行，优雅的仿佛行在自家后花园中一般。

    其中一女秀眉微蹙，略显不耐地嗔道：“秋离，这兰馨草就这么不好寻？三个月了我们还一无所获……”

    那个叫做秋离的美眸流转，展颜笑道：“苏岚，别着急，这等疗伤圣药难寻也是正常啊，一会走出这片丛林，我们去前方的村落看看有没有得卖。”

    “好，只不过，我们又得改变容貌啦。”那苏岚撅着嘴说道。

    “对了苏岚，那五个精英弟子，究竟你要选哪一个做主人，心里有数了吗？”

    秋离问此，眼眸中全是笑意。

    听此，苏岚也是转过脸来，一脸促黠地表情：“秋离，难道你有中意的啦？听说精英弟子与他们的灵官以后会走的很近哦，成为双修道侣的机会是很大的呀，所以这一关可一定得选好了……”

    “咯咯咯……”

    秋离听此娇笑起来，指着苏岚不依地说道：“看看，我面前有个小妮子春心荡漾了。”

    笑闹了一会，二人正色起来，秋离首先开口道：“说实话，到现在为止，我真的心里没数，很难判断谁更优秀一些，到时就看他们谁最先达到大圆满吧。”

    苏岚这时却脸现神秘地说道：“其时，我心里到有些想法。你没见蓝凌大灵官对周动仿佛很感兴趣的模样吗。能被她看上法眼的，我感觉错不了。”

    听时，秋离眼光迷离着说道：“可是，这周动才先天初期的功力呀，太弱了，并且他好神秘哦，这些日子以来一时不见踪影，让我们连观察他一下的机会都没有。不过苏岚，到时你要选谁我也选谁，我们俩在一起……”

    苏岚又是一脸促黠的表情大声答道：“好，到时，你就随我一起嫁过去吧”

    丛林中又是响起一阵笑闹声。

    “咦，快看，前边有个村落”

    “好，我们去里边看看。”

    两女捥着手向前走去。

    ……

    周动与洛黎二人正在震惊于冷月的锋利，外边街上，突然传来极度的吵闹哭叫之声。

    “恶人，你不能抢走我的女儿啊……”

    “混蛋，敢抢我的妻子，我和你们拼啦……”

    “啊……”

    周动与洛黎听此，诧异地对视了一眼，快速奔出院门来到街上。

    此时，整个村落都鸡飞狗跳般的吵乱，一队两百余人，凶神恶煞般的银月武士个个手执寒兵，目露杀气。

    在他们后边，已经抓了数十名的妇女关入木笼车中。

    街上男女老幼齐地沸腾了，人人都操着家伙，和这些银月武士对峙着。

    这时，一名银月武士扯着脖子高声喊道：“大村长有令，征调千名妇女，为进入兽神荒沼的兽兵们清洗织补军衣，你们急什么，一年后就会让她们回来的”

    “放屁”

    一个拎着铁叉的男子脸红脖子粗地怒声喊道：“你们说征调就征调？我们不同意，凭什么只征调我们人族的，不征调你们这群长毛的……”

    “对，凭什么只征调我们人族的？”

    在这男子的带头下，顿时人群激愤起来。

    “唰”地一扬手，那带头的银月武士高声喊道：“因为，在我们眼里，你们人族都只是——猪”

    “哈哈哈……”

    两百名银月武士齐地嚣张着大笑起来。

    在兽人世界，种族矛盾由来以久，今日终于再次轰然激化起来。

    “强哥，救我”

    在木笼车中，一个妇女声嘶力竭地将手臂伸出车外高喊道。

    听此，那个拎铁叉的男子再也忍不住了，顾不得惧怕银月武士身上那凛然的凶悍之气，他眼睛都充红了血丝，如一头咆哮的猛兽，恶狠狠地冲了上去：“还我的妻子，你们还我的妻子”

    “唰”地一道寒光从空中辟下，寒光中，“砰”地这名男子仰天向后跌去，胸前一道血淋淋的伤口，将他的半爿身子都渗在血中。

    木笼车中的那名女子刹那间就傻住了，眼神一片空洞，大脑停止了思考。

    “快，抢回来”,

    一个老者吆喝着，指挥着几个人将这个男人抬了回来，毛手毛脚地救治着。

    “哼，谁再敢闹事，这人就是榜样”那银月武士怒喝一声，接着一挥手：“将这些女人给我运走”

    刹那间，又是一片呼天抢地的哭声。

    “没天理啊……”

    “这群挨千刀的长毛子……”

    “我的妻子啊……”

    “可怜我的女儿啊……”

    ……

    “我们去找人，将我们的家人夺回来”

    极尽喧闹的哭喊中，突然一个男人声音突兀地响了起来。

    听此众人齐地一愣：“我们找谁呢，哪有强者肯帮我们？”

    人族强者，基本上都不居住在兽人世界，这里都是一些外来谋生者而以。

    众人绞尽脑汁，也想不到会有哪个强者可以帮他们。

    尴尬之际，又有一个声音喊道：“我们大家凑钱去请杀手吧。听说有个叫银翼的，是个超级强者，我们要能请的动他就能救回我们的亲人了。”

    “真的吗？要是能行的话，我愿将我的所有家财变卖”

    又是一个男子脸色胀的通红，激动的说道。

    “对，我也拿出我的所有财产，只求把我妻子救回来”

    又是一人额头青筋暴跳着大喊道。

    “可是，咱们中谁能找到银翼呢？”

    不知是谁弱弱地问了一句，刹那间，整个人群中静了下来，人们面面相觑，谁也说不出话来。

    ……

    周动有力的双手强行按住激愤的洛黎，将他拖回了小院。

    “周动，你有能力，我这老骨头也没散，我们为什么不去救人？你这个徒弟太让我失望了，你就这么胆小怕事吗？”

    洛黎脸色胀的通红，满面激愤地用手指着周动怒声喝斥着。

    “哼，算我白教了你一场，人啊，你也是人啊，就那样看着同胞女人被长毛子拖去，你竟然无动于衷。”

    洛黎越说越激动，他霍然转身，就在屋里寻找着趁手的兵器。

    “你不出手，我自已去救。你走吧，你这个徒弟我教不了，从此，你也别再喊我师父，我也不认识你这样的软脚虾”

    洛黎的鼻孔中呼呲呼呲地喘着粗气，感觉一股怒火直冲头顶无处发泄，他终于找到一柄最新打就的长枪，拎着就要向外走。

    正在这时，看着对面的周动他一下子惊呆了。

    周动脸上冷冷的毫无表情，只是缓慢地从储物戒指中取出一只淡银色飞翼面具，轻轻戴在了脸上，然后，又取出一件淡银色披风，缓缓披在了身上。

    “师父，感谢您这么长时间以来的培养，弟子终身铭感大恩。今天，弟子就要拜辞了，望师父自己多保重”

    周动深深地鞠了一个躬，又从储物戒指中拿出一个乾坤袋来，将里面的五十万魔元石一并放在桌子上，转身就向外行去。

    “周动”

    洛黎此刻在后面突然大喊一声，他心中不知是一股什么样的情绪腾地燃起，顿时让他泪流满面，心中翻滚激荡，竟一时凝咽着说不出话来。

    他万万没想到，周动竟然就是那个人们口中传说的银翼。

    而周动的突然要离开，让他心中强烈的不舍。

    看着周动就要消失的身影，洛黎在后边又是声嘶力竭地大喊一声：

    “周动，师父错怪你了”

    洛黎知道，他今生，恐怕是再也没机会看到自己的这个弟子了。

    听到这喊声，周动身形轻轻一顿，脸上也是一滴清泪流下：“师父，谢谢你这么长时间的教导”

    在心中轻轻地说着，身影一晃，倏忽间，就已经掠出了千米之外。

    ……

    在街的另一侧，扮做两个普通汉子的秋离与苏岚也同时看到了这令人极尽愤慨的一幕。

    秋离怒火腾地就燃了起来，飞身形就要上前，旁边苏岚一把将她拉住，在她耳边低语道：“不要急，在这里出手容易被兽人世界的强者注意到，我们跟着他们，出村了再出手”

    苏岚伸手做了一个杀的动作。

    秋离一听，也强忍下心头的愤怒，两眼如冒火了一般盯着那队半兽人武士。

    ……

    那队两百人的半兽人银月武士，推着数架宽大的木笼车，嘻嘻哈哈地yin笑着。就在他们堪堪就要出村之即，突然一个老妇人手中挥舞着菜刀，满脸悲怆的泪水，声嘶力地呼喊着：“还我女儿，还我女儿”，直冲到那队银月武士的面前。

    “砰”地一挡，菜刀远远地飞出，一银月武士毛茸茸地巨手一把将骨瘦如材的老妇人提了起来，拎在半空中剧烈摇晃着，哈哈大笑说道：“哈哈，你们人族的男人都死光了吗，居然只派出了你这么个死老太太……”

    “轰”地一声，整个队伍中再次爆发出冲天的笑声，而在这其中，一道惨烈的呼喊从木笼车中传出：“妈……”

    看到这一幕，秋离与苏岚再也看不下去了，双拳霍地攥紧，两眼中怒火雄雄，飞身形就待上前……

    突然，从长街那头，在人们眼神都没有反应过来之际，一道淡银色的身影如风般疾掠了过来，倏忽千米，眨眼间就掠到了银月武士的队伍之前。