
    第【0175章】寻到镇魔石

    半晌，周动霍地一松手，长出了一口气，他微笑着转过身来看向大家说道：“这回如何，穿水梭防御强多了吧”

    听到这，从惊呆中回过神来的雷破都情不自禁地一挑大拇指，赞叹着说道：“周动，你真牛，总能做出这些出人意料的事来。”

    这件事太出乎常理了，让众人均觉匪夷所思。

    其实周动自己到现在都觉得莫名其妙，不知自己是如何想到的，居然将穿水梭内的三十六字真言文字再次激活，而这三十六字，居然能吸收信仰之力。

    不过，看着梭外那不断涌入梭壁的丝线状能量，雷破马上又有些疑惑地问道：“穿水梭得到了这些信仰之力的加持，但是，信仰之力真的管用吗？它真能增加防御力，防的住那漩涡激流？”

    “这……”周动也愕然了。

    信仰之力太虚无飘渺了。

    虽然这三十六字真言可以将信仰之力凝实，然而，谁知道信仰之力到底是一种什么性质的力量？是更像精神力，还是更像灵力？它真的能加强穿水梭的物质防御吗？

    所有人也一下子都怔住了。

    这时，杨逸走了出来。

    他走到穿水梭的梭壁前，伸出手指，运起灵力疾向上捅去，但觉一股强大的力量反弹回来。

    众人见此暗觉惭愧：光知道在这里分析来分析去，上去一试不就知道了吗。

    试完之后，杨逸转过头来点着头说道：“绝对没有问题。信仰之力是只有神才配享用的，力量绝对要比我们想像的强大太多。我感觉，这信仰之力的确是增强了穿水梭的物质防御，如果连这种力量不能抗住漩涡，那么我们也就只有认命了”

    听了杨逸的分析，所有人都黯然地点着头。

    看来也只能这样了，虽然就这样闯入漩涡中还带着冒险的成份。

    这时徐彪也走了出来，抚摸着穿水梭壁上的那些金字，由衷地叹息着说道：“这些字就能吸引信仰之力，太强大了，我真想把这些字抠下来放到我脑袋里，那样我以后就可以不用修炼，每天力量都在增长了……”

    “哈哈哈……”

    众人齐地大笑起来。

    杨逸打趣到：“徐彪兄弟，如果你真能将这些字放到脑袋里，那你不就是神了吗”。

    “嘿嘿”，徐彪摸着后脑勺，也不禁地傻笑起来。

    而这时，周动却一脸的古怪，他怔怔地看着杨逸说道：“杨哥，你刚才说什么？把这些字放到脑袋里，就能成神了？”

    周动问的很怪异，所有人都向他看过来，杨逸也疑惑地解释道：“我就是这么一说，你想，这些字代表的真言能吸收信仰之力，而你若是能将它放入脑袋中……”

    这时，周动突然打断了杨逸的话，急速地说道：“可是，我脑袋里真有这些字啊，三十六个，一个不少”

    “什么？”

    所有人都愣住了。

    “周动，什么意思？”

    杨逸也有些懵了，他下意识地问道。

    周动挥了挥手，认真地整理了一下自己的思路，然后缓慢地说道：“从那天破掉禁制时起，我就能感觉到，这三十六个字仿佛铭刻进了我的识海，永远不会忘记。

    而方才，我再次颂念这些真言，却一下子十分清晰地感觉，这些字在我眼前历历在目，每一个字，我都能够十分清晰地看见。无论是我闭着眼还是睁着眼……”

    听到这，众人惊愣之余，好奇心全上来了。

    杨逸急速地问道：“周动，那你感觉你眼前的这些字，能吸收信仰之力吗？”

    听到这，周动闭着眼睛慢慢地感觉了一会，摇了摇头说道：“不能”

    雷破这时也凑了过来，他鼓励道：“梭壁上的真言是你激活的，你识海中的文字也是你激活的，梭壁上的能吸收信仰之力，你识海中的按理说也应该可以呀，会不会是字的力量不够，你再多念几遍真言试试”。

    “对，你再试试”众人纷纷鼓励着。

    这件事的确很不可思议，每个人都想见证奇迹的发生。

    这时雷破又说道：“我们在这里休整一天，大家都调整好自己的功力，周动你也尽力试试，明天我们就去闯那个漩涡”,

    “好”轰然应诺，大家纷纷准备去了。

    ……

    过了一日，所有人都将功力调整到最佳状态。

    雷破霍然从地上跃起，大声问道：“大家准备好了吗？”

    “准备好了”

    众人纷乱地回答。

    “好，我们准备出发”

    说到这，雷破突然转过头看向周动，沉声问道：“周动，你感觉怎么样了，能吸收信仰之力了吗？”

    周动从地上站了起来，苦笑着摇了摇头说道：“不能，我念了整整一天的真言，毫无动静。”

    众人遗憾地点了点头，不过仔细一想也对，如果一个人随随便便地便可吸收信仰之力，就可成神，那也太夸张了吧。

    此刻，由杨逸操控着穿水梭，提着十二分的小心，缓慢地向着那处漩涡靠去。

    越到近前，越能感觉到漩涡的庞大，里边仿佛裹挟着天地间的所有力量，奔腾汹涌的如一条咆哮的恶龙。

    在很远处，杨逸便能觉察到那股巨大的拉扯之力狂猛地涌来，他用尽全力控制着穿水梭向后，与漩涡相持着，缓慢地被漩涡拖拽过去。

    越靠近漩涡拉扯的力度越大，渐渐地，杨逸感觉自己都快要把持不住了，越来越近，正在这时，“咻”地，穿水梭在一瞬间被吞吸了进去，刹那间，所有人但觉眼前一阵天旋地转，一切的景色全变成了混沌，而穿水梭壁上的暗金色能量一阵急闪，并以飞逝般的速度消耗着。

    杨逸此刻也把持不住那方晶石，被狠狠地甩到梭壁上，每个人全都没有了思想，到了这一刻，能否度过这次灾厄，一切全得看天意了。

    旋转的速度越来越快，众人但觉随着旋转之力，穿水梭在急速地向下掉去，速度之快让他们都有一种失重般的感觉。

    旋转了好半晌，所有人都用灵力护住心脉，才没有被这股力量让血压冲爆身体。

    不知过了多长时间，在众人的感觉中，这一刻仿佛比一辈子还要漫长。而在旋转的最急速地那一刻，众人耳中清晰地听见“喀”地一声响，霍然间，穿水梭仿佛进入到另外的一个世界一般，在惯性的作用下，梭体又旋转了半天，渐渐地，终于停了下来。

    每个人都脸白苍白，强忍着眩晕与呕吐站了起来向外看去，却惊见，此时仿佛到了一个另外的海域，在这里海水相对来说还是很平静的，在极上空，一个如山洞般的小口，从那里还在传出漩涡的力量，而消融到这大片海域，却并没有裹挟起多大的波荡。

    只是，从那山洞里源源不断地传过那墨黑色的魔元力，却让这片海域里的能量极为充盈。

    “我们突破了漩涡的最底部吗，怎么会到了这里？”

    每个人都一脸的不可思议。

    这里，竟仿佛隔着一道地底岩层被冲刷出的地底海域。

    “别想这么多了，我们快去找镇魔石”

    没有时间庆祝从漩涡中生还，杨逸马上喊了一声，而众人也从中惊醒，极快地向外部打量起来。

    这片海域依旧无边无际，只是，海中央好大一座暗黑礁石山，比陆地上的十万大山占地还要广袤的多。

    礁石山上无数个纵横交错的孔洞，就如松散的珊瑚礁石一般，而细看那礁石，里边每一块仿佛都有着无穷无尽的魔元力，充盈的能量澎湃如海。

    竟然每一块都是由魔元力凝聚而成。

    轻魂与轻舞两姐妹看的眼睛都放光，她们修炼魔元力，对这种极品魔石简直太钟爱了，而这样的魔石，竟然比十万大山还要大，这简直是无尽的宝藏啊。

    礁石山的颜色越向下越黑，呈现一种十分明显的立体分布。

    凌云英皱着眉看向杨逸问道：“杨哥，我们应该到了老祖所说的坎境了吧，可这里这么大，我们去何处寻找镇魔石啊？”

    一听这话，所有人都转过头看杨逸看来，因为他的分析往往能给众人指出最明晰的方向。

    杨逸微笑着说道：“其实很简单，即然镇魔石是至宝，那么，哪里礁石颜色最深，就说明哪里魔元力最浓厚，我们就到哪里去找好了，镇魔石一定就是吸收魔元力最多的奇石”,

    “啪”地一拍脑袋，徐彪由衷地赞叹着说道：“呀，这么简单的道理，你看，我们怎么就想不到呢，杨哥，真服你了”

    众人哈哈大笑着，凌云英又操纵起晶石，将穿水梭发动起来向前寻去。

    ……

    沿着礁石山的颜色一路寻了去，在这方海底的十万大山中，众人穿梭了十余日，方才在一处群山环抱中，看到一个深不见底的海沟。

    四周峭壁林立，海沟一直向下不知延伸多远，在这里，魔元力充足到如水般细密，峭壁越向下颜色越深。

    “我能感觉，在这海沟内仿佛有着一丝奇异的波动，会不会，镇魔石就在这里？”

    杨逸有些兴奋地向海沟最底部指去。

    周动也感觉到了那阵波动，仿佛一种能量到极至产生的精神波动，就像一道声音在呼唤他们一般。

    这时雷破开口说道：“我也能感受到那种奇宝的波动，然而，在天地奇宝周围，一般都有一些奇异的生物伴生，一会我们下去时，一定要十二倍的小心。”

    “好”

    每个人都小心翼翼地站好，警惕地向四周张望。

    这时雷破从凌云英手中接过穿水梭的控制权，掌控着穿水梭谨慎地向水下潜去。

    下潜的速度很快，但是，足足过了半天仍未见到沟底，这让人们无不咋舌，暗叹这海沟太深了。这半天里，众人都将心提到了嗓子眼，感觉这半天比一年过的都长。

    而此时，那股奇异的能量越来越强了，强到每个人都能清晰地感应到。在这股奇异的能量下，轻魂与轻舞两姐妹显得神彩奕奕，她们感觉体内魔元力澎湃都欲鼓胀起来。

    霍然，在海沟极深处，墨黑色地面出现众人眼中，而在地面的山石上，七枚长条形墨石，如一座阵图般竖立在地底，远近的魔元力浓郁如水，不间断地向长条石内灌去，长条石布成的阵图如一只张开的血盆大口，毫不停歇地吞噬着这些天地能量。

    那奇异的波动，就从这七枚墨石上发出，波动刺激的人血脉贲张。未到近前，便能感觉这七枚墨石内仿佛孕育着七个世界一般，里边浩渺广博，无穷无尽。

    “这，绝对就是我们要寻的镇魔石了”

    杨逸的声音都有些颤抖了。

    历尽艰辛，跨越万险，这最终的宝物，终于近在眼前，想一想，每个人都心潮澎湃，眼神中都放出光来。

    “我们下去”

    杨逸高声喝道。

    “好”此时，雷破也抑制不住内心的激动，他灵力用力向外倾吐，穿水梭瞬间快上一倍，一头向镇魔石俯冲而去。

    ……

    镇魔石近在咫尺，众人心中的热切冲淡了理智。

    在穿水梭持续下潜的过程中，周动突然觉得心头大跳，在他的眼角处，仿佛有一道闪电一掠而过。

    “停下”

    周动突然用尽全力焦急地大声喊道。

    他下意识地感应到了危机。

    而还在他的喊声未落之即，突然，一道暗红色的影子以肉眼跟不上的速度疾向穿水梭撞来，“砰”地一声，雷破都来不及反应，穿水梭便被横着撞向山壁，“轰”地剧响，山石飞溅，浊浪翻滚。

    穿水梭上的暗金色信仰之力“唰”地急速减少。

    霍然一个翻身，雷破最先反应过来，再次把持住穿水梭，急速地一调头，“咻”地掠出一道弧线，一道红影狠狠地撞在方才穿水梭位置的山壁上，再一次荡起冲天浊浪。

    “天啊，是小红鱼”

    周动眼尖，看到了那道一闪而没的影子，惊恐地大声喊道。

    而听到这个喊声，“唰”地，穿水梭内九个人的脸全都白了。