
    第【0199章】融合

    冲击波过后，侯缘舔着嗜血的嘴唇，霍然又冲了上来，身体轻侧，背后宽大的羽翼带着狂绝的能量直向周动扇来。

    这股凝实的能量，威力可远胜于拳脚，是深渊魔功中让人防不胜防的一势。

    “小心……”

    见此，地上的众人均是一惊，她们见到魔王羽翼锋锐如刀的能量已经掠近周动的身体，避无可避。

    而在这刹那之间，一道凛冽的银芒如一轮半月般乍现，银芒带着一股寂灭之意轻旋，“呲”地一声轻响，如破帛一般，竟然就这样将那一侧羽翼轻轻撕裂。

    “唰”地，半侧羽翼的能量消散不见，侯缘一时没有控制好身形，踉跄着从天空中跌了下来。

    此时侯缘心中的惊骇已经难以形容了：那是什么兵刃，我的羽翼能量在它面前竟然如此不堪一击。

    尚未调整好身体，侯缘此刻又突然疯狂地将眼睛瞪大了，那道身影如利箭一般直向他劲射过来，一轮恢宏如月华般的刀光再次乍现。

    “噗”，一片血雨从空中洒下，侯缘在已达银色刀芒的寒刀下，饮恨陨落。

    如一片落叶般轻轻落下，周动将身后羽翼一收，他感觉调动星辰之力化力飞翔，确实是一件十分辛苦的事。如果不是他浑身的星辰之力澎湃如海，万难坚持住刚才那等猛烈的战斗。

    落到地上，周动一挥手，将侯缘的尸身全收入储物戒指中，准备等没人的时候再详细寻宝。

    这时，那名受害女子“砰”地跪倒在地，满脸激动地连连叩首：“多谢恩公，多谢恩公搭救，百容给您叩首了。”

    “百容？这个名字挺有新意的呀……”

    周动暗暗点头，见那女子尚衣裳不整，尴尬地转过头去，示意秋离二人将她扶起，然后向秋离问道：“你是秋离上仙吧。一会不知有没有时间，帮我将这些女子都送回她们家吧。”

    周动虽然是上院内人人仰幕的精英弟子，并且自己实力业已达到了比肩金丹中期的程度，心态却没有完全转变过来，见到金丹期还以上仙称谓。

    秋离与苏岚二人相视一笑，轻声说道：“这些我们义不容辞”

    “好，这我就放心了。”周动长出了一口气。

    而就在这时

    “轰隆隆……”

    远山大地一阵震颤，仿佛地震一般，无尽的天边，极武上院方向一抹腥红的血色煞气冲天而起。

    “怎么回事……”

    刹那间三人全都心下惊骇，飞上天空。

    就在这时，兽人世界的无尽强者也都齐地飞上天空，望向那遥远的世界，不知那里到底发生了什么事。

    而在三人都没有注意之际，一个先天期的半兽人悄无声息地溜出了村长府邸，向远处狂奔而去。

    好半晌，震颤之感才渐渐淡去，三人均惊魂不定落到地上。而正在这时，周动心中突然感觉一个苍老的声音传了进来：

    “周动，血魔大阵再次松动，我们已经压制，然危机不知何日再至。克制血魔唯有玄奥的力量，盼你早日达到先天大圆满，归来接受传承……”

    正是青木老祖的声音。

    数千里的心灵传音，刹那间周动心头剧震，脸色变得苍白。

    他曾听青木老祖说过，镇魔石未历千年，提前了百年出世，功效上要弱的多，但没想到，这才几年，血魔的力量再次令大阵松动，看来，镇魔石的效用远低于预期啊。

    克制血魔，压制大阵，精英弟子的玄奥才有用，而精英弟子不可能批量生产，七彩金莲每多一人感悟，其上的手印就会淡上一分，故而无数年来，五祖只选根骨极佳者接受传承。

    现在，上院的精英弟子多去冤魂海了，留下的已经不多，周动他们五人，显是一股令人期待的力量。

    心下的忧急令周动额头都冒出细密的汗珠，与秋离苏岚两人告辞，周动足下飞掠，身形瞬间融入暗夜之中。

    ……

    末世危机又现。

    时不我待。

    现在，周动对修成星芒贯体的暗金之芒境界，从来没有这么期待过。

    半夜，从床上将一半兽人铁匠拎起，在那半兽人惊恐的眼神中，周动随手抛下一万魔元石：,

    “这个，给你，你的铁匠铺，归我”

    那个老铁匠二话没说，狂喜着将魔元石收起，卷起铺盖，不知去哪里找睡觉的地方去了。

    盘膝坐在床上，周动将侯缘手上的储物戒指取了下来。

    “魔元乳会是什么样的呢？”

    好奇之下，将神识探进储物戒指。

    “太富有了”

    周动心下强烈地震动，这大村长的财富，富可敌国啊。

    除了巨额的魔元石外，各种奇兵异宝，仙根灵药、功法秘籍数不胜数。

    不过，周动此时却面色一变：怎么没有发现魔元乳？

    难到侯缘手中没有，或是他已经用光了？

    周动心下焦急，一遍又一遍地用神识探查着。

    突然，周动注意到，在几株灵药中，能量气息有些异常。

    将神识缓缓地探查进去，周动展颜而笑。

    “太狡猾了，居然藏在了这里”

    一翻手，将七株块茎般的灵药取出，每只灵药内部，都有一滴用秘银一般的薄膜封存的暗黑色液体。

    液体内，如一股暗夜般澎湃的能量缓缓散发着强横的气息。

    好神秘的能量

    周动心下惊叹着。

    将其它六株灵药收了起来，只剩下一枚。

    周动拿着这枚灵药，手指如刀轻轻一划，“呲”地一声轻响，便露出里边的魔元乳来。

    用神识将魔元乳包裹起来，缓缓地悬浮在空中。

    毫不怠慢，周动紧接着将从真正银翼手中抢过的透明小瓶取出，打开盖子，分出一道神识，包裹住另一滴龙王血浆，让两滴液体在空中缓缓触到一起。

    “呲”地一声轻响，两滴液体相互交融，眨眼间，一股如深渊巨龙般狂猛的能量直从液体中传出，咆哮着在周动的神识内剧烈挣扎。

    感受着这股力量，周动也是脸上变色。在外边就已经如此猛烈，融入体内不是极其危险。

    不过，周动已经无法顾虑太多了，形式，逼迫他不得不出此险策。况且，书上记载这种奇宝也是可以融练的。

    想到这里，周动食指在腕上轻划，一道鲜血顺着伤口流出。

    在伤口愈合之前，神识控制着那滴龙王精血倏地融入到血液之中。

    ……

    本来已有精神准备，然而，周动也没想到这股痛苦会来的这么猛烈。

    从那滴液体上，刹那间一股奇异的能量汹涌着爆发，沿着浑身血液四处游走。就仿佛一个洪荒猛兽，被压抑许久终得释放。

    “啊”，一声低嚎。

    周动霍然间倒在床上，感觉一股灼热的气息将每条神经都炙烤的抽搐了一般。

    “为什么，融合异宝都是这般痛苦？”

    周动心下不甘地咆哮着。

    融合魂灵珠时极寒，此时极热，一寒一热两个极端，然而痛苦毫无二致。

    痛苦的渐渐变得不清晰的神识中，周动仿佛见到无数远古荒兽，在伏尸百万，血腥弥漫的战场上纵横厮杀。

    “吼”，一巨龙一般的庞大身躯霍然一爪极尽犀利，将对手“呲”地撕裂成无数碎片，血淋淋的内脏与肉块四散飞溅。

    “啊”

    周动又是一声惨嚎。

    此时他脸色苍白，额头上冷汗滚滚，牙关紧紧咬在一起，双手用力“喀”地一声，将墙壁上一石块捏的粉碎。

    此时他感觉，那巨龙撕裂的，仿佛就是他的躯体，浑身每一个细胞都在极度震颤，都在撕裂中解体重生。

    “怎么回事，怎么回事，这股凶猛的力量，为什么在撕扯我的身体？”

    周动脸上的肌肉不受控制的不断抽搐，全身都笼罩在一层淡青色的光芒之中。

    突然，随着那滴液体中的能量演化，周动身体表面霍然出现一层淡青色的能量鳞甲，手指处，也出现十只寒芒闪闪的利勾，整个身形仿佛竟要化为一条青龙一般。

    细胞不断地被撕裂，全身无一处不疼到骨髓。

    在这股能量作用下，体表青鳞消散了再出，竟循环了数遍，周动的头发胡子也是疯长，片刻间满脸沧桑的直如野人。

    随着剧痛，一股仿佛来自远古的意志强行侵入周动的神识：归顺我、归顺我……

    那股意志强大到不可抵御，摧枯拉朽般直接冲毁着周动识海中的一道道防线。,

    书中只提到了龙王精血的神秘强大，却没有提到，如果没有强横的意志，那么最终融合失败，整个人将完全受那些血液中兽魂的念力控制，成为一具傀儡。

    然而，周动从猎人期以来，意志威能就是他最足以自傲的东西。

    “就这还想控制我，给我去死吧”

    周动的意志凝利如剑，带着手印上紫芒的力量，狠狠地向那股洪荒意志刺去。

    一道利芒“呲”地轻响，从那股庞大的能量中穿行而过，一举将侵入者刺的魂飞魄散。

    ……

    外边天空曙光隐现，新的一天已经开始。

    大村长府邸昨夜爆发的如末世般的能量让所有人都龟缩着不敢出来。

    今晨一早，街上才如爆炸般地轰传开来，一队一队的金月武士不停地沿街搜查着可疑之人。

    “呼”地长出一口气，疲惫不堪的周动从床上缓缓张开了眼睛。

    这一夜，终于熬过来了。

    此刻，他浑身一阵恶臭，一层粘稠的黑液紧附着在皮肤之上，让他看了都不禁一阵做呕。

    赶紧翻身站起，三下五除二地脱掉全身衣物，走到外面就着井边的清水冲洗起来。

    好半晌方才感觉浑身清爽无比，古铜色的肌肤上，竟隐隐有秘纹流转，伸手握拳，一股爆炸般的力量倾泻而出。

    清理好胡须，换了一身崭新的皮甲，周动此刻长发披肩，壮硕修长的身材给人一种强大的力量感。

    “龙王精血，究竟带给我什么神奇了呢？”

    “是力量吗？”

    周动单手握拳，“啪”地空气在拳内炸响。

    感觉力量依旧如此，没见什么明显的增长。

    “不可能啊，龙王精血那等秘宝，怎么会看不出效果来？”

    周动神识又向体内探查而去。

    “星芒境界也一丝没变，依旧如此。”

    周动面色一变：“不能啊，为什么会这样……一定是哪里我没有觉查到。”

    ……

    “啪啪啪……”

    正在这时，一阵剧烈的敲门声响了起来。

    “开门，快开门，侍卫巡察”

    门外凶神恶煞般地声音，在这同时，左近的所有住户房门均被拍响。

    周动深深地皱了皱眉，走到大门前，悄然将院门打开，一个金月武士眼眉都立了起来，焦燥地站在那里。

    “为什么才开门，咦，你……”

    他霍然间发现不对劲，周动面生的很，根本不是平素那个老实可欺的老铁匠。

    周动一句话不说，捏出一袋魔元石，悄然塞到了这金月武士手中。

    感受着手中的触感，那金月武士顿时眉开眼笑，勿自大声喊道：“老实在家里呆着，记住不要收留陌生人，否则被抓去做牢。”

    装腔做势了一番，金月武士就嚣张着向远处走去。

    周动心里犹自想着龙王精血的事，也没将他放在心上，“砰”地关上了大门，没发现这武士跑到了一队长面前，悄然地咬着耳朵。

    街上的喧嚣渐渐止歇下来。

    周动正欲进一步探查，突然又是一阵急促的拍门声：

    “开门，快开门，侍卫巡察”

    “咦，不对呀？怎么又来了？”

    周动深深地皱起了眉。

    他站起身来，无奈地再次打开院门，门外，一个杀气腾腾的金月武士独自站在那里，看着他冷笑着。

    “小子，你的事发了，要想不去做牢，交出一万枚魔元石来。”

    这小队长已是破魔猎人大圆满期的期力，在这村落中也算是一个强者了。听了手下那人的汇报以为有便宜可占，待众人全走之后，才又来到这里。

    听到这人狮子大开口，周动探出头去，向街两侧看了一圈，见没人注意这里，突然，在那小队长惊恐的眼神中，周动五指如钳，一把抓住那小队长的脖子将他拖进院内。

    “喀”地一声，颈骨断折，这小队长头颅软软地垂下，倒在了地上。

    周动本就对这些兽人极其歧视，抓人族女人他们都有份。今天这人还自己撞到枪口上，怨的谁来。