
    第【o127章】琅琊山隐者

    此时正是饭时，酒楼内的桌子几乎占满了，周动三人不再言语，只是低头吃着东西，而满耳的奇趣见闻便传入三人的耳朵。

    饭桌上的谈资虽然有着几分夸大其词，但是周动三人还是从这些故事中听到了一个极武上院内大致的风物人情，感觉收获颇丰。

    人声鼎沸。

    而突然之间，整个酒楼内所有的声息齐地停止，一下子压雀无声，每个人都清晰地感觉到，一股先天的威压正缓缓地向酒楼行来。

    先天，在这片尚算是郊区的山城还是很罕见的。

    而这先天强者竟然还如此张狂地释放着威压，难道是与此寻仇而来不成？

    如此故意释放威压其实是十分嚣张无礼的行为，所有人瞬间都感觉惊疑不定。

    “蹬蹬蹬……”

    从二楼上极地跑下一面容粗豪，身材壮硕的大汉。

    楼下二赶紧迎上前去：“老板，你看……”

    那大汉面容沉重，低着声音说道：“未必是和咱酒楼有关，也许是寻别人，走，出去迎迎……”

    这酒楼老板二人尚未走出去，门外，周身泛着威压的身影就已经行了进来。细看那道身影，同样是面容粗豪，身材壮硕，只是他的脸上，一股极为自傲的光芒，使的整个人看起来丰神俊朗了许多。

    霍地，见到这个身影，那酒楼老板定住了脚步，满心满脸地不可置信。

    半晌，他才轻轻地映出声来：“白兄弟，真的是你吗？你果真突破了？”

    “呼”，那道身影浑身气势倏然一收，“哥，是我，我真的突破了，哈哈哈，琅琊山隐者只指点了我二十天，我就成功突破到先天啦”

    那酒楼老板霍然间狂喜，上前一把狠狠地搂住那白兄弟的肩膀：“兄弟，太好了，这下我们兄弟就有依仗了，以后，我们也到上院的里边去闯一闯”

    “哈哈哈，哥，今天酒楼里的客人全都不用付账了，这顿全我请”

    那先天强者仰天大笑，显是心里万分得意。

    “哈，兄弟，哪还用你付账。今天是咱兄弟的大喜，所有的客人全部免费，这点消费哥还请的起……”

    ……

    酒楼老板与这先天强者上楼去了，好半晌，楼下的嗡嗡议论声才逐渐展开。众人眼神中的热切与羡慕毫不掩示。

    “喂，听说了吗，那白辰二十天前才闯关成功，而只二十天，他就在琅琊山隐者的指点下突破先天啦……”

    “这还用你说，长耳朵的人谁不知道。那琅琊山隐者才是真正强大，无论是什么人什么流派的玄奥，他都能轻轻松松地指点，你猜这样的神秘人物得是什么境界？”

    “那谁知道，我们这些低层次的修者，看人家还不都是坐井观天……”

    “是呀是呀，就连琅正邪山主人的星辰棋局我们都无法通过，还有何资格猜测人家的层次呢。”

    ……

    听着这些议论，周动三人一头雾水。

    周动慢慢在心里了一下，感觉好像是那个琅琊山隐者设了一个星辰棋局，然后让大家去闯关。那白辰在二十天前闯过了关，得到了琅琊山隐者的指点，在二十天内就突破到了先天境界……

    想到这，周动的心头狂震，眼神中也是一阵骇然。

    不管那白辰以前是什么层次，但是突破先天绝对需要大机缘，大境遇。没有境界上的顿悟，突破先天千难万难，世上绝大部分的修者都是困在这个层次终老一生。

    而这琅琊山隐者的随意指点，就能让人轻松突破这等巨大的关卡，想来就让人感觉难以置信。

    这等手段，连极武院耿院长他们这等金丹初期的上仙都不具备呀，否则，他们的弟子，历届的幻海境第一名，也不用枯坐苦修数年还未果了。

    这时，蒋莹与夏均茹也意识到了这其中的关键，三人交换了一个眼色，均能看出对方心中的震惊。

    这时，周动再也坐不住了，他起身走到一个言谈甚欢的老者桌前深施一礼：老丈请了

    “哥有礼……”

    那老者有些愕然，邀请周动坐了下来。

    “老丈，我刚才听您说什么琅琊山隐者，这是怎么回事啊？”,

    周动恭敬地问道。

    这句话正问到了老者的心痒处，他笑呵呵地开口道：“哥看样子是刚到这里吧？”

    “恩”，周动老老实实地点了点头。

    “哈哈，那不怪哥不知道啊，这琅琊山隐者，可是这半年来最神秘的人物了。他在离这里不远处的琅琊山布下一个星辰棋局，无论是谁，只要能按要求成功闯过棋局这一关，就能得到琅琊山隐者的亲自指点，并且琅琊山隐者还放出话来，无论你问什么问题，无论是修行中的何种瓶颈，他都能帮你轻松突破……

    看到刚才那个先天强者没有，他就是在二十天前闯过星辰棋局的。二十天前，他还只是破魔猎人后期的散修，而只用了二十天，他就连越两阶啊，一下子达到先天了，你说骇人不？”

    “哦？”

    听到这，瞬间，周动的双眼异彩大作。

    自己平日修行的流星境，没有任何可以给自己指点，完全靠自己摸索，是否走了偏路都不知道。

    流星境艰辛晦涩，真正踏下心去修行的甚少，周动平日连个互相交流的都没有，这其中的苦闷唯有自知。

    而现在，居然有人说可以指点修行中的任何瓶颈……

    虽然周动对于这个神秘的琅琊主人懂得流星境不报什么期望，不过好奇心还是让他忍不住心痒难抑。

    “老丈，这琅琊山怎么走，我也想去见识一下这个星辰棋局。”

    “你？哈哈哈……”

    这老者高声大笑起来，惹得周围不少人转过头看来。

    “孩子，我知道，每一个听到这件事的人，第一个反应都是和你一般，想要去闯一闯这个棋局，碰碰大运，看看能不能万一通过。”

    听到这，周围的人都知道了：这个少年也是想去试试运气。

    不少人笑吟吟地围了过来，这个桌前一时热闹起来。

    其中一人突然开口道：“少年，我想问你，你知道这琅琊山隐者从半年前出现以后，到底有多少人前去试运气试实力吗？”

    周动茫然地摇了摇头。

    “哈哈……”

    众人又是一阵大笑。

    那人接着说道：“据我估计，这半年来，至少有数万人去过那里。”

    “这么多？”

    周动一惊，暗暗点了点头。

    那人又笑呵呵地接着问道：“少年，那你可知道，这半年共有多少人成功闯过棋局，得到琅琊山隐者的指点？”

    周动又是茫然地摇了摇头。

    这时，说话那人的脸上现出一抹郑重，他伸出一只手，然后屈下两指，只留下中间的三个手指：“看到没，只有这个数，数万人中，只有三个人成功了。而这三个人，后来无不成功突破，成为先天强者，但是这个比例太低了，你现在还认为，你能有运气闯关成功吗？”

    “什么？”

    周动这才大吃一惊。

    数万人只有三个成功？

    看来这个星辰棋局一定是十分艰难啊

    周动费力地干咽了一口口水。

    “那，能告诉我琅琊山怎么走吗？”

    周动依然固执地问道。

    “你……”

    说话那人一下子苦笑了出来。

    “好吧，你个不知天高地厚的子，不过，跑去见见世面也不是什么坏事，这位老丈是这里的活地图，你找他问去吧。”

    说完这话，众人渐渐地散开了。

    而那老者此是也是满脸的不以为然，不过他还是详细地给周动描述了一遍去往琅琊山的详细路径。

    周动用心记在心里，谢过那老者，回到了自己的桌前，蒋莹与夏均茹均十分热切地看向周动。

    在她们二人心里，同样有着自己的修地瓶颈。

    而蒋莹知道这个消息后，心下更是分外的热切。

    那白辰同样是破魔猎人后期，只二十天就突破到先天期，这个目标对于蒋莹来说太具诱惑力了。

    “如果我也能成功闯过棋局，也成功突破到先天，然后我再去见郝旋哥，他一定会更高兴吧，这么长时间没见，我和他的距离，依旧不是太远……”

    蒋莹在心中无限期待着。

    “蒋莹姐，今天晚了，明天我们就去琅琊山碰碰运气如何？”

    周动低下声音问道。

    蒋莹瞬间眼神中神采大做：“好，明天一早我们就去”,

    ……

    此时，在青夏会盟总部门前，一个青色长衫的中年人默默地站在那方青石柱前，用手轻抚着“青夏无人”那几个大字。

    大字龙飞凤舞，从剑的划痕来看，就能看出划这剑痕的人剑道极为精深。

    这些字还是那五门主下令不让铲除的。

    这是青夏人的耻辱，五门主当时就说：青夏人何日不一血前耻，这些字就绝不铲除，永远刻在青夏会盟门前，给所有青夏人棒喝与警醒。

    那青衫中年人悠然而立，仿佛透过这方石柱，看透无限沧桑。

    “什么人？还不给我离开……”

    会盟内，突然急匆匆跑出一先天弟子，来到那青衫中年人面前怒声喝斥着。

    这份耻辱虽然刻在所有青夏人的心头，但是青夏尊严也绝不可辱，这方石柱，绝不是任人如此参观的。

    霍然间，那青衣中年人转过头来，目光中，一片无尽的威严，浩大的神识如海洋般波澜壮阔。那先天弟子刹那间便感觉自己如处在深海怒涛之内，无尽的惊恐从心里向外散出来。

    “这个剑痕是谁刻的？”

    那青衣中年人面无表情，语色平淡的问道。

    而那先天弟子此刻在这方神识威压之下，竟然仿佛不能控制了自己一般：

    “这是七界会盟的一个参加考核的弟子，名叫子羽的刻下的，那少年有先天的实力……”

    这名先天弟子不由自主，老老实实地回答着。

    “呼”，那青衣中年人收回神念，迈步便向会盟总部里面行去。

    这时，那先天弟子方才激灵灵地打了冷战，从无尽的深海中回到了现实。

    “你，你站住……青夏总部你也敢随便乱闯？”

    这名弟子壮着胆子，在后面大声喊道。

    ……

    “是谁如此大胆？”

    从里边一声朗喝，面容清瘦，鄂下一缕短须的五门主迈步走了出来。

    见到这五门主，那先天弟子瞬间眼睛一亮，他的心终于放回到肚子中。

    青夏会盟共有七个金丹后期的强者，创建了七个宗门，而其中，还以这五门主实力最为强劲。

    看到五门主出面，那先天弟子心中一阵得意：不知这来人是什么人，尽然如此放肆，不过五门主已经出面了，我看他还能玩出什么花样？

    这名弟子在后边心下暗下腹诽，正自洋洋得意，而在这一瞬间，他脸上的笑容霍然定格，他大惊着看到，那五门主见到此人，脸上一阵大喜，快步抢上几步恭着身，深深地施了一礼。

    “这，这……”

    这名先天弟子心头狂震，已经说不出话来。

    这时他只听得那五门主恭恭敬敬地说道：“大长老，您终于出关了”

    “轰”然一声，那先天弟子心中完全傻掉了。

    “大、大长老？这就是我们青夏帝国的第一强者，业已达到金丹大圆满期的大长老？”

    这名先天弟子愣在了当地，再也无法做出自己的反应。

    ……

    在青夏会盟总部的最高层，一座雄伟的大殿，一裘青衫的大长老莫凡高高坐于上。

    下，五位宗门门主恭敬着分列两旁，再下，数十个金丹期强者各依次序排列。

    在详细地听了五门主汇报的情况后，大长老莫凡此刻也是眉头紧皱。

    七界会盟如此嚣张，自然与他们核心弟子人数众多有关。

    每一个核心弟子，都是有可能成长为金丹期的天才，每多一个核心弟子，这个会盟在金丹期这个强者层次便多了一份力量。

    这次七界会盟又出现了一个先天期的少年天才，这对青夏会盟来说压力太大了。如果这届核心弟子考核中，已方还被七界会盟打压，那么门前那块青石柱将驻立一年，这个耻辱让这会盟大长老如何不心生震怒。

    “凌风……”

    大长老莫凡向下挥着手：

    “你来给我说说，今年咱青夏帝国都有什么样的天才出现？”

    也是刚刚回到会盟的秦凌风听此，赶紧出列走上前去，恭恭敬敬地施礼道：“启禀大长老，咱青夏帝国这一届还真有一个不世的天才，他叫周动，在幻海境闯关后，竟然融合了六枚魂灵珠，在天赋上达到了玄宗的层次”

    “哦？”

    莫凡听此眼神瞬间亮了起来。