
    第【0146章】观星壁

    “好了，你们两个疯子，一到观星谷就先给我来了个天崩地裂，然后又带着一帮小猴崽子不住闹腾，我这耳朵啊，可真难得有片刻清静……”

    一个苍老悠然的声音远远地从夜空中传了过来，一个鹤发童颜的老者，一身淡青色长袍，看似极为缓慢地踱着步子悠闲着走来，而每一次迈步却倏然数十丈，仿佛缩地成寸一般，几步便迈到了场地中央。

    又是一个传奇级的大佬。

    众少年脑袋中转着念头，而神情上却更显恭敬了。

    刑锋与雷火此刻则笑嘻嘻地上前去，微微施礼：“大长老，惊动您了”

    那老者则笑眯眯地眯起眼睛点着头，然后冲这群少年说道：“走吧，你们先和我走，我带你们去观星阁。在观星阁过了这七天后，然后再随你们怎么折腾。”

    ……

    大家都知道，去观星阁的七天修行是这次强训的第一步。

    二百名核心弟子浩浩荡荡地随在老者的身后。

    一路上，这老者性格十分之好，如讲故事一般给他们讲解着。

    “孩子们，这极武上院做为整个大陆的修真圣地，可绝不是白叫的。在上院这片区域，一共有三大最神秘的禁地……”

    听到这老者要讲述这些秘辛，一个个少年都齐地竖起了耳朵。

    老者依旧露着和蔼的笑容：“这排名第一的禁地呢，就是五族圣殿共同守护的、被列为绝密的天机谷，因为，化星神殿就座落在那里。”

    周动等人已经不止一次听到这化星神殿，但是，每次说此事的人无不极尽神秘之能事，将化星神殿推崇的份外崇高，然而细节却一丝也没有透露。

    “前辈，这化星神殿究竟有何奥妙，竟然在整个大陆的禁地中排在首位？”

    其中一个少年实在忍不住了，张口问道。

    那老者听此呵呵笑道：“传承，因为里边有着远古最神秘、最强大的传承。不过和你们说这些还为时过早，化星神殿，只有达到精英弟子才有资格进入。等你们若有人成为精英弟子了，到时自会知晓。”

    说到这，老者不在这个问题上纠缠，继续往下说道：“排名第二的禁地呢，你们曾经去过，就是血魔封印山的地下位面空间。

    不过，你们考核时进入的，只是最表面的空间而以。在那处地下位面空间，共有七层，每一层中魔族生物的实力都比上一层强上太多……”

    “魔族生物？每一层比上一层都强上太多？”

    周动打了个冷战，这个世界真是太奇妙的，因为，那可算是另外的空间，另外的世界了啊。

    “这第三个禁地吗……”

    老者故意沉吟了一下，将少年们的味口都调动了起来。

    “这第三个禁地，就是我们观星谷喽”

    “哦？”

    前两个禁地听此来都是如此强大，如此神秘，大家都已经对第三个禁地无限向往起来，而第三个禁地，居然就是这里……

    少年们一时神色都振奋起来，等着老者继续说下去。

    老者依旧微笑着：“我们观星谷能成为第三大禁地，因为，我们这里有个观星阁，而观星阁中，有个观星壁，而这块观星壁，则是一件至宝。”

    见众人仍露不解之意，老者脸上神秘的笑容更盛了。

    “孩子们，不管你们的天赋多强，但是，一个很难的修行感悟让你们来推衍，可能要推衍出无数时日。这一点在阵修中尤为突出。

    有时一道阵法的演化，要推衍上千天。

    而观星壁的好处就在于，你可以将头脑中的感悟融入到观星壁之中，在那里边推衍，会极大提高你的推衍速度。

    比如要推衍上千天的阵法，在里边只要不到百天就可以了。”

    心中“轰”然而震，少年都惊呆了。

    “太夸张了，太神奇了”

    “心中的境界感悟，居然可以移入观星壁里进行？”

    怪不得这里可以与前两个禁地并列，那观星壁，绝对可以比拟自己的十个大脑啊。

    老者停了半晌，待大家将这些消化消化，又接着说道：“观星壁的材质极为神奇，整个大陆也只有这一块而以。它的神奇就在于其内能融境界之道。你们可以将瓶颈问题在里边推衍，也许这七天里就能突破瓶颈，再一次飞跃。”,

    刹那间，每人的眼神中都流露出极为兴奋期待的神色。

    “不过……”

    那老者又适时泼出冷水：“不过，你们可只有这一次免费的机会，一定要把握住哦，下一次要再想使用观星壁，可就太难喽，除非你们能获得什么极大的功劳，才会再有机会了。”

    ……

    一路上不再说话，周动在心中苦苦思索着。

    “七天，只有七天的时间。我究竟要在里边推衍哪一种玄奥好呢。

    流星斫可以让我将流星境发挥出更大的威力来，可以使流星境走入圆融之境。我如果在里边专悟这一式刀法，那么我的实力将进步极大。

    可我流星境的整体境界，已经好长时间没有提高了。

    如果我能将流星境提高到第六重，那么，我的实力，将至少提高一倍……”

    周动能感觉出来，流星境越到后来越难，尤其从第五重到第六重，前进每一小步都极为艰难，而每有一小步的提高，他的实力增长都是巨大的。

    “六重流星境是一块古魂木令，这是金申上仙给的，而流星斫又是一块古魂木令，是青木老祖给的。我究竟要参悟哪一个呢？”

    心中想着问题，众人已经来到一座山峰之上。

    山峰上好大一处平台，依山而建数百座石室，每个石室的门前均编着号码。

    老者此时指着那些石室说道：“观星壁就在里边，每一座石室里，都连着观星壁的一部分。你们按照个人的名次进入相应的编号中，记住，要抓紧时间，你们可只有七天哦。”

    ……

    正在众人乱哄哄地寻找着序号，准备进入石室之即，突然，从山峰下如电般飙射上来一道身影。

    那道身影看上去并没有使用功力身法，但是他的每一步都灵敏如狐，威猛如虎，几个纵跃，就跳到山顶上来。

    周动心下一动，向来人打量开去，见这人一脸棕黑色的胡茬，眼神中一种极为深沉内敛的神光，使他整个人显的即沧桑又有一种迷一般的气质。

    那人见到山顶上居然有这么多人，也是一愣，不过转瞬就淡然自若地向那老者走去，轻轻地一施礼道：“大长老。”

    “恩，柳士，你又准备来闭关吗？”

    那来人沉缓而有力地轻恩了一声。

    老者面露微笑：“好，这批核心弟子正好要进入，我正好统一开启观星壁密室的防御阵法。”

    周动见此暗暗思忖：“这人应该是又符合了某些条件吧，才会再一次能够进入观星壁的密室……”

    一道如水的光华自每一道密室的门上亮起，密室石门上的神秘符纹渐渐如充水般的润泽，光华越来越亮，突然“喀”地一声轻响，石门的防御阵法解开了。

    二百余人分别推开各自的石门，进入石室之中。

    ……

    石室很小，唯有一石凳而以。在里侧的墙壁，光润如玉，周动细看去，但觉从这石壁中仿佛都能感应到自己的思想念头，就如另外一个自己站在对面一般。

    霍然吓了一大跳，周动知道，这就是观星壁了。

    而这观星壁的神奇，让周动叹为观止。

    走到石凳前坐下，周动将双手抵在石壁之上，瞬间，周动便从石壁上看到自己头脑中正在观想的一些形象，仿佛自己是另外一个人，正在有滋有味地欣赏着这一个人的思维。

    来不及惊叹，时间太珍贵了。周动一手持古魂木令，一手抵在观星壁上。

    在观星壁上，马上就映出流星境前六重的所有境界演化形式。

    周动终于做了决定，流星斫的进境虽然能令自己现有的实力更圆融强大，但是，推衍第六重流星境，却可以让自己境界的层次提高。

    正如一个孩子，他通过学习发力技巧可以使力量强大，但是，他若是年龄身体长大了，却可以提高绝对力量。

    瞬间，周动便沉浸入流星境的感悟推衍之中，他觉得，在观星壁中，自己的每一个思路演化的都极快，快到让他瞠目结舌。

    自己每有一个想法，流星境就能“唰”地推衍开，将自己思路的结果展示出来。

    这个思路若是行不通，马上换另一个思路，依然速度极快。,

    周动越推衍心下越兴奋，逐渐沉迷于其中，沉迷在神秘的流星的世界。

    在庞大的虚空中，无数道交织纵横的线条振颤着，演绎着星辰运行法则。

    五道流星按照一个极其玄奥的方式极速流转。而在虚空中最隐晦的深处，那里交织的线条若有若无，在线条的结点上，一颗隐晦的星光隐隐透出。

    如果能将这道星光激活运行，那么自己就将突破到流星境的第六重境界。

    时间，就在这种疯狂的极速感悟中渐渐过去。

    ……

    “好了，时间到”

    门外一声朗喝仿佛响至每个人的心底。

    周动激灵灵地打了个冷战从感悟中清醒过来。

    同时，石室的大门也“喀”地一声自动开启，朝阳的光芒，从外面照射进来。

    周动意犹未尽地从石凳上站了起来，满眼的恋恋不舍。

    “这观星壁太变态了，这七天的时间，绝对超过以往一年时间的感悟啊。虽然他尚没有突破第六重境界，但是进步也是极大的，在这七天，周动已经成功推衍出第二十五条轨迹振荡，实力暴增。

    ……

    二百名少年全都走了出来，围在老者的身旁。从别人的目光中，周动也能看出那种不舍。

    这七天，那种极速的感悟，简直让人有一种酣畅淋漓的感觉。相信每一个人都会有一个极大的进步。每一个人的信心也更强大起来。

    “前辈，我们要怎么样才能有资格继续进入这里啊？”

    一个少年实在是忍不住了，开口问道。

    “哈哈，我就知道你们会这样问。

    想继续进入只有两个可能性，一个，是你们成为精英弟子，那么以后可以无限制地免费进入了。而再一个，就是你们完成了你们这个层次的万魔斫任务，可以再有两次进入的机会。”

    “哦？万魔斫任务？那是什么……”

    另一个少年急匆匆地问道。

    老者笑眯眯地指着对面三间敞轩说道：“看到没，第一间里悬挂的是先天以下的万魔斫任务，第二间里是先天级的，第三间里是金丹期的，你们自己去看吧。”

    “轰”地一声，众少年齐地拥挤过去。

    周动也是双眼晶亮：如果完成这个任务，那么可以增加两次观星壁的感悟机会啊，太珍贵了。

    终于挤了上去，待看完悬挂的榜文写的任务细则后，周动的心却一下沉了下去，他用力地摇着头，嘴里发苦地喃喃道：“这么变态，谁能完成啊。”

    任务上边明确地写着：二十个月之内，在血魔封印山地下位面空间的一层，猎杀暗金镰刀骷髅一百万个。

    而且在任务后面还注明，这暗金镰刀骷髅每个实力都要比表面空间的骨灵强上五倍多。

    “一百万个”

    有一个少年挤出来，脸都白了。

    排名靠后的，让他们在二十个月内猎杀一百万个骨灵都是不可能的事，更惶论暗金镰刀骷髅了。

    这时，周动远远地看见子羽他们也是一脸的苍白，显然先天的任务将更为变态。

    不是不可能，以周动的实力，做先天之下的任务还是有一线希望的，但是，那可是意味着要冒着生命危险，意味着将近两年的时间全部在地下半魔界渡过，意味着那两年的生活状态将除了厮杀而没有别的。

    “算了，这任务不是人做的。”

    周动想起了刚上山时见到的那个柳士，那种深沉内敛到可怕的人：那种狂人就是从做这个任务换来的感悟机会吧。

    真是狂人啊。

    周动感叹着。

    147章

    秦凌风说过，在这两年培训中，有三件事绝对不能错过，一是观星阁的七天感悟，二是正式培训前刑锋的布道论剑，三是结束前的雷火布道讲法。

    其余时间，则依各人悟性，自由修行，当然，随时有金丹上仙的指点，有藏书阁过万种秘术可供查阅，有灵山灵脉，有无数奇珍奇药……

    当然，这些都是辅助的，更重要的，还要依靠自己的悟性，走出一条完全属于自己的修行之路来。

    讲经堂座无虚席，二百人齐齐地坐在下边，刑锋坐在上首高谈阔论，讲解着修行中的感悟，从剑道论及其它，每个修行环节的瓶颈都有着深刻的论述，让人听后感觉茅塞顿开，修行的方向当下万分清晰起来。,

    周动的眼睛越来越亮，他感觉，一条笔直的大道就展现在他的面前。

    “有上仙指点，果然以后要少走许多冤枉路啊！”

    周动暗叹着。

    整整一天的时间，就这样如痴如醉地过去了。

    众人均已散去，唯独周动还站在原地，似在苦苦思索着什么。

    在后堂收拾完毕的刑锋与雷火此时诧异地交换了一下眼色。

    他们从那天的测试后，就对周动十分留意起来，见周动未走，刑锋皱了皱眉，缓步走上前去：“周动，你在干什么，可有什么疑难吗？”

    刑锋淡淡地问道。

    也就是周动，如果换了是其他的人，刑锋可能理都不会理。

    霍然抬起头来，周动此时满眼迷茫。

    常年以来，周动一直处于苦修的状态，他在修行上有许多深刻的理解与感悟。今天听了刑锋的讲解，他的认识更进一步提高。而在认识提高后，这一刻，他却卡在了一个认识的关口，那就是：若想继续提高，该以何种方式修行？

    这一刻周动但觉，以前的所有经验竟然没有一个有用了，两年若想继续拼命，他却一下子连拼命挑战极限的方式都不知道。

    他深深地困惑起来。

    周动眼神中的迷茫越来越强，这时他抬起头看向刑锋，鼓起勇气问道：“前辈，我只想请教一下，何种方式提高实力最快？”

    刑锋与雷火对视了一眼，均能从对方眼中看出那丝狂喜。

    刑锋压住心下的情绪，坚定不移地说道：“实力提高最快的方法，当然是――实战！”

    “轰”地一声，周动感觉这句话一下子将他心中的迷雾完全吹散，霍然间心头天清地朗。

    他恭恭敬敬地一弯腰深施一礼：“谢谢前辈的教导！”

    从这一天起，周动在观星阁长老诧异的目光下，领了万魔斫的任务，便一下子在山谷中消失了！

    ……

    一年的时间就这样悄悄地过去了。

    一处半凹进去的灵脉附近，三间精致的石室。

    在这里，山势形成一处如庭院般的空地，将三间石室包在其中，使这里显得安静详和。

    这时，一间石室的门“吱呀”一声被推开，夏均茹轻轻走了出来。

    她一连闭关了几个月，感觉功力有了极大的进境，正想着去藏书阁查阅一下关于剑罡的心得笔记。

    突然，小院外传来一阵急促的脚步声。

    微微皱了皱眉，夏均茹停下脚步看去，但见哲木思一身狼藉，满脸满身的伤痕，却得意万分地跑了进来。

    听到这边的响动，马清川也从另一间石室走了出来。

    夏均茹见到哲木思这付样子赶紧问道：“哲木，难道你又去刑锋上仙那里测试去了？结果怎么样？”

    “哈哈哈……”哲木思纵声长笑，不过一笑牵动了他的伤口，令他不由地疼的一咧嘴。

    “我今天，终于通过刑锋上仙的二十招了，我的实力又有了质的飞跃啊。”

    夏均茹与马清川的眼神中同时露出热切之意。

    这么长时间以来，在善良的夏均茹的帮助下，马清川也渐渐解开了心头的郁结。虽然他为自己在幻海境中做过的丑事还极为自责，但是他现在已经逐渐开朗了许多。

    “哲木，恭喜啊！”

    马清川热切地说道。

    夏均茹也是盈盈一笑：“真不错，估计再过一年后，你应该就能接住刑锋上仙的四十招了。”

    “恩”，哲木思露出十分坚韧的目光。

    “还有一年的时间，我会再加十倍的努力，为了那四十招，我拼了！”

    这句话将夏均茹与马清川心中的热血同时点燃了。

    青夏帝国这届最优秀几个的天才，此刻心中同时燃烧起雄雄的火焰。

    不过一转头，夏均茹却一下子又黯然了：“不知周动现在如何了！”

    这时，夏均茹眼中突然露出悠悠的神色。

    已经一年多了，周动音讯皆无，这让夏均茹心中极为挂念，必竟周动去的，可是时刻会有生命危险的半魔界啊。

    而且，自从认识周动以来，她从来没有与周动分开这么长时间过，这让她心中不知不觉产生了一种空落落的感觉，那种牵挂的滋味极为煎熬。,

    “周动是我们中最棒的，他不会有事的。”

    哲木思安慰着。

    他听出了夏均茹心中的怅然，马上转移话题说到：“知道吗，今天我出去还听到了一个令人吃惊的消息，那个排名第五的徐彪，他，居然成功突破到先天了……”

    “哦？”

    这下夏均茹与马清川同时震动起来。

    夏均茹有些忧虑，咬着嘴唇紧紧地皱着眉说道：“哲木，以前你赢过这个徐彪一千枚下品仙灵石，这回他实力突破了，你可要小心他的报复啊。”

    “恩，没事的。”哲木思满不在乎地说道。

    ……

    一年半的时间过去了。

    夏均茹掐着手指计算，周动进入半魔界已经整整十八个月了，而那个万魔斫的任务，则是在二十个月内完成。

    这一刻，夏均茹的心再一次悬了起来。

    “周动一定会平安无事的！”

    她在自己心头打着气。

    而这时，哲木思又是一身的伤痕从外面跌跌撞撞地跑了回来。

    这次，哲木思的脸上满是不甘与愤怒。

    “结果如何？”

    马清川关切地问道。

    “二十七招，我只招架了二十七招。”

    哲木思满脸郁闷。

    “从二十招以后，每多接一招难度都成倍增长，太难了，看来，要想在两年后接过四十招，很难啊！”

    马清川点了点头说道：“我昨天听说徐彪那小子接住了刑锋上仙的四十五招，现在他只要再有五招，就能进入圣殿了，这小子现在可得意的很呢。”

    “是啊，只要进入圣殿，就代表着以后九成以上都能踏入金丹之境了，这回，徐彪可又要嚣张起来喽。”

    哲木无奈地摇着头。

    ……

    而这时，在半魔界第一层内，周动浑身散披着长衫，敞着胸膛赤着双脚，这让他有一种极为放松，极为自然的心境。

    此时，周动的平头短发已经变成了披肩长发，目光中深沉如水，仿佛充满了历尽悠久岁月后历练下来的睿智。

    他就这样缓慢地在这片充斥着魔元力的黝黑天地中自然而行着，细长弯刀随意地扛在肩上，一切随意，一切如风。

    只不过，他随意地迈出一步，却都有数丈远，显示出他的流星境玄奥运用已达极高境界。

    前方是一片土丘，转过土丘，又将是一处视野极为开阔的平原。

    周动迈步前行。

    经过土丘的边缘，“咻”，一道破风声传来，突兀地，一道晃眼的白光闪过，速度之快，要是一年半之前的周动遇见，可能也要手忙脚乱一阵。

    而这时，周动却只是轻轻地一个转折，随意向旁边跨出一步，便将这道白光让过，白光擦着周动的衣角挥下，划破空气的风带着一股凛冽的寒意。

    土丘后，一只浑身暗金色骨骼，颅骨中的灵魂之火也为暗金色的骷髅迅急地钻了出来，骷髅的指骨中，居然还握着一只锋锐逼人的镰刀。

    “暗金镰刀骷髅”，周动摇着头笑了笑，这么长时间以来，他见到的基本就是这样的生物，早已熟悉的不能再熟悉了。

    每个暗金镰刀骷髅都有着两年前哲木思的实力，对付起来极难。

    周动刚进入这里时，每天靠潜伏、暗杀、速度以及劲弓远射，一只一只地解决着这些强大的骨灵。

    那时的生活极苦，每日如一只老鼠般不敢暴露在光线之下，就连睡觉都要随时保持极大的警觉，常常弄的伤痕满身，狼狈不堪。

    起起那段日子，周动心下犹有余悸。那时不是杀敌就是被杀，常常被一群骨灵围追堵截，每时每刻想的都是战斗。不过，那每猎杀一只后的喜悦，那种在猎杀中不断追求刀境的极至，也让他活的热血沸腾。

    过往的片段如飞般掠过脑海，眼前这只骨灵强劲的腿骨在地上一蹬，如一道带着腥风的流光般，刹那间就扑了上来。

    周动眼神一凝，手中不紧不慢地将长刀扬起，却以一个不可思议的速度先一步横切了出去，“呲”地一道裂帛声轻响，骨灵颅骨中的灵魂之火闪烁着不可置信的光芒，“哄”地散落成一地碎骨。

    这一刀，毫无威势，毫无破风声，一切都仿佛极其普通，然而，周动现在已经学会了将一切的玄奥，一切的力量完完全全地压抑在这枚狭窄的刀锋内，功力半毫不泄，刀锋却拥有了撕碎一切的力量。