
    第【0193章】刀名冷月

    周动知道，在兽人世界的外围，五百村落是一个最基本的组织，而村落的大村长，皆由兽皇尊者任命的半兽人担任，人类是被排挤的，在这里得不到重视。

    魔元乳无比珍贵，一般兽皇尊者在下达大村长的任命时，才会赐予几滴。

    平时这些强者是不舍的动用这么珍贵的奇宝的，只有在修炼遇到瓶颈时，才会万般不舍地耗费一滴来冲破关卡。因此，一般的大村长手中，八成都会有剩余的魔元乳。

    “不过……”

    周动想到这眉头皱了起来。

    那些大村长乃是金丹初期的实力，并且身边必有无数侍卫，而我现在只勉强能做到在金丹初期手下保的性命。

    “恩，现在我的实力还太弱，待我将星芒贯体境界练至银芒层次，那时我就有金丹中期的实力了。到时，我的目标就是：抢夺那些大村长手中的魔元乳”

    周动双眼眯起，寒芒闪烁。

    ……

    两年

    周动为自己制定了目标。

    洛黎口中所说的九年达到第二层，是指普通人而言，而周动现在，可是夜以继日的拼命状态下。

    先天境界中，周动的精神力极其充沛，每天只休息片刻，便可以再次神彩奕奕。基本上全天的所有时间，周动的锤声就没停过。

    每一锤，都是一个收获，更何况千锤万锤。

    洛黎曾闭着眼睛认真体察过，周动如此挥锤不停，他的节奏居然就从没乱过，锤声，永远是一个节奏，即不太快，也不过慢，而能始终保持着这样的节奏，其中的效率是极为骇人的。

    最后，洛黎无奈地摇了摇头。他也知道，这个弟子其实是一个变态，不能以常理度之。

    太枯燥了，每天除了吃饭，基本上就一个事情――挥锤。屋内的精铁矿渐渐减少了下去，完全凝缩粹练在一个刀坯之中，而这柄刀坯，也在逐渐成形着。

    这样的日子，竟然一过就是一年零四个月。

    ……

    “落shen匠，我的长剑打好了没有？”

    这天一大早，一个肩带金月标识的半兽人武士，在路人羡慕的目光中，快步走到洛黎所住的青石院落前，用毛茸茸的巨手扣着门高声喊道

    金月武士，在半兽村落就是精英的标志，在一座如城镇般的村落，他们的实力就是巅峰的象征。

    “吱呀”，石门大开，洛黎也露出微笑的表情，将这金月武士让进院内。

    “已经打好了，随我来取吧”

    洛黎淡淡地说道。

    在前边带路，金月武士随之来到藏兵库房内，洛黎取出一把极尽锋锐的阔手大剑递了过去。

    “好剑”

    感受着剑身锋锐之感几欲吹毛立断，将手触近，皮肤都立即紧缩，金月武士大声喝彩道，他的目光中，流露出极尽的满意与热切。

    有了这把兵器，他的实力几乎是倍增，在他们队伍中，他就已经稳排前三了。想着即将进行的危险任务，他感觉保命的机会又增加了几分，心中大是得意起来。

    “我变卖了大半家财，终于求得落shen匠给我打造这柄阔剑，别人还笑我太浪费钱财。哼，什么钱财有实力重要、有命重要”

    想通了这节，这金月武士心下对洛黎极尽感激，微微恭身施礼道：“落shen匠，谢谢你了”

    洛黎微笑着点头。

    而正在这时，金月武士注意到了前院炼器房中，仍有“丁丁当当”十分繁密的铁锤声不间断传来，他不禁哈哈大笑说道：“落shen匠，听说你收了一个徒弟，怎么，现在这个徒弟也可以打造兵器了啊？”

    这句话正问到洛黎的最得意之处，他不禁脸上笑的更开了：“是啊是啊，我的徒弟现在都可以接替我喽”

    以为洛黎是在开玩笑，金月武士也不在意，两人共同向前院走去，正顺路经过炼器房。

    从大开的房门处看去，金月武士注意到，里边一个颇显健壮的人类，手中一柄粗大的玄铁重锤如若无物一般挥击着，每一击都极尽节奏与玄奥，如一片雨声般、持续不断地击打在一柄长刀之上。

    刹那间，金月武士就被那柄尚未成形的长刀吸引住了。,

    那是怎样一柄刀啊，还未成形，但刀身上凛冽的杀机就已经让站在门外的他寒毛倒竖，心中一股惊悚直冲上头顶，头皮感觉都炸开了一般。

    刀身明明极其狭窄锋锐，却偏偏给人感觉如山一般的沉重，那种心理上的错觉让他难过的几欲吐血。

    整个刀身虽未成形，但是他能感觉到，在那刀中已蕴育了一个生命，一个神髓，一个无尽博大浩渺的玄奥境界。此时，刀身嗡鸣，仿佛活过来一般在重锤下跃动。

    对比着自己手中的剑，人家那柄刀就如天上皎皎明月，而自己持的，只如一根毫无灵性的树枝罢了。

    金月武士刹那间极为丧气，转头看向洛黎问道：“落shen匠，为什么不给我也打造一柄那样的兵器呢？难道，我给的钱不够吗？”

    他的声音中有些愤愤。

    洛黎微笑着，毫不理会金月武士的气恼，不紧不慢地解释道：“我徒弟的这柄刀，是他花了将近一年半的时间，不眠不休地打出来的，而你的兵器，只用了我三个月的时间，这怎么能比呢？”

    金月武士仍然不服，他气呼呼地说道“您不用搪塞我了，难道您连您的徒弟都比不过吗？”

    “对”

    这次洛黎斩钉截铁的语气令金月武士都是一愣。

    洛黎满脸自豪地盯着室内的周动，缓慢地说道：“在铁匠一途，如果说我是一位大师的话，那么我这徒弟，现在绝对是宗师，是我都需要仰望的，他在对兵器的打造领悟上，早已远远地将我超越了”

    听到洛黎对周动如此高的评价，金月武士彻底呆住了。

    洛黎又摇着头缓慢地说道：“我老喽，以后你若有更高要求的兵器，就直接找我的这个徒弟吧”

    从震惊中回过神来，金月武士苦笑着摇了摇头，无奈地说道：“唉，以后，机会不一定有啦。落shen匠，我这次来，同时也是向您告辞来的。”

    “哦，怎么回事？”

    洛黎有些诧异地问道。

    那金月武士接着说道：“在这里向南万里的兽神荒沼中，原本是没有人敢进去的。然而两个月前，突然有人传说里边发现了一处极为庞大恐怖的魔元力风暴，据说里边可能有某个远古遗址。

    兽皇尊者下令整座兽人世界征集武士前去探险。

    唉，那种恐怖的遗址，恐怕我能够回来的希望不大喽”

    金月武士神色间有些落寞。

    而正在沉浸于练体修行中的周动，将神识早扩散了出去，听到这个消息也是一愣：远古遗址？魔元力风暴？能不能找到魔元乳？

    不过周动又马上暗笑着摇了摇头：看来，自己都快入魔了，现在还是早日将星芒练至银色方是根本啊

    ……

    这些天以来，周动心下十分焦燥。

    化神传承，经此就可以由鱼化龙，他的心内万分期待与迫切，他要抓紧一切时间提高实力，好早日回到厚土圣殿。

    为此，他给自己制定了目标：两年达到银芒境界。

    然而，最近他发现自己仿佛遇到了瓶颈，每天仍然是不眠不休，但是**细胞在吸收星芒时，明显慢上了太多，几乎都感觉不到增长一般。

    星芒仍然是白色毫无变化。

    这种感觉已经持续半个多月了，这对于惜日如金的周动来说简直不可忍受。

    “怎么办？怎么办？”

    周动的心境已经反映到了锤上，让洛黎完全地听了出来。

    “周动……”

    洛黎挥手叫住他：“你是不是感觉遇到了瓶颈，无法增长了啊？”

    “砰”地一锤砸在铁坯上，周动收住手，从铁匠炉旁跳了下来。

    这些日子以来，周动身材居然又长高了不少，身体显得健壮有力，整个人如一柄出鞘的刀般，坚韧中带着锋芒。

    流星境前六重圆融的力量，此刻已经全部融入到他的**之内，并有着极大的增长。如果以流星数量来划分的话，周动此时至少已经突破八颗星之力了。

    然而在星芒贯体的这个境界，这样的划分已经没有了意义。

    此刻周动皱着眉，满脸的忧思：“是啊师父，半个月来我感觉毫无进境。”

    深深地点着头，洛黎说道：“这个瓶颈，是每个人都要经历的，快的要一年两年，慢的不知要多少年才能过的去，但切记千万不要心浮心燥啊，修炼一途稳步前进才是正道”,

    周动知道洛黎是为他好，然而时间已经过去一年四个月了，他却还停留在炼体第一层次上，他能不急吗。

    天有些凉了，一阵风吹过，一片叶子被阻挡在门槛前，跃动了两次没有跃出去。

    洛黎说完，转头向外走去。其实他见周动遇到瓶颈，心中是极为开心的。

    “哼，你小子哪都好，就是心性太急，恨不得一口吃下一个胖子，有这个瓶颈好好磨炼磨炼你，不要以为人力可以胜的过规律”

    洛黎心下暗暗感觉解气，摇着头迈过门槛。

    突然，又是一阵大风刮了进来，风势一卷，刹那间将那片叶子刮出门槛之外，向天空飘扬起来。

    “天啊，我怎么没想到？”

    看到这一场景，在这一瞬间周动的眼睛就变得极亮，一道亮光“咻”地划过他的脑际：“力量小叶子迈不过门槛，如果将风力加大，它不就过去了吗？同理我这个瓶颈过不去，我就加大炼体的力度呗……”

    一下子霍然贯通，周动毫不怠慢，轮起重锤飞到铁匠炉旁。

    九星连株的奇特力量再一次迸发出来。

    重锤刹那间如一阵疾风骤雨般，“丁丁当当”的声音充满了整个院落。

    激灵灵地打了个冷战，洛黎霍然转回头来都看傻了。

    一锤重过一锤，周动的炼体强度顿时增加了数倍，而他一但感觉精神力枯竭不继之时，马上从体内的灵幻息壤中调出一枚魂灵珠吃掉补充。

    这一刻，周动疯狂了，九星连株竟然毫无间隔，一式接着一式的使出，星芒，再一次以极速的态势向体内融合进入。

    这样的强势一直坚持了两个月，这一天，又是一道星芒凭空而降，融入那仿佛永远吸不满水的海绵般的细胞之内，刹那间一片亮银色闪过，周动体内的星芒由稀散如水而凝实到极致，变得稠密如银。

    挥挥手间，力量强大到仿佛将空间都能撕裂，周动心下畅快无比，“砰”地放下重锤，一个轻掠，“咻”地身影就凭空出现在数千米之外，再几次疾掠，就已经掠出村落，站在了一道深山古涯之上。

    手中星芒划出，如有形质一般的罡气“呲”地就将一方房屋般大上的山石划的四分五裂，“砰”地向远处爆炸了开去，烟尘冲天而起。

    “嗷”，周动此时纵声长吼，他，实力终于可以达到金丹中期了。

    ……

    还有几日，那柄长刀就可出炉，周动并没有和洛黎讲自己的进境，只想安安静静地将刀打好，就会告辞而去。

    以后，自己的目标是五百村落的大村长，周动不想让洛黎牵扯太多。

    这一日，长刀即将成形，洛黎也守护在一旁，如此神兵出世，他也是充满了极度的期待。

    “砰”地最后一锤下去，一柄刀终于完全展露了它的面貌：直而狭长，极利辟砍与攒刺。

    “呲”地一声粹火，一轮清皎如月，寒彻如冰的锋芒利刃横陈在周动掌中，将人心底的杀机都映了出来。

    “咻”地划过手臂，一抹鲜血直融进刀身内，刹那间，周动便觉与此刀有一种灵犀相通之感。

    洛黎手持一柄面盆大小的玄铁重锤，对着周动说道：“来，试试”

    “咻”地如一道冷月划过，玄铁重锤无声息地分为两爿，“砰”地向两侧跌落。

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    洛黎瞬间就傻掉了。

    因为周动并没有告诉他，他在这柄刀内融合了数枚金刚精。

    “这柄刀，就叫做冷月吧”

    周动极尽深情地抚摸着，喃喃地说道。