
    梵城此时脸上现出一抹残忍的笑意，他现在需要使用极致手段来达到震慑效果，要让所有人看到，他梵城不是好欺负的，别动不动就有人敢过来叫嚣。

    不知夏均茹功力的深浅，梵城绝不让任何一个环节出现纰漏，长剑一扬，绿藤再一次密密麻麻地向夏均茹身上缠去，现在他自信，就是三个骷髅王被缠在其中，一时半会也别想挣脱出去。

    看着里边剧烈挣扎的身影，这时，梵城脸上的笑容一凝，即而出现一片狰狞之意，前伸的长剑上，瞬间青芒大做，刺感寒光让空间都轻轻震颤。

    “千剑幻影”

    刹那间，梵城身后又有无数道青芒浮现，“咻”地一齐凝聚入长剑之内，就在此刻，他的剑身如一道青虹般，疾向被绿藤缠绕的夏均茹方向刺去，而这一剑的方位，正是一个人的心脏方向。

    动用这样的极致手段，梵城就是想做到震慑。

    “啊？”

    此刻，所有人都张大了嘴，呼吸都仿佛停滞，整个流枫城硕大的广场内，除了风声竟再也没有其它的声音。

    气氛一时压抑至极。

    ……

    梵城疾若流光的身法正在前冲，他仿佛已经看到这一剑下去，“噗”地溅出一道血浪的场景。

    手中越发攥的狠了，心也越发的狠了，他、要杀人了

    然而在这一刹那，霍然之间，梵城那微眯着的，露着凶残之意的双眼突然瞪的滚圆。

    在他对面他密密厚厚的如茧子一般的绿藤环绕中，此刻从里边突然如一道利闪划过，这道闪电是如此璀璨如此夺目，令梵城大睁的双眼被刺的瞬间如盲了一般。

    随着这道利闪，整个绿茧“唰”地被划开，五行木灵所有的柔韧，所有的缠性，在这道利闪面前，居然只如破布一般不堪一击。“咻”地，这一刻夏均茹的身影泛着凛凛神威跃了出来，她的手中，此时已不再是长枪，而是一柄吞吐着淡紫色寒芒的灵剑。

    灵剑如有灵性一般，内边蕴含的灵动的能量让梵城心生无限恐惧。

    ……

    “呼”地一声，见到夏均茹居然能够破茧而出，广场上数万人齐地长出一口气。

    这一刻，后边的蒋莹也瞬间心头激荡，不知是紧张还是激动，她感觉一股血流刹那间上涌到头顶，让她眼前都一黑。蒋莹此时紧紧地抓住墙角的山石，才不至于让自己滑倒。

    而在这一刹那，原本已经从远处如飞着赶过来准备援手的哲木思，“啊”地一声心头狂震，一口气岔住从半空中跌落下来，脸色惨白，痛苦地捂着胸膛。他感觉自己的心砰砰地跳的厉害，血压上涌让他都有些眩晕。

    他深知，就是已达到六级凝金术的自己，要破开这些藤茧都绝非易事，如自己和梵城对战，绝对要采取远攻的方式为宜。

    而夏均茹的剑罡明明还比较粗糙，可为什么突然之间，它的威力就变得这么大了起来？

    一个周动已经让他惊骇莫明，而这夏均茹一发飙，风头却丝毫不比周动低多少，这让他的自尊心受到极大的打击，他的心感觉越来越沉了下去。

    而这时，青夏会盟整个大殿内也“轰”然而震。

    秦凌风眼睛都瞪圆了，“那、那是什么？那不是极品灵器吗？”

    莫凡在上首眼睛也亮了起来，他沉着声音说道：“不错，正是极品灵器，已处于成熟期的极品灵器，这些小家伙，可越来越有意思起来了呢，今天我感觉会是一个很痛快的日子……”

    其实夏均茹一出手，那道紫芒这些上仙都已经认了出来。

    极品灵器，金丹期上仙，每个人只能孕育一柄。

    极品灵器与上品灵器虽然只差了一个层次，但是境界威力上却天差地远，不可同日而语。

    当一个人在即将进入金丹期抵抗劫雷时，可在劫雷中粹炼唯一的一柄极品灵器，而往往，尚有绝大部分人无法粹练成功，可见这个级别的灵器有多希罕。这样粹炼成功的极品灵器绝对是一个金丹上仙珍而又珍的至宝。

    在平日的修行中，他用自己的修行感悟与功力不断滋养着这柄灵器的成长，灵器的威力也随之不断成长。,

    而夏均茹这柄极品灵器，看颜色就知已达成熟期阶段，没有千年时间是无法做到的。

    这柄紫剑名为紫电，是耿院长送给夏均茹防身之用。那五位金丹上仙对夏均茹爱若珍宝，虽然同意她出外闯荡历险，但怎会不送她保命的底牌。

    手持紫电的夏均茹，此时就连先天强者也夷然不惧。

    而此时，那面容清瘦，鄂下一缕短须的五门主脸上也露出笑容，缓缓地说道：“不只是极品灵器，还有第二重境界的剑罡，今天，我们可有眼福喽。”

    ……

    此时，手持紫电的夏均茹眼神中也是一抹怒气。

    在这个世界，女人的贞洁比性命还重要，两个男人当街如此侮辱女人，甚至比杀了她还要让人痛苦。

    夏均茹本性善良，可绝不是软弱，在大奸大恶问题上，她还是有原则的。

    “唰”地一声，夏均茹的身影就如飞般地扑了过来，天空中，紫电又是一道利闪，将这方墨黑的空间仿佛都辟成两爿，直向梵城划过来。

    而这一刻，梵城眼中已经充满了深深的绝望，这紫剑上恐怖到极点的威力，就是他对上子羽都没有感受到，他明白，自己这一次又踢到硬板上了。

    “咻”，整个身影疾向后退，他的身前，无止尽的绿藤光芒组成丈宽的藤墙，以求阻挡下对面的攻势。

    “呲”地一道裂帛声，藤墙再次被辟成两爿，剑芒堪堪擦着梵城的鼻尖消散，这让梵城惊出一身冷汗，一阵风吹来，他感觉浑身一阵冰凉，下意识地打了个冷战。他知道，他已经从鬼门关前走了一遭。

    不敢有片刻耽搁，梵城继续飞身后退，不断地堆砌藤墙，而夏均茹不依不饶，紫电连闪，梵城此时，就有如一只不断被踢飞的皮球，被人追打的毫无还手之力。

    又是一道紫电堪比霹雳般闪过，藤墙一分而散，在水晶球上，夏均茹的凛凛神威有如特写般展现在所有人的面前。

    “轰”地一声，这一刻青夏人再也按捺不住了。

    “太爽了，打的太爽了”

    人群中齐地沸腾了。

    “砰”地一声，在广场后侧，一胖胖的酒楼老板身边排着一大溜木桶美酒，他此时双手还揍着一大桶，然后高举过头顶，突然狠狠地摔到地上。

    一声巨响，一时间广场上酒香四溢。

    胖老板此刻用尽了丹田力大声喊道：“兄弟们，受七界人欺负这么长时间，我李胖子多少年了都没有这么爽过，今天我免费发放美酒了，谁都可以过来开砸，砸的爽了为我们的小英雄助威。

    “嗷”地一声，人们心中的那股狼性全被点燃，无数人齐地向这挤过来，一时“砰砰”的摔桶之声不绝于耳，酒香瞬间传遍大半个流枫城，人们放纵般地热烈呼喊着。

    李胖子此时又站在高处，向着外边大声喊道：“兄弟们，我李胖子酒楼从今天起承诺，谢绝一切七界人入内，只接待青夏贵宾。

    这句话明显是针对前阶段闹的沸沸扬扬的飞鹤酒楼事件，而瞬间，听到这句话，人群中再次沸腾了：

    “吼吼，李老板，我们支持你……”

    “咱青夏人好样的，我们就要扬眉吐气……”

    随着人群的吵闹，“啪啪……”无数块仙灵石从人群中扔到李胖子脚下：

    “李老板发财，咱青夏兄弟们挺你”

    ……

    而在人群中的老言，见夏均茹居然赚到了如此高的人气，他们也感觉心里热血沸腾。这样的辉煌，恐怕再过十年都不会忘掉，而这，不是比考上核心弟子都要让人感到荣耀的事吗。

    一想到自己曾和这样两个天才近距离在一起，老言他们心中的得意已经无可言喻了。

    ……

    藤墙术极为耗费功力，不一会，梵城就已经脸色惨白，他明白，自己坚持不了多久了。

    又是一道藤墙术出手，梵城此时孤注一掷，转过身选定一个方向，就欲向远方飞速逃去

    他的身影一个纵跃就是数丈远，而在这突然之间，“啊”一声惨呼，梵城眼神中充满了惊骇的神色，他看到在前方，足足有数千只丧尸与骨灵游荡着裘来。这只队伍是如此庞大，以至于使大地都震颤起来。,

    心中暗暗发苦，梵城又是一道藤墙术躲开后面的电闪，在原地霍地一个转折，掠向另一个方向。

    而霍然之间，在那个方向上，一个急速迫过来的身影让他心中发苦，哲木思，已经从远处赶到了。

    “危矣”

    梵城心中的苦水都快吐了出来。

    拼起最后一点求生之志，梵城再次转过身形，方准备向前纵掠，却看到这个方向，周动手提寒刀，如一个煞星般极速迫近，那个速度真正如流星一般，让他惊恐的眼睛都快瞪了出来。

    四个方向都有敌人，每一个他都不可能突破，至此，这个昔日七界帝国内最耀眼的少年天才，走到了穷途未路，那种一点办法也看不到的绝望让他的心如坠深渊。

    脸上颜色变了又变，梵城这一次，眼神中露出一丝野兽才有的疯狂的光芒。

    “就是死，也不要死到你们的手上”

    此时他大吼一声，“唰”地，刷起最后一道藤墙，梵城满脸绝然地向着丧尸队伍方向极速飞掠而去。

    “呼”地，周动三人聚到一起停下了脚步，骇然地看着前方那已形若癫狂、自投死境的梵城。

    梵城此时仿佛已经彻底失去了理智一般，疯狂地在自己体外刷着藤墙术，一头闯入骨灵之海中。

    “轰”，如一枚巨石投入水中，骨灵群中瞬间混乱成一片。无数只骨灵弹起骨臂，不片刻，骨灵们白森森的骨臂就将藤墙彻底摧破，梵城，一时间被无数只手臂穿透，鲜血狂溅，倒地而死。

    而这时，夏均茹早已一头趴在周动的肩膀上不敢再看下去，这种惨忍的报复让她不自禁地呕吐起来。

    周动也是无言，只是默然地扶着她的肩膀。

    而自小便在兽海中见惯了杀戮的哲木思此时则冷冷地说到：“哼，当街yin行，死有余辜”

    ……

    而看到这，广场上一时寂静下来。

    人们注意到，七界会盟的子羽此时正处在一个极远的地方被一大群骨灵纠缠，无力赶回营救梵城，而青夏会盟的这三个种子选手此时则站在一起，每一个人都风芒万丈，三个人的豪情一刹那感染了无数的人。

    还未回过神来，突然，流枫城的广场上，一片庞大的黑影如乌云一般从远处直向这里压过来。

    一时大惊，所有人都齐地抬头看去，却见青夏会盟的五门主，正双手举着那枚硕大无朋的青石柱，神威凛凛地飞了过来。

    “他要干什么？”

    本来已经气的脸色紫青的七界高层，一众金丹上仙“呼”地站起身。

    “咻”地掠过，由极动至极静，五门主悬身于广场上方，那枚硕大无朋的青石柱上，子羽刻下的“青夏无人”四个字是如此显目。

    “哈哈哈，看到今天的比赛，我想问一句，谁说我青夏无人，从此谁敢说我青夏无人”

    这一声朗喝声震万里，直传了出去，远远地尚不断地传回回音：谁敢说我青夏无人

    “砰”地一声惊天动地的巨响，五门主将那方石柱向力砸到七界会盟一方的广场上，巨大的石浪如冲起一阵洪流，烟尘弥漫。

    而在这瞬间，每一个青夏人齐地沸腾了。那股从骨子里发出的战意让他们形若癫狂：

    “嗷、吼……”

    整齐划一的怒吼刹那间惊天动地。

    这一场为着民族尊严，帝国尊严的较劲，青夏会盟人终于可以痛痛快快地长吼一声：谁敢说我青夏无人

    而在这一刻，“砰”地一声，莫凡拍案而起：

    “哈哈哈，好，好，老五深获我心，谁敢说我青夏无人”

    这一时，莫凡仰天长笑，感觉痛快至极。