
    第【0171章】血灵契约

    轻魂与轻舞双手横托，在两人上空，一方暗红色阵图奇异地飘悬，阵图内，玄奥的符纹隐隐闪烁，似是一片流动着的灵魂。

    此时，轻魂与轻舞均显得脸色苍白，显然祭起这方阵图耗费了她们大量的魂力与精血。

    将手指轻轻咬破，点到阵图之上，瞬间整个阵图泛着阵阵涟漪，倏地将两女的鲜血吸入其内，符纹运转开，阵图的颜色更显鲜艳起来。

    “主人，你也将血液融入这里吧”

    轻魂红着脸，轻轻地提醒到。

    “恩”，周动点着头咬破了手指。

    其实在周动的心中还是有着一丝微微的遗憾的。

    他在心中想起了夏均茹。已经快两年了没有见到她，周动感觉那种想念份外热切。

    “不知她在外边过的好不好，会不会有人欺负她？”

    周动暗暗担心着。

    其实，如果可以的话，周动是想让这两个女孩与夏均茹签订这血灵之契的，夏均茹能多得一份保障，周动每次出去也会更安心一些。

    微微摇着头，周动知道不可能什么事都按他所想的发生，带着一丝遗憾，周动将手指也向那阵图点去。

    倏地，阵图将他的鲜血吸收进去，而在这一刹那，周动看着这两女，心中突然有一种血脉相连的、极为亲切的感觉，甚至隐隐地都能感受到她们心中的念头。

    轻魂与轻舞均红着脸，双手轻落，那付阵图隐入三人的头顶，一股轻微的灵魂震颤之感传来，此刻周动感觉到，他能十分亲晰地感觉到两女的存在，不是看到的，是完全的感应到的。

    “轻魂、轻舞……”

    周动在心底轻唤。

    “恩，主人”

    两女有些娇羞，在心底轻声应答着。

    而不过，在瞬间，两女的脸上突然泛起一阵极为错愕的表情，她俩转头相视，面面相觑。

    “主人，我怎么能感觉到，我有两位主人？”

    “是啊，我也感觉到了，这是怎么回事……”

    轻魂与轻舞在心下诧异地问道。

    “什么？真的吗？”

    周动感觉头脑中一道亮光轰然闪起，他心中一下子狂喜：“你们真的感觉到了另一个人？”

    “是啊”

    两女轻轻点着头。

    这时，这股兴奋让周动几乎都欲仰天长笑起来。

    “没想到啊，没想到，均茹的珠子居然将我们俩的灵魂都连接起来，这血灵契约一签订，居然就等同着均茹与我们一起签订了契约，我们四人现在天赋都可共享了”

    心中这股狂喜让他几乎不能自持。

    ……

    此时，感受着体内，一股生命的本源力量，如一股清泉一般直冲进周动的内腑，所有的疼痛片刻即消弥的无影无踪。

    周动霍地拉开自己的衣甲，在他的右胸上，那道狭长的、血淋淋的伤口此刻也正在以肉眼可见的速度生长愈合着。“喀”地一声轻裂，混合着厚重药粉的结痂掉落下来，周动的皮肤上，此刻完好如初。

    众人目瞪口呆地看着这一幕。雷破情不自禁地叹道：“奇迹啊，真是奇迹”

    而周动此时却是为另一件事满脸骇然，透过生命之力，周动感受到了轻魂的功力修为。

    此时，他看着轻魂开口问道：“轻魂，你居然达到了先天大圆满的功力了？”

    “是啊，我和轻舞都是呢”

    轻魂用奇怪的眼神看向周动回答道。

    而听到这句话，周动后边的众人心中却再次轰然狂震。

    看这两个女孩娇娇弱弱的，居然是这么强的实力。雷破瞬间心下极喜，他知道，轻魂与轻舞必然会随着他们离开的，而在第七层的世界里，他们团队的力量，一下子又狂涨了许多。

    每个人看向周动的眼神都显得更为热切起来。

    ……

    这时，一名龟背老者有些急切地走上前来说道：“周动，这方石壁你应该能打开了吧，让我们看看神殿内，到底还有什么让我们期待的事物吧……”

    听到这，所有人的眼睛都亮了起来，他们对于这方神殿的内部太向往了。

    四名老者枯坐了数百年而不得一进，而雷破众人需要的传送阵也在这神殿之内。

    “好，大长老，这石壁的禁制已被我破开，现在唯有我能将其炼化。不过，这方石壁内的空间太大了，我要炼化它，至少得需要三天的时间”,

    周动说道。

    四名龟背老者相视了一眼，点了点头。

    他们知道，一旦周动将石壁炼化，那么这方石壁就将完全归他所有了。

    不过，这也是迫不得以啊。

    “好，你炼化吧，我们已经等了数百年，也不差这三天了”

    一名老者说道。

    ……

    轻魂与轻舞小猫依人般，极为温顺地站在周动的身后，神态的亲昵让众人无不眼热。

    而在这两女的心中，感受着周动坦荡的心境，心下十分钦服，她们知道，她们选对了主人。三人相识时间极短，然而血灵之契却让他们从灵魂深处感到亲近，就仿佛相交了无数年的情感一般。

    此刻，周动站在神殿的石壁前，伸出单手抵在石壁上，缓缓地将功力输入其内，而他的左手则暗握一枚冰雪灵核，小草的根须扎入灵核之内不断吸噬着其中的灵力。

    有着源源不绝的补充，周动知道，炼化这方石壁是迟早的事。

    众人坐在远处，心下也份外热切。

    能够被炼化，说明就是一件法宝，那三十六枚金字，其实只是法宝上的禁制而以。禁制被破，炼化便只是顺理成章了。

    然而，这件法宝是什么用途的？

    雷破六人聚在一起低声猜测着。

    徐彪首先忍不住开口了：“我感觉，这方石壁应该是用来砸人的，对阵时将它祭起，狠狠地向敌人砸去，将敌人拍成肉泥”

    徐彪的话虽俗，然而却感觉十分有理，子羽都在轻轻地点头应和着。

    而杨逸这时却摇了摇头，他低着声音缓慢地说道：“我看不见得。当时我去炼化它时，能感觉到其中的空间十分广阔，我想，它会不会是一件困敌的法宝，将敌人收入其内，生擒活捉……”

    众人听到这，也齐的感觉十分有可能。

    而雷破这时却眼睛一亮，他大胆地猜测到：“会不会，这石壁是这座神殿的阵基，只要将石壁炼化，那么，整座神殿都将被周动收了去……”

    众人骇然地看着满脸得意的雷破，凌云英挑起了大拇指由衷地说道：“雷老大，你的猜测太狠了，如果真是那样，那四个老头怕到时哭都来不及了”

    “哈哈哈……”

    一众六个人齐地低声大笑了起来。

    ……

    整整三天的不眠不休，周动灵力的输入就没有停止过，这让那四位龟背老者的脸都快骇白了，就连他们，也不可能做到这般持续着输出啊，那得需要多少灵气啊。

    “周动这少年果然天赋异秉啊，让轻魂姐妹跟着他，看来是我们做的最正确的一件事啦”

    四名老者惊诧地低声议论着。

    乳白色中隐隐带着淡紫的灵芒逐渐将石壁的每一寸空间都炼化，在第三天的傍晚，突然一道“嗡”鸣，周动感觉，石壁瞬间完全受他的神念控制，自己与石壁仿佛成为了一体。

    而在这一刹那，石壁突然凭空飞起，然后在众人目瞪口呆的注视下，缓缓地改变着形状，最后，方形的石壁竟化为一道梭形横空而立，梭形表面暗金色的符纹密布，透过符纹，隐隐地能看到里边尚有着可容纳数人的极大空间。

    “收”周动遥空一指，那梭形法宝便迅速地缩小，落入周动的手中，融入到了他的体内。

    见此，众人齐地抢了上来：“周动，这到底是一件什么样的法宝，它有什么用途……”

    七嘴八舌地问话响了起来。

    “哦，它是一件穿水梭，我们可以乘坐它进入水底……”

    周动感应着这件法宝回答道。

    “哦，是一件运输类的法宝啊，”虽然与大家猜测的都不一样，可是也满足了他们的好奇心。不过这些人心中还是略微有些遗憾，这穿水梭的能力，与他们猜测的可差了一些。

    “我们赶紧去神殿里看看吧”

    一人提议到。

    这时，神殿的大门已经洞开，里边，白茫茫的雾气与传送阵的毫光同时弥漫，使神殿看起来极为神秘。

    “走吧，我们都进去，不过，大家要小心……”

    一名龟背老者提醒着。

    “恩”，众人纷纷点着头，将全身的功力都提了起来，一步一步地向神殿内探索而去。,

    ……

    神殿颇为宏大，其内足可容下数万人。

    查遍一座又一座大殿，最后，所有的人都齐聚到传送阵前。

    传送阵发着冲天的光芒，将每个人的脸都映的苍白。

    “有什么收获？”

    一名老者问道。

    听到问话，众人均无奈地摇着头。

    在这座大殿内，竟然没有发现一处奇异的地方。不要说神兵、法宝，就是连一处文字或图画都没有发现。

    一名龟背老者颓丧地摇了摇头说道：“其实，我们能得到那三十六字真言，化解天地煞气，已经是最大的收获了。”

    “是啊”，另一名老者说道：“我们不要妄图再寻什么宝了，我们应该将神殿封上，保持它的神性性。以后我们用心普化族人，让大家始终虔诚颂念真言，让我们的这个世界更加详和”

    “对”，听到这，其他三位老者齐地点头。