
    【【神】第【0163章】聚拢队友是由【神马小說網】会员高速全文字手打无错字更新，【马】支持第【0163章】聚拢队友TXT手打章节的请多多宣传【神馬小說網】，【小】您的支持会使更【说】多如第【0163章】聚拢队友的章节更快的得到更新【网】。】。

    第【0163章】聚拢队友

    周动半空中轻迈，倏忽间掠至，寒刀轻轻一旋，三人方圆的雪刀人便齐地倒下，三人顿觉压力一轻。

    远远地，面对着单方面屠戮的周动，雪刀人惊恐地拥挤着，却不敢再攻上来了。

    周动淡然地看向三人笑道：“挺好，都没死”

    而看着这道宁静的笑容，凌云英与子羽都不敢相信这是真的。方才还在血雨腥风，还在如深陷地狱般的挣扎，转瞬之间，整个世界又都变得风和日丽了。这其间巨大的反差让他们都感觉无法一下子转过弯来。

    而徐彪则大喘着粗气，如做梦一般瞪圆了眼睛看着周动：“周动，真的是你？”

    如背后长眼了一般，“唰”地一刀将从后边偷袭的一只雪刀人辟成两爿，周动微笑说道：“当然是我。”

    子羽此时则眼睛一下子眯了起来，精芒都凝聚到一点：“周动，难道，你的攻击力达到先天大圆满的境界了？”

    子羽的声音中都透着寒意。

    “对，刚刚突破的”，周动答到。

    “噗”地一声，子羽就如泄了气的皮球般，再无气势了。他那宁死都要维护的骄傲，在周动面前一下子显的那么可笑。什么是天才，只比别人强一点那算什么天才，要强，就要强到让同辈望尘莫及，就要强到让对手连追赶之心都生不起来。

    这一点，周动，就做到了。

    从知道周动用了一年半的时间完成百万破魔斫的任务，子羽就知道周动绝不简单，他就已经在心中将周动列为最重要的对手之一，而没想到，没等正式和周动较劲，周动就一下子凭空超越。

    此时，凌云英也大张着口，完全震呆了。他这个今年核心弟子的魁首，在这救命恩人面前，所有的傲气也齐地消散。

    “你们跟在我的后边，我们去救其他人”

    周动淡淡地命令着，而这种命令的口吻，却没有一个人感到不服，他们三人，从心里彻底地认输了。

    徐彪走在后面，低声嘟囔着：“哼，又欠了你一命，这什么时候才能还回来……”

    前边的周动嘴角一动，露出浅浅的笑容：“我们走”

    这只小队身影如风，往雪刀人深处穿插而去。

    ……

    雷破，杨逸与另两名先天后期实力的队员汇聚到一起，四人背靠背，拼命抵挡着四面的刀芒。

    先天后期的实力，动辄携天地之威，每一招都带着强绝的威力，雪刀人撞上便被抛飞，或被撕碎。

    四人如深海礁石般，任凭海潮汹涌激荡，都自巍然屹立，可是，抵抗了一波又一波的刀潮，他们都感到一股极度的疲惫从内心滋生。

    功力与心神都消耗的极为厉害，深深喘着气，仿佛下一刻功力就要提不上来了一般。

    看着那铺天盖地的刀光，每人心中都一阵无力。

    “雷老大，看来我们今天就要交待到这啦……”

    杨逸大笑着喊道，不过，从他的喊声中，能听出他已经累的嗓子都沙哑了。

    听到这，雷破心中一苦。这时他突然想到了周动。

    “不知周动那小子怎么样了？他能不能跑的出去呢？”

    雷破大声向杨逸喊着问道。

    周动以猎人期的实力，到后来居然能接替他的位置，站在了锥形的最前沿，这让他这先天后期的强者一度都感到震惊。

    “哈哈，雷老大，我看你打仗打到傻了吧，这么庞大的刀海，周动就是再强，他也跑不出去啊。”

    “砰”，又是一只雪刀人被雷破的长枪拍碎，雷破大笑着说道：“那可不一定，周动这小子速度那么快……”

    “切，你看看雪刀人密到什么程度，有速度他也展不开啊。”杨逸反驳到：“雷老大，咱打个赌，赌一万灵石，看看是咱们小队活的时间长，还是周动活的时间长。”,

    雷破又是一阵大笑。

    他们全明白，这么说完全是在激励士气，激发出每个人最后的战斗热情，免得被那种无望的情绪折磨的自甘付死。

    而这时，那两个队员也同时笑了起来：“雷老大，这次我们可都不赞成你啦，我们赌我们自己能活的时间更长一些”

    雷破与杨逸齐地微笑，他们知道，他们的目的达到了。

    而在这突然之间，两人的笑容还凝结在脸上，眼神中，却仿佛见到鬼了一般直向远处看去，他们见到，整整一队十余道身影，向他们这里急速穿插过来，而为首的那个人，正是周动。

    “什么……周动居然真的还活着？”

    雷破心下狂震，在这种刀海狂潮中，居然还能再见到队友，简直可以用神迹来形容了，雷破的眼神中一下子放出狂热的神彩。

    而刚说过周动活不过他们的杨逸也完全傻掉了。

    他甚至无法想像，是什么力量让他们两只小队还能相遇。

    “周动，我们在这里”

    雷破放开喉咙大声喊道。

    而正在这时，见到又有敌人穿插过来，雪刀人齐地纵声长吼，整整数百道身影唰地跃起，向周动方向铺天盖地地冲击过去，锋锐的刀风将天地都几欲斫的破碎，他们誓要将敌人淹没在刀芒之中。

    “不好”

    “周动小心”

    看着雪刀人这股悍不畏死的冲锋，雷破脸都白了，大声叫喊着：“老杨，我们冲过去救他们……”

    雷破认为，他们四人都是先天后期的实力，整体力量上要比周动他们强的多。

    “好”杨逸大声答应着。

    四人“当当”的铮鸣中震退身前的雪刀人，就待飞跃过去，而这时，突然发生的一幕让他们终生都难以忘怀：

    “咻”地一声，周动手中的长刀扬起，如幽灵般掠过长空，周围整排的雪刀人如豆腐般被一切两半，齐唰唰地向后跌了出去，前方瞬间空出极大的空场。

    “咻”地向前一迈，周动再次飞身上前，刀芒扬起，雪刀人群如被斫开的潮水，自动向两边分散，这只小队威风凛凛直着就穿插而过。

    “唰唰……”

    又是两刀左右挥动，在那刀芒中，竟隐然有着一股寂灭之意，一颗颗冰雪头颅争先恐后地向天空中抛飞。

    纵横捭阖，如入无人之境。

    “轰”地心头狂震，雷破与杨逸的的心中翻起了涛天骇浪，他们不可置信地看着这一幕，心中同时泛起一个词：先天大圆满境界……

    ……

    在白茫茫的如雪崩一般的刀海中，周动最终将十四个人汇聚到了一起。劫后余生，每个人的心中都极为沉痛。

    因为，其他人都再也找不到了。

    “保持好队形，我们这就去传送阵”周动冷冷地喝道，他的眼神中，流露出冰冷的杀意。在战斗中，他的手印力量疯涨着，灵魂境界也在不断地提高突破。

    汇集到的这些人，基本上全是精英，虽然众人均已累极，然而前方有周动披荆斩棘地开道，众人只要强提功力，护住自身就可以了，整个队伍依旧排成锥形极速向女神山推进，密密麻麻的雪刀人，在迸发出强绝杀气的寂灭刀境面前，竟然无法构成阻力。

    “唤醒女神”

    在刀海中前进的众人突然一凛，一道朗喝自沸腾嘈杂的雪地上传来，一个长眉长须的老者，驻着长刀站在一方高耸的雪石上，高扬着手臂纵声呐喊。

    瞬间，远处有数千名雪刀人齐地跪倒在地，他们排成奇怪的队形，每个雪刀人口中都发出奇异的音节，在空中形成有节律地震动，嗡嗡声渐渐将他们头上的鹅毛大雪都震的四散飞溅。

    “不好。”

    杨逸的眼神中都几欲喷出火来。

    “它们在启动召唤女神的仪式，五百息之内，就可以将女神唤醒，那时我们就更麻烦了”

    雷破也狂呼道。

    想着冰雪女神那令人绝望般的强大，所有人都急的心头冒烟。

    周动也瞬间急火攻心，：“我们再快”

    整只队伍一时间推进的速度更快了，如遥远的天空上望去，就仿佛一把巨剪，将一方白布不断地撕剪开一般，顶着巨大的压力，众人离山脚下的传送阵越来越近。,

    ……

    传送阵的光芒已经看的越来越清晰了，众人离成功进入下一层只差咫尺。

    每个人眼中都流露出急切之意，每一个人都激发了最后的战斗潜力。

    “冲”

    “我们冲”

    如果现在冲过去，那么他们就胜利了。

    而正在这时，“轰隆隆”如平地滚雷炸响一般，整个大地全部震颤起来，蜿蜒如龙的整座雪山突然之间活了过来，如一条巨龙般地蠕动着，巨石与积雪瞬间从山上滚落而下，形成一道真真正正的雪崩，雪浪一时四溅千里，整片天空都是一片白茫茫的雪雾。

    所有人都被这股威势惊呆了。

    这时，疯狂围攻过来的雪刀人突然齐地后退，然后“咻”地没入雪中，数以十万计的雪刀人这一刻竟齐地消失的无影无踪，这一小队的面前，除了滚滚倾泻的雪潮便再无其它。

    脸上均露出骇然的神色，“咻”地，众人展开身形腾身而起，将雪潮之势让过，眼前，一个比血煞君王还要高一倍的美女蛇身姿，巍然地雄立在天地之间，足有六层楼之高。

    “卑微的异族，受死吧”

    美女蛇人身蛇尾，一道愤怒的冷喝响彻天地。

    此时她单手一引，一道天地冰雪之威凝聚的长鞭如一条精练的龙躯般，“唰”地疾向众人抽来。

    一旦被鞭影砸中，众人便是魂飞魄散的结局。

    “布七罡剑阵，周动，拜托帮忙阻挡一招”

    雷破的眼神中都欲冒出火来，他声嘶力竭地嘶吼道。

    七道身影“唰”地前后移动，身形轮转，脚下踩着阵图繁复地交替走位，一股天地之势逐渐向阵中七人汇聚涌来。

    而望着那道鞭影，周动心中一阵叫苦。

    鞭影在空中越凝越细，到最后只有一人粗细，里边凝聚的力量却让人恐怖到绝望。鞭中雷声滚滚炸响，空气仿佛都被这一鞭撕裂开，整条雪鞭仿佛就是一座雪山，缩小了后凭空压下。

    虽说冰雪女王也是先天大圆满期，可人家是巅峰境界啊。

    冰雪女王就是这个层次的生物，她无法突破，然而无数年的灵气积蕴，让她的功力浑厚到可以秒杀同级。

    让我挡，我能挡的住吗？

    不过，上边的鞭太快了，“唰”地凭空抽下，此时已经不容犹豫。

    “拼了”

    周动眼神中的杀气熊熊燃烧起来。

    “九星连株”

    刹那间，周动就动了最强的力量。

    突破以后，寂灭的刀境下，运用九星连株会有什么效果，周动自己都没见过，同时他心中也极为期待。

    一股如翻涌海潮般的刀气直接倾泻而出。

    第一刀，就直接迸发出了寂灭的最强力道。

    第二刀，力道再增加一分。

    第三刀，力道又增加一分

    ……

    威猛无涛的鞭影轰然砸下。

    “唰”地，鞭影马上便要与刀气碰击在一起。

    “九星连株”

    周动的刀越斫越快

    第九刀

    第十刀

    ……

    第十七刀

    第十八刀

    到第十八刀，刀芒仿佛已经带上了毁天灭地之力，而这一刻，鞭影也终于砸下。

    “轰”地一声地动山摇，两股能量的撞击使大地都震颤着摇晃了起来。

    “噗”，一口鲜血喷出，周动的身形被鞭影直接抽的向后抛飞，而那道鞭影，居然也被他挡了下来。

    “咦？”

    冰雪女王仿佛也极为诧异自己的一鞭居然没有将这群爬虫砸死。

    单手一挥，又一道鞭影再次在空中凝聚，而这时，一道粗壮的光束至地上凭空亮起，光束内蕴含着磅礴的天地灵气，七道剑罡的锋芒隐隐然如张开獠牙的洪荒猛兽，剧烈地欲挣脱樊笼般扭动着身姿。

    这股冲天的光芒“砰”地将天地间的漫天雪雾都冲开一道窟窿，将厚密的云层都一时驱散，天上，一抹阳光明媚地照耀进来。

    “啊”

    冰雪女神下意识地用手一挡眼睛：“你们这些卑微地爬虫，我要你们粉身碎骨。”

    一道极怒的喝声将远山积雪都齐地震落，冰雪女王单拳全速挥下，如一座小山从空中直笼罩下来。

    拳风将地上的积雪冲荡起涛天雪浪。