
    第【0172章】极度深寒

    听到这四名老者如此言说，周动等人心下暗暗佩服他们的胸襟与气度。做为一个种族的大长老，这四位老者不仅实力超群，同时，他们那种普化众生的情怀，也赢得了所有人的尊敬。

    “各位大长老，我们也要告辞了，通过这个传送阵，我们还要去下一个世界寻找我们需要的东西。”

    周动恭身行礼说道。

    四名龟背老者听此默然点头。这些异族人，帮他们实现了数百年来的心愿，帮他们化解了末世之厄，他们心中均是十分感激。听说众人就要离开，眼神中也流露着一丝流恋与不舍。

    默然片刻，其中一名老者挥着手道：“孩子们，愿神保佑你们一路平安，这所谓的传送阵，我们修炼魔元力的无法使用，日后有空了，愿你们能多回来看看这个世界的朋友吧……”

    说到这，老者又转过头去看向轻魂轻舞两姐妹，低下声音嘱咐道：“你们就要随主人去外部世界闯荡了，外边风大浪大，不似在家中一般，你们一切都要自己当心啊，多当主人的话……”

    “爷爷……”

    轻魂与轻舞此时，均扑到老者怀中痛哭起来。

    好半晌，在众人的劝慰下，才止住哭声，站在了周动的旁边，而这时，她们看向周动的眼眸中，又多了一种依赖的目光。

    再一次依依不舍地挥手告别，众人运转起传送阵，冲天的亮芒闪过，九人凭空消失在这方世界之内。

    ……

    终于就要进入最后一层空间了，众人心中均是极为热切，能否取得镇魔石，全在此一举。

    而第七层的世界究竟会是什么样子呢？每个人都在猜想着。传送阵的光芒刚一消散，众人便齐地放眼向外看去，而这一刹那，外边的景色让他们目瞪口呆。

    一片水波起伏荡漾，这里，竟然是一方深海世界。

    只见他们站在传送阵内，一团半圆形的结界护住了他们，而在结界之外，赫然全是海水，无数的游鱼被传送阵的光芒吸引了过来，围着结界好奇地游动着。

    “咕”地咽了一口口水，徐彪骇然地嘀咕到：“老天不会是玩我们呢吧，我们居然到了海里了。天啊，我不会游泳，出去会淹死的……”

    “不只是淹死，海压也会将我们压爆的”

    杨逸紧皱着眉，低沉着声音说道。

    “那我们还怎么去找镇魔石？除非我们能变成一条鱼……”

    徐彪发着牢骚。

    而说到这，所有人突然全都反应过来，他们都霍然地转过头向周动看去，极度震惊的表情出现在每个人脸上。

    因为他们同时想到，周动不是得到了一只穿水梭法宝吗。

    而这也太巧合了？

    下一层就是深海世界，而在上一层，马上就得到一件水中交通工具。

    周动也想到了这，他骇然了半晌，艰难地摇着头开口道：“不会这么巧，这绝对是有人故意这般安排的……”

    说到这，他们同时想到了血魔封印大阵。

    是谁布下这座大阵，甚至创造了七层位面空间来加持大阵的封印力量？这绝不会是五祖，五祖没有如此大的神通，五祖只是大阵的守护者而以。

    而在布阵过程中，那位大神通者一定早将一切计算好了，在第六层安排了穿水梭让来人得到。否则，第七层这片深海的世界，凭先天期的实力根本不足以进入啊。

    摇了摇头，不再去费力猜测那些远古中的故事，周动一抬手，“唰”地将穿水梭召唤了出来。在心神的控制下，梭顶，一道暗门悄无声息地启动。

    “我们都进去吧”周动挥着手招呼大家，众人都极为新奇地依次进入梭内。

    梭顶的门又一次悄无声息地关合，在梭内众人向四周打量开去，但见穿水梭的四壁从内看均是透明的一般，外界的一切景物尽收眼底。

    穿水梭可大可小，周动设置了足够的空间，让九个人坐在里边毫无拥挤之感。

    徐彪满眼羡慕地在梭壁上摸来摸去，眼睛放着光芒说道：“真是一件奇宝啊，驾驶着它在海中穿梭，真是太拉风啦，我要是也有这么一件，能亲自操纵操纵它该有多好”,

    看徐彪的样子，仿佛口水都要流了出来。

    “哈哈哈”，周动放声大笑着，他用徐彪招着手，指点穿水梭的一端让他看。在梭的那一端，一枚足以冰雪女神灵核大小的晶石，发着莹莹的紫芒，伫立在一台案上。

    这时，周动微笑着指向那枚晶石开口说道：“那便是穿水梭的核心，只要将灵气输入其中，穿水梭就可以按照控制者的心意行进了。这穿水梭虽是被我炼化，不过谁都可以控制它的哦，徐彪，你也可以试试……”

    “真的？”

    一听这话，不光是徐彪，所有人都眼睛放出光来，争光恐后地拥挤过去。

    这种穿水法宝，他们以前还从未体验过，这次，大家都想上去试试。

    凌云英首先抢到了控制权，只见他双手轻轻抱住那枚晶石，默运灵力输入其中。

    瞬间，穿水梭周身光纹流转，“咻”地一声，穿过结界直窜入水中，在凌云英的控制下，穿水梭如一条极为灵动的游鱼般，在水中极速穿梭着向远方飙射而去。

    “太神奇了”

    每个人都禁不住惊叹，穿水梭之外，一片光怪陆离的深海世界，在众人面前缓缓展开她迷人的面纱。

    发着各种辉光的游鱼、水母从穿水梭身边游过，五颜六色的珊瑚礁石如海中盛开的繁花。

    海底下铺着成片成片的绿苔绵延数十里之外，而转眼间，绿苔却蠕动着向前行进起来，原来这绿苔不是植物，而是一种不知名的海底动物。

    而这时，穿水梭前，数以百万计的小银鱼密密麻麻地直冲梭前冲来，“唰”地一声，在穿水梭前自动分散开，如天空中下了一场炫丽的流星雨。

    ……

    周动也被这方神奇的世界深深吸引了，他目炫神迷地看着这一切，心中突然想起了夏均茹：“等以后有机会了，领均茹也逛逛这深海世界，她一定会极为喜欢开心吧。”

    想像着夏均茹拍手欢呼雀跃的神情，周动的嘴角情不自禁地露出微笑。

    “哥哥，又想姐姐了吧？”

    轻魂用胳膊轻轻地触碰了周动一下，促黠地说道。

    这个称呼，是周动力促两女改过来的，并且，他也与两女详细地说了夏均茹的事，必竟三人之间有着最亲密的心灵感应，周动想隐瞒也极为困难，索性一股脑地全部交待。

    看着外边，穿水梭已经驶入一条极深的海沟之中，两边群山峥嵘。周动再次微笑，方想说话，而这时，在穿水梭的前方，突然涌起漫天的浊浪，所有的生物齐地辟易，纷纷急速地朝远方电窜而去。

    “停下”

    周动大喝一声，他下意识地感觉，前方，一定有危险出现了。

    浊浪散尽，远处海底深山复又展露出峥嵘之貌，而突然间，绕过一道山壁，一只硕大无朋的章鱼迅急地冲了出来，沿着山脚下向穿水梭这个方向电般疾掠。

    这只章鱼足有血煞君王般大小，疾掠地程中，粗壮的触手在地上轻轻一拍，“啪”地乱石飞溅，数座房屋大小的山石从山峰上震裂开，向远处荡处，让海水产生强烈的震荡。

    看着那庞大触角上的力量，每个人的脸色都有些苍白。

    “好强的力量”徐彪震惊的都有些傻了。

    这时，雷破焦急地大声喊道：“章鱼还没看到我们，快将穿水梭隐藏到山石里”。

    凌云英的额头也见汗了，他用力地压下心头的紧张，小心翼翼地驾驶着穿水梭，无声地躲藏在一座石缝之内。

    大家都不知穿水梭的防御水平，而看章鱼恐怖到这种程度。那只触手万一拍到穿水梭上，谁也无法保证穿水梭会不会也如山石般四分五裂。

    穿水梭一碎，那么里边的众人也不用厮杀了，在这深海中，他们可以直接去死了。

    章鱼的身影电射般直着向众人的方向掠过来，隐藏在穿水梭中，每个人此时齐地摒住呼吸，所有人的眼睛都瞪大了，心下暗暗祈祷：千万不要让章鱼发现，千万不要让章鱼发现……

    梭内静的都可听的见每个人的心跳。

    轻魂轻舞两姐妹脸色发白、依在周动的身边瑟瑟发抖着。周动轻轻地搂着她们的肩膀，但他感觉自己也紧张的额头青筋跳了起来。,

    雷破这时已经疾步走到控制晶石的位置上，将凌云英换了下来。一旦章鱼若是发现他们，他们马上飞逃，以他的功力，逃跑起来比凌云英要快的多。

    ……

    千万不要让章鱼发现，千万不要让章鱼发现……

    章鱼越来越近，众人的心也跳的越来越厉害。

    而这时，每一个人又再一次将眼睛瞪大，一股寒意从腰间直冲上脑际。

    他们看到，在山壁的另一侧，一只同样硕大的怪鱼，如闪电般地在章鱼后边直追过来。

    怪鱼头极大，尾部却相对较小，头的正前方，两排如城门般大小的寒牙，散发着令人从骨子里感到惊秫的腥芒。

    原来，章鱼是在逃避怪鱼的追击。

    “天啊，是、是铁脊寒刀”

    杨逸的声音都颤抖了，他此时紧紧地用手扶着穿水梭的墙壁，以掩示自己内心的惊恐。

    周动听到这心头一紧，他低下声音问道：“这怪鱼的名字叫铁脊寒刀吗？”

    “对”，杨逸依旧脸色苍白：“我在藏珍阁见过它的资料，这鱼鱼身硬如坚铁，牙齿除了玄铁珊瑚咬不动之外，在这海中所有东西它都可以一口咬碎。如果我们被它发现，一口下去，穿水梭绝对挺不住啊。”

    听到这，所有人心中都感觉到一种极寒，轻魂与轻舞骇的牙齿都开始打颤。

    “希望它们看不到我们，直接游过去……”

    周动也在紧张地祈祷着。

    ……

    在怪鱼的追击下，那八足章鱼奔逃的份外急促，一只触角疾地伸出数十丈，握住一方山石，然后身体在触角的收缩下，“咻”地如瞬移般，凭空出现在数十丈之外。

    这速度让远处观望的众人看的目眩神驰。

    然而，更让人想像不到的是，那寒牙怪鱼的速度竟比这八足章鱼还要快的多，尾部轻轻一划，硕大的身体就直接窜出了出去，霍然就赶超了上来。

    “咻”地又一次疾窜，章鱼已经逃至众人的面前。

    眼看就要被追上，那章鱼突然之间身体极速蜷缩，硕大的身躯向众人躲藏的石缝内强挤进来。

    这一刻，众人感觉一下子心都停止了跳动，穿水梭与亡命奔逃的章鱼在狭窄的石缝内碰到了头，两方都面面相觑。

    见章鱼逃进石缝内，那怪鱼在后边速度竟然丝毫不减，在快要迫到山壁之前，突然巨口一张，“喀”地，半座山壁被齐地咬下，躲在其内的章鱼半爿身体瞬间被咬了下来，一片腥红的血水刹那间染红了一大片海域。

    “啊”

    看着这血淋淋的内脏在眼前喷涌而出，轻魂轻舞两姐妹吓的花容失色，忍不住大声惊呼出来。

    而铁脊寒刀那锋锐的巨牙也让众人一下子寒到了心里。

    城门般的寒牙极速地嚼动，山石与章鱼肉被同时吞咽进肚，然后又是大口一张，剩下的章鱼肉与又一方山石被吞进口中，“喀喀”地嚼碎吞咽了下去。

    这时，穿水梭已经暴露在了怪鱼的巨牙之前。

    “快跑”

    周动一声厉呼，雷破瞬间暴发出全身的功力贯注到晶石之内，穿水梭霍然间一个转头，如闪电般向远处飙射而出。

    “喀”地一声剧响，怪鱼的寒牙堪堪咬在穿水梭的残影之上，整片海水一阵翻滚，推动着穿水梭更快地向远处驶去。

    那怪鱼鱼尾一摆，也是飞般的速度迫了上来。

    “向那道山缝里逃”

    周动强迫着自己沉住气，用手指向远处一道窄狭的缝隙，焦急地喊道。

    眼神中的精光一凝，雷破一声不发，调整着穿水梭的方向，“咻”地划过一道弧线，堪堪在怪鱼的嘴前拐过方向，向侧面掠去。

    看着怪鱼那两排寒牙就在自己面前擦肩而过，每一个人无不惊出一身冷汗。