
    两两处战场同时受挫，令其他两家山寨同时胆寒。

    两名dòng虚前期的大头领暗暗相互对视了一眼，微不可察地将心中的惊骇压下。

    “这些人展示的是什么手段？”

    两人神识极为隐秘地jiāo读着。

    “想来这一定是老寨主临走时留下的秘术，才能让这些普通修者暴发出这么强的战斗力。老察主走的虽急，但是他怎么可能不给自己的nv儿留下保命的手段？”

    其中一人分析道。

    另一个缓缓地点着头。

    他们原本就是带着观望的态度，这一刻主寨展现出来的强势，令他们更不敢轻举妄动，同时也极大地震慑了他们的野心。

    欧鹭玄与剩下的那名鬼王互相jiāo换了一个眼神，二人眼中均现出诧异之sè。

    他们看的出来，场中那些人，一是剑阵jīng妙无方，威力大的惊人，三个金丹期一组相互穿chā，就让二十四路鬼将各自为战，无法形成联手。

    别看鬼将人多，但究其实他们每一个人都同对面对着三个人组成的剑阵，剑阵的jīng妙使这些鬼将们每个人都处于被围攻的状态。

    而最令人恐怖的，却是这些人手持冉兵器。

    那十八人的剑芒如游鱼般闪烁不定，每一道剑芒都有轻易斩裂护身真元的威力，这些灵剑中的剑阵激发，让这十八人的功力至少提升数十倍以上。

    而那两名nv修，手中的短弓更是强劲。

    弓弦轻轻一响，箭矢便会以想像不到的威力shè出，光看那名元婴大圆满境界的鬼王抵抗的如此吃力，便可知这短弓也绝不是凡品。

    “绝对是三级灵器！”

    剩下的那名鬼王通过神识惊骇地对欧骜玄说道。

    欧鹭玄脸sè沉的能滴出水来，缓缓地点着头。

    他们两人怎么也无法想像，为什么冰灵玄雨山会如此大规模地出现这等至宝。

    这批三级灵器，就是有钱也不好买呀。

    此刻，战场上明显一边倒的战斗让欧骜玄一众人感觉羞愤难当，欧鹭玄双拳“咯吱吱”地攥的直响，在他眼神的授意下，剩下的那名鬼王这一刻，极为沉重地向前踏出了一步。

    一步出，浑身的气势暴涨，干瘦的身躯如一柄冲天而起的利叉，瞬间将整个气场都刺穿。

    这名鬼王，实力竟然比方才那一个还要强上许多。

    随着这名鬼王迈出的这一步，欧鹭冰的心再一次紧张地提了起来。

    而在紫凌两nv的身后，尚雅晴不知从哪里钻了出来，手里拿着周动给她的那柄猎天弩，笑嘻嘻地等在那里。

    猎天弩是四级巅峰级的灵器，周身灵气深敛，从外表根本就无法看出任何端倪。

    虽然尚雅晴尚只有金丹大圆满期的实力，与鬼王差的太远，四级灵器也无法将其shè杀，但是她绝对有把握用猎天弩给鬼王留下极为深刻的印象四级灵器，威力与三级灵器比那是一警质的暴涨啊。

    况且，她与紫凌三人手中，还都有着四级箭矢呢。

    一步一步地踏出，每一步，鬼王身上的气势就增加一层，仅仅四五步，鬼王就已经将自身的气势蓄足。

    也不见做势，他浑身的袍子无风而起，双眼中充满了一种死灰般的颜sè，“咻”地凭空掠出。

    这一刻，尚雅晴也将猎天弩扬起，做足了准备，就等鬼王扑过来给他一下子。

    刹那间，这名鬼王十指如金，身上杀机暴涨，然而，他凌空一转身，没有扑向战场，却以一个不可思议的速度，如苍鹰扑向地下的弱狐一般，直向周动扑了过来。

    他看的出，这第六大队绝对有古怪，而这些古怪，却全是在这六大队长出现以后。

    擒贼擒王。

    将这六队长抓住，他的手下们投鼠忌器，自然会解除战斗。

    “云力xiǎo心”

    促不及防下的欧骜冰大叫一声，一切发生的太快，就连她都来不及救援，鬼王的利爪就已经扑至周动的身前。

    这一瞬间，大殿前的所有人都被这惊变惊的目瞪口呆，眼看着这新加入的队长就要在鬼王的爪下成为冤魂。

    元婴大圆满期的实力，比元婴后期强上何止十倍，又在偷裘之下，冰灵玄雨山的所有人都瞬间绝望了，看着那警如从九幽深渊中扑出来的凶恶厉鬼，带着腥风，带着死气，带着无尽的威压，直yù一把将周动掐死。,

    欧骜冰的心仿佛都突然炸开一般，一股极度的冰冷从内心中泛起：天绝我也！

    心内大喊一声，她紧紧地盯着周动的方向，眼神中的所有希望同时破碎了。

    “桀桀，xiǎo子纳命来！”

    这名鬼王声音仿佛从喉咙间挤出来，森寒的让人浑冉打颤。

    威压将周动牢牢锁定，一双利爪直向周动的脖颈chā下。

    “去你妈的。”

    突然，周动身体轻轻一抖，鬼王那锁定的气息瞬间如石山一般崩溃，周动“咻”地伸出两只手，如两只铁箍一般狠狠地抓住了鬼王的双腕，一只脚伸了出去，“砰”地一声，恶狠狠地踏在鬼王的胸膛之上。

    这名鬼王的两只手被周动握着，整个下身却被一脚的巨力砰地向后蹬飞。

    周动双手向回一拉，鬼王的身体再次被拉回，又是一脚蹬出，“砰”地一声，这一次周动一撒手，这名刚才还在穷凶极恶的鬼王仰天长喷出一口鲜血，浑身软软地如一方败革，“啪”地一声远远地跌落在山谷中。

    挣扎了几次，却再也爬不起来，胸前，明显地四陷了下去。

    倏忽之间，全场鸦雀无声。

    震惊。

    所有人都震惊了。

    这次的惊骇，绝对比cháo汐劫突然而至还要令众人感到震惊与恐怖。

    几个战场上的争斗全都停了下来，整个广场上没有一个人说话，人们如傻了一般看向周动，大脑一时全都陷入了停滞。

    元婴大圆满期，在偷裘的状态下被秒杀，两脚就踢的生死不知。

    欧鸯冰自认为也绝对做不到这一点。

    眼前这人是谁？

    他真的是人类吗？

    如果不是看周动身上毫无妖气，人们几乎都在怀疑他是妖族。也只有神兽一族，才能有笔等恐怖的越阶作战能力啊。

    此刻，从来没有见过周动实力，单纯地对周动有着信赖之心的二十名护卫眼睛齐捞唧地亮了起来，他们感觉头皮都仿佛炸了起来，一股极度崇拜的感觉从心底直冲上头顶。

    放弃了他们的对手，这二十人均是满脸狂热地奔了过来，在周动身前列下一个严整的阵势，两名元婴中期的nv修飒爽英姿地站在队伍之前，看向周动，双眼中的崇拜与羡慕如火焰一样冒出。

    这是他们的队长啊。

    这是能带领他们走出被别人歧视的yīn影，能让自己如此疯狂战斗与发泄怨气、能让自己重获尊严与修行希望的队长啊。

    欧鹭冰此刻，也是感觉一阵狂喜直从心底冲上来。

    她甚至都想就这样放làng形骸地仰天大笑一场方才痛快一般。

    这个突然加入进冰灵玄雨山的神秘男子，竟然是这样一位强者，竟然令她都都有些自愧不如的强者。

    现在看来，周动绝无恶意，而他所做的每件事，甚至是明显地在帮自己，这让她为自己过去对周动所做的一切都感到骄傲，骄傲于自己的眼光。

    而二头领刮冲与那五名队长，此刻则一脸苦瓜像，不知该是高兴还是难过。

    二十人的队伍以金丹期居多，这样的一支xiǎo势力，现在却没有一个人敢于xiǎo视，因为就凭这二十人，刚才就给了欧鹭玄带来的jīng兵强将一警有力的下马威。

    而这二十人，却只是一个人经过五年时间带出来的。

    欧鹭玄脸sè从震惊中回过神来一片铁弃。

    他知道，如果让周动继续在冰灵玄雨山上呆下去，那么后患无穷，再过几年，这些软脚虾们全都武装起来，自己这三个寨子到时被会死的极为难看。

    他与另两名山寨的大头领暗暗神识jiāo流，意见达成了一致，才突然开口怒喝道：“冰儿，你什么意思，我们三家过来助你抵抗cháo汐劫，而你一上手就侮我麾下，伤人无数，看来你是毫无合作的城意了，那我们呆下去也毫无意义，这cháo汐劫，你自己来抵抗吧，我们三家未必缺你不可。”

    说完，他用力地一拂袍袖，冷冷地对着令两家大头领喝道：“我们走，没有我们，看她一个区区的三级灵阵，如何对抗对比海cháo还要凶狠的海妖。”

    三人心意相同，均是冷笑着迈步向外走去。

    欧鹭冰此时心中一急。,

    她知道，合则两利，分则两散，谁也讨不得好去。而方才的争斗周动一方大呈雄威，虽然将主动权抓在了自己手中，但是，气急败坏之下，那三方确有可能冲动之下不顾一切。

    此刻，欧鹭冰故意做出冷冰冰毫不在乎地神sè。

    “玄叔，你什么意思，这也不行那也不行，威风全让你们耍尽了还要挑三捡四的。到底你们要怎么样？”

    欧鹭玄一听此霍然顿下脚步，转过头来yīn沉地说道：“冰儿我告诉你，其实我们三家早已商议已定，他们已经同意全权听我的指挥，这指挥权，我要定了，你要想合作，就乖乖地听话，否则我们三家一心，也不缺你的这一座三级灵阵。”

    欧鹭冰一听，脸sè一白，心中急怒，不过一时却毫无办法。

    而这时，周动看了这付场面暗暗摇头。

    他本不yù管这闲事，只想能有警静修的场所就好了，但是，这大头领欧鹭冰对自己委实不错，而周动又向来对情义看的极重，是个受人滴水之恩就要涌泉相报之人，摊上这等事，无奈何就要帮上一帮。

    人群中，周动突然冷冷地说道：“谁说是三级护山灵阵？”

    尚带着两脚踢残一名鬼王的余威，现在已经没有人感于xiǎo觑这位神秘的六队长了。

    所有人齐齐惊愕地转过头看向他。

    周动轻轻一扬手，尚雅晴走到他的身前，在周动的授意下轻轻一点头，手中突兀地出现一块儿臂大xiǎo的石碑来。

    在众人惊疑不定，不知这六队长还要卖nòng什么玄虚之际，只见尚雅晴掌中真元力催吐，石碑上，一蓬明亮的sè彩突然夺目地绽放，而与之相呼应一般，极远处突然一蓬淡紫sè的毫光冲天而起。

    “呼”地一声，所有人都感应到那里的强大能量波动，下意识地转头向远方看去。

    在数百里外的青云白袖山上，一道强大的半圆状护山防御结界撑起，能量波动冲天而起，防御结界直将数十里范围的xiǎo山完全笼罩了进去。

    而看这结界的颜sè与能量波动，这么远都能感受到其内如海啸般的力量，比他们见识过的冰灵玄雨山上的结界不知强上多少倍。

    周动此刻轻声对着再次傻眼了的欧鹭冰说道：“大头领，幸不辱命，你让我负责建设的四级护山灵阵，在cháo汐劫来临之前我已经建成，不用理会别人，就凭我们自己的兄弟们，再加上这座四级灵阵，抵抗过cháo汐劫毫无问题。”

    “哦？好、好，……”

    欧鹭冰此刻已经被震骇的头脑中完全一片空白。

    想这主寨中的这座三级灵阵，她父亲不知花费了多大的力气，才请到一警布异师，好话说尽，并花费了一个天价，才让对方帮助建立了这座灵阵以护山mén。

    而在不知不觉间，远处的xiǎo山竟然矗立起一座比主寨还要强大太多的四级灵阵，这让她感觉完全颠覆了已有观念。

    如果不是看到那灵阵就明明白白地矗立在远处，她说什么也不会相信这是真的。

    她已经被巨大的幸福感震动的失去了思考的能力。

    此刻，欧鹭玄等众人的脸却一下子变得苍白起来。

    他下意识地失声对着周动喊道：“你、你难道是四级布阵师？”

    这时，他心中的所有疑团才迎刃而解。

    能布下四级护山灵阵，那么眼前之人至少也得有四级阵道的能力。而jīng通四级阵道，那么，那剑阵，那二十人手中的三级灵器从何而来，不是太明白不过了吗。