
    “听到这，三人这时才明白过来，原来这次不只是一次馈赠其中还带着考较的成份在里边。

    而周动心中暗笑：看来，想得到这些老家伙的认可，也不是那么容易的事啊，自己真得好好应对，免得被人看低了，失去这次机遇。

    霍格与秦与海并肩站在石室门口，二人看向石室中略显茫然的三人，脸上带着神秘的微笑，审视着这三位少年的表现，要从他们反应的蛛丝马迹中看出端倪。

    而在石室中央的三人不知道的是，此刻这两位五级巅峰的炼器大师正彼此灵识传音，悄悄交谈着。

    “我说老魔，周动这个孩子，天赋之高超出你我的估计啊，这么好的苗子我相信你也一定动心了。”

    霍格一针见血地说道。

    “哈哈”

    秦与海刺耳的尖笑。

    “当然，他的功法形成的三昧真火太强了，一力降十会，就是天赋差上一点，都能在炼器上达到一个让人仰望的程度。何况现在看起来，这个少年天赋并不差，不只不差，还要远超常人……”

    “对”

    霍格暗暗点着头。

    “老魔，我说，咱哥俩这次就别争了，周动这孩子可是千年一遇的人才，居然能落到我们手上，我自认自己单独无法胜任做他的师父。

    我现在有一个想法，炼器行业，五级是个瓶颈，能突破这个瓶颈达到六级宗师境的太少了。这次咱哥俩联合起来，联手培养一个炼器大师，看看有没有希望让周动突破五级瓶颈，达到传说中的那个境界！”

    说到这，秦与海能从霍格的声音中听出那种振奋与热情。

    周动是一块璞玉，比尚雅晴她们的天赋不知高出多少。如果两位大师联手打磨，极有可能在炼器行业大放异彩。

    想着能在自己手中培养出一位惊天动地的宗师来，霍格满心的激动。

    秦与海也被这个目标震惊了。

    六级炼器宗师？

    这是一个多么崇高的称谓。

    拿着六级灵器，一个光天强者甚至都可以一招之内，将金丹后期的上仙秒杀。

    这么强大威力的灵器在修行界只是传说而以，如果真的出现六级炼器大师，相信就连空冥境界的一城之主鄱得降阶相迎。

    秦与海此刻，眼神中瞬间绽放出极为热切的光芒：

    “老霍，亏你有这么高的心气。好，咱哥俩干了，你我技法相互印证，对周动这孩子倾囊而受，希望他真的能进军无上大道，让我们这两个师父也体验一下无尚荣光。”

    “哈哈哈”

    这一刻，两人同时大笑起来。

    计划以定，两位大师心头极为痫快，此时霍格再次神秘地说道：“周动这个徒弟，我们收定了口不过，他的心气与棱角太鲜明，我们得好好打磨打磨，挫挫他的锐气。”

    秦与海听此，一脸疑惑丶他下意识地问道：“老霍，难道这次垠力测验，就是打磨这小子的头一关吗？”

    霍格听此不着痕迹地笑道：“当然。雅晴这个徒弟，在我这里己经两年了，虽然平时我没有教他炼器的东西，但是耳濡目染的，她对于如何鉴别灵器还是颇有心得，相信海阔那孩子也一样吧。

    让她们俩在眼力的考较上狠狠地打压一下周动，让他收起傲气来，以后才能更虚心受教。”

    “哈哈哈”

    秦与海大笑起来，“好、好计划。””

    说到这，秦与海的眼睛下意识地向西侧石壁上的一张短弓上撇去，眼神中，露着得意的笑容。

    而这时，霍格的声音又响了起来：“老魔，别得意忘形，别让他们通过你的眼神猪测出哪件东西是珍品，那样就达不到考核的目的了。”

    “哈哈，放心，那柄猎天弩，相信是你的巅峰之作了吧，虽然只是四级灵器，但是论威力、论灵阵的分布，无不是上上之选，无数年来，这样的灵器我也只是做出一件来啊！”

    听秦与海夸奖自己的作品，霍格嘴角边也露出微笑，而正在这时，他与秦与海的目光却突然间全部凝滞了。

    二人甚至都变的有些惊骇起来。

    密室内，整整数百件各式灵器，奇光异彩，炫人耳目，尚雅晴与邪气少年海阔明显的有些看花了眼，他们目光痴迷，流连于各件精品之间，对哪一件都爱不释手。,

    而反观周动，此刻却微闭着双眼，对这一切表像视而不见，缓缓地在石窒内沿着一头走下去，突然，他的脚步在那枚猎天弩前停了下来，语气极为坚定地说道：“大师，我就选这件了！”

    “呲”地倒吸了一口冷气，霍格与秦与海均愣在了当地。

    尚雅晴与邪气少年也怔怔地看向冉动。

    霍格此刻缓缓地点着头开言道：“周动，室内精品还很多，你确定不再者一看，好好挑选一下了？”

    这枚猎天弩，是霍袼数百牟来留藏的珍品，自信找不到那种巅峰状态，也无法再炼制出这样的奇珍，周动一口将这枚猎天弩点出，他的心头狂震的同时，也是极为心疼。

    周动此刻微芙着缓缓拯头：“大师，我就选这柄了！”

    而这一刹那，霍格与秦与海对视了一眼，均能看出对方眼神中爆出的异彩。

    他们太惊讶了。

    那柄猎天弩，从外形上看深沉内敛，毫无异宝的丝毫特征，唯有他们这些在炼器中浸淫子数百年的老怪物，才能看出其中工艺的奥妙，这周动，是如何如此坚定地选中它的呢？

    此刻，尚雅晴与邪气少年也都选好了走了过来。

    霍格与秦与海看去，心下微微失望。二人所选的，只是一些中下品而以，从炼器的状态上来着，与这柄猎天弩根本不可同日而语。

    这一局，居然又让周动大踏步地领光了开去。

    “周动，能告诉我你为什么会违择这柄短弩吗？”

    霍格强忍住心头的震惊开口问遒。

    一时间，四人全都好奇地向周动看来。

    周动此刻微微一笑，缓缓开口道：“火气，这柄短弩中，火气最为精纯。”

    这个回答瞬间让两位大师目瞪口呆。