
    “砰”地一声，三号与五号石室的石门同时被推开，尚雅晴与那邪气少车同时从里边向中央大厅跑了过来。

    见到对面那邪气少年竟然与她不分轩至，一身火红长衫的尚雅睛俏脸紧绷，嘴唇用力地抿着，莲足在地上用力一点，“咻“地一道掠空声传过，火红的身影堪比流光，直向前台风老处掠去。

    她在抢时间

    这个有点傲气有点骄蛮的大小姐，不肯在任何一个环节输于对手。

    而对面的邪气少年见到尚雅睛这付模样，却突然缓下身形，脸上带着淡淡的笑容，一付从容不迫的风度，轻轻将手向前一揖，朗声说道：“小姐先倩！”

    “哼”

    冷哼了一声，尚雅睛白了对方一眼，一付毫不领倩的神态，率先来到风老所在的前台，将她所炼制出来的短力向前一递，朗声说道：“风老，帮我鉴定一下，看者我炼制的这枝短刀达到什么层次，到底要比那小子炼的强上多少？”

    尚雅睛转头又乜斜着看了那少年一眼，一付咄咄逼人的气势，火红的身影释芒毕露。

    那邪气少年毫不生气，脸上依然带着淡淡的微笑，轻轻地恭了恭手，一付温文而雅的表倩，只是眼眸中偶而流露出的凌厉光芒，能看出他心机狠辣与深沉。

    “师父！”

    “师父！”

    在凤老微笑着接过那枝短刀的同时，尚雅睛与那少年同时高声喊道。

    霍格与老魔泰乌海这一刻联袂从楼上走了下来。

    两个五级巅峰的炼器大师，任一一个都是一城中人人趋之若骛的大人物，每一人都是一方势力争抢的战略型人才，这一刻两人一起出现，庞大的气场一时将大厅笼罩起来，远远近近的不少人眼睛都亮了，纷纷向这里移动过来，争相一睹两位炼器大师的风彩。

    见到围过来的人逐渐有越来越步的趋势，尚雅睛脍上更是露出一付傲然的神色，她大声喊道：“师父，状来看看我炼制的作品，看看我是怎么样将那小子狠狠比下去的！”

    城主的女儿可没有怯场的习惯，人越多她觉得的越得意。

    尚雅睛对于自己炼制的那枝短刃是很有几分把握的：那铁精流线般的造型，短刀内一级阵法的布置，无不尽善尽美。虽然炼制一级灵器相对容易很步，但是第一次炼制就能做到这般地步，她心中还是万分得意。

    能当着众人的面展示成绩，羞侮对手，这是这位大小姐的最爱。

    风老转头向霍格看去，霍格淡淡地点了点头：“风老，进行鉴定吧。”

    这风老虽然只有光天大圆满期的功力，但是对于灵器的鉴定却有着百余年的心得，经验与眼光老道毒辣，就连霍格都十分敬佩。

    听此，风老微笑着点了点头，将短刀持在手中，真元力缓缓地输入到短刃内运行一周，认真地感应着内部铁精分布的均匀程度及阵法的布置，最后长出一口气睁开眼睛，连声赞叹道：

    “妙，真是太妙了。这枚短刃炼制的手法十分老道，将一级灵器的要点演绎的淋漓尽致。不知道的，绝想不到这是第一次炼器的新手所炼制的东西口雅睛小姐果然是天赋出众，不同凡响啊！”

    “哈”

    尚雅晴听此，倩不自禁地笑了起来，眉飞色舞地看着那邪气少年，眼神中充满了挑衅的味道。

    而霍格听此心下也是长出一口气，脸上露出得意的笑容。

    “看来我的眼光还真是不错，这个徒弟确实绐我争气。我好好培养她，不仅能让我这一脉的炼器木发扬光大，同时还能与城主更亲近几分，到时万一自己遇到什么难事，我这徒弟都今为我张口。”

    霍格心下转着得意的念头。

    这时，尚雅睛焦急地催促着风老：“风老，快用衍阵试试我的灵器攻击力怎么样吧……

    这位大小姐为了得到更多的表扬，连娇俏的小脸都透着红色，摇着风老的胳膊撒娇般地说道。

    “好，好……

    风老依旧笑呵呵地点着头，有些宠溺地看了尚雅睛一眼，持起短刀，转身对向对面墙璧上的测试衍阵。,

    这时只周围围观的所有人都同时将心提了起来，每个人都想看看这位大小姐第一次炼器的成债。

    而在众人之外，一道暗黑色的修长身影，不动声色地这远站在那里，整个人竟然一丝气息都不外露，仿佛融入了空气中一般，让围观的众人不自禁地就忽略了他的存在。

    “看好了！”

    风老喊了一声，手中真元力急转，短刃刹那间爆发出一团刺目的光芒，里边的攻击阵法被引动，输入到里边的真元力猛涨。”恤四

    “咻“地一声，短刃脱手而飞，真扎入对面墙壁的衍阵之上，衍阵能量急涌。

    众人放眼看去，见衍阵的能量白光荡出不到一尺，熄灭了下去。

    “好，不错！”

    风老大声喝彩着。

    “通常，一级灵器的攻击力若是能达到一个衍际，就是极为优秀了，雅睛小姐的这第一件炼器作品，就己经马上接近一个衍际了，己经很是难能可贵了。”

    听到这，围观的众人眼神中也都露出热切与羡慕。

    “雅睛小姐太厉害了，家势好，人长的漂亮，天赋还这么出众。看来，我们海石城又将崛起一位大炼器师喽……”

    听到周围的表扬，尚雅睛心中极为得意，就像吃了蜂蜜一般的开，S。

    “师父”

    她脸上都笑成了一朵花，走到霍格身边挽住了霍格的胳脖，满脸的娇媚。

    而这付神态，却让对面的邪气少年都看呆了，少年情不自禁她暗咽一口口水，眼珠轱辘辘她旋转着，不知打着什么主意。

    “海阔，把你炼制的东西也拿出来让大家看看吧！”

    此刻，泰与海才点沉不住气了，他高声对着他的徒弟喊道。

    听到这，周围才些消息灵通之士已经知道这两大炼器师的另类比武了，他们小声议论着，满怀热切地等着看下边的结果。

    “听说，这两位炼器大师的爱徒今天都是第一次学炼器啊。”

    “是啊，他们在比徒弟呢。不知这两人谁的徒弟更强一些？”

    “我看好雅睛小姐，你看雅睛多溧亮，还是城主的女儿……”

    “哈哈，老大，这炼器可是看天赋的，不是看谁长的溧亮就炼的好。那个邪气的少年你注意到他的气势没呦，也绝不是省油的灯啊。”

    这时，尚雅睛脸上也现出揶揄般的微笑，看向那邪气少年撇着嘴说道：“你叫海阔？这名字真俗气……，

    那邪气少年依然淡淡微笑，作做地恭身施礼道：“自然与大小姐的名字没法比啦，不过，在炼器一道上，小生却不敢妄自菲薄哦。”

    “切，到底怎么样，拿出来见真章，嘴皮子说的欢快有什么用9”

    尚雅睛极为不屑地说道。

    在炼制这枚灵器上，她感觉她已经做的非常完美了，她不相信会有人还能比她做的更好。

    “雅睛小姐，我感觉就这样比试，没有什么力度，你可敢和我赌一赌吗，赌咱俩谁炼制的更强？”

    邪气少年此刻身上的气势突然一涨，急踏上一步，目光灼灼她看着尚雅睛的脸。

    而这一步，邪气少年身上一股凌厉的气势仿佛一下子将尚雅睛锁定了一般，二人原本都是金丹初期的实力，尚雅晴却觉得对面之人一下子变成了洪荒猛兽，那股带着血腥之气的杀机让她的腿都有些哆嗦了。

    从小在温室的呵护中长大，这位大小姐连血腥都没见过，何时感受过这样的气势，一时脸都白了。不过为了面子，她勿自强硬地攥紧了拳，眼神中的怒气急速地燃起：“哼，我还怕你不成，赌就赌，你说赌什么？”

    少年见这付激将之计得逞，又后退了一步收回气势，脸上仍挂上淡淡的笑容：“就赌一顿饭吧。如果我赢了雅睛小姐，就清雅晴小姐陪我共进晚餐。”

    邪气少年的声音中都透着一丝猥琐。

    “哼，我岂会输给你，如果你若输了，就要当众绐我学狗叫：“

    尚雅睛此刻小脸气的通红，用手怒指着对面那可恶的少年。

    “好，一言为定！”

    这少年如此坚定的语气今霍格也愣住了。

    邪气少年这一刻，身上突然展露一种极为自信的强势姿态，他身体昂然一挺，两步走到前台，将他炼制出的短刃递绐风老，然后朗声说道：“风老，请为我鉴定！丶，

    风老眼睛中流露出一丝不易觉察的狐疑目光，伸手将那枚短刃接过，真元力流转探入到短刃之内运行一周，突然，脸上露出古怪的神色：

    “这、这短刀内的灵阵，竟然这么大？”

    他的灵识探查到，在邪气少年所炼制的短刃内，那攻击灵阵的设置，体积要比尚雅睛的灵阵大上一倍有佘。

    这么做，明显的与炼器心得上介绍不符，而且这样的灵器在实战中要耗费使用者两倍更多的灵力，明显的是一个败笔，然而，在这炼器比试中，这样设置灵器的攻击力却要比尚雅晴的那枚高上一些。