
    眼神都已经有些涣散的郝旋听到三头领的传普，这一刻神识一震，他强打起精神来，眼神中又凝聚起一丝希望的光芒。

    而他这时却惊见到，周动居然毫不慌忙”手中一抖，一道绳索直冲上一棵树杈结了个活套，然后周动将绳索绑在了郝旋业已寸裂的双臂上。

    顺手从郝旋手指上摘下他的储物戒指，周动单手一拉，绳索将郝旋高高悬挂了起来。

    此刻，郝旋浑身如一滩稀泥一般，被吊起来的这股拉扯之力牵引下，浑身断裂处又一次痛上万倍。

    周动这一刻就昂扬站在树下，看向冷云山飞纵而来的方向。

    挑衅，这是面对着冷云飞赤裸裸的挑衅。

    杀了郝旋？不，那太便宜他了。

    此刻，周动凭借四级灵器猎天弩，已经有了与元婴大圆满期的冷云飞一战之力，而他若想逃跑，冷云飞的速度都赶不上他的金乌飞翔。

    并且，周动手中还有两枚元婴中期修者的元婴，吸收炼化之后”周动直达婴期已直日可待。

    到时，继续猎杀郝旋夫妇二人，就只是一场游戏而以。

    极速掠至的冷云飞又惊又怒。

    周动见到他居然不是落荒而逃，而是气定神闲地站在那里等他”太嚣张了！

    元婴期的真元力全开，如天空的流光”冷云飞“咻”，地向这里掠来。

    而这时，周动却缓缓地张开了猎天弩。

    〖体〗内金乌真炎极速流动”猎天弩凭空灵气爆涨，一道暗金色残影直射出去，对面”冷云飞刹那间感觉一股浊热的几欲将他真元融化的能量疾掠过来。

    激灵灵地打了个冷战，霍然间，一张密布防御阵法的紫色灵符被他的真元激活“咻”地扬手打出，直向那只利箭迎了上去。

    “呲”，地一声，如裂帛一般，冷云飞手中极为珍罕的灵符竟然没有阻挡住片刻，火箭直接撕裂了灵符的防御，速度丝毫不减地向他掠至。

    惊出一身冷汗冷云飞手中电芒一闪，一柄灵剑扬手向箭矢迎去“，当”地一声巨响，一股极为强横的力道直将冷云飞的真元力震的汹涌翻滚”而在金乌真炎的炙烤下，他手中的灵剑也刹那间焦黑变形彻底毁掉了。

    一箭之威”连毁两件灵器冷云山心中“轰”然而震。

    浑身真元一抖，又一枚灵剑出现在他的掌中，而这时，他却惊见周动的身影仿佛凭空背生双翼一般”原地一旋”如一道暗金色流光“咻”地向后掠出极远，消失在了他的视线之内。

    周动竟然就这样在他眼皮底就欲逃走。

    周动那一箭的实力将冷云飞都震傻了。

    两年前还只是金丹初期的小子，现在居然有了和自己一战的能力，这样的修行速度让冷云飞心下极寒。

    粱子已经结下就别提什么泯恩仇的屁话。

    周动现在已经成了他的心腹大患，如果此子不除，任由他发展下去，再过几年自己会不会都战败在他的手下？

    冷云飞这一刻已经不满足于将周动抓住了他眼神中的杀机迸发，狠狠地一咬牙对树上惨嚎的郝旋看都未看，展开身形，极速地追在周动的身后。

    “咻、咻……”

    突兀地，又是两只箭矢〖激〗射而至。冷云飞一身黑袍霍然激荡，真元力螺旋般从灵剑上倾吐而出”如一条翻滚的恶龙。

    “呲”，地一声轻响，如一道轻烟消散般”箭矢将这道真元轻松地炼化”在空中消散净尽，冷云山的身影被迫的凌空滞留地一瞬。而就是这一瞬间，在他神识中，周动背后的双翼轻轻一震，就不知掠出有多远。

    冷云飞何时吃过这等亏，咬牙切齿，双目瞪圆了就待再次展开身形。

    而突然，在他的神识中，周动身形再展”“咻”，地如一道利箭”仿佛直掠进虚空中一般，竟一头扎出他的神识范围，在他的神识内消失好无影无踪。

    “井么？”，如一柄重锤击在他的胸前”冷云山张口结舌，惊呆在原地。

    “在我的神识监测下，周动竟然也能凭空消失？他、他所用的究竟是何种秘术？”

    心想着将要面临这样一个如同会隐身一般的敌人，冷云飞的心都颤抖了。,

    周动所用的乃是城主府的奇宝，五级巅峰级的灵器，这样的手段，岂是冷云飞这样的层次能看穿的。

    额头都生起了黑线，冷云飞暗咬着牙：看来，已经到了万不得以，洞虚后期的大哥也得出山了，要不，冷云山将再无宁日！

    在一处隐蔽的山坡前，周动再次用金乌真炎炼制出一方洞府。

    现在，金炎强大到长刀挥出，山石便仿佛豆腐般被削掉。这次洞府周动考虑到要住比较长的时间”并且现在他心情非X不错，就格外精心地将石洞精心布置了一番。

    这处洞府正处在地底灵脉的顶端，洞内极为宽敞，石桌石椅石床一应俱全。

    洞壁上，周动按照他对四级灵阵的感悟”拿出无数枚晶石，一一镶嵌在洞壁四周。晶石繁复的阵位变化让周动也是忙活了好久。当最后一块晶石镶嵌成功，一圈如水波荡漾般的灵力波动从晶石大阵上传来：一个四级聚灵阵就这样布置成形了。

    周动将手按住一块晶石，真元力激活，“咻”地一道白光从晶石上直传了开去，白光激活相邻的第二颗晶石，紧接着第三颗、第四颗……刹那间”无数颗晶石相继燃起”如夜空中的璀璨群星。

    庞大的灵力在聚灵阵的作用下，飞速地从地下向石洞内涌来。

    四级灵阵，周动布置的还不纯熟，不过在修真界，能布下这等灵阵的修者屈指可数，这么庞大的灵阵，力量强到恐怖，整个石洞之内俨然如一片灵泉一般，能在这里修行实在是太奢侈了。

    将洞口完全封闭住，漆黑的石洞内晶石闪烁如遥远的星空，广博浩渺。周动微笑着盘膝坐于石床之上，一抖手将两名元婴中期修者的尸身取了出来。

    两个光华耀眼、如拳头般大小井紫色元婴先被周动收了出来，感受着其内澎湃如海的能量，周动喜不自胜，今后的修行，可就全指着这个了。

    周动又把他们手上储物戒指取了下来，然后顺手将两个尸体扔进了血魔沉睡的空间。

    然后又将那几名先天期修者的戒指取下”尸体如弃敝屣般也同时丢进了血魔空间。

    感受着里边哼哼地不满意的声音，周动嘴角边噙着笑：炼化金丹期的精血，再来炼化先天期精血，周动知道那就如吃惯了美味而突然换块石头让人吃一般，不过那也聊胜于无啊，况且还有两个元婴期呢。

    这时，周动两眼放光，盯着桌子上的一溜储物戒指，满心的期待。

    没有功夫一枚一枚翻拣，他将几枚戒指内的东西全都倒了出来。

    刹那间，石桌上都已经放不下了，石室内一下子珠光宝气，让人狂喜。

    这次，光刀币就收获有六亿多。

    元婴期修者的财富要比金丹期的多上太多了，这两名元婴修者的财富刀币加在一起，就是五亿多。而那几名先天修者与郝旋的财富加起来，也有将近一个亿。

    现在，周动财富一下子就变成了七亿多”他将所有的刀币单独收进一个戒指内。

    其它的灵药灵石不知凡几”每一件物品都是一个修者一生的积蓄精华，都是价值不菲。周动将这些也收了起来”他估计若是将手中的财物抛售出去”至少也能换到三、四亿的刀币。

    现在”桌上还剩下一些小巧的物品。

    周动首先检查起那数十枚玉简来，想看看里边有什么自己能用的到的功法秘术。

    “咦，居然是冷云山内部详细的势力分布图”，这一刻，周动如获至宝。

    在这枚玉简里，详细标注了冷云山每一处土地都所属哪一位修者，哪处是密洞禁地，哪处是炼器炼丹坊，哪处有阵法禁制防御”

    看了这枚玉简”冷云山就如一个脱光了衣服的女人”各处神秘在周动眼前一览无疑。

    “哈哈哈……”

    周动此刻放声大笑。有了这个，自己这个幽灵杀手恐怕会做的更合格了吧。只不过，玉简上说冷云山的大头领与二头领可都是洞虚期的实力，有点棘手啊。

    周动又拿起另一枚玉简。

    《五行符雷阵炼制密法》

    看到上边所描写的威力，周动眼睛亮了。,

    玉简上说，炼成这一符阵”居然可以连跃数级战斗，太爽了。虽然是一次性消耗品，但是，若是炼成也是一个保命手段啊。

    对于用符，周动还是比较陌生好，不过从冷云飞刚才〖激〗射过来的灵符看”灵符在战斗中有着极佳的悄助作用。

    事先将灵符炼制成功，战斗时大把地抛向敌人，岂不妙哉。

    不过周动忽视了灵符的炼制困难。那是比炼器还要苛刻的过程”无论从材料还是工艺来说，制符都要更困难。

    一张上品灵符的威力虽然远远比不上灵器，但是，它的价格却要比灵器还要高上一些。

    这就注定了使用灵符战斗只是鸡肋而以。

    周动继续用神识向玉简内探查去：“呃”若炼化这套符阵，需要三十六张极品雷灵符“…………”

    “我看看，我抢来的这些东西中，有没有雷灵符“”

    周动放下玉简，将储物戒指内的灵符全都掉了出来，随手翻拣着