
    第【0251章】搜山

    听了大头领冷云青的话，大殿内数十位强盗头领不禁面面相觑，相对苦笑着摇头。

    他们的神识足以渗透进山石内部，有了这个，谁还会没事炼其它的能透进石头的秘术啊。

    不过，这一刻才证明了神识不是万能的，周动的隐逸灵阵将一方洞府完全屏蔽成与周遭天地完全相融的境界了。

    此时，大殿上一阵难堪的沉默。

    突然，门外一身黑袍的三头领冷云飞飞快地走了进来，对着冷云青深施一礼，沉着声音说道：“大哥，铁离护法门下的郝旋夫fù求见……”

    “他们来干什么？”

    冷云青心中不愉，脸上的神sè并不好看。

    冷云飞赶紧接着说道：“他们夫fù说，他们有秘术可以帮助我们将凶手找出来……”

    “哦？快让他们进来……”

    冷云青大手一挥，他的心中同时燃起一丝热切的期盼。

    从大殿外，两个人互相搀扶着走了进来，渺小的他们就如两条驶进汪洋大海的小舟，在惊涛骇浪中艰难地保持着稳定以不至于倾覆。

    在数十位洞虚期上仙的面前，郝旋脸sè苍白，双tuǐ都打着颤，那大殿隐隐弥漫的威压几yù将他所有的勇气压榨干净。

    而荣菲菲还在强自保持着镇定，只是她的脸sè也出卖了她的心情。

    “见过各位大头领”

    两人一进大殿赶紧弯下腰去，深深施礼。

    区区的先天期，能一次见到这么多洞虚上仙，他们足以自傲了。

    “你叫郝旋吗，快说你有何秘术可以找到那个凶手？”

    冷云青淡淡地问道。

    听到这句问话，郝旋jī灵灵地打了个冷战，赶紧上前一步回话到：“大头领，我当年为了探查矿脉，曾学过一个真元共震术，这个密术是通过真元震dàng传达到山石内部，然后再从传回来的共震bō中，找到哪一处山石与其它地方不一样……”

    “哦？有趣，不错……”

    还未待郝旋说完，一众头领们脸上齐地lù出狂喜之sè。

    一句话，他们就明白了这个秘术的原理。

    郝旋所说的纯是物理探查的笨法子，但是对于今天这个情况却再适合不过。

    他们要搜寻的人一定是藏在山中，隐名灵阵再强，也只能欺骗神识，而通过这个秘术探查山石，一查到山中的石洞处，其传回来的声音必然是空的，与凝实的石壁声音绝不一样。

    “呼”地一声，冷云青单手一扬，将郝旋凌空抓入手中提了起来，他的脸上兴奋之sè毫不掩示。

    “好、好、小子，今天你算立了大功，快把那个秘术的具体修炼方法说出来。”

    郝旋这一刻虽然被大头领抓着，但是脸上却lù出得意的神sè。

    他单手一抖，手中突兀地出现一方玉简，恭恭敬敬地递给冷云青说道：“大头领，此秘术全在这玉简内，请您过目”

    “呼”地将郝旋放下，冷云青飞快地接过玉简，神识向内一扫，片刻之间，他就将这秘术完全学会。

    “哈哈，不错，这个小技巧很实用。来，各位头领，你们也都来看一看……”

    冷云青随手将玉简向下传递下去。

    在他们这个层次上，看待这等秘术就犹如一种使力技巧般，只要学会了决窍，马上就能使用了。

    郝旋与荣菲菲满脸惊骇地看着这帮头领们，见他们都只是神识一扫便将玉简传下去，这对夫fù脸上的惊骇简直无法掩示了。想他们当初为了得到这方秘术可是huā了大价钱的，并且认认真真的修行了数个月才将其炼成啊。

    玉简传了一圈，冷云青招手将一身黑袍的三头领冷云飞召了过来：“云飞，郝旋他们你给适当着安排些奖励，然后将这枚玉简大量复制，传发给外边的万名修者。”

    冷云飞的眼睛也亮了起来，高声答道：“好的大哥”

    ……

    这几个月中，周动时刻不停地通过伴生小草进行着对元婴的吸噬，功力每时每刻都在飞速提高之中。

    然而，达到元婴期以后，周动才知道，真正的修炼是有多么艰难，自己这么变态的吸收真元能量，现在层次提高的仍然十分缓慢。可以想像别人单靠吸收天地间的灵气来增长功力，速度会慢到什么程度。,

    过了元婴期的修真，是动辄用百年计算的，而周动到现在一共才出生了三十多年，就已经达到了恐怖的元婴上仙，这在普通人眼中绝对是不可思议。

    就连海石城城主的女儿尚雅晴，从小一出生便被空冥期的父亲用各种资源打下牢固的基础，修炼起来不知比别人快上多少，到现在也才金丹初期而以。

    周动此刻的神识早已进入自己的丹田内那只七彩金乌之中。

    蜷缩在丹田之中，金乌看起来只有拳头大小，浑身霞光缭绕。神识进入其中，周动控制着金乌缓缓展开双翅，刹那间一团蒸腾的火焰燃起，金乌的双眼霍然睁开，眼中两道赤芒直射而出。

    丹田的上空，通过经络，有如无数道爆布一般的能量飞流直下，如百川入海般直向丹田汇聚而来。

    这就是小草吸噬而来的元婴能量。

    在金乌身周，缭绕的火焰此刻飞速旋转着，犹如一道漩涡一般。飞泄而下的能量直冲进漩涡之内，被金乌真炎“呲呲”炼化着，庞大精纯的能量随着火焰逐渐形成一方旋转的星云，而这团星云的能量又不断地被丹田中心的金乌吸收。

    随着这股精纯的能量不断进入金乌体内，金乌的身影也在逐渐变得更加凝实起来。

    霍然间，金乌昂然一声清啼，周动心中充满了无尽的兴奋。

    ……

    “轰轰……”

    “轰轰……”

    远远地，极为怪异的声音传了过来，仿佛整座大山都在随之震dàng。

    修炼中的周动刹那间睁开双眼，停止了能量吸收。这一刻他心头一紧，一道极度危险的感觉直冲上心头。

    修炼到这个程度，有时候下意识地反应是极为灵验的。

    周动脸sè一白，身体轻轻一震，运行起五行探查之术来。对于外界，他知道盗匪们一定在疯狂地寻找自己，可是这几个月来他根本就没有理会，而这一刻，展现在他心底的景像却让他一下子傻眼了。

    在他能探查到的极限范围内，竟然看到数百名修者，各分区域，不断地将带着各sè光芒的真元力打入山石中，从山石中不断地传过来“轰轰”地震dàng。

    这些修者绝大部分是元婴期修为，一扬手便能探测数百米的范围。众人此刻正缓慢地向周动藏身之处逼来。

    “不好”

    周动一下子明白是怎么回事了。

    这种真元探查山石的办法虽然极笨，但是在这个情形下却是最有用的手段。眼看着再有小半个时辰，众匪就将探查到这里，周动的头脑中电光火石般飞速旋转着。

    “怎么办？”

    “躲是无法再躲下去了，哼，想来查我，我也不会让你们安生的”

    周动想罢，双手飞速结印挥动，一枚枚晶石无声息地熔嵌到隐逸灵阵之中，顷刻间，两层隐逸灵阵均加上了自毁形的攻击阵法。

    “轰轰……”

    “轰轰……”

    震dàng之声越传越近，三名元婴期修者并排着向这里行来。当一人将自己的真元打入山壁内，突然，他的脸sè变了，这次，从山壁内传回来的震dàng之声不是一成不变的轰轰声，而是带着空空感觉的闷响。

    这名元婴期修者刹那间就意识到不对，然而还未待他张口喊出，石壁洞府内，周动的真元力霍然间发力，两道自毁的攻击阵法“轰”地一声自爆，犹如火山喷发般山石飞溅，强烈的冲击bō将三名修者一时间全都震起向空中抛飞出去。

    正在这时，一道暗金sè流光般的身影从爆炸中心直穿了出来，如一弯冷月清幽地闪过，长刀一旋，三名促不及防的元婴期修者就被秒杀。

    周动凌空将三个尸体收入储物戒指中，在空中背后金乌双翼“砰”地展开，“咻”地一声，眨眼之间就飞掠的无影无踪。

    ……

    这一声爆炸传至极远，刹那间所有的强盗都意识到他们所要寻的凶手已经出现了。

    所有人都飞身形掠至空中，将真元运至双目之上向远处观瞧而去。

    “在这里，凶手在我这个方位”

    一个惊呼声传来，传讯灵石尚未将讯息发完，这道声音就嘎然而止，显然又陨落在周动的箭下。,

    “呼”地一声，冷云青飞身而起，单手一扬，五级灵器的飞剑突兀地悬停在空中。足间一点，瞬间人剑合一，原地留下一道残影，冷云青直向最后发出的那道声音方向疾掠而去。

    这一刻，周动知道形式紧急，他也不再兜圈子了，而是辨认方向，直向海石城方向飞去。他知道，众匪再凶悍，可是如果自己进入城中的话，他们也没有办法，必竟城主乃是空冥期的上仙，具有绝对的威慑力。

    “咻”地一道流光，周动连闯两道人墙，凌空又收下五名元婴期的尸体。奈何聚在附近的盗匪太多了。

    前边，突兀地一道强大的气息喷薄而出，一位洞虚期的头领遥遥立于空中，而后边，周动能强觉到一股更为强大凌厉的气息在飞速追来。

    “拼了”

    在这万分紧急的时刻，周动的双眼中杀机迸射，背后双翼的流光刹那间变得更强了。

    [.b.m]