
    第【0221章】极品挖矿

    犹如镰刀一般的冷月悬挂在夜空，散发着迷蒙的紫色妖冶光芒，照耀着下方无尽的大地。

    远处海水咆哮着向岸边礁石冲刷，亿万年不变的声浪，叙说着这方世界的苍茫与古老。

    在这片被称为海魂岛的世界上，雄山奇峰冲天而立，怪石断崖似在展示着这方天地的险恶。

    在一方山颠之上，竟有着数千米方圆的平台，中央，无数巨型晶石林立，一道繁复无比的传送阵光芒在夜空下闪烁。在传送阵旁，一队七人守护在那里盘膝而坐，抓紧一切时间修炼着。

    正在这时，空中传来一阵掠风声，又是一只七人小队向这处飞来。

    听到这掠风声，盘膝而坐的七人全都睁开眼睛。

    中间一紫衣壮汉微笑着冲空中遥遥喊道：“凌三，这次又到你轮值，怎么样，经你安排的修者现在马上就要到五百之数了吧？”

    在空中传来一阵哈哈的笑声，又是一紫衣人领队，七人从空中落了下来。

    紫衣人凌三一身胖胖的身材，圆圆的脸上透着一团和气，给人的第一印象像极了一个和气生财的商人，但是真正了解他的人却知道，此人心狠手辣，实力强劲，翻脸无情。

    此刻，凌三满脸嘻笑着说道：“托福托福，还差一人就到五百之数了。”

    两队人换岗，凌三领着他们一队人也盘膝坐在了传送阵旁边，立即沉入修炼之中。

    凌三闭上双目之前，满怀期望地瞅了传送阵一眼，心中默默念叨着：“这次轮值三个月内，希望能让我接到一个传送过来的修者，凑够五百之数，我就可以提升到中队长了。”

    ……

    带着这方热切，凌三方闭上双眼，突然，传送阵中一道冲天的亮芒闪起，巨大的光芒将离去不远的那队七人全都吸引着回头看来。

    那离去一队带头的紫衣壮汉不禁气愤地一挥手：哼，这凌三究竟交了什么好远，三个月来我们一个人也没有等着，而他一来就接到一个修者。

    而坐在地上的凌三见此瞬间一脸惊喜地跳了起来：老天助我，老天助我啊，哈哈……

    他们七人见到在传送阵中，一个一身天蓝色紧身皮甲的少年，脸色淡白，显得有些颓废，两只眼睛却仿佛如夜空一般深沉。

    光芒渐渐淡去，少年缓缓睁开眼睛，有些好奇地向四周打量着。

    “咦，没有身份令牌的气息，是初到海魂岛的新人，并且还只是金丹初期……”

    凌三奇怪地轻咦了一声。

    这时，另外六人笑呵呵地围了上来：“老大，这新来的小子可是你的贵人啊，你荣升后可不能忘了咱们兄弟啊……”

    凌三嘻笑着说道：“哪能哪能，这小子确实是贵人啊，这次我自己亲自送他去矿山，你们就要这里先守着吧。”

    说完，凌三直着向传送阵中的少年走去。

    “少年，欢迎你来到海魂岛，这里是重菱矿区，要想得到我们矿区的保护，就得为我们免费挖矿，每天上缴七枚海灵石，你就可以一直在这里呆下去了。”

    凌三一口气地将这些要交待的事说了出来。

    ……

    传送过来的，正是周动。

    “好强”

    见到迎面走过来的这人，周动心下一凛，暗暗警惕起来，感觉着这人身上的气势，怕都有金丹大圆满期。而他身后那六人，也都有着金丹后期的层次。

    这些日子以来，周动一直在积蓄实力，但是同时对付这么多高层次的修者，他还是感觉有些吃力。

    “这是我第一次到这个世界，如果有生命危险的话，我就把血魔叫出来，虽然他还在回复实力，但是一击的力量还是有的，他可是我现在保命的最后手段。不过看眼前这人，不像有恶意的样子……”

    想起刚才那人的话，周动有些愕然地问道：

    “挖矿，挖什么矿……”

    凌三七人扭头而视，均感觉有些无奈。

    凌三胖胖的脸上堆起一付笑意，摇了摇头说道：“这是个外界来的新人小子，看来一切都得从头和他说了。”

    凌三走到周动面前，用手向远山指去，在那里，山林苍茫，一望无际，显得阴森恐怖。,

    凌三看着周动问道：“小子，你看那里，感觉到了什么？”

    周动冷冷地顺着凌三的手看去，他缓缓地回答到：“我感觉到了一股杀气。”

    “哈哈哈……”

    七人同时大笑起来。

    凌三一脸的赞许神色：“小子，很不错，的确，就是杀气。在海魂岛，遍地强盗劫匪，以抢夺杀人为乐，那些劫匪甚至连洞虚期的强者都有，你一个金丹初期的小子，走出去不出一天，定然尸骨无存。”

    “洞虚期？”

    周动被深深的吓住了。

    元婴期之后是洞虚期，这个层次在青蒙大陆，那是不可想象的存在，而在这里，居然去占山为山，干着劫匪的勾当。

    看着周动脸上的骇色，凌三心中极为满意，他接着指向这片山恋说道：

    “感受到没，群山之中，有多少道身影正在闭目苦修。有多少元婴级修者，都不敢走出这片矿山，只能留在这里修炼，就是外边太凶险了。”

    周动一下子意识到问题的所在，他冷静地转回头来看向凌三，缓缓地问道：“这里，安全吗？”

    “哈哈……”

    凌三仰天大笑着。

    “小子，告诉你，在海魂岛，只有两个地方是安全的，一个是三百六十座都城，二就是像我们这里一样，由绝世强者负责的矿山。

    在咱们重菱矿区，主人可是空冥大圆满期的上仙重梵山。没有劫匪敢于打这里的主意，这里，就是弱者的避风港，你只要去挖矿，每日交纳七枚海晶石，那么你就可以取得在这里呆上一天的资格，就受我们一天的保护。”

    听到这，周动皱了皱眉，冷着声音说道：“我也可以去城市里……”

    凌三听此，脸上露出鄙夷的笑容，他摇着头说道：“小子，在海魂岛，有两个东西最重要，一是安全，二，就是钱。没有钱，你寸步难行。城市的确非常好，但是在城市里，你没有钱，连住的地方都没有。

    知道城市中的客栈一宿要多少钱吗？三百刀币，而知道一枚海晶石才值多少钱吗？七刀币……

    小子，你现在身上有多少刀币？”

    周动摇了摇头：“没有，一个刀币也没有。”

    凌三拍着大腿说道：“这不得了，在这里，你还能受到保护，每天挖矿后，交纳七枚海晶石，剩下的还可以自己留起来。等你攒够了足够的钱，再去城市也不迟啊。”

    凌三的话让周动砰然心动，不过他却总是感觉这胖子的神态中仿佛隐藏着一抹狡诈。

    周动这时无力地叹了口气，缓缓地问道：“我想问一下，如果我想去最终世界，使用传送阵，要花多少刀币？”

    凌三七人皆愕然地转头相视，好半晌，凌三才长出一口气，竖起大拇指说道：“小子，有志气。好吧我告诉你，使用那个传送阵，需要一百亿刀币。”

    “什么？”

    听到这，周动差点从原地蹦了起来。

    这个价格，太离谱了。

    “哈哈哈……”凌三哈哈大笑着，“小子，为了你那一百亿刀币，抓紧努力吧，我们现在就去矿山？”

    周动无奈地点了点头说道：“好吧”

    ……

    二人原地飞起，向远处的一处山脚下飞去。

    路上，周动还是有些不甘心，他开口问道：“在海魂岛，除了挖矿，什么方式挣钱最快？”

    凌三听此，有些戏谑地瞅着周动，哈哈笑着答到：“什么挣钱最快？当然是抢劫最快，每抢一个人，储物戒指中都是那个人一生的财富，有的人一下子就能发家，否则，怎么会有那么多人去当强盗。”

    “抢劫？”

    周动听此，眼睛亮了。

    ……

    这是一座高达数千丈，底部面积数万平方千米的插天巨峰，

    巨峰的山脚，仅仅一座山洞的大门便高达八十余丈，门柱纯由一些粗糙的巨石构成，从外部看去，山洞与大山浑如一体。

    “好大”周动暗暗惊叹。

    他与凌三落下身形，二人向矿洞内行去。

    阴凉昏暗，这就是周动进入矿洞地感觉。地底矿洞纵横交错，周动二人左转右转，也到了极深之地。

    每一条矿脉内，均有无数的石室，每间石室内都有一人，费力地用锄镐挖着矿。,

    整个海灵石矿山一眼看过去，石室不知凡已。

    “有这么多人？”

    周动惊叹着说道。

    凌三得意地介绍道：“这里挖矿地人，只有很少一部分是像你这样的新来者，绝大多数是在海魂岛混的不太如意的修者，主动来这里挖矿赚钱。在海魂岛想要活地滋润是很难的。除非你实力很强，或者你很有胆识，或者有背景。除此以外，绝大多数人只能靠自己的双手了。”

    说着，凌三将周动领到一间空的石室前，给周动递过一个号牌，然后指向里边说到：“你就在这里吧，挖矿的工具在墙角，熔炼矿石的炉鼎在石室中央。

    你每天的工作就是挖出七枚海灵石的原始矿石，然后将其熔炼成成品。

    你可以一天一交，也可以一个月一交，能有剩余，那你自己收着就好了。”

    说完，凌三得意地转身走了。

    ……

    周动有些无奈地摸了摸鼻子，来到这方世界的第一天，居然是来挖矿。

    而这时，从旁边的矿洞内钻出一中年男人，转头看了看凌三的背影，暗啐了一口，又看向周动说道：“兄弟，新来的？”

    周动点了点头。

    那人脸上露出恨恨地表情说道：“想当年，我也是被这凌三骗来的，这挖矿，真他**不是人干的活。”

    周动一听心下份外奇怪，他赶紧问道：“听那胖子说，挖矿不是很好吗，每天交够七枚海晶石，剩下的自己还可以留下。”

    “我呸”，那人用力地呸了一口，愤愤地说道：“兄弟，我看你才金丹初期，我现在都金丹后期了，我在这里已经挖了三十年的矿，达到这个实力才够每天的收支平衡。

    你进去看看，那矿硬的，不是你这个层次能挖的动的。每天你能熔炼出三枚海晶石就不错了。在这里呆一天，你还得倒欠矿山四枚海晶石。

    从现在开始，不达到金丹大圆满期，你就绑在这里了，欠矿山的钱，想跑你都跑不了……”

    说完，那人又怒气冲冲地走进矿洞里干活去了。

    周动听到那人的话心里一凉，他也赶紧走入矿洞中，拿起竖在旁边的玄铁矿锄，运起全身的功力，狠狠地向洞壁上挥去，“当”地一声火星四溅，周动的双手被震的发麻，那矿壁方才落下如指甲般大小的矿屑来。

    据凌三说，要想熔炼出一枚海晶石，至少要一人大小的原始矿石才成。

    “我x，受骗了”

    周动心下这才感到骇然。

    ……

    去最终世界，要想横渡冤魂海，是极为危险的，当年的流星就是在那方数千万里的海域中陨落的。

    那么就唯有挣够一百亿刀币这一途了。

    靠挖矿能挣那么多钱吗？当然不可能。

    最快的办法，就是抢劫，强盗抢劫行人，那么我就去抢劫强盗。

    周动都被自己的这个想法惊呆了。

    “当”，又是狠狠地一锄刨在洞壁上，依然只有指甲大小的矿石落下。

    周动此刻皱了皱眉，看来，只有动用金乌真火的力量了。

    想到这，他默运体内真火，再一次抡起矿锄，玄铁矿锄上，突兀地燃起一道暗金色火焰。

    一锄下去，“呲”地一声轻响，一块脸盆大小的矿石如切纸一般，极为轻松地被切了下来。

    金乌真火，乃火焰之极至，矿石再坚硬，在这股真炎之下，也毫无阻碍一般，矿锄如利刃切瓜一样，每一锄，都是很大一块的矿石落下。

    如果这一幕被那旁边金丹后期的修者看到，不得惊的目瞪口呆，这是什么效率啊，这样的效率，不就是等于捡钱一样吗。

    “呲呲”地轻响不间断地响起，一块又一块地矿石从洞壁上掉落。周动也被这样的效率惊喜着，不过他可不会满足这么点小钱，他的目标，可是一百亿。