
    第【0239章】速度太慢了

    现在在周动的体内，金乌三足坚挺有力，指爪有如劲钩，身上羽毛七彩斑斓，隐隐的真炎蒸腾缭绕。

    在网罗剑阵中，周动知道危险，直接动用金乌的力量，他将金乌体泛于体表，一时间力量强横至极。

    刀光以比流光还要快的速度，直向仰面拦阻之人削下。

    这时，被刺激到的网罗剑阵瞬间激活，一道能量罩凭空向周动笼下，周动对面那人的剑光刹那间快上十倍，汇聚了八人之力的粗壮剑气直向周动的刀上挡去。

    “当”地一声金属交鸣，直震山谷。

    与周动对砍之人“噗”地一口鲜血喷出，向后跌去，而周动也被这股反震之力弹回阵中。

    又是刀芒一闪，百忙中周动削去向他偷裘的五根藤条，急停在空中暗暗调匀着气血。

    “不好”

    这一刻，远远站立的元婴中期修者也不禁脸上变色。

    结合大阵之力，方才那人的剑光中，是蕴含了比八个金丹后期还要强劲的真元力的，而这一剑居然被周动破开，还将人砍的吐血后退，这让那名监控者心中“轰”然而震。

    “周动小儿，居然隐藏了这么深的实力？他那一刀足以媲美元婴期修者了。他真的只是人类吗？”

    这名元婴期满眼的不可置信，展开身形，“咻”地向这处大阵掠来。

    “看来，单凭大阵是拦不住他了，怪不得三头领如此慎重，周动果然是有两下子啊。”

    大阵内的藤条如惊涛骇浪般上下翻滚挥动，周动的速度此刻发挥到极至，倏忽间就是千米的横移，刀芒再闪，又断去两根藤条，而这时，他感觉一股森冷的杀机直传至心底，刹那间浑身汗毛孔都炸开了一般，神识感应处，一个堪比五祖实力的强者正向这处大阵疾掠过来。

    “不好，不能耽搁了，得抓紧时间闯出去。”

    周动的双眸一下子微眯起来，里边精芒内敛，仿佛两团火焰雄雄燃起。

    身上暗金之芒一时大涨，刀身上一股极炎腾地泛出刀身，周动不再躲避，而是直着向最近之人飞去，刀气将迎面所有的藤条瞬间如切纸般直破而开。

    凌空站在周动对面的悍匪霍然间双眼瞪的滚圆，长剑急挥，合剑阵之力的粗壮剑芒直向周动斫去，一时天地为之变色，一道刺目的白芒将方圆数里都映成亮色，让人睁不开眼。

    正提心吊胆看着转播灵壁的尚雅晴这一刻情不自禁下意识地用手将眼睛挡住，心里“砰砰砰”乱跳，又急切地将手放下，惶惑间向灵壁上寻去。

    而这时她惊见，不知什么时候，周动竟然掠至那人面前，那道粗壮的剑芒也不知何时消散，她正好看见周动手中的刀光一旋，对面那人的头颅“呲”地与身体分离，而脖颈处一片焦黑，连血都没有，整个身体就直直地向地上落去。

    周动单手疾扬，那个尸体就被他收入储物戒指之内。

    身影轻轻一闪，周动就掠出了合围大阵。

    刹那间，尚雅晴感觉一股热血直涌上大脑，她这一刻心都快要不跳了。

    “太好了，周动，远处更强的敌人来了，快跑啊……”

    尚雅晴的双拳紧攥，呼吸都急促起来。

    而霍格与秦与海的心也一下子提了起来：“周动，好样的，快跑……”

    而邪气少年海阔这一刻都看傻了。

    遇到一个金丹初期，他可以轻松欺负人家，他身上那凝练的血腥杀气甚至可以让人瞬间胆寒，而失去与他对抗的勇气。

    可周动刚才杀的那是什么人啊？

    那可是一个金丹后期的修者啊，并且，是在人家大阵合力的情况下，与人力拼一刀，并用余力将其杀死的，那是什么功力，那一刀至少有元婴期的威力了。

    海阔的脸都白了。

    看周动如此干净利落地杀人越货，用储物戒指收取尸体的手法是那么熟练，让他都汗颜不已，自愧不如。

    不仅实力比不上人家，连那份狠辣干练，自己与周动也是差的极远，这一刻，海阔羞愧不以。与周动相比，人家更像是从修魔者的厮杀中走出来的强者，而他自己只像是一个乖学生而以。,

    ……

    看着身形尚远的那名元婴中期修者，周动并没有急着逃跑，反而嘴角边露出一丝嘲讽的微笑，转头向另一处金丹后期的悍匪看去。

    “周动他要干什么？”

    看到这，尚雅晴都快急疯了。

    元婴后期那是什么实力，人家那速度比金丹期快上不知多少倍，就是现在急逃，还不一定能逃的出人家的手掌，而周动竟然还在恋战，这让尚雅晴都快急哭了：“周动，傻师弟，你快逃啊。”

    霍格此刻额头的青筋也跳了起来，他的双目中也满是怒色。

    这周动太张狂了，现在逃跑正是绝佳时期，逃出那名元婴中期修者的目光视线范围之外，动用古玉的力量隐藏起自身的气息，再向远处潜行，有很大的把握跑出，而周动此刻竟然放弃了这逃跑的最佳时期。

    “周动，你要干什么？”

    霍格此刻气的都快要吼出来。

    远远追击过来的那名元婴中期修者本来心中急的如冒出了火，一时不慎，给周动钻出了大阵，如果自己不及时赶到将其擒住，那么自己有什么脸回去见赋予重托的三头领。

    而这一刻，他见周动竟然没有急于逃跑，反而向最近的一人冲去，心下不由一阵大喜。

    “小子，这是你自己找死”

    他飞速地给那剩余的七人传音道：“大家拖住他，别让他跑了”

    剩余的七人此刻心中早就胆寒了，周动的一刀让他们的认知出现了严重的偏差，一个金丹初期的小子一下子展现出元婴期的实力，换谁都会傻掉。

    不过，接到命令，谁也不敢逃跑，只得战战兢兢地远远地围住身形，眼神中，全是惊恐之意。

    打？他们心中可没有了底气，周动若是冲过来他们下意识地就得逃跑。

    半空中，周动的嘴角中又露出冷笑，手中，突兀地出现一只灵气飞腾的短弩。

    飞速地搭上一只箭，抬手一扬，一道快到肉眼看不见的箭矢“咻”地掠出，一篷血光“砰”地在空中应声炸开，一人的尸体无力地从空中向下坠去。

    一箭，让一名金丹后期的修者连反应的动作都来不及做，就被秒杀。

    “咻”，又是一箭射了出去，“砰”地又是一团血雾，又有一个尸体从空中坠落。

    周动的身形如一道流光，一个急加速，从空中将两个尸体收入储物戒指之内。

    余下五人这一刻吓的肝胆俱裂，再也顾不得命令“轰”然而散，向四处飞逃而去，身影惶急的如丧家之犬。

    那是什么手段？一箭一个金丹后期，就像射死一只兔子一般轻松。现在谁还敢和周动对峙。

    这五人此刻心内发苦，本以为是手到擒来的任务，本以为回去可以立下一功，得到头领的夸奖与刀币分成，而这一刻，周动如一尊凶神般凌空射杀他们，是那么轻松，如同儿戏，他们心中所有的希望“轰”然而散，只恨爹妈少生了两条腿，竭尽了全力飞逃。

    周动此刻心中也是喜悦无限：“四级灵器，太强大了。虽然说他本身的实力也足以秒掉金丹后期，但是哪会是这般轻松写意。

    此刻，就快掠到尽前的那名元婴中期修者牙龇欲裂，心都快气炸了。他的目光中燃起滔天怒火，未到近前，剑芒就凌空向周动刺了下来。

    周动这一刻收了三条尸体，感觉心满意足，第一天出来打猎，收获还是满丰富的吗。

    此刻他在空中转过身面向那名飞过来的元婴中期修者，嘴角边噙着一丝不屑的笑容。

    “这速度，好慢”

    周动淡淡地说道。

    “什么？周动说什么……”

    秦与海这一刻都傻掉了，他不可置信地大声喊着问道。

    那名元婴中期的修者看样子就是实力强横之辈，就是秦与海他自已去现场，也不一定能打的过对方，而周动竟然说什么？说人家速度太慢？

    “这小子疯了吗？那人的速度，就是我都自愧不如啊……”

    秦与海紧紧地抓住霍格的胳膊，脸颊都抽搐了。

    霍格此刻心也提到了嗓子眼，他眼中也全是紧张的神色：

    “周动、周动他说那人速度太慢……”

    霍格声音抖抖地说道。

    “周动有什么依障吗？”

    霍格的额头也是青筋暴跳，他不知周动的葫芦里到底卖的是什么药。

    而正在这时，他们惊见到，周动对面的剑光堪堪及体之际，突然，周动动了。

    身上凭空泛起七彩双翼，“咻”地，原地留下一道残影，周动的身形如一道暗金色的流光般，展翅横掠数十里，双翅再次一扇，在那名无婴中期的修者眼中，周动就已经不见了踪影。

    金乌飞行，周动的速度这一刻比运用流星境时都不知快上多少。

    那名一剑将周动留在原地的残影扎破的元婴中期修者，看着只一眨眼便消失了的身影，这一刻如被一柄重锤狠狠地砸在胸口一般，痛苦的直欲吐血。