
    “咕噜”一声，人群之中，不知是谁吞咽了一口口水。城里城外人山人海，却一起被这个条件诱感住了。五级灵器啊。

    拥有了五级灵器，金丹期就可以直接挑战元婴期，元婴期甚至就可以和洞虚期战成平手，这个诱惑可太大了。

    整个海魂岛，一共才有几件五级灵器啊。

    号称五级炼器大师的霍格，一生也才炼制出四件五级灵器而以。城主尚洛若是能持有这样的超级法宝，那么在海魂岛，能打败他的人几乎就寥寥无几了。

    而冷云青居然为了追一个凶手，抬手就开出这样一个价码，让一众强盗们也目瞪口呆。

    “太不合算了吧！”

    有几个洞虚期头领艰难地咽下口水。如果冷云青能将这五级灵器给他们，他们情愿拿整座山头势力及所有财富来换。

    替山内的弟子报仇？笑话。

    那是极为气愤时才会做的事情。若是用五级灵器来换，谁还会报仇？周动若是能拿出一柄五级灵器，不，四级灵器给他们，他们马上二话不说就走人，还报什么仇。

    大家都用惊诧的目光看向冷云青，不明白何以他会动用这等待价来换！个小毛贼。

    现在，所有的目光全看向了城主尚洛。

    本来报着必须保下周动的心丶城主尚洛却没想到对方一开口就是五级灵器。

    他也不禁愕然了一下。

    “爸爸，不能啊，这人是我师弟……”

    人群中，突然一个尖锐的喊声传了出来。

    一身火红长衫的尚雅睛满脸焦急地挤出人群，飞快地掠到尚洛的跟兼

    “什么”

    听到这句话这一刻，尚洛耸然动容。

    他仿佛感觉一道亮光霍然间照进心里，让他突然一阵狂喜。

    他用手指着周动高声向尚雅睛问道：“雅睛，那个就是你常提起的天才师弟周动？”

    “对！”

    尚推睛用力点着头。

    “哈哈哈”

    尚洛情不自禁地仰天长笑起来。

    本来他发现周动的火焰异常之后，心中只是存了一个五五之数。

    周动如果能炼化刀币但是他未必能学会阵道，必竟那需要极强的天赋才行。

    然而，尚雅晴的这个小师弟，尚洛可是如雷贯耳啊。

    周动在炼器上的奇迹一度让也在精研这一道的尚洛极为震惊。十个月就炼制出三级灵器，这是什么样的天才啊。

    现在看来，自己的影甲灵器丶全指望在了周动的身上了。

    尚洛此刻朗声对着城外的冷云青说道：“冷云山主，请回吧。此人已入我城中，就受我的保护。我绝不会让城中的任何人受到损伤，这是海石城最基本的立城之基请你理解。”

    尚洛十分婉转却极为坚决地回绝了冷云青。

    听了尚洛的话，城中的众修者看向这位城主的目光中，流露出了更多的狂热。

    而对面的冷云青这一刻看向周动的眼神中，却有着更多难明的目光。

    “尚城主，这小贼与我冷云山的仇怨极大，您只需将他逐出城中即可。将不受欢迎的修者逐出城这个应该和海石城的立城之本不发生冲突吧。

    如果您能答应我的这个请求丶我情愿将这柄五级灵器仙雷符笔也换给您！”

    说着，冷云青一翻手，又是一支灵气逼人的符笔突兀地出现在他的掌中。

    “轰”地一声，所有人都快要震傻了。

    这一刻，冷云青的豪放姿态令霍格与秦与海都动容了。

    一连两件五级灵器，这冷云青到底是什么人？竟然能拿的出两件五级灵器？

    况且这两件奇宝竟然只为换一个仇人而以。

    连霍格这样的五级炼器大师，都无法做到冷云青这般的大气。

    周动此刻扶住城头，双眼快要冒出火来看向对面凌空而立的众盗匪们。冷云青居然一连拿出两件五级灵器来换自己，这让周动也是耸然而惊。

    仙雷符笔？传阁是可以增加制符成功几率的极品灵器啊。周动想到符阵那么大的威力，而极品灵雷符又是如此难得，这一刻他甚至都想把自己交出去换这柄灵器了。,

    “父亲……”

    尚推睛这一刻心下十分焦急，生怕他父亲答应了下来。毕竟这个诱感实在是太大了。

    “呵呵，冷云山主，我劝你还是勿开尊口了。你的心思我知道，所以你也应该理解我，我决不会将此人交出去的！”

    面对着两柄五级灵器的诱或丶尚洛这一刻却回绝的斩钉截铁。

    冷云青听此终于沉寂了下去。

    他知道，他的心思全被这尚城主看了出来而这城主看来打的是与他一样的念头。两人达到这样的层次，其实所为的一切还不都是最终世界内的事情。即然尚洛也看出周动的奇货可居，那么自己的确是毫无希望了。

    黯然了片刻，冷云青知道事不可为，毅然一挥手，下令道：“我们走！”

    倏忽间，万余名盗匪展动身形隐没在天边。

    城墙上所有人齐齐长出一口气。

    “师弟！”

    一别经年，尚推睛此刻兴奋地大喊了一声扑了过去，满脸惊喜地拉住周动的胳膊。她无论如何也想像不到，周动现在到底达到了什么层次，连洞虚期实力的山寨头领都给杀掉了。

    霍格秦与海与少年海阔也挤出人群围了上去，位住周动的手问长问短。

    这时周动反应过来，他拉住两位老师的手说到：“师父，待我先行感谢城主

    “对灬”

    霍格深以为然地点着头。

    然而当几人转过头去，却发现城主尚洛早就不见了踪影

    此时，尚洛心下份外得意地坐在城主府的书房内庞大的神识释放开去，紧紧地盯着周动这个方向。

    身为空冥中期的上仙，尚洛用神识探查别人别人几乎都没有感知。

    虽然想求周动为他炼制影甲丶但是那不是着急的事。在尚洛心中，周动与尚雅睛同时学炼器即使是绝世天才，现在也就三级炼器师的水平。而他想炼制的，乃是五级影甲，周动现在水平还差的太远。

    不过只要周动在海石城中，尚洛就不急。

    既然有求于人，绝不能让人感觉挟恩图报，所以尚洛未待周动过来致谢就先行走开了。同时，尚洛暗暗打算着，以后要多多对周动施恩，一旦周动突破五级炼器师，到时就可以求其炼器了。

    回到奇珍炼器阁，师徒五人均极为欣慰。

    周动这些年虽然没有完全报仇，可是他的收获却极大。同时他知道，只要他活着一天，郝旋夫妇的日子就不会过安生了。

    那无影无形的偷袭，并且上万名悍匪合围都没有将其奈何，早已让这对夫妇寒到了骨子里，谁知哪一天，这个如幽灵一般的影子又突然出现在眼前，上演噩梦一般的惨烈酷刑。

    这时，尚雅睛笑咪咪地走上前来，拍着周动的肩膀大声说道：“我说师弟呀，你这一走就是八年多丶炼器的功课全落下了吧。你师姐我可是进步神速呢，相信再过个五六年，我也能炼出三级灵器了，到时，你这个小天才可别被我追上哦！”

    霍格坐在上首，也语重心长地说道：“是啊周动，你的炼器天赋是我见过的最优秀的，就连我和你秦师父都望尘莫及。我们对你寄予极深的厚望啊。这回回来你就别折腾了，安下心来好好研习阵道，争取再过个几十年炼成四级灵器，成为历史上最快进军四级灵器大师的修者。”

    “对”

    秦与海此时也点着头，尖细的嗓音说道：“以后的日子里，我和你霍格师父会集中精力与你推演阵道，兼我们两家之长，再凭你的天赋，相信几十年内，你应该可以炼制出一些简单的四级灵器来。”

    “可师父……”

    周动满脸的疑惑，低下声音说道：“炼制四级灵器有那么难吗？还用几十年？我几年之前就己经炼出来了啊！”

    “什么”

    一句话，霍格与秦与海全愣住了。

    而极远处用神识监视的城主尚洛也“噗“地一声将一口茶水全喷了出来。

    这个强大的上仙这一刻也傻掉了。,

    奇珍炼器阁中，四个人全都如看怪物一般地看着周孰

    “不可能，这怎么可能，这不是开玩笑吗？”

    霍格不可置信地摇着头。

    这个徒弟学习炼器一共才多长时间啊，一共也没到十年，而他竟然说几年前就炼制出了四级灵器，这完全将霍格的认知颠覆了。

    周动见两位老师的这付神态，单手一抖，从储物戒指中取出两枚自己炼制的四级箭矢递了上去。

    “老师，这就是我自己炼制的。它在这几年我逃跑过程中，可帮了我大忙呢。”

    霍格与秦与海脸上犹自带着震惊对视了一眼，伸手接过这扳箭矢，运起真元向其中探查进去。

    良久，二人方才长出一口气。

    霍格长叹一声：“罢了，天才啊，天才。这枚四级灵器虽然简单了一些，但是在阵道设置上有许多别出心裁的小创新，并且将一方大阵化繁为简，就凭这一点就很是难能可贵了。”

    秦与海接口说道：“并且，这确是四级灵阵绝对没错，虽然是简化版的，但是威力却没有小上多少。而如果我要对外宣布，我的徒弟不到十年就炼制出了这样的四级灵器，相信炼器界得引起火多大的大震动啊！”

    霍格与秦与海这一刻脸上的兴奋让他们看起来如孩子一般。

    而用神识探查的城主尚洛此刻听到这两位大师的评论，简直心庠难挠，恨不得将那枚箭矢枪过来验看一遍，看看周动这小子到底是炼制出了什么样的四级灵器出来。

    此时，霍格放缓了语气问道：“周动，像这样的箭矢你一共炼出了几枝啊？十枝有没有？”

    炼制四级灵器太难了，成功率极低。周动使用猎天弩，再配上这样的箭矢，那是什么威力，这两人闭着眼睛都能想像出来。

    “哦，不止，我炼制出了不到二百枝吧，也没用完，现在手里还有五十多枝呢。”

    周动实话实说道。

    “噗”，这一刻，霍格刚喝入口中的茶水也喷了出来。

    周动向两位老师申请了一间自己的密室。

    这是位于奇珍炼器阁地下三层的一座玄铁岩密室。

    密室通体玄铁岩筑就，室内布置的竟然是五级聚灵阵、隐逸阵、凝火阵与五行即济阵。

    密室极为宽阔，晶石与玉符密布，庞大的四座五级大阵让周动都看的眼花缭乱。无数年布下的聚灵阵让密室中灵气浓郁如水丶并且火元素充沛到可怖的程度。在这里运转三昧真火，火焰威力起码增加三成。

    而且，五级隐逸大阵隔绝了灵识探查，进入这里，就是城主尚洛那样强大的神识都探查不到。

    当周动展示了他的簧矢作品后，周动在两位老师的心中，地位瞬间又再次提高，高到让他们如呵护至宝一般。周动一说想要找间密室，霍格就将他领到了这里。

    而这样的密室，在奇珍炼器阁也就两间而以，这乃是霍格无数年的心血布置而成。

    坐在晶石铺就的床上，周动心下对这间密室极为满意。

    顺手将四壁上的禁制严锁，周动放下心来，从储物戒指中取出自己收获的战利品。

    一番生死追逃虽然极为危险丶可是收获却也是惊人的，这其中，包括两名洞虚期的强盗头领。

    将两个洞虚期的尸休与数个元婴期的尸休元婴取出，戒指拿下，然后将尸休随手扔入血魔封印空间中。

    从里边再次传来一阵欢愉的心灵波动。洞虚期的尸体精血，对于血魔可是大补啊。

    拿着这些元婴周动细看去。

    两个洞虚期的元婴竟然大如一颗南瓜一般，通休散发着七彩光芒，元婴身体晶莹剔透，纤毫毕现，里边蕴含着澎湃如海般的精纯能量。

    周动心中喜不自胜。如果将这两枚元婴吸收，那么不知自己能达到一个什么样的层次。

    不过这个先不急，周动随手将这些元婴扔入一个专有的戒指中，然后倒出这些未察看的戒指内的所有物品。

    刀币，第一个察看的还是刀币。

    而这一次，周动察看下来，却被深深震住了，他的嘴都合不上了。

    两名洞虚期头领的戒指中，刀币加在一起，就已经达到了一百三十亿。加上其几个元婴期的，再加上自己原来的，现在，周动竟然一下子拥有了将近一百九十亿的刀币。

    “咕噜”咽了一口口水，周动能感觉到自己的心跳动的极为厉害。）