
    周动随手弹出一枚yù简来递给眼前这两位nv修，轻声说道：“这是我自创的一个三人合用的剑阵，他们十八人正好分成六组，相信他们若炼成这套剑阵，三人合力，对付一个元婴后期应该毫无问题。”

    紫凌二人一听霍然间眼睛就亮了。

    三个金丹期就能对付一个元婴后期？这套剑阵的前景太yòu人了。

    如果将剑阵学会，那么自己的这第六大队，岂不是等于多了六个队长级的高手？

    紫凌满眼热切地将yù简接了过去，她突然开口说道：“队长，向他们传完剑阵，我们也想在这里和您一同闭关行吗？”

    紫凌说完这句话，感觉自己脸都红了，不过，这密室内的灵气浓度太具yòu惑力了，想想在里边若是能修行一年，就能抵得上外边的十年之功，哪一个修者能不动心呢。

    两nv一时都目光炯炯，那种患得患失与极度热切jiāo织而成的矛盾的情绪，让她们感觉心都提到了嗓子眼。

    周动微微一笑说道：“行，不过，你们俩得轮流着过来，得保证有一人在外边替我分忧啊。”

    “太好了”。

    这一刻，两nv激动的都快要雀跃起来。

    她们没想到队长会这么好说话。

    两人轮流，五年之内每人也可进入修行两年半的时间呢，相当于外界的二十多年啊。到时功力会提高多少，她们都不敢想像了。

    紫凌此时突然心中又是一个大胆的念头一动，她脸sè红红地，大胆地盯着周动说道：“队长，我想，我们以后永远跟着你吧，做你的私人护卫……”

    她早就看出这位队长来历神秘，绝不是冰灵玄雨山这方xiǎoxiǎo的势力所能囿住的。而如果周动若是哪一天突然走了，失去这样的主心骨，紫凌不知以后自己还会落到什么样的处境。以她们的xìng格，注定了不适合争强斗胜，注定了要被别人欺凌。

    因此，她认可脱离山寨，也不想离开周动。

    旁边的那人一听这个大胆的想法，脸上也是极度的一愕，不过瞬间，她也马上变得神情坚毅起来，附合着点着头。

    周动一听也愣住了。

    他现在自身还处于逃亡之中，哪有心思再收心腹手下，到时冷云青若是找上来，也无法带她们一起逃跑啊。

    不过，周动头脑中在一瞬间转过无数个念头。

    说到底，冷云青与那个怪老头，他们的最终矛盾是冲着自己，他们追捕的主要jīng力，也应该全放在了自己身上。

    如果自己培养一批心腹力量，在一处隐秘的大山中建立自己的势力，自己只做幕后，让自己的心腹做山主，那么外人就无法寻到自己了，就可以给尚雅晴一个稳定的修炼环境。

    想到这，周动在两nv急切与期待的目光中，缓缓地点了点头，轻声说道：“此事从长计议，不过，相信不久后，我会有用到你们的地方。”

    周动虽然没有明确答应，但是这样的承诺也让她们欣喜不以了。

    二人低声商量了片刻，决定紫凌先去将剑阵传授给大家，另一个名叫婉依的就先留在这里，两年后二人再进行轮换。

    “紫凌”

    周动叫住就要向外走的这个nv修，轻声jiāo待道：“这里，是属于我们之间的秘密，不要告诉外边的任何人知道。”

    “好的队长，您放心吧。”

    听周动如此信任自己，并将自己归为了自己人，紫凌心中欢喜不尽，坚决地表着态。

    ……

    收下这两个nv修做自己的心腹，周动其实心中还是另有用意的。

    尚雅晴功力尚浅，身边若是长跟着这样两个元婴期的人，他会更为安心一些。那么一旦决定下来，周动就毫不吝惜用珍宝将二人的功力进一步提高。

    在冷云山抢劫的那段时间里，周动足足抢了两名dòng虚期，数十名元婴期修者的全部财富。

    而那两名dòng虚期乃是一方势力的大头领，身上更是带着一山的所有珍宝。

    虽然刀币不是太多，但是现在周动身家之丰富足以令人咋舌，各种各样的奇宝不可计数。

    此时，周动示意婉依不要动用真元，他通过神识扫遍婉依的全身，见她的经络内，真元属xìng多是具有生发特xìng的绿sè灵力，心中暗暗点着头，看来婉依必是木灵根的天赋。,

    周动此刻右手举在胸前，轻轻一抖，一枚娇yànyù滴的红莲凭空出现。

    他对着婉依说道：“这是我偶然间得到的一件蕴化草木之灵而衍生出灵xìng的莲灵，它本身具有吸收灵气将其转化为木灵的天赋神通，正适合你的灵根属xìng，你坐在上边修行，进度会更快一些。”

    这样的奇物，婉依闻所未闻，她一脸欣喜地接过，依言走到密室的一角，将红莲放在地上，让它缓缓地飘浮着，室内的灵气就被红莲上无数朵莲瓣吸入，红莲上形成了一道xiǎoxiǎo的灵气旋。

    凌空迈步，盘膝坐于红莲之上，手中结着一个定印进入修行之中，红莲上纯正的木灵之力瞬间如水般向婉依体内灌去，这样的速度不知比她自己吸收灵气快上了多少。

    脸上都不自禁地露出愉悦的表情，婉依一时沉浸于修行的快感之中不能自拨。

    而周动，在吸噬元婴的同时，又开始翻拣起从蓝清商会买到的那四十万枚yù简来。

    从那堆海量的yù简中，周动找到了风雷翼这样的功法，已经是大赚特赚了。不过，那时他才翻拣出一xiǎo部分而以。

    yù简一枚一枚地飞速扫过，抱着一种淘宝的心态，周动期待着再一次给自己带来惊喜。

    然而这次，周动没那么好运了。

    整整一个月过去，周动已经翻看了将近三十万枚yù简，却几乎都是毫无用处的废品，周动极为气馁。

    三十万枚，居然硬是找不出一个有用的东西来，这样的机率也是够背的了。还剩下十多万枚，他已经没有心情继续下去了。

    “罢了，先将阵道推演到极至，早日学习五级阵法才是根本。”

    周动长叹了一口气就待放弃，神识内，一个yù简堆中，还剩下最后几枚yù简他随心地翻看着。

    “《二级灵器的三十六种保养手段》？天啊，一件垃圾灵器还要用一辈子不成？

    《炼器的火焰控制入mén》？不会吧，这个还用你教？

    《千灵幡的炼制及使用》？这是魔道的手段，没用……”

    周动随意地将这些垃圾yù简都丢到一边，正等完全放弃这种无意义的事情。而突然之间，他惊疑了一声。

    “咦，不对……”

    霍然间，周动头脑中电光火石般地一转。

    他激灵灵地打了个冷战，神识再次探查进储物戒指之内，将那枚《千灵幡的炼制及使用》的yù简轻轻地chōu取了出来握在掌中。

    神识向其内延伸进去详细地阅读起来。

    “魔道？魔道怎么了，能够保命的手段就是正道。看这yù简内的介绍，这个千灵幡好像是十分有用的样子啊。”

    周动一下子来了兴趣。

    详读了三遍，周动将千灵幡大致了解了一下。

    此幡炼制也需阵道之术，并且需要噬灵金、炼魂yù、千年灵兽皮骨、翠铜、太石等数十种极为珍罕名贵的材料。

    此幡炼成之后，还需无数的生灵魂魄祭炼，形成千灵丝，在与人动手时，灵幡祭出，幡内魂魄形成的千灵丝可随自己的神识瞬间发出，影响敌人的心神，端的狠辣无比。

    而千灵丝的威力，皆取决于祭炼的灵魂数量与质量。

    原本这种需生灵魂魄祭炼的手段乃为天下修者所弃，周动也绝无此心斩杀同类来祭炼此幡。

    然而，五年后就是cháo汐劫，人类与海妖的大战却为此幡的炼制提供了绝佳的魂魄掠夺场所，这等机会不利用岂不是暴殄天物。

    此幡炼成，对付冷云青绝对又添了一大臂助啊。

    周动心下欢喜，探查储物戒指内，将每一样原材料一一地找了出来。这幸亏了周动做为一个炼器师对材料的敏感，看到任何一件珍惜的材料不管多少钱，都要买下的习惯。

    周动这时，又详细地研习着千灵幡内的灵阵设置一篇。

    这是一种极为罕见的灵阵阵图，里边的阵法布置与运用匪夷所思，让周动感觉大开眼界。

    此时，周动就像是一名悟到剑道的绝世剑客，而突然见到让他眼神一亮的jīng妙剑法一般，虽然以周动的剑道修为，要分析这样的剑法极其容易，但是他还是被剑法中那种绝妙的思路所吸引了。,

    翻开复去地将制作灵幡的阵法jīng研了无数遍，周动感觉，他完全有实力将这阵法再做改进，使其威力变得更大。

    不过，周动没有急着这样做，四级阵道对于周动来说，他已经达到了一个极高的层次，在这五年闭关期间，他要再做突破，将四级阵道推演至极至，然后，开始进行五级阵法的学习。

    到那时，再来修改灵幡的阵法不迟。

    想到这里，周动将千灵幡一事暂时放在一边，取出这次逃亡之前霍格送于他的那枚阵道心得yù简详读起来，里边，可是霍格一生的阵道体悟。

    每一段信息，都让周动有一种茅塞顿开之感，那种不断冲破壁垒，不断看到更新天地的欢畅，让周动几yù放声长啸。

    ……

    匆匆间，五年转瞬即逝。

    在这五年里，周动几人所取得的进步是惊人的。

    尚雅晴在诸多外在条件的促生下，功力直冲破金丹中期与后期，业已达到了金丹大圆满期的境界，而紫凌与婉依两nv，均突破了多年无法突破的关卡，达到了元婴中期。

    周动更是突破到了元婴后期的境界。

    虽然只是突破了一个层次，然而从元婴中期到后期，所需要的灵气量可是比以前所有层次的总和还要多，因此，周动的进步是极为惊人的，不过相应的，他的那两枚dòng虚期的元婴也被吸噬的只剩下了xiǎo半。

    而周动的阵道水平，虽然没有学习五级灵阵的推演，但是却已经几乎达到了四级的极至，此刻在他眼中，天下万物的运行皆有规则，人的每一项功法，无不深谙阵法的运行规律。

    周动已经从阵法的布设，直接上升到将阵道融化在自身修为的每一个细节之中，他甚至都有能力将一些低级的功法招术，直接通过天地阵法的感悟，修改创造出威力更为强大的秘术功法来。

    而千灵幡，也被周动炼制了出来。

    这件灵宝，直可代表现在周动最高的阵道成就，与五年前相比，周动对阵法的理解已经云泥之别。

    霍然睁开眼，通过神识波动，轻轻地将仍处于静修之中的尚雅晴与紫凌唤醒，周动长笑着朗声说道：“五年已到，算算日子，cháo汐劫也快来了，我们得出去准备准备了。”

    紫凌收去手印，长身而起。在这处密dòng之内修行的这两年，等于在外面修行了二十多年一般，直从元婴初期突破到中期，此刻她的脸上都焕发着一种奕奕的光泽，浑身的气势与以前相比简直如同两个人一般。

    在另一处，尚雅晴也缓缓地火jīng收入体内一跃而起。

    这几年中，她竟然从金丹初期一下子升到了金丹大圆满期，跟着周动比在她父亲跟前修炼还要快上数倍。

    三人一时意气风发，相视而笑，一齐迈步向dòng外走去。

    ……

    今天，正是冰灵玄雨山一年一度的议事之日，所有副队长以上级别的全都到齐了，二十余人汇聚在大殿之内。

    此刻，一个身材雄壮，一脸横ròu的第一大队队长左秋山坐在下首的椅子上，对着上首的欧鹭冰不满地说道：“大头领，那个新任的六队长四年都不来参加议事也就罢了，今年可是cháo汐劫将至的年头，我们不好好谋划谋划怎么能行？他难道还要托大不来吗？”

    二头领孙冲此刻坐在欧鹭冰的旁边，也是眉头紧皱，低声说道：“大头领，您对这新任的队长是不是有些太过纵容了。他们第六队这几年每年上缴的刀币还都能如数完成，但是对于山寨的事他们一律什么也不参于，也不出力，这样下去，他们还算是山寨的人吗？

    况且，为了抵抗cháo汐劫，与我们素有冲突的其它三家邻寨今日也要过来议事，这位六队长再不出现，可真有些说不过去了吧。”

    听此言，欧鹭冰俏眉微微一皱。