
    第0254章再砸两枚符雷

    平日素来波澜不惊的炼器大师霍格，此刻如此惊惶失措地高呼，秦与海等人知道一定是遇到了极为惊讶的事情。

    飞一般冲上楼来，从打开的密室men向里望去，顿时三人全都目瞪口呆。

    四周的灵壁将飞逃中周动的身周清清楚楚地映在上边，踏入密室，就仿佛踏入一个纵深广远的空间。而周动的狼狈，四人也一下子感同身受。

    身后极远处那道毁天灭地般的剑芒，气势强横到让霍格与秦与海这等修为都从内心感到惊悚，而前边，两个dong虚前期的强者凌空拦截，气焰涛天。

    四人此刻都快要傻掉了。

    “周动怎么能惹到如此众多的上位强者？他做了什么天人共愤的事了吗？”

    霍格喃喃地，脸se变的苍白。

    他是五级炼器大师，影响力大的不可想象，不过，在这种情况下，他也想不出究竟如何才能救下周动来。

    这时，尚雅晴突然反应过来，疯了般冲出炼器阁直向外跑去。

    霍格三人也反应过来跟在后边，四人均向城内冷云山方向的城墙冲去。

    海石城的城墙古朴厚重，高五十余丈，宽二十余丈，如一只洪荒猛兽矗立在荒原上。从地下向上望去，城墙如一座雄奇的山峰一般巍峨。

    霍格四人纵身来到近前，足间在地上一点，“咻”地飞身形来到城墙之上，却发现可并行数十辆马车的城墙早已是人山人海。

    每一个修者都最大限度地调动神识，提心吊胆地观察着远处惊心动魄的追逃。

    “快逃，快逃……”

    所有人都情不自禁地在心里替周动呐喊着。

    感受着周动的处境，尚雅晴等人的脸瞬间就白了。

    ……

    前有两名dong虚期强者拦截，二人将一方空间锁定的如铜墙铁壁一般，庞大的威压飞鸟难渡。

    后边还有一个更可怕的凶神恶煞，竟然连抗两道五行灵雷符阵后，还能若无其事地追来。

    随着极速飞掠，周动的空间越来越xiao，此刻，后边的冷云青眉mao急的都快立了起来，他的脸上不自觉地泛起狞笑。

    “好xiao子，这回你的路走到头了，我看你还往哪里逃。”

    “咻”地一个急加速，冷云青已经追的更近了，这一刻，五彩飞剑剑芒狂吐，犹如能将空间撕裂的凌厉之感凌空直向周动身后刺去。

    而与此同时，前边两个dong虚期的头领也相视了一眼，身形一动，如两道流光般，直向周动迫来。

    生死关头，周动眼神都泛着冰冷，毫不犹豫，又是取出一枚灵雷符阵，真元力狂吐进符阵之内，刹那间yu符内大阵激活，一道耀眼的光华从符阵上亮起，周动单手一甩，急速地将符阵向后边冷云飞的方向打去。

    看见周动手中光芒闪动，并再次冲他一扬手，冷云飞激灵灵地打了个冷战，他被周动的符雷都打怕了。

    不过惊惶方过，冷云青一下子反应过来：这等威力的符雷乃是奇珍至宝，一连打出两个已经让他这种层次的人物都感到不可思议了，如果还能再扔出第三个，那简直都令人耸然听闻。

    “xiao子，我就不信你还能扔出符雷来！”

    冷云青恶狠狠地咬着牙毫不躲闪，御着飞剑直冲上来。

    “喀喇喇”一声炸响，三十六道如水桶粗细的灵雷将冷云青再次包围起来。

    这一刻，冷云青感觉被炸的浑身气血翻涌，脸se苍白，眼神中都yu冒出火来。

    “xiao贼，我靠你十八代祖宗！”

    冷云青在后边运转真元抵抗着灵雷，声如野兽般地嘶吼着，此刻，他的肺都快气的炸裂了。

    碰上这样一个拿宝不当宝的xiao子，一连三道符阵将他砸的头昏脑胀，真元衰竭，追击的脚步一阻再阻。

    冷云青感觉这辈子都没有这么窝囊过，现在他只指望前边那两名dong虚期头领能多阻住周动一会，或者二人合力能将这滑溜的xiao贼抓住。

    届时，他将周动剥皮挫骨都万难解恨。

    庞大的真元通过五彩飞剑，刹那间迸发出一股强绝的力量，直向可将天地撕毁的灵雷迎了上去。

    而正在这时，冷云青的眼神却再次变了，一抹极度的震惊从他眼中发出，心神恍惚间，差点被灵雷乘虚而入。,

    他看到，这一刻周动毫不闪避，竟然直着就向对面两名头领迎了上去。

    手中那道熟悉的光芒再次闪动，又是一枚泛着刺目光泽的古朴yu符凌空飞出。

    “喀喇喇”一声惊天动地的炸响，居然又是一枚灵雷符阵向着那两名dong虚期直甩了出去。

    “我靠……”

    这一刻，冷云青已经彻底无语了。

    这一刻，周动如拍板砖般拍着极品符阵砸人的场景，给冷云青留下了极为深刻的印象。

    前边那两名dong虚期强者可没有冷云青的实力，也没有五级灵器护身，那道炸雷将天地都震dang起来，震的他们俩差点从空中跌落下去，方才蕴酿的庞大威压一时被炸的烟消云散

    二人霍然间脸se急变，旁边一人拼着几道灵雷炸到身上，运起真元抵挡向外飞掠，“喀喇喇”数声，这名dong虚头领被炸的浑身焦黑，一条腿血rou翻飞，衣衫破碎飞舞，连头发都立了起来，嘴里也冒着黑烟。

    他没有想到这些雷阵威力竟然大到如许程度，以dong虚期的实力都差点陨落于此。

    这还是他只抵抗了几道灵雷的缘故。

    而另一人，就没有他这么好运了。

    将近三十道灵雷齐齐将另一名dong虚期修者围在中间，如水桶般粗细的灵雷银光电舞，从天空中直劈而下。

    这名dong虚期头领眼神中都透着一丝绝望，运转全身真元，拼命地抵抗着一道又一道轰下的灵雷。

    而正在这时，突然又是无数道如疾风暴雨般的箭矢向他倾泻而来。

    每支箭矢都裹挟着金乌之力，劲力强横到极点，上边凝聚的金乌真炎轻易地将这名dong虚期头领的护身真元she成千疮百孔的筛子。

    周动此刻已经拼命了，所有的四级灵器箭矢丝毫也不知节省，如水般波出。

    同时被这么多枚灵器攻击，这名dong虚期头领也算死的物有所值了。在灵雷与箭矢双重攻势下，他的抵抗轰然间瓦解，又是一道迅雷般的箭矢疾she而至，“咻”地一声，一箭贯喉。

    也只有周动，才会一口气拍出这么多枚极品灵器来砸人而毫不心疼。

    业已被灵雷炸的焦黑的这名dong虚期头领刹那间眼神涣散，浑身的jing气神全部如轻烟般散去，软软地从空中跌落下来。

    背后双翼一展，一个急加速，周动凌空收下又一个dong虚期强者的尸体，身形化为一道暗金se流光，直冲过这道拦截，向海石城方向飞去。

    旁边剩下的那名头领脸se灰白，心丧若死，浑身勿自惊恐地抖着。

    而这一刻，冷云青也终于将所有灵雷消耗殆尽，不过此刻，他也满脸倦容，感觉浑身酸软，真元力已经所剩无几。

    仗着五彩飞剑，冷云青脸孔狰狞，看向远处周动的背影，牙都快咬碎了。

    而这时，看着周动飞近，海石城上空，则突然爆发出一阵惊天动地的欢呼。

    数以十万计的修者此刻毫不吝惜自己的热情，为从强盗手中逃回的周动呐喊着。

    城墙上，一时鼎沸如chao。

    长年以来，城内的修者对城外的强盗无不深恶痛绝。

    生活在城中，有强者罩着是最安全的，因此无数的修者都yu挤到城中居住。然而无边无际的海魂岛一共才只有三百六十座城池而以，修者们全都挤向这里，也导致城中消费极为高昂。

    如果没有谋生之路，在这里是住不起的。

    因此，绝大部分修者把目光描向了深山。

    那里有灵yao奇矿，有珍奇异兽，有各种各样的资源。寻到这些拿回城来jiao易，可以换来丰厚的刀币回报。

    然而，山里不只有这些珍宝，还有强盗。

    虽然在十万大山中，能碰到强盗的几率并不大，但是，一旦碰到了，那就是生死大事，轻则散尽一生积累之财，重则丧命。

    城中这些修者，谁没有过胆颤心惊地在深山中采yao挖矿的经历呢。

    因此，见周动终于能顺利地从强盗手中逃回，他们无不感同身受，从内心以出的欢呼声声震大山。

    ……

    “咻”地收去双翼，周动凌空翱翔着飞到城池上空，一个迈步，站在了海石城的城墙之上，这一刻，他方才感觉到安全，一路急逃而消耗了大量的心神与功力，这时才感觉浑身酸软，累的骨头都隐隐作痛。,

    周动用单手扶住城墙，大口大口地喘着粗气。

    而远远地，城主尚洛用神识详细地对周动进行探查着。他发现，从周动双翼敛去的那一刻，他身上的火能量就此隐入体内，再也感觉不到，在他的神识中，这个修者就只是一个普通到不能再普通的人。

    这个发现让尚洛再次眉mao一挑，心中充满了惊异。

    这么多年来，尚洛一直想炼制一件灵器。

    而这件灵器的原料，不是用各种矿石，而是必须用刀币来炼制。

    刀币非金非石，材质极为奇特，尚洛做过试验，要想将刀币炼化，只有达到他空冥期以上实力的三昧真火才可以。因此，这件灵器想找霍格这样的大师来炼制都不可能，霍格虽然阵术jing湛，但是，他的三昧真火却连刀币都不能融化。

    由于种种原因，他更不可能求助于其他空冥期强者。何况据他所知，海魂岛上的其他这个层次的强者，炼器水平还赶不上他呢。

    尚洛深入研习炼器术与阵道无数年，碍于资质，始终处于三级灵阵级别徘徊，四级灵阵说什么也推演不出来，并且，分心炼器也极大的耽误了他的功力修为，这些年，他一直处于极度矛盾之中。

    他要炼制的那件灵器为一件护身影甲，关系到以后进入最终世界的事情，极为重要。

    将这影甲炼制的等级越高，将来发挥的作用越大。尚洛是想将这件影甲炼到五级灵器的层次，最不济也要达到四级灵器，不过，凭着他自己，这个愿望不知得多少年才能实现，也极有可能完全实现不了。

    不过，在他通过神识注意到周动的时候，他的心中却突然一动。

    周动的jing纯火焰能量让他动容。

    他不知周动修行的是何等功法会有这样的火焰强度，不过，如果这个修者要是能将刀币炼化的话，那么自己求霍格将他收为弟子，看看这人能不能将阵道推衍到四级的层次。

    自己知道阵道推演之难，因此这个希望微乎其微，然而，它毕竟是一个可以尝试的办法。

    如果周动真在阵道上有天赋的话，那么将来让他来帮助自己炼制这件影甲，岂不了了无数年来的一件心事。

    因此，现在尚洛对周动极为关注。

    但是他还不知道周动其实就是霍格的弟子。

    ……

    城外，无数的盗匪陆续向这里飞来。

    所有人都没有想到，这么多人劫杀，居然都没有抓到一个元婴期的修者。

    冷云青这一刻脸se铁青，一边调息着体内的真元力，一边率众缓缓地飞到海石城的上空。

    在半空中众匪凌空而立，和周动遥遥对峙着。

    所有人看向城头上周动的身影都目光中充满了极度的怒火。

    这个一年来偷偷干掉他们将近三十多名元婴期盗匪，两名dong虚期头领的凶手，就得意洋洋地站在他们对面，他们却无可奈何。

    居然做为强盗早就有杀人与被杀的觉悟，可是被人如此猎杀，他们还是觉得大丢强盗的面子。

    见到这么多悍匪围在城外，城墙上渐渐散发开一种不安的情绪。

    这时，尚洛脸se一板，跃众而出，昂然站在城头，一股隐隐的威压弥漫开来，一个人就将城外所有悍匪的气势全压了下去。

    “城主来了……”

    “是城主来了……”

    尚洛就是一城的主心骨，这一刻他公然露面，无数实力强劲的城卫军统领在他身后雁翅般排开，一时将所有人全都震住了。

    这一刻，城外冷云青也不敢冒然托大，他在半空恭身深施一礼开口道：“尚城主，冷云山邻居冒昧来访，只为追踪一人。

    刚才逃进城内的xiao贼与我们有深仇大恨，如果城主肯将他jiao给我，我情愿以这柄五级灵器飞剑相换。”

    冷云青知道所求乃是不情之请，因此一开口就是让人难以拒绝的天价。

    听到这句话，“轰”地一声，城里城外所有人齐齐震动，每个人都不可置信地看着这个脸se有些苍白的冷云山大头领，震惊之se难以掩示。RO！~！