
    第【0208章】飞行

    青木圣殿山峰上一排精舍，夏均茹的住处，这时，雷破，凌环，杨逸都在这里。

    “周动要回来了，我感觉到了”

    夏均茹嘴角边噙着微笑说道。

    通到心中的珠子，他感觉周动离她的距离正在急速地变近着，让这她心中充满了极为踏实幸福的感觉。

    雷破听到这大笑着说道：“周动这小子，人还没回来，就把我的风头全抢光了，可怜我在厚土城七星坊那场庆功酒都没喝完，就被人撵了下去。回来得让他好好请客，我们大吃他三天。”

    杨逸也苦笑着摇着头：“还说，我原以为没有比过你，至少把周动压下一头，现在看来，我谁也没比过，这让我的情感表白显得太寒酸了。”

    “哈哈哈”，众人齐地大笑。

    凌环听此则是满脸幸福的微笑，她轻轻地拉过杨逸的手，给了他一个甜蜜的安慰，在笑声中，杨逸一时心里都飘了起来，感觉自己的结果并没有想像的那么糟糕。

    ……

    身影堪比流光，周动的速度不知比以前快了多少倍，足间一点，就已掠上峰顶，在前方，一排精舍，是他与夏均茹的住处。望着这排房子，周动心中百感交集。

    这些年聚少离多，他觉得太对不起夏均茹了，这回回来，说什么也得好好陪陪她。

    “咻”，一个纵跃，就已经来到房子前，房门触手可及，感受着心中对佳人的渴念，周动心中“砰砰”地剧烈跳动起来，对夏均茹的那股思念是刻骨铭心的，虽然他从来不说。

    只要推开这道门，佳人就会拥到怀中，那种幸福，让周动的嘴角边情不自禁地露出笑容，他向前伸出手去。

    然而就在这时，突然一阵天摇地动，远处一股腥红的血煞之气冲天燃起，在空中极速爆炸开来，整个上院顿时全部笼入一片暗红色的星云之内，将阳光全都遮蔽住，天地间如处修罗地狱中一般。

    无数道惊呼齐地响起，所有人全都惊呆了。

    整个上院内，数亿修者拥上街路，遥望远处的血魔封印山，目瞪口呆，心中翻起涛天骇浪。

    这一次爆发，比上一次还要严重的多，看来，镇魔石并没有起作用的传说都是真的啊，人心，再一次惶惶不可终日，所有人都处在了末世的恐慌之中。

    感觉到这次的爆发，房门霍地被推开，夏均茹等人骇然发现周动就站在门外，而他的目光，却焦急而悠远地望向了远处。

    顺着周动的目光看去，血魔封印山如一片正在勃发的火山，一层巨大的腥红色蘑菇云沸腾着向四周扩散，其中的煞气比血煞君王要浓烈不知多少倍。

    几个人心中同时充满了深深地担忧。

    “周动”，夏均茹轻轻地喊道。

    周动一把将夏均茹拥入怀中，临此末世，他感觉所有的一切都太珍贵了，与夏均茹在一起的日子，他现在每分每秒的珍惜。

    感受着那柔弱身体上传来的触感，周动心中心疼，轻轻将夏均茹的秀发向后一拢，低下声音在她耳边说道：“均茹，这次回来，我再也不离开你了”

    霍然间双眼充满了狂喜的目光，夏均茹心中一时都仿佛融化了一般。紧紧搂住眼前这健壮的躯体，她的心仿佛终于停靠在了一片港湾中。

    后边三人脸上全都露出羡慕的微笑。

    周动此刻完全沉浸在眼前的温柔之中，连凌环与杨逸紧握的手都没有注意到。

    “周动，你终于回来了，我有几件事要和你说呢……”

    夏均茹抬起头看向这个男人，心中有些忐忑也有些期待地说道。

    “哦？是什么事？”

    周动也很好奇，赶紧问道。

    而正待夏均茹要说出来之际，突然一道苍老清朗的传声在周动、雷破、杨逸的心底响起：

    “你们几个，速来厚土圣殿”。

    传音的正是其中一位老祖。

    激灵灵地打了个冷战，三人相互对视了一眼，知道事关紧急。

    周动轻轻对夏均茹说道：“均茹，老祖找我们去圣殿呢。”

    “哦？那得快去呀”

    夏均茹脸上现出微微的失望，这个朝思暮想的人刚回来，还没说上两句话呢，却又要出去了。,

    周动看向雷破与杨逸一眼，然后微笑着说道：“均茹，把话说完吧，也不差这片刻，否则，我会很郁闷地猜测的。”

    雷破与杨逸也齐地微笑点头。

    夏均茹脸上一红，心中，却再次涌起一阵甜蜜。

    “周动，你没注意到吧，环姐与杨哥可挺亲蜜呢……”

    “哦？”

    霍然间，周动急甩头看去，这一刻他的眼睛都瞪圆了，满脸的惊诧与狂喜。

    杨逸看向他一脸得意的笑容。

    周动这一刻欣喜地吼道：“好小子，转眼不见，居然把我姐追到手了，你可占了我大便宜了，不行，你得请客，我要大吃你三天……”

    听到这句话雷破与杨逸都傻眼了：这话明明是他们刚才说的吗，怎么让周动先说出来了。

    “哈哈哈……”

    场中顿时笑成一片，这两人天作之合，一切都那么般配，周动感觉太开心了。

    夏均茹这时轻轻扯了扯周动的衣袖说道：“周动，这第二件，就是关于轻魂与轻舞两姐妹。她二人突破后，心中对自己的血脉变异极为渴望知道原因，二人和我说之后，我同意让她们去寻找真正的魔界，去寻找自己的身世之迷了。

    “哦？这也是好事啊，但愿她们二人能一切平安啊”

    周动这一刻才注意到两姐妹没有在身边，而听到这里，他也十分为两姐妹高兴，希望她们能找到自己身世的真正出处。

    “你们一切小心，一切保重”

    周动在心下轻轻地对姐妹二人发去一道讯息，片刻，一股十分温暖的感受从他的心底传了回来，周动轻轻地笑了。

    这时，夏均茹的脸上出现了一丝迷惘，她轻启朱唇，再次说道：“周动，这第三件事就是关于我了，很奇怪哦，从我突破先天境后，我感觉那珠子上竟然不断地给我传来雄厚的精神能量，让我的境界提升的如飞一般的快，我感觉，再过几天，我马上就能达到金丹境的境界了，而且还不会历劫雷的那种。”

    “什――么？”

    这一刻，所有人齐地大张着嘴，傻了般看向夏均茹。

    这件事其他人也是第一次听说，而这个消息太震撼了，震撼到将他们齐地击晕。

    周动几个人千追万赶，方才达到先天大圆满，夏均茹自己不声不息的，就马上要突破金丹境，这太不可思议了。

    不过周动瞬间脸上就现出极为激动震撼的神色，他一把将夏均茹紧紧抱住，兴奋到无以复加。

    “太好了，均茹，太好了……”

    不过夏均茹却没有他那么兴奋，而是又一次说道：“还有更奇怪的，我现在常常能感觉到，从珠子里传出来的，我自己对我的呼唤……”

    听到这，周动脸上一凝，他疑惑地问道：“什么？呼唤自己？”

    “不是呼唤自己……”

    夏均茹急着反驳道：“就是有一个我，在心底呼唤我……”

    她这么一解释，众人更糊涂了。

    “唉……”

    看着众人的表情，夏均茹摇着头说道：“这事一时半会是解释不明白的，周动，你们快去吧，老祖找你们一定是大事，可千万别耽搁了。”

    “好”，周动三人点了点头。

    “我们走”

    告别两女，三人飞速地向山下走去。

    ……

    此时在厚土圣殿，聚集了无数的人众。

    五位老祖齐在。而除了五位老祖，圣殿内此刻竟然还有十余位气势可融于天地自然的元婴级上仙。

    其中包括兽皇尊者在内的三名神兽上仙，还有八位来自冤魂海外世界的历届精英弟子，都是五祖通过不同的方式紧急召唤回来的，而这其中，荣清远与他的兄长铁离竟然也都在。

    除了这些人，还有二十余位金丹大圆满之境的上仙，皆为历届留在青蒙大陆的精英弟子。

    除了他们，古朔与徐彪，身上散发着金丹后期才有威势，也跻身于一流的上仙之列，显是传承让他们获益非减。

    剩下的，就只是凌云英与子羽两名尚未接受传承的先天后期小子了。

    此刻，殿内嗡嗡的议论声让这雄厚庄严的厚土圣殿如一片杂市一般，而谁能想到，在这里聚集的，都是跺跺脚便能令整个大陆震颤的超绝大人物呢。,

    周动三人如飞般地赶来，被一执行弟子恭敬地领进圣殿。

    “参见五祖”

    周动三人恭敬地见礼，而这一刻，大殿上的人员构成让他们也深深地震撼了。

    不过当他看到荣清远时，却刹那间双拳狠狠地攥在一起，胸中一阵剧烈翻腾，一股刻骨铭心的仇恨将他的两眼都刺激的血红。

    然而，最终缓慢地，他还是将双拳放下，脸上一片冰冷，并将那股杀机完全掩示了起来。

    青木老祖注意着这个细节，见周动最终压制住自己的情绪，心下方才长出一口气。

    此时，青木老祖朗声开口道：“好了，人都到齐，多余的话我就不说了，血魔大阵松动，此次事关青蒙大陆的安危，一会具体情形我们到大阵上空详细讨论，你们几个，要尽快安排传承……”

    他用手指向雷破等人。

    这时雷破恭身走上前来，毅然开口说道：“老祖，我请求现在就接受传承”

    “好”，青木老祖欣慰地点着头，接着说道：“不能飞行的全留下吧，能飞行的和我们去血魔大阵，到那里我现场给大家解释这次的危机。”

    血魔大阵上，此刻已覆盖了浓厚的血煞血浆，无法飞行就无法看到大阵全貌。

    听到这，雷破、杨逸、凌云英、子羽四人全都无奈的留了下来，准备接受传承，而周动却随着众人转身向外行去。

    “周动他……”

    四人全都惊讶地看着周动的背影，不知他葫芦里卖的什么药。

    这时，荣清远悄然走到周动身边，突然大声说道：“小子，装什么大尾巴狼，没听见吗，不会飞的留下。”

    荣清远的徒弟孙雄被打残，他听到消息后记恨于心，此时不好报复，便公开奚落起来。

    他知道，没达金丹期是无法飞行的，这是一个最基本的道理。

    而这时听了他的话，一众上仙所有的人齐地向这里看来，荣清远为自己对周动的奚落感到洋洋得意。

    而正在这时，周动突然回头，对他投下一个极尽鄙夷讥讽的眼神，身上金芒“唰”地一闪，两道幻彩如神迹般的羽翼迎空展开，轻轻扇动，“咻”地身形便掠上空中，速度竟然快到极致。

    这一刹那，荣清远倒吸了一口冷气，满眼的不可置信，他但觉仿佛有人狠狠地扇了他一个耳光一般，让他脸上一阵青一阵红，周动那个讥讽的目光，让他感觉比骂他一百句都要难受。

    周动，竟然让他当着所有上仙的面狠狠地丢了一次脸。

    其他所有的上仙也齐地露出惊诧的神色，连青木老祖都是第一次见到周动飞翔，见这个徒儿居然又一次大大地给他长脸，这让他心中痛快的无以复加，脸上的笑容情不自禁地流露了出来。

    而后边雷破等人则齐地傻眼了。

    不过瞬间他们就反应过来，雷破狠狠地一挥拳，兴奋地高声喊道：“好，太帅了，周动好样的”

    所有人都没有想到，周动尚未接受传承，竟然在所有的方面都不比这些上仙差，已经完全可以跻身于他们的行列了。

    那么一旦他接受传承之后呢？

    此刻五位老祖齐地期待起来。

    ……

    血魔山封印大阵上，如一片修罗地狱，煞气血腥弥漫，阴风惨惨，一片末日之像，此刻从山中，尚不断地有浓稠的血气涌出，里边仿佛有无数阴灵凄惨地怒吼。

    整座山此刻一半已经没入了血海。

    众人凌空站在上方，脸上均露出深深担忧的神色。

    这时青木老祖指着下方说道：“这血魔封印大阵不知是哪位上古大神所建，将血魔空间与我们凡人界的通道完全封闭住，维护了人界的安全与稳定。

    据这些年我们探知，地下的血魔君王力量正在迅速变强，而封印大阵历经万年，供给能量却出现严重不足。

    离火算到镇魔石可解能量不足之厄，然而，封印大阵上的一切建阵元素均是十分严格的对应，镇魔石提前百年出世，其能量不充足的表现立即引起了整座大阵的连锁反应，结果镇魔石非旦没为我们化解灾厄，反而加剧了大阵松动的进程。”

    说到这，五位老祖齐声长叹，这等上古阵法，远不是他们所能完全掌握的。