
    “真的？”

    尚雅睛难以置信地看着周动，渐渐地，眼里也露出笑意。

    魔元石对于以灵力修为为主的修看来说，几乎没有任何作用，没听到有人会积攒魔元石，而这个师弟，的确是非常奇怪啊，总是能在最出乎意料的地方让人吃惊。

    “好，我们走找师父去，让师父把这块隐逸王玉加持完整，你出去狩猎就更安全啦！我可不希望这唯一的师弟再时出什么危险……”

    在奇珍炼器阁的顶楼密室内丶两位师父，三位徒弟齐聚。

    霍格满脸关切地看向周动问道：“周动，你真的想去报仇？你一个金丹初期，那样做太危险了……”

    “师父，我心中有数！。

    周动淡淡地笑道。

    “唉”

    霍格与秦与海对望了一眼，无奈地摇了摇头。

    他们与周动虽是师徒，但是修者的信念是谁也不好违背的，师父也不行。

    已达成金丹大道及以上境界的修行，没有坚定的念力是不行的，因此修界对于弟子与家人基本上是放纵的，任他们随念去做，关键时刻只能劝谏。

    听周动的语气是那么坚定，霍格也不好再说什么，他伸手从尚雅睛手中接过那块古玉，见一团绿莹莹的灵光瞬间将双手浸润当中，而神识中，自己竟然无法发现自己的双手所在，这让霍格瞬间大睁双眼，喷啧称奇。

    霍格微闭双目，五指蜷紧，一道灵气从手指上发出，直向古玉内探查进去。

    “咦，奇怪，好怪异的灵阵布置，川

    好半晌，霍格方才睁开双眼，连连说道。

    他将古玉递给秦与海：“老魔，你也看看，我怕自己推详的不完善……”

    “好！”，毒与海也将古玉接过，掌心处，直接一道灵光生成，向古玉覆盖过去。

    好半晌，秦与海才收回神识丶他与霍格面面相觑

    “师头，到底能不能修好啊？”

    尚雅睛撒娇般地推着霍格问道。

    终于回过神来，霍格苦笑着说道：“这道难题，太高深了，估计我与老秦要一起研究几个月方才能有个成果。

    不过，能研究古玉里边这么繁复的阵法，相信对我们的阵道理解也会更进一步啊。”

    霍格脸上现出期待的神情。

    “几个月？”

    尚雅睛目光流转，看向周动说道：“师弟，你报仇也不急在一时，先和我们一起学习炼器吧，等师父们将隐逸王玉的问题修复了，你多了一个保命的手段后再出发不迟啊。”

    周动想了想，感觉这的确是最合理的安排，默默地点了点头。

    这时霍格也向周动看过来，他从储物戒指中取出一枚玉简递给周动。

    “周动，这是为师这些年来编制的阵术百篇，你以后出去报仇时，可能时间会很长，到时可以借机研究。

    炼器的最基础就是阵术的应用，你能将这些研究透彻了，你的学习进度不会被你的师姐她们拉下的。”

    周动感激地接过玉简：“谢谢师父！”

    “好了，这回没什么事了，师弟，你那枚短刃是如何炼制成功的，能再给我演示一下吗，为什么威力会那么大？我现在想想还觉得不可思议呢。”

    尚雅睛满脸的渴望，一把将周动拉起就向楼下走去。

    而看到这，邪气少年海阔也赶紧站了起来跟在后边，他的心中，也是充满了疑感的。

    而在后边，霍格与秦与海再次摇头苦笑，他们知道，这一刻，周动又要让两人吃惊了。

    三人来到一楼的炼器石室内，尚雅睛急切地催促道：“师弟，快给我们亮一手吧，我都等不及了。”

    看着这张还颇有些傲气的脸上，此刻全是渴望的表情，周动也不禁失笑。

    看来这师姐到于今天早上的失利也一直耿耿于怀呀。

    周动缓慢地点了点头，又微闭上双目，整理起头脑中关于二级灵器的炼制内容。

    一级灵器，对于他已经没有挑战了。

    而见到周动的这付样子，邪气少年却有些沉不住气了。

    “一个人的秘术手段，怎么会轻易让别人看到呢，要是我我也不会让别人看的，这周动一定是在想办法掩锦。不行，得想个办法逼他把本事显示出和……”,

    想到这，邪气少年突然邪邪地一笑，眼神中换上了一种讥讽的笑意，他开口道：

    “周动，还在犹豫什么呢？是不是早上炼制那枚短刃时靠的是运气啊？我就不信那么巅峰的状态你还能做到刁要是你还能炼制出那样威力的灵器来，我情愿把这几粒金沙输给你。”

    海阔说道，将手伸了出来，里边几技指甲大小的金粒静静地躺在他的手心中，一片金灿灿的灵力鼓荡而出。

    “是金沙？”

    这一刻，就连见惯了异宝的尚雅睛都吃惊了。

    金沙对于炼器师绝对是奇物啊。将半粒金沙融于灵器中，这枚灵器至少可以提高一个衍际的攻击力。

    一个大师在巅峰状态时，最后炼制的灵器再加上一粒金沙绝对可以超越自己的最高水平，炼制出让自己都惊喜的作品来。

    邪气少年海阔为了迫周动拿出看家本事，已经动用本钱了。

    微微睁开眼，淡淡地看了海阔一眼，仿佛将他心底的意图都看穿了一般，周动毫无表示，再次微闭上双眼，沉浸于二级阵法的推衍之中。

    “噗哧”一声，尚雅睛也看出其中的关键，笑了出来。

    海阔见被识破，讪讪地将金沙收了起来。

    片刻，周动突然睁开双眼，朗声喝道：“好了，你们看清楚……”

    听到这，尚雅睛二人均是一震，赶紧顺着周动的喝声，齐向鼎炉处看去。

    然而这时，周动的双手却是没有伸向鼎炉，凭空一震，“砰”地一声，突然一团暗金色火焰在掌中燃起，精铁矿一枚接着一枚地向火焰中投去。

    心炼？”

    这一刻，尚雅睛与海阔心中“轰”然而震

    “不可能，不可能……。

    海阔满眼的不可置信，不住地摇着头喃喃地说道。

    秦与海说过，就是凭他的资质，在一个月内，能否掌握心炼的决窍都是问题，而这周动凭什么接触炼器第一天就能学会这么高难度的技法？

    尚雅睛此刻也惊呆了。

    看着周动如流水般向火焰中投掷着精铁矿，而精铁矿越燃越小，粹炼出全部杂质，只余下极少的最精华部分，尚雅睛都不知用什么心情来反映了。

    “那是什么火焰啊？”

    “太强大了。”

    “好像师父的三昧真火都没有这么强知……”

    邪气少年海阔此刻都说不出话来。）