
    第【0216章】陨落

    又要功亏一馈吗？

    我不服啊

    周动在心下仰天怒吼。

    “我现在，还有最后一个办法。”

    想到这，突然，周动毫不犹豫地燃起本命原核的力量。

    本命原核乃是人的精神核心，如果这原核燃尽，那么一个人将魂飞魄散，彻底地死去。

    而这一刻，周动已经顾不得这么多了。

    “均茹，以后如果我不能陪在你身边，希望你一个人保重，希望你能再次找到自己的幸福。”

    这一刻，周动的眼角也流下一滴清泪，他在用生命去赌。

    “轰”地一声，这一刻，乱石飞溅，银色小鹰的双翅与双足终于从大阵中摆脱了出来。这一刻，他双目中凶光迸射，双翅一展，一道混乱如刃的血煞之气强烈地迸发，整座青蒙大陆都一下子晃动了，浓稠的血煞之气从血魔封印山上冲天而起。

    无数的人注视着那里，目光呆滞，整个世界，仿佛都充满了深深的绝望。

    血海中的四十余人手中剑旗震颤，所有的光芒刹那间也齐地淹灭。每个人强提玄奥，在这血刃风暴中拼了命地护住自己。

    人们心中的世界，一时都沦陷了下去。

    ……

    而就在这时，周动燃烧部分本命原核产生的一道最强的金乌手印也终于生成，在银鹰尚未展翅飞翔之际，疾速地凌空掠去。

    “咻”地一声，这只更加强大的金乌也瞬间浸入银鹰的识海之内。

    刹那间，周动看到，在银鹰的识海中，以前所有的金乌手印这一刻在这枚手印的带动下，仿佛化为了无限的波动，无尽的线条突然向中间狠狠地束缚进去。

    “吱”，银鹰剧烈地仰天长叫，周动的金乌手印秘纹霍然间全部浸入银鹰的本命原核，一股炽烈的火焰燃起，“砰”地一声冲天的闷响响过。

    天地间爆发出一道刺目的白光及风暴，“唰”地一声，银鹰消失了。

    在所有人呆滞般的目光中，顶天立地的血体也在缓缓地散去。

    而在天地间恣意杀戮的血妖们，也齐地仰天长嚎，捂着脑袋纷纷从半空中向地上摔落，未及到地便“砰”地爆炸，化为一阵阵腥风血雨。

    受这道爆炸的波及，失去全部精神力量的周动一头从空中向下扎去。

    “周动”

    这一刻，五祖眼神焦急，如飞般地向周动落地之处掠去。

    ……

    整个世界清静了。

    地面停止了震颤，远天也恢复了清明。

    五祖抱住周动，感觉他的气息正在逐渐弱了下去，一身功力修为也在缓慢地弱了下去。

    燃烧本命原核，就是在燃烧自己的生命。

    五祖一脸忧急，对视了一眼，抱起周动急地向青木圣殿飞去。

    劫后余生的人们这一刻均感觉到份外的沉重，没有人欢呼，没有人怒吼，所有人都围在后面，默默地飞行着。

    ……

    三天三夜，雷破六人在青木圣殿外也守了三天三夜。

    这时，见青木老祖出来，雷破六人齐地向前抢上一步，焦急地问到：“老祖，周动他怎么样了？”

    青木老祖此刻满脸悲怆，缓慢地摇着头说道：“生命无碍，然而，他的神精力损失了小半，修为也掉到了金丹初期，若是醒来，我怕他难以接受啊。

    听此，兄弟六人齐地沉默了下去。

    周动，是为了整个人类做出的牺牲。

    ……

    “周动，周动……”

    在恍惚中，周动觉得心底一道声音不间断地呼唤着他，是那样的忧急，是那样的无助，声音让他的心都碎了。

    然而，他却感觉自己无力醒来，如陷噩梦中一般，自己的神识无法支配身体，心中急的有若油烹。

    来回翻滚着，额上的冷汗滚滚而落。

    第四天，一个激灵灵的冷战，躺在石床上的周动突然霍地睁开双眼，他的本命原核在手印的护持下，终于稳定住了。而这时，周动连探察自己身体都来不及做，他霍地跃起身形向外飞掠出去。

    “周动，你去哪里？”

    无数道声音传来，周动已经顾不得理会了，整个身形幻化为一道暗金色的流光，以不可思议的速度向外掠去。

    这一刻，周动已经快急疯了。,

    体内的灵力疯狂炸开，不要命了般爆发出最大的速度，这一刻全速爆发，竟然在片刻间，就将后边追来的六兄弟落的无影无踪，唯有青木老祖还紧迫在他身后，也在暗暗为他的速度咋舌着。

    ……

    在上院的边界，此刻人群早就已经散去，然而，还有两道身影惶急地奔行在路上。

    凌环抱住脸色如透明般的夏均茹，满脸泪水疯狂地飞奔着，然而，她一个连先天都没达到的修者速度实在是太慢了。

    “咻”，如一道流星般从天空中落下，周动的眼神此刻仿佛都燃烧了起来。

    从空中直扑下来，直落到凌环面前，一把将她怀中的夏均茹接了过来。

    “均茹，均茹……”

    周动放声狂呼着。

    不一会，青木老祖与六兄弟也全都赶了过来，他们围在周围，见仿佛没有了生命气息的夏均茹，每个人都惊愣着不知所措，每个人心中都如压着一座大山。

    “均茹怎么了？”

    夏均茹此刻，全身近乎透明一般，似要从这方空间内化去。

    感受着心底那道强烈的呼唤，夏均茹终终缓缓睁开了双眼。

    “周――动，我、我终于又见到你了……”

    夏均茹的脸上，现出一股偏持般的微笑。

    “均茹，怎么回事，这到底是怎么回事？”

    周动几乎是用吼的问了出来。

    “周动，你还记得我说过的吗？在我的心底，仿佛有另一个我在不断地呼唤……”

    夏均茹的声音都低沉地下去。

    周动眼中弥蒙着水雾，用力地点着头。

    “周动，在我达到金丹之境后，我才完全知道了，原来我的灵魂，乃是来自灵幻界。

    在那里，我的本体仿佛受到了损伤需要能量。

    我心中的珠子，护住我来到凡人界转生，在凡人界积蓄到足够的力量之后，灵幻界内我的本体正在呼唤我回去……”

    听到这，周动感觉天地间仿佛炸开了一般，他都懵住了。

    看着夏均茹那娇俏的面容，他的心中那个恨啊，从兽人世界回来，本来承诺了永远相伴的，最后，当两个人终于可以快快乐乐地生活在一起时，却发现另一个人生命正在流逝。

    周动此刻泪流满面，他咆哮着说道：“均茹，我不让你走，我不让你走……”

    夏均茹听此，脸上又缓缓地露出明艳的微笑，如一朵世界最美丽的花在暗夜中款款绽放。

    “周动，我也不想离开你，我一直在拼命地与珠子争夺能量，然而，我争不过它，它现在正在强行抽离我的全部能量与灵魂，当最后一刻，我的力量不足以与它相持时，我的灵体就会被它强行带到灵幻界去了

    周动，我快坚持不住了。这么多天，我感觉太累了，不过，我终于把你盼来了，我终于能再见你最后一面了。”

    此刻，听着夏均茹那娓娓地叙说，周动感觉心中一股激流直冲上头顶，热泪滚滚而落。

    这个娇弱的女子，原来正在与珠子争夺着生命，为了能再次看到他一眼。

    而在他晕迷的那四天四夜里，夏均茹都做出了怎样的努力啊。

    “不，均茹，我不放你走，我不会让你走的”

    周动满脸热泪，偏持地说道。

    此刻他猛然回头看向青木老祖，眼神中满是焦急地祈求：“老祖，您有办法帮助均茹吗？”

    青木老祖满脸的悲怆，黯然地摇了摇头。

    而看到这一表情，周动感觉自己的心刹那间跌落入谷底，心中一片黑暗，仿佛整个世界就此陷落。

    “周动，吻我”

    夏均茹费力地睁开眼睛，艰难地说道。

    周动心中冰凉，强压下心中的悔意与悲痛，缓缓低下头去，深深地吻在了那片仿佛都已失去了血色般的唇上。

    整个空间，仿佛就此凝滞了。

    凌环哭的眼睛都红了，她轻轻地拉过杨逸，示意众人给周动二人单独的空间。

    每个人脸上，都带着泪痕，每个人心中，都无限悲痛。

    众人深深地看了夏均茹最后一眼，默默地转身离去，而这一刻，从此天人永隔，再无相见之期。

    良久，双唇分开。

    周动如痴了般抱着夏均茹的身体，嘴里喃喃地说道：“均茹，我不走了，这次我真的不走了，我要这样，永远陪着你，我发誓再也不离开你了……”,

    周动心中有如毒蛇在舔舐一般，想起过去聚少离多的日子，他恨，他恨啊。

    为什么，对自己深爱的人那么残酷，就连最基本的多陪陪她都做不到。

    如果时间能够倒流……

    但是，时间真的能够倒流吗？

    心中的疼痛让周动的手都抽搐了。

    “周动”，夏均茹突然轻轻开口道：“娶我吧，我最大的梦想就是能真正地成为你的妻子”

    听到这，周动再也忍不住了，滚滚热泪再一次流下。

    他举起夏均茹的手，将自己的另一只手也举了起来轻轻贴在那只手上：“我周动对天发誓，我将娶夏均茹为妻，生生世世，我只有她这一个妻子”

    山中一阵狂风刮过，夏均茹的脸上现出一丝幸福的表情：“周动，能成为你的妻子，我好幸福……”

    脸上还现着那丝最快乐的微笑，而那只手却缓缓地垂落。

    “周动，我、我不甘，这幸福我还没有享受够……”

    一道细若游丝的声音传出。

    “周动，寻我……”

    当这最后一句话轻轻地吐出，夏均茹的头一歪，身体渐渐地冰冷了下去。

    “均茹……”

    一道泣血的怒吼，刹那间将整座山谷都震颤了，天地，都变了颜色。