
    在奇珍炼器阁顶楼的密室中，墙壁上的晶石清清楚楚映出各房间的场景。一共丰三间炼器室，此刻就三号、五号、七号有人。毕竟一天一万刀币的消费，是绝大部分人所无法承受的。

    好在霍格也不指着这个挣钱，他的生意大部分在于灵器的出卝售上。

    而这三个房间，在霍格与秦与海的眼中就份外的醒目。

    秦与海的徒卝弟，那个眼神中一看就一股邪气的少年，此刻已经将三枚精铁矿石投入到鼎炉之中”双手握住鼎炉的两端，〖体〗内的灵气狂猛地输出”在鼎炉玄奥九转火灵阵的加持下，“嗡”地一声，一团紫色的妖冶火光隐隐地从鼎炉中透出。

    这邪气少年此刻紧皱着眉”凝神控卝制着鼎炉内的炉火与炼制的精石，并通过神识在其内刻画最简单的攻击阵法。

    在三号卝房内，少卝女尚雅晴此刻也同时点燃了鼎炉的阵法，一团红光从鼎炉内冒出，二人争分夺秒”都想第一时间炼制出第一枚灵器，给对方一个下马威。

    看到这里”霍格与秦与海欣慰地点着头。

    这两个孩子，天赋都极佳”可堪塑造，相信在他们的倾力培养下，成为高等级的炼器师指日可待。

    而这时，秦与海有些失笑地指着七号室”满脸的啼笑皆非：“我说老霍，这个傻小子是来你这huā钱学习的吗？”，他指的，正是周动。

    二人都向七号室看去，但见周动此刻已买完铁矿回来，却双手摸卝着炉鼎，并不动手燃火，反而像是在沉思的样子。

    “这小子，他在干什么？时间就是钱啊”他还在想什么”难道是不会运转鼎炉上的玄奥九转火灵阵？”

    霍格怔住了。

    的确，这种灵火阵是一种高极阵法，然而，能达到金丹期层次”都能凝结出三昧真火来，若连这种阵法都不懂的话”可就叫人笑话了。

    除非一些蛮荒之地千年才蹦出的一个金丹修者，连这些修界的常识都不懂，还情有可原，可从这少年的打扮来看，也不像啊。

    而这时，秦与海却已经哈哈大笑起来：“我说老霍啊”你这钱挣的可有点黑心了。就这种资质的，连鼎炉都不会用”你还让人家进来学炼器？太搞笑了吧。将来他出去人家问他”在哪学的炼器啊，一点都没学会，他会说，哦，我在霍格那里学的”到时我看你的脸往哪里放……”

    秦与海一脸挪揄的表情。

    霍格一脸无奈地摊着手，没好气地说道：“人家愿意huā钱学，我难道还拦着不成，来学之前”我难道还会像找徒卝弟那样认真看他资质不成。哼”可惜呀”可惜这学习时间了……”，尚雅晴与秦与海的徒卝弟此刻炼制都到了关键阶段，从二人的表情上就能看出凝重来，此刻二位炼器大师也停止了斗嘴”紧紧地盯着墙壁上的晶石。

    周动在沉思。

    他在琢磨那天他在现场看到霍格的心炼场景。

    在水晶内，也传授了心炼的方法”然而那需要对火焰控卝制达到极为强大的程度，是需要试验干百次才会成功的技术。

    “真的是这样吗？”，周动嘴角边露卝出了微笑。

    虽然我以前没有学过炼器”然而一招鲜吃遍天，我就是火焰强”我可以用火焰的强大克服一切技术上的障碍。

    又默想了两遍心炼的技术，突兀地，在他的手上一抹明亮的暗金色火焰“，砰”地燃了起来，三枚精铁矿随手扔进了火焰之内，铁矿如面团一般开始变幻着形态。

    “噗”地一声”霍格刚喝进去的水一口吐了出来：“心炼？这小子在玩心炼？”

    霍格心下狂震，脸上露卝出惊卝骇的表情。

    第一天学炼器就直接上手心炼，他还从未见过有人这么大胆的。而看这小子一付气定神闲的模样，这心炼居然让他学的煞有介事。

    这、这怎么可能？

    秦与海见到这一场景也“呃”地岔住子一口气。

    他的眼睛也一下子狂睁：“第一次上手就学心炼，这小子有车怪，……”

    此刻，秦与海到人都站了起来，满脸的不可置信。,

    “好啊，这个小子不简单啊，居然把我们俩都给骗住了。

    人家不是不会用鼎炉，而是不屑用啊”，秦与海苦笑着摇着头。

    他刚刚还在嘲笑人家，这一刻就让人家一个巴掌拍了回来打在他的脸上，让他的脸青一块红一块的，满脸的不自在。

    此刻”二人心中都有些不平静了。

    明明是二人挑徒卝弟比赛，却发现自己的徒卝弟居然被一个不相干的人比了下去。

    秦与海此时眼神中的惊卝骇尚未褪去，接着说道：“这小子的三昧真火有些古怪啊很奇怪，太奇怪了。，长年玩火，他对火焰的各种属性太熟悉了，可还从来没见过这种暗金色的三昧真火呢。

    “这是学什么功卝法炼就的真火？”

    秦与海转头与霍格对视一眼，均从对方眼神中看出茫然。

    霍格开口道：“这小子，胆子很大啊，不过，心炼可不是那么容易做到的，里边涉及心神与火焰的各种控卝制”及火焰的强度配合等，每一环都极为重要，我们还是继续往下看吧。”，同为五级炼器师，秦与海当然对这些极为了解。他也点了点头”不再说话。

    不过，二人心中却同时转开了心思。

    这小子第一次试炼，居然就将心炼做到这步模样，即使失败了，也能看出他对炼器的天赋极高”这样的人才”得想办法将他招揽过来，以后就是一棵摇钱树啊。

    随着炼制的继续，周动手中灵器的雏形”正缓缓地形成着。

    三人同时到了最关键的时刻。

    而正在这时，突然“砰”，地一声，周动手中的铁矿一下了炸了开来，在暗金色的火焰中，分卝裂成无数的小碎块。

    周动的手一抖”“噗”，火焰消失了，他满脸愕然地站在当地”一脸的不知所措。

    “哈哈哈……”

    看着周动的这付表情，霍格与秦与海同时大笑了起来。

    周动先前竟然让他们二人都同时大吃一惊，这一刻，他们看到周动吃瘪的神态非常开心。

    “我就说吗，哪有人可以第一次就上手心炼的。失败很正常啊。”

    “是啊，现在的年轻人就是不知天高地厚，如果炼器这么容易”炼器师不是遍地都走了，还能显出我们的强大吗？”

    “没学会走就想跑，不行啊，学炼器还得踏踏实实地从头来，一步一步地稳步走下去。这小子天赋不错”不过如果始终是这种毛燥的心态，怕他到后来一事无成。”，霍格二人微笑着品评着。

    在另两间石室内，尚雅晴与秦与海的徒卝弟，二人炼器已经到了最关键的时刻，相信成品马上要出炉了，这时，霍格秦与海二人将心也都提了起来，这，将是他们两方的第一次交锋。

    而正在这时，秦与海突然又着晶石上的画面惊喊道：“老霍快看，那小子要干什么？”

    听到秦与海的声音中都带着惊诧，霍格霍然地转头向七号室看去。

    “原来是这样啊！”，周动默默地沉思了片刻，突然嘴角边露卝出一丝微笑。

    虽然失败了一次，可是从上次失败中，他知道了心炼的正确方法。

    “砰”地，暗金色火焰再一次在他掌中燃起，又是三枚精铁矿投入到火焰之中。

    “呲呲”地轻响不间断地传来，精铁矿不断被金乌真炎炼化去杂质，体积变的越来越小。

    周动手中，精铁矿不断地投入到火焰之内，被炼去杂质，最终剩下的铁矿精华缓慢地露卝出一柄短刃的雏形。

    而顶楼密室内，霍格与秦与海二人此刻惊讶的都快合不拢嘴了。

    不管周动这次炼制能不能成功，但是，这份火焰太强大了，竟然可以将一枚精铁矿融去那么多杂质，一枚精铁矿最终只剩下十分之一大小，剩下的精华部份绝对的极其强大。

    这份火焰”就连他们都无法做到啊。

    “砰”，地一声，另两间石室内，两只鼎炉几乎同时开炉，在尚雅晴与那邪气少年神识的控卝制下”两枚短刃同时凌空掠出鼎炉内。

    他们与周动，竟然都选择了这种形态的兵器做为第一次炼制的对蕤这一刻，霍格与秦与海的心都砰砰跳动起来，第一次交锋的结果就要展示了，这可是他们三年来的心愿啊，他们要通过自己的徒卝弟”狠狠地打击他们的老对手。

    尚雅晴与邪气少年一手抓起短刃，同时向外跑去。

    他们要去找大厅前台鉴定”看谁用的时间短，看谁的作品更出色。

    而在他们跑出石室的同时”一柄泛着流光般的暗纹，颜色深沉到内敛的暗黑色短刃，却也在周动的手中缓缓生成。

    这柄短刃，长一尺，宽约三指，刃痕极其锋锐。

    “噗”地一声，周动熄去掌中火焰，将短刃爱不释手地拿了起来，轻运真元催动其内的阵法”“呲”地一声在空气中划过，一道厉芒电闪”仿佛将空间都要切割成两月一样。

    而这付场景没有人看到，因为霍格与秦与海两人都已经跑下楼去，来到一楼大厅前台，看他们徒卝弟的作品去了。

    未完待续