
    一身玄sè金丝长袍的欧鹭玄此时再也没有了往昔的从容*雅，有若癫狂一般地仰天长悄，身上长袍与束发呼地披散着无风自动向后飞扬，“呛”地从戒指内擎出一柄流光溢彩，凶焰涛天的长枪出来。

    另三人也全都刹那间心内惶急，无比坚定的心xìng也不禁升起一丝发自骨髓中的恐惧。

    蚂蚁啃死象。面对着极为异常，突然出现的海妖大军，就连他们都没有把握在这样的妖cháo中把握的住xìng命。

    面对着排山倒海，汹涌而至的海妖jīng锐军队，这一次xiǎo山上的众修者们有生以来第一次感觉到了那种极至到可以裂胆一般的恐惧。

    至少数十万的金丹妖修，至少过万的元婴期妖修，即使海域大到无边无际，要集结这样一支大军也是极其不容易的事情，真不知道这等异像是如何突兀地出现在这里。

    绝望，一股极度的绝望弥漫在每个人心中。

    这样的军团绝不是这他们这些人力可以抵挡的下的，而只要一次冲锋，xiǎo山上即使是四级灵阵，也绝对会如féi皂泡一般，带着所有人不甘的希望轻易破灭。

    带着最不甘心的那抹绝望，绝大部宇人甚至都放弃了抵抗，连真元力都懒的从丹田内提起，在这样一只大军的冲锋下，所有的抵抗都如螳臂挡车一般的可笑。

    “杀”

    xiǎo山顶上，牙龇yù裂的欧鹜玄此刻望着如塌下的天一般压下的海妖军团，突然暴发出全身的力气一声嘶吼。

    他要用这道声音中的杀气，将每一个绝望了的修者唤醒，试图做出最后的挣扎。

    而这一刻，突然一阵五彩斑斓的流光异彩jiāo映在山顶上闪过，在这最危急的关头，密dòng内的尚雅晴启动了全部的七道护山灵阵一紫一蓝的两座庞大禁制灵阵jiāo替闪烁着澎湃如海的能量，牢牢地将xiǎo山上的众多生命守护在它坚韧的羽翼之下，将xiǎo山营造成暴风雨下最宁静的港湾。

    一座爆发出万丈燎原烈火的的禁制一时将远近的海水都煮沸了一般，火红的光芒在乌云压顶下显的如此鲜yàn夺目。

    一座散发着极度冰冷寒气的青sè禁制“喀喇喇”地向外shè出刺骨的冷力，烈火与极寒jiāo融在一起，突然却爆发出了几yù将大海震沸的庞大气làng将无数的压过来的海妖煮熟冻僵再被轰成无数的碎块向极远处抛飞。

    一道无形无质的凝煞阵正与周动的干灵幡拼命争夺着生灵hún魄，将凝结的hún魄如蛛丝般发散开来一头跌进凝煞阵内的海妖无不厉声惨嚎，如见到了最凶恶的海鬼一般，捂着头颅就从空中跌下，神识都被凝煞阵掖的完全混luàn并顺势吸进了大阵之内成为大阵威力的补充。

    四级灵幻阵此刻也发挥出了全部威力闯入灵幻阵内的海妖们，在xiǎo山上众修者奇怪的眼神中突然莫名其妙地luàn飞luàn撞，紧急释放出全部妖元力，向着四周挥舞着腥风血雨的大bāng，将毫不知情的同伴瞬间砸成血染的ròu酱。

    而最后一道凝金大阵，却将方圆数万里的金元素全部吸收过来补充入两道禁制结界之内，刹那间，一紫一青的两道结界颜sè更加yàn丽夺目，那种凝固般的金属感让众修者从神hún深处感到稳固与安全。

    而这突然之间横空出现的七座大阵，流光幻彩将众修者的脸都映的变幻莫测。

    所有人都倒吸了一口冷气，怔怔地望着替他们挡下致命一击的七座光焰流离的禁制不禁一股绝处重生般的狂喜直冲上心头。

    “教……，……

    “吼，“”，众万名修者的齐声呐喊一时惊天动地。

    所有人都齐齐癫狂了他们疯狂地笑着，疯狂地跳着，高擎着兵器对着密如雨滴落下的海妖们疯狂叫骂着。

    这如奇迹一般变幻出来的护山灵阵，一下子将所有人安安全全地护在里边与之相比，刚才欧鹜玄那一声高声喊出的“杀”字不知显得有多么傻又。

    欧鹜冰俏丽的身影从震惊中反应过来痴痴地望着上方层层大阵，一股极度的狂喜直冲上头顶，在这一刹那不禁热泪纵横。她模糊的泪眼中遥遥向半山处周动的身影望去，但见这个神秘男子的身躯这一刻是如此的伟岸不羁，昂然之气直yù凌风而去。,

    就是这道身影，凭他一已之力挽救了数万名修者。

    欧鹜冰怎么也没有想到，这么一座xiǎoxiǎo的山头，竟然可以凭空变出七座四级灵阵，直将xiǎo山封守的固若金汤。

    xiǎo山之上，数万人此刻的目光全都聚集在了周动身上，这一刻，这个昂然而立的身影，就是他们心中的守护神灵。

    缓缓地，在万众瞩目中，周动的右手突然高举了起来，一声清朗的喝声在无尽的海域中如隆隆的雷音一般直传了出去：“杀！”

    刹那之间，这道杀意凛然的命令将所有的修者们都刺jī的热血沸腾，眼珠都在这股战意下充红了血丝，“杀”，数万人卒声嘶吼。

    半山腰上，数千名元婴期修者数人一组，纷纷掠起了身影，直往海妖们分散薄弱的地方穿chā而去，在这群强悍的战力下，一只只尸体如下雨一般地从空中抛洒而下。

    周动手下的十八名护卫也冲了出去，他们分成六组，纵横jiāo织在密不透风般的战场上，用剑芒轻易地撕开六道长长的口子，凶悍之处让敌我双方都为之变sè。

    周动此刻，也憾然扬手取出了猎天弩，脸上依然是那付淡淡的表情，jīng神进入无生无死无我无相的超然境界，感情没有一丝bō动，仿佛亘古以来就这么冷静似的。

    猎天弩在他的手中，如一只欢跃的苍鹰，弩弦每一次“嗡”鸣，就有一支箭矢如瞬移一般，凭空出现在一个元婴期海妖的咽喉之上，并在这名元婴期海妖至死都瞪着惊恐的眼神，不知是被何物狙击的惶huò中收割着隐藏在妖cháo之中的一个又一个强者。

    “感觉真是好奇妙啊。”

    周动明白，这是他对天地玄奥理解到一种极致而产生的相应境界状态。

    此刻，他仿佛dòng彻了整个战场，对每一个敌我攻防情况了若指掌，而且更不可思议的是，他居然在数十万海妖与人族jiāo战的嘈杂声、嘶吼声以及各sè法宝灵器轰然相撞”直yù将海水都轰炸成虚无的各sè声音中，听到了密dòng内”尚雅晴种养的那朵洁白的冰灵huā正在灵气的浸润中悄然将huā蕾绽放的微弱声音。

    他确定这不是幻觉，因为他同时清清楚楚地感觉到隔着无数的正进行厮杀的海妖，七个元婴后期的妖族一边冷冷地看着半山腰上进行点杀的他，一边神识jiāo流着组成一座xiǎo型攻击阵法”七道锋锐的骨芒直汇聚到一起，形成一股强大到不可撼动的力量。

    “杀”

    在周动的感应中”那名元婴妖修口中轻轻地吐出一个音节，七人阵法强若奔马，横冲直撞地冲开无数拦在路上的修者，直向护山禁制撞了过来。

    周动嘴角边划过一个优美的弧度。

    “和我玩阵法阵道的攻击，不知你们碰上高手了吗？”

    周动喃喃地自言自语道，神识一动，一枚四级箭矢凌空跃入掌中。

    轻轻地将箭矢搭在猎天弩的弦上，“嗡”地一声轻鸣，带着一股暗金sè的火焰，箭矢以一个极为刁钻的角度，硬生生地切进那七妖攻击阵之内，从他们最薄弱的环节，毫不费力地直透进去，“咻”地一声轻响，将那名领头的元婴后期妖修咽喉间dòng开一个透明的窟窿”一蓬鲜血凌空飘洒。

    海妖的数量太庞大了，故十万的妖修，就是一动不动地让人杀，数天之内也是无法将其杀尽啊。

    无有止境的血腥一直持续了一天一夜，人族的元婴修者们砍到手都软了，一批力竭回到护山灵阵内修行补充灵力，另一批再继续杀出去。

    他们知道，再强的灵阵也承受不住这么多海妖无休止地攻止，而他们的战斗，就是在有力地阻止着攻击落到禁制之上，减少大阵晶石的消耗。

    而这一天一夜，人族修者们的元婴强者也陨落了千人之多，战斗的惨烈，从一开始热度就没有降下来过。

    紫凌二人的弓弦拉到手软，那十八名护卫也几进几出，累到差点，吐血，不过幸好无一人伤亡。四级剑阵让他们在逃生中拥有了极为灵活的依仗。

    海妖太多了，多到一轰而上，每个人都要面对成千上万的对手。就连四位dòng虚期头领此刻也杀到力竭，返回到禁制之内回复真元。,

    这一天一夜，周动手中的猎天弩就没有停下来过，他一直处于那种毫无情绪，无我无相的状态之中，手中的箭矢节奏jīng准的惊人，每一息之间，必是三支箭矢shè出，也必有三个xìng命从生龙活虎到归入虚无，被他祭起的千灵幡吸入其内。

    一天一夜，周动也不知自己到底shè出了多少支箭，在他的支援下，无数个修者从生死的危机中被拯救出来，无数道密集到恐怖的冲击被打了回去，无数次海妖结阵冲锋的幻想被生生打散“……，千灵幡飘浮在xiǎo山的上空、禁制之间，充足的hún魄能量让幡影逐渐更加凝实充盈起来，而周动在这无数次的弓弦拉动中，竟然感觉自己的神识力量在以可见的速度增长着。功力还停留在元婴后期，而神识的力量与天地玄奥沟通，增长的有若无有上限一般，在静如深井明月般的心境中，那种神识探查距离越来越远的充盈感让周动知道自己还活着。

    点杀，一次次的点杀。

    猎天弩不知被拉开了多少次，这柄四级巅峰灵器，就在这一刻，突然爆发出了令周动都感觉到心悸的一股力量。

    “咻”，一只箭矢横冲出去，直接shè穿一个与人族对抗的海妖，然后箭矢在那名人族修者目瞪口呆的目光中，横冲直撞地向后掠去，蓬地shè开一条血路，一支箭矢，不知让多少密集的来不及闪避的海妖陌落，一箭，竟然取得了这么一大串的成果。

    诧然间，周动强大无匹的神识向猎天弩内探查进去，竟然发现，这一天一夜无数次张弩，竟然将里边的灵阵全部jī活，这一刻，猎天弩方才真真正正地在他手中发挥出最强的威力。

    灵器，也需要不断地使用才能用自己的真元将灵阵炼化，灵器等级越高，越需要修者更为费心地通过战斗来濡养它，使它的灵阵jī活的更多，潜力发挥的更多。

    而这一刻，四级巅峰的灵器猎天弩，在周动手中有若活过来一般“嗡”鸣着，庞大的灵阵全部运转开来，周动感觉，只要催动很少的一点真元，经过灵阵的催发，都能发挥出不可思议的力量。

    “咻咻咻……“……”

    箭矢shè出的速度更快了，而这一次，每一箭带出去的都是一长串的血雨，箭矢如喷吐着怒火的火龙一般，横扫八荒，无数的海妖尸体如雨点般噼噼啪啪地直向下方掉落下来，砸到护山灵阵之上，又被禁制的力量“，砰”地弹开，抛飞到极远处。

    周动这一刻发威，将敌我双方全都吓呆了，欧鹜玄与欧鹜冰这对叔侄，此刻均大张着嘴，满眼满心地不可思议。

    干涩地咽了一口口水，欧鹜玄满脸苦sè，极为费力地从喉咙间挤出几个字来：“那是四级灵器吗？太恐怖了“…………”

    他在为自己当时没有真正招惹到这位神秘的煞星而庆幸。

    在这样的火力下，再多的海妖也禁不住如此消耗，黑压压聚拢过来的妖兽们此刻均离xiǎo山远远的，那庞大无匹的护山禁制在它们眼中光焰流离，牢不可破。

    不知是哪一个妖修发了一声喊，“呼”地一声，再也无心白白丧命的海妖们绕过xiǎo山，分成两股，如两道浓黑如墨的乌云一般，向着远处极速飘散而去。

    “砰”地一声，所有的人齐齐一屁股坐在地上，大口大口地喘着粗气，真元力的不足让他们感觉浑身乏力酸痛，真难想像，那一天一夜他们是以怎样的毅力坚持下来的。

    不过，这一战，他们又一次胜利了。