
    丨，丶你们，你们十什么？“

    管事颤抖着声音用手指着几个大汉，愤怒地喊道。

    ，丶干什么，我要他们打你个不知好歹的，我的朋友你们居然也敢往走赶，反天了吧！”

    随着一道清喝，尚雅晴一身火红的身影缓慢地走上楼来，眼神中都带着煞气。

    ，丶大小姐，…”你的朋友……”

    管事瞬间就傻掉了。

    而那个王队长此刻脸也一下子变得苍白：是城主府的大小姐，那两人竟是大小姐的朋友……”

    他感觉心紧张的都一下子揪紧了，他们一伙人缓慢地向自己的桌边退去，妄图脱离这城主府大小姐的视线。

    城主可是空冥期的上仙，捏死他们只走动动手指的事。城主的女儿，在海石城里谁敢惹。

    ，丶今天招惹到的，居然是大小姐的朋友，这下篓子可捅大了……”

    王队长脸上的冷汗唰地流了下来。

    郝旋与荣菲菲此刻也满脸的惊骇，他们万万没有想到，这个刚到海石城的小子，竟然就能结交上城主女儿这等势力。

    几个壮汉将那管事的架了下去，尚雅晴招呼周动二人坐下。她斜眼溜了一下郝旋一桌，低下声音说道:”丶这群山贼，胆子越来越大了。进城了还敢这么嚣张，哪天让父亲敲打敲打他…”―，”

    周动一听，霍地将眼睛瞪了起来，他用神识传音给尚雅晴道:”丶师姐，你说那一桌人是山贼？，丶

    此刻，周动的呼吸都重了。

    周动这一句师姐将尚雅晴叫的眉开眼笑，她心中喜不自禁，飞快地说道：，丶是啊，看他们和你有仇的样子，难道你不知道吗？他们是冷云山的强盗，这次一定走进城采买。”

    ，丶冷云山……”

    周动低低的咀嚼着这个地名，双拳紧攥，神眼中露出一抹杀机。

    ，丶师姐，他们是强盗，进城为什么不将他们抓起来呢？”

    周动再次问道。

    尚雅晴此刻听周动一口一个师姐叫着，心花怒放。她感觉那个邪气的少年海阔，怎么看怎么不顺眼，无法将她视为同门。而她与周动才是一个师父，她们是亲师姐弟。

    此刻尚雅晴笑着传音道：“傻师弟，强盗只要在城里不杀人，那么他们就可以正常往来。并且他们往往为了进出方便，常常会结交一些城卫军来为他们做保障。

    我听这里的老板说，这次冷云山的三头领也来了，那三头领可是元婴大圆满期的实力，挺厉害的，也算一方豪强，并且与我父亲也算相识，在城里我也不方便随便动用势力办他们啊。”

    ，丶哦……”

    周动这才知道尚雅晴为什么只打了那个管事的而没有将问题深究下去的原因。

    此刻，郝旋脸色依旧有些苍白，心中的惊恐让他的手都不自禁地颤抖着。

    ，丶菲菲，没想到在这里遇到那个煞星，下一步我们怎么办？”

    郝旋用灵识传音与荣菲菲交谈着。

    ，丶“哼，这小子这么嚣张，一会等三师伯回来，我们让他老人家定夺，派人盯住那小子，只要一出城就杀了他，以绝后患！”

    容菲菲的牙齿紧咬，声音中透着怨毒与阴冷。

    正说到这里，她们突然看到从楼梯处正走上来一人，一身黑衣，脸上略带沧桑之意，一双眸子微闭，浑身气势溶入于自然一般。

    荣菲菲与郝旋此刻“呼，丶地一声站了起来，神态恭谨地肃立，连大气都不敢喘一口。

    这黑衣人，正是他们口中的三师伯冷云飞到了。

    而看到这，就连那几位城卫军也齐地站了起来，脸上一付敬畏的神已

    这位冷云山三头领相传杀伐果断，急智勇谋，为方圆数万里内一位响当当的人物。

    并且严于律下，在冷云山可以有人不怕二头领，却没有人不怕这位三头领的。

    城卫军们也是人，也有亲人朋友，外出经过冷云山地盘时，也需人家照料，故而他们之间的结交是相互的。

    ，丶三师伯到了，只要将那小崽子的事和他老人家一说，周动那小子的死期就不远了！”

    荣菲菲在心下恶狠狠地想着，她甚至都能想像到在三师伯冷傲如剑的杀气下，周动满脸绝望、崩溃的表情，荣菲菲嘴角边情不自禁地流露出一丝阴冷的微笑。,

    三头领冷云飞面无表情地走上三楼，目光在楼层上一扫，突然看向周动的方向一怔，即而大踏步地向周动方向走了过去。

    ，丶咦？”

    荣菲菲情不自禁地轻咦了一声，三师伯要干什么？

    正在这时，众人惊讶地看到丶一身黑衣，冷酷到骨子里的冷云飞，快步走到周动面前，突然面露十分真诚的笑意，热情地开口说道：，丶小兄弟，没想到能在这里碰到你，免得我再去珍阁那里找了，真是太有缘了！“

    ，丶轰“地一声，荣菲菲一干人感觉自己心里都仿佛爆炸了一般，她们都看傻了。

    ，丶三师伯什么时候会如此主动热情的和一个人说话了？”

    ，丶那还是我们印象中冷傲如铁，杀伐狠厉的三师伯吗？”

    ，丶周动那小子到底走了什么狗屎运，竟然连三师伯都如此礼贤下士地结交他？”

    荣菲菲感觉口唇干裂，喉咙嘶哑，心中一时感觉到份外的恐惧。

    而那王队长一干人，此刻也是呼吸急促，眼睛睁的大大的。

    他们知道，今天是踢到铁板上了。

    荣菲菲让他对付的那个小子丶不仅与城主府的大小姐关系密切，并且让这冷云山这一方大豪折节下交，这样的人物，可不是他能动的了的。

    此刻，他恨恨地瞪了荣菲菲一眼，心中暗暗庆幸自己刚才还没来的及出手，否则，这一生的前途就全交待在今晚了。

    周动见这人如此热情地和自己打招呼，也急忙站了起来，凝神看去，不禁惊讶地说道：“原来是您“”

    他才注意到，这个黑衣人，正是用十万刀币买去自己第一件炼器作品之人。

    这人浑身的气息内敛，给人的印象就是一个极为普通的路人，如果他没有主动和自己打招呼，周动这次都未必能认出他来，而这份隐藏气息的本事，却让周动暗暗吃惊，自忖自己绝对办不到。

    ，丶前辈，您找我有事？丶，

    周动好奇地问道。

    不只是周动，尚雅晴与海阔也均十分好奇地看向这黑衣人。

    他们三人已经知道，这人就是冷云山的三头领，而这三头领对周动的一系列举止，却让他们心中生疑，不知他葫芦里卖的什么药。

    ，丶呵呵”小兄弟，我也不拐弯没角了，就开门见山的说吧，相信你也应该知道了，我是冷云山的三头领。

    你的炼器天赋我十分欣赏。你的那枚短刃，我已派人送回山寨，我们大头领见了之后也是赞不绝口，对你这样的人才极为爱惜，要我务必能邀请你加盟我们冷云山，如果你同意，我们可以开出让你吃惊的天价！”

    说到这，冷云山目光炯炯地盯着周动，眼神中的惜才渴望之意毫不掩示。

    ，丶轰“地一声，周围的众人心神再次狂震。

    荣菲菲与郝旋此刻惊恐的都快要崩溃了。

    他们大睁着眼，齐地紧紧盯着周动，看着他的反应。

    在冷云山，荣菲菲与郝旋二人，只是仗着铁离的威势而以。

    铁离在冷云山也只是一个比较高级的头目，与这三位头领的地位天差地别。看这样子，连大头领都如此器重周动，如果周动真的同意加盟冷云山，那么他们俩还有活路吗！

    荣菲菲此刻再也冷静不下去了，她双手紧紧地抓住郝旋的胳膊，都快哭出声来。而郝旋原本都要靠她的妻子来拿主意，这一刻更是慌了手脚，额头的汗珠滚滚而落。

    此刻，周动听了也是极为诧异，没想到自己偶然展露的天赋竟然吸引了这么多高人的目光，看来，金乌真炎实在是太强大了，强大到比自己强大太的上仙都眼热的地步。

    而这时，尚雅晴突然站了起来，展颜笑道：“冷伯伯，你还认的侄女吗？我是尚雅晴！”

    ，丶哦？”

    一身黑衣的冷云山这一刻，古井无波的面容也不禁地惊诧起来：，丶是雅晴？天啊，二十多年没见，你都这么大了……”想那时你还只是个刚会跑的小丫头呢，这让伯伯到哪里去认待“”

    冷云山眼睛一亮，热切地说道。

    他这一刻也不禁正视起这一桌的几今年轻人来。城主高他两阶的实力，在尚城主的眼中，冷云山也只是个小人物而以，而尚城主的女儿，身份尊贵可想而知，就连冷云山都不敢轻礼。

    此刻，尚雅晴再次微笑道：“冷伯伯，这就是你的不对了。怎么刚到海石城，就来挖我们奇珍炼器阁的高徒呢？我这周动师弟，他可是霍格师父与秦与海师父二人共同的徒弟，你若是将他挖去，你看这两位炼器大师会不会答应”…“

    尚雅晴的笑容有些狡黠，而听到这句话，远处的荣菲菲一众人却再次傻掉了。

    她们再也承受不了这样的心灵冲击了，不就是想伸手打一次人闹一次事吗，也不至于这样打击人啊：

    周动这小子不只与尚城主的女儿拉上关系，与冷云山的三头领拉上关系，这一刻，又与名动海魂岛各大城市的二位炼器大师拉上了关系，还是两位大师共同的高徒，这样的打击，还让不让人活了。！）