
    ，丶咻、咻、咻……”

    一连打出三道灵剑，直向对面掠至的箭矢上迎去。

    箭矢强绝的力量如穿透三张薄纸一般，直穿透三柄灵剑，并在红袍修者的护身真元前“砰”地炸裂丶一股极度的烛热感“呲”地一声，将他的护导真元都炼化了一层。

    浑身激灵灵地打了个冷战，红袍修者惊魂甫定，他万万没有想到，前方贼人的攻击力竟然一强若斯。如果不是当惯了强盗，一切都以性命为重，小心谨慎的惯了，这一刻怕都要吃了大亏。

    然而，当他最终反应过来时，前方，却早已不见了所追踪之人的身影。

    周动知道，只要被一个人发现，那么大批的强盗就会蜂拥而至。

    西方刀

    这一刻周动的身形在一方古树后再次变向，对于迎面山林古木的阻拦毫不躲闪，直着向前飞行，“呲”地，茂密的山林中，一道人形通道直留在身后，古树连片刻的阻拦作用都起不到，如破开薄纸般，周动的金乌真炎烧裂开一切枝叶，飞速穿行。

    而冷云青此刻还在向着东南方向掠去，二人的身形越拉越远了。

    周动直掠过山林，突然，前方三名元婴期修者，正展动真元力，全力向这里飞行兼

    视线中看到这道暗金色的流光，三人慌忙通过传讯灵石向冷云青汇报着：“冷云大头领，凶手在我们这个方向……”

    “大头领，凶手从西方逃跑了。”

    而听到这几道传讯的冷云青霍然一怔，匆忙中急速地将飞剑调转飞行方向，“咻”地一个急加速，向那里飞去。

    看着这三人，周动眼神中精芒暴射，双手疾伸，三道劲矢从猎天弩中暴射而出。

    三名元婴期也早做好了战斗的准备，各色法宝灵符在身前飘浮，以求阻挡住这凶手片刻，给冷云青的追赶赢得时间。

    其中一名冷云山的悍匪对周动深深的忌惮，将压箱底的东西全都拿了出来，灵符不要钱般地用真元力激活，甩在了自己的身前，布成一个三十余道防线的灵符阵法，手中一柄二级灵器的长剑吞吐着劲芒，浑身真元将长剑挥动到极致。

    然而，刹那间掠至的那道箭矢却让他的眼睛一下子瞪大了，一股极炎的热浪扑面而来，箭矢上泛着的仿佛凝固般的火焰，轻易将三十余道灵符一下子轻松撕裂，直接抵达到他的灵剑之上。

    “呲”地一道轻烟燃起，二级灵器竟然仿佛融化了一般，被迎面而来的火焰直接融成废铁。

    万分危急的时刻，这名元婴期修者电光火石般地一个侧旋，让过当胸咽喉这等最要害的部位，这柄暗金色的箭矢“呲”地直扎进他的肩头，“砰”地一声炸裂，将他的右肩炸的粉碎，一道鲜血狂喷而出。

    脸色瞬间惨白，不过这名元婴期修者万幸之中保的性命，在他眼角的余光中，他旁边的另外两人已经被一箭贯喉，从空中直向地下坠去。

    调转身形，这人正要展开真元疾掠着飞逃，突然一道银芒如一轮弯月般在眼前旋过。

    “好快！”

    这是他此生的最后一道意识了。

    一道长刀泛着炽熬的炎芒，轻轻地就将他的头颅割裂下来。

    周动的背后金乌双翼轻轻一展，将手中寒刀倏地收入储物戒指中，凌空将三道尸体收了起来，身形再次调转方向，向另一个方向飞去。

    方向不同，他与在后边极速追来的冷云青再次拉开子距离。

    “呼，追我，你们慢慢跑吧！”

    周动嘴角边露出一丝残忍的笑意，一个翱翔就在天空中滑出了好远。

    冷云青怔怔地站在刚才打斗的地方，神识中感受着那股淡淡的炎热，及几名元婴期弟子爆出的能量，脸色一变，发出一声低低的怒吼。

    原本对这方世界一切都不放在心上的大头领这一刻动了真怒。

    在神识中，就连他也搜索不到周动的身形，而对方在他眼皮底下还秒掉三人轻松逃跑，他心中杀机缓慢地燃起。,

    不知周动逃向了哪个方向，冷云青皱着眉头，缓缓地掏出传讯灵石，分别给其他各山头领发布着命令，令其将本山所辖的所有弟子**到他们各自负责的区域，联合搜索。

    冷云青，这一刻准备放开人马和周动周旋到底了。

    接到冷云青的传讯，数十位洞虚期的头领们不敢怠慢，将坊市中数万名强盗悍匪全叫了过来，数百名元婴期与一位洞虚期修者负责搜索一千里的范围，这次众匪发誓挖地三尺也要把周动给掀出来。

    此刻，周动仗着古玉的帮助，并借着山林地势，悄悄地掩回了他上一次布置的山洞之内。

    这一次逃跑，周动也感觉到了极大的压力。

    进入山洞之中，周动不敢怠慢，将洞口又垒上数十道用灵力熔炼的山石，然后，掏出灵石，在整个山洞原有的隐逸阵法之上，又花了三天的时间，布上一道四级大阵的隐逸灵阵。

    在真元力的催动下，这两重隐逸灵阵分别散发着红白两种光芒，将山洞彻底地隐藏在了大山之中。

    这样的布置，除非对方将大山炸开，否则绝对发现不了其中的玄机。

    而这样的布置，也只有周动这样的四级炼器大师才能施展。四级繁复的大灵阵啊，对于普通修看来说，那样繁复的大阵就如天书般难以理解。

    而四级灵阵强绝的威力也保证了，就是强如冷云青之流，在两重四级灵阵的隐逸力下，也体想发现这安区域内藏玄奥。

    这时，周动方才长出一口气，任由外面闹翻了天，他却在里边进入一种安静的修炼状态。

    当然，首先还是清点自己的战利品。

    将二十七枚战利品体内势元婴取出，并将他们的储物戒指拿了下来，周动将这些尸体随手扔进血魔空间中，感受着心底传过来的热切与欢呼，周动心下也是极为欣慰。

    相信血魔将这些尸体的精血炼化之后，实力必定会有一个质的回升吧。而血魔的实力回升的越多，对于将来自己遇上强敌时，保命的机会就会越大。

    周动与血魔交流过，知道若是按照人间修界的层次分法，血魔真正巅峰时的实力可达到空冥境的大圆满期。周动初听到这些时，连眼睛都快瞪爆了。

    若不是那上古血魔封印大阵对血魔实力的压制，青蒙大陆抵不过血魔的一根小指头。

    五祖那样的元婴中期，在空冥大圆满期眼中，恐怕连婴幼儿都不如。

    这一刻，周动心中不知有多庆幸。

    现在血魔的神识完全在他的控制之下，一念即可定其生死。而周动现在也十分盼望血魔的实力尽快回复，如果他能回复到巅峰时的实力，那么在海魂岛，还将有谁是周动的对手。

    不过，血魔的神识就是他实力的根本，他的恢复，绝不是一朝一夕间的事情。

    现在外边追捕的太紧了，周动感觉，除了自己实力的快速提升外，再多一些保命手段此刻显得那么迫切。

    那二十七枚散发着澎湃能量的淡紫色元婴就将是周动今后功力提升的能源，他小心翼翼地将这些元婴放入一个储物戒指内，再收入他自己的戒指中，然后，将那二十七枚掠获来的戒指内的东西一股脑地倒了出来。

    首先周动清点的还是刀币。

    这二十七个元婴期，每个人的财富有多有少，周动清点了一下，这次共收缴到三十六亿的刀币，再加上他以前的七亿多，现在，周动竟然有了四十三亿的身家了。

    虽然离一百亿还差了一半多丶但是，周动到海魂岛一共才多少年啊。

    就在这区区的几年时间里，就达到这么多的财富，这简直是不可思议的。

    为了到坊市里兑换法宝灵器丶这些戒指中各种各样的奇珍异宝数不胜数，周动简直都看花眼。

    不过现在不是细细清点的时刻，周动首先挑选弄灵符。

    将里边的极品雷灵符细心地全都挑选出来，竟然有一百三十二张之多。

    这一刻，周动的双眼都放出了光，这帮修者的物质储备之丰远超出了他的想像。

    一百三十二张，加上原来周动收集到的二十七张，现在周动手中，共有极品雷灵符一百五十九张。

    三十六张就可以炼制成一枚五行符雷阵，而现在周动的储备，竟然可以用来炼制出五套符阵来。

    符阵不同于灵符。

    灵符的威力有限的很，而符阵，却是以灵符为引，以灵符为最基础的布阵阵基，而布下的威力巨大的攻击阵法。

    将攻击阵法融于一方灵玉之内，关键时刻掷出伤敌这样变态的秘术早已失传，就连霍格与秦与海这样的阵道大师也不懂其中的奥妙。

    而周动上次缴获的玉简之内，记载的《五行符雷阵炼制密法》绝对是修真界的奇宝。不知那名强盗是从哪一个修真者手中抢到的如此秘术，而他本身对阵道又毫不通晓丶就将这方秘术压在了储物戒指的最底部，却在今天便宜了周动。

    周动这一刻心都雀跃起来。接照他对阵道的理解，再加上玉简内的秘术，他绝对有信心，炼制出一方威力惊人的法宝来。）