
    “在浓稠的血体中，绝大都分人只经无力突进了，唯有十二名元婴上仙还能勉强地向里挤去。

    离血魔的本体越近，到时剑旗对他的伤害就会越大。

    这时，铁离的目光中又一次露出凶焰，他对离火老祖传音道：“离火，我们现在也进入内层了，前边还有没有更强的阻碍？”

    离火老租脸上一片苦色，他低沉着声音答道：“哼，过了内层，还有一个核心层。进入核心层后，血魔的本体就不远了。”

    听到这，所有人心下都是一寒。

    内层血煞的浓度是外边的十倍，还有核心层，那得多恐怖啊？

    离火老祖心下也是苦笑：他还是把血魔看轻了。在他的预计中，原准备用三天三夜的时间突破到血魔的本体之前的，现在看来，如果没有周动，这个目标是不可能实现了。

    血体浓稠，再向前，神识都不起作用，众人只能通过剑旗，感应到周动身边的状况。

    正在这时众人惊见，周动又一头闯入一方硬如精轶的血煞世界之力中。那方血体已经完全呈现一种暗黑色，血水的浓度密等到比铁还硬。

    到了这里，周动的身形又一下子凝滞住了。

    后边所有人的心再一次全都提了起来。

    太让人心切了，那里，离血魔只是不过区区数十里，人们，已经看到了希望的曙光。

    “周动，加油前进啊！”

    每个人的目光中都流露出火一般的焦切，所有人的双拳紧攥，感觉额头上汗都冒了出来。

    通过剑旗，所有的关注全放到了周动身上。

    缓缓地，周动突然迈了一步。

    而这一步却仿佛迈在了众人的心上，所有人都感觉心中“砰”地剧烈跳动了一下。

    此刻，周动身上的火焰已经凝成了碧青色，金乌真火完全燃烧到极致。

    以他的功力而论，原本是走不到这么远的，但是，他的火焰却是天地间火之极至，并且正是血体的克星。

    身周的血体“呲呲”地沸腾着燃娆，火焰将血体炼化的同时，周动感觉血体化为了一丝丝精纯的能量，正不断地补充着他的消耗。

    缓缓地，他又向前迈出了一步。

    所有人又都感觉心中“砰”地剧烈跳动了一下。

    这数十里的路途，显得太漫长了。

    整整经过三天三夜，周动方才走到核心处。

    这时周动看到，前方，一座三层楼高的暗红色巨鹰正卡在大阵中剧烈地挣扎着。

    看着眼前周动的身影，那巨鹰双目中凶光毕露，他的每一次挣动，必有无尽的暗红色力量从破损的大阵内涌出。

    “那，就是血魔的本体吗？”

    后边所有人齐地愕住了。

    血魔的本体，竟然是飞禽的模样？

    而这一刹那，所有人齐地震动了，他们看到，周动已经高高举起了剑旗，一道磅礴无涛的力量“唰”地从总旗上放射出去。

    “去死吧！”

    周动双眼都迸射出杀气，暗红色金焰在剑旗上狂燃而起。

    “疾”

    剑旗带着无尽的光芒脱手飞出，缓缓地向前掠过，“噗”地一声，扎在了巨鹰的胸口。

    “大家，拼了！”

    这一刻大功即成，所有人齐地燃起了冲天的战意，调动起全身的功力向掌内的剑旗催去。

    而这所有的力量一时又都汇集到了总旗之内。

    刹那间扎在巨鹰脑口的金剑光芒大做，在血体内如同燃起了一轮明亮耀眼的太阳。

    “吱！”

    一声冲天的尖叫，巨鹰无比痛苦地剧烈挣扎，他的身上如同冒火了般，暗红色血煞与剑旗的能量飞速消耗着。

    所有人的目光中，均露出了毅然与绝然的神色。

    决战的最关键时刻，不是你死就是我亡，没有转圈余地。

    不计余力地，灵力如水般输出，又是一天一夜。

    在众人惊喜的目光中，他们看到那暗红色巨鹰的身形正在逐渐变得淡薄下去，连挣扎之力仿佛都小了仵多。

    “大家，加油啊！”

    五祖此时连目光仿佛都燃烧了起来，一切，都在拯着他们预计的在进行，成功，已经不远了。

    而这时，一身红袍的离火老祖却突然将双目瞪圆，刹那间目瞪口呆一般：,

    “不好！”

    他通过神识大喝一声。

    这一嗓子是如此惶急与惊恐，一下子将所有人都吓了一跳，每个人觉得心中剧烈地跳动了一下。

    “怎么了，怎么了？”

    铁离那方赶紧传音问道。

    此时离火老祖脸色芥白，他下意识地用手向血魔本体处指去，声音抖抖地说道：“错了，我们错了，剑旗消耗的，不是血魔本体！”

    所有人心中都轰然而震，他们的神识通过周动前方的剑旗那里详细看去，但见那巨鹰的身影在巨大能量作用下，只经缓缓地变得稀薄透明P而在那透明的身影内，众人隐约看到，一只只有半人高的银色小鹰，正满眼戏谑般地盯着那方剑旗与眼前的周动。

    “我们，都被他骗了，那道身影，也只是世界之力所化，他的本体还藏在里边。但我们的能量与剑旗上大阵残余的能量，已经所剩无几了……

    我们就是将这股力量化尽，也对他本体毫无影响。一旦七天过后他突破出来，我们就全完了……”

    离火老祖再一次焦急地喊道。

    这句话，如炸雷一般地在众人心中炸响。

    每个人的脸上，都有一种绝望般的苍白。

    每个人此刻，双手都颤抖了，心也仿佛趺落了谷底，一股沉重的压抑让他们都喘不过气来。

    “怎么办？怎么办？”

    连孤注一掷的手段都用尽，这一次，所有人都真真正正的绝望了。

    那只银色小鹰此刻双翅与双足均卡在了光芒闪烁的大阵之中，随着他的每一次挣扎晃动，大阵都在轰隆隆地震颤，显然，这小鹰的力量太大了。

    周动在最前边，他是最先发现受骗的。怒火已经不受控制地燃烧起来，他下意识地再次迈动脚步向里挤去。

    “周动要干什么？”

    所有人全都愣住了，目瞪口呆地看着周动前行的身影。

    “怎么办？怎么办？”

    周动头脑中如电光火石般地飞速转动着。

    血魔居然就是这只小鹰。

    而为了消灭他的本体，得借用大阵的力量与我们所有人的合力，现在只剩下了我自己，我的力量不足以消灭他啊。

    “周动，你放弃吧，你一个人是没有用的，阻止不了这场末世之劫的发生！”

    在心中一个声音对他自己说到。

    而马上另一个声音怒吼着激烈反驳到：“不，一定会有办法的。我不会允许这一切的发生。如果让血魔突破，那将死去无数的人，包招我的亲人爱人……”

    此刻，周动的额头青筋狂跳，他的心如油烹。

    “我的最强力量是什么？我的最强力量是什么？”

    此刻，周动强迫自己冷静下来。

    “现在，我已经悟到了一百零八枚手印，达到了玄奥的极致。而我的火焰玄奥，却正好克制他。

    玄奥的境界在于精神，好，那我就用精神攻击来试试……”

    终于，周动走到了离血魔本体数十丈远近停了下来，一人一鹰冰冷的眼神对视着。

    银鹰，就是血魔。

    他强大到可以调动他们位面的世界之力。

    此刻，周动竟然就这样，在银鹰的面前缓缓盘膝凌空而坐。

    他的双手缓缓扬起，一道道妙曼的手印凌空结成，手印越打越快，天地间最本源的能量此刻仿佛都向这里汇聚过来。

    最修，手印上方，一只暗金色三足金乌的线条凭空幻化而成。

    “去！”

    周动双手向前一堆，金乌手印形成一道精神波动，直向银鹰飞去，并从空中降下，直向他的头脑内贯去。

    “吱”，一声愤怒的尖叫，此刻，小鹰伤佛也觉察到了危机，剧烈挣扎着，然而他的身体及力量均被大阵束缚住，力量丝毫发挥不出来。

    金乌手印直浸进小鹰的大脑。

    周动闭上双目，感觉到一股精神波动从手印上传回，他清晰地看到了小鹰识海中的景象。

    小鹰的识诲，居然也是一片无尽的血海翻腾奔涌，在血海正中一道暗红色原核极速旋转。

    金乌手印甫一接触那方外围如血海般的精神力，便“滋”地燃起一道冲天的白雾，血海在剧烈地消耗着。

    小鹰这一刻又是痛苦地冲天尖叫，他的双眼一阵涣散，感觉头脑中的剧痛比大阵的束缚痛苦还要强烈百倍。

    周动看到了希望，不间断地打着手印，一只又一只地金乌线条凌空飞向小鹰，向他的识诲内融去。

    那方血海，在不断地减少着。

    “给我化，给我化……”

    周动在心下疯枉地怒吼，他的手印毫不间断，精神力如水般倾泻而出，凝结成一个又一个金乌线条。

    血海以肉眼可见般的速度在消融。

    又是四天四夜。

    周动已经感觉精神力仿佛枯竭了一般，头脑中一阵阵眩晕。

    “那方血海还只剩少许就被融化，我就要攻击到他的本命原核了。”

    而这时，周动感觉打手印的力量越来越慢，他的精神力已经不足以支撑下去。

    “轰隆隆”，大阵在银鹰的狰扎下，已经越来越松动。

    整座血魔封印山一阵晃动，山石崩裂，大阵眼看就不成样子。