
    三名头领此刻心中也是几分惊骇，在这名男子面前，他们都有一种看不透的感觉，而且对方手中持的一柄吞吐着五彩光芒的灵剑，显然也是一件极品。**更新最快**

    其中一名头领双手背在后边，向背后的群匪们暗暗打了一个手势，群匪见此，极为熟练地凌空交错，数十人一组，竟然布下数组剑阵出来。

    另一名头领此刻跃众而出，凌空站立在冷云青的对面，语气冰冷地说道：“这位道友，因何毁我山寨洞府？”

    原来，冷云青这一剑，竟然恰好削去了人家一座山寨大殿，难怪整座山峰的强盗此刻皆以强敌示之。

    冷云青此时心中的怒气正无处发泄，想也不想，挥着手沉声喝道：“滚，我心情不好，别来惹我。”

    而听到这句话，刹那间那三名头领脸色就全都变了。

    其中一人厉喝道：“小贼，我看你是找死……”

    而未等他的话说完，“咻”然声中，一道快的让他反应不及的身影倏忽间掠至，“啪”地一声，一道极为沉重的巴掌扇到了那名头领的脸上。

    这一巴掌将这名头领的浑身真元都几欲震散，脸上瞬间高肿起来，沿着嘴边，一丝血迹直涌而出。

    洞虚大圆满期与洞虚中期，实力就差了这么多。

    这一刻，三位头领的怒火冲天而起，身形转换，一个极为凌厉的剑阵结成，三道飞剑直向前伸出，剑阵合三人之力，一道粗壮的剑芒在剑阵前方飞速凝结。

    剑阵之力，威力强上无数倍。

    “小贼，敢辱我奇象山，我看你真是活的不耐烦了。”

    剑阵之内一阵朗喝，三人正待出手。

    而这时，空间仿佛突然一阵扭曲，一道身影如瞬移一般突兀地出现在冷云青身边，对于那道剑阵看也不看，凌空一剑挥了过去，三人剑阵刹那间感觉仿佛一道从天而降的山峰直压了下来。

    这股强大到不可匹敌的力量“轰”地击在了三人剑阵之上，山谷间地动山摇，巨石崩溅，三位头领“噗”地凌空喷血，三道身影如败革一般向后飞去。

    “完了，奇象山休矣……”

    三人眼神中瞬间一片死灰，他们知道遇到了完全不可匹敌的敌人。

    怪老头出现后，一剑震退三人，眼睛却都没向那方向看上一眼，只是直直地盯着颓丧地冷云青焦急地问道：“周动小儿呢，追到哪里去了？”

    冷云青一脸羞愧，低下声音说道：“义父，我没追上，让他们溜走了。”

    “什么？”

    怪老头刹那间也惊呆了。##看小说必去##

    原以为是手到擒来的，他没想到会出现这样的变故。

    那个他们所说的周动，真是只有元婴期的实力？怪老头心中充满了疑惑。

    海魂岛这么大，两人若想漫无目地的搜寻，不异于大海捞针。

    无奈之下，二人长叹一声，向回程方向掠去。

    而在后面，留下了面面相觑的奇象山众匪们。

    他们不知道，这两个疯子到此究竟所为何意，不仅劈开山峰，扇掌立威，却对山上的势力与财宝毫无兴趣。

    “疯子，两个疯子。”

    其中一名头领抹去额头的冷汗，大声喝令着众匪们散于山中隐逸起来，相信在以后相当长的一段时间，他们都会心有余悸。

    ……周动背着尚雅晴又飞行了三日三夜，相信此刻已经将冷云青远远地甩开，再也不会找到自己了，才缓缓地停了下来。

    此处，又是无尽的山恋叠嶂，而极远处，海水的潮气与腥味隐隐地传来，想来，周动竟然飞到了冤魂海的边缘。

    收拢双翼，周动缓缓地从空中落下。尚雅晴也运转真元力，从周动的背上下来，二人同时落在地上。

    数日数夜地相拥在一起，此刻骤然强敌不在，尚雅晴忽觉一阵羞赧，脸色红红地不敢看周动的眼睛。

    山林中，繁茂的古树遮天蔽日，几如原始山林一般，一条迤逦的山路遥伸向远方，不知名的鸟兽叫声，给这座大山更平添了一丝静谥。

    尚雅晴此刻搂住周动的胳膊，心中一阵茫然。

    “师弟，我们现在怎么办？”

    她有些无助地问道。,

    周动此刻舔着嘴唇，脸上带着兴奋的神色看向远处的山峰。

    “别人抢我们，我们也抢别人。走，师姐，咱俩去抢一座山头，也当一回强盗玩玩。”

    周动的声音中充满斗志说道。

    尚雅晴一听眼神再次亮了起来。

    她感觉跟着周动，生活简直太精彩了。这个师弟总有这么多匪夷所思的想法让她激动雀跃。

    而现在，对于周动竟然要去抢人家的山寨，尚雅晴竟然毫不怀疑这个师弟的实力，兴冲冲地就跟在周动身边，沿着山路向前方走去。

    海魂岛太大了，周动与尚雅晴躲在这座大山之中，就犹如鱼入大海一般，毫不担心会被冷云青他们发现。即然在这里落脚，那么周动就决定在这里建立起一个自己的势力来。&&最新章节百度搜索：&&

    一来控制住这方圆的十万大山，山中矿藏资源就全归自己所有，可以积累钱财，二来也可以在这里放下心来修炼。

    实力，周动对实力的重视现在已经达到一种渴求。虽然他的实力提高的已经极快了，但他还是觉得的不够。

    ……周动现在是元婴中期的实力，然而因为他悟通了那枚七彩金莲上的一百零八道手印，对天地玄奥的理解达到了一个惊人的程度，再加上体内最强横的金乌之力，使的他的战斗力足可以媲美洞虚中期的修者。

    再加上他一身四级五级的灵器异宝，只要不是碰到空冥期上仙他就丝毫不惧。

    周动与尚雅晴此刻不急，如游山玩水一般款款而行。

    突然，尚雅晴神色一凛，在她的额头正中心处，仿佛有一团火焰在跳动一般。

    “师姐，你……”

    周动转头见此异像，也一下子愣住了。

    这时尚雅晴展颜一笑，“师弟，这是我炼化的火精。现在它与我已经是一体了，我发现这火精有许多奇异的神通，现在，我通地它可以轻易地发现一些天材地宝的波动。”

    周动心中强烈地跳动了一下。

    他想起在蓝清商会中，与那个略显沧桑的男人交换的火精，当时火精是被关在火莲之内，如一只跃动着火焰的精灵。

    那男人说，将火精用三昧真火炼化喂养，火精会不断生长壮大。

    而现在，尚雅晴说火精还有发现天材地宝的奇异能力。

    尚雅晴此刻拉着周动的手向密林深处奔去。

    莽莽苍苍的原始丛林人迹罕至，怪石嶙峋。奔出好远，尚雅晴突然在一怪石前站立，取出一把灵芒吞吐，周身仿佛鱼儿游动的飞剑来。

    这把飞剑剑呈碧青色，随手一挥，便有一道数尺长的剑芒发出。

    正是尚雅晴在霍格密室内挑选的那把四级灵器。

    此刻，尚雅晴剑光展动，“呲呲”几声轻响，那块怪石“砰”地一声四分五裂，碎石被真元催吐的四处飞溅，而留在原地一小块石板上，上边一滴如拳头大小的水团，在石板上滴溜溜地不住滚动。

    这么大的水团凝而不散，如水银一般散发着莹润的光泽，在平整的石板上滚动而不留下一点湿痕，周动惊讶的嘴都合不上了。

    “重水，这居然是重水……”

    周动惊呼道。

    重水乃是数万年凝结而成的水之精华，不仅在炼丹上是极品佐药，同时在炼器淬取时，在制符调符液时等诸多地方，均有着不可替代的神奇的功效。

    这么大一团重水，极价值不可估量。

    然而若是没有尚雅晴的火精感知，这等天材异宝，恐怕再过万年也没有人会发现。

    尚雅晴欣喜着拿出一枚灵玉瓶来，轻轻地将重水收入其内，眉开眼笑。

    周动由衷地佩服道：“师姐，火精太神奇了，这十万大山里面什么样的异宝都有，有了这火精，咱们可是发了。”

    尚雅晴此刻收起玉瓶来重又搂上了周动的胳膊，轻声说道：“恩，有空我们就多寻寻，以后多卖点刀币，帮你也炼制一套护身影甲，你好能早日去云秦大陆的轮回境寻找那位姑娘了。”

    听到这，周动心底一下子被感动了。

    尚雅晴的话，触到了他心底那根最软弱的神经。

    这一路行来，短短的数百里，尚雅晴竟然就发现了八件宝物。,

    包括数千年以上年份的灵芝异草，还有什么暖玉、碎石精、月华阴精之类的奇异矿石。

    这些异宝无一不在极为隐秘之处，海魂岛上山峦叠嶂，地广人稀，每一方土地都有数亿年的历史，里面奇宝无数自然不足为奇。

    有无数的修者进入大山搜寻，如果运气好的话，能碰到一件奇宝，就足够他们发家了，而又有几个人有着尚雅晴这样的异能，寻宝如路边拾物一般的轻松呢。

    ……二人走走停停，难得地享受了一段忙里偷闲的安逸时光。

    而这时，极远的山石后，两个金丹后期的强盗鬼鬼祟祟地从山石探头向这边望来。

    这两个强盗并没有敢动用灵识，而是手握一方筒状灵晶，闭着一只眼睛，另一只眼睛透过筒状灵晶向远方看去，数十里的距离几如一下子移到眼前一般清晰。

    见到周动二人，那两个金丹后期的强盗眼睛亮了，悄悄地掏出传讯灵石来。

    “队长，队长，我们发现两个雏儿，一个元婴中期，一个金丹初期，一点警戒都没有，正在这里寻宝呢。赶紧过来吧，我们今在又能开张了。”

    强盗的眼神中流露出贪婪的目光。

    每抢劫一名修者得到他们的空间戒指，里面这名修者一生积累的财富可就易手于人了。

    因此，强盗是无本万利的生意。抢劫后，这些发现目标的，也能提成到一笔不菲的财富。

    传讯灵石那头，一个明显极为兴奋的声音喊道：“老三给我把人盯住，我马上就到。”

    放下传讯灵石，这两个金丹后期的强盗转头得意地相视而笑。浑没注意远处那个他们认为是雏儿的人正不经意间向他们这里瞥了一眼，神情中，露出一丝鄙夷不屑。

    不片刻，两名元婴后期的强盗悄悄地借着山石的掩映掠了过来。

    “老三，那两个雏儿在哪里？”

    一个瘦长的刀疤脸狠厉地问道。

    那个老三得意地抬手向远处丛林处一指，二人转头看去，但见的确有两个模糊的身影正在悠闲地信步向这里走来。

    那个刀疤脸兴奋地舔着嘴唇，轻声说道：“好啊，难得咱们三队今天碰上个好货，老刀，走，咱俩对付那个元婴期的男人，老三，你们俩对付那个女人。”

    “好，队长，您就瞧好吧！”

    其他三人应和着，低下身形，缓慢地借助着山石向远处移动。

    两队人马更近了，突然之间，四人从山石后爆起，凌空如四只恶鹰般，扑向了他们心中的小白兔。

    “出来了，出来了！”

    这一刻，尚雅晴竟然欢呼雀跃起来。

    那四人见到这付表现，霍然间眼睛都瞪了起来，感觉心中一股惊悚直从心底透上头顶，终年在杀戮中培养的对危机的感应让他们瞬间知道不好。

    不过，已经来不及了。

    “咻”

    “咻”

    两道带着暗金色炎芒的石子突兀地凌空弹出。

    两名金丹期在没有反应过来之前，被两颗石子“砰”地弹中胸口。

    一股强绝的力量让他们霍然间胸中一甜，一口鲜血疾喷而出，感觉一道炎热到极至的能量直透进胸中，真元力竟然一下子再也提不上来，二人的身形在空中“啪”地摔在地上，直摔的七荤八素，现在他们才理解了一句话，什么叫做飞的越高，摔的越狠。

    “咻”

    “咻”

    又是两道破风声传来。

    又是两道带着暗金色炎芒的石子突兀地向着那两名元婴期强盗凌空弹出。

    这两名强盗的实力可就要强上太多了，二人仓惶间抖开长剑，真元力疾转，“啪”地砍在石子之上。

    两人同时觉得一股不可抗拒的力道传来，一时虎口迸裂，手指震的发麻，手中长剑几欲拿捏不住一般。

    二人此刻骇然地向手中长剑看去，但见这两口比玄铁还要坚硬的宝剑上，竟然凭空出现一道焦黑的豁口，而从豁口处，长剑“啪”地一声，断成了两截。

    一枚石子就有这么大威力，他们一下子都吓傻了。

    (未完待续）