
    城主尚洛一付不怒自威的面容下，隐藏的是深深的欣喜

    尚雅睛在炼器上表现出来的潜质让他非常激动与自豪。他为了炼制护身影甲，精研阵道无数年，虽然进境极为缓慢，但是，他还是能看出尚雅睛凝火阵中蕴含的那些独特的思路。

    这些年霍格手把手地交她阵道的演变，可以说尚雅睛的进步是惊人的。

    那老者此刻也点着头，眼神中露出欣慰的笑意。

    此刻，他再次扬着手中的那枚金刚精，对着尚雅睛笑着说道：“贤侄女，试试你阵法的威力吧。”

    “好！”

    尚雅睛此刻也是跃跃欲试。

    她伸手将那枚金刚精接在手中，感觉着手中那坚硬的质感，默默地在心中祈祷着，然后，单手一扬，“咻”地一声，金刚精精准地落入阵法中的阵眼之内。

    刹那间，奇迹诞生了，众人但见大阵之中刺目的白芒急速一闪，“吡”地一声，金刚精石上冒起一蓬白烟。

    仿佛被一股无形的火焰烧灼，金刚精表层的杂质被一股极度的高温炼化，化为白烟蒸腾。

    旁边的侍女们此刻都惊呆了。

    她们从来也没有想到，一座阵法竟然会有如此的威力。

    尚雅睛摆出的，乃是属于三级灵阵的范畴了，威力自是远超普通人的想像。那老者拈着胡须，满意地连连点着头，高声说道：“不错不错，勉强算合格了吧！”

    听到这，尚雅睛刹那间欢喜的跳跃起来，火红的身影如一个孩子一般欢呼着。

    而这井9尚洛与老者的目光却全向着周动看过来。

    二人见周动一付波澜不惊的表情，心中暗暗惊疑不定。

    尚洛沉不住气了，开口问道：“贤侄9你也来试试吧。”

    周动暗笑，知道现在看自己的表现才是他们的真正目的。

    他心中计较已定，此刻却装做为难的样子9缓慢地走了出来，接过老者递过来的一枚戒指，从中拈出一枚布阵灵引出来，单手一甩，极为随意地抛到地上，“呲”地一声直插入青花岩石板内。

    尚洛与那老看见周动仿佛没有什么把握的样子，眼神中一阵闪烁，他们感觉自己的心都提了起来。

    这一刻，周动一边布阵，一边在头脑中仍然继续飞快地演化着。

    他要布的，乃是四级灵阵。

    这些年来，周动一直浸淫于四级阵道之中，经过无数次的炼器与野外布阵，他对四级阵道的理解已经达到了一个高度，而今天，周动想通过这座凝火阵的布设，将自己对阵道的理解全部发挥出来。

    见微知著，周动就是要通过一座普通阵法，将自己的思想，自己的见解全部溶入进去，让这座阵法成为代表他整体水平的一个标志。

    手下不停，中途没有晦涩与困阻，周动完全一付从容不迫的样子，那种云淡风轮的神态，让人几疑他在进行一项艺术创作。

    尚雅睛等一众人一时看的痴了。

    地上，阵法飞速地成型，周动微笑着将最后一枚灵引“咻”地插入青石板中，一个占地仅有数米的微缩型凝火阵就出现在众人面前。

    整座阵法，一共才用去八千多枚布阵灵引而以。

    见周动停止了动作，轻轻拍了拍手以示完成，尚洛与那老者均有些傻眼了。

    “这、这么一座小阵，能有什么威力？”

    他们感觉有许多地方看不懂。

    明明是天雷巽火的卦位上，却只摆了一枚灵引做个样子，但是，这枚灵引却仿佛与其余的三十道小阵发生着呼应。

    这座阵法简洁至极9然后细看下去，却会发现里边的变化浩渺无限。以天雷巽火卦位的那枚灵引为倒，原本那处要摆上几百枚灵引方才能将此处的五行补齐，形成一个完整的一角9然而，周动却只布下一枚灵引，但是，这枚灵引却呼应着三十余道小阵，再细看下去，这些小阵，每一道小阵无不暗中纠葛，与无数个其它的阵法相互对应。,

    可以说是牵一发而动全身。

    只要引动一个小阵，那么将会引起强烈的连锁发应。而天雷巽火卦位处，由于同那么多道小阵相辅相成，单单一个灵引就将这处的威力淋漓尽致地发挥了出来。

    尚洛与那老者越研究下去感觉越是惊心，这种天马行空般的神来之笔，已经完全将他们的阵道思想颠覆了。

    阵法看似极为简单，然而从一个点推演下去，却发现每一点都牵引着无数个变化，环环相扣，尚洛与那老者越看越感觉这座小阵太繁复了，里边的变化浩如烟海，博大精深。

    最后，看的他们头都大了，头脑中不自禁地一定炫晕，心中耸然而惊，激灵灵地打了个冷战，从阵道的研究中惊醒过来。

    二人互相对视了一眼，能看出对方眼神中的骇然之色。

    那老者首先开口道：“贤侄，你摆的这座阵法，坦白地讲，我还看不懂，不知它威力如何？”

    周动此刻淡淡地笑了笑，沉着声音说道：“您用金刚精试试看，。

    “恩”

    老者缓缓点着头，在尚洛热切的目光注视下，随手取出一枚金刚精来，一抖手，“啪”地一声，将精石精准地抛到了阵眼的中心位置。

    “略”地，所有人的目光全都聚焦在了那里。

    众人但见刹那之间，这块金刚精仿佛激活了一座即将喷发的火山一般，阵眼中，瞬间涛天的热浪狂涌而出，站在近处的几个侍女一时间“腾腾腾”后退了几大步，眼睛惊骇地看着大阵中心。

    那里，一团炫白的火焰无声地燃起，“呼”地将金刚精包裹在中间，在众人目瞪口呆的目光中9金刚精一时如煮沸了的熔岩一般，咕嘟都地炼化成液体，流淌着向远处漫去。

    全场倒吸了一口冷气。

    想那金刚精乃是号称最为坚硬的几种金属之一，元婴期的三昧真火，若想将它炼化都得耗去极长的时间。

    而一座小阵，威力竟然就可以强到这种程度，那么如果让周动自由发挥，在小阵之外再套一个加持大阵，那么这种火焰的强度将达到何种程度呢？

    如果在小阵的阵眼处放置上炼心鼎，炼器师再通过三昧真火加持，所有的火焰加在一起，那么在炼器上又会容易上多少呢？

    尚洛此刻眼神中透露出一丝狂热。

    他知道，他捡到宝了。周动不仅是为他炼制护身影甲的唯一人选，并且还是一个惊才绝艳的、拥有绝世天赋的炼器大师。

    周动与他的女儿尚雅睛同时学习炼器与阵道，周动不仅早早地就掌握了四级灵阵，而且现在看来他的造诣还高到令人叹为观止的程度。

    阵道原本就是从天地自然的运行规则中演化而成。

    而周动的灵魂，经过魂灵珠的极度加持，他的灵魂天赋是普通修者的无数倍。在周动的感应中，五行的演化，日月星辰的更叠，天地万物运行规则就如身周泛着的水纹一般清晰。

    对自然玄奥极为高深的领悟，使得他对阵道的推演触类旁通，学习起来速度快到不可思议。

    并且，他的灵魂运行速度，也是普通人的无数倍，数千个阵道变化，能让一个人推演上几个月，而在周动看来，那些变化就只如一道简单的运算一般这样的天赋，对阵道学习起来不快才怪。

    此刻，那老者长叹一声，伸手向地上一抚，将所有的布阵灵引全部收了起来装到一个戒指内，然后慨然着将这套至宝递给了周动说道：“后生可畏，后生可畏呀！以周贤侄这等天赋，相信日后的发展不可限量，这套见面礼送得，硬是送得……”

    尚雅睛这一刻看向周动眼神中也满是骄傲与自豪的神色。周动一举将那老者征服，她感觉比自己取得这等荣誉还兴奋一般。

    周动淡然地接过这套布阵灵引脸上带着一丝微笑恭身说道：“谢谢吴伯伯，也谢谢城主赠宝……”

    城主尚洛与那老者听此不禁一愕他们听出了周动的话外之音，二人神态中一时有些尴尬。,

    这时，那老者匆忙地又从储物戒指中拿出一枚泛着淡淡紫芒的妖禽蛋来，得意地对着尚雅睛说道：“侄女，刚才那个东西你没得到，伯伯也不会亏待你的，这枚小海妖的蛋就送给你吧。”

    “哇，太好了！”

    尚雅睛欢呼着扑了上去。

    蛋呈紫芒，这绝对是一只极为罕见的顶阶妖禽啊，用自己的心血孵化出来，将来等这只妖禽长大，将会是一个强力的战斗臂助。

    见尚雅睛喜集滋地接过那枚紫芒蛋，爱不释手的样子，尚洛突然低声对周动说道：“周贤侄，你随我来！”

    二人转身，向亭榭深处走去，周动心中暗笑，他知道正事要开始了。

    一间密室内，周动与城主尚洛相对而坐。四周墙壁上禁制密布，数颗晶石闪烁，将漆黑的密室映成一片星光，变幻的光线让二人的表情显得极为神秘。

    此刻，周动拿出那枚隐逸王玉来，有些恋恋不舍地递了过去，首先开口道：“尚伯伯，谢谢你借给我的这件至宝，也谢谢那天城头之上对我的维护。”

    尚洛摇着头微微一笑说道：“周动，你是个极为聪明的孩子，应该已经看出了我的用心。伯伯也不瞒你，我迫切地需要一件用刀币炼制的护身影甲，而这件灵器现在看来，只有你能炼出。这枚古玉，就当伯伯送你的谢礼吧。”

    “真的，太好了！”

    周动毫不掩示心中的兴奋与喜悦。

    他太喜欢这块古玉了，这件法宝简直是偷裘劫掠，越货杀人的至宝啊。

    周动亲情极重，对自己身边的朋友都视为亲人一般。尚洛虽然心机极重，但是，他对自己却着实不坏。通过尚雅睛的这层关系，周动还是把这城主看做了自己的长辈。

    长辈赐下的东西，周动可不懂得客气。

    见周动如此痛快地收下古玉并且极为欣喜的样子，尚洛一时也感觉心里非常痛快。

    不过，看向周动，城主尚洛此刻竟然先是叹了一口气。

    “周贤侄，雅睛告诉我说，你要去云秦大陆寻找通往灵幻界的通道？”

    “对。”

    这一刻，周动收起笑容，一脸的坚定神色，斩钉截铁地说道。

    尚洛此刻摇着头，缓慢地说道：“其情可嘉啊，但是，太难了，。

    见城主都如此说，周动感觉一颗心渐渐冷了下去。

    “尚伯伯，能和我说说，到底是如何难吗？”

    周动眼神中充满了期望。

    尚洛眼神一下子变得悠远了起来，他缓缓地讲述道：

    “云秦大陆是这个世界上所有修者的圣地，在那里，修真者无计其数，从普通人到先天期，并到最终渡劫后的大乘真仙，甚至还有几个累劫到九劫的极为恐怖的散仙。

    然而，这么多修者无不窥伺一个目标，那就是轮回境。

    有些大乘真仙甚至迟迟不愿飞升上界而滞留在云秦大陆，就是为了有朝一日能得到机会进入轮回境。

    因为，在轮回境中，有着无数个通往异界的通道，也只有在轮回境中，才有这样的通道。”

    倒吸了一口冷气，周动傻眼了。

    自己也想进入异界的通道，然而没想到，那里竟然那是无数强者窥伺之物。那么多强者都在等机会，自己这等小字辈，如何才能抢的过人家呢？

    强压下心头的激动，周动将自己的情绪平缓了一下，沉下声音问道：“尚伯伯，究竟需要什么样的条件，才能进入轮回境？无论再难，我也要进去。”

    尚洛目光炯炯地看着周动，缓缓地点着头说道：“轮回境共分为外轮回与内轮回两个层次。

    在外轮回境内，有一处喷涌的灵海，可以说，我们这个世界修者所吸收的所有灵力，其源头就在那里。”

    周动再次听傻了。

    灵力的源头？

    原来灵力都是在那里喷涌起来的，而不是天地间自然生成的啊。

    怪不得都说云秦大陆的灵力最为浓郁呢。

    尚洛接着说道：“灵海提供着我们这个世界的全部灵力，因此它的喷发极为狂暴强猛，每一道灵力浪潮都可以轻易将修者撕裂成无数的碎片。

    就是大乘真仙，也不敢以肉身抵抗这股如刀般锋利的灵力潮涌。因此，若想进入轮回外境，唯有身穿用刀币炼制的护身影甲才行。”

    听到这，周动方才恍然大悟，这才知道尚洛为何这么想得到这件影甲，不过周动知道，尚洛想得到至宝的心是无可厚非的。）