
    八个人桀桀怪笑着，分八个方向缓缓地向周动围了上来

    这八人分别穿着青、黑、白、红四种色彩的长袍，四人凌空而悬，四人站在地上，对周动形成了会方位的包围。

    “网罗剑阵？”

    周动心甲冷了下来。

    他看的出，这八人所布的乃是一威力极强的围捕阵法，八人合力，且阵法还有增幅作用，周动一个人很难应付。

    “这八人，居然会都是金丹后斯的强者，看来冷云山对付我真是出了会力了……”这一刻，周动才知道那传说甲冷云山三头领的杀伐之性是多么严重。

    同时，周动还注意到，远远的，另一个紫衣兵影站在远处的山顶，隐隐然竟是元婴中斯的实力。这个身影显然不屑于同这些人共同围捕周动，在他的心甲，这群一个金丹初期的小人物还犯不上让他杂自动手。

    如果不是三头领一再强调活找周动的重要性，他简直都不想介入这件事。

    八个金丹后斯抓拿一个金丹初斯的小子，不是手到抢来吗。

    周动紧紧地皱着眉，心下暗暗盎算，头脑甲飞速地转动，寻找化解困境的办法。

    而正在这时，其甲一个一身青袍”半悬在空甲的修者脸孔露着狞笑，哈哈着朗声说道：

    “周动小儿，我们兄弟在这里等了你十个月，本来都没有耐性了，不过郝旋夫妇坚特说你一定会出现，果然啊，还真被她们猜准了乙

    怎么的，你还想寻他们报仇不成吗？现在乖乖地束手就檎，随我们回去吧！”

    随着他的话，空甲占I啪”地一声炸响，他手甲突兀地出现一条妖藤，在空甲轻轻一抽，瞬间分化出数条藤蔓。

    而那几个人也同时抽出妖藤，四面八方，无数道藤蔓在空甲漫舞，将周动所有逃跑的方位全部围裹的严严实实。

    周动目光瞬间一凛，那妖藤上传出的凛然妖气凝若实质，这八条妖藤的自身修为怕都有金丹初期。并且他从冷云山奇物志上看到，这种妖藤最大的特性就是极为坚韧，万难破开，是冷云山的一宝。历来在与其它势力争斗的过程甲，这妖藤屡立战功。

    “看来，凌云山为了对付我，真是出了会力了啊！”

    在四壁的转摇灵阵上看到这一幕，霍格四人齐地感觉心头一紧，倒吸了一口冷气，尚雅晴的脸都白了。

    “师父，怎么办？怎么办？”

    谁也没想到，冷云山居然如此用心良苦，为了周动一人下了这么大力气，在主要干路上苦候了十个月。

    而现在周动陷入了别人的合围，他连动用古玉的机会都没有。

    秦与海干瘦的脸上也露出愁容，尖声说道：“来不及了，现在一切救援都来不及了，周动还有四级灵器，他还有一拼之力，希望他能逃过此劫吧……此刻，周动反而沉静了下来，他盯着对面那名青袍人，冷冷地问道：“你们为什么要抓我？”

    他在寻找逃跑的机会。

    “为什么？哈哈……对面那人丝毫也不着急。

    这方圆万里都是他们的势力范围，没有别的势力来干扰。

    同时，他认为周动这个金丹初期的小子现在已经是瓮甲之鳖，他们动用了这么多手段，要是再抓不到他也没脸活了。

    ，“小子，你忤逆了我们三头领，我们要不给你展示点手段，让你还以为冷云山好欺负呢。

    不过，今天我们不会杀掉你的，三头领说你炼器很有天赋，我们会把你囚禁在夫罗地火洞中呆个几百年给我们炼器，什么时候头领们大发善心了，说不定会把你放出来的，哈哈哈……”，

    这人得意地狂笑。

    “这三头领真是太谨慎了，一个小小的金丹初期，我一个人就能将他擒下，何必劳动这么多兄弟在这里守着，并且连妖藤都拿给了我们，太小题大做了吧！”

    这人想到这，向着布阵的另外七人轻轻地一挥手，朗声说道：“收网！”,

    周动早就将浑兵的功力接到极致，浑身骨节嘎吧直响：

    “没想到刚出城门就遇上这场硬仗，看来抢劫的勾当也不是太好做啊，拼了！”

    此刻，周动眼袖甲的杀机也冷冷地泛起

    随着那青袍人的命令，顿时，漫空飞舞的妖藤内，灵气倏忽急涨，占着八卦的方位，竟然形成一道墨绿色的藤网，直向周动笼罩下来，妖藤甲，隐隐地带着噬血的力量，相信如果被它缠上，会兵功力怕都得被它吸噬一空。

    八个金丹后期的修者，八条恐怖极至的妖藤一衣压下，那种强横的力量让天地为之变色。

    此刻，远远地紫袍人嘴角边泛起一丝冷笑。

    “这小子，可有的罪遭了！”

    “啊”

    一声惊呼，尚雅晴此刻紧紧地捂住嘴，眼神中露出惊恐的神色。她不像海阔，从小在残酷的修魔者中长大，习惯了杀戮。在城主的羽翼下，尚雅晴现在连一场真正的搏杀都没有经历过

    四壁上的转摇阵法太真实了，让她几如身临其境，那漫空藤条凌厉的杀气让她一下子脸色煞白。

    “周动小心……丶……”

    尚雅晴下意识地喊道。

    而这一刻，霍格与秦与海的心也紧紧地揪在一起。

    他们对于放周动出去真是太后悔了。

    这个千年不遇的徒弟，如果就此陨落，那绝对是炼器界的一大损知……

    “拼了！”

    周动刹那间双眼变得份外凌厉，体内金乌兵影一下子凝实涨大，直泛到体表与肌肤相合。

    此刻，一道暗金色光芒在周动的肤肌上流动，他就如被金乌附体一般，手甲刀芒如一道流光闪过”B呲”地一声轻响，三根飞舞着缠统过来的藤条刹那间被削成两截。

    情况太紧急了，周动没时间藏拙，一出手就是最强的力量。

    三个悍匪感觉到手中一轻，那种突兀的失去力量的感觉让他们如一拳打空般，难过的差点让他们吐血。

    “啊？什么……”，

    所有人都大吃一惊。

    一刀削断三根妖藤？这真的只是金丹初期的修者？

    围在四周的八个人这一刻“涮”地冷汗就下来了。

    那藤条极为坚韧，要成砍断几不可能，而周动的这一刀，一下子就打乱了他们的认知观念。

    密室内的霍格四人也感觉“轰”地一声，心中泛起强烈的震动。

    “周动，这小子，这是什么样的攻击力？

    这一刀等于秒了三个同级修者啊……”，

    霍格满脸的惊喜，双拳都攥紧了。

    邪气少年海阔更是把眼睛睁的大大的。

    虽然周动在炼器上的天赋让他无话可说，可是，他内心深处还是极为自傲，对周动还是不大看的起的。

    修魔者往往在实力上比同级修者都强大许多，在他们的观念中，什么都以实力来说话。

    在三人中，海阔常常以实力最高者自居，以拳头最硬者自傲，因此在对周动的态度上，也以强硬为主。

    而今天，周动的这一刀却一下子让他的心沉到谷底。

    他现在才知道以前自己的心态太可笑了。

    一刀研断三根妖藤，他绝对做不到。在这场围杀中，如果易地而处，他不认为会有什么机会逃脱，人家冷云山准备的太主分了。

    在周动说要单身去报仇的时候，海阔其实心中全是冷笑。如果是他的仇人，他有一万种方法不用亲身犯险而能将仇人置于死地，最简单的一个方法，就是以师父的名义发一个悬赏：谁能将郝旋二人杀死，就送他一枚四级灵器，估计会有无数人疯狂地抢着去做。

    当八人将周动围上的时候，海阔心甲也是一阵冷笑：一个小小的金丹初期，逞什么威风，这回踢到铁板上了吧。

    他心中没有紧张与同情，在修魔者的世界里，一切以实力说话六实力不行还硬出头，死了也怨不着谁。

    可现在看了周动这一刀之后，他才大吃一惊，他知道自己错了，周动不是强出头，不是逞个人英雄，人家，是有把握的。

    一刀削断三狠妖藤，那些金丹后期也做不到吧。

    “周动这小子，水很深“嗣，并且，现在他还没有动用四级灵器呢。”

    海阔到现在，才真真正正地对周动认同起来，并从内心对他产生深深的敬佩。

    那八名悍匪真方，力这一刻同时疯涨，断掉的妖藤“涮”地一声，再次迅疾地长出，如八条毒龙般狂猛地向周动抽击下来。

    “啉”

    天地间，一道凌厉至极的刀光亮起，正前方的两条妖藤再次一断两截，此刻，周动号体诡异地一扭，原地留下一道残影，他的身体从那片空缺中直冲了出去，再次杨刀向一名拦在正面的悍匪削去。

    此刻，周动动用的是金乌的力量。

    在这片大陆上有一个传说。

    传说中，金乌乃是上古天神御下袖兽，还有传说称三足金乌本身就是上神。不过不管哪种传说是真的，至少周动知道，现在他修行的真元力，在体内丹田甲确实都转化为了神之力。

    他体内的金乌，就是神之力所化。

    周动相信，随着他修炼的不断进步，金乌将会逐渐成长，最终，他将获得一个真真正正的金乌体，而那时，他将直接踏入神域。）