
    第【0258章】购物

    “这些玉简怎么卖？”

    周动来到摊位前，随手拿起一枚，神识向里边一扫：《练气口决十三篇》

    晕，这个东西给尚没有学过修炼的五岁小孩看还可以，周动苦笑着将这枚玉简又扔回了摊位上。

    那个落魄汉子见有主顾上来，一时极热情地哈腰点头道：“我这的东西都十分便宜，您若要的话，一枚玉简二十个刀币……”

    “就这个还二十个刀币？”

    尚雅晴随手将一枚《小聚灵阵节省灵石的九种方法》的玉简丢回了摊位中，鄙夷地说道。

    那汉子见状，知道玉简内那些东西入不了这样主顾的法眼，赶紧再次陪笑着说道：“如果您要多买的话，十五个刀币，不，十三个刀币就给您了，我陪本大甩了……”

    “十三个刀币？开什么玩笑？”

    尚雅晴再次冷着脸高声说道：“一个刀币三个，我们就多买一点……”

    这句话让对面那摆摊的汉子目瞪口呆，周动也是一怔，继而暗笑：这个师姐，真是侃价的能手啊。

    这时，那个汉子一脸可怜相，苦兮兮地说道：“客官，您太会开玩笑了。这个价连一个玉简本身都买不到啊，十一个刀币一枚，这是最低了。”

    这时，紫盈笑盈盈地开口了：“我说冷三啊，别太油滑了，这可是我们蓝清商业协会的金钻顾客，直接说出你的最低价吧，和我们这样的顾客侃这几个刀币有意思吗？”

    听了这句话，那个冷三一下子泄气了。

    “好吧，紫盈妹妹都开口了，八个刀币一枚玉简，这真是最低价了……”

    “好”

    周动突然淡淡地开口道，随手拣起一枚玉简在手中抛了抛：“这样的玉简你有多少枚？”

    “哦？”

    一听周动的这句话，三个人齐地愣住了，吃惊地向他看来。

    没有钱的顾客，一般直接在摊位前挑选，而有钱的顾客，则都是直接说要批发买多少枚。而周动却直接问摊主有多少货。难道……

    冷三不敢想下去了，他随手摘下手上的储物戒指放在摊位上说道，算上戒指里的，我手里大约还有四十多万枚的存货。

    “好，我都要了”

    周动仍是淡淡地语气。

    这句话却一下子让冷三惊呆了，继而心中一阵狂喜。他遇到的最大客户，也只是一口气买走了三千枚啊，而这位，居然一下子包了四十万枚，冷三幸福的都要傻掉了。

    紫盈此时也是用一只小手紧紧地捂住了嘴，乌溜溜的大眼睛中透着满眼的不可置信。

    客户消费，她们这些导购是有提成的。而看这位金钻客户的消费势头，强猛的让见惯了大场面的她都吃惊不小。

    冷三此刻嘴都咧到了耳根，拿出储物戒指向摊位上一扫，将摊位上的玉简全收了起来，一起递给周动说道：“我的存货全在这里了，您清点一下，总有四十多万枚吧，换成刀币的话，零头不要了，凑整数正好是三百二十万刀币。”

    这些玉简是冷三从海魂岛外的无数个大陆间跋涉，用海魂岛上最不值钱的灵石换回来的。

    等于说除了时间与辛劳，他没有别的成本。

    而这一下子，他就挣到了三百二十万的刀币，等于一下了暴发成了一个有钱人了。

    紫盈这时缓过神来，长出了一口气对周动说到：“尊贵的客人，您是金钻客户，有六折优惠特权，这笔消费您只需交纳一百九十二万的刀币就行了，其余的钱我们会通过减免租金的方式返还给卖家的。”

    “好”，周动也不罗嗦，掏出金钻卡递给紫盈。

    导购紫盈这一刻小心翼翼地在冷三摊位前的一处罗盘状的圆形晶石上，轻轻将金钻卡扣在上边。罗盘上神秘的符纹流转，不知刻画的是一种什么样的阵法。紫盈运转真元力透过金钻卡将罗盘jī活，一股淡淡的光芒闪过，在罗盘上，显示出192万几个数字。

    然后紫盈又将金钻卡拈起，十分小心地交给周动说道：“好了，您的这笔交易已经成功。”

    冷三极为欣喜地将那个储物戒指递给周动，心下长吁了一口气。,

    周动微笑将接过戒指，光芒一闪，这枚戒指中的东西就全部转移到他的戒指内。

    随手递还戒指，周动转头说到：“走，我们上楼看看吧”

    这一刻，就连习惯了大手大脚的尚雅晴都不禁长出一口气。将近二百万刀币啊，就这样买了一堆垃圾。不过可以想像，在这么多的垃圾中绝对能挑选出几样有用的秘术来，但是，那真的值吗？

    ……

    这一次，在二楼没有停留，三人直奔三楼而去。

    在三楼上，环境明显的变了。

    整间楼层仍旧宽敞的足够摆开两军战场，数万名顾客分散在里边丝毫看不出拥挤。

    这一层明显的设置了消音阵法，整层都显得十分安静。厚厚的兽绒毡铺地，踩在上边柔软舒适。楼层四壁晶石上以明珠以阵基，刻化了极为繁复的阵法，阵法jī发出璀璨耀眼的光华，让整个楼层看起来雍容华贵，充满了大气雅致的氛围。

    并且，从第三层开始，商业协会就采取了寄卖制来代替摊位制售卖。

    每一件商品均展示在一个造型独特、艺术品味极为浓厚的晶石架上。

    晶石架外边设下一道隐形的禁制，人们是无法触碰到里边商品的。每一个晶石架旁边均站了一位容颜稍丽的先天层次女修，充当着为顾客讲解商品用途的角sè。

    来到三楼，紫盈微笑着看向周动说道：“据我所知，雷灵符也是分品阶的，我们蓝清商业协会这里收藏了从一阶到三阶的三种灵符，不知您想买哪一品阶呢？”

    周动想了想说道：“品阶越高越好，有四阶的吗？”

    紫盈仍然微笑着摇头：“那种高品阶的灵符在商业协会里基本上是没有卖的，除非您与某位制符大师sī交甚笃，他才会费心为您炼制。”

    “哦”

    周动点着头：“那就带我去买三阶雷灵符吧。”

    紫盈微微点着头，领着周动尚雅晴二人，沿着如mí宫般的晶石架向里边走去。

    在走出极远之后，才在一个晶石柜前停住。

    “衫衫，这位是咱们商业协会的金钻客户，今天想来买三阶雷灵符，你打开禁制，让我们的客人看一看吧。”

    紫盈对着一个有着一双大大眼睛的女孩微笑说道。

    “好，客人您来看”

    那个大眼睛女孩微笑着伸出手去，运行真元将禁制解开，里边，如书签一般的晶石架上，静静地躺着那枚雷灵符。

    灵符周身泛着发黄的古sè，不知是用何种材质书就，上边鲜红的符纹里带着隐隐雷声的灵力bō动，一看便知不是凡品。

    而周动看到这张雷灵符眼睛一下子就亮了起来，这张灵符与他抢来的虽然不太一样，但是，感觉上品阶与威力是相差无几的。

    “这张符多少钱？”

    周动开口问道。

    “二十六万刀币一张，尊贵的客人。”

    那大眼睛女孩恭敬地回答道。

    “确实好贵”

    周动心下暗暗盘算。

    想当年周动刚入海石城时，在地上商业协会遇见霍格炼制三极灵器，也只拍卖出十八万刀币的价格。

    而这三阶雷灵符竟然就要二十六万刀币，比三极灵器还要贵上许多。

    灵符其实对于修者来说就是鸡肋，威力不大，但是制符却极为困难，成功率太低，并且消耗的材料成本也太高。这三阶灵符所用的极品雷妖的血液，市价都是一个天价，更何况这成符呢。

    不过，周动对于价钱却是并不太在意，他在头脑中盘算了一下，然后淡淡地说道：“给我拿一千张吧。”

    听到这句话，霍然间，那双大眼睛女孩的脸都白了。

    而导购紫盈明明已经熟悉了周动的购物风格，这一刻也还是被吓住了。

    微张着嘴，她轻轻地拉了拉周动的衣袖，有些愁眉苦脸地说道：“尊贵的客人，您的这个要求我们确实达不到，我们整个蓝清商业协会，收集到的极品雷灵符也就一百多张而以啊。”

    “这么少？”

    周动有些吃惊。

    这么大的商业协会储备的雷灵符居然没有自己抢的多，这让他心中很是失望。

    他却没有想想，自己抢的都是些什么人啊？

    一山的大头领，那可是一方势力所有财产的所有者啊。,

    “好吧，你们有多少都给我拿来吧，我全要了”

    周动无奈地说道。

    紫盈这一刻幸福的都快要傻掉了。

    她冲那个还处于呆愣状态的大眼睛女孩打了个眼sè说道：“衫衫，还愣着干嘛，快去灵库里取啊。”

    “啊？啊……好，我这就去……”

    那个叫衫衫的女孩飞快地跑走了。

    旁边的尚雅晴此刻又是长出了一口气，她看向周动说道：“师弟，你太狠了，要是像你这样huā钱，我早就冲金钻了。”

    尚雅晴的眼中，对周动充满了羡慕。即使是富贵如城主之女，在huā钱上也没有做到像周动这般的豪爽啊。

    不一会，叫做衫衫的女孩就取来了整整一百五十张三阶雷灵符。

    换成刀币就是整整三千九百万，六折之后还要两千三百四十万。这么多钱，有些修者一辈子都拿不出来，不过这对于周动来说，九牛一毛而以。

    刷卡付钱，这些雷灵符，就成了周动之物。想着这些灵符几日后就会被自己炼制成威力巨大的符阵，周动的心中极为喜悦，用符阵拍人的快感他至今记忆犹新。