
    ，丶宝贝啊，都是宝贝啊！丨

    周动难掩眼中的兴奋，小心翼翼地将葫芦盖好，放入自己的储物戒指之中。

    这些可是一个金丹后期修者一生的积蓄。

    那名修者数百年来辛辛苦苦地抢劫、修炼，用自己积掩的财富收集着各种对自己修

    炼有益的资源，而这一刻，却一骨脑地便宜周动了。

    倒出剩下那两枚储物戒指里的东西，周动又收集到将近五千万的刀币，现在，他已

    经是拥有一亿一干万刀币的大富豪了。

    可是，这离他的一百亿刀币还差了百倍之远，周动收了这笔钱，丝毫没有感觉兴奋

    ，反而意识到离任务目标还差的更远的距离。

    这次，周动还收获了大量的珍奇药草，几枚不知功用的灵符，数枚晶莹剔透的妖蛋

    ，还有一棵只有一只手长短的妖藤。

    周动没有细想，一骨脑地收入戒指中，指望着回城后把这些寄卖到商行内，相信也

    是一笔不菲的收入。

    现在，地上唯余下一批玉简。

    一一拿在手中，用神识详细地探查。

    周动发现，这些玉简大部分是各种功法的详细传授，还有一些奇思妙想的秘术介绍。

    而其中，一枚《五行探查》秘术的玉简吸引了周动的极大兴趣。

    在神识探查更为方便的情况下，这五行探查就有如鸡肋一般，没有人重视，但是这

    一刻对于周动来说，这方秘术简直就如奇宝一般。

    它用古玉可以屏蔽其他人的神识榨查，相应的，他也不敢用神识向外界榨查，那样

    ，就等于他自己暴露了出来一般。

    现在，周动只能通过眼睛来盯着往来通道。

    而五行探查秘术，乃是教人通过空间中分布的不同属性的灵力传导，来达到神识探

    查的效果。

    “好，现在进入闭关修炼，静等猎物出现！”

    周动随手从储物戒指中取出一枚金丹来握在手中，掌心内，几枚根须倏忽间冒出，

    如扎进软泥中一般，直扎进金丹之内，贪婪地吸收着其内蕴含的庞大能量。

    无休止地，那股精纯到极至的能量随着小草的茎叶，直传进周动体内的经络之中，

    让他体内的功力飞速增长着。

    而在吸收炼化这股能量的同时，周动的心神沉浸在了五行榨查秘术的学习之中，随

    着对这秘术更深入的了解与运用，周动感觉，在他身周，一个无比清晰的世界逐渐展现

    在他的神识之内。

    一个多月过去了。

    “还没有找到周动？”

    这一刻，风尘仆仆从外边回来的冷云飞双眉紧锁地盯着下边的巡逻队长，目光中充

    满了沉吟，一身黑袍无风自动，显示出心中的愤怒。

    一个月来，他亲自外出，用神识榨查着方圆的每一寸土地。

    以他元婴大圆满期的神识，覆盖范围极广，再加上他的速度，一天搜索的距离是其

    他人的数倍。

    但是一个月下来也是一无所荻。

    而手中三队元婴期修者的巡逻队，居然也是什么也没有搜查到

    “难道，周动这小子事见不可为，早早地退回了海石城？亦或他那时只走路过，现在

    早就去了其它什么地方？否则不可能连这么大密度的搜索都找不到他帆……”

    冷云飞逐渐冷静下来。

    挥挥手向下边的人说到：“明日山里放开警戒，恢复正常行动，

    “是，三头领！”

    巡逻队长带着狐疑的目光，却也没敢深问，快速地答应着传令去了。

    冷云飞目光看向外边，流露出阴狠的表情：，丶周动小子，我豁出去牺牲了，用山

    中的人做诱饵，你若是还在，只要出手，我就不信找不出你来……”

    冷云飞这一刻，叫过几个心腹，详细地安排着。

    周动此刻在古玉挥光的笼罩下，整个人一丝气息也不泄露，如一方山石般，盘膝坐

    于山洞之内，手中小草毫无停歇地吸噬着金丹内的灵力。

    一个月下去，金丹也就消耗掉八分之一左右，而周动体内灵气波涛汹涌，暗潮流动,

    ，这一日，但觉一股排山倒海之势，霍然间仿佛打开一方全新的天地般，真元向着更广

    阔的天地间流去，一个月，竟然就冲破了金丹中期的境界。

    感受着浑身澎湃的力量，周动嘴角边露出一丝淡淡的微笑。

    现在，他的功力进一步增长丶让他在遇到冷云山的悍匪时更游刃有余了。

    这时，周动体内金乌真炎轻轻震动，火元素玄奥直传开去，与天地间的火能量瞬间

    接通，数十里之内的一切，清晰地进入周动的识海。

    五行探查秘术，周动也已经大成。

    一座山峰上，一名元婴中期的修者静静地隐伏在一座山洞之内，用神识探查着附近

    的一切。而他却丝毫不知，有人正通过天地间的能量映照出的景物，将他看的清清楚楚。

    进出主峰的山路上，不时有人来往，空中也不时有人飞过。

    而周动猜测，像那样元婴修者的隐秘布置远处一定还会有更多。

    “陷阱，这是陷阱！”

    周动冷冷一笑。

    “找不到我，就布下这样的诱饵等着我上钩，好，咱们就耗下去吧。”

    周动这一刻一点也不着急。

    他又进入到入定之中，继续吸收着金丹，而在这同时，他还在通地霍格给他的玉简

    ，疯狂地推衍着四级灵阵的布置阵术。

    相对于三级灵阵，四级灵阵在整体上又困难繁复太多。

    根据不同的灵阵功能，四级灵阵共可分为三十六类大灵阵，而这三十六类中，每一

    类又可详细推衍出数万种变化。

    霍格学习这第四重灵阵的阵道时，整整用去了七十二年的时间。而当他达到四级炼

    器师时，一时被修真界誉为奇才，那时，在海魂岛三百六十座大城，数十万个野外势力

    分布中，真正比他更高明的炼器大师已经屈指可数了。

    最后，当霍格再用三百余年的时间，达到五级炼器师这座巅峰后，他就已经站在了

    真正的群山之顶，傲然间一览群山小。

    整整两年的时间，两年的闭关中，三枚金丹被周动完全吸收炼化为自己真元，他现

    在业已连冲两关丶突破到金丹大圆满期的境界了。

    “呼”地张开眼，周动的双眼中，一片无尽的深幽之色，浑身的力量仿佛压抑不住

    一般地强大。

    现在，金乌的颜色更加鲜艳真实，而金乌真炎的威力也比以前强大的太多了。

    周动随手取出一块精铁矿来拿在手中，突兀地，手中暗金色火焰猛地燃起，“呲”

    地一声，精铁矿的杂质飞速般地被炼化，眨眼的工夫，就在周动的控制下，只剩下了如

    针尖大小的铁矿精华。

    一块铁矿能被提炼到这种程度在霍格的眼中都是不可思议的。

    按这样来炼制一柄短刃的话，那么都得至少需要一廑小山大小的铁矿石。

    周动心下一时大喜，想像着那么多铁矿石炼化杂质后凝聚成的兵器，得锋利到什么

    程度啊？这时丶他的心中都极为期待起来。

    不过，眼前显然不是炼器的大好时机。

    四级阵道三十六种阵法，他也已经完完全全地看了一遍。

    在七彩金莲传承后，周动一跃而过金丹期，他的神魂经历了金乌真炎玄奥的极致演

    化，已经彻底地实现了蜕变。

    而在那之后，周动取出狻猊给他留下的魂灵珠，一口气融合了五百余颗，才感觉灵

    魂容量再也承纳不住了。

    而那时，他的灵魂天赋已经在他原有的基础上，提高了整整近十倍。

    天地法则的演化在他眼中清晰的有若实质，头脑的反应推演速度，也至少是别人的

    十倍以上。

    以这样的灵魂天赋，当他疯狂地沉浸在阵道的推演中时，效丰是极为惊人的。

    “四级灵阵三十六道大阵，果真不是那么容易掌握的啊。”

    周动这一刻长叹一声。

    他将这三十六道大阵详细地推演了一遍，方才发觉，他对阵道的理解愈加敬畏起来。只推演了这一遍，自己绝不敢说就理解掌握了四级阵法，只能算是粗浅地窥视到了四

    级灵阵的全貌而以。

    而再往后，他还要不断地详细研究其内的演化。

    而那三十六道大阵中的演化会复杂到什么程度，周动自己也无法想象。就好像叠加

    阵法一样，阵法地复杂仿佛是可以无穷无尽的叠加下去。当然前提是你能够完美协调地

    掌控那么多重叠加阵法地方法。

    “果然，四级灵器的炼制不是短时间内就能达到的。”

    周动长叹一口气：“现在，是不走到了该去狩猎的时候了呢？”

    周动嘴角边露出一丝微笑。

    两年的蛰伏，让冷云山早就放松了警惕，远处山洞内监视过往的元婴中期修者，此

    刻也放弃神识扫描，进入到入静修炼状态。

    整整两年的神识扫描，就是他这样的修者也是无法做到的。

    这时，冷云山主峰上，一支队伍散乱地走了下来，几个先天期的修者，正展开身形

    飞速向海石城方向掠进，在人群中，周动霍然发现，竟有着郝旋的身影。

    “哈哈，猎物终于出洞了！”

    周动心下大喜，长身而起，推开洞口的隐蔽物，身形直掠了出去。（末完待续，如

    欲知后事如何，请登陆起点，章节更多，支持作者丶支持正版阅读！）