
    那两个被杀的洞虚期强者，都是一个小家的大头领，山寨所有的钱财全都掌握在他们手中，故而，这两个人的刀币比周动抢劫的其他人多的太多，两个人，一下子就让周动的百亿任务完成了。

    这也就表明，周动取得了进入最终世界的资格，也取得了通过最终世界，寻到通往灵幻界的通道，然后去寻找夏均茹的资格。

    这一刻，想着夏均茹的样子丶周动的心都“砰砰”着剧烈地跳动起来，好半晌，才强压下那股焦急之意。

    海外的最终世界，只是人的习惯称呼而以，据传那方世界灵气的浓郁程度要比海魂岛还要强上十数倍，修行速度也要快上十数倍。而且，那里聚集了修真界最顶级的力量，因而被修者们称为最终世界。

    其实它原本的名字叫做云秦大陆。

    云秦大陆是所有修者的最终归宿。

    当一个修者修到元婴期之后，他就会感觉到：要想让修为再进一步有多么的困难。

    每提高一个层次，所需要的灵气都是成倍数的增长。因此，在青蒙大陆修到元婴期以后，像荣清远那样的修者们，宁可放下高高在上的权势也要进入海魂岛。

    因为海魂岛的灵气浓郁程度是青蒙大陆的十数倍。

    在海魂岛修行一个月，等于在青蒙大陆修行一年。

    而同样，在云秦大陆修行一个月，能抵得上在海魂岛修行一年。

    修真岁月无限，却不是真的无限。没达到渡劫期抗过仙界劫雷的修者，每个层次的寿元其实还是有个上限的。

    如果在那个上限之内无法达到下一层次那么这个修者还是会“老死”的。因而，更快的修行速度，对修者而言具有致命的诱惑力。

    据传云秦大陆已经存在了无数亿年就在空冥期修者看来，那片大陆都是无边无际的，大到无法探索到尽头。

    因为灵气浓郁因而那方世界的修行资源数不胜数，如果运气好的话，甚至都能采到数十万年前的灵药。可以想见，这样的灵药若是炼成灵丹，功效会有多么强劲。

    除了灵药，那里出产的矿石品味要比海魂岛不知高上多少倍。用那种纯度的矿石炼器，成功率会提高上许多。

    同时那里还有各种珍禽异兽，浑身是宝……

    然而，云秦大陆这么大，在哪里才能找到通往灵幻界的通道呢？并且为什么海魂岛这么多有资格去那里的修者都不急着进入那方令人梦寐以求的世界？

    这一刻周动犹像了。云秦大陆必须得去，然而各种准备也得做的充足一些。

    修真界弱肉强食，动辄生死，这让周动不得不小心谨慎。

    周动在头脑中认真的梳理了一下下一步的思路。

    下一步，第一，得更多的收集云秦大陆的资料对那方世界有更深入的了解，进入后才更有把握。

    第二，蒋莹的仇还没报完。冷云山虽然有冷云青坐镇，但周动还是准备去闹上一闹。

    再去的时候，周动会让那些强盗再一次尝尝被高阶灵器痛扁的滋味。

    那么首光，周动就准备大量的制作一些五行灵雷符阵。这个符阵的威力让周动心中狂热不以。

    同时，因为有了符阵的经验，周动也对那些干奇百怪的秘术玉简更为心切了。

    从石桌上倒出的各种珍奇物品中，首先将刀币挑出来收好然后下一步周动又将所有的灵符挑选了出来。

    灵符也是分品阶的，极品雷灵符大约属于三阶灵符。

    而这次，在各色灵符中，周动又一次挑选出九十三张这样的雷灵符来。加上他原来剩下的十五张，现在周动又凑够了一百零八张雷灵符，而这些，却正好可以用来制作出三套符阵。

    “不行，三套可不够用，看来，我还得去商会里收集一些啊。反正我的刀币有九十多亿的盈余……”

    周动心下想着。

    抢劫来的钱太容易了周动可没有一点珍惜之感。能用刀币换资源，何乐而不为呢。

    将灵符统一收入一个戒指中。

    下一步周动又将所有的玉简挑了出来，没有时间细看也全收入一个单独的戒指中。现在光这些各种功法秘术的玉简，周动就有三百余枚。虽然其中绝大部分都是各流派的功法，对于周动来说毫无用处，然而，说不定从哪个玉简内就能淘到有用的东西呢。,

    收起玉简后，桌上阵列最多的就是各色矿石了。

    这次由于抢劫的是两个山察的大头领，故而获得的物资极为丰富。各种珍惜矿石简直可以用海量来形容。每种矿石在炼制不同的灵器中，都会有不同的作用。

    这些，周动也单独收入一个储物戒指内。

    剩余的还有一些丹药，灵草丶妖丹、灵兽身上的兽皮兽血兽骨等各种材料丶各色未孵化的禽蛋、千奇百怪的法宝数不胜数。

    所有的这些东西，周动都分门别类的放好，这些资源说不定什么时候会用到。

    现在，桌子上只剩下一套看似极为普通的淡青色等身长衣。

    据随身玉简介绍，这件长衣乃是用地阶灵虫玄蚕吐的丝炼制。

    据介绍，玄蚕必须用三干年以上的灵药喂养才能存活。而喂养干年，一只玄蚕才能吐出三米长的蚕丝来。

    吐丝之后，玄蚕体内的精华全被蚕丝耗尽，就会死去。因此可以看出，玄蚕丝有多么珍贵。

    用玄蚕丝织就的衣物，实乃无价之宝。

    据玉简介绍，穿上这件玄蚕衣，刀剑难伤，法宝攻击到身体上，可减弱对方的真元伤害三重以上。并且这件宝衣还有避毒烟，避恶水、防尘防寒暑等诸多功效。

    这样的奇宝，周动很奇怪他的主人为什么没有穿上却便宜了他。

    喜滋滋地将这件玄蚕长衣换上，衣物极为柔软细滑，贴身而穿非常舒适。在外边，周动又罩上一件长袍。

    收拾妥当，周动长伸了一个懒腰，从晶石床上站了起来，双眼神光熠熠。

    有钱了，胆气壮了，下一步就该去海石城最大的商会淘宝，争取把自己武装到牙齿。

    推开密室门走出来，周动找到霍格深施一礼：“师父，我现在急需几样物品想要采购，咱们海石城哪家商会最大啊，我想去看！看。

    双目炯炯地盯着周动，霍格知道，这个徒弟神秘到他都看不透底细。

    短短几年时间，不仅在炼器上突飞猛进，而且在功力层次上，更是从金丹初期直达元婴初期，并且，还射杀了一名洞虚初期的上仙。虽然有借助高品阶法宝之嫌，然而，这份实力也足够让人动容了。

    而听说周动要去商会买东西，霄格怔了怔，一下子笑了起来：

    “你要去商会买东西呀，那正好啊。

    雅睛这丫头在蓝清商会的消费已经达到银钻级别，买东西可以享受七折优惠，并且她正在准备冲金钻会员呢。

    这两天她就吵吵着要我们和她去花钱，你来了正好，让她带你去，蓝清商会可是咱海石城最大的商会了……”

    周动一听也笑了起来。

    这个师姐的性格就是标准的有钱家大小姐，但是，她本性却极为善良热情，这一点让周动对她丝毫反感不起来。

    可以说，如果没有尚雅睛借他的那枚可以隐藏气息的古玉奇宝，周动在冷云山中不会这么顺风顺水。

    从道义上讲，周动欠着这个师姐一个天大的人情。

    “好，我去找师姐，让她领我去！”

    周动微笑着说道，辞别霍格，向楼下走去。

    “师姐，陪我去蓝清商会买东西呀！”

    远远地周动便喊道。

    一听说购物，尚雅晴极为兴奋，直接放下手中未完成的炼器作品跑了出来。

    “太好了，终于有人肯陪我去购物啦！”

    尚雅晴咯咯笑着，挽着周动的胳膊，蹦蹦跳跳地走出门。

    尚雅晴一身红衣，这种大红大紫原本是极为俗气的颜色，然而配上她娇俏可爱的容貌与修长傲人的身材，却形成了她那种十分养眼的装扮风格。

    转过数条繁华的街道，对街路两侧的商铺尚雅睛如数家珍般地给周动介绍着，谁家珍品比较奇全，谁家能淘到小极品，谁家服务态度好，谁家打折多，更优惠一些……

    而周动光听这些脑袋都快要大了。

    终于，二人来到一处庞大的建筑物前。

    这座建筑物正位于海石城中心，前方一座极为宽敞的大广场，里边人头涌动，从广场上向建筑物内进出的人流如潮。

    而细看这栋建筑物，占地足有数十里方团，高达七层之多，里边汇聚了无数的商品与修行资源，奇珍异宝不胜枚举。

    刹那间，周动双眼就亮了起来。

    现在他有钱了，而钱对于他来说是没用的，只有用钱换来有用的资源武装自己，才能让钱发挥出作用来。

    二人随着人流向里走去。

    “周动，你想买什么？在一楼二楼都是一些大陆货，三楼以上才是精品极品，而六楼，则是一个拍卖大厅，那里每个月都有一次拍卖呢……

    尚雅晴给周动介绍着。

    摸了摸鼻子，周动想了想说道：“师姐，我想先买一些雷灵符，不知哪里有卖？”

    “哦，那得去三楼。不过，我先带你去办张卡吧，你在这里消费也会方便一些。我是银钻会员，这个会员卡可以办一张子卡的。我帮你办一张子卡，你也可以享受和我一样的优惠折扣了。”

    尚雅睛鼻子一翘，微笑着说道。）