
    冰灵玄雨殿内，由于欧鹭冰的情绪跌落至冰点，整座大殿的气氛徒然陷入一种沉默与压抑之中。

    欧鹭冰此刻，眉目间隐隐露出煞气，苍白的十指紧紧攥在一起，显示出内心的不平静。

    半晌，她才长出一口气，脸上缓和了下来，整个身体颓然地向后一靠，眉宇间，依稀露出一丝疲惫之色。

    二头领孙冲偷眼观瞧，见这位大头领这种神情变化，内心长叹一口气。

    他知道，其它那三家邻寨，乃是大头领心中的一根刺。

    原本老寨主在时，冰灵玄雨山可是一方实力极为雄厚的大势力，兵强马壮，资源众多，远近人心归附。

    而在数百年前老寨主突然决定进入云秦大陆去追杀一个仇人之后，做为他唯一的女儿——欧鹭冰，继承了老寨主的所辖势力，力求为其守护住这些年的心血与家底。

    然而数百年过去了，老寨主言信皆无，而欧鹭冰由于自身实力与威望各方面都不足于领袖群伦，人心思动，以他叔叔为首的三个头领分别领着一伙人分出了总寨，形成四足鼎立的局面，而欧鹭冰，只守着最弱的一份基业艰难发展。

    “大头领这些年来，坚持的太不容易啦！”

    孙冲黯然地摇了摇头。

    其他三家势力分出去后，频频挑衅滋事，妄图更大地扩张势力，不断地蚕食总寨的资源，而欧鹭冰手下人才奇缺，与三寨的冲突中显得抓襟见肘，力不从心。

    因此，遇见周动这样主动投诚的人才，欧鹭冰方才不拘一格，第一天就将其任命为大队长，这对于一个新加入的人来说，绝对是最大的优宠了。

    ……

    欧鹭冰有苦自知。

    她所驻扎的总寨，有当年老寨主花天价延请名师布下的三级防御大阵，因此，抵抗潮汐劫时，其他三家山寨无可奈何，只能封闭所有的经营产业，带着所有的人来总寨处躲避，共同对抗大劫。

    而她也需要三家的庞大力量，否则，单凭一家谁也无法在这样的大劫中独生。

    而四寨汇聚，就涉及到一个最终指挥权的问题。

    这个权利，她是势在必得。

    自己毕竟是主寨，还占有地主之利，如果这样还被别人夺去这个指挥权，那么冰灵玄雨山的威望将一降到底，今后的日子中，其他三寨的蚕食动作将变得更加肆无忌惮。

    如果那样，自己的主寨还能不能再维持上两百年，都将是个问题。

    但是她的叔叔欧鹭玄，那个洞虚中期的强者，手下骁将无数，他离开时几乎将最强壮的悍匪们全带走了。欧鹭玄野心勃勃，气势更是咄咄逼人，自己今天要与他斗，很是感觉无力。

    此刻，欧鹭冰双眼露出一丝迷蒙之色，她轻叹一口气，向下挥着手说道：“我已经派人去叫六队长了，告诉他今天的这次聚会，无论如何都要过来参加。”

    见众人听了此话均默默无语，她知道，自己一直在押宝，押自己的诚意能感动这个新加入的强者。

    她详细地研究过周动。

    从刀疤脸处，她隐隐地感觉到周动的实力绝不仅限于队长级数，而后来她又从侧面了解了一下分给周动的那些护卫。

    这些人竟然十分心齐，即使是在背地里，都没有一个人说这位队长半句“不好”，那种整个队伍的凝聚力让欧鹭冰暗暗吃惊。

    虽然其他人无不对欧鹭冰对新队长的这种宽容与忍让暗中不服，但是欧鹭冰相信自己所做的，她在赌周动是一个可以帮助自己的人。

    ……

    冰灵玄雨殿内，众人正自愁眉苦脸地想着心事，远处天空中，突然无数道极为强劲的掠风声呼啸而至。

    这些掠风声极为嚣张蛮横，仅仅数十人，竟然掠出了千军万马的感觉，如一道道海潮，狂猛地拍向岸边礁石。

    大殿内，所有人都不禁脸色一变，齐齐展开神识探查过去，但见三个洞虚期头领在队伍前边昂然而立，如三道流光，率领着一片流星雨向大地裘来。

    而后边的每一个人，无不气息深敛，精芒乍泄间，凌厉的杀机让人从内心感到胆寒。,

    数十人，竟然全是元婴期修者，并且无一弱者。

    感受到从大殿内传出的神识探查，领头之人突然一提丹田力，声音朗朗地直传了出去：“哈哈哈……贤侄女，叔叔到了，还不快快出来迎接。”

    众人但见此人身材修长，一身玄色暗金丝的儒雅长袍更衬其风度不凡。只是双眼精芒微露间，能让人感觉其心机深不可测。

    这人正是洞虚中期的欧鹭玄，欧鹭冰的远房叔叔。

    此刻，二头领鹰王孙冲脸现骇然之色，对欧鹭冰传音道：“大头领，玄叔他将二十四路鬼将，两名鬼王全带出来了，看来在今天他是存心要来立威呀。”

    欧鹭玄手下的二十四路鬼将，每一个都是元婴后期实力，其彪悍之处，就是单对单，冰灵玄雨山的队长们都不敢轻掠其樱。而两名鬼王则全为元婴大圆满期的实力。

    除了速度，二头领鹰王孙冲不知道自己在何处还能有打的过人家的地方。

    这样的实力压制，让大殿内的所有人齐齐感到窒息。单单一次谈判，就精英全出，欧鹭玄之心，每个人都看的十分清楚。

    相比之下，另外两山的队伍虽然也十分精壮，但是还不足与这位玄叔相提并论。

    欧鹭冰此刻俏脸带煞，“呼”地一声站起身来。

    孙冲此刻连忙通过神识传音阻止道：“大头领稍安勿躁，你坐下等待，我出去迎接就好，不能坠了咱主寨的名头。”

    欧鹭冰听罢，缓缓地听了听头，暗中嘱咐道：“二头领一切小心应对。”

    “恩”

    孙冲微不可察地点着头，领着五位队长迎了出去。

    ……

    大殿外极为平整的大广场上，五只队伍威风凛凛，除了需看护矿山药圃的常规护卫，以及第六大队神龙见首不见尾的众人外，其他的战斗人员均已到齐。

    每一个人都知道此刻关系到冰灵玄雨山的气势，都把最彪悍的一面展示出来，一百五十余人杀气腾腾，整齐地排成五个方队。

    “呼”地一声，天空中数十人从上空迅疾地俯冲下来。

    数十道各色灵器的灵芒大开，数十道凛冽的神识威压也“唰”地全部释放出来。广场上的护卫们促不及防下，“腾腾腾”地连退数步，如一片狂风后的败叶般，队形一下子全都乱了。

    每个人无不脸色通红，一时极怒。

    示丵威，赤裸裸地示丵威。

    刚从大殿内走出来的孙冲脸色瞬间变得极为难看。

    这三组队伍中，中央一组二十余人均是一身玄色皮甲，此刻满脸傲然，并毫不掩示那丝鄙夷的神色看向冰灵玄雨山的众护卫们。

    这二十四路鬼将，每一个都有强于玄雨山队长的实力，对于这些更为弱小的护卫，他们简直都没看在眼中。

    另两队中领头的两人均是洞虚前期的实力，原来老寨主在时，他们分别是寨中的大长老与二长老，这次分裂出去，居然实力没有欧鹭玄雄厚，可也要强上主寨一些。

    孙冲带着五位队长脸色阴沉地迎了上去，沙哑着声音说道：“玄叔好手段，一过来就给了我们一个下马威呀！”

    一身玄色暗金丝长袍的欧鹭玄此刻则冷哼了一声，沉着声音说道：“叔叔到了，贤侄女怎么不亲自出来迎接呢？”

    孙冲故意微笑着摇了摇头：

    “玄叔，我们是主寨，况且抵抗这次潮汐劫，大家还全得借助主寨的护山大阵，所以，此处不讲叔侄，单以身份论，您应该进去拜见啊。”

    “哈哈，好、好，我这侄女越来越能了，现在竟然要我们这几位叔叔进去拜见，不过孙冲，你们山寨难道找不到人才了吗，这么多贵客齐至，竟然只派出你这样一个小子来迎客。想当初老寨未分时，你算个什么东西，今天竟然也堂而皇之地成为一个头领了。”

    欧鹭玄极尽挖苦。

    身后的数十人听此齐声长笑。

    的确，在原来的老寨中，那时孙冲尚未达到大圆满期，在人才济济的众匪中极不突出。在欧鹭冰的手下，因为人才奇缺，所以被欧鹭冰重点培植，才有今日的成就。

    孙冲此刻心中狂怒，脸上阴晴不定。,

    见三个山寨一来就是这么嚣张，知道今天之事绝难善了。

    “叔叔们，徒呈口舌之利于事无益，三位请进殿内共议正事吧。”

    大殿内，欧鹭冰清冷的声音响起。

    孙冲压下心头之气不再言语，让在一边做请的手势。

    三个洞虚期强者每人带着两名手下，从孙冲的身边昂然而进。

    ……

    大殿之内，此刻摆上了一付圆形玉石制作的案桌，众人随意落坐。

    欧鹭玄方一坐下，乜斜着眼打量了对面主寨中的这几名队长与二头领，阴笑了一声，装做苦口婆心地朗声开口道：“侄女啊，这些年你支撑着山寨太不容易了，就凭你手下的这几个软脚虾，若想抗过潮汐劫简直是痴人说梦。

    叔叔们念及旧情体谅你的苦处，劫难之前赶过来全力帮你渡过难关。潮汐劫万分艰险，你这回可不要再使小孩子的性子啦，一起都听叔叔的指挥吧。”

    欧鹭冰一听这位叔叔一上来就直奔主题，英眉一挑，淡淡地说道：“叔叔此言差矣，冰儿自认还是坐在主寨的这个位置上，护山大阵也只有冰儿才能发动起来，各位叔叔届时受冰儿的保护，自是应该听从我的指挥才是。

    况且，我们主寨虽然不能说军强马壮，但是一众护卫却也均是战力不俗，何来软脚虾之称。”

    欧鹭所依仗的，无非是地利与大阵，这手下的人马，她是极为违心地为自己辩解着，自己也感觉到了语气中的无力感。

    “哈哈哈……”

    欧鹭玄纵声长笑。

    “冰儿，就连孙冲这样的瘪三都能在你这里坐在二头领之位，手下的队长也才有五人而以，你拿什么和你叔叔比，就拿这五人来和我争指挥权吗？”

    欧鹭冰听此，与孙冲两人勃然作色，就待拍案而起。

    而这时，大殿外，一个清朗的声音直将欧鹭玄的笑声都压了下去传了进来：“大头领，对不起啊，我来晚了！”

    周动此刻脸上带着淡淡地笑意，施施然地走了进来。

    见到这个身影，大殿内的所有人都齐齐一愣。

    ……

    欧鹭冰的神念最先感应到周动的气势，见其竟然突破到元婴后期了，心中刹那间一阵大喜。

    当时周动元婴中期时，就让元婴后期的刀疤脸几欲吃了大亏，而现在突破后，欧鹭冰不知周动的实力会达到什么程度。

    “现在我的这位六队长，暗中实力不得与二头领参差仿佛啊。”

    欧鹭冰想到这，心中的喜悦简直快要掩示不住了。

    正在最关键紧急、最需要人才的时刻周动出现，简直如雪中送炭一般的及时。

    她此刻美目流转，脸上带着盈盈笑意轻声招呼道：“云力，你来的正好，过来坐在这里。”

    欧鹭冰指的是自己身边的位置。

    周动一听，毫不客气大冽冽地走了过去，一屁股坐了下来。

    对面的欧鹭玄与另两位大头领眼神一眯齐齐向周动瞅来。

    “冰儿，这位面孔好生啊，他是哪位？”

    欧鹭玄目光透露着一丝阴冷。

    欧鹭冰淡然一笑，指着周动说道：“这是新加入我们山寨的兄弟霍云力，目前暂任六队长之职，而等潮汐劫之后，我还想让他当我们的三头领呢。”

    她的这句话一说出去，殿内的所有人都吃了一惊。

    冰灵玄雨山的那几位队长们看向周动的眼神中，一时齐露出不善的目光。

    而欧鹭冰这样说其实是有深意的，她是在暗示对面的三家势力，这位六队长可不只是看上去的那么简单，暗中实力其实是远远超越了队长的实力。

    “哈哈哈……”

    听到这，欧鹭玄此刻再次放肆地纵声长笑。

    “侄女，你以为随便收了一个人，就可以与我的鬼王鬼将对抗吗？对于你们来说，多一人少一人有什么区别，在你叔叔的势力面前，还不都是螳丵臂挡车。我手下的这些骁将，可不是你一个小女孩能够指挥的动的，他们只服实力……”

    欧鹭玄此刻脸上一抹极为傲慢得意的神色。