
    没有大事，就神识传音打断二人的静修，从楼上将两位大师直叫了下来，这是很让他们两人不可容忍的。如果二人正在灵器炼制的紧要关头，这样的干扰甚至能让一件至宝毁于一旦。

    而见阁里一切正常，因此霍格才份外生气。

    “阁主，快来……”

    风老此刻仍是一付十分焦急的神色，他的脸色都有些苍白，手抖抖的，声音都变得不自然起来。

    霍格与秦与海对望了一眼，心中更是惊疑了。

    按理说，以风老稳重平和的性子，断不会无理地做出这等举动来，到底是什么事让他这样急躁呢？

    霍格快步走上前去。

    风老眼神都透着急切：（丶阁主，今天给我的冲击太大了，我对自己的鉴定也没把握了，这件灵器，你给鉴定一下吧！”

    “哦？”

    霍格冷着脸接过那枚短刃，寒着声音问道：“就这件小事吗？这是谁送来的？”

    “不是外人卖到阁里的，是、是周动刚刚炼制出来的……”

    风老焦急地解释道。

    “哦？”

    这一刻，霍格心中轰然而震，他疑惑地望了周动及尚雅睛三人一眼，能让风老都失态，周动这小子又鼓捣出什么新花样了吗？

    霍格不再说话，飞速地运转灵力向短刃挥查进去

    刹那间，他的脸上就出现一付极为古怪的神倩，整个人仿佛都定住了一般。

    “怎么了，老霍？”

    秦与海狐疑地问道，伸手从霍格手中接过短刃，运转灵力探查进去。

    瞬间，他的脸上也是一付呆滞：

    “天啊，三级灵器？”

    秦与海震惊地喊道。

    “灵力在这枚短刃内运转了一遍又一遍，秦与海不断地确认着，而最终，他长叹了一口气，收回灵力，毫无疑问，这的确就是一件三级灵器，而且无论从火焰与阵法设置都极为流畅合理。

    “周动，这真是你炼制出来的？”

    霍格不可置信地问道。

    “恩。”

    周动轻轻地点了点头。

    “变态……”

    霍格从牙缝里挤出两个字来。

    周动与尚雅睛哑然失笑。

    这是什么成绩呀，竟然让五级炼器大师给出这样的评价。

    当霍格他们还在为周动能否十年之内炼制出三级灵器而患得患失时，十个月，周动就完成了这一壮举。如果将这一成绩公布出去，相信周动一下子会受到无数人的关注，会得到无数势力组织的邀请。

    此子，潜力不可限量！

    这是秦与海最终给出的总结。

    他们看向周动的眼神中，那种赤裸裸的热切之意已经毫不掩示了。

    他们真希望周动不要去做傻事，就这样平平静静地在这里修行阵术，一股做气直冲四级、五级、甚至是……六级。

    以他的潜质，无非就是时间的问题。

    然而，谁也改变不了周动的决定。当霍格将古玉拿出来时，他们就已经知道，周动的报仇之路，就要开始了。

    恭恭敬敬地给两位师父行了大礼，周动鞍然说道：“师父，冷云山之仇恨可刻骨，此仇我非报不可，等我杀了那两个衣冠禽兽，我再回来努力学习，不付二位老师的期望与重托。“

    霍格等人已经听周动详细地讲述了郝旋夫妇之恶，他们知道无法阻拦。

    霍格摇着头说道：“周动，炼制五级灵器的条件太苛刻了，想当年我与你秦师父两人炼制成功的五级灵器一共就是那么几件，并且遗憾的是竟然没有一件在手中，唉，否则给你拿上那样的灵器去报仇会更有把握一些。

    不过，雅睛借给你的这枚古玉，也足够你保命了，希望你在外一切小心，以安全为重……”

    尚雅睛也红了眼圈，这些日子以来，她对周动的钦佩与日俱增。

    她是深刻地体会到炼器的不容易了，而这个师弟惊才艳艳，在炼制过程中的从容与自信给她心中留下极为深刻的印象。

    “师弟，一定要活着回来……”

    “恩！”

    周动深深地点着头。

    告别众人，周动大步向城外走去，背影中，一付洒脱与自信的风芒。

    “大家随我来。”

    霍格从周动的背影方向转过头来说道，率先向楼上走去。

    在奇珍炼器阁的顶楼，他随手又推开一间密室，这间密室内灵气氤氲流动，四壁加上屋顶皆是晶石所筑，晶石洁白如玉，光滑如镜。,

    众人走了进来关上石门，霍格伸手在东侧石壁上轻轻一点，一道真元直输入其中，无数道如水纹涟漪般的渡纹在坚硬的石壁上荡漾开去，“唰“地一道白光闪过，两人多高的所有墙壁一下子彩光闪烁，里边，神奇地映出清晰的图像来。

    在墙壁的图像中，周动的身影在茫然的天地间昂然而行。

    而在屋顶的墙壁上，蓝天白云尽在眼中。

    只是在这片刻，众人站在石室中央，便如身处野外与周动同行一般。石室，一下子延展成一方世界。

    这样立体直观的转播灵阵让尚雅睛与邪气少年海阔刹那间就惊呆了。

    “不愧是炼器大师，转播阵都弄的如此恢宏壮阔。”海阔强压住心中的震骇暗思。

    而尚雅睛眼睛却一下子亮了起来，她脸上都是兴奋热切的神色：“师父，你是如何定位周动师弟的，能将他调入转播灵阵之内呢？“

    “哈哈哈……”

    这一刻霍格与秦与海相视一眼，哈哈大笑。

    霍格开口道：“在那方隐逸王玉内，我们暗布了一道与室内的转播灵器相呼应的阵法，这样，周动的近况我们就能实时监控到了。”

    “太好了！”

    尚雅睛狠狠地一爆拳。

    不可否认她对周动的关心超过了别人。

    邪气少年海阔此刻酸溜溜地凑上前来，一脸惫懒地表情说道：“师姐就知道关心周动，你也多关心关心我呗！“

    “！边玩去！”

    尚雅睛掐着腰瞪着眼睛说道。

    两位炼器大师相顾莞尔。

    “师父，你说周动这次报仇有几分把握？”

    尚雅睛忧虑地问道。

    冷云山做为近邻海石城最大一股势力，尚雅睛还是十分清楚的冷云山纵横万里，绵延无际，十万大山中的主峰内，汇聚了一万多名修者，其中专职抢劫与战斗的就有三干多人，皆是金丹期以上，并且包含着二百多名元婴期修者。

    余下人员有负责采药、炼丹、挖矿、融冶、炼器、布阵、制符、养妖、采买等任务，各思其职，宛然一个小世界一般。

    万里范围，大如一个国家这些人能够控制的也只是一小部分，山里珍奇资源无数，常常会有修者进出采控，只要小心一些，碰上强盗的机率还是很低的。

    霍格听了尚雅睛的问话点了点头，沉思了片刻说道：“在山里野外寻人主要靠灵识，而周动手持古玉，无视任何人的神识扫描，只要他藏身于一隐秘之处，十万大山，别人想靠眼睛发现他根本就不可能。

    因此，如果他明智一点，守住进出主干道等待那两人落单的机会，成功的希望还是很大的……”

    “对关键是他不要莽撞冒进就没有问题！”

    秦与海也点着头说道。

    在冷云山主峄上，冷云飞瘦削的双唇紧抿，他的心中一阵阵烦躁。

    冷云山势力范围内，珍奇的资源太多了，多到让其它势力眼热。最近频频发生的越界事件让他颇为恼火。

    周围的几大势力仿佛有预谋般地骚扰让战斗序列的人员频于应付。

    冷云飞知道，要想达到震慑，惟有将战斗队伍变得更强大，而更高等级的灵器，就是最直接的办法。

    现在冷云山最高等级的炼器师只达到了三级，而要成功炼制一枚三级灵器需要几年的时间。而市面上的三级灵器实在是太稀少了，他们紧守着海石城深深知道行倩。

    海石城能够炼制三级灵器的仅止霍格一家，却有无数双眼睛在盯着那里每有三级灵器问市，早就被哄抢了开去，哪里轮到他们采买。

    至从上次在奇珍炼器阁里发现周动的大才，冷云飞就知道这是一块宝，招到山里培养，前途无量。

    而周动的拒绝让他一下子心生杀机。

    这样的人才，自己不能得到，也绝不能让别人得到，万一他被周围的势力招揽，冷云山会瞬间处于劣势。

    正在冷云飞思索之即，突然丶他感觉储物戒指中白光一闪，他神识飞速向其内的传讯灵石上看去，正是自己派出守侯在主路上之人的传讯：“三头领，周动出现了！“

    “呼”地站起身，冷云飞这一刻眼神中的杀气毫不掩示，他拿出传讯灵石，飞速地给在那条路附近的悍匪们发着讯息。

    “十个月，周动，你终于出城了吗！“

    “给我抓活的！”

    进入山中，海魂岛独特的地城特色让周动看的津津有味。

    十万大山中灵力浓郁如水，各种植物动物疯狂地生长，灵药灵果随处可见，珍禽异兽长相古怪，力量奇特让周动大开眼界。

    他掠出的身影并不快，一边挥查路经一边飞行。

    而正在这时，周动突然感觉无数道庞大的灵识直向他覆盖了过来，灵识传音中传过来一道嚣张的狂笑：

    “哈哈哈，小子，你终于露面了吗？”

    感觉到这股气息，百兽疯狂地四散着奔逃。

    “不好……

    刹那间，周动的脸色就变了。（末完待续，如欲知后事如何，请登陆起点，章节更多丶支持作者，支持正版阅读！）