
    一般的阵法，是以晶石为能量源，人通过真元力激活晶石能量，使整个大阵“活……过来，从而沟通天地法则的力量。

    而符阵，却是以极品灵符为能量源。

    而灵符本身就是带有攻击能力的，这样的符阵炼制出来，可以想像通过一层一层不断的加持，最后整个符阵的威力会大到什么程度。

    周动从缴获的战利品中，寻出一枚巴掌大小的上古灵玉来。

    这枚灵玉整体上散发着浅绿色的莹莹光芒，玉体仿佛通透一般，能看出里边均匀分布的玉质。

    不知被天地灵气浸润了多少万年，这枚古玉犹如通灵了一般，对真元力的导性达到了极为恐怖的层度。

    “真是一块奇宝啊！”

    周动暗赞着.

    百年一次的联合坊市，强盗们拿过来的都是无数年抢劫积累下的精品极品，而这，却让周动捡了一个大便宜。

    此刻，周动在头脑中详细地推演着玉简上所教授的符阵阵法。

    这个阵法相对来说还比较粗糙，但是，它传授了如何炼制五行符雷阵的基本思路。周动现在已经可以算的上是阵法大家了，他将这方符雷阵在头脑中加入了数千种的变化，使其整体竟然演变成了一个繁复的四级灵阵。

    对于这个灵阵，周动没有急于动手，而是反复不变地推演，去掉缩减了不必要的阵法变化，然后又加入新的有用的功能。

    整整一个月的时间，周动都沉浸在了这种推演之中。

    最后周动长出一口气，他感觉，这一个月来他的阵术又有了长足的进步，对于四级灵阵的理解，与一个月前有了翻天覆地的变化而他也感觉，自己对于这五行符雷阵的的改造，已经到达了自己现在能力的极致。

    现在周动头脑中的五行符雷阵与玉简中所介绍的，威力简直不可同日而语。

    嘴角边露出微笑，周动对自己的这番心血还是相当满意的。他用神识控制着这方古玉缓缓悬浮在自己身前，伸出一只手的食指轻轻向前一点，体内金乌的火焰通过他的手指燃起，将这枚古玉包裹在其中。

    暗金色火焰静静燃烧着，炼化去古玉内的杂质，同时，在周动的神识中，纵横交错的阵法经纬也密布在了再次成形的古玉之内。

    这一步周动是在炼制五行符雷阵的阵基。

    古玉被炼制的只有原来一半的大小，整体上却更显通透，几无一丝杂质，灵气浓郁至极。

    这一刻，周动毫不怠慢，古玉在神识的控制下平躺在空中三十六道极品雷灵符如盛开的莲花般“咻”地飞到古玉之上，每道雷灵符都散发着寸许长的毫光，然后，如威开的花朵镜头倒放一般，那朵莲花的光芒一齐向着古玉内收缩进去，如瞬间变小了一般，每一张雷灵符只化为了一个点，融入了古玉之内。

    “收”，周动单手向前一指这方灵雷符阵便被周动收入掌内。

    缓缓地暗运真元，周动向符阵内探查进去，隐隐地感觉里边雷声阵阵，古玉内便仿佛是一方世界，而这方世界内，无数道滚滚怒雷在天空中隆隆而过。

    “好强的威力！”

    周动这一刻脸上也变了颜色。

    这方五行灵雷符阵，其内蕴含的威力比他想像的还要大上许多。

    周动单拨出一枚戒指“小心翼翼地将这枚符阵收入其中，生怕一不小心将其激活，那么自己的这方洞府怕不得瞬间就被炸的灰飞烟灭。

    这个五行灵雷符阵周动在心中暗暗与自己接触过的灵器比较了一番，虽然它还只是四级灵器但是在攻击力上应该能达到五级灵器的级别。

    极品雷灵符在其中发樨了极为重要的攻击力加成的作用。

    “唉，为什么我炼制的高等级灵器都是一次性消耗品呢……”，

    周动自嘲地笑了笑，手中没有停止，马上投入到下一枚符阵的炼制当中。

    炼器对于精神力与三昧真火的损耗都极为严重，经过了二十天，周动方才将这四套符阵炼制完毕。小心翼翼地将这些威力强到惊人的符宝收入到戒指中，周动双眼发亮丶他知道，自己现在保命的手段更多了。,

    下一步，周动毫不停歇，马上又投入到箭矢的炼制过程当中。

    四级灵器的箭矢在战斗中发挥出了惊人的效果，即使是一次性消耗品，周动也再所不惜。三个月的时间，又是一百枚四级箭矢炼制成功。

    看着成排摆在石桌上的箭矢，周动长出一口气。这几个月的努力取得了丰硕的成果。现在周动身上的灵器之多，足以将群匪砸晕了。

    四级箭矢炼制起来相对容易很多，要不就是以周动这样的变态，也不可能在这么短时间内炼制出这么多的数量来

    左手轻轻在石桌上一扫，一道毫光闪过，箭矢全被收入到戒指之中。

    周动这一刻单手轻轻一抖，一枚紫芒逼人的元婴出现在手中，小草的根须咻地钻出直扎进元婴之内，贪婪地吸收着其内精纯的能量。

    外边形势非常严峻，周动要争分夺秒的修炼。

    此刻，在一间占地数百平方的地下密室内，一脸冷峻严肃的海石城城主尚洛，盘膝坐在有着流云般纹路的极品青花岩铺就的地面上，在他庞大无匹的神识操纵下，数十枚灵玉在身周纵横飘浮。

    灵玉在尚洛的真元催动下，闪烁着亮如星辰般的榷璨毫光，将漆黑的密室内装点的神秘莫渊。

    “地风升，转天雷无妄，水火即济，变地泽临……疾……”

    随着尚洛一声清朗的长吟，悬浮在密室中的灵玉卦位转换，一时间绿芒攒动，灵玉如变幻着盛开的繁花，交差错位，转眼间变幻成另一幅阵目的模样。

    而正在这时，一枚灵玉脆弱的玉质禁不住骤然变动的真元催吐，在刚刚抵达阵眼的位置，“啪“地一声碎掉了。

    霍然间脸色一白，尚洛双目睁开，眼睛中，一抹萎顿的光芒。双手向四周一挥，灵玉齐齐地被收进戒指之内。

    长叹了一声，尚洛轻抖杏黄色的大氅站了起来，眉头紧皱，轻轻摇了摇头：“唉，四级灵阵的推演就如此困难，若想达到五级灵阵的水平，不知得等多少年月啊！”

    这一刻，尚洛有些颓然，食指向前一伸，一道真元力如光束般冲出，直点到对面石壁的阵眼之上丶密室的头顶处，如一方太极旋转般，一道光束直透进来，尚洛足尖一点，飞身形出了密室来到外边。

    密室之上，即为城主府后院，一间精推别致的书房。

    一枚传讯灵石静静地躺在一方古檀木打制的桌案上，在几卷古卷中闪着急促的光芒。

    “哦？有急事吗？”

    尚洛快步走了过去，拿起传讯灵石，神识向内一扫，发现一连三条下属发来的“紧急禀报”的信怠。

    尚洛古井无波的脸上这一刻也露出一丝诧异之色。海石城在他绝对实力的统治下一片盛世太平，已经有数百年没有发生过大的事件了。为此海石城吸引了无数的修者与商户入驻，税收也连年上升。

    而今天，究竟有何大事会让下属如此惶急地一连传来三条急讯呢？

    转眼之间，尚洛如铁石线条般的脸上又恢复了镇定，“咻”地将庞大的灵识释放了出去：蓝凌，何事传讯于我？

    此刻，位于城主议事大殿外的一位城卫军统领听到神识传音，马上恭敬地对着空中深施一礼，通过神识朗声回报道：“禀城主，城外冷云山近日有极为异常的调动，数十位洞虚期头领们半领着数万名修者集结演练，不知所为何事……”

    “哦？有这等事……”

    尚洛一双眼眸中凝结出凌厉的光芒，脚尖在地上轻轻一点，身形展动，原地留下一道残影，刹那间就横掠半个海石城，来到了面向冷云山安向的城墙之上。

    庞大的神识“咻”地释放开去，乱做一团的冷云山此刻渍晰地映入他的心底。

    观察了好久，尚洛将眉头微微皱起：“这冷云山在闹什么玄虚，看他们疯狂搜山的样子仿佛在寻人一般，不过，应该不是针对我们海石城，谅这几个跳梁小丑，对我海石城也没有什么威胁。”

    尚洛已达空冥中期的功力，在无边无际的海魂岛数万座庞大的势力分布中，也算是极为靠前的强者了。虽然传说中冷云山的大头领极为神秘，但是，他还没将其看在眼中。

    这几个月的疯狂搜山，大头领冷云青的脸色越来越变得铁青。

    自己堂堂从冤魂海外归来的上仙，浑身法宝及秘术无数，居然拿一个如蝼蚁般的小贼无可奈何，出动了数万人的搜索队伍，竟然都没有将此人找到，情何以堪。

    如犁地一般，冷云山十万里范围内，已经被这些人犁过十数遍。

    此时，数十位洞虚期头领们垂头丧气地齐聚冷云山大殿内，气氛显得有些低沉。

    一脸冷傲表倩的冷云青这一刻脸孔都显得有些狰狞，身上的袍子无风自动。此刻，他重重地一拍桌子，沉声喝问道：“那小贼定是藏身于某方山石之内，而冷云山方圆十万里，我们又不可能翻遍每一方止，石，各位有没有什么奇宝或秘术，来将山石彻查一遍？”（末完待续，如欲知后事如何，请登陆起点，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）