
    第【0217章】周衫衫

    血魔被消灭，青蒙大陆去掉了心腹大患，劫后余生的人们无不欢欣鼓舞，五祖也感觉这么多年的心事一旦放下，胸中的郁磊一朝坍塌，心中仿佛阳光普照一般的痛快。

    然而青木主峰的一处侧峰上，处处还飘着白纱与哀思。

    周动一动不动静坐了七日七夜，谁也无言劝慰，只能祈求他能自己解开心结。

    夜深人静，夏均茹的灵堂前除了周动空无一人。

    这时，周动突然对着空处冷冷地喝到：“出来”

    随着他的喝声，他身前一处空间逐渐产生如水纹般的波动，从那波动里，倏忽间挤出一只银色小鹰来。小鹰落到地上随身而化，竟化为一个光头男人，满脸阴鹜的神色，目光中透露出阴毒与狠厉，只是，脸色苍白的厉害。

    竟然，就是血魔。

    血魔与周动冷冷相对。

    半晌，这个男人阴沉着说道：“找我出来做什么，我神魂损伤的太严重，需要沉睡。”

    周动冷笑着不说话，双眼微凝，一个念头发过去，但见血魔刹那间“腾腾腾”地后退三步，一跤坐在地上，双目中怒火呼地燃起。

    他现在，竟然承受不了周动的一念。

    周动毫不相让，冷冷地对视着，开口说道：“我把你叫出来只是想告诉你，你现在神魂皆受我控制，我的一念即可定你生死，我没有彻底消灭你，你最好给我放低调点。”

    那男人的双眼中刹那间如燃起火来，然而渐渐地，他颓然地低下头去。

    他知道，在血魔封印山上，周动的金乌玄奥已经完全侵入他的本命原核之内，那些受着周动控制的线条，可在一念之间让他神魂俱灭，周动，以后就是他的主宰。

    在与金乌玄奥对抗中，火魔的神识受到极大的伤害，他现在不得不避入世界之力凝成的小世界中沉睡，而周动却可以随时将他召唤出来。

    在血魔封印山上，周动在最后的一刹那，感觉到已经将血魔完全掌控，他霍然间转过一个念头，没有将血魔完全消灭，而是留了下来，这么强大的可受自己控制的人，将是一个多强的帮手啊。

    周动打量着血魔突兀地开口问道：“我想去灵幻界，你知道如何才能到那里吗？”

    血魔此刻神态已经有些恭谨了，他默然着沉思了片刻，缓缓地摇了摇头：“我不知道。位面空间的通道，我只知道一条，就是血魔界与凡人界这一条，还被你们完全封死了……”

    他说完，低下眉头，偷眼向周动看去，但见他脸上并没有不愉的神色，方才在心中暗抒一口气。

    周动缓缓地点着头，一挥手，让血魔继续进入他的小世界中沉睡去了。

    “看来，只有问五祖了。灵幻界，我必须得去，我一定要将均茹寻到”

    这一刻，周动的双目中满是坚定。

    ……

    青木圣殿内，青木老祖正在开讲道场，雷破、杨逸六人外加凌环，正在恭敬聆听。

    青木老祖这次讲的题目为：心境与修行大道。

    他的课深入浅出，却理入玄奥，让人听后有茅塞顿开之感，几人渐入佳境，越听越觉得美妙无穷。

    最终讲完到解疑答惑时间，杨逸率先开口问道：“老祖，在心境与修行大道上，我有一个最根本的问题要问，就是，到底是心境大自在、全放下更有利于修行，还是坚定一念，奋勇前行更有利于修行呢？”

    听此青木老祖微微一笑，缓缓地说道：“杨逸，其实你这个问题本身就已走入极端了。为什么要非此即彼？万物皆为阴阳两面，而这两面却要和谐共生。全放下的大自在，与坚定一念皆可修行，只看个人选定的道路。

    不过有一点却可以肯定，就是心有郁结却万万无法修行……”

    说到这，青木老祖长叹了一口气，而众人也一时想起周动的心结，无不黯然下去。

    正在这时，突然一道掠风声从空中飞快地传过。周动在圣殿前一落地，就焦急地跑了进里。

    身为精英弟子，也不用经过通传，他就直接跑到老祖传经殿内。

    此刻，周动脸色有些苍白，但双眼却极为坚定，闯入殿内，周动一头拜在地上：“老祖，弟子请求指点，灵幻界，我究竟如何才能抵达？”,

    众人皆有些愕然地望着周动，唯有青木老祖瞬间眼睛发光，他笑着看着底下的周动，知道这个弟子的心境，此刻已经由郁结转变为坚定一念了。

    轻轻点着头，老祖说道：“灵幻界及其它各界的位面在我们凡人界的通道，只有传说中冤魂海外的最终世界才有啊。”

    最终世界？

    听到这，所有人都倒吸了一口冷气。

    周动知道，冤魂海外的世界也分为两部分，横渡冤魂海数十万里后，可见到第一方修者圣地，而从那里再向前渡过数千万里的海域，则为最终世界。

    流星，就是陨落在去往最终世界的海域的。

    “老祖，我要去冤魂海，均茹在灵幻界，我一定要寻到她”

    周动不容置疑地说道。

    ……

    北方苦寒之地，一座冰雪覆盖的雄奇山峰间，殿闱纵横，依着山势迤逦而建的冰雪圣山宗门就座落在这里。

    一身白衣的宗主林幕石此刻将一封拜贴重重地拍在桌子上，双眼都欲喷出火来。

    “师父……”

    出落的欲发水灵的周衫衫此刻懂事般地扯了扯林幕石的衣袖，小心翼翼地问道：“是不是那个白石门宗主又要想将我抢走啊？”

    林幕石强压下心头的怒火，苦笑着摸了摸周衫衫的头说道：“那个白宗主仗着自己已是金丹期，欺人太甚啊。他看中你的资质，说什么都要将你从咱宗门抢走，归入他的门下，唉……”

    周衫衫此刻眼睛转了转，毅然地说道：“师父，谁抢我走我也不走”

    林幕石看着孩子气尚重的弟子，无奈地苦笑着，他知道，事情可没有说的那么简单。

    ……

    周动、雷破、杨逸、凌环四人风尘仆仆，离冰雪圣山山门外远远地便降下身形。周动要去冤魂海外的念头无人可挡，而出发之前，他得将自己的家里都安顿好。第一站，他就来到了这里寻找妹妹。

    此刻周动的心情已经从颓废中缓解过来。

    均茹并没有死，她只是去了另外一个世界。就是历尽千险，也阻挡不住周动前去寻找的脚步。

    而想到就要见到妹妹，见到从小自己身后的跟屁虫，周动的嘴角边露出一丝暖暖的微笑。

    七年了，妹妹都已经长成大姑娘了，不知到时她还能不能认出自己来。

    山门外，一先天初期的弟子警惕地盯着走上前来的四人，十分不客气地远远拦到：“各位，前方乃是冰雪圣山宗门所在，严禁私人游览，各位请绕道”

    冰雪圣山这里素来少行人，听说今天白石宗会来挑事，这会来的这四人，不知和白石宗是什么关系。

    那先天弟子心中烦燥，脸上的神色颇为不善。

    这时，凌环微笑着走上前去朗声说道：“这位大师请了，我们四人来此不是游玩，而是找人。我们找周衫衫……”

    一听到这个名字，周动的嘴角边又是露出一丝微笑。

    而那个先天弟子一听脸上却瞬间变了颜色，他心里暗思：“果然，真是找周衫衫，看来，他们定是白石宗请来的帮手了。”

    那弟子此刻脸上阴沉的能滴出水来，他看着眼前这连先天都没有达到的凌环，以及后边身上连气势都感受不到的三人，心中暗暗冷笑，身上气势一涨，怒声喝道：“你们找错地方了，这里没有什么周衫衫，快走快走……”

    说完，双手做势就要往外推去。

    听到这周动四人全都愕住了。

    “怎么回事？”

    凌环也回过头来，她坚定地对着周动说道：“不会错，一定是这里”

    而周动等人看那先天弟子的态度，明显的十分蛮横。

    “为什么一提我妹妹他们就这个态度？”

    周动心下焦急起来，“难道妹妹在这里出了什么事不成？难道这里的人敢给我妹妹的气受不成？”

    而这时，雷破早就燃起怒火，一步就踏上前去。

    那先天弟子见此脸上一冷，刹那间身上气势大做，狂猛的威压猛地泛出体外，一身功力提到极致，大喝一声：“你们吃了豹子胆了吗，敢闯我圣山山门……”

    这弟子心里转着狠辣的念头：看来不给他们点厉害瞅瞅，他们是不会死心啊。

    而未待他转完念，突然眼前一花，一只大手突兀地就掐住了他的脖子，将他的全身威压瞬间掐灭，在雷破面前，这先天弟子如一只小鸡一般地被拎了起来。

    “周衫衫到底在哪里？”

    此刻，雷破的声音从骨子里透着阴冷，在他的手内，那先天弟子感受一股寒颤从心底直冲到头腔，头皮都仿佛炸开了一般。

    他的眼神中，还残留着极度的不可置信：达到先天以来，什么时候感觉自己竟然这般地渺小了，这些人，到底是什么实力？

    此刻，他下意识地用手向最顶端的大殿处一指，牙齿勿自打着寒战：“那、那里，周衫衫在那里……”

    “砰”地一声，这名先天弟子被远远地摔在地上晕了过去，雷破嘻笑着拍了拍手，冲其他三人笑道：“那么罗嗦干什么，这一下不全解决了”