
    那中年人微微一笑，看了一眼周动，见这个人连传说中的火jing都不知道，心中生起一丝鄙夷。

    他解释道：“火jing乃是天地玄火所化，它本身就是一种火之玄奥。平时用三昧真火喂养它，随着它的长大，它会自动吸收天地间火能量，为修行火元素的修者增加修为。

    并且，无论在炼丹还是炼器上，它都是一个十分有效的帮手……”

    周动听此也不禁砰然心动。

    尚雅晴这时飞快地问道：“你这火jing要用什么来jiao换？”

    对于炼器师来说，一只火jing简直太珍贵了。这种凭天地玄奥而生的xiaojing灵，如果养成可以说是炼器师的第二生命。

    尚雅晴也没想到，只是无意中闲逛，竟然可以遇到这种天地异宝。

    听到尚雅晴的询问，那人神se一黯，沉下声音说道：“这只火jing乃是我们宗men异宝，轻易我也不会jiao换的，但是，我们宗men的镇men之宝来魔珠却在数十年前遗失，我已经走过许多城市了都没有找到。”

    说到这，这个面容有些沧桑的男修随手取出一件由十颗珠子链制的法器。

    珠子的光泽喑哑，不似其它珠子那么晶莹剔透，并且形态也并不规则，像极了有些修行特殊功法的修者死后体内生长出的舍利。

    长链明显多出一截来，看的出上边穿着的珠子少了许多。

    这个男修接着说道：“这套灭魔珠上边少了八颗，如果谁能拿出那八颗珠子，我就用火jing与他相换。”

    听了这句话，尚雅晴脸上连变了数种颜se，极为气愤地开口道：

    “你这是成心吧。想找到你丢失的东西，这种几率几如大海捞针。让我们上哪给你找那几颗珠子和你换……”

    尚雅晴生气的同时也才知道，为什么这等天地异宝没有被人换走，而能让自己遇见。

    然而，纵使遇见了自己也是毫无办法啊。要是可以用价值来衡量，那么再多的钱尚雅晴也可从城主那里要到，毕竟这个火jing太珍贵了。

    那个男修脸se再次黯然，他摇着头说道：“这位大xiao姐，我走过这么多城市，对我生气愤怒的多的是，也不差你一个。不过，我的条件不变，就是用那遗失的八颗珠子来换。”

    说到这里，这人随手拿出一块传讯晶石来递给尚雅晴道：“这里有我的联络方式，如果以后你能找到那些珠子，随时可以联系我。”

    这时，尚雅晴方才恍然大悟。

    原来，这人是用火jing做饵来广撒网。有那么多的人对火jing感兴趣，必然会为之不遗余力地寻找。这样就比这人单独去找成功率大上太多了。

    尚雅晴无奈地看着那个火莲中沉睡的火jing，眼神中的热切让她的呼吸都急促起来。不过那种得不到的不甘也让她的心一阵噬痛。

    如果得到火jing，那么她在炼器的进境上将会快上多少啊。

    而这时，周动却突然一怔。

    他隐约记得仿佛见到过那些珠子样的东西。

    神se一凛，周动急切放出神识进入储物戒指中认真搜寻起来。

    戒指里边的物品太多了。从两个dong虚期的山寨头领处抢来的东西就占了八成。

    强盗们平日抢劫无算，并且还有他们山寨自己的积累，千奇百怪的什么东西都有。

    详细地搜索了一遍又一遍，突然间周动眉间一喜，他大声喊道：找到了！

    随着他的喊声，由一串丝线穿起来的八颗喑哑光泽的珠链出现在他的手中。细看上去，与那个男修手中的珠子一模一样。

    周动自己都没有想到会有这么巧，人家千辛万苦寻找的东西自己这里就有。

    他也忘了这是在抢哪个强盗时收获的物品了，当时见这串珠子极为普通，自己也没有注意，只是把它当做一件一般的法宝而放了起来。

    没想到，今天却派上了大用场。

    这一刻，那中年男修看向他的眼神中，除了震惊就是极度的狂喜了，他下意识地一扬手，就yu向周动手中的珠子抢去。

    “哎，你干什么？”

    尚雅晴不满地横身拦在周动的前面。

    那男人马上反应了过来，讪讪地收回了手，不过眼睛却始终片刻没有离开过周动手中的东西。,

    尚雅晴对周动能拿出这个东西来也是极为好奇，不过她现在更看中的是火jing。此刻她不满地对着那个男修说道：“你看清楚了，我们手里拿的是不是你要的东西。要是的话你得拿火jing来换。”

    “是，绝对是。我能感觉到……”

    那个男修此刻激动的连说话都有些语无伦次起来。

    此时他反应过来，手忙脚luan地触动旁边晶石架上的禁制将其打它，将那朵火莲xiao心翼翼地捧了出来：“我换，我与你们换！”

    周动看他这付神情，知道这串珠子绝对是至宝，不过自己手中的只是一件残品罢了，而且自己还不知它的用法。

    想到这，周动随手将那串珠子递了过去，与那个男修将火jingjiao换了过来。

    珠子一到手，那个男修“咻”地将两串珠子齐地收入储物戒指内，连招呼都来不及打一个就急匆匆地跑出去了。

    现在，也没有人顾得上看他了，尚雅晴极为羡慕地看着周动手中的火jing，感受仿佛空气中的火元素一时都向这里聚集过来一般。那种火力的充盈对炼器师来说有着致命的you惑。

    尚雅晴心中一阵失落。

    “好在是师弟得到了，而不是便宜了外人。”

    她在心里安慰着自己。

    “师弟，这回你在炼器上又如虎添翼了。”

    尚雅晴恭喜着说道。不过她又撅着嘴，低下声音喃喃地说了一句：

    “要是我也有一只就好了。”

    尚雅晴此刻的神态就如xiao孩子一般显得有些可怜。

    “哈哈，师姐，我这个就是为你换的呀！”

    听了这句话，周动此刻笑着将火莲递到了尚雅晴面前。

    尚雅晴本就是对火jing极为喜欢而顺嘴一说，没想到周动会将这对于炼器师来说千载难逢的异宝随手送给自己。

    周动的这份豪爽大出尚雅晴的意料，她不禁愕然，望着那递过来的火莲，心中感激，难以自已。从xiao到大，除了父亲可以这样把自己最喜欢的东西毫不犹豫的送给自己之外，还没有一个人对自己这样好过。

    尚雅晴一时感觉情绪激dang，突然趴在周动的肩上呜呜咽咽的哭了起来。

    此举大出周动意外。

    周动对身边的亲人向来是这付古道热肠，自己有的别说是身外之物，就是更珍贵的都会毫不犹豫地拿出来。

    正是这个xing格，使的蒋莹虽只与他相处一个月，周动却会历尽千山万水矢志为其报仇。

    不就是送了一个火jing而以吗，他完全没想到尚雅晴会哭出来，他有些手忙脚luan，慌忙地问道：“师姐，你怎了？”

    尚雅晴这时抬起头来，虽是满脸泪痕，却同时喜笑颜开。她轻挽住周动的胳膊，轻声说道：“走，师弟，我们上前边再去看看。”

    旁边的紫裙少nv紫盈此刻心中暗暗偷笑，随在旁边，三人一齐向前走去。

    一边走，周动一边将火jing递给了尚雅晴，尚雅晴满脸扭捏接了过来，如xiao孩子得到糖果一般，快速收入了储物戒指之中。

    周动不禁莞尔。

    ……

    从四层一路走过，一直到第六层。

    这其间，周动与尚雅晴又买下几件自己感兴趣的东西，感觉这一次收获可真是不xiao。

    天se将晚，不少参加拍卖会的客人都已经陆陆续续地走入了蓝清商会的第七层。

    在紫盈的提醒与引路下，周动与尚雅晴也步入第七层的拍卖大厅。

    方步入第七层，一阵海chao奔涌的声音突兀响起，迎面一道涛天巨lang直向下拍击下来。

    没有反应过来的周动大吃一惊，刹那间提起全身的功力，谁会想到在第七层楼上究竟会出现海lang。

    “咯咯咯”

    一旁的尚雅晴娇笑起来。

    那个海lang在周动的身前，如一片透明的光幕直透过三人的身体消散而去。

    周动“呼“地长出一口气。

    原来，竟然只是一付光影映像。周动有些不好意思地凝神向前看去，在这第七层之中，竟是一方占据了整座空间的硕大光影变幻的禁制墙壁，上边不知用什么阵法，竟然将这片奔涌的海水的做如此真实，让周动一时不察而出糗。

    紫盈向两名监察修者出示了早已办好的包厢凭证，领着周动与尚雅晴直向那道墙壁走去，倏忽之间，周动但觉这个紫裙nv孩一下子没入一方汪洋大海之中不见了身影。,

    尚雅晴看出了周动的犹豫，微笑着拉着他的手，沿着紫盈的方向向前行去。

    直穿过那道光影禁制，眼前，展现出一道men户。

    “好神奇！”

    周动长叹了一声。

    尚雅晴咯咯地笑道：“是啊，头一次来的人难免会闹下xiao笑话，这是蓝清商会与顾客间开的无伤大雅的xiao玩笑罢了，同时也凭此向人们展示一下他们的财力手段。”

    尚雅晴微笑着评论道，领着周动从那道men户走入拍卖厅内。

    拍卖大厅极为宏伟，修建的美伦美幻，从墙壁晶石上不时闪过各se彩光，使的大厅内增加了几分神秘的se彩。大厅正中六角星状的高台，是拍卖时的展示台，有防御红光保护。整个大厅分为七个部分，都有防御隔开。

    紫盈带着周动尚雅晴二人直向贵宾席走去，而看他们三人前进的方向，大厅内引起了一场xiaoxiao的轰动。

    能在贵宾包厢就座，至少得是金钻会员卡的用户，而这样的用户基本上无不是一方势力的首脑，远非普通修者所能比。大厅内其它观众席上，看向周动二人的目光中明显带着羡慕与嫉妒的神se。

    进入贵宾包厢内坐好，早就有侍者端来各se珍奇水果。

    紫盈此刻在周动身边恭敬地站立，指着周动面前台案上的四块菱形晶石介绍道：“届时拍卖会上，只要用真元催吐这几方晶石，就可以在拍卖台上显示是几号顾客加价。

    其中，红se晶石代表加价一百万刀币，蓝se晶石代表加价五百万，绿se晶石代表加价一千万，而最旁边的黑se晶石，则代表着召唤场监自主加价。

    这时，周动笑yinyin地看着紫盈说道：“紫盈妹妹，这一天你也辛苦了，别站着了，坐这吧。”

    紫盈听此微微一怔，不过她显然也不是做作的人，闻言感激地一笑，坐在了周动的旁边。能在贵宾包厢与贵宾坐在一起，这也是一种极大的荣誉了。

    周动向外大致地看了一下分布，发现人还真是不少，整座大厅的七个分区基本上都坐满了，还不停地有人进来。

    突然，人群中又是一阵不xiao的sao动，在另一名紫裙导购的引领下，七个壮汉簇拥着一个矮个子男人向周动旁边的包厢走去。

    周动看去，隐隐的能感觉到，那七个壮汉随从都是元婴后期以上的实力，而那个矮个子男人更是有着dong虚期以上的实力。

    这个矮个子目光也正好向周动这里扫来，见这间贵宾包厢内坐着的这两个人，眼神中满是倨傲与不屑。

    在这个矮个子修者的心中，一个金丹初期，一个元婴初期的两个年轻人，能拥有进入贵宾包厢的资格，不是靠前辈余荫，又怎会如此。

    而见到这人在七个壮汉的身边，矮的如此可笑，尚雅晴竟“噗哧”一声笑了起来，低低地对着周动说道：“这人这么矮……”

    她的声音极低，然而对于dong虚期的修者，这个声音却可以清清楚楚地听到。

    霍然间，常以此为讳，为此不知杀了多少人的这个矮子，面se变的极为狰狞起来。

    他低下声音对身边的一个随从说道：“给我调查这一男一nv的来历，并派人随时跟踪他们，他们若出城就找人把他们做掉。”

    虽然不知他说什么，但是周动与尚雅晴从他的表情上也能猜出大致的意思。二人脸上一下子现出一种极度的鄙夷神se。

    “这是哪里跑出来的土包子，在海石城里想打城主nv儿的主意，真是活的不耐烦了。”

    周动暗忖。

    并且，周动至从猎杀了两名dong虚期强者以后，对这个层次的修者从内心里就没有把他们当做一回事。

    二人甚至懒得理会这群人，转过头来看向大厅。