
    尚洛顿了顿，缓缓地再次开口道：

    “刀币是一种极为特殊的物质，必须空冥期以上的三昧真火才能将其炼化，然而，过了元婴期你应该能体会到，修行中想再进一步会有多难，修为层次高的人，无不是将时间全部花在了入定静修之中，根本就没有时间来学习阵道。

    况且，阵道实在是太难了，因此，这也导致空冥期以上的炼器大师几如凤máo麟有一般的稀少，因此，一件护身影甲在云秦大陆就显得万金难求。

    有些人也炼制出了一些三级灵甲，甚至是四级灵甲，但是那样的灵甲在灵海中是呆不了多长时间的。然而，人们进入外轮回之境，却往往需要呆上数千年，数万年的时间。”

    周动的脸白了，他再次骇然地问道：“为什么要呆上那么长时间？”

    尚洛点了点头，缓缓地说道：“因为他们都想得到护身泂府。”

    “护身dòng府？那是什么？”

    周动诧异了。

    尚洛无奈地笑了笑说道：“在内轮回境中，就可以看到异位面的空间通道了。但是，每一个空间通道内均是时空luàn流纵横无数，一个修者若没有护身dòng府的保护，他根本就不可能通过那片时空luàn流，他会被luàn流彻底地湮灭在宇宙的裂缝之中。”

    周动皱着眉，低声问道：“护身泂府如何才能得到呢？”

    尚洛微微一笑说道：“喷发的灵海中，灵海之眼谁也没有去过，无人知道那里是什么样子，不过大家却知道，从灵海之眼内，会不定时的喷shè出大xiǎo不等的灵晶来。

    灵晶对修行者的好处不言而喻，而最重要的，是从灵眼之内，会极为偶然地喷shè出天地生成的护身dòng府。

    护身dòng府只有拳头大xiǎo，与灵晶外形极为相似，然而如果可以将其炼化，就会发现它可以随着修者的心意随大随xiǎo，修者可进入dòng府的内部，驾驶着dòng府飞过通道内的时空luàn流，平安进入异位面空间。

    但是，灵海之眼中喷shè出这种泂府的机率太低了，数百年能见到一枚dòng府就是极为幸运了。因此，要想进入异界，就得需要拥有五级灵器影甲护身，然后常年呆在外轮回境内坐等护身dòng府出现。”

    听到这，周极为无奈地苦笑。

    这时他将一切都nòng明白了，不过他的心却已经沉到了谷底。

    自己再经过疯狂的修炼推演，达到五级炼器大师只是时间的问题，但是，若想得到护身dòng府那却是太难了，毅力与运气缺一不可。

    尚洛说到这，苦笑着向周动问道：“周贤侄，现在知道要想进入异位面空间有多难了吧？”

    周动深沉地点了点头，艰难地说道：“得到护身dòng府太难了……”

    尚洛继续摇着头说道：“不只这些，要想进入云秦大陆，传送阵两头的费用就得两百亿刀币，而若想炼制出一件五级灵器的护身影甲，还至少八百亿的刀币。”

    “什么？”

    这一刻，周动再次惊呆了。

    原以为自己的钱已经很多了，没想到，只是九牛一máo而以啊。

    ……

    城主尚洛笼络周动的目的已经达到，知道周动达到五级炼器大师的地步还需时间。

    不过，反正数千年的等待都过来了，他也不急在这几年。

    周动回去又进入了疯狂的修炼当中。

    一千亿刀币，想想都够疯狂的。这么多钱，也只有城主这样的强者，经过无数年的积累才能达到啊。

    “抢，钱不够，我就再去抢，反正强盗手中的钱都不是好来的。”

    周动的眼神中都透露着一丝疯狂。

    奇珍炼器阁内的地下密室中，四壁禁制闪耀着神秘的弧光，周动闭目盘膝坐于晶石床上，手中握住一枚dòng虚期修者的元婴。

    xiǎo草的根须直扎进元婴之内，那澎湃如海的能量汹涌着直向他的经络内涌进。dòng虚期的能量果然极为jīng纯，用这枚元婴修炼起来，比吸收炼化元婴期修者的元婴快上数倍，周动能感觉到，他的功力每时每刻都在增长着。

    这样的修炼速度，在别人眼中是不可思议的。

    而在这同时，周动还有闲瑕与jīng力推演阵道。,

    对于四级灵阵，周动已经达到了一个很高的高度，然而，他觉得的还有许多困难与问题没有研究到极至。

    若是四级的基础打的不牢靠，就冒然进行五级灵阵的研究，那么必然会事倍功半，举步维艰。

    时间静静的流逝，周动沉浸在修炼之中，浑然忘我。

    ……

    冷云青不遗余力，驾着那柄五级飞剑用最快的速度向海魂殿方向赶去。

    不到两个月，他就提前赶到，飞快地jiāo了一百亿刀币，将怪老头保了下来。

    那五彩战甲的武士收了钱，如赶苍蝇一般，不耐烦地对着怪老头喝道：“走吧走吧，你可以走了。”

    怪老头眼神yīn沉地看向这两武士一眼，一股狠厉的光芒一闪而没。

    然后他又用一种极为古怪的神情盯着冷云青，似笑非笑地说道：“我的好儿子，你的老子被你害的好苦。”

    冷云青脸上一阵青一阵白，神识传音道：“义父，咱们离开这里再说。”

    向远处满怀恐惧地看了一眼，怪老头二话不说腾身而起，二人向外疾掠出去。

    路上，冷云青嘻皮笑脸地说道：“义父，您老人家受苦啦。在两位散仙的合力一击下，您居然还能安然全身而退，果真是神功盖世啊。”

    如果让冷云山其他的强盗看见他们大头领能做出这付表情，不得惊掉下巴。

    而这句话却让那怪老头深为受用。

    他乜斜着看了一眼冷云青，似笑非笑地说道：“乖儿子，少给你老子灌mí魂汤，拿出来吧，那dòng府可以用你老子的命换来的……”

    “义父，那泂府我都炼了五百年，已经炼化三分之二了，如果现在与我神识相割，我命休矣。”

    冷云青气急败吓地飞快说道。

    未待怪老头说话，冷云青继续说道：“义父，反正一个dòng府也足够两个人用，我炼化还是你来炼化还不是一样，就凭您老人家，伸出一个xiǎo指头来，你儿子也玩不出什么花样啊。”

    冷云青涎着脸，偷眼看着这老头的反应。他深知这老头虽然yīn险狠辣，但是却极为喜欢听人奉承，最痛恨别人看不起他。

    那种歧形的心理在云秦大陆上仙如云的环境中长期得不到满足，故而与投其所好的xiǎo辈冷云青一拍即合。

    怪老头果然一听之下，心里乐开了花，脸上却还是现出一付凶狠的表情：“好xiǎo子，别想几句话就把天大的好处都揽到自己身上，你老子受了五百年的苦，却什么也没捞着……”

    冷云青见有戏，心中暗暗偷乐，又飞快地说道：“义父，你别忘了，咱们光有dòng府，可是如果没有护身影甲，连外轮回境都进不去啊……”

    怪老头听此一愕。

    他知道冷云青说的是一个问题。

    护身影甲太珍贵了，空冥期以上的五级炼器大师太少了，就是有，也不是他们父子俩能求的动的。

    怪老头此刻眉头深深地皱起。

    冷云青此刻又坏笑着说道：“不过义父，我可以告诉你一件天大的好事。我发现了一个元婴期的xiǎo子，他的三昧真火比我还强，还是一个四级炼器大师……”

    “哦？真的……”

    怪老头一听，果然十分注意起来。

    冷云青见成功转移话题，飞行中再次拍着马屁说道：“义父，那xiǎo子被一个空冥中期的城主得到了，你儿子没有能力动他，不过义父来了，一切都好办了，凭义父的手段，你去挑战这个城主还不是手到擒来，到时，那个xiǎo子我们将他控制住，等以后为我们炼器，同时，我们还可以得到一城的收入，那时我们刀币是哗哗地收啊……”

    怪老头一听眉开眼笑，不过他还是有些心有余悸，狐疑地问道：“那个城主，真的只有空冥中期？”

    冷云青一听哈哈一笑，高声说道：“义父，您就放心吧，在海魂岛这种xiǎo地方，除了海魂殿之外，凭您的实力，在其它的所有地方都可以横着走。现在，您就是这里的帝王。”

    怪老头一听，心下份外痛快，桀桀怪笑着，高声喊道：“那我们还等什么，还不快去抢他娘的。”

    见自己得到了这样一个免费的超级打手，冷云青心里暗暗偷笑。他知道这怪老头绝不是像表面看起来的这么好糊nòng，但是，现在两人的利益是一致的，冷云青所用的不是yīn谋，而是阳谋，故而怪老头明知被利用，却也甘愿去打头阵，因为这也符合他的利益。,

    ……

    在海石城奇珍炼器阁的地下密室内，周动闭着双目，无休止地吸噬着元婴内的真元力，并在自己的丹田处用金乌真炎炼化为自己的能量。

    如海cháo一般的能量无有止境，一làng接着一làng地冲刷着经络与丹田。

    突然，感觉霍然间打开一个全新的天地一般，一个全新的境界再次出现在眼前，他就这样，以飞一般的速度直冲进了元婴中期。

    体内金乌更加凝实，昂然而立，一声长啼，一道碧金sè火焰冲天而起，无数道冲泻而下的能量流瞬间化为蒸腾的白汽。

    金乌直炎的威力竟然再次提高了许多。

    霍然间睁开双目，周动双眼晶亮，内心喜悦。别人数十年之功，他几个月就达到了，这怎么不让他欣喜。

    同时，他现在对四级阵道的推演也站在了一个全新的高度。

    周动感觉现在心态愉悦，状态前所未有的好，他决定首先将那些极品雷灵符炼化成符阵。这种保命手段越早掌握在自己手中越好啊。

    修真界波诡云黠，谁知道什么时候便会有危险来临。

    临时磨刀，哪如早有万全准备的妥当。

    千年奇yù石并不是什么太过珍稀之物，因此，用来炼制符阵的原料周动到不是不缺。

    现在他手中的雷灵符，足够他炼制出七枚符阵来。凭周动现在比以前jīng熟的多的阵道水平，相信符阵炼制出来比他上次所用的，威力还要大上一些吧。

    这次炼制周动成心要让符阵再上一个台阶，他同时取出五枚晶莹剔透的千年古yù来握在手中。

    比以前强的多的金乌真炎碧金sè火焰腾地燃起，将五枚千年古yù融入其中，“呲呲”声不间断地传来，火焰将古yù内的杂质完全炼化。

    渐渐地，在周动的掌心中，五枚古yù竟只缩成了两指宽的yù符。

    周动也没有想到他的金乌真炎竟然厉害到这种程度，能将yù符炼至如此jīng纯。他心中喜不自胜，再次取出十枚古yù来，扔入火焰之内。

    在火焰的灼烧下，所有的古yù被炼化杂质，形成了一枚半个巴掌大xiǎo的yùjīng来。

    原本温润柔软的yù石，现在已硬若坚铁，里边jīng纯的能量如暗cháo一般涌动。

    这一次，周动在yùjīng内布下了一道自己苦心jīng研无数遍的千幻玄雷阵法。

    这道阵法也是四级灵阵，只不过比上次布置符阵所用的阵法要高级许多，威力也要强上许多。这道千幻玄雷阵，已然代表着周动现在阵道水平的巅峰。

    yù符炼制完成，周动收去真火，欣喜地将这方yù符握在手中，真元力轻轻催吐，密室内“喀喇”一声炸响，一道长长的闪电刹那间划出，击在密室的禁制之上，一阵电火银蛇般，密室的整个禁制大阵都一阵晃动，似要被击毁一般。

    要知道，这些禁制可是霍格亲自布置下的五级灵阵啊。

    见光凭yù符就有如此威力，周动心下极为欣喜。

    用神识控制着yù符缓缓飞升到自己的眼前。

    “去”

    周动大喝一声，三十六道三阶雷灵符凌空飞起，如一朵莲花一般发着毫光，围绕着yù符飞速旋转着。

    心神同时控制着所有的雷灵符，周动体内的真元力催吐，同时将三十六道雷灵符激活，“蓬”地在空中自燃起来。

    而周动则趁此时机，强行用神识控制着每一道符力向yù符内四级灵阵的阵基处收缩进去。

    三十六道光影如三十六道流光，“咻”地拖着光尾如幻影一般收进了下方悬浮的yù符中。

    而这一刻，yù符刹那间光芒大涨，隐隐的雷声仿佛从另一个天地间传来，周动伸手召回炼制成功的符阵握在手中，感觉如握住了一方雷霆世界一般。

    那巨大的威力让他都感觉到心悸！