
    听了这位新任队长的第一条命令，底下的二十人全都愣住了，面面相觑。

    强盗，不抢劫还叫什么强盗。

    不过，这条命令却令所有人都同时在心底长出了一口气。

    抢劫是最危险的技术活。一个修者的真正实力不能从表面完全看出来，所以，不知什么时候会遇到看似弱小，但是自己斗不过的强者。

    队长都下命令了，他们也乐得服从。

    十八人在周动的手势中退下去了。

    剩下的两名女修在周动面前感觉有些紧张。

    虽然周动神态谦和，举止亲切，没有动用任何威压等方式，但是，周动用他的豪阔，无形中就树立了上位者的威仪，在这些人心中建立了需令出凛遵的印象。

    两名性格柔弱的女修不知周动留下她们所为何事，她们在得到周动赠送的法宝与秘术后，就已经感觉心里十分过意不去了。

    “队长，还有五年，就是冤魂海的潮汐劫了，咱们冰灵玄雨山脉正处在潮汐的覆盖范围，现在其他几个大队都在做准备备战潮汐劫呢，我们是不是也要有所准备呀……”

    紫凌此刻未等周动开口，首先走上前来汇报着。能为队长做点事，甚至只是给出一个提醒，她觉得都是开心的。

    “哦？潮汐劫？那是怎么回事？”

    周动愣住了。

    他来海魂岛一共才有多少年啊，这种二百年一次的劫难他根本就没有赶上过。

    尚雅晴此刻赶紧低下头去，在周动的耳边解释道：“潮汐劫是一次海啸，每隔二百年，受神秘天体力量的牵引，冤魂海就会发生一次极为猛烈的涨潮，届时，海边沿岸数十万里的地方都将被淹没三个月之久。

    而更恐怖的是，伴随着海潮，冤魂海内的妖兽们也灵力大涨，随潮而至，凡是被覆盖的区域内，修者与妖兽的生存争夺战就会极为惨烈。”

    听到这，周动的头脑中顿时泛起一股涛天浊浪如山般地向岸上拍下，而在滚滚大潮之中，铺天盖地地妖兽如地狱地夜叉一般，排着千军万马之势横冲直撞冲锋过来的场面。

    周动的眉头深深地皱了起来。

    他将头转向紫凌问道：“对抗潮汐劫，我们要怎么做准备？”

    紫凌轻声说道：“没有更好的准备，只有不断的提高修为，增加个人的保命机率，同时拼命赚钱，好能换到更好的法宝灵器……”

    周动点了点头。

    他知道，海潮对于修行的人来说，危害并不是太大，就连先天期，都可以实现先天自然的内息境界，在海下生存一年两年都没有问题，更何况他们这些更高境界的修者呢。

    因此，潮汐劫最大的危险，就在于随潮而至的妖兽。

    也就是说，到时，那将是一场艰苦的与海中妖兽的对抗战。

    更好的武装自己，才能更好的保存自己。

    突然，周动想到一个问题，他盯着紫凌问道：“潮汐劫时，海妖都是什么层次的？这么恐怖的劫难，为什么潮汐覆盖范围内的修者不退到更远的安全地方呢？”

    紫凌此刻有些悲伤地摇了摇头说道：“队长，随着潮汐而至的海妖多是浅海中的，金丹元婴期居多，偶而也会有洞虚期的强大妖兽出没，但是海妖胜在数量太多，杀不胜杀。

    以前听说也有势力组织所有人退到极远的安全距离，然而，路上却遇到其他势力的不停劫杀，最后十不存一，财产也全被劫夺干净，比对抗潮汐劫还要惨，因此，后来就没有人这样做了。”

    周动听到这心中一冷。

    天灾，**。

    修行界就是这样残酷无情，弱肉强食。凡人界还有律法约束，而这里，一切都只是强者的规则。

    要想更好的生存下去，唯有不断变强一途。

    周动冷冷地点了点头说道：“好，这些我知道了，你们不用担心，把日常工作管理好，不让心就行，五年后，我自有安排。”

    一听到周动的这句话，紫凌原本七上八下的心感觉刹那间就安定了下来。

    她觉得，这个队长就有这种能力，在他身边有一种找到主心骨与依靠的感觉，仿佛遇到再大的危险，只要有他在就不用担心一般。,

    周动这时，神识延伸进储物戒指之中，心神一动，十支他自制的四级箭矢突兀地出现在掌中。

    他对紫凌二人接着说道：“这十支箭矢名为刺袅镝，乃是四级灵器，你二人一人五支，以后遇到解决不了的困难或者是生命危险时，可保你们一命。”

    他将箭矢递了出去。

    “四-级-灵-器？”

    紫凌二人刹底地傻掉了，大张着口站在原地，满眼地不可置信。

    三级灵器对于她们就是可遇而不可求的至宝了，而四级灵器，对她们来说就已经是一种传说。

    灵器在三级与四级之间，有一个质的区别，三级以下还是人兵，那么四级就可以说是上仙手段了，其间的威力差距极大。

    拥有这支四级灵器箭矢，紫凌甚至有信心将其他那几位元婴后期的队长一箭秒杀。

    这样的箭矢，其实在四级灵器中算是极为简单的，与霍格送给周动的猎天弩威力更是差了极远，但是，它毕竟也是四级的灵器，威力不容小觑。

    周动也知道，送给紫凌她们这样的四级灵器的确有点惊世骇俗，会被人窥视。因此才单独留下二人秘密赠送。

    将箭矢递到快要傻掉了的两女手中，周动低下声音说道：“这些东西你们小心珍藏，不要让任何人知道，不到万不得已时不要使用，否则会给你们带来无穷的麻烦。”

    两女机械似地点着头。

    一脸崇敬地看着周动，她们不知道，这位神秘的队长到底是什么来历。连四级灵器都能送的出手，他怎么会再乎冰灵玄雨山的这个队长之职呢？

    不过，她们心底为能遇上这个队长而狂喜。

    周动此刻与尚雅晴站起了身，微笑着拍了拍两女的肩膀说道：“我们要去闭关了，半年之后吧，你们去我闭关之处找我，我会自制一套剑阵，你们取来去传给兄弟们努力习练，到潮汐劫时好增加保命的机会。”

    “自制剑阵？”

    那可是开宗流派的一代宗师所为啊，周动竟然就这样随口说出来，还仿佛很是随意地样子。不过，紫凌二人已经被刺激的麻木了，这位队长即使弄出再大的奇迹来，恐怕她们俩都不会惊讶了。

    ……

    周动带着尚雅晴，二人回到了他们的小山密洞之中。

    这座小山，尚雅晴取名为青云白釉。青云二字，自是取至二人的名字。这样风雅的山名，与冰灵玄雨也有的一拼了。

    周动心中暗笑。

    女孩子给山取名也极尽脱俗之意，不过，这名字远不如就叫什么青云山，少行山之类来的痛快。

    说青云白釉的山峰小，那是相对冰灵玄雨山这座主峰而言，远看上去，这座小山却也纵横方圆数十里，苍峰古树一样不少。

    周动二人落在半山腰上，运转灵力融入禁制，“咻”地，如挤过一片涟漪一般，挤入到密室之内，刹那间，浓郁的灵气扑鼻而来，洞内被聚灵阵吸引而来的灵气此刻已将石洞满满地充斥成漫天浓雾。

    站在灵气之内神魂俱爽。

    看着自己二人精心经营布置的成果，周动与尚雅晴相视而笑，心中充满了一股温馨之意。

    各自坐到自己的位置上，为了应对更强大的敌人，二人再一次进入了闭关修行之中。

    此刻，周动早换上一身长袍，盘膝坐于石床之上，袍袖将双手笼罩，左手内捏着那枚还剩下一半的洞虚期元婴，小草的根须直扎进去，贪婪地吸收着里边的能量。

    洞内的灵气再浓郁，对于周动来说，那也只是一个有益的补充而以。什么样的炼功方式，也没有直接吸噬元婴来的更快啊。

    而周动的右手中，此刻却执着一枚玉简。

    这枚玉简乃是从冷云山抢劫时得到的，里边记载着一个三才剑阵的功法。

    周动哪会什么开宗立派自创功法，他的最大优势，乃是对阵道的精通远超常人。因此，他将心思打在了修改别人功法的念头上。

    这枚玉简内记载的三才剑阵十分普通，但是，它却为周动提供了一个演化思路。

    周动将自己感悟到的四级灵阵的攻杀变化，凝练简化成一百零八种进退方式，然后想尽办法将这些与这三才剑阵融合起来。,

    时间一点一点地过去，周动的功力在持续稳步增长着，而三才剑阵，也在他日夜不停地推演下，逐渐变得更加丰满与完善，其中每一次剑阵变化，均蕴含着极为凌厉的杀机。

    半年的时间，转眼就到了。

    与周动灵石沟通之后，紫凌二人按照周动所说的方位寻找过来。

    两道身影如两条轻虹，在天空中优雅地飞行，二人将神识释放到最大，将周动所说的这座小山完全覆盖住，查探了无数遍，却一无所获。

    “紫凌姐，队长真的在这里开辟了密洞？”

    一女惊奇地问道。

    “这座山我的神识已经仔仔细细地搜索了七遍，连山中的每一处石缝我都没有放过，哪里有石洞的影子？”

    紫凌一身紫色长裙，此刻也是一脸疑惑，她轻轻地摇了摇头说道：“咱们的队长太神秘了，我相信他一定会布阵，在洞内布下隐逸灵阵，我们当然搜索不到。”

    阵道繁复浩叠，能学会者甚少。

    光是前两级灵阵的演化，就会让人如坠烟海，难以理清。而前两级的灵阵对于修者来说却是鸡肋，作用极其有限。

    二级阵道布下的隐逸灵阵，元婴期以上修者的神识轻易就能看穿，只有到三级灵阵之后，阵道的威力才数百倍地增长起来。

    而会布三级灵阵的人才，就已经是各势力抢破头也要争夺的资源了。

    想到自己的队长有可能是这样的天才，两女骇然相视一眼，不再说话，紫凌就待取出传讯灵石联系周动。

    突然，在两女的头脑中，一个声音清晰地响起：

    “你二人现在降下云头落到地上，一会我接引你们过来，你们不要运用真元力抵抗……”

    正是周动的声音。

    “是！”

    两女同时恭敬地回答，飞身而降，落到半山腰。

    而就在这时，突然一股极强的吸力作用于她们的身上，二人全身放松，不敢有丝毫的抵抗，刹那之间，二人就看到自己迎面向山壁上直撞过去。

    虽然已经有着心里准备，可这时二人还是吓的心中狂跳，几乎下意识地就要运转真元力。

    突然，倏忽一声，两人如穿破一道水波一般，轻易地挤进山壁之中，来到了一处密洞之内。

    方一进入密洞，澎湃如水的灵力扑面而来。洞内灵气滚滚，犹如伸手不见五指的浓雾一般，每一口呼吸都让人一股极度的清爽。

    二人刹那间惊呆了。

    灵气乃一个人修行的本源，而灵气的浓度决定了修行的速度。

    正如青蒙大陆内达到一定实力的修者，无不想尽办法要到海魂岛来，而海魂岛上的强者却又极欲到云秦大陆去一般，就是因为那里有更浓郁的灵气环境，修行会快上数倍。

    而在这秘洞之内，灵气居然浓郁到这种让人吃惊程度，在这里灵气已经实质化了，都形成了肉眼可见的浓雾，在这里修行，速度比外边会快上多少倍啊？紫凌二人已经不敢想像下去了。

    二人在双眼中运转真元力，透过浓雾清晰地看清密洞内的环境，但见尚雅晴此刻正闭目盘膝坐于石床上，她对面一只跃动着的火焰精灵，在一道炫白的火能量中凌空飞舞，显得极为欢悦，而尚雅晴身边，一道小型的灵力漩涡围绕着她的身体急速旋转着，将浓郁的灵力灌入她的体内。

    这付异像，让紫凌二人惊羡不以。

    而看向另一边，她们的队长此刻早已睁开双眼，看着她们两人微笑着。

    “队长”

    两人低声喊道，不欲打扰尚雅晴的静修，凑到周动的身边。