
    此次去见城主尚洛，不仅是因为要替他炼制护身影甲的事。

    前几天，周动和尚雅晴说起要收集云秦大陆资料的事，尚雅晴一下子猜到周动要去云秦大陆那么危险的地方，她极为担心，在不舍的追问下，周动只好又给她详细地讲叙了他与夏均茹的爱情故事。

    如此传奇般的经历，让尚雅晴感动的泪眼婆娑。

    这件事被城主尚洛知道后，尚洛马上让尚雅晴安排与周动见面，他答应要告诉周动关于云秦大陆上的一些事情。

    这对于周动来说可是意外之喜，让他心下极为兴奋。

    此时两人转入另一条宽阔的长街，这条街上，行人明显的少了许多，笔直宽敞的街道上只有几个人行sè匆匆，敬畏地看了街路一侧那高大巍峨的城主府一眼，便刻意地放缓了脚步，xiǎo心翼翼地走过。

    城主府威严不容亵渎。

    周动与尚雅晴从高高耸立的两只海魂兽石雕间走入厚重的大mén内。

    城主府内层层布岗，护卫军最低都是元婴期的实力，一片铁与血的庄严肃穆之感。

    尚雅晴与周动一边说笑着一边走向内府，有着这位大xiǎo姐的带领，并看这个陌生的xiǎo子与大xiǎo姐这么亲近的神态，就连最jīng严的护卫军也不敢对周动这个陌生人冒然进行询问。

    未进内府，远远地便听见一阵朗朗的笑声。

    “咦，父亲好高兴啊，他在接待朋友吗？”

    尚雅晴听着声音诧异地偏着头，xiǎo嘴撅了起来，转过头去对周动说道：“都说了我的师弟今天要来，他怎么还去接待别人呢，哼，走，师弟，我们进去……”

    周动淡然一笑，随在这道火红sè身影的后边，转过一道回廊，前方，楼台亭榭，磅礴大气中蕴含着一丝jīng雅之意，两道身影，一个伟岸威严，国字脸庞不怒自威，另一个一付和蔼老者模样，笑容中都透着亲切。

    “父亲，我师弟来了，这位是……”

    尚雅晴远远地便喊道。

    而听到这，尚洛与那老者全站了起来，含笑着周动方向望来。

    站立在旁边侍侯的几位侍nv这一刻可全傻了眼。城主是多高的地位，是多强的实力，各山主、矿主、商业财团的盟主来了，也没见城主亲自站起来迎接啊。

    这个年轻人是什么身份背景，居然有着这么大的面子。

    侍nv们疑惑地jiāo换着眼sè。

    这时，尚洛极为热情地向周动挥着手，朗声说道：“周贤侄，雅晴，你们快过来，来见过这位吴伯伯。吴伯伯与我从元婴期时就是至jiāo好友，数十年未见了。他在无数个大陆都极有名号，可是号称口袋地仙，法宝无数呢……”

    虽然是第一次正式见面，但尚洛的这声招呼，完全把周动放在了与尚雅晴一样的自己子侄的位置上，让周动一下子就感觉亲切了许多。

    尚雅晴的眼睛也亮了，她一把拉过周动的手，二人快速来到那个和蔼老者面前，共同施礼到：“见过吴伯伯。”

    尚洛此刻也笑咪咪地说道：“老吴啊，这一个是你侄nv，另一个也不是外人，也可以算是子侄辈，你这见面礼可不能寒酸了啊。”

    “哈哈哈……”

    那老者此刻放声大笑：“好你个尚洛，每次见面，你不讹诈我点东西，你是不会罢休的。不过……”

    说到这，老者面现神秘，转头看向这两个年轻人，满脸笑容地接着说道：“听说你们二人都在与霍格大师学习炼器啊，并且成绩十分出sè。我的确有一件极品法宝要送给你们，不过，就看你们能不能通过我的考核了。”

    侍nv又搬过两把椅子，四人都坐了下来。

    这种氛围让周动心里感觉十分温暖。不管尚洛是笼络手段极为高明，还是为人就这般亲和，反正这样比人情淡漠，唯利是图的关系要强的多，他能真心地把尚洛当做自己的长辈。

    尚雅晴这一刻好奇心全吊了起来，她不依地撒娇道：“吴伯伯，是什么宝贝呀这么神秘，还得通过考核，哼，不知你侄nv天资聪慧，什么难题也难不住吗？”

    “哈哈哈……”

    这一刻，尚洛与那老者齐齐长笑起来。,

    老者双指一拈，两指间突兀地出现一枚手指长短，一头尖细的玄铁长针来。

    长针表面泛着古朴神秘的金属光泽，上边隐隐凸显出流线型的符纹。而随着这长针的出现，周动感觉到周围空间内的能量瞬间波动起来，旋转着直向长针内贯注进去。

    “咦？好强的聚灵阵法……”

    周动惊叹到。

    “好眼力！”

    那老者伸出大拇指高赞了一声，他将长针举起对着众人说道：“此器名为布阵灵引，共三万六千枚。每一枚灵引，都是用六度玄铁融合噬灵金炼制而成……”

    他的话未说完，旁边的几人面sè可就都变了。

    传说中的噬灵金极为珍贵，这种金属天生具有自行吸噬天地灵气的能力，如一个人的丹田一般可自行修炼。

    如果一个人若是拥有一块拳头大xiǎo的噬灵金，那么他与这块金属共同修炼一天后，再用片刻时间将噬灵金自行吸收的灵力引入自己体内，那么，这个人就等于拥有别人两倍的修炼速度。

    因此，用噬灵金打造的珍宝有多么珍贵可想而知。

    这时，那老者接着说道：“并且最珍贵的是，在每枚布阵灵引的内部，还炼化了三十六道极品噬灵符的符气。现在，它对灵气的吸引能力甚至比一个元婴期的修者都要强上一些。

    而用这些灵引来布阵，大阵无需加持，不怕灵力消耗，并且可保证阵法功效越来越强！”

    “极品，极品啊！”

    周动与尚雅晴眼睛都亮了，他们都是识货之人，知道这等法宝万载难逢啊。

    别人布阵均是用晶石，阵法每使用一次，晶石就消耗一次。像一些守护禁制，隐逸阵法，聚灵阵法等，都得定期更换晶石，极为麻烦。

    一个修者在野外布下隐逸阵后入定修行，还得定期醒来更换晶石，耽误修行不说，有时入定沉mí中忘记了，阵法失效，还会将自己暴露在往来修者的灵识之中，甚至会被一些强盗窥伺，出现生命危险。

    而用这布阵灵引布阵，不仅没有上述之忧，还能让阵法随着灵引的灵力增加而逐渐变强。

    太变态了。

    尚雅晴眼神中的热切难以掩示，她飞快地说道：“吴伯伯，快说说，要什么样的考核才能将这套布阵灵引送给我们？”

    那老者此刻拈须微笑，眼神中露出宠爱般的戏谑表情，朗声说道：“我的考核就是，要求你们用这灵引布下一个聚火阵来，而这聚火阵的威力，要达到能将我手中的这块金刚jīng炼化……”

    老者手中洋洋得意地举着一块jīng石。

    “什么？不会吧……”

    尚雅晴惊讶地嘴都合不上了。

    旁边侍立的几名侍nv也均是金丹期以上的修者，对阵道也曾jīng研，听此更是一脸的不可置信。

    聚火阵只是五行阵道中一种极为普通的阵法，布置起来后可在阵中放置火属xìng灵石，将灵石缓慢地贯注天地间的火属xìng能量。

    普通的聚火阵布置成功后，里边的温度连jī蛋都烤不熟。而要想这阵法发挥出炼化金刚jīng的热度来，那得是多少高深的阵道水平啊。

    不待尚雅晴开口发问，那老者继续说道：“并且，整个布阵过程中，要求最多只能应用一万枚灵引，再多就算考核失败喽！”

    “天啊！“

    尚雅晴脸上故意地露出痛苦的神sè，她撒着娇不依地说道：“吴伯伯，你这不是成心难为人吗？哼，想得到你这见面礼可真难啊。”

    “哈哈哈……”

    老者与尚洛相视而笑。

    而周动见此则心内偷偷暗笑。

    他平时不喜在人情事故这方面用心，但并不表明他笨，相反的，他头脑转的极快，一时间前因后果都在脑海中过滤了一遍。

    首先，城主尚洛对于炼制影甲极为热切，甚至不惜利用nv儿的关系来笼络自己。

    而明明说好今天自己来与他会面，却这么巧合地突然冒出一个多年未见的老友。

    而这老友一伸手，见面礼就贵重的如此惊人。

    同时，还闹出一个考较的xiǎo桥段出来，来考较这两个“晚辈”的阵道之术。

    如果不细分析，这一切都显得如此亲切和谐，但是细分析下去，细心如周动，却一下子猜到，这一切其实都是城主的安排而以。,

    贵重的大礼自然是一种笼络的手段，而考较这一看似玩笑的桥段，则是城主极为细心安排的一个xiǎo考验，是对自己炼器天赋的一种试探而以。

    如此工心于计，周动心中不喜，不过看过尚雅晴的面子上，周动还是决定将这个忙帮下去，他装做毫无所知的样子，配合着将这一切演下去。

    尚雅晴此刻已经陷入了深思之中，而这道考验对于周动来说，也极具挑战xìng，他也在头脑中飞速地推演着阵法，寻找一个可行的办法出来。

    尚洛与那老者转头相视了一眼，眼神中，露出一丝担心的神sè。

    他们考验的，就是周动对阵道的理解水平。

    如果他的阵道天赋只是一般或者平平，那么，要等周动推演出五级阵道之术来，那得等到何年何月。此事事关重大，二人的手指均有些微微颤抖了。

    过了好半晌，尚雅晴突然举起手道：“吴伯伯，让我先来试试。”

    “好！”

    那老者一翻手，从储物戒指中又倒出一枚xiǎo的戒指，将里边的一万枚布阵灵引一并jiāo给了她。

    尚雅晴沉思着，缓缓地一抖手，从储物戒指中拈出一枚灵光闪闪的布阵灵引出来，单手一甩，灵引打了出去，细尖一头如钉进软泥中一般，“呲”地一声轻响，直没入院内坚硬的青花岩石板内，外边仅仅露出一截指甲大xiǎo的钉冒。

    这一刻，尚雅晴手下不停，一边思索着，一边将布阵灵引按着自己头脑中阵道的方位一枚一枚地布置了下去。渐渐地，一座大阵缓慢在众人面前布置成型。

    此刻，尚雅晴的脸sè明显的有些苍白，显然这道繁复的凝火阵耗尽了她的心力。

    越到后来，她的下手速度越慢，每布下一枚，都要思索半晌。而尚洛与那老者看着这座大阵，也在一旁凝眉深思，显然尚雅晴的思路也将他们带入一个难题之中不可自拨。

    “咻”地，又是一枚布阵灵引打出，直没入青花岩石板内。

    尚雅晴眉头紧皱，下意识地再次向储物戒指中探查进去，yù再取出一枚灵引来布到下一个方位，而这一次，她却突然脸上一愕，一抹委屈的表情从嘴角边泛起。

    “吴伯伯，我的一万枚灵引用尽了……”

    尚雅晴的声音中带着哭腔，她极度的不甘心。

    这道三级凝火阵，她已经在头脑中进行了无数遍的推演，自以为做到了最大的简化，但是，万枚灵引还是不够。

    “这根本就是不可能完成的任务吗……”

    尚雅晴此刻一跺脚，心里充满了委屈。

    这时，那老者与尚洛还在研究着尚雅晴的阵法，他们互相对视了一眼，眼神中露出一抹惊叹。

    那老者此刻又递过一个戒指来，沉声说道：“侄nv别急，你先把这道阵法布完再说。”

    脸上这才露出喜sè，尚雅晴接过戒指，再次取出灵引按照阵道方位布置起来。

    整整用去了一万三千枚灵引，这道大阵才大功告成。

    当最后一枚灵引从尚雅晴手中飞出，“呲”地直chā入地上，刹那之间，一道极炎的热làng蒸腾而起，方圆数十米大阵的青石板上，空气都一下子扭曲起来，四周空间内的火元素极速地向大阵中心聚集而来。

    “好！”

    尚洛与那老者此刻齐齐高声赞叹。

    “威力好强的凝火阵啊，贤侄nv不愧是霍格大师的亲传弟子，这阵道之术jīng深一致若斯……”

    老者大声夸奖着，尚雅晴此刻脸sè红红地，现在极为得意的神sè。

    这个阵法，可以说是她目前水平的极至发挥，通过布这座大阵，她感觉对于阵道之术理解的更为jīng深了。