
    极武Ｅ院的动界，再向前就是一望无际的沙漠，此刻，沙漠中所有的妖兽与盗匪无不吓的远遁千里，因为此刻，密密麻麻数不清的、千年难得一见的上仙们，如蚂蚁般聚集在了这里。

    再向前方就要出上院的，这里，最后一块硕大的转播晶石巍然矗立，奔逃中的修者们到了这里不约而同地停下了脚步，血魔危机远在身后，他们都想知道在战斗中那些精英弟子们，最终是否能斗的过血魔的力量。

    因为那关系到整个人类的存亡。

    此刻在转播晶石正中，一只如千足章鱼般的暗红色血山顶天立地，无数道触角拍向哪里，哪里的群山就轰然崩塌，远在这里，人们都能感觉到大地上震颤的力量。

    “天啊……”，

    一阵阵倒吸冷气的声音，所有人的脸色均骇白了。

    “这就是血魔吗*……”

    一个修者弱弱地问道。

    “不，这只是血魔力量凝结的身体，它的本身在核心中”不过已被封印大阵卡住，不能发挥出全部的力量，否则单单血魔的触角，此刻早就已经延伸到我们这里了……，”

    另一个实力高深之辈皱着眉忧急地解释道。

    “这，还只是部分力量？”，

    所有人都深咽了一口口水，心中的惊悚更甚了。

    此时，夏均茹与凌环也跑到了这里，二人远远透过拥挤的人群看向那方硕大的转播晶石，满眼的惶急，她们在寻找着周动与杨逸以及其他亲人朋友的身影。

    她们看到，从血魔封印山上，仿佛从地下喷涌起来一般，无数的妖兽如蝗虫一般铺天盖地地飞了出来。

    这些妖兽青面獠牙，形状千奇百怪，暗红如金一般的强横身体，手执各种血芒闪烁的奇兵”如被压抑了数千万年的囚徒霍然间闯出监笼般，兴垩奋咆哮着如潮水般向大地覆盖下去。

    场中十五位元婴期，二十位金丹大圆满及七名金丹后期，这些人如怒海汪洋中的小丹，瞬间就被吞没了。

    “不，太可怕来……”，

    看着这些从血魔世界中飞出的血妖，有一些实力弱的修者吓的都不敢再看下去。他们这一辈见过的异修”都没有这一刻见到的多。

    “这些妖兽在飞？，”

    刹那间，夏均茹与凌环对视了一眼，二人寿出了对方眼中那抹强烈的震动与骇然。

    能飞”那么那些妖兽岂不至少都是金丹期？而人类的金丹期加在一起才有多少啊。

    不用血魔发力，这些数量众多的妖兽一出世，那人类世界也就全完了啊。

    见到这一场景”场中的众人全都目光中露出绝望，脸色苍白到不见一丝血色。

    在这些妖物群中，刹那间各色光芒如雨后的虹般绚烂燃起，那些精英上仙们各自为战，并用力向一起靠拢着，无数的鲜血飞溅，在强横的妖兽群中，他们每前进一步，均付出了巨大的努力与代价。

    “快看，是周动！”，

    突然，在气氛极为压抑的人群中，夏均如眼尖，一眼看到了那个朝思幕想的身影，她一下了感觉心都快跳了出来，下意识地一声高喝”前指的手都颤抖了。

    随着这道声音，转播晶石前的所有人齐地向那里看去。

    而在血魔封印山搏杀现场，一时四十余人也齐地向远处凌空飞掠的身影看去，人们眼中各色光芒与情绪闪烁。

    “是周动传承回来了*……”

    人们心中同时反应过来。

    周动一人扭转不了战局，然而人们心中的期待太甚了。百年前横空出世的流星给绝大毒数的人留下了太深刻的印象：连越数级挑战上仙，一柄长刀纵横搏阖杀戮千里。

    在横渡冤魂海的最终世界过程中”流星放弃了需等待数千年才会有的传送机会，毅然选择了最艰难的只身横渡。

    虽然最后陨落了，但是当时他以金丹后期的实力，在冤魂海妖修横行的海域中连辟数名元婴期海妖”一时名声大噪，连海外都在传颂着他的事迹。

    而周动做为流星境的继承者”他究竟接受化星传承后会达到什么程度呢？若是他能超过流星，那么对抗血魔的这一战岂不是又添了一强大臂助。,

    周动此刻，身形如一道流光般直向战场中飞过来，他在成功接受完传承后，一出来就看到了这付末日之象，心中的忧急让他双眼中的杀气凝若实质。

    “*……”身形一掠千里。

    前方，一个大块头横练的家伙手执三齿尖叉，咆哮着直向周动的身形冲击下来，轰隆隆的气势如一座横空飞过的巨山，尖叉上泛着可轻易将人撕裂的寒芒。

    周动无心恋战”身形刹那间一层暗金色的火焰燃起，在半空中轻轻一折，划过一道弧线，直绕过那个大家伙向空中的群仙飞去。

    在他的身后，那柄三尖叉铮然戳在空处，将空气都刺出一溜火光。

    “是灿，”

    “咦，是火

    看到周动这一做势身上燃起的暗金色光焰，刹那间所有人的脸上全变了颜色。

    青木老祖这一刻瞬间感觉心中如堵了一块巨石一般，脸色灰暗，失望至极。

    其他四位老祖也齐地摇着头，一脸苦色。

    在金莲传承中，悟到金、木、水、火、土五行玄奥是最低端的层次，悟到风、雷、光、暗等天地法则，则为更高一等，而悟到如流星境这般的宇宙演化之境，则是最高等级。

    五祖原本指望周动能再开创一个宇宙演化之境，没想到，周动居然只悟到了火的玄奥，虽然这代表着周动已部分理解了火能量的本源，以后动用这股力量会很如意强大”但是，这必竟离五祖的期望差的太远啊。

    “唉……”，

    青木老祖在心下长叹一声，他知道，传承感悟是不可强求的，传承过程中受太多因素的制约，一个人这方面强，那一方面可能弱，这就会导致传承的不如人意。

    五祖此刻心中灰败，心思从周动身上离开，继续强行召集着，将战斗中的众人集中起来。

    而远处铁离与荣清远看到周动的表现却瞬间心下狂喜。

    “哈哈哈……”，

    荣清远在心下狂笑起来

    “周动小儿，传承不过如此，比我都差的远，况且我还比你多修了那么多年，以后想玩死你还不是翻翻手的事。”，

    他心中的得意此刻都显露在了脸上，掌中青虹挥舞的仿佛更有力了。

    而此刻与雷破凑到一起的菱儿见到周动的玄奥，脸上顿时露出了一丝鄙夷，那抹傲然再一次从骨子里散发出来。

    她在心中，一直在与周动对比着。

    两人都是绝世强者的徒弟，周动有传承，菱儿却有血脉觉醒。两人的机遇让他们始终处在同一起跑线上。

    然而，周动的传承最终只得到这个结果，让菱儿心中再度充满了骄傲与自得：“只传承到了最低端的玄奥，天赋不过如此，待我血脉觉醒后，看我实力如何突飞猛进的提高，那时周动，你就不配再做我的对手了*……”

    “来……”，

    想到这，少女菱儿爆发出强大的战意，掌中长枪霍然如一条矫龙灵活地盘动，凌空向欺过来的一只血妖挑去。

    “轰，”地一声剧响，这一挑”居然没有将对面的血妖挑飞，那只血妖沉重的三尖叉极速地压下，两道兵器碰撞在一起，发出震耳欲聋般的金铁交鸣。

    “喇”，

    菱儿刹那间大吃一惊，凝神看去，发现这只血妖明显的与众不同，个头要比一般血妖大上许多，额头正中生着第三只眼睛，而他浑身的血煞之气已经蒸腾成深红色”显是一个头领级别的妖修。

    这只血妖此刻狞笑着，丑陋扭曲的面孔及非人的神态直欲让人做呕。“唰”，地，三尖叉又是一溜火光直刺过来，同时，一股强烈的血煞之气有如实质从叉上射出。

    菱儿不是精英弟子，没有神圣的气息防范这股煞气，顿时觉得一阵头晕，一阵呕吐感突然传来，手下一软，“铮，”地一声，手中枪就被挑飞，三尖叉“咻”，地刺下。

    “啊？”，

    菱儿一阵失色，“咻”，地展动身形，又一柄长枪突兀地出现在手中，而她的身体则在空中鬼魅般的一个横移闪开。

    而在另一边，雷破正挑开一个小妖，枪势未竭在空中急转，“铮”，地及时架住了菱儿身边的这柄三尖叉，那叉上的力量，却让他都不禁地一阵摇晃。,

    “金丹后期的实力。”，

    雷破心中刹那间反映过来，他不欲恋战，想快点**到众人之中去，在那里，五祖还有命令要传达到他们。

    这时，菱儿也飞身而上，她与雷破两人两枪同时如毒龙般刺出。

    “快看，雷破与那只血妖都只斗成平手……”，

    “天啊，那只血妖有金丹后期的实力……，”

    “金丹后期？，”

    这一刻，转播晶石前的所有人齐地摒息子，人们眼眸中绝望之色更强烈了许多。

    有些人甚至感觉自己的两腿都在颤抖，他们无法想像，无数无尽的金丹后期，会带来多大的浩劫。

    自己，还能逃的出去吗？

    “快看，周动过去了，他的速度好快……”，

    又是一人大喊道。

    “唉……”

    那人旁边，一个实力业已达到金丹大圆满期的会盟大长老深深地惊咦了一声：“天啊，看这速度，看这速度，那是金丹期能达到的吗，比我都要快要一倍啊……”，

    这名大长老瞬间将眼睛瞪圆了。

    “快看，周动的速度太快了！”，

    人们的视线全聚到了周动身上，这样的速度，刹那间让无数的人激动起来，目光紧紧随在周动的身后。

    ……，（未完待续）