
    第【0346章】穿水梭参评

    在炼器阁内，摆放着数百枚储物戒指，里边装着无数的炼制材料，蓝清商会的这件样品要不遗余力，做到最好。

    不管哪一个xiǎo部件炼制出来，都在要周动的反复检查下确保万无一失。

    而每一个炼器师都感觉在这样强度的工作中，还能做到兴高采烈。

    有了这样的一次炼器经历，可以得到宗师级人物的亲自指点，每一个人都能预感到自己的水平必然会有一个长足的进步。

    ……

    萧雨这些天看着穿水梭在以ròu眼可见的速度成长起来，已经无法形容自己的感觉了。

    虽然她的脸上依旧是那么柔和温润的笑容，但是，她的情绪早已经如同到达了仙境。

    她对周动的这部作品太有信心了，她有一种终于可以拿到十大美nv榜首，为义父蓝清做一件至关重要事情的美妙自豪，一种终于见到了回到云秦大陆，拯救自己家族于水火之中的希望，并且将其牢牢掌握在自己手里的兴奋。

    而这一切，都是眼前这个与自己同龄的大师所带来的，在心底里，她已经将周动当成了自己最亲的人，可以毫不保留地信任，毫不保留付出的人。

    当还剩下三天就到了圣殿测试的日子的时候，一架崭新的奇幻般的穿水梭在众人的面前立起，一些炼器师甚至流下了jī动的眼泪。

    杰作，这是真正的大型灵器中的极品。展现在大家面前的是，一架纤巧坚韧的海鱼状梭体，浑身充满了流线型的美感，一改原来梭体的厚拙笨重，这架灵器立在地上，都仿佛灵动的马上要游动起来。

    众人完全可以想像，将这样一架灵器放入大海中，那种倏忽千里的速度会是怎么的令人目眩神驰。

    萧雨静静地看着这个关系到整个商会、以及她整个家族未来命运的灵器，疲倦的嘴角，终于dàng漾起一丝柔美的笑意，如夜空中绚丽的烟huā，在无人注意中悄然绽放。

    这一刻，她感觉仿佛要忘记一切一般，甚至连给义父蓝清报个喜讯都想不起来了，她只想到站在眼前的周动。她感觉心里的一切喜悦，仿佛只有同这个人分享才会更快乐一般。

    她走到周动的身后，突然伸出双臂，从后边紧紧地抱住周动的腰，将脸都贴在了周动的背上，轻轻地说道：“周动，谢谢你。”

    趴在周动的背上，萧雨一时感觉心内极为安静详和，仿佛所有的烦忧全都不用挂念了。

    而感受到背后那柔软甜香的感觉，周动一下子全身的肌ròu都绷紧了，他额头的汗都流了下来，紧张的一动也不敢动。

    炼器阁内那两百多名同样极为疲惫的炼器师们看到这付场景，全都微笑着缓缓地退了出去，一丝声音不出，就退了个干干净净，将这方空间全留给了这两个人。

    ……

    在圣殿评审的这一天，蓝清商会海魂殿总部的五位总监全部到场了。

    萧雨做为第一全权总监，此刻左手食指处戴着一枚海蓝sè的极品晶戒，里边空间内，静静地躺着那架海鱼状的穿水梭灵器。

    为了接受这位评审，萧雨还将极为详细的内部结构灵阵图，以及评估数据做成yù简，以备不时之需，这次评审，她要做到万无一失。

    虽然心中极为有信心，然而这时，这五名总监也感觉到一阵不由自主地紧张。

    五名总监，加上周动，加上李老钱老与数十名商会内顶尖级的炼器师组成了参赛队伍，一长溜的灵驹座辇浩浩dàngdàng向着圣山之后的地bō罗海驶去。

    地bō罗海是海魂岛上的一条内陆海，发源于一道半环岛的极深海沟。

    因此，这条内陆海虽然没有冤魂海的bō澜壮阔，却也是惊涛拍岸，无风làng起，内中深不见底，凶险异常。

    这一天，地bō罗海岸边，早早地就聚集了数以十万计的赶来观看评审的修者，密密麻麻地人群声势蔚为壮观，这一次三大商会的梭体试航，端地是吸引了万众瞩目。

    但是，能够吸引这么多人来到这里的，还有一个更重要的原因，就是在今天，他们有可能见到传说中的人级散仙――圣殿的三殿主贺秋明。,

    散仙啊，相对于绝大部分尚处于元婴期或是金丹期的修者来说，这样的上仙可能是他们一辈子都无法达到的高度。

    修者达到度劫期之后，度劫若是失败，无法以成仙之身飞升上界，就只能选择以人身继续修行，待修过人级、地级，达到天级散仙之后，再在天劫中重塑仙身，就可以继续飞升了。

    现在，这位极为神秘，只有在传说中才会出现的散仙，却面含微笑地站在数百名城卫之前，亲自欢迎着从圣殿内赶来的七名炼器大师们。

    如果不是他身上那独特的灵魂气质，与数百名杀气腾腾的城卫军在他面前俯首是从的模样，谁也不会相信，这个身材tǐng拨、英俊和气，总是面带着优雅笑容的修者，就是海魂岛上的三大支柱之一――人级散仙贺秋明。

    看着炼器阁的灵驹车队抵达，贺秋明热情地迎了上去，对着忙不迭地跳下车，显得惊慌失措的七人拱着手连声道：“七位老师辛苦了，这穿水梭的整体方案经过老师们的数十次努力调试，在xìng能上一定更为卓越了吧。”

    这七名炼器大师满脸的惶huò，被贺秋明的礼贤下士感动的一塌胡涂。

    “三殿主，幸不辱命，我们最后这次拿出来的方案，自我感觉也是非常不错，完全胜任同海族进行大规模的海战了。不过，下面的商会力量可也不容xiǎo觑，也请三殿主多综合一下他们的意见。”

    “哈哈哈，七位老师过谦了，也好，你我一同来审评一下商会们提jiāo上来的思路吧。”

    话说到这里，远远地，三大长溜灵驹辇竟然不分轩至，从三个方向共同疾速向这里驶来，正是格凌治商会、蓝清商会与陆鼎商会三家。

    ……

    三家商会的代表下得车来，见到这么大的场面，互相之间神sè复杂地相视了一眼，一时间心中各怀复杂的念头。

    在结果没有出来之前，谁也没有必胜的把握，而这次评审又实在太重要。

    萧雨心中也感觉七上八下的，不过当她看到东张西望、并极为好奇地向远方那个三殿主不停打量的周动时，她的心却一下子就平静了下来，嘴角边lù出一丝微笑。

    从那天她突然抱着周动的腰之后，这位大师明显的在刻意地躲避她，但是，以她xiǎo魔nv的xìng格，她又如何会让这位大师得逞。

    在礼仪官朗声宣布评审开始的声音中，陆鼎商会最先开始了自己作品的展示。

    当他们的穿水梭凭空出现在海岸边上时，数十万人都感觉眼睛一亮。

    他们的梭体并没有什么明显的变化，但是，通体的颜sè因为所用材料的原因，竟然呈现一种完美的幽蓝sè。如果要参加美感评比的话，这件作品完全可以入围。

    “请圣殿修者――四级高阶的鉴定大师福伯鉴定这件灵器！”

    礼仪官朗声喝道。

    一名周身上下紧身利落的老者，须发皆白，迎着海风向后飞扬，显得飘逸出尘，让人一见便心生好感。

    这个福伯走上前去，将手掌贴在穿水梭的梭壁之上，真元催动与梭体内的灵阵相连，取得了控制权，悄无声息地，梭壁上打开一道暗mén，福伯“咻”地一道横移，进入梭体之内。

    然后，他站在梭体之内，手握前端的一方晶石，真元贯注，穿水梭极为灵动地穿入海水中，乘风破làng向前疾驶而去。

    而在这同时，陆鼎商会的代表还催发jī活了设计思路yù简，他们改良的那架穿水梭全部思路如实景一般，极为明晰地在空中幻化而出。

    幽蓝sè的线条中描绘的是一座如镂空一般的梭体，里边的灵阵节点以及材料设计无不详全。

    密密麻麻的数据看的萧雨头晕目眩，感觉短时间内无法消化这么多的东西。她低下声音问周动：“周动，你看他们的作品怎么样？”

    周动撇了撇嘴，显得很是轻蔑的样子嘻笑着说道：

    “主动力稍有改进，但提升空间也不多，其它边边角角的加了一些思路，好像是都为了提升整体xìng能，但是有一些简直是败笔。

    总的来说，他们就是在一幢建筑上装点了一些huā草，显得很热闹，却也很杂luàn，看的出，他们对全面的解剖显得毫无把握，今天来也只是滥竽充数而以。”,

    萧雨听了周动的评语，一时间笑靥如huā，放下心来。

    片刻，那个试航的福伯便调转穿水梭驶了回来，将梭体停在岸边，福伯打开暗mén，一纵身跳了出来。

    三殿主贺秋明正皱着眉与那七名炼器阁大师低声谈论着，见福伯回来，坐直身体问道：“福伯如何？”

    福伯迎着海风微微恭身朗声说道：“回三殿主，速度略有增加，但是灵活xìng不足，主动力稍有改进，但提升空间也不多，其它边边角角的加了一些思路，好像是都为了提升整体xìng能，但是有一些简直是败笔。”

    “哦？”

    听到这，贺秋明极为诧异地向周动方向看了一眼。

    以他的功力，在场中一个蚊子的声音他都可以听的清清楚楚。当时周动与萧雨的对话，他也没放在心上，然而没想到，这位圣殿第一鉴定师所说的，竟然与那个xiǎo子的话完全一样。

    可是，福伯乃是亲身感受后得出来的结论，而那个xiǎo子，竟然只凭扫了一眼设计图就做出如此jīng准犀利的判断，这分鉴定功力可着实令人惊叹啊。

    贺秋明这一刻颇为惊惊地对周动留心上了。

    听完福伯的鉴定，陆鼎商会的一众人等无不感觉到面有赧sè。

    的确，正如周动所说的，他们商会缺乏能够tǐng大梁的灵魂型人才，没有能力进行解剖式的改良，只能在边边角角做做文章。

    而不能从整体上把握，那些边角文章的思路再有亮点，对于整体xìng能来说都有可能是个败笔。

    ……

    此刻，贺秋明神sè间有些不耐，商会的改良方案让他大失所望。

    他不清楚其它两家商会的实力，但想来与这家也相去不远，因此贺秋明淡淡地对身边的七位炼器师说道：“各位老师们，你们把作品亮出来吧，让我开开眼，否则气闷的很啊。”

    那七人听了，互相对视了一眼，其中一人上前恭敬地说道：“好的，三殿主。”然后又对着福伯说道：“请福伯指点。”

    福伯微笑着还礼。

    这名炼器大师走到海边，单手前伸，戒指内碧芒一闪，一架更为xiǎo巧，线条显得更为流畅的穿水梭凭空出现。

    而这时，三殿主贺秋明分出一部分神识观注着这件灵器，同时还有很大一部分注意力放到了周动的身上，想要看看这个xiǎo子到底还有什么惊人的言论。

    而这一切，周动毫无所知，一个散仙这等能力的上仙想要偷偷地注意他，他绝不可能察觉的到。

    “咦？”

    这件穿水梭一亮出来，周动就惊咦了一声，眼睛瞬间一亮。

    萧雨赶紧问道：“周动，发现了什么？”

    周动低下声音悄然在萧雨耳畔说道：“没想到，这七位大师果真有些真材实料，居然传说中的体外灵阵被他们研究出来了。”

    “什么是体外灵阵？”

    萧雨心里有些紧张。

    周动指着那件穿水梭体表那些神秘的符纹低声说道：“看到没有，那些灵阵，可是不需要真元催动的。在梭体急速行驶过程中，梭体和海水的摩擦所产生的能量，就会自动转化到灵阵之内，使灵阵运转，使梭体的速度更快起来。”

    “真是这样吗？”

    贺秋明一听，也对这个体外灵阵极为感兴趣，在他的视线中，福伯已经跃进梭体内，进入海水中试航去了。

    这时，那名炼器大师将yù简内的设计思路也通过神识演化到空中，供众人观赏，但其实，这样繁复的东西，除了少数的几位大师外，别人根本就看不懂。

    贺秋明也看不懂，不过，他装做看的极为认真的样子，却更加留意起周动的言谈。

    萧雨再次问道：“周动，这几位大师的作品你看如何？”

    贺秋明一听这话，感觉这xiǎo丫头的话简直如他想问的一样，心神一动，凝神倾听着周动下边的话