
    “哎呦”真不好意思啊，我一不小心，失手将这件法宝掉落了，给你们造成了损失，真是对不起呀。”

    周动学着录影水晶内那两人的语气，原封不动地将这句话还了回去”“噗哧”一声，萧雨再也憋不住笑。

    看着这道大火的威力”那两名洞虚期及两名城卫全都震呆了。

    他们这种层次，见识极高，自然识的周动扔出东西的价值。

    能够瞬间将店内所有护符禁制烧的干干净净，至少他们见过的三级灵器中就没有这种威力的。可以毫不客气地说，周动扔出的这件法宝，比里边所有的灵符都要贵重，周动这样砸宝可以说是得不偿失，但是，周动不在乎啊。

    两名洞虚期急的脸孔狰狞都变形了：“快护店！”

    二人大喊一声，店内”包括三名制符师在内的所有人都跑了出来”真元齐施，向烈火强行压下。

    这种火焰极为难缠，真元包裹住一团火，要费好大劲才能将其熄灭下去。但是这两人的真元太强大了”在金丹期的苏妃雅眼中，二人的实力简直都恐怖到变态”澎湃着如海潮一般的真元能量，无有穷尽地一波接着一波向火焰扑去，不一会，火焰就小下责了许多。

    由于施救及时，所幸店内损失并不大。

    两名城卫相视苦笑了一下，其中一人也朗声说道：“怎么管啊你没听人家说是不故意的失手吗，难道你让我告诉人家下次要小心点，吗？”，这两人现在算是看出来了，到底哪一方才是弱者。

    站在他们眼前这位，财大气粗的让他们都快要喘不过气来。人家没有更雄厚的背景，打死他们他们也不会信啊。

    况且，周动真的没有伤人啊，他只是不小心失手砸了这家店而以，谁让那些人自己往火里跑呢。

    店内救火的两名洞虚期听了这句话，鼻子都快要气歪了。

    他们是齐玄冰派过来驻扎在海魂殿的特使，全权负责这里的经营。如果小店被人毁掉那么他们不但要受到责罚恐怕所有的损失都要两人自己承担了。

    “小子，称到底要闹到什么时候？”，两人都快要歇斯底里了。

    “什么时候？”，周动装模做样地反问道。

    他紧接着一抖手，十余枚玉符阵从他的手中突兀地出现，分给萧雨与苏妃雅一人五六枚他自己也拿着五六个，狞笑着对里边喊道：“什么时候把你这店拆光我什么时候才能消了这口气啊。妃雅，萧雨，你们不是也总会失手吗？一会别给我省着，狠狠地砸……”，萧雨与苏妃雅对视了一眼，她们都能看出对方憋着笑憋的极为辛苦。

    两名城卫这一刻下巴都快要吓掉了。

    “这位大爷当这种法宝是什么，是石头吗…………”

    二人骇然地相视了一眼，其中一人涎着脸走上前来对周动说道：“这位兄弟，我平时也总是有失手的毛病……”，“哈哈哈……”，周动大笑着说随手递过去一枚玉符阵，痛快地说道：“二位大哥要是能失手掉了一枚符阵，兄弟说不得，就得陪送一枚。”

    周动的话说的极明白了，就是说你们要能砸出一枚，我就白送你一枚给你们留着。

    那二人刹那间大喜，一人接过一枚周动手中的符阵，想也不想就甩手扔了出去，两枚符阵的威力让里边的人再也坚持不住了，“呼”，地一股冲天的大火燃起，整幢房子的禁制全部破掉，完全燃烧子起来。

    浑身被烤的焦黑，里边的众人全跑了出来。

    这两名城卫这个气啊，他们还没砸够了，游戏就结束了，结果二人只能一人得到一枚周动送的符阵了。

    “哇呀呀！”，那两名洞虚期这一刻所有的怒火再也压不住了，完全暴发了出来，二人运转起全身的真元，如两道出鞘的利剑，“咻”，地两道流光就掠到周动的身前，五指如勾，就欲向周动身上抓去。

    “呛朗”，一声，两柄流光异彩的灵剑齐出，两名城卫的剑芒泛起一股凛冽的杀机，凌空遥遥向两个袭来的人指去。

    “大胆，海魂殿内敢在决斗场外动用真元袭击别人，你活的不耐烦了啊。”,

    海魂殿的城卫军，哪一个不是从无数名实力高深的战斗修者中精挑细选出来的，这两道杀机刺激的两名洞虚期激灵灵地打了个冷战，一。真元泄掉，身形落在了周动的不远处，大口大口地喘着粗气。

    两人眼神如两匹恶狼般地盯着周动，恨不得生吃了他的肉。

    不过，城卫近在眼前，他们不敢再轻举妄动了。

    苏妃雅看着这奇异的一幕，明明是监督周动防他惹事的城卫，这时却成为帮助他们的人了。

    “小子，我要和你决斗。”

    一名洞虚期恶狠狠地对周动说道。

    “我不接受。”

    周动云淡风轻，极为随意地回答。

    “胆小鬼，懦夫，你要是个男人……”

    周动突然摆了摆手，笑着打断了那人的话：“你想和我说，如果你是个男人，就和你来一场公平的比试是不是？”，那名洞虚期狞笑着，挑衅地说道：“不错，你可敢？”，望着一脸挑衅的那人，周动似是有些无奈地叹了一口气，手掌摸了摸额头，微微耸了耸肩，一脸的无辜问道：“我说大哥，你是什么层次，你可是洞虚期啊，而我才是一个元婴期的小子，你找一个比你低了整整一个层次的人和你决斗，你不觉得脸红吗？”