
    第【0364章】姐姐不会告密的

    散仙的真元确实非常凡响，如果找不到节点，单单用暴力去破解这道禁制，周动也得费尽九牛二虎之力。

    然而，周动通过强大的灵阵分析能力，将这道禁制完全分析开来，此时他就如同施展四两拨千金的武学秘术一般，用最少的力气去破解这道禁制，这就容易的多了。

    只用去小半个时辰，周动便感觉“砰”地一声，那道粗壮的真元结点便被周动的金乌真炎燃断，整座禁制霍然间散luàn成无数道没有连结的闲散真气，在空气中消散而去。

    一号石室的大mén前，这道紫sè光幕“唰”地一声，以ròu眼可见的速度黯淡了下去。

    “哈哈……”

    周动心满意足，笑嘻嘻地走进石室，在一晶石案几上取下那枚古朴的深绿sèyù简来，握在手中，神识探查进去：

    “hún元刀锋决，可运行三十六度刀锋力量……不错不错，真是奇宝。”

    周动嘴中自言自语，毫不在意地随手将yù简收入储物戒指之内。

    时间还有一个多时辰，既然前边这间石室可以通过禁制破解的方法来破解，那么后边也一定可以。

    找到了作弊的手段，发现自己想到的这个办法可行，周动一时感觉心中的底气十足，这一刻，他贪婪的本xìng完全发作。

    周动嘴角边泛起狡诈的笑意，抬tuǐ走出石室，毫不犹豫，飞快地直奔最后一条通道的最后一间石室走去。

    “妈的，要学就学最好的。”

    周动一边走，一边在心里都乐开了huā。

    ……

    慕容雪深知石室上禁制的强悍，她在知道自己获得进入武技阁资格以后，早就有了深思熟虑。

    慕容雪首先犹豫着走到了三十六号石室mén前站定，最后又咬了咬牙，狠了狠心，深吸一口气，眼神中lù出坚定的神sè，脚sè一侧步，滑到了三十七号石室之前。

    她知道，这个石室，已经是她的极限了。

    一秒钟也不耽搁，慕容雪运起全身的功力，刹那间真元jīdàng，凌厉到极至的掌风在通道内剧烈地传了开来。

    手脚并用，一道妙曼至极的落英掌法如一株深山老梅一般，在luǒlù的岩石上突兀地绽放出她的寒香与yàn如冰雪的繁huā。

    每一拳、每一脚都在紫sè光幕之上jī起如水的涟漪，每一道真元的削砍，都令紫sè光幕悄然黯淡下去一丝。

    慕容雪知道时间紧迫，掌影越来越快，到后来，她感觉自己的呼吸都开始急促起来，与这道禁制的对战，她业已提起十二分的实力，自身的真元在飞速地消耗着，额头间的汗水悄然流下，打湿了她的两鬓。

    慕容雪紧抿着嘴chún，眼神中流lù出不屈的神sè，为了这部武学，她拼了。

    霍然间，自身真元再一次提起，慕容雪将自己的潜力全都发挥了出来，“咻咻”的掌影简直能将空间都划破，禁制的力量，在比方才还快上一丝的速度消耗着。

    一个多时辰转眼就过去了，慕容雪也见到，禁制上的光幕已经黯淡下去了一半左右。还有不到一个时辰，慕容雪心中颇为焦急，如果在固定的时间之内，禁制只差一点点不能打破，那么功亏一愦，自己可就悔大了。

    时辰缓慢流逝，还只剩下半个时辰了。

    光幕的消耗仍旧极为缓慢。

    慕容雪都快要急疯了，在飞快地与禁制对战的同时，她不仅暗自怀疑，自己是不是太贪心了，如果自己站在三十六号石室前，成功的可能xìng会更大一些啊。

    不过，慕容雪不甘心啊。

    她也知道，编号越高的石室，里边的武学威力越强，就是只高出一个编号，她也要尽最大能力去争取。

    “咻”地一道凌厉到极至的破风声响起。

    掌风狠狠地击在紫sè光幕之上，凛冽如刀的真元狠狠地将光幕的颜sè又减下去了一丝。

    而正在这时，在充满汗水的眼神余光中，慕容雪霍然间惊见，从她后面的通道中，那个她认为有着一脸欠揍笑容的男修，施施然地走了过来。

    “他怎么跑后边去了？”

    慕容雪感觉心头“轰”然一声。,

    不过，她现在可没有时间去探究别人的秘密，“咻咻咻……”掌风不断，慕容雪专心地对着禁制用力着。

    “咳咳……”

    看着这个勤劳的nv孩子，以及她心无旁骛、挥汗如雨的艰辛，周动就心中一软，他清咳了一声，以吸引这个nv孩的注意。

    “那个，不知你有没有兴趣取得后边更高层次的武学yù简呢？”

    周动有心帮帮她，反应，最终占的都是三位殿主的便宜。

    “啪”地一声，慕容雪一掌拍在禁制之上，差点真元使岔了让她岔过气去。

    “咳咳……”

    慕容雪霍然停下掌风，手扶着墙壁，剧烈地咳嗽了半晌，俏脸上全是苍白sè的不可置信。

    “你、你方才说什么？”

    周动有些不好意思地搔了搔头说道：“我说，我有更好的办法，可以破开禁制，帮你取出更高等级的武学来。”

    刹那间，慕容雪的星眸就瞪圆了，乌溜溜的两只大眼瞪着周动，她感觉自己都快要傻掉了。

    自己在这里都快要累死了，这个臭小子居然优哉游哉的说着风凉话。

    “你真有办法？”

    慕容雪还是难以置信。

    “当然”，周动说到的，极为得意地取出编号为三百六十的那枚yù简，在慕容雪的眼前晃了一晃。

    “是真的？”

    慕容雪这一刻jī动的“咻”地伸出手，就待向周动手中的yù简抢去。

    “这是我的。”

    周动毫无风度地缩回了手，郁闷地说道。

    “我就是想看看。”

    慕容雪脸红了，讪讪地缩回手，然后眼睛中又突然暴出极为明亮的神彩来，目光炯炯地盯着周动，热切地说道：“你是怎么做到的，你真的要帮我吗？”

    “废话，我要不是想帮你，和你说这么多干什么？”

    周动毫不客气地回答道。

    在与亲卫营接触的半天时间内，周动感觉自己竟然也变的粗鲁了。

    慕容雪从来没有听别人对她这付语气说过话，不过这样的语气在她听来，却感觉极为真xìng情，比她以前听的那些矫róu造作的话来的痛快多了。

    在她眼中，周动没有打她的主意，说话间也全无顾忌，这样有啥说啥的真诚，她竟然感觉有些微微的感动。

    如果让周动知道自己这付语气居然能让一个nv孩子感动，他绝对会骂出一句：真是变态！

    慕容雪这一刻神sè间显得极为热切，她一步就跨到周动的面前，飞快地说道：“那太好啦，你快帮我啊，我要三十五十九号的。”

    “我――靠！”

    周动翻了翻白眼。

    “大姐，你以为后边的禁制很好破吗？还有不到半个时辰了，我现在只能保证在这么短的时间内，破开一百三十号之前的，你要不要吧？”

    “要！”

    慕容雪毫不犹豫，斩钉截铁地说道。

    就这个数字，都让她的心里乐开了huā，她的最高目标是三十七，这个人说的一百三十，比自己的目标要高上多少啊。

    说到这，慕容雪也放下了矜持，甚至主动地拉起周动的衣袖飞快地向里边跑去：“快点啊，咱们快点吧，一百三十号也行，咱们抓紧时间吧。”

    和一个男子如此亲昵的动作，这在以前的慕容雪看来，简直是难以想像的，不过现在她太着急了，已经顾不了那么多了。

    周动脸上还是那付欠揍的笑容，紧紧地跟在后边。

    二人来到一百三十号石室前，慕容雪拉着周动停下脚步，用力地抹了一把额头上的汗水，催促着说道：“英雄，少侠，求求你啊，麻烦你有什么手段快点用出来吧。”

    “哈哈哈……”

    周动都被这个nv孩逗乐了。

    刚见到她时，这个nv孩子一付傲到天上去的表情，周动心里极不喜欢。但是现在看来，这个nv孩儿展lù出了真xìng情的一面，也是tǐng可爱的吗。

    慕容雪说完这些话，见周动笑的有趣，嘴角边也不禁泛起一丝微笑，她方才觉得，自己这么多年以来，这种轻松愉快、可以毫无顾忌的感觉，简直是太少了。

    在慕容雪好奇的目光中，周动面lù微笑，缓缓地将双掌贴在了光幕之上，微闭着双眼，庞大的神识倏忽之间就侵入了光幕禁制之内。,

    周动的神识在禁制内纵横驰骋，一道道繁琐的节点被他轻易地绕过，从纠结在一起的节点中，周动钻过一道又一道看似不可能通过的真元网，最后，在禁制的核心处，找到了那处最为粗壮的真元总节点，在这里，所有的纽扣，都被这道节点控制着。

    找到了总节点，周动的嘴角边，lù出一丝不易觉察的邪恶笑意。

    “切，什么散仙，布禁制的手段，翻来覆去不就是这点方法吗。上仙们啊，灵阵变化中，一、二、三、四和四、三、二、一的布设，是同样幼稚可笑滴。”

    周动在心中对别人的布禁制手段毫不留情地腹诽着。

    金乌真炎毫不犹豫，随着神识就向那道粗壮的真元烧去。

    不过不可否认，就是周动使用四两拨千金的手段，可是这道真元也还是太粗壮了，粗壮到金乌真炎炼化上去都极为费力。

    要知道，在这里，可都是空冥期以上才能到达的地方啊。

    时间一点一点地过去了，慕容雪在一边看着毫无声息的周动，心中感觉紧张的都快要窒息了。

    此刻，她的脸sè苍白的全无血sè，感觉空有一身功力却无处使用，手心都攥出了汗水来。

    “我是不是太孟làng了，就这么相信一个第一次见面的小子。还不知他办事有多大的准头呢，他真的能在即定的时间内替我将这枚yù简取出来吗？这可是一百三十号石室啊……”

    慕容雪越想越是担忧，随着时间的流逝，脸sè越来越变得难看起来。

    最后，感觉到两个时辰马上就要到了，慕容雪情不自禁地恨恨地一跺脚，真后悔轻易就相信了这个人，一时悔到两个眼睛都快要冒出火来。

    而正在这时，就听到周动一声大喊：“成了。”

    随着他的喊声，“唰”地一声，整片光幕以ròu眼可见的速度黯淡了下去，在空中一下子消散不见。

    而对着大méndòng开的石室，慕容雪刹那间就愣住了。

    “真的成功了？”

    慕容雪看着dòng开的石室，一时间感觉心里嘶嘶地往外冒着冷气。

    “奇迹，奇迹啊，空冥期都要费尽全力都未必能打开的石室，就这样在这小子的双掌下，悄无声息地dòng开，他是怎么做到的？”

    “大姐，还不快进去取yù简，一会时间可就要到了啊。”

    周动的声音极为急切地催促道。

    慕容雪这才jī灵灵地反应过来，“咻”地一个箭步就冲进石室之内，一把将晶石案几上的yù简拿了起来，甚至都没来的及细看，她与周动便同时感觉一股巨力作用在身上，仿佛瞬间时间轮换一般，整个眼前的景sè一下子全都模糊成虚无，数息之间，又再次清晰起来，二人竟不知如何，被传送出了小楼，一下子来到了山谷的边缘。

    周动尚没有清醒过来，便听得旁边那个nv孩在探查了yù简之后，极为兴奋地仰天大喊起来：“耶！成功喽。”

    这道白衣胜雪的身影，此刻竟然欢呼着雀跃起来，一把拉住周动的胳膊蹦蹦跳跳。

    显然yù简内的内容让她极为满意。

    不过，慕容雪的这付形象如果被别人看见，眼睛怕不得瞪暴了：这还是那个冷如冰雪，傲到天上去的雪儿公主吗？

    笑闹了半天，慕容雪才渐渐地安静了下来，喘着气站在周动的面前，一脸似笑非笑的表情看着周动问道：“喂，小子，我说你tǐng厉害呀，你用的什么手法破开那道禁制的呀，连我都没看懂。”

    周动还是坏坏地笑着，低下声音轻轻地说道：“嘘，小点声，这事可不能让三位殿主知道了，否则我可就惨喽，你可得替我保密啊。”

    慕容雪见周动这么说，不禁感觉啼笑皆非，她皱起鼻子故意恶狠狠地说道：“哼，小子，让我替你保密隐瞒殿主？你可知我是谁吗？二殿主乃是我的母亲，你说我能骗她吗？”

    “啊？”

    周动一听，顿时脸sè苍白，浑身吓的像筛糠一般。

    看着周动终于在自己手下吃憋，一直生周动气的慕容雪这时方才如打了一场胜仗一般，极为得意地哈哈大笑，豪爽地用力拍着周动的肩膀说道：“放心吧小弟弟，毕竟你帮了姐姐，姐姐是不会去告密滴。”

    周动一下子感觉啼笑皆非，哭笑不得。

    [.b.m]