
    第【0335章】方案研讨会

    李老听钱老如此说，也知道的确如此。

    钱老原来与周动大师jiāo恶，而自己，与这位大师至少还有一些香火情，毕竟在招聘时，周动可是自己亲自招上来的。

    想到这，李老厚起老脸，期期艾艾地说道：“大师，那个、我和老钱有几个细节上的构思，应该能起到锦上添huā的作用，您看……”

    室内众人不知周动这位大师能不能容忍别人的思路，一时都有些紧张。

    “哦？说说看……”

    周动淡淡地说道。

    李老鼓了鼓勇气，一付豁出去了的心态。

    “就是、在侧翼流线形防水纹中，我和老钱研究了一种通过测知水流，更好调整梭体借助水势的方法，可以一定程度上增加速度。”

    周动皱了皱眉：“哦？还有这样的办法？详细地说说呢？”

    李老见周动这个反应，心中一跳，不过他现在硬着头皮也得往下说了。

    将yù简内的构思投到了晶石墙上，李老将这个构思详细地解说了一遍，包括用什么样的材料，配合什么样的灵阵，达到什么样的参数。

    讲解完毕，周动久久地陷入沉思之中。

    这个构思可以说是蓝清商会内这些鉴定师们集体的智慧，因此，所有人此刻都心情忐忑地望着这位大师，不知他能否虚怀若谷，采纳大家的意见，毕竟人家大师自己的思路，就足以惊世骇俗了，就足以成就一部完美的极品工程。

    好半晌，周动都沉默着没有表态，室内的气氛越来越压抑，李老也抹着额头上的冷汗，暗怪自己孟làng，非得出这个头干什么。

    萧雨的秀眸也紧紧地盯着周动，不知心里在想什么。

    而正在这时，周动仿佛一下子想通了什么一般，突然抬起头来，用力一拍大tuǐ，兴奋地大声说道：“妙啊，这个思路简直是太妙了。我刚才在琢磨如何将这些设置融入生物材料之中，感觉完全可以成行，有了这个构思，这下咱们的这件jīng品威力可又可以提升了不少呢。”

    周动一时眼睛都亮了起来，显得兴致勃勃，对这个构思方案击节赞叹。

    听到周动如此说，“呼”地一下，室内的所有人无不暗暗地长出一口气，每个人的脸上都如释重负般，lù出欣慰的笑容来。

    钱老与李老暗暗地对视了一眼，均能从对方眼中看出那抹得意与狂喜之sè。

    二人暗暗地点着头，都是一付老怀大慰的神态，他们没有想到，这位大师竟然会对他们的方案给矛这么高的评价，充份肯定了众人的智慧成果。能被这样的大师肯定，他们也感觉脸上有光，心中一时都感觉亮堂了起来。

    而周动这种极为虚心地接受别人的意见，丝毫没有大师架子与脾气的xìng格，也一下子赢得了他们发自内心的尊敬。

    旁边的萧雨这时笑靥如huā，心中得意非常，喜不自胜

    “我就说吗，我的偶像一切都是最完美的，他绝不可能是那种刚愎自用，故步自封的目光短浅之辈。看来，周动大师的人格魅力，甚至要在我的想像之上呢。如果他只是牙龇必报，恃强凌弱的xiǎo人，也不足以得到我萧雨的尊敬啊。”

    周动这时目光炯炯地看着钱老与李老，虚心地说道：“两位前辈，刚才这个构思实在是太jīng妙了，还有别的意见与想法吗，咱们今天努努力，共同把穿水梭的构思完善起来。”

    钱老与李老又对视了一眼，感觉心中一时极为舒服。人家大师不愧为大师，就这份xiōng襟与气度也绝非常人能比。

    人家一个人拿出了几乎全部的改良计划，却从一开始就说只是一份初步的方案而以，现在不仅极为虚心地接受别人的意见，还发动所有人都参于到讨论中来，发扬集体的智慧让方案更进一步。

    这样的人格气度，才是受万人景仰的大师风范啊。

    不过，钱老与李老此刻却同时将头摇的像拨làng鼓一般：

    “大师折杀我们俩了，在您面前我们怎么敢称为前辈啊。

    在以前的五个月中，咱们这些弟兄们也都不眠不休，钻研了几个很有借鉴意义的课题，今天我们想斗胆拿出来，让大师您来指点一下。”,

    话说到这，室内的反应一时极为热烈，所有人都感觉进入到技术研讨的氛围中，每个人的眼睛都lù出热切的光芒。

    被这样的氛围吸引，就连萧雨都莫名地感觉到兴奋与冲动，以前许多不成形的想法此刻也灵思泉涌，形成了几套可行的思路方案，并在众人面前提了出来。

    这种讨论的气场是如此的热烈与兴奋，以至于整整一天过去了，都没有一个人中途离开。

    会上绝大多数的想法被否定了，毕竟周动这种采用生物材料的大胆革新，与大家以前的思路兼容xìng不是太好，用上有使灵器整体xìng能下降之嫌。

    不过，还是有一些令人眼睛一亮的构思，得到了周动与钱老、李老的充份肯定，穿水梭这件灵器，在众人的智慧合力之下，显得越来越丰满起来。

    在讨论过程中，周动的随口评价，也让众人看的出这位大师xiōng中所学实乃博大jīng深、高屋建瓴，对那些思路的优缺点，可以说是一针见血，让思路的提供者感觉获益菲减。

    当最后一个思路讨论完毕，每一个人都显得兴致勃勃，竟犹未尽的样子。

    望向屋内的那些炼器师们，周动微笑着问道：“各位师兄，这件灵器你们感觉一个月能够炼制出来吗？用不用我上手呢？”

    其中一名炼器师jī动而兴奋地站了起来：

    “大师，其实呢，我们极想让您亲手炼制，好让我们有个观摩学习的机会，但是实际上，您的这套改良思路至简至易，就是我们兄弟几个炼制，在一个月内也绝对有把握拿出jīng品出来。”

    “好！”

    萧雨这时得意地站了起来，走到周动身边朗声说道：“那么下一步的炼器工作，就完全jiāo给你们了，周动大师，这些天我还有更重要的事情要麻烦他呢。”

    “你又要算计我什么，我可没说答应哦！”

    周动mō了mō鼻子无奈地说道。

    “哈哈哈……”

    看着这位他们平时敬怕的总监在周动大师面前吃了个xiǎo亏，所有人全都哈哈大笑起来，感觉经过这一场讨论，无论是这位总监还是这位大师，都可亲可近，极富人情化，不只是一个高高在上的让人触mō不到的角sè而以了。

    ……

    周动这五个月以来，在蓝清商会通过对灵器的鉴定，从中钻研那些jīng品灵器的设计思路，感觉自己的炼器水平提高的极为明显。

    并且，他对印有“石枚”标记的灵器与yù简的研究，越深入下去，感觉越是受益无穷。他现在可以肯定，那个“石枚”如果是一个人名的话，那么那个人绝对的已经达到了六级阵道甚至更高的水平。

    学习这位神级大师的灵阵，对周动的阵道之术的进步提高，好处是不言而喻的。现在，周动在自己的简化大阵流派上，已经走的更为深远了。

    收获如此丰富，周动心中极为充实，走起路来都是兴冲冲的样子，而他的身后，还亦步亦趋地跟着一个极为明yàn的美nv跟屁虫。

    如果被其她的十大美nv看到萧雨现在这个样子，眼睛不得瞪圆了。

    在海魂岛，如此傲气凌人、如此眼高于顶的、排在十大美nv第二位的极品美人，此刻竟然像一个shì从一般地跟在一个男人的后边，还笑咪咪地丝毫不以为意。

    周动走回自己的房间，也感觉一时身心俱疲，坐在了软椅之上。

    而萧雨马上就走到周动的身后，伸出一件极品灵器掉到地上都不会去捡的纤纤yù手，亲自为周动捏肩按摩起来。

    周动舒服地呻咽了一声，慵懒地抬着眼皮说道：“我说大姐，你有什么事就说吧，不过，就是为我按摩，我也不一定答应哦。”

    萧雨眼睛笑成了两道弯弯的月芽，一边为周动按摩着，一边将头凑到周动的耳边，吐气如兰地低声说道：“也没什么特别的事啦，就是上次我同你说的，参加选美宴会，你可要同我去哦。”

    周动感觉耳边痒痒的，一股清香的气息直传到鼻端，不禁脸sè也有些微红，对于这个xiǎo魔nv的“sèyòu”，他还真有些吃不消。,

    周动淡淡地说道：“咦，这件事我上次不是答应你了吗？你怎么今天又付出这么大代价来同我说呀。”

    萧雨脸上仍然那付狡黠的笑意，偏偏又能笑的明yàn如huā。

    “大师呀，我只是想提醒你一下，到时咱俩参加宴会，你可得多准备些灵器法宝之类的东西呀。”

    周动一听jī灵灵地打了个冷战，脸都白了。

    “xiǎo魔nv，我和你是参加宴会还是参加决斗啊？你可得给我说清楚喽。”

    “咯咯咯……”

    萧雨极为心虚地用笑声掩示着自己。

    “也没有那么夸张啦，就是，在宴会中，大家为了得到印象分，都会找各种名目与理由出出风头吗，人家可是上届排名第二的超级美nv呢，到时不分青红皂白就过来惹事生非的人会有一些哦。”

    “一些？”

    周动感觉心都在颤抖了。

    “你所说的这一些，是两位数还是三位数？”

    萧雨仍然嘻笑着说道：“就是说不准吗，所以我才用一些代替。如果你能用雷霆手段，狠狠地给那些人一个震摄，可能只玩一场就够了哦。”

    莫明其妙地又卷入到一个无底dòng般的漩涡之中，周动都快晕倒了，他知道，自己又被这个xiǎo狐狸给狠狠地算计了，虽然，她的按摩感觉起来很舒服的样子。

    ……

    正在这时，一个甜润的声音在mén口突兀地响起：“萧总，千灵玫瑰浴准备好了，您是不是现在就……”

    说到这，声音突然嘎然而止，一个清秀俏丽的nv修站在mén口，张口结舌地看着这个商会第一总监，海魂殿排名第二的超级美nv，正在极为享受地――为别人róu着肩。

    这位nv修感觉眼前所见实在是超出了她的观念认知，一下子愣住了，微张着秀口说不出话来。

    萧雨脸上也是一红，重重地“哼”了一声，用力地捏了周动的肩膀一下，转过脸轻声说道：“我知道了，你先下去吧。”

    “是”

    那个nv修满脸尴尬神sè地退了下去。

    萧雨转头重重地一跺脚，脸上红的能滴出水来：“都是你这个坏蛋，被别人看见了笑话我……”

    “我、我怎么了，我到现在可连一根手指都没动啊。”

    周动无限的委屈。

    “噗哧”一声，萧雨又笑了出来：“好了，坏蛋，你的洗澡水准备好了，还不快去。”

    “给我准备的？”

    周动这下可吃惊了。

    千灵玫瑰浴他听说过，乃是用一千种名贵灵yào，外加几种极为罕见的灵丹化液而融合的液体，再加上数十种huā瓣的清香，洗一次至少需要百万刀币以上。在蓝清商会鉴定师这种高薪职业来说，都相当于他们一年的收入啊。

    城中其他普通的修者，甚至几年也挣不来这样一次沐浴的的成本呢。

    虽然这种灵液浸体，会对人的灵力提升、对身体疲劳的恢复有着奇佳的效果，但是周动还是感觉这实在是太奢侈了，在他的印象中，千灵玫瑰浴也只有像萧雨这样有钱有地位，又生的明yàn娇嫩的大xiǎo姐才可以享用的，没想到，这样的好处居然是为自己准备的。

    周动知道萧雨看出了自己的劳累，贴心地为自己安排的这一切，心中也是极为感动。在萧雨的催促下，周动来到了一间可隔绝神识的硅晶所砌就的灵室内，微微冒着蒸汽的灵液闻起来就让人浑身舒爽无比。

    萧雨将周动推了进去。

    “好了，让你这个臭男人洗的香喷喷的，否则，我可不领你去参加宴会……”

    萧雨皱着鼻子说道。

    周动这时真是哭笑不得。

    自从修炼有成以来，浑身被天地玄奥的能量加持，金乌真炎早就炼化了ròu体的所有杂质，现在他的身体清彻通透，永远散发着淡淡的清凉感，片尘不染，而这，居然被萧雨称为臭男人。

    周动转过头来看向萧雨：“洗澡时，还按摩吗？”

    “呸，大sè狼！”

    萧雨红着脸跑开了。

    周动在后边哈哈大笑，看来脸皮薄了，是斗不过这个xiǎo魔nv的。

    [.b.m]