
    “这个死周动，臭周动，他一定是故意的”，萧雨都锋要气哭了。

    神识取物是极快的，一念之间，就可以取出所有的东西来，而周动偏偏一捆一捆地往出拿，每在灵符堆上砸上一捆，萧雨的心中就“砰”然一跳，这种惊心动魄的感觉”让她将周动都恨死了。

    她怎么也没有想到，周动竟然可以拿出这么多灵符出来。

    “一个人积攒这么多灵符干什么？他是变态吗？难不成他早知道会有这次合作，特意收集了这么多来气我的不成？”

    萧雨恨恨地想。

    不过她也知道最后那一个念头只是玩笑，毕竟谁也不会未卜先知。

    萧雨虽然羡慕周动的经历与生活，但是没有抢劫过别人的这位美nv总监，是无法想像到抢劫所能带来的巨大利益的。

    一个野外势力的大头领，山寨中财富的十之七八都聚集在他们手中，周动手下”这样的头领不知抢了有多少。并且在玄冰城，他利用猎天弩暗中狙杀dòng虚期的海妖妖将，数量庞大的妖将手中，虽然没有刀币，但是那些各sè修者必备的资源却是丰富到令人咂舌。

    这么些年来，周动抢了不知多少强盗与海妖，零零碎碎积攒的灵符，虽然没有什么高品阶的，但也足够与萧雨一较长短了。

    “砰”地一声，又是一捆灵符砸了上去。

    萧雨气的站起来一跺脚，愤愤地喊道：“周动你还有完没完。”

    周动微笑责一摊手，嘻嘻地说道：“有完有完，这回没有了。”

    说完，在萧雨放松了神经的同时”“砰”地一声，又是一捆灵符砸下，吓的萧雨一个jī灵。

    周动哈哈大笑着说道：“没喽”这回真是最后一捆了。”

    这么一堆灵符拿出来，室内一时灵气四溢。

    周动的这些灵符，由于是从不同的人手中抢来的，甚至海中的更多一些，炼制工艺与技术各不相同”在功能上，有些灵符的用途让萧雨这位见惯了大场面的总监都感觉大开眼界。

    这么多珍稀的品种”足够在海hún殿这座城市的市场内引发一场强烈的震动了。而灵符的在数量细数上去”竟然有三十万枚之多。

    “哼，这一局又让你打平了。”

    萧雨恨恨地说道。

    周动若不是功夫炼的极深，这一刻都差点仰天跌倒不醒人世。

    萧雨这一刻终于正sè起来对周动说道：“周动，我只能答应给你五成的股权”再多，我也做不了主啦”毕竟蓝清商会不是我开的。”

    见萧雨lù出了底牌”周动微笑着点了点头。

    其实他也知道”别看自己现在好像是占了上风”然而以后的一切运作与经营，不得全靠人家商会出人出力。自己这头只是甩手掌柜，能得到五成，其实已经是蓝清商会非常给自己这位炼器大师的面子了。

    “合作愉快！”

    周动向前伸出手去。

    萧雨这时也极为妩媚地笑了”一笑眼睛眯成了两道弯弯的月芽。

    虽然她没有达成最初的目标”但是对于她们蓝清商会来说，只要能得到周动的加入”那么她们就是最大的收获者。

    萧雨从刚才的失利中回过神来”此刻又是一付极为得意的表情，伸出一只纤纤yù手，重重地在周动的掌上击了一下，这一下”也宣布着两家正式联合”一个新的行业垄断即将在海hún殿这座城市诞生。

    苏妃雅看着二人合作成功”此时心中也是极为高兴。

    周动哈哈大笑着看着萧雨说道：“萧雨啊”从此我们也是朋友了，做为朋友我想送你一件见面礼。”

    萧雨听此，刹那间脸上就全是灿烂的笑容。

    周动是谁呀，那可是业已跨入五级炼器师行列的一代宗师啊。

    周动要说送谁礼物，那还能轻了的了吗。

    萧雨眼睛此刻变得晶亮，十分急切地扯住周动的衣袖，如饥饿了许久终于见到美味的xiǎo狐狸，再也不撤手了。

    “太好了”快说送我什么礼物，快点拿出来吧。”

    “我想送你………

    而还未待周动的话说完”萧雨就急切地打断他的话”眼神骨碌碌地转着，不知在打着什么主意，里边全是jiān计得逞的笑意。,

    “我说周大师啊，怎么说我也是一个商会的总监啊，送我的礼物太轻了我可不收”你先说说你的礼物折合成刀币有多少钱吧……”

    周动此刻被这位美nv总监折磨的郁闷到快要吐血。

    白送她礼物还挑三拣四的。

    不过，也不得不说”萧雨的这种xìng格周动十分喜欢”他也感觉，这个萧雨在xìng格上与及兴趣上与他极为接近，两个人在一起说说笑笑，逗逗心计也蛮有趣的。

    “那得多少刀币以上的礼物你才收呢？”

    周动问。

    “哼”低于五亿的你这位大师我想也不好意思拿出手吧。”

    苏妃雅倒吸了一口冷气。

    “这位姐真敢要，太狠了。”

    这是苏妃雅此时心中唯一的念头。

    虽然知道这二人都不是一般人，但是，单单一个礼物就这么狮子大开口，这不是成心为难人吗？什么样锋东西能值这么多的钱呢。

    周动听了这话，脸上也是青一阵红一阵的。

    “xiǎo魔nv，你够哦”

    周动一挑大拇指。

    “哈哈哈……”

    见周动终于在自己的手下尴尬一次，萧雨这一刻毫无淑nv形象的笑弯了腰”心里别提有多得意了。

    不过周动的话锋一转，狡黠地嘿嘿说道：“幸亏我准备充分，要不然还真被你难住了。”

    萧雨的笑声嘎然而止。

    她怔怔地望着周动，心中突然一阵感动。

    周动此时还是一付有恃无恐的表情，看来他是又有打败萧雨的把握了，不过这回萧雨心中不仅没有挫败感，反而真的被打动了。

    即使以他们的身份”随手拿出五亿来也不是闹着玩的”那可真真正正地代表着购买力啊。

    五亿刀币，都足够他们买下开店所需的地皮了。

    而周动竟然拿这些只是做为礼物来送。

    就是萧雨这样的层次，也没有一次接受过这么贵重的礼物啊。

    萧雨不再闹下去了，她感觉眼睛中也有些湿润。

    “周动，咱们别闹了，这么贵重的礼物我不能要。”

    萧雨拢了拢额边的秀发，淡淡地说道，她在强行压着声音中的颤抖。

    “不”。

    周动仍然一付莫测高深的微笑。

    “这个礼物你一定要收下，而且，它的价值不只是五亿，而是一三十亿。”

    周动的这种戏剧xìng说话效果，再次让两nv齐齐陷入呆滞之中。

    萧雨什么时候这样被接二连三地打击过”她心下极为不服气，撅着嘴说道：“切”我不信，什么礼物能值这么多钱，你拿出来我看看………

    周动也不再卖关子”凑在她耳边xiǎo声说道：“萧雨”我的身份齐玄冰也快要猜出来了，在她猜出来之前”你抢在他头里jiāo付怪老头冷洪的悬赏任务”告诉悬赏阁里我的容身方位，你就可以得到他悬赏的三十亿刀币了。”

    冷洪的这份悬赏乃是通过海hún殿发布，nòng的天下皆知”周动对这份悬赏眼谗以久”今日终于逮到机会把它取出来了。

    萧雨听后完全愣住了。

    她神sè极为古怪地看向周动：“你说的就是这个礼物？”

    周动也是似笑非笑地看着萧雨：“怎么，不想要吗？”

    “要”当然要，傻子才不要。不过”你太狡猾啦，看来以后和你合作我得xiǎo心点”别让你卖了都不知道呢。”

    “哈哈哈……”

    二人想起冷洪huā费了那么大的钱财之力，最终却还是便宜了周动他们这些人”就不禁笑成了一团。

    “这三十亿拿的，太爽了。”

    萧雨笑的捂住了肚子，眼泪都快要流出来了，眼睛早又弯成了两弯月芽，她感觉和周动这般恶做剧，心里真是无比的痛快。

    周动这里笑成一团”而在那家店铺里，此刻的气氛却是极为yīn沉。

    两名dòng虚期憋气又窝火地回到店前，大火燃烧了好一阵才熄灭，制符师与负责销售灵符的nv修们各个像是刚从炉膛里逃出来的烧jī一般”浑身焦黑”头发上还冒出青烟。

    那是被灵雷击中后电的。

    远远地围着不少的围观者幸灾乐祸地指指点点。

    两人极为郁闷地对视了一眼，神识传音暗暗jiāo流着。

    “老钱，我们下一步该怎么办？”

    “怎么办？出了这么大的事，我们只能告诉城主了”唉”责罚一顿是免不了的了………,

    二人垂头丧气。

    他们走到众人面前，给大伙分派了工作，让大家分头打扫，再分派人出去请工匠谈盖房，讲工钱，忙活了好半天”最后才感觉”实在是没办法逃避了，无奈下才通过传讯灵石联系上卒玄冰。

    果然，联系上城主齐玄冰之后，说了事情的原委，二人被一通大骂。

    在cháo汐劫中，玄冰城虽然保住了，然而玄冰城的损失也是极重。城内一时人烟萧条，税赋大减，刘玄冰感觉做任何事情都涉及到钱的问题，让他捉襟见肘。

    无奈之下”他想到了通过在各个城市中的房产来进行一些经营的办法。

    海hún殿做为最大的圣城，是他最为关注的产业之一，为此，也投下了他为数不多的资金的一大部分。

    而今天他突然听说自己的店被别人给砸了”一把火烧的除了人什么也没剩下，这让他如何不怒？

    店内，可有他huā大价钱收购的万余张各阶灵符啊。

    好半晌，他才骂累了，从暴怒中渐渐冷静下来。

    “到底是什么人吃了熊心豹子胆了，敢砸我的店，你们把他的影像给我传一份过来。”

    齐玄冰恶狠狠地命令着。

    那两个倒霉的dòng虚期此刻被骂的满头冷汗”屁都不敢放一个，见齐玄冰终于转移了话题，二人忙不叠地将周动的影像通过传讯灵石传了过去。

    而齐玄冰一见到这付影像，却刹那间就呆住了。

    “冤家路窄，居然是他！”

    齐玄冰恨的咬牙切齿的。

    他对周动的愧疚越深，就越是恨他，仿佛只有这样”才能让自己的心理平衡起来。

    不过突然之间，齐玄冰的心中仿佛有一道光芒一下子就将他的头脑点亮了。

    “哈哈哈……”

    这一刻，这位城主突然得意地仰天长笑起来。

    “周动啊、周动，你果然是我的福星呢。在cháo汐劫最困难的时刻，你一出现就帮我解了围，而这时在我经济上最困难的时刻，你又给我送钱来了。”

    齐玄冰想到了冷洪悬赏的那三十亿刀币，那份悬赏任务就挂在海hún圣殿之内，天下皆知。

    “周动啊周动，你烧我的店”烧的好啊。我里边的东西全算上，也就值七八亿刀币”你这一出现，就给我送来了三十亿啊，烧的值，烧的真值，这一把火是旺尖啊，哈哈哈……”，”

    齐玄冰心中别提多得意了，他马上关掉与手下的传讯，然后联系到海hún殿的悬赏阁。

    在齐玄冰的传讯灵石内”一个须发皆白老者的神识形象出现在里边。

    “哦？是齐玄冰城主啊，你是要发布任务还是要接受任务啊？”

    那个老者淡淡地问道。

    齐玄冰丝毫不敢托大，恭恭敬敬地说道：“胡冰前辈，我这次是来jiāo付任务的，海石城城主冷洪几个月前悬赏的寻人任务”我此刻已经有眉目了，特来jiāo付任务领赏的。”

    那老者此刻淡淡地一笑，开口问道：“齐玄冰城主，你说的是：凡是提供周动的方位者，皆可以奖赏三十亿刀币的那个任务吗？”

    齐玄冰一听两眼都冒出光来，忙不叠地点着头说道：“是的，是的，就是那个任务，我已经知道周动的准确方位了……”

    还未待齐玄冰说完，那个老者淡淡地阻止了他继续说下去：“齐城主，你来晚了，这个任务已经有人jiāo付了，她提供了周动的详细影像及方位，并且将三十亿刀币都领走了。”

    “妈的！”

    齐玄冰听到这”再也忍不住了，一股怒火腾地燃烧了起来，气的额头青筋暴跳，“啪”地将传讯灵石狠狠地摔到了地上。

    “谁他妈的这么嘴欠，动作这么快就jiāo付了任务。周动xiǎo贼，你烧了我至少七八亿的东西，老子和你没完！”