
    第【36章】一团hún战

    “x们，你们嫂让人欺负了，你们还能装孙看的下去吗？”

    血魔nv在飞扑过来的时候，声嘶力竭地冲后边一营的剩下六人喊道。

    一时间，“嗷”地一声，剩下的六人全都扑了上来。吴疯这一刻眼睛都充血成通红的颜sè，战场上瞬间就沸腾了。

    “我靠！”

    魏塔在后边暗骂了一句，对付一个人人，这些老人们竟然用群殴的方式，还要脸不要？

    不过，人家可是报着为nv人出气的名目，自己三营真不好h手，否则，极有可能造成两营之间反目的大火并，而被殿主们严厉地惩罚。

    “唉，算了吧，为了一个人，不值得。让这个人自生自灭吧。”

    魏塔想到这，忍了下去，没有叫手下上前帮忙。

    ……

    “x，敢调戏我们一营的nv人，我让你不得好死。”

    “hún蛋，吃我nv人的豆腐，我你十八辈祖宗，咱俩不死不休。”

    “x，我要是不把你的那条胳膊跺下来，我从此不叫血魔nv，你拿命来吧。”

    八个dn虚强者，如八个九幽修罗，每一次出手均往周动身上致命处召唤，每一次都是狠辣无比，八人配合，这一刻，吴疯也方从周动的压制中解脱出来，挥出他真正的战斗力，拳脚中凌厉到一种极致，在流光掠影中时时准备收割着对手的生命。

    在一刹那，八个人就将杀戮展1ù到极致，铺天盖地的直打出千军万马的气势来，将周动牢牢地压制在其中，周动一时感觉身上的压力狂增，就以他这样的一身修为，面对着这样一群凶悍的杀手，也感觉极为吃力。

    “亲卫营，我呸！”

    在狂风骤雨中，周动狠狠地骂了一句，“不光偷裘，还来群殴，你们要脸不要。枉你们还为亲卫营几个字沾沾自喜，一群娘们，懦夫，自己打仗靠nv人偷裘解围，打群架还借着nv人被侮这个借口，自己营的人被别人合伙欺负了，连个出头的都没有，我真为你们感到害臊。”

    周动被这场无缘无故的冲突已经彻底jī怒了，反正殿主没管这里的胡闹，那么自己当然不能这样受别人欺负了。

    而周动的这句话，却一下将所有人全都骂的脸sè通红。

    一百多人齐齐感觉到羞愧到内心深处。

    周动骂的，句句有地放矢，句句直指要害，将这些人骂的狗血淋头，一时感觉所有的荣耀与骄傲全都颜面扫地。

    每一个都被骂的脸上能滴出血来。

    吴疯一伙八人一时感觉心虚，攻击出来都没有那么凌厉了，而魏塔是感觉底气不足，周动怎么说也是入的他的三营，而三营的人被别人这样欺负，他这个副营长连屁都不放一个，确实太让人寒心了。

    ……

    在众人没有注意到的远处，三营营长潘帅与不知什么时候赶过来的、浑身气势如出鞘利剑般的一营长陈夺，端庄稳重，足有倾国倾城之貌的二营长上官惊梦二人站在一处，感应着远处的恶斗，听着周动那咄咄bī人的骂声，三人不禁齐齐脸上1ù出苦笑。

    潘帅大手用力地向后一捋头，粗声粗气地兴奋说道：“没想到啊没想到，这一次上边竟然给我送来了这样一个好x，看这x战斗时的那种神态，简直太狠了，太对我的味口了，这还用他妈的特训吗，再特训，不得把我手下的这些弟兄们都得训拉稀喽。”

    潘帅并不因为有nv人的原因，说话就变的文明多少，而另两人也早就见怪不怪了。

    一营长陈夺淡淡地一笑说道：“不过，这x有点太桀骜不驯了，这次群殴虽然我们理亏，但是让他们教训教训这x，让他收敛一下也是有好处的。”

    另二人都深有同感地点了点头。

    二营长上官惊梦灿然一笑，惊yn的笑容瞬间如群hu绽放，让附近的景sè都一时鲜亮起来，她缓缓地摇着头说道：“你们两人猜猜，这x到底能坚持下几息的时间而不受伤？”

    潘帅凝神看着远处左右支撑，显得非常狼狈样的周动，沉着声音说道：“我看这x毅力极为顽强，再坚持两百息应该没有问题。”

    “哈哈，潘帅，你这可是低估了吴疯喽……”,

    陈夺压低声音笑道：“要是让吴疯尽情挥，他甚至都有向你我挑战的实力，有那七人制肘，我打赌，百息之内，这个人x定会被擒下，到时，我们可得准备好出手，别让这x受伤太重哦。”

    另两人同时1ù出幕后高人的神sè，淡然而笑点着头道：“那是自然，以我们三人的身手，完全可以在生死一线间将这x保下来呀。”

    ……

    “放屁！”

    这两人刚说到这，便听到正在战斗中的周动突然极为突兀地骂了一句：“还生死一线保下我来，装什么大尾巴狼，我告诉你们，你们再不制止，我可真要出手啦。”

    周动在战场中，这句话骂的不伦不类，所有人都没有听懂，感觉有些愣，而在远处观战的三人却刹那间脸sè就变了。

    三人面面相觑，脸上的震惊之sè让他们的脸孔都微微ntbsp;“那个人x是在说我们吗？”

    “不会吧，我们可都是接近dn虚大圆期的实力，我们在远处密谈，他怎么会感应到？”

    三人没有想到，周动修行天地玄奥有成，神识的力量涨的极为迅，现在就连空冥期他都能感应的到，这三人在远处向场中观战的神识，早被周动清清楚楚地捕捉了。

    三个营长全愣住了，他们不再说话，惊疑不定地向战场中看去。

    “好、好，三只老狐狸，这是你们bī的，我可真要出手啦。”

    周动再次骂道。

    随着周动的话音刚落，而在霍然之间，千辛万苦支撑的他突然身法一变，身侧两道风雷之声霍然响起，上古妖族的密术――风雷翼瞬间展开，他的整个身形骤然间上了数成不止，一时间到让人目眩神í，“砰砰”地拳ru相击之声不绝于耳。

    这一下，周动的功力虽然没有提高，但是他以度弥补了被群殴的劣势，一个人将八个人包围了起来，纵横穿h，左冲右突，这八个人每个人都感觉同时面对着一个敌人，人多之势刹那间土崩瓦解。

    周动脚下不知踏着何种星阵图，极尽玄奥之意，让人捉不定他下一刻现身的方位，拳脚相j，八个人身上，全都着了无数道痛殴，就连血魔nv的娇躯也不例外，让这位魔nv越打脸越红，越打感觉越是羞愧异常。

    旁边观战的百余人见周动在这种情况下还能大神威，刹那间就全愣住了。

    不过，周动在场中打的实在是太爽了，爽到这群战斗狂人们情不自禁地就跟着一起高h了，每个人在周动突然沸腾起来的节奏中，下意识地全都攥紧了拳头，脸上一片狂热之意，心中跟着周动的拳脚一齐使劲着，仿佛在场上正在痛殴别人的就是他们自己一般。

    “爽，太爽了。”

    “打，给我狠狠地打。”

    “兄弟加油，姐姐们爱你，再使点劲。”

    不伦不类的嘈杂喊声，伴随着口哨声、尖叫声一齐响了起来，一时山谷齐鸣。

    而远处观战的三人这一刻却感觉心中“轰”地一声，高人风范瞬间dn然无存，三人一时间目瞪口呆。

    刚还在谈论周动能坚持下几息来，而来转瞬之间，功守之势就易了过来，现在，要讨论的应该是那八人能坚持下几息了。

    大言不惭地一营长陈夺与三营长潘帅一时间面红耳赤，周动的突然飙犹如一记沉重的耳光，“砰”然打在他们的脸上，将他们的脸打的一阵青一阵红。

    二营长上官惊梦此刻也是俏脸煞白，娇躯轻抖，她心惊胆颤地喃喃说道：“不对，这个x不对，哪有这么强的强者还送入我们亲卫营的，这中间一定有误会……”

    周动的度一展示出来，就连他们三人，都感觉力不从心，知道就是他们上场，也未见得能讨的好去啊。

    ……

    周动一瞬间的飙，一下将所有人嗜血的凶残与狂热全都点燃了。

    这群狂人再也忍不住，“哈哈”大笑着疯狂地冲进场地之中展开了hún1un的群殴，也不分敌我，不管逮到谁，就是一顿痛痛的厮打，场面一时极为hún1un。

    “我――靠！”

    周动刹那间也吓了一跳，不过马上，他也感觉到一阵热血沸腾，他的战斗热情也全释放了出来，眼睛瞬间就变的晶亮。,

    “原来，这样打也很有趣吗，真tǐn过瘾呢。”

    亲卫营中的亲卫，都是数十万中选一的jīn英，在一瞬间，整个战斗就进入白热化的惨烈状态，众人打的不亦乐乎，周动也感觉一下身边的压力狂增。

    如果不是仗着度，那八个人其实他都应付不来，毕竟亲卫营中的修者都不是吃素的。不过，度也是个人实力的一个方面，我就仗着度欺负你们怎么了？

    周动摇着头暗笑，看来，都是一群疯，和这样一群人生气真是不值得。

    想到这，他的度再次增了一筹，越来越多的人被他纳入攻击范围，周动打的兴起，兴奋中也有些不计后果了。

    “十三”

    “十四”

    ……

    “十九”

    “二十”

    ……

    远处观战的三位营长越查越是心惊，被这个人身上迸出的惊人战力以及狂热的战斗热情吓傻了。

    周动这时的身影真正如鬼魅一般，别人捕抓到的，都只是他的残影，他的真正本体，在这种极限的身法中，别人根本就无从知道，他下一刻会出现在哪里。

    渐渐的，人群中打出了真正的战意，越来越多的人将兵器也ntbsp;正在这时，看着运动到极的周动，欧鹭忘机两眼放光，突然她的背后“砰”地一声，两只两臂长的金属双翼迎风而展，她的身法也一下上数成，极为兴奋地就向周动追来。

    “咻”地一声，仿佛一道流光一般，就直追到了周动的身后，这份度让周动都吓了一跳。

    又是双翼灵器？

    周动郁闷地转着念头。

    而看到欧鹭忘机拿出了绝招，展示出足以同这个“可恶”人相媲美的度，附近的不少人齐声兴奋地长呼：

    “嗷、吼，抓住他，抓住他。”

    “抓住这个可恶的x，让他光明正大地同我们打上一场。”

    “忘机姐姐加油，把这x给我擒下来。”

    一时群情鼎沸，欢声如ntbsp;……

    周动这时也感觉到了极大了压力，他方兴奋之下，同时将二十个亲卫jīn英们纳入了自己的攻击范围，实在是无瑕分身与别人玩生死追逐，因此下意识地，一道被周动炼至极限的庚金长刀就凌空跃出。

    这柄长刀虽然没有加持任何灵阵，尚不算灵器范畴，但是，其jīn金纯度却达到了一个恐怖的程度，这是周动一次试验自己的火焰，炼着玩之下炼出来的作品，今天正拿出来。

    在周围众人的欢呼声中，极度锋利的刀刃以一道不可思议的度随手向后劈去，这一份时机拿捏的妙到毫巅，让后边追来的鸥鹭忘机避无可避，“呲”地一声轻响，锋到极致的寒刀如撕纸一般，轻易地将她的双翼之一撕裂，只一个照面，就让鸥鹭忘机凌空身形霍然一滞，完全失去了度的优势，她呆呆地望着向下方掉落的金属翅膀，难过的要哭了出来。

    “臭x，你陪我灵翼！你陪我灵翼！”

    欧鹭忘机落到地上，拾起掉落到的残翅，带着哭腔恨恨地说道。

    极飞行中的周动颇为无奈地耸了耸肩：这可是战斗大姐，我要是下手软了，你将我拖住，我可就惨啦。

    而正在他心中略怀歉疚之意，准备掠走之时，突然，那边血魔nv又一次偷偷地溜了上来，她的潜形之术已经颇具火侯，掠空之时声息皆无，而她手中，这次却持着一柄颇为yīn毒的三级灵器，灵器上布下的，乃是可吞噬人元神的yīn魂阵。

    在hún战之中，所有人都约定俗成地没有动用灵器，只是伙伴之间的切磋罢了，用灵器伤人其用心何其歹毒。

    离周动已经非常近了，血魔nv脸上狞笑着突然加，同时jī活手中的歹毒灵剑，一道yīn芒直向周动笼去。

    “x，去死！”

    “血nv，不可！”

    见到这一幕的魏塔一下惊的心头冰冷，他没想到这血魔nv竟然存了杀人之心，而他离周动那里太远了，又来不及救援，瞬间他大喊一声，急的火冒三丈，一时额头的青筋都跳了起来。

    “该死。”

    魏塔大骂一声，双拳紧攥，心若油烹。

    而这时他却突然看到，看似毫无防备的周动突然转过头来，凌空一挥手，天地间就“喀喇”一道炸响，一道晃的场中所有人眼前白的巨雷当头向偷裘而来的血魔nv劈下。

    在无数道惊骇的目光中，周动用一枚灵雷符阵，将血魔nv一下浑身劈的焦黑，真元枯槁，如败革般坠落到地上，身上还冒着青烟。

    “和我玩灵器？大姐，你找死呢啊！”

    周动冷冷地说道。

    刹那间全场全都停下手来，一时寂静无声。

    id="BookTexts">