
    听了周动的问话，萧雨扬起头，微微一笑说道！”在这之前，我先告诉你届时十大美女的评选标准都是什么吧。”

    “对，应该这样”。

    周动深以为然地点了集头。

    萧雨在周动面前伸出三根手指，首先屈下一根说道：“第一，在这场评选宴会上，会有一个圣殿商务阁组成的评选小组，为参赛的数十名美女们打分。这个小组考察的，是过去的十年中这些选手们的经营业绩，就比如我和你新开的这家灵符专营，也是很强的一项业绩哦，这是比重最大的一项打分了……”

    萧雨小小地得意着。

    “果然，每件事都逃不脱你的小算盘。”

    周动笑着用手指点了点萧雨的额头。

    为了在这场十大美女评选中入围，几乎每家商会都会培养一个代表性的女性加入到商会的核心层，这位女性过去十年的业绩，很大程度上也就是这个商会的业绩，这样看来，这十大美女评选也不全是娱乐性质。

    萧雨再次扬起脸，得意地屈下第二根手指：

    “第二，可就全是主观性的评价了。在宴会当天，会发生很多起突发性的事件，在这些事件中，比的是这些美女追随者的能力。同时，也是间接地考察选手们的人脉能力。”

    “恩，这也在意料之中。”

    周动再次点了点头。

    从刚才两女那火药味十足的几句话中，他也能想像到宴会当天的冲突会有多么激烈。

    萧雨屈起第三根手指说道：“最后一项呢，就是选手个人魄力及十大最阴险法宝的评选了。”

    顿了顿，见周动有些不解的模样，萧雨接着说道：“评选这十大法宝其实是为了考察一个商会的技术能力，这也是一个商会的立足之本，而之所以用最阴险这个噱头，无非是为了宴会的娱乐性需要罢了。

    “哦，是这样“。

    周动对这个评选宴会有了初步的了解，他长出了一口气说道：“这最阴险法宝我已经帮你炼出来，你藏好到时拿出来阴别人就行了，也没有我什么事，我得回去继续研究灵器鉴定了。”

    “怎么没有你什么事？”

    萧雨秀丽的脸颊上现出一丝焦急的神色，一把拉住周动的衣角，眼神中带着一丝祈求的目光说道：“在宴会中，每位公主身边，还要有一位英雄，…”

    周动心中剧烈地一跳。

    萧雨脸色微红，低下声音说道：“周动，那天，你陪我去吧。

    看着明艳动人，娇羞无限的萧雨，周动第一时间感到了一丝危险的信号。聪明如他，已经可以看出萧雨眼中的那抹缠绕着的柔情。

    周动感觉心里有些沉重，他要向萧雨解释清楚自己的心迹。

    拉过一张椅子，周动在萧雨的身前坐了下来，目光炯炯地盯着这位美女。

    “萧雨，今年我三十一岁，功力达到了元婴后期，炼器水平更是达到了五级炼器师的层次。这些年，我每时每刻都处于一种极为刻苦的修炼状态，你知道，我这样刻苦的动力是什么吗？”

    周动的语气陷入了一种缓缓的沉思之中。

    萧雨眼睛一下子就亮了，能听这位大师亲自讲叙自己的故事，可是极为难得的事情，虽然萧雨还不明白周动为什么这个时候突然给她讲这些。

    周动这么多年一直将心事压在心头，这一刻也终于有了一个倾诉的对象，他从自己进入极武院遇见夏均茹的那一刻讲起，把这些年自己一步一步的经历详细地讲给了萧雨听。

    听着周动讲到他成功考入极武院、极武上院，成功完成取得镇魔石任务成为精英弟子，再到密洞内感悟七彩金莲化解血魔之灾，再到海魂岛上的冷云山、冰灵玄雨山以及潮汐劫，萧雨听的惊心动魄，这部传奇般的经历让萧雨感觉，自己所经历的苦难与周动相比起来微不足道。,

    周动这一生，如一颗耀眼的星辰，无论到哪一个地方，必会将那个地方照亮，他的光芒足以掩盖一切所谓的才华横溢的人物。

    而周动所讲叙的他与夏均茹的爱情故事，以及周动历尽万险地提高自己，只为早日寻到自己的爱人，让萧雨感动的泪眼婆娑。

    现在，萧雨的脸色颇为苍白与憔悴，她完全明白了周动说这些话给她听的含义。

    轻轻地拉住了周动的手，萧雨低下头祝福着：“周动，你一定会成功的，一定会找到那位姐姐的，你们俩个会快乐地生活在一起的。”

    说到这，萧雨的眼中，泪滴大颗大颗地往下掉着。

    这只小狐狸这一刻，再也掩示不住自己内心的脆弱了。

    “萧雨，谢谢。”

    周动这时，也感觉心内十分的傀疚。

    萧雨这时突然抬起头来，用力地一抹眼中的泪水，却再次笑了出来：心亨，周动，你和我说这些就想逃脱我的算计吗，不可能，到宴会那天，你还得陪着我去……”

    周动这一刻不开玩笑了，他轻轻地点了点头说道：“放心吧，我会的。”

    萧雨脸上强装出的笑也黯淡了下去，又一次低下了头说道：“我的家在云秦大陆，等咱们生意做好了，攒够了钱，咱俩一起回去，我也想见一见那位姐姐…”

    周动轻轻地点着头，而正在这时，动雨商会的外边，突然传来一阵极大的喧哗，广场上修者们“呼”地散开，中间空出好大一片空地，两个身影在里边遥遥对峙。

    “不好，出事了。”

    萧雨惊呼了一声：“我们下去看看。”

    外边的动静，恰好掩盖了萧雨凌乱的心情，她率先向外跑去。

    周动跟在她的身后，二人飞快地跑下楼，挤过人群来到广场上。

    周动仔细地打量着，对峙的二人，其中一人一身素甲，浑身上下干净利落，浑身杀意深敛，一脸讥讽的笑意犹自挂在脸上。

    以周动这么多年在生死中历练出的本能，他一下子就能嗅到这人身上极为恐怖的气息。

    “是洞虚后期的强者。”