
    蓝清商会最顶层，萧雨一个人站在豪华的房间内，透过水晶窗向外面看去。

    从萧雨居高临下的视角中，这座城市尽展眼中，海魂殿依旧那么繁华热闹。然而，这些仿佛都离她是那么遥远。

    在萧雨的笑容背后，掩藏着她沉重舟心事。

    她其实是云秦大陆人，在云秦大陆，有她整个萧家家族。以前，她们萧家虽然强者不多，但是颇具商业头脑的萧家人却将生意做的很大。

    然而一场意外，她家族的整今生意全毁于一旦，从此债主逼债，家族流亡，父母迫不得以下，变卖了全部家产凑足二百亿刀币，通过传送阵将萧雨送到海魂岛，交给他们的老朋友蓝清照顾，免得她也跟着受苦。

    自己现在处于安然之境，然而父母家族却在云秦大陆生活的苦不堪言，萧雨的心里十分纠痛。

    “我一定要赚更多的钱，让我的家族重新站起来。”

    萧雨对着水晶窗深吸了一口气，眼神中全是坚毅的神色。

    海魂殿这座城市的商会生意，萧雨占有两成的盈利所属权，为了早日达成心中的目标，萧雨对商会的生意经营不遗余力，商会生意好了，她得到的刀币自然也会更多。

    然而，她毕竟只是一个修行时日尚短的女孩，控制这么庞大的商业帝国感觉心力疲惫，而且在其它商会残酷的竞争下，每日都在勾心斗角中度过，每日都在想着如何争到生意，如何吸纠人才，如何把别的商会比下去……

    这时，门外突然一道传报声响起：“萧总监，齐洛大师求见。”

    霍然从沉思中回过神来，箭雨飞快地说到：“快请大师进来。”

    一个面容矍铄的老者沉着脸迈步走了进来。

    舞雨知道，这个刘洛大师乃是海魂岛止颇有名望的四级炼丹大师，并且，他几乎控制了整个高层次丹药行业的商业份额，蓝清商会虽然也有自己的炼丹师制售灵丹，及散修们放在这里的丹药出售，然而同人家相比，在灵丹这个行业中，人家才是霸主地位。

    不过，蓝清商会的商品流通能力极强，因此，齐洛也需要借助蓝清商会的市场，因此两家联系的颇为紧密。

    齐洛可是蓝清商会的大客户，萧雨不敢怠慢，赶紧陪出笑脸，热情地招呼道：“齐伯伯来了，快请坐。”

    齐洛此刻神色颇为不愉，也不客气，直接坐在了萧雨的对面，开门见山地说道：“侄女，我和你义父也合作这么长时间了，一直以来可是挺愉快的，怎么找到你这了，你到给我出起难题来了？”

    “哪有啊齐伯伯，我怎么敢给您出难题呢？”

    萧雨吃惊地说道。

    齐洛哼了一声说道：

    “你们商会保证过我，要在三个月之内给我制作出一件可以调试百草灵液温度的灵器来，我有一笔三千枚醚殉丹的生意要全等着这件灵器呢，没有它，醍醐丹根本无法控制火侯，可现在我听说，你们的那件灵器制作失败了，我的这笔生意可泡汤了……”

    萧雨一听就知道，这齐洛正是冲着九龙玄火塔而来。

    不待萧雨说话，齐洛再次痛心疾首地说道：“我那个可是老客户啊，我这一次交不出丹药来，人家会怎么说我，说你齐洛的承诺全都是放屁吗？”

    齐洛现在显得有些激动，在萧雨面前竟然也暴了粗口。

    萧雨毫不生气，微微一笑缓慢地说道：“齐伯伯，谁说我们交不出灵器了？”

    舞雨此刻心中有底，脸色十分镇静。

    齐洛的表情一愕，他诧异地问道：“你们的人都在这么说，说九龙玄火塔已经炼废了，六

    萧雨再次一笑，两个眼睛微微眯成了月芽。

    “齐伯伯，你也知道，灵器的炼制中间调试思路是很正常的，哪有可能一个想法下来就一帆风顺的呢，只要我们最终能拿出成品来，给您一个满意的结果不就可以了吗。”

    齐洛看到萧雨那淡然自信的神色，心中的疑惑正甚了，他心底有些茫然，不过此时也微微平静下情绪，不再那么激动。,

    “侄女，你可别骗我，我可是详细地打听了，九龙玄火塔的灵阵设计在初期就没考虑到与材料的结合，弄到现在变成一个死结，根本就是无解的一个死结。”

    齐洛试探着说道。

    “不，齐伯伯……”

    这一刻，萧雨的语气中透着坚定：“我也是炼器师，我深深地知道，在炼器中，只有我们能力与思路的瓶颈，没有解决不了的死结，任何问题，其实换一个思路，都是可以成功解开的。”

    舞雨这一刻，那种自信的风芒竟一时让齐洛都愣住了。

    齐洛本身也是大师，虽然炼丹与炼器完全是两个行业，然而一些道理却是共通的。萧雨方才说的这些话，让他的心产生了一个极大的震动，让他这个大师级的人物都不自禁地产生一丝惭愧的心理。

    齐洛此刻颇为诧异地盯着这今年轻的女孩，缓缓地郑重点着头说道：“雨儿，你说的对，伯伯受教了。不过，你真的有信心解决这个难题，按时将成品灵器交给我吗？毕竟那可是一道难题……”

    萧雨此刻感觉心里舒畅之极。

    自己做为晚辈，虽然在生意上与齐洛常有往来，但是这个老头平时更多的是与那四位总监接触，而对她这个小女孩则是一付不以为意的样子。

    今天，因为业务涉及到萧雨负责的这一块，灵器鉴定与炼器、法宝舟流通、拍卖等都属萧雨管辖，齐洛才不得以气冲冲地找了过来。

    如果说在一天前，萧雨的心里绝对没底，而今天，她却极为自信可以将这个老头震住。

    “齐伯伯，您就放心吧，侄女既然敢于接您的单子，就会对您负责到底的。”

    萧雨这一刻脸上自信的光芒让齐洛的心一下子定了下来。

    他心中也是长出了一口气，毕竟他也不想与蓝清商会闹僵。

    脸上慢慢地露出笑容，齐洛缓缓地点着头说道：“好，侄女，我就相信你。唉，你也长大了，你现在身上，已经具有了领袖一方势力的强者气息啦。”

    齐洛由衷地说道。

    终于能得到这位与义父同辈的长者认可，萧雨心中的得意不可言啥，俏丽的小脸漾起灿烂的笑容，两个酒窝在两腮边浮现。

    而这时，齐洛脸色却再次变得严肃起来，他坐直身子对萧雨说道：“侄女，你得给我一个具体的日期，到底哪一天，你们才能将九龙玄火塔炼制出来，我那头的丹炉什么时候开炉，可就全看你这件灵器的完成时间呢。”

    萧雨笃定地点了点头反问道：“齐伯伯，那你想什么砷候要呢9”

    齐洛急切地说道：“当然越快越好。”

    萧雨听到这，只是微微地点了点头，突然扬头向外面喊道：“来人，给齐伯伯看茶。”

    齐洛一听急忙说道：“不要客气了，我的事情还有很多，侄女，你给我个准确时间答复后，我这就要回去。”

    萧雨笑道：“伯伯，您请稍安勿躁。即然九龙玄火塔您要的很急，那么可以在我这等一会，一会他们炼制完成了，我让您直接带回去。”

    齐洛一听心中“轰”然而震，把眼睛都瞪了起来：“什么，一会我就可以拿走？你们，已经克服那个无解的思路了？”

    齐洛这一次震惊可工卜。

    他对这件灵器的需求极为迫切，因此对这件灵器的消息也打探的十分详细。他听说了，那个难题卡住了无法的鉴定师。

    虽然明里李老将这件灵器交给乾峰进行研究，可是暗中，商会中不少有实力的鉴定师都在苦苦琢磨思路，只不过怕琢磨不出来丢面子而都在暗中进行而以。

    这什难住了不少人的灵器，难道真如萧雨表现出来的那样，已被轻松解决了吗？

    齐洛到要看看，这个萧雨一会将如何给他一个满意的答集。

    齐洛的身体又向后坐了回去。

    而就在这时，门外的一个侍者，手中棒着一座流光溢彩的小塔快步走了进来：“萧总监，九龙玄火塔已经炼制成功了。李老让我给您送过来。”

    望着这名侍者手中的小塔，齐洛情不自禁“呼”地站起身，他的神识从小塔上能感受到那股完整的灵气波动气息。

    “真的、真的成功了？”

    齐洛又有些激动了。