
    “这枚石子以一个不可思议的速度掠出，但闻一声“呲，“声轻响，下一瞬间，石子就已经“砰”地击在飞行而过的海妖胸上。

    在众人惊诧的神识探查中，石子上一道隐隐的暗金色炎芒忽地一闪，那浑身肌肉泛着鳞崎金属光泽的海妖在这一刹那，整个上半身“呼”地一声化为灰烬，连一丝残留都没有留下，光剩下两条粗腿失去了依傍，从海水中飘飘荡荡地落下。

    “办……”地一声惊呼，众人一时间全都鼻呆了。

    欧鹫冰纤手紧捂住嘴唇，看向周动的眼光中充满了惊骇。

    周动展现的这一手，强横到不可思议，与洞虚中期的欧鹜玄功力高下立判。如果说欧骜玄那一击，充满了技巧、功力、心法的综合因素，而周动这一式，则纯是一力降十会，赤裸裸地蛮横力量耀武扬威。

    欧鹫玄此刻看着周动，感觉心里凉飕飕的。周动现在展现出来的实力，的确已超越了洞虚中期能达到的程度。虽然功力与实力并不是一回事，越阶战斗极为常见，但是，一个能连越数十倍的变态，还是太令人不可思议了。

    想着一个小小的元婴后期就如此恐怖，欧骜玄刹那间心灰意冷。如果与周动为敌，周动拿上那枚四级灵器，恐怕可以打的他毫无还手之力。

    长叹了一声，欧骜玄颓然说道：“我输了！大师，就按你的意见办吧……”

    而听到欧骜玄同意下来，那八名元婴大圆满期头领们无不眼神中露出狂热，对周动的崇拜又上升到一个新的高度。

    想像着即将与这样的变态联手战斗，共闯海妖大营，八人就感觉一阵热血沸腾。

    被周动两脚踢飞的那名鬼王此刻则暗舔着嘴唇，心中一阵小小地得意：“连大头领都俯首认输，我被他打也不算太冤吗……”

    周动暗中通过神识嘱咐紫凌与婉依两女，让她们照顾好密洞之内的尚雅晴。

    再女点头凛斌

    其实密洞外有着极为强劲的禁制，别人就是想硬闯，没有个把月也轰不进去，所有周动也不是很担心。

    辨别了方位，领着八个杀意腾腾的战神一般的手下，周动一行人“咻”地腾身而起，飞出护山灵阵之外，直向玄冰城方向疾驰而去。

    玄冰城距此尚有极远的距离，就是以他们这样的速度，没有几天几夜的时间也是无法赶到的。

    湘汐劫此刻早已将极远之地都淹没成了深不可测的汪洋大海，而在海水中的飞行，人族修者的速度只能发挥出八成而以。

    八个元婴大圆满境界的头领心中阴笑着暗中使坏，存心考较周动，将身法展到极致，从远处看，只能看到几道流光一闪而过。

    这八人心中认为，这位炼器大师毕竟只有元婴后期的功力，虽然那神秘莫测的火焰能力让欧骜玄都俯首叹服，但是，那不等于周动的身法速度上也同样远超常人。

    一直以来，周动表现的太强势了，八人就想在某一方面挫挫这位大师的锐气。八人此刻将身法使到发了，速度一快再快，无不感觉心中爽极。而看着周动始终能跟的上，八人心中也不禁极为惊诧与钦佩。

    元婴后期与大圆满期，差距何其巨大，周动在速度上能与八人比肩，这又一次将这些枭雄般的强盗头领折服了。他们从这时，才心甘情愿地接受以周动为首的这次行动，知道这位大师确有领导他们的实力。

    而周动此刻却皱着眉，长时间的赶路让他心中有些不耐，他突然转头对着另八人说道：“我们这样飞下去何时才能到达玄冰城啊，这样，我先行一步，顺便打探前方的战况，你们在后边慢慢跟上，我们传讯灵石联办……”

    周动这句话说完，发现那八个人都大张着口，如看怪物一般地看着自己，不自禁地向脸上摸了一摸，诧异地问道：“怎么了？我哪里说错了吗？”

    手持魔音叉的那名鬼王满脸骇然，他声音都有些颤抖了：“大师你说的意思，是嫌我们的速度慢？你还能再快？”,

    周动一听，也有些不好意思了，他怕伤了这些人的自尊心，摇着头笑了笑说道：“其实，你们也够快了，就是我有点心灿……”

    八人一听，无不齐齐苦笑：这意思不还是说我们速度慢吗。

    孙冲此刻眼睛刹那间就亮了，他的金鹰之翼还没有展开，速度根本没有提上去，一听周动的话，他兴冲冲地喊道：“太好了大师，我跟你一起走，咱们俩先行一步去前方打探吧！”

    另七人心中再次苦笑摇头，在速度一途上，原来自己才是弱者。

    周动此刻却再次摇了摇头，歉意地说道：“二头领，你还是跟大家一齐走吧，你跟不上我……”

    八个人再次傻掉了。

    这次可是真的彻底地傻掉了。

    孙冲的身法原本就极快，再加上升级后的金鹰飞翼，他的速度让那七人望尘莫及。而这样的速度，这位大卑居然还嫌慢。

    孙冲的面子可有点挂不住了。

    他执拗地说道：“大师，你不用考虑我，你能飞多快就飞多快，我要是能跟上，我就和你一起走，要是跟不上我再回来找他们。”

    他的话里明显的有赌气的成份。

    任谁在自己最得意的领域被人看扁心里都会不痛快。

    周动无奈地点了点头，他是真想赶时间，急着去杀妖掠货，并试验自己升级后猎天弩的威力。

    “好吧，咱俩一起走，到时我可不会等你啊……”

    孙冲仍然有些赌气地说道：“没事大师，有多快你就飞多快吧，我相信我全力之下，勉强还是能跟上的。”

    话虽这么说，可他却暗暗在心里较着这个劲，想要一争高低。

    九道流光在疾掠的过程中，周动对着孙冲点了点头，沉声说道：“那好吧，我们走！”

    这句话刚说完，孙冲就迫不及待地将飞翼装备上。

    “砰”地一声，两道各三米多长的鹰翼凌空展开，泛着凛然光泽的飞翼，上边强大飞行阵法的灵力波动，让飞翼显得极为强大灵活。

    颇为得意地挑衅似的看了看旁边的这位炼器大师，孙冲想着一会要全力飞行，将这位大师落在后面，哄狸他真正见识一下什么叫鹰L的速度。“懈M

    而正在这时，众人见到“砰”地一声，周动的背后竟然也展开两道暗金色的翅膀。

    “郸”

    “轰”地一声，众人心头再次狂震，他们才想起来周动乃是四级炼器大师，岂会没有装备自己的法宝。

    而看向周动的翅膀，却明显感觉不到像剁冲飞翼那种毫无生机的金属感，这双翅膀，像极了一对血肉生灵的羽翼，仿佛周动本身就是上古妖禽而这翅膀才是他的本体一般。

    周动的翅膀，显得更为灵活。

    “我们走！”

    一声低喝，“咻”地一声一个急加速，两道身影电射而出，眨眼间就消失在余下七人的视线中。

    疾速飞行中，手持魔音叉的鬼王满脸骇然地舔着嘴唇，低声都囔着：“我靠，刚才还要试试这位大师的速度，没想到人家一直在迁就着我们毗”

    听到这句话那几人心下无不赧然，因为他们也曾抱着同一念头。

    七人心灰意冷，速度不停，继续向着玄冰城方向飞掠，不一会，七人惊奇地看到，孙冲凌空立在上空，背后翅膀耷拉着，满脸的丧气站在那里等着他们。

    七人快速飞了过去，手持魔音叉的鬼王诧异地大喊道：“孙冲你在干什么？”

    鹰王孙冲哭丧着脸说道：“我在等你们一起走。刚飞出去，大师就不见影了我实在是跟不上饿”

    听了这每话，那七人面面相觑不过马上又都捧腹大笑起来。

    看着比他们强的人都吃瘪，这回他们的心里痛快了。

    远远地，在周动庞大的神识探查中，看到前方一支海族大军浩浩荡荡地进发着。

    而这次，他诧异地看到，大军一边走，一边有金丹期的海妖不断地从队伍中分散出去，疯狂着向四周掠走，队伍越行越少，到后来，竟然只刺下了百余名元婴期的妖领与一名洞虚前期实力的妖将，其余的散兵游勇消失在了无尽的海域之中，不知奔向了哪个方向进行打劫去了。,

    周动暗暗转念，明白了海妖的计划。嗯是这次攻城的妖族数量太大了，因此，只留下这些强者参于攻城计划，其它的实力低下者可以随意抢劫，也牵制其它势力的力量。

    望着前方这百余人的队伍，周动兴奋地眼神中流露出贪婪地目光。

    非我族类，杀死也全无心理负担，周动毅然取出了猎天弩。

    在无尽的海域中双翼轻轻一展，一个急加速，“咻”地就电射出极远，直向那只毫无准备的海妖大队追去。

    一支箭矢搭在了猎天弩上，弓弦一声“嗡”鸣，箭矢掠出，仿佛瞬间融入了虚空一般，快到肉眼根本都难以看清。

    升级后的猎天弩，整体威力何止提升了一筹，极少的真元催动，就凭空暴发出让人惊骇的威力。

    “铮”

    一声刺耳的清鸣，箭矢掠过的轨迹上，无数个海妖刹那间头痛欲裂，抱头狂呼，“呲“地一声，一支箭矢窜起长长的一串血花，四个元婴期海妖被这一箭贯穿，眼神中带着一片尚没有反应过来的灰白色，从上方跌落了下去。

    “敌裘！”

    瞬间反应过来，海妖们混乱地四处寻找，纷纷祭出随身法宝灵器，一时光华大作。

    而毫不理会他们的混乱，夺命的箭矢如雨般密集不停地射了过来。

    一道道可以将神识都震散的暴音让众海妖头疼欲裂，根本就组织不起有力的反击，箭矢如龙，每一支都能带走数条性命。

    达到了洞虚后期左右的实力，再加上堪比五级灵器的猎天弩，周动现在，几乎有了空冥期的战力，对付这样一群小妖真是手到擒来一般的轻松。

    不过，对于自己的生死大敌栅冷云青与怪老头他们，周动却知道自己现在实力还很不够。

    冷云青也有五级灵器，而怪老头可是空冥大圆期，这样的功力在海魂岛除了海魂殿之外，几乎就是无敌的。

    转眼的时间，这只海妖队伍就减员了一半以上，那名洞虚前期的妖将愤怒地大声哟喝着，试图对周动的方向发起一次冲锋，而这时，那道刺耳的啸音直向他迫来。

    甚至都没有看见箭矢的样子，妖将竭尽全力地真元力强行扭动，一口气使岔了，胸中翻腾的几欲吐血，刺耳的啸音擦着他的耳边飞过，他的身后，又是一长串的血光飞溅。

    不过，啸音却还是让他头脑中如针刺一般一阵剧烈的刺痛。

    尚没从劫后余生中回过神来，又一支快箭结束了他的一生。

    这样恐怖的杀妖速度，让众妖们肝胆俱裂，“嗷”地一声惨嚎，海妖们如巢穴被摔破的群蜂般嗡地四散飞逃。

    夺命的箭矢在这过程中，也追杀了十多名海妖，方才意犹未尽地收手，周动施施然地横空掠过，心满意足地打扫着战场。

    海妖的体内元婴与储物妇旨都被周动收了起来。

    现在，他的戒指内，金丹期的妖丹足有两千枚之多，元婴现在也共有三百枚了。这些对于周动来说，吸收它们里边的能量感觉太慢了，得不偿失。不过，这些精纯的能量，以后说不定什么时候可以找到它们的用途。

    而这些妖族的储物戒指，却没有与他们身份相否的财富，海族数量太众，每一个妖仙所能拥有的资源少到可怜。

    不过，这名洞虚期的戒指却让周动小小惊喜了一把，无论在哪里，达到这个层次，基本上就是一方豪强了，所能占有的资源也丰富了许多。

    随手将洞虚期妖将的尸体抛入血魔自封的空间内。

    血魔的恢复速度太慢，元婴期的精血对于它的作用微乎其微，而洞虚期却不是能够大规模弄到的。

    周动手中握住这枚洞虚期的元婴吸噬着，妖婴内的妖元力吸入体内后，在金乌真炎的炼化下，化为了极为精纯纯净的真元力融入自身。

    这样一枚元婴，现在够周动两个月的消耗，已经断顿的周动这一刻感受着体内充盈起来的灵力，心底再次感觉到充实起来。）