
    第【332章】又见鹰击长空

    燕别离这一刻狼狈之极，仗着身法拼命躲闪，束不知何时被刀芒划开，头在身后散1un着，却没有时间理顺。

    被屈辱与愤怒刺jī的，这个第一杀手眼睛都变的通红。

    这场意外的决斗是燕别离挑起来的，也是他先动的手，如果他胜利了，齐玄冰会动用刑责豁免权保他，如果他失败了，那么等待他的，就将是真元被禁，关入水牢一百年的严厉惩罚。

    站在远处的碧绮丝注意到，一队十人的dn虚期城卫军早就开了过来，停在远处津津有味地看着这场战斗，他们在等好戏结束之时，将战斗的始作俑者带回水牢好好折磨呢。

    碧绮丝也知道事情的轻重，这位在众人瞩目之下1ù出明yn真容的十大美nv之，即使这时也是一付云淡风轻的绝世风姿。她的秀眸璀璨若星辰，紧紧地盯着场中两人，神识却暗暗地给燕别离传音着：

    “燕别离，我忍许你动用那件灵器，损失我来承当！”

    碧绮丝如战场上指挥若定的名将，仿佛全局都在她的把握之中。

    燕别离对于格凌治商会来说极为重要，不仅是一个对外的威慑，这一战也关乎她与萧雨的暗中锋芒较量。

    燕别离此战必须得胜，格凌治商会损失不起这样的人，也丢不起这个面。

    “霍云力，几次三番地调戏你姐姐，这时我也得收点利息了！”

    碧绮丝心中暗暗地转着念头，不过连她自己都没有注意到，以前她只把周动当成了萧雨身边的无赖，即使生气了，她的矛头也是对着萧雨的，但现在，她在心中已经将周动放到了他的对手的位置上了。

    听到碧绮丝的传音，燕别离瞬间1ù出狰狞的笑意，整个身体奇异地一扭，以外甲被割裂为代价，脱离了周动的刀芒笼罩，足间在地上一点，如一道虚无的幽灵般，一道轻烟就消失了，并在远处显1ù出身形来。

    而这时，他的手上，则紧握着一柄古朴厚重的长弓，长弓如长鲸吸水一般被迅猛地拉开，一支暗金sè带着旋转流纹的箭矢轻轻搭在了弓弦之上。

    远处的萧雨刹那间就惊的hu容失sè，感觉一股寒意从心底直透了上来。

    “刺枭镝，云力x心！”

    这枝箭矢，萧雨太熟悉了。蓝清商会拍卖时，她也曾动用手中的权利拍下一支，拿回去详细地琢磨研究，感觉从其内的阵道设计中学到了许多东西，受益无穷。

    而没想到，自己的对头手中，竟然也有一支，并且用到了这个关键的时刻。

    周动自己炼制出来的东西，现在竟然反过来对准了他自己，这不能不说是一种讽刺，这也是炼器师为何不喜为别人炼制高等阶灵器的原因。

    刺枭镝乃是四级灵矢，威力太大了，萧雨这一刻急的都成了热锅上的蚂蚁，而碧绮丝看着萧雨的神情，却不知为何突然感觉一阵烦躁：“燕别离，给我shè死他！”

    碧绮丝狠狠地神识传音着。

    在这同时，萧雨却急切地喊道：“云力，逃进店里！”

    现在，萧雨也不知周动的度能不能逃离开，她心下六神无主，感觉今天广场上的这一战，她的忧心程度比她自己打上一仗还要累。

    远处，燕别离此刻犹如猫戏nn老鼠一般，一脸狞笑的神情突然喝道：“霍云力，你要敢跑，我就shè死她！”

    倏地，燕别离的长弓轻移，对准了萧雨的方向。被刺枭镝锁定，萧雨感觉一股极度的惊寒之感从心底出，并在头脑中“嗡”地一声炸开，她的脸sè都白了，瞬间身体僵硬，一动也不敢动。

    周动这一刻，终于怒了。

    龙有逆鳞，而周动的逆鳞，就是他身边的亲人。

    方他与燕别离一战，只是想把他打败而以，但是这一刻，这燕别离竟然敢以萧雨的xìn命来威胁自己，周动则彻底地动了杀机。

    眼神中，凛冽的杀意中燃着雄雄怒火，周动霍然转过头面向碧绮丝方向，伸手前指，声音中的森寒如极限零度一般：“碧绮丝，如果萧雨要是少了一根寒，我会追杀你到天涯海角！”,

    周动的话如一柄锋寒的匕，将碧绮丝牢固的内心防护狠狠地割开。

    碧绮丝jī灵灵地打了个冷战，不可否认、她的心颤抖了，她不知为何，处1un不惊的自己，会被一个人一句威胁xìn的话语吓成这样。

    同时，碧绮丝心中对于燕别离也极度的不满起来。

    “燕别离，我说过，不要威胁到萧雨妹妹，几次三番不听我的话，你想进商会刑堂不成？”

    碧绮丝狠着对燕别离高声喝道。

    燕别离听到这道喝声，方缓缓地调转回长弓指向周动，意犹未尽地tn着嘴ntv被吓的失禁的样。”

    侮辱，赤1u1u地侮辱。

    而这样的侮辱，令萧雨刹那间面红耳赤，心中羞愤无比。碧绮丝同为nv人，对于这句话也是极度的愤怒。

    而周动，见萧雨当众被戏nn，已经出离愤怒了。

    “燕别离，就为了你这句话，我不会让你死的那么痛的。”

    周动一抖手，手中的长刀竟然换成了一柄古朴厚重，符纹流转的长枪，他，要用这件自己学艺时接触的第一件兵器，来泄心中的怒火。

    整个身形毫无顾忌，直直地就向燕别离冲去，那股越人体极限般的度让燕别离目眩神í。

    “找死！”

    燕别离瞬间一愣，他不知周动为什么见到自己的这枚刺枭镝还敢向前冲，不过他也来不及反应了，弓弦轻轻铮鸣，刺枭镝一下hu净了燕别离一身的七分真元，强大到恐怖的箭意仿佛隐入虚空一般，下一刻便突兀地出现在周动的身前。

    这枚箭矢的恐怖，令围观的众人齐齐惊呼一声，萧雨与碧绮丝同时微张秀口，双眼中透1ù出极大的惊恐神sè。

    碧绮丝自己也不知道，自己怎么下意识地会为那个调戏了自己的x贼而感到紧张。

    在刺枭镝shè出去的那一刻，萧雨就感觉自己的心都要从xn膛上跳出来一般，整个身体吓的一动不能动了。

    而就在这时，她突然惊见，周动的xn前，突兀地浮现出一块带着古朴纹路、约有手掌大x的龟甲，极为jīn准地挡在了shè枭镝shè过来的方向上。

    “当”地一声巨震，周动也不禁感到气血翻涌，整个身形凌空顿了顿，被这股巨力推动的极向后滑去。

    第一次尝到自己炼制的灵器的威力，周动感觉极为满意：幸亏这件龙象甲我又重炼制，加持了四级巅峰期的防御灵阵，否则，能不能抵挡下刺枭镝来还真是未偿可知呢。

    周动暗想着。

    他动用的这枚龟甲，就是在h汐劫时，他狙击的第二个海龟妖将，从它身上抢来的先天至宝——万年龙象甲。

    “什么……”

    见四级灵器刺枭镝都未能奏效，燕别离这时大吃一惊，那可是三亿的刀币啊，一箭shè出去就没了，况且连一点效果都没有挥出来，这让他心痛的都在滴血。

    “这x身上，用的是什么法宝，防御竟然那么强？”

    后的筹码用掉，燕别离都要疯掉了。

    而萧雨与碧绮丝同时感觉心头一松，浑身酸软。萧雨心中则是一阵劫后余生般的狂喜：

    “哈哈，想和炼器宗师玩灵器，这x不是找死吗？我怎么这么傻，周动是炼器宗师啊，怎么会缺少极品灵器，怎么会被这种x手段吓到……”

    萧雨此刻被旁边的苏妃雅掺扶着，真想毫无淑nv形象地仰天大笑。她这回放心了，知道周动一定会将对手吃的死死的。

    此刻，萧雨又tǐn起了xn膛，目光充满了极为得意的笑容，对碧绮丝赤1u1u地挑衅着。

    而碧绮丝的目光则躲躲闪闪的，不敢和她相对。

    ……

    在对面燕别离惊骇yù绝的目光中，周动稍稍平复一下气血。

    “这回该我了，燕别离，我会让你后悔出生在这个世上！”

    周动的声音比这个第一杀手还要像一个恶魔，他身形诡异地一扭，突然凭空消失，度到让燕别离的目光都反应不过来，下一刻就出现在了他的面前。

    “鹰击长空！”

    周动动用了他炼枪以来学会的第一式枪法。

    一声嘹亮的凤鸣从天际隐隐传来，枪身上，裹挟着浩dn至极的能量，裹挟着暗金sè的金乌之力，凌空向燕别离扎了下来。

    燕别离被这道气势吓的眼睛都直了，他万万没有想到，这个对手除了匪夷所思的刀境之外，枪法竟然也已瑧至化境，威猛如天外陨石坠落的长枪，刺破长空时，竟然毫无声息，犀利的枪意透过空间直传到他的身上，让他感觉瞬间如一座大山压顶，呼吸都变得极为困难。,

    又一柄灵剑出现在燕别离的掌中，剑芒划破周动布下的气场向枪尖上迎去。

    如摧枯拉朽一般，“铮”然将这柄灵剑的剑身折断，冲破燕别离所有的护体真元，“噗”地一声，长枪从他的肩头直透而入，将燕别离的身体直甩了出去，牢牢地钉在了广场青hu石的地面上。

    这时，周动的身形飞身而下，一脚将犹在挣扎的燕别离一条tuǐ踩成粉碎，杀猪般的惨嚎响彻广场上空。

    周动的这一枪如此干净利落，实乃汇聚了他毕生的功力。

    而看着海魂殿第一杀手被人打的如此凄惨，整个广场上一时除了燕别离的惨嚎，就再无任何声音，远远近近的，全是被吓的面容苍白的修者。

    这些如笼养的野兽般的修者们，早就忘记了血腥的味道，早就忘记了如何在战斗中生存，他们在平静的生活中，只知道日复一日地勾心斗角，安逸让他们全都麻木了。

    和平原本没有错，喜欢安逸原本也没有错，但是，他们错在生活在这个弱ru强食的修真世界中，现在他们的生活天地，就只能囿于海魂殿这一个城市而以，这座城市虽然庞大，但同时也成为了他们的牢笼，没有人敢于走出这座牢笼，将自己的生命释放于远天长海。

    一点点血腥，就已经将他们吓的无所适从了。

    美nv碧绮丝感觉自己的心神再次失守，燕别离的惨叫让她的心剧烈地跳动起来。一股鲜血猛烈地涌上头顶，双眼都一阵黑，秀nt被自己咬成了青sè而浑然未觉。

    她知道，自己在与萧雨的这次暗中争锋中，她输了，输的极为彻底。而这一切的源头，却都是因为这个她原本极为看不起的臭男人。

    转头向萧雨看去，见她这时也正极为得意地用眼神向她回敬着。萧雨那招牌般的笑容，让碧绮丝突然感觉心下一阵无力。

    “萧雨，我们这是第一回合，你等着我猛烈的报复吧。”

    碧绮丝暗暗给萧雨神识传音，然后重找出一块紫纱遮在头上，恨恨地一转头，转身融入人群消失了。

    ……

    在这时，远处那十名城卫狐假虎威、大摇大摆地走了上来。

    钱卫、洪离二人，全程观看了周动打败燕别离的战斗，他二人对这样的一个比恶魔还要恐怖的对手简直一点斗志都提不起来了。

    不过，他们对城卫军的到来却极为感兴趣。

    “抓起来，将这个恶魔抓起来……”

    二人看着十名城卫走上前，心中热切地燃起希望，狠狠地打着气。

    这次战斗虽然是燕别离挑起来并先动手的，但是那些城卫哪一个是好脾气的人啊，没有罪的一方也会被他们带回去狠狠地盘察问话，不好好折磨你几天怎么会轻易将你放出来呢。

    钱卫就听说，有一个修者犯了点x错，被城卫抓回去后，生生打折了所有的肋骨，浑身真元几yù溃散，将血淋淋的这个人扔到大街上，任其自生自灭。

    因此，在海魂殿，城卫军也是魔鬼的代名词，所有的修者们认可忍气吞声，也不敢违反任何的城律。

    “把他抓起来，好好折磨折磨他，也让我们解解气！”

    钱卫与洪离二人看着十名城卫直直走到周动面前，眼睛都亮了，他们兴奋地都将呼吸摒住，就想看到周动被抓的窘态。

    然而这时，他们却看到了让他们眼睛都要瞪暴的一幕。

    id="BookTexts">