
    齐玄冰原本已经极为高估周动了，没想到却还是始料不及。周动的度竟然比他还要上一丝，让他的心中简直惊骇莫名。

    一个元婴后期的低阶修者，在空冥期的眼中，简直连蝼蚁都不如，可这只蝼蚁一次次地展现出足以掀翻大象的力量，让齐玄冰一次次地推翻了自己原来的认知。

    “追，还是不追，“……”，追上去，未必追的上不说，自己以城主的身份出城，海妖军团中的那两名空冥期可不是吃素的，必然会进行截杀。

    如果不追，那么怪老头来后，自己又如何j待？

    正在两难之际，在齐玄冰的神识中，突然惊见两道身影穿h进海妖群中，与周动走了个迎面。

    正是怪老头与冷云青。

    齐玄冰一进心下狂喜，他放出神识大喊道：“冷城主，此极为滑溜，我追之费力，不过您来的太巧了，这x贼如今我就j于你了。”，“桀桀”怪笑着，怪老头远远地回答道：“齐城主，你就看老夫的手段吧。”

    怪老头此刻，终于正面看到周动，心下也是狂喜，他放下冷云青，自己的身形骤然急加，“砰”地将一名海妖迎面撞成一团血雾，横冲直撞地向周动飞来。

    周动一时急的脸sè都白了。

    没想到千算万算，终与强敌碰面了。怪老头号称除了海魂殿无敌手的实力，让周动心里感到极大的压力。

    半分犹豫都没有，周动取出一枚灵雷符阵，真元催吐激活，扬手就向怪老头冷洪打去。然后他连看一眼的勇气都欠奉，巽风甲急从〖体〗内浮现，双翼之上风雷激dn，度再上数筹”“咻”地向另一个方向掠去。

    这一刻，周动毫不藏私，逃跑的手段尽出，而这种度却令远处的齐玄冰与冷云青同时心中狂震。

    齐玄冰方知道，刚与自己追逃过程中，周动竟然尚没有尽全力”自己即使追上去，后的结果也可想而知。

    而冷云青也傻眼了。

    他没有想到”五年未见，这个周动的度竟然再上许多，冷云青仗着五级飞剑，度比空冥初期的齐玄冰还要上一丝。而现在就是他”都在周动的度面前感觉到有心无力，这让他心中极为顽丧。

    “给我nn！”

    怪老头冷洪眼睛都立了起来”如一尊凛凛的天神一般，遥遥立于海域之上，也不运用灵器，只是双拳狠砸，便将符阵上轰过来的灵雷一一砸散。

    见识到怪老头的这等实力，齐玄冰暗暗庆幸自己没有忤逆这样的强敌。而这方海域的动静，一时将海妖们全都惊动了。无数道强大的神识蛮横地向这里扫来，其中就包括那两名空冥期的海妖妖王。

    怪老头夷然不惧，放开自己的神识气息，空冥大圆满期的实力嚣张地猛涨，一些实力低的海妖神识探查到这等凶神的气息”一时肝胆俱颤，手足酸软，连真元都无法提起一成来。光这种上位者的威压，就让他们如一只蝼蚁见到远古荒神一般地折服。

    那两名妖王此刻也极为收敛地敛去神识，仿佛销声匿迹了一般，攻打玄冰城禁制的力量顿时缓下了许多。

    怪老头摆足了威风”释放出神识向周动方向扫去，见这么一会，这个x已经飞出了极远之地，他心中也不禁惊叹此的度，在后边展开身形，“咻”地划破海域直追而去。

    在前方飞逃的周动心中极度郁闷。

    至从到海魂岛以来，自己一次次地被人追而无还手之力。若不是度够，自己不知已处危险中多少回了。

    可是他这个想法若是被别人知道，别人不得气死。

    他现在一共修行了三十多年，而他的敌人，哪一个不是数百年数千年的修为，哪一次追捕他的人不是比他高出数阶的高高在上的上仙。能从那些人手中逃跑，周动足够自傲了。

    不过这次，周动真的能够再次成功逃脱吗？他自己的心里都一点底没有。

    他的手段对付冷云青那流强者有用，而在怪老头眼中，他的手段只如挠痒痒一般罢了。

    周动此刻，眼睛都急红了，不惜耗损功力，真元如水般催动着双翼急扇动，他业已挥出了全部的度，要隐没于虚空中一般，天际只留下一道淡淡的虚影。,

    然而后边，怪老头仍然“桀桀”怪笑着追了上来。

    感受到后边越来越近的身影，周动心中感觉一股极大的压力，窒息的他仿佛都喘不过气一般。一抖手，四级灵矢持在手中，张开猎天弩扬手就向后shè去。

    怪老头极为鄙视地一笑，食指伸出轻轻一弹，“锋，地一声，在别人眼中看来如催命一般的箭矢，里边的真元尚未来的及自暴，就这样被轻轻弹开，极向远处划落下去。

    箭矢落在下方海域中的一处深山里，在无数年后的某一日，被一落单的强盗偶然拾得，疑为神迹，送入城中的拍卖场中，拍出了三亿四千万刀币的天价，让这名强盗一夜暴富，搬入城里过上了幸福的生活。

    而那名强盗所不知道的是，这枝箭矢的制造者，此刻却正经受着生死之劫。

    周动见这一手段对怪老头毫无用处，无奈之下，只得又擎出一枚灵雷符阵出来。

    符阵对怪老头的影响也一样微乎其微，然而却可以阻他片刻的工夫。就在怪老头张牙舞爪地就要扑上来之时，一道电闪将远近的海域都映的通亮，赤目的白芒一道接着一道地从天而降，锁定冷洪的气息，狠狠地向他砸落。

    趁着冷洪哇哇怪叫着击散雷阵的时候，周动又一次远远地掠了出去。

    然而，就连符阵，能阻住怪老头冷洪的时间都极为有限，不片刻，后边的身影就从灵雷阵中挣脱出来，又一次极追击过来。

    怪老头冷洪此刻已经气的七窍生烟”暗不得擒住这个x生撕了他。以他这等实力，原以为抓住周动只是伸手即来的事情，没想到横生出这么多枝节，这个炼器师的滑溜难缠，将他苒耐心全部耗尽。

    而前边周动也在暗暗叫苦。

    符阵是有限的，抛出了两枚之后他现在手中只剩下了二十一枚。不过终有抛完的那一刻，到时他就危矣。

    两人身法不停这种度上的对决，不知惊吓住了沿途的多少人类与海妖。又一次，怪老头冷洪在后边渐渐地迫了上来。

    此刻周动双掌一拍，一只心形的x幡从他的掌中化形而出迎风而涨。幡内的四级灵阵，吸收进了无数的灵魂之力并炼化尽净，只余下强大的jīn神波动。

    正是那枚千灵幡。

    周动单手持幡，庞大的神识透过千灵幡，带着幡内的灵魂之力以念力的度向怪老头袭去。

    千灵幡内仿佛无数生灵咆哮的力量直接侵入怪老头冷洪的神识，形成一道剑形的灵魂力量直刺入冷洪的识海深处。

    艰难地破开粘稠到如泥潭般的外围灵识波动，剑形灵魂能量向中心的本命原核挺进着。

    冷洪此刻但觉头脑中一阵剧痛，牙齿一咬，高喝一声“给我破！”

    本命原核内突然暴出冲天的利芒，一头轰在剑形灵魂能量之上，轰然间将这道能量击的粉碎化为轻烟散去。

    空冥大圆满期的神识力量，强大到千灵幡这等法宝也无能为力。感受着千灵幡这一击直接消耗掉三分之一的能量，周动不禁暗暗咂舌。吸收了无数的灵魂之力，却只能使用三次而以不过，这一次的使用效果也赶的上符阵了，至少冷洪在抵抗这道灵魂侵蚀时也停在了原地用出了全力，让周动乘机又飞出极远。

    二人一追一逃，周动的法宝频出，打的怪老头冷洪极为光火，几天过去了，他硬是没有摸到周动的半根寒，这几天，他的肺几乎都要气炸了。

    中间，冷云青曾通过传讯灵石问讯过一次，冷洪正是心情恶劣之际，将冷云青一顿臭骂。远处的冷云青听到这顿叫骂，知道冷洪至今为止也没有得手，不禁又是惊讶又是感到解气。

    惊讶的是周动滑溜到连怪老头冷洪都无可奈何，解气的是让冷洪也感受一把无可奈何的滋味，让他也知道知道，自己上次追捕周动时是多么的郁闷。

    几天下来，周动把灵雷符阵与千灵幡内的能量消耗的jīn光，能维持自己逃出这么远。现在法宝尽出的周动感受着后边再次如鬼附身一般yīn魂不散的怪老头，感觉头都大了一圈。,

    这些天的追逃，〖体〗内的真元极剧消耗的同时，他也在通过x草吸噬着妖婴的能量补充着。而经过这样极运转，周动感觉，自己〖体〗内的能量略有增长的同时，竟然再次jīn纯了许多，真正的实力大进，这也算是因祸得福的一种方式吧。

    冷洪的身影在后边极地追来，越来越近了，近到那股气息压抑的周动都yù滞息。

    而始终防着飞来符阵的冷洪，到此刻见周动都再没有符阵飞出，心中一时大喜：“哈哈哈，x王八蛋，这回你的法宝没有了吧，我看你还往哪里逃。”

    终于见到希望的冷洪心中狂喜，催动真元度再上一丝，离周动近到不过数里，一双如jī爪一般枯瘦的手掌凌空伸出，掌内真元催吐，运用起凌空摄物的神通直向周动抓去。

    周动此刻但觉一股大力袭来，极飞行的身形不由地一滞，竟有缓缓被向后拉动之势，与加的冷洪二人之间距离再次缩短到不足里许。

    这样的距离，在他们这等度之下不过是一步之间而以。

    “哈哈哈……”

    怪老头冷洪仰天狂笑起来，倏忽之间凌空一步迈出，眨眼之间就来到周动的身后，伸出一只手向他的衣领上拎去。

    追逐周动是如此艰难，因此，追上了极为成功感，这一刻，冷洪心中的得意之情让他喜悦的都想放声大呼。

    枯瘦的五指泛着凛冽的劲风兜头向周动抓下，指风刺的周动浑身真元都几yù凝滞，一股极痛的痛觉从身后传了过来，周动骇的心都要停止跳动了。

    而就在冷洪的五指堪堪触到周动衣领之时，突然“砰”地一声，一道微弱的白芒一闪，周动的身影竟然就这样凭空消失了。

    一爪抓空，劲力使差的怪老头冷洪此刻难过的几yù吐血，他的心中猛烈地一跳，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “怎么回事？人呢，跑哪去了，“……”，茫然四顾，冷洪现，周动此刻已经身在极远之地。而周动是如何跑出去的，他集今依然不得其解。

    心中倒吸了一口冷气，周动一次又一次的手段让他心惊ru跳，不得不承认，这个x王八蛋确实如一只刺猬一般浑身是刺，想要抓到他，太难了。

    这一次，周动将翠枚灵光遁灵符消耗掉了，这让他极为ru疼。

    感受到从死到生那种急剧的转变，心中一阵“砰砰”狂跳，不过，此时由不得半分犹豫，片刻的时间都是他用各种极品法宝换来的，周动背后双翼再次一展，“咻”地划破空间，向远处疾掠出去。

    “他妈的x王八蛋，老今天就和你耗上了，我看你能跑到哪里去。跑到天边，你爷爷就跟你到天边，我看你的法宝有没有穷尽的那一天。”

    怪老头冷洪此刻可走动了真气，眼神中都透着冰冷，里边的杀机淡淡地凝聚，可以让人感到极度的惊悚。

    这次他的身形毫无hu哨之感，只是催动真元，按着直线追在周动的身后，以他的度直掠了下去。

    二人一追一逃，距离在渐渐地拉近，而这时，远处冰灵玄雨山遥遥在望。

    周动就要达到目的地，心中jīn神一震，这一路上他法宝尽出损耗待尽，让他极为心疼，也不禁动了真怒。

    怪老头这对父为了抓住自己为他们炼器，竟然如此不依不饶，他周动可也不是吃素的，此刻，他心中杀机已动