
    第【0348章】惊yàn全场

    好半晌，陈琼才回过神来，恭身苦笑着说道：“三殿主明察秋毫，所料果然不错。”

    而旁边的七位炼器大师这下可全都傻了。

    “老陈，你说三殿主说的是真的？”

    一人惊骇地问道。

    在贺秋明洋洋得意的目光中，陈琼无奈地用力点了点头。

    七人感觉完全无法理解，思绪仿佛都停顿了。

    自己七人都无法看出来的玄机，这三殿主却一语道破：“难道，三殿主暗中还隐藏着他极高的炼器大师身份不成？”

    不片刻，福伯驾驶着梭体极为轻盈地飞翔而回。

    梭首朝上，迅疾地钻出海面，shè向天空，然后半空中突然“唰”地一道急回旋，令人目眩神mí地突然变向，让数十万人感觉心中都是剧烈地一跳。

    缓缓地将燕形穿水梭停在沙滩上，福伯又是极度兴奋地冲了出来。

    “三殿主，这又是一件神作啊。”

    福伯满脸狂喜地jī动着说道。

    贺秋明脸上也满是期待，语气热切地问道：“到底怎么样，福伯，详细说来。”

    福伯微微恭身回道：“三殿主，这件穿水梭主动力灵阵配合尾部的巽风吹阵法，简直达到了出神入化之境，速度完成可以增加三成以上，而在灵活xìng能上，还要远远地高出七位大师的设计啊。”

    福伯直言不讳地说道。

    圣殿七位大师这时脸上全都lù出一丝苦笑。

    从知道那十余道巽风吹灵阵的设计后，他们就知道，自己将要被比下去了。

    福伯的兴奋劲还没有过，继续抢着说道：“还有，这座梭体的材料运用与灵阵设计简直妙到毫巅，其顺滑流畅之处与七位大师各擅胜场。不过，这件灵器还是有一个缺点的……”

    福伯说到这，所有人的耳朵全都支愣了起来，贺秋明也是一怔，急切地问道：“什么缺点？”

    福伯故作神秘地微微一笑说道：“就是，这件穿水梭对于架驶技术要求极高，普通人刚刚上手，不能将梭身的xìng能更好地发挥出来，不过若是经过训练之后，将这件灵器的潜能完全发挥，那么它的各项数据还要有所增加。”

    “原来如此。”

    贺秋明心中长出一口气，同时一阵大喜。

    “这哪是缺点，实乃是一个极大的优点啊。”

    他向陈琼挥了挥手，朗声问道：“你叫陈琼？”

    见这位高高在上的散仙注意到自己，陈琼心中也是极为欣喜。这样层次的高人，就连他这样的大师也感觉心中惴惴。

    陈琼紧走两步上前恭身施礼道：“陈琼见过三殿主。”

    这时，七位大师中的一人走到贺秋明的身边，低下声音说道：“三殿主，这位陈琼大师乃是四级高阶炼器师，其阵道推演能力尤在我等之上，其设计思路更是鬼斧神工，不可以常人理念度之。”

    “哦，原来是如此大才？”

    贺秋明眼睛亮了起来。

    他一摆手说道：“这样，这单生意就jiāo给你们格凌治商会了，陈琼大师与七位通力合作，将你们的成果完美地融合起来，创出一件惊世骇俗的灵器出来。

    我这人啊，只喜欢打仗，对于这些炼器的东西所知甚少，以后就全jiāo给你们了。

    好了，大哥找我有事，你们研究吧，我走了。”

    贺秋明极为爽快地说到，并站起身来。

    对于这两件作品来说，各有千秋，而让这八个人在一起通力合作，贺秋明感觉没有什么不放心的。

    今天的结果他感觉非常的圆满。

    恰好这时他的传讯灵石发来讯息，大殿主有事要他过去，他也不准备再往下看下去了。

    听了贺秋明的话，碧绮丝与萧雨一喜一惊。

    那七位大师与陈琼则同时极为紧张地上前一步：“三殿主留步啊。”

    “恩？你们还有什么事？”

    贺秋明满怀诧异。

    这时，大师中的其中一人满脸的期待神sè，紧张地走上前来，恭身说道：“三殿主，如果没有十万火急的事，我想请您无论如何都要看看下面一家商会的表现，毕竟人家也jīng心准备了好长时间，我们应该给人家一个机会吗。”

    “什么？”,

    听到这，贺秋明的脸sè一板，冷冷地说道：“就因为要给他们一个机会，就要耽误我的重要之事吗？”

    听三殿主有些动怒了，刹那间附近的所有人全都冷汗滚滚。

    陈琼与那七名大师全都感觉双股发颤，惊恐地低下头去，不敢再发一言。

    那名建言的炼器大师心中极度的惶恐，一想也是，人家可是大殿主找三殿主有事，大殿主是何等身份，自己的这个要求实在是太孟làng了。

    “哼”了一声，三殿主贺秋明声音缓了下来，淡淡地说道：“好吧，我就给诸位大师一个面子，我只给你们十息的时间，下一个尽快展示吧。”

    说完，贺秋明也不坐下，显是只要下一家商会取出穿水梭来，他看上一眼就要离开了。

    建言的那位大师惊惶地退回了队伍之中，心中暗暗念叨着：“周动啊周动，我可是以身犯险才为你争取到的这个机会啊，你如果拿不出令我们眼睛一亮的东西，可对不起我的这份苦心啊。”

    这些大师都极为自傲，他们既然存了比试之心，就要在完全公平的环境下进行，他们可不愿占周动这位后辈的便宜。

    这时，礼仪官的声音朗声响起：“请蓝清商会展示作品。”

    听到这，周动也看出苗头不对，赶紧将萧雨一把推了出去，低声说道：“萧雨，快……”

    萧雨俏脸轻扬，一身长裙越众而出，长发在头后轻盘，脸上明媚的颜sè惊yàn全场。

    数万人都感觉眼前极度地一亮，这道柔美的身姿简直形成了一道最为靓丽的海岸风景，与远处的碧绮丝两人争奇斗yàn，各擅胜场。

    所有人不仅齐赞，果然是十大美nv中的冠亚军，太漂亮了。

    而贺秋明见这次出场的居然是这个nv孩，心中也是轻“咦”了一声。

    他一直在注意着周动，方才虽然有事要先行一步，却也在惦记着找人打探这个叫周动的人的身份。

    没想到，这次居然是他们商会要展示，贺秋明感觉兴趣一下子就被提了起来。

    七名炼器大师与陈琼的目光紧随着萧雨的步伐而快速移动，他们的心也全都提到了嗓子眼。

    萧雨知道事有紧急，快步走到沙滩前，纤指轻扬，蓝清商会的穿水梭作品“咻”地一声，就凭空出现在沙滩上。

    “咦？”

    “什么？怎么会是这样……”

    在海岸边围观的数十万人这一刻全都伸长了脖子，倒吸了一口冷气。

    陈琼与七位炼器大师“呼”地一声将身形一tǐng，满眼诧异与惊骇地向这件灵器看去。

    三殿主贺秋明与福伯身上的气势也“呼”地一声急涨，一脸惊yàn的表情，神识急向萧雨展示出来的穿水梭上看去。

    几乎所有的人全都傻眼了。

    “那、那真的是一件灵器吗？”

    不知是谁，声音嘶哑着问出了所有人都想问的话。

    在众人惊绝的目光中看到，在沙滩上，一架纤巧坚韧的海鱼状梭体，浑身充满了流线型的美感，一改原来梭体的厚拙笨重，仿佛一只极为轻巧灵动的鱼儿，正自灵活地甩动着尾巴。

    这只“鱼儿”的体型线条是如此的顺滑流畅，简直就是为海底中极速“飞翔”而生一般。

    众人完全可以想像，将这样一架灵器放入大海中，那种倏忽千里的速度会是怎么的令人目眩神驰。

    在海中，速度再快，能快的过海鱼吗？

    这样的梭体外形，可以说完全穷尽了人的思路极致啊。

    好半晌，众人都处于震惊之中无法反应过来。

    这时，福伯嘶哑着嗓子干涩地提醒着贺秋明道：“三殿主，十息时间已到，大殿主那头还在等着您呢。”

    贺秋明将手向后一甩，仍然目不转睛地盯着这件穿水梭，声音中都充满了兴奋：“让大殿主见鬼去吧，这么一件惊世骇俗的神器出世，我可不走。”

    在海魂岛上，竟然敢这样骂大殿主的，恐怕也只有这贺秋明一人了。

    福伯听此一脸的苦笑，不过，他心中此刻也完全被这件堪称神器的作品吸引了，迈动身形，飞速地向穿水梭奔去。

    ……

    看着这架穿水梭，陈琼与那七位大师心中简直如发生了十八级的大海啸一般，再也无法平静下来，他们的眼中，只有“惊yàn”这一种神sè，八个人如八个sè中恶鬼看着一个赤身luǒ体的美nv一般，那付贪婪的目光仿佛恨不得将这件穿水梭都吃进肚子里去。,

    “周动这个臭xiǎo子，在炼器之道上竟然达到了如此博大jīng深？他的境界与层次竟然这样的浩渺广远？”

    八个人心中都感觉到一阵恐惧。

    周动的这件作品，从设计思路上完全颠覆了他们的认知。

    八个人对视了一眼，干巴巴地咂了咂嘴，却一句话也说不出来，他们，快被震傻了。

    福伯那飘逸出尘的身形，此刻飞快地如发情了一般，直向这只鱼儿状穿水梭扑去，将手掌贴在梭体上，闭目感受着梭体内的灵阵设计，脸上的表情高cháo迭起，看的远处的贺秋明心痒难抑。

    陈琼这时也是极为热切，高声对萧雨喊道：“贤侄nv，你们的设计图纸为什么还不展示出来？”

    萧雨见自己的作品一出世，果真吸引了全场的目光，心中简直得意极了，听到陈琼的问话，萧雨再次笑的两眼眯成了两道弯弯的月芽，如一只狡猾的xiǎo狐狸一般。

    “陈琼大师，你们的尾部巽风吹灵阵不也是没展示吗？”

    陈琼一愣：“我们那是关键技术，故意隐去的。”

    萧雨嘻嘻一笑说道：“您说的对，我们这也是关键技术，故意隐去的。”

    陈琼一听这话简直鼻子都要气歪了。

    “xiǎo丫头，难不成你们全部梭体都是关键xìng技术不成？”

    “当然。”

    萧雨满脸的理所当然，信誓旦旦地点着头。

    “呃”地一声，陈琼就噎在了当地。

    如果是别人这样说，他约对不可能相信，但是要说周动拿出一件这样的灵器，拍着xiōng脯说里边全是关键xìng技术，他还真信。

    圣殿的七位炼器大师也全是满眼骇然，不过萧雨的话也有理，他们不再强求，只是目不转睛地看向福伯，相信这位鉴定大师到时会给出具体数据的。

    ……

    好半晌，福伯方才从神识探查中收回思路，满脸的狂喜着跃入梭体，双手握住掌控主动力的晶石，真元轻吐。

    而在这突然之间，鱼儿状穿水梭突然一个急加速，霍然之间没有准备的福伯身形急向后仰，因为牢牢握住晶石方才没有摔倒。

    “啊？”

    数十万人都被这一幕震呆了，齐声惊呼。

    从福伯的反应上来看，这件穿水梭的加速能力有多么强悍啊。

    穿水梭连一丝水纹都没有惊起就滑入海中，尾部轻轻一划，“咻”地一声，比飞翔还要快上不知多少倍，倏忽之间就掠出极远，再次轻轻一划，就几乎要窜出众人的神识之中。

    数十万人站在原地目瞪口呆。

    三殿主贺秋明将双拳霍然紧攥，“啪”地一道气暴声，显示其内心有多少的兴奋。

    从他的神识感应中，他就能感受到这架穿水梭速度不知要比前几架快上多少。

    几乎眨眼之间，福伯驾驶着穿水梭就掠出了同样的距离，在深海中一个轻轻巧巧地转身，甚至比许多人的轻功身法都要高明无数倍，划过一道弧线就向来路驶回。

    在众人的神识中，但见一道青线几乎成虚无一般，以不可思议的速度掠回，在这道速度的震撼下，修者们吓的心中“砰砰”狂跳，脸sè苍白。

    可以想像，如果他们在海中遇到这样速度的敌人，那么他们连一丝逃跑的念头都欠奉，直接缴械投降算了。

    鱼儿状穿水梭“咻”地一道极为轻微的破水声传了出来，降下速度缓缓停在了岸边。

    福伯此刻的脸上都是一付苍白神sè。

    他感觉，自己修行数百年以来，就从来没有飞出过这么快的速度。在这件极品灵器的帮助下，他也玩了一回生死时速，果然够刺jī啊。

    用力地调整了一下体内真元，微微摇了摇头将脑内的眩晕感去掉，福伯方才飞快地向三殿主贺秋明跑了过去。

    “三殿主，大喜，大喜啊，惊天之喜！”

    福伯此刻连说话都不利落起来