
    第【o354章】最高端拍卖会

    说到这，见台下的众人都如处云雾中没有理解，老者笑咪咪地解释道：

    “众所周知，制符师的水平再强，没有符印版式也无法画符。而这枚符印版式，乃是一枚四级灵符版，照这个版式炼制出来的灵符，有将灵魂体吸入其内凝结成晶块的功能。

    遇到强大的鬼物，只要将这道灵符甩出去，会在瞬间将鬼物吸入其内炼化成最精纯的本源能量晶块，除鬼的同时，也可以得到对方的能量供自己吸收。”

    “嗡”地一下，听到这里，台下顿时响起热烈的议论声。

    奇宝，真是奇宝啊。

    手持这样的灵符，遇到厉鬼异魄修炼成形的强大精怪，就会因祸得福，并且，如果一个修者失去肉体，那么他的元神同样可以用这道灵符给摄过来。

    听着底下滚沸的热议声，那老者微微一笑朗声说道：“这枚符印的底价是，二十六亿刀币，请竞拍。”

    听到这个价格，倏忽之间，人群中又全都静了下来。

    人们面面相觑：这么高的天价？

    这么多钱，都快相当于一个城市数个月来的税收了。

    不过想想也对，这乃是一个绝版的四级符印版式，买下来就等于增加了一个新的灵符品种啊。

    “啪”地一声，周动毫不犹豫地按在面前的晶石之上，加价一亿刀币。

    动雨灵符商会乃是灵符的垄断经营模式，这个符印版式，他誓在必得。

    看到是周动拍下，人群中都露出微笑，知道他的心情，没有人和他争，这件版印，被周动顺利拍下。

    萧雨此时也雀跃了一下，脸上带着兴奋地表情，双手抓住周动的胳膊欢呼道：“好样的周动。”

    说的周动极有成就感，仿佛自己打了一场大胜仗一般。

    在高兴之余，周动暗暗腹诽着：“这丫头，翻云覆雨，简直可以把人的心情玩弄在掌股之间，这才多大点事，就能让我心里如此得意……”

    周动摇头暗笑。

    “大家注意了，我们马上就要进行第二件藏品的竞拍……”

    台上老者的声音传遍大厅内，议论的声音一下子就停了下来。

    第二件藏品乃是一件四级灵器，那须皆白的老者介绍的唾液横飞，满脸jī动，台下的人们情绪热切奔涌，急于得到这件法宝，而周动与萧雨却兴致缺缺，提不起一点精神来。

    萧雨随着周动，这眼光提高的可不是一点半点，区区的四级灵器，已经引不起她的任何兴趣了。

    “周动，以前我要是看到四级灵器，恐怕眼睛早就放光了，在整个商会中四级灵器也可算至宝了，可现在在你身边，怎么感觉这样的东西太一般了呢……”

    萧雨在周动身边撅着嘴说道。

    周动心中刹那间又涌起一阵强烈的满足感，感觉甜甜的极为受用。

    “魔女，别总这样夸我，弄的我心态都飘起来了，以后离开你没有人夸我还得不习惯了呢。”

    周动恶狠狠地威胁道。

    “咯咯，不习惯就不离开我呗！”

    萧雨极为妩媚地白了周动一眼，满面bsp;听到这，周动瞬间一呆，在他心中，下意识地涌起一阵危机感。

    ……

    在经历了前几轮的拍卖后，一直再没有看见让自己中意的东西。虽然各色藏品千奇百怪，让周动大开眼界，然而，他手中的钱可是要攒到千亿刀币来给自己炼制护身影甲的，不到关键时刻周动不会花。

    拍卖场内的气氛，始终维持在人潮鼎沸的高潮状态，在经过十来回合的拍卖后，周动终于等到了自己所需要的东西。

    “下一件藏品级灵药千足根，生长时间大约在八十万年左右，极为接近五级灵药的药效了，拍卖价格：二十三万刀币。”

    听到这件藏品，坐在大厅内一个角落的齐洛心中狠狠地一跳。

    这枝四级灵药他颇为心切，然而，拍卖行给出的价格却要高出千足根本身的价值，xìng价比不是太理想。齐洛正在犹豫，突然看到有人已经下手加价了。

    他霍然抬头看去，见是那头周动加了一亿刀币。

    齐洛轻拈胡须心中一动，下意识地向身前的晶石拍去，跟了一亿，而周动那头，毫不犹豫地又一次加价，让这枚四级灵药千足根的价格一下子抬高到二十六亿。,

    齐洛的商会虽然垄断了海魂殿内的灵丹业，然而，毕竟只是一个型商会，每一分钱都要掰成两半来花，这一刻，他的心一颤，犹豫地半晌，手终究是没有放下，让周动顺利地将四级千足根拍买到手。

    两件藏品，就花去了五十多亿，周动却没有一点心疼的样子，反而兴奋的有些手舞足蹈。

    这支千足根虽然没有那支赤参药力强，但是也相差不大，将它完全炼化后，足够自己冲到金乌的第七条光带，进入元婴大圆满期了。

    在后面的拍卖中，周动又花掉了五亿的价格，买下了三枚千玄培元丹，乃四级灵丹，不过，经过炼丹师炼制的灵丹，其药效平和温顺，里边蕴含的能量照原始的灵药差的太多，周动也权当了胜于无才买下的。

    “下面一件藏品，名为冰魄水精项链，实乃最近现的最名贵的一件饰品。”

    台上一明艳的女修双手捧着欲石盒子，向来宾们展示里边那条流光溢彩的项链，旁边须皆白的老者兴奋的接着朗声说道：

    “大家请注意，这条项链，每一颗珠欲均巧夺天工，穷尽欲石大师们的毕生智慧。并且，里边的每一颗珠欲内，都封印着一只活生生的水精。水精乃水之玄奥所化，有诸多奇异的神通，配戴上它，不仅可以让女人更美丽，而且还可以让修者对于水之玄奥的感悟更深刻，修行度更快。”

    说到这，台下的人们“轰”然一声，议论声不可抑制地暴了。

    听着如水般的嗡鸣，周动这一刻也是大吃一惊。

    这枚项链，让他想起了自己送给尚雅晴的那只火精。

    尚雅晴将火精炼化后，不仅在炼器之道上更精深了，而且她还凭添了一项异能，就是可以感应天材异宝的波动，在野外寻宝如路边拾芥一般。

    “不知水精有何异处没有？”周动暗思。

    透过沸腾的声浪，那老者的声音朗朗地传入众人的耳中，“这支冰魄水精项链，底价为三十亿刀币，请竞价。”

    “我靠！”

    周动听了暗自咂舌，感觉今天的这场拍卖会简直不是人来的地方，每一件藏品都让人心痒痒的，但每一件藏品都足以让一个修者倾家荡产。

    萧雨在台上老者的话音落下后，犹豫了片刻，方才在身前的晶石上按下，加价一亿刀币。

    而这时，另一个方向，不知哪家商会也马上跟着加价一亿。

    萧雨心中一动，皱眉了片刻，在台上拍卖师催促下，已经数到了二，就差一个数就要拍板时，才又加价一次。

    然而马上的，那家商会也又跟了一亿。

    可以看出那家要得到这件藏品的决心。

    周动看的出，萧雨是极为喜欢这件藏品的，那种美丽是她这样的女孩子无法抗拒的，更何况以她第一美女的身份，戴上这件项链简直相得益彰。

    然而，萧雨还是极为理智，她的钱，都是为了日后拯救家族时有大用处的，见那家商会不依不饶，萧雨犹豫地半晌，最终没有伸手加价，怏怏地闷坐在那里。

    “大家还有加价的吗，若是没有的话……”

    台上那老者高声问道，而那家竞拍的贵宾间内，一个féi头大耳的男人此刻满脸得意，一付舍我其谁的人得志之状。

    周动承认，他最见不得这付人嘴脸，因此一冲动之下，伸出手去，在前边的晶石上“啪、啪、啪”地连按三下，一连加价三亿刀币。

    这三下按的对面那个féi头大耳的男人心惊肉跳，眼眉连着跳了三次，紧接着一身气势如戳破了一个泂的皮球一般，“噗”地就泄了，委顿了下去。

    而这三下，萧雨却感觉每一下都仿佛拍在了自己的心上了一般，刹那间心中的感动让她浑身都jī动的颤抖了，明艳的星眸中有着迷门g的雾气涌动。

    娇艳欲滴的双轻轻抿在一处，萧雨将心中异样的情绪狠狠地压在了最深处。

    周动这一刻的身影在萧雨看来，甚至比他大战燕别离，以及在地波罗海前取得穿水梭评测第一时都要更让她砰然心动。

    当台上那老者朗声宣布周动成功地以三十七亿刀币拍下这枚冰魄水精项链之后，萧雨心中的感动几乎难以自持。,

    而这时，她见到周动一脸不愤地表情，恨恨地对着那个féi胖的男人方向说道：“哼，最见不得这付人的嘴脸，就你都长成像猪一样，还买什么好看的项链，我着着就来气。”

    已经感动到不行的萧雨，听到周动的这句话，再也忍不住了，“噗哧”一声笑了出来。

    “周动，你明明是为我才拍下的这枚项链，还找什么借口，人家长的什么样惹你什么事了，你为什么就不敢承认对我好呢？”

    周动被当面拆穿心事，一下子脸就红了，张口结舌着说不出话来。而周动的这付样子看的萧雨眼神中柔柔的，仿佛都要醉了。

    周动这时却暗暗警惕起来：“不好，自己是不是与这个女孩走的太近了，如果让她产生误会，以后可就不好办了，会伤人心的。”

    在热烈的气氛中，拍卖会一项一项有条不紊地进行着。

    这次拍卖会所拍卖的藏品之精，绝对过了往界，每一个成功拍下宝物的人无不是兴高采烈，就是没有拍到的人也是感觉大开眼界，不虚此行。

    这时，台上的老者声音更高了：

    “各位，本次拍卖会的最后一件藏品，绝对可以让所有人都大开眼界，这乃是一位不知姓名的修者在偶然间现的一种神奇的火焰——兜率火。”

    老者说到这，一名女修手持一盏古朴的灯盏，灯盏上神秘的符印，让人可以看出定不是凡物。

    而更吸引人的，却是灯盏上正燃烧着的一团巴掌大的碧青色火焰。

    老者挥手解开这枚灯盏上的封印，瞬间，一股极热的能量就涌进整个摩云顶这座大厅之内，大厅内的所有修者齐齐感觉仿佛太阳从天上掉下来了一般，一股炎浪扑面而来，连身上的衣物都要被烤着了一般。

    功力低一些的修者甚至被炽烤的面红耳赤，呼吸急促，豆大的汗珠滚滚而落。

    素以玩火著称的周动这一刻感觉体内的金乌体仿佛都要蠢蠢欲动，他的兴趣一下子就被提了上来。

    在大厅内剧烈地sao动中，台上老者朗朗的解释声音传入每个人的耳中。

    “大家知道，在天地间，神奇的火焰共分为四个层次，分别为神级、天级、地级、人级。

    我们修者平进所修炼出来的三昧真火，便是属于人级异火。就是这个层次的火焰，也足够保障我们制器、炼丹之用了。

    而这团兜率火，在火焰榜上还要大大高出人级火焰，直达地级奇火的高度。”

    说到这，老者拿出一根儿臂粗细的玄铁长g高举在身前，然后从女修手中接过那支灯盏来，放出神识控制着灯盏上那团神奇的火焰。

    在厅内众人惊骇的目光中，但见“呼”地一声，那团兜率火瞬间急涨，一下子向那根玄铁长g上燃烧过去，只在刹那之间，儿臂粗的长g，竟然就以众人肉眼可见的度，被炼化成一枚细针，

    这枚细针凝结了玄铁g的全部精华，明显的锋锐逼人，锐不可挡。

    “啊？”

    见到这付异像，厅内的所有修者集体惊呼。

    这地级神火，太强悍了。习惯了三昧真火的修者们看的目瞪口呆。

    周动坐在贵宾间内，心中暗暗生疑。

    “看这兜率火，还没有我的金乌真炎强悍呢，它就已经是地级火焰了，那么我的金乌真炎，到底可以算是什么层次的火焰呢？”

    想到这，周动笑着摇了摇头，“这团兜率火对别人来说，或者是可遇而不可求的神物，但是对自己来说，却毫无用处。”

    周动的心平静下去。

    然而突然之间，一个极为大胆的念头从周动的头脑中冒了出来：“这兜率火我用不到，但是，我的金乌体可不可以将它吞噬掉，来加强我的功力呢？”

    想到这，周动感觉浑身一阵jī动与躁热，他“呼”地坐直身体，目光全是兴奋与冲动的火焰，这团兜率火，他再一次有了誓在必得之感。