
    每组三人的剑阵合力一击，力量甚至比洞虚初期还要强大，周动这位新上任的副城主，在眨眼之间，就为玄冰城制造出了二百名洞虚初期上仙，这二百组剑阵合力在一起攻击，所发出的力量与起到的作用，让人瞠目结舌，惊心动魄。

    那两名顶撞周动的城卫统领，见到这付壮观的场景感觉心中发苦，百味陈杂。刚才自己还在自傲自大，丝毫看不起这个新上任的长官，自认为自己才是城中的精英与主力，这场战斗缺了他们就会运转不开，将陷入极度危险的境地。

    而这位副城长转眼间，就用一种强势的手段狠狠地扇了他们一个耳光，用事实告诉了他们：你们那二十人的力量，在我面前微不足道

    周动的手段及这种奇思妙想，现在看来简直可以称为神乎奇迹，随便组合了一下，就让一群“乌合之众”战力狂增。

    远远近近的那些桀骜的城卫军们，这一刻看向周动的眼神中也充满了极度的钦佩。周动的这个手段，可以说充满了战略意义，在战场的最关键时刻使用出来，所起到的震摄作用甚至比城主出面的意义都大。

    理解了刚才周动发怒的原因，此刻众人看向那两个顶撞周动的城卫军，眼神中的讥讽之意再也难以掩示，两人就仿佛小丑一般，在周动的这一手段下赤luo裸地接受着辱侮。

    由元婴大圆满期修者组成的六百人队伍，此刻选出了一位领头人，在那人的指挥下，六百人集体行动，倏忽横移，如一队快捷反应的战争幽灵，总是在第一时间出现在战况最激烈之处。

    而随着他们的每一次出手，城外必是一片腥风血雨，少则数十人，多则数百人集体陨落。

    这样恐怖的攻击虽然在数十万的海妖大军中，还起不了扭转局面的作用，无法让海妖由于惊恐而退兵罢战，但是，他们的出手对于缓解禁制上的压力作用却太大了。

    虽然这六百人所学的，只是那道剑阵的一式，反来复去的穿插冲锋没有一点变化，用在实战中作用不大，但是在今天这样的场合，面对着一群在禁制外只能挨打的海妖，这一式却再合适不过。

    化灵池内，十三名早已累的精疲力竭的上仙们也终于可以缓过一口气来。这十三人此刻用神识遥遥观注着城中战况，这一刻眼神中均是异彩连闪。

    齐玄冰冰冷的面孔上毫无表情，但是，他心中却长出了一口气。

    ……

    一高一婑，一胖一瘦的两名顶撞周动的城卫统领还傻傻地凌空站在那里，感觉进也不是退也不是。

    周动转过头来，看向二人冷冷地喝道：“你二人置疑顶撞城主的罪暂时记下，还不快去给我守城……”

    这句话再次斥的二人面红耳赤。

    “哼，好大的威风，不就是会一道秘术吗。”

    此刻，突然一个讥讽的声音传了过来，一道淡紫色的清秀身影优雅地凌空飞来。

    又是一位城卫统领，只不过，这次是一位容颜颇为秀丽的女统领。

    这位女统领一身淡紫色紧身皮甲，秀发在头后轻轻扬起，显得飘逸出尘，正是头一位顶撞周动那位统领的双修道侣。这位女上仙的外貌颇为清丽脱俗，然而熟悉她的人却都知道，她的个性有多么的尖酸刻薄，根本吃不下任何小亏与小怨。

    她飞过来轻轻捥住她爱人的胳膊，示威性地扬着眉，对着周动不屑地说道：“副城主，有什么好威风的，那六百人本身就是元婴大圆满期，六百个这样的精英合力，原本威力就会极为惊人，这算你什么手段。”…,

    听到她的这些话，远处的其他统领们面色微变。

    此刻副城主代表的就是城主，而对于城主，谁敢如此挑衅地说话。何况这是战时，正是周动急于立威建立绝对指挥力量的时刻，看刚才周动的表现，也知这人绝不是个软柿子任人捏摆的角色。

    “阮仙这回，怕是踢到铁板上了，她的尖酸刻薄这回怕是会得到足够的教训了。”

    统领们暗忖着。

    深深地凝望着示威般并排站在一起的三位统领，周动长吸了一口气。

    “你叫阮仙？”

    周动淡淡地问道。

    这位女统领嘴角边轻扯出一丝笑容，点了点头。

    “好，现在我以副城主的身份通知你们，你们三人被开出城卫军籍了，无法服从命令的下属，我不需要。并且，随着潮汐劫的结束，也请你们马上离开玄冰城，这是副城主对你们下的驱逐令”

    以城主这个级别，是有权禁止相关的人入城的。

    “什么？”

    听到这句话，这三人面色狂变。而远处的城卫军们也无不心头暗凛：“这个副城主，好狠”

    他们暗自庆幸没有因为气愤而强行出头。

    阮仙此刻原本秀丽的面孔都狰狞地扭曲了，她用刺耳的声音尖声狂叫道：“凭什么，凭什么赶我们走，我不服，我不服。”

    “不用你服，也不需要你服”

    周动再次淡淡地开口道。

    “你们现在，和玄冰城没有任何关系了。”

    周动知道，这些洞虚期以上的统领们，都是城主招揽过来的力量，不过，周动知道，凭他刚才展露出来的手段，相信城主还不会因为他除掉几名统领而迁怒自己。

    阮仙脸孔都涨的通红，再次用刻薄的语气尖声怒喊道：“小子，你别以为会一个秘术就了不起了，把六百个大圆满期组合起来算什么能耐，有能耐你让那些实力低的废物们也变强……”

    她这一句话，将元婴大圆满期以下的所有人都骂上了，这种尖酸的语气，让全城的绝大部分人都心中带气，暗盼着周动能够再次狠狠地教训她一顿。

    “我说了，你们已经不属玄冰城，我不领导你们了，也不需要你们佩服，现在也请你闭嘴，如果再闹下去，信不信我现在就把你们赶出去？”

    听了这句冷冰冰的话，三人齐齐激灵灵地打了个冷战。

    三人虽然心中激愤，然而，对方却是真真正正的副城主啊，人家一句话，确实能做到那种效果。

    周动不再看他们，淡淡地转过头来，向着全城的众修者们朗声喊道：“手中有焰火灵符，寒冰灵符以及滚雷灵符的都到我这来。”

    这无尽厮杀的战场中，周动的这道命令清朗地传到每个人耳中。

    见识到周动神奇手段的众人，不知他这次葫芦里卖的什么药，不过，储物戒指中有周动指定的这些灵符的修者们还是如飞般地掠到他的面前。

    这次，一共有四百多人。

    因为周动所提到的这些灵符皆为低品阶之物，故而拥过来的这批人，绝大部分也都是低层次的修者，元婴期仅仅有三十多人，金丹期则占了三百多人。

    这些人原本对于整个战局的影响微乎其微，面对着清一色元婴期的海妖大军，他们的存在只能起到摇旗呐喊的作用而以。

    见众人面露疑惑之色，周动微微一笑，他想起了在冰灵玄雨山上给那八人升级灵器法宝时的经历。…,

    其中一人的巽雷枪中，包含了十余种构思奇妙的小阵法，这些阵法属性各不相同，以冰、火、雷三属性为主，单个阵法威力很低。然而，当将这些阵法组合到一起时，却可以产生出不可思议的爆炸力量。

    与人对敌时，当这位头领催动真元向敌人攒刺，枪尖上的真元却突然炸出可以将对方真元炸散的力道，这样的威胁力是惊人的。对方真元一散，那么就等于让自己的长枪毫无阻挡，长驱直入，势如破竹一般扎穿对方的肉体。

    而周动，头脑中突然灵光一闪，他想到在阵前用几种低阶的灵符把这种效果模拟出来。

    “有焰火灵符的站到左边，寒冰灵符的站在中间，滚雷灵符的站到右边。”

    周动朗声吩咐道。

    那三位凌空而立的统领此刻脸上均是露出鄙夷的神色。

    阮仙心中暗暗不屑：“切，这些低阶灵符，连一个金丹大圆满期都打不动，即使大批召集出来又有什么用？看你这回如何收场。”

    集合过来的四百人按照周动的要求分成三组，其中手几种灵符都有的修者也不在少数。

    本来这些就是准备用来守城的消耗品，周动让他们将手中的灵符互换了一下，多的再分给少的一部分，使每个人手中均是数量差不多的单一属性的灵符。

    “每组按人数分成两队”

    周动再次命令道。

    众修者按照命令，正好分成了六个队伍，每个队伍大约七十人左右。周动一一给他们每个队伍命名，分别为：火一、火二、冰一、冰二、雷一、雷二。

    见搞的如此神秘，远近众人更是疑惑了。在极力抵抗着城外排山倒山般的海妖袭击同时，他们也用神识好奇地观察着这位副城主所做的一切。

    周动将这一切琐碎的事处理好，抬起头向四周打量了一下，断然挥着手说道：“目标，南城禁制，出发”

    他见到，在那面城墙前，此刻的海妖聚的最多，攻击也是最猛烈，而那六百人剑阵，此时还在西城处绞杀敌妖。

    四百多道身影在空中浩浩荡荡地划过开赴南城禁制前，那里的修者们主动让开，纷纷汇到别的地方去了。

    这一刻近距离地通过厚重的桔红色禁制向外看去，更能感受到海妖的恐怖。如蝗虫一般黑压压粘在禁制上的狰狞妖兽，疯狂展动着各色法宝，运转妖元力恶狠狠地向着禁制砸着。

    暗青色的妖元力将厚重的禁制能量砸的“唰唰”地极速消耗着，如果不是仙家手段，如果不是万年玄灵石这一能源总枢，凭这般恐怖的攻击，禁制早就被破开了。

    就是这样，万年玄灵石前的十三人，也感觉压力大的惊人。十三人的真元齐向万年玄灵石内如水般注内，即使强横如他们这等上仙，如此的消耗而没有补充也是感觉吃不消，但是，此刻海妖的疯狂，让他们如果不十三人一起出手的话，根本就阻挡不住黑线的下压。

    并且，洞虚后期以下的人，真元力连灵石都侵不进去，想不帮手都帮不上。

    ……

    四百人分成六队站在禁制前，妖元攻击仿佛直向他们砸来一般，让四百人心惊肉跳。

    “火一准备，灵符激活，射”

    周动高喊一声，随着他的喊声，七十多道焰火灵符在真元的激活下，霍然发出碧青色的火焰光芒。…,

    “咻”地一声，七十多道灵符划过流光，一齐向禁制外甩出，与禁制外的妖元力瞬间碰撞在一起，凝结成一面火墙，炽烈地燃烧着。

    “冰一准备，灵符激活，射”

    七十多道凝聚了极寒之气的灵符疾射而出。

    “雷一准备，灵符激活，射”

    七十多道滚雷符也被激活，向着禁制外与寒冰符首尾相连，疾速射去。

    在无数人疑惑的目光中，但见寒冰灵符“咻”地穿过火焰墙，极寒之气与极炎的火焰刹那间融合在一起，一股极速膨胀的力量在七十多道灵符内生发。

    而正在这时，滚雷符紧接着射至。

    借助雷的力量，那股极速膨胀的冰火之力刹那间暴发出令人恐惧的力量，“轰”地一声，火墙中数十名元婴期凶悍的海妖被这股力量炸的妖元震散，口中齐齐喷出鲜血。

    “火二灵符激活，射”

    这一刻，周动的语速明显充满了急促。

    火二队七十多人毫不怠慢，扬手将灵符射出。

    借助那股爆炸的力量，火灵符的炎暴再次将爆炸推向了一个极致。

    “雷二灵符激活，射”

    七十余道滚雷符化为七十余道流光，再次融入炸波之中，再次将爆炸的力量提升了一个层次。

    连续的几次劲爆，让这数十名海妖在尚没有反应过来之际，就被炸的浑身焦黑，内脏破裂，身上电流“呲呲”作响，不由自主地抽搐着。

    “冰二灵符激活，射”

    周动终于下了最后一道命令。

    在爆炸的余波中，瞬间一股极寒将这数十名海妖冰封其内，“喀喇喇”一声轻响，这数十名海妖脆弱的身体再也承受不了这道能量，破裂成无数的小碎块炸裂开来，死到不能再死……，