
    第【0344章】收买xiǎo霸王

    自保容易，周动拿他也没有什么办法，但是这样当众一遍又一遍地折磨人，冷云青的神经再大条，一会不也得疯掉啊。

    嘴里狠狠地喘着粗气，冷云青对着周动伸出了大拇指，恶狠狠地说道：“xiǎo子，你够狠。”

    “还打不打了？”

    周动笑yínyín地问道。

    “不打了。”

    听着周动的笑声，冷云青就有一种máo骨悚然之感，仿佛周动还在动什么心机琢磨他一般，浑身都打了个冷战。

    “那，认赌服输，那支符笔……”

    冷云青痛的心都在滴血，他狠狠地将五级灵符笔调了起来，在神识催动下，“咻”地凌空向周动飞过去。

    “xiǎo子，别得意的太早，我义父决不会放过你的。”

    冷云青声音恶寒地威胁道。

    “切，我不进决斗场，在海魂殿内冷洪他敢动手吗？”

    周动鄙夷地问道，即而脸上收起那付嘻笑，转为冰冷的神sè：

    “你xiǎo爷我是吓大的，我告诉你冷云青，你们父子俩已经将我惹急了，一次又一次地万里追杀，泥人尚且有个土xìng。就是你们不来找我，以后我也会找上你们的，我怎么能让你们好过呢？”

    周动这一刻，第一次同冷云青父子二人叫板。

    这一刻，他已经成就了炼器宗师之名，他已经有底气，去给这对父子一个教训了。

    而刚刚被周动蹂躏完的冷云青听到周动恶狠狠的话，心中却不禁没来由地一颤。

    那个一直被他们追的如丧家之犬、仓皇逃命的xiǎo子，如今竟然有了同他们叫板的能力，冷云青心寒了。

    不再答话，冷云青脸sè极为可怕，重重地“哼”了一声，挤出决斗场，迅疾如逃般地向大殿外走去。

    “云青，你……”

    美nv苏xiǎo桥原本想仗着冷云青帮她向碧绮丝、萧雨争斗呢，没想到她的这位守护英雄一进大殿，就被周动大师一阵法宝，砸的chūn光明媚，百huā盛开，脸上、身上青、黑、红、紫各种颜sè争奇斗yàn。

    苏xiǎo桥气的都要哭了。

    “你个衰人，惹谁不好，偏偏惹一位五级炼器宗师，自己找死，这下把我也连累的颜面全失，我恨啊……”

    苏xiǎo桥如扶风弱柳般的身姿仿佛一下子失去了全部力气，坐在桌旁，脸上一片苍白之sè，再也说不出话来。

    ……

    决斗场内只剩下了周动一人，决斗场也自然维持不住，在空气中消散而去。

    殿内的众人这一刻全是满脸兴奋的看着周动，感觉心中极为雀跃。

    这就是炼器宗师的决斗，而这场决斗是如此的痛快，简直是周动一直在压着打一般，将一个手持五级灵器的dòng虚大圆满修者打的毫无还手之力，打的哭都哭不出来，人们心里都不知要怎么形容此时的心情了。

    周动还在摆nòng着手中的灵符笔，这支符笔入手即与主人有一种心神相连之感，仿佛心意所至，自动就能画出相应的线条一般，通灵之极。

    周动心中大喜：“这下妃雅又要高兴的跳起来喽！”

    想起苏妃雅喜悦的表情，周动的嘴角乐的也快合不上了。

    而突然他抬起头来，想起了什么事情一般，转头向四周扫了一圈，笑yínyín地盯住了格凌锋的方向。

    “格凌锋，这回轮到咱俩了，来吧……”

    周动“亲切”地向格凌锋摆了摆手。

    “腾”地后退一步，格凌锋脸上一阵青一阵红，连连摆手摇头：“算了，我今天也没带决斗场，咱们也改天吧。”

    此刻，就连陈琼正喝进口中的一口水也情不自禁地喷了出来，大殿内所有的人全都笑岔了气。

    “这xiǎo霸王还不是一味地斗勇斗狠吗，遇到比他更狠的人他还是知道害怕的，即使他连他爹都没有服过。”

    众人虽笑，可是却没有一个人感觉到格凌锋败的可耻。在周动大师这样的人面前，有勇气服软也是一种明智的像征啊。

    萧雨笑的媚眼如丝，快步走过去，将还在原地发怔的周动拉了回来，一把按到自己座位的旁边坐了下来。

    “哦！”

    这首席之上，顿时响起一阵热烈的欢呼声。

    以周动的身份，完全可以坐到圣殿炼器师那席了，甚至在那席上都可以坐到首位。萧雨强行将周动拉到这里，这一举动简直大快人心，这桌上的所有人都刹那间兴高采烈。,

    格凌锋这时逡巡着从远处不好意思地走过来，凑到周动旁边的空位上坐下，一脸讨好般的笑容低声说道：“大师，你刚才那砸人的法宝还有没有，给我炼一份呗，我出钱买……”

    周动的符阵这样的法宝格凌锋简直太喜欢了，那是一种发自骨子里的热爱，这样砸人没商量的东西，比他那些扔出一堆也没什么太大效果的垃圾不知要强多少。

    “你要买它干什么？”

    周动把眼一瞪问道。

    格凌锋顿时一惊，搔着脑袋期期艾艾地说道：“我、等我以后有机会看到冷云青了，我好帮你砸他，让我也过过瘾……”

    格凌锋明显在编理由找借口。

    “嘿嘿”，周动笑了出来，低下声音在格凌锋的耳边低声说道：“刚才那种级别的可就没有了，不过我这有一枚三级巅峰期的灵符阵你要不要？”

    格凌锋一听眼睛中也是一亮，压低声音问道：“能有什么样的威力？”

    周动不动声sè地点了点头：“可以困住dòng虚初期的修者百息的时间，dòng虚期以下一砸一个准……”

    周动这一刻脸上的表情和萧雨那种xiǎo狐狸的神态极其相似。

    “好，我要了。”

    格凌锋的鼻子都快乐歪了。

    他明明有可用来战斗的灵器却不喜欢用，就喜欢这种狠狠砸人的东西。

    周动笑嘻嘻地将一枚符阵偷偷地塞给格凌锋。

    格凌锋接了过来，一下子就放入了储物戒指之内：“大师，，多少钱？”

    周动极为大度地挥着手说道：“不要钱，就当jiāo个朋友送你了，谁让咱俩的爱好一样，都喜欢砸人呢。”

    “什么……”

    格凌锋顿时感动的稀里哗啦的。

    周动再次嘻笑着低下声音说道：“这样的符阵，在我们动雨商会还有大约二十枚左右出售，每枚在二亿五千万刀币的价格，有机会了帮我向你的朋友推荐一下，以后不定期的我还会推出更多种类的灵符阵。”

    格凌锋一听到这，顿时拍着xiōng豪气干云地说道：“大师你放心吧，我有一大帮和我一样喜好的朋友，你的这些符阵我们就能全包下了。”

    “好！”

    这一刻，周动与格凌锋勾肩搭背的宛若世jiāo一般，看的碧绮绮张口结舌，目瞪口呆：这位大师，不仅是功力jīng湛、炼器水平高绝，原来这生意头脑丝毫不比我们差呢。

    碧绮丝彻底地服了。

    周动的符阵炼制出来之后，放到市场上发现感兴趣者众，但真正购买者却寥寥无几。

    毕竟那是一次xìng消耗品，而价格又实在是太高，高到绝大多数的修者都没法承担的起。

    即使威力再强，也得有钱用才行啊。一想到一次xìng就能扔出二亿五千万刀币出去，人们就心疼的都要吐血。

    但是，周动知道，符阵不是没有市场，而是那个市场自己还没有找到。

    今天遇见xiǎo霸王主动过来，周动心里不知有多么开心呢，这位爷，不就是一个极为庞大的市场吗，他身边物以类聚的一群二世祖们，不就是那潜在的市场的很大一块吗？

    送出一枚符阵，可以换来自己更大的收入，这个买卖值啊。

    ……

    宴会开始了，大殿内觥筹jiāo错，jiāo谈甚欢。

    除了那些有实力有野心竞争十大美nv的人之外，其他更多的人则是抱着jiāo流与合作的心态而来，在这样高档次的聚会之上，全是jīng英，商机无限。

    而在八大炼器大师的那一桌，八人在津津有味地谈论方才周动的手段同时，竟然谁也没有猜出来周动所用的是什么法宝。

    “唉……”

    一人叹了一口气，摇着头说道：“看来今年这最yīn险的法宝，就要出自这位周动贤侄之手啦。”

    一想到这位炼器宗师在公众场合成名的第一件作品，竟然是一件这样yīn险的法宝，所有人无不摇头，暗叹人心不古。

    以周动宗师身份，其影响力与号召力会大到无法想像。

    想着将来海魂岛上会掀起一轮yīn人法宝的竞赛，这八人就一阵不寒而栗。

    八人面面相觑，不禁一齐苦笑。其中一位nvxìng炼器师摇着头接着说道：“不止这十大最yīn险的法宝，咱们圣殿就要jiāo方案的那个穿水梭改良计划，周动这xiǎo子在蓝清商会那么长时间，他一定参于其中了，甚至是他一手主持了，看来，这个方案的夺魁之作，也非他们莫属了。”,

    “那可不一定！”

    听到这，另一名炼器大师眼眉都立了起来。

    “水蕴，你可不要长他人志气，灭自己威风。周动虽强，可是这件穿水梭可是有限制的，它是要成批量的炼制，因此这件灵器的等级要求绝对不能突破三级。”

    旁边一位大师也赶紧接口道：“就是吗，如果说比实力，周动一口气炼出一件五级灵器来，我们谁也比不上，但是在三级灵器内发挥，我不信我们这些老家伙合力，在经验与构思上还玩不过一个雏鸟？”

    “哈哈……”

    听到这，就连陈琼都笑了起来。

    “各位老友，听你们这么一说，就连我也感觉一阵斗志昂扬呢。

    现在，陆鼎商会没听说有什么突出的人才，他们家可以忽略不计，而以我为主的格凌治商会，以你们七人为主的圣殿，和以周动为主的蓝清商会，可有着一场好斗啊。

    为了nòng这份改良方案，我可是殚jīng竭虑，茶饭不思，自认为到时一定可以让大家眼睛一亮哦。”

    “哈哈……”

    那七人也齐声笑了出来。

    其中一人笑着说道：“我们原以为这次的改良方案是以我们为主，下边的方案只起到有益的补充作用，没想到三家竞争方案这个方法，却吊上来了两条大鱼，这两条大鱼还强壮的足够与我们圣殿的几个老家伙叫板了。”

    另一人接着说道：“是啊，多少年没有这种jī情澎湃的斗志了，这回我们就好好比一比，陈琼，可别说我们七人欺负你一个，我们都会全力以付，谁也不会放水的。”

    “那当然。”

    陈琼的双眼也一下子就亮了起来：“这样比起来才更有意思吗。”

    “啪”地一声，陈琼的手掌与另一人击在一处，一群老家伙们都像打了jī血一般地兴奋起来。

    甚至还有人故意向着周动的方向lù出挑衅式的目光。

    周动一阵郁闷：“老来成jīng了吗？这些老家伙的眼神看着咋那么慎得慌呢。”

    ……

    这次宴会的主办方，分别为圣殿的商务阁与海魂岛商会协营会，两家都是地位超然之辈，为大家准备的宴饮简直穷尽了这些修者的观念。

    各种珍异的灵兽、认不出名来的异果、闻起来就让人心神舒爽的灵泉御饮，极尽口舌之yù，每道菜都可以让人心神俱醉。

    酒菜正酣，最上首的一直极为留心观注场内动向的几名商务阁成员与那几名炼器大师凑在了一处，嘀嘀咕咕地不知在讨论着什么。

    最后，公推一名实力深沉雄厚，威望地位足以领袖群纶的老者站了起来。

    轻轻地咳嗽了一声，大殿内顿时就静了下来，众人知道好戏马上就要开始了。

    “各位，经过我们商务阁与海魂岛商会协营会极为jīng心细致的评选，从这十年来其个人的商业运营能力，商会人才的凝聚能力以及美nv们的个人魅力诸多方面量化打分，今年这届的海魂殿十大美nv终于落下帷幕，结果马上可以揭晓了。”

    “哗”地一声，老者的话音刚落，所有人都情不自禁地热烈鼓起掌来。

    这一结果，可以说万众瞩目，结果的揭晓，甚至直接影响到许多大单生意的流通走向，对于排在前几名的大型商会来说，意义极其重大。

    这一刻，所有人全都目光热切，引颈期盼着评选结果的出炉，想要看看，今年的十大美nv，究竟huā落谁家。

    [.b.m]