
    见萧雨看不出细针内的玄机，周动缓缓地解释道：“这枚细针，用的是极品硅晶融合庚金打造而成。”

    “庚金？”

    萧雨一听心下感动。

    那种金之极致精髓，用上一点就可以大幅度增加兵刃的锋锐度，珍贵至极，万金难求。

    周动为她炼制的这枚灵器能用上这种材料，萧雨也知道，周动是动用了非常大的本钱的了。

    周动继续说道：“这件灵器整体上的提纯度，达到了九成半纯度，唉，这是我的极限了，再炼化下去我也做不到了。”

    “什么……”

    听到这，萧雨心中如炸翻了一般，愣愣地看着周动略显得憔悴的脸色，心中不知是惊还是喜。

    “九成半纯度？那是人力可为吗？”

    修真界存在了无尽悠久的岁月，萧雨就从没听说过有过这种纯度的金属。

    如果周动说的都是真的，那么这枚细针可以锋锐到何种程度，她都想像不出来了。这样的金针扎向玄铁，那不得如扎软泥一般容易啊。

    周动看向萧雨手中的这件灵器，如看着自己的孩子一般，眼神中全是疼爱与珍惜。

    “萧雨，这件灵器你一定要好好保存，千万不要随便赠人，因为里边布下的，是一座我改良后的凝金灵阵，虽然只是四级灵阵，但是威力却绝对可以达到五级初阶灵器水准。如果这件灵器流传出去，被别的炼器师发现学去那么以后，四级巅峰期的炼器师，就可以炼制五级灵器了Ｍ”

    这座灵阵，周动就是从带有石枚徽记的玉简中简化而来的。五级灵阵就算周动可以炼制出来，但是失败率也太高了，并且耗费的心神是一个修者难以承受的，但是，改良的这座四级灵阵，对周动来说就简单了一些，并且威力也可直追五级灵器。

    萧雨这一次可真真正正地被感动了，她心中一股酸酸甜甜的感觉不可抑制地涌了上来。

    萧雨央求周动炼器后整整十天时间，周动几乎都窝在房间内不出来，就连乾峰都没敢进去打扰，没想到，这十天里，周动竟然拿给她一件五级灵器。

    五级灵器啊，每一件都极为珍罕在海魂岛上都具有战略性的地位，都是散尽万金都难得一见的神物啊。

    那十天里，萧雨亲眼见到周动极为虚弱疲惫，浑身真元与神识均处于极低的状态，她没有想到，那乃是周动为她炼器所致。

    “周动，我…”

    萧雨说不下去了，她感觉眼前一片雾气笼罩这件周动花费心力送她的礼物她感觉比那三十亿可让她满意多了。

    “咦，你眼睛怎么红了？”

    周动大惊小怪地哪壶不开提哪壶。

    “哼”

    萧雨用力地跺脚，“我是失望的，这件灵器强是太强了可是，和阴险有半点关系吗？”

    周动似笑非笑的表情中仿佛在说：“我就知道你会这么说。”

    他从萧雨手中接过这枚细针来，在萧雨眼前晃了晃然后微吐真元，突然之间，萧雨就感觉在自己的神识中，这枚细针完仝消失了明明眼睛还能看的到，可是神识却完全感应不到这种视觉落差让她难过的胸闷异常。

    这是周动结合硅晶隔绝神识的特性，再融合了隐逸王玉其中阵道的一些感悟，独创出来的隐逸灵阵。

    周动阴笑着说道：“这枚细针名为暗夜，可炼化融于体内，随心而动，倏忽而至，无坚不摧，专破真元。当你与敌人动手时，敌人突然感觉某一处穴道受阻，一道真元发挥不出来时……”

    萧雨激灵灵地打了个冷战，惊恐地睁大了眼睛说道：“那他就等着去死吧。”

    “怎么样？”

    “够阴！”

    萧雨由衷地夸奖着。

    一件神识探查不到的灵器，如暗夜幽灵一般，在主人的一念之下可以出没在任何地方，并且还是五级灵器的威力，这样的极品，想要阴谁不是一玩一个准吗。,

    不过周动心下这个郁闷啊，怎么听萧雨夸奖的话也不像一句好话呢。

    “能试试吗？”

    萧雨问道。

    周动坏笑着：“已经试过了。”

    “哪里？”

    萧雨迷糊了。

    周动用手向对面一指，在那面全部都由硅晶砌就的墙壁上，一个细小的孔洞不知何时凭空出现，细针暗夜竟然可以在萧雨毫无所察的情况下，悄无声息地在比玄铁还要坚硬的硅晶墙壁上开出一个孔洞，萧雨的眼神明显就变了。

    周动得意地看着萧雨的表情，但见她的脸颊悄然掠上一抹嫣红，媚眼如丝，一时明艳不可方物。

    “你这个大色狼！”

    萧雨狠狠地白了周动一眼，一把抢过不知什么时候又飞回周动手中的暗夜，娇羞的连头都低下了。

    “让都哪跟哪啊。”

    周动都要晕掉了，他下意识地向那个孔洞瞅去，才发现从他这个角度，恰好可以从这个孔洞看到对面房间内萧雨的座椅。

    萧雨想起周动没事总向那面墙上观瞧时的古怪神态，这回可是真真正正地误会他了。

    “傻子，我天天在你眼前晃你还看不够吗？”

    “我冤枉！”

    周动仰天长嚎，这回他跳进冤魂海可都洗不清了。

    室内的气氛一时有些暧昧，两个人平时都鬼精鬼灵的，这一刻却谁也找不到话题，周动额头上的汗都下来了。

    “雨儿妹妹在吗？”

    门外，一道清甜的声音轻声喊道，然后不待主人回话便如闲庭散步一般，直推开门就走了进来。

    看这份气度，仿佛去哪里都如进出她家后花园那样天经地意一般。

    赫然便是十大美女之一。

    萧雨见到此人，身上的气势马上就变了，一付冷艳矜持的气场瞬间形成。

    周动在惊叹这小魔女变身之快的同时，也暗暗地长出了一口气。

    他的心有所属，拿萧雨只当成了一个极为投脾气的朋友，心中可没有一丝暧昧在里边，他也不想让萧雨对他有所误会。

    给萧雨炼制这枚灵针，也是他看到石枚玉简后灵思涌动，再加上他多日来鉴定灵器心有所感，急于试验自己的水平所做。虽然不否认周动对朋友的极度慷慨，别人眼中的神器他也是随手送出，可是，他确确实实没有想其它的。

    周动方想到这，对面那令人绝倒的对话就已经开始了。

    两个人，此刻脸上全是一付傲然的神态再也没有了众人面前亲怩喜悦，巧笑嫣然的表情。

    “你来这里干什么？”

    萧雨冷冰冰地说道。

    “我是过来挑衅的。”

    那名美女一头乌黑的披肩长发，两侧留着两缕金黄色的辫穗，两只明眸如璀璨的黑宝石，仿佛能直穿进人心底，与萧雨颇为喜庆俏皮的弯眼正好相反。

    而她的这句话，却差点让周动一口气呛在气管中。

    他知道这十大美女互相之间竞争的极为厉害，没想到竟然这么直接。都是聪明人，私下里谁也不再掩示，那种拐弯没脚的说话会被人笑话为弱智的，但是，周动还是无法接受这样直白的对话方式。

    萧雨笑了，这付笑容明媚到甚至可以与群花争艳。

    周动从来没想到，萧雨笑起来居然如此让人心动，一时都有些瞧的痴了。

    “你的底牌我早就摸清了，你又有什么可拿来炫耀的？”

    “那可未必，不过，就是摆在明里的东西，雨儿妹妹也不是我的对手哩，还有五个月就是十美争艳的宴会了，雨儿妹妹这些天不会感到忧心忡忡吗？”

    “我只替我的对手感到悲哀。”

    “算了吧雨儿妹妹，这些没有营养的话都是那些弱者才会说出来的，我们之间，比的可是真正的实力。还有五个月的时间，你的阴人法宝炼制出来了吗？不过，我这边可有陈琼大师坐镇，你又怎么能比的过我呢？”,

    看着萧雨的脸色有些不对，周动忍不住了，在一边大声问道：“萧雨，这个人是谁呀？”

    萧雨与那名美女火药气极为浓烈地对峙着，头也不回地说道：

    “这位是海魂殿十大美女之首，格凌治商会的女权代表碧绮丝！”

    “果然是格凌治商会的。”

    周动暗中嘀咕着，然后摸了摸鼻子又说道：“咦？十大美女之首，那她趁着没人看见，摸进我这个臭男人的房间来干什么？”

    萧雨好玄没喷笑出来。

    霍然间，碧绮丝的脸色就变的极为难看。

    对于周动现在这个身份，碧绮丝发自内心的瞧不起，这样的小角色平时连和她说上一句话的资格都没有，而今天，自己却被这样的男人给调戏了，让她几欲暴怒。

    不过刹那间，她就将这份愤怒掩藏了起来，冷笑着对萧雨说道：“雨儿妹妹，你的品味越来越差劲了呢，居然找了这种角色来做你的帮手，没的侮没了你十大美女的身份。”

    萧雨此刻故意装出可怜的表情转过头对周动说道：“云力哥哥，她在笑话你呢？”

    周动脸上装出一付受不了美女看不起而轻狂的表情，冷然喝道：“送客，我可不欢迎这样的女人，不过大姐你走时可要小心点，别被下边的人看到，要是误认为我们关系不清不白的可就不好啦。”

    被周动接二连三地调戏，碧绮丝的脸色都青了，不过在这种斗心斗智的过程中，她可不会表现的那么下乘。

    转瞬之间，碧绮丝的表情就平复下来，戏谑地反击道

    “雨儿妹妹，你就任凭这等小人物来污侮我们的身份吗？不过，我今天可是做为贵宾而来，并且送了厚礼的，哪有主人往外撵最尊贵客人的道理，想要撵我走，很好办，把我送的贺礼还给我……”

    碧绮丝要用这个漏洞来将二人一军。

    “不可能！”

    周动与萧雨异口同声地说道，脸上都是一付嘻笑的神情。

    碧绮丝目瞪口呆，彻底被这两人的嘴脸打败了，感觉自己将的那一军如击在了空处一般。

    “好，雨儿妹妹，你今天竟然找了这么一个无赖来对付我，在五月后的宴会，我会让你很难过的。”

    碧绮丝咬牙切齿地说道。

    “这些没有营养的话都是那些弱者才会说出来的。”

    周动脸上一付漫不在乎的笑容，毫不留情地借着碧绮丝的原话抨击道。

    “好、你们很好！”

    碧绮丝气的浑身发抖，愤然转身就向外走去，一边走一边低声咒骂着：一对**！

    看着这位美女走远，周动与萧雨相视一眼哈哈大笑。

    萧雨一边抹着笑出来的眼泪一边说道：“周动，没想到你装流氓装的那么像，看把这个第一美女都调戏成什么样子了。”

    周动嘻笑着，满含深意地看向萧雨，戏谑着问道：“说吧，方才要算计我的事，是不是与这第一美女有关，与你们所说的、五个月后的宴会有关？”

    萧雨也停下笑，不过双眼还是如两弯月芽一般地看着周动，用力地点着头：“恩，周动大师真聪明，什么都瞒不过你。”

    “别给我灌迷魂汤，说说吧，怎么回事？”

    周动毫不客气地说道。

    萧雨这次不再耍花样，老老实实地坐了下来，悠悠地开口道：“多年留下来的习俗，在海魂殿，第隔十年，就会举行一次十大美女的评选，但其实，这样的评选，更多的是各大商会之间的暗中较量。

    不过，长期以来，这种较量却颇被人们那种恶趣味的心理所赞同，人们都认为，在十大美女排行榜中，排名越高，那么就象征着她背后商会的实力越是雄厚。许多大单的生意，就是弄着这十大排名，找相关的商会签下的。”

    “还有这样的事？”

    周动听的津津有味。的确，看着如此养眼的风景争芳斗艳，比了解那些商会背后的枯燥数字，来的可太直观，太容易让人接受了。

    看着周动的表情，萧雨不满地白了他一眼：“你们男人都是色狼。”

    “我晕！”

    周动一头冷汗，赶紧正襟危坐。他想到其中的关键点，飞速地追问道：

    “那么，十大美女评选，也不可能只是评选艳色吧，一定会掺栾进去各商会的实力展示，否则怎么能用几个美人就能代表商会的实力呢？”

    萧雨也对周动犀利精准地找到问题症结所在而惊服，她飞快地扫了一眼周动，脸上现出一抹娇羞之色：“对呀，这就是我找大师帮忙的最重要原因呀。”

    “算了吧大姐…”

    周动对着脸现娇羞神色的萧雨大摇其头，“你现在哪个表情是装出来的，哪个表情是真实的，我可是一眼就能看出来，咱正常点行不？”

    “咯咯咯，…”

    萧雨再次笑的像一只小狐狸。

    周动看着明艳动人的萧雨点着头，长叹着说道：“看吧，这才是你本来的面目。

    不过，我还是在你几句话之间就掉进了你的圈套啊，说吧，要我怎么帮你？”（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点，投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）【展翅更新组地之际提供】