
    “住手”

    远处的周动眼神中都快急出火来，运起真元怒吼道，“砰”地一声，背后金乌双翼凌空展开，轻轻一扇，一阵风雷激荡的声音，金乌双翼运转风雷翼心法，速度快到了极至，整道身形刹那间在原地留下一道残影，眨眼间直穿过数十里的海域。

    双手划了过胸前轻轻一拨，“咻”地，猎天弩上的箭矢就瞬间融入虚空向那只八足章鱼精电射而去。

    那只洞虚前期的章鱼精听到九头蛟的命令，恶狠狠地一笑，掌中妖元催吐，妖火就待向掌下的那名人类烧去，而正在这时，突然他感觉浑身寒毛乍竖，一股极度的危机般从心底直冲上头顶。

    刹那间强扭妖元力，上身诡异般地急转，“铮”地一声刺耳的啸音震的他头脑剧痛，体内妖元力一阵剧烈的翻腾，而那只箭矢擦着他的身体掠出，将他强悍到堪比庚金的妖元体带出一溜深可见骨的血槽。

    这名章鱼妖将不由自主地松开掌内的人类，“呼”地一声身形暴涨，刹那间再次展露本体，变成了足有十米高低的庞然大物，八足触角嚣张地向外延展，恶狠狠地直向飞到近前的周动缠了上来。

    “砰，砰，砰……”

    三支箭矢只在周动身前留下三道残影，下一刻，就将这八足章鱼的三只触角射爆，剧烈的疼痛让这章鱼精发出震天般的残嚎。

    而章鱼精的其它触角毫不停顿仍然电射而到，欲将周动缠在其中狠狠地勒死。

    背后双翼轻展，“咻”地一声急转，周动的身形从半卷的触角中如一支利箭般电射而出，章鱼精的触角“砰”地卷到一处，发出巨大的声暴。

    周动凌空一个优雅地盘旋，直飞到八足章鱼的头顶上空，单手呈剑指状，用力向章鱼精的头顶疾点而下，一道细长的金乌真炎直射进八足章鱼的体内。

    刹那旬，仿佛经历着地狱般的惨痛折磨，被金乌真炎不住缠绕炼化元婴内元神的章鱼精，如一只被砍掉了头还一时未死的公鸡一般痉李般地折腾着，那种歇斯底里地嚎叫让人毛骨耸然。

    周动心中已经动了深深地杀机，以眼还眼，以牙还牙，他甚至都不去想抢夺妖婴了，他要以最狠毒的手段，将这些海妖给人族带来的酷刑原封不动地还母去。

    这一切发生的都太快，远处的众海妖们方才回过神来，这只章鱼精就已经在周动的手下被折磨的进入了“极乐之境。”

    而周动的这一强横嚣张到几近秒杀的手段，却刹那间将城内众多忍了好久的修者们一下子惊醒。

    一股热血沸腾的感觉直冲上头顶，那股在心底压抑了太长时间的憋闷、屈侮、义愤与得不到发泄的怒火这一刻一起发泄了出来，如火山喷发一般，数万人齐声长吼。

    一个手执长枪，一脸络腮胡子的壮汉此刻一脚将苦苦抱住他的好友踢飞，放声大吼道：“前边有英雄开道，老子就他妈的做一回妇人之仁了，我要去救人，老子再也不做龟孙子……”

    “对，再也不做龟孙子了……”

    他旁边的数十人齐声应和，纷纷擎起各色灵器，展开身形，浩浩荡荡地就向禁制处冲去。

    七名被阵前母子亲情感动的梨花带雨的女修，见到周动几式之间，干净利落地将那只耀武扬威的章鱼精折磨到惨烈的状态，齐齐感觉一阵热流从心底直传上来，激动的再一次泪眼朦胧：“男人，这才是男人。明知不何为，千万人中唯独往，这才是一个真真正正的男人啊。

    无数年的修行，她们所看到的，均是那些活的越长对生命越变态地珍惜，从而胆小慎微，小心翼翼地男修，而一个男人所拥有骄傲、尊严与热血，却比万年凤翎一般还要难见。

    “杀！”

    七女也是齐声娇喊，仗着灵剑就向城外冲去。

    城中的人如暴动了一般潮倾而出，海妖的团队也骚动起来。

    那只九头蛟见到周动的手段，也不禁心头一凛：那个人类只是手指轻轻一点，而海章就持续不变地惨嚎着，明显是有一股暗火在炼化他的元神。这样的手段，九头蛟闻所未闻。,

    见周动向自己冲过来，九头蛟嘴角边露出一丝残忍的笑意。

    他忽地擎起那个老妇人，将白发苍苍的脸孔直接面向周动，阴气森森地喊道：“住手，所有人全都住手，马上停下，否则我炼化了她。”

    九头蛟实力甚至都可以媲美人类的洞虚期大圆满境界，因此对于这些修者他其实并没有一丝担心，只是，他发现人类的亲情极为有趣，他在试验，他在玩乐。

    九头蛟的声音直传了出去，将数十万人的场面完全震住。

    城中陆续冲出来的修者们霍然间停在了原地，面面相觑。

    他们出来的目的就为了成全亲情，是为了救人，如果反而加速了老妇人的死亡，那么他们与心何忍。

    拥挤在一起，场面一时再次沉寂下来，只有九头蛟狂放的声音纵声大笑着。

    “哈哈哈”

    而这时，他看到，远处的周动身形依然毫不停顿，仍在杀气凛然地向他飞过来。

    “咦，难道并不是所有的人类都看重同族，看重亲情？”

    九头蛟心下奇怪，又将老妇人高举了一些，朗声对着周动喝道：“小子，再不停下，我可真要炼化她啦！”

    九头蛟如提着一只小鸡一般提着老妇人，将老人浑身骨节勒的嘎吧直响，痛苦的冷汗直从老太太脸上淌下。

    远近的所有人看此心都要碎了，此刻恨不得扑上去将九头蛟撕扯成无数个碎片，怒火在心头雄雄燃烧，不过眼下却毫无办法。

    “不要帆……”

    “英雄，快住手啊，快停下吧，不要害了我妈妈。”

    远处，老太太的两个儿子齐声惨呼。

    而从城中出来的众人见周动此时竟然毫不停顿之意，一时心中一冷。

    周动见到老太太的惨状，心也快要碎了，他钢牙暗咬，神识向储物戒指内一扫，一枚雷灵符阵突兀地出现在掌中。

    掌中真元催吐，刹那间，符阵被激活，一阵隐隐的仿佛从九天上传来的雷声在水中隆隆而降。

    “咻”地一声，周动毫不犹豫地一场手，符阵化为一道流光就向九头蛟电射而去。“懈M

    “去你妈的，让你嚣张，老子砸死你！”

    周动狠狠地骂虱

    在人类与海妖数十万人的目光中，“嚓喇喇”一声炸响无数道如水桶粗细的巨雷从空中凌空直向九头蛟劈下。

    这等威力的至宝是有灵性的，周动已经锁定了九头蛟的气息，三十六道灵雷完完全全地向九头蛟的妖元上攻击而下，而不会涉及到旁边的人。

    “喀”地一声，一声炸雷将数十里内的海域映成了一片晃眼的白芒，直劈在九头蛟的本体之上匆忙间强行提起妖元的九头蛟被这道灵雷劈的浑身焦黑，妖元力几欲被强行震散一般。

    他再也无力抓住手中的老妇人，下意识地一松手，老妇人便向下方的海中沉落了下去。

    背后暗金之翼一展，风雷声动，周动以一道不可思议的速度掠了过去，一把将老妇人抱起，向外掠回。

    另一边，周动带来的八人心意相通也已经在海妖手中将剩下的老妇人的儿子救了下来，三人此刻终于团聚在了一起，抱头痛哭。

    “吼！”

    这一刻，人族数万人群情激荡，齐声呐喊。

    “元婴后期以下的所有修者马上给我回城，元婴后期以上的随我去救人。”

    周动这一刻运转起真元力，清朗的声音直传进数万人的耳中，没有主心骨，散乱做一团的人类修者们这一刻听到这个不容置疑的命令，无不凛尊周动用他的强势与义勇，赢得了所有人的尊重与敬服。

    “哗”地一声绝大部分的人都撤了回去，只剩下数千名强者各展身形直向海妖队伍中冲去，欲将他们掌握的人质强抢回来。

    而周动，趁着九头蛟拼了老命抵抗灵雷的同时，则闪电般地向他迫去。

    “咻、咻、咻……”

    未及近前，猎天弩的灵箭矢就如雨般向着九头蛟射至。

    此刻，这只九头蛟已经完全变化出本体，那是一只数十丈长的庞然大物，黝黑的肉体上神秘的符纹秘布，泛着赤粼粼的金属光泽，头部一只硕大的头颅伴生出八只小脑袋，看上去极为诡异。