
    足足过了大半天的时间，众人才算将穿水棱粗略地分析了一遍，所有人都陷入了沉yín之中。

    萧雨坐在上首静静地看着那些沉默的鉴定师们，云淡风轻的俏丽脸庞不自禁地lù出一丝焦急，这件灵器能否改良成功，将另两家比下去，关系到的利益太大了，这不仅影响到她能否赚够足够多的钱回到云秦大陆”将整个家族从水深火热中拯救出来”而且还影响到她将以什么样的成绩来回报在最困难的时刻，收留、培养她的义父。

    清咳了一声，萧雨说道：“大家都说说看法吧。”

    总监发话了，再沉默下去就是不给这位美nv上级的面子，顿时”寂静无声的室内嘈杂起来，人们纷纷发表着自己成熟或不成熟的意见。

    听了半晌，萧雨的眉头皱的更紧了，萧雨不是外行，相反的，她在炼器上的造诣比在座的大部分都要强。她听大家说了半天，还都在外围不痛不痒的环节打转，不是换个材料的配比，就是将穿水棱外形细微地改动以减少阻力，虽然都有一定的益处”然而就靠这些就想击败另两家商会，无益于痴人说梦。

    萧雨暗暗地打量了周动一眼，见他一付不动声sè的样子”也不敢迫他表态，只得再次清咳了一声说道：“大家的这些意见都很好，可是，我需要一个能够大幅度提升穿水棱动力的解决的方案。”，一句话，让绝大部分人都哑火了。

    而这时孙铮却突然热切地接口说道：“萧总，我到有一个方案”可以将棱体动力提升四成以上。”，萧雨及众人一听，眼睛金都亮了，这个数据可太有意义了，如果能行的话”那么这将是一个突破xìng的成功。

    萧雨的呼吸都显得有些急促”急切地说道：“你快说说。”，孙铮见成功吸引了美nv总监的注意，得意地摇头晃脑说道：“萧总，我注意到，这穿水棱总动力大阵设在棱体的〖中〗央，共有五千多道变化八万多个节点，足以让一个金丹初期在水中飞出元婴初期的速度来”可是实际测试时为什么达不到这个标准呢？”

    孙铮的这个问句一下子将众人心中的疑问引了起来，这其实也是他们琢磨了半天不得其解的问题，毕竟他们方才入手研究灵棱，有些问题还没有nòng透彻。

    见众人用期待的目光看向自己，孙铮更得意了，他接着说道：，“这是因为，穿水棱的动力灵阵与护体禁制灵阵是相连的，修者催动真元”其实一部分jī活动力灵阵使其加速，而还有四分真元却làng费在了禁制灵阵之中。

    我们可以将这两座灵阵断开，用一个固定的能量晶石提供护体禁制的能量”这样，节省出的真元就可全部用在动力灵阵之上了。”

    在理论上，孙铮的这个说法清晰简洁，完全可行，那么做的话，确实马上就能将动力提升四成以上。

    “啊”不错”这真是一个好办法。”

    “是呀、是呀”这个办法我怎么没有想到呢……”，“人家孙铮不愧为钱老的亲传弟子啊”这就是有两把刷子，这么快就找到了这么好的思路，确实不是你我能比的。”，“这回孙铮可又lù脸喽，连着出两件jīng品，又提出了这件一个绝妙的解决思路”孙铮想不得意都不成啦。”

    室内一时极为热切地议论起来，有些人在琢磨着由此而衍生出来的意义”还有些人则在暗暗后悔：明明自己也看出这两座灵阵相连来，为什么就没有想到这种解决思路呢，让这个孙铮再一次大出风头。

    一些人甚至暗中锤xiōng跺足，后悔不迭。

    萧雨听此心中也是剧烈地一震，不过，她心中却仿佛有一个难明的感觉”好像有一个什每想法却说不出口一般。

    萧雨转过头去看向周动，轻启樱chún问道：“云力，你看这个办法怎么样？”

    众人见萧雨居然在征求周动这个新人的意见，一时再次惊疑不定，有些人目光甚至带上了一丝暧昧的神然，齐齐向他看过来。

    这时，周动对着尤在得意万分，冲他示威似地挤眉nòng眼的孙铮方向冷冷地说道：“白痴，这真是一个白痴的建议。按这个改下去，圣殿看第一眼恐怕就要将咱们商会痛批一顿，而这个思路居然还有这么多人赞同”真是不可思议。”,

    周动的声音透着鄙夷与嘲讽。

    孙铮一听，刹那间就火冒三丈，在原地跳着脚地指着周动高声叫骂道：“，霍云力，你算个什么东西，几次三番地针对我，你凭什么说我刚才的思路白痴，今天你要不给我一个解释”我绝不接受这样的侮辱，咱俩今天没完……”，钱老此刻眼睛也立了起来”他用一种威严中透着yīn冷的声音嘿嘿冷笑着说道：“真是无知者无谓”一个xiǎoxiǎo的二级鉴定师虽然就敢如此嚣张，把我这张老脸也没放在眼中啊，xiǎo子，你今天要不给我们个解释，我老钱说不得，也得与你说道说道了……”

    钱老如此明目张胆地袒护孙铮，让众人都有些看不过去，不过”此时就连李老也想不出周动有什么说法来反驳孙铮的那个思路，因此，大家都默不作声地地看着事态的发展。

    周动俯下身在萧雨耳边轻声问道：“萧总，这个老家伙是谁呀？”，萧雨见周动如此故意地调戏这位钱老，差点“噗哧”，地笑出声来。也只有周动这样的四级巅峰炼器大师才不会将这些老朽看在眼中。

    萧雨不过马上正sè过来，对周动说道：“云力”别开玩笑，这位就是钱老。”

    周动疑huò地又问道：“钱老？是干什么的？也是鉴定师吗？”

    这些话差点将钱老一干人的鼻子都气歪了。

    萧雨极为认真地配合着点头道：“当然”钱老可是四级初阶的鉴定大师呢”他是我们必须尊敬的前辈。”

    周动脸上故意现出不可思议的表情，夸张地说道：“不可能吧”这样的前辈，居然也赞成这样白痴的提议，他脑袋进水啦？”，萧雨见周动的模样暗中都快要笑破了肚子，不过表面却不敢反应出来。

    无论钱老与李老，仗着他们的技术水平”平素脸都要扬上了天”就连她这个总监平时都要看这些老前辈的脸sè说话，他们护短护的有时明明手下的人有错萧雨都不敢去斥责；他们将商会内部nòng成泾渭分明的两派，萧雨也无力收拾这个摊子心中早就有气。

    这时萧雨见周动将这些趾高气昂的前辈骂的如此痛快，心中也是极爽。

    “让周动大师好好教训教训这些老家伙”也是个不错的办法呢。”

    萧雨此时心中得意之极，她与周动几乎差不多的年龄感觉这般胡闹才颇合她的xìng子，对周动一时竟有即是偶像又是可以玩到一起的好友一般的感觉。

    “呼”地一声钱老与孙铮同时站起了身，两人都快要出离愤怒了，钱老用手抖抖地指着周动”怒声喝道：“xiǎo子太过无理，萧总”我建议把这等不知尊敬前辈的xiǎo子赶快赶出蓝清商会，永不录用”

    “切，在修真界，有实力的才叫前辈，不是虚长几岁就可以称为前辈的。连这等白痴的问题都赞成也配叫做前辈？”

    周动毫不客气地回骂道。

    室内众人除了萧雨知道周动的身份而没有太多感觉外其他人可全都傻掉了，包括那个李老。

    在鉴定师这个行业，敢如此与钱老公然顶撞的人可真是不多了”除了那些名震海hún岛的有数几个大师级人物谁敢公然对钱老不敬啊。

    孙铮气急败坏地喊道：“霍云力，你一口一个白痴我到想问问，我的那个思路白痴在哪儿？”

    周动冷冷地说道：“好，我问你，圣殿要大批量炼制穿水棱的目的是什么？不是去深海游玩，而是要与海妖开战。一个战斗修士，恨不得将八成真元都武装到护身禁制之上，只用两成真元赶路，你到好，将所有的力量全放到动力灵阵上了，动力是提高上去了，不过死的也就快了。”，钱老孙铮这些鉴定师们哪曾感受过千军万马的厮杀，又有过几次生死中锤炼的经历，想当然地考虑问题，直奔着最大化目标而去，当然就会出问题了。

    而周动可是在无数次的生死中历练出来的，对战斗修者的了解要远远地多于这些只知坐在温室中夸夸其谈的人们。

    孙铮不服气地反问道：“护体禁阵灵阵我也给其设计了一个能量源啊”也不是完全放弃了。”,

    “白痴！”，周动再一次骂道。

    见孙铮又要暴走，周动鄙夷地说道：“你知道一入深海，一个元婴期的修者要飞多长时间吗？至少都是以年来计算的。而你知道一个极品灵石的能量源，维持护体禁制能维持多长时间吗？在深海环境下极速飞行，只需八个月，极品灵石的能量就会耗光”到时还没见到海妖，穿水棱就已经被海水的阻力与压力nòng的自暴了，到时看见海妖了，还战斗个屁！”，周动的骂声毫不留情。

    其实他也走动了真怒，这些白痴的鉴定师只知道坐在家中想当然的设计思路，他们怎么知道战斗修士的疾苦”而经过这些白痴设计出来的灵器”将来用在战斗修士的手中，不知会断送多少人的xìng命。

    这个思路，周动骂他们白痴还真是一个保守的说法呢。

    “真到是这样槽”

    听到这些数据”所有人都面面相觑，他们对这些的了解太少了。

    萧雨虽然也听的有些mí糊”但是她却觉得这几句话极为有力，将孙铮一伙人反驳的体无完肤，看着极为自信侃侃而谈的周动，萧雨心中突然一阵mí醉。

    周动那种自信的锋芒身影牢牢印在了她的心中。

    “不愧是四级炼器大师啊”连骂人都这么帅！”，萧雨想到这，感觉自己的脸上一热，她都在怀疑，自己心xìng这么严谨的一个人，怎么也会有发huā痴的这一天。

    正在钱老与孙铮等人急yù再找理由反驳之际，突然，持在萧雨手中的传讯灵石亮起一道炫丽的白芒。

    众人全见到这道白芒闪起知道这位萧总监有传讯过来。

    萧雨将神识向传讯灵石内探查进去，而刹那之间，她的脸上就现出一片震惊与欣喜的复杂神sè。

    她扬起手中的传讯灵石，向室内众人大声说道：“众位别吵了”我手中这些是我们安排在圣殿内的密使传回来的信息”这里哼哼圣殿自己找鉴定师提出的十三条改良思路”不过最后都被三殿主给否决了，我们看看这些”也好有个借鉴作用，省得重走覆辙。”

    “哦？太好了……”，“我们商会的本事可真大啊，这等机密的东西都能搞的到。”，“是啊，这下我们可以少走许多冤枉路”成功的机会会大上许多了。”

    众人一时显得极为热切”窃窃低声议论着。

    萧雨将传讯灵石内的内容投映到对面的晶石墙壁上”莹润如yù的墙壁顿时映出十三个穿水棱改灵方案出来。

    而这时，钱老与孙铮的脸sè却一下子变得极为难看。

    他们看到，其中第四号方案，上边所言的，竟然与孙铮方才所提的思路完全一样。

    孙铮的脸sè一下子就白了”“咕噜”一声暗咽了一口口水。

    萧雨此刻一脸严肃，指着墙壁上那个四号改良方案，用一个低沉的语调郑重地说道：“众位，知道提出这个方案的那个鉴定师的下场是什么吗？”

    一听这话，所有人的注意力全被萧雨吸引了过来。

    众人但见这位美nv总监此刻那yīn沉的能滴出水的表情”情不自禁地打了个寒战。

    萧雨不顾其他人的表情”自顾自地说道：“据密使报告，提出这份方案的鉴定师，被主管战斗、素称杀神的海hún圣殿三殿主，大骂了一声白痴”然后一个巴掌扇了下去，将那个鉴定师的五成修为彻底毁掉了”三殿主同时还怒骂道：，你这个白痴，你想将我数万名战斗修士毁掉葬身手海底吗？”，”

    萧雨重复着三殿主怒骂的这句话，那yīn寒冰冷的声音仿佛让众人正面对着涛天怒气的三殿主一般。室内众人心中一时掀起涛天的bō澜，每个人都一阵后怕，紧抹着额头上的冷汗。

    他们都没有想到，这个方案错误的是如此的离谱，其实这也不怪他们，因为那些战斗数据已经完全超出了他们这些人的认知。

    亏他们方才还在一致力赞这个方案提的好，提的出sè呢。如果不是周动的阻止，真要按照这个思路开展下去”那么蓝清商会危矣，愤怒的圣殿三殿主一个人就足以将蓝清商会连根拨起，从此在海hún岛上除名。,

    而这时，钱老与孙铮二人的脸上一阵青一阵红，五彩纷呈，二人此时都不知心里是什么样的一个滋味了。

    周动方才骂他二人白痴的声音犹在耳畔”而周动所骂的话，竟然与那三殿主骂的话完全相同。

    “白痴”

    这两个字仿佛一个重重的耳光狠狠地掴在二人脸上，将他们的嚣张与狂妄一下子扇的干干净净。

    此刻懒洋洋地坐在那里的周动，在他们眼中竟突然变得神秘起来。

    别的人看向周动的眼神此刻也全变了，这时所有人都意识到，敢于如此明目张胆地坐在萧雨这位美nv总监身边的这位鉴定师，绝对不是一般的普通人物。

    萧雨此刻也转头看向周动”眼神中放出一抹异彩，那种热切的光芒怎么也无法掩示：偶像啊，果然是我的偶像啊，看问题竟然如此jīng准，不说话则以，一说话，每一句都足有千钧的份量啊。

    的确，周动在和萧雨接触过程中，第一句话就解决了萧雨的阵道思路难题”让萧雨对灵阵的领悟与理解直接突破瓶颈，上升子一个层次；

    而周动的第二句话就提出九龙玄火塔近乎玄妙的解决方案，成就了一件jīng品灵器的诞生，让蓝清商会的大客户齐洛大师极为满意地离去；

    他的第三句话”就在方才将一个错的离谱的思路反驳的体无完肤，将蓝清商会从一场劫难中轻易地挽救回来。

    萧雨此刻〖兴〗奋的几乎都要情不自禁地抱住这位炼器大师狠狠地亲上一口，在面临着如此沉重的任务压力下，能有这位大师在身边坐阵”萧雨感觉简直太幸福了。

    萧雨用热切地眼神紧紧地盯着眼前这个略有些深沉的炼器大师”她觉得的能够在自己负责接待时遇见周动大师来报考鉴定师，这简直就是上天的安排。

    而周动此刻看着被自己骂的哑口无言的钱老与孙铮，心中却在暗暗坏笑：不给你们点颜sè还真不知天高地厚了，这回看你们还如何嚣张。不过，我冒似有点期负xiǎo辈之嫌哦……

    此刻，室内的所有鉴定师都觉得脸上无光，就连李派众人，心下也是感觉到一阵羞侮，众人自觉地岔开话题”研究下一步的可行xìng方案，不过这回，所有人每说出一句话”均是极为xiǎo心谨慎，很怕再一次犯出不可饶恕的错误”而被别人逮到xiǎo辫子，令自己颜面全失。