
    听三殿走如此急切，周动淡淡地笑了出来！

    “三殿主，您让我看看那把秋水刀，我先确定我能不能修好。”

    “哦，对、对，快把刀拿给周动。”

    贺秋明一拍椅子扶手，急切地催促道。

    七位大师中的一人苦笑着，将正拿在他手中的长刀递了过去。

    周动接在手中，见这柄刀刀身宽厚，长约丈余，仿佛通灵了一般，抚在手中都能感觉到跃动之意。

    刀身的金属锋锐逼人，让人睫毛生寒。数万年的战斗滋养，让这柄刀几乎都成为了贺秋明身体的一部分。

    周动伸出手去，向刀身轻轻一抚，庞大的神识顺势就沿着刀身探查进里边，这时才惊觉，这柄刀在五级灵器中，都可以算是一件极品了，炼刀所用，都是天地间至坚至锋的金属，与刀身内的五级超级灵阵配合的妙到毫颠。

    里边那样宏大壮阔的灵阵，周动自知以他现在的能力，万难炼出，不过，所幸只是探伤修复而以，他勉强还是能做到的。

    堪比空冥期的庞大神识无孔不入，沿着五级灵阵直侵进去，寻根溯源，如铺天盖地的洪水般，沿着一个又一个节点漫延开。

    这一次探查，就用去了数个时辰之久。好在修行之人入定能力极强，这几个时辰的等待，也不是感觉很漫长。

    长出一口气，周动终于回过神来睁开眼睛。

    此时他的脸色也有些苍白。数百万道灵阵变化，让他的神识也感觉吃不消，颇为费力，周动这才知道，自己虽然突破到五级炼器宗师的境界，但是距离真正可随意炼制五级极品的大宗师来说，还差了有多远的层次。

    阵道变化悟透百万就是五级，然而，五级之内的每一阶提升，都是数百万的坎到五级巅峰期的宗师，都快要接近千万道变化的能力，周动的差距，何其之远。

    贺秋明与那七位大师此刻脸上全都露出期待的神色来。

    贺秋明忍不住开口道：“周动，能不能修？”

    周动摇了摇微有些眩晕的头，脸上现出一丝憔悴的神色。

    贺秋明见此心中顿时一凉，就听到周动接口说道：“三殿主，刀已经修好了您试一下吧。”

    “我靠，你个浑小子，故意吓我？”

    贺秋明一听周动的话，不禁喜出望外，哈哈长笑着一步就从上首高处迈下，站到周动的身边，伸手接过长刀，随手抖了一个刀花几乎无有穷尽的真元瞬间向刀身灵阵漫延开去。刹那间刀身灵力暴涨，如一尊远古凶神一般咆哮着俯视众生，在这柄灵刀之下，周动等八人一下子感觉腿肚子都吓软了。只有在这位散仙的手下这柄五级灵器才真正地发挥出来它全部的潜力，冷云青手中的那柄飞剑，其真正潜力发挥的千不足一。

    霍然间气势一收贺秋明心中极为畅快，长笑着拍着周动的肩膀说道：“好、好，不错，周动你让我心情很好，说吧你想要什么？”

    一听这个，那七位大师脸上全都露出艳慕的神色。他们没想到，周动竟然能在探查过程中，随手就将灵刀修好。而散仙开口了，那么人家随手赏下的东西，都够自己这等修者们一辈子受用不尽了。

    周动嘴角边露出得意的笑容来，他也没想到，这位三殿主如此的亲切随和，那种豪迈不羁的性格，让周动对于自己的所求更增了一丝希望。

    “三殿主……”

    周动微微恭身，极为肯切地说道：

    “我所求不高，只想，能让您传我一套武学…”

    周动现在修炼，功力可以通过灵药来弥补，因此武学是制约他的最大瓶颈。而现在，有着这样一个天大的机会，不把握住可不是周动的性格。

    随着周动说出这句话，他突然感觉，大殿内一时静到落针可闻。

    七位大师都大张着嘴，满脸的惊骇表情。

    ,

    而这位三殿主也是一脸的似笑非笑的古怪神色。

    七位大师中的一位不禁心中暗叹：“我靠，这还叫所求不高，简直是狮子大开口吗。散仙是什么身份，人家怎么会轻易拿出一套武学出来，这样的东西传给修者，不都得影响修界的平衡吗。”

    另一人也无奈地微微摇着头：“周动贤侄啊，你这次可有点过喽。想每百年的海魂第一剑评选，殿主们才会极为慎重地拿出一套武学来送他修习。

    但是百年一剑，这一剑也是从海魂岛上数百亿的修者中选出来的唯一一人，是殿主们倾力培养的心腹，将来是要去云秦大陆，为殿主们充当得力手下的。

    除了这些，散仙的武学岂会轻易外传。”

    见大殿内的气氛尴尬，周动却是毫不介意。

    他知道自己所求的不太容易，不过，散仙已经开口了，自己只要厚着脸皮熬过这段尴尬时间，那么天大的机遇不就到手了吗？

    周动有些洋洋得意。

    看着周动的表情变化，娑秋明突然哈哈大笑起来，用力地拍着周动的肩膀说道：“好你个小子，居然敢到我这里钻空子，想骗我的武学。

    不过，我即然承诺给你的报酬了，说话自然不能不算数。

    周动一听顿时心中大喜，而这时却听贺秋明才次朗笑着说道：

    “不过，就这样轻易传你武学，我心里又很不平衡。”

    周动的脸色一下子又苦了下来。

    看着周动的脸色瞬息万变，贺秋明极为得意，笑着说道：“这样，传你武学也行不过，你得满足一个条件才可以……”

    周动心头一跳，感觉到一丝希望的曙光终于展露出她迷人的笑脸，急忙急切地问道：“三殿主，什么条件？”

    “就起…”

    贺秋明这一刻，脸上的笑容有些狡猾。

    “周动，要想习得我的武学，对你自身实力要求极严，因此，你必须得能够承受下我的亲卫营特训才行就这个条件，你可同意？”

    旁边的七位炼器大师一听这个，一下子脸色全都骇白了，如见到了最恐怖的恶魔一般，大张着口看着这个尚不知深浅的周动。

    周动搔了搔头，脸上露出疑惑地神色，不假思索地答应道：“行啊，三殿主我接受这个条件。”

    在三殿主面前不好说话，这七位大师这一刻全都苦着脸看着周动，为跳进了火坑尚不自知的这位贤侄默哀着。

    海魂殿一共有三位散仙殿主，每位殿主都有一个亲卫营，每个亲卫营约有百名亲卫侍卫。

    这个亲卫营的待遇可太高了，每名亲卫都有仅次于“海魂第一剑”那样修者的特权与薪金。

    但是，能进入这样的亲卫营实在是太难了。常常是数十万人争夺一个受训名额，并且在如魔鬼般的训练中，折磨至崩溃，最终主动退下来的占了九成以上。

    一提殿主的亲卫营特训，修者们无不闻风色变，肝胆俱寒，也只有周动这样对海魂殿的了解几乎等于零的傻小子，才会无畏地一头跳进这样的火坑。

    贺秋明又坐回到上首，看着周动的样子心中偷笑。

    “哼，臭小子，敢钻我的空子向我狮子大张口？这下先让你偿偿苦头，然后再给你其它的报酬让你满意，要不是看在你是五级大师，我以后常有用你的份上，早就一巴掌把你赶走了。”

    贺秋明得意地腹诽着，然后向着周动微笑着点了点头，高声说道：“好，周动，我的亲卫营特训有些艰苦，祝你挺过这段特训的时间。”

    说完，通过神识传音，召进一名护殿武士来：

    “武迪，你领这位修者去我的亲卫营营地吧，这位修者要接受特训，告诉潘帅营长，干万不要放水哦！”

    那名护殿武士听了，一时脸色极为古怪地看了看面前这个尚只有元婴后期实力的修者，那神情仿佛见到了天下间最为奇怪的事情一般。,

    “是，三殿主！”

    护殿武士不敢多问，恭身施礼，就将周动带了出去，而在后边，那七位大师无不大摇其头：

    “是我们把周贤侄害喽。”

    几人心中一阵自责。

    护殿武士武迪领着周动转过楼阁殿宇，向后山深处行去。

    这名武士心中简直好奇死了，鼓起了数次勇气想要详问，奈何他知道圣殿的规矩，不是他应该知道的，就绝对不要多开口，最终，这名武士将疑问咽在了心中。

    圣殿这里灵气浓郁异常，山中景色争奇斗艳，草木之灵极为茂盛，周动心下愉悦，一边欣赏着路边美景，呼吸着清爽的空气，一边为即将习到高深武学而心内兴奋不以。

    正在这时，他突然感觉身后一道迅疾地掠空声传来。

    周动随着护殿武士快速向后看去，但见一位一身淡紫色紧衣甲的女修，明艳妩媚，偏偏又透着飒爽的英气，正低空飞行着从他们身后赶来。

    护殿武士赶紧将周动拉到路边，恭身而立，同时通过神识给周动传音道：“小子，恭敬点，这位乃是二殿主的亲卫营侍卫，鸥鹭忘机姐姐。”

    周动知道，圣殿二殿主乃是一个女人，因此，她的亲卫是女修也好理解。

    不过看这护殿武士那种恭敬的神态，周动才知道，原来殿主们的亲卫在海魂殿内的权势有多么大。

    “咦，武迪，你要去后山做什么？这个陌生的小子是谁？”

    鸥鹭忘机飞到近前霍然停下身形，一股淡雅的清香扑鼻而来。这名女亲卫惊奇地看着周动，下意识地问道。

    “忘机姐姐，这是上边吩咐的，让我领这个小子去潘帅那里接受亲卫营特训…””

    护殿武士无奈地说道。

    “什么，“…”

    欧鹭忘机一听，一双星眸中一下子充满了惊讶的神色，秀口微张，又用一只纤纤玉手轻掩上。

    “元婴后期？就来接受亲卫营的特训？”

    鸥鹭忘机惊喊道。

    武迪苦笑着说道：“我也不知怎么回事，可能这小子身怀秘术，实力超出了他的功力吧。”

    “是吗？那太好了……”

    鸥鹭忘机一听到这，眼神中突然流露出唯恐天下不乱的兴奋神色，她脸上一片大喜，对着护殿武士说道：

    “武迪，你回去吧，我要去后山营地，正好顺路将他带给潘帅。”

    鸥鹭忘机的声音中，都流露出焦急热切。

    护殿武士一听谄媚地陪笑着，恭身说道：“那谢谢忘机姐姐了，这个小子就交给你了啊。”

    鸥鹭忘机此时看也不看武迪，不耐地挥着手道：“好了，我知道了，你走吧。”

    此刻，她的兴趣全放在了周动的身上，眼神中的光芒令周动威觉毛骨耸然。

    鸥鹭忘机心中极为兴奋的琢磨着：“都有多少年，没有修者来接受亲卫营的特训啦，那样血腥的场面真是怀念啊。一会带这个小子去潘帅那里，先从我们二营绕个路，把姐妹们全叫着过来看热闹啊。”如果让周动知道，这个看起来颇有淑女风范的女修心中转着这样血腥的念头，不得吓到吐血身亡。

    要知道，三个亲卫营的亲卫，哪一个不是在无尽的杀戮与地狱般的折磨中精挑细选出来的精英，战斗与嗜血几乎都融入到她们的骨子里了。

    在鸥鹭忘机贪婪饥渴的眼神中，周动第一次感觉到了羞意，他下意识地将双手捂在胸前，浑身打了个冷战：“这位姐姐，我们是不是现在就出发啊。”

    “出发？啊、对，我们出发……”

    鸥鹭忘机嘴角边露出一丝明艳的微笑，偏偏周动能从中看出萧雨那种小魔女的感觉。心中感觉极为诧异，只得跟在这位女修的身后闷头赶路。

    行出极远，在沿路的草木灵气与身边女修的体香中，周动走的怡然自得，心旷神怡。

    前方，一座宽敞的山谷出现在眼中。

    山谷中一溜淡紫色营帐，营帐前，数十名女修身姿矫捷，手持各色兵器凌厉地穿梭着。

    一招一式的狠辣以及凛然的杀意，竟然比历经百战沙场的修者还要强上数筹。周动的眼神瞬间收缩起来，他的心中，一时也涌起热切的战意。

    而这时，身边的鸥鹭忘机清朗甜润的一嗓子，却将周动的所有兴致全都打断了。

    “姐妹们，三营新来了一个接受亲卫营特训的小子，快走，我们看热闹去。”（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（，投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）【展翅更新组地之际提供】