
    在山谷中，所有的战斗人员全都被周动扔出的这件灵雷符阵震傻了。

    一件灵器就能将一个洞虚后期的血魔女砸的只剩下半口气，这件灵器是什么级别？威力是不是太逆天了啊？太影响修者之间的战斗平衡了！

    手持这样的灵器还战斗什么战斗，一件扔过去，就把对方砸个半死，然后再补上一刀……

    众人感觉一股惊悚感从心头直冲上大脑，不由自主地激灵灵打了个冷战，看向周动的眼神可就全变了。

    在四级灵器都一件难求的海魂岛，周动随手扔出的简化版五级符阵，一下子就将这些狂人全都震住了。

    “血女！”

    吴疯子在远处如疯了一样地冲了过来，一把抱住血魔女犹自滚烫酥麻的娇躯，两眼如野兽一般发出凶狠地光芒，血淋淋的杀意直瞪向周动。

    周动知道，如果不用强硬手段将这群人完全震住，他们会没完没了的，因此，他决定将强势进行到底。

    对着吴疯子凶残的目光，周动夷然不惧地回瞪过去：

    “看什么看？没见识过你爷爷的手段啊。频频和我出阴招主动挑衅，还屡次都打不过我，你们脑残啊。”

    这句话骂的吴疯子脸上青一块红一块的，全无人色，额头青筋暴跳，就待开口还骂。

    而这时，周动再次鄙夷地说道：“白痴，还愣着干什么？快把她泡到化淤灵液中啊，你难道想让她自己慢慢变熟吗？”（百度紫樱天蝎提供）

    “啊？呵…”

    吴疯子与旁边的众人也一下子反应过来，众人七手八脚地将伤势业已恢复差不多的三钻子抬了出来，然后吴疯子亲手将血魔女抱进木桶之中，化淤灵液果真奇效，强劲的药力瞬间向血魔女几近枯竭的体内浸润进去，修复着她的躯体生机。

    血魔女口中下意识地吐出一口青烟，在木桶之中轻轻地昏迷了过去。

    周动没有理会那头，向地上的阴魂灵剑一招手，“咻”地一声，这件灵器就飞到他的手中。

    “偷裘，群殴，再用阴魂类的法宝偷裘，亲卫营好长脸啊，我呸！”

    周动恨恨地骂上一嘴，金乌真炎以肉眼不可见之势就侵入三级灵剑之内，顿时所有人都听到灵剑内一阵鬼哭狼嚎的凄惨叫声，阴森森的惨叫，让光天化日之下的众人都感觉身处狱府森罗之中一般，让人浑身寒毛倒竖，心中冰冷。

    片刻之间，周动就将这枚灵剑炼废，“咣当”一声扔在地上。

    众人一想到那血魔女竞然对自己人用如此阴毒的法宝，一时间均极为义愤。

    周动这声骂，骂的大家都感觉抬不起头来。众人都不禁对血魔女与吴疯子二人怒目而视，感觉周动那枚灵雷符阵砸的真是爽快，真是砸对了。

    吴疯子这时也自知理亏，没有了方才的嚣张，红头涨脸地守在血魔女的木桶边，不敢抬起头来。

    场中气氛正在极为尴尬之际，鸥鹭忘机带着哭腔走了过来：

    “你赔我灵翼，你赔我灵翼，我最心爱的法宝啊，就被你一刀削没了，呜呜嗮你要不赔我，我就这样跟着你，我做鬼也不做放过你的。”

    被鸥鹭忘机这一阵抽科打诨，气氛方才轻松了下来，不过围在旁边的所有人全都对周动抱以爱莫能助的苦笑，一付兄弟你自求多福的表情。

    鸥鹭忘机的缠人功夫在圣殿内可是出了名的。仗着她容貌秀丽可人，性子讨人喜欢，她没少在二殿主那里得到好处。

    这件飞翼灵器，就是她从二殿主那里缠了三天，二殿主才无奈之下赐给她的。

    而她只要将这一缠人功夫拿出来，就表明，她又有相中的目标了。

    鸥鹭忘机这时对周动砍她灵翼的那柄刀简直太感兴趣了。她明明感觉不到任何的灵力波动，知道那柄刀只是一件凡品，却偏偏能锋锐到那种程度。她的背后双翼可不是普通的货色，二殿主赐下的，怎么可能随意被别人一刀撕裂呢？但偏偏周动就做到了。,

    “他那把刀太古怪了，我一定得把那把刀要过来。”

    鸥鹭忘机心中转着如意念头，亦步亦趋地跟在周动后边：

    “你赔我灵翼，你赔我灵翼…心

    周动都被缠烦了：“大姐，刚才是战斗，那怪我吗？”（百度紫樱天蝎提供）

    “我不管，反正是你砍的，你得赔我。”

    鸥鹭忘机不依地继续纠缠。

    反正她已经看到周动的身手，知道这样的人不会是一个凡人，就是进亲卫营地位也不会比她低，因此缠着他也不算丢脸。

    周动被缠的极为无奈：“你让我咋赔？”（百度紫樱天蝎提供）

    “你那把刀给我就行。”

    鸥鹭忘机毫不犹豫地说出心中所求。

    “噗哧”一声，旁边的一位女修再也忍不住，笑了出来。

    “你想的美。”

    周动忍不住翻了翻白眼。

    “你不给我就总缠着你。”

    鸥鹭忘机这一刻比萧雨还要小魔女。

    旁边的所有人全都心中暗叹，为周动祈福：“哥们，这回你可惨喽，别保守了，就等着大出血吧。”

    “一群疯子，到这里来我就没见到一个正常人！”

    周动心中暗骂。

    鸥鹭忘机几乎都贴到了他的身上，脸上楚楚可怜地磨着：“你赔我灵翼。”

    “好”

    周动突然转身，然后在鸥鹭忘机没有来的及反应过来的情况下，在她的双肩上一按，就听着“喀”地一声轻响，双翼就完整地被周动卸了下来拿在手中，然后双手轻轻一拢，双翼就收缩成两付铠甲大小，折叠在一处。骤然反应过来的鸥鹭忘机大吃一惊下，下意识地向后一迈步，才感觉身上一轻，双翼已经被别人卸了下来。

    “啊？”（百度紫樱天蝎提供）

    不光鸥鹭忘机，旁边的众人这一刻全都惊的嘴都合不上了。

    灵翼是一件多么精巧的灵器啊，没有长时间的操控练习都无法掌握其操做技巧。但是看周动方才那拆卸收拢的手法，流畅的简直如行云流水一般，其操控的整个过程，根本就是一项艺术，让人看着赏心悦目，心旷神怡又感觉极度的不可思议。

    “你、悔…”

    鸥鹭忘机微张着秀口，用手指着周动惊讶的说不出话来。

    周动无奈地摇着头不理会地，伸手从鸥鹭忘机的手中接过那件断裂了的灵翼残件，轻轻地将两件残件一拼，一团暗金色火焰直燃了上去。

    火焰“咻”地一声从两件残件上掠过，几如奇迹一般，灵翼就完美地拼接到一起，竞然连一丝缝隙与痕迹都找不到。

    轻轻将手中灵翼一抖，周动伸出手去递还给鸥鹭忘机说道：“好了，完好如初，我可赔完你了啊。”

    “放屁，你光把外边给我接上有个屁用，我这可是灵器，里边有灵阵的…六

    鸥鹭忘机被周动的举止气的破口大骂，常年接触血腥战斗，其一身彪悍的气息这一刻终于展露了出来。

    “大姐，你淑女点能死啊。”

    周动极为无奈地摇着头，霍然间向前踏上一步，在鸥鹭忘机没有反应过来的情况下，双手轻轻一按，“喀”地一声轻响，灵翼极为精准地装备到她的身上。

    周动真元催动，“呼”地一声，双翼倏忽间凌空全部展开，足以数米长的双翼轻轻扇动，凭空刮起沸腾般的狂风，一时威风凛凛。

    “啊？”（百度紫樱天蝎提供）

    这一刻，鸥鹭忘机再次傻眼了，她感觉这一切简直都超出了她的认知范围，一时间感觉头脑中一片空白。

    “我的灵翼，竞然真的被修好了？”（百度紫樱天蝎提供）

    鸥鹭忘机下意识地喃喃问道。

    她运转真元催动，灵翼再次扇了两扇，感觉其内的真元运转毫无晦滞之处，流畅顺滑到与先前全无两样。

    “怎么会这样？怎么会这样？”（百度紫樱天蝎提供）,

    鸥鹭忘机感觉有点发傻，然后她突然抬起头目光炯炯地看着周动兴奋地问道：

    “我靠，你会炼器？”（百度紫樱天蝎提供）

    周动被鸥鹭忘机的脏话连篇一下子都快要气傻了。

    不可否认，这位美女虽然没有萧雨她们十大美女的那种绝色，但是这种百变神君一般的魔女气质，以及如流氓一样的粗犷不羁，却令她自有一股野态美，让人目眩神迷。

    “我靠，我只会一点点吧。”

    周动郁闷地回答道。

    “哈哈哈，·

    鸥鹭忘机毫无淑女形象的放声大笑，感觉眼前这个小子这么说话才更合她的脾胃。

    周动在冰灵玄雨山接触迂鹰王孙冲的飞翼，鸥鹭忘机的这件和孙冲那件设计思路大同小异。因此，在外边用金乌真炎焊接的过程中，周动庞大的神识在众人都没有觉察的情况下，如水银一般侵入灵翼内部，一边炼制，一边将灵阵修复如初。

    只是区区三级灵阵罢了，周动在瞬间修复还真不在话下，却没想到，这一手再一次让场中众人震惊不小。

    他的身份，此刻愈发显得神秘起来。

    在远处远远观察着不敢过来的三位营长，见事情告了一个段落，也终于长出一口气。

    二营长上官惊梦此刻心有余悸地说道：“我感觉这件事情不对，从这个新人小子现在展现出来的实力来看，他和我们三人都相差无几了，这样的人，怎么会被送来参加亲卫营特训呢？这其中一定有古怪，老潘啊，你得好好查上一查……”

    潘帅这时郁闷地摇了摇脑袋，粗声粗气地扬了扬手说道：“不用查了，看，三殿主给我传讯了，看看殿主是怎么说的。”

    一听殿主传讯，三人倏忽之间全都静了下来。

    三营长潘帅神识透进储物戒指，进入传讯灵石，便听到三殿主贺秋明长笑着向他问道：“老潘啊，我给你送去的那个新人小子怎么样，你给他特训了没有啊？”（百度紫樱天蝎提供）

    潘帅一脸的苦笑，恭恭敬敬地回答道：“三殿主，已经进行了。”

    传讯灵石那头，贺秋明仍然用极感兴趣的语气说道：“好、好，老潘啊，这个小子身份有些特殊，你给我加大点力度，让他多吃些苦，但是，还不能真正让他受伤，这个尺度你给我好好把握一下。”

    三营长潘帅仍然继续苦笑着：“三殿主，放心吧，这个尺度我会把握的很好的，绝对不会让他受伤，因为到现在以止，他已经把我们的人打伤好几个了，其余的也都快吓傻了。”

    潘帅的话说完，便感觉传讯灵石那头倏忽之间就完全静了下来，他甚至都能想像到三殿主那愕然的表情。

    半晌，贺秋明才再次开口道：“老潘，这小子动用高等阶灵器了吧？”（百度紫樱天蝎提供）

    贺秋明好半天才想到这一个解释。

    “对。”

    潘帅坦然承认着回答道。

    “哦，

    贺秋明长出一口气，而这时他又听潘帅说道：“不过，没用灵器之前，他就已经一个围着我们二十个人追打，打的那二十人毫无还手之力。”

    倏忽之间，传讯灵石那头又静了下去。

    这个三营长想着能让高高再上的三殿主两次如此失态地吃惊，心中就想大笑。

    在圣殿之内，贺秋明一脸的苦笑：“没想到啊，没想到，周动这个小子竞然还有这么两下子，他的真正实力居然这么强，看来，他确实有接受我武学传承的资格了。

    虽然他离海魂第一剑的标准尚远，但是，这样的五级炼器宗师，我以后求人家的地方还多着呃川

    贺秋明长叹了一口气，这时，他就听到潘帅在那头苦笑着请示：

    “三殿主，对这个新人的特训我们还要进行多长时间啊，您看、要来…时间再长我怕弟兄们都要受不了啦。”

    贺秋明一听简直哭笑不得，平时都是受训新人说这样的话，现在完全颠倒着反过来了。

    “这个周动，他把我这圣殿当成什么啦。”

    贺秋明一脸苦笑，无奈地说道：“好了好了，你告诉那个周动，让他回来吧，就说我说的，权当他通过了。”

    贺秋明方说到这，便听那头潘帅长长地出了一口气的声音。

    断掉传讯灵石的联络，在另外两人疑问的目光中，潘帅苦笑着说道：“三殿主说了，让那小子回去呢，我们这里治不了他，让三殿主收拾他吧。”

    另外两人一听，“噗哧”一声全都笑了出来。

    把号称地狱修罗的亲卫营折腾到这么惨，无数年来这可是第一次啊。（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）【展翅更新组招新人qq群97349073，欢迎你的加入】【展翅更新组蝎子提供】