
”蓝青商会一一一一总监，一一一一一这么年轻一一一一一一，一    苏妃雅被震的头脑一片空白，用小手捂住嘴，满眼不可置信地看着萧雨。

    “怪不得啊，怪不得…”

    那两名城卫恍然大悟。

    他们同时在心中默默为对面那家灵符店默哀。

    你们玄冰城再有钱有势，可是在商业上同蓝清商会这种巨无霸相比，无异于一只小白兔遇见了凶恶的狮子，那是无法相提并论的。

    人家要是想用心狙击你的一个小小产业，能让你挺的过半个月，都得算人家无能。

    两城卫暗中抹了把额头的冷汗，对周动说道：“兄弟，圣殿办事的时间也要到了，我们这就去帮你将店铺升级，以后，谁也不敢来你们这惹事了。”

    “好！”

    周动心中喜悦，将十六亿的刀币通过储物戒指度给他们，放心地让他们替自己办理这个手续。

    见两人走出了房间，周动此刻一脸笑意，促狭地转过头看向萧雨，缓缓地问道：“我说萧总监，你是不是看出我的真实身份了啊。”

    周动又不是傻子，以萧雨对他这么与众不同的态度，以及肯开下如此巨额筹码与之合作，周动怎么会猜不出原委。何况蓝清商会这么大的势力，周动才不信他们的情报机构调查不出自己来。

    萧雨闻言，促不及防下不禁一愕，不过，她马上反应过来，脸上现出极为得意的表情“咯咯”娇笑起来。

    “咯咯咯，周动大师，来我们蓝清商会玩扮猪吃虎的游戏，也不看看小妹我是什么人，不过话又说回来，你在气钱老、孙铮他们那些人时，我够配合的呃…”

    “哈哈哈……”

    周动也大笑起来，不住地点着头：“恩，萧总够给面子，咱们俩配合把那两人气的都快吐血了。”

    想起捉弄那两个讨厌家伙的情景，二人就忍俊不禁，笑做了一团。

    好半晌，萧雨才忍住笑，慢慢地正色起来，眼睛瞬也不瞬地盯着周动，轻轻地说道：“周动大师，说起来，你可是我心中的偶像啊，你肯赏光到我们商会来，得到这个消息时我不知有多么开心呢。”

    苏妃雅对二人古怪的对话也听不懂，早都郁闷半天了，这一刻终于逮到机会问道：“周动、大师？哥你很有名吗？”

    苏妃雅懵懂无知的问话，这次轮到萧雨大吃一惊了。

    萧雨眼神中全是怀疑的神色，脸上一会古怪的表情看向苏妃雅，极为不可置信地问道：“妹妹，你和周动大师不是一起的吗？你居然不知道他的名气？”

    苏妃雅脸上一红，害羞地说道：“我认识周动哥哥还不到十天呢，是他把我从路边捡回来的。”

    “从路边捡回来的？”

    萧雨听了这句话，又是吃惊又是好笑，脸上古怪的表情更甚了。

    苏妃雅此刻也察觉到语气中的毛病，不禁急的脸色通红：“不，不是那个意思，我是说，哎呀……。”

    苏妃雅表达不清楚了，急的直跺脚。

    周动此时哈哈大笑着将话头接了过来，将事情的来龙去脉给萧两解释了一遍。

    萧雨听完，对对门的那些人也是更气愤了，同时她心中也对周动平白对苏妃雅这么好颇为疑惑。

    苏妃雅此刻继续问道：“萧姐姐，我哥他到底是什么人啊，也是一个大商人吧。”

    在苏妃雅心中，周动的钱极多，花钱时连眉毛都不皱一下，绝对是一个做生意极为成功的商人，这，已经是她能够想像的极限了。

    “不”

    萧雨未待苏妃雅说完，断然地说道：“周动不是商人，他是一个才华横溢，不世出的天才级炼器大师，三十多年的修为，就将炼器之术演绎到四级巅峰的境界，并且极有可能在五十年内，成功突破到五级炼器宗师的顶峰行列。

    在炼器行业，他就是一个神话，一个传说。”,

    萧雨的声音中充满了认真与严肃，她语气中的赞美与崇敬之意毫不掩饰。

    苏妃雅将眼睛瞪得大大的，满眼崇拜羡慕地盯着这个大力帮助过她的恩人，眼中全是狂热的小星星在闪动。

    “原来，这个人居然有着这么大的来历与背景，原来，我身边的恩人居然是这样的天才级人物，连蓝清商会的总监都如此崇拜伽…”

    苏妃雅的心中，油然生起一种极度的幸福感。

    然而萧雨的话还没有说完，她这时脸上的表情更为郑重，继续说道：“周动不仅是一位炼器大师，他还是一个不折不扣的剑侠，一个人单枪匹马，在冷云山啸聚的数十支强匪中杀的几进几出，洞虚期上仙在他的灵器下陨落的不知有多少，让所有的强盗听到他的名字就感到胆哦…”

    “轰”地一声，苏妃雅听到这，就不只是震惊了，而是心中掀起涛天的骇浪。

    在修真界，不是功力层次高就是强者，真正的强者属于那些有战斗能力的战士。

    而周动竟然是这样一个令敌人胆寒的强大存在，再次让苏妃雅的头脑中一片空白。如果说周动曾经杀过涧虚期，那么这样看来，刚才在那头砸店时，周动对那两人的挑战其实跟本就没有放在眼中啊，一切都只是逗他们玩而以。

    可笑自己还一直为周动担心。

    萧雨的话没有停，仍然继续着：“周动大师同时还是一位悲天悯人的大英雅，潮汐劫期间，玄冰城有难，他毅然只带着八个人破开海妖数十万大军前往救援。

    当时海妖阵前捉了人族两千多名人质，用妖火烤炙元神。硬是吓的玄冰城所有人无人敢出城。而周动大师以一已之力杀入海妖大军中鼓舞士气，率领勇士们极为成功地救回一千多人。

    并且在阵前被任命为副城主，指挥大军与海妖殊死征战，以剑阵与符阵两个手段，将一盘散沙的散修们凝聚成一团，斩杀海妖无数，成功地保住玄冰城不被攻破。”

    苏妃雅听的目眩神迷，感觉惊张的都快要喘不过气来。周动丰富多彩的经历足以够成一部传奇，让一生都在平凡中生活的苏妃雅热血涌动，一股激情直冲上头顶，浑身的血液都快要沸腾了一般。

    相比于周动的这些经历，她的那些小小的挫折，小小的痛苦又算的了什么。

    见萧雨停下了不说，苏妃雅急了，慌忙地问道：“萧姐姐，那后来呢，为什么周动哥还与玄冰城这么大的仇呢？”

    萧雨完全不顾坐在一边面色有些赦然地周动，缓慢地点头说道：“这就是最令人气愤之处。潮汐劫后，玄冰城保下了，而城主齐玄冰原来一直都是在利用周动大师。劫难一弱下来，齐玄冰马上翻脸，想要抓住大师将他送给大师的仇人。周动大师费了好大的力气才杀出重敌，成功逃出，后来的事，我知道的也不是很清楚了，他怎么来到海魂殿，又怎么混入我们蓝清商会的，可就要问他自己了。”

    萧雨说到这，一脸促嚣地表情望向周动。

    而苏妃雅也用一种极为难明的目光紧紧地盯着周动，心中却在暗想着：“哥哥这么多的精彩经历与传奇，可他自己却从来都不说。

    看萧雨说了这么半天，周动感觉那个汗啊。

    被一个美女当着另一个美女当面毫不留情地夸奖，脸皮再厚也会感觉汗颜啊。

    “我真的那么出色吗？我自己怎么没有感觉到？”

    周动闷闷地想。

    这时，他见两女均是一脸崇拜与渴望的表情看向自己，情不自禁地被打败了，苦笑着摇了摇头说道：“后来就没有什么了，我布下了一座传送阵直接传送走了，让我的仇人冷洪扑了个空，他们抓不椁我，我就跑到这来了……”

    虽然周动说的随意，但是两女却也知道，这番过程一定也是极为惊人动魄的。同时，萧雨从周动的话中又扑捉到一重信息，她瞬间两眼放光，极为热切地看向周动，大声喊道：“大师，您能布设出传送阵来，您突破到五级阵道了……”,

    萧雨的声音都有些颤抖了。

    “恩，我已经在着手研究五级阵道了。”

    周动点了点头。

    这个他到是没有说慌，以周动那么多的迹遇，四级阵道他早就达到了精熟，进军五级阵道，已经所有条件都具备了。

    而苏妃雅听到自己身边居然有一个五级的宗师级人物，幸福的都差点要晕过去。

    所有职业，四级就可称为大师，四级巅峰级的人物凤毛楼角，备受人尊崇，而一旦突破到五级，那么就要以宗师称呼了。

    五级到四级是一个巨大的分水岭，一旦跨越过去，那么就是一个质的飞跃，就是一个天一个地的境界差别。

    一个商会，若是能有一个五级大师坐镇，那么无论经历何种风浪，这个商会都有把握屹立潮头而不倒，这样的人才绝对是战略意义上的。

    萧雨此刻心中的喜悦简直不能用语言来形容，她突然眼珠一转，脸上的笑容像极了一个小狐狸，她站起身，袅袅婷婷地走到周动面前，带着笑意说道：“大师……”

    周动见到萧雨这付表情心中就是一阵恶寒，这绝对就是这位美女总监要算计人时的招牌动作。

    周动也是笑咪咪地说道：“哎呀，别叫大师听着太别扭了。”

    “那我应该称呼什么呢？”

    “叫叔叔吧。”

    “呸！”

    萧雨第一个回合，就吃下亏来，惹得旁边的苏妃雅都情不自禁地哈哈大笑。

    萧雨用力地一跺脚，不依地说道：“你占我便宜。”

    周动哈哈大笑着说道：“蓝清会首称呼我为兄弟，你不管我叫叔叔叫什么？”

    萧雨一怔，她的情报中可没有会首与周动这段关系的记录。

    “我们各论各叫。”

    “行，那你也管我叫哥哥吧。”

    “不，我比你大，我只能管你叫弟弟。”

    “切，你今年多大？”

    “我三十一了，你呢？”

    周动傻眼了，“我也三十一。”

    而听到两人的年纪，苏妃雅都要羡慕死了。

    这般年纪，在修真界简直是极为年轻的小辈了，但是这二人一个是元婴初期的境界，一个是元婴后期的境界，一个比一个疯狂。

    青蒙大陆的修者，一般狗能在百年之后结成金丹就已经很了不起了，在海魂殿，灵气浓郁数十倍，一般在三百年之后能达到元婴期就已经是被人称颂的天才了。

    而苏妃雅眼前这两个人，都才三十多年的修龄，就全都达到了元婴期，寿元直达一万年，这样的修为，简直是震烁古今。

    周动悟通了七彩金莲上的全部密奥，达到了天地玄奥的极致，再加上伴生小草的吸噬能力，与体内金乌真炎的炼化灵气杂质的能力，才让周动的修为提高远超常人。

    而萧雨，人家可是从云奏大陆过来的，那里的灵气浓郁程度比海魂殿还要浓上数十倍，并且在蓝清商会什么样的资源没有，这么些年来，萧雨修行又极为刻苦，速度再不快上一些可就没天理了。

    萧雨听闻二人竟然是同龄，不禁郁闷地败下阵来，不在在这个话题上纠缠。

    “周动，圣殿的那件穿水梭灵器，你会出手帮我吗？”

    这是萧雨的最大一件心事了，如果这件事能有一个完美的结果，那么蓝清商会至少能快速发展十年。

    周动也不再和她开玩笑了，缓缓地点着头说道：“没问题，我会出手的，到时你就等着赢下那两家吧。”

    这一刻，周动身上流露出强大的自信来，那种风芒让萧雨与苏妃雅一时都看的怔住了。

    “不过…”

    周动说到这里话锋突然一转，接着说道：“我帮了你这么大的忙，到时在我们合伙开的灵符专营店中，我可得多占股份。”

    “不行！”

    萧雨一口回绝。

    “凭什么？”

    和这小狐狸谈话，周动极度的郁闷。

    “凭我是女人，你得让着我。”

    看着洋洋得意的这位美女总监，周动一下子哑口无言。

    萧雨极为得意地看着周动，神彩飞扬地说道：“我说大师，帮忙和做生意绝对是两回事情，帮忙是人情，做生意可是看投资大小的。”（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点，投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）