
    在这座大殿内，所有人都共同见证了一个奇迹：一今年轻仅三十一岁的年轻修者横空出世，达到了炼器师行业的巅峰五级宗师的极高度，成就了一个传奇。

    虽然周动只是方才突破百万阵道变化，然而这道分水岭一旦突破，那么其眼界、思路全都不一样了。就比如一个人站在山峰之上”他所看到的东西，当然要比站在山脚下看到的要多的多。

    看着周动修长俊朗的身形，那融入到骨子内的大气与不羁，殿内的所有参赛美女们全都热血沸腾。

    这些美女们，她们靓丽，她们青春，她们每一个人，都是通过无尽的拼搏，从万千的对手中脱颖而出，她们用自己的能力创造了一个又一个商业辉煌，才有资格站在今天这座大殿内，代表一个庞大的商业帝国来出席宴会。

    她们的经历成就了她们的心态，她们每一个人眼界无不高到让人绝望。

    然而，她们那骄傲的心却在周动那一骑绝尘般的成就而前，一下子全都沦陷了。

    更重要的，周动这么高的身份，竟然可以混迹在她们中间，陪她们一起胡闹，甚至还曾接受别人的挑战。

    想到这，每一个人都不禁发出会心地微笑，感觉这位宗师离她们是如此的近，近到可触可感。

    她们下意识地便在心中将周动视为了她们中的一份子，可以领着她们一往无前的领头人。周动的传奇，就是她们正在追求的梦想。

    而这时，格凌锋怪异的表现一下子吸引了所有人的注意。

    碧绮丝情急之下伸出手去，却没料到格凌锋的动作极为迅速，让她一把抓空。

    碧绮丝在后边俏脸含嗔黑宝石一般的星眸中也微舍哀其不争的怒气，用力地一跺足，重重地哼了一声。

    她知道，以格凌锋的性格必然是去挑战了。

    她太了解这位二世祖的性格了，急躁、莽撞、分不清大势，与他的父亲绝对可以用虎父犬子四字来形容。

    偏偏这位二世祖又权势极大，每次出门，简直可以说是武装到了牙齿浑身高等阶的挥霍性法宝无计其数，一有冲突后就是一顿狠砸，在海魂殿内，“小霸王”的名号无人不知无人不晓。

    然而，这次他挑战的可是五级炼器宗师同动啊。这样的大师人家的法宝能少的了吗？

    虽然周动也未必有实力一次战斗就能砸出几十个亿去，格凌锋的强势还是极为明显的，但是，以周动这样的宗师身份，格凌治商会的策略绝不是与之交恶，而是应该尽最大的能力与之示好。

    “真是白痴！”

    碧绮丝都忍不住在心中骂道。

    看到格凌锋气势汹汹的举动，大殿内瞬间所有人都停止了骚动诧异地向“小霸王”看去。

    格凌锋以前用法宝砸人的凶狠态势给众人留下的印象太深了，一想到“小霸王”发飙，将对手砸的哭爹喊娘的惨状，所有人都不禁下意识地打了个冷战。

    “周动大师，能降伏的了小霸王吗？二人若是争斗起来会是怎样的星球相撞的惨烈？”

    萧雨见格凌锋如此怒气冲冲地冲了过来，也不禁脸色一白。

    与对手斗斗心智，无伤大雅地争争风头，是她与碧绮丝二人心中的底限，谁也不会动真格地触怒对方毕竟两个商会都太庞大了，如果掀起一场商会大战，谁也讨不得好去只能是两败俱伤。

    “格凌锋”你要干什么？”

    萧雨预想到商会大战的后果感觉心都在颤抖了，她声音极为冰寒地喝道。在这同时，她心里简直想把这个“白痴”的脑袋打开看看，里边放的到底是什么？

    一定全是水，这个白痴脑袋一定进水了。

    萧雨气的手都哆嗦了。

    然而，格凌锋现在已经愤怒的都快要暴走了，什么后果也不去考虑，两眼发直一般地冲到周动的身前”眼神中射出愤怒的火焰。

    他用手指直直地指着周动的鼻子，“周动，我向你挑战，咱俩决斗。”,

    听到这句话，那八名炼器大师都是眉头一皱，心中怒气暗生。

    周动冷冷地侧过脸来，突然身形一挺，一股杀机勃然而生：“白痴，把你的手指给我拿开。”

    这已经是格凌锋在今晚第三次指着周动的鼻子说话了。

    被周动的眼神盯住，格凌锋不知怎么的，下意识地心头一凛，放下了手指。

    然而”他马上就意识到这样是一种极为示弱的表现，心中的怒火又一次腾地上扬，再次将手抬了起来：“混蛋，周动**你祖宗，今天咱俩不死不休，我一会要把你卵蛋都砸出来……”

    听着格凌锋如此粗劣地骂人，殿内众美女们齐齐露出极为厌恶的表情来。

    就连碧绮丝都狠狠地皱起了眉头。

    如果有可能，她真的不想让这样的人来以她的守护英雄身份出现在这样公众的场合。

    “好，我接受你的挑战！”

    周动心中也怒了，他看向格凌锋的眼神中，流露出一丝讥讽。

    “有种，我们走！”

    格凌锋一声暴喝，就待当先向前走去。

    而正在这时异变突生，从大殿之外，一股铺天盖地般的庞大威压直向殿内传来，这股威压是如此汹涌壮阔，如冤魂海的潮汐劫一般，无有穷尽地一浪接着一浪，一时间将殿内全有人的气场全都淹没在其中，众人如陷身于汪洋大海中的一叶扁舟，随时都有倾覆的危险。

    刹那间，所有人都脸色极为苍白。

    “天啊，是洞虚大圆满的强者，来人是谁？太霸道了……”

    殿内一个修者喃喃地说道。

    “我靠，哪来的狠人啊***的威风啊。”

    又一个修者低声骂道。

    每个人都深有同感。

    在海魂殿，几乎很少能见到空冥期的身影，那样的上仙几乎全都在外但任着一城之主，因此除了圣殿散仙，洞虚大圆满期的强者绝对就是无敌的。

    所有人都在惊疑不定之际，十大美女排名第三的苏小桥突然带着一丝笑意盈盈地站了起来，声音清脆到如黄莺出袖，山谷鸣彻：

    “不好意思是我的守护英雄到了。”

    “什么？”

    这句话令殿人的都惊讶地向苏小桥看去极为惊异，没想到她所说的有事晚来的守护英雄，居然是这样的强者。

    所有人都没有想到，别人在争来斗去底牌尽出之际，这位排名第三的美女杀手铜才刚刚展露。

    这个苏小桥看起来与世无争的样子，却是隐藏最深的一个。

    碧绮丝有陈琼大师坐镇，萧雨有周动大师相帮，而这个苏小桥，竟然一下子弄出一个无敌般的人物出来，风头竟然丝毫不比前两女弱。

    殿外的气势让格凌锋都惊疑不定。

    萧雨这时却突然注意到，周动不知为什么脸色变得极为的难看。

    一个孤傲伟岸的身形将大殿门口处的阳光都遮挡住了，从这个人出现在众人视线中的那一刻，每个人都能感觉到这人身上那冰寒如山的气势。

    这道身影缓缓地向大殿内走来，每一步他的气势都在增加，“咚咚”地脚步声仿佛踩在了众人的心坎上，让一些修为弱的都几欲吐血。

    苏小桥这时轻笑着迎了上去，微嗔道：“云青，怎么这么晚，你终于肯来了？”

    “云青？云青是谁？”

    其他人还处于迷糊的状态可周动心中却如翻起了涛天波澜一般。

    “他妈的，冤家路窄，他怎么跑这来了？”

    周动暗骂一句心中那叫一个郁闷。

    进来这人，正是冷云山大头领冷云青。

    不过想想也合理海魂殿内的悬赏任务都叫人领去了，怪老头冷洪与冷云青要是不赶过来才叫怪呢。

    然而当他们风尘仆仆地赶到海魂殿之后，周动却一直处于同关状态，在蓝清商会内谁也不见，让他们恨的干咬牙却无计可施。

    圣殿散仙的力量让冷洪早就吓的闻风丧胆，在海魂殿内，他们不敢干出任何出格的事，在有禁制微章保护的蓝清商会，他们可绝不敢动手，因此，这两人唯有选择苦苦等侯。,

    没想到，在这个场合，冷云青与周动却不期而遇。

    冷云青为了给苏小桥争风，将气势做足，对着迎过来的苏小桥微微一笑，风度翩翩地说道：“小桥，我来晚了，让你等的焦急，真是该罚，说吧，你看谁不顺眼，我替你教训他。”

    “太他妈的嚣张了。”

    大殿内众人一阵集体恶寒。

    苏小桥娇柔的身形如弱柳扶风一般，那股出尘的气质让人情不自禁地心生倾慕。而这一刻”她终于等到了可以为她做主的英雄，心中也是极为得意，微微一笑尚未说话。

    而她对面的冷云青则在瞬间对大殿内的众人扫描了一遍，霍然间，他的眼神定格在了周动那张似笑非笑，显得表情极为古怪的脸上，眼睛就瞪了起来。

    周动极为无奈地摸了摸鼻子，转头苦笑着对格凌锋说道：“真不好意思啊，看来与你的决斗只能压后了。”

    “为什么？”

    格凌锋尚未反应过来，粗声粗气地问了一声。这时便听的对面冷云青一声哈哈大笑：“哈哈哈，周动，没想到居然可以在这里见到你，太好了，过来，咱俩打一场。”

    冷云青这一次，简直都快要乐傻了。

    他数次被周动调戏，每次周动都是仗着速度让他气的牙咬碎了都追不到，而这次，周动再也跑不掉了。

    在冷云青的心中，甚至连将周动捉住让其炼制护身影甲的念头，都没有逮到他，狠狠地揍上一顿来的强烈。

    那口恶气，他简直忍的太久了。

    在今天，他也不怕周动不答应，大不了不进决斗场，他义父冷洪那里还有三次刑责豁免权呢。

    周动无奈地对着格凌锋耸了耸肩说道：“看吧，就为这个。”

    悖，你自己找死。”

    格凌锋看着向前走出的周动骂了一句。

    旁边的萧雨却一把拉住周动，脸上的神色可就全变了。

    “周动，这人是不是那个冷云山的大头领？”

    萧雨详细地研究过周动的过往，因此对那一面历史知道的极为清楚

    “恩“周动也不避讳，直接点头承认。

    “你还不快跑！”

    萧雨的脸色吓的都白了，她下意识地低宾喝道。

    周动怔怔地看着这个女孩，见她此刻内心砰砰跳的厉害，显然是极为为他担心。

    周动心中莫名地感动，突然伸出手臂去轻轻抱住她的双肩，在她的背上拍了拍，俯在她耳边低声说道：“放心吧，没事的。”

    萧雨被周动这个突然十分亲妮的举动弄的痴掉了，心中都不知是什么样的情绪了。

    而看着周动一步一步地向冷云青走去，围观的所有人都为周动暗捏了一把冷汗。

    这次挑战的，可不是小霸王之流，而是一个空冥期之下无敌的人物。而周动这位宗师，却仅仅只有着元婴后期的功力，即使实力再强，与人家也不在一个层次上啊。

    大殿内的空气一时变得极为紧张，所有人都提着一口气”感觉心中剧烈地跳动。殿内一时除了周动的脚步声就再无其它的声音。

    看着周动向冷云青的方向越走越近，碧绮丝、萧雨、苏小桥三人脸色全都是苍白的毫无血色。

    苏小桥也没想到，冷云青仿佛与周动有深仇大恨一般，一上来就挑上了周动。她不想看到这一幕，可是她却毫无办法，只能暗中恨恨地跺着脚。

    “不知周动这一次为什么不跑子？”

    对面的冷云青此刻极为戒备地盯着他，冷冷地喝道：“小子，今天你就别再想跑掉了，咱们的决斗都拖了好几年，也该痛痛快快地打一场了。”

    “嘿嘿……”

    周动笑着。

    “冷云青，我接受你的挑战，不过，咱俩之间那么多恩怨，光凭白无故地打一场又怎么能过瘾呢？”

    周动心中诡异地笑着，转着念头。

    听了周动的话，冷云青铁青着脸，防备周动又玩什么阴谋诡计，淡淡地问道：“你待如何？”

    周动又是朗笑着说道：“不如我们打个赌如何，为咱俩的决斗赢点彩头。”

    冷云青弄不清周动葫芦里卖的什么药，仍然十分戒备地盯着这个极为滑溜的小子，淡淡地问道：“赌什么？”（未完待续