
    周动在萧雨的问话中，飞速地将神识向投注到空中的设计思路扫描而去，片刻，便完全分析出了这架梭体的优势。

    周动脸上动容地说道：“不同凡响啊，这七位大师合力，果然有惊世之作，他们的穿水梭主动力至少提升了三成以上，并且在灵活xìng与最重要的防御力上都有大幅度地增加。

    而最重要的，是他们对于梭体的灵阵设计简直太流畅了，这么大一件灵器工程，竟然没有一丝晦涩之处，使用起来，只用极少的真元就可以达到最高的速度，极为适合于在冤魂海中长途飞行啊。”

    听到这萧雨有些酸溜溜地说道：“那当然了，七位圣殿大师，每一位都是数百年的经验与功力，他们合力炼制出来的东西能不强吗？”

    三殿主贺秋明听到这，不知这个叫做周动的xiǎo子所说到底有几分真假，心中也是非常期待。他微微转头向其他六位圣殿炼器大师看去，见那六人脸上均是一付得意的表情，也稍稍放下了心。

    极远处，福伯贺驶着穿水梭如一道流光般从海底飞速地行驶而来。

    “咻”地一声，穿水梭穿透海面，在海岸上的众人眼中掠过一道青芒，贴着海面直向岸边沙滩上掠来。

    在半空一个急停，穿水梭极为jīng准地停在了岸边，动如脱兔，静如处子，这份由极动到极静的行驶，一下子将所有人都震惊了。

    “啊”地一声，数十万不由自主地齐声惊呼，等于给了这架穿水梭最好的风评。

    穿水梭顶暗mén无声息地开启，福伯满脸兴奋地跃出身形，未及奔到三殿主面前就已经先行哈哈大笑起来。

    “三殿主，大喜啊，这架穿水梭太妙了。”

    贺秋明一听心中也是极为欣喜，高声说道：“福伯，快具体说说。”

    须发皆白的福伯两个纵跃，就掠了三殿主身前，微微恭身朗声说道：“三殿主，据我鉴定，此穿水梭实乃惊世之作，主动力照原来的梭体至少提升了三成以上，并且在灵活xìng与防御力上，都有非常完美的表现，使这些指标都大幅度地增加。

    而最重要的，是他们对于梭体的灵阵设计简直太流畅了，这么大一件灵器工程，竟然没有一丝晦涩之处，使用起来，只用极少的真元就可以达到最高的速度，极为适合于在冤魂海中长途飞行啊。”

    贺秋明听到这里感觉心里“轰”地一声，他完全惊呆了。

    不是为了穿水梭的xìng能提升，而是因为，那个叫周动的xiǎo子所说的话，竟然再一次地与福伯鉴定出来的数据完全wěn合。

    如果说头一次还可能是运气的话，那么这一次就无论如何也说不过去了。

    单凭扫了一眼设计图，就能在瞬间给出一位四级高阶鉴定师需亲身体会才能鉴定出的结论，那个xiǎo子，到底是什么样的人才？

    贺秋明心中一阵狂喜，知道自己今天竟然在不经意间挖掘出一件至宝出来。

    就凭叫做周动那xiǎo子的这份功力，其价值可就远远高于一件极品穿水梭了。

    那个福伯说到这里，继续恭着身极为兴奋地说道：“三殿主，七位大师的这件作品，还有一处惊yàn天下的地方，实乃开创了前人所不能，就是……”

    福伯的话刚说到一半，那七位大师知道福伯要说什么，全都在心痒难挠之际，贺秋明突然重重地一挥手，朗声说道：“福伯，你先别说，让我猜猜看……”

    “哦？”

    福伯与七位大师全都愣住了。

    “好吧，三殿主，难道您看出了什么了吗？”

    福伯停下汇报，疑huò地问道，同时心中暗笑：这位三殿主真是心高气傲，他自身修为高绝，可不代表在炼器方面也出sè。术业有专攻啊。

    福伯心中自信满满，知道那七位大师的最新创举――体外灵阵，一般的人绝对看不出来，毕竟那乃是失传了无数年的炼器绝学了。

    就连他这位四级高阶鉴定师，如果不是在架驶穿水梭行驶过程中，偶然发现了自已真元没有增加，但梭体却越来越快的趋势，才找到体外灵阵这一独创的设计后，他还méng在鼓里呢。,

    福伯微不可察的暗笑还挂在嘴边，贺秋明脸上lù出得意地神sè，畅快地说道：“福伯，你所说的最惊yàn之处，是不是就是这七位大师创造出了失传以久的体外灵阵啊？”

    “啊？”

    福伯瞬间大张着口，将眼睛都瞪圆了，满脸不可置信的表情看着这位神秘的三殿主，一下子就傻在了当地。

    那七名圣殿大师也一下子愣住了：三殿主，怎么也懂这些？

    贺秋明装着极为内行地指着穿水梭体外边的那些流转的符纹笑着说道：

    “哈哈，从第一眼我就看出，这些符纹的设计不同凡响，看到没有，那些灵阵，可是不需要真元催动的。在梭体急速行驶过程中，梭体和海水的摩擦所产生的能量，就会自动转化到灵阵之内，使灵阵运转，使梭体的速度更快起来。”

    福伯与那七位大师这一刻彻底的呆若木jī。

    七位大师原本将这一独创的绝学做为杀手锏来用的，他们以为这种失传以久的东西，能认出来的人应该凤máo麟角，极为稀少，因此，在福伯的汇报中，这一项技术也是做为一个高cháo留到最后来说的。

    没想到，三殿主竟然一眼就看了出来。

    这几人看向三殿主的眼神一下子就全变了，变得更为敬畏与恭谨起来，在他们心中，三殿主已经超出他们的理解了。

    “哈哈哈”，贺秋明将周动的话原封不动地拿过来，没想到将这些大师们唬成这样，心中一时极为得意。

    “好，下边的也不用看了，我看，这次穿水梭的改良就按你们的这套方案定吧。”

    贺秋明朗笑着说道。

    对于这几位大师的作品，贺秋明还是极为满意的。

    “不可！”

    贺秋明说完这句话，圣殿的七位炼器大师竟然不约而同地走上一步，一齐阻止道。

    “咦？怎么……”

    贺秋明都被这七人的神态nòngmí糊了，疑huò地问道。

    七位大师中的一人紧走几步到近前说道：“三殿主，不要xiǎo觑下边商会的力量啊，多看看吧，也许，他们会拿出更好的作品呢。”

    贺秋明眉头皱了起来。

    从第一家的展示来看，整部作品毫无亮点，乏善可陈，真不知道这几人为什么还对他们如此推崇。

    不过，出于对这几位大师的尊敬，贺秋明还是点了点头说道：“好吧，下一个要展示的是哪家啊？”

    听到贺秋明的问话，旁边的礼仪官高声喝道：“下面，请格凌治商会展示。”

    这道喝声方落，议论纷纷的海岸边倏忽间就静了下来。

    在阳光与海风中，碧绮丝一身紫罗长裙，翩翩婉约如一位谪凡的仙子，青丝在头后轻轻飞舞，其jīng雅与妩媚让数万人一齐动容。

    碧绮丝脸上带着微笑，缓步走到岸边，伸出一只纤纤yù指，上面的碧青sè戒指光芒一闪，一架穿水梭凭空出现在沙滩上。

    “什么……”

    见到这架穿水梭，数万人全都倒吸了一口冷气。

    就连周动的脸sè都变了。

    萧雨也一下子拽住了周动的衣角，眼睛微微眯起，脸sè有些苍白。

    众人看到，格凌治商会的这份穿水梭改良方案，完全颠覆了人们的观念，它与原来的梭体外形几乎毫无相似，整体呈现一种尖长的燕形，顺滑的线条可以最大程度地减少水的阻力，而后边的十余道柱形孔dòng犹为引人注目。

    每个人都能猜到，那些孔dòng必然是极富匠心的设计，却没有一个人能猜到这些孔dòng是用来干什么的。

    七位大师面面相觑，无不摇头苦笑：“老陈的手段果然犀利啊，看来，他的这一作品拿出来，极为可能将我们的比下去。”

    “唉下福伯的鉴定吧，不过他设计的尾部柱形到底是做什么用的呢？”

    七人都不能给出答案。

    ……

    三殿主贺秋明到这架穿水梭时，目光就一下子被深深吸引了。

    “妙啊”，他心中惊叹道。

    “能将原设计改的面目全非，想来这家商会的实力必然极强吧。”

    贺秋明心中兴奋，方知七位大师让他看下去是大有深意的。

    不过这时，对于这架看不懂的灵器，他更多的，还是在关注着周动的反应。,

    在贺秋明的神识中，周动也在凝眉苦思，而突然之间，周动突然一拍大tuǐ，脸上现出一付极为jī动的神sè，在萧雨耳边低声说道：“妙啊，这陈琼大师的设计简直如鬼斧神工一般，太犀利了，这种思路都能被他找到，真是太牛了。”

    萧雨美目流转，疑huò地看向周动问道：“周动，你看出什么来了？”

    周动用手指着那件梭体的尾部柱状孔dòng说道：“看到没，如果我没有猜错的话，那里设计的一定是五行灵阵之一巽风吹。

    通过主动力，只需分散出极少一部分真元，便可引动风阵，在尾部产生极强的风暴，从而推动梭体飞速前进。

    并且十余道尾部风阵设计，在驾驶穿水梭时，控制不同的阵法，还可以实现急停转向等诸多功能，在遇见敌人时，穿水梭以一道奇诡的转向，突然消失在对手面前，那么敌人的表情会有多少jīng彩，可想而知啊。”

    周动由衷地长叹道。

    他这时才知道，这位名动海魂岛的炼器大师，果真是名不虚传，其思路的大气磅礴，实有神鬼莫测之功。

    福伯已经看的心痒难抑，早就向着这架燕形穿水梭飞奔而去。

    进入梭体内，福伯控制着主动力晶石，“咻”地一道极为优雅地凌空飞翔，燕形穿水梭一头扎进了深海之中，海面上竟然连一丝lànghuā都没有涌起，无声息间，穿水梭就在深海中掠出极远。

    这一道jīng妙地入水，见斑窥豹，完全可以想像出梭体的jīng巧与速度上的优势。

    碧绮丝一付云淡风轻般的笑意，手执一枚yù简将神识虚影向空中投去，燕形穿水梭整体的设计思路呈现在众人面前。

    七位炼器大师急于知道梭体后面的孔dòng设计到底是何用意，神识向设计思路上扫去，却惊见，上边对于这道思路半分也未提。

    这时，一名大师愤愤地走了出来，对着格凌治商会的方向喊道：“老陈，你给我出来。”

    在众人之后，陈琼大师满脸微笑缓步而出。

    那名大师仍然愤愤地问责道：“老陈，你的这道设计图上，为何尾部的设计完全没有提到？”

    陈琼哈哈笑着说道：“七位大师的作品设计图上，体外灵阵不也是只字未提……”

    “我们那是独创技术，需要保密……”

    “我这也是……”

    陈琼的话让那位大师一下子噎在了当地，脖子梗了半晌，愣是没有说出话来。

    这时，三殿主贺秋明在上首看着热闹，突然哈哈大笑着对那位出列的大师说道：“大师别急，如果我没有猜错的话，格凌治商会尾部的那些孔dòng设计，一定是五行灵阵之一巽风吹。

    通过主动力，只需分散出极少一部分真元，便可引动风阵，在尾部产生极强的风暴，从而推动梭体飞速前进。

    并且十余道风阵设计，在驾驶穿水梭时，控制不同的阵法，还可以实现急停转向等诸多功能，在遇见敌人时，穿水梭以一道奇诡的转向，突然消失在对手面前，那么敌人的表情会有多少jīng彩，可想而知啊。”

    听到这句话，霍然之间，陈琼就愣住了，他的笑容还凝结在脸上，可面部表情却一下子显得十分僵硬，嘴巴愕然地开合了几下，然而一个字也没有说出来。

    陈琼感觉被震的大脑一片空白，完全不知如何反应好了。

    这项技术乃是他极为得意的神来之笔，是留着艺压全场用的，待福伯将这些公布出来后，他要在人群中引起一场声热浩大的尖叫风暴，也要让这散仙三殿主心中如地震般地震动。

    但是他万万没有想到，这三殿主竟然一语道破天机。