
    这是一处深入地下千米的岩dòng，刀削斧凿一般硬朗的岩石曲折弯转，地下yīn河无有穷尽地从岩dòng一侧流过。向岩dòng内深行进去，鬼斧神工一般，一座高耸如盆地的天然灵池，里面低洼的凹面中灵气沸腾如水。

    这就是玄冰城内的化灵池。

    而化灵池最中心，有一座三米多高的晶莹石碑巍然屹立，十三位上仙围着石碑团团而坐，双手成剑指状，强大的真元力凌空shè入石碑之内。

    这十三人，城主齐玄冰乃是空冥前期的实力，是这群人中实力最高者。

    另有五名dòng虚大圆满期境界的强者，在城内均是一方首脑，他们手下控制着极为庞大的商会势力、矿山资源以及各种炼丹炼器行业的一脉龙头。可今天”这五人却只能以一个修者的身份来拼死进行对海妖的抵抗。

    剩下七人，皆是dòng虚后期实力的强者。

    十三人分成两波，轮流着拼命向石碑内贯注真元力。

    在石碑上，分成了上黑下白两种截然不同的颜sè。随着外边妖族对禁制狂猛地攻打”禁制上的能量急剧地消耗着，而这种消耗直接在石碑上体现了出来。

    禁制能量消耗越多，石碑上边的黑sè就越向下侵压下去。现在”石碑已经黑了将近四分之一的位置。

    这十三位上仙”则不惜真元的损耗，如水般向石碑内贯注着自己的功力”强行催动石碑中白sè部分向上顶起。

    海妖的势力太众，对禁制的消耗极为强猛，而这十三人胜在力量的凝聚，他们只需将真元力注入石碑这一点，因此在较力上占了极大的便宜。

    十三人庞大无匹的神识将城外的一切动静真真切切地“尽收眼底”。异族异类在屠我同族，如一只只响亮地耳光扇在了这些上位者的脸上。

    “城主，怎么办？”

    一个人此刻浑身的真元都凝成一线了浑身的杀气强到会让修为弱xiǎo看直接心神崩溃而死。他眼神微眯着，紧紧地盯着城主齐玄冰冷冷地问道。

    齐玄冰虽然有着数千年的修为，然而从表面上看上去还如一个风华正茂的年轻人。一身淡青sè的玄冰长袍不知是何种珍贵的丝线织就，里边隐隐泛着强大的灵力波动。

    此刻他瘦削硬朗的脸部线条上，呈现一抹狠厉的神sè。

    “忍！”

    齐玄冰从嘴唇中挤出这一个字。

    “啊…啊…”

    一道道chōu搐般的惨嚎直从外面传了过来”那非人般痛苦的声音让城内的每一颗心都在滴血。

    化灵池内十二个的人的眼神霍地都向齐玄冰转了过来。

    那些眼神中的气势毫不弱于千军万马的海妖大军，可最中心的齐玄冰脸上依旧一片冰冷不为所动。

    此时，一名dòng虚后期实力的修者“呼”地从地上站了起来，一脸激愤的神sè”放声大吼道：“忍？这份侮辱反正我他妈的是忍不住了。有你们这些上仙在这里足够了我自己出去救人！”

    “坐平！”

    在这名dòng虚后期的修者正待迈步之际，齐玄冰突然动用强大的真元运起灵吼秘术，霍然间将这名修者震的灵力散动，一屁股又坐在了地上。

    齐玄冰脸上如寒冰一般的神sè毫无所动”仿佛如陈述一件极为普通的事实一般说道：“禁制若破”万年玄灵石被妖族得去，我族不仅损失一座城池的修者，方圆数十万里的势力也将尽数颠沛流离，朝不保夕，这份责任”你能付的起吗？”

    那名坐在地上的dòng虚后期脸孔cháo红极为激愤地喊道：“我不懂这些大道理我现在只知道，我们的族人正在被异族屠戳，我绝对看不下去“…………”

    齐玄冰脸上再次转冷，淡淡地说道：“妇人之仁！”

    桔红sè的禁制旁边城内的所有人眼睁睁地看着一个一个的人类被九头蛟的妖火炼化，眼神中都快滴出血来。在数名dòng虚前期的压制下城中众人群情激昂不得发泄，而城主府内的那些上仙们毫无动静”他们也知道，对于那些上仙的期待是毫不留情地落空了。

    “哈哈哈……”

    在人类响彻深海的惨嚎声中，伴随着奇形怪状的海妖们肆无忌惮的狂笑。,

    又是一人被九头蛟的妖火炼化，他仿佛意犹未尽般地tiǎn着嘴唇，又向后一挥手，一只海叉寒芒闪闪，押解着一个白发苍苍的老妇人走了上来。

    海族抓获的这些修者中，绝大一部分是这些实力弱xiǎo无自保自力的人。

    这名老妇人竟然还不到金丹期，压上前来眼神中显得极为恐惧。任谁听到前边那非人般的惨嚎”也会心理解溃。

    九头蛟凌空一招手，那老妇人“啊”地一声惊呼，就被吸了过去，九头蛟一只手按在了老妇人的头顶。

    “妈……”

    在后面的人族的囚犯群中”两声声嘶力竭般的嘶吼，两名金丹期的修者疯狂地在海妖的控制下挣扎着，真元力被封住无法动用，ròu体也挣扎的鲜血淋漓，两人眼眶中，一抹血泪流淌了出来。

    旁边一只虾壳海妖走上前来，“啪”地一声重重扇在其中一人的脸上，放声大喝道，给我老实点。

    而这时，九头蛟却眉头一皱，刹那间心头转过一道极为yīn毒的计策。

    “别打，把那两个人也给我挥过来。”

    在这只虾壳妖点头哈腰地答应下，两名金丹期也被押到阵前。

    “妈……”

    “妈……”……”

    两人高声大喊。

    “xiǎo文“xiǎo武“……，老妇人看着两个儿子，心如刀绞，老泪纵横：“大王，大王，你放过我的孩子吧，我让你打，我让你炼化求你放过我的孩子吧。”

    “妈，不要啊，不要啊”大王，我们哥俩的命都给你了，你放过我妈吧你也有父母，求你网开一面吧……”

    两兄弟挣扎的越来越剧烈被捆绑的两臂之上血ròu模糊。

    城中众人看到这一幕无不极为心酸，众多nv修们甚至放声大哭。周动感觉心头“嗡”地一声，眼前都一阵发黑，浑身真元仿佛炸开了一般。

    双拳重重握在一起“啪”地一声暴响”显示他的心中已经恨极。

    由已及人他想到了他的母亲。

    来到海魂岛以来，周动一直在生死历练中追寻着自己的目标，每当静下心来时，那种对家乡对亲人的思念感刻骨铭心。然而，夏均茹的魂灵前往灵幻界生死未卜，也让周动极为忧心。

    无分身之术，不得以，前阶段，他曾huā重金托海魂岛上的信使去了一趟青蒙大陆”将几枚寿元果及无数的可增修为与寿元的灵丹灵草给父母带了回去也算尽了一份孝心虽然他知道这还很不够。

    看到阵前这对母子，周动对自己母亲的思念如一团压抑了太久的火焰“砰”地被点燃”此刻，他眼睛都红了再也不顾及城中会不会有冷云青的眼线，朗声喝道：“兄弟们随我出去救人！”

    听得周动下令，那潜藏在人群中忍耐以久的八人一时全都腾空而起，杀气腾腾地喊道：“谁他妈还能忍住谁是孙子。nǎinǎi的，欺负人欺负到老子头上，杀他娘的。”

    城中此刻，四处均是这样的sāo动。

    城外海妖大阵前，九头蛟听见城内的动静，一时极为得意哈哈大笑，他知道，他终于抓住了这些人族的软肋。海族的生育方式与人类截然不同，因此他们的亲情关念十分淡漠，根本就无法理解人类的这份异常的表现。

    不过，对人族知识颇有涉猎的九头蛟，却想到了这种办法来对付城中的人族，没想到一时间竟然极为奏效。

    他一把扯过老妇人的白发，将其脸朝前扬起，恶狠狠地对着旁边的妖兵使了一个眼sè，喝道，“把她两个儿子押到她跟前来。”

    母子三人押到了一起不过数米。

    九头蛟否次朗喝道：“海章，你过来，一会我查十个数，城主若还是不出来，你当着这老太太的面，将他儿子炼化了”

    那八足章鱼此刻又变回了人形，张着蒲扇般的巨掌一把拉过一个来，裂着大嘴放声大笑道：“哈哈哈，好，大王，干这活我最拿手了，到时保证将这xiǎo子烤的外焦里嫩”yù仙yù死。”

    后面的海妖大队又暴发出一阵狂放的大笑。

    “大王，不要，不要啊，求你放过我的儿子吧，求你放过我的儿子吧……”,

    老太太的头发被用力撕扯着，痛彻心菲泪流满面，可也没有她看着儿子即将遭受惨刑而心痛。

    “一一”

    “二”

    “三”

    “四”

    “五”

    九头蛟的声音如催命的咒语，他微屈的手指让那母子三人吓的脸无人sè，浑身如筛糠一般剧烈发抖着。

    “杀”

    周动发出一声如野兽般地低吼，就待挥出手去。

    “滚回去！”

    一名dòng虚前期身着城中护卫统领服饰的强者立在禁制前，放开真元力大声喝道。

    这批负责维持城中秩序不发生意外暴动的城卫军早已接到城主齐玄冰的密令，严禁城内的修者冲动下冲出禁制去送死。

    这名dòng虚前期正拦在周动的身前周动身后的一名鬼王此刻几如炸了一般厉声怒骂道：“我靠，你不是爹娘养的啊，都这样了你还能看的下去？妈的，你装狗熊，你爷爷们装不下去了……”

    那名dòng虚期城卫统领眉máo都立了起来：“放屁，出去是送死你知道不？”

    而在两方正在剑拨弩张地对峙时刻，三名元婴期的修者从侧面早挤出了禁制，运足真元力向对面妖阵内冲去。

    “咻”

    “咻”

    “咻”

    三只骨矛突兀地从几名dòng虚期头领手中飞出，“砰”地数声，几人未飞到近前便已化为一蓬血雨，在无边的海域中消散一空。

    这一手霸道之极，让城内的众修者们心头狂震，齐齐露出惊恐之意。

    海妖这一手震慑，也是告戒这些实力低下者，实力不够出来就是送死，只有城主那样的上仙才有资格来救人，他们的最终的目的，是激出化灵池中的那些强者。

    拦在周动前边的dòng虚期此刻眼睛中充满了冰冷之意，指着城外的惨状怒喊道：“看看，看看，出去就是这个下场。”

    “六”

    “七”

    “八”

    九头蛟仍然不紧不慢地向下查着，那只八足章鱼jīng将妖元之火已经提到掌心，就待查到十时放火烧人，在他的掌下，那名金丹期脸上白的没有血sè，他已经被九头蛟口中吐出的数字吓傻了。

    “xiǎo武，xiǎo武……”

    老太太惨嚎着，忧急如沸的心境下，心如油烹，情急中内心剧痛，一抹鲜血从她嘴角边缓缓流出。

    周动此刻望向那老妇人，如看见了自己的母亲一般。母亲受难，还他妈的什么顾虑这顾虑那的。

    “你让弃！”

    周动用手直指着那名dòng虚前期统领的鼻子，杀气凛然地说道。

    城中众修看见这处争执最是激烈，一时间全都向周动这里nòng来。

    “他妈的，称疯了？给我滚回去！”

    那名dòng虚统领呼地伸出手来就待向周动推去。

    焦急万分的周动听着外边已经查到“九”的声音再也忍不住了”金乌之力电转，一条腿化为了一道残影，一脚踢在了那名毫无防备的dòng虚前期头领胸前。

    “砰”地一声，这名头领感觉自己仿佛挡在巨象身前的猴子一般，巨象的直冲之力瞬间将他凌空抛飞了出去。

    “啊？”

    看到这一幕，人人大张着嘴，刹那间附近鸦雀无声，周动这一脚的强悍将所有人都震住了。

    即使dòng虚期上仙在没有准备的情况下，一个元婴后期的修者也不可能将其憾动啊，那就如一只蜻蜓撼动一方石柱，而石柱却在蜻蜓轻轻一撞下”轰然震飞一般，这种视觉冲击力让看见这一幕的人全都傻眼了。

    “杀！”

    周动大喝一声，他身后的八人此刻无不热血沸腾，齐齐擎出升级后威力巨大的法宝灵器，“咻”地挤出玄冰城桔红sè的禁制向外飞了出去。

    “九”

    “十”

    九头蛟的十个数全部查完”见城中那些高手始终无人出来，只有九个不知好歹的元婴期冲出来送死，心下也是怒极，脸上一付冰冷的神sè，九头蛟大手一挥，怒声下令道：“给我烧！”！~！