
    过了好半晌，齐玄冰才从震怒中清醒过来。

    他对周动恨的咬牙切齿：“周动，敢和我做对？老子是海魂殿名誉护卫，堂堂的一城之主，我要是不把你从头到脚地打败，老子这口气都出不来。”

    想到这，齐玄冰再次联系上那两名洞虚期。

    沉吟了一下，齐玄冰开口问道：“钱卫，洪离，你们确定，在海魂殿里灵符需求量极为庞大吗？”

    那两人都被齐玄冰训怕了，这时听城主一付咨询的语气，忙不叠地回答道：“城主，这一点我们有信心，在海魂殿，每一个修者都离不开灵符，需求量极大，就看原来开店的那个女符师，技术烂极，可卖的还那么好就可以看出来呀。”

    这句话他们到是没有说慌。

    海魂殿有散仙坐镇，修者们安居乐业，每位有房产的修者，都会在房前屋后以及房顶上种植一些灵药异草。

    即可以增加居住地的灵气，也是增收的一种极佳的方式。

    而种植灵药异草，对灵符的需求就太大了。

    使用一枚二阶灵土符，激活后符气直化入土攘中，可极大提高土攘的活性，用灵符培养的土攘灵药生长至少可以快上三成。

    灵气化雨符，在灵药生长过程中使用，激活后符气凝结成肉眼看不见的灵雨，浸润做物，使用一次可增加两个月的成熟度。

    玄冰符，即可以镇酒，又可以保鲜食物，以高档消费为主的酒楼，对此消耗特别巨大。

    其它各色属性灵符平时修者们会用来激活符气保养灵器法宝，并且有许多修者需要吞食符气来提高修为……。

    可以说，灵符虽然在战斗过程中鸡肋了一些但是在修者们的日常生活中，却处处也离不开它。

    苏妃雅原来制符成功率虽然极低，然而只要她制作出一枚来必是一个小极品卖的快也在情理之中。

    齐玄冰听了手下的汇报，沉吟了片刻，毅然做下决定：

    “钱卫，洪离，我会再拨五十亿刀币给你们，你们要延请名匠名师，给我把这个灵符专营好好开起来。我要把对面那个小贼彻底挤垮，让他一丝成本也收不回来，让他哭都找不到门，你们有信心给我办好吗？”

    那两名洞虚期一听瞬间就是一阵极喜。

    “五十亿刀币啊，这么一笔庞大的数字交给他们俩去运营，那这个灵符专营店能开成什么样的规模啊？”

    二人幸福的都快要飘起来了。

    “城主放心，我们一定会尽心尽力将这个店开起来，彻底抢占灵符市场，完全将对面的小店挤垮。”

    以五十亿资金做后盾二人信心百倍，想像着对面小店从此门可罗雀，里边的主人因为卖不出去东西，连成本都收不回来愁眉苦脸的表情，二人心中就是一阵痛快。

    齐玄冰的目的，一是在经济上彻底挤垮与他唱对台戏的周动，二是要打造一个日进斗金的产业，来缓解玄冰城的财政危机。

    听了手下的话，齐玄冰满意地点了点头缓缓地说道：“对门那个小贼我认识，他也不是一个常人，手段诡异，你们不可不防。过些日子，我会招揽一些更高等级的制符师共同去海魂殿，把这个专营店全力打造成一个上规模上档次的商团，到时，将拍卖场与集散交换的灵符坊市也建立起来，那时，我们的前景就一片光明了。”

    齐玄冰憧憬着未来的蓝图心中也是颇为兴奋。那种运筹帷幄、高瞻远瞩，在做出动作之前就分析到辉煌前景的快感让他的心燃烧了起来。

    而那两名洞虚期更是满腹的激动。

    这么诱人的发展规划忄让他们双眼都放出饥饿般的光芒。

    想着那么庞大的商团将从自己两人手中诞生，二人感觉热血沸腾恨不得现在就搂胳膊挽袖子大干一场。

    “城主你放心吧，这里我们一定打理好，绝不再出任何差错，我们一定把您的计划完美执行下去。”,

    齐玄冰极为满意地点着头，心满意足地关掉了传讯灵石。

    萧雨和周动一起走在回去的路上，她想起方才悬赏阁那老者的表情，就再一次捂着肚子笑岔了气。

    萧雨是独自一人进入悬赏阁的。

    “胡冰前辈，我是来交任务的。”

    萧雨恭恭敬敬地说道。

    “哦，你要交哪个任务？”老者问道。

    “就是那个如有发现周动的踪迹，汇报详细方位即可领取三十亿刀币的那个。”

    老者听完，缓慢地点着头，然后从桌案中成排的玉简中取出一枚，神识探查进去扫视了一圈，点了点头说道：“就是这个了，这是海石城城主冷洪发布的任务，三十亿悬赏也已打到了阁里。现在，你给出周动的详细方位吧，不过，要有灵识纪录可查，有最近的录影影像才算数，不是一句话就行的。”

    老者提醒着。

    萧雨笑咪咪地点着头：“胡冰前辈，放心吧，我交这个任务绝对有凭有据。”

    老者点着头，看向萧雨：“那么你说说，那个被悬赏的周动现友在哪里？”

    “就在外边。”

    萧雨斩钉截铁地回答。

    老者好玄一口气喘不上来背过气去。

    他倏忽间神识探查出去，见殿外一个人悠闲地站在那里，感受到里边传出来的神识，还极有礼貌地冲他笑了笑。

    而老者能感觉的到，这个人的神识气息与悬赏中提供的绝对是同一个人。

    萧雨此刻笑的极为奸诈：“胡冰前辈，我们现在做录影也完全来的及，绝对真实，绝对是最近的……。”

    老者心中郁闷的想要吐血：“你们，是一伙的……。”

    “对呀。”

    萧雨直言不讳一脸纯洁与无辜的表情：“胡冰前辈，我们一伙的我也能交这个任务吧？”

    “能……。”

    老者从牙缝里挤出一个字来。

    同时，他也在为冷洪这冤枉钱花的感到悲哀啊。

    见萧雨那脸奸笑老者好心地提醒着：“孩子，我可得告诉你，那些城主可都有刑责豁免权就是在海魂殿里，你们也不是绝对安……”

    而他这句话还未说完，便见到两个城卫匆匆地从另一处偏殿里跑了出来，见到周动二人吃了一惊。

    “咦，兄弟，你怎么也来这了，你看，我们都给你办好了，这是禁制级的徽章，在这徽章的范围内一就与圣殿的散仙神识关连了，谁若是敢在这范围内动武，那么散仙大人一个念头就可以将那人拍死。”

    两名城卫得意洋洋地说道。

    一个徽章十六亿的天价，但是换来的却是散仙的保护，这个钱花的值了。

    周动暗想着，笑咪咪地将一些“小礼物”塞给两城卫，二人顿时再开眼笑。

    老者胡冰见到此，顿时长叹了一口气：“唉，这回安全了。”

    三十亿啊，转眼间就挣了三十亿，萧雨在路上一边走一边高兴的都忍不住笑。

    这么大一笔钱，就是她这位总监也要赚好久啊囗

    “走，姐领你买糖去！”

    萧雨拽起周动的手，兴致勃勃地向商会走去，周动这么大人了，好悬没被路边的石子卡了一个跟头。

    突然，萧雨感觉到自己的戒指内传讯灵石急促地闪动。

    她心中一跳，神识探查进去，片刻间脸色大变，随即，脸上就凝重起来，眼神中流露出浓厚的寒意。

    “怎么了？”

    周动知道她一定是遇到了什么大事。

    “轻秋子总监与我说，格凌治商会出大动作对付我们了。”

    萧雨沉重地说道。

    格凌治商会乃是迄今为止，海魂殿上排名第一的最大商会，传其会首一身神鬼莫洌的经莆之术，每每于最变幻莫洌的局势中步下一系列的动作，最后大发商战之财。

    所有的商业团体，对这位会首都是又敬又恨，奈何人家的手段太过高明，迄今为止还没有人在竞争中赢得过这个老狐狸。,

    在商业经鼻中，人家就是那个领域的散仙，拥有着不可挑战的权威。

    这样的威名，周动也是闻名以久。

    “到底是怎么回事？”

    周动也有些焦急地问道。

    萧雨脸色凝重，缓缓地说道：“我猜，格凌治商会的会首一定早就知道这次穿水梭的生意，这么一大单生意他们一定誓在必得。

    因此，除了在技术这一战场上大力招兵买马之外，他们在其它领域也出大动作了，来干扰其它两家商会的精力与视线。”

    说到这，萧雨不待周动发问继续说道：“这次，格凌治商会抽调了共四十个分会的力量，集中了大批量的灵器法宝与各色商品齐聚海魂殿，一时间到格凌治商会抢购的人人满为患，至少能抢占三成以上的市场份额，我们惨…”

    萧雨说到这里忧心忡忡。

    周动也意识到事情的不妙。

    每一位修者去哪家商会购物，其实心里都有一个忠诚度的。就如周动，第一家进的是蓝清商会，在这里买东西习惯了，就一直没进过别家商会。

    而这次格凌治商会的这一大动作，拉去了极大一部分客人，那么以后就有可能长时间将人留在那里，其它商会的利润必定大降。

    而这个动作却恰恰发生在穿水梭生意进行到关键时刻。

    一石二鸟，这一手极为高明。

    萧雨光想一想就感觉心里一阵寒意上涌。

    “格凌治那个老狐狸，就是义父都未必能斗的过他，我们也只能干拜下风啊。”

    萧雨神态萧索，脸色愁容惨淡。

    感受到萧雨的心境，周动小心翼翼地建议到：“你们也可以抽调灵器法宝集中到海魂殿啊，和他们比呗。”

    萧雨无奈地摇了摇头说道：“谈何容易。这样一个动作，至少需要半年以上的布置时间。等我们跟着学了，人家早就将市场占领了，并且花那么大精力下去，穿水梭这一块也会受到一定程度上的影响啊。”

    周动不以为然地摊了摊手，随意地说道：“难道，就连你这个小魔女都彻底没办法了吗？”

    “切，你才是小魔女………

    萧雨白了一眼周动：“我也想啊，要是我能找到解决的办法，将商会的损失降到最低，那么我就是商会的大功臣，义父会让我接管更多的生意的。可是，我都想破脑袋了，却一个办法也想不出来。

    神啊，帮帮我吧！”

    萧雨心中一阵颓丧与无力，这一刻，她极为软弱，默默地挽住了周动的胳膊，轻轻地将脸倚在了上面。

    “周动大师，借我靠一会好吗，我好累。”

    萧雨将眼睛都闭上了，长长的睫毛上挂着淡淡的雾气。

    可以想像，这一次她们将会损失多大的市场份额，而萧雨的薪金也必会大幅度下降，她感觉，离她返回云秦大陆，拯救家族于水火之中的这个愿望，这一刻是那么遥远。

    “如果……，这一次我能帮上点小忙………

    周动的话还未说完，萧雨激灵一下就清醒过来，周动都没看清她是怎样从自己的身侧跑到身前的，萧雨两眼都快要冒出火来，晶亮晶亮地盯着周动，一种从心里到外的极度欣喜让她看起来容光焕发。

    极为热切地抓住周动的胳膊，萧雨快速说道：“哈哈，我就知道，我的大师不会让我失望，现在就只有你能帮上我了。

    周动无奈地摇了摇头，苦笑着说道：“我是说如果””

    “没有如果。”

    “好吧，那么我要是帮上你的忙，会有什么好处？”

    “你都说要帮我的忙了，以你这样的身份，又怎么会说话不算、半途而废，而明知你会必然帮忙，我还会给你什么好处？想的美””

    萧雨得意之极地白了周动一眼。

    周动都快要被萧雨的这种逻辑气傻了。

    萧雨神彩飞扬地挽住周动的胳膊说道：“快说吧，要怎么帮我？”

    周动咬牙切齿地说道：“要不是看你是个丫头，我一定狠狠地揍你一顿。”

    “哈哈哈……”

    萧雨笑的毫无淑女形象。

    “我有一些东西要在你们商会寄卖……”，

    周动说道。

    萧雨一听眼睛就亮了起来。

    周动这个人，太能出乎别人的意料的，他既然这么说了，那么就是有一定把握应付这次危机的。

    不过萧雨仍然极为疑惑，歪着脑袋看向周动：

    “我说大师，人家可是从四十多家分会调的东西，数量可是海量啊，你一个人能有几件东西啊？”（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）