
    第【0350章】我周动接着

    “海魂晶石？是做什么用的？”

    周动疑huò地问道。

    萧雨急切地说道：“是用来压制神魂气息的呀。

    冷洪得到海魂晶石，炼化后融入体内，就可以将他的神魂气息压制到dòng虚期，而他的真正功力，却仍然可以保持在空冥初期上下的实力……”

    周动一下子就听明白了：“这老贼是要对付我！”

    周动咬牙切齿地说道。

    萧雨目光惶然地看向周动，用力地点着头。

    周动每次惹到的敌人都太强大了，强大到萧雨对这种情况一愁莫展。

    “周动，一旦冷洪炼化成功，你就危险了。除非你永远躲在商会里不出去，而你只要一出去，冷洪必定会对你下手……”

    周动也感到很棘手，强迫自己冷静下来，周动问道：“萧雨，冷洪他要多长时间才能将海魂晶石炼化？”

    萧雨偏着头想了想说道：“海魂晶石是一种天然符石，自然造化的鬼斧神工让它内含不可思议的能量。据我们估计，以冷洪的实力，大概需要六年的时间就能将其炼化。”

    “六年……”

    周动的目光中充满了坚毅的sè彩。

    “好，这六年时间，我一心闭关潜修，到时，未必没有一战之力！”

    霍然将双拳攥起，周动这一刻深身透lù出强大自信。

    而正在这时，周动的储物戒指内，突然一道白光闪过，是苏妃雅发来的传讯：

    “哥，有几个人将我堵在mén口，不让我出去，说是一旦看见我走出商会大mén，就要将我先…后杀。”

    苏妃雅的声音中都带着哭腔，显然是被狠狠地侮辱了。

    周动感觉一股怒火腾地一下就冲到了头顶：“对方是谁？”

    苏妃雅几乎快要哭出来了：“其中有一个，好像叫冷云青……”

    “他妈的！”

    周动牙都快要咬碎了，一脸的狰狞神sè。

    “这对父子真是欺人太甚，你们以为我周动真的怕了不成？”

    周动转过头对萧雨说道：“萧雨，你自己先回商会吧，我去妃雅那里看看。”

    “周动，xiǎo心点……”

    看周动的神sè，萧雨知道有情况发生，满脸凝重地赶紧嘱咐道。

    “恩。”

    周动点着头，一个箭步就窜出车厢，到前边的灵驹辇内，将里边的人撵了下去，他驾起灵辇，一抖缰绳，飞速地向着动雨商会方向疾驰而去。

    不片刻，灵辇如飞般驶进动雨商会前方的广场，庞大的神识飞速扫描四周，周动留意到，加上冷云青在内，至少有十名dòng虚期的强大修者，极为悠闲地坐在广场上不同的方位，堵着商会大mén，看见周动的到来，只是冷笑。

    周动不理会他们，径自将灵辇停在了商会mén口，飞身下车向商会内飞奔而去，一直奔到了五楼，对着苏妃雅的房间高喊道：“妃雅，你怎么样了？”

    直闯进苏妃雅的房间内，周动见到她xiōng前一片殷红，里边厚厚的纱带从一只ru房上斜穿过去，外边新罩了一件长衫。

    此刻她显得脸sè极为苍白，失血过多以及惊吓过度，让她像一只xiǎo兔子一般，睁着惊恐的眼睛。

    看见周动到了方才“哇”地一声大哭起来。

    苏妃雅没有经历过什么大事，她还没有找到前世五级制符宗师的感觉，现在只是一个极为普通的xiǎonv孩而以，整个人显得颇为软弱。

    周动一直把她当做自己的亲妹妹一般看待。

    而现到自己的妹妹竟然受到这么大的侮辱，xiōng前的创伤，竟然是从那个地方划下的，简直让人忍无可忍。

    周动强忍着让自己压下愤怒，将苏妃雅的头搂在怀里，听着她chōuchōu噎噎地叙述着：

    “今天我要去蓝清商会买制符材料，刚一出mén，mén外那几个人就拦住了我，说不让我出去。我说你们凭什么啊？就往外走，没想到，其中一个人不由分ōu出剑就向我xiōng前刺来，还骂我，说我再敢出去，就先…后杀……”

    那个“jiān”字，苏妃雅到底没好意思说出来。

    周动完全能想像到现场那嚣张的气氛，这些人竟然向一个nv孩子这个位置下手，而下手后他们那yín邪的笑声，猥亵的表情，周动光想像就感觉xiōng中的气简直要暴炸了一般。,

    苏妃雅还在哭叙着：

    “那人在刺伤我之后，商会里来人把我抢救了回来。后来听咱们商会的人说，城卫军来了，但是那人有刑责豁免权，城卫军们就不管了。”

    周动轻轻地捧着苏妃雅的头，让她离开自己的xiōng口，然后看着她的眼睛问道：“妃雅，还记得是谁刺你的不？”

    苏妃雅轻轻地点了点头。

    “好，你随我来！”

    周动拉起苏妃雅就向楼下走去。

    动雨商会内，许多符师与顾客都听闻了这件事，义愤填膺的同时，见周动拉着苏妃雅下楼，一时极为好奇地都跟着去看热闹。

    周动拉着苏妃雅下楼，直向商会大mén外走去。

    方走到mén口，苏妃雅就站定了，脸现惊惶的神sè：“哥，我不出去了。”

    周动的声音都带着冰寒，淡淡地说道：“没事，有哥呢，妃雅别怕。”

    苏妃雅听到这，心下稍安，犹犹豫豫地随在周动的身后走了出来。

    看见周动二人出来，冷云青这才懒洋洋地笑着迎了过来：“周动，看到没，这是我义父让我们给你的警告。”

    冷云青指着苏妃雅xiōng前冷笑着说道。

    不待周动说话，冷云青继续嚣张地朗声说道：

    “想必你已经知道海魂晶石之事了，我义父说了，在这六年之内，他绝不允许你逃离海魂殿，否则，你这个妹妹，我们迟早先jiān后杀，你自己看着办吧……”

    冷云青的声音中都透着威胁之意。

    听到这，周动方才恍然大悟，原来，冷洪一伙不惜动用一次刑责豁免权伤人立威，他们守着苏妃雅这个人质，就是怕自己先行逃跑啊。

    周动冷冷地看了冷云青一眼，什么话也没有说，转头看向苏妃雅，淡淡地问道：“妃雅，方才用剑伤你之人是哪一个？”

    “是他！”

    苏妃雅用手指着不远处一个dòng虚中期的男子，而那个男子此刻，正yín笑着tiǎn着嘴chún，一付有恃无恐地模样。

    “对，是我，你能把我怎样？”

    那人极为得意地挑衅着向周动高声说道。

    “哈哈哈……”

    冷云青一伙人顿时全都大声笑了起来。

    “呀，那一剑的触觉，皮肤好滑呀……”

    那人脸上一付回味的邪笑ō着下巴，口水都要流出来的感觉。

    顿时，围在旁边的十余名dòng虚期的口哨声、尖叫声嘈杂地响起，苏妃雅羞的面红耳赤，眼中的泪水在眼眶里打着转，浑身气的都发抖了。

    在海魂殿内不允许动手，这群人面对周动笑的极为嚣张得意，他们要用这种手段给周动留下一个深刻的印象，确定让周动心有牵挂、不敢逃跑。

    “好，血价就要用血来偿！”

    周动的声音，如发自九幽森罗。

    “你要干什么？”

    刺伤苏妃雅那人下意识地挥起手，惊恐地指向的周动。

    “干什么？”

    周动满脸狞笑，突然一抬手，“喀喇”一道炸响，一道水桶粗细的灵雷从周动的手上凭空而生，一道刺目的白光将广场上所有人的眼睛全都晃的睁不开。

    这道灵雷是如此的突兀，以至于对面那人竟然没来的及反应就被劈了个正着。

    “喀喇”一声剧烈的炸响过后，那个人全身被劈的焦黑，浑身的衣物以及头发都被炸雷劈成了飞尘随风散去，风中，传来阵阵烤ròu的香气。

    冷云青刹那间都要吓傻了。

    他感觉心脏剧烈地chōu搐了一下。

    “周动不是说他没有符阵了吗？他在骗我。而看这道符阵，虽然只有一道灵雷，但是这道灵雷比我前几天承住的那些还要强大啊。”

    冷云青心中一阵后怕，用手向周动一指大声喝道：“周动，你找死吗，在海魂殿竟然敢主动伤人？”

    “伤人？不止！”

    周动话音未落，手中腾龙枪一抖，一个箭步如飞般地就向对面那人扑去。

    那个刺伤苏妃雅的dòng虚期这一刻肝胆yù裂，催动体内所剩不多的真元，拼尽了吃nǎi的力气向一旁急闪而去。

    在他的目光中，但见一道淡青sè的流光以他神识都难以反应过来的速度“咻”地掠至，然后他都没看明白对方是怎么样将枪转向的，下一秒钟，周动手中的长枪就如穿糖葫芦一般，五级灵器腾龙枪“噗”地一声，直从他的心脏位置穿了过去，将他的身体带飞“呲”地一声轻响，将这名dòng虚期牢牢地钉在了地上。,

    从周动扔出灵符阵，到飞枪扎人，整个动作如行云流水一般，让人目不瑕接，几乎在眨眼之间，那名还在嚣张狂笑的dòng虚期就已经躺在了长枪下，tuǐ还伸了两伸，最后浑身所有的劲力全都放松，一命呜呼了。

    全场压雀无声，所有人全都被震傻了。

    周动这时缓缓地转过头来，脸上的冷意让人不寒而栗：“敢伤我妹妹？死！”

    除了冷云青，其他那几名dòng虚期全都不由自主地哆嗦了一下，周动这付恶魔一般的形象，直印到他们的骨子里。

    “够狠！”

    一人由衷地叹道。

    “够狠？连海魂殿第一杀手都被他一枪钉住，岂止是够狠！”

    另一人撇着嘴反驳着。

    苏妃雅在后边看到这么血腥的一幕，吓的深身抖的更厉害了，不过再看向周动那神威凛凛的形象，她一时觉得心里简直太幸福了。

    “有这样的哥哥为自己出头，我以后还怕谁？”

    苏妃雅这时颇为骄傲地扬起头来，xiǎo脸上全是得意的神sè。

    而这时冷云青的心却在滴血。

    他愤怒地用手指着周动怒喝道：“周动，你疯了吗？你难道想被关上一百年不成？”

    冷云青这个气呀。周动若是被关上一百年，那么自己和义父还找谁去炼制护身影甲啊。

    话刚说到这，远处的破风声就极速地传来。

    在海魂殿，也只有城卫执法时，才敢于在天空中这样张扬地飞行。

    十名dòng虚期jīng锐划破长空，片刻之间就掠到广场之上，刀强甲锐，杀气腾腾，神识瞬间将全场都笼罩了起来，滔天的威压探查着在场的每一个人。

    最后，将目光转向了周动。

    “怎么又是你，这次，随我们走吧！”

    这名城卫无奈地摇着头说道。

    这人周动不认识，不过，周动慷慨的名声在城卫中早就传遍了，那点xiǎo意识对他们来说很有意识。

    但是，这次周动乃是主动犯事，他们也毫无办法包庇。

    听到城卫们要将周动带走，冷云青的冷汗全下来了，他急的如热锅上的蚂蚁一般在原地团团转：要不，和义父我们用刑责豁免权把周动保下来？

    冷云青都快要气mí糊了，杀了自己的人，自己还要保他，这人得贱到什么程度了。

    几名城卫遗憾地走到周动面前，就要向他的双手抓去。

    “不能再犹豫了”。

    冷云青急坏了，手掌一扬，方要大喊住手，突然就听到周动微笑着对那两名城卫说道：“对不起，我有刑责豁免权！”

    “呃”地一声，冷云青傻掉了。

    “周动，他哪来的这个权力？”冷云青感觉心中全是疑问。

    “咦？真的？”

    那两名城卫一听竟然也是极为兴奋，“啪”地一拍周动的肩膀说道：“有这个权力你早说吗，我们好晚点来，咋样，打够没有，要是没打够，我们先暂时装做没看见，你继续……”

    听到这，冷云青旁边的那几名dòng虚期一阵恶寒，感觉tuǐ肚子都要chōu筋了。他们的脚步下意识地往后退去，害怕周动一时再发神经，他们就危险了。

    这时，带头的城卫通过传讯灵石向城卫府内查探，片刻眼神睁开，神彩奕奕地看向周动高声说道：“不错，你的确有三次刑责豁免权，这次，你是否准备用去一次？”

    周动点了点头。

    那名城卫微笑着用几名手下一挥手笑道：“兄弟们，没事了，我们走！”

    如来时的威势一般，十人腾身而起飞远了。

    在广场上众人惊恐的眼神中，周动走到苏妃雅的身边轻轻地搂住她的肩膀，然后转头对着冷云青说道：“冷云青，你转告冷洪，这六年我不会逃跑的，六年后你们的手段，我周动接着！”

    bk

    b