
    第【0368章】增加两千艘

    五级宗师啊，炼器界的五级宗师，业已达到一个行业的顶峰，高高站在山峰上傲视群伦的人物。

    况且，周动太年轻了，这样年轻的宗师，其本身就是一个传奇，他的出现，怎么会不在人群中掀起一场狂热呢。

    周动此刻闯过人群也颇感觉吃力，喘着气来到魏塔与鸥鹭忘机身边，低下声音笑着道：“魏大哥，忘机姐姐，刚才谢谢你们啊。”

    鸥鹭忘机与魏塔此刻则表情极为古怪地紧紧盯着周动。

    魏塔极为好奇地低下声音问道：“小子，你到底是谁？”

    周动哈哈着一脸神秘的笑容开口说道：“你们不是说了吗，我是你们的小友啊。”

    “滚，说正经的。”

    鸥鹭忘机妩媚地微笑着走到周动身前，细心地替他了一下被挤皱的衣领，口中却低声恶狠狠地骂道。

    周动被这位大姐出口成章，豪放不羁的态度弄的没办法了，忍住笑，正经地说道：“忘机姐，我的真名叫周动。”

    “周动是谁？”

    鸥鹭忘机茫然地问道。

    周动一下子怔住了，张口结舌了半天才无奈地搔搔头说道：

    “周动就是我呗。”

    周动实在是没有什么话说了。

    自己的身份虽然没有高调的宣传，但是，在海魂殿这座城市中，知道的人还是相当多的。而这二位，消息闭塞到这种程度，颇令他惊讶。

    亲卫营身份尊贵，很少在外界走动，平时又醉心于修行，不知道他这位五级炼器宗师也是正常。

    ……

    周动微微一笑，不理会这二人了，转身向蓝清与萧雨的方向走去。

    既然自己“被”高调出场，那么就再狠狠地造一下势，把这把火再点旺一点。

    想到这，周动冲蓝清与萧雨挤了挤眼睛，朗声说道：

    “蓝清会首，我代表圣殿炼器阁费立友、玄清湖等七位大师，向蓝清商会的的百年庆典及成功荣获第一商会名号表示祝贺，特送上灵器七件，望蓝清商会再接再励，在以后的日子里商机不断。”

    周动的话音一落，旁边的嗡嗡议论声马上如潮水般地传了过来：

    “哦？七位大师？”

    “什么……圣殿炼器阁也来祝贺了？”

    听到这，台上台下再次震惊了。

    谁都知道，炼器阁在圣殿内的地位超然，远不是其它的小阁可以比拟的。

    那七位大师各个都有鬼神莫测的手段，每位大师几乎都引领着一个流派，其门下传人不计其数。

    这七位大师在圣殿这么多年，立下了汗马功劳，颇受三位殿主的器重，这七人的身份可不是一般的尊贵。

    蓝清一听之后，脸上细密的皱纹都乐开了，虽然七位大师没有亲自到场，但是托周动捎来口信，还有灵器贺礼，这也是天大的面子啊，并且最重要的，是狠狠地打击了灰溜溜站在一旁的格凌治，让他现在几乎连抬头的勇气都欠奉，这才是蓝清最开心的。

    “谢谢，谢谢七位大师。”

    蓝清惊喜着与周动走到一起，周动的左手伸了出去，储物戒指对着蓝清，蓝清也将自己的储物戒指伸了出来，准备接受七位大师的贺礼。

    戒指上白芒一闪，交接完成。

    台上台下皆大欢喜，整个庆典气氛一时推向了最高潮。蓝清商会的人气之盛一时达到了最顶点，令人极度的艳慕。

    所有人都露出了欢笑，而唯独蓝清的笑却是挤出来的。

    他脸上强装出笑容应酬着客人，暗中神识的声音却传进了周动的耳中，“周动大师，一别经年，多谢你对商会和雨儿的照料啊。”

    周动笑咪咪地回话道：“会首不必客气。”

    蓝清又紧接着说道：“周动大师，我想问一下，你说七位大师送来的贺礼到底在哪里呀，方才我也没有收到啊。”

    蓝清方才与周动交接时，只是感觉白光一闪，但其实，毛都没有传过来一个。

    周动在神识中哈哈大笑：“会首，我方才说的话你也信？我是扯那七位大师的虎皮卖假药呢，人家根本也不知道你今天有庆典啊，就连我都是刚刚知道的，又怎么会准备什么礼物托我送来呢？”,

    “什么……”

    蓝清一听大吃一惊，紧张地问道：“周动大师，这个玩笑可开不得啊，七位大师日后若知道了……”

    周动无所谓地回答道：“他们若是日后知道了，让他们补一份贺礼就是了。”

    “啊？”

    蓝清一下子又一次目瞪口呆。

    那七位大师，和周动是什么关系？难道都是他家人不成，借人家旗号扯慌，还让人家补贺礼？这、这……

    蓝清感觉心里七上八下。

    ……

    这时，在旁边忍了半晌的萧雨终于挤了过来。

    她也不知道这两日这个周动大师跑到哪去了，竟然一露面，就拐带了两位圣殿亲卫营的修者来给商会捧脸，一举将格凌治的气焰打至冰点。

    萧雨喜悦的脸上一直如绽放着鲜花一般，她走到周动身边，拽了拽周动的衣袖低声说道：“周动，一会庆典完成了，你先别走，我告诉你一个好消息。”

    “哦？好。”

    周动微笑着说道：“一会我找你还有一件重要的事呢。”

    ……

    蓝清商会的庆典极尽喜庆热烈，将排场声势做到宏大之极，烟花幻阵铺陈出一个又一个商会的历史发展足迹，让围观的修者们大开眼界，对蓝清商会的忠诚度无形中更增加了几分，对以后商会的发展有着潜移默化的好处。

    蓝清此时繁忙，顾不得更细致地招呼周动，也知道他和萧雨的关系好，便让萧雨陪着，并用最高的规格来招待那两位亲卫营的特使。

    蓝清暗暗吩咐：要用最好的一切手段，尽力让两位特使多留一会儿，这样身份的人物，对蓝清商会的声望增加有着莫大的好处。

    萧雨极尽心力，从贵宾席的位置坐椅，到水果饮品等诸多细节，均做到了极致安排，让魏塔与鸥鹭忘机二人感觉非常舒服，心中颇为满意。

    萧雨不知道，其实不用这样留他们，他们也走不了啊。在水纹灵杖没修复完成之前，这两人只是周动的sī人保镖而以。

    庆典整整进行了大半日，方才在喜庆热烈的气氛中落下帷幕，围观的修者们看的意犹未尽。

    蓝清招呼最得力的手下，引领着那些贵宾们进入商会进行参观，他才稍稍闲下一点，方能喘上一口气，而这时，他见到萧雨颇为神秘地扯着那位周动大师的袖子也溜下了台，转入了商会内一间无人的贵宾厅内。

    蓝清在后边会心地微微一笑。

    ……

    贵宾厅内，每一项布置都极尽奢华，厅内隔音效果非常好，周动随着萧雨一进入这里，便感觉一下子与外边隔成了两个天地。

    这里静谥、安然，听着淙淙流水，将身子埋在柔软的灵兽皮软椅中，周动舒服的都想呻yín一般。

    “萧雨，你说的好消息是什么？”

    周动懒洋洋地看着坐在对面的萧雨问道。

    “周动，穿水梭生意的利润，我们基本上统计出来了。圣殿一共定制了一万艘灵梭，这样一单生意下来，你猜咱们能赢利多少？”

    周动看着如小女孩一般兴奋雀跃的萧雨微微一笑，淡淡地答道：“我怎么能猜到，反正很多就是了。”

    “那是当然。”

    萧雨得意之极地扬起小脸：

    “周动，在你没有参于制定方案之前，我们预计这单生意接下来，可以达到一千五百亿刀币的赢利，可是在你给我们制定出改良方案之后，我们发现，整个材料成本及炼制工艺上竟然有着大幅度的缩减，经我们详细的统计之后，得到了一个数值，这一万艘灵梭，我们纯赢利可以达到两千六百亿刀币。”

    “什么？”

    周动霍然从软椅中坐了起来，脸上露出极度的震惊。

    “这么多？”

    一单生意，就足已让整个蓝清商会胖上一大圈了。

    虽然，这批穿水灵梭要全部炼制出来，怎么的也得十年之后了，但是按纯利来说，这也是相当的丰厚了，更何况在这过程中，蓝清商会收获了炼器师力量的最大化扩张，整个炼器分部，将有着敢于接下任何大单的实力。

    萧雨也是兴奋地点着头接着说道：“周动，好消息在后边呢。义父回到总部以后，认定你和我在这单生意中居功至伟，所以做出了两个决定。,

    第他决定划出纯利的两成来给你，感谢你帮商会做出的贡献。”

    “哦？好大的手笔！”

    周动又一次耸然而惊。

    他能看出蓝清的意图，这位会首要不惜重金将自己绑在蓝清商会这驾马车上，以后有这位五级宗师的名头罩着，许多难题都将迎刃而解。

    在这十年中，周动即使什么事也不做，十年后，也可以坐收五百多亿的刀币。

    而十年中，动雨灵符商会也将大幅度盈利，再加上手中还剩下的一百多亿的本钱，周动的全部资本，离千亿就相差无几了。

    周动点了点头，不置可否，微笑着问道：“那会首第二个决定是什么？”

    萧雨眼神中，一下子流露出极度的期望与憧憬。

    她幽幽地说道：“义父告诉我，如果在十年内，我所负责的分部能够再收入四百亿的纯利，加上穿水梭的生意，使十年的利润一共达到三千亿，他也会拿出两成利润来奖励给我，到那时，我就可以回云秦大陆了。”

    萧雨人生中最大的心愿就要达成，一时心中充满了极为热切的期盼，她的眼神中坚毅的光芒让周动看了都觉得“砰”然心动。

    “周动，这十年来，虽然整个商会都将围绕着穿水梭生意展开，但是，我还是会为那四百亿而努力的，我会成功的，你说是吗？”

    萧雨瞬也不瞬地望着周动，目光中充满了渴望支持与理解的复杂神sè。

    周动淡淡地摇了摇头，缓缓地说道：“萧雨，这个目标并不容易。”

    萧雨的目光中，充满了一种执拗的神彩：“不容易我也要努力，我一定要做的，我也一定会做到的。”

    周动又是淡淡地摇了摇头。

    萧雨见周动一直在打击自己，感觉心中一阵委屈：“周动，你……”

    而这时，他就听周动说道：“萧雨，我想说的是，其实你不用这样辛苦自己，我有一个好消息，这件事如果咱俩能做成话，那么那个四百亿，你现在就能实现。”

    “周动，你说什么？”

    萧雨乍一听之下大吃一惊，不过紧接着她就疯狂地跳了起来，几乎跳到了周动的身上，一股淡雅的清香直扑进周动的鼻中。

    萧雨用力地抓住周动的胳膊兴奋地摇晃着，脸上全是欢喜，咯咯笑着高声问道：

    “周动，你说什么？到底是什么好消息，你快和我说呀，你快和我说呀……”

    萧雨毫不怀疑周动会再次给她带来奇迹，但是这个奇迹是什么，简直把萧雨都急坏了。

    “一件事办成了，就是四百亿的纯利，天啊，发财喽。”

    萧雨的欢喜都把持不住了。

    周动此刻嘻嘻笑着看向萧雨说道：“三殿主告诉我，有一件水纹灵杖灵器，如果我们能修复成功的话，他将再给商会增加两千艘穿水梭的订单，按你方才的利润计算，这两千艘，可就是五百多亿呀……”

    倏忽之间，萧雨就静了下来，痴痴地看着这个一脸得意表情的周动，感觉自己一时欣喜到都要哭出来。

    “什么？真的吗……”

    她感觉幸福，来的太突然了。

    “周动……”

    萧雨抽抽咽咽地说道：“那件水纹灵杖，你能修复是吗？”

    萧雨突然觉得，好像亏欠周动太多了，几乎什么困难都是他帮助解决的，自己与商会，几乎都是在坐享其成而以。她此刻真心地羡慕起那个自己素未谋面，但在周动心中比任何人都重要的女孩来。

    “那个叫夏均茹的女孩儿太幸福了。”

    萧雨在心中默默地想着。

    这时，周动仿佛看出了萧雨的想法，摇了摇头笑道：“萧雨，这件水纹灵杖，我可修复不了，据我所知，在海魂岛，能修复它的人，恐怕只有你一个。这笔生意商会能不能接下来，可就全看你的了。”

    “我？”

    萧雨大吃一惊。