
    第【0325章】娘娘腔

    周动颇为厌烦地看着孙铮，语气中不善地问道：“又怎么了，出了什么事？”

    感受到周动语气中那种拒人千里的态度，孙铮心下恚怒着暗思：哼，楼下我们一切都已经安排妥当，所有的难题全都准备就位，就等你下去丢脸，周动，我看这回你还怎么跳出我们的这个圈套。

    想到这，孙铮心中暗暗得意，不过脸上的惶huò表情表演的更像了。

    “周动大师，青城商会一位鉴定师来咱们这踢场子，几个问题把大伙都难住了，只能请您下去看一看。”

    “我没时间。”

    周动心中冷笑，一口回绝。

    孙铮不禁一愣，他额头的冷汗一下子就冒了出来：

    “周动大师，此事事关蓝清商会颜面与地位，您必须得去。”

    孙铮一脸的严峻，崭钉截铁、不容置疑地说道。

    “放屁，谁定的必须？你吗？”

    周动嘴角边都lù出鄙夷的笑意：

    这等xiǎo儿科的手段，亏你们还往出拿……周动心中对这些人的智商感到极度的不屑。

    孙铮脸上一阵青一阵红的，他都快要抓狂了：

    “周动大师，都是蓝清商会的人，商会的面子与地位关系到每一个人的尊严，您难到真的就看着商会与我们一起受侮吗？那样侮及的不只是商会，还有您这位宗师的名誉啊。”

    孙铮苦口婆心地劝着周动往他的圈套里跳。

    周动斜靠在椅背上，此刻将双tuǐ从跷起的状态放下，身子坐直，目光炯炯地盯着孙铮，语重心长地问道：“谁说我是蓝清商会的人？”

    孙铮的声音嘎然而止，张口结舌，再也发不出任何声音。

    周动似笑非笑地看着眼前这个xiǎo丑，极为耐心地给他讲解到：“孙铮，我和蓝清商会是合作帮忙关系，别把你那一套大帽子往我头上扣，蓝清商会的面子，和我有半个刀币的关系吗？”

    周动讥讽地看着孙铮，转头又向乾峰说道：“乾峰，商会有难，匹夫有责，你这个商会的堂堂鉴定师，这时候是不是也该出份力呀，同你的孙铮师兄下去，看看能不能帮他把难题解决了。”

    乾峰憋的肚子疼强忍着笑，粗声粗气地大声配合着答应：“好的，我这就下去帮助孙铮师兄。”

    孙铮被二人一唱一和，气的简直都要暴走了。

    他明白这一yīn谋再次击在了空处，人家周动对他这个陷阱嗤之以鼻，根本就不往里跳，而自己是又一次自取其辱。

    孙铮知道再说下去也是徒劳无益的，心中恨的牙痒痒的却毫无办法。

    “好、好……”

    孙铮脸上一阵青一阵红，无奈之下只得怒哼了一声，原地一跺脚，就待摔mén离去。

    “等等……”

    周动在后边突然喊道。

    孙铮心中剧烈地一跳：难道，周动又转过心意，要和我去？

    想到这，心中的希望再一次升起，孙铮的眼睛又亮了，他飞快地转过身来，就听周动淡淡地对他说道：

    “孙铮，你nòng的这些xiǎo伎俩感觉有意思吗？正如你说的，为何不收收心多钻研一下业务呢。你以为就凭这些xiǎo手段就能将我斗倒吗？我告诉你，在修界，没有实力就是狗屎，而你现在在我眼里，狗屎都不如。我也告诉你，人的忍耐度是有限的，下次要是让我再发现你在我面前耍huā样，我会让你死的很有节奏感你信不。”

    周动的话正说到这，正巧旁边乾峰用一根晶bāng试验着一件灵器的密度分布，极有节奏的声音响起：“哒、哒哒、哒哒哒……”

    周动自己都忍不住“噗哧”一声笑了出来。

    孙铮好玄没气疯了，脑袋上的头发都yù根根立起，“呼”地一声转身就向后走去，没想到却“砰”地一声撞到身后假山上一块突出出来的怪石上，顿时一只眼睛被撞成了乌眼青。

    听着后边乾峰笑的肚子疼的声音，孙铮这一刻都快要暴走了，强压下浑身沸腾的真元没有解体自爆，怒气冲冲地绕过假山迈步向外飞奔，而在mén口，却见到不知什么时候又返回来的萧雨，正脸sè极为古怪地看着他。

    孙铮没想到，想要yīn周动没yīn成，自己到在心仪的nv人面前丢了这么大的面子，现在他的这付形象，他自己都知道一定难看之极，孙铮感觉心都在滴血，羞愤yù死，对萧雨连话都没说一句，“腾腾腾”地就向楼下跑去，偏偏他耳尖，听到后面萧雨再也忍耐不住，笑的上气不接下气的声音。,

    孙铮气的好悬没从楼梯上失足滚落下去。

    ……

    在另外的两座城市，齐玄冰手下的dòng虚期心腹：钱卫与洪离，最近忙碌的热火朝天，干劲十足。

    在海魂殿，他们用高薪金安抚下制符师，延请名师名匠为他们设计整座灵符商场的形象，请人按照设计重新盖房……

    将一切安排妥当之后，二人还得跑到别的城市，huā重金大批量收购灵符。

    原本他们是走不开的，不过，跑出城市之外，野外势力太多了，路上极不安全，没有他们这等dòng虚期的实力，很容易被抢。

    无奈之下二人只得亲自带着重金跑这件事。

    时日匆匆易过，这天，他们俩的收购也进行的差不多了，突然收到齐玄冰的传讯，这座城主大人，此刻正领着两位huā大价钱招揽到的高等阶制符师，一齐赶往海魂殿。

    二人心下大喜，也从不同的城市赶回去，三路人马在半路中汇合在一处。

    “城主！”

    “城主！”

    钱卫与洪离见到齐玄冰，恭恭敬敬地施礼，二人见到在齐玄冰的身后，两位一身白袍、一脸冰冷、神sè简直要傲到天上去的修者，对他们二人一付视而不见的模样。

    齐玄冰难得地lù出笑容，对二人说道：“钱卫、洪离，快来见过我身边这两位大师，这二人可都是三级巅峰期的制符大师，以两位大师的名声，加入我们定会让商场声望大涨，生意更加火暴。”

    “见过两位大师。”

    钱卫与洪离二人在功力层次比自己低的两位符师面前，也不得不恭敬地施礼，那两人却只是鼻孔朝上，淡淡地哼了一声而以。

    这两位制符大师的态度，让钱卫与洪离心中一阵恚怒，不过，他们知道这些所谓的大师们个个眼高于顶，有傲气也是正常的，只得强忍下怒气，与齐玄冰三人并做一路，一齐向海魂殿飞去。

    “钱卫，咱们的灵符商场现在建设的如何了？”

    齐玄冰心中也是极为关切，毕竟投入了自己五十亿的刀币。

    “回城主，一切建设的都颇为顺利，规模与档次在海魂殿都是属的上的，灵符师现在已经招收了十六位，再加上这两位大师加盟，我们的符师队伍已经很是庞大了。

    这些日子，我们两人在外边共收购了七、八万张灵符，其中不乏jīng品与极品。商场建成后，我们的符师辛苦一下，再多赶制出一些灵符出来，我们的生意一定会火暴一时的。”

    dòng虚期的钱卫得意地回着话。

    齐玄冰听后极为满意。

    五人速度非常快，不几日，就赶到了这座庞大无匹的圣城，远远地落下云头，五人在城mén处jiāo纳了入城费用，迈步走进城中。

    城市中商铺林立，人cháo涌动，齐玄冰满眼热切地看着这一切，长叹一口气，悠悠地说道：“岁月无情，转眼间，我已经有数十年没有回圣城看看了，这回我可要好好的逛上一逛。”

    钱卫此刻点头哈腰地走在旁边，脸上带着献媚的表情笑着说道：“城主，这次您回来，可不只逛逛这么简单，在这里，您可是要大展拳脚，开创一个新的事业，打造一个商业帝国的。”

    “哈哈哈……”

    齐玄冰听了哈哈大笑，心中也是颇为得意。

    他不仅在海魂殿进行了投资，在另外四家不同的城市，他也下重金打造了一个经营产业，不过，齐玄冰最看重的，还是海魂殿这里。

    因为这里是海魂岛上最大的城市，也是最有钱的城市，一个生意做大的机会会多上许多。并且，在这里，还有他的仇人――周动。

    虽然是他有负于人，但是以他那种枭雄的xìng格，他要得罪人后，就会想方设法将那人致于死地，不给自己留下后患。

    在海魂殿，他虽然有刑责豁免权，但那是对空冥期以下的修者而言，低阶修者如果在城内率先动用真元打仗，他可以动用这一权利将其从水牢中保出来。

    而他们这些空冥期上仙，可是绝对不允许在城内动手的，因为他们的力量太恐怖了，如果全力一战，城内不知会被毁坏多少，所以，海魂圣殿的散仙，如果发现有空冥期上仙在城内动手，那么他们就会毫不留情地出手。,

    因此，齐玄冰首先要做的，就是在经济上先将周动挤垮，不给他生存下去的权利。然后再想尽办法将周动骗出海魂殿，他再配合怪老头冷洪，在城外将周动狙杀。

    “周动xiǎo儿，我们商场开业那天，就是你的破产之日。”

    齐玄冰笑的很yīn冷。

    ……

    齐玄冰心中急切yù见到自己的商场开的如何，催促其他几人在大街上快速前行，在转过一个街角，突然，齐玄冰霍然间站住了，他眼神中的杀机赤luǒluǒ地展lù无疑。

    在他的前方，周动正同样用极度冰寒的目光向他这个方向瞪视。

    二人的目光都yù在空气中碰撞出火huā来。

    冤家路窄，二人竟然在这种场合不期而遇，空气中，仇恨的气息浓的都要化解不开。

    周动身边，紧紧挽住他胳膊的萧雨似乎明白了什么。

    好半晌，周动的嘴角边突然lù出一丝讥讽的微笑，向前伸出一只拇指，然后在齐玄冰诧异的目光中，突然向下一翻，拇指向下，做出一个极度鄙视的动作。

    “太嚣张了！”

    看到周动的这个动作，钱卫与洪离二人都快要傻掉了。

    他们没想到，眼前这人不只是对他们嚣张，在这空冥上仙面前，竟然同样如此狂放不羁。

    在齐玄冰愤怒的脸孔都要扭曲的时刻，周动挽着身边的萧雨扬长而去。

    “周动，刚才那个xiǎo白脸是谁？”

    “齐玄冰。”

    “哦？他就是齐玄冰？太娘娘腔了……”

    齐玄冰极为注重自己的外貌，迄今为止，他修行了几近千年，容貌看上去却才二十多岁的年纪，萧雨的这道尾音差点让他当场吐血身亡。

    双拳“啪”地紧握，一阵音暴声显示齐玄冰心中已经怒极。

    “周动，是你在bī我，我要在海魂殿再投入一百亿刀币，从此无论你要做什么，我都会将你扼杀在摇篮，让你彻底破产，让你在海魂殿内无法生存下去。”

    ……

    齐玄冰再也不说话，怒气冲冲地随着两名dòng虚期心腹朝自己的商场处赶去。

    再次转过一个街角，来到huā山路这条大街，顿时，人山人海、街路上拥挤不开的热闹场面扑面而来。

    “怎么回事？”

    五个人全都诧异了，分开人群向前挤去，挤了好半晌，方才挤到大街的中段，眼前，一方硕大的广场容纳了无数的人众，广场后侧，一座五层楼的雄奇建筑凌空而立。

    建筑全部采用半透明的晶石砌就，如一方奇幻的水晶在阳光下熠熠生辉。从外边，一眼就能看到里边独具匠心的设计与布局，每一层楼内的架柜上，都排满了灵符jīng品，无数容颜俏丽的nvshì者微笑而立。

    人群都拥挤在建筑前，mén前大红彩绸将建筑装点的喜庆热烈，一方高台上，数十名身着盛装的nv修往来忙碌着，显然正等待着主角出场，就将进行商场开业的正式仪式。

    “太壮观了！”

    齐玄冰都被震撼了，他瞬也不瞬地看着眼前这一圣景，心中的喜悦与jī动不能自已。

    “钱卫，洪离，你们二人居然给了我这么大一个惊喜，不错，真不错，我给你们记下这一大功……”

    齐玄冰万万没有想到，手下的这二人办事如此让人满意，眼前展现的这一结果，比他预想的都要好上无数倍。

    [.b.m]