
    能被萧总酱分配到这样的ｔ作，不仅可以哲距离接触夫师，而且说不定还能学到许多知识，这样的美差打着灯笼都难找啊。

    乾峰都乐坏了。

    在周动数次强烈地要求他“不要过于激动、正常点、像以前那样相处”未果之后，周动也就由得他去了。

    周动的鉴定速度极快，以他同时可以控制过百万种阵道变化的推演能力，这些灵器内的灵阵简直是搭眼一看，就能清清楚楚地弄明白功用。

    但是，那么多灵器中，有许多奇妙的思路与创意，也是让周动获益菲减。

    灵器一件件地鉴定出来，周动的学识与能力也在以可见的速度提升着。在霍格送于他的玉简中，许多观点此刻与一些灵器互相映证，几乎每时每刻，周动都有霍然开朗的感觉。

    这样充实的生活，让周动感觉极为幸福踏实，他知道，要想在修真界更好的生存下去，自己的实力才是最有力的保证。

    现在算来，离夏均茹去世已有将近十年的时间了。

    “周动、寻我……”

    夏均茹那极度不舍的声音，以及无限眷恋的眼神还在周动的耳边飘荡。

    这场爱情刻骨铭心，是周动心里最深的痛。谁知道夏均茹的元神去的是什么样的地方，在灵幻界，她是如何生存的？她会不会受到什么欺侮？

    每每想到这里，周动的心里就如针扎一般的疼。

    这些年，周动几乎没有放过任何可利用的时间在提升着自己，无论是自己的功力、炼器之术还是对金钱的敛聚。

    早日攒够一千万，炼制出护身影甲，好进入轮回境寻找灵幻界的通道。

    “均茹，再坚持一下，等着我，我会尽快找你的。”

    周动双眼中坚毅的神色几如凝练一般。

    在孙铮自己的房间内，他呆呆地坐在那里一动不动。

    钱老悄然走了进来，看着孙铮这几天茶饭不思，形销骨立，明显的瘦下去了一圈，钱老手拈着胡须，沧桑的双眼中满是无可奈何。

    “如果这样下去，这个孩子算是毁了。”

    钱老对这个徒弟感情极深，就像自己的亲生儿子一般。

    “不行，一定要想个办法，让铮儿再次站起来，哼、五级宗师又怎么了，你的实力再强，可是在我的心中，又怎么及得上铮儿重要。”

    “孙铮！”

    钱老走到孙铮的旁边，突然间暴怒地喝道。

    从沉思中激灵灵地惊醒过来，孙铮苍白的脸上满是迷茫，眼神中都布满了血丝，显得颓废与无助。

    “师父，是您啊。”

    孙铮有气无力地问候着。

    钱老恨铁不成钢地怒视着这个颓废的弟子，不禁长叹了一口气，在孙铮的对面缓缓坐了下来。

    “你可想过没有，萧雨与周动未必就是你想像的那种关系。”

    钱老开解道。

    孙铮听后抬起头来，眼神中回复了些许的生色，不过心中的痛苦却更深了：“师父，怎么可能，那天她们都手拉手了。”

    “那能代表什么？

    情急之下，过手激动，都有可能做出这种动作来。”

    钱老感觉陷入这样的问题，对于他这张老脸真是一种侮辱。

    不过，为了开解徒弟，他又不得不继续下去。

    “铮儿，不管她们到底是什么关系，对于这个周动，我们怎么的也得给他个教“他对我们真是太没放在眼里了，炼器知识博大精深，谁也不敢说是全能，我们可以找一个极为稀奇古怪的问题来难为他，让他当众丢脸，让他在萧雨面前狠狠地丢个面子。”

    钱老咬牙切齿地掼仅而谈。

    而说到这，孙铮则一下子精神了，他对这种上不得台面的小手段那种发自骨子里的热切，让他整个人瞬间活了过来。

    这时，他的头脑也一下子转的份外的灵活。

    “对，师父，我们可以找一午别人商会的炼器师来我们这里踢场，然后把大伙都难住之后，周动到时就不得不出面，而我们精心给他准备的问题，又一定是可以将他难倒的……”,

    孙铮对于周动的恨是深入骨子中的，有任何对周动不利的事情他都会不遗余力地去做。

    钱老见孙铮的头脑转的如此之快，几乎在几句话之间，就将一条计策这排的如此妥贴也不禁目瞪口呆。

    “唉，这孩子，要是把这心思放到学习上……”

    钱老无奈地摇着头，苦笑着说道：“在青城商会，我认识一个四级的鉴定师，我们是过命的交情，不过别人不知道，我们让他出面办这个事最适合了，现在，我们联系他，好好研究研究出什么难题好……

    这师徒俩一时凑在一起窃笑起来，外边正好一个鉴定师进来要请示事情，听到这个笑声，吓的毛骨耸然，在门前转了个身，连屋门都没敢进就溜掉了。

    萧雨把周动安排到了她的对面，这回轻车熟路，一天要到这边至少转悠三趟。

    周动其实也是挺喜欢萧雨的性格的，活泼爽直，狡诈的可爱，很投自己的脾气。

    这一天，萧雨又一次闯了进来，一进来，就是一付招牌般的笑容，双眼眯成了两弯月芽，一付奸诈狡猾的得意仓写在了里边。

    “大姐，今天又想出了什么点子来算计我了呀？”

    周动长叹了一口气。

    乾峰早就见惯了这位美女总监在周动大师面前的这付形象，这时也见怪不怪了，摇着头微笑着。

    “哼，我就像你想像的那么不堪吗？”

    萧雨佯怒道。

    不过她转脸又笑了起来，凑到周动的身前，低声说道：“我今天可是给你送礼物来了，喏，这些是我义父收集到的三件，石枚，灵器及两枚玉简，我可全给你拿过来了。”

    周动接过这些东西，感觉手都有些抖了。他迫不及待地将神识探查进一枚玉简之内，竟然是一座四级凝金阵的布设之道。

    虽然只是四级阵道，但是这座灵阵布的太巧妙了，每个变化的安排简直到了匪夷所思的地步，整座灵阵简炼流畅，其威力甚至可以媲美五级高阶的灵阵。

    以前周动想都不敢想，布阵之中还会有这种妙绝的技巧，这座灵阵他单单看上一眼，看觉得获益无穷。

    如果能沉下心去研究，周动相信对自己的提高所起到的作用是极为巨大的。

    将这座灵阵炼制到灵器中去，虽然只是四级灵阵，但是绝对有五级高阶灵器的威力，无坚不摧。以周动的水平，现在就可以将这样的灵器炼制出来。

    “无价之宝啊。”

    周动长叹着。

    并且，还不止之些，还有另外四件呢。

    周动这时感觉自己的血液都沸腾了。

    “怎么样，我送了你这么一个大礼，要怎么感谢我？”

    萧雨俏丽的小脸上一付奸计得逞的表情。

    “你想要什么？”

    周动一下子就警惕起来。

    “这么大一个人情，帮我炼制一枚灵器要求不算过吧？”

    “那得看什么要求……”

    周动毫不松山

    “不是很难啦……”

    萧雨嘻嘻笑着，“不用层次多高，只要”最阴险就行！”

    说道这，萧雨自己的脸上都红了，声如蚊蚋。相胡，感觉心里嘶澌发往外冒凉气啊。

    这个女人，平时都在想着什么东西？谁又要倒霉了？

    “怎么的也得先给我个理由吧。”

    周动无奈地说道。

    没问明白之前，周动显得极为谨慎。

    “我和人赌赛谁得法宝最阴险，结果我输了，被她们狠狠地嘲笑了。”

    萧雨气鼓鼓地直截了当说道。

    周动这时也感兴趣起来，还有这么比赛的？真是闻所未闻。

    他微微抬起了眼，看向这个一付赌气模样的美女，诧异地问道：“和谁别的？”

    “和……”

    萧雨脸上有点红了。

    “和与我在一个榜上的海魂殿十大美女。”

    “咳、咳、咳……”,

    周动一口气喘岔了，剧烈地咳嗽了起来。

    萧雨用力地跺了一下脚，气恼地说道：“有那么好笑吗？”

    周动脸上的笑容憋的极为痛苦。

    修真界的女孩子只要修炼到了元婴期，绝大多数都会潜移默化地将自己变得更漂亮一些，这也是天性使然。而男性修真者这样做的就少多了，有的甚至故意将自己的外貌变老变丑，

    因此，只要先天上不是丑的太厉害，修行到后来，女修们几乎都会在原来基础上增添几分资色，这样的情况下，评选十大美女还有什么意义。

    “大师，这海魂殿十大美女榜，其实不是按姿色评的，是按女修们的名望评的，十大美女，个个都是堂握着雄厚资源的一方人物，每一个的背景来历都是不俗，这些人，平时都傲的很叟”

    乾峰在周动耳边悄悄解释道。

    “哦Ｍ”

    周动这才恍然大悟，停下了脸上的笑意。

    萧雨做为蓝清商会的总监，最近又被蓝清任命为全权总监，心高气傲是难免的，而在她的那个圈子里，与人争风头更是女孩子的常事。

    周动忍住笑，挺起胸装出一付有气势的模样，昂扬地说道：“没事，说说你们争赌的是什么样的法宝，哥给你出头。”

    “切……”

    萧雨白了周动一眼，不过心里却是甜丝丝的。

    她飞快地说道：“她们得第一的，是一件普普通通的灵剑，也就三级灵器的级别，不过可恨的是，这把灵剑里边乃是用阴灵阵炼制的，阴魂污秽法宝，和这把剑对上，其她人的法宝都被阴了。”

    萧雨将嘴都撅了起来，想来她也一定在这其中吃了亏。

    “那你拿出的是什么样的法宝啊？”

    周动似笑非笑地问道。

    “我……”

    萧雨鼓了鼓勇气，最终说了出来：“我拿的乃是一件白骨吹，以魔族胸骨做成的哨子，吹出声音能摄人心神。可是，却仅仅被评为第十，还被别人嘲笑了一通。”

    “真没技术含量。”

    周动撇了撇嘴说道。

    “不会呀大师，我感觉白骨吹很厉害呀，在与敌对阵时，可以扰乱敌人的心神，使敌人的实力不能完全发挥出来，…”

    乾峰疑惑地在旁边问道。

    周动摇了摇头，耐心地说道：“不错，可是，她们比的乃是十大最阴险法宝，阴险二字，不看威力，就得专在出其不意，防不胜防上下功夫才纥”

    “你能帮我打败她们吗？”

    萧雨将希望都寄托在了周动身上，极为心切地问道。

    “嘿嘿……”

    周动笑了，萧雨与乾峰在旁边激灵灵地打了个冷战。

    这么多年来只周动连车在外边杀匪越货，这阴人的事可没少干，平时脑袋里转的可都是这些东西。

    “你回去吧，后天来拿。”

    周动打着保票地挥着手。

    萧雨心满意足地离开了。

    孙铮这时也装做火烧屁股一般向顶楼跑来。

    他在转角处，见到刚刚离去的萧雨，眼神中露出妨恨难明，极为阴冷的神色，不过转瞬间，他又将这一切都掩示起来，飞快地跑向周动的房间。

    “周动大师，不好了。”

    孙铮满脸焦急的表情一头闯了进去，故意装的急成不行的样子。

    周动的眉头一下子就皱了起来。

    他心中对这个人简直讨厌死了，他感觉只有两个字就足以形容孙。铮，那就是一一小人！

    周动本身乃是性情中人，别人对自己好一点，他可以十倍的回报，并且他对身边的朋友亲人这种感情看的极重。当年为了夏均茹的幸福，他敢于当着大殿之上公然毁婚，为了蒋莹的仇，他可以追杀仇敌数十万里……

    别看他与萧雨平时打打闹闹的，但是他也是真心地交萧雨这个朋友，只要萧雨有事，周动是不会不管的。

    而相反的，周动对于那些耍阴险手段、为了自己的利益不惜坑害别人的小人深恶痛绝。

    他不是冷血之人，也不会一味地滥杀，因此，他就特别希望自己能远离那些人，眼不见心不烦，但是不知为什么，总是有这些人不识趣地往上凑。

    而其实周动一点也不傻，相反来说，他为人还极为精明，他们那些小手段，在周动看来可笑的很，但那些人却一点自知之明都没有，一遍一遍地自己找着没趣。（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点，投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）