
    第【0349章】结果出炉

    听到福伯的报喜，三殿主贺秋明大有深意地向周动的方向瞥了一眼，他心里极为清楚，这项杰作，一定就是出自这个叫周动的xiǎo子之手，也唯有如此才能解释他的鉴定功力为何那么jīng湛。

    贺秋明笑咪咪地转回目光看向福伯问道：“福伯，喜从何来？”

    福伯的白发在海风中向后飞扬，他鄂下的长须却在jī动的面部表情中一翘一翘的。

    “三殿主，大喜啊，这件穿水梭，我看不懂。”

    “什么？”

    贺秋明一听鼻子差点气歪了，而陈琼八人却是耸然动容。

    贺秋明极为无奈地看着这个犹自兴奋雀跃的老者，心中充满了郁闷：你看不懂，还找我来报喜？

    不过转念又一想也对，连福伯都看不懂的东西，其设计的超绝程度，得惊人到何种地步？

    福伯意识到自己说话有误，急忙改口道：“三殿主，不是我看不懂，是我短时间内，不能将里边的jīng华之处完全分析透彻啊。

    据我的鉴定，我初步可以看出，里边有三处设计实乃超出我的理解能力。”

    一件灵器，里边竟然有三处超出了福伯的理解能力，陈琼八人的脸sè可就极为jīng彩了。

    福伯看不懂，他们也一样看不懂，单凭福伯这一句话，也就是承认了周动的炼器水平要远远地超出了这样一群大师的能力。

    贺秋明急切地问道：“福伯，快说说，都有哪三处？”

    福伯屈起一根手指朗声说道：“第一，这件穿水梭整体上有六成采用了生物材料炼制，其内的灵阵设计如人体的经络，将生物材料简直都赋予了生命一般。他们具体是如何做到的，我想我短时间内是无法研究透彻。”

    贺秋明点了点头，没有觉得什么，陈琼等八人才一下子傻眼了。

    被赋予生命的六成生物材料？

    那是什么概念啊。

    生物材料的特xìng是最难琢磨的，以前炼器中，间或融入一点这样的材料，就可以起到奇妙的效果，但是这次，周动竟然如此大胆地以生物材料为主体，来炼制这样一件大型灵器。

    周动要干什么？如果在这一领域他研究的更深入一步，他会不会造人？

    陈琼感觉自己的脸都白了。

    “第二……”

    海风中，福伯屈下了第二根手指。

    “在这件梭首处，负责防御攻击的尖端，金属提纯竟然达到了七成纯度。”

    说到这，福伯jī动的声音都哽咽了。

    “三殿主，七成纯度啊，以后我们的战士遇见海妖，不用出梭战斗了，架驶穿水梭直接撞过去就行了，谁能承受的了如此锋锐的攻击啊。”

    “呼”地一声，原本坐下来的贺秋明这一刻一下子站了起来。

    这句话他听懂了。

    所有人都知道，金属能被提炼到六成纯度，就已经是神品了。六成纯度的利剑，单凭其锋锐程度，一个凡人持着，就足以破开金丹上仙的护身真元，可以如撕纸一般将上仙斩杀。

    那么七成纯度的金属又会锋锐到何种程度呢？

    没有人知道。

    贺秋明的双眼也在颤抖，他连声说道：“好、好、福伯，那第三点是什么？”

    “这第三点吗，就是最令我敬佩之处了。”

    福伯点着头缓缓地说道。

    “这件穿水梭的主动力灵阵，看其节点的个数，也就三级灵器高阶的水平，但是，这些少的节点演化出的阵道变化，却达到了恐怖的二十万道，这、这已经是四级灵器的水平了啊。”

    福伯这一刻jī动的几乎难以自持。

    阵道变化过千就算达到了三级灵器水平，阵道变化过万，就可以算四级灵器了，而阵道变化过百万，才能算是五级灵器。

    因此，每一级别的灵器内部，其威力也是相差极大的。

    周动设计的穿水梭主动力，采取了简化灵阵的思路，使主动力灵阵达到了二十万道变化。

    而这样的灵阵设计，就是在四级灵器中，都算是等级颇高的了。

    福伯声嘶力竭地将这份鉴定成果汇报出来，却发现自己jī动了半天，对面没有任何反应。

    仔细一看，三殿主贺秋明已经愣住了，而那八位炼器大师，这时却一付云淡风轻的表情，感觉这件事再正常不过一般。,

    对于周动的简化大阵能力，他们八人早就深有领会，这时已经做到见怪不怪了。

    好半晌，贺秋明才“呼”地一声长出一口气，急切地问道：“福伯，说说数据。”

    福伯点了点头，朗声说道：“据我鉴定，这架灵梭，在速度上至少超出原来的样品七成以上，其灵活xìng与防御力都达到令人咂舌的程度，而具体数据，我只有更详细地研究一下才能得出。”

    “够了。”

    贺秋明重重地一挥手。

    那八位大师的两件作品，穷尽他们的思维，也只将速度提高三成，而这件鱼状灵梭，一下子就狠狠地将这个数值推到“七”这个恐怖的数字，还能有什么比这更有说服力的吗。

    贺秋明满脸笑容地突然转头向着人群方向，兴奋地运起真元高声宣布道：“我宣布，这批穿水梭生意，现在就全权jiāo由蓝清商会负责。”

    听到这句拍板xìng的话，整道海岸边一下子寂静了三息，然后突然之间，从蓝清商会的人群中，就暴发出了惊天动地般的欢呼声。

    那些曾参与到炼制过程中的炼器师们，有些都幸福地流下了眼泪，在欢呼声中jī动地chōu噎着。

    一个月来的辛勤工作，在这一刻终于换来了回报，所有人都忍不住兴奋到雀跃。

    萧雨虽然早就有心里准备，但是这一刻却也被这巨大的幸福击晕了。

    这笔生意成功了，蓝清商会，就一跃而成为海魂岛上的第一大商会，她能挣到钱也会越来越多，她多年来的心愿也即将达成。

    这一刻，这位终于坐到海魂殿十大美nv冠军之位的美nv，脸上那发自内心的微笑，让她看起来更为明yàn动人，而在令人眩晕般的幸福面前，萧雨又显得那么的虚弱与无助，她需要一个肩膀来依靠，否则，她怕自己承受不住。

    萧雨的眼睛，向周动的方向扫去。

    看到萧雨的眼神，周动一下子感觉心里发虚，将脚步悄然向李老的身边挪了挪。

    看着周动的xiǎo动作，萧雨一下子就明白了周动的那点诡计，但是以她xiǎo狐狸的xìng格，她又怎么会让这个家伙得逞。

    萧雨还是义无反顾地跑了过去，一下子扑在了周动的怀里，一脸幸福的笑容。

    刹那间周动又是浑身肌ròu僵硬，一动不敢动。

    数万双眼睛齐齐看到了这一幕。

    钱老与李老微笑着摇着头，蓝清商会的百余名炼器师们也都发出了会心的微笑，而远处的碧绮丝，这一刻却没来由地眼神一阵黯然。

    而正在这时，周动耳边突然听到一道神识传音：“xiǎo子，我知道这架穿水梭是你鼓捣出来的，我代表圣殿谢谢你。这是我的传讯灵石方式，以后有事了可以找我。

    另外，我还赐你刑责豁免权三次，以后在城里忍不住气和人打架了，可以有三次无罪的机会哦。”

    正是三殿主贺秋明的声音。

    听到这，周动感觉脑中嗡地一下，极为诧异地向三殿主看去，但见这个散仙正一脸似笑非笑的表情向他瞥了一眼，然后领着数百城卫军“呼”地长身而起，一道流光消失在了天际。

    周动这时心里简直乐开了huā。

    看这三殿主的样子，仿佛极为喜欢让别人主动打架的样子呢。而这三次刑责豁免权，让自己有许多事可以放开手脚去做了。

    ……

    蓝清商会赢得穿水梭这单生意，一下子全城都轰动了。街头巷尾沸腾地热议，让蓝清商会的顾客群更是凭空增加数成。

    与此同时，不少大客户也蜂拥而至，坐等五位总监回来商谈合作事宜。

    在海魂殿效区一座极为jīng雅奢华的别墅群中，一个féi胖的男人面lù微笑，淡然地将全身埋在柔软的兽皮椅中，手中端着一杯淡红sè的美酒轻啜着。

    隔着完全透明的水晶窗，户外的阳光亭榭、环宅而流的一湾清泉，让人心旷神怡。

    阳光从水晶窗中照了进来，这个féi胖的男人双tuǐ都沐浴在阳光中，一股暖洋洋的感觉让他舒服的一动也不想到。

    这付姿式，会让人一下子想起一只懒洋洋的féi猫形象，然而谁又知道，这只féi猫，就是令海魂岛上所有商会闻风丧胆，素以神鬼莫测的经商之术著称的格凌治呢。,

    格凌治此刻，突然轻扬酒杯，对着屋间的空处微笑着说道：“老刀，说吧，又给我带来什么好消息了啊。”

    在格凌治的口中，仿佛只有好消息这一个词。

    随着他的话音方落，空无一物的室内，突然涌起淡淡的涟漪般的bō纹，一道一身黑衣的干瘦身影仿佛从虚空中一步迈出，来到格凌治身边，恭恭敬敬地俯身而立。

    这二人一胖一瘦，这付形象鲜明之极。

    “会首，第一个好消息，是碧绮丝xiǎo姐这次夺冠失利，穿水梭生意被蓝清商会抢去了。”

    老刀干哑着嗓音汇报着。

    这个消息居然被冠以好消息之名，别人听了恐怕会目瞪口呆，但这正是格凌治的独特思维方式，在他的观念中，从来没有坏消息，无论什么事都是好消息，以他的头脑，无论发生了什么事，最终，他也会将它变成对自己有利的好消息。

    格凌治就是有这个本事，每每于变幻莫测的局势中拨开云雾，预先布下一个又一个的局，最后成为最大的赢家。

    听到老刀的这份汇报，格凌治脸上依旧是一付笑眯眯的神态。

    “这个我已经有详细了解了，你这难道还有其它好消息不成？”

    一身黑衣，显得干瘦的老刀又一次恭下身去说道：“是的会首，我们huā了巨大力气寻到的、可以压抑自己神魂气息的海魂晶石，已经成功地卖给怪老头冷洪了。”

    “哈哈，好……”

    听到这，格凌治满脸灿烂的笑容，高声说道：“看吧，这两件好消息如果穿连到一起，是一件多么美妙的事啊。”

    老刀目光中有些míhuò，低下头去恭听格凌治的解释。

    格凌治心中得意，chōu丝剥茧地说道：“在海魂殿，空冥上仙不进入决斗场不敢动手，因此，我就把海魂晶石卖给冷洪，在几年之内，他将晶石炼化，其神魂气息便会压制在dòng虚大圆满期，但是他的功力，却仍然可以维持在空冥初期上下。”

    说到这，老刀有些明白了，他下意识地chā嘴道：“冷洪有刑责豁免权，到时他就可以随时出手擒拿周动，散仙也不会管了……”

    “对！”

    格凌治一拍大tuǐ说道：“我听说蓝清商会设计的穿水梭，有一项是金属提炼纯度超过七成，这一项手段除了周动，谁也做不到。而一旦周动被擒失踪，蓝清商会的穿水梭就达不到三殿主看到的指标，那么他们商会可就……”

    格凌治做了一个哆嗦的动作，老刀与这位yīn险的会首对视了一眼，一起哈哈大笑起来。

    ……

    蓝清商会的车队入城了。

    浩dàng而庞大的车队风头十足，沿路的修者们全都驻足，极为热切与羡慕地对着车队指指点点。

    周动与萧雨坐在一辆车中。

    看着坐在旁边的这位明yàn媚人的第一美nv，周动心里有心结啊。

    这位美nv学会了对自己动手动脚的占便宜，自己越是紧张，她越是肆无忌惮。不过看萧雨每次忘情地神态时，偏偏又感觉不出任何的暧昧之感，那种感觉仿佛全部都是亲切与依赖。

    “美nv啊，难道你缺少父爱吗？”

    周动脸上的表情僵硬，身体一动不动。

    而旁边的萧雨毫无所觉，只是极为兴奋地通过传讯灵石，有条不紊地下发着一道又一道命令，指挥着商会内部紧接处理着一件又一件紧急突发的喜事。

    这种运筹帷幄的神态，周动也有些看痴了。

    这一刻，沉醉于指挥艺术中的萧雨，身上不自禁地散发出的光环，是如此的让人目眩神mí。

    灵驹辇极为轻盈地前行，车内一丝bō动也感觉不出。

    然而突然之间，在收到一道传讯之后，萧雨的脸sè却刹那间就变了。

    一脸的惊容，萧雨霍然转过身来看向周动，声音中都透着一丝嘶哑：“周动，不好了，据情报人员汇报，怪老头冷洪方才从格凌治商会，出高价买走一枚海魂晶石……”

    对炼器材料颇为jīng研的周动这一刻却一愣，他感觉海魂晶石这个名字似曾听过，却想不起是做什么用的了。

    [.b.m]