
    第【0336章】宴会

    萧雨所说的选美宴会是在七天之后，所以周动也不急，泡在灵液中，将灵液内的yàoxìng缓缓吸入体内，再经过金乌真炎的炼化，化为一股极为jīng纯的能量流遍全身。

    一天下来，周动感觉所有的疲劳感全消，浑身jīng力充沛，仿佛有用不完的力气，睁开双眼，连眼神中都是jīng芒闪烁。

    从灵液中站起身来，体内真炎轻轻运转，瞬间浑身就已经干透，而周动这时忽见在换衣橱边，一套极为名贵的淡青sè青蚕丝长袍，以及一套柔软舒适的内衣kù叠的极为平整地放在那里。

    所有的衣料都用可防寒暑、避百邪的灵羽织就，单单这一套衣物，就不知要值多少钱。

    周动知道这是萧雨为自己准备，也不客气，取下来穿在身上，感觉极为合体，大xiǎo竟然一丝不差。

    暗赞这个nv孩的细心，周动神彩奕奕迈步走出灵室，还有几天的时间，他要先到动雨玄符那里看看，不知苏妃雅现在怎么样了，已经快五个月没有见到她了。

    ……

    大街上人流汹涌，在海魂殿内，生活着数亿的修者，这里宛然就是一个xiǎo世界，有散仙做镇，人们安居乐业，一片繁华太平的盛世之景。

    周动心头欣慰，转过数条街道，来到动雨灵符商业前边，广场上人cháojiāo织，其热闹景像竟然不比蓝清商会总部差上多少，让周动心中极为感慨。

    对面齐玄冰的那座xiǎo楼，因为生意实在是冷清、mén开罗雀，买卖做不下去，齐玄冰狠狠心将它卖掉，却被萧雨通过手段盘了过来，现在这里成为了动雨灵符制符师的专mén工作室。

    周动信步走进这间xiǎo楼，找到苏妃雅的房间。

    推开mén，里边收拾的整齐利落，苏妃雅正面朝着窗的方向，极为专心地汇制着灵符，就连进来人了都毫无所觉。

    “咦？是三级灵雷符？”

    周动一眼就将苏妃雅笔下这张半成品认了出来。

    长期以来，周动炼制符阵，这种灵雷符的效果最好，用的最多，他对这道符早就熟的不能再熟了。

    “而这件灵雷符，现在妃雅就可以炼制了吗？”

    周动大吃一惊，这可是三级极品灵符啊。

    周动轻轻咳嗽了一声。

    听到声音，苏妃雅才一下子惊醒，抬头一看，见周动正笑yínyín地看着自己，苏妃雅的脸一下子就红了，“倏”地将那张半成品藏在了身后。

    “哥，你怎么来了？”

    苏妃雅的神sè间即有喜悦又有一些不自然。

    “怎么了，会炼三级极品灵符就不认的哥了吗？”

    周动笑着开着玩笑。

    “不是……”

    苏妃雅的脸都羞红了。

    周动极为奇怪，按理说制符水平提高应该高兴才对呀，怎么老是害羞的表情呢。

    周动下意识地问道：“妃雅，什么时候可以炼制灵雷符的？”

    “是、是从两个月前你过来收集这种符之后……”

    苏妃雅期期艾艾地说道。

    “哦？是这样。”

    周动明白了，心下很是感动。

    自己为了炼制灵雷符阵，对这种灵符需求量极大，但是，这样的灵符却太少了，上次自己收集了一圈也没找到多少，很是失望，没想到却被苏妃雅看在眼中，暗中来学这种灵符的炼制。

    “妃雅，你现在炼这道符有多少的成功率？”

    周动满怀希望地问道。

    苏妃雅听到这，脸sè更红了。

    “哥，我现在使用的全是极品制符工具，还有一支所有人都眼红的四级灵器制符笔，才能勉强地将这道符炼制出来，但是成功率――五百次能成功一张就已经很不错了。”

    周动微笑着点了点头说道：“是啊，这可是三级的极品灵符啊，你要是能达到一个高的成功率，那才叫奇怪呢。不过，四级灵器的制符笔威力还是xiǎo了些，我看看以后能不能给你nòng一支五级的。”

    “五级符笔？”

    苏妃雅这一刻都听傻了。

    在海魂殿，四级灵器一共才有几件啊，更何况还是如此冷辟的制符工具。不懂得一些制符原理的，即使炼器水平再高，也无法炼制出高级别的符笔，因此导致四级符笔几乎就是神品了。,

    而周动随口就要送给苏妃雅五级符笔，那样的符笔在海魂岛上，恐怕都找不到一支吧。

    如果能用那样的符笔来制符，相信就是以苏妃雅的水平，炼制灵雷符都将大幅度提高成功率，制符水平进步起来应该更为迅速。

    周动的一句话，让苏妃雅的心情完全燃烧了起来。如果此生能得到一支五级灵器的符笔，那么就一生无憾了。她完全可以想像的到，拥有那样一支符笔，她在炼制灵符时的会如何的酣畅淋漓、如有神助的感觉。

    周动见苏妃雅一付极为渴望的表情，哈哈大笑着mō了mō她的头说道：“不过这件事你还不能着急，以后有机会了，我拜你为师，和你学习学习制符的技术，要不我就是炼器水平再高，也炼制不出符笔来呀。”

    苏妃雅此刻羞红了脸，低下头去，声如蚊蚋地说道：“拜我为师可以，不过得jiāo拜师费哦。”

    周动听的目瞪口呆，然后他突然从原地跳了起来：“妃雅，你说，是不是萧雨那个xiǎo魔nv没事整天泡在你这里，把你都给带坏了。”

    “咯咯咯……”

    苏妃雅也极为得意地笑了起来。

    ……

    宴会之前的几天时间里，周动再一次闭关，谁也不见，谁也不知他在里边忙着什么。

    萧雨找不到周动的人影，让她极其郁闷。这一天，终于到了宴会的正日子，一大早，萧雨就跑过来砸周动的房mén，将周动从里边拎了出来。

    一见到萧雨，周动就愣住了。

    萧雨此时身着一件简约名贵的淡蓝sè长裙，长及曳地，细腰以云带约束，给人一种清雅而不失华贵的感觉，一举一动皆有bō光流动之感。

    一双凤眼妩媚天成，三千青丝仅用一支雕工细致的梅簪绾起，肌若凝脂气若幽兰，娇媚无骨入yàn三分，自有一股巫山云雾般的灵气。

    行步之间风流秀曼，顾盼生辉。

    真是yàn若桃李，倾国倾城。这样的nv人，让所有的男人站在她身边都有一种自惭形秽之感。

    周动咕噜一声咽了一口口水，下意识地抹了一把眼睛，疑huò地问道：“你是谁？”

    “咯咯咯……”

    萧雨被周动装傻的样子逗的大笑起来：“怎么样，我今天好看吗？”

    “恩，你今天，真好看！”

    周动把今天两字念的份外重。

    “哼！”

    萧雨用力地一跺脚嗔到，“宴会的时间到了哦，不和你闹了，我们快走吧。”

    被萧雨扯着，二人共同向外走去，而这时周动惊见：商会的每一层楼上，所有的内部管理人员，以及一些外来购物的修者，都自动地站立在两旁，见萧雨的到来纷纷热烈地鼓起掌来，仿佛在送别即将出征的英雄一般。

    萧雨微笑着向每一个人致意。

    周动则张口结舌。

    在这样热烈的欢送中，不知有多少火辣辣的嫉妒目光落在他身上，让他如芒在背。他方才知道，原来在海魂殿内，这十大美nv的选拨竟然如此兴师动众，如此万众瞩目。

    其实他所不知道的，在这些日子以来，商会的全体高层不知在幕后动用了多少手段，极为细心地为萧雨打造一切条件，让她能够顺利地参加选拨，并成功地获得更高的名次，因为，这样的评选关系到整个商会的排名呢。

    如逃一般，终于走出商会来到大街上，坐上了凤驹辇，放下青丝帘，周动方才长出一口气。这样的场合，与他低调的个xìng还真是不太适合。

    两匹灵矫如龙的马状灵兽拉着凤辇轻快地前行，车厢内柔软舒适，一股淡雅的清香直扑鼻端，身边一位名动海魂殿、巧笑倩兮美目盼兮、国sè天香的美人轻轻靠在自己的胳膊上，周动真有一种致身于梦中的恍惚之感。

    居移气，养移体，在蓝清商会这段时间内，周动也逐渐养成了一种上位者从容不迫的气质。但是这样奢糜的情境，让从xiǎo出身贫寒，习惯了简朴的他还是有些不习惯。

    萧雨轻轻地凑到周动的耳边，悄然问道：“周动，知道你今天的身份是什么吗？”

    周动下意识地说道：“不是你的陪从吗？”,

    萧雨媚眼如丝，吃吃笑道：“不要xiǎo看自己哦，今天所有美nv身边的男人，都是她们心目中jīng挑细选的英雄呢。今天到宴会上，我可就一切凭你做主啦。”

    不可否认，周动心里是一种甜丝丝的感觉。

    “做什么主，是不是和谁打架，把谁打成猪头还是牛头，全凭我自己拿主意呀。”

    周动问道。

    “咯咯咯……”

    萧雨再一次笑的喘不过气来。

    ……

    宴会的地点，终于到了。

    一下车，周动就被眼前的建筑震撼了。

    太宏伟了。

    眼前，和人间帝王的皇宫极为相似，殿宇楼阁，曲径阡陌，在一shì者的恭迎下，二人走进极为广远的建筑群，才来到一处恢宏庞大的宫殿前。

    进入殿堂之内，里边已经来了不少的人，不过放在宫殿里边，却显得疏疏朗朗。能摆开三军仪仗的大殿内，宽敞的令人咂舌。

    “这幢大殿太大了。”

    周动感叹道。

    “不大怎么能摆开决斗场呢。”

    萧雨似笑非笑地白了周动一眼，率先向里面走去。

    “靠！”

    周动情不自禁地暗中都暴出了粗口。

    ……

    走进大殿的后侧，那里，人渐渐地密集起来。

    周动此时如置身于仙境一般。

    在这里，就像正在举行一场美nv廉价大批发，清眸流盼、双瞳剪水、皎若秋月、姿sè天然的各sè美nv轻颦浅笑，光韵流转地围在身边转来转去，周动都要看huā了眼。

    海魂殿内，共有两百多个商会的总部设在这座城市中，每个商会出一名美nv代表，那么这个规模就是极为惊人的了。

    “大饱眼福啊。”

    周动长叹了一口气。

    除了这些美nv，她们身边站着的男人也全都是仪表堂堂，或是冷傲，或是俊朗，无一不是风宇轩昂，有气吞山河气概之辈。

    萧雨走入人群中间，很快便融入到那个圈子之中，仿佛所有的人她全都认识一般，亲切自然地同每一个人都有着话题可聊。

    对于这一点周动就极为佩服，对于不喜欢的人，他甚至连半句话都懒的说。

    而正在这时，人群忽地散开，大殿中央，不知是谁释放的决斗场，两个男人剑拨弩张地站在决斗场中，不知为了什么原由开始打了起来。

    看着围观的人群，有的兴奋，有的仿佛在琢磨这场战斗深层次的一些含义，周动就一下子感觉到兴致乏乏。

    这场战斗以一方轻伤，一方重伤落幕。

    男人们都表现出jī昂的气势来为胜利者欢呼，nv人们则矜持地微笑，实则在暗思自己的排名印象会不会受到冲击。

    周动感觉无聊，默默地走到后面，找了个座位坐了下来。萧雨看出周动的心情，轻轻坐了他身边，低下声音说道：“周动，其实我也非常不喜欢这样的场合，我喜欢和知已朋友一起纵声欢笑，而不是勾心斗角。但是，这是为了商会的利益，我身不由已……”

    周动抬起头来，打量着这个明yàn动人的美nv，心中也充满了一丝怜悯。

    他听过萧雨的故事，此刻，周动极为认真地说道：“萧雨，我会帮你的，咱们一起挣钱，挣够了就一起去云秦大陆。”

    “恩。”

    萧雨感动地点了点头。

    她与周动的兴趣极为相似，并且有着共同的奋斗目标，这一刻，萧雨感觉那种孤身奋战的压力轻了许多，心中一时极为温暖。

    突然，决斗完毕而又恢复了平静的宫殿中再一次喧哗起来，所有的人全都起立，热切地欢迎着一个七八人的队伍。

    这支队伍中，五名男人，两名nv人，皆是出尘脱俗，儒雅如仙之辈。

    “是圣殿的炼器阁，他们与商务阁一起，组成了今天的两个评审组，权力大着呢。”

    萧雨一见之下眼睛就亮了起来，兴奋地站起身对周动说道