
    约好了时间地点，陈氏叔侄得意洋洋地离开了。

    “叔，你是没见到啊，周动那小子手中那柄刀，砍刀魔简直如切瓜一样，太他妈的犀利了，我要是能拿到这柄刀，在战斗时谁还能挡得住我？坐上千灵长的位置不是早晚的事吗。”

    听到陈勃的话，万灵长陈震脸上也露出笑意阴阴地说道：

    “周动那个傻小子，居然听到千灵长就动心了，他也没想想，他可有那个实力来坐这个位置吗？”（展翅更新组紫樱天蝎提供）

    “哈哈哈……”

    这对叔侄二人同时放声大笑起来。

    “叔，我会让那小子输得很难看的。”

    陈勃脸上带着嚣张的神色得意地叫嚣着。

    战斗间隙，守卫东城的各战队修者们抓紧时间盘膝打坐，回复着自身的功力。浓郁如水的灵气在这些修者身边形成小型漩涡，被这些修者们飞速地鲸吞入体，再通过周天运转，炼化成自身的真元。

    能修行到极高层次，敢于从各个大陆间进入到云秦大陆来闯荡的修者，每一个都不是省油的灯。

    这几年与刀魔的战斗，更使这些修者们平添了一身彪悍狠辣的气息。

    云秦大陆的这些战斗修者如果拿到海魂岛上，几乎每一个人都能成为名动一方的霸主级人物，而在这里，他们却只是普通的一名修者而以。

    “快看，万灵长来了。”

    “哦？是陈震万灵长。”

    “二十队起立！”

    “二十七队起立！”

    “二十三队起立！”

    “见过万灵长。”

    十余个战队，千余人几乎是同时大吼出声，声势端的威严壮观。

    离城以战立城，绝对的实力带来的就是绝对的权利与绝对的尊敬。

    这一刻，跟在万灵长陈震后面的周动不由的被这股气势吓了一跳。

    他平时闲散惯了，战斗也大郜分都是凭手段靠偷裘一个人进行，今天见识到这种千军万马的庞大场面只为了迎接一个人，周动心里感觉颇不习惯。

    周动旁边的矮个子陈勃将周动的神态表情全都看在眼中，撇着嘴极为不屑地笑了笑。

    “土包子，我还以为有多了不起，我叔叔光走过来的气势都能将你吓住，你平时还那么践干什么？”（展翅更新组紫樱天蝎提供）

    万灵长陈震极为随意地站在队伍之前，脸上现出满意的表情来。

    在他面前，千余名战斗修者肃然而立，在千余名修者身后，残垣断壁处处硝烟。为了保卫离城，城中修者们负出了极为惨痛的代价。

    但好在附近城池的人族守望互助，通过灵梭为他们送过来海量的资源物资，支援着处于战火最前线的同族。

    “兄弟们，这些日子以来的战斗你们都辛苦了。我们打败了无数次刀魔的进攻，成功捍卫了我们的生存修炼环境，我为你们感到骄傲。”

    陈震站在人群前面，声音极具鼓动性朗朗地传出。

    他的话刚说完，“吼”地一声长吼，千余人同时发出咆哮般的呐喊声。

    陈震双手一摆，待呐喊声平息下来继续说道：

    “数月以来，我们离城一直处于战火的最前线，为了消灭刀魔的入侵，我们消耗了大量的法宝、丹药、灵符，但是大家放心，我们邻城的那些同伴们并没有忘记我们，他们的救援物资以及我们离城以前的物资储备，会陆续给大家发下。”

    “吼”地一声长吼，这一次底下的众修者们明显显得更为兴奋了。

    陈震这时微笑着再次摆了摆手朗声说道：

    “离城出英雄，重英雄，尤其在战事最紧张的时刻，我们也呼唤着英雄的诞生。

    今天我要告诉大家一个消息，我的侄儿龇一百灵长陈勃，与我身边的这位周动周兄弟有一场逸兴豪赌。他们都期望自己是战斗中那个最让人热血澎湃、最令人尊敬景仰的大英雄，因此他们二人决定，在今天要以斩杀刀魔为手段进行一场赌赛。,

    见到这一幕，千余人的眼珠子几乎掉了一地。

    就连陈震也被这一刀的锋利给震住了。

    他以前只是听他侄儿说此刀如何如何，可一旦亲眼看到之后，他发现自己所想像的还差的太远。

    后面那千余人这一刻全都激灵灵地回过神来，看向周动手中的这柄刀，眼神中全都冒出了火。

    如果能拿着这柄刀战斗，那还不是所向披靡？

    持此刀战斗绝对可以以一当十啊，战斗中保命，斫杀刀魔累积军功，还不是手到擒来之势吗。

    这时，人群中逐渐地都骚动了起来，千余人的队伍竟然有缓缓往前拥的势头。

    这时陈震再次朗声开口道：

    “众位兄弟，周动兄弟说了，他有伤号胸章，平时是不会出来战斗的，而我为了让这件宝刀不被埋没，让它能为我们离城战斗，就只有拿千灵长之位做赌注了，你们说，我用这个千灵长之位帮陈勃打赌，我赌的值不值啊？”（展翅更新组紫樱天蝎提供）

    “值！”

    千余人齐声高喊。

    千军易得，灵宝难求。有此异宝，一个百灵长能发挥出的战斗力绝对要比千灵长强的多囗

    不过万灵长陈震将话说到这个程度，这些人对于周动明显地充满了怒气与怨气，看向周动的眼神都不善起来。

    “哼，哪来的野小子，想躲到离城里不劳而获？打的一付好算盘。”

    “就他那个洞虚初期的功力，还想和陈勃百灵长赌擂？这小子想当官想疯了吧？”（展翅更新组紫樱天蝎提供）

    “就是，陈勃的实力我知道，在我们百灵长中都是极为靠前的，想和他斗，难啊。”

    “哈哈，那小子这回可要大出血喽，这么一柄宝刀这回要易主喽。

    待下边千余人的议论声渐渐止歇下来，陈震再次一挥手让场面肃静了下来。

    陈震这一刻显得神采奕奕，朗声说道：

    “一会为了比赛时的安全与公平，我们允许陈勃与周动每人挑选三名洞虚中期的修者徂成战队共同比赛，―……”

    他的话音未落，便听到几个声音争先恐后地喊了起来：

    “我，我来帮陈勃……。”

    “我帮百灵来…”

    “算我一个，给百灵长助助威。”

    一大群人向前迈上一步抢了出来。

    这些壮悍的修者们此刻帮着嘴唇，一脸的嗜血般残笑。

    走出来的这些人转头瞅了瞅，看站出来的人数太多，自认为自身实力不够的就向后退了去，最后，人群前只留下了三个洞虚中期中实力最强的三人，傲然地转头四顾，一身杀气凛然的气势，如三个凶神恶煞一般。

    “百灵长，我们兄弟三人帮你。”

    其中一人粗声粗气地喊道。

    “哈哈，好、好，太好了。”

    陈勃见到这三个人，眼睛一下子就亮了起来。

    这三人的战斗力他早就看在眼中，三人可都是有实力竞争百灵长职位的极为优秀的战斗修者，平素战斗中心狠手辣，每人都可以独挡一面。

    有这三人助手，陈勃感觉对一会的赌赛更有信心了。

    陈勃的帮手挑完了，周动还站在那里茫然四顾。

    千余人中，挑谁出来和自己徂成一队呢？如果不是对方自愿的，那么就是挑出来了，一会比赛中也只会扯后腿而以啊。

    见到这个场面，旁边的矮个子陈勃得意的哈哈大笑，极为嚣张地指着周动说道：

    “周动，看，这就是人心所白啊。”

    说完练勃又转过头对着人群中喊道：

    “兄弟们，虽然我的对头只是个老弱病残，但是也不要让他太为难啊，有好心的发发慈悲帮他一把吧。”

    陈勃说完这句话，底下众人“轰”地一声暴发出冲天大笑。

    陈勃的话将周动都形容成了一个要饭花子一样。

    在他们心中，帮周动作战几乎就是必败的结局，谁愿意讨那个没趣。,

    现在每个人都笑嘻嘻地观望着，谁也不向前挪动一下脚步，等着在现场出现冷场后一起看周动的笑话。

    而在陈勃话音刚落之际，人群中突然传过来几个低低的毫不自信的声音：

    “周动大师，我们出来帮您您要吗？”（展翅更新组紫樱天蝎提供）

    听到这，人群中倏忽间就静了下去，所有人全都奇怪了，难道真有人准备不要那张老脸，帮助一个几乎是必输的人比赛？

    周动也好奇地转头看去，但见那三人一付颇为熟悉的面孔，竟然都是在镇尺号上与他一同过来的囚徒。

    见到这三人，周动哈哈大笑抱拳朗声说道：

    “兄弟们帮我长脸了，我周动感激不尽。”

    那三人听周动这么说刹那间就是一阵大喜。

    周动的手段他们可都见识过，到现在他们一见到周动还觉得心惊胆战，双股颤栗。而现在发现竟然有机会与这位炼器大师并肩作战，三人一时感觉极为荣幸与骄傲。

    三人一时喜形与色，兴奋地蹦跳着就跑了出来站到了周动的身后。（未完待续。如果您喜欢这鄣作品，欢迎您来起点（哦山ｍｕｍ）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）―…