
    第【0374章】尚洛的担心

    蓝清见到尚洛眼前一亮。

    对于这位空冥中期实力的原城主，蓝清是真心结jiāo，这次他不似看到六位dòng虚初期那般，而是发自内心的喜悦。

    他与那几位总监快步走上前来，极为热情地拉住尚洛的手寒喧客套着。

    蓝清商会的总监们以主人的身份谈笑风生，极尽待客这道，让这些人无不感觉到宾至如归之感。

    尚洛与蓝清等人谈在一处，这时，周动方才拉过尚雅晴与萧雨给二人介绍道：“师姐，这是商会萧雨萧总监，也是我非常好的朋友。萧雨，这是我炼器的同mén师姐尚雅晴。”

    “是你师姐？”

    萧雨一听不知为什么心中没来由地一喜，顿时笑逐言开，与尚雅晴欢谈在了一处，两个nv孩子仿佛故jiāo一般，一下子有谈不完的话题。

    ……

    这时，孙冲与鬼王等六人嘻嘻哈哈地围到了周动的身边。

    孙冲首先极为兴奋地说道：“周动大师，我们突破了，我们六人都突破到dòng虚期了，没辜负您当时的期望吧。”

    孙冲tiǎn着嘴唇，满眼邀功一般的期待神sè。

    周动心中喜悦，满脸笑意地点着头道：“很好，真的很好，你们突破的比我想像的还要快的多呢。”

    鬼王在一边粗豪地大笑着，他双拳一握，感觉浑身有使不完的劲力一般。一个层次的突破，让他的实力突飞猛进的提高，与以前相比天壤之别，现在，鬼王这些人的信心也无限膨胀起来。

    鬼王粗声说道：“周动大师，一进入dòng虚期，我感觉自己的实力比以前提高十倍不止，现在感觉浑身jīng力都发泄不出去一般，现在我们可不一定怕您喽，哪天，咱们打一场比比如何？”

    鬼王一脸挑衅似的神情眉开眼笑，而一听这话，其余五人全都一付跃跃yù试、兴奋渴望的神情。

    他们实现了质的突破，功力一飞冲天，有一种天不怕地不怕，什么都不可阻拦的jī情。

    原来周动的表现在他们眼中非常神秘，但是功力提高上来之后，他们的眼光也提高了上来，感觉这位大师无外乎如此，只是速度太快，灵器太强而以。在冰灵玄雨山上，鬼王曾被周动一脚踢飞，虽然根本没有记仇，但是自信心无限膨胀的他，却还是忍不住想找一找场子。

    周动听了，淡淡地一笑说道：“好啊，等以后有机会的吧。不过，按你们的脚程，理应前几日就到城里了，为何反而晚上这么多天呢？”

    鬼王一听哈哈大笑起来：“大师你有所不知，路上我们遇到不长眼的强盗啦。两个dòng虚中期的头领，被我和孙冲一人一个，费了好大劲才解决掉。”

    说完鬼王与孙冲同时从储物戒指中取出一枚金灿灿的能量元婴来得意地显示着。

    “看，他们两个的元婴，都被我们完整地抢来了呢。”

    鬼王的眼神中，又有着一付示威挑衅般的神情，他太渴望重新见识一下周动的实力了。

    周动看到这付表情不禁哑然失笑。

    不过这边的话却让在另一边一直对这头十分留意的蓝清感觉心中猛烈地一跳，一下子极为诧异地抬起头来，看向鬼王孙冲等人。

    “啊？什么……”

    “这两个dòng虚初期，竟然杀掉了两个dòng虚中期？”

    蓝清心中翻起强烈地波澜来。

    感受着那两枚人形元婴上的气息，确是dòng虚中期的不错，蓝清这一惊可吃的不小，心中暗暗盘算着：看来这些人并不像我想像的那么弱啊。

    而萧雨见到这两枚人形元婴，却一下子发出一声惊呼，赶紧掉转过脸去，脸sè显得有些苍白，不敢再看。

    这样的能量凝结的金婴，乃是从人体丹田中血淋淋地取出来的啊。虽然现在元婴之上没有血迹，但是，那也代表着一条曾经活生生的生命。

    这样元婴，对于修者来说，无异于见到杀人后取出尚跳动的心脏拿出来展示。

    萧雨何曾见过这样残忍的景像，感觉心中一阵做呕，强忍着没有当场吐出来。

    海魂殿这座城市太安稳了，虽然萧雨有纵横天地之志，但是，她毕竟还是一个没有见过杀戮的小nv孩而以。,

    鬼王与孙冲见这样就把商会总监吓到了，不禁感觉到很不好意思，讪笑着飞快地将两枚婴体收了起来。

    好半晌萧雨才感觉好过一点，不过她却不知道，这样的东西，周动那里不知有多少呢。周动积攒下的这些能量元婴与金丹若是拿出来，怕不得装下满满一间屋子。

    如果她知道了这些的话，不知她还敢不敢在周动的身边呆下去。

    ……

    听到那两人曾杀掉dòng虚中期，蓝清心中犹自感觉不信，他陪笑着试探对尚洛说道：

    “尚城主，以您的实力怎么会被一座小山寨耽误行程呢。那两位强盗头领，您一伸手怕不就能控制住他们，再让您的两位手下杀死吧，灭掉这样的山寨，您还不是眨眼之间的事吗？”

    尚洛听了微微一笑，淡淡地说道：“蓝清会首，其实这些人并不是我的手下，他们都是周动的追随者。而这一路上，我也根本没有出手，我是让他们自己磨练而以，那两名dòng虚中期的头领，可都是他们自己亲手杀掉的。”

    听到这，鬼王高声嚷道：“杀两个dòng虚中期何劳尚城主出手啊，那个山寨还有一个dòng虚后期的呢，我们兄弟三人和他缠斗，不过，算我们学艺不jīng，到底让他跑掉了。”

    “啊？真的？”

    听到这，蓝清再一次目瞪口呆，心中的波澜也一下子变成了涛天骇làng。

    这些人，居然这么彪悍？把dòng虚后期的都打的落荒而逃？

    蓝清感觉嘴里有些发苦。

    他本身的实力就是dòng虚后期，因此深知后期与初期之间的差距，那可是如山般的距离啊，可是，这几个人谈论起来却好像只是撵走了一只恶狗一般丝毫没有放在心上。

    为什么和周动接触的人都是如此的变态呢？都能让别人大惊失sè呢？

    蓝清颇为郁闷的想到。

    他不知道，这些人手中的灵器可都是周动jīng心升级过的，每一件都威力奇大，能越级战斗毫不稀奇。

    并且，那十八名金丹期那里有周动留下来的三人剑阵，这几人学了之后，三人一组，将dòng虚后期杀的落荒而逃也在情理之中啊。

    听到这里，蓝清也感觉长出了一口气，先前心中的失落感完全消失的无影无踪，脸上露出的全是最真诚的笑容。

    有了这批人加入供奉阁，他在一段日子里，就可以高枕无忧了。

    ……

    由于这些人和周动的关系，所以蓝清与萧雨决定，也不给众人单独安排住处了，都在周动的这所庄园里落脚，反正这里地方大的很，几位主要人物一人一间单独的庭院都措措有余。

    蓝清命令带来的手下将一处宽大的敞轩清理出来，邀众人进里而坐，摆上酒宴殷勤招待。

    所有人都言谈尽欢，气氛极为融洽。

    这时，坐在周动旁边的孙冲突然皱着眉低声说道：“周动大师，我说一句话您别介意，怎么我这次见到您，感觉您的气息更弱了呢，比之以前尚且不如，难道您炼功炼入歧途了？还是一直忙着炼器，无心修行啊……”

    鬼王一听也急忙接口道：“是啊大师，我感觉也是这样呢。我可是一直将您做为我的假想对手来修炼的，如果您不进反退，那么可是会令我很失望的哦。”

    鬼王摇着头。

    听到这，坐在另一边的尚洛也一下子就皱起眉来。

    他早就发现了这个现像，但是看到在座的人多，才没有提出来，这时，他终于忍不住了，在周动身边俯下身沉声问道：

    “周动，来时我在路上听说，三年后的海魂第一剑比赛，你决心要参加了？”

    “恩”。

    周动坚毅地点了点头。

    尚洛又狠狠地皱起了眉，接着问道：“听说，你是受冷洪的挟迫，到时要与他一决生死的？”

    “对”，周动又回答道。

    说到这个问题，室内气氛一时极为沉重起来。所有人对周动的未来都感觉忧心忡忡。

    而偏偏周动这位炼器宗师对于他们来说，又实在是太重要了。

    尚洛这时，脸上更为严肃了，他甚至都有要发怒的迹象，继续沉着声音说道：

    “胡闹啊，周动，你太胡闹了。做为冷洪的老对手，我太知道他的底细了，这个人就是自降功力，也绝不是你等人所能对付的了的。”,

    说到这，尚洛声音都有些嘶哑了，他红着眼睛接着说道：

    “空冥大圆满期，对天地法则的领悟，对武学层次的领悟，绝不是你能想像的到的。何况你还杂事缠身，炼器荒废了你的修行，这样你可就太危险了。”

    人的时间jīng力是有限的，修行与炼器只能偏重一个，所以，才导致高等阶的炼器大师极少。

    而周动的炼器水平在不断地飞速提升，尚洛就猜想到，周动一定因此而耽误了修行。

    听空冥期的上仙都如此说，萧雨感觉一下子极为紧张，她声音都有些发抖地看向尚洛问道：“尚城主，那现在怎么办呢，周动已经决定了啊。”

    尚洛极为无奈地摇了摇头，看着周动缓缓地说道：“周动，有没有可能取消这场比赛？”

    “不可能！”

    周动说的斩钉截铁。

    这时，他眼神中的杀机也一下子迸shè出来。

    三年后，冷洪自降功力到空冥初期，这可以说是周动唯一的一次打败他的机会。错过了这次机会，那么修行之路漫漫无期，留下这么一个太强大的对手，以后将极为危险。

    何况，冷洪还用极为下流的手段威胁苏妃雅与萧雨，这也让周动避无可避。

    听到周动这么说，尚洛极为失望地看着他，缓缓地摇着头，有些凄凉地说道：“周动，说实话，我对你很是失望。这几年来，孙冲六人都有了长足的进步，如果我自已封印部分功力，只用dòng虚大圆满期的功力和他们相斗，他们甚至在我手下都能坚持到百招之后。

    可是，没想到你却不进反退，偏偏还招惹冷洪那个老魔头。

    你太不懂事了，就连我都在那老魔手中重伤几yù陨落，你知道和他必有一斗之时，为何还不努力修行呢？”

    “尚伯伯，我……”

    周动见大家居然都误会了他，知道自己的混元真经确实很有效果，想要向尚洛解释一番。

    而这时尚洛根本不待他说完，便断然挥着手道：

    “周动，从现在开始，我要亲自指导你的修行，以后的三年内，不眠不休，你也要给我拼命修炼。

    千万不要不把我的话当回事，这可是为了增加你保命的机会呀。”

    “哦？太好了！”

    周动与萧雨、蓝清等人听了，同时大喜。

    有这个空冥中期的强大上仙手把手的指导，周动会少走多少弯路。

    尚洛有些痛心疾首地看着周动，久为城主的上位者气息让他的声音中都带着命令的成份。

    “周动，现在马上，我来测试一下你的实际战斗力，好有地放矢地指导你。走，我们到那边的空地去……”

    尚洛颇有些恨的不成钢的语气，断然挥着手说道。

    听到要战斗了，鬼王与孙冲等六人同时双目中shè出嗜血般的兴奋，他们都对周动的实力感觉到好奇极了。

    以前在元婴期时，和周动一起战斗只感觉到目眩神mí，周动的猎天弩给他们留下了太深刻的印象。

    现在他们的眼界都提高了太多，感觉以前的许多印象都带着盲目与狂热的成份在里边，强大的力量增长让他们对过去的一切有了重新评估的yù望。

    ……

    众人浩浩dàngdàng地向庄园中间的空地行去。

    萧雨取出一枚决斗场来，运行真元激活，“唰”地扔了出去，将周动与尚洛二人笼罩在其中。

    场外的众人一时将心全都提了起来。

    一直以来，周动的神秘闭关，萧雨对他的修行进境丝毫摸不着头绪，心里担心的不行，今天有空冥上仙来对周动进行一个摸底测试，萧雨看的极为心切。

    决斗场中，尚洛伸出手去，在自己的身上轻点，封闭了几道xùe道，他的功力一下子只能发挥出dòng虚大圆满期的水平，但是，尚洛的气势还在，在决斗场中，尚洛的身上突然无风自动，一时神威凛凛：

    “周动，你准备好了吗？”

    尚洛大喝一声问道。

    [.b.m]