
    剑芒上带着的劈山移海般的力量就连空冥中期的尚洛都情不自禁地动容，下意识地低呼一声：“好强的一剑。”

    从这一剑中尚洛能看的出来，陈青锋的最强实力尚在海盗海青城之上，以陈青锋这位武痴的巅峰剑道对上海青城的重刀，尚洛相信，经过一番激战最后可以实现完胜的，一定是这位白衣傲面的修者。

    感受着陈青锋的这一剑，群山之上的众修者一时群情激荡。

    这一剑的实力之强实属神来之笔，如果那天和盗神海青城对战的空冥初期修者对上的是陈青锋的这一剑，恐怕一剑之下空冥期就得重伤到吐血狼狈逃窜。

    这一刻就连于顺和周动也全在这一剑下感觉心神紧紧地收缩了起来，他们着实没有想到，陈青锋的剑道竟然精深到这样“一剑动，风云为之变色”的境界。

    这一剑下于顺刹那间就感觉心中一寒，他到现在才知道，自己与这位潜入深山一心钻研剑道的疯子相比，实际上的差距还差了许多。

    山谷中，陈青锋身上一股昂然的风芒透体而出，那挺拔的身姿凌风而立，一时狂傲到不可一世。

    而正当陈青锋的长剑如日中天气势最盛之际，突然一直以来微笑不语，如深闺阁中娴静恬淡、懒于出门的淑女一样的慕容雪，却在刹那间长剑伸出，瞬间无数道流光从她手中绽放，以最犀利之势一齐向那道贯日长虹的剑芒上迎去。

    “丁丁丁丁……”

    一连无数声山谷激鸣的双剑相击，慕容雪的长剑如万星攒至，快到让人目眩神迷，纵横的剑气将周围的气场一分一分地撕裂成零碎的散片。

    最终所有的剑式终落于一点―、陈青锋的碎星长剑之上。

    “唯坚不摧，唯快不破”慕容雪的流光剑法境界第二重：九九归宗。在决战之际，慕容雪终于将这一重剑境练成了。

    这套剑法快到别人一剑之际，慕容雪的九剑都已发出。

    对面陈青锋正沉浸于自己的剑道之中，洋洋得意骄横无度之际，突然就被慕容雪疯狂的剑速震惊到目瞪口呆。

    陈青锋感觉自己那式巅峰之剑被一连九剑不断地削弱，不断地削弱，到最后一剑相击时，陈青锋的剑芒上已威势全无。被慕容雪的最后一道剑式极为轻易地荡偏，中宫大开。

    陈青锋瞬间就感觉自己如一只被剥了壳的蜗牛一样，身体最柔弱的部分一下子暴露在了光天化日之下。

    这一下子令他亡魂皆冒，一股惊悚感直冲上脑际，全身的寒毛都“蓬”地一声全都倒竖了起来，下意识地足间一点地，在慕容雪的追击中倒拖着长剑疾迅地向后飞退而去。

    倏忽之间，整个山谷间便完全静止了，甚至有些人都没有看出来怎么回事，只感觉漫天的剑芒过后，这个白衣傲面的修者便满脸惊恐仓惶飞退，而冰雪公主慕容雪却再次一脸冰寒，仗剑而追不依不饶。

    周动和于顺却同时看明白了这一剑的精妙。

    刹那间两人的眼神就全都变得晶亮晶亮的，这一剑的狠辣令于顺心中狠狠一跳，知道如果自己遇上这样的剑法，必败无疑。

    而周动情不自禁地从地上跳了起来，欢声高喊道：“流光九剑，好漂亮的剑法，慕容雪加油。”

    在周动的欢呼声中，山峰间的众人一齐听到慕容雪怒气冲冲的斥责声音：

    “陈青锋你给我听着，我慕容雪什么时候需要你相让来成全比赛？你算个什么东西？你配吗？

    陈青锋你给我记着，以后说大话的时候一定要惦量惦量自己到底有多少斤两，就这两下子在我慕容雪眼里算个什么东西？我凭什么要你相让？我就堂堂正正打败你怎么了？

    你个混蛋三番两次在众人面前累我清誉，我今天就要敲掉你满嘴狗牙，我看你还有什么话说，…”,

    慕容雪的话音清脆急促，却句句如一记记巴掌一般扇的对面陈青锋面红耳赤，浑身冒着虚汗，脸上青一阵红一阵的无地自容，让他感觉在这万众瞩目之下，自己一身傲人的成就被一个女人如此犀利地数尊，恨不得有个地缝就一下子钻进去再也不出来了。

    陈青锋万万没有想到，这慕容雪的天赋竟然恐怖到这样的程度，短短三十多年的修龄，一身修为竟然可以在光明正大的拼斗中，正面将自己最强的一剑击败。

    刹那间陈青锋就心灰意冷万念俱灰，感觉自己以前所有的依仗与自傲，这一刻都成为没有根源的浮萍，都一下子浅薄的可笑。

    对面慕容雪的流光遁身法完全展开，如一道遁光倏忽间就出现在极速飞退的陈青锋面前，手中灵剑刹那间又暴出九道剑芒，九剑灵动到极致，也强到极致，每一剑都有着撕裂天地之威。

    而最可怖的，是这九剑随时可以汇到一点，形成力量大到惊人的合力一击。

    陈青锋看的出这套剑法的强大，心中再次生起一阵痛苦的无力感，无奈之下只得选择继续向后飞退，如丧家之大一般狼狈逃窜。

    这时便听得慕容雪在他身后极尽鄙夷地一声冷哼，冷冷地朗声喝道：

    “白衣傲面的修者？呸！

    陈青锋，想追求我？我只能告诉你，你不配。我将来要选择的人一定是在各方面都强于我，可以将我完全征服的真正英雄，顶天立地的男子汉。

    你算个什么东西？修行数千年才修到这一程度还沾沾自喜不可一世。

    你有哪一点能强的过我呢？你有什么地方可以让我心动呢？只是让我恶心罢了。

    我慕容雪今天也要借这场比赛告诉天下，以后谁要想在我面前说一些没有营养的话，至少你们都先掂量一下自己的实力再说。”

    慕容雪这一番话掷地有声，滚滚如炸雷一般，再次狠狠地打击了陈青锋的傲气与自信心，被自己追求的女孩子如此看不起，陈青锋一时感觉羞愤若死，脸色苍白到毫无血色。

    “停！”

    对着快到极致的流光剑法，陈青锋突然高喝一声，他的身形也全无躲闪之意完全停了下来。

    “我认输，最强的一剑都在你的剑下破去，我陈青锋承认自愧不如，慕容雪，从此我陈青锋立誓，以后终此一生，我绝不会再在你再前出现。”

    “呛”地一声，陈青锋自己将长剑折断。

    这一刻，陈青锋全身的精气神全都泄了去，整个人形销背立，心丧若死，如行尸走肉一般再也看不到一经锋芒与锐气。

    他的心中这一刻，仿佛万蚁攒咬一般，痛苦的眼前都一阵阵发黑。

    一世英名就在这一剑中尽数毁去了。

    听到又有一名选手主动放弃认输，“轰”地一声，群峰之上的议论声不可抑止地暴发了。

    那个片刻之前还不可一世的绝世剑仙，天赋武学强到巅峰之境的一代强者，就这样被慕容雪的一剑彻底击垮了。

    数十万的观战修者这时全都满眼热切的光芒看着场中那个飘然而立，容颜奇美的冰雪公主，慕容雪这一刻的声望一时间达到了最顶点。

    青衣老者跃入了场中，满眼笑意地看着慕容雪微微点头，然后朗声对着群峰大声喝道：“我宣布，海魂第一剑擂台赛第二场，冰雪公主慕容雪胜出。”

    “吼”地一声，听到这群山沸腾，众人全都热列地鼓掌欢呼，为这位散仙义女发至内心的呼喊着。

    如果说周动的那一场胜利让人感觉到痛快的话，那么慕容雪的这场胜利却让人真真正正地看到了最变态的实力。

    海青城、陈青锋、慕容雪，竟然在那么强实力的基础上，还能每一个都比前者强出那么多来。观战的修者感觉大开眼界，大饱眼福，直呼过瘾。

    “这一届比赛，我赌这个慕容雪一定会最后胜出，夺得海魂第一剑的名额。”,

    “我看也是，周动虽然厉害，但主要是仗着宝刀，论真正实力与这个慕容雪相差的还不是一点半点啊。”

    “哎，你们别忘了还有一个冷洪呢，那个老家伙可是成精了啊？”

    “哦，也对啊，今年这场决赛，我看最终要从慕容雪与冷洪身上决出了。不过我还是看好慕容雪，人家可是散仙义女啊，你知道她还有什么实力没有动用鬼六

    群山之间，热切的议论声不可抑制地传了出来，比赛进行到这一刻，最终的夺冠热门成了人们最关注的焦点。

    山谷中，待众人的议论渐渐止歇下来一点，青衣老者才继续朗晏道：“好，下面我宣传，第三场擂台赛，由冷洪对于顺，请两位选手做好准备。”

    胜利后的慕容雪脸上依然一付冰雪之色，傲然向场外走去，陈青锋这时却完全没有了神采，只是无声地随在后边，悄然地走到场外站到了一个角落中。

    周动看着一脸冰冷走下来的冰雪公主，突然展颜一笑，向她挑了挑大拇指说道：“那一剑够狠。”

    慕容雪仍然一脸冷然之色看着周动。而突然之间，在于顺从周动身边走上前去进入山谷准备战斗，没有人注意到之际，慕容雪的脸上，对着周动却一下子绽放出最明媚的笑容来，仿佛刹那间冰封的山谷们繁花盛开，山花灿烂。

    慕容雪这一战感觉到太解气了，一剑就把自己多年的心病狠狠地解决掉，她心中兴奋的几乎都快要雀跃了。

    “哈哈”看到这，周动压低了笑声用只有慕容雪才能听到的声音说道：

    “你看你，这么笑起来多好看，非得成天板着脸好像谁欠你多少钱似的干什么吗……”

    周动的话如果被别人听到不得顿时冒出一身冷汗来，对于这位整日拒人千里的冰雪公主来说，谁敢这么和她说话啊。

    “噗哧”一声，慕容雪却再次笑出声来，她狠狠地白了周动一眼”亨了一声说道：“武技阁的大师说的真对，你呀，真是一个惫懒小子。”

    听到这，周动嘿嘿一笑也不介意，仍然低下声音问道：

    “慕容雪，我见你平时对谁都是一付爱理不理，拒人千里的样子，却唯独能和我说上几句话。你说这是因为什么呢？是因为我这个人在你面前没有什么不良企图，没有让你感觉到恶心吗？”

    摸透了慕容雪牲子的周动，一直以来对这个问题也是极为好奇，鬼王他们也不止一次极为感兴趣地问到他，今天，周动再也忍不住了，下意识地就问了出来。

    听到这个如此直接的问题慕容雪也是一怔，过了半晌，慕容雪却再次微笑了起来，她缓缓地摇着头淡淡地说道：

    “到不是因为这个，而是我觉得，在你玩世不恭的外表下，有一颗真正侠肝义胆的心肠，有一付真正男儿铮铮诤铁骨。

    你到海魂岛之后令人热血沸腾的战斗，你惊人的修炼速度，你在炼器上前无古人的天赋，都是让我极为佩服的。

    我感觉能和你成为朋友，其实也是我的一个荣幸。”

    “哦？”

    听到这，周动一下子就愣住了，感觉浑身激灵灵地打了个冷战，一种叫做感动的情绪渐渐地在他的心中酝酿。

    周动没有想到，在慕容雪这个天之娇女的心中，对自己竟然有着这么高的评价。他到现在才知道，其实这个慕容雪到不全是不近人情的冷傲。

    高处不胜寒，她只是没有找到足以和她媲美的知已而以。

    慕容雪说完，看着如呆住了的周动嫣然一笑，一时整个山谷间仿佛都鲜亮了起来。

    长风猎猎，此时山谷中干瘦如鸡的冷洪一脸怪笑着，而他的对方，胖胖的于顺却收起了脸上全部的笑意如临大敌，全身肥胖的肌肉全都聚拢到一起，如一只蜷缩成一团的刺猬，浑身的真元运行到极致，随时准备做出致命一击。

    冷洪乃是曾经的空冥大圆满境界修者，这样的上仙一身修为绝对不是洞虚期修者所能理解的。虽然冷洪自降功力，但是他的威压还是令在场的每一个人都感觉到极度的沉重。

    此时的于顺如一柄隐藏于暗夜中最狠辣的匕首，将所有的锋芒与寒光悉数尽敛，双眼微眯着寻找冷洪身上的每一处破绽。

    站在二人中央的青衣老者这时又举了一只手朗声说道：“我宣布，海魂第一剑擂台赛第三场，由冷洪对于顺，比赛现在开始！”

    说完，青衣老者再次迅疾地向后飞掠回去。

    在这刹那间，冷洪就“桀桀”怪笑起来，如一只大鸟一般凌空而起，狠狠地向于顺扑来，而正在这时，他却听到对面于顺突然喊出一声令他错愕到几乎吐血的声音：

    “停，别打了，我认输！”

    这一嗓子，满场皆惊。（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）本文字由展翅更新组【清风】提供