
    ()离城的十多万修者们干咽着唾液，就这样看着周动随着退去的刀魔大军”如退潮的海水一般，不着痕迹地从秘洞之中退了出来，然后施施然地来到了外谷之中。

    坐在城主府中的十名万灵长与城主离融”看着周动化身为刀魔后依然还是那付惫懒的样子，嘴角边都噙着一丝微笑。

    不过将周动潜行狙杀这一系列过程深思下去，他们这些人却不禁相顾骇然。

    他们到现在才隐约地觉得”周动在每一步中仿佛都是临时起意”仿佛都是如天马行空一般的突发奇想，但是如果细分析下去却会发现，其实所有的一切都在周动的算计之中。

    从周动迈出第一步之后，他就已经看到了最后的一步，看到了最后可以一举进入秘谷之中探查地形这一结果。

    甚至更也许，刀魔头领临死前的那一声嚎叫报警，都是在周动有意放水之下故意任其为之的。

    而如此环环相扣、如此严谨细密的心思与步局，如果确实是周动在事先就设计好了的，那么这个人对战局的推演能力、庙算能力以及临事决断能力得强到了什么样恐怖的程度啊。

    一想到这些，城主离融与那些万灵长们便感觉心中嘶嘶地冒着冷气。

    他们再看向晶石墙上周动的身影，眼神的含义可就全变了。

    周动旁若无人地走出秘洞”走过那片一览无遗的山谷腹地，沿着怪石嶙峋的山壁装作搜查的样子”径直向山谷外围行去。

    跃上山峰，周动甚至还回头做了一个挥手的动作，再次让人忍俊不禁。

    至此，这场惊心动魄，令所有人看到心惊胆颤的潜行狙杀任务最终告下一个段落”“呼”地一声，十多万人一齐长出一口气的场景也算蔚为壮观。每个人甚至都感觉意犹未尽，在胸中酝酿着斗罗的情绪等待着迎接周动这位神奇修者的归来。

    周动折腾了这么长时间，天色已经渐渐地暗了下去，灵气浓雾上涌，整个山谷间视线更加模糊。

    蜷缩在另一侧山谷上的陈震这一刻心中焦急”虽然天色还没有完全黑下去”但是他心中一直在暗中与周动较着劲”他要赶时间，抢在周动的头里将任务完成。

    看着刀魔队伍在入夜时分稍显混乱地整队，陈震感觉不能再等下去了，他要冒险比周动先行一步。

    想到这陈震毅然决然地站起身”矮小的身形向下一弓，双腿一用力就待向山谷中弹射出去。

    而正在这时”他储物戒指中却突闪白光，令他的神识狠狠地一跳。

    “恩？在我做任务这种万险的时刻，谁会给我传讯呢？为了比赛的公平”城中的人是不允许与我通讯的，难道是外人不成”

    陈震满腹诧异，又在怪石后缓缓地蹲了下去，用神识接通传讯灵石。

    这时他就听到里边传来城主离融的苦笑声音：“陈震，不要下去了，周动已经完成了任务在往回赶呢，你也回来吧。”

    “啊？什集……

    这不可能……”

    陈震刹那间就傻在了原地。

    陈震垂头丧气”无可奈何地往回飞行着。

    他无论如何也想像不到，周动是通过何种手段完成这次任务的。

    “不、不可能”在白天谁也潜不进那片山谷之中，周动一定是作弊了――”

    陈震恶狠狠地咬着牙，不过片刻之后他再次如泄了气的皮球一般”他知道”在离城十多万修者目光注视下”没有人可以作弊。

    更何况，这次任务如此艰难，已经说好了可以动用任何手段。如果人家能够作弊获胜，那么反而会说人家聪明、更有能力。

    陈震现在感觉自己的心都在滴血。

    一次任务失败，就意味着他将被赶出离城的权力阶层，一共十一名万灵长中，将再也没有他的位置了。

    这种结果陈震感觉无论如何也无法接受。

    前方就是离城了，在陈震锐利的眼光中”他看到了周动飞速进入禁制内的背影。

    而在这刹那之间，离城内就响起了惊天动地的欢呼声，如海潮一般，一浪接着一浪毫不停息地传了过来。陈震从这股欢呼声中，可以听的出那些修者们是发自内心的，极为亲诚地在欢迎着周动的归来。,

    听到这，陈震怔怔地立在原地半晌，然后恶狠狠地一把扯掉带在胸前的胸章狠狠地向地上摔下，退转头向离城的另一处城墙飞去。

    陈震感觉”再也没有脸去面对离城的那些修者们了。

    周动在城主离融亲自主持的仪式下，接管了原来陈震所主掌的万人队，其中包括十名千灵长，百名百灵长，以及万余人的战斗修者。

    如此庞大的战斗队伍，现在就全都成为了周动的嫡系部队，周动有充分的权力培植亲信，建立人脉，并进行自己的下一步计划。

    在万众瞩目下，在万余人的热切眼神中”周动从城主离融的手中接过万灵长的印信宣布就职，又是一阵百众欢腾。

    可以看的出来，这些修者们对周动所展现出来的实力是由衷的钦服。

    接下来就是一番繁文缛节。

    就职仪式、上任演说、接管编制、接见中层灵长，体恤慰问下属，搞的周动烦不胜烦。他现在真怀念有萧雨在的日子。

    这些看似千头万绪，让人忙到焦头烂额的事情，到了那个小魔女手中，她可以在刹那间就让一切变得景景有条”极为有序地将所有所有事情统筹安排好，并在最短时间内取得最大化的效果。

    终于将一切程序全都进行完毕，周动感觉嗓子都冒烟了，比打一场硬仗还要累上十倍。

    坐在自己的庄园府邸之中”周动接见了来访的十名千灵长，而这次会面，却是周动最终期盼着的。

    他的一切所为，还不就是为了能从这些千灵长中挑选出足堪重任”与自己共同进入迷雾谷中盗取源火火种的人选吗。

    与十名千灵长进行了一次详实的交谈，就当前的战局形式，就今后整个万灵队的战术安排，以及就个人修行中的疑惑与心得，周动与十名千灵长都深入细致地交换了意见，并最终在许多领域都取得了统一共识。

    会议在亲切友好的气氛中进行着。

    周动与这十个人在交*中，静下心细细体察着这十人的实力、性格与担当能力，最终他将目光锁定在了两个人身上。

    一个是素来被称为杀戮狂人的千灵长张千”也就是那个百灵长雷明被周动一脚踢飞后，咆哮着要找此人替自己报仇的那个人。

    张千一付细长脸，眼神中透着一丝阴冷与杀气。他进屋之后随随便便地往那里一座别的千灵长甚至都下意识地离他更远一些。

    在交谈过程中”如果遇到比较纠结难解的问题那些千灵长们甚至都在偷偷注意着张千的脸色与话锋，不着痕迹，极为小心地迎合着他的语气。

    周动能感觉的到，这个张千是洞虚大圆满期巅峰的实力，与空冥期只是一步之遥。而从他的谈话中可以看出，这个人极有主见，遇到问题的解决办法也都以杀戮与狠厉手段为主。

    这样的人，简直是可以配合周动进行下一步任务的绝佳人选。

    而周动相中的另一个人，却是一个憨憨的胖子。

    这个胖子千灵长名叫王大一。

    其实他也不是很胖，只不过在离城修者大部分都是一身铁与血的硬朗线条下这个王大一的面部股肉显得有些宣厚一笑起来两个眼睛都快要挤没了，给人一种极为亲切随和的第一印像。

    不过周动却没有被他的这付表像迷惑住。

    这个王大一的实力与张千参差仿佛，整个人笑眯眯地坐在角落里，在周动观察别人的同时他也在不动声色地观察着周动。

    在大多数人表达自己的观点时，这个王大一脸上都不易觉察地流露出一丝不屑之意显然这个人极有见解。

    但是周动发现，只要用充份的事实与道理将一件事情讲透，这个胖子王大一却是对前述观点最为支持与赞同的一个。

    周动知道，这样的人主见与理智极重，只要你能将其说服，那么他将是对以后的事情支持与执行的最为积极的一个人。

    这样的人，周动相信只要将其降服就一劳永逸”就可以对其完全相信了。

    会议结束了，周动遣散了其他的千灵长”只将张千与王大一二人留了下来。,

    在二人不知所以，有些神色不定之际”周动拍着身边的椅子让二人坐了过来。

    “二位兄长，我周动的性子向来直来直去，说话不懂得拐弯没脚。实话和两位说，我下一步有个计划，还要再闯进迷雾谷内谷中去，但是我一个人的力量还太显单薄。我观二位兄长的能力与才干堪当大任”所以想借助两位兄长的力量……”

    “啊？”

    周动的话说到这里，这两个人一下子就愣住了，脸上颜色变幻阴晴不定。

    迷雾谷内谷可都是空冥期的刀魔啊。

    由于有源火火种的存在”在内谷中的一切仿佛都带上了灵性，在方才的众人议论中，都谈到了内谷遍地是宝，随便捡拾一块石头，在大城交易场中，都可以卖上天价。

    甚至还有人开玩笑着说要和周动再闯一遍内谷，大发其财。从里边出来后，轻易地就可以赚下以前数百年积攒的身家。

    但是那也只是玩笑而以。面对着空冥期的刀魔，还是自己的性命更重要啊。

    而周动现在竟然和两人说要带两人重回内谷，这让两人惊疑不定。

    “万灵长”这……”，只张千素以狠辣著称，可是这一刻，他也感觉心中打鼓，气势不由自主地萎顿了下去。

    周动这时霍然抬起头看向二人，淡淡地问道：“两位兄长，说实话，你们对我信服不？”

    胖乎乎的王大一赶紧点着头说道：“服，我们当然服，万灵长，至从看了你在迷雾谷中潜行狙击的那一次战斗，哪一个兄弟不是对你心服口教……，…”

    “不……”

    周动手一挥打断了王大一的话再次说道：“对于你们来说，那种佩服还远远不够”你们还不能从内心最深处完全信服我，不能认为我有能力带着你们再次创造出奇迹来。

    当然，要亲身进入迷雾谷中，刀魔极为强大，涉及到个人的切身性命，每个人都会谨慎，但是我要告诉你们的是，在我眼中，刀魔一点也不可怕”我甚至有办法让你们秒杀空冥期刀魔你们信不？”

    “什么？”

    听到这，张千与王大一二人一时全都傻眼了。

    即使周动一再上演着奇迹”但是这样的话还是让他们难以接受。

    空冥期刀魔可是比城中的那些万灵长都要强悍的存在，如果可以秒杀这样的刀魔”那么在离城他们岂不早都当上万灵长了？

    张千与王大一转头相视了一眼，均是一脸不以为然的神色。

    张千慢慢地摇着头说道：“万灵长，你的话我们实在无法相信……”，只还未待张千说完，周动再次一挥手，微笑着说道：“无法相信没关系，我有无数种办法让你们相信一点，那就是：秒杀刀魔其实是一件比切菜还要容晷的事情。”

    看着周动的表情，听着周动如此恳切而狂妄地表述这一观点，张千与王大一感觉心中嘶嘶地冒着冷气，一脸不可置信的表情看着这位年轻的万灵长。

    他们都愣在了当地。

    三人正说到这里，突然府邸外传来急匆匆的脚步声。

    听到这周动神色一动，双手向前虚引，房门“吱呀”一声就向内敞开来”三人一起转头，看到原来跟随周动上演四人绝杀技的一个囚徒，现在做万灵长的亲兵打扮，飞速向这里抢过来。

    “万灵长，刀魔大部队又一次裘来了，这次他们势头更凶猛，弟兄们杀的好辛苦啊。”

    “哦？”

    听到战报，室内三人“呼”地一声同时站了起来。

    “战斗又开始了吗？”

    周动淡淡地凝着眉对那名亲兵喊道：“许强，你把你们三人全叫上和我一起走，一会在斩杀刀魔的前线，我要让你们三人给这两位千灵长表演一下”什么叫做单人秒杀术。”

    周动的这句话中透露着强大的自信与昂扬的气势，这份气势让张千与王大一这两位千灵长刹那间都看的愣住了。

    【……第【0437章】当上万灵长文字更新最快……】@！！