
    那个刀疤脸在后边又用力拍了周动一只掌，冷冷地对着东张西望的周动喝道：

    “小子我告诉你，咱们主动力灵阵外可布设了防神识探查的法宝，如果你要敢将神识偷偷探进去察看咱们灵梭内部的秘密，那么整艘灵梭就会自动报警。

    别怪我没提醒你，如果你触动了禁制到时我也保不下你，百灵长一定会将你扔到野外让刀魔人生吃了你的。”

    说完，刀疤脸对着那个满头大汗，细高个子的小甲说道：

    “小甲，这个小子就交给你了，给我好好看管他，除了让他多干活外，什么也别让他碰。”

    “好了刀哥，我知道了。”

    那个小甲用兴奋的目光盯向周动，舔了舔嘴唇干笑着说道。

    到了这里周动在心中偷偷暗笑：

    “反正要到离城还得四个月的时间，旅途中没事干正要好好研究一下这艘灵梭的结构，都到了主动力室了岂能空手而归。不让我用神识探查，难道我就没有办法了吗？”

    想到这，周动的双手抵在鼎炉之上，在冷云山裘杀强盗时练成的《五行探查》秘术徒然运转起来，随着室内蓬勃旺盛的火灵气将探查的力量如声波一般地传递开去。

    在周动的头脑中，缓缓展现出一付不为人察觉的画面来：

    在鼎炉下方一间宽大无比的密室内，儿臂粗细的晶石布成一座极为繁复的庞大灵阵，从鼎炉中传出的能量如一道光柱一样凌空投入到灵阵之内。

    精纯如水一样的能量催动庞大灵阵在运转着。

    “咦？不对，明明是四级灵阵，怎么在天火同人的第八百四十道变化上，被人将节点明显的截流窒息掉，让整座灵阵的核心都无法运转起来，只能让灵梭的主动力发挥出三级灵阵的力量呢？”

    同动看到这疑惑不解。

    那道节点截流的极为巧妙，周动本文字由展翅更新组风语泡泡提供知道一定是某位阵道高人所为。这就好比一个洞虚期功力的上仙自封穴道，让自己只能发挥出元婴期的功力来一样。

    周动想像着这座明显可以两个月就飞到离城的庞大灵梭，现在只能以慢吞吞的速度一步一步地飞在空中，硬要四个“刚才能到达，心中就是一阵气愤。

    “不知是什么人动的手脚，不过影响了老子的时间，老子就是气不过。”

    周动愤愤地想着，正想着进一步向更远的地方探查过去，好好查一查这梭灵梭更系统的设置，这时突然听到一阵刺耳的警报声在整个灵梭内疯狂地传了开来。

    周动激灵灵地收回五行探查术回过神来，一下子惊讶到目瞪口呆：我的五行探查术难道都能被人查觉到？

    他正在疑惑间，突然听到灵梭内到处都回荡着百灵长凌度那焦急的声音：

    “据天眼汇报，在三百里外发现四千个成年刀魔精兵正急速向我逼近，全体灵修各就各位，灵梭启动最大速度。”

    听到这，灵梭后舱内的一百多囚徒瞬间就石化掉了，而片刻间，他们又全都鸡飞狗跳着如没头的苍蝇一般乱跑乱撞，乱成子一锅粥，哭喊声叫骂声响做一团。

    这时周动就听得一阵急促而杂乱的脚步声全向他这边的主动力石室内跑来。

    大门“轰”地一声被推开，刀疤脸与另两个洞虚后期几乎是直着就冲了过来，“砰”地一声撞开周动与旁边那两个人，与此同时三人将双掌按在了鼎炉之上。

    这三人全是洞虚后期的实力，比周动这三人的实力强的太多，真元一时大涨，鼎炉内的火焰“呼”地一声升腾起更高来，里边的能量晶石以更快地速度炼化着。

    在火焰的映照下，刀疤脸上全是一片狰狞。

    他们的加入使整个灵梭疯狂加速，以更快地速度向前冲去。

    这时凌度那道俏丽的身影领着一群人也风风火火地直冲了进来,

    凌度俏脸含煞，满面焦急，直跑到南侧墙壁前，伸手疾射出一道真元来投入到墙上晶石凸点上，一阵如水波般的涟漪荡漾开去，那道灵阵霍然间运转开，一付清晰的画面出现在晶石墙上。

    在画面中，周动看到密密麻麻的一群魔族如攒聚的蝗虫一般飞行着。

    这群魔族全身几乎都由喑哑的玄铁般金属构成，人类模样，身高几近丈余，额头一支刀刃一般的独角，整个手臂就是两柄利刀。

    这群魔族在灵气旋内几乎不受影响，如钻到空气中的利箭一样以极快的速度飞速飞行着，如刀子一般的眼神中射出凛冽如杀机一般的目光来。

    “天啊，这片大陆居然还有这么恐怖的魔物？”周动也大吃一惊。

    “天眼，你估计这群刀魔要是追赶上我们灵梭需要多长时间？”

    凌度的眼神中都快要急出火来，俏丽的脸上一片苍白之色，霍然转过头去看向身边的一个矮个子修者。

    那个矮个子此刻额头青筋暴跳，他在一边的灵阵上默默计算，半晌在别人快急出火来的目光中，沙哑着嗓子低声说道：

    “这群刀魔的速度比我们灵梭要快上三成，估计在三柱香内，他们就可以追上来了。”

    这个代号叫做天眼的修者刚说

    光，周动便感觉整个石室内霍然间一片寂静，百灵长凌度一下子就显得脸色煞白，浑身哆嗦着怎么也掩示不住眼神里的惊恐。

    她毕竟是一个刚刚代父踏入战场的女人，无论是实力还是心理承受能力都还远远地达不到一个成熟战士的标准。

    那边的刀疤脸此刻眼神中也露出绝望的神色来，恨恨地骂道：

    “娘的，老子早就说过这镇尺号特别邪性，老百灵长掌管这艘灵梭以来没过一年就战死了，这子代父位，还非要掌管这艘破灵器，看看吧，野外无边无际的空间，愣叫我们碰上了这么一大队刀魔……

    这时，凌度也不管刀疤脸的不敬了，一双秀眼中充满了深深的无助与孤苦的神色，嘴里喃喃地道：

    “完了，这下我们全完了。四千多的刀魔，我们这点人恐怕到时连块整肉都剩不下来。”

    凌度想起父亲死时含着鲜血与热泪的目光叮嘱自己要好好活下去的话，她心里就一阵阵地绞痛。

    而这时周动听凌度都说出这样的话，也立即醒悟过来，知道这次是遇到大麻烦了。

    看那些刀魔个个至少都有洞虚初期的实力，而且身体都强悍到变态的程度，四千多刀魔啊，在这片束缚力大到惊人的大陆，周动都不敢说可以自保。

    这下子周动也真的急了，他突然一个健步奔过去，一把扯住一个正在鼎炉边运转功力的洞虚后期，单手一较劲，金乌之力汹涌而出，那个洞虚后期便觉得一股不可抗拒的力量传了过来，整个身体“咻”地向后抛飞了出去。

    “停下，快把能量输出给我停下，把主动力灵阵的禁制解开。”

    周动大吼一声，他的额头上都急出了黑线。

    “该死的那个捣鬼的家伙，想害死这整整一灵梭的人，没想到把你大爷我也坏进去了。我不会让你得逞的。”

    周动想要下到主动力灵阵那里，把那道截流的节点恢复上。

    而这时，这间石室内一下子就乱套了。

    凌度看周动突然发疯，急的眼泪都在眼圈里打转，一时间心内六神无主，恨恨不以地跺着脚，感觉自己都快要崩溃掉了：

    后边有那么多刀魔远来，我偏偏还往前舱内放进了一个疯子，这下可怎么办，这下可怎么办？

    凌度现在感觉心若油烹，原本让她当这个百灵长就是赶鸭子上架，今天又接踵而至地遇到这么多的难题。

    这时那个刀疤脸见自己领进来本文字由展翅更新组风语泡泡提供的这个小子突然之间就变得疯狂了，他眼睛一下子就立了起来，眼珠都变红了：,

    “小兔崽子，你也不看看这是什么地方，是让你随便折腾的吗，妈的，你这是自己找死，可别怪我……

    刀疤脸一边怒骂着一边冲了上来，洞虚后期的真元凝聚在手上，“呲”地一声划破空气向周动直抓下来。

    在众人瞪大的眼神中，但见周动仍然直直地向鼎炉方向冲过去，对这个刀疤脸的一爪看也未看，只是伸出一只手在刀疤脸胸前一晃，一只手牢牢地就抓住了刀疤脸的手腕。

    周动单手一较力，刀疤脸就再也稳定不住自己的身形向前飞扑了下去，周动顺势抬起膝盖，“砰”地一声闷响重重地磕在刀疤脸的胸前，将刀疤脸的肋骨一下子就折断了数根，如一条死狗一般又被周动狠狠地甩了出去。

    这艘灵梭上实力最强的修者被人一击之下就完全失去了活动的能力，刹那之间所有人全都傻掉了。

    凌度大张着秀口张口结舌地看着这个突然暴起的恶魔，就感觉头脑中完全一片眩晕。

    原本她是看周动被人欺负的可怜模样才将他放进来的，没想到居然放进来了一头披着羊皮的凶狼，一个比那些囚徒还要恐怖的恶魔。

    “他、他不是洞虚初期吗？为什么会这么厉害？”

    凌度感觉自己的心完全乱套了。

    这时周动再次大吼道：“快把主动力禁制解开，我要去灵阵那里。”

    听到这凌度激灵灵地反应过来，委屈的眼泪簌簌掉落下来，她“呛”地一声抽出一柄灵剑出来，不成章法地向周动扑了过去：

    “小贼让你欺负我，你们大家都欺负我，反正大家都活不了了，我和你拼了，我和你拼了。

    长剑如当空长虹一般扑过一道虚影，激起一股凌厉的杀机直向周动扎下。

    “这小娘皮。”

    周动心中恨恨地骂道。

    突兀地伸出两根手指，“铮”一声将凌度刺过来的长剑夹在双指之间，轻轻一较力，长剑“当”的一声就被夹成两截。

    “百灵长，快把主动力灵阵禁制打开，你们灵梭上的灵阵有问题，我要下去修复，可以提升灵梭速度的。”

    周动无瑕他顾，又急又快地说道。

    凌度这一刻已经方寸大乱了，她甚至都没有听清楚周动说的是什么，就又是哭着大喊道：

    “你这个恶魔，你这个恶魔，我好心放你进前舱，你还欺负我……

    凌度一把扔掉掌中断剑，化掌如刀就向周动削砍下来。

    周动长叹一声，两只手如分花拂柳一般直荡出去，轻轻将凌度的双掌荡

    ，开，令她中宫大开，周动的一只手直向凌度胸前的胸中穴位置按了下去，真元疾吐，将凌度的全身劲力枢纽瞬间给封住给她使不出力来，才再次高声喊道：

    “百灵长，快把主动力灵阵禁制打计，你们灵梭上的灵阵有问题，我要下去修复，可以提升灵梭速度的。”

    凌度还在剧烈地挣扎着，而这时那个叫天眼的矮个子修者满腹狐疑、小心翼翼地凑了上来，离周动远远地大声问道：

    “你、你说什么？你真的可以修复主动力灵阵吗？”

    “对，快把禁制打开。”

    周动焦急地大喊道：

    “你们的主动力灵阵有一道节点被人截流了，四级灵阵只能发挥出三级的水平来，我要下去将它修好。”

    周动飞快地喊道。

    “真的？”

    这一刻凌度也终于听清楚了，她不再挣扎，突然想起本文字由展翅更新组风语泡泡提供自己的胸前那处地方被一个陌生的男子毫不客气地按住，刹那间就羞的满面通红，只感觉身体上一阵又酥又麻的感觉令她的脸滚滚发烫。

    “小小子，还不把你的脏手拿开？”

    凌度低下声音，用尽了全身的力气才将这句话说完。

    周动这时也一下子就意识到不对，他霍地向后退了一步，将手从凌度的胸前收了回来，脸上也有些讪讪。,

    这时他们二人就听那个天眼大喜着喊道：

    “我早就感觉到咱们的灵梭有问题了，咨询了好多炼器师也查不出问题到底出在哪里，原来，原来主动力居然被……

    对了，你是怎么知道的？”

    周话听了天眼的话，急的额头都憋出黑线来：

    “兄弟，刀魔马上就要过来了，你还想和我讨论一下细节吗？还不快把主动力禁制给我放开？”

    那个天眼听了也做不了主，向凌度投去了询问的目光。

    此刻凌度看了一眼远处躺在血泊中的两名灵修，心中半信半疑地问道：

    “你说的是真的？”

    “废话”。

    周动都快要恨死这个临事毫无决断能力的小娘皮了：

    “刀魔都快要过来了，我骗你好玩啊？我是吃饱了撑的啊？

    你不打开主动力禁制，在三柱香之后还不是让刀魔一刀给砍死？”

    周动恨恨地鸟道。

    听到这，凌度想了想也确实是这个理，反正现在怎么都是个死，还不如死马当活马医，也许还有一丝生路。

    想到这凌度再不犹豫，她向天眼轻轻一挥手喊道：

    “天眼，把禁制放开，让他进去吧。”

    这时，石室内十多个人全都停下了手中的工作，怔怔地看着这个突兀地如横空出世一般的小子。

    见他在天眼“喀吱吱”地挪开那道巨大的鼎炉，露出底下密室的洞口之后，就急切地涌身向下边的石室内跳了进去，凌度等人不放心，也纷纷地随在周动的身后跳进了密室。

    周动没工夫理会身后那些诧异的、还带着强烈怀疑色彩的目光，快步走到那座如夜空中的星辰一般、散发着璀璨迷人星芒的主动力灵阵前，双手按住灵阵边上的两枚儿臂粗细的晶石，庞大的真无霍然间就运转开来。

    庞大的真元如两道利剑一般在灵阵内纵横驰骋，如飞一般轻车熟路、直冲向周动早就注意到的那道窒息截流处，“砰”地一声闷响，那道截流的节点顿时如通开的水渠般霍然开朗。

    在这一刹那，一股散发着洪荒之意，气势庞大到骇人的光芒“呼”地冲天而起，整个主动力灵阵一下子耀眼了上百倍，周动身后的众人在促不及防下，全都“啊”地一声将双手挡在了眼前。

    凌度以及在场的那些灵修们此刻在冲天的光芒中，目瞪口呆地看着周动的操作，全都不敢相信自己的眼睛。

    别说周动的这些操作他们这些人根本就看不明白，单是这手流畅到极致的真元在灵阵中的运转，让人看着就是一种艺术般的享受。

    那天马行空般的布阵思路，如同行云流水一样对灵阵的操控，以及一针见血直指大阵弊病的酣畅淋漓般的痛快……

    已经无法让人用形容词来形容这样让人头晕目眩眼花缭乱的手法了。

    所有人都感觉时间太短了，他们平时对灵阵都有着一些研究，这时他们多么希望眼前的这个神秘小子能把这样上升到艺术程度的动作一直持续下去。

    矮个子的天眼张大了嘴呆滞地喃喃道：“高手！原来是阵道高手哇！”

    这时周动怒声喊道：

    “高手？高个屁，还不快上去启动灵梭，一会刀魔过来我们就全他妈的交待这里了。”

    听到周动的这道喊声，众人这才激灵灵地反应过来，纷纷飞身形跃出密室。

    见众人全都出来了，天眼手忙脚乱地将那道硕大无朋的火焰鼎炉挪回了原位。

    然后又有三个自认为功力颇为不弱的灵修飞过身形站在鼎炉旁边，双手抵在鼎炉之上，瞬间碧青色的火焰再次冲天而起。（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）