
    海青城凭借一身出神八化的本事者被东南海域二十六路海盗算为海盗神，从而养成了他骄横自大，目中无人的傲气。

    在他眼中，海魂第一夕的名头，他是手到擒来的，因此对所有的选手几乎都抱看到种蔑视的姿态口慕容雪做为这些选手中唯一一个女修，容貌秀丽的惊人，色中恶鬼海青城一眼看中，怎么会轻易放过。

    此刻，海青城嚣张的对极为为讨厌地坐在这里，占据了慕容雪身边唯一位置的周动鄙夷地撇了撇嘴关向外伸了伸手指，淡淡地喝道：

    小子，滚到那边坐去。

    海青城的神情慕容雪岂能看不出来，她一下子恶心的都要吐了关而旁边的周动听了海青城的话，却是满脸极为古怪的表情，他突然转过头去对着慕容雪低声问道：

    妹妹，这个白痴是谁。可别告诉我他是你家亲戚。

    呸

    慕容雪极为恼怒地白了周动一眼嗔道：你家才有这么白痴的亲戚。

    哈

    远处一个修者下意识地笑出声来，不过意识到海青城的恐怖关马上自己捂住了嘴巴，将这道笑声憋了回去。

    周动二人的对话如一块板砖一般关将海青城到走进这里就霸气十足的气场狠狠地拍了下去，远近的修者们强忍住令肚子疼的笑，憋的极为卒苦。

    海青城瞬间气的七窍生烟，眼殊都变得赤红起来有如果他身边的人见到了他这付样子有就知道他已经动了必杀之心。

    咻地从地上拾起重刀来，海青城将刀横在胸前，微眯着眼紧紧地盯着周动，用阴冷刺骨的声音淡淡地说道：

    小子，我已经给你机会了，如果你不识相的话，我认得你我这把刀可不认得你

    海青城的话还没有说完，就见周动一脸鄙夷与不屑的神色抢着说道：**，有储物戒指不用，还扛着刀走路，这么老土的扮像你都能想到，装海盗呢啊门

    周动从先前萧雨的描述中有就对这个人全无好感，而没想到。见面，他竟主动过来招惹自己，对这样的人周动言语中可不会容气。

    并且以周动现在的实力，已经足以与他们这此人比肩了，谁怕谁呀〇

    海青城气的额头青筋都跳了起来，他呛地一声将那柄重刀从刀鞘中抽出一半来，刀刃之上都有一鲠淡淡的血色，吹毛断发，让人家毛例竖〇

    老子就是海盗，就是盗神海青城

    海青城想拿出他的名号来吓唬人。

    周动不待他说完就抢过话头，懒洋洋地看着这个恶汉关张口骂道：

    去你妈的，你唬啊，你以为我说你是海盗夸你呢啊。

    我还不知道你就是那个姥姥不亲舅舅不爱的海盗。不过我不明白的是，你一个海盗可有什么嚣张的门你以为这是什么地方。你以为我们都是什么人门看见美丽的女修就想占便宜，你妈的有多二你自己不知道啊

    周动一翻话将海青城哭的狗血喷头，脸上的肌肉都快要扭曲了。纵横海蜮数干年，嚣张跋扈的性格都融入到了他的骨子里，什么时候这样说一句话被人顶回一句有说一句话就被人顶回。句的〇

    他感觉气的脑袋都有此眩晕了〇

    周动骂完，自己也不禁摸了摸鼻子有此失笑：看来我最近和亲卫营、和强盗出身的鬼王他们接触的太过频繁了，怎么说脏话眉头都不皱一下，张口就来呢。

    而慕容雪这时看向周动的眼神却全是雀跃的笑意。

    在她身边的人平时装斯文还来不及，她什么时候听到过这般酣畅淋漓的脏话。

    不过，这样的脏话骂的简直太痛快了，对付这此讨厌的苍蝇，慕容雪感觉这样骂人比自己装冷傲，比自己用武力欺人还要过瘾的多。

    小子，你找死

    海青城已经气的歇斯底里了，呛哪一声完全抽出重刀，真元暴涨杀机迸射，毫无花俏地兜头向周动劈了下来。

    重刀锋若寒水，内里蕴含着凛冽的杀机与血腥，海青城突兀地抽刀斩下，如在暗夜中掠过一道幽灵，以令人措不及防的速度直掠而下。,

    好狠的刀。

    旁边的不少人都一时暗惊。

    而就在这时，海青城注意到坐在椅子上的慕容雪与周动两个人，眼神中全是一付怜悯的神色，在挥刀过程中，他听到的最后一个声音，就是周动冲着他挑着大拇指，鼓励的说道：哥们，你真二〇

    重刀眨眼之间，就劈到了周动的头顶，在海青城狰狞的视线中关还差一线的距离，就可以将这个可恶的小子劈成两半〇

    就在这时，海青城感觉突然之间，一股极寒之气将他全身的所有机能仿佛一下子冻住了一般，重刀在周动的头顶前嘎然而止，再也无法寸进。

    真元还在体内沸腾地流动，然而，整个身体都不是自己的了，海青城这一惊魂飞天外，体内的真元无处发泄，汇在体内仿佛马上就要爆炸一般〇

    轰地一声，一道外力重重地击在他的胸膛之上，将他如。方破沙袋一般击飞，然后啪地如一条死狗般地摔在地上，这时，他才感觉自己终于又能够控制自己的身体了〇

    三道身影，如从虚空中出现然般，缓缓地在众修者中显出身形来

    参见三位殿主。

    见到这三道身影，轰地一声，所有参赛修者这一刻齐齐起身，极为恭敬地恭身施礼，神色中，透着发自骨子里的敬重。

    周动对着躺在远处，神色间一下子惶恐到极点的海青城报以了无限的同情。

    在圣殿镇玄塔前，马上就要进行比赛的关头，这位盗神居然还敢然怒杀人，真是活腻烦了〇

    在散仙那等层次眼中，他们这样的修者，简直连一个方学会走路的幼童都不如，人家一个神念就可以让嚣张不可一世的盗神拍在沙滩上。

    周动窃笑，在施弃Ｌ之余关偷眼向三位殿主观瞧。

    三殿主贺秋明他极为熟悉，而站在贺秋明旁边的那个女人，桃腮杏面，明艳端庄，一双星眸皎若秋月，一裘淡紫色长裙迎风而舞。

    这付比慕容雪都不惶多让的水嫩容颜，绝难让人想像到她已经是一个修行数万年的女人。

    正是二殿主步飞烟。

    而站在这两位殿主中间的那个高大身影，一方国宇脸不怒自威，浓眉向上斜挑，显示出莫大的气势有就连二殿主与三殿主在他面前都显得恭恭敬，正是天殿主萧秋雨。

    这时便听到三殿主贺秋明手指着躺在地上的海青城淡淡地说道：

    你就是海青城吗。一八圣山便敢犯我禁令，胆子不吐。啊。不过念尔为盗觉随性惯了，此次又是初犯，裁不再深究，所有人也要均以此为戒，若再有人违返比赛规则，我定严惩不饶。

    最后几个宇，贺秋明说的声色俱厉，让在场的所有人都下意识地打了个寒战。散仙发怒，让他们齐齐感觉到惶惑不以，而躺在地上的海青城强忍住胸口的疼痛，心中长出了一口气暗怪自己孟浪的同时，却也知道，自己的这条小命算保住了。

    海青城所受的伤不重只不过跌了跤而以。

    这一刻他挣扎着站了起来，颤抖着低下身去，一付仓皇受教的表情，不过他从眼角余光中看向慕容雪与周动，却阴冷凶恶的如一匹恶狼。

    妈的，老子还从来没有吃过这样的亏呢。小子我记住你了，咱俩擂台上见，擂台上见不着，擂台后我也会想办法收拾你的。

    哼，那个小婊子这么水灵的脸蛋有不收了她老子后半夜都睡不着觉，等比赛结束之后，我再想办法把她弄到手，玩到她****

    海青城心中转着邪恶的念头有不时地用眼角余光扫描着慕容雪身体上的凹凸部位，一时口水都快要流出来了。

    而正在这时，海青城突然见到，自己看上的那个女孩这一刻竟然向着二位殿主欢喜着跑了过去。

    母亲

    在众修者们瓣方过程中，慕容雪跑到二殿主步飞烟的身边，撒着她的衣袖颇为喜悦的表情。

    太伯，三叔慕容雪又脸色灿若桃花，向另两位殿主打着招呼，那两名殿主也都对她露出极为亲切的笑意。,

    **他娘

    海青城看到这的幕，心中下意识地暗骂了一声，吓的魂飞天外，额头上豆天的汗珠滚滚而落，手足酸软，差一点再次坐在地上。

    他没想到，自己竟然惹上的是这样煞星，人家竟然是三位散仙的亲人，这是什么概念啊，如果没有周动阻止，自己再下乎快点，恐怕现在自己连块完整的骨头都剩不下了。

    海青城暗中擦着冷汗，悄悄地又向后退了两步，以称示自己的心虚。

    对于这个女人，海青城再也不敢动任何念头了。

    二殿主步飞烟拉过慕容雪，然后转过头对着周动的方向，颇为嘉许地笑着点了点头。

    她在感谢周动为她成功修复水纹灵杖，那件灵器可是她极为中爱的一件，找了无数的人都没有结果，只有在周动这里灵杖才被修复成功，她的心中有感觉欠了这个小小子一个人情呢。

    不过，现在不是说这此的时候。

    对于这次海魂第一夕的比赛规划，所有人都极为清楚明了了。因此**了所有的人后，三位殿主也不多话有率先向镇玄塔方向走去。

    在塔基处，二位殿主分站一侧，各握住前方的一枚石碑，同时运转真元，突然之间，山道粗壮的光芒从如山峰般的塔基大门处突兀笼罩下来，将所有的人都笼罩齐中〇

    这。刻，周动但觉一股极强的吸力产生，他的身体不可抗拒地随着白光向前飞去。

    周动感觉那股白光中仿佛蕴含着无尽的玄奥，他的身体被拉扯着越到镇玄塔的近前，周动就看到这座镇玄塔越大有而自己越渺小。

    最后到大门处时，整个塔身仿佛顶天立地，直插入九霄之外的云层之中了一般。

    眼前一黑，如穿透一层薄膜一样，波地一声周动进入到然个无尽苍茫与荒凉的魔族世界〇而在他穿过异位空间界面的那一瞬间关他听到耳边传来三殿主贺秋明带着淡淡笑意的声音：小子，加油。

    周动一下子感觉心中一暖。

    四百多人茫然地站在荒凉的大地上去秋风吹动着长草有草丛中不时可以看到野兽的尸骸，一股血腥的气味在空气中隐隐弥漫。

    这是镇玄塔的第一层塔内世界，在这层空间内，生存的大多都是魔兽一类，对起修们的威胁不夫凸

    看明白了环境，有不少人已经起身飞翔，向着远处掠去寻找进入第二层的传送通道了。

    这时，一身于瘦，一笑满脸橘皮的冷洪不知从哪里转了过来有施施然走到周动身边，嘿嘿冷笑着拍着周动的肩膀说道：

    小子好样的，真有胆子敢来来负咱们的这个约会。

    不过现在裁可先行一步了啊，在塔外的擂台上等你有你可不许中途而退哦，否则，你的两个妹妹可就惨喽。哈哈哈

    冷洪笑的极其猥琐，说完这此话，他长身而起，如一只瘦鸟。般一个纵跃，就消失在了远方。

    慕容雪站在周动身边，皱着眉头不满地问道：

    周动，你怎么会交上这样猥琐的朋友，我看着都恶心，严重影响你在我心中的形象。

    周动淡淡地耸了耸肩有无奈地说道：我看着也恶心有不过没有办法啊，等着我将他杀掉之后，就眼不见心不烦了。

    哈，原来他是你仇人啊。

    慕容雪然下子乐了出来，心中也释然了〇

    转头向四周看了看，慕容雪注意到不远处，陈青锋与海青城两人，都如恶狼一般蠢蠢欲动，极为凶恶地盯着周动的背影，仿佛要择机而食一般。

    恨意，在这二人朐中不停地酝酿。

    慕容雪看的微微皱眉，她也学刚才冷洪的样子有拍了拍周动的肩膀有戏谑地问道：我说小子，我再问你一句，要不要我带你一程啊，别第一关就过不去可就太让人笑话了。

    不用了慕容，你的速度太慢，会拖我后腿的。

    周动诚恳地说道。

    然而这付诚恳的面容在慕容雪看来却仿佛全是戏谑之意。

    看着笑嘻嘻的周动有刹那间慕容雪就感觉的股怒气从胸膛中生起，她真恨自己，为什么一遍山遍地主动去讨好人家，被人家一次一次地侮辱回来。

    慕容雪恨的牙齿都咬的喀吱吱直响，她凶恶地瞪着周动喝道：

    好，你小子很好，看你一会被魔族吃掉我会伸乎不，哼关吃掉你我才解气。我不管你了，你自生自灭吧匕（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票觉月票，您的支持，就是我最大的动力。