
    在这两套刀魔铠甲内，周动还极为细心地刻画了两座隐逸阵，可以一定水平地压制住二人的气息。

    虽然这样的灵阵效果比隐逸王玉差的太远，可是对神识力量极低的刀魔们来，这些足够用了。

    “万灵长，我们下一步要干什么？还有要准备的吗？”

    张千声音中都压抑不住那股兴奋，急切地问道。

    “固然。”

    周动无可置疑地淡淡地址着头。

    “去迷雾谷中可是一次历险，刀魔虽然弱点颇多，可是里边究竟结果都是空冥期刀魔，我们还是不克不及觑。

    下一步，我要为们俩炼制两柄更锋利的臂刀。

    就凭们现在的臂刀来作战，们没觉得寒碜了些吗？出去了人家不笑话们，却会笑话我这位炼器师，连件像样的兵器都没有给们俩准备呢。”

    周动微笑着挪虞地道。

    听了周动的话，这二人心头再一次涌起一阵狂喜的情绪。

    他们从细枝未节中，能看出周动拥有神奇的炼器水平，虽然看不出他的真正品级来，可是他们知道，就凭周动炼制刀魔铠甲这一手，离城的那些炼器师们就没有一个可以比的上。

    这一刻见周动要拿出真夫来了，二人高兴的都快要爽翻了。

    坐在周动对面，这两位千灵长见到，在周动的手指间，突兀地燃起一团淡紫sè的火焰来。

    这团火焰与他们平时修炼的三昧真火迥然而异，可是却明显比他们的三昧真火强上太多。

    在这团火焰内，周动取出的一具刀魔尸体以极快的速度炼化着。

    这次，周动动用了金乌真炎强年夜的力量，一边炼化刀魔尸身上的金属一边提纯着，将金属里边的杂质不间断地炼化失落。

    张千与王年夜一惊骇地注意到，整整一个刀魔尸体，最后在周动指间就只剩下了拇指年夜的一团最精华部分，里边那些精纯的金属元素让这两位千灵长都有一种耸然而惊之感。

    周脱手不断，一只接着一只地将刀魔尸体提取了出来。

    整整七具庞年夜厚重的尸体刚刚炼化成一柄臂刀的形状。

    紧接着周动取出两粒庚金出来，在金乌真炎下炼化，融入到了长刀之中。

    最后，一溜接着一溜的淡紫sè火焰不竭地从刀柄燃到刀首，周动在里边布设着可增加锋锐度的凝金灵阵。

    只是一座三级灵阵而以，对周动这位五级炼器年夜师来，基本上不存在失败的可能。

    当最后一溜火光燃到刀首之上，“噗”地一声熄灭之后，一柄和刀魔的臂刀完全一样的长刀形成了。

    周动将这柄带着余温的长刀递给了张千。

    张千将刀魔铠甲收入体内，将这柄长刀接在手中，却突兀地感觉手中一沉，险此没接住将长刀失落在地上。

    “哦？”

    这一刻张千的眼睛刹那间就变得晶亮晶亮的。

    虽然这柄长刀的炼制过程都是在他眼前完成的，可是他一点也想像不到这柄刀的威力会达到什么样的水平。因为从某种角度上来，对周动那近乎奇迹般的炼器手，他没看懂。

    周动这时又取出一具刀魔尸体来对张千道：

    “来，试试刀。”

    “好。”

    张千低喝一声，在王年夜一热切的目光下，张千真元流转，倏忽间就传入刀身之内。

    张千这一刻就感觉这柄刀体内恍如产生了更犀利的力量一般，将自己的真元极年夜的加持着，而从外表上却看不出任何的异样。

    长刀毫无花哨地挥下，直斩进刀魔的胸膛之上，“呲”地一声轻响，如扎进软泥中一般，顺着刀魔的胸膛就划了下来，如撕裂开一片布帛一般，一下子就将刀魔给开膛破腹了。

    看到这一幕，张千与王年夜一同时吓傻了。

    二人一起怔怔地看着张千手中那柄毫不起眼的长刀，愣了片刻，突然同时发出一阵兴奋地狂吼。

    “腾”地一下从座位上弹起，王年夜一直向那柄刀扑了过去。,

    “让我看看，快让我看看。”

    二人这时有些手舞跳蹈的像个孩子一般。

    有了这样锋利的长刀，还怕什么他妈的刀魔。

    原来刀魔只有关节才是弱点，而在这样的长刀下，他那一身钢铁之躯与人族的血ròu之躯有什么区别，哪里不是弱点呢？

    张千与王年夜一二人眼神中都流露着饥渴的光芒，翻来覆去地着长刀，兴奋的如即将出笼的野兽，想着到时出去年夜展神威，年夜杀刀魔时的情景，二人都快要坐不住了。

    ……

    不过是三级灵器而以，只是在金属提纯的纯度上来看有些骇人，并且加入了庚金这种金属，才使这柄臂刀达到这样锋利的水平的。

    周动也不休息，一口气就炼制出四把臂刀来，将张千与王年夜一的刀魔铠甲最年夜化地武装起来。

    穿戴这样的铠甲，带着这样的臂刀，这一刻这两位千灵长的精神亢奋到都有些意识不清自己究竟是人类还是刀魔了。

    他们甚至都想穿戴这身铠甲闯入城主府，年夜战几个万灵长，给城主他们一个惊喜呢。

    这些工作全部做完，周动连炼四件灵器也稍显疲sè。

    这时，他在那两个千灵持久待的目光中，再次伸出了三根手指低声道：

    “下面我们进行第三项度。”

    “还有第三？”

    张千与王年夜一相顾骇然。

    他们现在这身武装已经让他们的信心膨胀到极致了，没想到周动还嫌不敷。

    而周动准备的如此充沛与万全，已经将他们两人完全地征服了。

    他们到现在才知道，周动看似人前风光，那些极度惊险的战斗让他出足了风头，可是，人家可都是在这样谨慎到反常的准备工作前提下，才取得的成绩。

    他们到现在才知道，没有无缘无故的成，也没有无缘无故的失败。

    周动今天能坐在这个万灵长的位置上，一切都是一种必定的结果。

    “万灵长吧，下一步我们要做什么？”

    周动淡淡地笑了笑道：

    “我先前过，我要让们可以做到秒杀空冥期刀魔。而只有这身装备是不敷的，我还要教授们一套三人阵，我们三人共同来施展，可以将我们的能力数倍地提高，那时做到秒杀就不再是空话了。”

    “？太好了！”

    听到周动的这句话，这两人终于明白了周动为什么那么有信心让他们秒杀空冥期刀魔。

    就凭周动那套四人绝杀术，他们就对周动的这句话无条件地信服。

    周动在两人全身放松没有丝毫提防的前得下，伸出食指点在两人的额间，将自己改版后的三才剑阵步传了过去。

    二人但觉刹那间头脑中就多出无数纷繁的信息出来。

    仔细梳理了下，顿觉骇然。

    修行达到了他们这样的条理，一些武技已经可以做到拈之即来，学之即会的水平。可周动传给他们的这些信息，看似平平无奇，可是如果细阐发下去，却会发现里边的工具简直太奇妙了。

    只是一段步甚至就包含了真元呼吸、身体转位、武器挥出的角度以及与另两人相互呼应等诸多原素。

    而像这样的步，在这套剑阵中却有数十段之多。

    对两人来，这套阵简直是不传之秘，博年夜精深浩若烟海。

    虽然关于三人主阵的那一段由周动主持，没有传给他们，可是就两人掌握的这些工具，零丁拿出去都是一套步绝学了。

    张千与王年夜一二人越应析下去眼睛越亮，越学下去感觉信心越强，在这套剑阵中，他二人恍如窥到一个全新的武学天地一般，到现在他们才知道，原来战斗还可以这个样子进行。

    而在这套剑阵中，两人也隐约地看到了周动在迷雾谷中潜行时的影子，知道周动的那些潜行动作，有很年夜一部分是脱胎于这里的。

    想到这里二人不敢怠慢，各自找了一个角落刻苦地学习起来。

    周动此时也趁机抓紧修行回复着力。,

    ……

    周动座下早已布下了一座型聚灵阵。

    这时，他将真元灌注入灵阵之内，越来越多的灵气缓慢地向这里汇聚过来。

    周动丹田内金乌体外的三道庞年夜的星云壮观地旋转着，形成一道强壮的漩涡，灵气在这道漩涡的吸引下，打着旋地向他身体内汇聚过来。

    在周动体外，形成了一道白茫茫的雾气将周动的身体隐在其中。在外边根本就看不到里边周动的影子。

    而这时，周动刚刚调出体内金乌来，张开长喙将一团刀魔火焰强行吞下腹中炼化着。

    三人一时全都沉浸于争分夺秒般的修行之中，一个月时间，就这样一眨眼间就过去了。

    ……

    修行越到后来，所需要的灵气量就越巨年夜。

    一个月的时间，周动整整吞噬失落了十团刀魔火焰，刚刚将第三道光环填充到三分之一左右。

    而这时周动感觉，自己浑身恍如有着使不完的力量一般，比之以前强上了数成之多。而他手中的刀魔之火也堪堪告罄。

    想想这般的消耗速度周动也暗暗咋舌。

    如果使用以前抢来的元婴或金丹修炼，一个月内哪能取得如此年夜的成效？金乌简直不挑食，什么工具都能吃的下，可是，这些可以提供能量的资源也是分品级的。

    周动现在感觉在修炼中，炼化天地异火增长力是最快的，其次就是动辄百万年以上的灵药，再次才是那些修者的元婴。

    从玉石蒲团上跃身而起，这时张千与王年夜一二人也同时睁开双眼，从闭关的状态回过神来。

    一个月的时间，那套剑阵已经牢牢地印在他们的脑中，化为了他们的战斗本能了。

    “怎么样，准备好了吗？”

    周动嘴角边噙着笑问道。

    “准备好了！”

    两位千灵长同声回答。

    “哈哈，好，我们解缆！”

    ……

    周动方打开房门禁制，这时一阵隐约的喊杀声就直传进楼中。

    “哦？刀魔又来裘城了？”

    “一个月一次，真他妈的频繁。”

    “走，我们去看看。”

    三人相互交换了一个眼sè，都看出对方眼神中那丝兴奋的、跃跃欲试的光芒。

    一个月内，三人从不合的角度均有极年夜的收获，不去马上试验一下，他们感觉心里都痒痒的。

    推开房门，三人xìng急，连走路都懒的走了，直接腾空而起，举目四顾，然后向着东南城标的目的飞去，那里，可是周动所辖步队的戍守之地。

    “咻、咻、咻”三道流光从空中急速掠过。

    就是前方，断壁残垣间，无数的人族修者数人一组，逮着一个刀魔撕杀着，喊杀声震天，声势惨烈之极。

    碎石乱飞，烟尘冲天而起，在无尽的烟尘与浓雾间，刀芒剑影，演绎着死我活的杀机。

    一个刀魔的刀堪称精绝，在人族修者的人海攻势中勿自杀出一条通道来，趁乱之际飞速向城中心标的目的掠去。

    “拦住他，别让他跑喽！”

    好几个修者们见此心下焦急，奋力从各自的战团中抽身世来，想要飞上天空进行拦截。

    而正在这时，这些修者们一下子全都傻眼了。

    他们惊见到，从城中心的标的目的，三个威风凛凛，双眼泛着刺骨杀机的刀魔，竟然反标的目的地从里边向外飞了出来。

    注意到这一幕的几个修者激灵灵地打了个冷战，一时间都吓的双手颤抖，差点兵器拿不住“咣啷”一声就失落在地上。

    “这几只刀魔，是、是什么时候闯进去的？”

    想到城中那些迫切需要呵护的禁地，包含炼器坊、奇珍阁、炼丹室、灵药种植基地等，这些修者们就急的额头冒出冷汗。

    而正在这时，另一幕更让他们惊骇到目瞪口呆的场景上演了。

    从城中反标的目的飞回来的刀魔，直着朝向里闯去的刀魔飞了过来。

    相遇的那一刹那，三个刀魔在空间脚步一转，一个精妙地错身，六柄长刀均以不成思议的角度掠过，间形成了一道疏而不漏的刀，只发出了“呲”地一声轻响，那名向里闯去的刀魔瞬间就被肢解成了无数块金属残骸从空中飘洒而落。

    “？”

    那些看到这一幕的修者们一下子头脑中全都空了，愣愣地站在原地，全都傻了一般年夜张着嘴，久久不克不及合上。

    “太、太他妈的诡异了。”

    一个修者喃喃地道。