
    第【0372章】流光

    “齐洛大师？我没有得罪他呀……”

    萧雨心中非常诧异，不明白这位垄断海魂殿炼丹行业的大师，为何会有这么大的无名之火。

    萧雨赶紧对那名属下说道：“不要拦着大师，要他进来吧。”

    说完，萧雨赶紧站起身走到房间的mén前，双手触动禁制，通过神识控制，将禁制解开撤掉。

    “唰”一声，桔红sè的光幕缓慢地在空气中消散。

    萧雨将属下的报告也对周动说了，周动也是心中奇怪，正在这时，齐洛怒气冲冲地走上楼来，直向萧雨的房间处闯来。

    “萧总……咦，周动大师也在？太好了，我正要找你们叙苦评理呢……”

    齐洛愕下的胡须都一颤一颤的。

    萧雨笑咪咪地将齐洛让进房间坐下，周动也陪在一边。

    萧雨开口道：“大师呀，我到底怎么得罪您了，看把您气成这个样子？”

    萧雨也尽量的陪着小心，毕竟齐洛乃是商会的一个非常大的客户，平时关系都不错，在各方面都有些良好的往来。

    她不希望将关系nòng僵。

    齐洛犹自气愤地说道：“萧雨呀，不只是你，还有周动大师，你们可把我害苦喽。”

    “还有我？”

    周动好笑地指着自己的鼻子，诧异地问道，他没想到，这场是非居然自己也在里边。

    “当然。”

    齐洛的语气十分坚定：“始做甬者就是你。”

    “怎么回事？”

    周动向萧雨看了一眼，一脸的郁闷。

    齐洛气哼哼地说道：

    “你说，你要给别人炼器要什么不好，为什么非得用灵yào来换，周动你一句话，再加上萧雨给你使劲宣传，这下好，nòng的整个海魂殿的灵yào市场瞬间就来了个大涨价，不管什么年头的yào，价格都至少提高了三成，年头多一点的灵yào基本上就没的卖了，我们炼丹行业，差点都崩溃掉啊。”

    “啊？”

    周动与萧雨一听之下目瞪口呆。

    周动没想到，自己的一句话威力竟然这么大。

    “我只是说想要五十万年以上的灵yào而以，怎么将整个灵yào市场都带动起来了？”

    周动心中一阵苦笑。

    齐洛的灵丹产业，其供货上游就是灵yào市场，灵yào一涨价，他们的成本大幅度增加，不亏钱才怪呢。

    萧雨想到这里，此刻也颇为无奈，心中飞速电转，却也寻不到什么能让这位大师消消气的办法。

    齐洛的胡须犹自一翘一翘的，显然心中也颇不平静。

    “萧雨，周动，你说你们怎么赔偿我的损失吧，不给我个好的答复我可不走……”

    齐洛威胁着说道。

    萧雨与周动对视了一眼，均是感觉极为无奈。

    这些东西也不是他们能控制的，又会怎么样来给这位大师一个jiāo待呢，谁也没有办法啊。

    萧雨感觉额头都冒出了丝丝黑线，她费力地开口道：“齐洛大师，我、我们……”

    齐洛颇为无赖地坐在那里，这一刻眼神中突然不经意地lù出一丝yīn谋得偿的味道来。

    “小萧雨，我想你们也给不出一个令我满意的答复吧？”

    萧雨无奈之下只有点了点头。

    齐洛嘿嘿地笑着：“那好吧，你们亏欠我这么多，那么，我用这只灵yào求周动给我炼一只丹鼎，这个条件可不算过分吧，周动你可不能拒绝哦。”

    “啊？”

    周动与萧雨一时全都愣住了，感觉哭笑不得。

    这位大师进来就一顿咆哮，原来是打的这个主意啊。

    萧雨看着齐洛，脸上忍笑忍的极为辛苦：这位大师做为长者，看着老持厚重，却没想到一肚子鬼算盘，怕周动没时间，不同意，先来了这么一出，在情势上bī他们处于下风。

    周动看着拈着胡须得意微笑着的齐洛，心中也感觉一阵无力：

    “这个老狐狸。”

    周动暗骂了一声。

    萧雨最先反应了过来，她看着齐洛手中的那枚赤红sè的根状灵yào，叹了一口气问道：“齐洛大师，说来说去，是因为你手中的灵yào没有到五十万年的气侯吧？”

    要是有五十万年的yàoxìng，齐洛也就不用这般的勾心斗角了。

    齐洛老脸一红，颇为无奈地点了点头道：“是啊，你们以为五十万年以上的灵yào那么那找吗，我手中也只有这一支四十万年左右的了。”,

    萧雨不能做主，看向周动。

    周动有些好笑地点着头说道：“好吧，为了平息齐洛大师的怒火，咱们这笔生意成jiāo。”

    “哈哈哈……”

    室内三人一齐笑了起来。

    ……

    周动收下这支灵yào，然后详细地听齐洛说了要炼制丹鼎的要求。这支灵yào对于他来说，不谛于雪中送炭一般的及时。虽然只有四十万年的yàoxìng，但是其蕴含的灵力也是不可小觑。

    现在，周动要chōu出月余的时间，jīng心将这位炼丹大师的灵器炼制出来。

    在这段时间里，萧雨也会抓紧将最后一只水jīng炼化融合，然后与周动合力，将二殿主的水纹灵杖修复了。

    那么算算日子，月余过去后，尚洛与尚雅晴他们也就应该到了。

    时间，就在忙碌而充实中过去了。

    ……

    圣山山谷间，两道身影，一道淡紫，一道素青，剑芒纵横天地，两个影子都快到了一种极致，如利闪流光一般，将天地幕布撕裂，“当当”的清鸣不绝于耳。

    细看去，淡紫sè身影正是二殿主的义nv慕容雪。

    一年前，她从武技阁内获得武学《流光》，极为勤奋地修习，此刻业已mō透这套武学的第一重境界，在身法速度上明显地快上了数筹。

    “唯坚不摧，唯快不破。”

    《流光》这套武学要达到的，就是一种速度的极致。

    此刻，慕容雪与对面的阮姓老者――业已达到空冥初期的圣殿老仆剑芒相持，竟然坚持到一柱香的时间，尚且有攻有守，仗着速度奇快无比，有时还能打的老者措手不及，让老者啧啧称奇。

    “不错，不错，雪儿，你学的这套武学果然威力奇大，你的功力虽然没有突破到空冥期，但是你自身实力却又有了大幅度提高，这次海魂第一剑的比赛，你大有希望啊。”

    “只是有希望？”

    慕容雪不服气地问了一句。

    又有一道凛冽至极的剑芒“唰”地直裘向老者的xiōng前，老者急将灵剑召回，“当”地一声架住了这一式，不过未等招式变老，剑芒早又转向，借势就向老者的胁下划去。

    这一变式，犀利无比。

    剑芒中的那道杀机令老者都忍不住jī灵灵打了个冷战，强大无匹的真元急速运转，身体一个急甩，方才险险地避开这一剑。

    虽然老者有故意相让之嫌，但是这一剑的jīng妙也令老者发自内心的大赞一声：“妙啊，雪儿，就凭你这一剑，都足以当的上dòng虚期速度第一了。”

    令他这个空冥期都惊骇的速度，这老者确实是由衷地感到赞叹。

    慕容雪在在漫天剑芒中lù出了明yàn的笑容：

    “阮伯伯，我的目标可不只是有希望啊，我要确保我能在比赛中夺下第一剑这个名头。那个陈青锋竟然口出狂言，想要相让，我呸，看我到时不把他的狗牙打掉。”

    慕容雪一脸的得意。

    “哈哈哈……”

    阮姓老者收起了剑势，也是哈哈大笑说道：“雪儿，不要小看了天下人，不过你的这套武学果真威力奇大，如果在三年后，你能将其第二重境界练成，那么你夺下第一剑名头才叫把握十足呢。”

    “恩。”

    慕容雪恭顺地点了点头，她的心中一下子想起了周动的影子。

    若不是周动，她怎么能拿到一百三十号石室内的武学呢。

    “不过，这个臭小子真是太讨厌了，仿佛我是恶魔，是怪物一般，开始连正眼都没看我一眼，后来连说上几句话都急匆匆的，就逃也似的离开，好像我很招人烦似的。

    不就是个炼器大师吗，有什么了不起？”

    想到与周动接触的那短短的过程，自己的心情一bō三折，从开始的不屑，到中间的惊骇，再到后来的气恼，慕容雪犹自感觉气愤。

    凭她这样的天之骄nv，竟然得不到人家的一点重视，那淡然的眼神对慕容雪来说，是对她最大的侮辱。

    她却不知道，周动最不喜欢的，就是她这种高高在上的心态。

    用周动的话说，散仙义nv怎么了，和我有半个刀币的关系吗？

    慕容雪正想到这，阮姓老者的传讯灵石突然亮了起来。

    将神识探查进去，片刻，老者抬起头来对慕容雪道：“雪儿，今天我们就先炼习到这吧。二殿主吩咐我，将存在我这里的一只海罗盘给三殿主送去呢。”,

    “去三叔那？阮伯伯，你把海罗盘给我吧，我的流光遁身法正好趁机练习一下，这次我去跑一趟。”

    慕容雪热切地说道。

    ……

    群山之中，慕容雪架着剑光，人剑合一极速向前飞行。

    “流光遁。”

    当速度达到一定的程度，慕容雪的这一绝技霍然间施展出来，倏忽之间，一道遁光飞遁百里，速度快到让空冥期都得瞠目结舌。

    感受着这种几yù令人眩晕的速度，慕容雪心中的畅快不可言喻，直想放弃淑nv形象纵声大笑。

    三殿主贺秋明的圣殿，在她这般的速度下，不一会的工夫就展lù在眼前。

    “流光遁。”

    又是一道遁光，慕容雪刹那之间，就掠到了圣殿之前，霍然停下身影。由极动到极静，动如脱兔，静如处子，这份功夫让慕容雪自己心中都极为得意。

    “哈哈哈，雪儿，这一年来修为大进啊。”

    大殿之内，传出贺秋明朗朗的笑声。

    慕容雪对这位三叔的感情极好，三叔豪迈不羁，开朗豁达，并且对她宠溺有加，她修行之余，没少往这里跑。

    “三叔，母亲让我给您带的海罗盘，我带过来了。”

    慕容雪脸上lù出灿烂的笑容，迈步走进大殿，见贺秋明正从一付海图中抬起头来，笑yínyín地看着自己。

    “好啊”，贺秋明接过海罗盘笑道：“以雪儿的这个速度，以后我和你母亲之间传递个东西，可就有跑道的喽。”

    慕容雪知道这位三叔在开自己的玩笑，不过在速度一途上能得到这位三叔的首肯，她还是非常得意。

    “对了三叔，我母亲的那支水纹灵杖，已经被周动拿去一年多了，现在还没有消息吗？他到底能不能修好啊？”

    听到这，贺秋明摇了摇头说道：“没有，周动那头还没信，想来修复水纹灵杖的条件苛刻无比，周动一时也无法将所有条件凑齐吧。”

    “哼”，慕容雪淡淡地哼了一声说道：“三叔，我感觉咱们都是太过于相信这位大师了，你想他才多大，也就和我一般年纪吧，这炼器不比修行有取巧之道。他这么年轻，即使在阵道上成绩非凡，但是个人经验上能有多少啊。

    我感觉，这件灵器他定是无法修复，但又不好意思和我们说，因此才一拖再拖，拖了这么长时间吧。”

    慕容雪说到这，便见到她的三叔正一脸古怪的笑意看着她，神sè显得奇怪之极。

    慕容雪诧异地嗔道：“三叔，你干什么这么看人家，我有哪里说错了吗？”

    “哈哈哈……”

    贺秋明忍不住笑了出来：“雪儿，你没有说错什么，但是，这样带着一种强烈的情绪来评论一个人，可很少在你身上出现哦。

    你说，是不是这个周动惹你生气啦？或者是，你对他留意的比较多一些呀？”

    贺秋明的声音透着暧昧。

    “三叔，你说什么呢？”

    慕容雪的脸“腾”地一下子就红了，她不依地跺着脚，恨恨地说道：“三叔，我可是非常客观的，我只是觉得这个周动的实力并不可靠，他并不一定如我们想像的那么厉害，我敢打赌，这件水纹灵杖他一定修不上。”

    慕容雪的话正说的这，突然，从海魂殿城市中心，一股庞大雄厚的水灵力刹那间铺天盖地地漫延开，圣山离城市中心这么远的距离，贺秋明与慕容雪都清晰地感应到这股灵力的bō动。

    “是水纹灵杖，是水纹灵杖的bō动。”

    贺秋明大喜地喊道：“一定是周动将这件灵器修复好了，水纹灵杖的生机又重新生发了。”

    贺秋明瞬间一阵狂喜出现在脸上，而慕容雪却一下子惊愣在了原地，脸上一阵青一阵红，神sè极为尴尬，一句话也说不出来。

    “哼，臭小子，我刚说完你不行，你就把灵杖修好了，故意的吗？”

    慕容雪恨恨地暗中跺脚