
    在即将进行测试之前，远处的人群中传来低低的议论声。

    “喂，在测试之前咱们打个赌如何？”，一个万灵长低声说道。

    “赌什么？”，另一个万灵长问道。

    “就赌周动能不能在二十息内杀死那只刀魔。”，听到这，坐在中间的陈震低着声音，声音中充满了怨毒冰冷地说道：“我只赌那小子被刀魔砍死。”

    “哈哈哈……”，另一个万灵长大笑着拍着陈震的肩说道：“兄弟，哥这次可不支持你哦，我赌周动在二十息内能够取得胜利。我感觉这小子那付笃定的神态，他应该不会做那些无把握之事的。”

    “是啊，我也赌周动能赢”这小子手段太神奇了，我感觉对他有信心。”

    众人七嘴八舌的戏谑声音让陈震的脸色越来越青，他听出那些人其实都是在嘲笑他。

    陈震心中气的七窍生烟，铁青着脸恶毒着发狠说道：“周动那小子功力在那里呢，就是多了一柄二级灵器又能翻上天去不成。我用我的那柄寒露枪做赌，周动那小子要是能在二十息内杀死刀魔”我就将寒露枪一把撅折永不再用！”

    见陈震气急败坏的模样，其他人都是哈哈大笑。

    都是在气他而以，没有人真的和陈震去赌，要说对周动的信心”他们还真就没有多少。

    正在这时，众人就听坐在上首的城主离融一声高喊：“好，周动，战斗马上开始，从放开刀魔的那一刻，我可就要记时了啊。”

    离融喊到这里单手向空中一挥，蜷缩在大殿〖中〗央的刀魔，身上所有的束缚仿佛在刹那间就消失一空”剧烈挣扎着的刀魔刹那间身形暴涨，双刀从下而上扬起，“唰”，地两道利闪凭空生成。

    刀魔足间一点地，双目中带着浓浓的杀机与仇恨，直向离他最近的周动恶狠狠地扑了上来，如流光一般瞬间及身。

    战斗在这一刻就已经打响，一下子大殿内的所有人全都停止了议论，每个人都转过头”目光瞬也不瞬地盯着周动与刀魔，所有人的心一下子全都提到了嗓子眼。

    “一！”

    远处，城主离融已经在计数了。

    离融的这道计数声还未落”刀魔那两柄长刀就已径直着向周动砍了下来。那道凛然及体的锋芒与威势”令一直恭立在一旁的于军需这一刻浑身激灵灵地打了个寒战，于军需下意识地喊道：“千灵长小心！”

    而正在这时所有人惊见到，立在原地的周动霍然一转身，以险到极点之势从刀魔的双刀之下闪进中宫，一道可将山峰撕裂的惨烈刀气“叻”，地一声由上而下兜头向刀魔辟下。

    那股刀气上凝练到极致的劲力几乎连一丝破风声都没有传出来”纤细到恐怖的刀气就沿着刀魔的头顶向下腹划下。

    “呲”，地一声轻响，在周动的长刀下，刀魔的身体竟然如一块布帛一般，被轻易地活活撕成了两月。

    刀魔的眼神中还残留着那丝疯狂的震骇”他手中的长刀还在高举，然而”他这一刻已经再也无法动弹一下了。

    半晌”刀魔的两月尸体就向两侧分开倒下”“砰”地一声倒在地上，地面再次震动的晃了起来。

    刀魔倒地这“砰”地一声，也同时砸在了大殿内众人的心上，砸的所有人全都激灵灵地打了个冷战”脸色在刹那间都变了颜色。

    一息，只一息”周动就以奇险之势斩杀刀魔。

    那干净利落的身法，那狠辣到极点的刀光，那视刀魔双刀如无物般的精确闪避，无不堪称教科书般经典。

    这一刀砍的行云流水，砍的酣畅淋漓。包括城主离融在内一共十二位空冥期上仙谁也没有想到，周动竟然用这样犀利绝决的一刀来回应他们的置疑。

    面对着洞虚初期的刀魔，这个只有洞虚初期功力的离融在刹那间双眸中就完全充满了惊叹之色：“没想到，这个小子隐藏的这么深。”

    城主离融在心中长叹一声。

    他想到方才自己说要给周动二十息的战斗时间时，周动那诧异的声音。

    那时他将十息提升到二十息，还以为周动犹不知足，想要再延长时间呢”没想到人家只是用那个声音表示不屑而以。,

    什么十息、什么二十息，用的了这么长时间吗，我只用一息！

    周动的这一刀，等于在狠狠地回应着自己对他的所有怀疑。嗯到这离融不仅无奈地苦笑起来：“原来，在这里让我碰到了一个变态修者，居然可以连越数阶挑战上仙。不过，人家确实是有这个实力啊，是我看走眼了。”

    离融又在心中苦笑起来。

    远处包括陈震在内，这些空冥期的万灵长们不仅修为高深，并且全都是从真正的生死厮杀中走过来的。每个人身上都有着桀骜与惨烈的杀气”全都是杀伐果断之辈。

    但就是这样，周动的这一刀仍然令他们全都心中狠狠地一跳。

    “妈的，这小子太狠了。”，其中一个万灵长脸色抽动”下意识地狠狠骂道。

    他们不是想避开周动的手段，见识一下他的真正实力吗？

    那么好，周动这一刀就完全满足了他们。

    即使使用二级灵器，在座的除了离融城主，谁敢说如此轻松写意地一刀秒杀刀魔？人家周动即使不动用那柄宝刀，砍杀刀魔还不是如撕纸一般的随意！

    这些万灵长们这下终于知道，站在大殿〖中〗央的这个小子，可不是任他们取笑戏弄的小字辈，而是一个完全可以和他们平起平坐，完全有资格与他们并肩说话的强者。

    十名万灵长看向陈震的眼神，全都充满了“兄弟你自求多福”的表情。周动既然真正的实力也如此强悍，那么再加上他的那些手段”以后的挑战赛中”可有的陈震头疼的了。

    在周围人的眼神中，此刻陈震的脸上已经全无了好颜色。

    一会苍白、一会铁青、一会又变得腥红”谁也不知他在心中转着什么阴狠的念头。

    陈震方才傲气冲天、得意洋洋地自诩五息时间斩杀刀魔，那一刻他是多么自豪，多么霸道，那一刻他看向周动的眼神完全就是**裸的鄙视与嘲笑。

    然而”周动竟然可以在一息之内做到秒杀，周动这一刀就如一声极为响亮的耳光”一巴掌扇到陈震的脸上，“啪地一声将都将陈震脑袋扇的头晕目眩的，最重要的是那份羞侮，令他心中难过到差点吐血三升。

    方才还在跳着脚的要撅折寒露枪”这一刻陈震浑身冒着虚汗，对于那个话题再也不提了。

    只不过现在他看向周动的目光中”除了怨毒，更多的还有重新审视之意。他现在已经正视起了这个未来的对手，他已经真真正正地将周动当做了足以向他挑战的对手来看待了。

    砍下这一刀之后，周动感受着〖体〗内那沸腾的战意与久久不能平息的激情”心中也是痛快无比。

    “《混元真经》不愧为上古妖族的奇术”不愧为排在散仙武技阁第一号的武学，威力太强大了。”

    周动心中燃起强烈的〖兴〗奋之情。

    在混元真经的劲力下，什么厚重凝实的金属之躯，在周动的刀下与血肉之躯毫无二致。再加上周动的真元经二级灵器加持，威力至少也提高了一成以上。

    以这样的实力去斩杀洞虚初期的刀魔，能实现秒杀完全在周动的意料之中。

    看着这个倒地的刀魔”周动这时毫不客气地一抖手，从储物戒指中取出那支原来盛装兜率火的古朴灯盏来。