
    周动实在没有想到会遇到脑袋中全是这种理论的脑残。

    在矮个子的理论中，他的一切基点都是从自己的利益出发，然后形成一套自以为天衣无缝的逻辑来口他从来没有想过，他的这一切理论如果从对方的眼里分析都白痴到了什么程度。

    周动本身就有伤号胸章不用战斗，凭什么还要将锋如神品的宝刀凭空交给你这个不认不识的人手中。

    退一万步说，周动没有伤号胸章，那么在战火纷飞的环境中，自己拿着宝刀来保命，也比只得到别人一个空头评诺强的太多啊。

    骂完这一句，周动几乎懒得理会这个脑残到一定程度的人了，他将目光从这个矮个子身上移开，携凌度再次向远方走去，而这时他们二人就听到后面那个矮个子百长灵咆哮的骂声：

    “混蛋**你祖宗，今天你惹恼了老子，小心老子找到我叔叔将你蛋黄打暴，扔到野外去喂刀魔。”

    周动心中长叹一声，他感觉和这样的人针锋相对简直是对自己智商的一种侮辱。

    连口都懒得张，周动与凌度二人在后面的叫嚣声中，身形毫不停顿地走开了。

    一个城市中的炼器坊常常停泊着这座城市中所有进出的灵梭，因此，周动要和凌度一趄到那里去，打听一下有没有去往下一个城市青城的飞行器，自己好搭个顺风梭，向自己的目标轮回谷再次迈进一步。

    云秦大陆无边无际，幅员广阔无垠，并且对于修者的束缚力极重，周动要想到达云秦大陆的另一侧的极点慨轮回谷，唯有脚踏实地，一个城市一个城市地前进，一步一步地向轮回谷接近。

    这时，走在周动身边的凌度突然转过头来，双蛑如水，咬着嘴唇担心地说道：

    “周动，那个叫陈勃的百灵长刚才所说的话，你可不要不在乎啊。

    一个城市的万灵长基本上都有空冥初期的实力，如果他的叔叔真是万灵长，那么他们要想伤害你可是极为容易的事情，你要小心防备啊六

    凌度虽然连看见识到周动几近神奇的手段，但是一提到空冥初期，她还是感觉心中狠狠地一颤。

    在云秦大陆，越接近轮回岛方向，灵气越是浓郁，因此，越接近轮回岛的城市，人族修者的实力就越高。

    而在洪城、离城这样的地方，修者们的实力整体上还不是太强，洞虚期还是最中坚的战斗力量，而达到空冥期已经是一个实力划分的分水邻了，在这里只有跨过了空冥期才可以真正称之为强者。

    “空冥初期吗。”

    周动嘴角边露出一丝不易察觉的微笑来。

    周动与凌度二人的脚步颇为迅速，一柱香的时间，就走到了一处宏伟到令人咋舌的玄铁岩建筑前。

    这幢建筑像极了一只趴在地上的大海龟，椭圆形的穹顶下，无数道数十丈宽的通道如洪荒猛兽张开的血盆巨口，直通地下。

    在这些逋道的入口处，可以看见里边出入停泊的庞大灵梭飞行器。无数个炼器师在录梭上上下忙碌着。

    这里正是离城的炼器坊。

    在炼器坊外，数队精兵如临大敌般地坚守着。

    炼器坊可是一城重地，在云秦大陆城外处处充满了灵气旋的环境下，这些灵梭就是修者们出行的唯一工具。

    如果让漏网的刀魔闯入这里进行大肆破坏，那么所带来的后果将是毁灭性的。

    凌度向那些守护的精兵们出示了腰牌，二人得以顺利进入炼器坊中。

    “周动，要想打听到灵梭出行的信息，就得找到炼器坊内的调度总长。你和我走吧，我带你去找总长。”

    凌度柔声说道。

    周动为她们镇尺号做了那么多，凌度感觉能为周动做点事，帮上点什么忙，她心中都是欢喜的。

    周动也微笑着点着头，跟在凌度的身后，从一处入口进入那幢如海龟一般的建筑之内，寻到一处楼梯直向上行去，在建筑之上穹顶之下，竟然别有洞天。,

    回廊曲折往复盘旋，回廓之外全是透明坚硬的水晶墙壁，将整个城市的景色一敛无余。

    转过回廊，在一处大厅的尽头，一间装饰的精简大气的房间大敞着门。

    从门中可以看见里边四面晶莹的墙壁上布满了转播灵阵，纵横的线条中映出了城中各处画面。

    跟在凌度的身后到了这里，周动心中突然的一阵热切与激动，一股难掩的莫名焦急之意在心头隐隐酝酿。

    自己在海魂岛上历尽艰险与曲折终于赚到一千亿刀币，成功来到了这片最终大陆之上。现在在这里每向前走一步就是与夏均茹更接近一点，周动心中急啊。

    凌度淡紫色的紧衣皮甲将她身体的线条柔和地勾勒出来。

    如弱柳扶风一般，凌度袅袅婷婷地走到了那处房间之前。周动在后边暗叹，单以姿色而论这个凌度颇为优秀，不过若论趄临事决断，率众指挥来说可就太差劲了。

    可偏偏她出生在了战火纷飞的云秦大陆。

    “千总长，您好。”

    凌度领着周动走进门去，对着房间内一个胖胖的、看趄来颇为和蔼的修者打着招呼。

    “哦？是小凌啊，快来坐。你们镇尺号这一趟可是帮了我们离城大忙了，我们离城的所有修者都得感谢你们啊。

    这次来找我有事吗？”（展翅更新组紫樱天蝎提供）

    那个胖胖的修者颇为热情地站了趄来迎接。

    凌度淡淡地笑了笑，客气地说道：

    “哪里，我们只是尽了邻城修者的本份而以。

    千总长，我这次来是替我的这个朋友问一下，咱们最近可有灵梭出发前往青城吗？”（展翅更新组紫樱天蝎提供）

    听到问到了正题上，周动感觉自己的心一下子就悬了起来，他的双眼都快要射出光来，几乎连呼吸都摒住了，瞬也不瞬地盯着那个胖胖的千总长看着。

    “青一城？”（展翅更新组紫樱天蝎提供）

    听到这对面那个总长的眉头皱了趄来，声音都拉长了。

    他的圆圆大脸转向了周动淡淡地问道：“这位小友，你想去青城？”（展翅更新组紫樱天蝎提供）

    “对。”

    周动赶紧接过话题问道：“不知最近有没有灵梭去那里呢？”（展翅更新组紫樱天蝎提供）

    “常。

    这个胖胖的调度总长不动声色地点着头，不咸不淡地说道。

    “啊？太好了。”

    凌度也由衷地为周动感到高兴，她的俏脸上也洋溢趄兴奋的微笑来，飞快地问道：

    “千总长，那么什么时候灵梭会出发呢？”（展翅更新组紫樱天蝎提供）

    这个胖胖的调度总长嘿嘿笑着说道：“三十年后吧。”

    “什么？”（展翅更新组紫樱天蝎提供）

    听到这句话，刹那间凌度与周动全都愣在了当地，都快要傻掉了。

    周动连双拳都攥紧了，在心中暗骂着：“这个该死的胖子，玩我……”

    周动现在连呼吸都显得粗重起来。

    凌度这时也焦急起来，疑惑地问道：

    “千总长，到底是怎么回事呀，怎么一下子拖了那么多年才有灵梭出发呢？”（展翅更新组紫樱天蝎提供）

    这时，周动的双眼也眯了起来，他在怀疑这个千总长的意图。

    城市间的灵梭来来往往应该很多的，而这个调度总长一句话就将前往邻城的时间划到了三十年之后，这么长的时间在周动看来简直无法容忍。

    在周动与凌度二人疑惑的目无注视下，那个胖胖的调度总长嘿嘿冷笑着说道：

    “我说小凌啊，我不知道这位小友的来历背景，但是你怎么说也在洪城生活了两百多年了吧，怎么说话办事还像一个未经世事的孩子呢？你难道不知道迷雾谷之事吗？不知道离城之外的无数刀魔是从何处而来的吗？”（展翅更新组紫樱天蝎提供）,

    “迷雾谷？”（展翅更新组紫樱天蝎提供）

    凌度一听脸色就白了，结结巴巴地问道：

    “您是说，这次刀魔过境，不是异族迁徙，而是空间板块轮换造成的？”（展翅更新组紫樱天蝎提供）

    那个胖胖的修者用力一拍大腿喝道：

    “当然了，都打了这么长时间，难道你才意识到这一点吗？”（展翅更新组紫樱天蝎提供）

    听到这，凌度脸上一片惨然，整个人的气势一下子委顿了下去，垂头丧气地说道：

    “这样说来，我们与刀魔的战争，还得持续三十年啊，这么多年中，不知又要陨落多少我们的人族了……”

    周动听到凌度也提趄三十年，一下子就急了，他一把扯住凌度的胳膊焦急地问道：

    “凌姐到底是怎么回事？什么是空间板块轮换？”（展翅更新组紫樱天蝎提供）

    听周动问到这，凌度长叹了一口气，眼中一片愁色，详细地给周动解释道

    “周动，看来你要去青城这事急不得了。

    唉，你知道吗，在云秦大陆，整片大陆是由无数块空间版块组成，这些版块呈灵阵阵图的结构分布。

    随着大陆这座灵阵的运转，这些空间版块每到一定的时间都会迁移流动，并且毫无规律可寻。

    我们人族的城市几乎全都建立在灵阵的阵眼之上，因此我们的城市并不随版块移动。但是，其他异族的驻居地却每每会突然迁移到我们城市面前。

    正如这次，刀魔一族一个部落的驻居地迷雾谷，随着空间版块迁移动了离城外面，将通往青城的道路全都挡住了。

    你要想去青城，只有等三十年后，迷雾谷随着空间版块的迁移再次移走才行啊。”

    周动听到这里目瞪口呆。

    世界之大无奇不有，这片大陆之上居然有如此奇事，让人闻所未闻。

    空间版块迁移？周动一时感觉脑袋都大了一圈。

    三十年他周动等得，可夏均茹等不得。

    周动一日没有见到夏均茹，心中就感觉一日不得踏实。

    三十年对于周动来说，何其的漫长。

    此刻，周动额头的青筋都蹦了起来，他的双眼都有些赤红了，嘶哑着声音开口问道：

    “凌姐，有没有什么办法不用等三十年的？”（展翅更新组紫樱天蝎提供）

    “哈哈……”

    听到周动的问话，旁边那个胖胖的调度总长长声大笑起来：

    “这位小兄弟，要说办法还真不是没有……”

    “是什么？”（展翅更新组紫樱天蝎提供）

    听到这周动霍然地转过头，双目之中射出极为凌厉的目光来。

    听到这，凌度都感觉到疑惑了，她的一双秀蛑中也露出不解地坤色看向那个胖胖的调度总长。

    “千总长，这样还能有什么办法呢？”（展翅更新组紫樱天蝎提供）

    “嘿嘿……”

    这个胖子一脸得意地奸笑开口说道：

    “在迷雾谷中，大约共有七千多的刀魔吧，可我们离城共有十一万的修者，你们知道，在敌我双方这样的大比例下，为什么我们离城还被攻打的这么狼狈吗？”（展翅更新组紫樱天蝎提供）

    凌度听了，脸上露出思索的表情来，周动则双眼透露出极度的迷惑，怔怔地看着这个颇为卖弄的胖子。他现在真想上去用力踹这个胖子一脚，话他说话别这么大喘气卖关子。

    见二人的回答不上，那个胖子再次一笑说道：

    “我量你们也不清楚里边的内幕。

    我告诉你们吧，刀魔是一个奇异的种族，他们的每一个部落之中都有一处禁地存放源火火种。

    通过源火火种，他们就可以利用迷雾谷中的金属矿藏，缓慢地制造繁衍新的刀魔生命出来，因此，源火火种不灭，刀魔就不绝。

    而迷雾谷中的源火火种，乃是由数十个空冥期的刀魔守护的，我们人族想要寻到源火火种谈何容易。

    不过，要想闯过迷雾谷到达青城的唯一办法，就是将源火火种毁灭掉，从而刀魔不可再生，我们人族尽力消耗他们的有生力量，就可以将他们完全消灭掉，就可以打通前往青城的通道了。”

    “源火火种？”（展翅更新组紫樱天蝎提供）

    听到这周动一下子想趄自己砍掉那个刀魔的两只前臂之后，从刀魔体内感受到的那股精纯的火元素能量。

    “原来，是源火火种。”

    周动暗暗沉吟着。

    而凌度听到这则一脸的惨白，她高声喊道：

    “不可能，不可能的，我们离城一共才有十一位空冥期的万灵长，就是把洪城的万灵长全调过来也才二十多人，可刀魔一族中看守源火火种的有数十位空冥期呢，我们怎么可能碰到源火火种呢？”（展翅更新组紫樱天蝎提供）

    听了凌度的话，那个胖子还是嘿嘿冷笑着：

    “我是说这是毕一的一个办法，我又没说我们能做到。”

    胖子的这种说话方式，就连凌度都感觉气的够呛，都想走上前去狠狠地踹上他一脚。（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（……ｕ。ｃ毗）投推荐票、月票，您的支特，就是我最大的动力。）