
    第【0378章】两件事

    看到自身丹田小宇宙的这付异象，周动心中极为欣慰。

    不过，他没有过多的时间耽搁，神识从金乌体内退了出来，然后再将金乌调出体外，长喙大张，一股极强的吸力凭空产生，将周动手中一块巴掌大小的灵yào一口吸进了腹内。

    金乌又回到丹田之中，体内的金乌真炎“呼地一声燃烧了上去，将那团灵yào紧紧地包裹住炼化开来，磅礴的yào力就被不间断地炼化为能量，被外边旋转的星云吸入光带之中。

    周动的第八条光带，也在以一种极为缓慢地速度不断凝聚着。

    ……

    这几年以来，周动每日每夜都处于深度修行之中，体会着每时每刻都在快速提高的感觉，心中极为充实。

    在这其间，外界的众人都极为自觉地不去打扰周动，周动也无心理会那些繁杂小事，就连一些修者终于寻到灵yào，来蓝清商会找周动炼器，也被萧雨一概回绝了。

    但是，有两件事却还是让周动情不由已地停下修炼走出了密室。

    第一件事是在周动修炼到第四个年头，离海魂第一剑的比赛还有两年的时间，周动突然收到苏妃雅的传讯：

    “哥，你现在在忙吗？我要告诉你一个好消息。”

    传讯灵石那头，苏妃雅极为骄傲自豪地说道。

    周动分出一部分心神来进入传讯灵石之内，对着苏妃雅笑着说道：“妃雅，有什么好事这么高兴啊？让我猜猜，一定是你的等阶提升了，现在能成功炼制出三级高阶灵符了吧？”

    对于这个身世几近于神奇的、捡来的妹妹，周动感觉到极为亲切。苏妃雅的柔弱善良，以及对他浓浓的依赖，让周动对这个nv孩有一种亲妹妹的感觉。

    听到苏妃雅的传讯，周动的心情也一下子变得高兴起来。

    “哈哈，哥猜对了一半……”

    苏妃雅在灵石那头极为得意地轻笑着：“我是进阶了，不过不是三阶，而是四阶哦，我现在，已经成功炼制出了两枚四阶雷灵符喽，哥我厉害不？”

    “啊？什么……”

    周动正在习练混元真经，用力地向前劈出一刀之后，一个吃惊之下没收住力，踉跄了几步差点摔倒在地上。

    站在原地呼呼地喘着粗气，周动一时间感觉心中翻起涛天骇làng。

    “四级灵符师？妃雅进阶四级灵符师了？”

    周动简直高兴的快要傻掉了。

    他从苏妃雅兵解转生的这一身世中，早就预料到她在制符行业中会突飞猛进，实力提高的速度绝对不是普通人能望其项背的，但是周动还是没有想到，就这么几年间，苏妃雅竟然就能进阶到四级灵符师，成功炼制出四级灵符出来。

    “太、太变态了吧。”

    周动大张着嘴，兴奋的都有些忘乎所以了。

    “妃雅，你等着我，我这就去你那看看。”

    周动大喊一声，然后关闭灵石传讯，飞一般地向外边掠了出去。

    即使修炼时间再紧，也不差这半天，周动由衷地为这个妹妹感到惊叹与欣喜，不亲眼见证，他恐怕以后都没法安心修炼下去。

    以最快的速度赶到动雨灵符商会，周动注意到，在萧雨的管理下，这个商会现在的规模越来越大了，每一个细节都体现出一个雍容大度的高档次感，在管理上已经在和最高端的商会逐渐靠拢。

    望着如cháo般的客流，周动心中极为欣慰。

    快步走上楼去，寻到苏妃雅的房间推开房mén。

    “哥，这么快就到了？”

    苏妃雅转头见是周动，兴高采烈地迎了上来，在另一边的柳纤见到周动，心中即是感激又是敬畏，也赶紧站了起来，恭恭敬敬地站立在一边喊了一声：“会首好。”

    当年若不是周动一句话将柳纤调到苏妃雅这间房间内，并赐予她四级灵符笔，她绝不可能在短短的几年时间内就如飞一般地达到三级符师的层次。

    柳纤对这位会首的感激，绝对是出自骨子里的。

    周动极为随和地对柳纤微微一笑说道：“柳纤，不要拘束，我今天就是来看看妃雅的，你也不要把我当什么会首了，nòng的气氛都挺紧张的，你也和妃雅一样把我当哥哥看待就行。”,

    听到这句话，柳纤一下子感觉心都飘了起来，被一股巨大的幸福感所包围住了，这样一位传奇般的会首虽然毫无架子，亲切随和到这种程度，这让柳纤心里暖乎乎的，一时脸上全是明媚的喜sè。

    周动转过头来看向苏妃雅，脸上犹带着诧异的神sè：“妃雅，你真的能炼制出四级灵符了？”

    “恩”

    苏妃雅小脸上洋溢着满满的得意，飞快地跑向桌案边，从上边取过两只中间凹陷的yù牌，里边，各放着一枚灵力波动的灵符。

    周动凝神看去，感觉这两枚灵符的样式简直太熟悉了，与自己以前常用的灵雷符十分相似，只不过在玄奥与晦涩上，仿佛狠狠地提高了数倍。

    “这、这就是四级灵雷符？”

    周动兴奋的声音都颤抖了，他快速地伸出手去接过这两枚yù牌来，珍而重之地望着里边的灵符，简直喜欢的不得了。

    这时苏妃雅撅起嘴，有些不好意思地说道：“哥，这样的灵符太难炼制了，我làng费了好多的钱，才最终炼出两枚来，在这过程中，我心神几乎都耗尽了，一段时间内，我恐怕都不敢再尝试了。”

    周动有些哭笑不得地看着这个nv孩，哈哈大笑着说道：“妃雅，人家制符大师一次能炼制出一枚这样的极品出来，恐怕都要歇上好长时间，你到好，一下子nòng出两枚来还不知足……”

    周动一边笑着一边摸着苏妃雅的头，心中不禁感慨万分。

    转生的五级灵符宗师啊，其灵魂深处那种对制符技艺的熟悉是怎么也抹不去的。

    并且这一世的这个nv孩儿太单纯了，其心灵如一片白纸毫无杂念，数年如一日，一心沉浸在了灵符的炼制当中，再加上持有五级符笔，让她一路如有神助，竟然在短短的数年之内，从二级符师直冲上四级符师的境界。

    在制符行业，如果说三级及以下的灵符效用还比较有限的话，那么达到四级这样的极品灵符，就已经可以和灵器相媲美了，到这个级别的符师，其身份地位可是无数倍的提升。

    周动这时深吸了一口气看着喜笑言开的苏妃雅由衷地说道：

    “我的妃雅这回终于长大了。”

    周动可以想像的到，这样兵解后转生的灵符师，其达到五级宗师的极高境界也是指日可待啊。

    苏妃雅即使心思单纯，可现在她也不是小孩子了，听周动一付老气横秋的口吻，情不自禁地咯咯乐出来：

    “哥，你才多大啊，怎么感觉像七老八十了似的呢。说话的感觉好老哦。”

    “哈哈哈……”

    周动也不禁仰天大笑。

    ……

    苏妃雅一事过后，周动又进入到没日没夜的修炼之中，而在他修炼的第五个年头中的一天，突然他又收到尚雅晴的灵石传讯：

    “周动，忙呢吗？要不忙你出来一下，你的密室我进不去。”

    听到这道传讯，周动霍然间收下混元真经的修炼，神情间也有些错愕。

    他知道，如果没有什么大事的话，尚雅晴绝不会来打扰他的，毕竟还有一年就要进行大比，时间太紧迫了。

    想到这，周动不知尚雅晴找他所为何事，心中也有些着急，飞速地掠到密室的阶梯处，从布下的禁制中“咻”地一声挤了出去，沿着阶梯直向上行去。

    “吱呀”一声，推开沉重的金属大mén，一道明媚的光线扑面而来。

    密室大mén外面，就是周动的卧室，而现在，尚雅晴正极为疲惫地大喘着气，坐在他的床上等他呢。

    尚雅晴还是一身火红sè长裙，脸上犹自带着汗珠，将额前的两缕青丝都打湿了，紧贴在皮肤之上。

    看见周动出来，尚雅晴极为欣慰地展颜而笑，用手抹了一把头上的汗兴奋地说道：“周动，你现在手中的灵yào还够不够用了，我这几年让我爸爸带我去城外，跑了好远的路，终于又找到了几枚五级灵yào，这样下来，应该够你一直修炼到比赛的时候了。”

    尚雅晴飞快地说完，通过神识从储物戒指内一下子调出七枚灵气浓郁到极点的五级灵yào，二十余枚至少都有四十万年以上yàoxìng的四级灵yào来。,

    这些灵yào一下子全放在了床上，室内顿时满是浓郁的yào香，呼上一口空气，都有感觉到真元在增长。

    而看到这一幕，周动却一下子感动的无以复加。

    他没想到，这几年尚雅晴竟然一直在忙着这件事，和尚洛跑到野外，一去就是几年，只为给自己寻yào。

    这份苦心，却比那些灵yào还要更珍贵，还要让周动更为心动。

    极为重情重义的周动这一刻眼圈竟然都有些红了：“师姐，谢谢你……”

    “哈哈，傻师弟，谢什么谢呀……”

    尚雅晴能为帮到周动心中十分高兴，她笑着拍着周动肩膀，好像比周动大了多少的样子，努力地装出师姐的神态来，这让周动心中感觉即有一股暖暖的暖流，又有一些颇为好笑的喜悦。

    ……

    有了充足灵yào的支持，周动不惜灵yào的耗费，囫囵吞枣般地让金乌吞食着灵yào，在体内不间断地炼化。

    在这三年半的时间内，周动丹田中金乌体外的光环，业已达到了九条之多，并且第九条也已经凝聚到了八成左右的纯度，还差两成周动就可以实现一个大的层次突破――从元婴大圆满期，突破到dòng虚初期了。

    而周动由于战斗时所依靠的乃是金乌的变态力量，所以，到时他的真正实力，将会实现与空冥初期的上仙相持比肩的极高层次。

    不过，要达到那一步实在是太难了，第九道力环剩下的两成如填不满的深渊一般，周动夜以继日地炼化yào力投入进去，却连一丝水漂都没有激起，这让周动极为着急。

    周动感觉，现在修炼进境仿佛一下子都停滞了一般，就凭他这么变态地吸噬yào力，都无法感受到层次的增长，想一想都感觉恐怖。

    周动知道，在修行之路上，每一个大的关卡突破，都需要海量的能量来冲关，而一旦突破后，那么实力的提升就是一个质变的过程，就比如鬼王、孙冲他们。

    但是，周动心中还是极其的郁闷，他太急着渴望力量了，他对于突破到第十道力环，突破到dòng虚期心中简直太迫切了。

    而直到萧雨通过传讯灵石唤醒他，通知他海魂第一剑的比试马上就要开始了，周动都依然没有看见突破的希望，他的功力层次，还维持在第九道光环八成纯度的样子。

    ……

    百年一届的“海魂第一剑”评选比赛马上就要进入日程中，整个海魂殿这座城市都已经沸腾了。

    待头巷尾每天谈论的都是这个话题，茶楼酒肆传颂的，也无非都是哪一个高手实力如何，哪一位上仙最有可能夺得这一份至高无上的殊荣。

    这一届“海魂第一剑”评选比赛，据圣殿武技阁的统计公布，竟然有四百多位强者报名参加，所有参加比赛的选手，也都以榜单的形式在城内各主要建筑前隆重公示。

    在周动的示意下，萧雨也为周动报上了名。

    当城内众散修们在榜单上看到周动这个名字时无不哗然，一时间竟然全城都轰动了。

    人们谁也没有想到，在这样一个不允许使用灵器的比赛中，会有一位站在炼器行业金字塔顶峰的五级宗师参加。

    炼器师平日醉心于阵道的研究与灵器的设置，对修行与战斗一向是弱项，他们平时战斗中更多的是依仗灵器的犀利。

    可是，“海魂第一剑”评选比赛，比的可都是蛮力啊，可都是单纯的自身实力啊。人们无法理解周动这位大师这一举动的含义，不过却从这一侧面知道了，在过去的几年中为什么拿灵yào也找不到他的原因。

    这位大师，一定是在闭关修炼呢。

    城中的人都猜测着。

    [.b.m]