
    凌度这一刻怔怔地看着身边那道洋溢着强大自信光芒的身影，几乎都痴掉了。

    这位神秘的小子方才不仅展现了他强大的阵道水平，这一刻又以犀利无匹的实力，轻松写意般将自己从死神手中抢回，让心怀必死之意的自己绝处逢生。

    并且最重要的，是可以免受无尽的屈辱。

    想到这，凌度感觉自己的眼睛慢慢湿润起来。

    而突然之间，凌度一低头方才注意到一只毛绒绒地大手血淋淋地犹自挂在她的颈子上囗

    方才惊骇之下都忘了这一点了，这一刻凌度吓的“啊”地一声惨叫，感觉浑身鸡皮疙瘩全都起来了，手忙脚乱地将那只大手除掉狠狠地扔在地上。

    看着在地上还在痉孪的巨手，凌度当场恶心地就吐了起来，差点将胆汁全都吐了出来。

    这付场景恐怕很长时间她都无法忘记了。

    “呼啦”一声，前舱的禁制后面，十多个灵修这一刻全都闯了出来，团团将凌度围在了中间，向对面的一百多名囚徒怒目而视地对峙着。

    以周动为首的一群人虽然人数少上许多，然而这一刻其凛然神威与风芒迫人之势竟然将对面的囚徒们完全压制住了。

    一百多名囚徒眼神惊恐地看着周动以及他手中的长刀，被周动方才的三刀吓的腿都抖了起来。

    “那是什么刀啊，太他妈的锋利了。”

    囚徒们肝胆皆寒地转着念。

    祈老大被护在核心，此刻他自闭穴道止住流血，但是因为失血过多脸上惨白如纸，不停的疼痛让他脸上肌肉不停地抽搐着。

    这时缓缓地，祈老大在周围人的掺扶下站了起来，剩下的那只手臂慢慢抬起，将那枚震雷果平举到胸前，脸孔狰狞着恶狠狠地对着周动喝道：

    “小兔崽子，没想到你藏的这么深，原来是个高手。

    不过高手也没有用，我的震雷果照样可以将你们全都炸死。

    小兔崽子你现在要是跪下给我磕头认罪，老子或许免你死罪，否则别怪我一拍两散，把你们和那道禁制全都炸成粉身碎骨。”

    祈老大做势欲扔的动作，让对面的凌度一下子就吓的花容失色。

    “祈年，你住手，不要啊！”

    凌度声嘶力竭地喊道。

    镇尺号灵梭乃是她父亲生前遗物，如果连这唯一的一件东西自己都保存不住，被震雷果给炸掉的话，那么自己有什么脸去面对死去的父亲。

    这时，祈老大满脸狞笑着对凌度撇了撇嘴，然后转头看向周动。

    他知道在对面的人中，凌度现在已经不能算做核心人物了，因为他看到那十多道灵修的目光现在全都聚集在了周动的身上，都等着他在拿主意呢。

    在两件最危急的突发事件上，周动都能力挽狂澜，波澜不惊地将事情化险为夷，其手段的匪夷所思，其临危决断那份果敢从容，都比动不动就乱了手脚的凌度强上太多。

    在所有人的目光中，周动突然缓缓露出了一个淡淡的微笑，他微眯着双眼用低沉着充满磁性的嗓音挑衅着说道：

    “祈老大，你还不知道我的真实身份呢吧。

    我告诉你，老子是一个炼器师，你那点小伎俩骗骗别人可以，要想骗我你还太嫩了。

    我敢打赌，你那枚震雷果只是一个半成品而以，有种的话你就扔过来试试，老子在这接着，你看我眼眉要是皱上一皱老子从此都跟你姓。”

    “啊？什么？真的吗……”

    周动说的斩钉截铁不容置疑，然而看着对面那极具威慑力的那件法宝，凌度等人还是满心惊恐，半信半疑提心吊胆地看着祈老大的脸色动向。

    “砰砰”

    凌度感觉自己的心脏都快要跳出胸外了，她的脸色因为惊恐而变得苍白，连嘴唇都不由自主地哆嗦起来。

    现在，所有人全都将视线落在了祈老大的脸上，紧张而焦急地等着看他的反应。,

    好半晌，只见这个凶恶的囚徒头领脸上犹自抽搐着，然而那只残手却迟迟没有落下。

    最终，祈老大双眼中突然射出恨恨的目光，霍然一转手，将那枚震雷果收入到储物戒指之内。

    “哦……吼”

    看到这一幕，对面的十多人知道周动再一次胜利了，情不自禁地发出震天般的欢呼声，这一刻这十多个人见那个祈老大垂头丧气的样子，兴奋的简直要跳起来。

    “原来那枚震雷果果然是假的。”

    众人现在没有了威胁，全都大喜若狂。

    而凌度这一刻所有的心事完全放下，感觉身形一软差点跌坐在地上。

    不过，她的嘴角边终于露出了一丝笑意乙

    “没想到，这位大师又对了。他究竟是什么样的人？为什么每每在别人看来匪夷所思之处，他竟然就可以那么肯定、一针见血地指出事情的纰漏与症结呢？”

    凌度现在心里对周动没来由地充满了一种盲目的崇拜与信心，甚至出现一种对自己父亲那样的依赖感来。

    不过想到这个人终究会与自己这些人分开，凌度的心中就是一阵黯然。

    对面的囚徒们其实也不知道这个祈老大其实是色厉内荏，只是拿个半成品吓唬人。这一刻见祈老大在周动的目光中败下阵来，所有人都不禁觉得一阵沮丧与失落。

    他们对于周动那种狠辣与犀利的眼光与判断能力全都感觉到一阵由衷的佩服，在震雷果巨大威慑力下还能保持那么镇定与祈老大对峙的修者，要没有十成的把握谁也做不到这一点啊。

    周动刚接触祈老大时，就听这个恶徒说过凌度好骗，他可以用一百种方法将她骗出来，周动就已经留心上了。

    后来见祈老大拿着震雷果先是将凌度骗出，再接着骗其他人开门，却一点没有往出扔的意思，周动就在怀疑这个震雷果只是残次品。

    再后来又见到祈老大小手指不停地抠着那枚震雷果的那个细节，周动完全地肯定了自己的想法。

    祈老大的小手指所触碰的地方，有几处完全就是一件灵器的阵眼所在，是灵器最敏感的地方。祈老大左手提着凌度，自然而然地会全力运转真元，那么右手之上不可必免地也会带上真元流转。

    如果那件震雷果是一件真品的话，谁也不敢用带着真元的手指去触碰灵器阵眼的，那样极为可能不小心就将灵器激活爆炸。

    周动笑吟吟地看着对面这群夹失了胆气的囚徒们，目光中的寒意让那些人全都激灵灵地打了个冷战。

    这时祈老大屡次失利却毫不服气，惨白的脸色上竟然再次露出狰狞来。

    他将那枚假的震雷果收起来之后，倏忽之间，嘴角狞笑着一抖手竟然将先前从周动那里抢过去的那枚“怒火金莲”取了出来。

    祈老大将金莲高举过胸前，歇斯底里地狂笑着喊道：

    “好小子，没想到你还真有那么两下子啊。不过你没想到吧，老子手里还有这样一件从你那里抢过来的灵器法宝呢。

    你让老子不好过，老子也不会让你好活着。小子，现在你的法宝你自己来尝尝它的滋味吧，你给我纳命来”，…”

    祈老大被周动捉弄的几乎快要尚失理智了，霍然一挺身右手伸出真元催吐就将那枚怒火金莲“咻”地一声扔了出去。

    “小心”

    看到这祈老大身边的囚徒们刹那间全都闪到了后边散乱地挤在了一起。

    而看着这道划过来的金光对面那十多个灵修也全都吓的尖叫起来，鸡飞狗跳着向两边躲闪开去。

    凌度再次吓的腿都软了，她能感觉到那枚怒火金莲的恐怖。

    在这样的灵器激龘射之下，她一点自保的信心都没有浑身激灵灵地出了一身的冷汗。

    凌度下意识地就向周动的手拉过去，拽着周动的手大喊一声：,

    “快闪开。”

    凌度的额头都急出了汗。

    而这时，她却感觉她拉住的那只手突然一紧周动的身体纹丝未动，反而将她跃起的身形拉了回来，一把将她拉回到周动的身边。

    那枚怒火金莲划过一道金光，“啪”地一声就落到了周动的脚下被拉回来的凌度吓的双眼一闭，下意识地就尖叫起来。

    “啊！”

    好半晌什么动静也没有。

    凌度用一只手紧捂住仍在“砰砰”乱跳的心，小心翼翼地睁开眼睛，发现周动站在她身边，正在似笑非笑地看着她，脸上那付古怪的表情让凌度刹那间就感觉一阵差赧与无地自容。

    这时，凌度见到周动一挥手，那只摔到他脚下的怒火金莲便被周动“咻”地一声吸入到手中。

    “咦？怎么回事？没有爆炸？”

    凌度傻眼了。

    这时她就见到周动持着怒火金莲，冲着对面满脸疑惑神色的祈老大哈哈笑起来：

    “祈老大，看来你又忘了我这个炼器师的身份了吧。

    这么一件灵器被你抢去，小弟我怎么不会在其中做些手脚呢？把灵阵中的总节点截流掉，这件灵器外表看起来毫无两样，但就是无法真元激活，怎么样，这个小把戏很好玩吧。”

    周动的笑让对面的一百多人齐齐打了个冷战。

    这付笑容里隐藏着的阴险与狡猾让他们这些平素专门研究这些东西的人都齐齐感觉汗颜与自愧不如。

    祈老大想像着自己如果在敌阵中兴高采烈地将这样一件灵器扔出去却没有反应，失去战机的那一刻他就已经身处险境，生命危矣了。

    想到这祈老大的脸色更白了。

    而听周动说到这里，凌度却感觉自己哭笑不得。

    想起自己方才被吓的那付失态的样子，她脸色就变得更红了，手轻轻地从周动的手中抽了出来。

    周动手中持着那枚金莲，掌中真元轻吐，众人但听的“砰”地一声，然后周动面无表情，若无其事地将金莲随手扔向了对面的人群中。

    “你们看，这只是一件作废了的灵器而以，是没有任何威力的，你们都被我骗到了吧。”

    周动笑吟吟地说着。

    金莲戎“过一道金光“咻”地一声落入对面的人群中。

    被周动的声音迷惑，对面的众人以为这真的是一件无法激活的灵器，见周动扔了过来竟然谁也没有在意，还有一个囚徒准备金莲落地之时他捡拾起来好好研究一下呢。

    “啪“地一声，金莲掉在地上。

    然而在这刹那之间，“呲呲”的破风之声大作，十四道比刀刃还要锋利的金莲花瓣如密集的利矢一般向四周激龘射而出，瞬间密集的人群中就带出一蓬蓬的腥风血雨。

    整个场地中血雾弥漫，无数道惨呼声一下子就响了起来。那些金莲花瓣如裂帛一般轻易地就将人类的躯体撕裂，或伤筋断骨、或开膛破腹，甚至有些人整个身体都被那股巨力冲击的向外抛飞，狠狠地砸在别人身上。

    一下子囚徒群中就乱做了一团。

    终于，那些恐怖的催命般的声音停了下来，囚徒们已经倒了一地。这时，祈老大用仅剩下的那只手紧紧地捂住犹在冒着鲜血的小腹。

    方才他的小腹也在促不及防下被金莲狠狠地划开，肠子都差点流了出来。

    祈老大用满腹怨毒、极度嘶哑的声音冲周动喊道：

    “我龘操龘你祖宗的，小子，你、你在骗人，你说过这枚金莲是无法激活的，Ｈ…”

    祈老大此刻已经伤到内腑，一身功力损失的七七八八，他心中对周动简直要恨死了，没想到一生打雁，今天却被雁啄瞎了眼。

    方才周动的那句话极富蛊惑力，所有人全都被迷惑住了，对于他随手扔过来的金莲谁也没有抵防。否则这祈老大也不可能再次重伤成这样。

    周动嘴角边带着一丝笑意，冷冷地冲祈老大骂道：

    “你傻龘逼啊？这么大块头的人，想事用点脑子行不。

    我说你不能激活，我又没说我不能激活。没见我方才已经冲开那道总节点的截流之处了吗？

    祈老大，咱俩现在是敌对关系你不清楚啊？说我骗人？我骗你不很正常吗？诚实那种美德是哪辈子的事儿了？难道你还在恪守吗？佩服。”

    周动的一潜话差点把这个祈老大活活地气死。

    周动几乎把他先前戏弄自己的话原番不动的回骂了回去，穷凶极恶的这个囚徒头领什么时候受过这种气啊，一时间，他的鼻子都快要气歪了，整个脸孔都扭曲的变形起来。（未完待续。如果您喜欢这鄯作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）