
    在众囚徒与周动惊讶的目光中，见到一个身材略显得单薄，脸色有些苍白的人站了起来，周动细看去，但见这个人一身功力颇为凝练的样子，眼神中透着一丝阴婺的神色。

    这时，祈老大眼睛一瞪粗声粗气地问道：

    “我说蒋小子，你这话是什么意思？为什么要阻拦我们，没的败了大家的兴致，快说……

    听到祈年老大的斥责，那个脸色苍白的人赶紧陪笑着低头道：

    “祈老大你有所不知，我过去学过几天炼器，曾经接触过大型灵器的炼制，因此对这些灵梭的性能比较了解。

    我们现在乘坐的这艘灵梭名叫镇尺，在大型飞行器中算是性能偏靠后的一种，以它的速度，要飞到离城得四个月时间，要飞到黑岛则需要七个月的时间。

    可是，这艘灵梭最多飞行五个月就会被灵气旋侵蚀的不成样子了，就必须接受一次大修补，给外壳融炼上更坚固的材料，否则就有可能在飞行中被空气中的灵气旋侵蚀到暴炸。

    所以，我们即使抢到这艘镇尺也没有办法五个月就飞到黑岛，反而会在半路上将我们自己置于死地呀。”

    听到这里，包括祈老大在内的所有人全都沉默了下来。

    这时周动偷眼看去，但见那个祈老大的脸色越来越不善，呼吸越来越重，隐隐都有暴走的迹象。

    突然，这个祈老大重重地一拍身边的案几，“砰”地一声玉石制做的案几顿时四分五裂地碎在地上。

    “妈的，这也不行那也不行，我们的后路都让洪城主那老家伙算计的一清二楚了。”

    祈老大恶毒的眼神向前舱那道禁制上看去，知道以自己这些人的功力要破开那道禁制是不可能的，而要想动心眼耍手段将凌度骗出来也没有那个必要，毕竟自己这些人注定了要去离城，还指望着人家驾驶灵梭呢。

    要是在野外闹僵了谁也讨不得好去。

    想到这，所老大怒气冲冲地“哼”地一声，半晌脸色又逐渐缓和下来转过头，冲着人群高声喝道：

    “兄弟们，旅途这么长时间咱们我点乐子啊，干点什么呢？要不我们开坊吧，咱们这些人也难得聚到一起，有好东西大家交换交换。”

    “轰”地一道应和声，所有人全都兴致勃勃地簇拥过来。

    而这时，祈老大仿佛突然想起了什么，转头四顾，在角落里寻找到周动的身影，冲周动用力摆着手喊道：

    “那个伤号小子你过来。”

    听到这个喊声，所有人全都转过头去，用不善的眼光嘿嘿笑着看向周动，仿佛看着一只任人蹂躏的羊羔。

    这个实力弱小的伤号落到了他们的魔掌中，其下场可想而知。

    周动“战战兢兢”地走到祈老大的跟前，就见这个囚徒头领冷笑着打量着周话，用挑衅的语调问道：

    “小子，要开坊了，你可有什么好东西拿出来交换的吗，没事、你放心，咱们这个坊市是我组织的，保证公平公正，童叟无欺。”

    旁边的众人笑嘻嘻地看着这个如恶魔一样的祈老大，听着恶魔在为下方迷途的羔羊指点着福音，感觉这场戏太好玩了。

    周动这时也暗笑，感觉和一群比海魂岛上的强盗还要人龘渣的囚徒们关在一起，这样的经历有趣极了。他现在就如一头披着羊皮的恐怖猛兽，将利爪与獠牙都隐藏在暗处，随时都可以给敌人以致命的一击，并且可以毫无心理负担。

    现在，周动正享受着戏弄敌人的过程。

    他“苦着脸。”装做犹豫了半晌的样子才小心翼翼地从储物戒指中取出那枚自己刚炼制出的“怒火金莲”捧在手心中。

    “各位老大，兄弟现在手头颇为窘迫，到了离城恐怕连件趁手的兵器都买不起，这件家传之宝现在拿出来给各位老大开开眼，看大家能给我个什么价格，要是合适的话我就出让了。”,

    周动的这件金莲一拿出来，“呼”地一声，众囚徒们齐齐向前一拥，众人的眼睛都看直了。

    “太精巧，太犀利了。”

    一个人情不自禁地叹道。

    这些人从这件灵器中能感受到那股庞大的灵力波动，知道这至少是三级灵器的层次。

    而在极为注重大工程灵器炼制的云秦大陆上，这样精巧的小玩意实在是太罕见了，并且从这份设计构思上来看，这枚金莲的杀伤力也一定相当可观。

    这些囚徒们人性不怎么样，可对于战斗的东西却个个都眼光毒辣，一眼就看出周动手中所捧的这件灵器定是一件至宝。

    而这样一件至宝，却捧在一个连自保之力都没有的伤号手中，极大地刺激起那些重犯的贪婪欲望，每个人望向这枚金莲简直口水都快要流了出来。

    这时在飞行灵梭的前舱，一个一身淡紫色紧衣战甲，英眉秀目，一头青丝高挽，一身凛然之气中偏偏透着一丝柔弱妩媚感的女性修者站在禁制之前，带着愤怒神色，神识透过禁制向后舱内看去。

    正是这艘灵梭上的百灵长凌度。

    见到周动被群囚环视，这个不知死活的小子还捧出了一件让人眼红心热的灵器

    法宝出来，凌度就与的凤眼紧眯，霍然转过头去看向跟在身边的刀疤脸问道：

    “这个多出来的小子是什么人？是谁把他带到镇尺上的？”

    刀疤脸赶紧低头回答道：

    “百灵长，这小子是言军需交给我带上来的，他说这小子不会惹事，只要将他带到离城就行……

    “哼”

    凌度冷哼了一声说道：

    “你又收了那个言军需什么好处了吧？你胡涂啊，咱们这趟拉的是什么人？那一百零二个人中，哪有一个好人，哪有一个心慈面软之辈？

    偏偏这个伤号还是个功力弱小之辈，并且还有重伤在身。实力不如人也就罢了，却偏偏连随机应变的本事都没有。

    让这个伤号混在那群混蛋中间，到时被他们吃了都有可能。”

    刀疤脸这时嘴角边泛起不屑的表情来，淡淡地说道：

    “百灵长，听言军需说，那个上子是自己要求上咱们这趟灵梭的，咱们只负责把他运到地点，至于他的死活，我们可没有那个责任……

    “混蛋！”

    凌度一听就怒了，她转头对着刀疤脸大声喝道：

    “一个修者修行出这身功力容易吗？你这样做就是萆菅人命，与那群人龘渣囚徒有何区别？

    我现在命令你，想办法把那小子引到禁制边上来，然后我们隔着禁制将他拉到前舱中。记住，在我的灵梭上，以后私自带人偷度这样的事没经过我的同意，谁也不许再做。”

    凌度说的声色俱厉，那个刀疤脸讨了好大一个没趣。

    刀疤脸做为这艘灵梭上实力最强的修者，平素除了老灵长之外谁也没服过，对于老灵长的这个女儿，他还真没太放在心上。

    这次被狠狠地云斥了一顿，刀疤脸心中不快怏怏地回答道：

    “是，百灵长。”

    不过他紧接着刁、声嘀咕道：

    “哼，就你善良，在这年头越善良死的越快。踉着老灵长的时候哪有过这么多的废话的事？”

    凌度气的浑身发抖，可她对于这些原来父亲手下的修者痞子们没有丝毫办法，只得扭过头去，装做没有听见。

    在灵梭的后舱，当周动捧出那枚“怒火金莲”来，就连那个祈老大眼神中的欲望都变得赤裸裸的不加掩示了。

    他伸出毛绒绒的粗壮胳膊一把向周动手中的金莲抢去。

    周动机灵地飞速后退了一步，将金莲举到胸前高喊道：

    “哎、祈老大，你还没说和我换什么怎么就抢我东西呢？”

    周动这一动作让周围的人吓的“轰”地一声远远地躲了开去，他们怕周动误将金莲激活发射出去，那他们可就全都惨了。,

    那个祈老大见状，脸上露出讪讪的笑容来，他用手搔了搔后脑勺嘿嘿笑着说道：

    “兄弟的这件灵器我看不错，我就是想拿过来看看里边的灵阵破置好给估个价。

    兄弟，你把它先交给我让我仔细看看，你放心，我一定给你评估一个公道合理的价格出来。”

    祈老大像一个大灰狼般露出诱惑一样的笑容来。

    周动迟疑犹豫着，意意思思地问道：

    “祈老大，你真的只是帮我估个价？不会抢我的东西吧？”

    祈老大这时故作气愤拍着胸脯豪气地说道：

    “兄弟你也不打听打听，这方圆之内谁不认为我祈老大为人正直公道，你就放心吧，来，将这枚金莲先交给我，对，就这样，交给我我先帮你看看。”

    周动嘴角边露出一丝不可觉察的坏笑来，缓慢犹豫着将金莲递了过去。

    祈老大的手指方一触碰到金莲便真元紧紧一吸，十指一紧一把将金莲完全抢了过去拿在手中，仰天哈哈大笑道：

    “哈哈哈，这件灵器也归我喽，没想到这一趟离城走的挺滋润啊，竟然得了两样可心的宝贝。”

    “祈老大，你、你……

    周动做出惊恐万状的表情来，脸色都吓白了，他的手颤抖着指着祈老大说道。

    “你什么你？操龘你祖宗的，要你小子一件灵器费了我这么大劲，老子是这里的老大，想要什么东西还不是张口即来，偏偏你个小子这么多波折。”

    那个祈老大说到这里将金莲“咻”地一声收到储物戒指中，用粗如胡萝上一般的手指怒指着周动大喝道：

    “说，你小子还有什么好东西没有拿出来孝敬我？快，有好东西再给我拿出来，若是惹得我不开心了，小心老子生撕了你。”

    “快，还有什么好东西都统统拿出来！”

    一百多人对着周动齐声喝骂道。

    “我，我没有了，我真的没有了……

    周动这一刻显得特别无助的样子向后一步一步退去。

    周动感觉也快要玩够了。这么多人群攻他虽然自问接不下来，但是乘其不备给祈老大致命一击，将这伙悍匪彻底震住，想其他人也不敢继续舍命出手。

    而刚想到这，他的耳边便听到一道传识传音：

    “你个混蛋王八蛋，没事就会给我找事，小子你现在注意，一会不着痕迹地向前舱这道禁制靠过来，记得千万别让那伙囚徒发现苗头，否则

    ，老手绝对不会开禁制放你过来的。”

    周动一听是刀疤脸的声音，心头一阵震奋，脸上却不动声色，在那伙人的压迫下，显得极为无助可怜地向后退去：

    “你们、你们别欺人太甚了，我身无长物，真的什么也没有了。”

    那伙凶恶的狠人也不着急，全都哈哈笑着看着周动的表情，反正灵梭之内就这么大的地方也不怕周动跑了。

    这时祈老大远远地坐在那里冲周动笑咪咪地招着手喊道：

    “小子，你别怕，你过来老大我有话要问你。”

    “不，我不过去，你说话不算数，我不相信你。”

    周动继续向后退着。

    “哈哈哈……

    祈老大听到这仰天大笑起来，转头冲其他人说道：

    “说话算话？那他妈是哪辈子的道德啊，老子们要是全都按照这个做，那么我们就不是杀别人，而是让别人给杀死了。”

    “哈哈哈就是就起……

    众人全都嚣张地狂笑起来。

    祈老大继续冲周动招着手：“小子你过来。”

    “不，我不过去！”

    周动继续缓慢退着。

    而这剩那间祈老大的眼眉就凝了起来，他“呼”地一声站了起来，怒气勃发地喊道：

    “操龘你祖宗的你个小混蛋，我说话一再的不好使吗？你现在就给我过来要不我捏暴你的蛋黄……

    祈老大的拳头都捏的“喀吱喀吱”直响，就待冲过去一把将周动从地上拎起来而这时他就见到周动脸上一付坏坏的笑容，最后说了一句：,

    “不，我不过去。”

    倏忽之间，周动的身体向后一靠，一下子就融入到了那道前舱禁制之内，整个身体倾刻间就挤了进去。

    “我靠！”

    看到这一幕那个祈老大瞬间就反应了过来，足间在地上一点，“呼“地一声飞起身形，刹那间就向那道禁制了冲去，却听得“砰”地一声，他的身体重重地撞到了再一次关闭的禁制之上，被一股巨力狠狠地弹回。

    祈老大不禁气的恶狠狠地一拳向禁制上砸去，如砸在一层极为粘稠坚韧的铜墙铁壁上一般，禁制漾了漾毫发无损，却将祈老大的老拳砸的生疼。

    留在原地的祈老大一下子就气的暴跳如雷。

    挤过禁制的周动知道自己到了前舱，想起这一天来自己种种离奇的遭遇也心下好笑。

    这时他不禁极为好奇地向四周看去，但见不远处一个一身淡紫色紧衣皮甲的女人身材修长，亭亭玉立，站在那里冲挤过来的周动冷冷地瞥过一丝不屑的神色，然后什么话也没说，转头就向一条通道内走去了。

    “看什么看，混蛋，那是咱们的百灵长，是你小子可以随便看的吗？”

    这时，周动身边的这个刀疤脸对着周动破口大骂：

    “老子告诉过你吧，不要给老子惹事。要不是百灵长心慈面软让我把你拉过来，老子才懒得管你的死活。

    还看什么看，走，别检了便宜还卖乖，既然到了前舱了，你龘他妈也别给我闲着，到前舱了就给老子干活去……

    刀疤脸将周动推推搡搡，转过一条通道向灵梭最前方的动力室走去。

    周动表面装着唯唯诺诺地，心中却在暗暗体察，感觉这艘灵梭的前舱内有几条循环通道，通道间分布着不少神秘的石门掩映的房间，显是每个房间内各司其职，掌控着飞行灵梭的一部分性能。

    绕过通道，在这些环绕着的通道中央，一间硕大的石室，里边热浪灼人，庞大的能量波动从里边汹涌地传了出来。

    在刀疤脸的推搡下，周动一头被推进这间石室之内，一进去之后他就感觉有些呆住了。

    这间石室内四壁上凹凸着无数道晶石细点，布成一座又一座繁复的灵阵，石室中间，则立着一只巨大的鼎炉，周围三个人围着鼎炉站立，将手抵在鼎炉之上，运转真元激活鼎炉的火灵阵，使鼎炉内的碧青色火焰沸腾地燃烧着。

    浊浪滚滚就从鼎炉内传了出来，将炉边的三人蒸烤的满头大汗。

    在这同时，旁边还有一个人不停地运送过来足有面盆大刁、的能量晶石不时地投入到鼎炉之中，让鼎炉将这些晶石炼化之后，提供强大的能量供给鼎炉地下密室内的主动力灵阵。

    周动看的有些傻眼，没想到在云秦大陆上飞行灵器居然要用这样粗野狂放的方式来为主动力提供能量。

    不过他想想知道也对，数幢楼大小的庞大飞行灵器，单靠修者的真元输入，累死也无法将灵器起动飞行啊。

    正想到这，突然感觉那个刀疤脸继续推搡着他走到了那个鼎炉前边，然后刀疤脸对着炉前一个修者喊道：

    “小甲你下来休息，让这小子接替你。”

    周动在刀疤脸的喝骂下，“不情不愿”地走到那名满头大汗，从鼎炉旁退下的修者位置，将手抵在了鼎炉之上，运转真元催动起炉内真火灵阵，做起了苦力工作。本文字由展翅更新组风语泡泡提供（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）