
    在城中众修者目瞪口呆的眼神中，三个刀魔直愣愣地闯了出去，一路上有若搅肉机一般，凡是挡在前方的刀魔一律一招肢解，连一个完整一点的都没有留下来

    最后，当三个如此反常的家伙最终闯到城墙边上消影的时候，人们犹自无法反应过来，只觉得这一刻看到的工具是如此的奇诡，如此的反常，以致于相当长的一段时间内，他们都在怀疑自己见到鬼了。

    身穿刀魔铠甲的周动三人在没人注意处穿透那道翠绿色的禁制，迅疾地飞翔在灵气旋中，直向迷雾谷标的目的行去。

    周动在刀魔铠甲的里边设置了土系防御禁制，外表看不出来，可是当灵气旋侵蚀到这层铠甲时，禁制能量最年夜化地吸收了灵气旋的攻击，使张千与王年夜一两人几乎不消分出几多真元，就可以在灵气旋内做到安之若素，这让两人都快要爽死了。

    到这时他们才逐渐地更深入认识这身铠甲的妙处，才知道它不可是一套化妆工具，其自己还是一件极为不错的灵器呢。

    飞翔中，张千悄然接近周动的身形，若无其事地传音问道：“万灵长，别怪我多嘴，如此热衷于进入迷雾谷内谷，其最终目的是想获得刀魔一族的源火火种吧？”，周动心中一凛，霍然转头向张千看去：“是如何得知的？”，“嘿嘿……”

    张千笑了笑回答道：“这种事不难猜。刀魔一族的源火火种乃是一件极为神奇的宝贝，相传里边蕴含着生命素质的玄奥，因此才能制造出新的刀魔出来。

    据要是能获得源火火种，破解开这道玄奥，那么就会对生命有了一个全新的了解，届时不但可以使自己永生不死，并且，还可以为自己炼制出第二元神、第三元神，形成自己的兼顾来。

    有许多修者们早就窥凯这件异宝了，曾经打过它的主意的多了去了……”

    “哦？”

    听到这周动心中剧烈地一跳，他感觉头脑中突然一道亮光闪过，恍如打开了一道全新的天地。

    他原来只是单存地想窃取源火火源消灭刀魔一族，为自己前行打开通道。

    固然，其中也包含着他对这种异火的渴望”认为吞噬失落之后可以让自己更快的增长功力。

    今天听张千这么一，原来这源火火种还有这么玄奥的一面存在呢。

    宇宙中的玄奥法例数不堪数”周动从七彩金莲中感悟的所有玄奥，还是基于五行规模，每一瓣莲叶上的玄奥都是五行玄奥的一种极致演化。

    当周动将金莲所有的玄奥全都悟透，发现将这些玄奥融合起来后”最终却演化出了火之玄奥的极致，形成了金乌元婴。

    就像周动布设烈火灵阵时”每一个阵道可能是不合的五行属性，但最终让他们相生相克下，却产生了最强烈的火焰一般。

    通过七彩金莲，周动可以对火之玄奥的了解达到了一个普通人相像不到的巅峰。

    而这时张千所的生命玄奥，却完全不合于五行玄奥，它应该属于宇宙中另一种属性法例。

    想到这里周动的心中就极为热切起来，对那种神奇的生命玄奥也布满了极度的渴望。

    “不知我要是掌握了这种生命玄奥，还会产生出什么样的神通来……”，”

    周动心中一阵热切地期待。

    这时，张千继续笑着道：“万灵长，其实从和我们两个要去迷雾谷那一刻”我们就猜到了的意图”不过，我们俩认为是这么多窥凯源火火种之人中，最有希望成功的一个，我们俩也想见证成功时那历史性一刻的壮举，故而才心甘情愿地追随的脚步。”，这时王年夜一的神识传音也加入了进来：“万灵长，我们兄弟看好”不但仅是所展现出来的实力，最重要的，是我们认同的头脑与庙算能力。

    人马未行庙算就可以做到万全，以前妄图闯入迷雾谷中的人哪一个有这样的本领？”，“就是……”，张千接着道：“实话万灵长，就连咱们的城主离融也早就有打源火火种的念头，不过，他虽然功力更高，心机更深，可是手段却寥寥无几，我们不认可他……”,

    听了这些周动暗暗颔首，他没想到这背后还有这么多的故事存在，不过也不消管其他人怎么想的，这源火火种，他现在是誓在必得。

    想到这，再看着旁边热切地看着自己的二人，周动淡淡地址头道：“两位兄长我可以实话告诉们，这源火火种我誓在必得，并且不只是源火火种，进入迷雾谷后，所有收获的刀魔，其心火我都要。

    至于其它的收获，包含刀魔尸体，所括所收掠的各种宝贝矿石，那些我一概不要，们俩平分即可。”，“好！”

    听到这张千与王年夜一相视对望了一眼，重重地址着头应承着。

    刀魔身体及迷雾谷中的矿石，乃是极为珍贵的炼器材料，到年夜城中都可以卖出很是不错的价钱。而相反的，刀魔心火却并没有多年夜用处，拿出去也不值钱，放在手中也形同鸡肋。

    至于源火火种，他们俩个更是连丝毫染指之念都没有。

    他们也知道，没有周动，就凭他们两个，连内谷都进不去，这一趟他们其实就是跟看来娄财的。

    这时在城主府的一间密室冉，令所有人都想像不到的是，里边竟然同时盘膝坐着三个空冥中期的强者。

    三人目不转睛地看着晶石墙上周动三人的画面，城主离融面露阴冷的神色嘿嘿冷笑道：“年夜师兄，三师弟，周动这子解缆了。

    对他去抢劫源火火种，我还是颇有信心的，不过他应该做梦都想像不到，螳螂捕蝉、黄雀在后吧。”

    “哈哈哈……”，听到这，三人一起年夜笑起来。

    离融旁边的一个修者”脑袋上中间留了一溜头发，两旁则都剃的精光，显得匪气十足的样子开口道：“他不但想像不到我们一直关注着他跟在他后边，恐怕这年夜陆上也很少有人能想像的出来，我们洪城、离城、黑岛的三个城主，居然是亲师兄弟呢吧？”

    “哈哈哈……”

    三人又是一阵狂笑。

    这时”坐在三人中间，身材高年夜威猛，双目精光四射的洪荒声若洪钟地问道：“离融，对到手的时候，却突然发现，我们三个他惹不起的空冥中期在后边给他来了一刀……”

    “哈哈哈……”，三人一时笑的志满意满，恍如一切都在他们掌握中一般。

    周动三人遥遥地落于迷雾谷上方的山峰之中，立于一方怪石之后，偷偷地向下探视着。

    “万灵长，六会我们要如何闯入内谷，我们还是要像您那天那样，从秘洞中杀失落刀魔头领然后再利用转身的机呢……”，“不！”

    张千还没问完周动就戏谑地笑了笑开口道：“一个体例使用一次有用，再使用一次反而会弄巧成拙了。

    们不消多问，跟着我走，一会就知道了。”

    张千与王年夜一疑惑地对视了一眼心中都生起一股极度好奇的感觉。

    他们知道，眼前这位万灵长的手段他们是无法猜到的而越是知道无法料想，他们就越是感觉心痒难挠。

    除周动上一次从秘洞中奇巧地穿行那个体例，他们实在想像不出还能有什么体例可以做到进入内谷去。

    两个人现在感觉这种好奇的心理都让他们有些抓耳挠腮了。

    这时他们就听到周动淡淡地轻喝道：“好，我们走。”

    听到这，张千刹那间就浑身肌肉收缩到极致，里边布满了惊人的弹力，他身形一矮，全身蓄势待发，就待转出山石像山壁间的另一块山石阴影后跳去。

    正在这时，张千感觉自己的脖颈一把被后边的周动抓住，将他的身体拉了起来。

    “嗨，在干什么？忘了我们现在是刀魔了吧，都到家了还这么偷偷摸摸的样子干什么？”

    周动满脸惊讶地将张千拉起来问道。

    “恩？？我……”，张千一下子反应过来，在刀魔铠甲内他的脸腾地就变的通红，连话都结结巴巴地不连贯了。

    而旁边的王年夜一一身刀魔铠甲上，面部脸色虽然看不出转变来，可是从他捂着肚子的形态来看，这个子一建都快要笑抽了。

    看着山谷内那数不清的刀魔巡逻队，张千刚刚下意识地就做出了一个人族最正常的反应，却浑然忘了他现在其实是一个“刀魔”，了。,

    张千老脸羞的通红，这时就看到周动穿戴这身厚重的铠甲率先从山石后转了出去，浑身杀机凛凛，走路却点尘不惊，与山谷中的那些刀魔浑无二致。

    张千与王年夜一这时有样学样，随在周动的身后，三人一路施施然地在山壁间巡逻着，顺着山壁绕行向内谷的山壁处。

    走在这样的刀林枪戟中，张千与王年夜一才感觉到那股令人胆颤心惊的空气。周围全是全付武装的刀魔精兵，数次他们与这些杀戮机器都是擦肩而过。

    如此近距离地感受着刀魔一族那种冷冰的杀机与凛冽的眼神，以及陷入重围之中没有后路与救援，唯有硬着头皮强撑下去的绝望，这一刻就连素有杀戮狂魔之称的张千，脸上的肌肉都在不由自主地颤栗不断。

    张千与王年夜一两人很难想像，在这样巨年夜的压下，那个周动是如何可以做到那么随意、那么轻松，脚步可以那么毫不在乎般地自在迈出。

    他们两人几乎是全身发紧地跟随着周动走过了这段路程。

    最终，在离那方通向内谷秘洞远远的斜侧标的目的，周动在一处隐秘的山壁间停了下来。

    又一队七个刀魔的巡逻队走了过来，周动淡淡地冲他们扬了扬臂刀，那意思是这处所老子察过了，没有发现异常。这队刀魔只是颇为淡然地扫了三人一眼，毫不怀疑地失落转标的目的向另外处所巡去。

    见周动如此神奇地调走这队刀魔的样子，让张千两人都看傻眼了。

    就在这时，二人头脑中收到周动的神识传音：“们两人在这里给我监视着，在其他的刀魔步队过来时，们就告诉他们去别处巡逻吧。我现在去挖通道，记住，一定要给我维持住五十息的时间。”

    “挖通道？什么意思？”，二人傻眼了。

    不过知道这个时候不是细问的时间，他们对五十息内，是否会有刀魔产生怀疑强行闯过来搜查心中一点底也没有，硬着头皮逞品字型假作巡逻的样子向两侧走去。

    一队又一队的刀魔队从这里经过，都让二人挥责臂刀劝退了。

    二人感觉着时间一息一息地流逝，紧张感越来越强，他们几乎是咬着牙故做镇定，不间断地在左近巡逻着，发现刀魔队就榫臂打招呼。

    到后来，甚至有一些卜队看向二人的眼神都明显地呈现了转变。

    “快点，万灵长快点，刀魔们快要生疑了！”，两人在刀魔铠甲内冷汗都流了出来。

    这时，一支十人队的刀魔队在一个队长的率领下，强横地向这里闯来，对张千向他打招呼的样子理也不睬，极为嚣张地从张千的身边擦过，就向内巡察过去。

    张千这时一下子傻眼了，他心中的冷气“咻”，地一下就冒了起来，凶眼一瞪，双臂刀一错，就待那个刀魔队发现异常后年夜开杀戒。

    就在这时，他的脑海中传来周动如天籁一般的传音：“一切安插完成，们俩不消紧张了。”

    听到这，“呼”，地一声，张千长出一口气，感觉浑身都快在虚脱了。

    那队刀魔队向里详详细细地巡察地一圈，任何异常也没有发现，再转过头来从张千这处走过时，那个队长还颇为嘉许地冲他点了点，头，让张千哭笑不得。

    这支巡逻队走后，张千与王年夜一满心满眼地惊奇着回过头来向周动的标的目的找去。

    片刻，除毫无转变的怪石嶙峋，山壁间空空如也，周动的影子踪迹皆无，恍如凭空蒸发了一般。