
    周动这时微笑着转过头来看向张千与王达一两人，在他的眼神中，充满了一种淡淡的戏谑味道：“怎么样？这回相信我说的话了吧？刀魔其实并不可怕，只要我们能找准他的弱点，这一种族比我们人类好对付的多了“……”，周动这一句还没有完全说完，突然又一个刀魔穿透人墙挥舞双刀向他们这里狠扑过来。

    远远地刀魔就扬起臂刀，“唰”地一声，双刀带着刀境的极致之意，如两道闪电迅疾掠过。

    感觉着这股刀风，周动这时连身体都没有转过去，单手一抖，一柄长枪凌空点出，玄之又玄地点在了刀魔双刀劲力盲点之上。

    “当”地一声，这两柄让人族修者头疼不已的双刀就被迅疾地荡开。

    周动脚下轻松写意地向后一退，早有默契的那三名亲兵两人踏着玄奥的步伐一错身，就闪到了刀魔两侧，“噗、噗”两声，他们的两柄长枪就扎在了刀魔的双膝关节。

    而周动身后的一人身体诡异地一扭，在刀魔的双刀光彩下险之又险地直闯中宫，长枪疾探，“呲”地一声，一枪贯喉。

    刀魔嘴里发出“嗬嗬”的摩擦声，双目中带着强烈的不甘，眼前一黑就向下栽倒下去。

    几乎在张千与王大一两人一眨眼之间，周动四人再次上演了一场行云流水般的绝杀术，这套绝杀术这两位千灵长虽然早有耳闻，但是这一次亲见，却还是将他们震骇的额头青筋突突狂跳。

    那份流畅、犀利与精准均已臻至极致，简直不是杀戮，而是一场艺术，一场绝杀版的艺术。

    这时周动方才又接着上边说道：“我们人族修者每个人都有着自己的修行特点，每个人的本事都是千变万化，但刀魔不一样看似狠辣，其实他们一族所有的族人全都一个特点，研究明白了一个，那么其他的就全不足虑了。”

    听到这，再想着周动方才演示的那些让人目眩神迷的单兵秒杀，这两位千灵长眼神中都露出肃然的神色全都是深以为然的点头。

    周动继续说道：“而我们一旦将他们研究明白，那么无论是普通刀魔还是空冥期刀魔，其实都没有什么可怕的，不外乎就是力气小点力气大点的区别罢了，我们只要找对办法杀他们与杀鸡杀狗有什么两样？”

    周动的这番话带着强大的自信，那份神色满满的光芒让两名千灵长看的都快要傻掉了。

    这时那个素以杀戮狂人著称的恶魔张千，这一刻狠狠地一挥手，破釜沉舟地低吼道：“妈的，干了。万灵长，就凭你这几手，兄弟我服了。你就领着我们干吧，你说上东我就上东，你说上西我绝不往南，以后兄弟就跟着你走了。”

    胖胖的王大一这一刻也彻底地被周动的手段及理论征服了。

    他是一个只要能说服他，他就对这个理论坚定不移的人。

    王大一也用热切的眼神看向周动坚毅地说道：“万灵长我也同意和你去迷雾谷。哈哈，老子大发其财的机会到啦，万灵长，我们什么时候去一会就动身吗？”

    王大一说到这，他和张千两人那份心底的杀性全都压抑不住了两人的眼神流露出热切与犀利的光芒。

    张千舔着嘴唇，如一只就要见到血腥的猛兽，那份迫切的情绪让他浑身的血液都要沸腾起来：“干吧，万灵长，我们现在就出发吧。”

    “哈哈……”

    看着这两个完全被自己折服了的强者，周动心中也是极为兴奋。

    到离城以来，他的计划小一直在极为顺畅地执行着，每一步都取得了令他满意的成果，而最终收服了这两位干灵长，周动感觉自己的前期工作已经做的十分完满了。

    不过在这两人充满急切期待的目光中，周动却缓缓地摇了摇头，微笑着说道：“两位兄长，我们在战略上要轻视刀魔，去除掉对他们的恐惧心理，但是在真正要与他们战斗时，我们还要采用最重视的姿态来应对。,

    我们家乡有句话叫做：狮子搏兔尚用全力，因此，我们前期还要进行一些万全的准备工作。这样冒冒失失地就闯进迷雾谷去，那不叫自信，那叫狂妄自大。”

    这一句话说的这两位千灵长面色通红，同时都不好意思起来。

    张千用手搔着脑袋嘿嘿笑道：“就是就是，万灵长，我们都被你的手段震傻了，一腔热血地就要往前冲呢，这可不能怨我们，全怨你的手段太过令人震悍了。”

    旁边胖胖的王大一也是嘿嘿地笑着，不过在他心中却在暗暗地点着头。

    周动这种打一场有把握的战斗也要进行万全准备的做法他极为赞成，暗觉和这个小万灵长出发前往迷雾谷应该是一次颇为正确的选择。

    这场战斗最终以关门打死恶狗而结喜了。

    张千与王大一这时也不思回自己的住处，他们两个亦步亦趋的跟在周动后边，想要看看周动一会要怎么样为两人做准备。

    在他们心中早就转过无数个念头，可是却感觉没有一个念头能猜测到这位万灵长下一步的想法的。

    两个人现在简直都要好奇死了，急着看周动下一步要拿出什么手段来武装他们俩。

    周动在前边信步而行，脸上带着淡淡的微笑，沿途的修者们全都热切地打着招呼，对这位神奇的万灵长充满了尊敬。

    而周动身后，杀戮恶魔张千与威望极高的王大一，两人均带着充满了小星星一样的眼神看着周动的背影，心甘情愿地如保镖一般在后边相随，这付奇景让沿途的修者们都感觉诧异死了。

    大家都知道，这两位千灵长平时有多傲啊，就连原来的万灵长陈震，他们也没有完全放在眼中啊，对陈震的命令都是阴奉阳违只在面子上淡淡应付而以。

    他们两人什么时候会以这样低调的姿态情愿跟随在别人身后呢？

    何况还是两个心高气傲的千灵长同时随在身后。

    一路上沿途修者们看向这三人的目光全都充满了好笑与惊骇，暗暗佩服周动有手段，竟然在上任伊始，就将这两个桀骜之徒调教的如此降服。……

    就要走到周动的庄园府邸了，周动身后这两人的目光中越来越兴奋，越来越热切。

    他们想像着那三个囚徒在一伸手间就秒杀刀魔的神奇一时感觉心痒难抑。

    “不知万灵长会怎么样的教我们，给我们什么样的手段让我们能秒杀空冥期刀魔“……”，想到秒杀比他们要强的多的异族，这两人就感觉一阵热血沸腾。

    他们急切地盼望见到一会周动的手段。

    而这时，周动突然停下脚步转头看向两人问道：“对了，你们谁手中有庚金这种炼器材料？”

    “庚金？”

    听到这两人同时一愣面面相觑。

    他们知道，庚金在修真界可是一种极为名贵的金属锋锐异常，寻常兵器只要加入一点庚金，其品阶就会提升数成。

    这种金属材料动辄都是以粒为单位来出售的。

    一小粒庚金也就指甲大小，但是价格却达到了令人耸然的程度。

    二人愕然了片刻，一起摇着头说道：“没有，现在我们手中都没有这种东西，不过，离城这么多人，应该能换的到吧。

    “好。”

    周动点了点头说道：“庚金在我们的计划中是一个不可或缺之物，你们现在就去寻找这种材料越多越好不要怕huā钱，huā出的钱到迷雾谷中，我们都会抢回来的。”

    周动不容置疑地嘱咐着。

    见周动的神情，这二人也不废话同时点着头说道：“好！”

    二人转身飞快地向外跑去了，他们想尽最快的速度寻到庚金因为他们还急着看周动到底会给他们带来什么样的惊喜呢。

    整整四个时辰的时间，张千与王大一才结束了疯狂的收掠。,

    离城是一个以战为主的城市，由于地势原因，常年处于战斗最前线，商业及物资运输都极不发达。

    因此，修者们手中的资源也都不丰富。这二人寻找了这么长时间，所收集到的庚金方才勉强称意。

    二人相约着先后向周动的府邸庄园跑了回来，穿行过水榭长廊，再穿行过数幢华丽的建筑，方才奔行到周动现在所居之处。

    这样华丽的庄园，穷尽了陈震数十年的经营心血，在离城这样战火纷飞的环境中堪称奢侈。不过一朝之间，所有的这些却都白白地便宜了周动。

    在庄园后府院内，一幢幽静的二层小楼明媚而优雅。

    小楼古色古香，在城内漫天浓雾中，小楼内温暖与清爽，居住在这里让人有一种心旷神怡之感。

    周动已经在小楼内布下禁制，将其做为了自己修炼的密室。

    张千与王大一平时与陈震的关系不是很融洽，因此很少到这处庄园来。

    而这次因为和周动的关系颇为密切，二人一路之上也有闲情留心一下这座庄园的景色，细看之下不禁暗暗咋舌。

    “陈震这老匹夫太讲究个人享受了，城市前线战火纷飞，在这样的环境中他竟然可以经营出这付独具匠心，曲径通幽的庄园来，也不知他一天心中所装的究竟都是一些什么东西。”

    二人一路看着美不胜收之景，迅疾地穿行到后面周动所住的这幢小楼前。

    房门“吱呀”一声自己打开，二人就看到周动在屋内笑吟吟地冲他们招着手。

    二人快步奔行过去进入小楼之内，小楼的屋门自动关上，禁制再次启动，一时间，二人就感觉仿佛一下子进入到世外桃园之中，与外面的那个战火不断的世界完全脱离开了一般。

    坐在这里心都宁静了下来。

    张千首先伸出手去，在他的手中握着三粒沉甸甸的庚金。

    “万灵长，我就找到了这些。”

    这时王大一也伸出手来，得意地冲张千扬了扬眉，在他的手中，庚金的数量比张千的多了两粒。

    “万灵长，这些是我搜集到的。”

    “好！”

    周动见此淡淡一笑，将这八粒庚金全都收了过来，暂时放入储物戒指之中。

    这时，张千与王大一两人的眼睛一下子全都亮了，他们眨也不眨地盯着周动，想看看一会周动要怎么做。

    周动鬼斧神工一般的手段令两个人现在心痒难抑，张千甚至都不住地在椅子上磨蹭着屁股，他心中那丝兴奋与焦急都表现在了形体动作之上。

    看着这两人的表情，周动心中好笑，他双手一抖，两团静静悬浮于身前的喑哑光泽的“液体”凭空出现。

    周动将手一挥，这两团状似液体的金属就向眼前两个千灵长飞了过去。

    “两位兄长，这件灵器你们两人炼化入体吧。”

    周动的声音中带着一丝淡淡的命令的味道。

    而看到这两团状似液体的金属，刹那之间，张千与王大一就大喜欲狂。

    两人的眼神中同时露出狂热，兴奋的嘴都大张起来，里边甚至都可以塞的进一只拳头。

    “这、这……“……哈哈，太他妈的过瘾了。”

    两人没有想到，周动一出手，第一件东西就让他们狂喜到了极点。

    两人再不犹豫，将神识向那两团液体内侵入进去，无声地炼化着这两件灵器。

    不过片刻之间，灵器炼化完毕，二人心念一动，两团液体倏忽之间就收缩进了他们的体内。

    再一动念，二人体外一层威风凛凛的铠甲凭空长起，将两人的身形完全包裹起来，两只厚重的金属刀魔出现在小楼内，再也看不见两个千灵长的半点影子。

    在刀魔铠甲内传来张千与王大一的哈哈狂笑声：“爽，太他妈的爽了，老子这回也可以神不知鬼不觉地闯进刀魔老巢，在他们老巢内闲逛了。”

    这两团液体，正是周动为二人炼制的刀魔外形。

    二人在晶石墙上见过周动化妆成刀魔的整个过程。

    当时看周动在密集的刀魔群中漫步简直都要羡慕死了，这回两人也有了这个东西，一样可以实现当时周动的那份状举，二人这一刻兴奋的都想翻身跳起，连翻三个跟头。

    （未完待续）