
    请看小说网提供

    周动的身影在前方如一尊天神一般奋勇开路，后边的三个囚徒现在感觉都快他妈的爽死了。

    已经有多少年了，他们一直生活在阴暗与险恶的环境中，他们的一切所为全都见不得光，只能躲在人群背后偷偷摸摸，小心谨慎。

    他们囚徒的身份一旦说出去就会被别的修者们投以帐恶、鄙视的目光。

    就连这次他们出援离城这样天大的攻劳，也全没被别人看在眼中放在心上，在别人的心里，他们依然只是个烂货。

    无论他们怎么做，仿佛在短时间之内都无法再改变他们在人群中的印象了，因此他们平时活的极其压抑，甚至导致一些人心理都出现变态和扭曲。

    而这一次他们跟在周动身后，却意外地收获了场中所有修者们那惊骇、狂热与羡慕的目光。

    这让他们有一种扬眉吐气的极爽之感，他们又重新找回了骄傲、自信与尊严等一系列做人的价值，感觉这么一刻比他们成为囚徒后那无数年都活的更值。

    现在这三个囚徒看向前边周动的背影，心中感觉崇拜死这位大师了，他们的眼神中都快要泛出那种花痴般的小星星。

    从镇尺号上一路走来，周动往往能在不经意间化腐朽为神奇，将看似绝境的困厄轻松写意地撕裂。三个囚徒本来是报着盲目崇拜的心理走出来的，没想到周动果然没有让他们失望，只是随手使出的一个小手段，就让他们三人一下子由囚徒变成了众人眼中最神秘的英雄。

    三个囚徒这一刻对周动有一种死心踏地的佩服感，他们热切地望着前方长枪如龙，一个箭步就向着刀魔窜上去的背影，感觉一股热血直从胸中涌出，“嗷“地一声长嚎就待跟上。

    而正在这时，他们就听到前方的周动突然大喊一声：“停下，这次你们三个不用配合，我自己来。”

    对周动的命令三人都不经过大脑，几乎在下意识间就执行了。三人倏忽间就停下脚步立在当地，而这时他们才激灵灵反应过来，相顾骇然：

    “周动大师要干什么？难道他想自己一个人对付一个刀魔吗？”

    三人明知道周动的一切所为不可以常人手段度之，但是想到这里他们还是被这个念头吓到了，愣愣地望着周动自己冲上去的身影，感觉脑袋里一下子一片空白。

    周动将长枪一拧，就奔着冲过来的这只刀魔冲去。

    这道玄铁流纹枪在周动的手中几乎有了灵性与生命，枪上的力量强到不可思议，枪法精准的也不可思议。

    “当当”两声，玄铁流纹枪直点在了刀魔双臂的力量最薄弱之处，以四两拨千斤之术，“呼”地就将那两柄削铁如泥的双刀荡开，刀魔的异体在这股巨力下都情不自禁地稍稍一个倾斜。

    就在这时，周动嘴角边突然露出一丝不易觉察的坏坏的笑容，一只脚倏然弹出，几乎如隐没于虚空之中一般，一脚踢在了刀魔的胁下。

    在这余暇之际周动偷眼向矮个子陈勃那个方向打量了一眼，见那四人此靠如疯了一般，刀枪迸射出惨淡的杀气与灵芒，各种颜色的真元交织缠绕着将天地都笼罩了起来。

    被困在他们中间的那只刀魔在沉重的压力下刀式混乱，眼看就要支持不住被他们四人收拾下来。

    战斗到这一刻，陈勃四人的情绪越来越高涨，越来越兴奋，长枪使的发了，枪劲越涨越强，陈勃感觉一股发自骨子里的痛快。

    “啊”。

    陈勃一声大喊，就待下一枪就将这只中宫大开的刀魔直穿咽喉，一枪秒杀。

    而正在这时，陈勃突然感觉一道凶狠地恶风迅疾地向自己这队的方向扑过来，一团乌云将光彩都遮挡住了，厚重的阴影当头向自己罩下。

    陈勃这一下子几乎吓的魂飞天外，他霍然抬头向斜上方看去，但见一只刀魔在身体在浓雾中以一个诡异的形状向自己迅疾地飞了过来。

    在半空之中强行一扭身，刀魔手中双刀泼出一道犀利的刀花，白茫茫地从上空向自己直砍下来。,

    “**他祖宗。”

    陈勃这一刻都快要气傻了。

    这只刀魔正是在那头被周动踢过来的那只。

    周动这次根本没有想到要杀掉这只刀魔，所以没用那三人配合。以他足以打败空冥初期的实力，踢飞一个洞虚初期的刀魔还不是脚到声到，指哪打哪吗。

    而这只飞过来的刀魔却一下子将陈勃他们四人全都要气疯了。

    他们四人拼尽全力，眼看就要将困在中央的这只刀魔收拾下来，在这最关键的时刻，又一只刀魔直愣愣地闯了进来，生硬地将他们四人的阵式撕开一道口子，让被困在中央的那个刀魔在这刹那之中就重新展开了手脚，一下子又变得生龙活虎。

    两只刀魔四柄长刀舞的风雨不透，“呲呲”声中，天地仿佛都要被这两道刀光撕裂。

    陈勃四人一下子感觉压力徒增，紧张的脸上肌肉都一阵扭曲，手忙脚乱地调整队形，挥舞手中灵器兵刃与这两只刀魔堪堪战在一处。

    百忙之暇偷眼向远处抱着肩膀笑地极其奸诈的周动看去，陈勃一下子气的脑袋上都冒烟了：

    “周动你个孙子，***的耍诈使坏，你作弊，这不公平……”

    陈勃哑着嗓子放声大吼，他气的都快要气哭了。

    这时他就听到周动嘿嘿冷笑着朗朗地说道：

    “公平？公平都他妈的让你家占尽了你还要什么公平？

    在战场上玩的是实力，是手段。老子受你们家那么大气都没说一句话，你还跟老子要公平？你这个烂货你还要脸不要啊？”

    周动这一刻，把方才从陈震那里受的气全都骂了回来。

    这句话将战场上的陈震、陈勃叔侄二人骂的面红耳赤、七窍生烟偏偏毫无反驳的话。看着在那里浴血厮杀的侄儿，以及如看猴戏一般的周动，陈震这一刻双拳霍然攥紧，“啪”地一道气暴声攥响，显示出他内心已经愤怒到极至了。

    众人的这片区域乃是交通要道，刀魔入武的必经之地，战斗异常惨烈。

    这时，从远处如利矢一般飞扑过来的刀魔越来越多，这只千余人的小队全都陷入到屡战之中。所幸这些战斗修者们每个人的作战经验都丰富之极，几人一组逮到一只刀魔捉对厮杀，到也将刀魔的身形完全阻下。