
    海青城从劈迪来的刀劲上看的出来，周动的劲力竟然已经都达到了空冥初期的实力，那恐怖的劲芒从远处就已经让他浑身隐隐发疼。

    而且最恐怖的，是同动手中的这柄长刀。

    “**他祖宗的！”

    海盗海青城这一刻在心中恶狠狠地骂了一句：“这他妈的是刀吗？哪有这么锋利的刀的？比他妈的四级灵器还要犀利，用这种刀难道不算犯规吗？”

    在海青城极度的郁闷中，周动的刀已经当头劈下，“呲”的一声极为轻微的破风声传来，海青城只得再次狠甩身躯向后退去。

    而这时，周动的身形在半空间突然一个急加速，在原地凭空留下一道残影，以一个几乎不可能的加速方式向海青城直追了过去，长刀顺势侧戈”向海青城的胁下直扎了下去。

    这一变势，犀利无比。

    凛冽至极的刀芒令对面的海青城再次吓的魂飞天外，强大无比的真元急速运转，又一柄重刀出现在手中向周动的深蓝色寒刀架去。

    “呲”地一声轻响，只是微微阻隔了片刻，深蓝色长刀刀势不停，堪堪就要划到海青城的身体之上。

    海青城如鬼魅般的身法再次狠根一甩，他的胯下都扭的几乎脱节了，方才避开这一式精妙到几乎必杀的一刀。

    周动身法急转，刹那间就全场纵横，深蓝色的刀影如追着一只兔子一样将海青城追的满场乱跑，不到片刻之间刀芒就将这个海盗的衣裳全都境破了，像一个要饭花子一般，这个名动天下的盗神挂着满身纷飞的布条躲避的狼狈之极。

    这时四周山峰上的众修者们就听到场中周动张狂愤怒的不停叫骂声：

    “海青城有能耐你别跑，像个王八一样打不过就缩回壳里算什么本事，***的能耐呢，你的大枪呢，我呸看我咋样一刀将你的枪砍下来丢到水里喂王八，我看你以后还拿什么来侮辱女人……

    “哇呀呀海青城你别跑啊你不说以前我骂你你很气愤吗？海青城**你十八代的海盗祖宗，我就骂你怎么了？你奶奶的，敢和我炼器宗师叫板我告诉你，老子今天拿的不是灵器，但是一样能玩死你你信不？”

    看着满场刀芒纵横拿着一柄锋利无比的寒刀耀武扬威的周动以及如傻子一般狼狈逃窜的海青城，尚洛、蓝清、鬼王、孙冲等人一下子全都震的傻掉了。

    他们呆愣着看着场上那令人满怀诧异的一幕，感觉心中“砰砰”狂跳，却不知现在应该表达一下欣喜还是震惊的情绪好了。

    站在场边一直在深深担心的慕容雪这一刻也用纤纤玉指紧紧地捂着秀口，眼神中也全是震骇与深深的不可置信之色。

    方才让周动快跑的声音犹在耳边，而这一刻周动不仅没跑，反而是追着这个杀性最重的海盗在满场逃窜。

    “这、这都是什么事啊？”

    慕容雪甚至感觉现在对自己的智商对怀疑了起来。

    然而这时，群山之上观战的众修者们可全都不管这些了他们感觉被海青城气的快要炸裂的胸中，这一刻一下子被热血沸腾的感觉完全充满。

    “吼”地一声长喊，群山再次鼎沸起来，所有人都被周动的突然暴发刺激到亢奋状态。

    “太痛快了，打呀，狠狠地打，周动给我往死里打，这样的人渣打死一个少一个。”

    “对，打死他打死他，太爽了。”

    “周动，下一刀再狠一点，让这个海盗也尝尝自己鲜血的滋味，别再让他逃了。”

    “让这个海盗敢骂人周动，把他的蛋黄给打出来，把他的长枪给削下去塞到他自己嘴里。”

    “哈哈哈……

    听到这句喊声，群山一下子暴出冲天的龌龊笑声。

    这时除了萧雨，那九大美女也聚到了一起，身姿摇曳彩裙飞扬，看着周动狠狠地为她们出了一口恶气，看着周动极为男人地替她们争光撑腰，这些美女们全都兴奋的暴发出尖叫，用她们狂热的呐喊声为周动助威着。,

    “周动好样的，打死这个死海盗头子。”

    “周动使劲，把这个人渣劈了，让他满口胡言乱语，打到他说不出话来为止……

    “呀，太痛快了，周动加油，周动加油啊！”

    这些美女们的喊声让整个场面更热烈了。

    谁也没有想到的是，这六名选手中杀性最重，刀法最狠，最令人恐怖的海盗神，居然会被周动这样追着打。

    周动一下子展现出来的空冥初期实力让无数为他担心的人在瞬间就疯狂了。

    洞虚初期就可以直追空冥初期，这是什么修者啊，这样的变态千载难见啊。众人这才知道周动敢于参加这场比赛的信心所在了。

    并且最让人兴奋的是，周动拿着的这柄刀太犀利了，虽然不是灵器，但是威力却可以直追四级灵器。原本实力就相差不太多的两名选手，一个只拿着普通兵刃，另一个却拿着四级灵器，这仗还有个打吗？

    而最重要的是，周动拿着这样锋利的刀“作弊”，却没有一个人反感，所有人都感觉在嚣张霸道的海盗海青城面前，拿着这样的刀蹂躏他简直是大快人心，让人爽到了内心深处，让人痛快的无以复加。

    而在比赛场中，海青城却郁闷的快要吐血了。

    他已经一连换了十八把兵器，全被那柄锋利到极致的深蓝色长刀一刀劈断。现在海青城除了疯跑之外几乎想不出任何办法。

    这柄刀可是连护身真元都能轻易撕裂，他一身如铜筋铁骨般的肌肉在这柄刀下比豆腐还要不堪。海青城空有一身涛天的本事可是在周动的刀下碍手碍脚，完全无法施展出来。

    场外山峰上，圣殿炼器阁的八位大忡看到这里，嘴角全都情不自禁地流出口水来，眼神盯着周动手中的那柄寒刀，那丝贪婪之色完全不加掩示，赤裸裸地展示出来。

    就连素以炼器手段神鬼莫测之称的炼器大师陈琼这时也耸然动容看着那柄寒刀眼睛中露出强烈的欲望：“妈的，至少是九成以上纯度的庚金。”

    风度儒雅、卓而不群的陈琼这时都忍不住狠狠地暴出了，粗，口。

    这时后边的一位面容恬静一脸清高神色的女性炼器大师，此时也是满脸的不可置信喃喃地说道：

    “不会吧，世间上哪能找到这么高纯度的庚金来？这简直是一把神品啊。一丝庚金都足够削铁如泥九成纯度以上的纯庚金长刀，难道世上真的有这样兵器吗？”

    听到这，站在稍靠前的费力友大师轻拈长须缓缓地摇着头：

    “不我看还不止，即使九成纯度，周动一定也又使用另外的方法再次提炼过了。

    我看这柄刀甚至都有可能达到了十成纯度的锋利，否则怎么可能那么容易就削断海青城那个狠人的重刀？要知道，他的刀中可是充满了极为强悍的真元啊。”

    “十成纯度的锋利？”

    这句话令这些人全都心中狠狠地一跳，他们知道，在他们的炼器生涯中，今天见证了一个在传说中都不曾存在的奇迹。

    山谷中，海青城被周动追的几乎都快要气疯了。

    浑身上下衣物几不遮体，发束也完全断裂开，头发在风中凌乱不堪。

    此时，海青城双目赤红，额头上都快要冒出青烟来，脸孔也狰狞地抽搐着，看起来极为吓人。

    “周动你这个混蛋，你拿这样的刀比赛不公平你太不要脸了。”

    海青城声嘶力竭地喊到。

    “要脸，你连自己的长枪都敢当众喊出来，我还要什么脸呃……

    周动戏谑地狠狠骂道。

    “轰”地一声群峰之上同时暴发出男修们粗豪的笑声，而观战的女修们却一下子脸都羞红了不过脸上的笑意却依然难以掩示。

    “周动，我持……

    海青城的这句话还未骂完，周动的身形骤然加速，掌中深蓝色的刀芒“呲”地一声极其轻微的响起，以犀利到不可思议的速度向海青城女下。,

    海青城足间在一处山石上狠狠地一点，刹那间身形一个妙曼的转折，如一只大鸟般从刀芒处斜掠了开去。

    然而这时，周动的手腕轻转，长刀妙到毫颠的一个反手横切，以海青城始料不及的速度递了出去，“呲”地一声，在他的胁下狠狠地戈，开一道深深的口子，一时鲜血涌出，刀口处的肌肉都向外翻着，深可见骨。

    海青城“啊”地一声惨嚎，身体又狠狠地向外一甩，没想到周动这一刀乃是一式三连击，霍然间长刀又正了过来，以肉眼难见的速度直直地捅了出去，“噗哧”一声直扎进海青城的大腿之内。

    周动的这式三连击利落漂亮之极，一下子就将这位盗神海青城重创。

    海青城刹那间疼的脸色惨白，手掌在一方山石上用力一拍，整个身体如被抛出的石子一般狠根地向后边甩了出去，暂时摆脱了周动如影随形般的刀法。

    而到这时，他才听到周动接过他前边的那句骂声回应道：“操什么操，操你自己的祖宗吧。你个姥姥不亲舅舅不爱的死海盗，居然还敢骂人，看我怎么砍死你。

    周动的身法轻盈如风，刹那间又掠了上去，深蓝色的寒刀让海青城的内心一阵冰冷的绝望。

    甚至都来不及止血，海青城就再次向后边飞掠，而这时，他的双眼中充满了极为恶毒仇恨的光芒，以及一丝极度不甘的狠辣疯狂。

    他海青城恨啊，恨周动拿着一把好刀“作弊”，恨自己空有一身绝世本领却完全发挥不出来。

    突然，海青城仿佛壮士断腕一般地突然下了狠心，脸孔扭曲着冲着杀气凛然冲过来的周动高声喊道：“不打了，我认输！”

    在周动的长刀下，他没有任何办法可以克制那样的利刃，海青城知道再打下去也纯是自取其辱。

    随着海青城的这道喊声，突兀地，四周山峰间原本沸腾如潮的人群就一下子全都静了下来，所有人都面面相觑，没想到这个海盗竟然这么轻易地就放弃了，他的那股狠劲，那股杀性竟然在方见到鲜血之时就退缩了。

    “靠，孬种，就这么两下子还他妈的猖狂，太丢脸了。”

    “老子还没看过瘾呢就认输，海青城你行不行了？”

    “我呸，三十六路总盗神，竟然在比赛中第一个被淘汰下来，还是自己打不过主动认输了，海青城，我都为你感到丢人。”

    “哦，下去吧下去吧，比赛打尿裤子了，海青城主动认输啦。”

    山峰上的修者们极尽嘲讽言辞，将山谷中的海青城骂的面红耳赤，羞的无地自容。

    正在向着海青城飞掠过来的周动听到“认输”这两字，也是下意识地一怔，不过他马上反应过来，双目中突然迸射出一丝锐利的寒芒，背后一双淡紫色的飞翼“呼”地一声凌风展开，双翼之上，隐隐地竟有风雷之声激荡。

    “认输？我不允。海青城，今天你要不为你辱我身边女人的话付出代价，我定追杀你到天边。”

    周动的这道声音几乎都寒到了骨子里。刹那间，他的速度这才完全发挥出来，“咻”地一声双翼一扇，以一道肉眼难见的速度一下子隐没于虚空，下一刻，便在海青城目瞪口呆般的骇然中突兀地出现在他的面前。

    手中深蓝色的寒刀如幽夜中绽放的一抹流光，轻盈儒雅而又狠辣无匹，“呲”地戈，破长空，以海青城无法反应过来的速度划了上去。

    周动这一刻的速度太快了，快到海青城肝胆俱寒，下意识地凝聚全身的真元在食指上，向周动的刀身上弹了过去。

    “噗”地一声轻响，毫无阻碍地，海青城的这只食指在周动突然竖起来的刀锋中如切豆腐一般轻轻斩断，虽然他的身体暴退了出去，可是断掉手指的剧痛却让海青城疼的差点都痉挛了。

    “认输之后不是还有三十息的时间吗？海青城，这三十息里我不会让你好过的。”

    周动这时眼眸中的恨意方才展示出来，双翼又是轻轻一展，在半空中戈，过一道残影，又是以一个让海青城反应不及的速度掠到了他的面前。（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）本文字由展翅更新组提供