
    鬼王摇了摇头抢着说道：“那人家慕容雪年纪也不天呃“”

    听到这，孙冲激动的脸色都红了：“慕容雪有三位散仙教，人家一出生就能达到金丹期都不希奇，谁能跟这种人比……，”

    鬼王一听不往下说了，只是嘟囔着：“我又没有夫师不行，我就是说这次比赛，夫师和这些对手的差距还比较天而以”—…”

    孙冲也不言语了，他的心中也感觉到沉甸甸的。

    时间飞速流逝，逐渐的，七、八个月的时间就过去了，而在这么长的时间里，几乎所有的选手们全都有了最终的成绩。

    通过七关从塔上传送出来的，竟然一直只是慕容雪、冷洪、海青城、陈青锋、于顺五人而以。

    而闯过第六层，最终在第六层或第七层内再也坚持不住，在强劲的魔族手中险些丧命的修者，捏碎了玉符让天殿主将他们凭空摄取出来。这样的修者有十三人之多。

    余下的修者们，几则乎全部都在六层以下坚持不下来了，捏碎玉符，宣告了闯关失败。

    看着一个又一个修者们走出镇玄塔，周动在里边却一直毫无动静，尚雅晴感觉都要急坏了。

    “父亲，周动会不会出事啊，在里边他不会遇到危险了吧？”

    尚雅晴心中七上八下，忧心忡忡。

    尚洛心中也没底，皱着眉安慰她道：“没事的雅晴，以周动的实力，还有玉符的保护，他会没事的。”

    不过，尚洛也皱着眉沉思：周动怎么回事，为什么整座镇玄塔单剩下他一个人了，却还没有任何动静呢？

    塔外的所有人都颇为焦急，议论纷纷：

    “那个炼器天师周动、元婴期的修者，到底是怎么回事？他现在到底是死是活啊？闯不过去就早点出来呗…，六

    “是啊，捏碎玉符就那么费劲吗？夫师啊，早点出来吧。如果你在里边陨落，可是炼器界一个巨天的损失啊。”

    “就是，堂堂的炼器大师不知为什么心血来圞潮，跑这里来玩，这里是那么好玩的吗？”

    听着人群中沸腾的议论声，慕容雪此刻也是紧皱着双眉，感觉心中很是忧虑。

    周动虽然还算不上她的什么朋友，但是，毕竟感觉看这个人比较顺眼一些，而且还帮了自己母亲那么夫的忙，如果周动在塔内陨落，她也确实于心不忍。

    “周动，你在里边干什么？为什么还不出来？”

    慕容雪气的在心中恨恨地天喊。

    “难道，他陷入了魔族的包围，正在里边鏖战不成？”

    慕容雪亲眼见识了里面魔族实力一层比一层强，担心的也越来越强烈起来。

    这时，就连怪老头冷洪坐在人群中都有些目光闪烁不定，不知在转着什么心思。

    与外面的焦急形成鲜明对比，所有人都不知道的是，镇玄塔内，周动现在正在第三层中，极为轻圞松惬意地修圞炼呢。

    如果他像慕容雪一样早日闯出塔去，那么到今天这个时候，在所有选手成绩都出来之时，擂台赛恐怖就已经开始了。

    “时间啊，我需要时间啊。”

    周动心中极为感慨，他在充分地利圞用着比赛规则的空子，来尽最天努力地提升着自己的实力。

    在塔外盘膝而坐在三位散仙这一刻脸上都泛起古怪的神色来〇

    夫殿主萧秋雨看着塔内周动的小动作有些张口结舌，而步飞烟与贺秋明却不禁哑然失笑：

    “这个臭小子，居然一而再，再而三地跑到我们这里来钻圞空圞子。”

    贺秋明故意装出恶狠狠的表情来说道：

    “在武技阁内，他就骗去了我们两本武学还以为我不知道，现在又跑到我们比赛场上玩起修圞炼来了……”

    听到这二殿主步飞烟也是啼笑皆非：

    “我看这位小大师，平时就有些鬼头鬼脑的鬼机灵，就他有主意可以能将我的水纹灵杖修好。我本来想好好感谢他的，但是，不知道他用了什么手段，将我的雪儿骗的终日将这小子挂在嘴上，不是生气地骂他，就是不好意思地夸他，我现在还得防着他钻圞空圞子钻到雪儿那里…，””,

    “哈哈哈……”

    夫殿主萧秋雨听到这，在神识中大笑起来：

    “这位小夫师是有点意思，他修圞炼的功圞法极为玄奥，不凝元婴凝金乌，就连我都看不透他的功圞法到底算什么等级，这个小子，以后不可小觑啊。”

    周动在镇玄塔内，一举一动每个小细节都瞒不过夫殿主的神识，自身的秘密被人家看了个通透。

    不过，金乌体乃是周动悟圞透七彩金莲的所有玄奥所化，几乎是天地玄奥的极致，就连萧秋雨，都不能看穿这个金乌的来历与威力〇

    贺秋明也点着头微笑着说道：“这个小子是蛮有意思的，我们就容他将时间占满，安心修圞炼，看他七百天之后到底还能玩出什么花圞招来。”

    “哈哈哈……”

    三人一齐大笑起来。

    整整六百天过去了。

    这六百天的修圞炼时间周动完全算是偏得。灵药仿佛不要钱般地在体圞内炼化，庞夫精纯的能量不间断地向第九条光环中灌注，最终，这个无底洞终于发生了变化。

    在周动的神识中可以看出，这条光带现在已经达到九成以上的纯度了，还差很少的一部分就可以实现质变，从而让自己突破到洞虚期。

    周动心中急不可耐。

    现在，就丢第七层的一百天了，在这一百天里，究竞能不能突破至关重要。

    飞入第六层的传送通道内，毫光冲天亮起，瞬间，周动就被传送到了镇玄塔的最后一层内。

    见惯了前边六层的血圞腥与阴暗，到第七层之内，周动瞬间感觉整个人都是一愣。

    在这里，古树参天，漫山遍野都是繁茂的绿色植物，植物稠密到想从中通行都极难的地步。

    而更为诡异的是，这里的整个世界居然都在下着萧萧春雨，雨脚细密，放眼望去，整个世界都处于绿色的水雾弥蒙之中。

    而更让人不解的是，这里的春雨竞然皆为玄奥所化，真元无法阻隔，不片刻，周动的仝身就被淋透，他浑身湿圞漉圞漉地用圞力一抹额头上的水滴，纵身形飞到一方古树之上向远方望去，感觉群山湿圞润翠绿，如此苍茫雅趣让他不仅逸兴天涨，直想放声纵呼。

    而正在这时，周动心中危圞机突生，春雨中突兀地出现无数条树藤的影子，犀利到比闪电还要快，倏忽之间就向周动疾缠上来，树藤还同时还出令人肝胆俱寒的、如从九幽森罗中发出的惨嚎。

    树藤之影铺天盖地，漫山遍野，每一根几乎都有着洞虚高阶的实力，极为难缠。

    刹那之间，周动就感觉浑身寒毛倒竖，他一下子就陷入到了一个极为危险的境地。

    塔外，三位殿主观看到这一场景，不禁齐齐一笑。

    步飞烟轻轻一拢秀发展颜而笑：“这回这个小家伙危险喽，看他还不捏碎玉符？”

    贺秋明眨了眨神，神秘地摇着头轻笑道：“二姐，那可未必哦。这小家伙手段极为诡异，我们可不能用常理来看待他。”

    步飞烟听贺秋明如此说，脸上顿时露圞出诧异的神色来：

    “三弟，我知道这小子乃是五级炼器宗师，手段神鬼莫测，但是，这可是在镇玄塔中啊，在这里无论任何事情都无法瞒的过天哥的神识，你还认为他有可能动用灵器不成？”

    贺秋明淡淡地笑着摇了摇头说道：

    “二姐，其实我也不知道他会再拿出什么手段来，我只是下意识感觉，这个小子的心眼绝对不少，他绝对还有手段没有动用呢。”

    步飞烟不以为然地嫣然一笑，腮边两个浅浅的酒窝让她看起来更为秀美：

    “二弟，你对这小子期望太高了，因此才会如此分析吧。我就不信在这样的环境下，他还能如尔，”只

    而就在步飞烟这句话尚未说完之即，突然他们看到，在无尽的春雨中，被魔藤重重包围的圈内刹那间一道利闪凭空而闪，“呲“地一声极为轻微的破风声传来，周动身外坚韧到不可思议的魔藤，竟然同样不可思议地被全部斩成两截。

    周动手持一柄深蓝色的长刀威风凛凛地飞出圈外，那柄长刀内，深蓝色的光芒内敛到一个不可思议的地步，细看上去。仿佛人的目光都能被吸引进去一般。（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最夫的动力。）