
    这个颇具“男人气概的，离城之中百灵长第一人，竟然被人家一脚踢残，让现场的所有人一下子全都彻底石化了。

    那些狂傲叫嚣、尖声漫骂的声音一时间嘎然而止。

    林婷与那些百灵长们就如被天降陨石拍在地上一般，一下子将他们的嚣张气焰完全拍灭。

    林婷此刻双眼都瞪圆了看着周动，就如看见了鬼一样，她万万没有想到”在她心中那个懦弱的、只会欺负女人的废物，竟然是这样一个绝世强者。

    雷明是什么实力她太清楚了。洞虚后期的顶峰”再加上练成了泅龙枪第七重境界，雷明已经有了与洞虚大圆满期叫板的实力。

    而就是这样的实力，竟然在对面这个千灵长眼中，还不如他一脚来的强横呢。

    想起刚才自己骂人家像女人，还要叫人家穿裙子，林婷脸就一下子胀的通红，感觉额头上的冷汗不停地往外冒着。

    说这样的强者像女人？那么被一脚踢残的那个雷明算什么？只算一个屁吗？

    林婷到现在才明白”这位千灵长刚才不是怕了雷明不敢接受他的挑战”而是真的没有将他放在心上，感觉没有时间陪他们这些人玩而以。

    这时林婷看向周动的眼色就全变了。她感觉这个新上任的千灵长身上仿佛有一股耀眼的光芒晃的她睁不开双目，那道光芒是那么璀璨那么眩目”让林婷一时心中无限迷醉。

    周动此时站在原地，身上那股昂扬的气势，那修长俊朗的身材”脸上带着的那道迷人的微笑，以及那双如夜空一般、仿佛能看透人心灵的双眼，都让林婷一下子痴掉了。

    “我刚才怎么没有注意到”原来这个千灵长长的这么阳光、这么帅气呢？原来他不是没有实力，他只是太低调而把我们全都骗了。”

    林婷自从见识到周动的实力之后，对这位千灵长的感观一下子就来了一个一百八十度的大转弯。

    能将雷明一脚踢残的强者”还如此神秘低调，这引起了林婷的极大兴趣。

    刚才那位叫嚣着跳了出来”指着周动鼻子大骂他“太娘们”的百灵长，在周动踢出那一脚后”感觉体内气血一阵剧烈翻腾。他就觉得周动的这一脚不是踢在了雷明的身上，还是踢在了他的嘴上。

    人家根本就懒的和他们斗嘴争个谁更像男人谁更像女人这样极度无聊的话题。

    你不是说我比较“娘们”吗”那好吧”我就一脚踢残你，把你们所有漫骂的声音全都给你踢回去堵在嘴里，看你们这回还有什么话说？

    周动的这一脚踢的太狠了，狠到让这位骂人的百灵长刹那间羞愧的差点心里崩溃掉。他感觉现在地上要是有一道缝，他都想练成缩骨功马上钻进去”他这张老脸再也没有面目拿出来见人了。

    不敢面对周动的目光，这位百灵长转头向后飞跑出去，跑到远处的假山旁”将那位贴在了山石之上的、很男人的雷明用力地揭了下来。

    在这位百灵长的扶持下，雷明脸上苍白的几乎没有血色了，胸前沾染的全是他喷出来的鲜血。

    在那名百灵长强行给他喂了一粒疗伤灵丹之后，他方才缓缓地顺过一口气来在那名百灵长的扶持下，雷明脸上肌肉疼的抽搐着，还勉强地做出一付狰狞之色出来。

    做为天赋远胜于常人、在修行之路上又稳又快的天才型修者，雷明什么时候吃个这样的大亏？

    在自己刚练成高深武学，方热血澎湃、想大展身手以博得美女青睐之际”就被人如此无情地一脚将所有的理想与前途幻想全都踢成了泡沫碎影。

    他雷明不甘啊。

    雷明脸上此刻早就没有了那种“男人味”，有的只是丑陋的扭曲。

    他在那名百灵长的扶持下缓慢地向周动挪动过来，站在不远处”雷明颤抖着伸出手指指着周动的鼻子”用极为嚣张的声音怒喝道：“周动我告诉你，不要以为能打败我你就得意了。在离城”我的结义兄弟张千可是咱离城千灵长中的第一人。我会找他来为我报仇血恨的。

    周动你小子有种就别跑，我兄弟到时会将你打的连你妈都不认识了，他会让你在离城颜面尽失”身无立足之地，哈哈哈……”,

    雷明在周动那一脚的打击下理想全部破灭，一时间心里都有些扭曲变态起来，这一刻他笑的颇为疯狂。

    “张千？”

    听到这个名字，在场的所有人心中全都重重地一跳。

    张千这个千灵长的名字他们太熟悉了，那是素以杀戮魔王著称的狂人啊。性情残暴手段狠毒，无论对异族还是对同类都是牙龇必报”不将仇家折磨至死绝不安生。

    在离城的修者中，张千这个名字甚至比刀魔还要更恐怖，许多人宁可对上数个刀魔，也不愿招惹上这个叫张千的千灵长。

    听雷明这么说”所有人看向周动的眼神中就带上了一抹悲哀怜悯的神色来：完了，如果惹上张千那位煞星，这位新上任的率灵长恐怖好日子就过到头喽。

    雷明疯狂地叫嚣之后，见周动一付无知者无谓的表情，他再次指着周动的鼻子高声喊道：“周动我告诉你，我兄弟张千可是洞虚夹圆满期巅峰的实力，在离城千灵长中首屈一指，收拾你就是一个玩”怎么样”你要是害怕了，你现在就…………

    “白痴！”

    雷明的喊声还没结束，他就见到周动狠狠地皱着眉，脸上露出极端厌烦的表情出来，张口淡淡地说道：“我就不明白了，怎么你们离城的修者全是一付这么白痴的神态呢。”

    “你……”

    雷明一听周动这样骂他不禁气的七窍生烟，手抖抖着就要再说些狠话，这时他就见到周动对他再不懒得理会，轻轻地转过身对他身边的于军需说道：“于军需，我想挑战万灵长陈震，按规定我应该有这个资格吧，你一会帮我安排一下。”

    周动的这句话说的很轻，然而却不谛于一声炸雷一般，将在场的所有人脑中全都震的嗡嗡的。

    那个嚣张叫嚷的雷明刹那间张口结舌，全身都不会动了愣在当地，他脸上的表情都木了，感觉头脑中什么都反应不过来。

    他方才还在用千灵长张千来威胁人家周动”但是现在他才知道，张千在人家眼里算个什么东西？人家竟然一张。”就直奔空冥期的万灵长而去。

    林婷这时也用纤纤玉手用力地掩住秀。”双眸大张里边充满了震惊与不可置信。

    “挑战万灵长陈震？”，林婷都几乎怀疑自己听错了。

    “这个新上任的千灵长，他是人吗？”

    林婷都快要吓傻了。在半天之前”她还在为摊上一个极为窝囊废物的千灵长而对其极度鄙视，但是一转眼之间，她所鄙视之人竟然展现出挑战万灵长的胆量与实力来。

    林婷感觉这种心理落差让她现在都快要无所适从了。

    那个长着一付笑脸”脸上带着憨厚表情的于军需这一刻也目瞪口呆地看着周动：“千灵长”你说的是真的？你真的要挑战陈震万灵长？人家可是空冥初期呀……”

    “对”

    周动淡淡地点着头说道：，“按城规我应该符合挑战资格吧，我这里可有十六只刀魔的尸体呢，已经超过十五只了。”

    于军需听到这连连点着头像鸡啄米一般。

    “够”够资格”千灵长，我只是提醒你实力上的差距……”，”

    周动微微一笑开口道：“这个你就不用管了，尽管去安排吧。”

    “哦……好的。”

    于军需这一刻也缓过神来”点头哈腰着接受了周动的命令，然后再次对周动说道：“千灵长”这挑战万灵长，一系列手序可能要繁杂一些，我现在去安排，恐怕也得一个月之后才能进行到具体行程。”

    “哦？是这样……，好吧，你去安排吧。”

    周动缓缓地摆了摆手”然后冷冷地看向下边那十一个人，脸上现出一丝无奈的表情来：“好了”你们也下去吧，我也懒的见你们所有人了，等挑战万灵长之后，恐怕我也不会再当你们的什么千灵长了。”

    周动说完向下边挥了挥手”也不理会几人的表情，径自转身向房内行去”留下院中的这些人面面相觑，羞愧不以。

    要挑战陈震，周动绝不止走出于仇怨上的考虑，而走出于实际的需要。

    在他坐上千灵长位置的时候他就意识到”在这个位置上他能找到最优秀的人才，也就是像雷明那般的百灵长而以。,

    但是这些人在周动眼中太弱了，弱到还不足以帮助他实现计划。

    周动要对付的，可是迷雾谷中的那些空冥期刀魔啊。

    当周动在玉简中看到可以挑战万灵长的规定时，周动心中就是热切地一动。如果坐在万灵长的位置上，那么他手下就至少有十上洞虚大圆满期的千灵长可以利用了。

    这样的人，才勉强合符周动的标准呀。

    这一个月的时间，第三千灵队还处于轮修状态，周动现在即不用打仗也不用指挥，凭空得到一个月的清闲。

    不过，云秦大陆前途险恶强者众多，以周动现在的功力，在离城这个范围内还可以嚣张一下，而到了以后的路途中，那些动辄度劫期、大乘期亦或累劫散仙的存在，周动这个实力可就有点不够看了。

    人家伸出一个指头来恐怕都能轻易将他拈死。

    更远的不说，单就这刀魔的老巢迷雾谷之中，看守源火火种的可不止是空冥初期啊，还有那些层次更高的刀魔强者存在呢。

    如果想掠夺源火火种，以周动现在的实力来说可吃劲的很。

    因此，现在提高功力成为周动的当务之急。

    战后余瑕，几乎每个修者都在疯狂地吸收着天地灵气，极为刻苦地修行着。

    在不远处的庄园内，周动的神识感受到一个修者正盘膝坐于树下，也不知运行的是什么心法，周遭的天地灵气被他迅猛地吸收入体，灵气在他身边凭空形成一道小漩涡向他体内灌去。

    那名修者每运转一遍周天”都能将这些天地灵气一部分炼化成自己的本命真元，每运转一遍周天”他都能感觉到自己的实力在增长。

    这样的修炼速度是极为喜人的，因此这些修者们才会甘冒奇险地到云秦大陆来闯荡，而不愿滞留于灵气稀薄的其它大陆上。

    感受着那名修者的修炼速度，周动暗暗点头，叹服云秦大陆果然名不虚传。

    不过，这种修炼速度周动还是看不上眼的。

    为了早日寻找到夏均茹，周动心里急啊”他现在所做的一切，都是在与时间赛跑。

    到了洞虚期之后，修者的层次提升太难了。

    就是这样的灵气浓度，一个修者要想从洞虚初期提升到中期，没有数十年之功恐怕都不能如愿。

    但妾，周动等不得……，现在，周动手中有五枚洞虚初期海妖的元婴，三十余枚元婴期的元婴，以及数以千计的海妖金丹。

    周动曾经做过试验”如果他将手中的元婴通过金乌全部炼化，大约需要七八年左右的时间，将这些全部炼化后那么他就可以突破到洞虚中期了。

    只用七八年时间就可以突破一个层次，如果被其他修者知道了不得羡慕死。周动的修炼速度至少是别人的十倍以上。

    但是，就是对于这样的速度周动也是感觉颇为无奈的。

    以这样的修炼速度，要修到空冥期不得百年以上啊。

    这一个月的清闲，周动决定全部利用起来进行修炼。

    他的金乌婴有些惊世骇俗”因此周动不敢像坐于树下的那个修者一样明目张胆地修炼。

    他在自己的房间内布下禁制，建立起一间防人打扰的密室来。

    这时周动方才放心地盘膝坐于床上，他通过神识从储物戒指中调出一只刀魔的尸体出来。

    周动过去吸噬地级灵火“兜率火的经验让他记忆犹新。

    金乌真炎本源就是神火，因此对于火焰能量的吞噬融合显得更轻松。并且吞噬后的火能量足有六成以上可以被自己吸收”而不像炼化金丹元婴那样，八成以上的能量都损失掉了。