
    第【393章】阉了海青城

    从海青城叫出认输的那一刻起，远远地坐在山谷后方的武技青衣老者就站了起来，每一息之间都高声报着数，计量着时间。

    “十四”

    “十五”

    “十六”

    ……

    在报数中，海青城拼了老命地飞奔逃命，将一切手段全都动用了起来，身体几乎诡异到扭曲了，在空中划过一道道虚影。

    但是，周动现在可是连金乌双翼都动用了，并且是用上古妖族秘术风雷翼来加持，度远不是海青城可以比拟的。

    在比赛前，海青城那么yín秽地辱及周动身边的nv人，让周动心中已经狠狠地动了杀机。况且和这个海盗业已结下深仇，以后就是你不杀我我必杀你的态势，今天占据如此优势周动怎么会轻易留手。

    周动将身法运转到极致，让场外众人看的几乎眼都花了，在后边青衣老者的报数声中，周动手中深蓝sè的长刀每一刀下去几乎都带出一蓬鲜血，让海青城不间断地惨嚎着。

    “二十六”

    “二十七”

    “二十八”

    ……

    现在，海青城浑身已经如同血人一般，这个杀人盈野连眉头都不皱一下的海盗神，今天终于尝到了自己鲜血的滋味。

    时间紧迫，周动此刻心中的杀气也完全激出来。

    背后双翼轻轻一展，整个身形瞬间化为一道流光隐入虚空，下一刻直接从海青城的面前出现，深蓝sè的刀光轻柔的绽放，“呲”地一声轻响，竟然将海青城未来的及收回的左脚如豆腐一般地斩落，“噗”地一声从半空中跌落。

    这一刀，让这位纵横无尽海域的盗神就变成了残废。

    “啊”

    海青城痛彻心菲，感觉左腿不由自主地hu搐颤抖起来，他的脸上已经全无血sè，用尽了后一口真元骤然飞退，时间马上就到了，海青城已经看到了保命的曙光。

    “二十九”

    “三十”

    ……

    当青衣老者喝到这一数字时，海青城与周动尚还有数十丈之遥，见周动终于来不及追上，自己的xìn命到底是保住了，海青城长出一口气，浑身紧绷的神经顿时松懈了下来。

    而就在这时，海青城的目光却突然紧紧地收缩到一起，他看到一溜流光以闪电的度直向他电shè而至，就在他松懈下来之际，瞬间就掠过他的下体。

    “御刀式”。

    这是周动从尚洛那里学到的一式武学，在这后一刻，深蓝sè的长刀乘虚而入，“呲”地一声轻响从海青城的胯下飞了过去，海青城顿觉胯下一凉，然后突然而至的剧痛与急火攻心让他眼前一黑，再也忍不住了，直挺挺地从空中掉了下去，“噗通”一声，如一截木桩一般栽在地上人事不醒。

    海青城纵横数千年的长枪，被周动的这后一刀也完全毁掉了。

    “停！”

    那青衣老者叫停的声音刚好响起，周动手中深蓝sè的刀影也方收回到他的手中。

    此刻看着收起背后双翼，威风凛凛地立于半空之中的周动，与躺在地上如血葫芦一般昏í中的海青城，全场竟然一下静止了三息的时间，然后紧接着便掀起沸腾的欢呼声。

    尚雅晴兴奋地在原地都蹦了起来，抓住尚洛的衣袖冲着山谷中周动的身影大喊大叫，萧雨也长出了一口气，感觉紧悬着的心这一刻终于放了下来，一时脸上绽放出明媚的ynsè。

    鬼王与孙冲等人这时也全都跳着脚欢呼着，他们连嗓都喊哑了。

    谁都没有想到，周动竟然以这样不可思议的方式战胜了海盗，赢得了第一场的胜利。

    海青城可以打退空冥初期，而周动却将海青城砍成了血ru模糊。那么周动的真正实力到底如何不是已经呼之yù出了吗。

    现在，围观的数十万修者对这位炼器大师全都刮目相看。

    在战斗中，周动展示出来的不下于空冥初期的实力，以及神鬼莫测的刀境，还有让人眼红心热的深蓝sè寒刀，都让人知道，周动在比赛中能走到今天绝非侥幸，人家凭的可全都是自己真正的实力。

    当然，与海青城一战周动完全占了这柄锋锐无匹的宝刀的便宜，但是，人家这柄刀也确实不是灵器啊，当然也就不算犯规了。,

    而且做为一个炼器宗师，正常的战斗中就是凭手段的，如果周动今天没有动用任何手段，那反而会让人瞧不起呢。

    远处素有白衣傲面修者之称的陈青锋，这一刻也狠狠地皱起了眉。

    他不得不承认，手持这柄深蓝sè寒刀的周动，确实有了和他们并列的资格。

    ……

    武技的青衣老者此时已经飞身来到了场地中央。

    他先俯下身体仔细地检察了一下海青城的伤势，确认他真的是昏í不醒之后，方走到周动的身边，露出一丝极为欣慰的笑意来，朗朗地说道：

    “周动，打的不错，这一场比赛又充分的印证了我们给你的评语中，那句手段莫测的评价。现在就连我们圣殿都感觉对你的手段无法看透了。希望在后边的比赛中，你还会有让我们眼睛为一亮的手段拿出来。”

    周动微笑着点了点头。

    青衣老者这时笑着转过身，对着四周山峰朗声喝道：“好，下面我宣布，海魂第一剑擂台赛第一场，周动胜。下面，请第二场的萧容雪与陈青锋两位选手入场。”

    听到这个声音，全场的欢呼声渐渐止歇下来。

    亲卫营营长陈夺此刻站在他哥哥身旁，眼眉不禁狠狠地皱了起来，他低下声音对陈青锋说道：

    “哥，雪儿公主心高气傲，平素对自己的天赋极为自恋，对自己的实力过于自信，养成了她无法接受挫折的xìn格。在比赛中，你可不要下狠手啊。要是让她面上过不去，你这场姻缘也全泡汤了。”

    陈夺太了解他的哥哥了，知道陈青锋是傲到了骨里的一个武痴。

    当年圣殿以亲卫营营长的职务虚位以待，却被陈青锋毫不客气地拒绝，而理由很简单：就是没有时间。

    长年以来，陈青锋都躲在深山之中独自修行，其武学天赋让无数的空冥强者都为之眼热，主动折节下j。并在相互的j流中，感觉双方均有极大的收获。

    这一百年间，陈青锋一身功力业已修炼到了dn虚期的极限，而其真正的实力却是谁也不知道，就连他的亲弟弟陈夺也不清楚。

    陈夺只知道，自己也是dn虚大圆满期的功力，但是在他哥哥手下却走不过十招。

    陈青锋的剑法之犀利一至若斯。

    听到陈夺的话陈青锋淡然一笑，脸上那股自信的傲气让他看起来锋芒毕露、棱角分明。

    陈青锋微笑着点了点头说道：

    “放心我自有分寸。其实这海魂第一剑的名头我一点也不希罕，只是感觉除了我，其他人都不配拥有这一虚名而以来参加比赛。

    不过如果雪儿公主喜欢的话，我可以不着痕迹地让给她，但是，我要让她看的出来我是在相让，我要让她自内心的感激我……”

    “哥，真有你的……”

    陈夺听到这放下心来，笑嘻嘻地对着陈青锋暗挑大拇指说道。

    ……

    两个均是一身白衣飘飘。

    男的风神俊朗，傲气天成，浑身剑气深敛，不动则以，一动之下举手投足间都仿佛与宇宙自然深刻地感应相合，带着一丝玄奥之意。

    nv的白衣胜雪，浑身洋溢着出尘的气息，三尺青丝如轻瀑般倾泻而下，冷傲如冰的容颜，偏偏凝聚了世间明yn的姿sè。

    二人各持丈余长青锋宝剑在山谷中遥遥相对。山风涌起，吹动二人的衣裳猎猎飞舞，观战众人一时都疑身陷仙境，看着两位谪仙翩然起舞一般。

    在场地之外，胖胖的于顺与周动坐在一起，二人都是一付人蓄无害的笑意，只不过一人的笑憨憨地仿佛隐藏着细针，而另一人的笑却朗如阳光，让人可以霍然消除心头的yīn霾。

    于顺咧着嘴看着场中的二人，哈哈地说道：“我说周兄弟，这一战可挺养眼啊，两个人竟然都是一身白衣飘飘。”

    周动摇了摇头说道：“我到是有点感觉穿成这样实在是有点装那个什么……”

    于顺霍然间转过头去看着周动，仿佛终于找到知已一般哈哈笑着说道：“兄弟，和你说话就是痛啊，这句话我都想多少年了没敢说，真是英雄所见略同啊。”

    二人凑在一起强压着声音十分猥琐的笑了起来。,

    ……

    在陈青锋与慕容雪的中央，那名青衣老者的手向下一落，大喊一声：“比赛开始”，然后，他的身形就飞向后退去。

    而这时，场中两人谁都没有动。

    过了半晌，陈青锋竟然迈着脚步缓缓地向慕容雪行来。

    “雪儿，难道你没有现，我们两人无论是从xìn格上还是从喜好上，都有着那么多的相同之处吗？

    有件事我并不否认，我一直以来都对你极为倾慕，不管你喜欢也罢，不喜欢也罢，但是我想告诉你的是，我的这种倾慕之中绝不含任何的功利成份，也没有任何猥琐的东西。

    我不像某些人可以靠嘻皮笑脸哗众取宠来吸引你，而心中却不知在打着什么样的鬼主意。我对你完全都是真心的……我还是那句话，为了你，我可以抛弃一切……”

    听到场中如此深情的表白，场外的于顺捅了捅身边的周动：“哎，兄弟，他说的嘻皮笑脸哗众取宠这几个字好像是在影shè你呢。”

    “这个混蛋！”

    周动在后边无奈地翻了翻白眼。

    场中的慕容雪这一刻出奇的竟然没有怒。

    她只是在静静聆听着，仿佛真的被感动了一般。好半晌，慕容雪悠悠地叹了一口气轻声说道：“陈青锋，你的意思是今天真的可以让着我，让我赢得这场比赛吗？”

    陈青锋一听之下心中欣喜yù狂，他看到了慕容不一样的表现，他终于见到了这段苦情的曙光。

    陈青锋频频地点着头兴奋地说道：“当然雪儿，无论你要我做什么，我都会毫不犹豫地去做的。只要你喜欢赢得这场比赛，我可以二话不说，现在就放弃认输……”

    听到这，全场鸦雀无声，谁也没有想到，在海魂第一剑的比赛现场，会出现这么戏剧化的一幕，战场竟然变成了情场，本应是杀气腾腾的血腥一幕，竟然一下出现了让人dn气回肠，情思绵绵的一腔爱意柔情。

    海魂殿十大美nv这一刻秀口全都是微张，她们为这样深情的表白愣住了。

    慕容雪听到这又是叹了一口气轻轻地说道：

    “陈青锋，你也知道我的xìn比较傲，平时是谁也看不起的。你要想打动我，要想对我相让，你先得拿出足以让我动心的本事来吧。这样吧，你拿出在你巅峰境界的剑法来让我看看，如果足够强，我会动心的……”

    听了慕容雪的这番话，群峰之上观战的无数人不禁全都眼红心热，一些在某一领域内实力卓绝之辈全都是心中剧烈地跳动，他们现在知道，原来这位天之骄nv是需要用实力征服的。

    陈青锋听了这句话心中也是剧烈地狂喜，他的脸上刹那间就绽放出热切的笑意来。

    “好，雪儿，我明白你的心迹了，我不会让你失望的……”

    陈青锋说完，飞地后退了数丈的距离，单手前伸，灵芒闪闪锋锐bī人的长剑凭空伸出，在这瞬间陈青锋就仿佛与天地自然融为了一体，呼吸之间都携带着无穷无尽的力量。

    长剑在身前缓缓划动，一道道锐利无比的劲芒从剑圈中激shè而出，这些激shè出的劲芒所至，坚硬的山石峭壁与岩石地面如软泥一般被轻易地撕裂开来，碎石飞溅而下，一时气势凛冽到惊人。

    这道剑式蓄到极致，便听到剑圈之后陈青锋大喊一声：“雪儿看好了，我的碎剑星芒强一击……”

    陈青锋的话音未落，众人便见从陈青锋的剑圈之中，“咻”地一道烈日般的光芒直掠而出，刹那间的光华璀璨夺目到让数万人一齐心中悸动。