
    随着那名看守传道阵的空冥期高喊声，从山下不远处，一个胖的如球一般、个子不算高的修者几乎是蹦跳着跑了上来，蹦到三人面前，脸上一笑，肥肉挤的眼睛就只剩下了两道缝。

    “洪使者，又有人传送过来啦？太好了，这几场战斗下来我们的人缺的厉害啊，我头上的那几个百灵长都吵吵着向我要人呃…”

    那个身材魁梧的空冥期没有理会这位言军需的唠叨，脸上不动声色转头看向周动努了努嘴说道：

    “小子，我们这里没什么事了，你跟这位言军需走吧。”

    说完，这两人便不再理会周动与那胖胖的军需官，径自昂然而去。

    这时此剩下了周动和这个胖子两个人。言军需一脸笑咪咪的表情看向周动，略显得兴奋地说道：

    “怎么样兄弟，是新到云秦大陆的吧？看你一脸茫然的样子。跟我走吧，一会我给你安排一个实力强点的队伍……”

    “等等···

    周动皱着眉开口叫住这个胖子，语气中带着微怒：

    “我为什么要跟你走？难道我到云秦大陆之后连自由都没有了吗？你凭什么可以任意指挥我？”

    长久以来，来去随心的周动自由是他的最后底限，他绝对无法容忍自己的命运被别人安排掌控。

    听周动这种带有情绪的言调，那胖胖的言军需嘿嘿冷笑起来，点了点头说道：

    “看来新来的小子扪是都得调教一番啊你现在连身边的形势都没有认清呢。”

    这个胖子说到这，抬起手指指向城市上空笼罩的那层翠绿色的禁制说道：

    “小子看到没，我们洪城数十万的修者，可就全指着这道禁制活着呢。禁制一旦不在了，那么空气中的灵气旋会将我们所有人全都耗死，同时城外的异族也会冲进来将我们所有人全都杀掉。

    你要想继续活下去，那么就给我拿起刀枪去城上战斗，保卫这道我们生命的防线。如果你要实在不想打仗的话，也好办啊，我们也绝不限制你自由但是我们前方做战的修者们可不会让别人白白享受他们用鲜血换来的成果，你自己出城去好了，没有人拦着你酬”

    “哦？是这样啊…”

    周动听到这心里感觉缓和了一些，知逍人家到不是限制自由，而是这片大陆生存环境极为恶劣，就是这样的形式。

    要想享受这里高浓度的灵气来修炼，就得付出战斗的代价。

    不过，周动哪有心思留在这里进行什么战斗啊他的目标是轮回谷，是早日能找到进入魂灵界的通道寻找夏均笳。

    还未待周动说话，那位胖胖的言军需这时又在脸上挤出一付极为亲切的笑容出来，对着周动嘿嘿笑着说道：

    “不过兄弟，这话从两头说，事情也没有什么是绝对的。我看你的实力很一般的样子，即使参加战斗能帮上的忙也有限，我到有一个办法可以让你不用战斗就可以继续呆下去的办法酬”

    “哦？是什么嗮”

    周动看出这个胖子可能要玩什么花样了他那双如夜空一样深沉的眼睛微微眯了起来脸上露出一付懒洋洋的笑容来，这付笑容是周动学会的、用来掩示自己内心真实想法的一种伪装乎段。

    那个胖子见周动露出感兴趣的神色来，不禁哈哈着说道：

    “兄弟不瞒你说，城里东南这片区域谁要去战斗，谁去参加哪支队伍，可都是我给安排的。

    战斗必有伤号我手里可还有几枚剩余的伤号胸章呢，谁若是能将这枚胸章带上，就可以免去很多麻烦喽。

    虽然这枚胸章的时效只有一年，但是它却可以在多个城市同时通用呢实用的很啊…”

    胖子极力地推销着。

    说到这，他脸上笑的非常猥琐伸出两只手指在胸前拈着继续说道：

    “这伤号胸章吗，只要兄弟肯拿出五百万刀币来，我就可以换给你哦！”,

    周动一听这个也乐了，原来这位是个巨贪，战斗队伍里的蛀虫。

    五百万刀币对于一般人来说可是一笔巨款了，周动在炼制护身影甲与经过传送阵后，已经将一千亿刀币花尽，现在手里只剩下了十多亿的“零钱”。

    不过就是这点“零钱。”在别人眼中可也算是一笔不菲的财富了。

    “好，这个胸章我要了。”

    周动痛快地说道。他对这座新来的城市还没有一丝感情可言，也毫无为之战斗的欲望与觉悟。

    听到这那个胖子顿时喜形于色，笑逐言开。

    “兄弟办事真痛快。”

    胖子狠狠地夸奖到，然后毫不犹豫地从储物戒指中取出一枚红灵石胸章来，笑咪咪地亲自替周动挂在胸口。

    这枚胸章粗看上去，就像是一个血洞犹自向外冒着鲜血一般，其逼真程度让周动自己扫了一眼胸口都吓了一跳，怀疑自己是不是真的受伤了。

    周动也不废话，通过储物戒指将五百万出币传送了过去。

    这一下子，这个胖子军需官就变得更为热情地与周动勾肩搭背起来，仿佛是多年的知交好友一般，只有他自己心里知道，这年头逮到一个有钱的主是多么的不容易。

    “兄弟，初来云秦大陆，手头什么都不方便，要有什么需要尽管和哥哥提，哥哥在这里路子还算挺宽的。”

    胖子类力地与周动建立着感情。

    周动初到这片大陆，在第一座城市洪城就找到了一个有钱就能办事的主，心里也感觉挺痛快的。

    此时他想了想对这个胖子笑着说道：

    “言哥，其实吧，我来咱们云秦大陆的目的不是在这里生活修炼，我就想到轮回谷去，你看，你有什么办法帮我吗，或者给我一点指点……”

    听到这，那个胖子手舞足蹈，喋喋不休的所有动作全都嘎然而止。

    他目瞪口呆地盯着周动，好半晌才伸出一个大拇指戏谑地夸道：

    “兄弟好志向。”

    胖子说到这又干咽了一口口水说道：

    “兄弟，你知道从我们这里到轮回谷有多远吗？”

    周动淡淡地点了点头说道：

    “知道，横贯我们云秦大陆的两极，轮回谷位于极远之地。”

    胖子郑重地点了点头又问道：

    “那你知道这一路之上有多危险吗？：

    周动又点了点头，微笑着回答道：“九死一生！”

    胖子问到这，见周动的这付神态，这次不禁由衷地再次一挑拇指夸赞道：

    “没看出兄弟还是这样一位大志者，佩服佩服。不过哥哥可没有带你去那么远地方的能力，路得一步一步走，我只能想办法将你送到下一座城市，让你离你的目标更近一点。”

    “行！”

    周动毫不犹豫地点着头，这也正是周动心中所愿。

    在胖子的带领下，周动随着他走下山来，来到处处都是硝烟，处处可见血腥的、如废墟一般的城池中。

    不少灵长级别的军官大声吆喝着指挥着一些修者布防还有不少的修者随地而坐，坐在残桓断壁间抓紧时间修炼着，回复着自身真元，处处都是一付夫战间隙劫后余生的凄惨场面。

    那胖子见周动一路走来看的两眼发直，在前边嘿嘿笑着说道：

    “兄弟，你也不用怕我们这里不总是这样的，只是最近遭遇到过境的刀魔一族而以，不过，你要去的下一个城市那里的战斗比这里还要惨烈哦。”

    胖子脚下加快，领周动转入城中走入一间尚还算完好的石室内然后从储物戒指中“咻”地抖出一张兽皮地图来铺在了石桌上。

    这时胖子指着地图中一处红圈标注的点说道：

    “兄弟你来看，这里就是我们洪城，而从潜城出发，共可通往三个我们人族聚居的去处。

    这第一处在我们后方，乃是我们云秦大陆规模最庞大，人数最多，最繁华的圣城之一。不过要去那里这费用可是极为不菲哦。,

    这第二处就是你要去的那处离城，现在离城前方雾谷弥漫，里边刀魔出没，战斗的最为激烈，非常危险。

    而这第三处，和离城的方向稍偏了那么一些，比离城要稍远一点，那里被我们这里的人称为黑岛。

    黑岛乃是人族中所有穷凶极恶之辈的天堂，在其它城市中犯下重罪的，都要想方设法逃到那里躲避制裁呢。”

    说到这胖子抬起头来看向周动问道：

    “兄弟，我将这里的形势可都讲给你了，你现在真的确定是去离城而不是去圣城？”

    周动皱着眉想了想，去圣城确实可以生活的更好，更安全，但是却离轮回谷更远了，离城现在的形势的确极为危险，然而走到那里，就代表着自己离夏均茹更近了一些。

    “对，我确定要去离城。”

    周动斩钉截铁地说道。

    听周动说到这，胖子脸上也不笑了，他脸上的肥肉嘟噜着用力地点了点头，再次解释说道：

    “好的兄弟，我给你安排。

    知道吗，在云秦大陆，出城之后灵气旋对我们损伤太大了，因此两城赶路我们都要使用大行飞行灵器的，我给你查一查最近有没有要去离城的灵梭。”

    胖子说到这里，取出一枚灵力水晶来，棒在手里将真元注入到水晶之中，顿时里边的信息“喇唰”地极速流动起来。

    片刻，胖子突然狂喜着大喊一声：“有了。”

    胖了哈哈大笑着，指着水晶内的一条信息说道：

    “兄弟，赶的早不如赶的巧啊。已经有半年多没有通往离城的灵梭了，不过太巧了，在今天下午就正好有了一趟。”

    胖子将水晶内的那条信息点了出来，一架梭形飞行灵器的画面就展现在周动面前。

    胖子笑着指着这个画面给周动解释道：

    “兄弟，这架灵梭名为镇尺，乃是由百灵长凌度所有。

    离城那边战斗惨烈缺少人手向我们求援，奈何没有修者愿意到那边去，无奈之下咱们洪城的城主安排了一百零二名囚中重犯，准备下午强行押上镇尺，运往离城参加守城。

    我给你安排一下，你正好可以随这趟一同前往，四个月后就可以到离城了”

    “这么远？用飞行灵器还得四个月？”

    周动听到这吓了一跳，不过他想想也就释然了，他知道云秦大陆上束缚力重，飞行速度要大幅度降底，并且这里的面积也太大了，动辄几个月是很正常的事。

    想到这周动又赶紧问道：

    “囚中重犯？将这些重犯押到离城参加守城，他们不得闹事吗？”

    “哈哈……”

    胖子大笑起来说道：“闹什么事？外边刀魔攻击的正狠，他们闹事不是自己找死吗。到了那里，为了生存就都得好好地去守城战斗。”

    “哦。”

    周动点了点头。

    而这时，周动见到这个胖胖的军需官脸上笑的又再次猥琐起来，用两个手指在胸前拈来拈去的，笑咪咪地说道：

    “兄弟，这安排你偷渡可不容易啊，我得上下打点，将所有人的口都封上，这路费吗……。”

    “多少？”

    周动问道。

    “一干万刀币吧。”

    胖子脸上带着犹豫地神色看向周动的反应，他也怕自己的狮子大开口把这单生意搅黄喽。

    “行，你去安排吧，尽力给我办的稳妥一点。”

    周动点着头。

    “我靠，这是个肥主，我要少了。”

    胖子刹那间就感觉心疼的要死。

    不过他知道自己是占了多大的便宜。

    这个形势下没有人愿意去离城，请着去都不去，现在居然还有人花钱偷度去，这一千万刀币，对于胖子来说可完全算是白得的啊。

    将周动安排在这里，胖子出去跑了几圈，两个时辰左右，胖子就再次神神秘秘地出现了，领着周动横穿半个城市向西城走去。

    在这一方空旷的青石广龘场上，周动见到一座足有三层楼高，数十丈长的巨夫灵梭停在那里。

    站在灵梭下向上仰望，人显得是那么的渺小。

    周动见此也不禁吸了一口冷气：

    “云秦大陆的炼器行业看来极为发达啊，这么夫的一件灵器得消耗多少人力物力才能建成？

    并且灵器太过庞大了，里边的各部件精细组合都要求到了一个苛刻的程度，乒作量也庞大到惊人，那可不是一个人就能完成的。”（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动