
    慕容雪一直对周动只有元婴期的实力就来参加比赛而担心，不过这的刻，她完全狠下心来，决定再也不管这个不知死活的小子了。

    想到这，慕容雪霍然飞向高空，然后转头向地下的周动望去，朗声高呼道：“小子，我真的不管你了啊，我先走了。”

    在周动淡然地微笑点着头中，慕容雪感觉又是一股怒气暗生，浑身真元急转，“流光遁”身法倏忽间施展开来。

    “再见。”

    声音尚未消失，慕容雪的身影就已经消失在了天际，速度快到让人目眩神驰。

    这道速度令远处的陈青锋与海青城也同时大吃一惊。

    陈青锋的眼睛一下子就眯了起来，他到现在才知道，这几年之间，这个慕容雪的武学修为竟然一下子高到这种程度，光从速度上来看，他就已经望尘莫及了。

    而海青城更是心中翻起涛天波澜，才知道自己要打主意的这个女人，不仅后台硬，原来自身实力也这么扎手。

    送走了慕容雪，周动轻松地伸了一个懒腰。

    而这时在他的神识中注意到，远处的陈青锋与海青城两人，见慕容雪离开，不约而同地狞笑着向他这里走来。

    虽然不能打斗，但是，这两人存的一般心思，即使在言语上也要狠狠羞辱一下这个可恶的元婴期小子，甚至不惜破口大骂，直到出了心头这口恶气为止。

    这两人都带着极强的杀意与压迫感，一步一步地不断蓄势，缓缓向周动走来，他们要在未曾开口之前就将周动吓住，要让这个只有元婴期功力的小兔崽子胆寒心裂，未战先怯。

    转头看了看，周动脸上突然露出极为鄙夷的神色来，口中喃喃地嘀咕着：“两个白痴，你们以为我有功夫陪你们玩啊老子先走喽。”

    周动的这句话声音虽然不夫，但是那两个人都是什么实力的高手啊，这个声音在他们耳中听的清清楚楚。

    听见周动要跑，二人霍然间运转真元如凭地刮起两道旋风，“咻”地就向周动掠了过来，速度奇快，犀利到如剑光掠过。

    而正在这时，他们突然惊见到，远处那个元婴期功力的小子，背后突然“呼”地一声凭空生出两只暗金色光焰流转的双翼来

    这个小子足间在地上轻轻一点，背后双翼轻轻一扇然股强劲到极致的力量托着周动的身体刹那间就戈破云层如然道闪电然般“咻”地消失在他们的视线中。

    周动的这道身法，快到让他们两人都没有反应过来，仿佛原地凭空消失了然般。

    身体还维持着前扑的状态，在半空中这二人就已经愣的傻掉了，他们感觉脑中“嗡嗡”地剧烈震动，让他们回不过神来。

    他们万万没有想到，一个只有元婴期功力的小子，竟然可以达到这种极限速度这远远地超出了他们的认知范围，以至于相当长的一个时间之内，这二人犹自揉着眼睛不敢相信。

    在空中展动流光遁身法纵横飞掠的慕容雪感觉一股极度的痛快从心头生起。

    学会这门武学以来，一直团于圣山之内，还没有机会这样酣畅淋漓地飞行过呢。

    极限的速度，本身就会带给人一种沸腾的激情，慕容雪此刻得意的不行了，她内心的骄傲情绪也全都激发了出来。

    “，哼，虽然这届比赛有几个对手十分扎手，但是我慕容雪又岂会怕了他们。不过，至少在速度一途上，我现在就已经名正言顺地做到了空冥之下的第一人了，以我的流光遁身法，单论速度又有谁敢于和我比肩？”

    慕容雪带着得意地笑容，身法妙曼到如然道真正的流光，倏忽之间，又是掠出极远。

    而正在这时，她的身后突然一道风雷的声息隐隐传来。

    慕容雪剩那间就是一惊，在施展身法的过程中，她下意识地放出神识向后探察而去。

    一道暗金色的流光风雷激荡，如一只暗金色的利矢，穿破云层恣意翱翔。这道身影快到让慕容雪都感觉到惊骇，眨眼间就越来越近，慕容雪在神识中也看清楚了这个人的样子。,

    “周枷的”

    她下意识地一声惊呼，迎面的狂风灌的她几乎喘不过气，一下子剧烈咳嗽起来。

    她看到后边的周动脸上神态极为轻松写意，背后一双暗金色的双翼，轻轻一扇，纵横间就是极远之地，这样的速度比她的流光遁快了何止数筹，几次呼吸之间，周动就已经追到了她的身后。

    慕容雪看着这个几乎是奇迹地身影，一时目瞪口呆，眼神都有些错乱了。

    一个元婴期的小子，在速度然途上，极为轻松地将自诩为空冥下第一人的慕容雪打败，慕容雪这位天之骄女感觉到心神都快要崩溃了。

    她现在恨不得狠狠地扑上去将这个小子抓住，好好看然看他背后的双翼是不是什么五级灵器之类的，想要问一问为什么在镇玄塔内他还可以使用灵器而不被夫殿主清出塔去。

    不过慕容雪也知道，这只是自己的自我安慰罢了，没有人能够在塔内作弊瞒的过夫殿主的神识。

    “咻”地一声，周动就电射到与慕容雪平行的位置，缓下身形，与她的流光遁保持在一个速度之上。

    现在，周动也收起了在人前故意装出来的嘻皮笑脸，淡淡地微笑道：“慕容，要不要我带你一程？”

    慕容雪心中剧烈地然跳，想起这句话是方才自己对人家说的，而人家拒绝自己的时候，原来确实只是因为自己的速度慢，怕拖后腿呀。

    慕容雪的脸腾地然下就红了，不过，这怎么能怨到她呢，谁知道世界上会有这么变态的速度啊。

    慕容雪紧咬着嘴唇，强忍下心中的好奇，执拗地摇了摇头。

    周动也不强求，又是淡淡地笑了笑，轻轻地然挥手喊道：“那好吧前边再见。”

    “咻”地一声，双翼轻轻然扇，周动的身影就电射了出去，越来越远了不一会便看不见，消失在了天际。

    后边的慕容雪依然紧咬着嘴唇，她感觉心中一时份外的难受，在自己最得意的领域被别人打败，她的骄傲一下子仿佛全都没有了可依凭的根源，她的心中突然的无所适从起来。