
    霍然转迪头，这两人一齐眼神通红，牙根紧咬地盯着酒楼之上。

    他二人贵为金丹后期强者，在当年血魔一役中从极武上院逃到这里，也就不思回去了，在世俗界建立起一个庞大的家族，过着土皇帝一般的奢靡生活。

    兄弟二人这么些年来，也娶了无数的妻子，可是膝下的子嗣却只有邱非一人而以，一直以来对这个孩子极为宠溺，百般依赖，甚至专门弄来先天级的强者随身保护自己的儿子。

    这些年，这个邱非将这个世俗界折腾的天怒人怨，但是在他两个老子的名头下，却没有一个人敢于说什么。

    而今天，邱非却就这样不明不白地死了。

    其中那个个头稍高一些的金丹上仙此刻胸中的怒气简直快要爆炸起来，“呼”地一声凌空飞起，一柄金刀突兀地出现在掌中，刹那间身上的气势大做，一股如深海漩涡一般的威压澎湃着汹涌旋转，将附近方圆全都笼罩了进去。金刀遥遥地对着酒楼内一指，这名金丹期朗朗地怒喝道：“三个奸夫**，你们给我纳命来。”

    声音朗朗如雷霆震怒，屋檐簌簌发抖砖瓦被震的哗哗掉落。

    在这道仿佛无尽恐怖的天地威压之下，蓝裙女孩一下子就感觉气都喘不过来，深身的功力都沸腾着要暴出体外，一时之间极度惊悚之感从心中生起，死亡的阴影紧紧笼罩在她的心头。

    这时就连苏妃雅都有些俏脸苍白，吃力地抵挡着这道威压的压力。毕竟她也才金丹初期的功力。

    “混蛋！”

    怒骂一声，坐在一旁的周动眼眉微微一皱，手指在桌子上轻轻一点，桌案上一只竹筷刹那间就弹了起来，如一道流光般从窗中直飞了出去。

    “呲”地一声轻响，这支小小的竹筷竟然如一柄绝世利剑一般，以肉眼难见的速度直穿透那名金丹后期上仙的护身真元，势如破竹般地射穿这名金丹后期的咽喉。

    “噗”地一道血雨喷出，深海般的威压刹那间就消散一空这名上仙双眼圆睁带着不可置信的神色，尸体直挺插地从空中就跌落了下去。

    “啪”地一声，尸体摔在了地上，如一条破沙袋一般，这位上仙生前所有的荣耀与骄傲，这一刻全都成了一个笑谈。

    倏忽间，全场一下子就完全静了下来，整条街道上落针可闻。

    人们全都吓傻了。

    看到这一幕蓝裙女孩脸上惊骇的表情还凝结着没有放开，整个身体一下子就石化了。

    这个比耿院长还要强上两个层次的上仙，竟然在一支小小的竹筷下毫无抵挡之力，被一击贯喉，一招身陨，这、这是自己在做梦吗？金丹后期的上仙，在蓝翎的心中几乎是与天地同寿，永生不朽的仙人级别了。

    而今天这样的仙人却如一只猪狗一般被人不经意间就宰杀掉，蓝翎感觉自己所有的信念全都轰然坍塌，一时茫然地睁着眼睛，却好半晌都无法进行思考。地上剩下的那人看着自己的哥哥就这样被人杀掉这名金丹后期刹那间就意识到今天遇到比自己更强大的上仙了。

    他心中如暴发了十八级地震一般“轰”然震动的同时，脸色苍白，脚下一划就待溜走这时便听得楼上一个冷冷的声音传来

    “要不想死就站在那别动。”

    一下子，这个金丹后期就如被施了定身法一般，如一截木棍一样愣在了原地一动也不敢动。

    他知道，人家随手抛出竹筷就可以将他的哥哥杀掉要想杀他也是易如反掌，现在想跑是绝对跑不出人家手掌心的。

    此时他傻站在那里感觉满嘴都是苦涩的滋味，他万万没有想到，在世俗界竟然出现了这样一位摸不到底的上仙出来，而自己家族却不要命般根根地撞到人家的身上。

    “叔、叔叔，你、你M”

    那个蓝裙女孩这时满怀惊恐与敬畏的眼神看着周动，她感觉自己牙关打颤，连一句完整的话都说不出来了。她万万想像不到，就这样淡淡坐在自己面前，浑身气势丝毫感觉不到有什么不凡的一个人，竟然在举手投足之间就可以灭掉自己心目中无敌的上仙。,

    那这个人究竟是在什么样的层次啊？

    心中这个念头就是方一冒出来，蓝裙女孩都感觉不敢再继续想下去了。

    周动这时淡淡一笑，对外边那些人惊惧害怕的表情浑欲未见，看向这名女孩极为随和地问道：

    “蓝翎，给我说说咱们极武院近来的情况吧，我都有好多年没有回去过了，凌若姐现在修炼到什么层次啦，对了，血色放瑰战队现在还存在吗？”

    听周动居然连血色玫瑰都知道，蓝裙女孩一时感觉极为亲切，心中的畏惧感也弱了许多，她下意识地向苏妃雅方向凑了凑，抓紧了苏妃雅的胳膊，方才有勇气回答周动的问话：

    “凌若老师在去年就已经修炼到先天层次了，我、我就是血色玫瑰的队员呢，做为这一届最强的十大新生，被学院派出来参加极武上院的核心弟子考核。

    这、这位上仙，您也知道血色玫瑰呀？”

    听了蓝裙女孩的问话，周动哈哈大笑起来，抚掌说道：“我当然知道啦，其实我也是血色玫瑰的队员呢。”

    周动想起自己加入这个战队以来，身份虽然一直在变，然而却一直也没有退队过，要算起来，他到现在还得算是其中的一员呢。

    而听到这，这个蓝裙女孩脸上的神色看起来比方才见到周动出手还要惊讶。

    苏妃雅在旁边听着周动与女孩聊天淡淡地笑着，她也从这些一点一滴中逐渐了解着这个哥哥的过往与经历。

    三人正说到这突然，两道更为精纯庞大的气息从远处极为迅速地向这座酒楼掠了过来。如果说方才那两个金丹后期的气势让人胆战心惊的话，那么这两道气息的压力直让人发自骨子里的颤抖。如果将那两名金丹后期的气势比做魔狼，那这两道气息就绝对可以算的上是巨龙一族了。

    感受到这些，蓝裙女孩刹那间又吓傻了，她紧紧地抓住苏妃雅的胳膊，小脸吓的苍白，浑，身几乎连坐克的力量都没有～

    “又、又来上仙了”

    蓝翎用满怀期待的眼神看向周动，结结巴巴地说道。

    虽然是这一届新生的前十强，素质极为优秀，但是蓝翎毕竟还太小，见过最高层次的上仙才是金丹初期而以。今天一连串的奇遇是她这样层次所完全无法理解的。不过她好在极为聪明，见对面的周动一付云淡风轻的表倩，知道这位“叔叔”心中有数，因此心中的惊恐也稍稍缓和下来。

    “叔、叔叔，他们又找人来了，你、你真的能打的过他们吗？”

    蓝翎现在是既紧张又极为好奇。

    “哈哈，你就看叔叔的吧。”

    周动心中颇为古怪地感觉当了一把叔叔的角色，哈哈大笑着长身而起，示意苏妃雅将蓝翎带上，三人从酒楼的窗中倏忽间就飞到了外边的半空中，在下边跪了一地的民众惊悚的眼神中，遥遥向远方看去。

    迅急地如天外陌石一般，两道身影境破空间“咻”地就掠了过来。

    站在地上的那名金丹后期戴觉心中的苦胆都快要吐出来了。

    “一个元婴期，一个金丹大圆满期？”

    这名金丹后期一下子眼眉就全皱了起来，满脸的苦色。

    他万万没有想到，在他的势力内，这些平日神龙见首不见尾的上仙们在今天如批发一般，不要钱地聚了过来。

    “土地爷保护，我没得罪哪位神灵吧，为何让我们邱家这么侄楣，撞到了这群煞星的手里？

    这些后来的上仙们是干什么来了？难道是找眼前这位爷寻仇吗？最好他们狗咬狗全打死算了。”

    这个人在心中恶狠狠地转着念头。

    而蓝翎悬在半空中，紧紧地搂住了苏妃雅，眼晴却一眨不眨地盯着她身边站着的这名神秘叔叔，胸膛中传来“噗通噗通”跳的厉害的心跳声。

    一想到即将要有一场她所无法理解的上仙层次的大战，她就感觉即害怕又充满了期待，这种层次的大战可能是她一辈子中最值得夸耀的见识了。,

    周动眼睛微眯着，紧紧地盯着对面飞过来的一道粗豪高大，一道飘逸清秀的两道身影，然后疾速地向前飞出迎去，在所有人惊骇的目光中，突然与对面飞过来的那两个人在半空中紧紧地拥抱在了一起。

    “两位兄长，终于又见到你们了。”

    “周动，你能回来太好了，我们也想死你了。”

    三人全都虎目含泪，三兄弟紧紧相拥。

    而这一幕却刹那间让所有人全都目瞪口呆。地上的那名金丹期心中“呃”地一声，吓的差点背过气去。

    “天啊，这、这不是极武上院的两位大长老雷破与杨逸吗？

    这个神秘人居然是这两位大长老的兄弟，怪不得他那么厉害呢，完了，这下完了，撞到了他们这个层次的上仙手中，这下谁也救不了我了。”

    想着雷破与杨逸这两名大长老执法之严，手段之狠，这名金丹后期心中一下子彻底绝望了。

    人家乃是极武上院的精英弟子出身，他们的话就代表着整个大陆最高端的力量。而杀他兄长的这位神秘人背后有这样两位大长老撑腰，这名金丹后期现在连一丝报仇的念头都生不起来了。

    而后边的蓝翎看到这一幕却感觉浑身激灵灵地打了个冷战，她心中一股兴奋的雀跃之意油然而起，小脸上全是最热切的最兴奋的笑意。

    “原来，我的这位叔叔居然认得这么高层次的上仙，他们、他们还是兄弟。天啊，我这位叔叔到底是什么人啊？”

    周动在这里所等的，就是这两位兄长。

    这时杨逸首先哈哈大笑起来：“兄弟，那天收到你的传讯，我和雷破全都吓了一大跳呢，你凌环姐听说你要回来的消息，也高兴的都快要跳起来了。”

    周动听此脸上也全是笑意。

    而这时雷破却突然皱着眉头看着地下的一群人说道：“周动，这是怎么回事？”

    周动淡淡地一笑说道：“没事，一群宵小，我随手解决了。”

    “哦。”

    雷破二人也再不多问了，而站在下边一动不敢动的那名金丹后期听了心中简直痛苦的死去活来，感觉甚宜比杀了他还要难过。

    堂堂的金丹后们上仙，竟然被人家称为宵小，还是用着如此不屑的语调，这让他情何以堪啊。

    周动突然转过头去看向杨逸朗声笑道：“哈哈，这么多年都过去了，现在杨哥是否已经正式成为我的姐夫了呢？”

    旁边的雷破凑了过来也哈哈大笑着捶了杨逸一拳高声说道：

    “你杨哥五年前与你凌环姐就已经成亲了。

    这小子成亲以后心情舒畅，功力大进，竟然比我还要快地突破到元婴期。现在这小子都快成战斗狂了，天天没事找我来切磋，找借口来蹂躏我……

    “哈哈……

    听到这杨逸也大笑起来，突然间双眼放出夺目的光芒来：“周动，你现在学的是什么功法啊，这一身气息隐逸的我都完全看不透了？

    怎么样，咱俩比划比划“看看原来一直是咱们兄弟中的最强者，现在我与他差距还有多少？”

    雷破听了杨逸的话不由地撇了撇嘴，讥讽地说道：h亨，你个老小子，还不是进入元婴期就得意忘形了，想看看现在你和周动兄弟到底谁更厉害呢吧？”

    杨逸此刻浑身战意沸腾，突然身体向后根根地退出数丈远朗声说道：“正有此意！”

    杨逸为人、知识渊博，悟性极强，几年时间在修行一途上的进度居然将雷破都完全压了下去，心高气傲如他，一直以来最大的心愿就是挑战周动，想看看他们几兄弟中，他和周动到底谁才是更天才的人物。

    今天三人一见面，刚说了几句话杨逸就已经忍不住了，站在远处一口锋锐灵动的长剑就抽了出来，遥遥向周动前指着，一身元婴期的庞大威压根根地向周动压下，如一座大山一般紧紧地将周动压在了下边。本文字由展翅更新组泡泡提供（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）