
    林婷真不知道，以前心里对这个雷明的那些好感到底是从何而来的。”那时难道自己被猪油蒙心了吗？”

    而这时在那两个百灵长的狂笑声还未落之际，林婷突然极为吃惊地指着晶石墙大喊一声：“快看……

    她的声音中都透露着难以掩饰的惊骇与欣喜。

    陈勃与雷明听了，赶紧转头向晶石墙上看去，他们二人惊见到，在一骑绝尘一般的陈震身后，周动那个小子的身形正缓慢地、一点一点地向陈震追赶上来。

    这一刻全城的修者们几乎都是目瞪口呆。

    陈勃与雷明也完奎傻眼了。

    这个速度周动竟然也能追上来？这实在是出乎所有人的意料，不过更多的人却对周动的那种坚韧的毅力与耐心所折服。

    “哈哈，我们的千灵长赶上来了……

    林婷心中一阵兴奋，几乎是雀跃着欢呼道。

    陈勃这一刻脸色显得异常不好，重重地冷哼了一声。

    飞行在前方的陈震，在神识中也感受到周动追上来的身影，此刻他气的将牙齿咬的“喀吱吱”地响。

    周动与他的距离正在逐渐拉近着。

    “小兔崽子。”

    陈震这时脸孔狰狞暗骂一句，再次深提一口气，架着寒露灵枪的枪芒突然一个筋斗就翻了出去，然后霍然在空中舒展开身姿，如一只翱翔的大鸟一般直向前滑翔而去。

    倏忽间就是极远之地。

    秘传身法灵芒展翼。

    陈震这一加速，再次将周动狠狠地甩在了后边。

    陈震的这一身法太漂亮了，让城中的修者们情不自禁地暴发出冲天般的喝彩声。

    然而还未待众人高兴太久，在晶石墙的画面上，所有人再次惊见到，周动在后边阴魂不散一般，再次一点一点地追赶了上来。

    “我靠！”

    这时有不少人已经在心中暗暗暴起了粗口。

    “周动那小子是什么做的？这样也玩不死他？”

    “就是啊，像一个幽灵一样，万灵长这样加速都甩不掉他，他妈的，太让人郁闷了。”

    “哈哈，我就说周动不是那么好对付的吗。敢指着万灵长的鼻子挑战的，没有点真功夫不就是找死行为吗？周动从哪一点上来看也不像是那么脑残的人啊。”

    陈震感受着身后再一次缓慢迫上来的身影简直都快要气傻了，他额头的青筋都一跳一跳的，显示出他狂怒的心情。

    “周动**你祖宗的，看来我这次真得把压箱底的功夫拿出来了。”

    城中十一个万灵长之间明争暗斗是少不了的，陈震原不想将所有的手段全都展示在别人面前，他也想留点后手抵防着别有用心的人的算计。

    但是今天看来不拿出点真东西来，还真是摆脱不了周动的如影随形了。

    要知道，他与周动比的是谁先猎杀到洞虚大圆满期的刀魔头领回城谁才算赢的，时间与速度在这次比赛中可是极为关键的一环。

    想到这陈震不再隐藏实力了。

    在周动马上就要追赶上来之际，陈震重重地冷哼了一声，对着后边的周动大吼道：

    “小子，你在后边慢慢玩吧，你老子我没时间陪你，先走一步了。

    癸水灵波遁！”

    陈震喊完，身体在原地一阵疾旋，旋转成一道冲天而起的旋风，然后整个身体在旋风内淡淡虚化，人影借遁术早不知遁出多远了。

    这一手奇术一亮出来，就连那几个万灵长全都惊愕地呆住了。

    “我靠，陈震这老小子居然还藏着这么一手？这么多年以来我们居然都没有发现……

    “哼，陈震的心机多深啊，今天如果不是周动把他逼急了，我们还不知道他尚藏着绝技呢。”

    “唉，这下子看来我们支持的周动可要没戏喽。”

    看着画面上的陈震飞遁而出，陈勃嚣张地哈哈大笑，用手指着晶石墙不可一世地大喊道：

    “哈哈哈，这回怎么样？我叔叔是空冥期，想玩这个周动还不是一玩一个死？”,

    雷明也是大笑着喊道：“就是，和万灵长斗，周动太不知自己有多少斤两了。”

    然而没等陈勃雷明两人的笑声落下，旁边的林婷却“噗哧”一声就笑了出来。

    “陈勃雷明，你们睁大眼睛再看看……

    陈勃两人的狂笑还挂在脸上，眼睛与嘴却一下子就全都张的大大的，一付死不瞑目的表情，极为夸张地惊呆住了。

    他们看到在晶石墙的画面上，那个周动竟然再次不屈不挠，弃而不舍地缓慢追了上来。

    “我靠，这小子会妖术！”

    陈勃的眼神中全都充满了惊恐与骇然，压低了声音愤愤地骂了一句。

    在城外飞行的陈震这一刻都快要气疯了。

    额头冒烟，头发都欲根根立起。

    “这小子这股劲***的坚韧，让他粘上比摆脱牛皮糖都他妈的费劲。”

    陈震气的都快要吐血，他转过头去，对着从后边慢慢追上来的周动大声骂道：

    “周动你个小兔崽子，别以为有毅力有韧性就可以跑赢。老子这次不惜动用真元，我要彻底将你扔下，再想追我，哼，等着老子将你跑拉稀了吧。”

    陈震说着双脚迈了个外八字就待再次原地旋转施展遁术。

    而这时，无论是陈震还是晶石墙前的十多万修者们同时听到周动朗朗的喝骂声：

    “我说万灵长，你这是在这里耍猴呢啊，连翻根斗带折把式的。这么大人了连好好飞一会儿都不会，闹腾的像个傻子似的有意思吗？”

    周动的一句话让陈震气的差点从天上掉下去，这句话让城中的十多万修者们都差点忍不住轰笑出来。

    陈震本来个头就比较矮小，被周动这么一说众人感觉还真就十分的形象。陈震的每一次加速都闹腾的够呛，矮矮的个子真的就像耍猴戏一般。

    “你、你……

    陈震指着周动气的声音抖抖的。

    而正在这时，所有人都听周动继续说道：

    “你什么你，你个白痴，没看出来我刚才是在逗你玩呢啊。和小爷我比速度，我能玩死你信不？真够脑残的了，你那么折腾我都能追上来你就没发现出异常？”

    “啊？

    什么……

    这一刻听周动大放撅词，一下子全城修者全都惊呆了。

    就连城主离融与那十名万灵长也都刹那间支愣起耳朵，眼神中露出强烈的不可置信的神色来。

    “周动说他还能快？”

    一个万灵长惊诧地低喊道。

    “不可能吧，那样这小子也太吓人了啊。”

    另一个万灵长目光呆滞嘴里喃喃地说道。

    众人但见画面中，那个陈震也是一脸激愤与怨毒的神色，指着周动破口大骂道：

    “别他妈的空口说大话，小兔崽子，你要是能将老子落在后面，你老子以后见了你倒给你行教……

    “白痴！”

    陈震的话还未说完，他突然见到对面刹那间暴起一团灿烂的光华，周动这一刻仿佛整个身体全都化为了一柄利剑，原地只留下“咻”地一道残响，周动直扎破浓雾隐入虚空，在一瞬间就消失的无影无踪。

    这一道速度比起他的那道遁光来不知要快上多少倍。

    被周动的这道速度吓的浑身激灵灵地打了个冷战，陈震“呃”地一声，感觉冷空气例贯入口中，将他喘的剧烈地咳嗽起来。

    这一刻，陈震完全都吓傻了。

    他怎么也无法想像，一个洞虚初期功力的小子，即使实力再变态，可是在毫无取巧之处的速度一途上，竟然可以快到这种程度。

    陈震此刻嘴角抽搐着，眼神中愤恨难明的情绪让他的脸在晶石墙上看起来份外的扭曲丑陋。

    全城修者们一下子就全都静了下来，而片刻之间，林婷首先反应过来，率先高声欢呼道：

    “耶！”

    在这道欢呼声中，刹那之间全城都沸腾了。

    所有的修者们全都脸上现出兴奋难明的神情，极为热切地议论着周动那道非人般的速度。有这样的极速，以后就是在灵气旋内遇上成群的刀魔都无虞了，至少打不过可以跑吗。,

    周动要跑，哪个刀魔能追的上呢？

    在林婷如花的笑靥与小女孩一般的雀跃中，陈勃与雷明的脸上显得相当难看，二人此刻都想骂人，想破口大骂出来才痛快，但是，他们骂谁呢？

    在城主离融交给周动的地图中周动知道，迷雾谷地势奇特，整体呈品字形分布着三座奇谷。

    前两座山谷呈犄角之势拱卫着后方的秘谷禁地。

    而源火火种就存在于后方的第三座山谷之内，由数十位空冥期以上的刀魔长老看守着。

    前两座山谷内，每座山谷均生活着数千个刀魔，其中就包括洞虚大圆期的刀魔头领。

    刀魔这一种族极为奇特，说他们是生物也行，说他们是产生灵性了的灵器也可以。

    因为他们整体上都是被制造出来的。

    刀魔长老们通过迷雾谷内的独特金属炼制出一个又一个刀魔身体出来，然后发动困火灵阵，将制造出来的刀魔身体放至灵阵阵眼之上，就有几率让这具刀魔身体从源火火种中抽取极炎能量。

    极炎能量汇聚在刀魔的心脏部位不断跳动，给刀魔以生命的信息。

    时间一长，刀魔就会产生出自主意识来。

    这样的刀魔被打发到外谷在刀魔头领的带领下刻苦修行。

    由于他们的身体强悍至极，无畏漫空灵气旋的侵蚀，可以极为痛快地从漫天浓雾般的灵气团中吸收能量炼化为本命真元。久而久之，刀魔就可以依凭心脏部位的极炎能量产生出自主的生命火焰来。

    到这一程度他们就算达到了洞虚初期的境界，灵智大开。

    随着他们的不断修炼，层次境界越来越高，他们的灵智也越来越高，与人族或云秦大陆上的其他生命种族毫无二致。但是在他们心中，却始终保存着一个最本源的生命指令，那就是保护源火火种。

    源火火种就是他们生命的起源，也是他们种族延续的唯一依凭。

    因此，做为对战斗极为狂热的一个种族，对于敢于靠近迷雾谷的所有生灵，他们都会第一时间地产生杀戮的本能反应。

    周动极不看不惯陈震那付小人般的嘴脸，任由着他百般跳跃折腾，最后在众目睽睽之下施展人剑合一之术，架着五级灵剑的灵光刹那间就掠了出去，狠狠地让陈震丢了一次脸。

    以周动的速度，再架着五级灵剑，蹂躏空冥初期的陈震太轻松不过了。周动甚至都不用施展出金乌双翼来。

    在前方就应该分路了，一个方向通往迷雾谷的左侧山谷，一个方向通往右侧山谷。

    周动与陈震两人如两道流光一般飞掠，在这里仿佛有着默契一般，周动轻甩身形向左侧飞去，陈震则狠狠地掉头向右侧掠去。

    在周动眼前，无数道绵延无际的崇山峻岭在浓雾之中慢慢显现出黛青色的轮廓来。

    “唰”地一声，周动将飞掠的身形停在了一处矮山之上的怪石后面，举目向山下的山谷中看去。

    而随着周动飞抵到这里，山谷中的景色也完全呈现在晶石墙的画面之上，顿时全城哗然。

    在这座山谷内的巡逻刀魔数量竟然达到了一个恐怖的程度。

    刀魔天生的精神感知能力极弱，空冥期实力的修者完全有把握将自己的气息压制，让刀魔在里许之内都感应不到他们的存在。

    但是在这片山谷中，几乎每隔几里就有一队刀魔不停地交错巡视而过。即使借助嶙峋怪石的掩护，所要遭遇到刀魔被其发现的几率也几乎在十成以上。

    要想不被发现神不知鬼不觉地穿越这里简直比登天还难。

    而如果在这里就被刀魔发现，那么也就注定了这次任务的失败。

    数千名刀魔铺天盖地扑过来，别说空冥初期，就是空冥大圆满期也活不下来啊。

    到时别说要进入小谷内部刺杀刀魔，能在刀魔的追杀下活命都是一种侥幸了。

    看到山谷内的这种形势，城内的气氛徒然紧张起来。大伙的手心中都捏着一把冷汗。无论与这两名比赛的选手有什么恩怨，但是他们毕竟都是人族，谁也不希望看到自己的同类被刀魔惨忍屠杀的景像……）