
    好半晌逐渐适应了这样的疾速，苏妃雅摇了摇微有些晕的头，望着周动真元防护外边疾掠而过的景色，苏妃雅一时心中充满了极度的〖兴〗奋。

    速度太了，苏杞雅这样的功力什么时候飞过这么的速度，她一时感觉心中的血液全都燃烧了起来，极限速度让她情不自禁地感觉到酣畅淋漓的痛。

    周动的实力可是直追空冥初期，这样的速度是苏妃雅所无法想像的。

    “哥，太了，太了。要是没有你的真元防护，我怕现在都喘不过气来了。”

    苏妃雅爬在周动的肩头东张西望，〖兴〗奋的手舞足蹈。

    “哈哈……”

    周动纵声长笑着，接着说道：“妃雅”你准备好了吗？我可要加速了！”

    “啊？”

    听到这句话苏妃雅刹那间惊骇的目瞪口呆，结结巴巴地问道：“哥，你、你说，你其实还没加速呢？”

    苏妃雅都吓傻了。

    把自己吓的差卢从周动背上掉下来的速度，居然只是人家的热身，苏妃雅感觉脑袋中都要无法转动了。

    不过想到这，苏妃雅瞬间再次紧紧地搂住了周动的腰，她的心中也在加期待着。

    “呵呵，当然了，这回可要了啊。”

    周动淡淡笑着，见苏妃雅准备好了，身体轻轻一震，“呼”地一声，背后霍然间两只数十丈的金乌双翼完全展开，淡紫色流光隐隐的翅膀仿佛充满了天地间玄奥、神奇的力量。

    双翅在空中轻轻一震，刹那间，两个人就完全变成了一溜流光。“咻”地一声划破天际，直接消失在了远方。

    苏妃雅紧紧地搂住周动，就感觉头脑中一阵阵的眩晕，她甚至在好长时间之内都不敢抬起头来看向外边。

    这样的速度让她感觉仿佛自己的身体都融入到了天地自然之间。苏妃雅甚至都觉得自己无法感应到自己的体重。无法感觉到自己的身体，只剩下自己的视觉还能看到自己的存在。

    过了好半晌，苏妃雅从周动的背上抬起头来，偷偷地向外界看了一眼。发现在他们二人的脚下”野外青山如飞一般地疾向后掠去，连绵无际的青山此刻在她的眼中仿佛飘成了一片青烟”而青山的细节部分全都模糊虚化成分不清的景色。

    心中“砰砰”地狂跳的厉害，苏妃雅的脸色半天逐渐从苍白中回复过血色来。

    “哥，吓死我了，你的速度吓死我了。如果没有你提醒”我现在恐怕都抓不住，吓的掉下去了。

    苏妃雅的俏脸上犹自带着惊慌紧张的神色”大喘着气说道：不过她再转头看着身边那流光溢彩神威凛凛的双翼，苏妃雅眼中又露出极度的狂热来。

    她不知周动炼的是什么功法，可这双翅膀却太漂亮己看了半天，苏妃雅恋恋不舍地收回眼光，转头趴在周动的耳边说道：“哥，就你这速度，我看要是在海魂第一剑的比赛时拿出来，绝对可以把那些人全都震住，他们几个人谁能到这样啊。”

    苏妃雅小脸上带着极度的骄傲不疑余力地夸奖着。

    这辈能有个这样英雄的哥哥，苏妃雅心中感觉简直幸福死了。

    “呵呵…………”

    周动笑了笑。

    这一刻他金乌双翼张开。身影如一只穿云的紫光一般傲然地天空中畅游。胸中也全是痛淋漓的〖兴〗奋。

    要回家了，要见到亲人了。

    近乡情怯，周动这一刻心中反而生起了一丝忐忑的感觉。

    心中急切，周动再次沉声对背后的苏妃雅说道：“妃雅”我心中有些急切，现在的速度你适应了吗？要是适应了”我可要全速飞行了啊。”

    “啊？什么……”

    苏妃雅的心中现在彻底无语了。

    她想到了这个哥哥是个变态的存在，可万万没有想到竟然变态到这种程度啊。

    “哥，你、你还能加速？”

    这一刻苏妃雅的声音几乎都不能连贯了。

    “哈哈，当热……”

    周动纵声长笑中，数十丈长的金乌双翼之上，刹那间就滚过一道道玄奥的风雷之音，金乌双翼的力量仿佛凭空增长了数成，双翼一扇。骤然一个急加速，原地留下一道残影，二人就消失在了极远处。,

    这次周动动用了风雷翼秘术，借助天地间的风势，苏妃雅威觉身周的呼啸着迎面而来的狂风竟然也减少了许多。二人如一枚细针穿入风中一般，只在身边荡起轻轻的风之涟漪，速度竟再次上了数成之多。

    一路之上风驰电掣，二人下方的群山美景疾闪而过，不停不休地飞行。不知飞出了已经多远。

    苏妃雅第一次出远门，周动怕她旅途寂寞，有时也故意停下来。二人跑到山里打上几只兔生起篝火烤了，让苏妃雅吃的津津有味”玩的意犹未尽。

    有时周动也故意将身形停在哪座小山之上，偶尔地当当强盗抢抢山里的匪众，调戏调戏那些看起来颇为凶恶的头领。

    苏妃雅感觉跟着哥哥的生活过的简直太丰富多彩了，这么多有意思的事以前是她想都没有想过的。

    二人在野外一直飞行了一年多的时间，这一天，终于在离冤魂海岸边不远。看见了一处莽莽苍苍的矿山。周动庞大的神识扫视进去”能发现山中有无数的低阶修者正在辛勤地劳作，用尽全力地挖着矿石。

    周动想起了自己刚到海魂岛上时的情景。脸上不禁露出微笑。二人缓缓飞入矿山之中，找到主管传送阵的修者，交纳了十三万刀币的传送费用之后，冲天的白光闪过，下一刻，二人就已经传送到了青蒙大陆呼吸着那熟悉的空气，感受着空气中那稀薄的天地灵气。周动连眼神都一时变得晶亮起来。

    这一就是家的感觉呀。

    这里，一山一水，一草一木都有着熟悉的烙印，和海魂岛那种庞大硬朗的风格不同，青蒙大陆上的一切，都显得纤秀、柔和。这里有着令人闻风丧胆的、连先天境都没到的魔虫，也有着日出而作、日落而息的普通凡人。

    周动揽着苏妃雅的腰”二人缓缓飞行在这片大陆上空，而在下方，不时地有人看见再人的身形惊呼膜拜。

    会飞的人，在他们眼中就已经是可望而不可及、传说中的无上上仙了。

    来到这片大陆之后”苏妃雅感觉对什么都是那么奇，心中充满了〖兴〗奋：，“哥”在青蒙大陆，我怎么感觉自己的实力仿佛涨的特别厉害呢？现在我举手投足之间，几乎就有移山填海一般的力量。我感觉自己一下都成神仙了……”。

    苏妃雅对于这种凭空得到的力量感几乎都要雀跃起来。

    ，“哈哈哈……，。

    周动大笑着说道：，“妃雅。现在我们做在的这片大陆，在空间等级上还比较低，对力量的束缚力极小，你的功力在这片大陆上，甚至可以达到海魂岛上元婴期以上的水平。”。

    见苏妃雅似懂非懂的样。周动继续解释道：，“就比如你处于深海之中。一拳可以打出的力量。与你跑到空气中”一拳打出的力量当然截然不同了。

    现在。你就属于身上的束缚全被释放开的状态。要知道，在青蒙大陆。金丹期可都是让万众敬仰的上仙呢啊。”。

    ，“啊”真的？……

    后一句话弘已雅理解了。她脸上一下显出雀跃的神色。

    在海魂岛。她几乎生存在修者的底层，是柔弱、谁都打不过的那种人。而到了这里，她竟然一下摇身一变成为了万众景仰的上仙，这种身份落差让她〖兴〗奋不以。

    ，“那哥，你的实力在这里算什么样的层次呢？”

    苏妃雅好奇地继续问道。

    ，“无敌！”，周动淡淡地回答着。

    苏妃雅刹那间脸上就现出一份狂热。

    一路之上，苏妃雅享受着这片世界里的一切，时而就落下云头。与周动共同进入城中，沿着大街痛痛地溜达，买买衣服，上酒楼吃吃凡间精致的菜肴，玩的乐不思蜀。

    周动也不催她，一路之上。周动通过传讯灵石已经同父母、五祖以及雷破那帮兄弟们联系上了。

    从周动时而激动时而微笑的表情上，苏妃雅知道周动需要时间来缓和心情。

    即使一边走一边玩，二人的速度也是极，这一日，到了极武上院外围一个国家的小城之外。

    二人远远地就从城外飞身形落到地上。,

    周动微笑着对苏妃雅说道：，“妃雅，看来我们要在这里呆上一天了。

    我的几个兄弟在附近做任务，这半天内就会过来和我汇合，然后我们再一起皿家……

    ，“恩，好的哥……

    苏妃雅懂事地点了点头，二人共同向城内走去。

    走进小城之内，周动与苏妃雅明显地感觉到这里彪悍的民风气息，街上人来人往，手持刀叉、孔武有力的武者猎人就占了三成以上。

    绝大部分人身上都有淡淡的血腥之气，两旁店铺内收售魔核类的店铺鳞次栉比。

    显然这座小城的居民大部分是以打猎冒险为生，常年进出洪荒与魔虫类争斗，将脑袋都放在刀口上朝不保夕的生活，让每一个人都学会了及时行乐。

    在这里争吵闹事打架斗殴均是寻常，周动二人走过一条长街后。竟然就发现了七起以上的打架流血事件。

    苏妃雅现在可是金丹上仙的身份，现在她走在城里一付有恃无恐的模样。极为感兴趣地东张西望，遇见打架了都要停下来看上一看。

    而她没注意到，长街之上不知有多少人对她投过垂涎的目光。

    修者随着修为的逐渐深入。可以潜移默化地修整自己的容颜。苏妃雅现在可是金丹上仙，她的秀美娇俏在凡人界简直都被惊为天人了。

    周动领着苏妃雅信步而行。来到一处酒楼前，在小二极为热情的招呼下二人走上楼去。寻了一处临窗的座，点了几样小菜与清酒，浅酌轻笑，颇为惬意。

    外边的天色逐渐暗了下去，夕阳在天边挂上一层淡金色的彩线。周动望着这付祥和宁静的美景，一时都有些痴了。

    从小以来，他就是望着这付夕阳每日盼着父亲从矿上回家的。

    那时的父亲极为辛苦，每天周动都在期盼着父亲可以早一点回来，在家里热汤热水吃上一顿饱饭，再美美地睡上一觉好消除疲劳。

    后来，周动知道这样的心愿还不足以让父亲彻底远离辛苦与病痛的折磨，小小年纪的他就再次立誓，要通过自己的努力修行让家里过上好日。

    没有明师，没有资源，周动只是凭着自己顽强的毅力几年如一日地苦修，而终，他成功了。

    并且现在达到了一个他儿时想都不敢想像的高度。

    他让家里过上了好日，他让父母都远离了病痛的困扰，并且通过他以前托人捎回来可增寿元的异果，相信现在父母的修为也应该大进，会使容颜变得为年轻。

    想起一生操劳极不容易的父母，想起小时候就是自己跟屁虫的妹妹，周动的眼睛情不自禁地湿润了，他沉浸在了往日的回忆之中。

    而正在这时，楼下突然一阵鸡飞狗跳一般的吵闹打破了黄昏中的宁静，整个酒楼内桌椅乱飞，钝器击打在人体上的声音以及叫嚷哭喊的声音直传上二楼来。

    ，“弟兄们，把楼下的人全都给我打出去。”。

    ，“你就是老板吗？仔细看看认得我不？……

    ，“认得啊，认得就好，我问你，一个一身蓝裙，美的不像话的女人是不是在你的店里？……

    ，“在就好，在就好，兄弟们，把楼下给我围住，张虎、李山，带几个人同我上楼抓人……”。

    这句话喊完，“腾腾腾，。一顿乱吵吵的脚步声就直向二楼冲了上来。

    ，“呼啦，。一声，十余个孔武有力，手持阔背砍刀，胸前纹着青狼标志的恶汉就闯了上来。

    一股厚重的杀气与血腥味道咆哮着弥漫开来。

    二楼的其他酒客们早就吓的贴着墙根站好，见这些人闯了上来。酒客们吓的脸色都白了，战战兢兢地双腿打着颤。一个文弱的少年竟然扑腾一声，腿软到站也站不住，一屁股坐在了地上，嘴唇哆嗦着差点就大小便失禁。！~！

    id="BookTexts">