
    到了灵药谷，周动最大的感觉就是“平和“。

    平和的自然，平和的生态，平和而没有杀气的修者……

    灵药师常年累月地与药草打交道，在修行之中自然而然地就都沾染上一丝仙风道骨般的气质，无论外貌是男是女是老是少，都透着那么一种灵秀之感。

    尤其是那些女修们，由于受先天姿色所限，未必会有倾城之貌，但是身上那种灵动的气息，白晰莹蕴的肤色，深深切合自然之道的恬静与俏皮，都会让人感觉眼前一亮。

    看着这些平和的人，周动深深地吸了一口气，感觉心中也有一股淡淡的欣慰与喜忧。

    但是，受心中喜悦熏染，周动没有注意到那些灵药师们嘴角边溢出的那丝苦涩之意。

    “天啊，一咋）堂堂的空冥期上仙屈尊来这里当谷主，绝对是看上了灵药谷这点油水了。这回又要让这位谷主搜刮去多少啊？他不得比以前的那些谷主还要贪婪啊…”

    听了周动这位谷主自我介绍的话之后，那个灵药童子一般的修者脸上也是一愣，不过他马上就反应了过来，满脸堆笑大声向后边招呼道：

    “谷主来了，新任谷主来了，大家还愣着干什么，还不快给我张罗起来。”

    周动一听感觉有些迷湖：

    “哦？我来了他们要张罗什么？”

    随着灵药童子的吆喝声，下边的修者们反应过来，在脸上用力地装出喜忧之色，几个男修不知从哪里抬出一架半躺式的藤椅，恭恭敬敬地走了过来，将藤椅放在周动的身后。

    “这……，”

    周动神情间又是一愕。

    他半转身向藤椅看去，但见这架椅子编织的极为精巧细致，流畅的椅身设计深符人体工程学原理，所用的细藤柔软而坚韧，躺进去就会将身体轻轻陷入里边就像躺在一片松软厚密的草地之中。

    那个灵药童子露出讨好般的笑容向周动说道：

    “谷主，请您上座再为我们话。”

    “哈……”

    周动情不自禁地笑了出来。

    真没想到，当今谷主果然舒服啊，能得到别人这般伺候。周动长这么大以来还没享受过这等待遇呢。

    想到这里周动也不矫情得意洋洋地回身坐在了藤椅当中半躺了下来。

    护山禁制颇为高远，就如天空飘浮着绿色的流云，灵药谷内淡淡的灵气薄雾中，繁花璀璨，一片详和的自然气息，如人间仙境。

    周动舒舒服服地躺坐在这里，面并还有三百多人恭敬地侍立在两旁。

    这付情景令周动都在暗笑：我是不是在做梦呢啊！

    见周动很享受的样子，那个药材童子再次一挥手叫过四个模样颇为水灵的女修来。

    四个女修脸上带着浅浅地笑两个在周动身边蹲下两个走到他的身后。四人伸出纤细娇柔的玉手在身后的两人为周动揉捏着肩膀，蹲在前边的则轻轻地为他捶着腿。

    这一刹那，周动浑身的肌肉都僵硬了。

    “这哪是修界灵药谷谷主啊，这分明就是凡人界中的地主老爷吗。”

    周动长这么大以来，哪曾享受过这等待遇。

    在周动的观念中，男人要用肩膀扛起外面的世界，为自己的女人遮风挡雨。相对来说，女人是柔弱的是需要男人保护与呵护的，女人是要用来心疼的，而不是这样用来使唤的。

    周动心中从来没有侍女的概念因此这四名女修过来为他按摩，周动一下子就面红耳赤，局促不安起来。

    周动从小家境贫寒，社会地位低下，虽然他已久为上位者，但是他还是无法适应被别人侍侯的这种感觉，在他心中，面对比他实力低上许多的修者，周动历来也都是以一种平和的朋友之心来对待的。

    “不、不用这样，你们起来。”

    周动脸色一红，对那四个女修命令道。

    听到这个命令，那四个女修神色间有些惶惑，局促不安地缓缓站起身。

    灵药童子赶紧走了过来，低下身子讨好地笑着问道：,

    “谷主，是她们的手法不舒服吗，要不我再给您换几个。”

    四个女修不再按摩了，周动方才从尴尬中回过神来，他淡淡地瞥了这个灵药童子一眼问道：

    “别给我来这些东西了，我受不了，对了，我说，你叫什么……”

    “哦，谷主，我姓简，您就叫我药童就行，大家都这么叫，叫了几百年了，我的真名现在我自己都已经忘记了。”

    简药童点头哈腰地陪笑着。

    “哦，药童啊……”

    周动喊出这句话心中简直别扭死了。

    这是活了几百上千年的老药童啊。

    不过看他的模样与性格，还真就与每个人印象之中的药童毫无二致，一付长不大的样子，颇为机灵而讨人喜欢。

    “药童啊我问你！你来这么一出是什么意思啊？又是藤椅又是按摩的，难道以前的谷主都是这种待遇吗？”

    “当然了。

    简药童瞪大了眼睛惊讶地看着周动。

    “谷主，您以前不知道吗？在咱们灵药谷当谷主是最享受的了。这些还只是一部分呢…”

    “哦？”

    周动神色一动。

    从简药童的这几句话中，他就能想像到这里前几任谷主作威作福的奢靡程度。

    而周动所不知道的是，这些都是有原因的。

    灵药谷历来只是外门低阶弟子的杂役之处，一个精锐的内门弟子一般情况下有过错了才被责罚到这里来担任谷主的。

    虽然听着是谷主大小是个官，可是在这里的待遇和内门弟子远远无法相比，每年分配给内门弟子的珍贵资源这些谷主们是得不到的。

    因此往往历任的谷主大多心情暴躁，在不平衡的心态中使劲折腾折磨这些弱小的灵药师们，最可怕的是，他们为了弥补自己的损失，对这些灵药师的个人盘录简直到了令人发指的地步。

    这些灵药师们实力弱小，唯有在灵药谷中才有稳定的安身立命之地，谁也不敢轻言退出眉山派去。

    因此面对着历任谷主的盘囊，他们也只能忍气吞声默默承受。

    今天见周动这位空冥境的上仙来当谷主这些灵药师们心中的苦涩让他们感觉极不是滋味。

    “空冥期啊，这样的修者眼界有多高啊，这回我们不得被他盘剥到倾家荡产才能满足他的欲望啊？”

    听了简药童的话，周动眉毛轻轻一挑淡淡地说道：

    “药童啊，我这个人与前任不一样，这个藤椅确实极为舒服，我就留下来了，不过其它的以后就不用了。”

    “是，谷主。”听周动吩咐下来，简药童诚惶诚恐地回答着，然后挥手叫四个女修下去，这时却又有一个女修盈盈地走了上来，走到周动的身前轻轻跪倒在地，奉上一串轻瓷茶盏，里边碧绿的液体中淡淡的茶香悠远绵长，让人闻上一口都神魂俱爽。

    “谷主，请看茶！”

    这名女修眉眼间洋溢着一丝娇柔的羞意，纤纤玉指与茶盏相映成趣。

    周动皱着眉头匆忙站起身，侧过身去不受这名女修的跪拜之礼，伸出手来将茶盏接在手中。

    “起来吧，你赶紧起来！”

    周动有些惶惑地命令到，他心中承认，这种官老爷的作派自己绝对无法习惯。

    每个人都是一个个体，可以是朋友，可以是敌人，也可以走路人，但是让一个修行了无数年的修者成为自己的下人，在自己身前跪拜奉盏，这个周动心里真的无法接受。

    要知道，当年在青蒙大陆时，他心中最尊敬的师长，大陆的无敌上仙Ｍ一五祖那些人，也只是元婴期啊。

    而现在，让一个元婴期的修者给自己跪拜着服侍，周动光想想心中就是恶寒。

    那个跪地的女修见谷主这付神情，与那简药童对视了一眼，眉眼中充满了诧异的神色，轻轻地站了起来。

    讨好仪式仿佛并没有让这位谷主太满意的样子，简药童心中颇为无奈，不知还要再使用什么手法才行。,

    不过，正事是躲不过去的。

    简药童此刻笑的有些勉强，看着周动坐下了，再次低下身去恭顺地问道：

    “谷主，您看我们这些人都是第一次见到您，对于您的喜好我们都不太清楚。我想问一下，在您当任期间，咱们的贡赋要缴纳几成啊？”

    听到这个问题，三百多人全都支愣起了耳朵，神态间忧虑焦急的神色再也掩饰不住了。

    那几名站在前边的女修脸上也是一片颇为惶惑的样子，深恐因为自己几人没有服侍好而让谷主动怒，使劲地加大贡赋力度。

    要知道，一看到新任谷主上任他们就摆出如此谄媚的样子来，无非不就是想让谷主伸手不打笑脸人，不好意思更重地盘剥他们吗。

    在众人心中忧急焦虑之时，周动深深沉吟着。

    空气中仿佛都弥漫着紧张的气息。

    整间山谷中现在只有淡淡地轻风掠过的声音。

    那些灵药师们唯恐一口大气喘起来让谷主不满意，而多说出一个数字，那么他们就惨到不能再惨了。

    灵药师的收入原本就不高，再加上长年处于被盘录的境遇下，他们每个人的身家其实都是非常可怜的。如果再遇到一个狮子大开口的谷主，那么他们在以后的数年或数十年中，可能又要白白地辛苦劳作而收入微薄了。

    在众人紧张的期待中，周动转过头去看向那个简药童缓缓地开口道：

    “药童，什么……是贡赋？”

    “啊？”

    听了周动的话，三百多人齐齐绝例。

    简药童也是一愣，他摇了摇脑袋飞快地说道：

    “谷主，在咱们眉山有这个规定的，灵药谷谷主有权定制贡赋份额。也就是说我们每个人一年的收入，您要定下几成做为上缴给您的。”

    现在所有人看向周动都诧异了。

    眉山弟子哪有不知道贡赋的道理。

    而哪一任新谷主不把这个贡赋当做最大的事情来抓呢。

    “哦。”

    周动点了点头，又继续问道：

    “那上一任谷主他定下的是几成的贡赋啊？”

    简药童狠狠地咽了一口口水，低下身满脸愁苦又强做欢颜之色：

    “回谷主，是五……四成！”

    简药童临到话锋时狠狠地改口。

    上届谷主定下的份额这个参照体系，哪管被简药童减下一层来，对远三百多名灵药师都是一件天大的喜事啊。

    为此，简药童豁出去了，也不怕被谷主以后察出自己说慌而怎样责罚了。

    “哦，这么说，你们每个人一年收入的四成都要上缴给我喽？”

    周动淡淡地笑着问到。

    “对！”

    简药童见周动的眉眼间仿佛渐渐地露出一丝贪意，心中叫苦，手心中都攥出了汗来。

    “那能有多少钱？”

    周动继续问道。

    简药童满嘴地苦意恭身回答道：

    “回谷主，大概，大概能有四千万吧。”

    “哦，还不错的样子。”

    周动淡淡地点着头，心中也懒的计算，继续问道：

    “那么你们每个人一年大概能赚上多少钱啊？”

    “我们每个人不缴贡赋之前大约能有三十万的样子吧。”

    “哦。”

    周动继续点着头。

    简药童再次低下头去小心翼翼地问道：

    “谷主，您看，我们是不是还按照上届那个贡赋分成来算啊？”

    简药童用话语在暗中引导着周动，如果这位谷主脸皮不是太厚的话，点头同意了四成这个贡赋方式，那么他们就可以照过去每年少缴一成了。

    简药童及所有灵药师们全都竖起了耳朵，眼神紧紧地盯着周动盼他痛快地答应下来。

    他们真为简药童捏了一把汗，也为他们今后的生活捏了一把汗。

    而这时，所有人就惊见到周动缓缓地摇了摇头，淡淡地说道：

    “不！”

    听到这个回答，刹那间所有人的心都跌入了冰谷，感觉拨凉拨凉的，眼神中都带着一丝郁闷与绝望的神色。

    他们的神情都有一些恍惚：天啊，没想到又遇见一个贪婪的谷主啊，这下我们又有的罪受了。

    简药童的嘴里也泛起一丝强烈的苦意来，再次恭身问道：

    “那谷主，您看我们是定多少成好呢？”

    “唉。”

    周动叹了一口气，摇了摇头说道：

    “我没有想到，在修界底层的修者们生活原来这么艰苦啊。一年才能挣到三十万刀币，就这么点钱我又怎么忍心向你们伸手呢。

    药童，传我的命令吧，以后我不收你们的贡赋，你们每个人都多多努力，多挣点钱用于修炼上吧。”

    周动说这句话时，身上有一股悲天悯人般柔和而宏大的气息。

    “啊？”

    “什么……”

    “这是真的吗？”

    周动的声音不大，但却如震聋发馈一般，将在场的三百多人全都震傻了。

    所有人都呆愣愣地看着周动，脸上企是难以置信的表情，都不相信自己听到的是真的……）【本文字由提供，招新人QQ群97349073】