
    周动心中暗暗点头，知道迪此人不怕宁蕊，是因为宁蕊牲格好。

    而这些人对那位付依灵女仙怕成那样，除了这位女仙更强的手段外，人家脾气凶狠凌厉，两句话不对头毅然出手这一性格一定也起了很重要的作用吧。

    周动心中突然对那位付女仙极为好奇起来。

    传说中的付依灵与宁蕊的才华一般的绝世惊艳，只不过两人各擅胜场。

    宁蕊擅长于灵药种植与炼丹，而付依灵更擅长于灵符制做与炼器术。

    要知道，灵符与灵器可都是用于战斗领域啊。如果宁蕊的手段都让那些院主们怕成那样，那么擅于炼制战斗手段的付依灵，又会让众人怕成什么样呢？

    远处一溜八人的身影“唰”地划破长空，八位身材婀娜的女修均是一身白袍，一裘面纱，身材妙曼柔美到让人恃不自禁流鼻血，八人轻轻盈盈地从空中落下身形，落到了宁蕊的身前站定。

    周动细看去，发现竟然全都是洞虚大圆满期境界。

    领头的一个女修轻纱将面孔完全遮挡住，只留下额头与双眼。

    “姐姐，是谁在欺负你？”

    “这就是付依灵吗？”

    周动心中暗付，仔徊地留神看去，但见这位付女仙身材凹凸有致，修长秀美的惊人，声音也如落盘之珠，“叮咚”诸鸣让人心旷神怡。

    露出的那双眼靖如一汪深潭，清澈与幽远。不过，从付依灵裸露在外的前额上看，却能看出这位女神的肌肤微黑，甚至有些浮肿呆滞，与身体的其它部位完全匹配不上。

    那双如深潭一般的眼眸就如镶嵌在了发酵过后的黑土地上，有一种明珠暗投的遗憾。

    “传闻这位付女仙奇丑，果不其然啊。”

    宁蕊柔和地看着付依灵笑了：

    “妹妹，你认为谁敢欺负我呢？”

    梵院主在旁边赶紧点头哈腰地接话道：

    “就是就是，付师妹你也不看看，你师姐只要不欺负我们，我们就烧高香啦。”

    付依灵淡淡地瞥了梵院主一眼喝道：

    “一边去，没问你！”

    这位梵院主马上就如小猫一般的乖巧，将身体缩到了后边不说话了。

    看到这一暮，后边的周动在千千的掺扶下，一只手捂住嘴，另一只手捂着肚子，连腰都弯下来了，明眼人一看就能看出他定是在暗中笑的厉害。

    “哼！”

    梵院主微不可察地哼了一声。

    “小子，你是没见识过付依灵发彪时的样子，见识过之后我看你还能不能笑的出来。”

    “姐姐，那你用传讯灵石叫我过来干什么呀？”

    付依灵微微转身好奇地问到。她身后的七名女修身形也随着她的身形隐隐转动，一直维持着一个古怪玄奥的阵形，一股锐利之极的锋芒从那道灵阵之中不经意地传来。

    从这些细节可以看出，这几名女修得经过多少严厉刻苦的训练，相互之间的默契都到了何种恐怖的程度。

    宁蕊听到这里笑了起来。

    “妹妹，我那么急地叫你过来，只是想告诉你一个好事，方才灵药谷谷主送了我一枚足有十万年药性的珍罕灵药，我的玄灵丹终于可以开炉了，你突破到空冥期也指日可待！”

    听到这些，付依灵霍然间伸出手去抓住宁蕊的胳膊，从她的眼眸中可以看出那丝惊喜与热切。

    付依灵转头四顾，最后目光定格在周动的脸上。

    “你就是周动谷主吗？”

    周动微笑着点了点头。

    “谢谢你！”

    付依灵轻轻地说到。

    “唉！”

    看到这里，不远处的耿灵海等一干院主全都暗中长叹了一口气，心中失望之极。

    “怪不得宁蕊如此维护那个新谷主，原来中间有这样的交恃啊。这回没戏看喽。”

    耿灵海也气的嘴唇都干裂了，他不停地用舌头舔着，心中暗暗骂着：,

    “娘的，让两个女人保护，周动你***的不像个爷们。哼，等下回再让我逮到你的，看我不把你的蛋黄狠狠地打出来六

    几个人意兴阑珊，索然无味，相互对视了一眼无奈地摇着头，颇为失落地就待悄然飞身而走。

    而这时，所有人都感觉“唰”地一声响，周动怀中突兀地冲起一团耀眼的青色毫光。

    这团光芒冲出来将周动自己都吓了一大跳。

    徊看去，这团毫光足有三尺有余，光芒纯正柔和，里边蕴舍着一股浩浩汤汤般精纯的力量。

    场中每个人都是神识敏锐之辈，感受到这团光芒，刹那间所有人都激灵灵地打了个冷战，耿灵海一干人霍然间就将身体转了回来，目瞪口呆地望向周动方向。

    梵院主与宁蕊也一下子就傻掉了。

    付依灵与身后的那七名女修见此毫光，眼神中一下子就迸射龘出骇人的亮芒与杀气—八人“唰”地展动身形就向周动涌了上去，如一阵风一般一下子就将周动围在了当中。

    八柄灵芒奕奕的长刻向前齐指。

    付依灵的声音突然间就变的寒可刺骨：

    “周动，原来你是这任的十七院院主啊。

    不知你听说过我付依灵没有，我曾经说过，谁若想染指我十七院，我会打的他从十七院爬出去，以后连我们院的门槛都不敢迈进来。

    现在算起来你正好是我赶跑的第十七个，我们很有缘啊！”

    付依灵目光也变得冰寒，一股执拗与骄傲的神色在眼眸中隐隐流动。

    她对周动说完这番话又转过头去看向宁蕊喊道：

    “姐姐，周动谷主的这番好意看来我们无法接受了，让那十万年的灵药见兔去吧！”

    付依灵喊完再次霍然回身转头对向周动。

    听到这里，宁蕊的脸上全是苦笑。

    周动怀中激活的，正是十七院的院主令。

    宁蕊与其他的那些院主目瞪口呆地看着这幕戏剧性的转变，全都懵了。

    突然之间，那个耿灵海与身边的七名院主狂喜着转头而视，恃不自禁地嘿嘿怪笑起来。

    这阵笑容是那样的龌龊与猥琐，让远处的千千与简药童毛骨耸然。

    这群人感觉这一刻简直太他妈的开心了。

    付依灵绝世大才，她布下的八人剑阵玄奥的让人绝望，耿灵海这些院主们哪个没有在这座例阵下狠狠地吃过亏呢。

    在眉山，凡是付依灵八人所过之处，空冥期的强者们绝对会被折腾的鸡飞狗跳、叫苦不迭、躲之不及。

    现在那个只知道躲在女人后边的周动谷主竟然一下子掉入付依灵的剑阵，这些人简直都快要乐死了。

    “活该啊，太活该了！”耿灵海与旁边的一位院主用力地对拍了一记手掌，他们兴奋的都快要雀跃了。

    “那个只会装怂的小兔崽子也有这个时候，哈哈，他竟然还想着当十七院院主呢。活该被付依灵给玩死。”

    “哎，老耿，你猜那小子在刻阵下能坚持多少招？”

    “顶多十招。”

    “不，我感觉十五招还是没问题的。”

    “切，他要能坚持下十五招来，我恃愿输你十颗培元丹。”

    “好，咱俩就赌十颗培元丹，如果他十招内落败，那么算我输。”这时宁蕊与梵院主两人也苦笑着让到了一边。

    他们太了解付依灵的性子了。这位师妹性子极为坚韧要强，她容貌丑陋，怕别人看不起，因此在别的方面就要做到最好。

    只有空冥期才能当上院主—而付依灵就要向整个门派宣布，我付依灵绝世大才，不比其它任何院主差。

    十七院是付依灵的基地，也是她的软肋，她不允许任何人前来染指，有不服的，她会真的出手绝不留恃。

    唯独在这件事情上，宁蕊的劝说也不管用处。

    宁蕊满脸苦涩之意对梵院主摇头说道：,

    “唉，付师妹这个脾气是谁也劝不了了，我本来看中了周动的灵动与悟性，想要和师妹一起好好培养培养他呢，这一下子关系全弄僵了。”

    那个梵院主也苦笑着说道：

    “师妹，这个时候你还能想到那些事情？你现在应该好好想想，一会你应该准备那些疗伤灵丹来救命吧，付师妹哪次面对敢进入十七院的修者不是打到只剩一口气。”

    “唉！”

    宁蕊用力地叹了一口气。

    “周动刚刚加入眉山，百卝度卝卝更新最快他是不了解内恃啊，他这一顿揍挨的很冤啊。不过无论如何，这枚灵药我们是没脸要了。”说完这些，二人同时失落地摇了摇头，转头向战场中看去。付依灵八人分站八个方位，八柄长刻颜色不同，分别掌着乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑八种自然力量。八柄灵刻缓缓扬起，天地间一股肃杀之意隐隐弥谩，这股寒意令远处的简药童与千千两人脸色都苍白起来，面对着这样的天地力量，他们满怀恐惧与敬畏。

    周动这时苦笑着从怀中取出那枚十七院院主令看了看，摇了摇头又放了回去。

    早就知道要与付依灵一战，打就打吧。

    刚开始怕打赢了宁蕊自己又惹上桃花，后来在面对耿灵海时，宁蕊一直出头让周动连说话的机会都没有，这会自已终于做主了。

    “不过……”

    周动转头四顾。

    “这座刻阵确实是玄妙无方，八柄灵刻完全发挥出了天地之力，牵一发而动全身，我攻击一个人，八人的力量就完全会加持在一起，应付起来会很吃力啊。”

    周动的眼眉皱了起来。

    正在这时，付依灵八人八柄灵刻疾速穿插起来，如演绎着天地最玄奥法则一般，那些身影流畅妙曼到不可思议，仿佛最完美地诠释了人们最内心的杀机。八逍身影与天道隐隐契合，渐渐的，刻阵中的威压力场越来越厚重，越来越恐怖。

    而周动这时仍在左右顾盼，就像吓傻了。

    “咦，周动怎么一点反应也没有？”

    梵院主看到这里眉头狠狠地皱了起来。

    “依灵的刻阵太玄奥了，周动都看懵了吧。完了，如果让依灵她们将刻阵展开，那么周动恐怕一招都接不下。”

    宁蕊感觉手心中全是汗，心都提了起来。她不知为什么，竞凭空为周动担起心来。

    虽然知道周动必输，但是她内心中其实还是不想让周动输的太惨的。

    “哈哈，那小小那小子……”

    看着刻阵之内的刻势越来越强，而周动始终一动不动，耿灵海兴奋地直拍大腿。

    “那小子这下连一招都要接不下来—哈哈，***的解气啊。”付侬灵八人八柄剑的圈子越缩越小，压力也越来越重。刹那之间，八人灵刻同时展动，百卝度卝卝更新最快从八道不同方位“咻”地一声齐向中心的周动刺来。

    古怪刁钻的方位，犀利无匹的刻芒以及寒可刺骨的杀机一下子交织成一道死亡之网。

    “哈，去死！”耿灵海看到这一幕，额头上都冒汗了，狂喜着一拳向身旁的山石上砸去，“砰”地一声将山石如软泥一般直砸了一个大窟麓

    而就在这千钧一发之际，周动突然动了。

    周动双手仍然静静地下垂，于身前的八柄灵刻视若无物般，极为悠闲地迈出一步去。

    那一步是如此的轻松写意，在八道狠辣的剑芒中，这一步如羚羊挂角般无迹可寻，让围观的众人直看的心旷神怡。就那样几乎是神乎奇迹一般一步躲开了所有的剑芒。

    “啊”地一声，例阵中的八名女修手忙脚乱，一下子突然感觉心中难受之极。

    周动的那一步太诡异了，仿佛一下子就踩在了她们所有力量的最薄弱处，那种一拳击在空处的感觉让她们难过的差点吐血。八人八柄灵刻本来是一击必杀的，这一刻突兀地失去了敌人的身影，八柄灵刻差点同进扎进队友的身体内。狠狠地用力收势，八人身形强行扭转，“唰”地又换过一个阵形远远地围在了周动的周围，而看她们的脸色，全都是一片苍白。

    周动只踏出了一步，就将她们辛苦酝酿半天的气势踏个了烟消云散，瓦解冰消。

    “咦？怎么回事？”

    “这这不可能……”……”耿灵海与那一干院主们被周动的那一步吓的差点背过气去，他们就感觉在他们心脏跳动的最快之时，周动一脚踩下去，差点将他们的心脏都踩停了。

    原本他们兴奋而雀跃着的心境也如被兜头泼了一盆冷水，将满腔热情浇了个拔凉拨凉的。

    看着那八个剧烈喘息的女修，以及悠然站在刻阵中间的周动，这些人就都茫然了，他们承认，方才那一回合，他们没看懂啊。

    付依灵的刻阵玄奥到让他们看的似懂非懂，一知半解，而周动方才踏出的那一个方位，简直穷尽了他们的思维极限，他们无论如何也想像不到，在八道剑网交织之下，那一个诡异的方位周动究竞是如何找到的。（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（——【提供】——）投推荐票、月票，您的支持，就是我景大的动力。）