
    食尸妖每一个都足有空冥初期的实力，**强横到变态。

    如果说在外界他们遇到这样的异族尚能狼狈逃窜的话，但是在火精界束缚力强上百倍的情况下，人族的度锐减。然而这些**强横的异族，对抗束缚能力却要比人族要强上太多，对于度的影响微乎其微。

    两相对比，人族处于极为不利的地位。

    现在这群食尸妖群拥而上，他们全都危矣。

    这两个戒律堂的修者脸色惨白，被食尸妖突然暴出的杀机吓的“腾腾腾”，倒退了三大步，正好退至两个绿裙女修的身边。

    那两个女人这一刻也全都吓的h1容失色，容颜惨淡，感觉下体冰冷，一股尿意强忍住没有当场出丑。

    她两人几乎下意识地就向两个戒律堂修者的身上贴去，将鼓鼓的胸部直向那两人身上蹭去，几乎带着哀求的声音哭叙着：“两位上仙，两位上仙，救命啊，救救小女们吧，我们答应什么都给你们，你们要什么我们就给什么，救救我们…………”，那些食尸妖腥臭的血腥味与一身浓郁到化不开的杀气，以及欲择人而食的眼神让这两个女人吓到肝胆俱裂，仿佛捞住了后一根稻草一般，将希望全都放在了两个戒律掌的修者身上。

    “滚称妈的**！”，这两名面色阴鹫狠厉的修者怒吼一声，浑身气势一震，将两名绿裙女修狠狠震开，二人这一刻也被冲过来的食尸妖吓的腿都打颤了。

    二人这时突然抬眼，见到站在山丘上尚没有掠走的周动，心意相通暗暗一点头，紧紧咬牙“咻”地一声一个急掠，直向周动的方向掠了出去。

    “有这两个女人与那一个看起来好像吓傻了一样的软蛋垫底，食尸妖们抓住他们啃的〖兴〗奋，可能就不会傻不楞腾地继续追我们了吧……”

    而看到这两个修者的动作，那两个绿裙女人刹那间也全明白过来。

    她们两人惶急地暗暗一点头，心中也同时冒出拿周动垫底的念头，足间点地身形掠起，一个急加”也向周动方向掠去。

    现在，这四个人对山壁中那处火精宝藏纵有万般不舍”可是却也顾不得了，后边食尸妖身形如风，其度让这四人瞠目结舌，惊骇的魂飞天外。

    四人四道身影看着站在山丘上就像是吓傻了一般”站在那里一动不动的周动同时心中泛着阴毒的狂喜来。

    在背后食尸妖的腥风几乎近在咫尺的瞬间，四人的身影风一般地从周动身侧掠了过去。

    “这个傻逼””

    四人对站在下边的周动同时暗骂了一句。

    然而就在这时”在四人的神识中同时惊见到，站在下面的周动竟然突然面露微笑，缓缓地抽出一只古朴厚重的长弩来。

    这个他们四人眼中的软货这一刻将长弩平端在胸前，不动声色地拉开弓弦，然后瞬间松手，长弩弓弦轻微震颤，“咻”，地利风就直从长弩上传了出去。

    在他们四人后边，追赶的正急、奔在前边的一个巨大食尸妖，在四人的神识中突然“砰”，地一声暴起一团血雾，庞大无匹的身体“呼”，地一声急向后抛飞了出去”直将后边的几只食尸妖砸的一溜翻滚，队形瞬间大乱。

    “啊？”

    “天啊……”

    看到这一幕，空中的四人浑身激灵灵地打了个冷战，吓的差点从空中掉下去。

    四人在刹那间全都是脸上一片惊骇呆然、满脸不可置信的神色，身形一个急停”远远地立在空中转过身来，向处于战场中的周动观察过去。

    这时他们就见到”周动站在山丘上突然身体一挺，一股傲气冲天的昂然之气“呼”，地透体而出，瞬间整个人就显得意气风，斗志昂扬。

    对着疯狂地冲过来的，足有数十只食尸妖的庞大妖群，周动站在原地寸步不让，手中长弩连株箭啸射而出。

    “呲呲呲”，地极细破风声中，对面的食尸妖几乎是成片成片地倒下，一篷又一篷的血雾凭空在空中绽放，一只又一只的食尸妖被周动啸月弩强劲到变态的力道一击贯喉，然而狠狠地向后抛飞。,

    周动就一个人，却直射出千军万马的气势，守着小山丘将这些空冥初期的食尸妖完全当成了练弓的的靶，直射的不亦乐乎。

    数十只的食尸妖大军竟然在周动的箭下无法前进一步，每一个稍稍冒头出来就被恐怖到极点的箭矢点射着贯穿。

    食尸妖一族们气得嗷嗷仰天长叫，而在对面恐怖的箭雨下愣是冲不上对面的山丘，无法将那个可恶的人类抓来吃掉。

    两个穿着翠绿色长裙的女修目瞪口呆地看着这一幕，直感觉这个世界太疯狂了，一切全都出了她们以往观念的认知。

    那个在山丘上昂然而立，一人一弓啸傲捭阖，浑没将天下放在眼里的男人，真的就是刚刚自己骂的那个软蛋熊货吗？真的是那个连一处藏宝都不敢抢，几句话就吓跑了的废物吗？

    原本她们以后周动这个小白脸是个标标准准的胆小鬼，空有一身功力，却连向一个同阶修者挑战都不敢，甚至被自己两个比他低一阶的修者吓的落荒而逃，任凭百般辱骂都不敢还嘴。

    却原来、却原来，人家一直是根本就没看的起自己，甚至就连自己的喝骂都懒的计较。人家这样的实力，杀比同阶人类还要强的空冥期食尸妖就是秒杀，那么对付自己这边的四个人，那不就是伸伸手的事吗？

    那两个戒律堂的修者这一刻也浑身打颤，感觉一阵极度的后怕，他们全被周动的实力吓到了。

    以周动现在展现出来的力量，一招一式间，可能就会将他们打的浑身散架，打到找不着东南西北。

    “那小是谁，怎么会有这么强的实力，在云沼绿洲的强者我们基本上都熟悉啊”他是从哪里冒出来的？”，想着他们刚对周动那阵嚣张的喝骂，这两个修者就是一阵脸红心跳，就是羞愧的无地自容。

    而这时两个绿裙女修心中一时全都冒出酸溜溜的感觉来。

    刚周动没有展示出武力来，如果她们知道周动是这样一位英雄，是这样一位笑傲千里之辈，她们即使使出浑身解数来也要倒贴过去啊。

    身上那点便宜她们就是拼了命的也要让周动占到啊。

    在火睛界一切全都看实力说话”而周动现在展现出了丝毫不下于刑三掌刑使的力量，这样的男人如果能护着她们”那么在火晴界中她们岂不就是要风得风，要雨得雨。

    现在这两个女人暗恨自已简直瞎了眼，错把珠宝当碎石了。

    食尸妖的智慧与人类根本没有办法相提并论。

    他们全走出自于本能的凶残，见到一切活着的生物就想冲过去将其撕裂吃掉。

    他们甚至根本就不懂的群体配合因此被周动杀的如此过瘾。别看它们妖多势众，但是每只食尸妖都只是各自为战。而周动对空冥初期的单个食尸妖绝对都不用浪费多的力量，一箭一个，全都是贯喉秒杀。

    周动一个人站在山丘上，就像一堵汇集了万千火力的城墙，纵是下方有再多的敌人冲过来，全都是毫无悬念的乱箭射死。

    底下的食尸妖们面对着这么强大的敌人，甚至连恐惧的意识都没有，完全意识不到双方的力量对比，只是怒吼着没头没脑地就是往上冲。

    这股执著的、契而不舍的劲头令周动心中狂呼过瘾。

    自从抢到啸月弩以来，周动心中完全像个孩一般总想拿出来在敌人面前显一显体会一下这柄灵器的强大威力。

    不过每次用这柄灵器射杀一个人类，周动心中也不好过。

    一个修者修炼到今日非常不容易，生命可贵。如果不是火晴界这个独特的地方让所有人全都变得贪婪而疯狂地失去了理智，也不会死掉那么多的人。

    而今天面对着这些几乎毫无理智可言的血腥异族，周动杀的却毫无心理包袱杀的痛淋漓。

    现在他感觉自己与啸月弩的配合越来越默契，越来越有感觉。

    在他的手中，啸月弩几乎展现出了全部的潜能与威力，每一道阵道变化都充份地被激活释放，整柄灵弩如通灵了一般，甚至都懂得了周动的意念。

    周动拿着这柄灵弩，就感觉它仿佛成了自己身体的一部分，如指臂使，随心随意。,

    这种酣畅淋漓的配合让周动自己都玩出了**。

    这时一只身躯为巨大的食尸妖咆哮着跃众而出，甩开大步如风一般“咻”地一声就直向山丘上冲了过来，迎面刮过的恶风“呼”，地一声，带动着山石飞溅，声势惊人之极。

    在这只刀魔如铜铃一般硕大的眼睛中充满了嗜血的杀机，十指在胸前一碰“当”地一声火星四溅，铿然做响。

    这只食尸妖两只后腿再次一个屈蹲，肌肉内蕴含着就要暴炸般的力量就待飞身跃起，由上而下向周动扑击过去。

    而就在这时，周动刹那间眼神就是一冷，远远地弓弦再次“铮”地一声清鸣，这一次直射出了这么长时间以来状态好的一箭。

    “呲”，地一声刺耳般的尖响隐隐从夜空中传来，一只利矢以到过闪电的度直接划过虚空啸射而至。

    几乎在弓弦响起的一瞬间，利矢就已经横掠了过去，以避无可避之势直接洞穿了这只巨大食尸妖的咽喉，“噗”地一声再从这只妖兽的颈后直透了出去。

    而射穿这只妖兽之后，这一箭的力道几乎没有衰竭多少，“呲”地一声，再次贯穿了后面一只扑过来的食尸妖的脖颈，一箭双株。

    弓弦响过了半晌，那两只食尸妖的咽喉处突然穿出两道血箭，“呲”，地一声直喷出数十米远，血腥的味道一下就将夜空都染红了。

    看着周动如此神勇的一幕，那两名戒律堂的修者惊骇到嘴唇都抖了，二人眼神中流露出万分惊恐的计色。

    想起方二人戏谑地骂周动是个小白脸没有见过血腥，那么这一刻又算什么？

    看周动杀妖时连眉都不皱一下，那么流畅那么犀利，手法熟练老到，神态间展洋洋的仿佛极为享受的样，这二人就是打死他们也不信周动这是第一次杀生。

    想到这，这两人的汗就全下来了。

    和周动这位杀神相比，现在他们两个人单纯的简直像一个孩。

    三十余只致命恐怖的食尸妖，不到半柱香的时间竟然被周动屠戮的一干二净。

    当箭矢从后一只站着的食尸妖咽喉处横穿了过去，天地间除了不远处四人粗壮的喘息就再无其它的声音。

    “太神奇了，太变态了！”

    这四个人“呼呼”地喘着粗气，犹自如身处梦中一般恍惚，好半晌都回不过神来。

    一股罡风刮过，一股扑鼻的血腥之气直向后边传了过来。

    浑身激灵灵地打了个冷战，这时两个绿裙女修转头相视了一眼，心意相通，同时飞地向周动站立的山丘上扑了下去，一阵香风扑鼻而至。

    两女同时将自己柔媚的一面展现了出来。

    “哥哥，原来你这么厉害哦，我们姐妹方都看走眼了，要是早知道你是这样一个高手，我们绝不会放过与你讨教的机会的。”，其中一女再次向周动抛出了一个“你懂的”，的媚眼。

    另一个女人这时也一下就粘了上来，将胸前高耸直顶在周动的胳膊上，吐气如兰，媚眼如丝，笑靥如h1地妩媚着：“哥哥，你的胳膊好强壮哦，让妹妹我都爱死了。哥哥一会有没有时间，妹妹们前边有一处密洞，一会我们共同过去喝一杯如何，我们姐妹二人存有夜之温存极品媚酒，喝了绝对会让人神魂俱醉的……”

    这个女人的话已经颇为露骨了。

    如果和她们去的话，以这两个女人如裸的挑透来看，周动用脚趾头都会想像出将要生什么。

    这时周动微笑着转头看向二人，淡淡地说道：“你们两人听好……”

    听到这，两女与后边那两个戒律堂的修者同时竖起耳朵，凝神倾听起来，这时他们四人就听周动说道：“记住了，方我懒的理你们，现在～我的心情丝毫未变……”

    这句话将这两个女人直说的面红耳赤，脸上青一阵红一阵的。

    她们的脸皮再厚，却也感觉到一股极度的烧感。

    做为女人，倒贴着居然被人家这样狠狠地给骂回来，情何以堪，而这下，这两个女人想找周动做为靠山的美梦就完全破灭了。

    其中一个绿裙女人犹自不死心，再次媚笑着粘了上来，几乎是投怀送抱一般直向周动怀里欺去：“哥哥，我们都认错了，方是我们不对，你不要这么小心眼吗……”，“滚！”

    这次周动连话都懒的说了。

    这样的女人，他感觉简直都要恶心死了。

    ┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓

    翰林网

    

    ;

    ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛！！