
    迎阳潇逡原本以为自只稳若泰江地躲藏，可以直躲到所有事啊都结束之后呢，没想到这么快就暴胤露了，而且听周动的意思，对方的所有人竟然全都向自己这里欺了过来。

    萧逸这一下子吓到魂飞胤天外。

    他太知道自己这点实力了对方最弱的恐怕他都不是对手，在周动战斗时，萧逸知道自己最大的任务就是隐藏好自己，不要成为周动的拖累。

    而现在六十多个远强于他的强者一齐向他追杀过来，萧逸暗叫一声苦，身胤体从山石缝隙间腾“地一声弹了出来，甚至来不及神识探查……足间点地身胤体“咻”地一声直跃而起，没头没脑地向着周动方向疯狂地直飞了过去。

    在那，大家快看萧逸那老匹夫在那里……

    “哦，我也看到了，他还想逃呢，我们快追……

    大家加快点速度啊，别让这老匹夫跑喽。”

    萧逸身后不远处数十人嘈杂的声音轰……”地响起，这些人的眼睛刹那间就发出恶光来，群情耸胤动整个队伍一起加速，嗡”地一声铺天盖地地直追了下去。

    在大山中没头没脑地搜寻了数日，又被一个隐藏干暗处的恶胤魔凭空猎杀了十多人，这群修者们早都憋了一肚子的气而无处发胤泄。

    平日里像他们这样的强者，在外边哪一个不是咤……风云之辈，哪一个不是颐指气使的上胤位者，过惯了顺风顺水的日子，过惯了自己的意志就是命令的生活，今天在火晴界中，这么多人聚在一起居然还被人家如此狠狠地戏胤弄，他们感觉太愤怒了。

    现在终于发现了目标，而他们仗着人胤多胤势胤众胆气壮，也不怕那个隐藏起来的杀手这一刻这此人心中的戾气一下子所都暴发了出来……“嗷”地一声，急红了眼一般，拼了命地追在萧逸的身后。

    他们感觉不狠狠地砍上这个老匹夫刀，心头这口恶气就出不来。

    而这一加速人群离萧逸的距离就更近了。

    萧逸百忙中神识向后探查过去，但觉后边那些人冰冷的眼神，裸胤露的杀气以及各色灵器上的锋芒无不历历在目，清晰到如近在咫尺，萧逸刹那间就感觉全身的寒毛一下子炸开了，一股极度的惊悚感直冲到头顶。

    太近了……

    这个距离如果不是萧逸拼了老命，几乎将自己真元提到暴，强行在云沼罡气中一再加速，恐怕人家一个纵跃就能追到他的身后一刀砍的他血肉横飞。

    萧逸吓的肝胆皆寒，几乎下意识地单手一抖……枚怒火金莲凭空出现在双指之间食指一弹，萧逸将这枚金莲咻地一声狠狠地向身后的人群中弹去。

    划过一道流光，这枚金莲直落入追过柬的人群中。

    金莲砰”地一声炸开瞬间呲呲……”地破风声大作无数道金莲胤花胤瓣向外激胤射而出，锋锐的如利矢向人群中横扫了开去。

    但是就在这时，后面的人群中围在仓莲周围的十余名修者突然疾速地穿胤插变向，不约而同地伸出掌中配剑极为轻巧地向射胤向自己的花胤瓣上一搭。每个人负责一片花胤瓣，不慌不乱剑尖精准地点在激胤射而至的花胤瓣上，手腕一沉，便巧妙化解了花胤瓣激胤射的势头。

    萧逸在神识中看到这一幕直惊胤骇到连苦胆都差点吐了出来。

    没想到自己的保命手段，竟然被人家如此轻胤松写意地就破掉了。

    人家队伍中每一个都是实力强横至极每个人的素质都是极为突出数十人只要一个眼神便能配合的妙到毫巅，对于这枚群攻效果的怒火金莲，人家只是用了一个剑阵组合，便无惊无险地将金莲完全收了去。

    空中甚至连半点痕迹都再也见不到。

    收了这枚金莲之后，后边的人群速度几乎没有受到影响，后队变前队而收掉金莲的那此修者这时变成后队灵剑一震将剑尖上的花胤瓣弹落，紧随队伍后边，一步不落地就再次逛了下来。,

    人群与萧逸的亚离再次接近了。

    天绝我也。

    萧逸苦叹了一声，体胤内真元运转过猛，感觉胸腔中如一只火炉一般“呲呲冒着浓烟，这一刻他的眼神中甚至都露胤出一“绝望之色。

    站在后边极远处的周动，在萧逸从山缝间弹出身形的那一刻早就急的飞掠起来，向着萧逸的方向直迎了过去。

    萧逸之势险之又险，与身后追兵只有百米之差，这样的距离对于这此强者来说几乎就是挥手之间的事情。

    周动急的的身形如一道轻烟一般直划过夜空，飞行之中手中啸月弩平端，咻”地一声，一道利矢隐于虚空之中，直向对面的人群中激胤射而去。

    而在这绎危险之感将至之际，后面追来的人群早就有了感应。

    人群中形成的整体的真元防护几如一层厚重的禁制，利矢射过这层加强版的真元时，如裂帛一般，呲”地一声极为轻易地撕胤裂了防护，劲道几乎没有减少多少直射胤了进去，但是，这却让人群提早有了警惕。

    这此人早就在提心吊胆地防备着隐于暗处的那个杀手呢。

    利矢撕透真元防护的声音一下子将人群惊醒过来，七个人“咻，地穿胤插到一起……次妙曼到极点的剑阵组合七柄长剑伸出合力齐点在射至的利矢之上。

    当一地一声剧震响彻群山。

    这一箭将七个合力的修者直震的气血翻涌，头晕眼花口胤中腥咸几欲吐血，手腕痛的几乎要断折一般。

    七人相顾骇然，几乎快要被吓傻了。

    这是哪里？这是束缚力强上百倍的火精界啊。

    束缚力强上百倍，每个人都实力锐降，让各阶修者间的实力差距就颇为接近，显得不是那么大了。

    然而就是这样，对面这一箭仍然让他们七人受了重创。

    如果这要是在云秦犬陆外边每个人的实力回复到平时的正常水平，这一箭怕不能一下子将七人同时秒了啊。

    暗夜杀手的恐怖一至若斯怪不得人家连杀了自己队伍中的十二人，居然连个声音都没有传出来。

    这一箭让这七人胆都甲寒了。

    不过人群追击的速度并没有因此而稍缓下来。

    整个人群如沸腾咆哮的潮水般，一个浪头被遏止了，其它的浪头马上继续凶狠地扑上。

    再次后队变前队，空中一个错位继续追了下去。

    周动的这一箭，几乎寸功未建，丝毫没能阻止下人群的速度。

    人多的优势在这时完全凸显了出来。

    周动双眉紧皱，弓弦不停利矢咻咻……”地从萧逸的耳边掠过，向着他身后的人群不间断地射去。

    而在人群中七人一组……组挡下一箭，其他人的身法却丝毫不停前仆后继、契而不舍地追在萧逸之后誓要将萧逸一刀砍死的势头让萧逸感觉口里都全是苦意。

    周动的刑矢也做到了将人群稍阻一步的目地，他与萧逸已经越来越接近了，最后，当后边的人群看清楚从夜幕之中穿出来的身影，刹那间那个秦楚就如一只被捏住脖子的鸡一样厉声喊了起来

    是周动，真是周动。

    一定就是他在暗处对我们进行暗胤杀，兄弟们我们这回可千万不能放过这小子啊。

    终于再次看见周动的身影，秦楚眼睛都红了。

    在秦楚的心中，周动数次侮辱殴胤打他的女儿两次好悬将他也打残……并且踢飞他家大门，让他们家在戒胤律堂的强者面前丢光了脸，颜面无存。

    在云沼绿洲，秦楚现在一出门就有人指着他的脊梁骨嘲笑，被周动欺负的他都快无法抬脸做人了。

    他对周动的恨可是刻骨铭心的。

    而刑八与刑九两位掌刑使，在云沼绿洲向来就是命令与意志的化身他们维护着人族世界的秩序，并且获得了所有修者的尊敬与仰慕。

    在这片人族世界，他们就是高高在上的。,

    进入火晴界中，因为发现的那处宝藏而让他们隐藏于心底的贪婪与私胤念完全暴发出来，并且自以为无人看见无人知道他们才对周动动了杀机。

    但是却万万没有想到，他们二人在一起竟然被周动一个人实现了个个击破。

    刑八差点被打成残废，而刑九却真真正正地变成了残废。

    对于周动的仇胤恨，他们一点也不比秦楚弱上多少。

    兄弟们，就是那个恶胤魔完全不顾道胤义与廉耻，与萧逸那个老匹夫见宝就抢，在火晴界中杀了无数进里寻宝之人，并且还抢到了我们掌刑使的头上我们要把他们抢的东西全都夺回来，为死去的人族报仇……

    刑八大手一挥，喊的慷慨激昂，喊的正义凛然。

    报仇，报仇”

    嗷”地一声，六十多人再次一个急加速冲了上来。

    明明胤心中全都有着杀人越货的私胤念却偏偏做出一付惩奸除恶、劫富济贫的行侠面孔来，仿佛这样才会让他们的行动更理急气壮一此。

    距离更近了，周动的长弩也无攻而返己

    后边的人群如漫天蝗虫一般咻的加速……下子就将萧逸淹没干人潮之中，利那间尤数道刀光剑影如夏经的雷雨一般，电闪雷鸣凭空撕胤裂夜幕。

    再也走投无路的萧逸这一剧几乎就要完全放弃了，在如炸雷般轰下的各色灵芒中脸色苍白长叹一声我命休矣……

    而就在这时，极远处的周动急的眼睛都快要立了起来，身形霍然间一个突兀地急加速，速度甚至堪比他射胤出的利矢，咻”地一声划过一道虚影在人群尚未围拢之前先一步地从人群间隙中直窜了进去。

    刹那间一道幽蓝色的刀光在萧逸的身边漫天燃起，如一道幽蓝色的水幕将萧逸直护在了中间。

    当当当当……

    一时间金铁交鸣之音响彻天地如湍急的瀑布一般无有休止地跳跃着A

    周动的这柄庚金长刀简直锋利到了神鬼皆惊的地步，在这一刹那围胤攻而上的数十人竟然同时感觉手中一轻，紧胤握着的灵器一时不察之下，全被周动这柄长刀如砍脖竹一般一削两段。

    一声惊喊……“呼”地一声，人群耸胤动齐向外扩散了一步，每个人都脸色苍白，不可置信地看着人群内的周动。

    所有人都无法相信一击之下群剑断折，这真的是人力所为Q

    人们惊胤骇的全都愣住了。

    不过人群从四面八方还是紧紧地将这两个人密密地围在了中间。

    而众人这时见到，硬接下他们这些人一击的周动，这一刻也是脸色惨白，紧紧地用手捂着胸口一丝血迹从嘴角边淡淡地流胤出，不停地咳嗽弄，显然也是受了不小的重创。

    萧逸看到周话的这付神情，一下子急的额头上豆大的汗珠都滚滚落了下来。

    他紧紧地扶住周动的身胤体，声音都惶急到发胤抖了：

    贤侄你好傻啊，你简直太傻了。

    凭你的速度他们是无法追上你的，你闯进来干什么，这下还要生生将你的性命也搭了进来，这可如何是好……”

    萧逸原来也不是平常人，临事决断根辣果绝。但是今天这样的处境他却感觉已经完全走到了未路之上，再无办法可想。

    对方六十多名强者，只要一声令下周动就是再强又能坚持几息……”

    而自己就更不用说了，甚至不用人家合击，只要随便派出一个人来，一刀自己怕就能让人家给秒了。

    萧逸对于周动这样奋不顾身地直闯进来救下自己的性命，感动的一塌糊涂，但是久为上胤位者，萧逸的取舍观却对周动的做法极不认同。

    贤侄啊妇胤人之仁啊口……”

    萧逸虎目含泪，与周动背靠背站在一起，两手各扣一枚怒火金莲……悄然在周动耳边说道：

    贤侄，以伯父的实力是无望突围了一会我会以性命为弓，拼死护你杀开一条血路出去。

    等你出去以后，望你念在与萧雨的交情上，多多帮扶我们萧家一把，还有冰儿对你依赖极深，望你能对她继续关心一二，伯父也就去的安心了……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来(叫U。C……)投推荐票、月栗您的支持，就是我最大的动力口)