
    在过去的那一个月中，周动huā费了难以想像的精力来为付依灵精细疗伤。在最后一个疗程中，周动的金乌真炎玄奥在付依灵〖体〗内，如抽丝录茧一般，一丝一丝地炼化掉残存在最深处的火毒。

    那一次疗程就用去了十余天的时间。

    这样宏大浩繁的工程是常人难以想像的”必竟那些火毒在付依灵体内已经侵蚀了近千年，早就深入骨髓。她〖体〗内火能量最深处全都是漆黑sè的了。

    要将这样的能量完全清理净化，其难度可想而知。

    因此那一个月中，周动几乎都是在面巾méng眼的状态中度过的。

    到后来，付依灵看着周动因为心情太过投入，额头上都密布着细密的汗珠”将méng眼的布巾都打湿了”她心中突然生起一丝怜惜之意，同时也有着许丝的羞涩与甜mì。

    付依灵的容貌每日都在发生着明显的变化。

    那些火毒被炼化后”直接转化为最精纯的能量。

    火毒越少，付依灵的容貌就越显艳丽，而转化的能量越多，也令她的容颜越发的水nèn。

    两相损益之间，付依灵的面容不仅完全恢复了过去最动人时的神态，而且在突破空冥境后的能量调整，让她从神蕴、从气质、从内敛的莹芒等各方面看起来都更漂亮了。

    当最后一个疗程完全行功完毕，密洞内的三人同时长长地出了一。气。

    付依灵甚至来不及穿衣服就取出灵鉴来向脸上看去，在灵鉴中映出的那付绝世容颜让她自己都呆住了。

    肤sè水nèn之极，一双杏眼中bō光潋滟，双腮微红艳若桃huā。

    过去那付让自己都不断梦魇的丑陋相貌”就如一场春梦一般化为轻烟散去，无影无踪。

    看着灵鉴之中那付自己都窒息的容貌，付依灵久久地呆住了，她心中一股难抑的情绪让她就想哭出来。

    一个女孩子一直被别人骂着像猪一样的丑陋一直生活在别人的冷眼与歧视之中，付依灵心中压抑的太久了，憋闷的太久了，这一刻她终于可以淋漓尽致地释放自己的心情，这一刻她就如一直生活在同伴嘲笑之中的丑小鸭冲天而起，成长为一只高傲美丽的天鹅伸着一双优雅无比的翅膀可以肆意翱翔于万里晴空之下。

    这一刻从绝望到极度狂喜的心情转变让付依灵的情绪怎么也无法保持平静。

    远处的宁蕊满脸带笑眼bō流转，故意重重地咳了一声。

    而这一声咳将付依灵jī灵灵地一下子就惊醒过来她这才注意到，自己太xìng急了，还没有将衣服穿好，现在傲人的身材还暴lù在空气之中还暴lù在周动的面前。

    那双修长笔直、并立在一起几乎毫无缝隙的长tuǐ，那付完美的身材曲线xiōng前傲人tǐng俏的山峰，再加上完美恢复的惊艳容颜，这一切让宁蕊看的眼睛都直了。

    “如果这付画面让周动看到，不知他能不能受的了。”

    宁蕊脸上不无邪恶地坏笑着。

    付依灵见到宁蕊那丝狡黠的目光脸再一次红了。

    她承认，在周动面前luǒ身久了，她已经有些习惯了，没有以前那般紧张与惶huò了。

    飞速地取出衣裙穿戴完毕。

    这次付依灵亲自走过去，帮周动将méng眼的布巾轻轻取下。

    这方布巾在这一疗程中已经让周动一连十多天暗无天日，今天方重见光明”就一下子见到眼前那方艳芒四射令密洞内满室皆春的容颜。

    这种视觉震撼令周动情不自禁地“咕噜”一声咽了一口口水。

    “太失态了！”

    周动一下子意识到自己方才竟然这么没有形像的失态脸上“腾”地一下子就羞的通红。

    而付依灵看到周动这付扭捏的表情，心中却要比全世界的人都夸奖她还要来的甜mì，还要得意。

    “周动，我好看吗？”

    付依灵情不自禁地柔声问道。

    还有四天整个门派的庆典就要开始了。

    这些日子以来付依灵〖体〗内的火毒完全被炼化为能量，她的实力得到了突飞猛进的增长在功力水平上，付依灵现在甚至比先她无数年突破空冥境的宁蕊都要强上数筹。

    宁蕊微笑着走到付依灵的身边皱着鼻子说道：“依灵，你因祸得福啊，一下子好事就全都来了。现在不但在容貌气质上将我狠狠地压下，就连功力都比我高，哼，我都嫉妒你了。”,

    宁蕊促黠着说到，满眼的笑意。

    “那好啊姐姐，你要是嫉妒，让周动也将你的衣服全都烧光，让他也帮你调整〖体〗内真气啊。”

    付依灵开玩笑着想都没想就反驳过去。

    而这句话说出来之后，密洞内的三人刹那间一下子脸全都羞红了。

    这种闺mì之间方能开的玩笑现在当着周动的面说出来，周动感觉一时局促的手脚都没处放了。

    付依灵说完这些方才觉得自己的脸一下子烧的是那么厉害，脸sè红红的眼神都有些mí喜慌乱。

    “你呀……”

    宁蕊脸上带着羞意，似笑非笑地伸手轻轻点了点付依灵的额头”轻嗔着白了她一眼”然后转过头去看向周动”突然极为郑重地问道：“周动，你说依灵的火毒全是来自于她的功法，现在你帮她化去所有火毒”但是她以后再行功动用真元，还会不会让她旧病复发啊？还会不会让她的火毒再次日积月累越来越深啊？”

    宁蕊在灵丹与医药方面的的知识要超过付依灵，因此她考虑问题就更深入一步。

    而听宁蕊这样问，付依灵感觉一下子脸sè也白了，她所有欢乐的心情一时黯然，心中所有鲜亮鲜活的sè彩也一下子就变成了冷清清的冰白sè。

    容颜恢复让付依灵的欢乐达到了顶峰。

    但是这种欢乐如果只是暂时的，如果只是如镜huā水月，如南柯一梦般不〖真〗实，那么这种欢乐付依灵宁愿不要。

    因为这之间心情的大起大落，付依灵承认她无法承受。

    付依灵脸sè发白，极为紧张地看着周动。现在这位xiōng中知识浩若烟海的才女完全慌了手脚，将周动看做了救命稻草，周动一贯的神秘让她产生了一丝微弱的期待。

    周动见两女期待的眼神，微微地点了点头说道。

    “两位师姐，你们放心吧，这个问题我早就想过了……”，周动方说到这里，宁蕊眼神中突然暴发出灿烂的神采”她用力一拍手大声说道：“对呀周动，我也想到了。以后你在眉山，咱们三个一直在一起，依灵以后火毒发作了你就及时帮她清理”这不就没有问题了吗？”

    宁蕊为自己想到这个办法而〖兴〗奋不以。

    付依灵也是脸上突现惊喜之sè。

    她们两人早就被周动的一身神秘才华所吸引。那种英雄相吸，那种引为知已的情绪”让她们将周动视做了最好的朋友。

    不过付依灵想到如果那样的话，那以后在无尽的修行岁月中，岂不是不时地就要在周动面前luǒ呈。付依灵的脸又红透了。

    而这时，周动却缓缓地摇了摇头。

    “师姐，我不可能永远呆在眉山。

    我的爱人身陷异界危境，我必须要过去营救寻找。其实进入眉山我只有一个目的，那就是取得进入轮回谷的名额。”

    周动说到这里”脸上一付坚毅果决的神sè，那些毅然前行，无论万千阻挡仍然要一往无前的气势让两女都呆住了。

    同时她们也被周动xiōng中这付大志向震骇住了。

    轮回谷？

    这个目标是她们想都不敢想的啊。

    而周动所说的他的爱人”那么中间一定还有着一段感天动地，可歌可泣的爱情故事吧？

    两女还未待发问，周动摇着头笑了。

    “两位师姐，虽然我以后不会久留眉山了，但是我想到了一个一劳永逸的法子”可以为依灵师姐永久地解决火毒的难题。”

    “哦？是什么？”

    周动说到这，两女同时耸然动容。

    “一劳永逸？永久解决？”

    那样的目标谈何容易。

    “难道他要让依灵重新改炼新的功法吗？否则怎么可能？”

    以宁蕊的大才”她的眼眉都紧紧地皱了起来，她知道，在她的知识结构中”除了让付依灵改炼新功法，她还找不到其它什么神奇办法来。

    付依灵也颇为紧张地向周动注目着。

    “周动，到底应该怎么办啊？不会让我修行新的功法吧？那种办法我可无法接受啊……”

    付依灵紧张地问到。

    周动笑了，摇着头说道：“当然不是……”，周动一边说着话，右手向前平伸”轻轻一抖，一只顽皮的、跳跃着的火焰精灵在掌心中凭空生成。,

    这枚火焰精灵身上的气息是如此的至正至纯，是如此的浩渺博大，一小团火焰方一展lù身形，就让整个密洞内“呼”地一声，温度急剧升高。

    两女以空冥境的实力尚且被迫着“腾”地后退一大步，同时急运真元抵抗着那道仿佛可将自己焚化的火焰力量。

    周动掌中所托的，正是天地至宝，地级高阶的火焰生命火精。

    博学至极的两女同时认出这枚异宝，眼睛一下子就全都直了。

    火精可是远超人类修者三昧真火的力量啊。

    这样的异宝对于一个修行看来说实在是太珍贵了。尤其对于宁蕊与付依灵这样的人。她们一个炼丹、一个炼器，都需要更纯正的火焰能量来驾驭。

    如果将炼丹炼器其中的艰难比喻做在崎岖不平的山路间推着独轮车，稍一不慎就有车翻货洒的危险。

    那么火焰的等级就可以看做是推车那人的身体力量。

    火焰力量越强，就等于推车之人的力量越强。

    一个幼儿在山路上推车，与一个膀大腰圆的壮汉推车，二人发生危险的机率当然大不一样了。

    这也就是为什么周动在炼器一途上会有如此出sè的成绩的解释。因为周动的金乌真炎力量太强大了，强大到他一只手控车，独轮车在山路上都会驶如平地。

    火精可是地级火焰，可是天地异宝，如果可以融合同化火精，那么就等于那个推车的幼儿凭空获得了壮汉的力量。

    宁蕊与付依灵看到这里，同时暗咽了一口口水。传说中的异宝出现在眼前，要说她们不心动那纯是自欺欺人。

    周动捧着火精笑了。

    “依灵师姐，这枚火精一会你将其融合”放置在自己的丹田位置。

    以后你再修炼功法时，你的所有真元全都从火精那里运转一圈”那么火精就会自动炼化你〖体〗内产生的那些火毒”使其转化为你的真元能量。

    依灵师姐，这样看来，你的这套功法不仅对你无碍，还会成为一套比其它功法更厉害的稀世绝学呢。它产生的火毒其实也是能量，这对你来说是一个额外的补益。你以后炼功一天”效率要比别人强上两成以上。”

    听到这里，付依灵的眼神中一下子就充满了极亮的神采。

    她的声音都有些不自然地发抖。

    “周动，这枚火精你真的要送给我？”

    付依灵到现在都在不可置信着。

    这样的礼物简直太珍贵了”珍贵到她都不好意思接收的程度。

    那可是传说中的地级异火啊，那可是修真界可遇而不可求的无上异宝啊。这样的东西”你就有再多的钱都没处买去。这样的异宝一旦融合，那么好处将是不可想象的。

    这一刻付依灵感觉呼吸都急促了。

    “对。”

    周动浅笑着说到，然后将手向付依灵伸了过去。

    付依灵的眼神都mí离了。

    她感觉自己深受周动的重恩，那份恩情重到她都无法偿还的地步。虽然她早就将周动视为了自己的朋友，视为了自己可以亲昵相见的关系非同一般的知已，但是这份大礼她还是感觉接受起来心中有愧。

    付依灵脸红红着动转真元”小心翼翼地将那团火精接到手掌之中，运转神识向其内探查进去”就感觉那团火精生命极为天真好奇地也正在向她打量着。

    那团生命那种最纯真的如婴儿一般的纯净，让付依灵一下子就深深地喜爱上了。

    “太可爱了，真是一件奇异的异宝啊。”

    付依灵脸上欢喜不尽，神sè久久不能平静。@。

    id="BookTexts">