
    又有一个修者站出来说！

    “真是可恰咱们的孙冲了。这样欣赏她的人她都不知道珍惜，我看她简直是傲的不知自己姓什么了。

    哥几个，敢和咱们精英弟子嚣张的人咱们能忍这口气吗？”

    “不能忍！”

    众人一起咆哮着怒吼。

    “那我们应该怎么办？”

    听问到这里，众人面面相觑，突然没有了办法。

    付依灵再怎么说也是一个女修，他们这些高傲的准长老们，即使再生气也不能放下面子去打人家一顿啊。

    “紫娟姐，你说该怎么办？”

    一个修者没有办法了，将紫娟推了出来。

    一时间，三十余人同时向紫娟看过去。

    紧紧咬着嘴唇，紫娟犹豫了片刻，她又回想到在付依灵那里，那三人对她那付完全漠视的眼神，紫娟心中就是一狠。

    “大家听我说。

    付依灵不是说孙冲是否在乎她的容貌她一点也没有放在心上吗？那么我们就找个机会让她看看，别人是如何在意她的容貌的，我们就找个机会好好羞侮羞侮那个丑八怪。”

    “好办法！”

    众人眼睛同时亮了。

    “哈哈，一个比猪还丑的女人，我就不信她有张比猪还厚的脸皮。

    咱们就羞侮羞侮她，让她知道知道，她其实在别人心中就是一个丑八怪，别他妈一天拽的二五八万似的。让她清楚一下自己到底是应该站在一个什么位置。”

    “对！”

    众人轰然应和着。

    紫娟这一刻脸上的表情很阴根，她再次咬着嘴唇心中暗暗腹诽：

    “付依灵，姐这样对你你可别怨姐，谁叫你对姐摆出那付不屑的面孔呢。”

    想到这里紫娟挥挥手向大家静了下来，再次沉着声音说道：

    “大家听我说。

    付依灵这小丫崽子很傲的，我们羞侮她她未必会放在心上，所以，我们要找一个人多的场合，当着更多人的面来羞侮她要让她当着所有人的面下不来台才行。”

    “对呀。”

    众人纷纷点头。

    这时一个修者想起来一件事突然热切地喊道：

    “大家忘了吗，一个月后就是门派庆典了，那个场合正合适咱们下乎啊。”

    “哈哈，太好了天助我也！”

    三十多人同时乐了。

    付依灵的密洞内，付依灵依言将层层禁制完全开启，密洞内一时与外界隔绝成封闭的一个世界。

    与周动站在对面，付依灵突然感觉有些紧张与窘迫。

    宁蕊也是满脸关切地走上前来看向周动问道：

    “周动，一会你要准备怎么给依灵医治火莓啊？”

    说到这里，周动的脸突然间又红了。

    “两位师姐，我修炼的火焰玄奥可以以一种法则的形式打入依灵师姐的丹田之中，在依灵师姐的丹田内重新生成火焰极炎来炼化火毒。

    届时师姐可以放松全身任由真元自由运转。

    丹田火毒炼化后变得越少丹田越会形成强大的负压会身火毒就会慢慢地通过经络向丹田内汇聚。

    这样大约需要七个疗程吧，我大致就能将师姐体内的火毒完会化去了。”

    “真的？太好了。

    宁蕊与付依灵二人同时大喜。

    这时周动却显得更忸怩了。

    “两位师姐，不过这中间有一道不方便之处……”

    看着周动这付不痛快的表情，付依灵豪迈地一挥手道：

    “周动，有什么话你就直说好了。”

    周动狠了狠心，咬着牙说道：

    “师姐，是这样的，一会我在运转法则玄奥的时候你千万不要运转真元抵御，否则就会十分危险。”

    “这是自然！”

    付依灵了然的表情点着头。

    “可过……”

    周动吞吞吐吐地说道：

    “可是师姐，你要不运转真元抵御我的火焰温度太强，在我的真炎下，届时你全身的衣物将会一丝也剩不下，会在瞬间灰飞烟灭。”,

    “啊？”

    听到这里，两女同时羞的满脸通红，额头上的虚汗“呼呼”地蒸腾着。

    付依灵感觉会身都烧了起来，身体的每一处都变得滚烫。现在她真恨不得再次开创一个密洞躲进去再也不出来见人了。

    自己清白如水的躯体，哪怕是小臂都从未让别的男人看过一眼，而现在为了重新找回昔日的容貌，竟然要赤身裸龘体，一丝不挂地站在一个男人面前。

    这、这太羞人了，让付依灵愤何以堪啊。

    宁蕊也是满面羞色。

    她以前承放言，空冥中期以下，只要能打败她她就会做出选择。

    周动做到了。

    周动不仅打败了她，而且是同时打败了她们姐妹两个。

    宁蕊承认自己内心深处颤动过。

    但是后来她注意到周动一直以来毫无瑕疵，清纯如水的眼神，她心中的羞意也渐渐退去。

    她们两人和周动成为知已之交，成为可以相互理解的最好朋友，这也是一件极为愉快的事啊。

    然而没想到，最后事情竟然又演变到了这一步。

    付依灵若是在周动面前坦城相见，那么以后二人又会如何保持知已心态？

    宁蕊感觉自己的心狠狠地乱成了一团。

    付依灵这时也心乱如麻。

    要找回自已昔日的容颜这几乎是她内心深处最大的梦想，为了追寻到这个梦想她甚至可以放弃许多。

    但是，要做到像周动所说的那样，付依灵承认自己还没有那个勇气。

    那可是一个女孩子内心深处最大的矜持啊。

    两女一时都愣在了当地。

    “怎么办，这怎么办？”

    正在二人不知所措之际，她们突然见到周动随手取出一方宽厚的布巾来。

    “两位师姐，一会在行功时我会用这方布巾蒙住双眼。这方密洞若是不让任何外人进来，那么依灵师姐也不会那么尴尬了。”

    “呼”地一声，听周动说完这句话，两女方才从内心长出一口气。

    她们暗中同时点头，深叹周动的心思徊密提前将这些细节都想到了。

    对于周动来说，付依灵的身体是隔在一层衣物之后的，届时行功周动自蒙双眼，对于周动来说付依灵的身体仍然是隔在一层布巾之后，几乎是没有任何的区别。

    可是付依灵仔细地想了想，却仍然感觉自已羞赧的厉害。

    周动虽然看不见，但是她那时必竟还是一丝不挂地坦逞于室内啊。不过为了自己的心愿，付依灵狠狠地咬着牙，决定努力克服自己内心的矜持，就让自已放纵一次吧。

    付依灵的脸再次羞的通红。

    周动盘膝坐于玉石台上，用布巾狠狠地将自已的双眼遮挡个严严实实。

    付依灵修长的身体亭亭站于周动身前，百卝度卝卝更新最快丹田部位正对着周动胸前。

    周动伸出右手，手指呈列指状，融着半尺的距离凌空遥遥地点向付依灵的丹田部位，手印金莲上天地玄奥的线条就繁复芜杂地一幕幕出现在周动的脑海之中。

    宁蕊与付依灵见到，在周动的剑指处，空间仿佛都在以一道妙不可言的节奏轻轻震颤，室内温度逐渐升高。

    突然之间，那道震颤的频率霍然加快，付依灵就感觉自己的丹田中一道暖融融的能量“腾”地就燃了起来，与此同时，室内温度剧烈升高，付依灵身上的所有衣物“呼”地一声，半点痕迹也不剩，刹那间就灰飞烟灭，消散一空。

    付依灵在心底“啊”地一声惊呼。

    莹白如乳般的肌肤完全裸露在空气中，虽然她早就有心理准备，但是这一刻她仍然恃不自禁地羞到无地自容，她就感觉窘迫到自己的双手仿佛都无处摆放了，白晰莹润的肌肤上都微微泛起红蕴。

    眼前就盘膝坐着一位年轻俊朗的男修，而自已竟以如此开放的方式展示着自已每一寸肌体。,

    虽然周动看不见，但是那种感觉付依灵仍然快要羞赧到内心崩溃。

    更何况，周动的手指还正遥遥地向那样的一个方位。

    不远处宁蕊看着这一室春色，心中感觉即古怪又好笑。

    付依灵的身材好的惊人，修长挺俏，凹凸有致，肌肤内充满着惊人的弹性。宁蕊看到这里都恃不自禁地暗咽了一口口水。

    “这个小周动，哼，白白地便宜你了。”

    宁蕊心中笑骂了一句。

    金乌真炎极为小心谨慎地侵进付依灵的丹田之内。

    这里的每一步过程周动都小心谨慎之极，那里毕竟是人体，是一个修者生命中最玄奥的第二宇宙。如果稍一不慎出了一点差错，那么对于付依灵的修为都会造成极大的影响。

    周动的心神完会沉浸于玄奥的演化之上。

    在付依灵的丹田中，一枚如火焰一般蒸腾着燃烧的元婴体盘膝闭目。

    而在那枚金灿灿的元婴之外，如荒沼迷雾一般漆黑粘稠的浓雾紧紧地糊住丹田宇宙。

    那就是付依灵深侵火毒的火焰之力。

    周动运转火焰玄奥轻轻震颤，“呼”地一声，围绕着付依灵的元婴体凭空形成一道淡紫色的火环。

    火环方一生成，上边的极炎中就传来“呲呲”地响声，那是金乌真炎正在不间断地炼化着火莓。

    一团又一团漆黑的浓雾被金乌真炎炼化成最纯净的火焰能量，重新加入到付依灵体内的真元循环之中。

    周动的长功历来就是通过炼化异种能量吸噬为已用，火毒虽然为毒，但是从本质上来说，它也算是一种异种能量。这个炼化过程周动做的极为顺畅，轻车熟路。

    付依灵这一刻就感觉从小腹部位，一道道极为舒适的感觉不间断地传来。那种舒适感是她从未经历，从未体验过的，一波接着一波连绵不断。

    付依灵强忍着没有让自己呻吟出声音来，她紧紧地攥紧尊拳，眼神都迷离了，嘴唇都快咬破了。

    从小腹那里传过来的快感不停地从她身体传向大脑，她感觉自己都快要眩晕了。这一刻付依灵的浑身肌肤完会泛起动人的红蕴，身上如火一般地滚烫，眼眸中水雾迷蒙令人惊艳之极。

    不远处宁蕊看着付依灵这付变化，心中惊疑不定：这个小周动，他在搞什么兔？

    一团又一团的火毒被炼化为最纯净的本源能量。

    付依灵就感觉自己体内的功法运转起来仿佛不断地丢弃掉许多沉重的包袱，可以让自已不停地轻装上阵。

    那种轻松愉悦与健步如飞的感觉让付依灵全身都要飘了起来

    而更重要的，是随着周动炼化火毒，百卝度卝卝更新最快付依灵感觉自已的功力竟然也在同步飞速增长着。

    火毒虽为莓，但是那也是付依灵自身的能量。炼化之后几乎不用吸收，付依灵就可以完全将其融合到自已的真元之中。

    这样的长功速度，付依灵都感觉到骇然了。

    不远处的宁蕊咬着嘴唇盯着周动二人，她心中深深地为这位依灵师妹感到高兴与欢喜。

    “周动最终还是将那枚十万年药性的何首乌送给了我。等依灵被周动完全治好之后，她的容貌恢复如初，到时我会再给依灵一个惊喜的。

    等我将玄灵丹炼制成功，依灵服食后就有六成的机会成功突破到空冥期。

    那时依灵一定会极为快乐吧。

    那时我和依灵二人才算真真正正的眉山双壁吧。”

    宁蕊想到这里心中更为热切了。

    宁蕊想像着到时付依灵看到玄灵丹出炉后那付兴奋雀跃的样子，她心中就是一阵平安喜乐。

    “依灵这些年受的白眼与苦楚太多了。

    我这个做姐姐的能帮上她一点，能让她如愿地突破空冥境成就上仙地位，我的心事也就完全放下啦。”

    宁蕊想像着自己姐妹二人同为空冥上仙，并肩遨游名山大川，并肩迎战各门派的弟子精英。双妹一般的容貌、才华，一般的名动天下，宁蕊心都醉了。

    “妹妹，姐姐会努力将玄灵丹炼制出来，好让你早日达到空冥境的，你也要加油哦。”

    宁蕊在心底暗暗地喊了一声。

    而就在这时，从付依灵身上极为突兀地突然就传过来一阵剧烈的能量波动。

    那股能量波动是那么的庞大精纯，是那么的浩浩汤汤，就如百川入海般沸腾而咆哮，就如一个渺小的人类站在怒海汪洋中穷目四顾，除了横无际涯的涛天波浪再也所见。

    随着这股气势生发出来，付依灵体内“喀”地一声清脆的鸣响，如洪水终于冲破大堤一般。

    “啊，空冥境？

    依灵达到了空冥境？”

    宁蕊恃不自禁地高喊一声，刹那间她就双目瞪圆了，满脸的惊骇与狂喜，与满脸的不可置信……）