
    各国的皇帝们都看着那楚鲁晋三国的旗帜，气氛一下子显得紧张了起来，旗帜虽然还在，可是，那上面的变化却让人无法看出真正的情况，开始时楚国的旗帜已是若隐若现的情况，现在却已是有了较大反转，那鲁国和晋国的旗帜已是由开始时的明晰变成了淡簿。发生了什么事情？这是每一个人都想知道的事情。看了一眼手下之人，晋国皇帝传达了一个尽快搞清楚情况的意思。晋国的大臣这时已是早就用飞音传书方式进行了联系，迟迟没有见到信息的反馈。鲁国皇帝早已坐不住了，用传音方式向一个负责联络的大臣问道：“什么情况？”“陛下，为臣多次用飞音方式进行联络，没有见到对方回信！”听到这话，鲁国的皇帝脸色顿时难看起来。完全可以想象得出情况了，应该是双方激战得非常激烈，根本就没有时间进行回复！到底发生了什么样的事情？鲁国的皇帝看了一眼晋国的皇帝，两人的脸色都难看得很。成功的伏击之后还会发生变故？这事想想都难堪，以优势力量击杀了大半对手，最后还败了，这事如果是真的，难道说楚国人的实力会大得远超对手？大家回想了一下楚人的情况，唯一感到变数的还是那个楚国的皇子姜智。难道说那姜智的真实实力会大得那么的可怕？由于晋国的皇帝曾经嘲讽过天越国的皇帝，认为天越国的人无能现在看到了这情况，天越国的皇帝笑道：“此战真是激烈之极啊，真是没有想到楚国人那么有韧性，不知这次贵国能够有几个人活下来！”一些国家的皇帝也是很有深意地看向鲁晋两国，通过这事，这两国的声誉定然大减！晋国的皇帝根本就没有与他争执之心，双眼看着那三面变幻中的旗帜，心中紧张万分，这次晋国虽然拿出了几座楚国的城池，可是如果输掉了，对于晋国的国际地位肯定是一个极大削弱。舞天诀展开，姜智已是飞身来到了那逃了几步的鲁国皇子身后。“哪里走！”一声大吼，姜智的大刀带着巨大的劲气挥了出去。正在奔跑着的鲁国皇子惊惧中想激发真气时，这才想起来在狩猎场里面根本就无法用真气布起防御。慌乱中鲁国的皇子大声道：“你不去杀那没逃的人，追着我干什么？”这话还真是说得姜智一笑，这鲁国的皇子完全就是一个浓包型的人物。虽然好笑，想到了还得转身去斩杀晋国皇子时姜智的大刀再次挥动，一刀已是斩下。啊！这个慌乱中的鲁国皇子双眼大睁着看到姜智那把大刀已是切进了自己的身体。一刀之下，斩杀了鲁国皇子之后，姜智根本就没有停留，再次冲入到了人群中。抡刀！瞬移！大刀翻飞，姜智的气势早已提升到极至。切开空气嗤嗤有声！劫雷炸开，发出嘭嘭嘭的闷响！大地随着姜智前进中不断炸开！这时的姜智完全就是一个杀人的魔王，这一阵的时间里面被他斩杀的两国人员不在少数。看到姜智已是再次到来所有的人都是充满了惊惧之情。一个奇怪的情况出现了，凡是姜智看到的对手都下意识会飞退几步。他们的退走又如何快得过姜智那舞天诀的速度。深吸一口气，皇气诀源源不断提供着能量，肌肉、骨骼、经络、筋脉仿佛注入了无穷无尽的力量握在手中的刀子在砍削中早已有些卷口。残缺的刀口寒光毕露，不时更有着血水从上面飞溅。挥刀！再挥刀！萧冰一头扑进父母的怀里，兴奋到只会傻笑了。

    “爸妈，这回我们可以在一起了，这回我们一家终于可以在一起了川

    萧冰如呓语般的话让萧逸夫妇如坠梦中，他们没听懂萧冰说的是什么意思，只是以为女儿心中幸福，都不知说什么来表达心中的情绪了才引起的异样，因此也没有在意。,

    兰茹将萧冰紧紧地搂在怀中，好半晌，兰茹才强压下心中的激动，俯在女儿的耳边偷偷地问道：

    “冰儿你跟娘说实话，你是不是恋爱了，喜欢上那个小子了，那小子是谁呀？”

    啊？”

    听到这萧冰一下子就愣住了，她微微抬起头来看向母亲的眼睛……见母亲的眼神向周动的方向瞥着，萧冰一下子恍然大悟咯咯笑起来：

    “娘，你是说动哥哥吗？动哥哥可是从海魂岛过来的，他是姐姐的最好的朋友，爸妈，有动哥哥帮我们，我们这回终于可以团聚了，动哥哥帮我还了秦家一百亿，我现在也是自由人了，谁也不敢把我抓走了，而且动哥哥……”

    萧冰方说到这里，萧逸夫妇二人如被一道炸雷击中，一下子就惊喜到差点疯狂起来。

    “冰儿你说什么？你的那一百亿还上了，你不用被抓走做苦力了？”

    萧逸夫妇这一刻紧紧地抓位萧冰的胳膊，眼睛瞪的大大地看着女儿，眼中热泪滚滚而落。

    他们简直快要被这个幸福的消息击晕了。

    这么多年萧逸夫妇二人最担心的就是萧冰成人的那一天了。

    想着这个孤苦无依的孩子最终也会如他们一般被抓进暗无天日的矿洞之中无休止地劳累没有一点自由，进行那可将人的精神折磨到崩溃的劳作，夫妇二人就感觉心中都在泣血。

    而今天，他们突然听说萧冰可以解放了出来，从此她就是一个自由人了，这股狂喜让萧逸二人心颤抖着都无法表达那份感情。

    他们二人觉得，只要这个小女儿也能过上好日子，那他们就是在这矿洞里关上再长的时间都值了。

    他们这时就想继续问一些关于周动关于萧雨的事情，以及过去重重地向周动道谢，而这时粗胖的矿山主管摇晃着身体从里边走了过来远远地就大喊起来：

    “够了，时间到了。”

    胖主管走到三人近前，恶狠狠地一推萧逸与兰茹二人，将他们与萧冰分离开，嚣张霸道地大喊道：

    “探视时间到了，别他妈的在这里磨蹭，赶紧回去给我干活，快……”

    见矿洞主管来催促萧逸与兰茹二人满心满眼地不舍，不过他们知道拖下去只会遭到这个主管的毒打与侮辱。

    夫妇二人在粗胖的矿洞主管举起鞭子的那一刹那，不得以地满目凄然转身向里走去，兰茹犹自留恋地转回身向愣住了的萧冰喊道：

    “冰儿，知道你自由我们就放心了，你在放边什么事都自己拿主意，要照顾好自己，平时学着机灵点遇到坏人远远地躲开……

    兰茹感觉自己与女儿仿佛有交待不完的话而这时那个粗胖的矿洞主管早就急燥的发怒了，举起鞭子高声喝道：

    “你有完没完？就***的罗罗嗦嗦没完没了，看来你们这些**就是欠抽……”

    “啪”地一声粗胖主管的鞭子在空中一记虚抽，紧接着就要向下落下抽在兰茹的身上。

    看着妻子就要被毒打萧逸心中狠狠地一揪，痛的脸上肌肉都扭曲了，不过他毫无办法刹那间虎目含着血泪，双拳紧紧地攥在一处，手臂上青筋毕露。

    他萧逸枉为尺男儿，即保护不了女儿又保护不了妻子萧逸感觉自己都快要被这种愧疚之情折磨到疯了。

    “住手！”

    正在这时，后边的萧冰却瞪大了眼睛威风凛凛地用手指着那个粗胖的矿洞主管大喝一声。

    “你给我住手。”

    萧逸夫妇惊愕地转头看着平日里显得颇为怯懦的小女儿，见她这一刻竟然有着这份呵斥人的胆量，二人一下子又惊又喜。

    他们能猜到，这一定是后边那个女儿口中的动哥哥给了她胆气与勇气，让她敢于面对恶人而毫无畏色。

    而那个粗胖的矿洞主管听到这个喊声，却满脸古怪地转过头来，咋咋连声满脸鄙夷地骂道：,

    “咦，你个小野丫头今天也炸了毛反上天了啊，老子现在虽然管不到你，但是你爸妈现在却是老子手下的债奴，老子爱打爱骂谁他妈的也管不着。

    小野丫头，就冲你刚才让我住手那句话，今天老子不抽你妈三十鞭子老子这心里都不痛快。”

    说完这句话，这个粗胖的矿洞主管再次转过头去，举起出鞭子“唰”地一声轮圆了就向兰茹柔弱的身体上抽去。

    “佞手！”

    这一刻萧冰脸都气青了，霍然间她将双手举了起来，将尚未来的及交给父母的那两枚债务符印捏在手心中真元冲撞，就听“喀”地一声轻微暴破声，符印内的封印就被激活冲开。

    而不远处的萧逸与兰茹二人却刹那间就感觉浑身澎湃的力量再次回到了身体之内。

    萧逸身体里的真元运转直透十二重楼，在瞬间就冲到了过去巅峰期的洞虚后期实力，在胖主管的鞭子就要落到妻子身上的那一刹那，萧逸几乎是下意识地就飞出一脚，“砰”地一声狠狠地踢在胖主管的胸上。

    在萧逸这一脚庞大至极的力量下，那个粗胖的主管凌空“噗”地吐出一口鲜血，如一滩烂泥一般狠狠地撞在洞壁之上，然后身体无力地顺着洞壁就滑了下来。

    “你、你们……”

    胖主管用手指着萧逸这一刻，这个胖胖的主管与萧逸夫妇二人全都傻掉了。

    胖主管望着昔日毫无还手之力的绵羊在一瞬间突然变成了一头凶狠强壮，獠牙外露的狮子，瞪大了惊恐的眼睛满脑袋里都是一团糨糊，感觉自己的观念都转换不过来了。

    胖主管用手指着萧逸夫妇二人声嘶力竭地喊道：

    “你、你们竟然敢暴动造反，敢私自冲破封印，你们不怕我通知债奴堂将你们大卸八块，凌迟处死？”

    萧冰听到这，学着周动过去戏弄人时的样子，低下身去扬起双手将那两枚债务符印在这个粗胖的主管面前得意地晃动着：

    “你、你个恶人，你看清楚了，谁是你的债奴？我爸妈从现在起就全是自由人啦，你随便鞭打自由人，你说你被打的活该不活该？”

    说到这，在那个胖主管惊骇万状的眼神中，萧冰兴奋的小脸通红，直蹦起来就向她的爸妈跑去。

    “爸妈你们都不将我的话听完，动哥哥出钱，将你们的债务符印也买下来啦，这回我们全是自由人了，这回我们一家终于可以团聚在一起，再也不用受苦了。”

    萧冰喜悦着一头扑进萧逸夫妇的怀中。

    而听到这个消息，萧逸夫妇几乎不敢置信地愣在了当地，二人全都脸色苍白被这个喜讯打击到不会反应了。

    “难道那个如九幽森罗殿一般的矿洞，我们再也不用进去了吗？

    难道我们终于自由了，可以到外面去照顾冰儿让她再也不受别人欺负了吗？

    难道我们再也不用在这里苦然苦守，日复一日地重复那种非人般的劳动了吗？

    难道我们再也不用天天看着这个恶主管的脸色不用一不小心就挨上重重皮鞭了吗？”

    这个幸福来的太突然了，突然到夫妇二人没有丝毫思想准备，就这样瞬间被狂喜冲晕。

    直到萧冰小心翼翼地将二人扶出洞外外面明媚的阳光直洒而下，那种温暖与可将心胸都照亮的光明让萧逸夫妇终于回过神来，他们知道，这一切都是真的不是他们在做梦。

    而他们同时也知道了，将这一切幸福带给他们的就是那个淡淡微笑着站在洞口一直没有说话的女儿口中的“动哥哥”。

    萧逸与兰茹昔日也是久为上位者的不凡人物，在大悲大喜之后，擦去脸颊上的泪水，二人缓慢地将心情压下沉下气来。

    与周动极为客气地见过礼，他们夫妇在萧冰的掺扶下离开矿山向家里走去，一家三口终于可以团团圆圆幸幸福福地在一起了。,

    萧冰这个从小就一直在梦想着的心愿终于达成，兴奋到像一个不安分的小黄雀一般，一会跑到爸妈的中间拉着他们的手露出甜甜的微笑，一会跑到周动的身边拉起周动的胳膊将脸都靠了上去……付依赖的神态。

    萧冰太高兴了。

    在一日前她还是无依无靠，夜晚一来临就吓的自己在床上蜷成一团，睁着眼睛瞪着窗外的树影不住发抖，而只是一天之间，她身边的亲人竟然全都回来了。

    她不仅找回了可以疼她怜她的爸爸妈妈，还认识了可以将她护在羽翼之下，用强壮的臂膀为她遮风挡雨的动哥哥。

    如果说依赖也是一种幸福的话，那么萧冰感觉自己现在是世界上最幸福的人了。

    在回家的这一路上，萧冰的话就没有停过，从自己在玄安商会门前被人打开始讲起，讲到认识了周动，讲到戏惩大小姐秦瑶，讲到周动卖出三件四级灵器为救出自己的爸妈筹钱，再讲到半路之上的白衣修者的截杀，再讲到在秦家花钱买回债务符印……

    萧冰这次一点隐瞒也没有，完完全全原原本本地全都讲给了父母听。

    萧逸二人听到这一段经历直感觉惊心动魄，心驰神摇。他们完全没想到，女儿在外边竟然会经历到这么多的危险与苦难。

    听到女儿在玄安商会门前被人追着打，萧逸二人就差点掉下眼泪来。

    而再听到秦瑶竟然那么无耻地逼迫女儿为她弟弟当采补鼎炉，萧逸感觉肺都要气炸了。他知道，就凭这一件事，他与秦家以后就是不死不休的仇恨，如果让他萧逸可以东山再起，他不把秦家拖垮誓不罢休。

    而再听到周动为了救他们俩竟然连着卖出子三件四级灵器，夫妇二人感觉心中徒然缩紧了。

    从周动花钱救下女儿那时开始，到现在周动卖灵器，这夫妇二人知道，自己欠下的这个情恐怕就是至死都无以回报了。

    一路之上，萧逸夫妇二人只是默默地听着，消化着这些事情中的信息，神色间什么表示也没有。

    四人安步当车，走了一路聊了一路，终于，萧冰将父母带到了自己的蜗居前，领他们走进了那处简陋到极至的小院子。

    萧逸夫妇二人看着女儿这么多年来，就生活在这样粗鄙简陋的环境中，心中一股难明的酸痛。

    走进院中，将萧冰又重新换过的一扇大门关好后，萧逸夫妇二人相互对视了一眼，突然来到周动身前齐齐跪倒在地，纳头便拜：

    “恩人，您救了我们萧家一家，救下我们的女儿，我们夫妻二人无以为报，请受我们二人一拜。”

    萧逸二人一路不动声色，但是他们知道，周动对他们萧家的这份大恩不是单凭几句感激就可以表达的。二人将所有的情绪积攒到了一起，一进院中就再也忍不住向周动跪拜了下来。

    而他们的这一举动，却一下子将周动与萧冰惊讶的完全呆住了。

    萧冰这才想起，自己一直受动哥哥的大恩却还没来及的说声谢谢呢。

    不过在萧冰心中，她可从来没想过给周动跪下拜谢这种方式。她感觉现在这个动哥哥已经是她生命中最亲近的人了，周动每一次帮她解决难题，帮她遮挡风雨，她就有一种由衷的自豪感与亲近感。

    萧冰现在对周动完全是一种最亲近的依赖，虽然周动帮她她心中也是极为感激，可是那种感激萧冰在心中完全转化成了亲妮之情，她没有想过，父母对周动的恩情会反应的这么激烈。

    萧冰瞪着眼睛满眼的疑惑，不知道现在自己是否也应该随着父母跪下给周动叩头。

    而周动这一刻却一下子手心脚乱到几乎都跳了起来。

    对方可是萧雨的父母啊。

    这两位长辈给他跪下，他周动不得折寿吗。

    周动急忙侧过身去不敢受这一拜，真元透体而出向二人平托过去：

    “两位长辈请起，折煞周动了，两位长辈，我是萧雨的朋友，你们的礼我受不起啊。”。）【展翅更新组提供，展翅更新组招新人,Q群:97349073】