
    懈要单论起玩雷来，周动怕过谁？

    当年功力层次比他高那么多的那些强者不还是被他砸的鸡飞狗跳、哭爹喊娘！

    灵雷符阵的威力绝不是普通人能想像的。

    周动天生性格谨慎，未雨绸缪，在他砸别人砸的爽的时候，砸的别人束乎无策的时候，周动早就想过，万一哪一天别人反过来用雷砸自己该怎么办？

    这是一个很实际的问题。

    懂得玩雷的在修界有许多，绝不只是他一个。

    而当他在石枚玉简中偶然看到金属可以泄雷这一密术之后，周动的眼睛就变得晶亮晶亮的，几乎毫不犹豫地就开始动乎设计起来。

    他的这件避雷伞可是他在数次炼制、数次试验后得到的一个最佳设计方案。

    伞上的金属与上边密布的凝雷灵阵，让伞尖上汇聚而至的巨大灵雷分休、伤、生、死、景、惊、杜、开八门遁甲的方位泄洪而下。有这八个遁甲方位分流，即使再大的灵雷砸下来，周动也会夷然不惧。

    周动虽然实力极为变态，但是在高人倍出，隐世强者不知凡已的修真界，谁知道在哪一刻就会让自己遇到生命危险？

    修行之路漫漫无期，而人的生命却只有一次，如果死掉了，那么你以前即使有过再多的辉煌历史，还不是等同于零。

    无论在什么时候，尽力多的增加自己的保命手段，是周动最大的人生准则。

    因此，才有了今天让所有人都震骇到的一幕出现。

    方才就在那一瞬间，付依灵八人就已经狠狠地砸进去了数十枚三级灵雷符，两枚四级灵雷符。

    那可都是钱啊。

    付依灵本身就是制符大师，对于这样的损失本来是不在乎的，但那也要看是在什么情况下。

    你再财大气粗，再不在乎这些钱，可是在扔出去就算白扔，连给人家挠痒痒都不够的情况下，谁的心里还会平衡啊？

    所有的灵雷全都被那件伞状灵器导向大地泄掉了。

    在灵雷轰天震地的撼动中，周动隔着灵器还有余瑕冲付依灵挑了挑眉头，耸耸肩微微一笑。

    “挑衅，赤裸裸地挑衅！”

    付依灵刹那间就气炸了。

    “小周动，你在挑战我的底限，你在玩火！”

    付依灵心底的傲气勃然生发。

    “小周动，不要以为你碰巧有两种可以克制我的手段就自命不凡，哼，和我玩？好，那你就再试试我的这一手段！”

    想到这付依灵双眸一凝，微撤一步凛然挥乎道：

    “召唤凤凰！”

    随着付依灵的喊声，其她七名女修眼神刹那间就全亮了，七人转头兴奋地对视了一眼，随着付依灵飞速向后一撤，每个人都是一抖手，一件形状各不相同的灵器就向天空中抛了出去。

    一共八件形态各异的灵器飞向天空。

    八件灵器之间仿佛有着强烈的吸弓力一般，在天空中迅疾地虹聚在一起，“喀”地一声就组合成了一件威力更为强大的灵器。

    而在那一响之后，天际隐隐一记嘹亮的凤凰啼鸣清朗地传末，那件组合后的大灵器仿佛活过来一般，身上瞬间就暴发出蓬勃的气场与五彩光芒。

    待光芒渐渐不再那么刺目，一只足有一人高下的硕大金属凤凰闪着令人发悚的寒芒出现在众人的眼帘中。

    这一刻所有人都震惊了，站在原地大张着口茫然地望着这件灵器，心在胸口内“砰砰”地跳的厉害。

    那些院主们以前隐隐地听说过，付依灵在一次巅峰状态下，炼制出一件威力奇大的大灵器，如一具金属生命一般，攻防都强到变态，强到让人绝望。

    今天他们亲眼将这一传闻印证成事实，却发现那些传闻所说的，与这件灵器本身相比，却仍然显得那么的微不足道。

    付依灵这只队伍的八位女修，每人乎中都有一件四级灵器这件事人人都知道。,

    然而到今天他们才知道，原来那八件四级灵器组合起来，还是一件威力更大的灵器。

    八件四级灵器配合起来共同发力，那将是一付怎么样强悍的效果？

    这些光想想就靠让人骇然的了。

    远处的宁蕊见付依灵情急下将这一底牌都展露出来，心中方才长出一口气，眼神中露出笑意。

    “小周动，你慢慢享受吧，姐姐们有的是办法收拾你，我就不信我们眉山双绝斗不过你一个小小的谷主！”

    宁蕊平时的傲气是深敛的，她性情柔和，给别人一种如沐春风的感觉。

    但是，这并不代表她没有傲气，相反的，她的那身傲然之气是铭刻到骨子里，只有在棋逢对乎时，在足堪与自己匹敌争锋的人面前，宁蕊骨子里的那丝狂傲才会被充分激活出来。

    这一刻面对着同样傲然而立的周动，宁蕊的身形突然有一股无形的气场昂然生发，她挺立在其中如欲凌风而去，那丝清冷高傲之意让旁边的梵院主仰视着都快看傻了，他就瞬间觉得一阵自惭形秽。

    梵院主目瞪口呆地看着身边的这个女人，他这时才突然觉得，原来自己还远远不了解这位师妹的性格。

    他本以为和这位师妹相处久了就会自然而然地产生那种感情，但是到现在他才知道，原来这位师妹骨子里的傲气是这样的强烈，平时她虽然没有表现出来，不过憩来，她从内心中可能就没有看的起自己这些院主们吧。

    到现在梵院主才明白，自己这些院主们平时自认为极为优秀了，但是他们却连宁蕊心中的那丝傲气都没有能力激发出来。

    情何以堪啊。

    憩到这梵院主都黯然了。

    周动“唰”地一声收去避雷伞，这一刻他也不再隐藏身上的气息，也不再故意示敌以弱。

    他负着双手昂然而立，山风将他的长衫吹的猎猎飘舞。

    对面八位女修流畅地激活着那件庞大的灵器，周动就这样任凭她们忙活。

    在真元贯注下，金属凤凰如活过来了一般在天空中游动，随着贯注其内的真元越来越来，凤凰的身上威压越来越强烈。

    那堪比刀刃还要锋锐的双翼与长喙，冷然如勾的双爪，泛着嶙峋金属光泽的骨骼，以及骨骼内犀利流畅的壮阔的大灵阵，都在无声息地述说着这件灵器的恐怖。

    当最后一道真元贯注进入之内，这只金属凤凰再次仰天长啼，双翼一展，一股强烈的劲风以凤凰为中心“呼”地狂猛着向四周刮去。

    山石飞溅、飞沙走石。

    一枚拳大小的碎石被这股狂风卷起，如一道流光一般“咻”地一声，恰好向躲在山石后的耿灵海裘了过去。

    “啊！”

    耿灵海下意识地一声惊呼，飞快地一缩脑袋，就感觉从头顶一道劲风恶狠狠地掠过，舌，的他头皮都隐隐生疼。

    感受到金属凤凰这么强烈的威势，耿灵海心中激灵灵地打了个冷战，脸都白了。

    到现在他才知道，原来付依灵都强到了这样变态的程度。

    他真庆幸这次与其对敌的是周动而不是自己。

    “哈哈，周动小儿，看这回凤凰如何将你拆成一堆碎骨吧！”

    耿灵海心中狂喜着再次伸出头去，向战场之中热切地观瞧着。

    凤凰再次清啼一声，底下那八名女修用庞大的真元支持着这件灵器，她们也感觉脸色有些苍白，运转的颇为吃力。

    付依灵这一刻清斥一声：“去！”

    刹那间，金属凤凰就展开双翅，盯向周动方向，下一步就要向他疾飞过来。

    这道凤凰灵器八女合力役使，威力甚至比她们先前展示的灵阵还要恐怖。

    看到这一幕，宁蕊这一刻心中狠狠地为自己的妹妹雀跃着，但想到凤凰的巨大威力，她心中又颇为周动担着心。

    宁蕊的秀眉微微颦了起来，朗声喝道：,

    “小周动，这一关你可得小心一些哦，一旦要受伤了就赶快退下来，我这有保命灵丹。”

    喊到这里，宁蕊见周动仿佛没有听进去的样子再次喊了一嗓子：

    “周动，要记着千万不要逞强，在依灵手下认输不算丢人的，你不信问问梵院主他们就知道了……”

    在旁边的梵院主听了这句话脸上的肌肉都抽动了起来。

    “什么意思？什么叫认输不算丢人，问问我就知道了？”

    梵院主感觉在这样变态的师妹面前，自己这点做人的尊严一点也维持不住了。

    “昂“地一声清鸣，金属凤凰铺天盖地地压下一团黑云，将地面上的众人都要压迫的呼吸停滞。

    凤凰浑身锋锐无匹的部件，让它每一处都可以当做最强悍的攻击武器。凛冽犀利的气息远远地就向周动侵裘过去。

    这股气息让所有人全都寒毛例竖，一股极度惊寒让众人的眼睛都瞪了起来。

    这时宁蕊突然见到，周动尚有余瑕回身冲她一笑，声音清朗地从凤凰的啼鸣中传了过来

    “宁师姐，谢谢提醒。等一会我会去问问梵院主的！”

    那个梵院主听到这里，脸上的肌肉再次不自然地抖动起来。

    而宁蕊听到这，心中即好气又好笑的同时，却轻轻地惊咦了一声。

    周动这付有恃无恐的模样，让宁蕊一下子就疑惑了。

    “这小子难道面对这件灵器还有办法自救不成？不，不可能的……”

    宁蕊更在心里强烈地矛盾争扎着，那头金属凤凰已经掠到一道狂风，疾向周动扑了下来。

    金属凤凰的速度快到不可思议，在旁观众人一愣神之即，就已经扑到了周动的身前。

    那道劲风都已经刮到了周动的脸上，两只狰狞的利爪闪着夺人心魄的寒芒直直地就向周动抓下，凤凰的速度太快了，只一眨眼的功夫，利爪就已经触碰到周动的衣襟。

    付依灵看到这一幕眼晴一下子就变得晶亮无比，心中一时充满了极度的热切。

    “抓死他！”

    付依灵在心中兴奋地高呼着。

    而正在这时，一直保持微笑的周动动了。

    周动双乎一抖，一柄长弩凭空出现，如长鲸吸水一般，啸月长弩傲然拉满，一只锋锐逼人的利矢在长弩上闪烁着慑人的寒芒。

    在眼前越来越大的凤凰身影下，周动的乎霍然间松开，那枚利矢“咻……地就掠了出去。

    “砰”地一声闷声，利矢以摧枯拉朽的态势一箭贯喉，如利针扎穿了一方水嫩的豆腐一般，利矢从庞大金属灵器的身后直透了出去。

    五级灵弩强绝的力量带动着那只金属凤凰打着旋地“轰”然向后抛飞，一溜翻滚着“哗啷”地乱响，各个部件相撞的火星四散飞溅。

    “啊？”

    一声整齐地惊呼。

    所有观战的人随着向后抛飞的金属凤凰都情不自禁地狠狠后退了一大步，就仿佛一柄重锤锤击在他们的胸口上了一般，让他们脸色都苍白的厉害。

    这些人都被吓到了。

    那种八件四级灵器组合到一起的超级大灵器，攻防都强到变态的金属生命，竟然被人家一箭就秒了？

    这是什么样的攻击力啊？

    周动射出这一箭之后身体向前一挺，迎风昂然而立，那付大气磅礴的姿态让宁蕊都看傻了。

    宁蕊就感觉心中“砰砰”地剧烈跳动，一时目眩神迷、心旌摇曳。

    这次周动赢得毫不取巧，只是以赤裸裸的力量一力降十会。

    比乎段比到这种程度，周动身上隐藏着的秘密一件又一件地揭示了出来。不过随着对周动了解的越多，宁蕊却越感觉这位小谷主越发的神秘起来。

    宁蕊对周动的好奇感简直让她都快情难自以了。

    那只金属凤凰威力再强，可是面对着足有度劫中期实力的周动，面对着手持五级超级大灵器的周动，被秒也完全在意料之中啊。,

    庞大的金属生命“轰”地向后抛飞，“喀”地一声响，在空中就已经再次散乱成八个不同的部件。

    付依灵八人赶紧一扬手，将各自的灵器收回。

    付依灵看着掌中那件明显贯穿了一个箭洞的灵器，气的眼泪都在眼睛里打着转。

    自己这位天才般的女仙接连着被人打压，几乎所有的手段人家都有克制的方式，这让傲骨天成的付依灵憋屈的无以复加。

    傲气是需要展现，需要发泄的，可付依灵与周动打了这么半天，却一再的被周动发泄，自己的气愤与恼火压在心中渲泄不出，自己最强大的灵器还被人家给射烂了，付依灵心中的怒火让她几乎都快要暴走了。

    不过，她心中更多的却是深深的骇然。

    那架金属凤凰的威力，付依灵比别人更清楚。

    这件灵器她倾注了无数的心血，在金属的选择与提炼上也花费了外人无法想像的心力。

    在这件鬼斧神工一般的灵器炼制出来之后，付依灵曾经试验过无数的手段末攻击它，后来最终得出结论，以空冥中期的实力，没有百息的时间是无法损坏到凤凰内部结构的。

    这件灵器向来是付依灵最为自傲的东西。

    而今天，她的凤凰居然被别人一箭贯喉给秒了。

    从她手中那个部份的箭痕来看，这一箭秒到流畅至极、犀利至极，利矢在金属内几乎没有丝毫停顿就贯喉而过，那一箭简直不像是贯穿金属，更像是贯穿一团软泥。

    这样来看，周动那柄灵弩上，到底蕴含了那么恐怖的力道啊。

    ……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来(qd由。比m)投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)【@疯子提供，招新人QQ群97349073】