
    周动展示的这手提纯术简直太神寄，太犀利了。

    别人的三昧真火需小心翼翼地烘焙，炼化金属内杂质的同时，尽力让金属内部结构保持匀称，没有断伤与暗疾。

    因此矿石提纯在整个灵器炼制过程中有着举足轻重的作用，甚至可以说这道工序是灵器成功与否的所有大前提。

    好些参加考核的三级炼器师们提纯一枚金属至少都得小半个时辰的时间，而周动刚才竟然在众目睽睽之下，轻轻一伸手，玩似的就把一枚金属提纯了出来。犀利到如快刀斩乱麻，利刃切豆腐。

    周动的那份从容散淡，那份轻松写意，将阮清芷都看的痴掉了。她都在炼器行业中浸淫多少年了，可自问自己绝对玩不出周动那手境界与味道。

    “原来，这周动真的是一个隐藏起来的高手，还是这样一个我都看不透的高手。”

    阮清芷一下子感觉。花怒放，喜形于色。

    而在周动的这手提炼术下，柳少庭却倒吸了一口冷气，手指颤羽中差点令掌中的三昧真火熄掉。

    他方才还在想着等考核结束后好好调查一下周动，让他将那不知如何得来的炼器师资格狼狈地全交出来，再狠狠地将其赶出公会，但现在看来，原来周动这小子不是一个善碴啊。

    相比于周动那手行云流水一般的提纯术，谁要说这小子在炼器行业中一个新手鬼才会相信心

    这时六小雪也都快要傻掉了。

    一直以来，周动在她眼中就是个连个东西都算不上的野小子，和他说话秦小雪都感觉掉了自己三级高阶炼器师的身份心如果不是他始终围在阮清芷身旁，秦小雪这位性感的御姐对这样的人都不会多瞅一眼。

    但现在看来好像远不是那么回事心这个野小子在炼器行业中可不像是一个菜鸟，就凭这手提纯术就能看出一丝端倪。

    不过秦小雪无论如何也无法想像，如果周动真的会炼器的话，为什么以前在公会中没有他的任何纪录呢。

    惊愕了片刻，一名评委反应过来，见所有的参赛选手全都愣了一般看向周动那里，他不禁无奈地苦笑了一下，重重咳了一声朗声喊道

    “大家注意了，现在是考核时间，不要走神溜号。

    身上还有比赛的那几个选手，收心，要收心啊，你们可是赌的一百亿啊。”

    这位评委狠狠地提醒着阮清芷三人，其他的一些评委也纷纷站起身，提醒着那些走神的选手。

    原本抢着到炼心厅中当评委就是想看那三人硝烟弥漫的比赛的，那场一百亿的赌赛才是这里的正戏，这样扣人心弦的紧张感他们可不想被别捌青节给冲淡了。

    听到这里所有人都激灵灵地反应过来。

    阮清芷与秦小雪对视了一眼，二人的目光恨恨地在空气中刺出一溜火花，赌赛的紧张气氛再一次雄雄燃起，硝烟味道开始在炼心厅内弥漫心

    柳少庭恨恨地瞪了周动一眼紧紧地咬着牙。

    ““哼，炼器灵器考核的乃是综合技术，不要以为火焰强大一些，提纯术流畅一些就了不起了。不懂材料，不懂阵道，手法不熟，你照样炼不出好的作品来。”

    想到这，柳少庭就想转过头去专心至致地应付比赛，那一百亿的赌注沉甸每地压在他的。头，让他心中也感觉喘不过气。

    他现在要强迫自己收心、收心，他要投入到这场激烈紧张的灵器炼制过程中。

    而正在这时，柳少庭还没有完全收回的目光中，突然见到周动的双手动了起来。

    方才周动一溜火光只是牛刀小试，进入一下状态而以心

    根据台案上的那些金属材料，周动早就在心中勾勒出一柄短弩的蓝图心

    周动也不算张扬，也不算刻意低调，炼制一柄三级灵器而已，周动甚至都没怎么放在心上。双手如穿花拂柳一般，一枚一枚的矿石在淡紫色的金乌真炎中变幻着形状，以肉眼可见的速度，短弩就逐渐形成了它的雏形。,

    “啊？”

    看到这一幕，几乎所有人的眼光都收不回来了，目瞪口呆地盯着那个满脸微笑，云淡风轻的新进炼器师，望着那如天马行空般纵横驰骋，又偏偏如羚羊挂角一样无迹可寻的整个炼器过程，炼心厅内的人全都看傻了。

    那是炼器吗？

    别人炼器几乎都是倾尽了。力与心血，小心翼翼战战兢兢，生怕有一丝差错毁于一旦心

    而周动的炼器过程简直不像是炼器，更像是在玩，玩的兴致勃勃，玩的酣畅淋漓，自己都能玩的投入之极。

    在周动的炼器手法上，甚至看不到一丝晦涩与阻滞，双手翩然如翻飞的蝴蝶，每一步都如行云流水一般流畅，妙曼到充满了一种写意般的美感。

    这份成熟的感觉哪里像是一个新手，这分明就是在这一道中浸淫了无数年的大师吗。

    阮清芷看的目眩神迷，看的双眼中都冒出璀璨的星芒，如黑宝石一般的眼眸中兴奋的神色都快漾了出来。

    她微张着秀口怔怔地看着周动的表演，感觉那种流畅感自己绝对无法企及，唯有在自己爷爷全心投入时，她才能看到那种玄奥的境界。

    阮清芷这一刻感觉自己兴奋的都快要眩晕了。

    在这个周动身上，她曾看到过那镑礴壮阔的胸襟与气度，看到过博雅风趣的谈吐，看到过有勇气有担当的男人魅力，而今天这一刻，她居然又看到了低调着深藏不露，不鸣则以一鸣惊人的过人天赋。

    “我和爷爷居然都看走眼了，这个周动竟然是这样一个炼器高手。”

    阮清芷兴奋地在心中嘟囔着。

    随着周动灵器炼制的展开，整个炼心厅内的气场再次转移到了三十号台案前心这时就连那十名评委都看的双眼发亮，对着周动喜涎不以。

    “好苗子啊，绝对是一个百年难遇的好苗子。，

    “啧啧，看这小子的手法，简直是一个天生的炼器师啊。太灵活，太敏感了。有这样的悟性，别人做数百遍才能纯熟的动作，他极有可能上手即会，会了即精，这样的小子，前途无量啊。”

    “看来这届最耀眼的新星就要在咱们炼心厅产生啦。我老李可动了这份爱才之心，哪削大家不要和我抢，这小子考核下来我收了。”

    “切，老李你别不要脸了。咱们这么多人都等在这里，什么时候就轮到你大包大揽。”

    “咦，不对。”

    看了半晌，其中一位炼器大师突然在周动的炼器表演中激灵灵地反应过来，他用力一拍大腿惊呼着说道：

    “大家这是干什么，今天的考核还没结束，那三个赌一百亿的选手还要比赛呢，咱们怎么把这件正事给忘了？”

    听到这另一位大师也赶紧站了起来，对着下边还在怔怔地看着周动的选手们高声喊道：

    “收心，收心，全都给裁收心炼器，别忘了这是十年一度的考核，别忘了有些人还有一百亿的赌注呢。”

    喊到这这位大师自己都有些无奈了。

    一百亿啊，这么大的事情竟然哦要这些评委一再地提醒人家才会想起来。

    赌一百亿这样的大事啊，竟然在这间大厅内一直无法抢到主角的位置，被人们一再地忽视着忘掉。

    想着自己这些人是争破了头才争到这里的评委位置，却一直地被别人将那一百亿的赌赛气氛给冲淡而无法大饱眼福，这些大师们感觉情何以堪啊。

    听到这道喊声，所有人才再次激灵灵地清醒过来。

    柳少庭与秦小雪几乎是铁青着脸转回头来，强压着。头的惊骇逼迫着自己投入到灵器炼制的精细控制之中。

    而阮清芷却完全心情愉悦，带着那丝微微兴奋的。态投入到炼器之中，三人的。境与状态立判高下。

    三个人三团火焰雄雄燃烧着，金属矿石在掌中不停地变幻着形状，三个人将一身所学运用到极限，以巅峰状态超常地发挥着。,

    他们都想在这场比赛中有一个令人惊艳的突破。

    三枚不同形状的灵器已经缓缓成形，三人脸上全都露出极度投入时的那些凝重与紧张表情。

    就站在离周动不远的台案上看着周动犀利流畅的炼器手法，刚乙现在恨不得抽自己一个大嘴巴。

    他恨啊，他恨周动扮猪吃虎，他恨自己有点太张狂了，没事一个破三级初阶的炼器师显什么显啊。

    不过刚乙自己也感觉冤啊，他都冤的欲哭无泪了。

    在一梭巨无霸般的灵梭之上，近万人之中，偶遇的三个陌生人，竟然一个比一个变态，竟然在炼器行业都有着比自己更精深的造诣，这样的巧合还他妈的让不让人活了？

    “我不就显示了一下我的炼器师身份吗，我招谁惹谁了，让你们用一个又一个的变态来眼气我啊。”

    雨乙艰难地暗咽了一口口水，下定了决心，以后绝对踏踏实实做事，老老实实做人，见到美女再也不说自己是炼器师了。

    想到这里，雨乙恋恋不舍地从周动的炼器过程中收回了目光，准备沉浸在自己的灵器炼制之中心如果今天他无法发挥出最好的水平来，那么他梦想着在今年进阶这个愿望恐怕就无法实现了。

    而正在这时，他耳边突然听到周动的方向传过来一声轻轻的铮鸣。

    “咦？”

    刚乙心中惊咦了一声，霍然抬起头向周动方向看去，他就见到一溜淡紫色的火光在周动的手指尖一闪而逝，一柄浑身充满了嶙峋光泽的厚重短弩已经完全成形了。

    “这么快就炼完子？这么快才能布下多少阵道？这周动不会是银样蜡枪头吧，这么快能布下一万多的阵道就已经很不错子，这柄灵器威力有限的很啊，――。”

    刚乙满腹诧异地想到这里，就见到周动满脸坏笑，缓缓地举起这柄短弩，扣上一枚刚刚炼制出来的寒芒利矢，平端在胸前向他这里瞄过来。

    “恩？扫衅吗？周动这小子在向我挑衅吗！”

    刚乙一脸迷茫，这时他的耳边就听到“咻”地一道极细的破风声以不可思议的速度掠了过来。

    在几个评委愕然的目光中，周动连一丝犹豫与迟疑都没有，灵弩在掌中成形的那一刻，搭弓放箭，一箭就直直向刚乙的禁制上射去。

    站在禁制中间的刚乙感觉一阵刺耳的尖啸声“呲，地就扎进身前的禁制内，“砰”地一声暴响，这道护身禁制就这样如被利锥扎破的皮鼓一般暴开了。

    刚乙刹那间就吓的一个激灵，脸色都苍白了，“呲啦”一声，手中炼了一半的灵器就废掉了。

    在他耳边，那道利矢掠过一道尖锐的啸音，舌的他的皮肤都隐隐作痛，丝毫没停直向他身后柳少庭身前的禁制上射了下去。

    “砰”地一声，几乎是毫无悬念的，那道孤形禁制也如气球般给射暴了。

    利矢直扎到柳少庭的案台前，将正沉浸于炼器之中的柳少庭促不及防下，吓的“妈呀“一声就向后暴跳了起来，“腾腾腾”直退出十多步才脸色苍白地站住。

    而他正炼制的那柄灵器，却在他心神狂震下，“呼，地一声整个阵道节点全都毁掉，整个灵器都变成漆黑隹糊，连修复的希望都没有了。

    “呼”地一声，十名评委全都站了起来，目光惊骇。

    “呼”地一声，所有人的目光再次全都向周动看过来，充满了不可置信。

    每个人身前的禁制都能起到屏蔽保护的作用，一个选手用新炼制出来的灵器能将禁制射暴，这有点太诡异了吧。

    在炼器考核过程中出现这么大的变故几乎是人人都想像不到的，这在炼器公会的历史上都没有出现过呢。

    在众人惊疑的目光中，就见到周动一付不好意思的模样搔了搔后脑勺，嘿嘿冲大伙笑看说道：

    “不好意思啊，方才试验了一下新炼出来的灵器威力，射偏了把某些选手惊到了，对不起啊。”

    看到周动的这付表情，刚乙几乎连哭的。都有了，他真想大喊一声：

    “大哥，你想射柳少庭把我搭上干什么，就因为我的禁制挡了你的箭路吗，我他妈的都冤死了啊。，。）【文字由提供】