
    刑六对周动并没有年夜放在心上，原本以为只是手到擒来的，因此面对着周动向前迫近也没有太多的提防。(请记住我)（**小说.fkKxS.手打）-=会员手打=*

    然而他怎么也没有想到，这个子打斗竟然这么主动热情，恍如等不及了生怕自己跑失落一般。

    并且最让刑六感到惊骇的是，周动突然举事的这一刀，简直璨至了刀法的极境一般，其中那丝玄而又玄的奇妙之意让人心旷神怡、叹为观止。

    这丝刀意是如此的浑然天成，是如此的切合天道，刑六相信如果没有极高的悟性与无数次在杀戮中千锤百炼的劈砍，是无法将刀法达至这一境界的。

    看到这一刀之后刑六骇然变色，这时他才知道”对面的这个看似人蓄无害的子，其实不像他概况上看起来的那么软弱可欺。相反的”这个子极有可能是一匹披着羊皮的恶狼，准备在自己无备之时偷偷伸出他犀利的獠牙，狠狠地给自己来上一口。

    刑六一身精湛的修为这一刻阐扬的淋漓尽致，紧紧地咬着牙关”身体在刀光中以一个不成思议的角度扭曲着，险之又险，以毫厘之势堪堪避开周动劈过来的这一刀。

    “唰”地一声刀芒贴身掠过。而这一下子”刑六也激灵灵地惊出了一身冷汗。

    足间一点地，刑六身体如一道幽灵一般倏忽间就向后暴退了数十米，手中长剑脱手而飞疾向周动扎下，以求阻盖住周动片刻。

    周脱手中刀光轻轻一绞，那柄飞剑就被绞成无数截寸寸断裂，“丁当”地从空中失落落到山石地面之上。

    周动被阻片刻准备再次挥刀而上，而在霍然间，他见到刑六站在远处一脸狰狞，手臂上青筋毕露”一枚古朴厚重的长弩平平地端在胸前”一只利矢闪着锋锐至极的寒芒遥遥地指向自己的身体。

    “哦？长弩灵器？”

    当周动看到这枚长弩之际眼睛瞬间一亮”刹那间就感觉太喜欢这件灵器了。

    长弩上边那些盘旋着的细纹，如老树上的古藤一般环绕纠缠无尽，长弩那沉甸甸的质感，以及每一处极尽流畅顺滑的线条，无不演绎着这件灵器的绝杀之意。

    那个刑六端着这件长弩稳稳地立于天地之间”天地间的所有杀意便恍如全都向长弩汇聚过来，恍如长鲸吸水一般被长弩一饮而尽。

    只在这一瞬间”长弩上的利矢便暴射出令人心悚的凛冽之意。

    周动只见刑六深吸了一口气，体内真元蓬勃而出，刹那间利矢上便恍如拥有了可将天地撕裂的力量，弓弦轻轻一声“铮”鸣”“咻”地一声”利矢眨眼之间就射至周动的身前。

    刑六已经认识到周动不是好相与之辈，火精界中太过凶险，刑六不欲与周动生死纠缠，因此一上手就拿出了自己最强的手段来。

    四极灵器啸月弩。

    经过四级灵阵的加持，利矢上的锋芒已经强到了一个可怖的境界。“呲”地一道极为轻微的破风声撕裂虚空，恍如从虚空中凭空冒出一般，下一刻便直接呈现在周动的胸前。

    这一刻周动也是激灵灵地打了个冷糯由来都是他射他人，今天竟然被他人这样当靶子射，周动感觉颇为郁闷。不过他的这个冷战不是吓的，而是高兴的。

    周动能感觉到，对面这柄长弩的这一箭，威力甚至可直追过去自己用过的猎天弩了。就在这片刻之间周动已经动了占有已有的念头。

    手中长刀横了出去，刀尖以一个不成思议的精准角度划下”直点”在利矢的尖端。

    “当”地一声剧震声震数里，在夜空中直传出极远之地。

    这一刀将这枚利矢直破开来，势如破竹般从中间一劈两月”飞散着向两边飞了出去。

    而这一击下去周脱手中都感觉有些酸麻。

    自己的庚金长刀再锋利，奈何只是胜在材料上与提纯度上。由于时间的原因”周动一直没有倾下心来将其炼制成灵器。因此面对着空冥后期经过四级灵阵加持的真元，周动应付起来也感觉有些吃力。

    不过周动的这一刀都快要将信心满满的刑六吓傻了。,

    在周动长刀劈开利矢的那一刻，刑六感觉自己心中“咚”地一声狠跳，刹那间血压上涌让他眼前一黑，刑六好悬没吓的背过气去。

    自己空冥后期手持四级灵器啸月弩，这全力一箭竟然让对面这个子轻松写意般接下，看他展洋洋的神情脸不红心不跳的，那付好整以暇的姿态让刑六脸都白了。

    在云沼绿洲，刑六自信就凭自己这全力一箭，如果对方不动用灵器的话，那么能接下这一箭的恐怕只有达到度劫期的刑一、刑二两位年夜佬了。

    刑六原本的筹算是一箭将这子射死呢”可是现在看来现实与自己预想的差距实在是太年夜。

    刑六这一刻感觉满嘴的苦涩之意，他的心一葬阵地发紧。

    他万万想像不到，自己逮到的这只肥嫩的羊竟然满身横肉，一头硬刺”自己不旦无从下手，还要极为心不要被他反咬一口。

    “妈的，从哪冒出来的混蛋，扮猪吃虎想玩死老子”

    刑六心中这个郁闷，双手再次轻轻一扣，“铮”地一声弓弦清鸣，又是一枚利矢电射而出，而这时刑六早就不报着抢劫之心了。

    火精界中天年夜地年夜，只要往前走就会发现宝藏，何苦与这个子在这里打生打死的呢。

    看出周动扎手，刑六动了退意，这一箭射出后连个排场话都懒的交待，抽身形就待向飞退出去，准备隐逸于夜幕之中飞速逃遁。

    没抢到他人，刑六飞退中牙关都咬的紧紧的，额头的青筋都突突地狂跳着。

    “娘的，我的这柄啸月弩在云沼绿洲也算可排进前三的超等灵器了，竟然还奈何不了这个混蛋子。这子究竟是多强的实力？

    我胜在灵器上的卓绝优势才能与这子打成平手，这个混蛋子得回手段贫乏，没有趁手的灵器才叫我欺负住。

    妈的，临走之前也不克不及让这子好过，老子灵器更胜一筹，就用啸月弩好好蹂躏蹂躏他，让他知道知道，有时候有实力也不是就可以有恃无恐的。”

    想到这刑六身形倒着暴退”双手持弩再次“咻、咻、咻”地三箭射了过来。

    看着周动挥舞单刀手忙脚乱地应付着这阵箭雨”刑六心中就感觉一阵痛快。

    “哈哈”这就是手段的威力。子，没有趁手的灵器就吃屎去吧！”

    刑六嚣张地年夜喊一声”身形一闪就要隐于夜空之中。

    而正在这时，他见到周动长刀如深海漩涡一般倾力一绞，四枚箭矢统统绞入长芒之中，长刀急震之下”周动也是被震的半身酸麻，完才将四枚箭矢统统绞碎。

    周动用力过急，脸孔也显出一丝红蕴来。

    “想跑？老子还没玩够呢……”

    看着就要飞逃的刑六身影”周动眼神中露出一丝狠厉的神色来”右手手指微屈，“咻”地一道破风声传来，一枚流光溢彩的金莲在他的手指间疾弹而出。

    这枚金莲在夜空中划，过一道流光，以一个不成思议的速度直接弹射到刑六的前方。

    “这是什么？”

    在刑六惊讶不解的眼神中，他突然听到“砰”地一声轻微地暴破声传了过来。

    “呲呲……”

    无数道金莲花瓣如密集的利矢一般向四周激射而出。

    刹那间刑六眼前就掠过一片光辉陆离的光彩，在漆黑的夜幕中恍如那朵金莲凭空绽放了一般绚丽至极。

    “**他祖宗！”

    看到这一幕刑六都差点吓傻了。

    一股极度的惊悚感直从胸间传出，感觉一时间头皮都炸开了一般。

    刑六刹那间就身形暴退，调出一柄灵剑出来在身前拼了老命地左右招架。

    刚刚还以为对面这个子手段贫乏，没有趁手的灵器”这一刻人家就用事实狠狠地扇了他一记响亮的耳光。

    促不及防中千难万险之下，刑六将这些暴射而至的金莲花瓣勉强招架了下来，这时他长喘着粗气狼狈至极，心中已经气的七窍生烟了。

    堂堂的云沼绿洲排名第六位的掌刑使，数人之下数万人之上的上位者，实力强横傲视一方区域的上仙”今天竟然被一个字辈如粘皮糖一般紧紧纠缠，情何以堪。

    刑六这时已经忘了其实是他最先想打周动的主意到。,

    这时刑六双眼都变得通红起来。

    “子，别以为老子要走是怕了，也别以为能扔出一件消耗性的宝贝就不成一世了，老子这柄四级灵弩可不是茹素的，不让老子走”那老子就再用这柄四级灵器好好玩玩……”

    刑六招架下这些金莲花瓣”再次傲然地擎出啸月弩霍然向周动转身，准备再给这个混蛋子几记狠的。

    刑六知道对面这个子实力确实很强，“可是我就欺负没有更高级的灵器，又能奈我何。”

    刑六恶狠狠地转着念。

    而正在这时在他方转过来的眼神中，就突兀地见到一柄巧纤细、带着五彩毫光的灵剑以避无可避的速度直窜到眼前。

    这柄飞剑蕴含着凝练到极致的混元劲，“呲”地一道微不成察的破风声轻微传来，在刑六连反应一下都欠奉的神经中，剑带着犀利到极至的力量直从刑六的咽喉中透了出去，刹那间一个透明的窟窿让刑六感觉自己的脖颈间就是一凉。

    “我靠，原来这子还有五级灵器！”

    在刑六最后这道极为愤怒与不甘的念头中，他双目向前方瞪圆了，整个身体的精气神都随着脖颈中的那道窟窿消散而尽。

    刑六身体在对面周动那淡淡的戏谑目光中，缓慢地仰天摔倒。

    至死刑六都没有咽下心中的那口气去，至死他都无法想像，一个实力已经这么反常的混蛋，怎么竟然还会有着传中的五级至高灵器，怎么灵器手段会比自己还要***强上这么多？

    周动以度劫早期的真正实力，再加上役使五级灵剑，在空冥后期的刑六促不及防下，杀他根本就不消第二下。

    虽然周动不善用剑，对剑道剑术以及剑之境界没有什么体悟”可是五级灵剑就凭蛮力，也不是刑六之辈能够招架的。

    刑六被周动解决失落了，周动刹那间心中就是狂喜。

    到不是因为解决失落一个仇敌而欣喜，甚至都不是因为可以将刑六到手的火精抢到手而欣喜，周动最为高兴的，竟然就是刑六拿在手中的那柄啸月弩。

    周动自便号称枪弓双绝”后来因为学习流星境才在青木老祖的指点下修行了刀法。

    这些年以来，周动的刀境后来居上，成了周动最趁手的攻击体例，可是枪术与弓术周动也一直没弃落下。

    想着原来在海魂岛时，自己持着猎天尊纵横捭阖，将冷云青一干伏莽杀的鸡飞狗跳，杀的年夜发雷霆的样子，周动心中还有一种极爽之感。

    周动知道”自己其实是对弓弩情有独钟的。

    而今天自己抢劫之人凭空送给了自己一柄这样的利弩，周动的兴奋之意甚至不下于发现火精界时的那一刻。

    对其它的工具周动都没来的及收捡探查，他首先就将这柄啸月弩拿起来持在手中。

    从刚刚啸月弩的威力上来看，周动感觉到这柄长弩有着不下于原来猎天弩的威力，应该是一柄四级巅峰级的灵器。

    持着长弩，周动感觉手中一沉，那份质感让周动更为欢喜，神识倏忽间就向灵弩内探查进去，周动想要查看一下，这柄长弩中到底布设的是一座什么样的灵阵。

    而当周动的神识一探入长弩之内，在这刹那间周动就呆若木鸡”一下子就愣在了本地，张口结舌着一句话也不出来。

    周动就感觉心中翻起一阵涛天骇浪，一股强烈的狂喜情绪让他兴奋到几乎不克不及自持，直想在这夜空中放声高喊起来。

    周动在神识中“看”到，这柄啸月弩哪是一柄什么四级灵器”这分明就是一柄破损了有待修复的五级灵器吗！

    啸月弩内庞年夜浩渺的灵阵设置，繁复曲折的阵道转变，如漫天星辰一般无有穷尽的布阵节点，都在明明确确地述着一件无可争议的事实：这柄啸月弩，就是一件真真正正的五级超然年夜灵器。

    化星（正文）