
    一条本已病入膏盲，行将就木的灵剑，最后的一点生命光浑都在奄奄一息中，如狂风中的烛火随时可能会熄灭掉。

    然而这样的灵剑在周动手中，竟然在眨眼之间就修复成功，一下芋变得生龙活虎，威势不凡，昂扬着身躯嚣张地挣扎着，yù图加入杀戮与战斗之中。

    这样的异景让三女全都看傻了。

    瞬间修复灵器，周动等于用这样的手段当众狠狠地扇了紫娟一记响亮的耳光。

    周动脸上淡淡的笑容仿佛在说：“在炼器上和我没有交流吗？那么以我现在水平来看又如何呢？”

    在这样无声的耳光中，那个紫娟满眼骇然，脸上青红交替，神sè间极为尴尬难堪，额头上的虚汗“呼呼”地向外冒着。

    她就感觉那股无地自容的情绪让她立身于此都是一种折磨。

    付依灵看着周动持剑微笑的身姿，她承认，这一刻她的心都在颤抖了，她承认，这一刻周动简直太帅了，那是一种在才华上让她深深折服的东西，那是一种可以让她心底深深悸动的东西。

    在周动这样的风芒下，那柄灵剑修复成功对于付依灵而言，反而觉得微不足道了。

    “周动，原来你会炼器？”

    宁蕊眼眸中透lù出一阵狂喜，颤抖着声音问到。

    “会呀，略通皮毛！”

    周动还是这付腔调。

    而他这付腔调把宁蕊与付依灵的鼻子都气歪了。

    “哦，合着整个眉山就这小子最坏了，什么都是只会一点，略通皮毛，然后在关键时候将自己的手段拿出来一鸣惊人，玩那种扮猪吃老虎的游戏。”

    付依灵轻哼了一声嗔道：“你这付皮毛还tǐng深厚的呀，我没有炼制成功的东西你都给修复了，我看你这付皮毛也不是一般的厚吧”哼，还说略通皮毛，我看是脸皮tǐng厚！”

    “哈哈哈……”

    周动与宁蕊同时哈哈大笑起来。

    从周动方才展示的那一手来看，宁蕊与付依灵知道，这位小谷主的手段绝对非同一般，至少”也有着与付依灵不相上下的水平，否则那样一柄精深的灵器”他绝对不可能修复成功的。

    想到这两女心中一阵骇然与振奋。

    周动的出现，眉山可就不只是双绝了，再加上这个小子，他们三人鼎足而三”各展风芒，各擅胜场”一齐傲然于眉山，傲然于云秦大陆。而三人又形同知已，可以相互精研与探讨，可以深入地交流与学习，又可以在同一层面上不断地切磋。

    想到这些，两女眼眸中暴发出的那道飞扬神采让她们一时看起来艳芒四射。

    她们知道，有周动这样可与她们各领风sāo的大才加入，她们今后不会再寂寞了。

    那个紫娟在旁边恨恨不以，她注意到宁蕊与付依灵的眼神，从两女的眼神中能看出那些欣喜与热切”那是一种流lù于内心的愉悦情绪”那是一种不掺水份的喜欢。

    紫娟想到对孙冲的承诺，她的牙都快要咬碎了。

    坳，原来小哥还是一个炼器师哦，我方才可真是看走眼了。”

    紫娟走到周动身前”围着周动转了一圈装模做样地啧啧称赞着。

    “不过，一名炼器师又有什么呢？”

    说到这里”紫娟的话锋一转再次撇着嘴说道：“炼器师和我们的别冲能相提并论吗？我说周动小谷主，你的实力如何呀？我告诉你，我说的削冲可是精英谷的弟子呢。”

    紫娟对着周动说完这番话，又笑吟吟地转头向付依灵看去。

    “妹妹，你应该知道咱们眉山精英谷弟子的地位，人家能进入那里的，全都是咱们眉山储备的准长老，将来修行上来，都将是眉山的一方顶粱柱、一方支持眉山长盛不衰锋基石。

    依灵妹妹，你再考虑考虑吧，你不觉得和别冲那样的准长老相比，一个什么也不是的小白脸是那么的肤浅吗？”

    紫娟的话锋已经越来越yīn损了。

    面对着这样的人，付依灵三人心中极度郁闷的同时，知道和这样的人再谈下去，对于自己的人格都是一种侮辱。

    三人一齐选择了无视。

    付依灵与宁蕊理也没理紫娟，两人同时向周动方向走过去，付依灵关切地问道：“对了周动，你怎么这么早就来我这里了，你申请挑战长老的事情办下来了吗？”,

    “哦，依灵师姐，你就放心吧，都办妥当了，门派里通知我，在一个月后咱们门派大典时会告诉我准确的消息，会告诉我到时是哪位长老接受我的挑战。”

    “哦！”

    宁蕊与付依灵同时点了点头。

    “啊？你说什么………”

    周动三人一付bō澜不惊的样子谈谈说说，那边的紫娟却吓的一蹦三尺多高，她眼睛都快要立了起来。

    “挑战长老？”

    紫娟都怀疑是不是自己听错了。

    紫娟几乎是蹦跳着就来到了周动的身边，额头上都凝出黑线，声嘶力竭地喝问道：“你说什么？你要挑战长老？”

    “是呀！”

    周动老老实实地点了点头。

    紫娟满眼的不可思议，骇然地问道：“你吹牛呢吧？”

    “在你面前吹牛？我还不至于吧！”

    周动淡淡地一笑。

    紫娟如再次被狠狠扇了一记清亮耳光一样呆晋在了当地。

    她承认，这时她脸上那丝热辣辣地感觉，和周动扇她一记耳光的感觉极其相似。

    她也承认，在这片刻之间，她就被一个小小子连扇两记响亮的耳光，她的脸再大，她也再无颜呆在这里了。

    紫娟羞臊的满脸通红，羞臊的无地自容。

    她现在都不敢抬起头。

    “两位师妹，我、我那里还有一点事情，我先告辞一步”你们聊。”

    紫娟甚至等不及对方回应，就急匆匆地向外疾步走了出去。

    这次保媒，可以说是她一生之中最尴尬、最恼火的一件事了。

    在紫娟的身后，周动与两女相视一笑。紫娟这件事只是一件小事罢了，他们谁也没有放在心上。

    “对了依灵师姐，一会我在给你医治的过程中”你把密洞的禁制全部开启吧。”

    周动诚恳地建议到。

    “哦，好的。”

    付依灵了解般地点了点头问道：“是怕中间有人打扰会出现危险吗？”

    “也算是吧。”

    周动的脸突然红了继续说道：“就是”一会儿会有那么一点点的不方便。”

    周动的话让两女一下子就好奇起来：这个小周动无缘无敌的脸红什么？

    眉山内门弟子精英谷。

    这座山谷雄奇俊诤，庞大无际，山壁间嶙峋luǒlù的狰狞岩石上，时不时地可以见到刀削斧凿般的打斗痕迹。

    那些划小痕是那么的触目惊心”如一条癞龙身上外翻着的狰狞伤疤，光看这些划痕甚至就能想像到当时战斗是有多少的jī烈与凶险。

    此刻”山谷静谥，灵气浓雾将山谷笼罩成一片仙境，而在山谷无数个不为人知的角落，那些低沉到微不可察的气息，却能让人感觉到一股极度的危险。

    外来进入这方山谷的人哪一个不是战战兢兢，肝胆俱寒。

    因为能够“关在”这座山谷里的，哪一个不是杀伐果断，霸气外lù，手段通天的天才级人物！

    一个门派要想长久鼎盛不衰，人才是极为关键的一个因素”眉山在培养自己的后备力量上向来不遗余力。

    精英谷内的三十余名弟子，他们有着那些长老们的亲自指点，并且在修行资源上也是挑最好的，最可心的管够用，这样的条件下”这里的修者在实力上全都是一日千里的飞速前进，而他们身上的那些傲气，也在与实力成正比地增长着。

    紫娟满脸愧sè，她甚至都不知要怎么样去面对孙冲。

    紫娟的身形方一飞入谷内，三十多道神识同时捕捉到了她的气息。

    “是紫娟，紫娟来了………

    “哈哈，老孙这回的心事看来有着落了。”

    “走，我们过去听听，看看紫娟给我们的老别带来了怎样的好消息。”

    从这座庞大无匹的山谷间，三十余道身影冲天而起，天矫如龙般盘旋纵横着向削冲的洞府方向飞去，。

    “毕咻咻，“”

    别冲的密洞前此刻一条又一条地身影落了下来，嘻嘻哈哈地挤过禁制，熟稔无比地走进别冲落居的山洞。

    “紫娟姐，怎么样，带给我们什么好消息了啊？”

    这些修者们一进山洞内，就将颇有些急切与羞赧的别冲推到了一边，众人热切地将紫娟围在了里边，七嘴八舌地〖兴〗奋询问着。

    甚至有两个修者还故意用身体挡住后边别冲要挤上前来的身影，众人不时暴发着冲天的笑声。,

    看着这些热情如火的男修，紫娟苦笑了。

    “大家别闹了，让孙冲过来吧。”

    “哦，看，还是咱紫娟姐最疼孙冲了。”

    “哈哈，紫娟姐都发话了，咱们就放别冲这小子一马吧。”

    众人嘻嘻哈哈地让后边的别冲挤了进来。

    “你们这帮小子，看我以后怎么收拾你们。”

    别冲挤到前边，故作威吓状回头向众人喊到。

    “哈哈哈……”

    后边众人再次暴发出一阵大笑。

    “大家别笑了！”

    紫娟苦笑着突然开口。

    “恩？”

    看着紫娟的表情，众人隐隐觉察到什么，笑声渐渐地平息下来，所有人都紧张地盯着最中间这位女修大姐。

    “紫娟姐，依灵她到底是如何回复的？”

    孙冲虎声虎气地问到。

    紫娟脸sè显得更苦了，她干咽了一口口水，艰涩着声音开口道：“孙冲，别的我就不和你说了，我只转告你一句话……””

    听到这里孙冲的心也一下子就悬了起来，她赶紧追问道：“紫娟姐，是什么话？”

    紫娟再次勉强地开口：“孙冲，付依灵让我转告你，你是否再乎她的容貌，她根本就没有放在心上！

    你、你对她死心了吧！”

    紫娟的这句话说的无比艰难。

    “什么……”

    听到这里三十多人同时就炸了。

    “他妈的，付依灵那个女人有什么了不起的，不就是有点才学吧，那又怎样？”

    “是呀，放着一个眉山派的准长老她都不找，她想找什么样的？”

    “就是就是，你付依灵自己也不照照镜子，你长的有多难看自己不知道吗？是，你号称女雷神，可是大家谁不知道，你也是一个丑到极致的雷神啊。”

    “哼，咱家别冲仪表堂堂，风度翩翩，才华出众，实力超群，这样的人一点也不嫌弃你，你一个丑女到挑三拣四的，太不自量力了。”

    “可不是吗，这样的女人要不是还有点才华在那里，你算个垃圾啊，要不是整天带着个面纱，老子一瞅她就想吐一天。”

    众人七嘴八舌地为孙冲打报不平着。

    “大家别说了。”

    这一刻，削冲铁青着脸低声吼道：“大家别说了，这件事以后谁也不要再提了，就当它没有发生吧。”

    看着孙冲那付怒火沉积的表情，众人讪讪地停下了议论。

    孙冲的脸sè这一刻更冷了，他将手向放一揖说道：“紫娟姐，各位兄弟，你们先都回去吧，让我一个人静一静。”

    众人知道这件事已经这样了，他们在这要与事无补。

    一个个默然着挤过禁制，悄然离开。

    紫娟满怀歉意走到孙冲的身边说道：“别冲，这件辜都怪姐，姐没有帮你把事情力妥”

    “紫娟姐，这不怨你，真的，我已经很感jī你了。让我自己静一静吧。”

    “恩。”

    紫娟默默地点了点头，也悄然挤出禁制向外飞了出去。

    她刚飞出孙冲的山洞，突然就见到不远的山避拐角处，几个身影偷偷地在那里向她招手。

    紫娟心中一动，疑huò地就向那个方向飞去，拐过山壁，紫娟诧讶地看到，那些三十多人一个也没走，全都聚在了一起。

    “紫娟姐，走，大家都去我那里，咱们研究一下。”

    “好。”

    紫娟讶然地点了点头，随在众人身后飞了过去。

    在精英谷远远的另一侧，一处宽敝的密洞之内，三十多人齐聚。

    一个修者tǐng身而出，站在众人中间朗朗地说道：“我说大家，那个付依灵算个什么东西，她以为她是宁蕊吗？”

    听到这句话，“轰”地一声，所有人都暴发出一阵笑声。

    “就是啊，只是一个丑陋无比的怪物罢了。

    一个女人若是长成这样，即使你再有才又有什么好得意的？看到你一眼就想吐，也就是别冲才能够真正欣赏她吧，换了我，我情愿找一个妖精也不找她啊。”

    “轰”地一声，众人再次暴发出一阵大笑。