
    潇冰想到这“吱呀”一声推开院内那唯一的一间青石门，让阳光透过房门照进屋内，缓缓地驱散了屋内的潮湿与阴凉。

    将周动让到一张椅子上坐下，然后萧冰也拉过一把椅子来坐在周动的对面，用充满了热切期待的眼神看向周动焦急地问道：

    “动哥哥，你也是从海魂岛回来的吧，不知我姐姐现在怎么样了，她什么时候才能回来呀？我和我爸妈都可想她了。”

    “冰人……，

    周动开口道：“你姐姐在海魂岛很努力的，她做生意的经营手段得到了蓝清会首的高度欣赏，现在已经成为了蓝清商会总部的全权总监了呃，――”

    “真的？”

    萧冰一听顿时眉开眼笑，两只眼睛也眯成了两道弯弯的月芽。

    “我就知道我的姐姐是最棒的，她在我们家里一定是最有出息的。这回我们家可有救喽…―””

    萧冰听到了姐姐的信息，神态间都雀跃起来。

    萧家整个家族的希望全落在了萧雨的身土，现在听到姐姐在外边做的风生水起，萧冰差点喜极而泣。

    “动哥哥，那我姐姐什么时候能回来呢？”萧冰又急切地问道。

    周动淡淡地微笑看着兴奋的萧冰回答道：

    “你姐姐说，要拯救你们家族她现在攒的钱还不够，她要再多攒几年的钱再回来，我估计，再过个十年左右的时间，她也就差不多可以回来了吧。”

    “十年―…――”

    听到这，萧冰脸上的笑容一下子就僵硬起来。她原本以为姐姐会和这个动哥哥前后脚到家呢。

    “怎么了冰儿，你不高兴吗？”

    周动关心地问道。

    “不，不是―，―，――”

    萧冰满脸落寞，极为无奈地摇了摇头苦笑着说道：

    “我没有不高兴，等十年后姐姐回来，爸爸妈妈以及族人们就可以全都解放了，再也不用做苦力了，不过…―”，

    萧冰的脑袋黯然地低了下去。

    周动见到萧冰再次出现这一付极为孤苦无助的表情心中一疼，赶紧问道：

    “冰儿，不过什么？”

    萧冰的小脸上现在布满了凄然的神色。

    她故做开心地抬起来向周动笑了笑，不过笑容中的那丝委屈却怎么也掩饰不住。

    “动哥哥，还有两年我就要成年了，按照协议，我也必须卖给人家当一辈子苦力还债啦。

    而我听卖主们说，他们要把我送到一个我都不知道的那么远的地方去呢。如果这两年我筹不够一百亿的钱，那么我可能以后再也见不到姐姐了，也再也见不到爸爸妈妈啦。姐姐以后拿着钱回来可能都找不到我了。”

    说到这，萧冰伏在椅背上再次抽噎着哭了起来，只不过这次她的声音显得那么的压抑，那么的无助：

    “一百亿啊，我拼了命地卖灵符，可到现在我还没有凑够两亿。今天还有几张灵符让人家给扔丢了，我今天计划要卖出的钱还差的很多呢，我、我太笨了，我根本就无法攒够那么多钱””

    萧冰哭的泪水将发丝都打湿了，鬓间一绺长发紧紧地贴在嘴角边。

    她知道，自己一直梦想着的：姐姐在债主要将她带走的那一刻会带着钱回来，将她从债主手中将她抢下来的场景再也不会出现了。

    现在萧冰所有的希望全都破灭，一时感觉心中冰冷绝望，仿佛整个心都空下来了一般。

    “一百亿？就决定了一个女孩的未来吗？”

    周动皱了皱眉，正待开口说话，而这时外边突然“咣”地一声巨大声响传来，将室内的两人同时吓的一激灵。

    两人霍然站起身走到房门口向外看去，便见到外边小院的黑铁门被别人一脚踢的卷曲着变形，倒着向里飞来的场面。

    铁门飞过之后，一个一脸冰煞表情的女人，在几个护卫服饰壮汉的拥护下，毫不客气地闯了进来嚣张地比进入她自己家还要蛮横。,

    周动一下子就眯起了眼仔细地打量着眼前这个女人，见她一身淡紫色长裙，土配一件素淡的白纱衣，也颇算有过人之姿，不过其身土那份冰冷与傲气却极为让人不敢恭维。

    从此女一脚就踢飞萧冰的大门这一动作来看，周动也能猜出来势不善。

    果然，见到这个女人萧冰马上就现出害怕的神色，小脸变得煞白，身体都在不由自主地颤抖着。

    这个冰寒女人在众护卫的簇拥下，快步走到青石小房前斜着肩膀站下，昂着头眼神向下俯视看向萧冰两人。

    见萧冰身边居然还站着一个陌生男人，这个女人颇为奇怪地轻咦了一声，乜斜着眼瞟了过来，不过紧接着就对周动毫无兴趣，鞍头过来看向萧冰冷喝道：

    “萧冰，我和你说过的话你考虑好没有？

    我弟弟先天阳燥的病，只有你的体质可以帮助他。如果你同意为我弟弟当一年的双修鼎炉，那么我们秦家就可以免去你个人三十亿刀币的债务，让你少受几百年的苦力之罪，并且答应不把你送到蛮荒无人之地。

    这么好的条件你还有什么犹豫的？

    萧冰我可告诉你，你再考虑下去让我弟弟的病越拖越重，惹得我们秦家没有耐心了，我们可不会给你这么好的条件了……”

    这个女人声音如刀，完全是一付咄咄逼人态势。

    听到这萧冰小脸一下子就胀的通红，双事攥的紧紧的，十指的指甲都抠进了肉里。

    “双修鼎炉？太侮辱人了。”

    萧冰现在真想拿起一个什么东西来狠狠地砸到这个女人的脸上。

    不过人家是他家的债主之一，自己的小命全都捏在人家的手里呢。

    萧冰知道，眼前之人乃是秦家的夫小姐平素仗着家势就嚣张惯了。自己萧家欠了她们一大笔钱，父母还都在人家的矿山中每日劳作，自己更是可以被人家随口就不知发配到哪处产业中去，从此再也没有见到亲人的希望。

    “钱啊，我怎么就不能挣够一百亿刀币呢？姐啊，你还不回来我该怎么办啊？”

    萧冰急的在心中长呼着，她恨啊，恨自己无能，恨自己没有姐姐有本事可以赚到那么多的钱。恨自己这一辈子就被这一百亿刀币给毁了。

    萧冰又气又恼，眼泪在眼圈里打着转，感觉心中仿佛堵着一块大石一般难以说出话来。看萧冰的这付不情不愿的脸色，甚至都不开口说话，那个一脸冰寒的女人急燥起来，柳眉倒竖怒气勃发，再次用手指着萧冰吼道：

    “你个小野丫头别敬酒不吃吃罚酒，要不是你的阴寒体质正好可以给我弟弟治病，就凭你这样的货色，你……。”

    这个女人的话还未说完，这时她就听到旁边一个声音冰冷地喝道：

    “你什么你，你说了这么半天，我想问一下你说的有一句是人话吗？”

    “恩？”

    听到这个声音，那个女人一下子就愣住了，整个小院内一时完全静了下来，所有人全都傻了一般地看着萧冰旁边的周动。

    谁也没有想到，手中捏着别人命运的债主，竟然在这里会遭到这样的喝骂。

    周动心中早就怒了。

    给人家做双修鼎炉任人家采补，这得对人侮辱到什么样的程度了啊？而眼前这个女人侮辱的，可是萧雨的亲妹妹啊。

    对方虽然是女人，但是周动还是忍不住就骂了出去。

    好半晌这个女人才反应过来，她的脸都被周动的话气青了，女人冷傲地站在院子中间，瞪着周动尖着声音问道：

    “混蛋，你是在和我说话吗？”

    周动同样昂着脸，对这个女人不屑一顾地说道：

    “其实我真的不想和你这样的人说话的。”

    “你……―。”

    这个女人被周动的态度气的都发抖了，她跳着脚地站在原地叫嚣着：

    “哼，一个债奴之家，我真不知道你们还有什么脸在这里嚣张。萧冰，你找来这样一个小子给你撑腰吗？我告诉你，你要还不上那一百亿，你们现在在这里途逞口舌之利，最后只能，―”―。”,

    而在她刚骂到这里，突然听到“砰”地一声剧震，一个厚重的钱袋凭空砸在她的面前。

    这次她就再次听到周动的奚落的声音：

    “就一百亿就让你得瑟的没人样了？我说大姐，你见过钱没有？这是萧冰的债款，收拾收拾，你可以滚了吧，――”

    倏忽之间，整个院内再次变得鸦雀无声。

    这个女人一下子傻眼了。

    她完全没有想到对方竞然真的可以拿出一百亿来。

    她本来就将萧冰监视的极为严密，对萧冰的钱财情况了若指掌。知道萧冰根本就拿不出钱来还债。

    原本她想借债务危机逼萧冰就范的，哪曾想半路突然杀出一个人来，一下子将萧冰的自由给夺了回去。而她弟弟的病，这下子可就要束手无策了。

    而萧冰在看到周动砸出的这袋刀币之后，感觉心中“轰”地一声，一股暖流一下子狂涌土心头，眼神中那抹绝境逢生般的狂喜，让这个小丫头一下子脸上红霞漫布，艳若桃花。

    “动哥哥，你……。”

    萧冰眼中充盈着水雾，咬着嘴唇说不下去了，她万万没有想到，姐姐托付的这个人竟然这样有钱，原本以为他也是一个出身穷苦家庭的苦孩子，没想到人家拿出一百亿刀币来连眼睛都不眨一下。

    萧冰更没有想到，这个动哥哥竟然可以为她一下子拿出一百亿刀币来

    一百亿刀币啊，这得是多么天大的人情啊，这一百亿将自己从绝境中一把捞起，让自己免受了流离失踪之苦，自己这辈子还能还的清吗？

    那个秦家大小姐被周动骂的七窍生烟，这时偏偏又没有了骂人的理由与借口。恨恨地冷着脸，转动了半天的眼珠，却再也找不到什么样的场面话来为自己找台阶下。

    无奈之下她只好一扬手，将地上的刀币收入自己的储物戒指中，详细清点了一遍，见没有差错，这才铁青着脸向那几个护卫一挥手喝道：

    “今天便宜这个游丫头了，我们走。”

    “秦大小姐，等一等……”，

    萧冰可怜兮兮地冲这个女人喊了一声：“我的债务符印，你应该还给我呵……”

    听到这这位秦大小姐方才反应过来，板着脸从储物戒指中调出一枚淡紫色的玉符恨恨地一挥手向萧冰抛去。

    萧冰见此又惊又喜，忙不迭地凌空伸出两指，一把将符印拈入手中，将神识探查进去，见果然是真品没错，旭搂着这枚符印深吸了一口气，心中涌起的波澜久久不能平静下去。

    萧冰知道，自己以后就完全是一个自由的人了，无数年压抑在心头的阴影一朝清除，萧冰感觉浑身轻飘飘的畅快之极，连灵魂深处都在快乐地呻吟。

    “哼，如此简陋寒酸的院子，呆一会都感觉浑身会发臭，我们走。”

    这位秦大小姐再次一挥手对着那几个护卫喝了一声，转身又待向外行去，而这时她就听到后边周动一声戏谑般地喝道：

    “站往！”

    “恩？”

    这位秦大小姐这一刻都快要气傻了，作威作福惯了她何时两次三番地被别人压着骂过？

    她霍然转过头来盯着周动，两眼中都欲喷出火来：

    “混蛋你还有什么事？”

    “什么事？”

    周动缓缓地走上前几步站在这个女人的对面，带着戏谑的微笑冷冷地喝道：

    “我说大姐，看你也是世家子弟，怎么一点家教都没有呢？乱闯别人家院子，还踢飞了别人家的大门，你难道不想赔礼道歉吗？还是想要赔钱给我们修门啊？不会就想这么一走了之了吧？”

    周动这句话训的犀利之极，将这个女人一下子就将在了当地。这位大小姐愕然地愣住了，张口结舌着说不出话来。

    刚才因为萧冰这里是她的债奴之家，她嚣张也没有人说什么。但是，现在萧冰可完全是一个自由的人了，夺回了债务符印的萧冰与她们秦家再无半个刀币的关系。

    这位秦家大小姐凭白踢飞人家院门还有什么可以说的过去的理由吗？

    云沼绿洲这片人族世界也是有规则有律法的，自有更强的上仙统治管理。

    无缘无故地一个外人间进另一个修者的家中踢飞院门，这如果告到戒律堂去也是一场纠纷。

    这个女人万万没想到，一百亿刀币都付了，而眼前这家伙还与她斤斤计较赔一扇破门的事，这不是明显在找茬想羞辱人呢吗？。）