
    远处萧逸夫妇二人相视了一眼长叹了一声。

    他们无论如何也想像不到，周动与女儿萧雨到底是怎样的交情”可以让周动对他们家这样挥金如雨。

    加上周动营救他们一家三人花出的四百亿，加上周动送给萧逸的、从秦楚那里抢来的五百亿，再加上现在送给萧冰的五百亿，这样庞大的数字足够抵得上一个世家全部的资产了。

    再加上那些秦家的固定资产证明契，周动到底送给他家多少钱”萧逸都不敢再深想下去。

    他却不知道，周动就是这样的性情中人。

    对于身边的朋友，他完全可以倾尽所有的去帮助。

    即使是一下子给出了一千多亿，周动也没有什么太大的感觉。他甚至感觉还不如当年自己没钱时，硬从自己的伙食中挤出几个铜板”来给受伤的朋友买药那时来的爽快呢。

    紧接着，周动再次从那些修者的遗物中”找出几张资产以及地契证明来”随意地交给了萧逸。

    这是除了秦楚之外，其他修者的个人固定资产。

    这些对萧逸来说珍贵无比”对周动来说却形如废纸。

    这些固定资产与秦楚留下的那些全加起来，已经极其可观了，足以武装起一个规模极大的商业家族。

    而萧家手中的现金现在也完全有能力将所有的亲人全都从债奴状态赎回。

    那时萧家人才鼎盛，高手众多，家族的崛起之势已经无可阻挡。

    在八年后萧雨怀揣巨款回到家乡，惊愕地看到萧家早已重现昔日辉煌，甚至比往昔规模还要大上数倍，萧雨心中的惊愕与悲喜简直不可言喻。

    在萧父萧母与妹妹的面前”萧雨就情不自禁热泪滚滚而落。

    周动帮她了了心中隐隐做痛的心愿，先一步将家人拯救于水火萧雨心中不知到底是一种什么样的情感。

    不过想到周动那毅然绝然再次踏出的脚步，自己与他擦肩而过”失之交臂，在后面只能泪眼婆娑，茫然望着他前行的背影，萧雨就哭的压抑不住自己。

    她知道在今生今世，她可能再也无缘与他见上一面了。

    看着萧雨泪雨滂沱萧父萧母什么都明白了。他们心中除了叹息又能怎么样呢？像周动那样奇伟崛立的奇男子，又有谁能留的下他的脚步？

    当然，萧雨回家那还是后话。

    这时周动将地上的四百亿也收了起来”这些就是他以后行走江湖的零花钱。

    火精周动可不想卖他要留下来自己修炼用。因此周动手里总是要留下一些刀币以备日后不时之需的。

    但是四百亿这些零花钱说出去不得把别的修者气死，这些可是那些强者们平日精打细算一辈子才能苦苦攒下的身家啊。

    在那些抢来的财富中，周动盘点了一下自己最在意的炼器材料”颇有一些珍稀名贵的东西让人眼前一亮，不过周动最喜欢的庚金却只寻到十七粒而以。

    庚金这种金属可以说是凡人界最锋利的炼器材料了，周动几乎每次上手炼器都要用的着。

    这

    时见萧逸夫妇二人仔细盘点查对那些资产证明，急于去运筹的样子，周动就笑着对萧逸说道：“萧伯伯，剩下的商业运营我完全不懂”你们出去忙吧，将亲人救出来

    然后再将所有的资产整合一下。不过我想拜托你们一件事这两个月能不能帮我留意一下庚金这种材料，有的话不问价钱，全帮我收购过来。”

    “好，没问题。”

    萧逸慨然应诺。

    现在周动交待的事情他绝对要放在最重要的位置来办啊。

    萧逸夫妇出去忙了，秘洞内只留下了周动与萧冰两人。

    这时萧冰突然想起了什么一般凑过来紧紧地挨着周动坐下，转过脸看着周动小心翼翼问道：“动哥哥，现在咱们也有钱了，我们去玄安商会把你卖出的那些四级灵器赎买回来吧。

    我想如果要是你亲自开口”他们不会不答应的。

    如果让那些极品落入别人手中，我们再想买都没地方买去啦。”

    萧冰还在为那些四级灵器狠狠地心疼着。

    那可是平时可望而不可及的四级灵器啊。

    这样的灵器，就是空冥期的上仙在有生之年能寻到一柄都足堪兴奋，足以当保命的珍宝秘而藏之了。,

    对于萧家，即使在原来家族最鼎盛之年”这样的极品灵器都是见而未见。

    如果不将那些绝世极品再赎回来，萧冰感觉心中的愧疚将让自己一辈子都无法心安。

    听了萧冰的话，周动微笑着摇了摇头。

    萧冰一看就着急了：“动哥哥，我说的是真的”你给我的这些钱我不买糖了，我全花出去帮你把灵器赎回来……”

    萧冰眼睛中充满了焦急的神色。

    周动微笑着轻轻地抚摸萧冰的头发，宠溺地说道：“冰儿，跟着动哥哥眼界放宽一点。那些四级灵器，你动哥哥不是因为没钱而不去赎它们，动哥哥只是认为那些不入流的东西没有必要放在手中罢了。”

    “啊……，啊…”

    萧冰感觉一下子气息就噎住了，目瞪口呆地看着周动，小眼睛瞪的大大的。

    四级灵器”动哥哥认为不入流？没看的上眼？

    萧冰都听的傻掉了。

    “动哥哥，那可是四级灵器……”

    萧冰再次小心翼翼地提醒着周动，让他清楚自己说的是四级灵器，而不是市场上的夹萝卜。

    “哈哈……”

    周动轻笑着与萧冰对视，手指轻弹，手中突然凭空跃出一柄狭窄锋利，寒芒闪动，如游鱼一般在掌心中游动的极品灵剑出来。

    “冰儿，这柄四级灵剑名叫魅影，是在刑六掌刑使的戒指中发现的，威力还不错里边阵道足有八十多万，算是四级高阶的灵器了”你以后留着防身吧。”

    “我……”

    萧冰再次愣住了。

    这柄魅影太漂亮了。

    剑身灵气逼人，神识探查进去，里边仿佛有一片完整的天地，苍茫浩渺地让萧冰突然如窥天道一般感动。

    她完全能想像的到自己那道弱小的真元经过那方灵阵的加持”将会产生多么强大的杀伤力。

    而剑身直锋利到让萧冰不敢逼视的地步那狭长的剑形仿佛专为女修设计，让萧冰感觉如果自己拿上这柄剑舞动起来，将会是怎样的得心应手。

    “动哥哥，这真是送我的？”

    萧冰的心都在颤抖了。

    “当然。”

    周动刚说完这句话萧冰就已经兴奋地直扑了上去，如小狗抢到一块骨头一般，一把将灵剑抢到手里，直接蹦到密洞中央欢呼雀跃起来。

    “哦，我居然有四级灵器喽，动哥哥送我四级灵器喽！”

    萧冰兴奋喜悦的神情让周动心中突然产生一种极大的自豪与满足。

    萧冰就仿佛他自己的亲妹妹，在走之前”周动要尽最大努力将这个女孩子武装起来，让她日后至少有一些自保之力。

    四级灵器啊，那可是可望而不可求的四级灵器。

    萧冰拿着这柄魅影疾速地挽了一个剑花，然后剑刺中宫从剑花中疾穿而出。

    “呲”地一道轻微的破风声传了出来。

    那份犀利与狠辣，那份令人触目惊心的锋锐都让萧冰相信”只要持着这柄剑”以自己现在的功力，遇上玄安商会门前的那些护会修者她都毫不惧怕了。

    萧冰刺出这一剑之后颇有几分高手风范地昂然而立，眼睛“骨碌碌”转动兴奋地向周动问道：“动哥哥”你看我厉害不？”

    “哈哈哈……”

    周动都被萧冰这付可爱的模样逗的忍俊不禁。

    “冰儿这一剑真是太厉害了”把动哥哥都吓的差点望风而逃。”

    “咯咯……”，”，萧冰知道周动是逗她，却也一付乐不可支的表情。

    周动这时手指一弹，一枚深碧色的古朴玉简捏在两指之间，向萧冰得意地炫耀着：“冰儿，你要是能再学会这上边的魅影剑法，那就更会如虎添翼，杀的敌人望风而逃，逃犹不及，在女侠的剑下大声叫着饶命啦。”

    “魅影剑法？”

    萧冰的眼神一下子变得晶亮。

    高深武学对于一个家族来说，有时比一套灵器还更要珍贵。

    一部深层次的武学其威力如果发挥出来”足可以将自己的战斗能力提高数筹。

    而萧冰听周动所说的这部武学，与她手中的灵剑竟然是一个名字，显然是与此剑相结合来使用、量身定做的武技啊。

    这种武学与灵器相配套的东西萧冰还只是在传说中听闻，从未亲眼得见呢。,

    萧冰两腮鼓鼓的，赶紧收起灵剑粘了上去，一脸幸福的笑容：“动哥哥，这也是给我的？你手里咋那么多好东西呢？动哥哥，我以后长大了也要做你这样的人。”

    “我这样的？”

    周动疑惑了。

    萧冰眨着眼解释着说道：“就是这种想要什么都能变出来的这样的人啊。”

    周动摸着鼻子，除了笑都无语己周动特意留下来多呆了两个月。

    这两个月中，他要将吞噬进金乌体内的火精王者完全炼化吸收掉，并且他还在等萧逸为他搜寻的庚金。

    在两个月后，周动将火精王者完全转化成了自己的功力，感觉浑身的力量再次精进一筹，整个人气息深敛，望上去完全看不出他竟然会有那么高深的层次，与一个普通修者毫无二致。

    到周动这个境界，已经做到返本归真了。

    两个月后周动破关而出，悄然到萧家新建的家族基地看了一眼。

    此刻萧家人烟稠密，下人使女往来穿棱。而萧家本族核心成员中，洞虚期就足有数十人之多，空冥初期都有三个。

    萧逸花钱将这些人全部从债奴状态解救出来。

    萧家经此大难，至此万众一心拧成一股劲，每个人都殚精竭虑”准备将这个家族建设的更加强大。

    周动不欲公开身份同萧家来往过密，在密室中与萧逸相见，欣喜着接过萧逸收购到的近五十粒庚金来。

    同时周动还听说，秦家现在家产全无，已经树倒猢狲散，分崩离析了。那个阴毒女秦瑶也落到了街头流浪的地步。

    听了这些周动也是唏吁不以。

    脚下的路都是自己走出来的，种因就要有品尝果的觉悟。

    秦家如此凄惨又怨的谁呢？

    在萧逸万般不舍中，周动悄然与萧逸告别了，毅然踏上继续前行的脚步。

    当萧冰从入定中醒过来后发现动哥哥已经离她而去了，萧冰这次出奇的没有哭出来，只是从小脸上那满腹心酸与委屈的表情上来看，还不如痛痛快快地哭出来让人放心呢。

    经此一事，萧冰也终于长大了。

    她终于学会了放弃所有的依赖，和姐姐一般自立自强。只是在她心中，那个将她救出水火之中的动哥哥的身影，却再也不会磨灭了。

    周动寻到了飞往下一座城市的灵棱，踏上了继续寻找爱人的路途。

    旅途孤寂，行行色色的旅人虽然往来熙攘，但是身处人群中，周动却有一种更为刻骨铭心般的寂寞。

    心若没有停驻的地方，哪里都是漂泊。

    周动知道，寻找夏均茹几乎成了自己无法倬止的宿命。

    不仅是因为一个承诺，更是因为一他对那个女孩的爱是深沉忘我的。

    周动极为重情重义，夏均茹是他的初恋，而那场爱恋周动几乎毫无保留地投入了全部。

    夏均茹一走，周动的心就己经空了，在心的那个位置，除了对夏均茹的思念早就容不下任何东西。

    这次的旅途出乎意料的顺利。

    周动乘坐灵棱一个城市一个城市地走下去。

    然而越接近云秦大陆那一端的轮回谷，周动却越感觉自己心中发慌，情怯的难以自禁。

    夏均茹当年的离去对于周动来说，离奇的几乎难以置信。

    在周动的观念中，始终无法想像夏均茹所说的那些话代表的是什么意思。

    本命玄珠强行带着她的灵魂回归？如果不是周动对魂灵界早就有概念，他几乎都在怀疑是夏均茹怕自己的死周动接受不了，从而找的安慰自己的借口。

    “均茹现在生活的怎么样？有没有人欺负她？她身边有没有朋友照顾她？

    最重要的，她究竟是否真的还活着？”

    想到这，周动就是一阵情不自禁地心慌。

    霍然间，周动就将双拳攥紧了。

    “无论如何，轮回谷，我就要到了。均茹等着我，我就要去与你汇合了！”

    周动的眼神中全是坚毅的神色。

    这一天，周动又从一座城市出发了，而下一站，就将是进入轮回谷前最后一座城市，凡人界的终极地域、云秦圣城！