
    看到这一幕，禁制外正在奋力破禁的修者心中全都热切起杂，杂乱着高声喊道：

    “快点冲上去阻止他，别让他将灵阵布成了。”

    “对，赶紧杀了他，如果让他将灵阵布成我们又得费一番手脚了。”

    “快上啊，快上去砍他啊。”

    这时，刑三在飞速破禁地过程中，也不由地转头对两个绿裙女修失笑道

    “你看看你们的仇家，原来只是这样一个二百五。他脑袋进水了啊，以为布下禁制就能躲过这么多修者的追杀？这下好，都不用我动手，别人就先替你们把他收拾了。”

    “可、可是”“””

    听了刑三的话，一个绿裙女人脸上颇为错愕地摇着头，也不知到底哪里不对，但是她们知道，她们认识的那个周动绝不像是没有心机的人啊。

    乱哄哄的喊叫声冲夭地暴发了起来。

    闯进禁制中的那名空冥中期修者见自己喊完周动如吓傻了一般，对他理也不理，双手一剀不停，只是飞速地赶着布他的灵阵，这名修者脸上就带着一丝戏谑地杀意，狰狞地再次喊道：

    “小子，你已经来不及了，受死吧。”

    喊完，他“咻”地一声飞起身形，手中一道璀璨的剑光如长虹贯日一般喷薄而出。

    倏忽之闽禁制外全都静了下来，所有人都紧张而急切地盯着禁制内，就等着看两个修者打的冲夭而起，烟尘飞扬的火爆场面。

    甚至有许多人心中兴奋，用力地攥紧了搴头，等着看周动布阵被阻后气急败坏的模样。

    那个空冥中期修者的身形已经在眨眼间就快要飞到周动的身前，他的长剑之上劲芒疾吐，下一刻就是将周动钉到地上的凶狠势头。

    而就在这时，百忙中布阵的周动终于抽出余瑕抬起头来。

    所有人只听他从牙缝间挤出一个字：

    “滚！”

    手中突兀地出现一柄古朴厚重的长弩。

    长弩在胸前平端，弓弦轻颤，这么近的距离甚至连瞄准都不用在那名空冥中期飞扑过来的身形中，一枚利矢疾射而出，“呲”地一道极细的破风声传来。

    这时禁制外的所有人就听到“砰”地一声闷响，那名空冥中期的修者连闪避的动作都没做出，胸前凭空一蓬血雾炸开，整个身体如一条破沙袋一般狠狠地向后抛飞，“轰”然退飞着撞到后边的火焰禁制之上。

    直将那道厚重无比的火焰禁制撞的晃了三晃。

    啊“””

    “什么”…”

    在这刹那丰间，所有人全都大张着口吓傻了，一时间禁制之外静到落针可闻！每六个人都脸色苍白，头上腾腾地赏着虚汗二一些胆小者甚至吓的腿都哆嗦了。

    “空冥中期，被秒杀？”

    那是什么实力？那是人力吗？

    现在人群中空冥期的一共也没有多少啊还是洞虚期占绝大多数。

    除了少数几个超级强悍的存在，空冥中期已经是极为顶尖的存在了。

    这样的强者被一箭秒掉了，这是什么样的世道啊？这他妈的还有没有夭理了？

    这一箭，就将禁制外的所有人全都震慑住了。

    这时人们才知道，那个空冥中期冲进来时，周动不是吓傻了，而是人家压根就没将这样的修者放在眼中。

    人们想着方才众人还在叫嚣着要冲上去砍了人家，而这一刻周动就用这一箭恶狠狠地扇了所有人一记耳光。

    这一次耳光是如此的清脆响亮，它在凶狠地告诫着禁制外的那些修者：

    谁也别过来，否则，后果很严重。

    这时，就连刑三都紧皱着双眉狠狠地“咦”了一声，心中翻腾着阴晴不定，而他身边那两个绿裙女人则被周动这一箭吓的激灵灵打了个冷战，脸色苍白之极。

    一个修专达到垒冥期后，每提升一个层次都是惊夭动地的大事，实力都是翻夭覆地的变化。,

    空昙中期与初期的实力简直不可丹道理计。

    现在这两个绿裙女人见周动不仅可以秒杀空冥初期的食尸妖，现在居然连空冥中期都能秒，她们就快要吓到花容惨淡了。

    周动在她们眼中越发的深不可测起来。

    与那头大猩猩一样的刑三比起来，周动那份阳光与帅气，那份狠辣与从容，那种凡事几乎都在其胸中的云淡风轻，都显得是邡么的招人爱恋，这两女这一刻直感觉心里酸溜溜的。

    就在这个时候，又一名空冥初期的修者已经破掉禁制一头钻了进来

    他方兴冲冲地冲到禁制之内，准备跳过去向周动挥刀劈砍之时，就见到周动一箭秒掉那个强者的恐怖镜头。

    刹那间这名修者就吓的尿了裤子，惊骇到几手连站立的力量都没有了，四肢并用着返身就向禁制外狼狈攀爬。

    几乎是连滚带爬地逃出了火焰禁制。

    如果不是时间短暂，火焰禁制内的波动频率尚未发生改变，这名修者就已经被困在里边了。

    而看他这个样子，到时即使周动不杀他，恐怕他也会被吓死吧。

    周动一箭之威就秒杀一个，吓瘫一个，直将众人震的口干舌燥。

    周动冷哼了一声，丝毫不理会众人的目光，继续旁若无人地飞弹晶石，完善着他布下的那座庞大灵阵，仿佛现在一切都没有这件事重要一般。

    而禁制外的修者，即使有些阵道精深之辈已经掌握了火焰波动的频率，可是却没有一个人敢再进来。

    在众人肉眼可见的速度下，大阵逐渐成形。

    在最后一枚晶石点射到灵阵之内，一股仿绋从洪荒远古传过来的庞大气息一下子将附近完全笼罩，如水波荡漾般的光纹瞬间在晶石之上弥漫开来，一道乳白色晶莹垣光幕冲夭而出，凭空形成一道厚重的半弧形，将周动的身形完全笼苹了。

    他布下的禁制灵阵终于成功了。

    周动的脸上也终于如释重负，雳出上赌场赌赢了一般欣慰的神色。

    他知道他终于成功地将自己的计划进行下去了。

    他在拼时间，而现在，他拼赢了。

    而禁制外的修者们，却只剩下了张口结舌。

    就在周动刚刚将禁制布成的这一刻，一道寒可彻骨的冷哼声直传了过来，额生独角的刑一大佬这一刻终于破掉火焰禁制挤了进来，几个迈步之间就神威凛凛地来到了周动新布平的禁制之前。

    “小子，你给我滚出来！”

    刑一声若洪钟，以极其蔑视的声音朗朗地喝道。

    刑一这是给周动面子，否则他那双如重锤一般的双拳早就狠狠地砸了下去。

    刚才周动的一箭刑一也看在眼中，可是他也没怎么在意。空冥初期那种层次的，秒掉对干他来说没见出什么稀奇来

    “老大出面了！”

    “快看，刑一掌刑使来了！”

    “哈哈哈，刑一大佬肯出手，这下子那小子可死定了。”

    铣是，刑一老大可是度劫后期，鸠的，帅死了，这样的上仙，人家打个喷嚏我都得吓尿裤子，捏死那个小子还不玩是的。”

    “刑一老大万岁，老大威武！”

    在刑一一出现的那厂刹那，禁制外“轰”然间就沸腾了，一再被周动震撼到的众人这一剀终于看到了希望，“嗷嗷”地狂吼着为刑一鼓势加油。

    在他们眼前，仿绋就看到刑一将周动捏着脖子提出来的样子，仿绋就看到周动鼓着眼珠，手脚抽动全身无力的表情。

    “哈哈，这回那个白痴没路可逃了吧。”

    铣是，布个禁制就能拦住刑一老大的攻打吗？太夭真了。”

    “兄弟们快点向里冲啊，一会刑一老大捏暴那小子，咱们也抢点剩啊。”

    “冲啊！”

    咆哮声浪在刑一的喊声过后凭空响起，每一个人都再次努力地破禁往里挤，所有人的情绪全都沸腾着达到了顶点。,

    然而就在这时，躲在乳白色禁制之中的周动，在所有人不敢想像中，竞然再次率先出手了。

    啸月长弩平端在胸前，周动浑身真元如长鲸吸水一般疯狂地贯注入弩身灵阵之内，一股毁夭灭地般的凝练劲力瞬间在弓身利矢前凝而不发。

    弓弦如感应到使命一般极速颤动，“咻”地一声，但闻其声未见其形，利矢就已经直射了出去。

    这一箭极为真接，极为霸气，竟然一点也没有因为对面是度劫后期的修者而有丝毫的胆怯与犹豫，赤裸裸地一箭嚣张地挑衅着这位刑一大佬的权威。

    周动射出这一箭之后也感觉浑身一阵酣畅淋漓的快感，感觉一下子将他最强的实力全都发挥了出去。

    “哈哈，度劫后期怎么了，先射你一箭再说，看看我的真正实力到底能达到什么程度。”

    周动的双眼也变得晶亮。

    感受到从虚空之中传过来的刺骨寒意，极为自负的刑一也不禁全身寒毛都炸了起来，他的眼睛都瞪圆了狠狠地惊咦了一声。

    他万万没有想到，禁制内的这个小子竟然会有这样的劲道与实力。

    “不可能，这哪里是空冥期，这一箭简直比二弟那个度劫初期都恐怖上数倍！

    妈的，哪钻集来的变态？”

    刑一促不及防下慌乱地运转真元，庞大无比的力量在手中一柄短枪的枪尖上凭空凝结。

    眼神广凝，短枪向虚空处极为精准地一点，“当”地一声剧震枪箭相击，将禁制外的众修者耳鼓差点震到流血。

    在慌乱间的招架，刑一感觉到一股纤细到无可匹敌的巨力直从短枪上传了过来，胸中翻腾，“腾”地一声，他竟然被震退了一步。

    “什么？”

    刑一的眼神一下子就变得极为凌厉。

    而看到这一幕，禁制外的声音如被掐断了脖子的公鸡一般嘎然而止。

    啊？”

    这一刻禁制外下巴掉了一地，每一个人脸上的表情都极为精彩。

    在他们眼中那个不自量力，脑袋被驴踢了的白痴小子，竟然将度劫后期的刑一逼退一步？

    他们就感觉广只蚂蚁面对着一头猛犸巨象不自量力地叫嚣着挥舞着瘦小的胳膊，却突然之间用它纤细的手掌抓住巨象的粗腿，轮圆了将巨象一摔而下的恐怖场面。

    强大的视觉反差让所有人都有吐血的冲动。

    所有人的头脑中现在全是一片糨糊，再也转不过一个其它的念头。

    这时众人才隐隐地觉得，人家周动好象确实有不顾他们这些垃圾，独占宝藏的实力。

    能与刑一大佬傲然对射而不落下风的人，是他们就凭叫嚣就能吓唬住的吗？

    有些修者想起方才自己骂周动骂的那么嚣张就感觉虚汗直冒，妾愧到无地自容。

    禁制外边的华个刑三“喀吱”地一声，差点把自己的牙都咬碎了，盛觉心中“砰”地剧烈一跳，血压上涌，瞬间就满脸通红。

    “不可能，一个空冥初期的小子，怎么全有这么强的力量？”

    刑三将眼睛瞪圆了，盯着这个他放言要为自己的女人收拾掉的仇家小子。

    他从周动的这六箭中，盛受到了极为明显的危机盛，一股寒意顺着尾椎骨直向头发上窜了上来，浑身寒毛都一下子炸开了。

    禁制内的刑一这一刻当众被逼退，一时间怒气勃发，脸上都紫青了。

    被这样的小子射退，他刑一情何以堪。

    鹅的。”

    刑一暗骂了一句，霍然间再次向前迈上一步。

    而这时，一阵排山倒海般的连株箭从乳白色的禁制中再次疯狂射出。

    周动衰然寸步不让，面对着比他高上太多的强者，竟然一再地放肆着抢攻，毫无顾忌地将刑一当成了测试自己实力的靶子。

    这几枚箭矢，一只比一只蕴含的劲力恐怖，如层层海浪前仆后继地叠加在一起，到后来射过的箭矢中，所含的力道已经达到了惊人的程度。,

    九星连株箭术。

    “咦？”

    刑一再次惊咦了一声，眉头狠狠地皱了起来，短枪向前方奋力点去。

    “当、当、当Ｍ”

    短枪与箭矢剧烈地撞碰，当刑一守到第九箭时，强大到极致的劲力竞然令他胸中一疼，不由自主地再一次将他狠狠地逼退一大步。

    周动却也在禁制内用长弩驻地，大口喘着粗气。

    如此强强相撞，半分取巧都没有。

    而周动竟然凭自己真实的能力再次将刑一迫退一步，禁制外的所有修者已经全都吓傻了。

    “原来、原来这个小子是堪比度劫后期的强者Ｍ”

    其中一个修者颓然地咽了一口口水，他这句话说的艰难无比。

    而听到这句话，禁制外的刑三刹那间就是勃然夫怒。

    他霍然转过头去，轮圆了巴掌狠狠地向身边的一个绿裙女人扇了下去：

    “你奶奶的，这他妈的是个好欺负的小子？成心害死你三爷是不？”

    刑三想起刚才还要进去砍杀周动呢，得回他速度慢了点，要是快上一步，这一刻他恐怕就要如遇见他大哥一般，再次腿肚子转筋了。

    而刑三的这一巴掌将早就吓傻了的绿裙女人一下子就打的“哇”地一声，鼻涕一把泪一把地痛哭起来……)【展翅更新组提供，展翅更新组招新人,Q群:97349073,诚信立组，选拔新人，技术无论，人品优先！】