
    所有的修者都知道，修行之中大层次的关卡最难过，尤其是从洞虚期到宇冥期这道天堑。鱼跃过去，一个凡人就可虹化为龙，那是普通修者与初窥天道的质的差别。

    因此这道关卡难住了修界八成以上的人。

    那真是没有大智慧、没有大毅力、没有强到变态的天赋、没有一朝顿悟就无法鱼跃的宏大深渊。

    有些人穷极一生也无法堪破这道关卡，洞虚期成为了绝大部分修者一生之中最高层次的成就。

    付依灵止步于洞虚大圆满期已经有许多年头了。心高气傲如她，以为凭自己的绝世才华与天赋，定会潜龙生渊一跃而起，定会一鼓作气冲破关卡震惊无数世人。

    付依灵当时把持十七院面对别人的质疑，她就曾信誓旦旦地放言过：“我突破空冥境只是迟早的事而以。”

    但是这么多年以来，宁蕊后来赶上都将她超了过去，付依灵的突破却丝毫没有任何动向。这件事也一度成为了眉山流传以久的笑柄。

    付依灵暗中都不知咬碎几次银牙，心中难过的有若油烹。她明明感觉自己的一切条件都已达成，但是那层壁障她却无论如何也迈不过去。

    如果她只是那些愚顽之辈还罢了，可她明明xiōng中皎若秋月，智慧洞察秋毫，感觉一切都在掌控之中，然而，每次冲关时却仿佛有一只冥冥之手在不停地戏弄她，将她鼓起的每一个势头在最关键的时刻狠狠地拍了下去，最终都功亏一篑。

    她付依灵不服啊，她真的不服啊。

    “凭什么上天要这样捉弄于我？让我的命运如此的磨难重重。难道红颜就要薄命吗？难道我此生注定要在别人的冷眼中度过吗？”

    这些年来，外面的人看付依灵行为凶巴巴的，敬她怕她，对她避尤不及，但其实宁蕊知道”这个妹妹其实这样的举动有很大一部分带着哗众取宠的味道。她就如一个内心乏爱的孩子一般渴望别人的认同，渴望得到尊重。

    那种渴望不得带来的孤独，让付依灵的行事就显得有些偏jī乖张。

    但是宁蕊知道，付依灵的内心又有多苦。

    宁蕊知道，这个妹妹在午夜无人时，会偷偷地自己独自流泪。

    宁蕊知道”付依灵那些快乐欢喜的情绪被压抑的太久了。

    但是宁蕊却万万没有想到，在周动为付依灵疗伤的时候”付依灵能这样如水到渠成一般，极为自然地就突破了。

    而且突破的是这样的顺利与轻松，这样的酣畅淋漓，突破的一发不可收拾。

    宁蕊能感觉付依灵突破后，〖体〗内的那些功力与威压气势仍然在不可抑制的节节攀升，如咆哮着的海浪一般一bō接着一bō翻滚汹涌无有尽时。

    那些精纯宏大的能量从丹田直冲紫府”直透十二重楼，在这瞬间就让付依灵从灵hún到**皆有了脱胎换骨般的变化。看着付依灵的变化，宁蕊眼睛变得晶亮晶亮的，心中一时〖兴〗奋与热切的不能自以。

    在突破的这一刻，不只是宁蕊高兴，当事人付依宁也幸福的都快要晕撅了，她就感觉随着冲天而起的真元能量，心中的那丝狂喜也随之直冲xiōng际，直冲向大脑，那种快感让她浑身jī灵灵地打弃冷战。

    面对着突破空冥境时每次都无缘无故地失败”付依灵几乎都快要绝望了，几乎都不再报着什么信心了。她万万没有想到在今天因祸得福。

    在周动帮她疗伤时，〖体〗内火毒被周动炼化面形成庞大的能量，让她〖体〗内真元凭空多上三成。这样如洪水泄堤一般的能量狂增，竟然以摧枯拉朽之势”不可阻挡地一举冲破了所有的束缚。

    如此痛快的功力突破，以及容貌有望恢复的惊喜一朝全都降临在付依灵身上”那被压抑了太久的〖兴〗奋与喜悦这一刻全都洋溢在了她的脸上、她的眼眸之中。

    付依灵就感觉心中如yīn霾重重的天空突然拨开铅云，刹那间辉煌的阳光普照大地，大地明朗开阔，可以一望万里。

    情绪jīdàng之下，付依灵深深地吸了一口水，xiōng前傲然的双峰在空气中tǐng的更坚实了。,

    这付绝美的景sè让一边的宁蕊都看的呆住了。

    周动的手指霍然一顿，侵入付依灵〖体〗内的火之玄奥缓缓地一丝一丝抽出。

    最终，周动收回手掌结了一个定印，口中长长地吐出一口浊气，第一疗程的行功完毕。

    宁蕊向付依灵的脸上看去，感觉这一刻这位师妹的容貌简直有了天地迥异般的变化。那些浮肿已经完全消失不见，容貌也有了正常人的样子，肌肤内隐隐透着莹润的光泽，就从现在这个样子来看，都已经是小有姿sè了。

    而她的七次疗程，到现在才只进行了一次而以啊。

    宁蕊见周动的办法可行，心中极为喜悦欣慰。

    付依灵见周动停了下来，放开盘坐的tuǐ就要站起身的样子，刹那间再次羞到满面通红，手忙脚乱地从储物戒指中调出一套衣裙来，慌慌张张地就往身上套去，慌张之下不小心将那件淡紫sè的肚兜都撕裂开一道口子。

    看付依灵急成这个样子宁蕊差点笑出声来，她冲周动jiāo斥一声喊道：“周动，依灵还没有穿好衣服，你不要乱动。”

    宁蕊喊完这句话，让周动与付依灵两人同时羞到脸红。

    付依灵知道师姐是好心，但是那样喊岂不是又在提醒周动，在他面前的付依灵身无牛缕，正luǒ呈于君前吗。

    周动听到这一下子就僵在了那里，眼睛上méng着布巾，浑身上下如木偶一般一动也不动了。

    宁蕊嘻笑着走上前来帮付依灵快速整理着衣物，两女合力才将这一套衣服完全穿好。

    将衣裙全都穿戴完毕，付依灵又取出一方纱巾紧紧地méng在脸上，方才红着脸声如蚊蚋地说道：“周动，可、可以了。”

    周动也长出一口气。

    宁蕊走上前去，帮周动轻轻地取下méng眼的布巾来”脸上那付似笑非笑的表情让周动郁闷极了。

    “对了周动，你方才在运功疗伤可有过神识探查吗？”

    宁蕊突兀地问了一句。

    “啊？”

    听到这里付依灵几乎跳了起来，再次羞到无地自容，她这一刻简直都不敢向周动看上一眼，慌慌张张地猫在宁蕊的身后，紧紧地拽紧了宁蕊的衣襟”偷偷地向周动瞟过眼神。

    动用真无自会运用神识。

    而对于修者而言，神识与亲眼所见有何区别”甚至比双眼看的还要清晰通透呢。每一个修者的自身真元都会起到隔绝别人神识的作用，将身体的隐sī隐于衣物与真元之内。

    但是方才付依灵可是毫不设防地放弃了真元防护，在luǒ呈的状态下，周动若运用神识探查”那么他méng不méng眼睛还有什么用处？

    想到周动刚才有可能将自己的全身每一处都完完全全、仔仔细细地看到了，付依灵羞的都快要没脸见人了。

    “师姐”我当然没有动用神识。我方才运用的不是真元，而是玄奥法则的力量，你们放心吧，我周动既然自méng双目就绝不会做出登徒子般的事情。”

    周动正sè地说到。

    听到这里，付依灵方才心中长吁一口气，放下了惶急窘迫的心情。

    对于周动这付坦dàng的气度，两女同时心怀强烈的好感。

    这时宁蕊微笑着转过头去看向付依灵，突然好奇地问道：“对了依灵，你现在容貌已经恢复七成了，为什么还要戴着这方面巾啊，摘下去吧……”

    “不……”

    付依灵执拗地说道：“我容貌没有完全恢复之前”我不想让他看到。”

    付依灵的脸红了。

    “他是谁呀？”

    宁蕊拉长了声音。

    “姐姐，你……”

    付依灵感觉这个姐姐这一刻简直都快要坏死了。

    付依灵〖体〗内的火毒天长日久，将自己的真元侵蚀的严重之极。因此周动方才提出七个疗程一步一步将其化去。如果一步到位地炼化，他怕付依灵的身体也承受不住。

    在第一次炼化火毒时”周动几近将火毒炼化掉七成以上了。因此才会让付依灵的功力得到突飞猛进地提高。而在后边几天，剩下的就全是一些精细的活了。

    不过那也代表着”付依灵还要在周动面前害羞六次。

    到后来，疗伤的过程越来越精细，周动的心神也越来越谨慎，他不敢再远距离地发功，不得以让付依灵向前狠狠地迈近一大步。,

    周动的手指，几乎都快要点到付依灵的小腹肌肤之上。

    付依灵感受着眼前之人身上传过来的那丝让人心如鹿撞的气息，心中就“砰砰”跳的更加厉害了。周动的每一次呼吸的热气付依灵的肌肤都能感受的到，这让极为敏感的付依灵全身都要酸麻了，几乎连站立的力量都欠奉。

    炼化火毒的疗伤过程就在这样春光无限的旖旎情境中慢慢进行着。

    一个月之后，“……，眉山主峰之上热闹非凡。

    十年一度的门派大典就要举行了，无数的眉山弟子脸上带着〖兴〗奋的喜sè忙里忙外，各处大殿与洞府均张灯结彩，一派喜气详和的节日气氛眉山弟子数十万，单论内门弟子也有过万之众。而这万余人这些日子就要在各自院主与师父的带领下齐聚主峰。

    这十年来，有新进门徒要让他们熟悉门派，有功力猛进成功突破的弟子要论实力重新安排身份等级。有功者要按功行赏，有过者也要以儆效尤。

    十年中门派内发生的大事要公布总结，护法与长老们还要给那些有功的弟子红包赏赐，从而达到励志与鼓舞人气的目的。

    而最重要的，是眉山三十六院总门主，业已达到度劫后期，与度劫大圆满期仅一步之遥的上仙欧冶情，还要在门徒广聚之际传功布道，开讲天地玄奥。

    这样的机会十年方才一次，对于那数万门徒来说，这样的机会每一次都让他们获益匪浅，收获都是极为惊人的。

    眉山主峰圣殿恢宏寥廓，依山势而建奇伟崛立。

    从山顶依次而下，最上边是总门主与护法、长老们的聚会之处，再向下是精英弟子，各院院主与长老们亲传弟子聚会之处，再向下，就是纷杂的数万名洞虚期弟子，围绕着山腰山角聚会的场所。

    如果将圣殿的山门洞开，那么从上至下，从门主到最下层的弟子之间，视线又是完全通透的，这让所有人都有机会直接见到高高在上的门主，直接听到门主的传道。

    这一刻，在圣殿第二层内，将近两百余名的院主级强者喜气洋洋聚在一起。

    lù天的大殿宽敝无比，近两百名强者面前都自成一付桌案，酒蔬果饮有低阶弟子流水般地端上，谈笑与哄闹声不绝于耳。

    而这么多强者之中，精英谷的三十余人却犹为显眼。

    精英谷修者的身份太尊贵了，与圣殿的第一层只差一步之隔啊。即使现在与那些院主们同席，却也能看出这些人那丝倨傲的气质。不少院主们甚至主动地上前巴结、刻意讨好着。

    三十多名精英谷修者的座位有意地聚在了一起。

    在他们有心的安排下，别冲坐在了最中间，两名颇有几分秀sè的空冥期女修紧紧地挨着孙卑而坐。

    而在这三人的桌案前，此刻正有另一名女修衣袂飘飘白裙翻飞，表演着令人惊艳称绝的剑舞。

    这名女修的灵剑时而如翻转天矫的长龙，时而如宁静无痕的清bō，一柄剑灵动至极，也犀利至极，随着翻飞的长裙，看的众人眼huā燎乱心旷神怡。

    “好！”

    一bō又一bō“哄”然叫好声中，气氛显得极为热烈。

    “晴女仙的剑舞是越来越精彩了，越来越赏心悦目了，能将灵剑舞到这样不沾染凡尘之气，除了晴女仙真就不做第二人之想啊。”

    在旁边众人不遗余力地热切赞叹中，那位舞剑的晴女仙剑式翻滚之下霍然一个翻身，身形妙曼地在空中划过一道妩媚的残痕，手中灵剑“咻”地从身下翻出，以一个不可思议的角度向外直刺了出去，“呲”地剑尖向前斜指，瞬间就突然停在了那里。

    动若脱兔，静如处子。

    这名女仙的剑舞收手式溧亮之极。

    旁观的众人全都两眼放光，热烈地鼓掌叫起好来，那些精英谷的修者们喊的尤其热切。

    而这时，顺着这个晴女仙的剑尖方向，众人发现一道婀娜修长的身形姗姗来迟，正轻迈莲步从大殿门口走进这层大殿之内。

    正是一付面纱轻遮脸孔的付依灵。@。

    id="BookTexts">