
    第476章战斗结束

    这时，被刀魔长老围攻的刑八在刀光中苦熬苦守，声嘶力竭地冲周动厉声高叫着：

    “周动，萧逸，你们不能这样对我。我是掌刑使，我的老大可是度劫后期的上仙，你要是伤害到我，我们老大不会放过你的，你就是跑到天涯海角，他也会将你追到……”

    听到这周动遥遥立于空中，与萧逸齐齐激灵灵地打了个冷战。

    萧逸听到这方想到后果的严重。度劫后期？那是他仰望都望不到的一个境界。

    如果自己与周动真被这样的强者盯上，人家伸出个小手指头，恐怕就能将自己捻到渣都不剩。

    萧逸一下就变得脸色苍白，眉头紧皱起来。

    他头脑中一时飞转，但是他知道，以自己这个层次是想不出什么应对的好办法的，那么一切他就只好唯周动马是瞻了。

    萧逸转头向周动看去，但见周动也是一付惊恐的模样，手抖抖地冲刑八喊道：

    “刑八掌刑使，如果我放过你的话，你是否会不再追究，不将此事告诉给刑一大佬呢？”

    “对，我刑八说话算话，只要你放过我，我就会对今日之事既往不咎。”

    刑八听周动的话中有门儿，在拼命抵挡着四只锋锐刺骨的臂刀同时，剧烈喘息着，抽空忙不迭地向周动保证。

    周动这时犹自一付不安的神态继续问道：

    “刑八掌刑使，可、可是，我方将刑九都杀了哎，这件事刑一大佬到时不会追究吗？”

    刑八在四团刀光下已经喘不过气来，他手中长剑感觉就遮舞不住了，胸膛中如要冒出火焰一般，灼烧的他口中几乎要冒出烟。

    “周动你放心，只要你放过我，这件事我也会想办法替你遮掩的……”

    刑八已经被两个刀魔长老砍的狼狈至极，现在他头脑中几乎不假思索，什么保证的话都能说的出来了。

    “可是……”

    站在远处的周动再次沉吟着。

    “可是什么？”

    刑八已经急的额上都要冒烟了，那四柄刀他就要招架不住了。

    “可是……”

    周动继续苦着脸说道：

    “可是我还犯了一件大错误了哎，就在几日前，我把刑六掌刑使一不小心也给杀了，这件事您也能帮我隐瞒一二吗？”

    周动手中拿着一枚写着“刑六”的胸章冲着刑八苦着脸摇晃着。

    “什么……”

    “呃”地一声，抽眼看到这一幕的刑八吓的差点背过气去。

    “六哥，都被这小杀死了？”

    刑八刹那间吓的肝胆俱裂，魂飞天外。

    而就在刑八吓的浑身抽搐之时，刀魔长老的四柄臂刀毫不留情，抽冷扑上，“呲呲”声中，锋锐逼人的刀刃一下将失神之下忘了招架的刑八砍了个血肉横飞，两臂齐肩而断，两腿齐膝而折。

    就在那一愣神的功夫，刑八就被强悍的刀魔大长老大卸五块，浑身成为了一团血淋淋的肉块。

    刀魔长老的四柄臂刀此刻都被鲜血染的腥红。

    “啊”地一声痛彻心肺的惨呼直从夜幕中传出极远，吓的不少躲藏在山腹之内的火精不知到底是什么样的怪物来巡，都仓皇着有多远就躲出多远去。

    ……

    不光刑八，看到周动手中的令牌，就连萧逸都“呃”地一声差点真元不畅从空中掉了下去。

    谁都知道，九位掌刑使位次越往上实力越强。

    刑八都已经是空冥中期了，那么刑六会强到何种程度啊？

    而就连刑六都被杀死了，那么还有什么是周动做不出来的事情呢？

    刑八这一刻已经没有人形了，浑身鲜血如注地向外狂涌，可是却偏偏还能将身体强行悬于空中，这诡异的一幕让萧逸浑身都激灵灵地打着冷战。

    从那块肉块中传来刑八声嘶力竭地惨叫声：

    “周动你个混蛋，你一直在玩我……”

    刑八到这时想要逃脱的美梦方完全破裂。

    他到这时知道，周动方的一切惊恐之色全是装出来的。

    连将刑六杀死这么大的秘密都说了出来，周动今天还可能让他活着离开吗？

    这时在刑八七窍生烟中，就见到周动极为认真地点着头淡淡地笑着说道：

    “当然了，我就是在玩你呀，你知道吗？”,

    周动的话音未落，两个刀魔大长老再次冲上去四刀一错，刑八的头颅就与再次砍成数块的身体诡异地分离开来。

    “不-会-放-过-你……”

    刑八的喉咙间还在拼命地挤出这些音节，意识涣散，就此在这个世界上灰飞烟灭了。

    ……

    刑八的保证鬼会相信。

    从见利动了杀心那一刻开始，他与周动就已经是你死我活的大仇了。刑八的下场如此凄惨，但是这又怪谁呢？

    周动已经放任他们逃跑了一次，可是他们还纠集一群人过来复仇，甚至在找不到周动的情况下还要杀了萧逸，如果不是周动的实力强大恐怖，那么今天惨之又惨的，就是周动他们两个了。

    现在，整个夜幕中一片安静。

    浓雾丝毫未变，沉静执著地将一切都笼罩起来，如果站在远处，很难现这里曾生过一场如此惨烈的战斗厮杀。

    凌空立于夜幕之中，萧逸脸色有些惨白，他打了个冷战转头看向周动问道：

    “贤侄，我们下一步该怎么办？”

    萧逸甚至到现在都没法接受那么多强者陨落的事实。

    周动的眼眸在夜空中晶莹地一亮，低着声音说道：

    打扫战场，收好战利品，我们就赶紧离开这里，免的被别的修者闻讯而至当面撞见。”

    说完周动领着张口结舌的萧逸飞地向下方窜去，一兜身之间，架轻就熟地就将落到地上所有的尸体全都收了起来。

    然后二人再向着秦楚陨落的方向飞了过去，将秦楚的尸身也毫不犹豫地笑纳了。

    看着周动杀人越货之后捡拾战利品如此流畅如此熟练，萧逸就情不自禁地再次打了个冷战，看向周动的眼神再一次变了。

    从周动的手法来看，他做这种事绝不是第一次呀。

    ……

    周动领着萧逸沿着群峰疾地低飞而出，行出了好长时间，方寻到一处颇为隐秘的山谷。在山谷中落来，周动亲自动手，在一处山脚间掏出一方石洞，然后又细心地用手指大小的晶石布下禁制灵阵。

    灵阵将石洞的一切气息完全隔绝开来。

    周动将萧逸带进石洞之中，相信就是现在有修者从石洞外走过，都绝不会现这处石壁内有什么异样。

    萧逸到了这里方惊魂甫定地长出了一口气，方他从鬼门关前转了几圈，如果不是周动赶到的及时，他已经有数次就一脚踏了进去。

    想着一身无数年的修行与生命差点一朝散尽，萧逸心中还在一阵后怕。

    这时周动转过头看着萧逸说道：

    “萧伯伯，在火精界中，你以后就暂时呆在这里修炼吧，不要出去闯荡了，等我寻宝寻够了回来找你，咱俩再一起回家。”

    “好的贤侄，我听你的。”

    萧逸毫不犹豫地答应下来。

    他知道周动这么做完全是为了他好。什么宝藏与财富，与自己的性命相比有个屁用？

    在火精界中，修者们已经被贪婪刺激到理智尽失，杀人越货干起来毫不手软，全都要疯狂了一般。

    在这样的环境下萧逸毫无自保之力，周动所说的乃是稳妥的上策了。

    见萧逸答应的痛，周动淡淡地微笑着说道：

    “不过萧伯伯你也不要遗憾。其实就是外边的宝物你不去寻，现在对于你来说，收获也足以让人心动了。”

    “哦？为什么？”

    在萧逸诧异的目光中，周动随手擎出一枚储物戒指出来笑着说道：

    “萧伯伯，这是秦楚那老贼的戒指，我刚察看了一下，里边光现金就有五百亿之多，而他们秦家做为一个商业世家，里边各产业的产权证明足以让你光明正大地将其接手过来。

    你们萧家这一下就可以凭空崛起喽。”

    “啊？”

    一听到这，萧逸一下就愣在了那里，张口结舌着说不出话来。

    秦楚做为商业世家的家主，其身家甚至比那些掌刑使还要丰厚。尤其是那些产业凭证，对于终要离开的周动来说一点用处也没有，但是对于萧逸来说作用可就不是一点半点了。

    萧逸现在等于凭空接收了一个世家所有财富，包括矿山，包括坊市，包括十多间繁华地段的商铺，再包括几间炼器坊、几间灵丹坊。,

    所有的这些，都是秦楚在云沼绿洲内苦心经营了无数年积攒下来的。

    无数年来，人族修者都在一个统一的规则下安居乐业，就是生争端与摩擦，也自会上报戒律堂与掌刑院为其解决，凶杀历来就被所有人族列为大的一项重罪。

    想一个修者苦心修行无数年换来的实力层次，如果比他强的强者滥杀无辜，那么整个修界的生存秩序恐怕都无法维持下去。因此凡是人族驻居地，对于杀人打架永远上严加禁止的。

    在这样安定详和的环境内，萧家要想靠自己再次崛起成为一个大家族谈何容易，那得需要天赋与无数年的经营。

    而在火精界中，秦楚一干人的贪婪却反而给周动带来了财的契机。

    只是杀了一个人，周动就一下得到了秦家所有的财富。并且这还全是因为秦楚自找的。

    而这也同时成全了萧逸家族。

    那个暴戾的秦家大小姐秦瑶，现在还正坐于家中生着周动的闷气，想着以后要用什么样阴毒的方法将周动与萧家再报复回来，孰不知她们秦家的所有家财此刻全都易主，就连她现在正坐着的那张椅，甚至都已经改姓萧了。

    ……

    萧逸手抖抖地接过这枚储物戒指，他无法推却，不过他知道，萧家欠周动的人情恐怕永远都要还不清了。

    就凭这一枚戒指内的财富，萧家就已经凭空而富，可以将所有的族人全部救出来，继续延续一个大家族安居乐业的富庶生活。

    周动这时也不再废话了，他也赶紧盘膝打坐坐于地上，吞噬了一枚火精抓紧时间修炼起来。

    方战斗中他也受了不轻的内伤，数十人的全力一击，他为了保护萧逸完全接了下来，那一刻他也被震的几乎五脏六腑都移位了。

    庞大无匹的火能从火精中不断地被抽离了出来。

    这股能量是如此的精纯，浓郁如乳，几乎稍加炼化就可以直接转化为周动本身的真元。

    在飞运转的周天中，能量如漫贯进干涸田野的江河，带来了勃勃生机的同时，也在迅地滋润着干裂的大地。

    能量过处，周动浑身的细胞以肉眼可见的度在修复着，肌肉组织如春夜喜雨中悄然生的麦苗，终所有的断裂处全都悄然生长在一处，形成完壁一块，浑身的伤势修复到了完好的状态。

    火精能量是如此强大，在不间断的炼化过程中，金乌体外的力环也如一道拦河蓄水的大坝，而炼化的能量就如一道飞泄而下的瀑布，不间断地向大坝内灌注，大坝的水面以肉眼可见之势缓慢生长。

    这样的修炼度，对于业已达到空冥期的修者来说，简直是一种恐怖啊。都知道火精是天地异宝，但是又有谁能像周动这样，将其完全视为可供自己吞食的资源呢？

    ……

    几昼夜间的修炼，周动一身功力达到了前所未有的高度，浑身洋溢着的庞大力量让他一时间信心暴涨，心中兴奋无比。

    火精如此强大，可是现在自己手中的火精加起来也不到七十个。

    火精残蜕大约在一万五千枚左右。

    这样的数量如果说出去，恐怕会将那些寻宝的队伍惊骇到眼睛瞪暴，但是这对于周动来说却还远远不够。

    火精界庞大无比，遍地是宝。而这时外界的修者们早就已经全部开了进来，遍地开花，几乎展开了地毯似的艰难搜索。

    这时周动再也坐不住了。

    他霍然站起身来，对着坐在一旁同时睁开眼睛的萧逸叮嘱道：

    “萧伯伯，你安心于这里修炼，不管外边生了什么事千万都不要出去，等我寻宝回来后，我会联络你的，咱们再一起回去。”

    萧逸此刻苦笑着点头说道：

    “贤侄你放心吧，萧伯伯还是有一些自知之明的。我就在这里了，哪也不会去的……”

    “好！”

    周动这一刻也颇为欣慰，微笑着点头，然后一转身，足间点地就直向山洞外纵跃了出去。

    “火精界，我又来了。”

    周动兴奋地在心中大喊了一声。R

    ┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓

    ┃诺秋网┃

    ┃┃

    ┃;┃┃

    ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛！！