
    站在这位女仙身边，简药童心中激动的手都在颤抖了。

    “见过两位上仙。”

    简药童远远地就恭敬地施礼。

    “咦，这不是药童吗，你们谷主没来吗？”。

    那个梵院主淡笑着问道。

    简药童低着头，不过他都能想像出宁蕊女仙嘴角边那丝惊讶与随和的微笑。

    “两位上仙，我们谷主说，他、他有事情要忙，来不及出迎，让我代他向两位上仙致歉。”

    简药童的话刚说完，那个梵院主突然“咦”了一声，然后朗笑着说道：

    “我说宁师妹，这么多年了，今天终于碰到一个不买你账的小子了。

    哈哈，我突然对这个新来的空冥期谷主极为好奇起来，这件事我回头和那帮师兄弟们说说，有个连宁女仙到了都不来出迎的小子，他们不都得极为好奇地跑过来，看看这位谷主到底是一个什么样的人物啊。”

    旁边宁蕊声音甜润地笑着说道：

    “梵师兄说笑了。

    其实我们进谷采药本是一件小事而以，每次都劳动药谷谷主亲自出迎早就过意不去了。

    师兄，我们进去吧，以后这灵药谷我还要常来，咱们也去拜会一下这位谷主。”

    简药童见心目中的神人――宁蕊女仙如此好说话，心中更感觉暖乎乎的，额头都微微冒汗了，他感觉站在这位女仙身边，心中那丝平安喜乐让他心中充满了勇气，而这丝勇气这一刻让他将牙关都咬紧了，他鼓足勇气突兀地就抬起头来向宁蕊脸上看去，就见到了那双清柔如水，波光潋滟的双眸。

    这双眼眸中那丝微笑的光蕴仿佛一下子就直射到简药童的心里，简药童的脸腾地一下子就变得通红，双手扭捏到无处摆放。

    “哈哈哈……”

    看到这一幕，旁边的梵院主都笑到打跌。

    这位梵院主一边捂着肚子长笑一边上气不接下气地对宁蕊说道：

    “我说师妹，你说要不是我常能见到你，我在你身边是否也会是药童这付模样？”

    宁蕊狠狠地白了这位梵院主一眼，嗔道：

    “师兄，不许取笑别人。”

    而宁女仙这付绝代风华一般的表情让药童都快要看傻了。

    “**，在宁女仙面前，我丢大人了，唉，丢人就丢人吧，又不只是我一个。哼，谷主是没见到女仙的模样，要是见到不见的就比我好到哪去。”

    ……

    简药童拘谨地在前边引路。

    他能感觉到背上宁蕊时不时投过来的目光，简药童感觉自己的背都快湿透了，背上的肌肉也都要僵直。

    一路上三人谈谈说说，简药童介绍着谷内又有哪些灵药达到多少年份，又有哪些灵药即将成熟。

    宁蕊听的极为仔细，随口指点的一些注意事宜都让简药童心中充满了惊艳之感。

    宁蕊各行业都有涉猎，但尤其专精灵药种植与灵丹的炼制方面。

    对于灵药她有着天生的敏感，技术经验也丰富到让人咋舌。谈谈说说随口指点的一些东西，往往都犀利到让人不可思议，仔细想下去都会让那些灵药师们大有斫获。

    就连药童这位大师，听了宁蕊的指点都感觉心痒难抑，真想好好坐下去，让这位女仙给自己系统地上上一课才过瘾。

    三人已经走入药田。

    这时那位梵院主突然打趣着问道：

    “我说药童啊，你们这位新谷主到底有什么事在忙啊，是不是在谷里纠缠那些女修呢啊？”

    宁蕊一听瞥了一眼梵院主不满地嗔道：

    “师兄，别开玩笑。”

    简药童不知为什么脸又红了，他惶急地辩解道：

    “不是、当然不是，我们谷主可不是那样的人。”

    “哈哈哈……”

    梵院主促黠地眨了眨眼说道：

    “我说药童，你别忙着辩解，我就问你，你们谷主现在是不是和一些女修呆在一起。”

    看简药童这付局促的表情，梵院主就总想逗逗他。,

    “这……”

    简药童愣住了，他想起了周动身边的千千，不禁怔然地下意识回道：

    “这到是，不过，不是……”

    “哈哈……”

    梵院主这一刻笑的再次捂起了肚子，打断简药童的话大笑着说道：

    “看，药童啊，证据确凿，你还有什么好说的。”

    简药童被这位梵院主戏弄，忙着想要反驳，而这时宁蕊突然轻咦了一声，极为诧异地一下子停下脚步：

    “药童，这些剑芒是怎么回事，这些灵药是什么人毁的？”

    宁蕊看到了药田中的那些伤痕，脸上一下子就冷了下来，眼眉紧紧皱起，神色间已经显得颇为凌厉了。

    灵药就是灵药师的生命。

    药田被这样野蛮手段毁坏，宁蕊心中一下子就怒极。

    “哦，是这样的……”

    药童见宁女仙发怒了，赶紧走到近前恭身回话道：

    “是耿院主门下的两个弟子，练剑练的太投入不小心来到灵药谷的上空，又不上心划下的。”

    “是老耿的人？”

    梵院主脸上一付好笑的表情。

    宁蕊低下身去查看了一下那些受损的灵药，脸上极为心疼的样子。她又站起身来口气也颇为冰冷了。

    “我说药童，听说你们谷主不是空冥境吗，他当时干什么去了，任凭别人将药田毁成这样，他这个谷主是干什么吃的？”

    宁蕊已经动怒了。

    梵院主淡笑着摇着头说道：

    “师妹，老耿那个人有多护短啊你又不是不知道，我们也不能怪这位谷主，人家只是明哲保身，不愿惹事而以。不敢得罪老耿在咱们眉山他也不是第一个。”

    “真的吗？”。

    宁蕊听到这脸色更冷了。

    她缓缓地转过身突然说道：

    “师兄，这样的谷主我们不见也罢。现在我什么心情也没有了，我们回去吧。”

    梵院主坏笑着点了点头，二人霍然转身就向来时的路上走去。

    宁蕊感觉这一趟灵药谷之行简直失望透了。

    原本听说是空冥期的谷主还准备结识一番呢，没想到竟然是这样一个只知纠缠女修，面对强势对手就任凭人家毁坏药田都不敢出头的人。

    心中气愤与冰冷的感觉令宁蕊的神色更冷了。

    “这样的人，真没劲。”

    宁蕊心中极度失望。

    她们二人并肩已经向外走出数丈远的距离，这时他们才听到身后那个简药童突然一付倨傲的声音淡淡地喊道：

    “宁女仙，您错了。”

    “哦？”

    简药童的这个声音让宁蕊二人完全愣住了，二人诧异间停下脚步转回身来，就突然见到简药童此刻再也没有了方才那丝拘谨与惶惑，身上一付淡淡的傲然之意凌风而立，让他瘦小的身形突然显的昂扬之极。

    简药童突然如变了一个人，扬着头用一丝不屑地声音淡淡地问道：

    “二位上仙，我问你们，你们看到当时的情景了吗就凭空冤枉我们谷主？你们了解内情吗就武断地给我们谷主定性？

    你们这种做法，我药童不佩服啊，很不佩服”

    “啊……”

    简药童这句话都让这两人听傻了，二人目瞪口呆地看着眼前这位小小药童，感觉这一刻惊讶极了。

    简药童身上那种激荡着的傲色，那种一付大气的不屑之感，让梵院主张口结舌地都愣住了。

    一直以来他都没有太将简药童放在眼中，只是做为一个可以用来调戏的丑角而以。

    此刻见他为了维护自己的谷主竟然敢如此公然数落两位上仙，并且其中还包括这位奇女宁蕊。

    梵院主就突然感觉，这个世界好疯狂。

    宁蕊这时丝毫没有动怒，神色一怔间，反而满脸愧色地重新走了回去盈盈施礼道：

    “药童，方才我心疼灵药之下，情绪确实鲁莽了，我向你道歉。

    我想问一下，难道其中另有隐情不成？难道你们的谷主不是那样的人不成？”

    “我们的谷主？”,

    听到这句问话简药童眉宇间一下子就再次露出一付傲然之色。

    “宁大师，我想问一下，你见过一成贡赋都不收的灵药谷谷主吗？”。

    “啊？真的？”

    宁蕊一听之下眼睛“唰”地就变亮了。

    她本身也是一个灵药师，她太了解与同情那些灵药师们的生活处境了。听这位谷主竟然有这样的胸襟与魄力，宁蕊刹那间感觉心都快跳了出来。

    简药童的声音丝毫未变，继续说道：

    “宁大师，你见过上凭伊始，不收礼反而送我们培元丹的谷主吗？

    宁大师，你见过为保护药田不畏权势，敢于两枚石子将耿院主门下弟子打成重伤的谷主吗？

    宁大师，你见过像您这样的大贤都没有时间见，而是跑去和灵药师们亲自去查验伤情损失，与灵药师们一同在药田间劳作的谷主吗？”。

    简药童这一连串排比句势气势磅礴雄奇，将心中一直以来压抑的情绪表达的酣畅淋漓，将对周动这位谷主的感激与敬仰用几个“你见过吗”陈述的激情澎湃。

    而这几件事实这样罗列在一起说出来，却一下子将宁蕊与梵院主两人一下子就震住了。

    随着简药童每一件“你见过吗”的抖出，宁蕊的眼睛就更亮起来，到后来，她心中简直有一种热血沸腾的快感。

    她能深切地从简药童的语气中听到对这位谷主的尊敬与维护。

    “原来，我真错了，还错的这么离谱。

    这位新谷主看来不是一个简单的人物啊，药童所说的这几件事，随便拿出一件来，没有大胸襟、大肚量是绝对无法做到的。

    怪不得见我误会他们的谷主，这简药童就怒了呢。”

    宁蕊心中一下子就变得极为热切。

    这时，旁边的梵院主丰神俊朗的脸上也露出一丝极为好奇的神色来。

    他转过头去看向宁蕊，眼神中的光芒也极为明亮：

    “师妹，看来这位谷主确是一位妙人啊，听了他的这些事迹我都动了结识之心了。”

    “是啊”

    宁蕊深深地点了点头说道：

    “那我们还等什么呢？药童，快带我们去见见你们谷主吧。”

    ……

    带路走在前边，简药童偷偷地抹了一把额上的冷汗。

    刚才他自己都不知是怎么了，会突然有那样的勇气与胆量当众数落起自己心目中的女神，他只知道，一见别人误会他的谷主，他心中那股情绪就再也压制不住了。

    见宁女仙对自己方才的举止丝毫没有不满的意思，简药童感觉一阵后怕与暗喜。

    他在前边引路快步向前走去，后边的宁蕊与梵院主二人对视了一眼，心中都好奇之极。

    从简药童的陈述中，他们可以看见这位谷主的那付胸襟气度。

    这位谷主，究竟是一个什么样的人呢？是一位容貌矍铄的老者？还是一个一张国字脸，相貌威仪，仪表堂堂的大男人？还是一个肚量宽肥，满脸笑容的胖子？

    三人转过一道藩篱，在另一片低矮的灵药前，见几个人正在用手翻拣着潮湿的泥土，在那些受损的药田间补栽药苗。

    听见脚步声，这几个人同时回过头来。

    简药童在这里停下脚步。

    宁蕊见大家注视自己，极为和善地点头微笑道：

    “大家好”

    那些灵药师们见这位宁女仙到了，都极为热情地站起身。

    简药童旁边的梵院主此刻微有些不耐地催促道：

    “药童，走啊，带我们去见你们谷主，停在这里做什么？”

    宁蕊也有些诧异地看着停下脚步的简药童。

    这时，简药童微微一笑，指着人群中一个充满阳光般的笑容，双手沾满了泥土，正自缓缓站起身的人低声说道：

    “两位上仙，那就是我们谷主。”

    “啊？什么……”

    “这么年轻？”

    “他真是空冥境吗？”。

    宁蕊与梵院主大吃一惊，一下子张口结舌又傻在了当地。,

    从周动身上的气息来看，这位谷主太年轻了，那股雀跃着的生命洋溢着青春特有的鲜亮，是那么的明目耀眼，是那样的让人羡慕。

    看着周动淡然微笑的表情，宁蕊紧紧地咬着嘴唇，她感觉嫉妒死这个小子了。

    她空有一付绝世容颜，可是单从生命气息上来看，人家才是风华正茂、才是最吸引人的令人惊艳啊。

    而更重要的，是这么年轻的一个修者，竟然有着空冥境的实力。

    “你们好，欢迎到我们灵药谷来。”

    在那些灵药师的指点下，周动玩泥土正玩的兴致勃勃，心情愉悦，抬头便见到传说中的那位女仙到了。

    抬眼望去，一男一女都是气质出众，仪表不俗。

    不过若是细看那个宁蕊女仙，感觉五观也没有什么太出众的地方，只是组合到一起却有着一种婉约出尘，如宁静深谷一般的奇佳气质。

    容貌上与萧雨尚略有不及，只是气质极为迷人。

    “是很不错”

    周动心中暗暗点头。

    他知道，这位宁蕊女仙是才华太过令人惊艳，让人狂热崇拜地同时，将她的形像在心中都神化了。

    不过他也承认，这位宁女仙那可融入山水田园一般的婉约清秀，确实带给了他一种初识灵药谷时的那种极度惊艳感。

    再想想方才简药童那付手舞足蹈的模样，周动感觉有趣，心中暗笑下意识地伸出手向鼻子上摸去。

    “咯咯……”

    见周动这一刻摸了个一脸泥土，像极了一个调皮的玩土孩子的样子，宁蕊忍不住一下子就笑了出来……

    是由，