
    怒火金莲这件灵器是周动在方炼制完两件护身影甲的巅峰状态下，心中思如泉涌，多年的炼器经验厚积薄发、超常发挥下创造出来的一枚小巧物件。

    这件灵器内的灵阵设计思路直如鬼斧神工一般让人惊叹。

    三级灵阵一般只有几万种阵道变化级灵阵有几十万种阵道变化，而推衍到五级灵阵，阵道变化就已经高达几百万种。

    怒火金莲内的三级灵阵虽然只有八万多种阵道变化，周动炼制起来几乎一个时辰就可以完成，但是这道灵阵设计的却实在是太犀利了。

    里边的灵阵犹如十二柄将弓弦拉的满满的巨弩，一座三级灵阵竟然可以演化出十二个攻击端。

    真元激活后，十二柄巨弩刹那间松开弓弦向外齐射，十二朵花瓣如十二个手持三级灵器的高手，背靠背围在一起向外攒射的场景想想都让人不寒而栗。

    然而遗憾的是，怒火金莲毕竟只是一件小小的三级灵器，对方修者们只要组织好阵形，十二个人一记妙曼的配合就能将其破解。

    但是，如果这样的小小三级灵器一连〖激〗射出十余枚呢？

    “我靠！”，刑八等人看到周动一扬手这一幕，眼睛全都气红了，胸膛中如被撕裂了一般剧烈地喘息，恶狠狠地骂上一句。

    刑八这个恨啊。

    刑八看的出怒火金莲的珍贵。

    这样精巧犀利的灵器在外边绝对是有价无市，一入市场便会遭到疯抢。没有个几千万别想抢购到手。

    而现在人家周动随手一扔就是一大把，刑八现在真想狠狠地对周动骂上一句：“你个败家的小祖宗，你当这是大罗卜呢啊？”，周动现在明明就是在用钱砸他们啊，而且还砸的砸的惊心动魄，砸的一无返顾。

    看着周动那财大势粗，一付花钱不心疼的二世祖模样，所有人全都恨的牙痒痒的”都快气疯掉了。

    一枚金莲几乎就相当于十二名洞虚初期的修者一齐张弓，而十余枚金莲，则瞬间就展现出一付百余名修者万箭攒至的宏伟壮观场面来。

    周动的这一手一下子就让外边的六十人鸡飞狗跳，手忙脚乱，疯了一般各自为战，拼命地抵挡着乱射而至的金莲花瓣。

    在这样恐怖的齐射下”他们再也无法形成有效的剑阵组合。

    “当当当……”，剧烈的金铁交鸣中，整个战场上烟尘四起”人人都咬紧了牙关，额头青筋都暴跳着，将自己的兵器挥舞的冒了烟。

    而在这危险时刻，刀魔大军却还过来趁火打劫。

    刀魔们庞大厚重的金属身躯这一刻如鸿毛一般轻盈”浑然天成的刀境直接穿插到人群中，抽冷子就是致命地绝杀一刀”让那群修者应付的苦不堪言。

    刀魔不怕怒火金莲，就是有花瓣〖激〗射到身上也只是“当”地一声响而以，最多凹陷下去一块。而人族修者们却完全不同了，只要是被花瓣擦到，动辄就是一篷鲜血与撕裂开来的脆弱肌体。

    偏偏就在这时，周动手中的啸月长弩又如催命一般地不间断响起。

    现在战场上人人自顾不瑕，根本无法形成合力的阵形，几乎人人都成了周动一杀必杀的靶子。

    周动对整个战局精准到骇人的掌控能力这一刻体现的淋漓尽致。

    只要一个修者在防守中露出漏洞，哪怕只是稍纵即逝的一瞬间，那无处不在的箭矢也必会如幽灵一般啸射而至”绝不用第二下”一击贯喉就是秒杀。

    金莲暴射出去只有三息的时间，而在这三息的时间，周动手中的啸月弩几乎就没有停下过。

    连珠箭“咻咻”，声中几乎连成了一道虚线，一个又一个修者的尸体从半空中直挺挺地跌落而下，如割麦子一般，一茬一茬地扑通扑通翻身而倒掉落下去。

    这壮观的一幕都将旁边的萧逸看的傻掉了。

    刑九残废了一条手臂”用左臂挥剑原本就极不习惯，致使自身实力下降了一大截。

    在金莲〖激〗射之中，刑九眼中看着无数道暴射而至的璀璨流光，如天空中下了一场流星雨一般的炫丽，他直吓的魂飞天外。,

    那种美丽可是致命的。

    刑九一下子使出了吃奶的力气，将一身修为在这一刻超常发挥，剑尖一个接一个地点在射过来的花瓣上，手腕不断地重复着挺直出剑、微挫卸力的动作。

    然而就在这时，当他拼了老命地疾刺出一箭，堪堪抵住更快射来的一枚花瓣之上，突然在他耳中一道极轻的“呲”地一声传来，他但觉眼前一花，还没看清危机来自于何处，周动射来的利矢就如裂帛一般轻易地撕裂了他的哽嗓咽喉。

    一箭洞穿。

    刑九霍然瞪圆的眼神中，充满了完全不可置信的神色，他用尽全身力气想再次呼吸一口新鲜空气，却在“嘶嘶”，声中，脖颈冰凉，这一小小的愿望再也无法达成。

    刑九做梦也没有想到，自己这个堂堂的空冥中期上仙也有陌落的那一天。

    而且还陌落的如此凄惨一被人一箭秒杀。

    刑九的尸体再也一丝生气，瞬间就僵硬了下来，直挺挺地愣在空中，然后在重力的作用下，做着〖自〗由落体动作，“砰”地一声就摔了下去。

    刑九的陌落几乎如一场强烈的地震风暴，让看到这一幕的修者们震骇到完全傻掉了，刑八这一刻牙龇欲裂，凭空怒吼一声：“老九……”

    无数年无人撼动的掌刑使，今天竟然死掉了一个，这让刑八都快要疯狂了。

    三息，只是三息的时间，六十人的修者群中，便有七人被金莲不同程度地划小伤，而有十七人则被周动的连珠箭一箭秒杀着射死，就包括那个空冥中期的掌刑使刑九。

    现在，云沼绿洲的最高统治者”已经有两人死在了周动的手里了。

    怒火金莲恐怖的暴雨过后，对面的人群中还有再战能力的，已经不足四十人。

    这些人已经不足以对刀魔军团形成打压性的压制。

    尤其是两个空冥中期的刀魔大长老，其真正的战力比刑八都不知要恐怖多少。两个刀魔在人群中左右穿插，两柄长刀带着一道道玄奥的刀雾，直如死神的镰刀在暗夜中闪烁着狰狞的戾笑。

    而最可气的”是这两个大刀魔这一刻福至心灵一般竟然也学会了配合攻击。

    两道沉重如山的庞大身影左穿右插，偏偏能做出那些绣花一般精细精巧的动作来”两魔到处就是一阵鸡飞狗跳，就是一阵鬼哭狼嚎。

    而周动在后面与两个大刀魔配合的几乎妙到毫巅，两魔撕裂开修者们组合的阵形，周动的长箭就再次实现恐怖的点射。

    一箭一个。

    一箭一个。

    扑通扑通声中”当空中再次落下七道身影之后，所有人全都意识到了不好。

    他们现在才发现”在金莲齐射之后，战场形势就已经实现了惊天逆转。

    他们这些人不再是围猎者。

    他们还是猎人的身份，但是却落到了掉进虎口狼窝的尴尬境地，被猛兽张着血盆大口一点一点地蚕食撕咬。

    当周动手中的啸月弩再次一道轻微地震颤，在两个刀魔大长老刀下凌乱不堪的一个修者被精准地一箭贯喉，从空中跌落下去之后，刹那间人群中一声喊，“轰”地一声，三十多人的队伍一下子作鸟兽散。

    三十多人如没头的苍蝇一般，混乱着向四周〖激〗射而出”所有人全都吓的肝胆皆寒了。

    “太恐怖了”太狠了！”

    绝大部分人这一刻脸都吓到青紫，嘴唇都在剧烈地打着哆嗦，相信再过多少年，今天这个夜幕中，周动手持长弩轻轻点射的场面还会让他们不寒不栗，永远铭记。

    这一刻就连秦楚都吓的脸上青红交替，再也不敢提起那些嚣张与仇恨，用尽全身力气“喀喀”地咬着牙，羞愤地夹着尾巴随着人群仓皇逃窜了出去。

    所有人全都逃走了，唯独剩下了最郁闷的刑八这位掌刑使。

    两个庞大恐怖的刀魔大长老仿佛认定了他一般柄臂刀漫空飞舞，将他团团围住。

    刑八这时满嘴的苦意，直恨的牙龇欲裂。

    他现孤军奋战，身边一个帮手都没有。

    “这帮不讲道义的东西，至少把我救出去你们再跑啊。你看老子要是逃出这一关，出去后我会如何动用掌刑院的力量收拾你们这帮杂碎。”,

    刑八狠狠地在心里骂着弃他不顾的众人。

    尤其对秦楚骂的最狠。

    惹上周动可以说有一大半的原因是因为秦楚的撺掇，而在这一刻，那个老匹夫却比谁逃的都快。

    刑八此时已经使尽了浑身的解数，奈何两个刀魔大长老太变态了，一身攻防都强到了让人绝望的地步，一剑扎到身上，人家竟然浑然未绝，连块油皮都不带破的，这个战还怎么个打法？

    而在两魔的刀下，刑八此时却连逃跑的机会都找不到。

    刑八已经拼到眼珠通红，发束散披着进入巅狂的状态。

    而那边〖激〗射而出的秦楚已经将真元运转到极至了。

    空冥初期的强绝实力，令他的身法也达到了一个恐怖的程度。

    秦楚也被周动的恐怖骇到满脸苍白，感觉胆都仿佛裂了一般。他怎么也没有想到，同是空冥初期，周动的实力竟然可以那么耳怕。

    现在，秦楚连一丝同周动做对的心都生不起来了。

    “从火精界出去以后，我第一件事就是赶紧将家人转移，免得遭到周动的报复，然后我再将刑九掌刑使被周动所杀的消息散布出去，到时自有更强的人对付他，这个仇，我自己是报不了了。”

    秦楚身形如一道流光一般划破夜幕与浓雾，心中犹自残留着一丝劫后余生般的欣喜。

    “周动小儿，只要你爷爷我活着一天，我就不会让你好过，我会想尽办法折腾你到家破人亡不得安生，你就等着吧…………”

    秦楚脸上肌肉都在狰狞着，正在心中狠狠地发着毒誓，突然他就感觉一道锋锐至极的刺感“咻”地一声直从他的背后透了过来。

    这道刺感上强大到恐怖的劲力，扎进他的身体如扎透一方软泥一般轻松痛快。秦楚甚至连一丝疼痛都没有感觉到，便看到了从他心脏部位透出的那枚闪着寒芒的利矢尖端。

    甚至这枚利矢还带动着秦楚的身体再次一个急加速，向前方直飞出数十丈。这时秦楚的意识才渐渐地涣散了开来。

    “原来，不光是射咽喉，射其它部位周动的长弩也能杀人啊。”

    秦楚在心中留下了这最后一个荒唐可笑的念头，不甘地闭上了眼睛，浑身劲力全失，直挺挺地从空中跌落了下去。

    这个一切的始作甬者，这一刻终于伏首了。

    远远地，周动见到秦楚的尸体从空中跌落，立在萧逸身边，微笑着垂下了啸月弩。

    这一次周动实现了一记超远距离的狙击，这种巅峰状态的一箭令他也感觉份外的痛快。

    周动再一次证明了，五级啸月灵弩强悍到不可撼动的威力。

    周动原本就是度劫初期的实力，其强大的真元经过二百多万道灵阵阵道的加持，贯入利矢中的能量已经达到了变态的地步。

    超远距离的狙击，对于空冥初期的修者，周动照样做到了秒杀。

    这，就是绝对实力的差距。

    在两个刀魔大长老围攻中的刑八看到这一幕华的魂飞天外。

    周动方才的那一箭才让刑八真真切切地认识到周动的真正实力。

    那么远的距离，秒杀空冥初期，周动那种巅峰状态下的一箭到底已经达到了什么样井实力？

    刑八已经不敢想像下去了。

    而周动身边的萧逸，自从方才周动抛出十余枚怒火金莲之后就完全处于呆滞的状态。

    听着耳边扑通扑通尸体不间断掉到地上的声音，萧逸一直如坠梦中，感觉精神都快要恍惚了。

    周动这一刻所表现的，已经不是一场战争，而是一场单方面的屠杀。

    而被屠杀的对像，却全是比他还要厉害的修界强者、动辄数千年修为的洞虚期甚至空冥期的上仙。

    而当萧逸最后看到，周动在秦楚已经两个纵跃间飞逃出了极远之地，却方才微笑着不慌不忙搭弓放箭，以超远距离的狙击之态一箭射死秦楚后，萧逸刹那间浑身热血就全都沸腾了起来。

    萧逸不仅是因为一真逼迫女儿萧冰的仇人伏首，更是因为，他感觉周动这一刻站在那里的神态实在是太帅了。

    修真界就是一个弱肉强食的世界，实力才是硬道理。

    杀人容易，但是要做到像周动这样云淡风轻般地杀人，将一场杀戮演绎成一场从容不迫，弹指间强虏灰飞烟灭的艺术，实在是太难了。

    秒杀，记记秒杀，这一场战斗萧逸直看到酣畅淋漓，直看的爽到**。

    他看向周动的眼神中，一时充满了晶亮的神色。！~！