
    的腰间．这个白衣修者的下体再一次差位开．整个身体如断成了两截一

    样扭错着飞出，“啪“地一声，如一方破沙袋一般狠狠地摔在远处。

    连一声惨嚎都没来的及发出，这个方才还不可一世的白衣修者就这

    样被周动的一套组合拳，瞬间就打成了一个血葫芦．躺在地上嘴里吐着

    血沫诡异地扭曲抽搐着，生死不知。

    “这就是给我们的报应吗？”

    周动拍了拍手，轻蔑地向远处的秦瑶挑了挑眉毛。

    倏忽之间，整条街道内鸦雀无声。

    屋顶上的灵弩也忘了发射，远处的凌宣众人也忘了跑过来，所有人

    都如看着怪物一般看着站在原地的周动，全都吓傻了。

    洞虚后期的强者，就这样如一条狗一般．甚至比一条狗都不如轻易

    被人给解决掉了，凌宣心中嘶嘶地倒吸着冷气，感觉眼前的这一切完

    全颠覆了她的认知，她实在想像不到，周动究竟有着多强的实力才能轻

    松写意地做到这样一步。

    望着如高山一般昂然而立，风神俊朗又自信强大的那个身影．凌宣

    觉得自己现在完全迷糊了：

    有钱又长的如此帅气，知识精深见识广博，偏偏实力还如此让人看

    不透地强大，世上真的有这种梦想般的天才吗？

    看到周动打人的这一幕，“呃”地一声，远处的秦瑶差点吓到背过

    气去ｏ

    方才这道血腥一幕让她促不及防下，点滴不剩地全都收入眼中，从

    来没有见过一个人竟然可以被人打成这种爹娘都认不出来的程度，秦

    瑶吓到魂飞天外，感觉下体一冷，差点就吓的大小便失禁，当街尿了裤

    子。

    她再看向周动的眼神，完全没有了刚才的那种嚣张到不可一世，有

    的全是一种如看见恶魔一般的惊恐。

    而萧冰这一刻则完全处在了无意识状态。

    就在自己就要被人毁容，从此沦落为比死还惨的境地，突然场面急

    转直下，一个洞虚后期的上仙强者，竟然被她的动哥哥三拳两脚打飞

    了。

    过了好半晌，萧冰方才“哇”地一声大哭出来，一下子就扑进周动

    的怀里，用力地紧揪着周动的衣裳，鼻涕一把泪一把地哭着问道：

    “动哥哥，这是真的吗？这是真的吗？我没有被毁容吧，我还活着

    吧，我不是在做梦…”

    萧冰做梦也没有想到，这一刻的心情大悲大喜转的如此突然急速，

    片刻之间，她的所有幸福又全都回来了。

    而将这些给予她的，却还是眼前这个一直呵护她，保护她的动哥

    哥。

    在萧冰的小心眼中，她突然感觉趴在周动怀中的这一刻好安全，好

    温暖，仿佛可以将一切不安与惶恐从此全都抛掉，仿佛将自己以前那些

    年的凄惶无助与孤苦无依的感觉全都放下。

    如果可以，萧冰真想就赖在这个怀抱中再也不起来了ｏ

    在所有人的目瞪口呆中，周动微笑着摸着萧冰的长发轻声说道：

    “冰儿，知道我方才为什么不早些出手吗？我就是要让你认识一

    下，人心究竟是有多么的险恶，也只有经过这样的事情后，你方才会

    真真正正地长大，方才能认识到，不是一味地妥协与屈服人家就会放过

    你的。”

    “恩。”

    萧冰哭的梨花带雨在周动怀中轻轻点着头，她刚才是着着实实地被

    吓到了。

    “动哥哥，我怕，我还是怕，你不要离开我啊，我以后就总跟在你

    身边了，要不我还哭……”

    听了萧冰这付小无赖一般的话，周动差点笑出声来。

    而这时长街上所有人就听到远处的秦瑶歇斯底里地呐喊道：

    “所有人听着，给我射他，给我射死他们……”

    “咻咻咻……”

    随着秦瑶的喊声，一篷凶狠的箭雨直向周动二人的方向倾泻下来ｏ

    萧冰这一刻所有的危险全都不顾了，她甚至将头都埋在了周动的

    怀里。

    她无条件地相信她的动哥哥会帮她解决一切困难，她再无不用担

    心这个担心那个的了。

    就在远处的凌宣众人骤然双目一紧的时候，她们就见周动凌空一

    挥手，所有的箭矢如百川入海一般，“咻”地一声被周动虹吸而入，周,

    动再次一扬手，手中的箭矢暴射而出。

    秦瑶这时就看到远处屋顶上的十名灵弩修者，这一刻十人的身体如

    一张薄纸一般，“呲”地一声轻响，被周动反手打出的箭矢极为轻易地

    就刺进肩头。

    而在箭矢上巨大力量的带动下，那十个人的身体如腾云驾雾一般被

    狠狠地抛飞了出去，十逢鲜血凌空飘洒。

    周动的这一手手弩之术玩的漂亮之极，那份如行云流水一般的从容

    流畅，那份玩世不恭一般的轻松写意，脸上还带着一抹如阳光绽放般的

    微笑，只是扬了扬手，就将十个灵弩修者以摧枯拉朽之势解决掉了。

    凌宣直看的心旌摇动，直看的目眩神迷。

    她到现在才知道，周动的实力她看不透，不是人家动用了什么异宝

    来压制自己的气息，而是人家的功力就是要比她高上太多，自己根本没

    有能力看透而以ｏ

    萧冰极为放心地偎在周动的怀中，闭着眼睛紧张地问道：

    “动哥哥，解决了吗？“

    而看着萧冰那付极为依赖的神色，凌宣突然感觉到：这个萧冰实在

    是太幸福了。

    秦瑶这一刻终于知道害怕了ｏ

    一招之内，一个洞虚后期的强者被打的躺在地上生死不知，十个威

    力强劲的灵弩修者完全失去了战斗力。

    这份恐怖的实力令她感觉到发自内心的惊恐ｏ

    “难道，他已经达到了洞虚大圆期的层次，或是空冥初期？“

    秦瑶脸色苍白，紧紧地盯着周动，一步一步地悄然向后退去ｏ

    秦瑶退缩了，现在场地中周动对面只剩下了她一个人，她感觉一股

    发自骨子里的冰寒，就要趁周动不注意时跑掉了。

    而正在这时，秦瑶耳边突然传来一道朗喝之声：

    “秦大小姐，不给我们一个交待，就这样想走吗？”（未完待续。