
    好不容易，周动与萧冰二人合力才将这两位激动的长辈安抚住……在他们轻轻啜泣中，将他们扶到屋内的小床上坐了下来。

    四人坐在一起，萧逸详细地询问了女儿萧雨的近况，当听到萧雨在海魂岛商业圈中纵横捭阖，呼风唤雨大展所长时，萧逸与兰茹二人脸上充满了极为得意与骄傲的神色。

    二人这时才知道，萧雨不仅实现了他们的期望，并且做的比他们想像的还要好。再过十年萧雨应该就可以回来了，而那时萧雨将带回拯救整个家族的巨大财富。

    萧逸这位昔日的商会之主这一刻脸上露出那种骄傲自信的光芒来，他又见到了东山再起的希望，见到了重新回到过去呼风唤雨的那种岁月的希望。

    “周动贤侄，你可能还不知道伯父过去的事情呢吧。”说到这，萧逸脸上露出缅怀的神色，悠然神往地说道：

    “过去我们萧家在云沼绿洲之内也算颇有名气的大商会了，那时你萧伯父在别人眼中可是一个经营奇才，带着整个家族连续进行了好几次极为大胆的投资，将萧家一举经营成一个繁荣鼎盛的大家族。

    如果说在修炼一途，萧伯伯对你的天赋佩服的心服口服，你小小年纪就能达到空冥初期这样的地步，简直是绝世之姿，无出其右。

    不过若论经商才能，你萧伯伯我却不敢自谦。只要给我丁点机会，萧伯伯我就敢在云秦大陆搅风搅雨，从此东山再起扶摇直上。”

    萧逸说到这些时脸上流露出昔日的那神傲气与霸气，整个人一时显得气势迫人，风芒耀眼。

    兰茹与萧冰二人满眼崇敬地看着这个她们生命之中最重要的男人，见萧逸能如此快地就找回了昔日的信心与雄心，二人心中均是极为欣慰，泪眼中都含着笑意。

    萧逸这时脸上突然现出极为郑重的神色，用炯炯地目光紧紧看着周动说道：

    “周贤侄，萧雨还有十年就会回来了，到时我们萧家就又有投入经营之中的本钱了。

    我和萧雨共同努力，相信我们再创一个商会生意也一定会风生水起。到那时周贤侄，我们萧家今日欠你的钱我会成倍地奉还，不，成十倍地奉还，你的大恩大德我们萧家……”

    萧逸说的慷慨激昂，说到动情处脸上神色极为振奋与激动，而正在这时，他却突然注意到周动脸上的神色一肃，淡淡地挥着手向他问道：

    “萧伯伯，你看我是缺钱的人吗？”

    “哦？……”

    萧逸的话一下子被打断了，有些尴尬地与兰茹相互对视了一眼，再转头看向周动，这时就见周动一脸萧索与落寞，扬起脸悠然地说道：

    “萧伯伯，那只玉钗的来历及在萧家的地位我一清二楚。

    萧雨将玉钗送给我时，我连一句推脱的话都没有说过，因为我知道，我和萧雨的交情，配的上这只玉钗。

    而我相信，如果现在萧雨在这里，她就绝对不会说您刚才说的那些话，因为她知道，以我们俩的交情，这区区四百亿刀币，我们还真都没有放在心上。

    与那只玉钗相比，与我们的交情相比，我要说送萧雨我的全部身家，她也绝对连半句推脱的话都不会说。

    和萧雨相比，萧伯伯，您有些落了下乘了。”

    周动的这番话说的萧逸面红耳赤，额头腾腾地冒着虚汗。

    他现在突然感觉，自己方才的雄心壮志在这些年轻人面前是否有些显得可笑，在人家的这份胸襟与气度面前，萧逸感觉，自己是不是真的老了

    萧冰这时满脸儒慕之色地看着周动，她感觉周动方才的那番话说的她热血沸腾，说的她欢喜不尽，在她的小心眼中，现在才真真实实地认识到了什么才叫做性情中人，什么才叫做红颜知已与过命的交情。

    萧冰走上前来拉住周动的胳膊轻轻地说道：,

    “动哥哥，等我长大了我也要做姐姐那样的……”

    “像你姐姐哪方面的？”

    周动疑惑地问道。

    “就是，就是……

    萧冰咬着嘴唇说道：

    “就是可以送你玉钗，你不会拒绝的那样的……”

    周动不禁哑然失笑。

    周动与萧冰一起去城内的商铺中采购了一些生活用度之物，并为萧逸夫妇二人买下数套衣裳用具。

    周动现在要在云沼绿洲这里呆上两年时间捱过云沼罡气过境。

    对于萧家，周动的帮助是不遗余力的。

    萧逸夫妇有空了就出去在这方他们多少有些陌生了的世界转转，收集信息，研究商情，现在每日萧逸二人回来都会努力地探讨收集到的一切资料，为以后东山再起做着扎实的准备。

    周动没事了就给萧冰讲解一些天地之道及玄奥运用法门。而当萧逸夫妇二人偶然一次不经意间听到这些，二人刹那间就被震撼住了。

    他们二人都是洞虚后期的实力了，可是他们万万没有想到，周动讲出的玄奥境界竟然是那么的博大浩渺深不可测，让他们感觉周动一句话就可以让他们醍醐灌顶，幡然开悟。

    空冥初期的修者他们不是没见过，这样的修者他们接触过太多了，但是他们就没见到过可以在认识上会有这么精深到极致的人。

    与周动的玄奥法则感悟相比，这夫妇二人就感觉自己只是一小滴水，在汪洋大海中纵目四顾也看不到边缘……

    他们静静地与女儿坐在一起听完周动的一堂课，就感觉整个心性修为均有了一个极大的提高，就感觉自己认识问题的水平已经站在了一个全新高度。

    这对夫妇再也掩饰不住自己的骇然了。

    如果说以前对周动这个年轻人只是单纯的感激的话，那么现在他们几乎都如女儿一样，对这个神秘的修者产生了极为崇拜的心理。

    他们无论如何也想像不到，这样的一个年轻人，他究竟是如何做到这一步的，他是如何在修为上走到这么精深的境界的。

    周动的惊才艳艳与纵横的天赋让他们第一次生出自惭形秽之感。

    他们不知道，周动的功力虽然只是在空冥初期，但是他的全部实力皆在金乌婴，而金乌婴乃是感悟天地玄奥所化，周动现在的修为境界，可以直达度劫期这样高的层次，是萧逸夫妇二人仰望都望不到顶的。

    随着周动的指导，与可提升修为的灵丹灵药不遗余力地供给，专心于修行之中的萧冰进境简直是一日千里，每一天都会让萧逸夫妇看到一个显著的提升与变化。

    这样的修炼速度让萧逸二人咋舌不以。