
    在云秦大陆，炼器师公全内部等级森严，不分年龄犬小只谈等阶……低阶见到高阶之后是必须以弟子礼恭敬的。

    在这样的等级制度下，高上一阶压死人啊。四级大师就已经领袖群伦了，那五级宗师呢？

    五级宗师在：级炼器师眼中就已经是神了。

    在三级炼器师的心中，十万阵道就已经高高在上，而可以掌控数百万种阵道的人那还是人吗？

    柳少庭看着周动与他爷爷并肩而立的身影，现在简直都快吓到尿裤子。

    他到现在终于认识到了自己与周动的差距，到现在他也终干明白过来了，过去的一切都是周动在玩他。

    别说他哥哥没进阶到四级大师，就是极为顺利地最终进阶了可那在人家周动眼中又算是个屁。

    那么一群四级大师站在那里，对着人家还不都是恭恭敬敬地施礼……人家不发话就惶恐地连头都不敢抬起来吗。

    柳少庭想到就在刚才，他还站在人群中信誓旦旦地口出狂言地叫嚣我们柳氏子弟就从来没有败过。想到这柳少庭如被人狠狠地抽了一巴掌一般脸上火辣辣的，红的能滴出血。

    不过就是到现在他心中还是极度的诧异与弄不明白

    周动***的都神一般的层次了，你怎么还那么有闲心逗我玩呢？

    我的二百亿啊，输的太冤了。

    柳少庭几乎都想要惨嚎出来。

    站在人群中亭亭玉立的秦小雪，看向周动那道令人眩目的身影也感觉心旌摇曳不能自持。

    周动身上年轻而跃动着的生命气息是那么令人迷醉。

    而这么年轻竟然就可以轻轻松松地站在一个行业的最巅峰傲然天下，那份傲气与豪情，那份横溢的才华，举手投足之间那种强大的自信与从容，那种淡淡的上位者气场，都令秦小雪看痴了。

    人就怕相比。

    和这个周动相比，秦小雪原来找的男朋友柳少庭，都猥琐低劣的是个升么东西？了她当时还极为得意地依偎在柳少庭的身边向阮清芷炫耀。

    想到这里秦小雪心中就一阵极度的赧然。

    唉”

    秦小雪心中长叹了一口气。

    就是走遍天下，像周动这样的人又有几个呢？而像这样几乎是横空出世一般的天才又是什么样的女人才能配的上他呢口……”

    秦小雪心中没来由地一阵失落。

    清芷，你过来！”

    周动再次向阮清芷挥了挥手召唤着。

    阮清芷转头向她爷爷看了一眼，在阮锋点头鼓励的眼神中，阮清芷S中惶恐，期期艾艾地向前走去。

    在总会长柳任行与周动的气场中，阮清芷腿都有此发抖。

    五级宗师啊，站在这里的可是两位五级宗师啊！

    阮清芷不断地在心里告诫自己，而越是迪样她就越感觉蚌紧张。

    周动笑得颇为无奈，见阮清芷终于走了过来，他伸出手去拉住阮清芷的衣袖将其一把拽到自己的身边，淡淡地呵斥道：

    清芷，咱俩不是挺好的朋友吗，你怎么连我都怕呀。

    朋友江……”

    听到这阮清芷都茫然了巳

    我和五级炼器宗师是朋友口……”

    站在周动身边，阮清芷就感觉高山仰止。

    周动已经不再是原来那个可以陪她说笑，可以陪她尤拘无束地聊天的年轻修者，而是一位老人……个前辈，一个独居高山上，自己平时只能偶而仰望一下的老神仙。

    五级炼器宗师这个名头给阮清芷心中造成的震撼太大了。

    周动用鼓励的眼神微笑荐看着阮清芷，颇为亲昵地拍了拍她的背二

    在周动的目光中与身上那熟悉的气息中，阮清芷才渐渐地找回到一丝过去十天中的感觉。

    她心中慢慢地变暖了，眼神中逐渐地回复了那绎热切

    周动，我们、真的还是丹友？”

    弄然！

    见阮清芷终于找到点感觉了，周动心中高兴，哈哈大笑起来。,

    这样一笑阮清芷才渐渐地感觉没有那么紧张了，而在紧张感渐去之后，她又突然被一种巨大的幸福感所包围住了。

    她能感觉到，周动还是那个周动，还是酃么平易近人幽默风趣……还是那么可以让自己放下顾忌地去亲近。

    阮清芷回复了一点本色，下意识地拽住周动的衣袖娇嗔地说道

    周动，我就说吗，我就说吗，在那十天里你给我讲了那么多东西我都听傻了。你要不是有这么高层次你怎么会有那么精深的认识……

    阮清芷如黑宝石一般的眼眸中满蕴着兴奋雀跃之意了

    听到阮清芷说到这里，大厅内几乎所有人全都深深地嫉妒起束。

    周动这位五级宗师给阮清芷讲了十天的课？天啊，好事全让她们阮家赶上了，幸运到逆天了吧。

    就是，我怎么就没有那个运气偶遇一位五级宗师，然后和他成为朋友，然后再让他狠狠地教我一些东西呢。”

    切，你做梦去吧！你以为五级宗师是卖罗卜的啊，说遇上就能遇上。

    无数侍者暗暗靠神识传音交流着。

    听到这里，就连老者阮锋都深深地羡慕起自己的剁女来了。

    柳任行这时两眼放光，手拈胡须微笑着说道

    周动兄弟，这个小姑娘太可爱了哦对了，你已经传授她你这一门的东西了？”

    恩。”

    周动微笑着点头道

    我把我这一流派的东西挑基础的部分传给了清芷她现在也算我的半个徒弟吧。”

    五级宗师的半个徒弟么……”

    听到这周围的人再次深深嫉妒起来。

    阮清芷这时鼓起了勇气，悄悄地一拉周动的衣袖，红着脸用如蚊蚰一般地声音问道：

    周、周动我想问你，你是不是真的已经迈入五级炼器宗师的门槛了啊。”

    这句话可是现场所有人想问却都不敢问的问巍啊。

    倏忽之间全场再次静到鸦雀无声，阮清芷再次成为了所有人的焦点，每个人对周动下边回答的话都万份期待起来。

    自己猜测是一回事，可要人家亲口说出来却是另外一回事了，那就等于公开向外界富布，又一位神级人物诞生了啊。

    哈哈哈……”

    还未待周动说话，总会长柳任行就朗声长笑起来，抢过周动的话头率生摇着头说道洲凹

    小姑娘你这次可猜错了哦周动不是已经迈过了五级炼器宗师的门槛……”

    哦？”

    所有人全都愣愣地瞅着总会长，数干人的大厅内这一刻静的都有着压抑了这时众人就听柳任行继续说道

    周动是一个业已高达五级中阶，能精熟控制五百万阵道以上远远超过刚迈过门槛的宗师哦，就是老夫我也只推演到四百多万的阵道变化，离周动兄弟的水平还略有不及呢！”

    柳任行这一次亲自公然宣布，这道消息在众人心中简直产生了一种天崩地裂、海啸暴发般的剧烈震撼效果。

    这等程度的修者在平时的侍行之中，已经可以控制自己的情绪做到心如止水处变不惊了。

    但是，今天的这道消息太过骇人了。

    云秦圣城又出了一位炼器宗师，还是五级中阶，比总会长柳任行还要超出一筹，而更重要的，是这位宗师还年轻到如此的不可思议。

    这样强捍的消息让所有人都感觉极度震惊与极度狂喜，心中嘶嘶地冒着冷气，用不可思议的目光重新打量着周动。

    好半晌，阮清芷才回过神束犹自怔怔地看着周动，突然一跺脚嗔道

    哼，你尽骗我。我原来就问过你会不会炼器，你就说略通皮毛而以你骗人，你一直骗我！

    站在周动的身边久了，防清芷已经找回了一“过去的感觉，对周动也不那么害怕这种娇嗔的神态自然而然地就流露了出来。

    哈哈哈……

    听阮清芷这样控诉，周动与柳任行相视一眼，齐齐大笑起来。,

    笑罢柳任行微微摇着头悠然地说道：

    小姑娘，你这可是错怪周动兄弟了哦。

    他没有骗你，炼器之道博大精深，就是达到了我们这个层次，我们也确实只是略通皮毛而以啊。

    小姑娘，这绝对不是谦虚，以老夫与周动兄弟这个层次，在炼器行业中也只是初窥门径，离天道、离六级神师还差的太远了啊。

    柳任行这一刻说的极为诚恳，没有一丝矫情不过听着的那些人感受却完全不是这么回事了。

    这样神一般的人物还只是略通皮毛，初窥门径，那么我们算什么呢？

    人群之中的丙乙额头上腾腾地冒着虚汗：像我这样一个小小的三级初阶炼器师又算什么呢？。

    丙乙想起在灵梭之上他竟然当着周动的面公然显示自己这个渺……”到可笑的炼器师身份口丙乙现在完全能想像到当时这个周动宗师是一种什么样的心情了：

    一定是一丝不屑与好笑吧。”

    丙乙羞赧地猜想着。

    想来人家这样的人物，就是连鄙视那样的情绪都不会生起来吧，因为在人家眼中就连鄙视你都是看的起你了。

    柳任行富布完周动的身份之后面容变得颇为郑重，取出一枚深黄色的、五团雄雄燃烧着的火焰标识，亲自为周动挂在了胸前。

    五级中阶炼器宗师。

    周动微笑着，心中也是极为欣慰。

    自己学习炼器这么多年以来这可以算是第一次得到这个行业的公然认可吧。

    终于将这份身份标识拿到手了，那么下一步，自己就将去眉山三十六院那个门派申请加入，再凭自己的实力与这个五级炼器宗师的身份，在其中混到护法的位置，早日取得进入轮回谷的资格。

    将胸章佩戴完毕，周动傲然地挺起胸缓缓地转身向四周示意。

    哗”地一声，冲天般热烈的掌声在大厅内响了起来其声势之热烈简直可以将公会的房顶都掀起来。

    众人兴奋的将手都拍红了，看向周动的眼神全都放出热切的光芒。

    这一刻就进恭身站在两侧的那个柳少辉，看向周动的身影也全是热切与激动目光丰充满了憧憬与期待。

    周动比他还年轻，就能达到这种他做梦都不敢想的层次，那么他柳少辉至少看到了进军这个无上天道的可能与希望。

    这时柳少辉的心中已经完全没有了与周动争强斗胜的心了。周动的强势让他输到心服口服，输到心甘情愿。

    见证了又一位神一般的宗师的诞生，况且看周动还是一付颇为随和与平易近人的样子，人人都感觉心中喜不自胜。

    有两位五级炼器宗师的公会，整体实力在荆那间就提升了一倍有余啊。

    这样的力量与规模与那此大型门派相比，与灵符、炼丹等其它公会相比，都有了绝对实力的发言权，以后这此炼器师们在大陆行走……腰板可以挺的更直了，身份与地位也会水涨船高，更加受到外人的重视。

    这一切都做完了，柳任行又向阮清芷招了招手，亲切地说道

    小姑娘你过来！

    啊。”

    阮清芷刚刚缓和一点的心境再次惶惑起柬。

    总会长，总会长又要叫我过去，我、怎么他们都难为我呢……

    阮清芷秀眸中躲躲闪闪，充满了紧张的神色。

    周动淡淡地微笑，轻轻地拍了拍阮清芷的背示意她放松下来然后俯在阮清芷的耳边低低地说道

    清芷，放心大胆地过去吧口我都说了你是我的徒弟，总会长一定要给一此见面礼的，一会你看他给的礼物要是不中意你就站在他身前不走……“

    周动的声音很轻，但是在场的数千人哪个是好相与的在那等精深的功力层次中将这句话听了个清清楚楚。

    人人脸上都露出极为古怪有趣的表情。

    哈哈哈……“

    柳任行朗声大笑起柬。

    周动兄弟，服了，你都五级宗师了还这付惫懒模样，老夫服了。”

    听了总会长都这么说，大厅内数千人人人想笑又不敢笑，全都忍的极为辛苦。

    站在两侧的阮锋看到这一幕感觉真是老怀大慰啊。

    周动能对自己的削女这么好这是他一点也没有想到的。阮清芷能得到两位宗师的关注，阮锋也知道，这个小丫头今天是交了天大的好运了。

    一会总会长在周动的挤兑下当众拿出来的礼物还能轻的了吗？(未完待续口如果您喜欢这部作品，欢迎您柬(灿田。曰～～)投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)【本文字由提供，招新人QQ群172420345】