
    “不，这不可能！”

    宁蕊与梵院主骇然地对视了一眼，眼神中充满了不可置信的神色。

    “一定是周动碰巧学过那式阵道变化，让他找到了灵阵的弱点，对，一定是这样……”

    宁蕊脸上一片呆滞喃喃地说道。

    梵院主好半晌才缓过神来，他摇着头叹道：

    “不过周动就是撞巧一次了那又如何？

    依灵在灵阵上的造诣无人能及，据我所知，她们八人随随便便就可再布出三百多种灵阵组合。我们这些院主们哪一个没研究过她的灵阵，但是最终战斗时却发现，人家灵阵深奥的远不是我们想像的那么回事。

    周动能蒙对一次，难道还能蒙对第二次不成？”

    梵院主一边说一边叹息着。

    听了梵院主的话，宁蕊再想想付依灵凶巴巴的样子摆明了就是用手段欺负人，再想想那些空冥期院主被欺负时愁眉苦脸的表情，宁蕊就想笑出来。

    “是啊，依灵妹妹在灵阵上的造诣我与她比都自认为差的很远。

    她在这上面的水平深远渊博，如一片汪洋大海无人可以看透。

    一会把她惹急了她再布出威力更强的杀阵来，周动可就有的受喽。”

    宁蕊似笑非笑地说到。

    “可不是吗。”

    梵院主也摇着头叹道：

    “我们这些院主们被依灵都打惨了，后来我们仔细研究如何对付依灵的对策，你别说，还真被我们找到了一个办法。”

    “哦，是什么办法？”

    宁蕊一听好奇极了，眼睛都放出热切地光芒看向梵院主。

    “哈哈，我们的办法就是，以后遇见依灵后千万别被她的剑阵围住，转头就跑是为上策。”

    “切……”

    宁蕊拉长了声音狠狠地鄙视了一把这个洋洋得意，自命不凡的梵院主。

    梵院主又摇弄头叹息着说道：

    “至少，我要是那个周动，现在最聪明的办法就是赶紧从包围圈中跃出来，别被人家围在最中心当靶子来刺～～”

    “不过，*六

    梵院主与宁蕊刚说到这里，突然二人一下子就愣住了，神情狂震，眼睛瞪大了霍然就向周动菲里看去。

    付依灵八人剑阵已经再次运转开来，八道妙曼的身影脚下踏着玄奥的方位，在周动的外围穿插纵横，如八道剑气交织成强劲的剑网。

    剑网就待一紧向中心收缩，而这时，周动突然再次动了，他突兀地一个箭步就穿了过去……脚就踩进了剑网的最密集之处。

    “啊，周动疯了吗？”

    “他是在找死吗？”

    正在众人目瞪口呆之际，眼前一道令人心中狂震的画面出现了。

    周动此刻的身体如一道滑溜至极的游鱼，一脚踩在了一个不可思议的诡异方位上。

    “咚”地一声，这一脚如踩在了花蕊深处，攒刺到中心的剑芒花瓣刹那间就凌风怒放，“喇”地一声，八个女修的身影如被抛飞一般的，狼狈着向外震飞出去。

    “啊？什么？一脚踩飞剑阵？”

    远处都惊掉了一地的下巴。

    八个布阵女修身体抛飞了出去，在远处狠狠地扭转身形急停了下来，再次喘着粗气围在周动的四周，她们也全都茫然了。

    周动的这一脚再次踏在了剑阵的死穴之上，其实周动是巧妙之极地一人引八人之力反震，付依灵她们可以说是被集己的剑阵之力给反击到了。

    再次惊现这一幕，外围所有观战的人全都看傻了。

    那个曾将他们打的惨之又惨，打到望风而逃的剑阵，竟然被人家一脚给破去了？

    这都是真的吗？

    那些院主们大张着口，感觉脑袋中都乱做了一团。

    宁蕊现在也快要看呆了。

    周动方才的那两步简直如神来之笔，看似好像随心迈出，但是那份精准，那份犀利，以及那份不可思议的效果，都令宁蕊隐隐觉得，这个小谷主绝对是很懂阵道，那两步绝对是经过了他严密的计算后方才为之。,

    而想到这里，宁蕊都骇然了。

    付依灵的灵阵之术有多精深她太了解了。

    现在再看周动，虽然他只不过是迈出了两步，但是一位大师的傲然风骨已经呼之欲出了。

    周动的那两步就如一位精研剑道的长辈老者，在与小辈过招时，不出手则以，一出手必中对手的力量最薄弱处，一出手就能将所有的节奏完全掌控在手中。

    那是一种居高临下的掌控，那是一种轻松写意的优越。

    想到这些，宁蕊的眼睛逐渐地亮了：

    “原来这位小谷主不只是一个只知战斗的莽夫，他胸中还有如此磅礴浩渺的天地。

    怪不得我方才说可以秒他他一付那样不在意的表情，原来他也是一位胸纳百川的惊才艳艳之辈啊。”

    宁蕊知道，能与付依灵的剑阵打到如此程度，绝不是一个对灵阵略通皮毛之人所能为之，而能与付依灵在灵阵水平上公然叫板，那么周动的水平都足以让宁蕊心中颤动了。

    突然之间宁蕊心中就一阵极度的热切，她望着场中又战在一处的双方，就感觉浑身的血液兴奋的都快要沸腾了。

    那是一种惺惺相惜的强烈喜悦，那是一种棋逢对手时生生不息的战意。

    “小周动，我们姐妹在眉山以绝世之才称艳于一个年代，我就不信这个年代会被你一个外来小子打破，我们姐妹的手段还多的太多，你既然也有手段，那么咱们就斗斗看！”

    宁蕊突然感觉自己这种对于战斗的强烈的渴望，让她浑身兴奋的都快要燃烧起来。

    付依灵脸上都变的极为凌厉，她手中长剑轻抖，指挥着剑阵一变再变，幻化出令人眼花缭乱、繁复至极的阵道变化，剑阵内杀机纵横，一付不将对手斩杀誓不罢休的态势。

    周动被狠狠地围在核心。

    不过他的身形却如一只天边无际的飞鸿，踪影渺渺，飘忽无际。每踏出一步就必定是剑阵力量的七寸，一步就踩乱对方所有的节奏演化。

    到后来，周动身形更快了，脚下步伐玄奥的不可思议，一个人几乎在带动着那八人满场飞奔。

    八位女修就感觉周动已经捏住了她们的命何，如果地们的身形不紧紧地跟上周动的节奏那么下一刻就会被周动狠狠地一击而破。

    周动踏出一步，她们八个人就要穿插无数次来配合他。

    到后来，在周动越来越快的速度下，八位女修都累惨了，感觉呼吸都无法均匀，脸颊上豆大的汗滴滚滚而落，却腾不出手来擦拭。

    付依灵穷尽心机地变化灵阵，却感觉心中越来越无力感觉灵阵的指挥权离她越来越远到后来整座灵阵的指挥权几乎完全拱手让人，八人在周动的带动下只剩下了最本能的反应。

    付依灵心中的惊骇简直不可以用言语来形容了。

    “竟然，有人可以在灵阵上赢得我，还赢得如此干脆利落！”

    傲气几乎都刻在骨子里的付依灵完全无法接受这一事实，她不服，她不服，她不信有人可以在手段上能战胜她。

    付依灵的银牙都快要咬碎了。

    周动此刻越走下去神色越是从容，到后来竟然满脸微笑一付极为享受的样子，而那八个女修在他身边狠狠地喘息着，被迫不停地满场穿插变幻阵形。

    这一刻那八人竟然像是从水中掏出来的一般，汗水已经将她们的长袍全都打湿了，八人凹凸有致的身形显的更为惹火。

    不过这一幕除了周动有心情欣赏之外，别的人完全没有留意这一细节，因为他们全都被周动给吓傻了。

    那位比宁蕊手段还要狠辣的女仙，那位将他们这些院主欺负到无地自容的女仙，这时却被这位小谷主给玩弄于股掌之间，而且人家还玩的如此轻松愉悦，如此的兴致勃勃。

    “他妈的，这到底是个什么事啊？”,

    耿灵海已经完全忘记了他和别人打赌一事，满脑袋的一团糨糊，他现在就感觉一口气憋闷在心中，气的他直想骂娘。

    远处的宁蕊越看眼睛越亮，越看下去心中越是热切。

    “果然，这位小谷主果然如我猜测，是暗藏珠玑的才华横溢之辈。”

    宁蕊能再次遇见一位在才华上可与她们姐妹做对手的人，她心中的兴奋已经无可言喻了。

    才华是孤独的，但同时才华又是可以相互吸引的，真正有才华的人知道，两个同样才华出众的人，之间的吸引力强烈到让人砰然心动，强烈到有一种致命般的媚惑。

    宁蕊从刚见到周动时，就对他阳光般的开朗与风趣不羁的谈吐极感兴趣，后来与周动探讨那些生物特性时，宁蕊也承认自己被周动的那些奇诡的博学狠狠地惊艳了一把。

    再到后来周动随手拿出一枚十万年药性的灵药，仿佛随手送出了一枚他自家出产的大萝卜一样随意，宁蕊就已经在心中对这位小谷主产生了强烈的神秘感，欲与其深入交往，想更多地了解他一些。

    而现在，周动竟然可以在灵阵的掌控上将付依灵都狠狠地压制住，宁蕊都骇然了。

    她感觉，她的心弦被周动狠狠地拨动了。

    那是一种知已之感，那是一种孤高寂寥时突然喜逢足堪匹敌的对手，胸中所有的才华终于有地可以展示，有人可以欣赏的幸福的情绪。

    看着周动在场中满场纵横，尚有余瑕转过头去冲宁蕊微微一笑，宁蕊此刻胸中的傲气再次被激引而出，她眼睛都亮了，也是满脸带笑地喊道：

    “小周动，敢欺负我们姐妹？你别得意，有本事再尝尝我们其它的手段。”

    宁蕊说完单手向前一挥，空气中“啪”地一声炸响，一道犀利无匹的青藤凌空向周动下一步要踏出的方位抽了下去。

    旁观者清，宁蕊原本对灵阵也有极为精深的研究，她这一步计算的精到毫厘，妙到毫巅，恰好封住了周动再次迈出的脚步。

    周动刹那间眼神一紧，身体霍然一顿，脚下的步伐就是一滞。

    而在这千钧一发之即，付依灵八人终于感觉身上一轻，终于可以摆脱周动的掌控了。

    八人如释重负般“呼”地一声展动身形疾向外掠去，在远处攒在一起，大口大口地喘气调息着。

    “依灵，别让这个小周动太嚣张了，准备灵雷砸他！”

    宁募在远处满眼含笑地特挥着。

    听到这里，付依灵眼神都眯了起来，满脸凌厉的杀机，娇斥一声：

    “灵雷旋，无妄转天雷，结阵，凝符！”

    八个女修身形攒在一起一阵玄奥的转换，摆出了一道紧密的阵型，每人都一抖手，八人持了八张灵雷符，应合着八人灵阵中隐隐弥漫出的风雷之音，一时天地为之变色。

    看到这里，远处的那八名院主兴灾乐祸地对视了一眼，每个人眼中都是一阵狂喜。

    付依灵的灵雷阵与灵雷符相结合，曾经有一次在门派之间的比武中直打的对方二十四位空冥期强者大败亏输，砸的对方哭爹喊娘，从此见到付依灵如见鬼一般远远地望风而逃。

    付依灵的“凶名”从此风传万里。

    付依灵从此甚至被冠上了女雷神的称号。

    付依灵原本就是制符大师，灵雷符用起来如泼水一般毫不吝惜，再加上她那道可极大加持灵雷威力的雷阵，八人合力砸起雷来直可惊天动地。

    “宁师姐，你不公平，两个人打一个人！”

    周动郁闷地向宁蕊喊道。

    “咯咯……”

    “小周动，姐姐没想到你原来这么深藏不露啊，这么有本事啊。不过姐姐以前的那些话也不收回，我们姐妹还有太多的手段你没有领教呢，我们就想秒你，有什么能耐你也都用出来吧。”

    “真的？那我可真出手了啊？”

    周动认真地对宁蕊喊到。

    听到这宁蕊都气笑了。

    “小周动，方才你戏弄我妹妹戏弄的那么狠，难道你方才还不算出手不成，难道你还算手下留情了不成？有能耐你就出手吧。”

    宁蕊戏笑着咬牙切齿地喊弄。

    “好吧。”

    周动颇为无奈地回答了一句。

    然后周动转过身，在对面付依灵几人的灵阵还没有酝酿好之际，就毅然绝然地突然就扬手向对面挥去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎