
    而当萧逸这句话还未说完，对面的秦楚突然怪笑着厉声喊道：

    “哈哈周动，你是天堂有路你不走，地狱无门自来投啊。本来我们还愁找不到你呢，这下好了，你们两个一起给我死吧。”

    秦楚喊到这，如一匹饿狼一般舔着嘴唇，满眼嗜血之意飞到刑八身边朗声说道：

    “师兄，一会将这两个贼子抓到我们不立即杀掉行吗尸我女儿秦瑶与周动有切肤之恨，我想将周动封印了，带回去狠狠折辱几日，让我女儿也出出一口恶气。”

    听到这里，刑八却突然“哼”了一声满脸不愉之色，他冷冷地转头说道：

    “秦师弟，为人不要贪得无厌，周动杀了我们十二名兄弟，这里这么多兄弟都与周动有仇，我怎么可能为满足你的一点私愤而答应你这样的要求呢？”

    “就是ち”

    这时刑九也咬牙切齿地飞了过来冷冷地说道：

    “秦师弟，我们这么多人都想亲自砍周动一刀，生撕他的肉，你要照顾一下大伙的情绪，怎么能单单只满足你一个人的仇怨呢！”

    听到这，秦楚也有些不好意思，仙嘿嘿讪笑着说道：

    “是啊是啊，是裁考虑的不周，是我考虑的不周，一会大家都出出气，将周动就地剁了，让大伙都痛快痛快吧。，

    刑八这一刻狠狠地拍了拍秦楚的肩膀颇为欣慰地点头道：

    “就是吗，我们为人处事必须要为大家多考虑考虑吗。”

    听到这，后边的众人一齐赞同着点头。

    看到这一幕，周动气的差点都乐出来。

    “一群白痴！”

    周动强忍着笑指着刑八几人骂道：

    “你们脑袋让驴踢了啊，你们脑袋里的哪根筋认为我会输给你们，妈的，还没开打呢，就**似的讨论起战果来了，一会要是你们输了你们的脸还有处放吗？”

    周动感觉面对着敌人时，还是骂几句粗口来的更痛快。

    而这一句话却一下子将围在周围的六十多人全都骂愣住了。

    秦楚也是满脸错愕，不过剂那间他便如一只暴怒的斗鸡一般跳了出来，七窍生烟的表情喊道：

    “小子你嚣张什么，死到临头了难道你没看出来吗？”

    “没有啊！”

    周动歪着头，乜斜着眼看向气急败坏的秦楚，嘴角边泛起一丝讥讽的冷笑来：

    “我没看出来呀。”

    “你，悔。”

    秦楚这一刻都快被周动的态度气傻了，他疯了似地指着周动大声喊道：

    “兄弟们一起上，乱刀之下把这小子给我砍死。”

    而就在他这句话还未说完之即，突然他听到“咚”地一声，在周动的外围，突然凌空出现两尊如杀神一般的金属生命来。

    两个刀魔大长老每一个都是空冥中期的实力，每一个都有两人多高。

    浑身嶙峋厚重的金属质感，流畅玄奥的身躯线条，以及锋芒逼人的玄铁精华臂刀，都给人一种沉重而压抑的滞息感。

    这两尊刀魔目光中全都流露出戏谑般的杀机，手中双臂刀轻轻挽了一个刀花，“呲呲，声中，那犀利流畅的刀境倾泻而出，直将对面众人吓的肝胆皆寒。

    谁也没有想到，眼看着群殴局面就要形成的关键时刻，周动却突然召唤出了两个这样强悍的异族帮手来。

    这两个刀魔大长老，一个就能接下刑八刑九两人的围攻。那一身超强变态的防御攻击能力，让这两位掌刑使下意识地就咽了一口口水，脸色变得苍白无比。

    “妈的！”

    两人同时骂了一句。

    而这两人身后的众修者这一刻却集体石化了。

    秦楚此时干疫的脸上如被人狠狠地扇了一记耳光一样，青一阵红一阵，明显的极为光火，却偏偏张口结舌一个宇也说不出来。

    他恨的都快要对天惨嚎了。

    “周动小儿，**你祖宗啊。”,

    秦楚面对着刀魔身后冲着他得意洋洋微笑的周动，心中的羞侮与郁闷无可名状。

    而这一刻，萧逸也几乎都看傻了。

    半晌他终于反应了过来，一下子惊喜到心花怒放，乐到涕泗横流。

    能乐到这种形状，他萧逸也算是千古一人了。

    “贤侄，原来，你、你。””

    萧逸看着这两具金属身躯的生命，感觉。中一下子找到了依凭，心中稍有了底气，乐到话都说不连贯了。

    而这时，他见到周动抿着嘴没有说话，再次凭空一挥手，瞬间，在所有人惊骇到快要瞪暴的眼神中，一长溜十余个洞虚期的刀魔如变戏法一般再次凭空变出。

    一出现在这个空间中，这些刀魔就双眼凌厉，飞速穿插起来，诅成了一道防御阵形将周动与萧逸围在了中心。

    人群中的周动与萧逸，这一刻已经变的很安全了。

    看到这一幕，说不出话来的萧逸“呃”地一声，再次兴奋到傻掉了，好悬没站稳从空中掉下来摔死过去。

    绝境逢生，周动如玩似的一个接着一个地展示手段，至此萧逸才知道，原来周动不是傻不愣腾地就冲进这个包围圈，而是人家根本就对这个包围圈没看上眼。

    一直到现在，周动都是在玩他们，玩那六十多个在外界唁毗风云的强者们。

    但是萧逸不得不承认，这样玩人毗确实很过瘾。

    空冥中期的刀魔大长老在迷雾谷中就负责炼制刀魔躯体，然后通过源火火种赋予这些刀魔新的生命。

    跟随周动这些日子以来，这两个刀魔长老生命深处那种种族延续的使命感并没有变弱，他们几乎是在下意识中就在不断地炼制着新的刀魔出来。

    周动对于这种炼制生命的过程极为感兴趣，非常配合两个刀魔大长老的行动，调出那枚生命玄珠进入自己的封印空间，玄珠在刀魔大长老的引导下，释放出的生命玄奥让小刀魔逐渐地产生了。火，产生了自主意识与生命。

    可以说，现在的生命玄珠完全可以取代原来的源火火种，再加上周动推波助澜，用金乌真炎帮助小刀魔的。火更快成长，所有才有了今日这令人惊艳的一幕。

    谁又能想像，一个如暗夜幽灵一般的孤独杀手，竟然还能随身带着一个恐怖的军团呢？

    周动露出了这一手一下子极大地将对面嚣张气焰狠狠地拍了下去，将秦楚气的脖子一伸一伸的，仿佛一只快要咽气了的公鸡。

    刀魔的迷雾谷板块平时也是极为飘忽不定，在云秦大陆上，绝大多数修者们对刀魔一族还是颇为陌生的，对于刀魔一族强悍到变态的防御力与攻击力都没有一个形象的认识。

    这一刻看到周动龟缩在刀魔群内，冲着众人挤眉弄眼地嘲讽神色，刑八脸都气绿了。

    “兄弟们，不就是十多个铁皮筒吗，我们六个砍―个还不是将他们砍到暴，砍成渣。

    我们上啊，给周动那个杀人越货的恶贼一个狠狠地教训，我们不能任凭他们就这样嚣张下去。”

    刑八正气螃礴地喊道这，大手向前一挥再次喝道：

    “裁们冲啊，杀光他们！”

    围在四周的修者们齐齐对视了。眼，互相之间狠狠地点了点头。

    卖命的事他们不会干，但是这明明就是一个围殴的局面吗。

    在火精界这么重的束缚中，五到六个人围在一起，加上精妙的配合，几个洞虚期自信完全可以与空冥后期甚至空冥大圆满期斗个旗鼓相当。

    更何况人群中还有九个空冥期的高阶修者呢。

    “嗷”地一声嚎叫，六十多人心意相通，刹那间所有人齐举刀剑向前一挤，对着这些刀魔大军就形成了合围之势心每个修者都有一身精混至极的修为，没有一个人是好相与之辈，在空中交错着自动分组，几人一租逮到一个对手就上下其手，大肆砍杀起来。,

    瞬间半空中的战斗就激烈到硝烟四起，电闪雷鸣，庞大的杀气与声势直传千里，惨烈的金铁交鸣与沉闷至极的喊杀呼痛声交揉在一处，交织成一付形如炼狱一般的险恶战场心每个修者全都使出了浑身的解数。

    他们知道只要将这些刀魔们砍开一道缺口，有一只崩溃掉之后，那么他们就可以腾出更多的人手围攻其他刀魔，周动与刀魔们就会被他们逐渐地一步一步蚕食掉。

    有一个修者杀到兴起，在其他几人合力挡下刀魔臂刀一击的那一刻，他的身形一个诡异地穿插就飞到了刀魔的侧面，避开刀魔的视线，单人一剑就向刀魔的肋下狠狠扎下。

    而正在这时，在他的神识中突然感觉一道凛冽至极、纤细至极的破风声以他万难反应的速度直扎了过来。

    一枚利矢如从虚空中凭空钻了出来一样，快到堪比流光，“呲，地一声，就在这名修者霍然瞪大的双目中，从他的咽喉中直透了出去。

    这名修者只是在千分之一息的时间脱离了几人的诅合，便被周动逮到机会，在神鬼莫测的啸月长弩下将其一击秒杀。

    尸体毫无生气，如一方沉重地破沙袋一般，从天空直挺挺在向地面上落去。

    这一箭诡异刁钻到了极点，时机把握也精确到了极点。

    看到这一幕战场中的所有人齐齐激灵灵地打了个冷战，他们这才看清楚，原来周动就是这样，使用那柄长弩在暗夜中偷裘他们身边的弟兄的。

    然而他们就是清楚了这一切却感觉毫无办法，并且对周动的手段更加感到恐怖起来。

    几乎电光火石一般的机会，就偏偏被周动如探囊取物一般轻易地把握住了。

    这一刻周动出手的好干脆。

    毫不犹豫毫不留情，出子必中，一击必杀。

    这种强大到可怖的战局把控能力，玄奥到神鬼皆惊的狙击弓术，以及利矢上强横到不可思议的极限力量，让这些人无不心中一沉，如深陷深渊一般。

    周动已经将战场上的狙击秒杀完全演绎成一场效外轻松写意的狩猎，谈笑风生间就收获着一个又一个的修者生命。

    而周动的这一套单人弓术表演，妙到毫巅的一箭贯喉，将旁边的萧逸看到目眩神迷，看的心旷神怡。

    躲在暗处暗中猜测是一种情景，而现在亲眼所见却又是另一番震撼。

    现在萧逸是亲眼目睹了周动的这套绝杀术，其精准狠戾与玄奥神奇，让萧逸感觉一股发自骨子里的颤栗，让他爽到直有仰天长啸一样的冲动。

    “杀的，好痛快啊！”

    萧逸感觉战意沸腾，霍地将双拳狠狠地攥在了一处。

    战争还在惨烈中持续。

    正在这时，几个修者与一个刀魔大长老相持中，被空冥中期的刀魔大长老如乱披风一般的刀法砍到风中凌乱，一个修者在刀魔长老的长刀疾点而出中，“当”地一声剧震，手中长剑狠狠地荡开。

    其他人迅速补位将刀魔长老的长刀阻下。

    这名险遇危机的修者惊魂甫定，吓出了一身的冷汗，终于认识到刀魔大长老变态般恐怖。

    而就在他尚未回过神来这一刻，突然一道轻微至极的掠风声“咻”地掠至，从虚空中突兀掠出的一枚利矢的虚影，在这名修者突然狂睁的眼神中，再次一箭贯喉，秒杀在了当地。

    这个修者整个身躯的精气神一时间泄尽，尸体沉重地从空中直跌而下，“砰”地一声闷响遥遥地从地面上传来。

    又只是千分之一息的机会，周动把握的毫厘不差，啸月弩一击秒杀。

    “十四个。”

    周动眉毛轻轻一挑，对着旁边几乎呆住了的萧逸轻轻喊道。

    周动的这个赤裸裸地、充满了强烈挑衅气息的语调却一下子就让外围的那些修者们身体狠狠一震，即而全都疯狂了。

    ,

    这么多人只要加把劲就能破开刀魔的防线杀到周动身前。

    但是就在这空隙之间，却被周动捡着战场上的漏洞再次秒杀两人，所有人的怒火都达到了临界点。

    众人再次狂怒地将真元提到极致，一时间空中流光溢彩，灵器激荡之下，将这些刀魔们紧紧地逼到了一处，展不开手脚。

    毕竟对方人数太多了，占了极大的便宜，而且周动手中的小刀魔全都只是洞虚初期，虽煞攻防皆极为强悍，但是实力差距还是摆在那里了，一个刀魔应付数个更强大的修者，一时间场地中险象环生。

    这一刻刑八秦楚一干人嗷嗷怪叫着，如吃了还阳丹一般兴奋地连吼带跳，带动着人群向刀魔群步步紧逼，气焰一时冲天而起，完全占据了压倒性的锋芒。

    “兄弟们再加一把力气，我们冲上去劈死那个狙击裁们的混蛋。”

    刑八徒然运转真元，朗喝声在夜空中直传了出去，将群山都震的嗡嗡直响。

    感受到这股振奋人心的气。，人群瞬间如雨前群鲤争抢着跳出水面一样，一下子就沸腾了起来。

    “杀”

    “杀死他们！”

    “杀啊！”

    怒吼声刹那间就从人群中暴发了出来。

    而正在这时，在所有人的核心之中，周动突然挑着眉冷哼了一声，轻声骂了一句：

    “妈的，一群疯子。”

    这个声音刚落，旁边的萧逸就惊见到，周动手中突兀地出现一大把流光溢彩的怒火金莲，在暗夜中闪烁着璀璨夺目的逼人光芒。

    周动剂那间一扬手，“咻咻”声中，十余枚怒火金莲就全都女口不要钱一般向外疾甩了出去……）【文字由展翅更新组提供，展翅更新组招新人qq群：97349073,诚信立组，选拔新人，技术无论，人品优先！】