
    五级灵器太难炼制了。

    费时费力费心血，并且还不能保证炼制成功。

    周动成为五级炼器宗师以来，阵道之术上屡有突破，然而五级灵器的炼制才一共只炼了三件。

    两件就是用刀币炼制的护身影甲。

    还有一件就是在刀魔迷雾谷中，炼制出来的那座防护罩。而这座防护罩的炼制周动其实是采用了简化灵阵的思路来炼制的，因此从严格意义上说”它还不算一件真真正正的五级灵器。

    周动也早就动心想要为自己炼制一件趁手的，真正的五级灵器出来，奈何他的时间太紧了，几乎每日都是在争分夺秒中度过，一切都以功力的提高为主，因此这么多年以来这个心愿一直未能成行。

    而今天，周动竟然凭空再得一柄五级灵器，还是自己最为喜欢的灵弩，这让周动心中都欢喜出花来。

    这柄啸月弩是一件残品，里边灵阵破损严重，留下的修者的气息颇为驳杂”显然是历经了无数悠久的岁月，经过了不知多少人之手才传承下来的。

    那些破损掉的灵阵节点让这柄啸月弩无法发挥出五级灵器的威力，只能勉强在四级灵器的水平上稳站鳌头。不过看里边的残破程度，周动相信如果不好好爱护，再破损掉几处关键的节点，恐怕这柄啸月弩连四级灵器的威力都发挥不出来。

    “妈到，暴殄天物。”

    周动心中极为痛惜地骂了一句。

    如果不懂灵器、不懂阵道，一件灵器在一个修者的手中就是一件兵器。即使品阶再高也终有损坏暴掉的时刻二这柄啸月弩这些年在刑六手中使用的小心翼翼，如果不是万分紧急的时刻他轻易不拿出来动用”才将这柄灵器艰难地坚持使用到今天。

    看着满身疮痍的啸月弩，周动心中这个心疼啊。他轻轻地抚摸着长弩的弩身，极为爱怜地犹如抚摸着情人的肌肤一般。

    啸月弩的弓弦不轻意间发出一道轻微的颤动。

    “伙计，你以后就跟着我吧我会好好爱护你的，你这一身的创伤我也会替你救治让你完好如初的。”

    周动的眼神中露出爱怜般的〖兴〗奋之意，倏地间啸月弩收入储物戒指之中，然后单手一扬，将场地中刑六与先拼死亡那人的尸体全都收了起来，展开身形远远地飞了出去。

    周动现在要找一个风平浪静外人难寻之处好好盘点一下自己的战利品呢。

    火晴界中虽然广袤无垠，但是这一次进入这里的修者实在是太多了。

    周动与刑六这么半天的打斗兵器相撞击的铮鸣声在寂静的夜幕中直传出极远，谁都难保会将什么人吸引过来。

    趁没有人发现之际，周动将战场打扫干净，向着夜幕中直穿了出去。

    身形展动如一只夜鸟一般孤傲地翱翔于隐幽之中，直飞过无数的群山确定了安全之后，周动方才在一处隐秘的小山坳间落下身形来。

    用庚金长刀在山壁间掏出一个简易的密洞，布下简单的收敛气息的禁制，周动盘坐于洞内，满眼〖兴〗奋地将刑六与被刑六杀死之人的尸体调了出来。

    将二人的金婴取出，再将两人储物戒指摘下，周动手指间吐出一道细小的火焰烧到了这两具尸体之上。

    金乌真炎具有着不可思议的温度，“咻”地一声，两具尸体就被这道火舌向下直吞没了进去。

    倏忽之间连片飞灰都没有留下，两具尸体就这样被气化的凭空消失、无影无踪。

    周动首先将刑六的储物戒指拿在手中调动神识探入进去。

    这是一方足有三层楼高的巨大空间在这方空间内，被刑六通过半透明的灰色禁制隔膜分出数十个小空间出来。

    每个用灰色禁制隔膜包裹住的小空间，里边都分门别类、整整齐齐地排列着不同种类的储藏精品。

    而在最下角的一方小空间内，一股暗红色的能量汹涌澎湃里边竟然跃动着整整27只状如燃烧着火焰的火精生命，在这些火精旁边四千多枚火精残蜕如凝固着的玉火一般，静静散发着明亮的光泽。

    看到这一幕周动刹那间就是一阵狂喜。,

    这杀人越货果然就是发财最快的途径，周动再次用自己的行动验证了这条颠迫不灭的真理。

    只是杀了这一个人，周动手中的火精储量就一下子激增了一倍左右。而四千多枚火精残蜕，也是一笔天大的财富了啊。

    周动将这些火精全都调了出来收入到自己的储物戒指之内，与原来自己的收获合放在了一处。现在周动的储藏之丰”足够自己修炼上很长时间了。

    再找下去，周动就看见了那最为惹眼的无数刀币。

    神识粗略地扫上去，发现刑六的个人财产竟然高达300多亿。

    这道凭空得来的横财再次让周动的腰包变得鼓鼓的，让周动收获的钵满盆满，收获的满嘴流油。

    至于其它的珍贵收藏在这枚储物戒指中更是数不胜数，炼器材料虽然不多”但却全是精品，庚金就有十粒之多”各色的名贵材料有些让周动都感觉大开眼界，直呼过瘾。

    而像其它的灵丹灵药、极品符禄、无数的低阶灵器、还有各色玉、简，包括山川地理，奇功秘术”收藏之丰远非过去离城那些修者所能比。

    想来云沼绿洲繁华富庶，而刑六又久为上位者的缘故吧。

    不过这一切这一刻却全都白白便宜了周动。

    刑六打的是杀人越货的主意，没料到一身家财一朝散尽，落到了连自己〖体〗内的元婴都被别人毫不客气地抢劫了过去的下场。

    周动将刑六的储物戒指搜刮一空，然后又兴致勃勃地拿过另一枚戒指，满怀希望兴冲冲地将神识探查进去，不过这一下周动的脸色变了。

    “穷鬼！”

    周动愤愤不已地骂了一句。

    这枚戒指中的藏物和刑六相比，简直太寒酸了，寒酸到周动都不忍细看的地步。

    里边唯有那几百枚火精残蜕与一件晶芒闪烁的灵器炼心镜才让周动稍稍心动。

    恨恨地将少到可怜的火精残蜕收了起来”然后周动又将那枚炼心镜拿了过来放在手中。

    这件灵器周动看着也有许多不解，不知道是做什么用途。拿在手中神识向灵镜内侵去，就在这时，随着周动的心念一动？他通过镜子的画面看到了外边广袤的夜幕中的景像。

    镜中的画面清晰度与自己的五行探查术有的一拼了”而且随着心念向远方扩展，镜子探查的范围也越来越广博，极限距离足有数千米的范围。

    周动咋咋称奇，方才知道原来这个修者不是实力足够强横，而只是借助这柄炼心镜的探查手段，才远远地寻到了火晴界的这个深处，找到了那处火晴据点，不过在那里却一下子惨遭毒害”便宜了刑六这个高手。

    苦笑着摇了摇头，周动随手将炼心镜也放入了储物戒指之中。

    这件灵器对于他来说有些鸡肋，但是将来如果送人的话到是一个不错的秘术手段。

    在火精界中寻宝这么长时间了，周动的热情不减，不过他知道”工欲善其事，必先利其器，有时候抽时间先完善一下自己的手段，不会耽误自己的进程，反而会让自己下面的搜寻活动进行的更为顺畅。

    现在周动有两件事感觉必须得先在这处密洞内完成后再出去。

    第一”他想尝试着融合一只火精”试一试尚雅晴在野外寻宝的神通。如果自己也能获得那样的神通，那么一会出去后，这火精界还有什么宝物能逃出自己的感应呢！

    想到这周动心中份外热切”面眼都放出〖兴〗奋的光芒。周动调出一只火精来平放于手上”他有金乌真炎护体并不畏惧这样的温度。

    看着眼前跳跃着的、娇小可爱的火焰，周动的神识带着金乌真炎的强大威力倏忽间就侵入火精之内。

    尚雅晴以前融合火精尚需数月之久”而周动狂猛的神识强大到不可思议，达到度劫初期的神识力量，周动已隐隐地窥到天道。再加上对于火属性感同身受般的了解，周动几乎不费吹灰之力，一举侵入火精生命之内，只在片刻之间神识便与火精生命完美地融合在一起。

    现在周动就感觉自己的一部分神识已经变成了一只火精一般，他透过火精释放自己的感观向外界体察着。,

    然而这一次周动失望了。

    融入了火精〖体〗内的神识，除了感受到对这方世界的亲近留恋之意外，并无其它更特殊的感受，就连周动有意调出来的一只百万年生灵药放于体后，这只火精都一点没有察觉出来。

    与尚雅晴那只火精相比，周动融合的这个就如一个小白痴一般”毫无灵性与神通。

    周动心中气馁，他一连试验了三十多只火精与之融合，可是全都没有发现异样，没有一个具有探寻天地异宝的奇异神通。

    周动这才在心中长叹一口气”他知道自己的美好心愿完全落空了。

    他这时才知道，尚雅晴融合的那只一定是一个变异了的火精，在异变中具有了远超同类的神通之术。

    不过知道了这些之后，周动也没有过多的失落。他心中暗自失笑：火精界中火精众多，那么多修者闯入这里，以后要是如果人人都能做到尚雅晴那样，那这个世界岂不会乱套了”神通泛滥人人都可捡宝，那宝贝也就不值钱了。

    想到这周动苦笑着摇了摇头，不再继续试验下去了，而是随手调出金乌婴来，将一团火精倏忽间就吞噬了进去”在〖体〗内炼化吸收起来。

    火精虽然不具有寻宝的神通，但是做为修行资源却比刀魔长老的心火还要强上数倍有余。

    被金乌真炎炼化之后，强大的能量供给让周动修炼的眉开眼笑。

    现在周动要做的第二件事”就是要修复那柄啸月长弩。

    从刑六见到自己就动杀机这件事上，周动认识到了前方寻宝之路的艰险。

    面对着巨大的宝藏，贪婪已经让一部分人迷失了本性，他们面对着不如自己的弱者会毫不犹豫地选择杀戮。

    以周动的实力”在这方世界中原也不惧绝大部分人，但是，必竟还有一个排名第一与第二的两位掌刑使呢。

    排名第二的那位掌刑使名叫金申，业已达到度劫初期的境界，实力高深莫测，几乎没有人见过他真正的出手”他的敌人往往都是在他云淡风轻的挥手中就去九幽森罗报道去了。

    修行了数万年的老妖精，要说他没有手段谁会信啊。

    而排名第一的那个掌刑使名叫金源，与金申乃是一母同胞的亲兄弟，更是度劫后期的恐怖强者。数万年来兄弟二人竟然共同走了过来，共同达到了如今修界这样的顶峰境界，这不能不说是一个奇迹。

    如果周动遭遇到这样的强者打自己的主意，那么届时周动还真就是欲哭无泪。

    况且如今这火精界还有不少强悍的异族也侵入进来，谁知道那些异族中有没有什么扎手的强者。

    以周动小心谨慎的个性，他不会在没有准备的情况下冒这个险。

    因此既然抢到了这柄五级灵弩，那么尽快将它转化为自己的战斗力才是周动现在最想做的。

    周动取出啸月长弩来，调动神识，如灵雾化雨一般侵入灵弩之内，从斑驳的材质及残损的灵阵设置上分别极为仔细的探查起来。

    火精界中一直是无尽的黑暗，很难感觉时光的流转。

    整整数个时辰就这样静静过去了，这时周动方才从入定之中长出了一口气回过神来，霍然睁开双眼，他的眼神中流露出一丝〖兴〗奋之色。

    啸月弩现在每一处伤痕周动都做到了心中有数，他相信只要五天的时间”自己就会将这柄五级灵器修复一新，并且威力照原来还会更胜一筹。

    而到时这柄长弩将成为周动迄今为止，用起来最趁手的、威力最强的灵器。

    周动现在心中全被这股〖兴〗奋的热情燃烧着，毫不犹豫说做就做”凭空调动起全身的真炎力量将啸月长弩包裹起来，庞大无匹的神识向着长弩内长驱直入地侵入进去，如长河漫灌一般”浩浩汤汤壮观横流，修复着一处又一处啸月弩受损的神经。

    而就在周动调动金乌真炎的同时，极远处在周动身上留上神识烙印的刑八在入定中却突然“呃”地一声惊呼”差点被自己的惊骇惊到岔了气。

    他感觉他释放的那道神识烙印，竟然凭空被周动突兀地给炼化掉了。！~！

    style=display:none>小说阅读下载尽在中文网更新超快小说更多：/