
.    zhuishu.追书网

    周动与萧遽所不知道的是，发现火精界的这个消息不知是谁传播出去的，并且传播速度简直达到了疯狂的程度，不半日在云沼绿洲几乎人尽皆知。(请记住我们的网址)（疯狂看小说.FkkxS.手打）

    萧家的这处矿脉现在几乎都快要被挤暴子，每时每刻都有蜂拥而至的修者们抢着向里飞入。

    周动与萧逸二人虽然没有亲眼看到这付场景，不过他们完全可以想像的到。

    他们知道：消息一经泄露，就如溃堤的大坝再也堵不住了。

    “贤侄，我们现在去哪？”

    萧逸望着眼前那个寂静无声的黑暗世界，心中非常急切，苦着脸焦急地继续催促着：“贤侄，我们得快啊，一会恐怕会有更多的人进来，那时我们就没有优势啦……”

    萧逸这一刻急的汗都出来了。

    周动这时也是焦急，他毅然说道：“萧伯伯，火精界这么大，看来我们只能选定一个方向就这样飞下去了，能找到什么只能靠运气。”

    萧逸也没有更好的办法只能点头，纵起身形随在周动身后，二人贴地急掠。

    在周动二人之前进入的那九个掌刑使，就如九滴被干涸的沙漠吸收掉了的水一般早就消失的无影无踪。

    这方世界太大了，而且压力是外界的百倍以上，萧逸感觉自己的飞行慢上了许多，甚至只相当于外界元婴期时的速度。

    一边飞行，萧逸一连眉头紧皱，他拼了命地释放着自己的神识，奈何在这里弥漫着的那些浓雾不知是什么东西，神识释放出去就感觉掉入了泥潭中一般粘稠的很，用力地挣扎也只探查出百米左右的距离。

    萧逸这一刻急的声音都嘶哑了，他转头看向周动说道：“我现在只能探查百米的距离，这样不行啊这方世界这么大，那得什么时候能找到火精残蜕啊？贤侄，你的神识能探查多远？”

    周动听了点了点头，倏忽间将自己的神识释放了出去。

    周动也感觉自己的神识在这片奇异的浓雾中释放起来吃力的很，大约能探查到两千米的方圆。

    “萧伯伯，我的神识能探查两千米左右。”

    听了周动的话萧逸脸色再次一苦，情不自禁地叹了口气。

    萧逸知道以周动的变态神识，相信就是那个额生独角的掌刑使也比他强不了太多吧，但是两千米在这方世界中还是显得太微不足道了。

    不过这时周动却突然极为自信地微笑起来：“萧伯伯，您不用担心我有一个秘术，不动用神识却可以在这方世界探查出数十万米的方圆，我们比其他人的优势还是要强上一些的。”

    “数十万米？”

    咕噜一声咽了一口口水，萧逸被吓到了：“强上一些，这哪里只是一些啊！”

    萧逸想到这既而就突然狂喜起来。

    这么大的搜寻范围，周动一个人就相当于数千个萧逸这样层次的修者拉网式搜索了。而在云沼绿洲又有哪个势力可以拿出这么庞大的人力呢。

    “萧伯伯，我们加快点速度。”

    周动在萧逸耳边说到“好。”

    这一刻萧逸心中充满了急切与惊喜的诸多情绪，脸上〖兴〗奋地都洋溢起红光来。

    萧逸暗运真元，功力直提十二重楼，带动着沉重了百倍的身体，艰难地将速度再提一成沿着狰狞丑陋的岩石地面直掠了出去。

    萧逸感觉这已经是自己可以动用的极限力量了，在强化了无数倍的云沼罡气之中能有这个速度，萧逸心中也充满了骄傲与自豪之感。

    “看来我那些年在矿洞为奴时也不全无好处，至少我这身功力就凝练到扎实至极相信就是和我同层次的修者，我的速度都能比他们快上数成吧。”

    萧逸感觉着自己风驰电掣般的速度心中不无得意。

    而这时萧逸就听周动在他身边淡淡地说道：“萧伯伯咱们更快一点就有可能找到更多的火精残蜕，您的速度要提不上来我助您一臂之力吧。”

    “呃………………

    萧逸的好心情一下子被打断了。

    “这还嫌不够快？”

    萧逸错愕间下意识地就点了点头。

    这时他就感觉一只手掌趴在了背心之上，一股巨力狂涌而至，“呼”地一声迎面狂风差点呛的他闭过气去。,

    萧逸就感觉自己的身体身不由已，以一个想像不到的速度向前直窜而出，眼前的景色都快变的模糊起来。

    萧逸刹那间就吓的手足无措、脸色苍白。

    如果不是周动的手一直在后边支撑着他，这一刻他怕都会从飞行中掉落下来。

    “太、太快了。”

    好半晌萧逸才回过神来，不过脸上神色依旧极为苍白。

    他万万想像不到，在压力沉重到百倍的重力下，周动带着一个人竟然还可以飞出自己做梦都不敢想像的速度。

    这方世界寂静无比，二人飞行了好长时间尚没有发现一只生灵。

    一路上除了岩石就是岩石。

    这些珠晶岩如果放在外界也绝对是可开采的珍品，不过现在谁也顾不上这些了。寻找火精与火精残蜕才是重中之重。

    周动带着萧逸将身法施展开来，一走一过之间，二人方圆数十万米的距离毫无遗漏地被周动探查个丰清楚楚。

    正在萧逸飞的兴致勃勃时，周动贴在他背后的手掌突然手指蜷缩，一把抓住萧逸的衣衫将他从疾速飞行之中拽住。

    “停！”

    周动大喊一声。

    由急速飞掠突然被迫改成急停，萧逸如同一个被操纵的木偶一般，心里别提有多郁闷了。自己好歹也是洞虚后期的强者啊，在人家这今年轻人眼中竟然如此不济。

    “贤侄，怎么了？”

    萧逸停下后站在原地紧张地赶紧问道。

    他机警地四下探寻，也没见到周围有什么危险的气息。

    “萧伯伯，是火精残蜕。”

    周动这时〖兴〗奋地拉过向四周巡视的萧逸满脸〖兴〗奋地说道：“在这地下岩层八百米的距离左右，有一大堆的火精残蜕我估计这里必定是火精集中蜕变的一个聚点。”

    “一大堆？”

    萧逸一听眼睛顿时就亮了。

    一个火精残蜕市价就高达两千万刀币，那么一大堆是多少钱啊，萧逸〖兴〗奋的舔着嘴唇，手都有些颤抖了。

    周动这时也颇为〖兴〗奋。

    周动现在感觉自己实在是太穷了。

    huā了二百多亿帮萧家买下矿山，这些钱周动原本就没想往回要。

    一年后周动就要走了，那座矿山当然就算送给了萧家”当做送给萧雨回归的一个惊喜吧。

    因此周动现在身上再次只剩下了二十多亿的可怜身家，并且他的庚金储量也因为炼制矿助而消耗一空”却连补充都没有钱买。

    而更重要的，是周动现在身上的刀魔心火马上就要被金鸟吞噬光了，没有了异火的支持，周动以后的修行速度不知会下降到何种程度。

    因此”他现在急需堪比小刀魔心火的火精残蜕。

    并且是大量急需。

    这种东西不仅可以用来换钱，而且可以用来修炼”对于周动来说绝对是雪中送碳一般的及时。

    这时，萧逸在周动指出方位之后已经急不可奈了。

    他随手取出一柄自己最心爱的长枪灵器来，运转神识加持到长枪之上，顿时枪身光华明亮耀眼凌空飞起，枪尖上的锋锐感远远地就让人有一种寒毛倒竖的危险感。

    “去！”萧逸大喊一声，长枪旋转着就向地面上扎去，“咚”地一声闷响，长枪直扎透数层岩石卡在了那里。

    “这里也是、珠晶岩………”，萧逸脸上的汗一下子就淌了下来。

    他疯狂地运转神识控制着长枪的旋转向下穿透，奈何地面实在是太坚硬了，他感觉长枪在地下每前进一步都颇为艰难。

    对于寻宝毫无贡献的萧逸这一刻原本是想表现一下出点力气的，但是没想到”都找到宝藏了，可是自己却连打通它都颇为勉强。

    “咻”地一声，萧逸满面通红地将长枪从地下取回，搔了搔头尴尬地说道：“贤侄”还是你来吧。以我这速度，累到够呛也得一天之后才能钻透八百米那么深吧。”

    萧逸现在才知道自己太弱了。他后退了一步”选择了无条件地相信周动。

    周动微微一笑淡淡地点了点头。

    这等如同捡宝一样的紧急时刻，周动也顾不得隐瞒手段了，单手向前一挥，一柄寸许长的毫光从胸前跃出迎风而涨，一柄五彩斑斓的灵剑跃动着凌空飞起。,

    “疾。”

    周动大喝了一声，透过神识将混元真经的功法都作用于这柄五级灵剑之上，灵剑如一条游鱼一般从长空直扎而下。

    萧逸的耳边就听得“呲”地一声轻响，瞬间这柄飞剑就如扎进软泥中一般穿透地下岩层，眨眼间就在萧逸的神识中失去了踪影。

    虽然早知周动的手段远非自己所能理解，但是这一刻萧逸还是感觉心中“咚”地一声闷响，他被眼前异景狠狠地吓了一大跳。

    萧逸强压下心中的惊骇，目光呆滞地看着微闭着双目的周动，真不知道这今年轻人身上还有多少秘密不为人知，真不能理解他年纪这么轻是从何处得到的那么多功力与手段。

    不过半柱香的时间，周动双眼霍然睁开，里边的晶芒耀眼闪烁。

    “起！”

    随着周动的高喝，一蓬夺目的光华从地面下冲天而起，紧随其后，一长串的暗红色玉火被周动的神识控制着沿着长剑钻出的孔洞飞了出来……，“哈哈……”

    周动一声〖兴〗奋的长笑，将手向前一挥，那一长串的火精残蜕就被他收入到储物戒指当中。

    “萧伯伯，一共口枚火精残蜕，我们这是在捡宝啊，太痛快啦。”

    周动也〖兴〗奋的脸色洋溢起焕发的神彩。

    “52枚？”

    萧逸双眸放光，脸上带着一丝狂喜，高兴的连连点着头：“太好了，太好了，一个火精残蜕就是两千万，５２枚，这可是十多亿刀币啊，发啦，这下我们发啦。”

    萧逸都有些手舞足蹈了。

    周动也欣喜着点了点头。

    十多亿对于外界的修看来说可谓天价，就是对于萧逸这样见惯了大场面的人，这也不是一个小数目。

    两个人进入火精界，挖到的第一件宝藏就如此丰厚，已经颇为让人动容了，而最重要的，是这样的东西在火精界中还多的是，只要你有能力，那么就去捡吧。

    不过转念间萧逸也想到了，这也就是周动这样的变态才能这么快就找到宝藏吧。

    周动的探测范围可是恐怖的数十万米方圆，能够进入火精界实力最高的那个度劫后期，与周动相比都简直太逊了。就是九个掌刑使加起来，也没有周动一个人探查的远啊。

    “不愧是闻名遐迩的火精界啊，第一笔收入就弄到这么多。”

    周动心中也是极为热切。

    火精残蜕中蕴含的火能大概相当于一个洞虚期小刀魔的心火能量，而十个火精残蜕大约就能比的上一个空黑期刀魔长老苒心火能量了。

    现在周动这第一桶金，可相当于斩杀了五个刀魔大长老啊。

    这个数字是颇为惊人的，在迷雾谷中偷裘刀魔，周动都没有达到这样的抢劫效率。

    不过这些还远远不够，伞后的修炼时日还长着呢，收获越多，越能支持自己修炼的越久。

    “萧伯伯，我们继续！”

    周动满眼放光，拉起萧逸继续向着前方飞奔而去。

    火精界中光线极其微薄，再加上漫天浓雾弥漫，人的视线只能看清前方两百米左右的距离。

    而这片浓雾乃是在整个云秦大陆上都令人动容的云沼罡气，不仅带着百倍的重力般的压力，更是极大地阻隔着人的神识探查。

    周动的探测能力是变态级的，但是谁知道那些度劫期的修者会不会也有秘法秘术与神奇的手段呢。

    况且如果整个云沼绿洲的修者们全都拥入了这方世界，那么等其他人全都进来后，周动与萧逸可掠夺的资源就要大大降低了。

    周动心中急切，带着萧逸在这里纵横纵掠，两人身影几乎都快化为两道残影，贴着地面疾飞。

    而就在这时，周动再次一把将萧逸的身衫抓住，将他的身形拽着急停了下来。

    “萧伯伯，又是一处火精残蜕。”

    周动〖兴〗奋地喊道。

    这里已经是他们发现的第三处宝藏了。

    【……】.

    zhuishu.追书网