
    听简药童这样说，就连周动都骇然了。

    世上难道真有这样的人物？

    一个行业研究下去，一辈子都探测不过尽头。而这两人竞然在无数个领域都有着如此傲人的成就，这得需要多么庞大的智慧啊。

    对于这样的天才，周动心中一下子燃起热切的结交之念。越是才华出众之人，对于别人的才华感应的越是敏感，越容易产生惺惺相惜之意。

    并且从骨子里说，周动的傲气并不比任何人低。虽然他表面上看起来颇为随和，但是那只是外表性格，与才华无关。

    周动心中突然出现一种不服输的劲头，而感受到这股情绪，周动自己都笑了。

    “对了，这两位女修都是什么层次啊？”

    周动反应过来突然问道。

    一般来说，心力如果完全沉浸于这些术数之中，那么对于修行一定会有极为严重的干扰，一般这样的天才整体实力都不会太高。

    简药童仿佛看透了周动的想法，微笑着说道：

    “谷主，这两位女性上仙，一位业已突破到空冥初期，而另一位也有洞虚天圆期的实力，突破也只是早晚的问题哦。”

    听到这周动再次震惊了。

    看来天赋出众者绝不仅仅是自己。

    天外有天，人外有人，天地之天，什么样的人物都可能诞生啊。

    涉猎那么多的学科成就傲人，偏还能在修行之道上达到那么高的位次，这样的才华横溢，这样的超凡脱俗，令周动极为感兴趣起来。

    见周动脸上这付热切的表情，简药童嘻嘻笑着。和周动相处熟了他也不那么拘谨了。

    “谷主，任谁听到这两位上仙的事迹都是和你现在一样的表情，怎么样，是不是有立即一见进而结交之心啊。”

    “是啊。”

    周动叹了一声，热切地说道：

    “这样的人物，让人惊艳啊。“

    这时千千也情不自禁地微笑起来，她柔柔地开口道：

    “谷主，要和这两位女仙结交可有些麻烦哦。简药师，你看谷主都听的入迷了，快给谷主介绍一下这两位女仙吧。“

    简药童微微一笑，也不敢再卖关子，缓缓地说道：

    “谷主，说要起来，这两位女仙可傲的很啊寻常的人是入不得她们法眼的口……”

    周动暗暗地点了点头，心忖一般才华出众的女修天抵都是如此。

    简药童继续说道：

    “要说关于这两个女仙，在眉山可算是镇派之宝了。二人之间还有一个极为有趣的现象，二人同样天赋横溢，但是一个长的极美，另一个却长的极丑。

    而更有趣的是，这两个女仙容貌天差地异，但私下又是关系极好的朋友。“

    听了这些周动更感兴趣了。

    简药童微笑着又说道：

    “那个极美的女仙名叫宁蕊，已达空冥初期，对所有的行业都有精深的研究，但更擅长的是灵药肿植与炼丹术，为人性情谦和，平易近人……很好说话，从骨子里就像是我们灵药师，但是……“

    简药童面现赧色说道：

    “就是她身边的追求者太多了，而且互相之间的竞争颇为激烈，这一点很讨厌哦，弄的外人都不敢轻易和这位女仙说上一句话。”

    “哦？哈哈……”

    周动听到这天笑起来。

    心中感觉真是有趣之极。

    难道这个世界都已经形成一套固定的模式了？为什么美丽的女人身边总是有那些令人讨厌的苍蝇？

    不过周动知道，对于美好的事物产生欣赏与独占的情绪也算正常的人的本性，出色的女人被众多男人仰慕，追求者众这是很平常的一个现象。

    简药童继续说道：

    “另一个极丑的女仙呢名叫付依灵。此女才华无人能及，尤其在炼器制符行业一骑绝尘，均已达到了大师级的程度。只不过，她的容貌实在是太卫了，就令身边的人对她又敬又怕。,

    这位女仙性格极为自尊自强，因为容貌难看所以立志要在其它方面远超他人。

    在咱们眉山有一条不成文的规定，就是只有达到空冥期之后才可以竞争一个分院的院长之位。

    付依灵现在是洞虚天圆满期，还没有成为一院院主资格。但是她实际上把持咱们眉山第十七分院已经很多年了。

    她用自创的在阵培养了七名战力极强的弟子，历届门派给安排下的十七院院主都被她率在阵弟子打的天败亏输，颜面扫地地逃出分院。

    唉，这样强势的女仙，敢与她结交成为朋友的很少啊。”

    简药童无奈地摇着头。

    听到这里周动都快要愣在了那里。

    “眉山第十七院？”

    周动艰难地咽了一口口水。

    “那不是自己即将付任的分院吗？”

    周动现在才知道，为什么自己入派时那名负责招人的弟子对自己言辞闪烁，要将自己安排到十七院时一付不好意思的模样。

    原来这里边还有这样的故事，到时自己耍面对上那位无敌女煞星。

    听简药童的语气，这位丑女不知都打跑多少企图染指十七院院主之位的空冥期了，可以想像她的在阵威力会大到什么样的程度。

    不过……

    周动突然笑了。

    进入门派以来，越来越好玩了呢。

    周动手一抖将那枚十七的院主令取了出来，在简药童的眼前晃了晃问道：

    “你说的是这个分院吗？”

    “啊……”

    这一下子，简药童与千千同时傻掉了。

    呆在灵药谷的这些时日，周动过的悠闲而惬意。

    他现在也没有什么事，只需等待那枚院主令上激活三尺毫光，自己付任成为内门弟子，然后向某一位长老发出拖战即可。

    每日他躺坐在藤椅上，心情愉悦地看看青山翠谷，体内金乌悄然炼化着火精能量，休闲与修炼同步进行。

    山谷之内那些灵药每一株都散发着勃勃生机，天空上禁制之外就是漫空灵气旋，没有生物可以生长。

    因此，在禁制之内这些碧绿色的植物就显得那么的珍罕与可贵，它们的生机让一个人发自内心地感动。

    而更重要的，这些绿色的灵药还代表那些灵药师们所有的收入。这一天周动仿佛睡着了一般躺在藤椅上，山谷内安静的让人神魂俱爽。而突然之间，周动霍然睁开双眼向远处看去，在那里，有两道锋锐的杀气飞速而来。

    “丁当”的灵器撞击之声远远地就先一步传进山谷。

    “有战斗发生吗？”

    山谷中正在忙碌的灵药师们全都骇然抬起头来向天空中看去。

    两道白色锦稠长袍的修者身影，代表着眉山中最精锐的内门弟子，二人双夕在天空中斗了个不亦乐乎。

    两人都是洞虚高阶，两条身形夭矫如龙盘旋纵横。两柄长在上的犀利之意轻易地划破一道又一道气场两个人就斗了个千军万马相互冲撞的惨烈气势。

    底下的灵药师们就如初上战场的平民刚见到这股血腥漫天的杀气就已经吓的双股颤栗脸色苍白了。

    “这是怎么回事？”

    周动半坐起身皱着眉向简药童问道。

    “谷主，这是内门弟子平日进行的训练。谷外每个分院都会诅织这样的战斗修行，只不过看这两名修者的样子打的太投入了，没注意间都打到灵药谷这里来了。”

    “哦这样啊口……”

    周动不再留意了，点了点头又坐了回去。

    但这时，那两个人离灵药谷越来越近了。

    二人太过投入，根本没有注意周围的景色战斗中的身影已经掠到了山谷上空。

    “离凡，再接我一剑。”

    其中一人天喊一声，长夕的锋芒直荡开数丈远大开大闺，以一道玄奥之势“咻”地直射了过去。

    这一在式凌厉无比，对而那人也不敢轻易接下，横在侧挡，顺势将这一式荡的偏了，从身边向下劈去。,

    “不要啊。”

    看到这一幕简药童痛嚎一声，一个箭步就窜了出去。

    他见到那道在风凌空斫下，“呲”地一声，地面上都被斫开一道长长的深沟，定气所至，一长溜灵药灰飞烟灭。

    “快布禁！”

    简药童向山谷中嚎叫着飞奔而出，他心疼的眼睛都红了。

    简药童对着天空上的两人身影放声疾呼：

    “两位师兄手下留情，请移架别处修行，灵药谷禁不住两位师兄的夕芒啊。“

    然而天上二人斗的兴起，对简药童的呼声直欲未觉，二人在气往来纵横斗的个酣畅淋漓。

    底下不少灵药师都战战兢兢地跑了过来，惊恐地盯着天上的身影并随之移动着。

    那一道在芒仿佛砍到了他们的心上，看着那些辛苦送植的、生机盎然的灵药就这样被轻易毁掉，他们心中痛的都在滴血。

    在二人战斗的下边，几人一组单掌推出，如光幕一般的禁制护在灵药之上。

    然而那二人在芒太过犀利了，在式翻滚中，不停地撕裂着底下那些脆弱的禁制。

    禁制布成就被撕裂，布成就被撕裂，一道又一道的在芒斫到土地之上，山谷内灵药田中留下满目疮痍，一长溜一长溜的灵药在定芒下化为飞灰颗粒，在天地间消散而去。

    “二人师兄，夕下留情啊。“

    简药童的喊声几乎就没有停过。

    这位药童的眼睛都急的快要冒出火来。

    那两人每一在劈下，损失的可都是他们无数的心血啊，可都是代表着他们那些微薄的财富啊。每一颗灵药的种植都要考虑到太多的因素，每一株灵药的长成都凝聚了这些灵药师们太多的汗水、心血与激动。

    可现在那二人打的尽兴，对于底下的药田出手起来毫无顾忌。底下那些灵药师心中那个痛啊，每个人额头的青筋都蹦了起来，牙关咬的紧紧的，用自己微薄的力量徒劳地一次次布禁，以最大化地减少药田的损失。

    周动看到这一幕眼睛都瞪了起来，“呼”地一声就从蒂椅中站起。

    “谷主，不要……”

    见周动这付架式，旁边的千千伸出秀手紧紧地拉住周动的衣襟……满眼惊恐的神色哀求着。

    “谷主，不要冲动，这二人乃是十三院耿院主的门下。“

    “耿院主怎么了？”

    周动厉声问道。

    千千惊恐地答道：

    “耿院主号称三十六院实力前三，并且最为护短，我们斗不过他啊……”

    千千方说到这里，山谷内，在简药童徒劳的嘶嚎中，半空中战斗的两人长夕相撞，“当“地一声山谷齐鸣，二人突然同时哈哈天笑起来：

    “哈哈，离凡，咱们这一仗打的太痛快了，爽啊，***爽到了骨子里，老子都快要高潮了。怎么样，有没有胆量接我最强的梵天一式？”

    “方小子，有什么本事都拿出来，老子当然要接了，打的这么痛快，说实话，我还没打够呢。“

    二人说完这些再次狂放地哈哈长笑，身上昂扬的傲气透体而出，浑身气势节节攀升，令群山为之失色，令远峰为之动容。

    那种酣畅淋漓的战斗快感与沸腾的战意，让两人兴奋的忘乎所以。

    看着他们二人打出了高潮，底下的那些灵药师们可都苦的连胆汁都快吐出来了。

    如果这二人在山谷上面全力出手，那么他们的灵药又要损毁多少啊。

    “离凡，准备好了吗，看招！”

    那个方小子气势直攀到最高点，眉飞色舞地开声喊道。

    “哈哈，来吧口……”

    离凡也是狂放而昂扬着喊道，二人的在式就要挥舞出令天地为之变色的锋芒，一时间天地间全是二人意气风发的战意。

    突然，在所有人惊悚的目光中，远处“咻咻”地两道破风声直传了过来。

    两枚石子戈”过刺耳的尖啸，以避无可遴的速度飞过。

    就在那二人一愣神之际……“砰砰”两声，这两枚石子上蕴含着的恐怖力量如两柄重锤一般狠狠地击中他们的胸。，“喀喀”声中，二人胸骨都皿陷了下去。

    “噗”地喷出一口鲜血，二人如两方破沙袋一般地“呼”地向后抛飞。

    这时，在远处周动凌风昂然立于千千身前，冷眉傲目，撇着嘴拍了拍手冷冷地骂道：

    “妈的，哪来的野小子跑到灵药谷来装逼。”（未完待续）