
    周动是与阮清芷一起报的名，因此在取得三级炼器师的考核凭证之后，自然就被分到了这间炼心厅。

    看着脸上带着淡然微笑，从容不迫施施然站在那里，一点也没有因为面前有十余位大师级评委而紧张的周动，阮清芷感觉发自内心的愉忧与痛快。

    她无法想像周动是如此通过那些变鬸态级考核的，不过现在他站在这里本身就证明，柳少庭的阴谋破产了。

    柳少庭看着站在自己面前洋洋得意的周动气的脸色铁青，他转过头去朝旁边的秀秀怒吼道：

    “秀秀，你这个工作人员是干什么吃的，竟然让这样一个小子轻易地就混过初级与二级的测试？是不是这小子给评委贿赂了？如果真有其事被我查出来，包括你包括那些评委，我定上报会长，将你们严惩不饶。”

    秀秀激灵灵地打了个冷战，极为委屈地说道：

    “没有，我可以做证，周动没有贿赂评委。”

    柳少庭眼神中都欲喷出火来再次吼道：

    “那他是怎么通过的？”

    秀秀神色间更迷茫了，极为诧异地摇着头茫然地说道：

    “我不知道啊，只知道周动进去了，然后在我一转身去走廊拿表格，再进屋里的时候，评委就全愣住了，然后就宣布他通过了。”

    听秀秀说到这里所有人全都疑惑起来。

    一转身的工夫，初级与二级的考核就全部结束了？太儿戏了，那是什么考核？

    这时，就连那十位四级大师全都迷茫了。

    他们对那些初级评委们的人品颇为了解，知道这些同行们都是极为公正正直的性格，断断做不出侮辱这个行业的事情来。但是，如此儿戏地就将一个人瞬间评定为二级炼器师，这也太草率了吧。

    不过现在炼心厅内的考核马上就要开始了，已经来不及调查这些细枝未节。

    一位大师跃众而出，清咳一声朗朗地说道：

    “好了，这件事暂时先放在一边，容我们考核之后再详细调查。现在我们在没有证据之前，必须先相信咱们公会内的评委做出的决定。

    周动，你也进来吧，那个第三十号的台案就是你的位置。”

    听这位大师这样说，柳少庭怏怏地也不好再说什么，毕竟人家是大师，他只是一个三级炼器师而以。

    说到这这位大师又转过头去看向其他人朗声说道：

    “好，我们其他参加考核的炼器师也全都做好准备吧，考核马上就要弄始了。”

    听到这声宣布，所有的三级炼器师们全都心头一凛，知道十年一次的关键时刻到了，急忙收了看热闹的心赶回到自己的台案前站定。

    周动与阮清芷遥遥对视了一眼，相视一笑。

    阮清芷这一刻感觉放下了所有的包袱，心中完全安定下来，走到自己的台案处，望着台案上林林总总放着的十余样炼器材料，心中一片平和与空明，炼器前的状态竟然出乎意料地好。

    炼心厅内一共三十名炼器师参加考核，绝大多数还都只是三级初阶与中阶，高阶的只有林少庭、秦小雪与阮清芷三人而以，顶阶更是一个没有。

    见所有的人都一付准备好的样子，这三人面前就话聚了评委们绝大多数的目光。

    选手们还都在进行准备阶段，比赛还未正式开始，这时做为评委之一的阮锋注意到，自己的孙女与那个秦小雪目光遥遥相对，空气中隐隐地都擦出火花来。

    秦小雪用一付挑衅般的目光盯着对面的阮清芷朗笑声说道。

    “清芷妹妹，一会炼器时要小心啊，别一不小心炼废了，损失点材料是小事，输掉一百亿可就得回家哭鼻子喽。”

    “哼，别人不敢说，要赢你我还是有些信心的。”

    阮清芷皱了皱自鼻子，针锋相对，牛步不让。

    众评委们望着还末开始考核，火鬸药味就已经浓郁起来的气氛，不禁齐齐苦笑。不过想着一会能看到的激烈比赛，感觉有这些火鬸药味好像才更能让人看到热血沸腾啊。,

    想到这些大师们又全都心中热切起来，唯恐天下不乱地看着两女对峙。

    阮清芷三人要进行一百亿的赌赛，一会的比赛绝对会激烈到动人心魄，精彩纷呈。炼心厅内，其他的炼器师仿佛都成了这三人的陪衬。

    并且从实力上来说，其他人与这三人也完全无法相争。可以说她们三人的比赛成绩，基本上就是炼心厅内前三甲的名额名次。

    “柳少，你准备好了吗？”

    秦小雪听了阮清芷的话不屑地撇了撇嘴，微笑着转头向柳少庭问去。

    “呵呵，当然。小雪，一会在比赛中我可不会怜香惜玉、哦，你们就等着我将你们斩尽杀绝，一个不留吧。”

    “咯咯，柳少，你太有霸气了。不可即使输在你手里也不算太丢人，就是，我们是不是有点欺负对面那个丫头了，我们只要有一个人赢了，那一百亿可就归我们了，我怕她到时会哭啊。”

    “哼！”

    听到这里阮清芷皱着眉冷冷地哼了一声，黑宝石一般的眼眸中充满着怒气。

    这次，阮锋再次苦笑起来：“你们这两个孩子，还知道是欺负我的孙女呢啊。”

    不过这个时候阮锋除了苦笑是无法出面说什么话的，那几个怎么说都只是他的晚辈。

    阮锋摇了摇头，在所有参加考核的炼器师台案前巡察了一遍，最后走到周动身前顿下了身形，微笑着低声说道：

    “周动小兄弟，你居然能顺利通过二级考核，真是给了老夫一个天大的惊喜啊，我一会很期待你的表现哦。

    不过你也不用紧张，在这里你只要稳定地发挥，将自己正常的水平表现出来就行。即使失败了也没有关系，你毕竟是刚取得二级炼器师资格而以，以后还有的是机会。今后若是不嫌老天的水平有限，老夫也可以亲自教你。”

    阮锋原本就对周动印象很好，再加上他在公会内为了帮助自己的孙女，不惜得罪柳少，还拿出一百亿这个让他都耸然而惊的数字替孙女打赌，阮锋感觉亏欠周动许多。

    而得到四级大师这份承诺，对于那些普通人来说绝对是天降之喜，无法形容的奇遇了。

    不过听阮锋的话中，似乎对周动这次三级考核的期望并不大的样子。

    周动颇为郁闷地摸了摸鼻子，向这位老者微微笑了笑。

    对着周动点了点头，阮锋向上看去，对着另一位评委微微示意，表示所有参加考核的选手都准备好了。