
    刑八感卝应到那道神识烙印被周动炼化，再也赤法精确地定位这个敌人的所在不禁怒气勃卝发，“呼“地一声从地上站了起来气急败坏地大骂了一声：

    “他卝妈卝的！”

    这时,山坳间数十人一齐惊愕地转头向他看来,不知突然之间，无缘无故的这位掌刑使在发什么疯。

    这些天以来,刑八与秦楚的伤势已经完全养好了,而刑九那条断臂却无法再生,这个大仇让刑九日日心似油烹，在痛恨中苦苦煎卝熬着。

    他将周动都恨死了。

    这些日子以来,三人共召某到了数十名帮手,空冥期都有七位之众,剩下的洞虚期也全是利落干练之辈。

    这么庞大碓厚的势卝力,他们完全有信心将周动砍到渣都不剩。

    火精界束卝缚力极重，每一个修者的能力都被狠狠地压抑下来，即使再大的神卝通也不可能做到以一敌百。

    刑八组合出来的这支队伍仝都是实力强横之辈，这群人如果一涌而上，相信就是那个度劫后期的刑一大佬都讨不得好去，对付周动更是不在话下。

    因此，刑八等人对于报这个仇原本是报着极大的期望与热情的，没想到时至今日，那道神识烙印竟然被周动不经意间给炼化了，这让刑八怒的简直就要暴走了。

    听完刑八的解释，其他人全都面面相觑。

    刑九与秦楚也气的七窍生烟，恶狠狠地一拍旁边的山壁，“哗啦”声中山石被柏到粉碎倾泻而下。

    “又便宜周动这个小兔崽子了，操卝他祖卝宗的，要是下回让我逮到他，看我不抽他的筋，拔他的皮都难消我的心头之恨。”

    秦楚想起周动两次三番地与他家做对，眼睛都气红了极为郁闷地骂着街发卝泄着心中的怒气。

    而正在这时站在山坳之外的远处负责警戒的一个修者突然在所有人的神识中高喊一声：

    “掌刑使我这个方向发现一个落单的散修正在向我这里寻过来……”。

    “恩？”

    听到这个报讯所有人都是一愕。

    而这时他们突然听到那个负责警戒的修者压低着声音用一个极为兴卝奋的语调低喊道：

    “天啊是萧逸我认识他，就是萧迄，就是和周动走的很近。发现火精界的那个萧逸。掌刑使他没发现我我们现在怎么办？”

    听到这个示卝警所有人全都“呼“地一声站了起来。

    那个秦楚这一刻兴卝奋的头发都要炸了起来恶靴狠地一挥手用请示的目光看着刑八压低了声音喊道：

    “师卝兄逮不到周动这个萧逸也是我的大仇让我去杀了他吧！”

    所有人的目光现在全都看着刑八但见这位掌刑使这一刻浑身的杀机几乎都洋溢出了体外他单手做了一个向下斩的手势喊了一声：

    “杀！”

    刹那间所有人的身形全都展动了开来，“咻咻“声中直向谷外掠去。

    刑八被周动差点打残对周动的恨可不是一点半点既然逮不到周动那么杀掉他身边的人也算可以出出这口恶气了。

    当周动的神识带动金乌真炎将啸月弩内最后一道灵阵节点修复完毕，“铮”地一声啸月长弩竟然发出一声极为愉悦般的清鸣，仿佛有灵卝性一般地流畅的金属光泽在弩身内淡淡地流转。

    金乌真炎在修复灵阵的同时也将弩身内以前那些驳杂的气息全部炼化掉了，现在这柄啸月弩内极为纯净完全就似一柄全新的灵器一般达到了巅峰状态可以最大限度地发挥出它的威力与潜能来。

    周动将啸月弩平端在胸前感觉着手中那道沉甸甸的质感心中喜不自胜、热血沸腾真恨不得现在就有一场战斗能让他试验一下这柄全新灵弩到底可以发樨出怎样惊人的威力来。

    心底的那份兴卝奋与雀跃已经让再动都快要坐不住了。

    而这时周动突然感觉自己的传讯灵石内有人发来信息。,

    神识接通进去周动便听到萧逸极为兴卝奋的声音高声喊道：

    “哈哈贤侄发了这下发了我刚寻到一处七只火精一干多火精残蜕的宝藏。

    几日前我感觉和玄安商会一起走能分到的东西太少了现在我已经脱离了玄安商会没想到我的运气会这么办。””

    传讯灵石那头传来萧逸兴卝奋到手舞足蹈般的声音。

    以萧逸的实力在茫茫的火精界能寻到这样大的一笔宝藏的确就如瞎猫碰到死耗子一般运气强到逆天了。

    萧逸在火精界中就是光凭这处宝藏就完全可以令他就此满卝足，不虚此行了。

    周动一听心中也是喜悦淡淡地微笑说道：

    “萧伯伯恭喜！”

    萧逸在那头如小孩子得到糖果一般嘿嘿笑着如傻了一般：

    “贤侄一会再和你聊，我先把这处宝藏挖出来再说””

    “好。”

    周动答应着正要切断传讯，而这时，他突然听到一声惊恐到极点的惊呼，紧接着便听到萧逸剧烈地喘息声与呼呼的掠风声。

    传讯灵石那头的声音极其不善。

    “萧伯伯怎么回事？”

    周动听到这个声音眼睛都立了起来，“呼”地一声从原地站了起来。

    他能听出萧逸一定是遭到突然变故而在火精界一般这样的变故几乎都与趁火打劫有关。

    想到这周动身形疾速展动，“咻“地一声就钻出洞外一道流光划过就向萧逸传讯灵石定位的方向急掠过去。

    周动飞了好半晌不知都掠过了多少座大山就在他焦急到额头都快要生烟的时刻才从传讯灵石里边再次传来萧逸那道极细的声音：

    “是、是秦楚那个混蛋还有刑八刑九两个掌刑使。

    奶奶的那处火精宝藏全让他们抢去了他们有数十人追我，被我一连抛出五枚怒火金莲才逃了出来。丶。

    听到这在夜空中疾速飞行的周动这一刻心头的怒火腾地就燃了起来。

    他的牙都快要咬碎了。

    “这群杂碎当时真应该就杀了他们。”

    周动恨恨地骂道。

    他能想像的到州才萧逸的战斗是有多么惨烈与鲸险。

    “萧伯伯现在如何了？”

    周动急切地问道。

    传讯灵石那头萧逸再次传来时断时续的极低声音！删蹦

    “我已经被他们数十人围在了一座大山之中。

    我正在极尽全力收卝敛气息躲在一处隐秘的山缝中呢妈卝的这群人要搜山找到我我感觉也得几天的时间吧，没事贤侄我手里还有不少怒火金莲到时我不会让他们好过的不过我的火精啊那处宝藏帆……

    萧逸苦着声音。

    “好萧伯伯你就尽力隐藏好自己不要动我正在往你那头赶过去呢。”

    周动狠着声音说道。

    “不要！”

    听到这萧逸惊卝骇地喊了一句。

    “周动他们有十个空冥期数十名洞虚期太强了你来了也没有用，反而会被他们围卝攻上将你也搭进去的。”

    周动听了皱了皱眉淡淡地说道：

    “没事萧伯伯你就躲好就走了看我怎么慢慢一点一点玩死他们。”

    周动这一刮真急了什么也顾不得在云沼罡气中将身法全速展开。

    背后的金乌双翼隐隐风雷激荡轻轻一扇倏忽间就是极远之地。下方莽莽群山之中不少潜行中的修者就感觉一道淡紫色的流光“咻“地划过天际消失的无影无踪。

    感觉到这道流光的修者们顿时全都停下脚步惊疑不定：

    “咦？火精界中哪来的雷声丶方才那道极光是如何出现的？”

    周动全速奔行之下两天的时间就飞掠到了萧逸传讯灵石的定位之处。

    遥遥地在一座山峰之上缓缓停下卝身影，周动将背后双翼轻轻收拢起来身卝体一震五卝行探查秘术倏忽间全力展开方圆数万米一时清晰如画仝都映在了周动的识海之中。,

    夜幕与浓雾让修者们睁眼如盲每个人的神识探查都在百米左右。

    刑八秦楚一干数十人兴卝奋而贪卝婪地收获了萧逸发现的那处宝藏数十人兴高彩烈地将一座大山围了起来杂乱地在大山中搜寻着萧逸的下落。

    大山莽莽苍苍漫延无际他们这些人知道萧遭被堵在山中无法逃出不过要想在一座大山中搜寻到一个人还是颇有难度的。

    从一处山梁后两个洞虚大圆卝满期的修者！边在神识中压低着声音抱怨着一边快步走来。

    “萧逸那个老王卝八蛋没想到恁地狡猾，我们这么多人围堵他都让他跑了出去。”

    另一个修者摇着头苦笑道：

    “这也怨我们见到那处宝藏都红眼了，才让萧逸有机可乘。

    并且萧逸那老混蛋那些金莲法宝太他卝妈卝的恐卝怖了当时如果不是我见机快先撤一步恐卝怖我也得像王三那小子被开膛破腹了可怜王三那小子这些天就得静养喽。”

    “是啊。”

    旁边之人应和着点头恨恨地说道：

    “等咱们抓卝到萧逸那个老小子好好折卝磨折卝磨他再将他储物戒指里的东西都分了不知那老小子手中都还有什么灵宝呢……

    说到这两人同时嘿嘿笑了起来：

    “兄弟前边这处山梁咱俩也分开走吧有娄现了马上传讯示卝警啊！”

    “好咱们前边见。”

    在一处山梁前二人各转过一条小路分散着走开了。

    其中一人走进这道山梁之后神识放至最大同时也将听觉充分调动起来顺着山路直向下搜索下去。

    在他的神识感卝应中与他分开之人的身影渐渐淡了最后远到自己无法感卝应了他笑着摇了摇头，沿着山路再次向前踏出了一步。

    而正在这时一道极细的破风声在他甚至来不及防备的情况下“呲”地一声钻透夜安就掠到了他的面前。

    在这名修者霍然间瞪圆的眼神中就见到一只锋可及骨的利矢如暗夜幽卝灵一般直接戈忄过他的视线在他连甩头的动作都来不及做出的情况下瞬间穿透他的咽喉从咽喉的后边射卝了出去。

    这名修者刹那间就感觉自己的脖颈上一凉鼻中再也无力吸进气息口卝中“喀吱吱”地直响直卝挺卝挺地一头向地上栽倒下去。

    至死他都没弄明白自己这个洞虚大圆卝满期的强者是如何死掉的。

    远处周动的身影如一阵风一般轻轻地掠了过来冷笑着单手一扬这具尸体就被他凭空收了起来整个过程端的是行云流水一般干净利落点尘不惊。

    刑八他们一伙人做梦也想像不到如此轻易地、一个得力干卝将就这样毫无声息被人给秒了。

    庋劫初期实力拿着一柄骇人的五级灵器再加上一身出神入化的潜神术，周动这一刻就如隐藏于暗夜之中的恶卝魔劫掠收获的却是那些平日里心高气傲的高阶修者的生命。

    周动这一刻要用一个生动的教训告诉这些人人多有时候未必有用。

    这时周动卝用神识联通了萧逸的传讯灵石在神识中压低着声音狠厉地说道：

    “杀了一个了洞虚大圆卝满期！”

    传讯灵石那头在一处山缝间紧紧蜷缩着身卝体将浑身气息压至极低状态的萧逸听到这个声音刹那间就是一哆嗦。

    在这座大山中寂静的都让人恐卝怖。

    而就在这恐卝怖的寂静之中周动那头竟然悄无声息地就这样收割了一个强者的生命。

    洞虚大圆卝满期啊数千年修卝行一身修为直可惊天动地。

    然而就在这暗夜之中仿佛撞见了死神一般连声音都没来的及发出来，就被周动给秒了。

    萧逸这一刻张大了嘴巴一脸的难以置信。

    “这、这是真的……。”

    而正在萧逸惊卝骇到还没有反应过来之际，传讯灵石那头再次传过来周动的声音：

    “两个了！”

    “什么？”

    萧逸一下子感觉自己都快懵了

    将绕着山梁分行的两人全都解决了之后周动静静立于一座山石之后五卝行探查秘术轻轻震荡，沟通卝天地间的五卝行能量数万米方圆再次如镜面一般地映入他的脑海中。

    刑八刑九及秦楚那些人互相之间通卝过传讯灵石交流尽力调动队形穿卝插着交错搜索不放过一个死角。

    而这些人在周动的探查中，却仿佛一群无头苍蝇一般的可笑