
    体内同天飞速运行着，炼化后的庞大能量如湍急的溪流一般汩汩地在经络中流转不体。每时每刻周动都能感觉到进步，他的功力层次竟然以肉眼可见的速度提升着。

    天级火焰啊。如果将空冥期刀魔长老的。火比喻做一粒米粒的话，那么火精王者就完全可以看做是一大捧饭团。

    无论是口感还是在充饥能力上皆不可同日而语。

    只这一捧饭团，就足够周动吃到眉开眼笑，吃到肚腹鼓胀，吃到心满意足。

    在这抢来的无比珍贵的时间中，周动修炼的充实之极，那种眼见着自己功力不断上涨的满足感不足为外人道。

    时间静静流逝，转眼间一年半的时间就过去了。

    周动在乳白色的其制中盘膝而坐，动也未动。更多的人耐不住性子离去了。但是留下的近千名修者中，却全是。坚志稳，手段狠竦之辈。上千名强者，这么庞大的力量还是足以让所有人动容的。

    这一天，从山谷外围跌跌撞撞地，竟然又有两道身影飞了进来口一男一女，一老一少，一高大威猛，一妖艳如花。细看去，那个女人竟然是那位泼辣阴狠，做事不留余地的秦家大小姐秦瑶。

    奉瑶一身淡紫色摇曳长裙，一头青丝半挽半散，容颜颇为憔悴。

    她在身边那位洞虚大圆满期的长辈扶特下，方才勉强在火精界中飞了这么长时间，寻到中央地带心她父亲秦楚在一年半前就再也无法联络上了，想想火精界中的凶险，秦瑶忧心如焚，苦熬苦守地等了一年的时间，可仍然音信皆无，秦瑶再也坐不住了。苦苦央求一位闭关入定的长辈，最终才得以与那位长辈共同进入这里寻找父亲。

    整整半年过去了，他们极为小心谨慎地飞遍了绝大部分地界但是毫无所获。今天终于赶到了这里。

    整座山谷一映入眼帘，秦瑶二人瞬间就呆愣着惊骇住了。那千余道庞大精纯冲天而趄的杀气，让他两人几乎有掉头就跑的冲动。小心翼翼地观察了半晌，见没有一个人注意她们除了闭目修行的那些修者外，所有人的目光看的，都是中央那道如火焰般跳跃的禁制。

    奉瑶也随着众人的目光向其制内看去，心中一股涛天的恨意亮勃而出，一口银牙几乎都要咬碎了，两眼含煞，瘦弱的双拳攥的紧紧的。她看到了周动。

    至从周动将她提着脖子拎了起来，让萧冰狠狠地扇了她一记耳光之后秦瑶的恨就是铭心刻骨一般。她不缺恨她现在唯一缺的就是对自己的反醒心以舂缛自私自利的性格，她就从来没有反思过别人为什么会那样对待她。

    带秦瑶而来的那位长辈老者惊诧之余，目光中发现了凌宣等玄安商会的一干人。

    火精界寻宝早就告了尾声，外围被人潮扫荡的颗粒不剩心人族的大部队全都退了出去，云沼绿洲又恢复了往昔的秩序。

    玄安会首一年前就已径率绝大部分人回去了，只留下了以凌宣为首的一干人等待结果心那名洞虚大圆满期的老者发现了玄安商会之中一个自己平日熟悉之人，就带着看瑶悄悄地溜了过去，打了个招呼询问这里的情况。

    当他们详详细细地将这一切打听明白后，二人全都愣住了。

    想想数千只火精异宝被周动一人囊括而尽，秦瑶心中如刀害一般难受仇人得势，她的。胸实在是无法容忍。

    “哼！”

    秦瑶冷哼了一声，牙尖嘴利刻薄尖酸地说道：

    “周动算是个什么东西？独吞那么多异宝也不怕撑死？刑一掌刑使咋就没一枪戳死他？不过，看他现在像一只缩在龟壳里的王八一般也挺让人解气的。哈哈风老，你看那座禁制像不像一个乌龟壳，周动躲在里边还缩脖子呢，和一个王八蛋有什么两样啊””

    秦瑶骂起来脸孔都有些扭曲了。她在狠狠地发泄着。底最深沉的怨气。听了秦瑶的话，她旁边的那个老者唯有摇头苦笑，而这时，一道清朗甜润的喝声直传了过来：,

    “放屁！”在旁边众人愕然中，但见一身凛然之色的凌宣星眸含嗔，粉面带煞向秦瑶怒声喝道。

    “周动像王八，那么你又像个什么东西？被周动当街拎起脖子扇巴掌，自己差点吓尿裤子的事难道你都不记得了吗？呸，丢死人了，你还有什么资格嘲笑人家周动呢？

    自己派了一个高手被周动三拳两脚打成残疾，十多名灵弩高手被周动一甩手就全都射废了，舂家大小姐载问你，周动这样的高手如果像王八，那么你这个手下败将又算是什么东西？”

    凌宣早就看不惯秦家了，这一刻当众将秦瑶的老底揭了出来，骂的痛快淋漓，骂的秦瑶面红耳赤。

    附近不少的修者听了凌宣的话，愣眉愣眼地看向这里，不怀好意地盯着身材凹凸有致的秦家大小姐，想像着她被吓尿裤子的恃景，都笑的无比猥琐。

    秦瑶一下子就气的火冒三丈，七窍生烟，脸孔胀的通红，跳着脚用手指着凌宣回骂道：

    “凌宣你别以为载不知道你，周动给了你什么好处和甜头了让你这样维护他？你们俩之间是不是有一腿啊””

    奉瑶恶毒的诽谤还没说完，就见凌宣嘿嘿冷笑着，乜斜着眼看着秦瑶淡淡地说道：

    “秦瑶，你撒泼也不看看地点与场令心

    这里不是你们秦家，这里是火精界，杀人也不犯法的。现在我们玄安商会有三十名高手，而你们就两个人心如果我一声令下，砍死你你都没处喊冤去你信不？，听到这，秦瑶激灵灵地打了个冷战心她终于知道惊恐了。

    不过被人如此骂面子终究还是下不来，秦瑶神色变幻不定，尖声喊道。

    ““哼，载刚才不过是说了一句实话而以。

    周动不像王八他为什么缩在龟壳里不出来？他不还是不敢出来吗？他被猪油蒙心了抢了那么多异宝，这么多人全都想砍死他你不知道吗？就连刑一掌刑使都不放过他，他已径死定了。在他的乌龟壳里，你认为他能躲一辈子吗？

    他要不是王八，有能耐你让他露个头看看？

    凌宣我和你打赌，在刑一大佬还在的时候，他周动要是敢出来，我情愿给他为奴为婢，做牛做马。”

    凌宣被秦瑶一番抢白说的怒火直从胸中升起，呼呼燃烧着让她都快要失去冷静了，她乎都抖抖着就待指着秦瑶放声反驳。

    而正在这时，突然场地中央禁制内，在无数人的耳中清晰听到“喀”地一声，如一道新的水渠炸开了。子，如一方崭新天地豁然开朗，如一轮朝阳喷薄而出。这道产音对于修炼了无数年的这些强者们再熟悉不过了，正是突破层次时的那道脆响啊。刹那间，每个人都感觉禁制中碜礴精纯的能量冲天而起，无形的威压浩浩荡荡横无际涯，如长河漫灌一般横溢着铺阵而开。

    在这所有气。的中心，一声朗笑如九天长雷滚滚而过，一道身影长身而趄“咻，地透过禁制飞出，在夜风罡气中凌空而立，如一位飘然而去的谪仙，瞬间占据全场的全部的风华心那股傲然之色令山谷内的所有人齐齐动容。

    “周动！

    凌宣在远处恃不自禁柁高喊了一声，她感觉刹那间一股激扬的热流直冲上头顶，心中所有被压抑着的情绪一时完全喷发了出来。

    凌宣都快要乐傻了。

    她万万想不到，就在秦瑶正在大放撅词之际，周动突破了，一身功力直达空冥中期。

    并且最重要的，是周动竟然就这样堂而皇之，光明正大地冲出了他自己布下的禁制，并且扬手一收，将那道禁制完全撤去，将自己对阵刑一时的最后依仗完全撤消了。这说明什么？

    这说明周动现在已经有信心与刑一正面对峙了。

    空冥期以后每突破一个层次都是惊天动地的大事。周动空冥初期就能秒杀空冥中期，与刑一对射而不落下风，那么他这一刻再次突破，凌宣已径想不出周动的实力会达到何等变态的程度。,

    周动破关而出，这一刻简直太及时了，及时到让凌宣不用再逞口舌之争，就狠狠地再次扇了泰瑶一记响亮的耳光。这时再反观那位秦家大小姐，委顿、惊惶、愤怒、屈辱的神色让她的表情精彩至极。

    凌宣突然感觉这个女人真的很可怜，可怜到她都懒的有。倩再去嘲讽她了。

    周动破关而出，可是这一年半来最大的一件事情。谁也没有想到，仅仅一年半时间，这个周动单凭修行就真的能再次提高一个层次。要知道，这样层次的修者，每。个层次的提升都是动辄以千年记的啊。

    霍然之间，火焰其制外所有人全都“呼”长身而趄，警惕地向禁制内看去，他们知道，这场夺宝今天可能要有结果揭晓了。

    庞大的火焰其制内，刑一徽笑着与周动分两侧凌空而立。

    “小子，恭喜！”刑一诚心道贺着。

    周动徽徽笑着试探地问道：

    “刑一，再来试试我九星连株箭的威力？”刑一承认周动是与他实力相近的修者，因此周动直呼其号，刑一也丝毫没有动怒。听到周动的问话，刑一情不自禁也是豪气上涌，身体昂然而立，手中短枪平端傲然说道：

    “好，早就恭经多时了！”

    “哈哈……”

    周动朗声长笑，在刑一话音未落之际，啸月长弩凭空变出，手中连株箭发着尖细的利啸，掠过肉眼几乎看不到的光芒，直向刑一射去。极为嚣张极为霸道，充满了一往无前无可匹敌的悍然之意口九只箭每只箭都在前一箭的基础上劲力提高一成，九只箭如大海中层层推进的波浪，一浪更比一浪强，最后租成一道惊人的涛天骇浪，形成一道无可比拟的气势。

    “当！”刑一短枪与利矢相交，脸色一变，身形一顿向后退去一步。

    “当！”

    又是一道令外人耳鼓都快要震出血的金铁交鸣，刑一身形再次眼神一冷向后退了一步。

    “当、当、当……”一连九道令山谷齐鸣的鸣金之音，刑一被这道强大凝练，无可匹敌的劲道竟然一连震退九步。

    而这次枪箭相交之后，刑一刹那间竟然感觉一股酣畅淋漓，痛快舒爽到极点的快意从心底“呼“地冲了上来。他的双眼霍然晶亮，豪气干云的傲气冲天而起，仰天长笑着，刑一一步就向前踏了出去，移形换影之间，瞬间就出现在周动的眼前。刑一感觉太爽了，都有多少悠久的岁月，他没有打的这么痛快过。

    离天道越近，就离凡人越远心在云沼绿洲这片地界，他刑一几乎就是不败的神，没有一个人敢于向他伸出半个手指头。

    空有一身无敌的神通手段，刑一却连一个可供交手切磋之辈都寻之不得。

    寂寞啊。

    而今天，眼前这个小子丝毫没有顾忌到他那极高的功力层次，嚣张放肆地一再抢先出手挑逗着他这位度劫后期。刑一感觉快慰无比。

    “打的好，小子接我一枪……”刑一朗喝了一声，一枪向眼前的周动疾点了下去。这还是刑一第一次正式着向周动出招。

    然而就在这时，周动脚下行云流水般一错，一道玄奥至极的步法，以一个不可恩议的角度迈出，身形快到亦乎寻常，一闪身就已径与刑一再次离开一箭之地心刑一耳边就听一声极其轻徽的铮鸣，一枚利矢几乎半丝破风声都不带，向刑一的肋力疾射而至心

    “当”刑一手中短枪神奇电转，再次向箭矢上点去。

    而这一次金铁交鸣，差点让刑一拿捏不住，短枪脱手面飞。

    “什么？”在这道力量下刑一大惊失色。刑一感觉一股纤细凝练了三倍的力量，在极细的一点上作用于他的枪尖，这股恐怖的力道让刑一脚间就将眼晴瞪圆了。

    周动这次动用的，正是上古妖族秘术混元真径心。）【文字由展翅更新组提供，展翅更新组招新人qq群：97349073,诚信立组，选拔新人，技术无论，人品优先！】