
    黑风谷前山的魔族强者无穷无尽，数量惊人。周动凭借隐逸王玉与一身奇诡的潜行身法，在这里狩猎效率惊人，其敛钱速度更是让陆鲨乾奋五人心中深感无力，甚至连最后那么一点竞争的心都失去了。

    而这一刻周动却是兴奋到热血沸腾了。

    他对散仙宝库内的珍藏简直太感兴趣了。

    他的那十四位散仙师父，其每一位修行都有数十万年，遨游过无数的大陆间。这些散仙们收集到的奇宝之珍、之奇、之众，直可让人瞠目结舌。

    单从摆在散仙坊内的那些东西来看，就足够吸引起周动疯狂敛财的热望了，足可以刺激起他对奇宝窥觊的“贪婪”之念。更何况据传说，散仙宝库内的奇珍比散仙坊内的还要多上数倍，还要奇上数倍。

    只要猎够一千八百万黑角币，就有机会进入散仙宝库中搜刮一番。

    心中有了这个目标，周动都冲动了。

    周动相信自己的眼力，只要能进入宝库中，那么最好的那件东西是一定逃不过他的目光的。不就一千八百万吗，周动何曾在意自己更变态一点呢？

    在这座黑风谷的前山，周动如一个隐藏在暗处的幽灵，手持死神镰刀疯狂收割着猎物的生命，更多的黑角币就汇聚到了他的囊中。

    这一刻，当乾奋陆鲨五人快要奔到黑风谷这座前山的时候，周动已经再次狩猎了五百多个魔族。

    在神识中“看”着周动收获的眉开眼笑，收获的钵满盆满，这五人的脸上完全一付颓废失落的神色。

    一个人恨恨不以地低声骂道：

    “妈的，这座前山哪是一个坎啊，这明明就是周动敛财的聚宝盆啊，在这里他太效率了。”

    陆鲨听了也垂头丧气地点了点头分析道：

    “是啊，我敢肯定，周动一定是接受了那个传说中的真炎法则的传承，才会让他实力如此狂猛。

    他能够对度劫后期的魔族秒杀，那么在黑风谷的这座前山，对于他来说就是最有效率的狩猎之处。只要周动一直占据着这个地方不离开，我们这场比赛，没戏喽！”

    就连黑角榜上的老大都这么说了，众人一时更加的颓丧，队伍中的气氛都显得阴沉沉的。

    另一人此刻艰涩着声音在队伍中问道：

    “那我们，现在怎么办？”

    “怎么办？”

    陆鲨的眼神一黯，他在队伍中沉着声音说道：

    “还能怎么办，只能认输呗。

    唉，可怜我们五人霸占黑角榜如此之久未遇挫折，今天竟然被这么一个小子斫落马下。我实在没有想到，他接受真炎法则传承之后会在短时间内就变的如此之强。

    周动只要留在这座前山，我们可以说，连半点取胜的希望都没有了。”

    乾奋此刻苦笑了，他接口道：

    “周动又不是傻子，这么效率的地方，他肯离开才怪呢。”

    听了乾奋的话，众人齐齐苦笑。

    陆鲨再次摇着头说道：

    “在这座前山周动就是王，我们没有希望了，别和周动那个变态较劲了，我们自己打自己的吧。”

    陆鲨说到这里五人的情绪更为低沉之际，突然一人在队伍中低低地喊了一声：

    “咦，你们快看，周动要干什么？他在掠出前山，他难道想进内谷？”

    五人同时一阵错愕，神识目光齐齐向周动留意过去。

    这时他们看到，周动已经不在这座深险的山峦间兜圈子了，出手的次数也减少了许多，周动的身形目地极为明确，就是向内谷的方向潜行纵掠，如风一般地从这座山峦间就掠了出去。

    在陆鲨乾奋五人尚没有进入黑风谷前山的范围之内时，周动已经潜行过这道他们看来是一座天堑的壁障，进入到数量少上太多，但是危险也降低太多的黑风谷内谷。

    五人看到这里都懵了。

    乾奋感觉自己的脸上一阵火辣辣的感觉。

    他刚说完周动不是傻子，不会离开方才那个狩猎最效率之处，就在这一会，周动就毅然离开了。,

    “妈的小周动，你就不能不总玩老子，让老子猜准一回不成吗？”

    乾奋心中那个郁闷啊。

    从散仙坊那座山谷出发以来，周动的奇妙手段让这些人一猜再猜，可气人的是，他们竟然没有一次能准确地猜准周动下一步要如何去做。

    这次明明看来把握十足的猜测，竟然再一次地落到空处，最效率之处，周动没有丝毫贪恋，毅然弃之如敝屣。

    “周动到底想要干什么？”

    乾奋刚在队伍中问完这句话他就苦笑了。

    “妈的，我不猜了，这小子爱干什么就干什么吧。”

    陆鲨等人这一刻也全都满心满眼的不解。

    黑风谷前山对于别人来说可能危机重重，但是从周动方才展示出来的那些手段来看，他在这里危若累卵又安如眉山。他完全可以游刃有余从容狩猎，数量众多的魔族强者反而能增加周动的敛财效率。

    相对来说，黑风谷后谷的确安全上许多，让陆鲨他们这些人可以从容地寻到一个又一个落单的魔族，但是对于周动来说，那样的寻找过程本身就会让他们效率大幅度降下来啊。

    “周动，真傻了吗？他到底是怎么想的？”

    这五人完全地想不明白了。

    五人神识片刻都没有离开过周动的身影，紧随着他想要看到他下一步到底是又要做出什么举动来。

    ……

    一进入内谷，魔族少上太多了，周动甚至都不再潜隐身形，明目张胆地将自己的速度完全展开，如一道风一般在谷内极速纵掠着。

    这一刻看周动在山石间的身法又别是一番滋味。

    周动浑身的肌肉充满了一种流线型的美感，每一块肌肉几乎都可以随时暴发令人惊耸的力量。真元如天道一般的疾速运转。

    周动的足间在山石上轻轻一点，整个身体就可以轻如狸猫一般的纵起，而在空中的飞纵过程中，偏偏还能给人一种如大鸟在长空翱翔的美感。

    每一次纵掠，周动仿佛都在突破着自己实力的极限，每一次纵掠仿佛都在突破着上一次的距离。最后周动跑的发了，竟然给人一种兴致勃勃，越来越快的感觉。

    “咻”

    往往极为轻微的掠风声刚刚响起，周动就已经掠出了极远之地，再几次眨眼之间，就已经看不到周动的身形了。

    看着周动纵掠的身法，乾奋五人全都暗咽了一口口水，因为他们极为清晰地感应到，周动仿佛每时每刻，他的实力都在增加着，就从现在他的身法速度上来看，已经比刚从散仙坊内掠出时要快上不少了。