
    身边狂风的力量强到骇人，仿佛可以将一座山峰都轻易刮跑。

    周动心中狠狠地一惊，真元流转，金乌之力一下子充斥进肉体之内，他急速地睁开眼睛。

    眼前是一片穷山恶水，满目疮疲的世界，漫天星辰让这方世界弥漫着璀璨的星芒，远方天际投射过来的七彩极光将这里装点的玄幻瑰丽。

    地面上，险恶的山峰山谷纵横无际，如一条癞龙身上全是疤节，没有一处平整的皮肤。

    极远处的山间，间或不知是什么生物的惨嚎在山间飘渺地直传极远，让人直糁的深身鸡皮疙瘩全都迸起。

    周动五人所处乃是一半山腰上，周动收回目光，见其他四人此刻浑身的肌肉都抽搐着绷紧了，双手双膝着地快要蜷缩成一团，显然也正在用尽全身力气抵抗着这突如其来的重力。

    四人额头的青筋全都突兀地暴起。

    费尽了极大的力气，四人方才缓缓地抬起头来，与周动的目光对视在了一起。

    五人相视艰难的一笑。

    冷桥显得颇为豪爽地用力喊了一声：

    “好爽！”

    他向上挣了挣，浑身“嘎吧”直响，额头上冷汗“喇唰”地向下流着。

    旁边几人的好胜心一时也全被激了起来，奋力向上挺着。

    周动就感觉在这样恐怖的重力下，他体内的真元流转更加迅速了，而金乌婴内正在被吞噬着的那团火精，能量也抽离的更加迅速，飞快地将庞大的能量补充进经络内，补充着周动身体剧烈的消耗。

    在这样的环境中，周动感觉自己修行速度起码还可以提高三成。这个发现让周动惊喜不以。

    那个苏奋艰难地从脸上挤出一丝笑意来看向周动，啧啧称赞道

    “周动，有两下子啊，在散仙域中居然都没有被压扁，在空冥期中你的实力也算颇为厉害了。

    怎么样，自己感觉一年之内能不能站起来啊？”

    “一年？”

    周动都疑惑了，说实话，他一直在适应这样的重力，但是他还没有明显地感应到自己会用多长时间才能站起呢。

    想到这再动问道：

    “苏奋，你呢，你大约需要多长时间才能站起来？”

    “又和我比，哈呤……”

    那个苏奋又笑了，他嘻嘻地转头四顾，从其他人眼中也捕捉到笑意。欧冶妍颇为无奈地微笑着摇头：

    “这个周动啊，什么都好，就是太要强了，在我们度劫期面前也总不服输，唉，这个性格……”

    苏奋大笑着说道：

    “周动，你这股劲头又上来了啊，怎么样，难道还想和我赌一场不成？哈哈，告诉你，哥哥大约三天的时间就可以站起来，怎么样，吓了一跳吧。”

    苏奋一脸小小的嘲弄与挪虞，这时他就见到周动面无表情淡淡地点了点头，轻轻地哦了一声。

    “三天啊。”

    周动说完，在苏奋等人戏谑的目光中，突然身体用力向上一挺，额头的青筋也胀了起来，但闻“嘎吧嘎吧”清脆的骨苹声中，周动的上身挺直了，双手已经离开了地面，放在了自已的天腿上。

    紧接着，仿佛扛着无数座大山一般，周动显得极为吃力地，竟然缓缓地从地面上站了起来。

    “嘎吧嘎吧……”

    随着骨节密集的声响，周动极为缓慢地，竟然就那样从地上站直了身体，最后周动胸膛霍然向前一挺，再次“嘎吧”一声，周动将身体完全挺直了，昂然立于山腰之上，一股傲然之气从他体内生发，周动凌风而立，遥遥向远处看去。

    “啊？”

    刹那间，这四位度劫期就全都吓傻了，苏奋浑身的气势一坠，徒然身体更向下蜷缩了下去，几乎都跪在了周动的脚下，仿佛怀头触地正在给周动磕头一样。

    苏奋的脸一下子就羞赧的通红通红的。

    “周一动，你一怎一么……”,

    欧冶妍完全惊呆住了，这一刻她惊骇的勉力发问。

    周动真元飞速流转使劲地抵挡着重力，缓缓地笑了。

    “妍姐，我都说过了，我的肉体力量很强的，你们又不信……”

    周动这样说让欧冶妍差点例呛了一口气。

    是什么样的炼体术可以让度劫期都抵抗不住的重力环境下，却让一个空冥期如此就轻易地就站起来啊？这个小周动，身上到底隐藏着多少秘密啊？

    仍然俯在地上的苏奋这一刻用力之下脸孔都胀的紫青，他大张着嘴抬起头向上仰望着周动。

    “周一动，你……”

    （）苏奋心中又惊又愧，都无法完整地说出一句话了。

    先前他数次奚落周动，要和他比谁先在这里站起来，这下好，到现在他还在地上趴着呢，人家周动就站在了他的面前，仿佛接受他的臣服一般昂然而立。

    想着那些自己曾经戏谑着说过的话，苏奋的脸又变得滚烫通红。他现在才知道为诃那时他提出要打赌，周动会那样的热情痛快，如果不是当时欧冶妍阻止，恐怕他这位堂堂的度劫期护法都被周动那个小子算计到里边了。

    “不过，为什么呢？”

    苏奋心中都茫然了。

    冷桥想起了总门主欧冶情评价过周动的话，感觉心中根根地揪了起来。

    冷桥知道，周动身上的武学功法迥异常人，让他真正的实力远超同阶。因为看到了这些，所以眉山才会毅然地就将周动吸收进入长老那等特权阶层。

    然而到现在冷桥却承认，他对周动实力的评估可能又要重新进行了。周动先前手持五级灵器可以秒了黑蛟，而现在，他只动用了身体的力量，竟然就可以比他们早那么多地先行站了起来。

    “这个周动，真实实力到底在哪里？难道他竟然有了度劫初期的力量了不成？”

    冷桥感觉身体发冷，眼睛都瞪圆了。

    度劫初期与空冥大圆满期只是一阶之差，然而实力却天地之别。如果周动果真具有了度劫初期的实力，那么周动得变态到何种程度啊？那他还是人吗？

    冷桥感觉自己都茫然了。

    然而他们却都不知道，周动珂止是度劫初期的实力。

    在感悟金莲手印之前，周动曾经在魔元风暴中疯狂地淬体修行，如果不算他的功力，他的肉体力量都足以同魔族或妖族中最强横之辈相媲美。

    如果在双方都不动用功力的情况下，周动与巫冥教李立的黑蛟打在一起，周动甚至都有信心徒手将那只黑蛟给撕烂。

    这样的身体强度远不是常人所能理解的。

    就是有朝一日周动全身功力散去他就凭自已的肉身都足以在金丹期中笑傲纵横，面对着金丹期的灵剑，周动身体不动任他们扎砍，他们都无法破周动的防。

    更何况周动功力修行到如此高绝的地步，他的真元也一直在浸润着肉体，让自己的身体一步一步逐渐地变得更强。

    更何况，周动还可以实现金乌体与肉体两个身体重合，从而来调用金乌之力。

    金乌做为上古神妖族其身体力量强到什么样的程度了啊？周动现在就是不运用真元单凭金乌体与自己的武学感悟就可以将空冥期轻易打败。

    更更何况，周动堪比度劫中期的强大实力，与他那一身恐怖的混元凝练术。

    所有这些加起来，散仙域中的重力对于周动来说，也只是需要适应一下而以。他第一个站起来完全是因为他最开始的促不及防。

    否则，周动根本都不用跪倒下的。

    可是，周动这样给那几人带来的震撼却太大啦，跪在地上的四人全都用看着小怪物一般的眼神看着站立在那里的周动心中“呲呲”地冒着冷气。

    “咦？苏奋，你就是服了也不用给我行这样大礼的，真的！”

    周动一脸真诚地说到。,

    苏奋刹那间脸色就更红了他心中郁闷的都想哭：

    “妈的，老子要是能抬起头来，还用这样给你磕头吗？”

    欧冶妍这时情不自禁地再次笑了出来。

    “这个小周动啊，其实他挺坏的哦！”

    这是一座硕大的山谷，周动放眼望去，远处的山腰之间，相距极远，影影绰绰的站着一堆一堆的修者，想是别的门派的也都被传送过来了吧。

    在散仙域中，因为恐怖到变态的重力，让修者的神识扩散范围也大幅度安到影响。

    周动没有施展那个不受重力影响的五行探查术，因此远处的人影到底是什么门派，到底有多少人也没探查的太清。不过他对那些也没有过多的留意，散仙域中如此得天独厚的修炼环境，这几日之内不好好修炼修炼都对不起自己啊。

    在冷桥他们还在奋力同重力抗争的对候，周动体内金乌漩涡飞速地吞噬着火精能量，他抓紧一切时间试图冲破空冥高阶的关卡。

    如果冲过去，周动实力将一飞冲天，狠狠地达到度劫高期，达到同欧冶情总门主，或者是云沼绿洲中刑一大佬那般的级别。

    一旦达到了那样的层次，那么周动聚钱的速度将大幅度提高啊。

    “散仙域中的黑角币啊，散仙珍藏啊，我周动来了。”

    周动心中极为热切，每一刻钟，他都体验着自已实力不断提高的快感，这让他心里极为充实。

    一直过去了五天的时间，其他四人方才完完全全地适应重力站了起来，在这样的重力的撕扯下，他们的身体也如干涸的沙漠一般，不断地用真元补充滋润着，让肉体也在逐渐变强着。

    而这些天里，周动的体内功力已经取得了一个惊人的提高了。

    看着远安山坡上的人群正缓慢而艰难地向山下移动，冷桥根狠心也下命令了：

    “我们也下去吧，到山谷内**，别落在其它门派的后边。”

    冷桥知道，这座山谷在散仙域中名为初生谷，这里离真正的培训基地还有很远的距离。

    等初入山谷的修者们适应了这里的重力环境，那么就可以走到谷内，然后培训基地那里派过来的上几届参加受训的老人充当引导者，会带着他们，教他们锻炼肉体的法门，以及保护他们向培训基地走去。

    周动随着冷桥四人极为缓慢地，几乎是挪下了山峰，一步一步地向谷底捱去。在这过程中，周动感觉对这里的重力越来越适应了，他的肉体也在不断强化着，周动感觉自已的行动可以更为自然流畅了。

    不过，周动仍然故意坠在冷桥等人后面，他真的不想再继续打击这几个度劫期修者的神经了。

    “大家到这里**，十人一组自动站好队，听到没有，快，再快点，妈的，好歹都是各门派的精英，别他妈的装出这付怂样来，给老子再快点……”

    远远地，粗暴地喊声就直传了过来。

    一个身材像黑熊一般，人高马大的壮硕修者站在山谷中间对着四周汇流而下的人群狂吼着，其态度之粗鄙令所有人眼眉都狠狠地皱了起来。

    知道那就是所谓的引导者了，不过，从山腰上下来的这些人哪一个不是心高气傲之辈，让别人这样呵斥谁能受的了。

    下意识地，远处汇集过来的一千多人就全都拼尽了全身的力气，更快地挪动起来，不过即使这样，其速度比龟速也快的有限。

    众人远远地向那只黑熊看去，见他和一个常人无异，除了不能飞行，蹦跳着指手扑脚行动自如的模样，所有人都深深地羡慕起来，他们知道，他们要想达到这一程度至少得在半年之后。

    在那只黑熊焦躁的吆喝声中，又费了好半天的劲，这一届接受培训的一千余人方才十人一组站好了队形，这一刻几乎每一个人都累到满头大汗了。

    谷内不知从何处又嘻嘻哈哈地钻出一百名身材壮硕的修者，每个人都走到一只队伍前边，担当一只十人队伍的引导者，而那只黑熊，这一刻却恰好站在了周动他们这一组面前。

    黑熊的态度让所有人都暗暗皱眉，周动也感觉极度的不喜。

    这时黑熊狞笑着走到周动十人组的队伍前，摇晃着硕大的头颅嘴里骂骂咧咧地喊道：

    “妈的，亏你们还都是各门派的精英呢，都他妈怂的像个孙子。看看你们的小身板，要想让你们能在散仙域中行动自如我得花费多大的力气啊。”

    周动一组除了他们眉山的五个人外，还有另两个门派的五人。

    听黑熊的语气恶劣，这些人心中同时生起一丝恚怒。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来(Q涵A……毗)投推荐栗、月票，您的支持，就是我最犬的动力，支持作者，支持正版阅读。)[本文字由【・炎焱】提供]