
    周动长弩秒杀了度劫后期的魔族，再在一刀之下将另外的一个魔族开膛破腹，一举就将乾奋6鲨五位黑角榜的强者震惊到傻了。??⑤????阅读本书最新章节

    五人在后边都忘记了跑路”站在原地瞪大了眼睛，“呼哧呼哧”地喘着粗气。

    周动神威凛凛的形象让他们都茫然了，他们万万没有想到，事情会演变到这样的程度。

    在他们心中，周动只是一个靠神奇手段取胜的“1卜家伙”而以，

    然而这一刻的场景完全颠覆了他们的认知，他们无论如何也没有想到：周动”会这么强！

    他们感觉实在是无法想像”但其实周动自己心里是非常有数的。

    接受化星术传承之后，周动对于天地万物的感悟理解可以说有了一个质的提升，他的神识敏感度已经提升了无数倍。

    原来的世界在他眼前只是空间中的平面而以，但是现在，万事万物在他看来”仿佛都清晰到更立体、更凸显了。

    那个魔族扑过来时，其身体的每一块肌ròu的凝缩，包括力道运行肌理”甚至其身法轨迹，在周动看来都如放大放慢了千万倍一般，清晰到有迹可循。

    以周动现在对天地之境的感悟，他的刀法可以说已臻至化境。

    再加上他现在度劫大圆满期的绝实力”与那柄几乎是世间上最锋锐的兵器庚金寒刀。

    魔族扑过来时，周动一错身间，长习顺着那个魔族肚腹前的肌理纹路，沿着一个力量最薄弱的直线，真元疾吐”如裂帛一般就将那个魔族一刀给秒了。

    这样的刀境，这样一柄足以匹敌四级灵器的宝刀，周动已经有同大乘期的真仙一拼之力”秒这些魔族不就是玩吗。

    可是周动不知道的是，他的这一手段将后边的五人都吓成什么样了啊。

    一直以来，那五人都是信心满满，即使是在度上远远落后于周动的时候他们也没有太过着急，因为他们认为自己的实力在那里了，周动即使跑的再快”但是以后可还有两年时间呢啊。

    他们可是黑角榜前五强，一身功力凝练到深不可测”在那两年的时间里，他们有充足的时间将成绩扳回来，他们允许周动笨鸟先飞。

    但是现在看来”哪里是那么回事啊。

    当他们还在狠狠地猜测周动会再次动用什么手段瞒天过海”来成功钻空子度过眼前这一关时，周动出手了。

    毫无hua俏”毫无手段，就是赤1uo1uo地凭真正的实力，周动拿着一张弩、一柄刀就准备杀开一条血路，从那五人认为是天堑一般的前山山峦直杀进去。本书最新最快更新来自du58.

    这***哪是一只笨鸟啊”这分明是一只比恶虎还要凶猛的猛兽啊。

    周动的凶猛、悍勇”周动身上那股血淋淋的杀气，以及一往无前澎湃jī昂的战意，令后边那五个数十年来在战斗中打滚的老鸟都为之变sè，都耸然动容。

    看着周动一人就敢挑战整山魔族强者，那股昂扬天下、舍我其谁的宏大的霸气与豪气”无不将后边五人深深地震撼到了”他们知道，从此以后，他们需要在心中重新评价周动这今年轻的修者了。

    又一只魔族如一堵小山一般，带着沉重的恶风”笼起一道黑压压的yīn影直向周动扑了过来，带着五只利勾的巨爪“呲”地就从后边向周动掏下。

    耳边听到这股凛冽的恶风，周动上半身狠狠地向后一甩，手中幽蓝sè的长刀划1过一道玄奥至极的轨迹，hún元真经心法运行开来，瞬间凝练浓缩了数倍的雄厚真元“当”地一声就将这个魔族的利爪dang开，魔族xiong前空méndòng开。

    周动抓住时机长刀顺势就向里捅去，一道妖冶的流光划过，“噗”地一声轻响”庚金长刀对着魔族的心脏部位狠狠地戳了进去”直至没柄。

    一股血箭顺着刀尖从魔族的身后直穿了出去。

    这个魔族强者眼睛中满是骇然与死不瞑目的表情，渐渐的表情凝固在了眼眸里，全身都僵硬了。

    而就在这时，剩下的那最后一个魔族再次从周动身后疾若流星般的扑了过来。

    恶风已然临体，周动已经来不及拨刀了。,

    战况一时惨烈到这种程度”后边的五人神识紧紧地盯着战场，他们感觉这一刻的凶狠让他们的心都有再次跳出来的冲动，他们紧张的呼吸都在瞬间停滞。

    “危险！”

    五人在心中同时疯狂地喊了一声。

    而就在那个魔族堪堪抓到周动之即，周动脚下突然不着一丝人间烟火气息地踏出一步。

    这一步简直玄奥到了几近诡异的程度，令人惊yàn到眼红心热拍案叫绝。

    从一个几乎不可能的方位”周动一步踏出了魔族的攻击范围，身体迅急地一旋，手中突兀出现的黑角弩趁势拉开。

    “咻”

    一道微不可察的破风声响起。

    就在那只魔族准备利爪变招之际，他就感觉咽喉间一道尖锐的刺感直传了进来。本书实时更新ＤＵ⑤⒏сΟm

    几乎如摧枯拉朽一般，箭矢上锋锐强劲的力道一路高歌猛进，带着一逢血箭就将他的咽喉狠狠地贯穿。

    在这一箭之力下，促不及防的魔族刹那间失去了浑身的力量，被这一箭之威带动的身体直向后就抛了出去。

    “咯吱婆……”

    半空中这只魔族咽喉间响起一阵刺耳的声音，然后巨大的头颅向侧面一垂”“砰”地远远地摔倒在山石之上。

    一时间死的不能再死了。

    周动此时一个箭步冲了过去，在那个先前倒地魔族的身上拨出庚金长刀来”抖手收入黑角戒中，一时间这处战场上除了山风再无其它声音，七只度劫后期的魔族强者”竟然被周动几个转身之间就痛痛快快，漂漂亮亮地秒杀了个干净。

    山石上一地血泊，唯剩下周动施施然、不缓不慢地将这些尸体收了起来。

    七个魔族强者，就相当于21oo黑角币”就相当于斩杀了42o个度劫初期的普通魔族。

    而这一切，却仅仅生在一个电光火石之间。

    一切，都是秒杀。

    看到这一幕的6鲨乾奋五人一时后背上的冷汗都流了下来。

    他们脸sè灰白，心丧yù死。

    照周动这样的玩法，这场比赛还有他们什么份了吗？他们除了在一旁吃吃惊，愣愣神”充当一把无聊的烘托气氛的看客之外还有什么其它用处吗？

    如果早知道周动强到了这种程度，存死他们他们也不过来主动的丢人现眼啊。

    他们可是黑角榜前五的强者啊”这个脸”他们丢不起啊。

    “是真炎法则，一定是周动学会了真炎法则。”

    6鲨脸sè苍白地在其他四人的联络方式中喃喃地低语着。

    唯其如此才能解释周动为何实力这样强的原因了，否则一个刚进入散仙域不到三年的小家伙”无论怎么解释也解释不通他的实力啊”毕竟进入散仙域时的要求是度劫中期以下啊。

    “对”一定是真炎法则。”

    另一个人神sè热切地紧接着说了一句，他好像终于找到了一个可以让自己安下心来的理由，在联络方式中，那个人说完这句话心中长吁了一口乞如果周动方才动用的是真炎法则的力量”那么他们输的无话可说，毕竟真炎法则的威力摆在那里了”他们即使输，也只是输在真炎法则的盛名下而以。

    想通了这节，一时间几人都长出了一口气，感觉心里堵的不是那么难受了。

    而就在这时”乾奋突然缓慢而沉重地对那四人问道：“若说是真炎法则”可是同动没得到真炎法则之前，他在两年的时间就狩猎了6oo万黑角币，那又做何解释呢？”

    “呃”

    这句话再次让那四人为之气结。几个人都再次愣住了，好久也说不出一句话来。

    周动这处战场”一石jī起千层làng。

    驻留在这座山峦守护后谷禁地的魔族强者太多了，感应到这处的战斗气息，刹那间远处的魔族们就沸腾了，嘶叫低吼着，纵跃起彪悍的身形，如雨前湖面的群鲤，争先恐后地就向这里飞掠过来。

    乾奋6鲨等人通过xiong章的同频率灵阵，以比周动更开阔的视野看到了这一幕。

    这下子这五人脸sè又白了。

    即使周动能在片刻之间就将七个魔族强者秒掉，但是，面对眼前这付壮观的场面，整座山峰都是实力强到让人绝望的对手，周动就是有三头六臂，实力远同辈可也绝无幸理啊。,

    “这下子周动可是捅了马蜂窝了，看他如何收场？”

    一个人在后边恨恨地嘟囔了一嘴。

    6鲨这一刻也长叹了一声：“周动实力是很强，可是，他在散仙域内对敌的经验必竟太少了，我看他是有点心态膨胀，找不到自己的定位了。

    这黑风谷的前山是可以硬闯的吗？”

    对于周动对自己的生命如此不负责任，凭着血气之勇就敢于直闯进山，五人全都嗤之以鼻。

    6鲨的这句ｉ斥已经就有些声sè俱厉子。

    凡人界实力高绝的强大生物多的走了，人类也只是一个渺小的族群。

    人族培养一个他们这样顶尖层次的强者容易吗？这样的强者任一一个陨落，对于人族来说都是一个不可估量的损失。

    周动与他们五人打赌比赛”为了抢时间将成绩提高上去，竟然硬闯黑风谷前山而身陷险境，这一刻除了散仙们”谁也救不了周动了，而就是散仙出手，现在来说也是远水解不了近渴啊。

    乾奋看到远山间的魔族强者疯狂地向周动立身之地飞奔而至的场景，他的双拳霍然间就攥的紧紧的，手臂上青筋毕1ù，双眼紧眯，一股凛冽的气息从眼神中放shè了出去。

    乾奋用一个冷然的声音开口道：“但愿，周动不要再贪功冒进了，如果他现在就选择退出去原路返回，若许还会有一线生机。如果他再继续向肃杀下去，那么迟早会陷入永无休止的hún战，从而在魔族强者的手下陨落。”

    乾奋的声音有点冷，他是真心的在为周动担心着。

    听乾奋这样说，另一个强者冷哼了一声接口道：“哼，以周动的xìí在局中未必会认清形式，他可未必会如你说的这样明智。”

    话刚说到这时，在五人的神识观察中，就见到周动在收起那七具尸体之后”连一点犹豫的动作都没有做，纵起身形直直地就再次向山里跃去。

    足间点地，浑身肌ròu收缩”一股暴般的力量让他的身体直跃过一片断涧”脚下不停就向山中跑去。

    “哈……”

    那个刚说完那句话的修者冷冷地讥讽着喊道：“看到没，怎么样“…………”

    “hún蛋。”

    乾奋一时愤怒的脸sè通红。

    奈何他们与周动之间并无声音上的传讯联络方式，他们站在这里干着急，可是周动仿佛对他们的表情看都没看一眼。

    “周动，你在找死。”

    乾奋大喊了一声，声音都有些嘶哑了，双眼都变的弃红。

    前方不远处，一道山粱之后数个魔族强者正飞地向这里奔来”而周动却还在愣头愣脑地向那里直扑过去。

    如果这一场遭遇战打响，那么周动就将被拖住从而陷入到越来越多魔族的疯狂包围中。

    “怎么办？”

    乾奋与周动的关系颇为不错，这一刻他都焦急的有些歇斯底里了。

    而就在这时，他们五人见到”就在山粱后那些魔族转过山粱与周动迎头遭遇的那一刻，周动的身形突然向前一个直扑，“咻”地一下子就扑到了一方奇形怪状的山石之后。

    周动的身体在山石后扭曲成一个奇怪的形状，气息深敛，刹那间整个身体就变得与一方山石浑然一体，细看下去都很难现这里存在了一个活生生的生物。

    在乾奋与6鲨五人的神识观察中，他们就突然感觉，周动只做了一个前扑的动作，然后整个人仿佛凭空从他们的神识视野中消失的无影无踪。

    如果不是一直在紧紧地盯着周动，知道周动隐藏在了哪里，恐怕这一刻他们都不知道，在那群从山石前狂奔而去的魔族身边，还有一个他们的同伴藏在那里。

    看到这一幕，五人同时哗然。

    一下子这五位强者的脸sè都变得极为jīng彩。

    周动这一手潜伏伪装简直玩的太神奇了”神奇到在此道中浸yín以久的五位强者都耸然动容，都自愧不如。a。