
    这样戏剧化的结局令所有人都始料不及，比赛刚一开始就结束了……把围观的众人都弄懵了。

    张着大嘴愕然了半晌，那个蒋五六突然暴跳而起，七窍生烟，脸孔狰狞地凶狠咆哮道：

    “周动你个混蛋兔崽子，***的作弊，你这样不算……”

    周动一脸鄙夷的笑容：

    “蒋五六，你说过不允许这样吗？咱们协议条款里规定过必须怎么样弄到的黑角币才做数吗？。

    一句话将蒋五六再次噎住了，下边准备继续咆哮而出的声音狠狠地被憋了回去。

    呆头呆脑地愣了又愣，蒋五六咬牙切齿地喊道：

    “***的混蛋王八蛋，咱们比赛可是要真刀真枪的比实力，***的这是取巧，这是儿戏，这是蔑视比赛……”

    “对！”

    蒋五六这句话还未说完，周动紧接着抢过话音说道：

    “我这同时还是在蔑视你呢，你没看出来吗？”

    周动的这句话差点将蒋五六气的再次暴走。

    “哈哈哈……”

    围观的众人这一刻笑的都不行了。

    冷桥狂笑的用力捂着肚子，他感觉自己都笑岔气了，肚子一阵一阵地绞痛，但是他痛快呀，他心里太痛快了，不这样笑不足以发泄他的这种畅快到极点的心情。

    都多少年了，一见面自己就被蒋五六气的像一只钻进灶坑的王八，憋气带窝火却连发泄的方式都找不到。

    今天周动终于帮他出了这一口恶气，冷桥就感觉在如火的骄阳下，他如被兜头淋下一盆冷水，刹那间浑身一阵激灵灵地打着冷战，那种直浸进内心的凉与爽让他兴奋到骨子里。

    蒋五六一身痞子气，完全不再乎自己的强者上仙形象，因此在平日与别人争斗过程中，每次都可以靠毫无忌讳的言语骂腔将别人气到半死，然而今日却一下子全反了过来在周动的口下，他差点被气了个半死。

    蒋五六愤怒的都快要疯掉了。

    “周动，**你祖宗，我要杀了你……“

    周动无所谓地耸了耸肩膀向前伸出手去淡淡地说道：

    “那你也得先将输给我的钱还我呀！”

    “哈哈哈……”

    看着每说出一句话就被周动噎的两眼翻白无法说出第二句话的蒋五六，围观的众人都快要笑的瘫倒了。

    欧冶妍站在周动旁边，她的眼泪也笑的流了出来，她下意识地伸出手去擦抹着。

    枉她方才还在为周动狠狠地担着心，枉她方才还在怕周动会输的很惨，没想到周动其实早就有了主意了，周动的这一手简直玩的太漂亮了，简单而犀利却又极尽匪夷所思。

    欧冶妍这一刻将所有的担心全都放下看着对面脸色惨白的蒋五六欧冶妍心花怒放。

    愣了愣，蒋五六狠狠地将心中的那口恶气压下，不理会众人的嘲笑，脸色铁青地转头向中间那名散仙坊天机阁的玄衣修者看去。

    “上仙，这个结果我不服，我认为不公平，我认为周动他是在钻比赛的规则漏洞，我请求您给一个公平的裁决。”

    听蒋五六说到这里围观的众人渐渐止歇了笑声纷纷转头向那名玄衣修者看去，不知这位裁判会给出怎样的判决来，室内的气氛慢慢地变的有些紧张。

    玄衣修者听了蒋五六的话沉吟了片刻，缓缓地说道：

    “的确，周动是在钻比赛的空子……”

    听到这蒋五六极其得意地笑着冲周动扬了扬眉毛。

    而这时他就听那名玄衣修者接着说道：

    “但是，周动这个空子钻的让我无话可说。”

    “轰”地一声，围观的人再次笑了起来，而蒋五六却瞬间脸色变成了一片青紫。

    在众人的哄笑声中，中间那个玄衣修者原本一付极为严肃认真的样子，这一刻却也情不自禁地脸上露出一付意味深长的笑意来。

    “没想到啊没想到，今天竟然可以看到一件这么有趣的事情。,

    周动你个小龘子，古灵精怪啊，和你做对手的人注定就倒霉喽。哈哈哈……”

    蒋五六听玄机阁的裁判竟然也这样说，都气傻了，浑身都狠狠地哆嗦着。

    那名玄衣修者在众人笑意吟吟地目光中再次接着说道：

    “我宣布这场比赛的结果，周动所采用的手法完全在协议允许的范围内，是有效的，这场比赛，周动胜！”

    “哦！”

    眉山四人带着头，室内一下子就响起冲天的欢呼声。

    欧冶妍狂喜着抓住周动的胳膊，这一刻她笑的眼睛都眯成了一条缝了。

    在众人的欢笑声中，周动再次向蒋五六伸出手去说道：

    “蒋五六，你输给我的黑角币请给我吧！”

    周动可是念念不忘这件事情啊。

    每个人进入散仙域中都会分到五千黑角币以做安身立命持续修行的启动资金。蒋五六手中也有这五千大钱。

    蒋五六一共输给周动一万黑角币，但是现在的初入者手中都没有余钱，因此周动才规定剩下的在半年内支付。

    现在蒋五六要是将他手中的五千支付给周动，那么周动就实际拥有一万黑角币了，他就可以如愿以偿地去购买那柄黑角弩了，他就离获得真炎法则那个目标迈出了第一步。

    听周动再次索要，蒋五六心疼的脸都白了。

    要是将手中的钱给周动，那么他将一毛不剩，那么在散仙域中，在别人纷纷购买珍宝武装自己之际，他将干眼馋而毫无办法。

    蒋五六情急之下一跳三尺高，气急败坏地喊道：

    “我不服，我不服，周动你是个骗子，我不会就这样凭白无故地将钱交给你的，我不服这个判决！”

    蒋五六喊完脸红脖子粗地腾腾掉头就走。

    一步

    两步

    三步

    正在他即将迈出这座大厅之际，后边突然传来那个玄衣修者冷冷的喝声：

    “蒋五六，你找死吗？。

    蒋五六即将迈出门去的那只脚尚停留在空中，却嘎然再止。

    他的额头上冒出滚滚的冷汗，额头青筋狂跳眼角变得赤红。

    后边周动洋洋得意，毫不着急。

    周动早就想到了这一步，因此才会那么急切地与这个蒋五六跑到玄机阁来签订协议。有散仙坊的上仙裁决作证，还跑了你蒋五六了？

    那个玄衣修者也只是度劫期但是人家是度劫后期，更何况，人家背后是散仙域的整体力量，将五六手段通天也不敢忤逆这样的势力啊。

    好半晌，在所有人都摒息凝气，静静地等待蒋五六反应之际，蒋五六终于回过神来。

    他虽然一身痞气，但是并不代表他没有头脑，相反，蒋五六还精明之极。

    蒋五六强压下心头的怒火，缓缓地将迈出的那只脚缩了回来，又缓缓地转过身来。

    在众人的注目下，蒋五六再次向大厅中间走来，一步一步缓慢地走到周动的身边。

    这一刻蒋五六脸上极度的狰狞，双手一抖，一大捧黑角币出现在他的双掌中。

    “周动，这是我输给你的五千黑角币，余下的，我会在半年内给你结清的，你点一点吧。“

    蒋五六突然之间不再骂人了，如此清醒理智地说起了人话，让围观的人惊奇极了。

    冷桥在后边眉头狠狠地一皱。

    不过周动才不管这些呢，他喜气洋洋地笑着向前一挥手，一道毫光闪过，就将那五千黑角币笑纳了起来。

    “钱到手啦！”

    周动心中都快要雀跃了。

    蒋五六的这五千黑角币送的简直就像是雪中捧来炭盆，让人即温暖又感动啊，周动脸上都快要笑出花来。

    收完蒋五六的钱，周动一抖手将先前欧冶妍送给他的五千黑角币取了出来，双手捧着转向欧冶妍嘻嘻地笑道：

    “妍姐，我刚才琢磨了一下，咱俩关系虽然非常好，但是凭白向你要这么多钱我心里也过意不去啊，这钱还是还你吧，谢谢妍姐了啊！”,

    见周动如此装模作样地演戏，欧冶妍脸上极为苦怪，有一种强忍着没有喷笑出来的表情。

    欧冶妍伸手将自己的钱接了过来客气地说道：

    “周动，咱姐俩你就不用客气了，下回再有需要再和姐说啊。“

    “还有下回？”

    对面的蒋五六听了这句对话脸上的肌肉情不自禁地一阵抽动，他恨的心都在滴血呀。

    见这姐俩的样子，中间的那个玄衣修者感觉如果这两人再演下去，华么他可就将再也忍不住了，就是现在他心中的笑意都快将他的肚子撑破了。

    实在看不下去了，玄衣修者开口道：

    “好了好了，这场比赛结束了，不过蒋五六我可告诉你，散仙域的规矩可是极严的，协议规定剩下的五干黑角币必须在半年内偿清，如果届时你没有还上，那么可别怪我没有警告你，违背散仙坊协议的下场将会极惨！”

    玄衣修者的这句话说的声色俱厉，让众人都情不自禁地打了率冷战。

    蒋五六依然冷着脸不动声色地说道：

    “您放心吧，我晓得的。”

    蒋五六这付人模人样的怪样子让众人看的惊奇极了。

    眼前这场比赛的事情全都处理完了，在场的有些人就已经要退出去了，周动也兴奋的就待向楼下走去，准备去购买那柄黑角弩，而这时，蒋五六突然伸出胳膊将周动拦了下来。