
    周动所生活的这个星球世界，包含了极为广袤、无以计数的大陆板块，还有那些同这个世界连带着的，无数的异位面空间。

    在这个世界中，人类也不是唯一的种族生命。

    除了和人类生活在平行位面的各种奇异种族之外，还有许多人类迄今为止没有探索到的位面空间”还有许多纵向上看去等级更高的位面空间。

    那里都有着更为奇异的生命种族存在。

    因此从某种意义上说，人类还不完全是这片世界的主宰，单拿云秦大陆来说”人类其实也只是占据了数量很小的一些城市据点而以，而在更广阔的大陆世界中，还是被一些更强悍的异族占据着。

    周动所遇到的刀魔与火精种族其实还只是冰山一角而以。

    同时在这个世界中，某些神秘的遗迹也显示了，曾有着更为强大的生命在这里生活过，比如周动遇到的万印金莲，他通过感悟上边的天地玄奥而演化出了自己的金乌婴。

    修炼金乌婴让周动实力强到变态，金乌真炎就走到现在为止，周动都不知道它是一种什么层次的火焰，强大到连火精王者都极为轻易地就可以吞噬，强大到让他在炼器中几乎没有过失败的经历。

    这样神奇的手段，周动知道这绝对不是人族的手段，至少到目前为止，周动还没有发现过能像自己这样，可以整整跨越一个级别进行战斗的人类修者呢。

    种种迹象表明，人类在这个世界中终其实也只占据了万分之一的生存空间”无数的未知一直以来都让人族心生畏惧。

    散仙域的开创”也是那些掌握了人类终极力量的修者们，在认知到人族的渺小之后，想要为整个人类培养更多的强者，想要让人类能够在无数的异族面前能始终艰难地生存下去。

    因此散仙域才会井定进入其内不准动用手段，只能凭自己的真正实力。

    因为那样才是一种真正意义上的修行。

    不过周动不甘心啊。

    他的一身手段太强大了，让他不动用手段，那么进入散仙域之后，他敛钱的效率岂不是大幅度下降，他习惯了用手段作弊一旦让他什么手段也不允许动用，他会感觉很憋手的。

    人的封印空间只能封印生命但是，周动可以让刀魔们拿着自己的啸月弩等大灵器啊。

    周动嘴角边都流lù出一抹坏坏的笑意，在几人身后悄悄地溜了出去，在外边转了一圈找了一个无人的角落”悄然将几件灵器给刀魔装备上了。

    这下子即使散仙将他的储物戒指封印周动也不怕了。

    做完这一切周动又美滋滋地溜了回来，走进小厅之内，见正好轮到最后的欧冶妍上去领黑角币并接受戒指的封印。

    看着别人的戒指被封上，周动感觉心中可平衡了，那种考试可以从容作弊的舒爽感油然而生。

    欧冶妍完成了所有的程序”周动微笑着走了上去。

    桌案后那位老者浅笑着举起手掌，他右手中指戴的黑角戒指与周动手上的戒指轻轻一磕，一道微不可察的暗芒闪过，周动的心神中就感觉自己的戒指中多出了些东西。

    神识向黑角戒中探查进去”就见到里边仿佛一座小山般高下的mí茫空间空间内一点也没有装饰分区只是莽莽苍苍的如最为原始的野外空间一般。

    周动的神识轻易地掠过这片空间的每一个角落”在地面上发现了五十枚颜sè粗黑，质感嶙峋，外形颇似牛角一般的钱币。

    这、应该就是那五千黑角币了只不过不知这五千黑角币在散仙坊中能买到什么东西……

    周动想到黑角币的价值，心中一下子就变得火热。

    这时那位散仙老者的手上又暴发出一团mí茫的淡灰sè光韵，向周动手指上原来那枚戒指上浸去。光韵先如面盆大小，然后缓缓地向周动的储物戒指上汇聚过去”如被戒指凭空吸入一般撕扯着成为长条形，全都浸入那枚戒指的表面。

    这种封印手法不是通过灵阵，而是上仙的一种个人神通。

    光韵消失，周动就感觉自己的储物戒指上dàng漾着一层透层的薄膜，而当他再用自己的神识去感应时，发现自己完全失去了对那枚戒指的控制能力”戒指外那团光蕴轻易地就将他的所有神识阻挡在外。,

    感受到这里周动暗暗骇然。

    所有的程序都进行完了，周动心中长出了一口气，嘴角边噙着一抹不易觉察的笑意，就待如冷桥他们一样向屋里的一侧走去，而这时”那位老者在后边突然喊住了他。

    “这个小子，你站住！”

    “恩？”

    听到这里，屋里的所有人全都惊讶地向周动与那老者看去。

    周动也霍然就转过头来，他就见到那个老者脸上一付莫测高深的微笑，对周动招着手说道：“小子，你身上有封印空间的bō动，你过来，我要把你封印空间也封上。”

    “啊”

    周动听到这里一下子就傻眼了，脸sè都苦了下来。

    他就如打了小抄的考生已经躲避开检查进入考场中一样，正自洋洋得意，没想到自己还没来的及开抄，就被监考给抓子个现行。

    周动心中那个恨啊。

    看着对面那老者一付狡黠的笑意，周动直恨的捶xiōng跺足。

    极为无奈之下，周动一步一挪地走了过去，让老者动用神通将自己的封印空间也给封印起来，自己失去了对里边空间生物的所有控制。

    看到周动这付愁眉苦脸的脸sè，后边的欧冶妍情不自禁地笑了出来。

    她这时才知道周动方才说要出去一下是干什么了。

    “周动，你还太nèn啊，这些散仙们早都成精了，你和他们玩？人家什么样的作弊手段没见过，岂能被你一个小小的修者钻了空子！”

    欧冶妍心中感觉即古怪又有趣，嘴角边笑意dàng漾。

    周动被净身了，他一脸苦像地走回冷桥等四人旁边。欧冶妍微笑着拉了拉周动的衣袖向他投过来一丝笑意。

    周动仍然打不起精神来，垂丧着头和众人一起走了出去。

    不过在脚步方迈出小厅的那一瞬间，厅内的那位散仙却突然愕然注意到”这个被自己抓住现行的小子突然没来*的大松了一口气。

    那位散仙老者一下子就狠狠地皱起了眉：“恩？是哪里不对？还有什么漏洞让那小子钻了过去吗？不可能啊，在我的感应中，他不可能再有什么法子钻空子啊？”那名散仙心中一下子就揪紧了心中极度疑huò起来。

    周动的脚步方一迈出小厅”在所有人都没有注意的时候他的脸上突然lù出如释重负的微笑表情”同时长出了一口气。

    那些灵器被封就被封吧，自己可是五级炼器宗师啊，想要灵器还不是分分钟的事儿？

    最关键的是周动赖以修炼的“食粮”～

    那些火精如果也被封了，那么周动可就yù器无泪了。

    如果没有了火精那么周动的修行速度将疯狂下降，要想取得寸进都极为困难。因此周动在无人之处，将那些火精一股脑地都用金乌婴吞噬进金乌腹内储存了起来。

    虽然周动感觉丹田内胀的难受，但是～周动在心里安慰自己”忍一忍就过去啦，这可关系到以后的那些年自己有没有饭吃的大问题啊。

    好在金乌婴乃是属于修者的真元bō动，那散仙老者即使手段通天，他也没法查验到周动竟然还有这样的神奇手段来存储物质。

    走出小厅，周动五人又被带到了另一间偏殿内等候。

    趁别人不注意的空档周动又神神秘秘地转了出去，寻到一无人的角落将金乌婴内的数千枚火精全都释放到了那枚黑角戒中。

    这下周动舒服了mō着肚子满脸带笑施施然地又走回了偏殿内。

    欧冶妍心思细密，她注意周动已经好久了。见周动一直神秘地往出跑，这一刻又是这样一付舒爽的表情揉着肚子，欧冶妍都奇怪极了。

    “难道这位周动护法闹肚子了不成？不能啊他都空冥期了耶……”

    等了好半晌才又有一拨金甲护卫开了过来，然后领着五人继续向府内行去。

    也不知走了多远转过一道拱门之后，又进入一个院落，再进入一座恢宏的大殿之内。

    然后金甲护卫们领着五人小心翼翼地进入大殿，打开大殿边侧的一道暗门”周动就感觉”在暗门内昏暗的空间中，一股尘封以久的苍茫气息扑面而来。

    五人随着金甲卫们沿着扶梯从暗门处向下走去，也不知走入地下有多深多远，再转过一座壁角，眼前一座如暗夜星空一般的传送大阵突兀地出现在眼前。,

    看到这里周动心中徒然地jī动起来。

    在这里自己就将进入散仙域了，而通过散仙域就可以见到轮回谷了。

    周动的脚步，已经离夏均茹越来越近了。

    在金甲护卫的示意下，五人向传送灵阵的中心走去，在阵眼处五人围在一处站了下来。

    在周围数人高莹白sè巨大晶石的掩映下”冷桥此刻眼眉微皱，突然对着众人说道：“这样，周动站在大家的中心，咱们几人站在外围”周动听此还没反应过来，那四个度劫期点着头脚下一错，身形一旋，成四边形站到了周动的外围，将周动围在了最丰央。

    “这是……”

    周动对散仙域了解的远没有这些人多，他诧异地下意识问到。

    欧冶妍微笑着冲他点了点头，缓缓说道：“周动，散仙域内重力极强，常年累月下来，导致那里的狂风也凝练浓缩到不可思议的强劲。你的功力低，我们护着你一些，免得你在促不及防下被风吹跑了，我们可就无处找你这位小宗师喽……””

    听到这里，另三人同时lù出微笑。

    欧冶妍接着说道：“周动记住了，一会传送阵启动后，你就马上提起全身的真元”

    千万大意不得，散仙域极为凶险，你这样的功力一定要步步为营，小心谨慎才行……”

    几人的好心让周动心中感动，不过，周动心中更多的却是哭笑不得。

    “妍姐，真的，我以前曾专门锻炼过肉体力量的……”

    周动眼睛中lù出真诚的意味。

    “哈哈……”

    周动的话刚说完，其他几人全都笑了。

    那个苏奋再次戏谑地问道：“周动，看来你确实是有同我们比较比较之意了，怎么样，咱们打个赌，看谁先在散仙域的重力下能够站起来呀？”

    “赌什么？”

    周动下意识地问道。

    苏奋还没有说话，欧冶妍再次对苏奋狠狠地白了一眼jiāo斥道：“苏奋，别捉弄人了。”

    苏奋听了，摇着头微笑着不说话了。

    欧冶坪转头向周动嗔道：“周动你也是的，别人捉弄你你还当真”苏奋那个坏小子以后少理他，他就爱开别人的玩笑。你和他赌，你不是赌什么输什么吗。”

    “我……”周动张口结舌着。

    这时欧冶妍突然神sè一动，焦急地一扯周动的衣袖说道：“好了周动别说了，马上运转真元，传送阵就要启动了。”

    欧冶妍的话音未落，无数道如水蕴一般的巨大灵光就向灵阵中心收缩而来”画面如dàng开的水bō涟漪倒放一般”灵芒飞速向灵阵中心的五人侵来。

    刹那间五人但觉眼眸中一片赤目的白芒”天地间完全变成了一片什么也分辨不出的亮sè。

    五人瞬间闭上眼睛，就感觉身体被一股巨力拉扯着腾空而起，直向某个不知方位的神秘空间飞去。

    半晌，“咚”地一声脚下踩实，周动落到了实地之上，周围的白茫消失的无影无踪，传送的力量也消失的无影无踪。

    而就在这时，周动却突然感觉一股强大到极点的重力一下子做用在身上，让他浑身骨骼肌肉都重若千斤，刹那之间周动就仿佛无数座大山压在了他每一块骨骼之上，巨大的力量让他情不自禁地就向地上倒去。

    促不及防下，周动“砰”地跪倒在地，双手双膝着地，身体都蜷缩成了一团，强运真元奋力抵挡着恐怖的重力”周动浑身肌肉都隆起”手臂上的青筋都迸跳了起来，现在就是想动一动小手指都极为艰难。