
    欧冶妍、周动还有另一个他们不认识的人正满面微笑地也向这处厅台走来。

    在野外很长时间才会回来一趟，而回来竞然能碰上他们，这中间简直有些太巧了。

    “妍师妹……”

    三人表情不一地打着招呼。

    杨羽与霍朗显的有些冷淡，毕竟当时他们好心要带带这个师妹，而人家却还是毅然离开了。

    冷桥则笑的有些勉强。

    冷桥这时很怕欧冶妍再提出回到队伍中之事，如果欧冶妍要回来，打到一个魔婴四个人分，显然效率要下降许多。

    “三位师兄，这么巧……”

    欧冶妍眼睛一亮。

    冷桥有些讪讪地笑着点头问道：

    “是啊，真是太巧了。妍师妹，这么长时间你是怎么过的，出去狩猎了吗？找到队伍了吗？”

    欧冶妍抿着嘴笑着，转头向周动方向看了一眼回答道：

    “我们组队了，也刚从野外回来准备上缴魔婴呢。”

    见欧冶妍这样说，冷桥暗中“呼”地一声长出了一口气，他认为欧冶妍说的组队是指一同从楼上下来的他们三人。而欧冶妍有队伍了，就不会再来粘着他们了吧。

    见欧冶妍这种很是幸福愉悦的说话态度，一边的杨羽与霍朗二人心中顿时不悦了。

    “妍师妹，当年我就告诉过你不要离开，我们几人在一起你的提高将会是极为迅速的，你看冷桥现在进步的多快。你再看看你组的这个垃圾队伍，在这样的队伍中你又能有什么收获与提高？”

    杨羽紧皱着眉头看向周动与乾奋二人，眼神中的不屑极为明显。

    在他心中，周动当年主动上门来求他们帮带被他们一番话骂了回去，这样的弱者将他组队带上简直是自降效率，拖全队后腿，而周动旁边的那个修者也是一付松松垮垮的样子，和周动呆在一起的，又能是什么强者。

    “垃圾队伍？说我们三个在一起是垃圾队伍？”

    乾奋与周动转头互视了一眼简直有点郁闷的哭笑不得。

    像乾奋与周动二人这样层次的，其实早就已经不屑于组队了，出去碰到魔族就是秒，组队还有什么意义啊。

    不过万一他们两人组起队来那么在散仙域内还有哪只队伍能摄其锋芒呢。

    而这三人在一起却被称为垃圾队伍。

    听了杨羽的话，欧冶妍也郁闷的无话可说了。

    此时霍朗也走上前来，语重心长地教讲道：

    “妍师妹，两位师兄告戒你一句，只有跟着强者才能更快的进步，跟着弱者只会拖你自己的后腿。与他们两个弱者为伍，在散仙域中的这六十年，你进步将极为有限啊。”

    说到这里杨羽霍朗两人根本就没有注意有些变了脸色的周动二人。

    杨羽这时从黑角戒中掏出一枚如水晶钻一般亮闪闪的胸章拿在手中在欧冶妍的眼前晃了晃然后带在自已胸前，再次对欧冶妍说道：

    “妍师妹，看，这就是黑角榜的标志。你的队伍之中若是有进入黑角榜的强者，那么你上缴的魔婴是有加成的，比如说你缴上价值一万的东西，那么实际上会给你一万零一百黑角币，看这就是强者的特权。

    走，师兄带你去上缴魔婴吧，想来你的这些垃圾队友不能带给你这样的好处吧。”

    杨羽脸上带着冷冷的讥笑表情。

    欧冶妍离开他们的队伍却反而很幸福的表情让他们心里很愤怒使得他对周动的印象更恶劣了，提到周动二人的语气也充满了不屑与鄙丸

    杨羽正向欧冶妍伸出手去，用一种傲然着施舍般的态度等待着欧冶妍的回答，这时他突然就听到后边一个气闷的声音缓缓地说道：

    “谁说我们这些垃圾队友不能带给她这些特权？”

    杨羽与霍朗一听，嘴都撇到了耳根，用一付看着白痴的目光向说话的乾奋看去，就见到乾奋不急不忙，沉稳地从黑角戒中也掏出一枚亮晶晶的胸章别在了胸前，而那枚胸章的形状要比杨羽拿出来的大上好几号。,

    乾奋有些郁闷地对杨册说道：

    “不用你们那么好心，我的特权比你们加成还多呢，交上去一万，会返给一万零二百的黑角币呢，我们还是自已来吧。”

    “啊？”

    看着乾奋这枚特大号的胸章，杨羽、霍朗与冷桥三人激灵灵地打了个冷战，刹那间就吓傻了。

    “黑角榜前十？”

    三人目光呆滞，如被雷劈过一样，口中“嘶嘶”地倒着冷气，愣在那里张口结舌着一句话也说不出来。

    三个人都懵了。

    刚才还骂人家垃圾，没想到人家竟然是这种传说中的强者。

    黑角榜前十的人物，对于他们来说那是遥不可及，强大到变态的存在啊。

    这样的人物从来都是神龙见首不见尾，极其的神秘，在他们心中，这样人物的地位甚至绝不亚于那些人类的终极武力一一散仙。因为他们更胜在潜力。

    能排在黑角榜前十，就是一个门派的门主见了都得倒履相迎，都得执弟子礼相见。

    而这样的强者竟然方才被他们一而再、再而三的骂着垃圾、弱者。

    杨羽三人如被雷击。

    他们怎么也想像不到，欧冶妍是如何傍上这样大树的。如果能让这样的人带一带，杨羽甚至做梦都能笑醒。

    现在看向欧冶妍的眼神，他们三人明显的带上了羡慕嫉妒恨等诸多的情绪。

    杨羽三人冷汗都下来了。

    看乾奋帮自己出头，周动在一边笑嘻嘻的。

    “哥哥，我还不知道进黑角榜还有这等好处呢，看来这次我上缴魔婴真得请你帮忙才行啊，会多得不少呢。百分之二啊。”

    乾奋也笑了。

    “可不是吗，就因为这个我才辛苦去争这黑角榜前十的，否则我也不至于这么累了。”

    见周动与乾奋这位黑角榜前十有说有笑，言行无忌的样子，杨羽冷桥等人心中再次轰然而震，他们怎么也没想到周动在散仙域中竟然有这样的关系他们真恨自己当时没有同周动好好相处，弄的现在关幕这样僵的样子。

    杨羽暗咽了一口口水，脸色通红冒着虚汗，就准备悄然抽身而退离乾奋这样的强者远一点。

    黑角榜前十本身就带着一股强大至极的气场，让杨羽腿都有些软了。

    就在杨羽的身形让开之际，上缴魔婴的那处厅台后面，负责核算与登记工作的修者抬起头，一眼就看到了人群中的乾奋。

    这名修者在接待别人都是一付颇为傲慢的样子，而这时却凛然着“呼”地站起身来，远远地就极为恭敬地向乾奋打着招呼：

    “咦？乾奋上仙，您回来了啊。”

    就连散仙坊仙的工作人员，对于黑角榜前十这样的修者都是极为恭敬的。

    而听到这里，杨羽一下子又愣住了。

    “乾奋？他是乾奋？他、他不是巫冥教的吗？”

    杨羽霍然就转过身去目光森寒地看向欧冶妍问道：

    “妍师妹，你竟然和巫冥教的人组队？”

    霍朗与冷桥的眼神中也一下子就流露出极度诧异的神色。

    巫冥教在外边可是他们眉山的世仇啊，身为总门主的亲妹妹，欧冶妍竟然如此自降人格求仇家帮带，三人同时怒了。

    欧冶妍轻轻一拢头发，微笑着看着眼前就要歇斯底里的三位师兄淡淡地说道：

    “我有说过我们组队了吗？我一直以来说的都是我和周动两人组队啊。”

    “可……”

    杨羽都茫然了，他诧异地指着乾奋问道：

    “那这又是怎么回事？”

    欧冶妍又笑了。

    “这是乾奋上仙和周动二人约定了要进行一场比赛，他们刚从玄机阁申请完协议出来而以。”

    听到这杨羽三人再次懵了。

    他们感觉这么一会的功夫，三人丢人现眼，憋气窝火的，却连现场到底是什么情况都搞不明白了。

    其实，就是欧冶妍与乾奋组队，情况也没有那么严重的。,

    都达到黑角榜前十这样的实力了，门派观念对于他们来说早就淡了，还有什么样的门派能囿的住这样的强者呢。

    听欧冶妍说不是乾奋在带她和周动，杨羽三人心中没来由地同时长吁了一口气，感觉这时心中才平衡了起来，在欧冶妍与周动二人面前，他们再次有了一种油然的优越感。

    “我就说吗，黑角榜前十的强者哪有时间跑出来带人玩啊。”

    杨羽暗中放下心来。

    如果只是周动和欧冶妍的话，他们两个人组成一队，就是玩出花来又能有什么收获啊。

    想到这里冷桥脸上又现在极度得意的笑容招呼道

    “好了，大家别说了，我们快去上缴魔婴才是正事，妍师妹，这次我估计能一举冲进黑角榜喽。”

    “真的吗？恭喜师兄。”

    欧冶妍真心地恭喜着冷桥。

    冷桥一时眉开眼笑，心花怒放，一股傲然的情绪直从胸中冲了上来。

    他都盼了多少个日夜方才等到这一天啊。

    冷桥迈开大步率先向那处厅台走去，其他人紧随其后。

    在那处厅台处冷桥将自己这些日子以来猎获的所有魔婴通过黑角戒上缴给了那名负责登记的修者。

    神识仔细清点了一遍，那名修者点了点头，脸上露出一付笑容来。

    “不错，不错，这次一共增加了三万四千的币值身家。冷桥是吧，你们队伍中有黑角榜的修者，这次你共将获得效珀枚黑角币。

    这些黑角丰你收好。”

    那名修者将一大堆的黑角币给冷桥传了过去。

    一下子拥有了这么多的财富，冷桥就感觉自己的心脏不争气地跳的厉害，他幻想着这次又可以买到什么好东西武装自己，又可以让自己的实力进步多少，从而可以更加快速地赚璛钱……

    冷桥就感觉自己全被幸福包围着。

    那名负责接待的修者在桌案上一方晶石中输入冷桥的币值身家增加值。

    而就在这时，在这座大厅的西侧晶石墙上，一共排列了一千五百个名字的黑角榜突然“嗡”地一声光芒大作，这方榜单显然是与厅台后那个修者手中的晶石是同步显示的，在光芒之后，冷桥向那方晶石墙上看去，就霍然看到自己的名字在列。

    第1488名，冷桥。

    随着冷桥上榜，原来排在1500名的那个修者被毫不留情地挤了下去。

    “我，上榜了！”

    看到这里冷桥刹那间就是双眼晶亮，简直都快要雀跃了，他的双拳狠狠地攥在一起，心中激动的久久不能平静。

    “恭喜你！”

    那个厅台后的修者微笑着向冷桥祝贺着，然后取出一枚如水晶钻一般的胸章输入身份标识的气息后递给冷桥。

    “冷桥，你现在也进入黑角榜了，这是你的身份胸章，从此你在散仙域中也算一方强者了。”

    那名修者鼓励着冷桥。

    “谢谢，谢谢您。”

    冷桥显得颇为激动地道着谢。

    这时他转过头来，就见到正微笑看着自己的欧冶妍。

    冷桥初入黑角榜，心中的兴奋急于找人显示，兴冲冲地对着欧冶妍说道：

    “妍师妹，你看跟着两位师兄有多好，这么快我就可以冲入黑角榜，这么快我的身家总数就已经突破五万了，真遗憾你当时退出啊，你现在和周动两人组队，要想达到我这样的成绩得努力到何年何月啊？”

    冷桥不无得意地炫耀着。

    欧冶妍笑了。

    “冷师兄，这么厉害，恭喜你了啊。这回轮到我去缴魔婴了。”

    欧冶妍淡笑着转过身向那处厅台走去，将手指上的黑角戒与厅台后那个修者的戒者轻轻一碰，将自己的魔婴传了过去。

    这时附近所有人的目光全被吸收了过来，目不转睛地等着看欧冶妍到底能交上多少东西。

    而在这一刹那间，他们看到厅台后的那个修者竟然激动地“呼”地一下子就站了起来。

    “你叫欧冶妍吗？你一个初入者就有这样的成绩，太了不起了。”

    看着这名修者激动的样子，就连乾奋都忍不住好奇了，他不知这个和周动一起的女人能有多少收入让散仙坊内的修者都变得失色。

    乾奋紧走上前一步问道：

    “到底有多少？”

    那名修者脸色犹自有些骇然着高声宣布道：

    “欧冶妍，上缴的魔婴价值50万黑角丰……”。

    “什一一么？”

    后边的杨羽、霍朗与冷桥听到这里刹那间就傻在了当地。这个数字简直如一道炸雷一般，差点将他们砸的口吐鲜血不醒人事。

    “这位大哥，你确定是强万不是五万六千？”

    冷桥问的简直都有点语无伦次了。

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来，投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力，支持作者，支持正版阅读。)[本文字由【·黑莲】提供