
    壮汉脸色苍白如纸，声音颤抖着说道：

    “我记、记住了，我再、再也不敢了。这位大哥别生气，你要喜欢，这块地儿我也不要了……”

    “哼。”

    那个精瘦修者冷哼了一声，“咻”地将手中匕龘首收了起来，单手向地上一扬，地上所有摆摊出来的东西瞬间就消失不见。

    精瘦修者看也不看那个壮汉一眼，转过头扬长而去。

    “这、这……”

    那个壮汉感觉方才所有的一切都是那样的诡异，这回自己害怕中主动出让地盘人家却又不要，他都懵了，而这时从那个精瘦修者的背影上，他就看到那个人如神经病一般，单手向天做了一个成功的手势。

    “妈的，见鬼了。”

    粗豪壮汉久久地愣在了那里回不过神来。

    此时在散仙坊的禁地，第十层楼上，一溜十四位散仙围在水纹镜面般的灵阵前盘膝而坐。

    包括那个紫衫的散仙坊坊主，也包括周动以前通过灵阵看到的城主府内的几名散仙，其中一人还曾严抓周动的作弊过。

    如果让外界的修者看到这么一付庞大的土仙阵容不得当场就吓晕过去。

    见到那个精瘦修者仰天做出的那个成功的手势之后，十四人情不自禁齐齐莞尔。

    一人叹道：

    “我们这样做算不算破坏了我们自己立下的规矩呢？毕竟我们算是给周动开了一个方便之门了。”

    另一人无奈地摇头说道：

    “唉，这么点事到谈不上作弊之嫌，只能算我们送给周动的一份顺水人情吧。都多少个衍际了，我们发布真炎法则的任务都多少个岁月了，今天终于看到这么一点点希望，我们是都不想看到这么点的希望还被淹没在萌芽之中啊。”

    旁边另一人也摇头苦笑道：

    “希望周动不要让我们失望吧，也希望他能对的起我们的这份顺水人情。不过好在朗山那孩子表演的真不错，我们的这份顺水人情送的神不知鬼不觉，也不算影响我们自己立下的规矩吧。”

    想到方才看到朗山卖货的那一幕，一溜十四位散仙们情不自禁地再次微笑起来。

    其中一人微有些兴奋地说道：

    “朗山这孩子算他立了一功他方才卖东西时别人一点破绽也没有看出来，我们以后封他为散仙域内表演第一人吧。”

    “哈哈哈……”

    众人齐齐大笑，转头再次看向水纹镜面般的灵阵，监看着周动的下一步动作。

    欧冶妍随在周动的身后懵懵懂懂地直走出散坊的那条街她心中仍然极度的困惑与不解，对周动如此大手大脚的花钱感觉心疼的不行。

    “周动，妍姐知道你实力强，赚璛钱容易，可是，钱不是这样花的。你这不是花钱，你这是败家啊。”

    欧冶妍说的痛心疾瓶

    周动在旁边微笑。

    “妍姐，为什么这样说我呢？”

    欧冶妍紧皱着眉看着不知土火的周动简直不知要说他什么好了。

    “周动就不说你买的那两捆蛟索与那些掌心雷了单就说你买的那付地图，六千？你知道六千黑角币都能买到多少好东西了吗？你知道六千黑角币都可以让人武装到多少强大吗？

    可是、可是，你却只用这些钱来买一张地图。

    姐告诉你，在野外，地图只形同手鸡肋，有也可，无也罢。

    这些地图都是长年在野外的修者们，根据自己的经验所汇就的然而每一个修者所到过的地方都极为局限，他们遇到的魔族也极为局限，况且他们标注出来的魔族分布，很可能天长日久下，那里的魔族驻居地都迁移了。

    你若是按图索骥的话，往往会弄到你反而茫然了。

    你说，你花那么多钱就买这么一付地图值得吗？”

    欧冶妍说到这里神色间都有些气鼓鼓的。

    “哈哈哈……”

    周动听到这里情不自禁地长笑起来。,

    “妍姐，和我接触这么长时间了，你看我是那种没头没脑，做事毫无理智大手大脚乱花钱的人吗？”

    欧冶妍听周动这样一说神色间显得更诧异了。

    她极为好奇地说道：

    “是啊，就是因为我觉得你不是那样的人啊，所以我才奇怪呢。”

    周动淡淡地微笑沉下声音，嘴角边撇过一道神秘的弧度。

    “妍姐，你说，你不觉得的奇怪吗，我昨天刚说我想买两捆绳索以及一些滚雷，再买一张地图，今天咱们在一个摊位前就将这些东西这样轻易地买全了，而且，每一件物品的品质好到出乎我的意料，这真的只是巧合吗？”

    听到这里欧冶妍一下子就愣住了，她张口结舌着：

    “那、那……心

    “还有……”

    周动笑着说道：

    “蛟索田。，掌心雷旺D，而那付地图不多不少，正好是我手中仅剩下的那点钱，再贵一分我也买不起，你不认为很奇怪吗？”

    “是、是很奇怪呀？”

    欧冶妍感觉大脑都反应不过来了。

    “妍姐，你知道我买地图时是怎么买的吗？我当时连他卖的地图是什么样我都没看，我太着急了怕他反悔不卖给我，我就直接给他钱了，你难道还认为我心里没数乱花钱吗？”

    欧冶妍现在彻底地懵了。

    她眼睛中流露着一股迷茫的神色，突然伸出手去抓紧了周动的胳膊用力摇晃起来：

    “周动，别打哑迷了，你到底猜到了什么快和我说说吧。”

    周动一脸神秘的笑容，从黑角戒中调出那枚地图玉简，神识透进去查看半晌，然后突然睁开眼睛笑的极为开心的样子。

    “妍姐，我所猜不错啊，这枚地图，果真是一件万金不换的至宝啊。

    这上边可不是残缺的，而是将魔族分布标注的极为详尽，甚至每一地魔族的多少都标注的明明白白这回我们可发喽，我们捡到宝啦。

    有了这付地图，以后我们出去在野外魔族环侍中，简直可以如入无人之境。”

    听到周动这样说欧冶妍倒吸了一口冷气。

    如果真如周动所说，那么这付地图确实是一件可遇而不可求的至宝啊。然而，只是随便地逛了逛地摊就能遇见这样的至宝？周动的幸运岂不是逆天了？

    “周动，到底是怎么回事？”

    欧冶妍心痒难挠再次问到。

    周动笑了。

    “一切都不可能只是巧合，一定是有人暗中帮我们。

    而能将我的定位掌握的如此准确的，恐怕就只有这枚传影灵石了。”

    周动从胸前将申请任务发放下来的那枚胸章摘了下来，突然将脸凑过去对着胸章说道：

    “我不知道现在到底是谁在看着我，但是，我真的极为感激，我真的很想说一声：谢谢。

    哦对了，在这里我还想再说一句，就是，那位卖东西的兄弟表演的太假了，下回方便的话可以找个装的更真实一点的过来吗？”

    在散仙坊第十层楼内，那个精瘦的朗山此刻正好推门而入，满脸胜利的微笑准备恭敬地侍立在散仙们身后，而就在他推门进来的这一刻，他看见了对面水纹镜面一般的灵阵上，周动正说出他表演的很假的那句话。

    朗山脚步一个踉跄就差点摔倒在那里。

    “哦？”

    看到水纹镜面上周动凑的极近的大脸，听到周动突然公然对着他们说出这些话，那十四散仙面面相觑，然后不约而同的齐齐轰堂大笑起来。

    有几位散仙甚至连眼泪都笑了出来。

    “这个小周动啊，都成精了，我们这些老家伙们还以为做的神不知鬼不觉的呢，没想到一切都被那鬼小龘子算计到了。”

    “哈哈哈，就是啊，但是，我怎么突然感觉对这个周动充满了信心啊，就凭他的头脑，也许他真的能完成这次任务也说不定啊。”,

    “哈哈，好了好了，关于周动的问题我们以后再讨论，不过朗止，啊，你看人家把你批评的，看来你在表演一途上还需要不断努力啊。”

    “哈哈呤……”

    在朗山通红的脸色下，室内再次轰堂大笑。

    到后来欧冶妍也终于弄明白了，周动不是在乱花钱，而那些东西也绝不是人家漫天开口乱要价，相对于周动花出的钱，这些东西绝对是物超所值，就单凭那一张详尽到那种程度的地图，就绝不是一两万黑角币所能买到的。

    试想，除了会飞的散仙之外，谁还能将散仙域内的地图画到如此详尽的程度？

    而有了这付地图，那么有等于给了修者一双可以透视迷雾的眼睛，当别人还在暗中盲人摸象一般摸索，而周动两人却可以将一切魔族的分布洞若观火。

    如果周动不是手中仅有一万多黑角币，可能那付地图就绝不会仅仅卖他匍四了。

    欧冶妍承认，这是一个天大的人情，这一定是有心人在暗中悄然帮忙。

    而周动的头脑反应竟然机敏到那么骇人的程度，从几个蛛丝马迹之间就可以分析出一切来，就可以那样如泼水一般就将钱义无反顾地全都砸出去，欧冶妍都骇然了。

    她感觉，和周动接触的越久，她反而越看不清眼前的这个人了。

    她真不知道，还有什么问题是周动解决不了的，还有什么是周动办不到的。

    现在周动的一切准备工作彻底完成了，他满怀信心地带着欧冶妍，踏上了去完成沏万任务之旅。

    而看着周动自信满满的样子，散仙坊内的那一溜十四位散仙此刻心中简直都好毒极了，他们现在真有点心痒难抑，坐立不安的感觉。

    都多少年了，这些散仙们才看到了这么一点点希望，现在他们守护着这道希望就如守护着风中的那一缕微弱的火苗一般，很怕中途再出现一个波折将它吹灭。

    “周动，到底要怎样去完成任务？他的任务量平均下来，一天可是要杀掉一千一百多个度劫初期的魔族啊！”

    一位散仙说完，室内一下子就沉默了下来。

    长眉玄朗、那个精瘦笑脸修者朗山，还有几位侍立在后边的修者们此非心中都骇然了。

    他们几人基本上都有着度劫后期的实力，基本上是当年进入散仙域中，天赋万中选一的天才，被散仙相中留了下来。

    他们每个人在散仙域中生活都够久了，对这里了解之极，但就是这样，他们对一天一千一百多个度劫初期的目标也感觉极度的不可思议。

    那可不是叫你去杀兔子。

    度劫初期的魔族，其恐怖之处甚至可直追度劫中期的人类修者。如果在散仙域之外，这样的魔族一个就可以将一片大陆搅个天翻地覆。

    那是一种接近永恒、接近天道的强横存在啊。

    而现在，居然叫人去一天杀一千一百多个。

    就是杀兔子那也得杀到手软啊。

    况且魔族也不是一个一个地存在在那里等着你去砍的，魔族性喜群居，落单的极少，如果碰到大群的魔族，那么好吧，恭喜你，你可以去死了。除了会飞的散仙，恐怕还没有一个人可以在迎头撞上魔族群后能全身而退的呢。

    所有的困难都摆在了这里，这间密室内的众人对于周动下一步究竟要如何做简直都快要好奇死了。

    周动一路上不急不慌，手中握着那枚地图玉简，一边研究着方向一边领着欧冶妍向深山里行去。

    一入野外，顿时所有的人迹就全都淹没在了群山之中。

    周动两人如两滴融入大海中的水，在苍劲妩髯的群山中显的渺小之极。不时有不知名的惨嚎怒吼传入二人耳中，欧冶妍枉自修行了无数年，这一刻却也情不自禁地感觉到一阵惊恐。

    那是一种没有后路，没有帮手，孤注一掷、背水一战的绝望之感。在这样的野外，非生、即死。,

    一路跟在周动的后面，见周动一付毫不在乎，始终淡然微笑的表情，欧冶妍渐渐地感觉心安了一些。

    这一路上由于有了地图的指引，周动二人确实如入无人这境，一路之上顺畅到不可思议，竟然一个魔族也没有遇到。

    周动带着欧冶妍越走越远，直行到大山深处的极深之地。

    走到后来，欧冶妍感觉自己的心脏都快要承受不偻了。

    原来她与杨羽霍朗等人组队，行进的尚不及这次走的十分之一远。而那时他们就已经遇到过大群的魔族生命，这次恐怕他们早就已深入到魔群的最深处了吧，如果没有那付地图，恐怕胡乱走下去，下一刻就将遇上漫山遍野的魔族从四面八方将他们围住吧。

    欧冶妍脸色越来越白，到后来她实在忍不住了，在后边紧紧地拽了拽周动的衣襟：

    “周动，我们还要继续走下去吗？这里，可已经很危险啦。”

    周动回头笑了。

    “妍姐，不急，我们再走两天吧，就会到达我选中的那处地点了。

    “还走……两天……？曰

    欧冶妍用力地咽了一口口水，她简直不知道周动的心里在想什么，已经走出了这么远，万一遇到了魔族群，那么二人连逃回去的机会都没有了，周动这是在走钢丝，而且是在万仞悬崖之上。

    欧冶妍承认，如果没有如钢丝一般坚韧的神经，如果不是对周动极为信任，恐怕她连和周动走到这里都要坚持不下去了。

    已经没有回头的路了，欧冶妍狠狠地咬了咬牙，决定继续无条件地信任周动，跟他走下去。

    而这时在散仙坊仙，那些众仙们几乎同步在监看着周动的每一个动作。

    周动一下子就走入群山走了那么远，这让所有人都始料不及。

    其中一位散仙微皱着眉深深地沉思着。

    “这个小周动想干什么？他要孤注一掷吗？不成功就绝不回头？勇气可嘉，可风……”

    另一人摇了摇头分析道：

    “周动已经走过了狩猎效率最高之处，再向里走几乎就很难找到落单的魔族了，周动贪图数量，可是他想过如何去完成没有？他这个做法很不智啊。”

    又一人皱着眉说道：