
    那个冷护法此刻常的”呼”地一声站起身来，身上杀气隐隐，双眼都微眯在一处。他用手指着周动冷冷地喝道：

    “周动，你在找死。”

    “不！”

    周动摇着头又笑了。在所有人惊诧的目光中，周动微笑着说道：

    “冷护法，只有狗才会找屎，我不会。”

    周动的这句话令数万人齐齐“哗”然，脸色全都变了。

    周动的这付语气，已经不只是顶撞，甚至都带上了戏谑戏弄的成份。见周动的胆子竟然大到了这样无边无际的程度，所有人全都吓傻了。

    周动是什么人啊！看着他的外表挺随和的，但是周动心中有多傲啊？你如果好好待他，那么周动自会对那个人百倍回报。但是如果你蛮横不讲理，那么周动会怕你吗？冷护法已经气的说不出话来，而最上首的总门主却一直是以极感兴趣地神色，在观察着这个一付天示怕地不怕模样的空冥中期修者。正在场面尴尬相持之际，突然间远峰外天地能量一阵强烈波动，无数道灿烂的烟花冲天而起。

    “咦？有外客来访？”见到远处的烟花，所有人都愣住了。五彩灵烟传讯，那是有重要的人来访眉山才会传报的讯号啊。顶层圣殿内，坐在下首的一名长老单掌一抖调出一枚莹润的传讯灵石来，神识侵入其中接通了外围负责警戒的弟子。

    片刻，这名长老神识退出，眼眉一凝，霍然抬头看向上首的冷护法，声音中有些不自然地说道：

    “冷护法，是巫冥教的弟子拜山，来传他们的教孠主讯。”在眉山，一些小事总门主是不会参于的，全部交给七位护法全权做主了。那七位护法一听说是巫冥教，一时眼眉全都狠狠地皱了起来。由于一些历史积怨，两个门派互相之间的明争暗斗就从来没有断过。

    巫冥教乃是上门势力，比眉山派在各方面都要强上数筹。因此在争斗中，眉山派没少在明处暗处吃亏。因此在面对眉山弟子时，巫冥教的教众全都养成了一付骄狂的态度。在眉山门派冬典大际，巫冥教弟子前来拜山传讯，鬼才知道他们会不会再耍什么心机与鬼主意。冷护法无瑕理会周动了，冷然一挥手命令道：

    “让那名弟子进来吧。”

    片刻之间，一道“隆隆”的音暴声就从天际嚣张地划过。

    一个一身暗金色长袍的身影故意将飞行都弄出恁大的威势来，明显的充满了示咸的味道，在他的身边，浓雾翻滚，远山震颤，如一道天际的滚雷一般极快地向圣殿所处的山峰压迫过来。

    眉山所有的弟子眼神全都变冷了，恚怒在胸膛中隐隐酝酿。在人家门派的腹地还如此嚣张霸道地飞行，看来真是没将眉山放在眼中啊。这样的侮辱一个门派，眉山弟子哪个能忍下这口气呢。

    “哈哈呤……”

    未及近前，那道暗金色身影就朗朗地开口道：

    “巫冥教枫长老座下亲随李立，见过欧冶总门主，见过眉山各位护法以及长老上仙！”那个李立随着话音，身上的威压气息突然狂猛地向外释放，浩浩汤汤，横无际涯的如暴涨海潮一般的气息一下子将这座山峰完全笼在了其中。

    “啊？空冥大圆满期？”感受到这道威压，刹那间眉山的所有人全都呆愣住了。人家亲口喊出只是巫冥教枫长老座下亲随，而这样一个小小传讯的亲随竟然就有着空冥大圆满的力量，就有着眉山长老般的实力，所有人心中都是一阵剧烈地孠震动。像空冥大圆满期远样实力的上仙，是绝对羞于隐瞒身份的，他说他是长老亲随，那么他就一定没有争上长老位置，他绝不可能故意自降身微来让别人惊讶他们门派的实力。

    而空冥大圆满期竟然只派来传讯，巫冥教好大的手笔啊。在朗笑声中，那个李立“咻”地划过长空，收去所有的威势落于顶层圣殿之内，微微讶异地向周动三人扫了一眼之后，恭身向上首见礼。,

    “巫冥教李立拜见各位前辈。”这个李立态度不卑不亢，身材挺拨伟立，脸上一笑起来嘴角有些倾斜，便其看起来仿佛有一种邪恶般的魅惑。依然是冷护法开口了。冷护法坐于上首身形不动，淡淡地问道：

    “李立啊，今日正逢眉山门派大典，你们巫冥教能派你前来拜山，我们眉山也感谢你们的一番心意。

    不过不知你要传什么讯息给我们的总门主呢？”

    李立在下首笑了。

    “您就是冷护法吧，您的大名我们巫冥教无人不知、无人不晓呢，都传您实力深不可测，有不可思议的惊天纬地之大才，今日能亲见，实乃李立一生之福啊。”

    李立不着痕迹地拍着马屁，坐于上首的冷护法听到这些，心中也感觉舒服，情不自禁地流雳出笑意。

    李立脸上再次流雳出邪恶般的笑容继续说道：

    “是这样的，一年后云秦圣城不是又要划定进入轮回谷的后备名额了吗。我听我们教孠主说，咱们两个门派合在一起，圣城一共给了五个名额，我们教孠主他老人家派我送过请束来，想邀请欧冶总门主过去商谈一下，看看到底哪家分得多少名额为好。”冷护法听到这里，脸色又一次微微变冷了。

    历来云秦圣城都是派下名额后两个门派来分，眉山与巫冥教的历史积怨很大一部分就来自于这里。必竟一个进入轮回谷的后备名额太珍贵了。冷护法此刻神色间显得很是不在意地说道：

    “有什么可商谈的，届时还不是看谁家对圣城的贡献更多来抢夺名额？历年不都是这样过来的，我看这个商谈没有什么必要吧。”

    “是啊是啊！”

    出乎所有人意料的，那个李立竟然也是极为附和地说到。

    “其实我也觉得商谈完全没有什么必要。”

    李立这样说到令冷护法愣住了，他双目一凝向李立细看过去，不知这小子葫芦里卖的什么药。

    李立脸上再次挂上那付招牌般的邪恶笑容淡淡地说道：

    “其实我就一直感觉我们教孠主的心太软了，还有什么好商谈的吗。对了冷护法，我有一个信息忘了告诉您了，我们巫冥教内首席炼器大师乾山在前年已经成功突破百万阵道，进阶五级炼器宗师的境界了。

    哈哈，其实我看真的没有什么好商谈的，有这样的炼器宗师坐镇，我们巫冥教将名额全部包敛下来得了呗可我们教孠主一直在说，做人不能赶尽杀绝，如果你们眉山要是态度能好一点，到我们那里去服个软，我们教孠主还会给你们留下一个名额的。”

    李立洋洋得意地说到这里，脸上那丝狂妄与嚣张已经不可掩饰了。

    不过那句话却如一方重磅灵雷，将整座大山都震动的嗡嗡作响，所有人全都瞬间就呆住了就连总门主欧冶情此刻脸上都变了颜色下意识地将身份坐直紧紧地皱起了眉头。

    上首那个冷护法就感觉自己的嘴里都发干了。

    五级炼器宗师，五级炼器宗师啊！

    这样的人物，整个云秦圣城方圆无数的城市间，也只有一人而以啊，那就是炼器公会的总会长柳任行。

    然而巫冥教竟然也出了一位这样传奇般的人物？

    这个消息简直如石破天惊一般将所有人都打击到傻掉了。

    五级炼器宗师啊，一旦突破百万阵道之后，其炼器实力将会有着质的突破，将会代表从此在炼器行业他就可以翻手为云、覆手为雨，就可以为所欲为。

    他一个人就可以对抗整个门派的炼器力量，他一个人炼出来的东西从价值上讲，就可以轻松地将一个门派完完全全地压制下去。冷护法想到这里，霍然就将双拳攥紧了，他的心都狠狠地揪了起来。

    想不到啊，万万没有想到啊，巫冥教竟然出了一个这样的绝世大贤，有这样的人物在，那么以后还会有眉山的活路吗？眉山拿什么和人家争啊？正如人家所说，人家一使劲绝对就会将所有的名额都包揽过去啊。,

    到现在所有人才知道，原来这个李立过来，就是代表着巫冥教来侮辱人的。

    他不仅要过来立威，而且还要威胁眉山门主亲自到他们巫冥教去请罪服软。

    这时再看向李立这个人，眉山的所有人脸上全都露出激愤的神色，整座山峰间的怒火都在逐渐地上涨，圣殿内那种义愤填膺的气场越来越厚、越来越浓重。

    李立立于圣殿中央，对那种愤怒的气场浑然不顾，邪恶地笑意一直挂在脸乒，手中拿出一枚滚金字符的大红请束来，轻松愉悦拿在手里摇晃着，冲冷护法得意洋洋地说道：

    “冷护法，这枚请束你们收、还是不收呢？我可告诉你们，这样一枚请束就代表着一个进入轮回谷的名额哦。”

    李立那份嚣张让冷护法气极的同时，心中一下子就犹豫起来。

    李立的这付神态就是在赤孠裸裸地侮辱。

    有心不收吧，可是想想后果，自己眉山真是无力与一个五级炼器宗师相斗，到时真的极有可能一个名额都拿不到。

    而收下吧，枳果门主去巫冥教付会，那么就等于在眉山上下所有人脸上齐齐狠狠地扇上一记耳光，那么以后眉山门徒在云秦大陆将再也抬不起头做人了。

    “暂时先收下，从长计滟”冷护法心中一狠，定下了一个折衷的办法。

    “好，我们收下请束，待日后商量之后，我们会派弟子给你们回话的。”冷护法挥了挥手冷然说到。

    随着冷护法说完这句话，坐在下首的一名长老与冷护法对视了一眼，点了点头站起身来向李立走去，想要将请束接下来。

    而这时异变再生！那个李立见这位长老走了过来，突然回身一挫，后退了三大步，左掌持着请束缩回到身前，右掌却摆了一个起手式，掌中劲芒凝而不发，有如渊停岳峙一般一付一代宗师的气度，向那名长老傲然而立。

    人家一个长老亲随，竟然就向你们门派的长老摆出了一付“切磋一下，否则不给你的姿态。”

    看着李立那付带着邪恶微笑的脸，走过来的这名长老牙都气的痒痒的。

    “太嚣张了。

    巫冥教这帮狗崽子们，他们要不找点事一身皮子都紧，看来这枚请束也绝不是那么好拿。娘的，跑我们眉山来找揍，老孠子就成全你！”

    这名长老眼眉都立子起来。

    像这样的找机会发生摩檫，两个门派之前早就已经习以为常了。

    那个长老腾腾腾地大步走上前，右掌真元流畅之极地快速运转，走到李丰的身前手掌倏忽间就弹了起来，手掌都变成了淡金色，直向李立的右掌上缠去。

    这一刻，两个空冥大圆满期的上仙当场争斗，所有人全都摒息静气，目不转睛地向这里凝眸注视。

    这样强者的战斗，想一想都激动人心啊。

    “费长老，揍他，狠狠地揍一揍这个巫冥教孙子，娘的，让他知道知道咱们眉山不是好惹的。”

    长年来压抑在心头的怒气与怨气让底下的眉山弟子们群情沸腾，心中全都运着一股气，想要看到费长老狠揍李立给他们出一口气的极爽场面。

    场中气氛一时紧张至极。

    “哈哈……”

    看着费长老的右掌缠了上来，李立突然朗声大笑，手掌奇诡地一划，转过一个不可思议的角度直接破掉了费长老的缠劲，二人双掌再无一丝花俏，“砰”然地击在了一处。

    “小子，比功力吗？”

    费长老嘴角边凝起一丝冷笑，刹那间全身真元向掌心处狂吐，一身功力全都凝于右掌之上，就待一举将李立震翻在地。

    而这时，在这名费长老的眼神中，异变再生。

    李立的那只右掌在直击过来的途中，突然迎风而涨，霍然间就胀孠大了一圈，整只手掌与小臂上突兀地浮现出无数道又黑又粗的腥鳞，如一条巨蟒的恐怖身躯一般，带着一股腥风直向费长老击下。

    “啊？”

    费长老刹那间就感觉心中激灵灵地打了个冷战，一下子连瞳孔都凝聚了。

    “轰”然两掌相撞在一起，费长老就感觉一股狂猛无涛的力量凭空从对方掌中涌孠出，远超过了他所能抵抗的极限。那股邪恶恐怖的力量如摧枯拉朽一般节节摧毁着他动转出去的真元，最后直接击到他的身体之上。

    “噗”地仰天喷出一口鲜血，费长老的身体被这道力量一下子击飞了出去，“啪”地就摔在了其余长老们的座位之前。

    “啊？”

    “怎么会这样？”

    眉山长老被人家巫冥教的一位亲随弟子给一掌击飞，这一刻所有的长老们都情不自禁地“呼”地一声站起了身，脸上全变了颜色……）【提供，招新人qq群97349073】同时宣传一下新书：星舞九神鹅是老五链接：作品：《纨绔疯子》霸决乾坤叨狼链接：作品：《黑领》《财色》《赝品》《从特工到修真》