
    “这中间，有些……”

    那位散仙苦笑的也有些难看。

    “周动，那一切还得看具体情况吧。

    第二元神也一样就是她本人。

    相对于你的夏均茹来说，她在青夏帝国的生活，她和你的爱情，就是她的全部经历，她就是你矢志不渝的爱人。

    但是对于她的主体生命来讲，那段经历却只是她的整体生命中很短暂的一部分而以。

    如果她是一个修行了无数万年的生命，那些只有十几年的经历，偶然发生的一段感情，我也不敢承诺她会一直放在心上。

    正如我们这些老家伙，在幼年时发生过什么，现在甚至都已经记不太清了，一段几年间的感情，我们也都曾有过，但是现在，我只能说，已经淡然到快要遗忘了！”

    周动听到这里就感觉心中轰然而震，他的眼睛都红了。

    “不，不会的，均茹一定会记得我的，对于我们的那段感情，她一定会极为珍稀地珍藏在心中的，她一定会等着我去寻她的，一定会的……六

    周动这一刻的神态甚至都有了一些癫狂。

    “周动，希望如此吧。”

    对面的散仙叹了口气。

    周动强迫着让自己迅速冷静下来。

    无论如何，寻找夏均茹的努力不会松懈下来，无论如何，不看到夏均茹，自己都不会死心的。

    周动突然又想到了狻猊，他这时也猜到了，那个狻猊一定也是意外之间，第二元神流落到了青夏帝国。

    和夏均茹的情况有些不同，夏均茹是在这里转生了，而那个狻猊却以其大神通躲在了幻海境中，始终以元神的形式生存了下去。

    这时又一位散仙炯炯地看向周动，声音低沉而缓慢地说道：

    “周动，能够以第二元神的方式转生的，就是在灵幻界也绝对是一位了不得的人物，必竟会这种秘术的人也是极为稀少的，并且，在施术之时，同时还必须使用一种可以通灵的秘宝辅助才行。

    就如你说的，夏均茹赠送给你的那枚灵珠。

    我估计，拥有这等秘术与灵宝的，即使在灵幻界，也应该是王族之流，也应该在大罗金仙的境界之上。在那样的仙人眼中，就连我们这些老家伙都极不入流啊。

    周动，你的寻找之路，前途多蹇啊。”

    这句话再次如一枚炸雷将周动击中。

    想想如果夏均茹的主体有可能是高高在上的大罗金仙，而自已的功力现在对于那个世界来说，却连最低的小小地仙都不如，境界落差简直不可用千里万里来形容。

    更重要的，是那样的人身边也几乎全是那样的仙人，自己恐怕连走到她身边的力量都没有，在路途上就有可能被某一位仙人随手给灭了。

    “上仙们，我要学习――真炎法则！”

    周动这一刻双目之中的神芒亮的骇人。

    没有任何困难，可以阻挡住自己的脚步，即使是大罗金仙，也不行！！！

    在周动心中，夏均茹永远是那个躺在自已怀中，用尽最后的生命亲吻自己，用尽最后的生命与自己盟誓婚约的女孩。

    夏均茹在生命之中的最后一句话：“周动，寻我！”

    周动现在仍然历历在耳，永不铭忘。

    “周动，寻我。”

    现在周动仿佛又听到了那个凄惶无助的声音，周动感觉自己的心都碎了。

    “均茹，等着我，我一定会找到你的。无论如何，不管怎样！”

    周动的目光看向这十四位散仙，眼神中那抹坚韧之色让这些散仙们都情不自禁地为之动容。

    看到这里，十四位散仙心中简直欣喜欲狂，在最后关于心志的考验这一关，周动的表同几近于完美。有了这样坚韧的心愿，那么修行的前途还有什么险阻不能闯的过去的呢？

    又一位紫衫老者紧紧地盯着周动，声音低沉而有力：

    ,

    “周动，真炎法则不是可以刻在玉简之巾流传的武学，而是要师父亲传密授的。现在，不要再叫上仙了，请称呼我们为一一师父！”

    “隼父！”

    周动心中激动与感激等各种情绪一下子就澎湃着让他情难自以，他从玉石台上一跃而起，恭恭敬敬地跪拜在上边，用力地用面前的十四位散仙磕了三个响头。

    力量，周动现在最缺的就是力量。

    进入轮回谷指日可待，然而前路却更加危难重重。面对着大乘期以上的不可思议的仙界力量，周动现在的乎段与依仗一切都是那么的软弱无力。周动一时对于真炎法则的需求都狂热了。

    “好、好！”

    见周动叩首，散仙们全都显得激动起来。

    “周动，可以了，你坐下。“

    周动依言而坐。

    一位散仙开口问道：

    “周动，在传你真炎法则之前，我想问一下，你对这套法则了解吗？知道它的来历吗？”

    周动茫然地摇了摇头回答道：

    “不知道，我只知道，法则应该是天地玄奥的极至吧，修成了就会拥有不可思议的力量。”

    那名散仙点了点头，微笑着缓慢地说道：

    “看来，关于真炎法则的事，有必要对你从头说起了。

    周动，你可知晓冤魂海？”

    “冤魂海？”

    听散仙这样问，周动感觉心中“轰”地一声，他诧异着点头说道：

    “师父，我知道冤魂海。“

    那名散仙又点了点头说道：

    “在无数个大陆间，历来就流传着一个传说，说在冤魂海的极深处有一处仙界留传下来的密境，而要开启那处秘境唯有通过一块万年玄灵石。周动，这个传说你可听说过？”

    周动心中一下子又惊骇了起来

    当年在玄冰城抵御海妖一族时，周动进入玄冰城的地下密室，蓝清会首就曾对自己言过这方密辛，当时周动对蓝清会首所提到的那处仙界密境也充满了极度的好奇，想要一探究竟。

    后来在海魂殿，周动知道那三位散仙花犬价钱购买穿水灵梭……切也全都是为着冤魂海深处的那处密境努力。

    周动一直急于向前方赶路，对于冤魂海深处的密境虽然心怀热切，但是最终也没有成行。今天听这位散仙再次提起，他心中一下子就勾起了旧日的回忆。

    “师父，你说的这些我都听刚过。！……

    见周动如此见闻广博，那位散仙极为欣慰地点了点头。

    “周动，我这样告诉你，那处传说中的密境，我们去过，而真炎法则，就是我们在那里感悟到的。”

    散仙一句一句地将周动心中的好奇与热望完全勾了起来，他的眼神也缓慢地变得越来越亮。

    周动紧紧地盯着这位散仙期盼着他接着说下去。

    那位散仙继续说道：

    “当年我们兄弟十七人均已成就散仙果位我们仗着强横的武力强行闯过海妖上仙的封索，达到了那处密境之前。

    那是在冤魂海的最深之处，隐藏着那么一座巍然如一座小山的神殿般的建筑，在神殿外的大门上书写着这样几个字：化星殿、石枚洞府。

    这，就是那处传说中上仙留下的洞府遗址了。”

    “什么？”

    听到最后几个字，周动心中再次“轰“地一声，刹那间翻起涛天的波浪，他几乎就差点从座位上跳了起来。

    周动感觉心中的那股惊诧与骇然已经完全无法掩示了。

    化星与石枚几乎都与他有着莫大的关联。

    周动现在手中还有数件带有石枚印迹的遗物，里边博大精深的阵道水平让周动受益匪浅，周动现在的炼器水平提升的如此迅速有很大一部分来自于石枚玉简中的启迪。

    而化星殿这几个字周动更不陌生啊。

    当年在五祖那里接受万印金莲的传承，那座地下洞府就名为化星殿啊，当年五祖还一直将金莲传承叫为化星传承呢。,

    怎么在冤魂海中，却会有另一座化星殿出现呢？

    那位散仙没有注意到周动的神色，他位佛陷入到了回忆之中自顾自地摇头说道：

    “当年我们看到化星神殿的时候，心中也是充满了极度震撼的，从这座神殿上隐隐传来的那股神圣的气息，我就知道，我们这次是遇到天大的机缘了。

    传说中，除了仙界，灵幻界，恶魔界这些上界之外，还有一些懂得修神术的上古神族存在。而感受到这座神殿上的气息后我们就知道，那气息绝不是真元力，应该就是体说中的一臧神之力。

    而化星二字，据我们后来考证，也能佐证我们关于神之力的猜测。

    传说中神族都自称星尊，化星二字就是演化星尊之意，也就代表着化星就是一套上古修神术啊。“

    听到这里周动都有些呆滞了。

    从接受金莲传承以来，他到现在才明白“化星”二字的含义。原来化星就是演化星尊，是上古修神术的别称。

    周动这么多年一路行来，其经历的风风雨雨直可被写成一部传奇，但是周动没有料到的是，当史家将这部传奇写到二百多万字的时候，周动才明白“化星”二字到底是什么意思。

    可是，石枚怎么和化星神殿又关联起来了呢？

    这时，周动的脑袋中飞速地旋过青蒙大陆上的金莲传承，想到那方让自己都险些迷失的万年玄灵石内庞大的阵道，想到精深的石枚玉简，再想到刚才散仙提到的化星神殿石枚洞府几个字，周动感觉头脑里简直乱成了一团。

    他没有想到的是，这些竟然都与自己有着莫大的关联。

    那位散仙稍停子一下，待周动将这些信息慢慢消化吸收，他却不知道，在周动的头脑里，一下子反应过来的东西比他猜测的还要多上太多。

    片刻，那位散仙再接着说道：

    “那块传说中的万年玄灵石，其实就是我们兄弟十七人在化星神殿殿基前发现的，我们知道那一定就是开启神殿的唯一手段了，我们兄弟合力费了无数个日夜，终于将那方玄灵石炼化了，不过到后来却发现，我们只是炼化了材质而以，里边的灵阵繁复到让我们十七人同时吐血。

    最终，我们也没能开启神殿，那枚万年玄灵石的影拓后来被我们带了出去流传在外，我们是希望有大智慧者能够破解其中的灵阵完成神殿机缘。

    到现在周动才明白事情的始未，而这些散仙没猜到的是，他们流传出去的影拓却被一些低等阶的海妖们当成了至宝，伴随着潮汐劫疯狂地杀到玄冰城想要抢夺到手呢。

    这时周动突然想到一个至关重要的问题，他霍然抬起头来看向那位散仙问道：

    “师父，你说你们最终没能进入神殿，那么真炎法则到底是从何得来的呢？”

    “唉，说来惭愧。”

    这名散仙叹着气摇了摇头道：

    “当年我们兄弟们在化星殿前守了无数年，妄图想到办法进入其内，而在那些年当中，无有穷尽的海妖族上仙们前仆后继地过来骚扰。后来我们实在是烦不胜烦，以强大手段狠狠地将其震慑一番，与其达成了一项协议，十年之内他们不来骚扰，而十年后我们必须离开冤魂海域。”

    周动完全能想像到当时那场硬仗会是多么的惨烈。

    说到这里那名散仙笑了，他继续说道：

    “其实我们也是没有办法了，因为我们感受到，在化星神殿内的神之气息正在日复一日地微弱下去，如果再想不到办法，恐怕过不了多少岁月，那里的神之气息将完全消失。

    与海妖们达成协议之后，我们十七人终于可以完全放下心神来。我们布下禁制，然后合我们十七位散仙之力，方才隐隐地将神识侵入神殿之内。

    当时我们的神识感应十分模糊，只见神殿内空空如也，唯有大殿正中有一处异像，在那里，我们看到一团深紫色的火焰，正在蒸腾着散发股股神之力，那团火焰奇怪之极，一会化为人形，一会又化为一个三足金乌的神鸟之形。

    那团火焰也演化出了双手，在我们的神识中，火焰双手不间断地打着一道道玄奥繁复的手印印决。

    我们知道，那手印一定就是修神术了。

    听到这里，周动又一次深深地震骇到了，他的脸色情不自禁地就变得极为苍白，连呼吸都显得极为困难。

    “三足金乌的火焰？手印印决？冤魂海下的化星神殿，与青蒙大陆上的金莲传承到底有什么关系？为什么都是手印，都是金乌？”。）