
    猢现在，所有人都看出了李立的意图。

    人家今天过来，就是明目张胆地羞辱眉山来的。

    先拿出五级炼罨宗师的消息将眉山上下震住，迫得眉山不得不低头，接受代表屈辱的请束，然后人家再用亲随弟子的低等身份打你门派几名上仙长老，狠狠地扇眉山上下一记响亮的耳光。

    李立手掌变囘粗的异状所有人都看到了。

    以这些长老与护法们的见识，轻易就能识出那是什么。

    巫冥教号称拥有三大镇教秘术，而李立方才所用，就是其中之一一一黑蛟附体。

    那是一种极其邪恶诡异的秘术，在妖兽中捕获一种最凶残、最狠厉的黑蛟幼崽，然后用自己的本命真元抚育催生。再通过一种独特的密术让自己与黑蛟附生为一体。

    这种密术成功率很低，必须要用近千年的时间方才能够大成。然而大成之后，修者与黑蛟合力御敌，等于让那名修者凭空增加了三成的攻击力。其恐怖变囘态之处让人闻之色变。

    谁也没有想到，这个李立竟然是这项秘术的传人，更没有想到，他修炼这项秘术业已璨至大成。

    李立与那名费长老功力原本就在伯仲之中，在他运转这项秘术之后，费长老促不及防下，自然一招落败。

    看着费长老喷着鲜血地向后跌了出去，眉山上下数万名弟子“呼”地一声全都长身而起，心中愤怒的火焰直冲上胸膛。整座山峰三层圣殿之内气氛一时压抑至极，数万名弟子眼睛全都红了，隐隐压抑着的剧烈喘息声，仿佛在宣告即将喷发的火山。

    跑到眉山腹地打的一位长老吐血摔出，侮辱人还能再狠一些吗？

    这等于公然对着数万名眉山弟子竖起中指叫嚣，这口气谁要还能忍的下去，那岂不是比装孙子还怂吗？

    孙冲等一干精英弟子的眼眉都立了起来，三十多人牙龇欲裂。如果不是门规森严，不得召唤不许进入圣殿第一层，他们早就冲了过去。

    上边的那七名护法这一刻脸上也全是一片极寒之色。

    冷护法与他左下首第三位的一个护法暗暗对视了一眼，那名护法点了点头站了起来迈步走出。

    “李立小友，老夫来领教一下你的秘术！”

    那名护法中气十足，脚步间沉稳扎实之极，每一步几乎都能踩上一种玄奥的节奏，几步之间就走出了一种天道般的感觉。

    度劫期的修者，绝不是空冥期所能想像的。

    而这时，站在场地中央的李立突然笑嘻嘻地后退了一步，脸上带着一丝鄙夷讥讽的神色喊道：

    “这位护法，我李立可只是巫冥教一名小小的亲随弟子哦，您贵为一派护法好意思向我出手吗？

    我想问一下，眉山派难到没人了吗？接一张小小的请束居然劳动一位护法亲自出场？”

    李立的这句话挤兑的太狠了，正要走出来的那名护法霍然就停下了脚步，脸上青红交替着变了颜色。

    李立那一句话说完，这位度劫期的护法若再出手，那么就是打赢了人家都等于给眉山丢了大脸了。

    以大欺小啊！

    整个山峰间渐渐地静了下来，眉山上下面面相觑，逐渐的只剩下了山风吹动。

    “哈哈哈，…”

    看着冷清下来的场面，李立突然狂放地仰天大笑，然后伸出一只手指，向着半扇形分布的那些长老们：一指去，手指滑过一道半圆，几乎是指着那些长老们的鼻子喊道：

    “各位长老，你们都开始装孙子了吗？我想问一下，打我巫冥教弟子巫立群的那个人是不是你们这些长老之一？

    你们不是已经做惯了以大欺小的事了吗？今天我李立也只以一个亲随弟子的身份来会会你们这帮欺软怕硬的孙子，没想到啊，没想到，你们真的开始装起来了！哈哈呤心

    李立将眉山度劫期高层挤兑到那里，心中再无顾忌，这一刻口出狂言，将眉山上下骂了个狗血淋头。,

    刹那间眉山数万名弟子全都暴发了，轰天的叫骂声如沸腾的海啸一般向山峰上淹没过来。

    “巫冥教我囘操囘你祖囘宗。”

    “李立你狂什么狂，你不怕我们一拥而上，将你砍到一根完全的骨头都不剩下吗？”

    “兄弟们上啊，杀了那个狗囘娘养的小兔崽子，跑到眉山圣殿来装囘逼，他以为他是谁？”

    “哇呀呀，下回别让我看到巫冥教的那帮混囘蛋，否则我看一个砍一个，妈囘的，太欺负人了。”

    “长老们，下命令吧，让大伙动手吧，这口气咱眉山可忍不下去啊。”

    勃发的怨气与狂怒的叫嚣让整座山峰都沸腾了。

    这时，李立突然转过身去，向着下边的两层大殿雳出邪恶的笑容，然后突然伸出右手中指向眉山数万中弟子狠狠地一戳。

    这一动作将眉山弟子们都气疯了。

    无数的人疯狂跳起身形来，冲到自己一层圣殿的山门边缘，用手指着上边的李立叫骂着。

    孙冲等精英弟子也都冲到顶层圣殿的边缘，每个人额头上几乎都快气出青烟来。

    在顶层圣殿的上首，那些护法与长老们的脸上阴沉的能滴出囘水来。

    他们明明知道，单靠空冥期的长老们出手只会自取其辱，偏偏这个李立太可恶了，挤兑着这些长老不得不出手。

    这付阵式人家巫冥教绝对是早就设计好的，巫冥教与眉山的历史积怨太悠久了，对方一定是憋着一口气要在今天狠狠发泄呢。

    坐在长老位置最中央的一位长老迫不得以，缓缓地站起了身。

    在那十五位长老中，他算是实力最强，手段最硬的了。虽然他也没有信心接下李立的黑蛟附体，但是除了他之外，别的长老上去更是一点希望也没有。

    这位长老与上首的冷护法相视一眼，微微地点了点头，苦着脸极为慎重地就向场中李立走去。

    一小步踏出。

    这位长老的身形轻轻一顿，身上的威夺疯狂暴涨。

    再一小步踏出。

    他的身形再次一顿，身上的气息再次涨上：重。

    他在蓄势。他要在自己走到李立的身边时，可以做到最巅峰状态的雷霆一击。

    看着这位长老步速极缓地走了出来，整座山峰间吵杂的声浪渐渐止歇了，所有人全都将心提了起来，双拳狠狠地攥在一起，为这位长老暗中捏了一把汗，同时也暗暗地为他加油鼓劲着。

    步速极缓地，这位长老再次向前迈出了一小步，他脸上的表情郑重之极，额头的青筋都在用力过度下，狰狞地突突暴跳着。

    李立慢慢转过身看向那名长老，脸上流露出一丝轻视的笑容来。

    步速极缓地，这位长老再次向前迈出了一小步。

    整座圣殿内气氛显得压抑至极，所有人的呼吸都快要停顿了。

    步速极缓地，这位长老再次向前迈出了一小步。

    到这一刻，整座山峰上几乎快要落针可闻，人们眼睛全都瞪圆了看向正在极缓接近的双方。

    步速极缓地，这位长老再次向前迈出了一小步。

    “妈囘的！急死老囘子了”

    周动心中狠狠地暗骂一句，他早都等得焦急之极。

    “至于费这么大劲吗？老囘子还等着一会进行长老挑战赛呢。”

    在数万人的目光中，周动突然横转身体就向李立走了过去。

    “李立呀，我们眉山长老还不屑于和你一个亲随弟子交手，我是眉山的一个普通弟子，你的请束交给我吧，我会转交给长老们的！”

    周动脸色自然地向李立说到。

    周动突然出现，一下子让所有人都愣住了。

    李立也是一阵愕然，见周动这样一个小小的空冥中期出面，李立嘴角都撇了起来，左手微屈缩向身体，右手真元流转伸向前边去，一付大师的风范紧紧地盯着周动。,

    “谁过来取都行，只要能接下我的一掌。”刹那之间，李立身上一股凶神恶煞般的杀气就疯狂地透体而出，一道腥臭的令人做呕的气息隐隐迎着山风传进顶层圣殿每个人的鼻子中。

    在这一瞬间，李立身上的精气神就深敛了数成，仿佛一座山峰都压缩到了体内，整个人的气势看起来凶险至极。

    看到李立的这身气势，那些高层上仙们深深震骇的同时，却也都被周动气坏了。

    那名正在蓄势的长老气息都被打乱，他与站在上首的冷护法两人鼻子都气歪了。

    冷护法眼眉都竖了起来，“砰”地一拍桌子就站了起来

    “周动你个小兔崽子，你给我滚回来，你当顶层圣殿是什么地方可以任由你撒野，可以让你想干什么就干什么？

    这么多上仙都没有说话哪里轮到你新头，你是嫌你命长还是嫌眉山的脸丢的不够？”冷护法是真的担心周动的生命安全，同时如果周动若被人家打死，那么眉山等于再挨一次响亮的耳光。

    眉山丢不起这个人啊。

    见周动没接到命令就冒然冲了上去，冷护法几乎都快要气疯了。

    周动连头都没回，淡淡地对后边的冷护法喊道：

    “冷护法，没事！我就是去帮长老们取一下请束而以。”

    周动如此冥顽的态度让冷护法气的额头上都冒烟了，他真恨不得能不顾形象地跳下去拽着周动的衣领将他拽回来，再狠狠地冲他屁囘股踢上一脚。

    “周动你个混囘蛋，你给我滚回来”，“冷护法的这句话还没喊完，周动已经一个箭步就冲到了李立的身前。

    “妈囘的！这小兔崽子。”冷护法狠狠地骂了一句，他就见到周动伸出一只手掌去，掌心真元微凝，毫无花俏，甚至连破风声都显得细微之极，就这样毛手毛脚，直不愣腾地与对面那个李立的右掌印到了一处。

    刹那间那个李立的右掌上就再次胀囘大了一圈，一道腥臭的黑鳞紧附其上，李立满脸狞笑着狠狠地一掌击下。

    李立才不管你过来的是谁呢，只要不是那些度劫期护法，那么他就本着能打伤就打伤，能打死就打死的这条原则。

    “完了……”，冷护法与站于上首的所有人全都神色一黯，心中一冷，骤然长叹一声。

    他们都绝婆了。

    “呲，地一声轻响。

    “咦？”

    所有人都激灵灵地一愣。

    李立粗果肿囘胀的巨掌与周动的单掌印在一处，李立就感觉“昂”地一声，仿佛一枚尖细到极致的钻山锤霍然间就向自己体内钻进。在那股庞大到近乎天道的力量下，黑蛟之力寸功未建，被钻山锤以势如破竹的力量沿着经胳直向胸前侵来。

    在众人眼前，本该被一掌打死的周动纹丝未动，而那个嚣张囘狂傲的如邪神一般的李立却反而一口鲜血喷出，上半身如折了一般仰天向后摔了出去。

    “啊？”数万人的下巴都快要吓掉了。

    周动得理不饶人，急速地再次猱身而上，一把抓囘住李立尚未来的及缩回的手腕霍然攥紧，将李立黑粗的手腕如发面馒头一般捏出五道深深的手印，用力向怀里一拉。

    李立身不由已地向前一倾，周动的膝盖“砰“地一声就重重顶在了李立的胸膛之上。”喀“地一声闷响，明显的一个膝盖形状的凹坑突兀地出现在那里。

    李立口中“嗷“地一声非人般的惨嚎响彻天地，让数万人吓的浑身激灵灵地打了个冷战，鸡皮疙瘩都起来了。

    周动右掌攥紧了李宾的手腕，左手一记勾拳就挥了出去，“砰”地一声狠狠地击在李立的下朦之上。

    李立的头颅几乎扣断折一般拼命地向后仰去，口中鲜血混和着碎齿含混不清地喷向天空。

    “噗！”

    这次李立几乎是打着滚般地飞了出去，空中一团血雾弥漫。,

    “啪”地一声狠狠地撞到远处的山墙之上，李立瞬间就变成了一个血淋淋的墙印。

    一套酣畅淋漓的组合拳，如打飞一只猴子一般打的李立生死不知。

    “打这么一个垃囘圾用的着那么费劲吗？”

    周动无所谓地站在原地轻轻拍了拍手淡淡地说到。

    刹那之间，整座山峰上一下子鸦雀无声，所有人全都傻了。

    周动双脚不丁不八，轻松写意地站在李立的对面，站在圣殿下两层数万人面前，一股昂然之气透体而出，身体上仿佛一股眩目的光芒笼罩。数万人仰视间，让这道身影显得是那样的夺目不凡。

    旁边的宁蕊与付依灵紧囘咬着嘴唇看着这道身影，感觉心中都醉了，潋滟的星眸中全是狂喜与骄傲。

    所有的女孩子梦想中，不就是想找这样一个仿佛从天而降的英雄来保护自己，来做自己的王子吗？

    周动是她们最好的朋友，而周动居然有着这样非人般的力量则实在是她们始料不及。

    “方才，周动动用的可完全是自己的实力哦，可一丝一毫的乎段都没有动用啊。”

    想到这里，两女必中雀跃的同时也深深地骇然了……）【提供，招新人qq群97349073】同时宣传一下新书：星舞九神鹅是老五链接：作品：《纨绔疯子》霸决乾坤叨狼链接：作品：《黑领》《财色》《赝品》《从特工到修真》