
    欧冶妍在后边又笑了，心中暗思：

    “蒋五六，别鼓动你那三寸不烂之舌了，周动那么精明会中你的圈套？美死你了，等着周动同意和你比赛吧，除了周动疯了……“

    欧冶妍心中的念头还未转完，突然她就见到周动用力地一拍大腿朗声喊道：

    “好啊，老蒋，这个挑战我也接受了！”

    “啊？”

    周动这样一说将所有人全都惊呆了。

    欧冶妍惊愣的眼睛都瞪圆了，感觉心中一下子就“咚咚“跳的厉害，大脑中血压上开让她眼前一阵一阵地发黑。

    “周动这是怎么了，他不会自已找死做傻事的，难道他又有什么计划，了吗？但是，蒋五六这次可是摆出了一付真刀真枪的架式啊，这里头可没有任何空子可钻了啊。”

    欧冶妍感觉自己完全看不透周动的下一步打算，不知周动到底在做什么。

    蒋五六听周动竟然就这样接受了，简直都快要乐疯了。

    “哈哈，好，周动，玄机阁的上仙也在这里，咱们现在就签协议，马上就比……“

    “不！”

    周动在众人诧异的目光中突然一挥手淡淡地说道：

    “蒋五六，鉴于你还欠我五千黑角币未还，所以，我不会马上就和你打下一场的，等半年后你将所有的钱都还清了再来找我吧。”

    蒋五六一听周动的这个条件一下子就焦急起来，他转头四顾，突然看到人群中那个和他同来的，额头上一枚红印就像是长了三只眼的修者，兴奋地扬手叫道：

    “查羊师兄，快借我五千黑角币，我还了这小子先和他把协议签下来再说。“

    蒋五六很怕时间长了周动琢磨过味来再回绝他，因此想尽了一切办法都想让周动先和他将协议签下来再说，那时这件事就板上钉钉了，他就可以放下一切心事，就可以再将自己输掉的一万黑角币赢回来，同时再狠狠地蹂躏一顿这个可恶的小子。

    如果不狠揍周动一顿，蒋五六感觉自己的这个恶气将会让自己憋死。

    那个三只眼的查羊见蒋五六向自己借钱，狠狠地皱了皱眉，他心中极不情愿。

    初入者这五千黑角币可是他们能够快速适应这里并持续发展的保证，如果这些钱失去了，后果不可设想，他们在散仙域的修行之路将会变得崎岖而艰难。

    不过，毕竟是同门，平时关系又不错，自己也不能见蒋五六闹笑话而不救口况且，他也认为蒋五六和周动定下这场比赛是扳回一局的契机。

    查羊犹豫地片刻，还是走了出来，冷冷地也不说话，将自己的那五千黑角币调了出来交给了蒋五六。

    蒋五六满脸带笑对着周动喊道：

    “周动，快，你将这些收下，咱们就可以签定协议了。”

    给自己送钱，这一刻周动哪还会客气啊，走上前一步一挥手，一道毫光闪过，这五千黑角币也被周动收进了自己的黑角戒中。

    现在周动的戒指中，已经有一万五千的黑角币，同时外加一枚浮灵符。

    周动如辛勤的园丁在忙磙地收集着一切用的着的东西，他的腰包已经有逐渐往起鼓的迹象了。

    这时蒋五六脸上甚至带上了谄媚的笑意。

    “周动，现在可以签协议了吧。”

    “好，可以签了，不过，我还是坚持咱俩的比赛要放在半年之后。”

    周动一再提条件，蒋五六的脸“咧”地就撂了下来，气的身体都抖了起来。

    “不行，干什么非得等半年呢，要比就现在比～～”

    蒋五六急的心中已经如百爪挠心，他太急于将输掉的钱捞回来了。拖半年？那么岂不等于自己这半年将一文不名，将光看着散仙坊中的珍宝流口水。

    见蒋五六急了，周动无所谓地耸了耸肩：

    “切，爱比不比……”

    周动转身欲走。

    反正钱都到手了，周动才不急呢。,

    蒋五六一直就被周动牵着鼻子走，他都快气的暴跳如雷了，不过这一刻他仍然强忍下心头翠口怒气，伸手拦住周动：

    “周动，为什么非得半年呢？”

    “因为，我喜*……”

    周动戏谑地说到。

    蒋五六脸色铁青着，他是实在没有办法了，现在是他有求于人，是他在求着周动和他比赛，周动在气势上完全占了上风。

    蒋五六的怒气都从鼻子中“呼哧呼哧”地喘了出来。

    好半晌他才将这口气喘均了，蒋五六恨恨地一挥手说道：

    “好，半年就半年，咱们签协议吧，半年后就比！”

    与蒋五六签下了半年后进行擂台比武的协议。

    眉山众人知道周动不是会吃亏的人，但是周动葫芦里卖的是什么药却没有一个人猜的出来。

    周动是有自己的打算的。

    要想完成三年内积攒的万黑角币的任务从而获得那套“真炎法则”，周动知道就凭自己现在的实力还不足以胜任。

    他要用半年的时间来磨刀。

    这半年中，周动要狠下心血，花费自己最大的心力将黑角弩那柄灵器炼制完成。

    周动的心气很高，他可不想只拿着一柄四级灵器，周动要向自己的炼器极限挑战，他要殚精竭虑，将简化灵阵流派的技术运用到极至，他要在最短的时间内炼制出一柄初阶的五级灵器来。

    手持五级灵器，周动的实力将实现质的跃迁。

    而在这同时，周动还要用半年的时间去提升自己的功力。

    他现在已经困在空冥中期到高期的这个关卡中很长时间了。

    散仙域中重力强的离谱，这也让修者的修行快上了许多。

    在这样的环境中，周动想在半年内痛下苦功，不眠不体地炼化火精进入修炼，争取自己能够突够那道门槛。

    如果突破的话，那么周动的真正实力就足以跻身于度劫后期强者的行列。再加上他的五级灵器黑角弩，相信就是对上度劫大圆满期的天道修者，周动都有信心一战而胜。

    而只有这样，周动才有把握去完成“真炎法则”那个强到变态的任务啊。

    而到那时候，打那个蒋五六不就是玩啊！

    所有人都散了，蒋五六也在恨恨地目光中与那个三只眼共同走远了。

    周动笑嘻嘻地与欧冶妍一起再次回到了一楼的那个小厅内。

    现在周动腰包中有着别的初入者不敢想像的巨额黑角币，他的胆气也一下子就膨胀地起来。

    那柄黑角弩已经被他内定了，那么下一步，周动还想在图册中找一找，想看看里边有没有什么办法可以让一个修者的实力提高更快。

    随手翻看着寻找，散仙坊中的珍品每一件都珍罕到让人脸红心跳，都让人情不自禁地燃起占有欲望。

    到现在周动才明白，为何有些天才修者明明都已经达到了千万黑角币的币值身家却仍然呆在这里不进入轮回谷，那些人都在窥觊着散仙坊中那些外界有钱也没法买到的珍宝呢。

    这样的珍宝多拥有一件，都等于自己多了一种强悍到变态的手段啊，就等于自己的真正实力在狠狠地提升啊。

    这时，周动突然翻到一个使用时限类的珍宝页面上。

    这个页面里的东西不是出售的，他们都是一些固定的大型装备，修者花钱只提供一段时限的使用，而不是买下占有。

    在这个页面，周动看到了一处重力秘窟的画面。

    在密窟下面一行小字的标注介绍一下子就将周动狠狠地吸引了。

    “重力秘窟，里边提供一到五倍的重力环境，可让修者在更强的重力下迅速强化肉身适应散仙域，同时也可以让修者在其内更快地进行功力的提升增长。

    注：重力秘窟内每深入一级重力倍增，请修者根据自身的实际酌情消费，过犹不及，切勿贪图更强的修行环境而伤及自身。”,

    看到这里周动的眼睛一下子就亮了。

    他要寻找的不就是这种东西吗？

    在散仙域这样的重力环境下，周动感觉自己的功力运行与增长都足足快上了三成。

    那么自己如果进入一倍重力秘窟之中？那样自己的功力增长会不会再快上三成？

    那么若是进入二倍重力的秘窟呢？

    那么若是进入三倍重力的秘窟呢？

    想到这里周动笑了。

    他知道，在秘窟下和此郑重地提醒，也就是在告诉修者，秘窟的重力有多么的恐怖。

    在散仙域中，度劫期的修者尚需要半年的时间去适应，即使适应了也会狠狠地束缚住自己的实力，让自己根本就无法飞行，绝大部分的神通无法发挥，只能像一个凡人一样去战斗。

    那么，在重力再狠狠提升一倍的秘窟之中，是什么样的身体才能适应那样的环境啊？

    就像欧冶妍那样的女修，如果最开始直接就进入一倍重力的秘窟之中，恐怕当时就能将她压到骨骼寸裂，吐血身亡。

    在重力秘窟内修行是会快上一些，但是那得有实力去承受那样的环境啊。

    周动向下边的价格上看去，但见下边写道：

    “一级石窟，每天一黑角币～～”

    “这么便宜？”

    周动一下子就愣住了，不过想了想他马上哑然失笑。

    修炼可不是按天来论的，就比如周动，想要在秘窟内修行半年的时间，那就是，田黑角币，比那炎蛟精血的价格还要高上一倍多呢。

    周动再往下看去，见到上边写道：

    “二级秘窟，一天二黑角币，三级秘窟，一天三黑角币……”

    周动明白了，这些都是依此类推的，那么也就等于，周动要是在二级秘窟呆上半年，就需要劲黑角币，在三级秘窟内呆上半年，就需要哟黑角币……

    这样算下来，这份价格已经很高了。

    约黑角币如果不是用来利用那些重力环境，那么已经可以买到许多足够让人垂诞欲滴的珍宝了。

    不过周动现在耳不差钱。

    “妍姐，你选好东西了吗，选好了咱俩去散仙坊中购买吧！”

    “好啊！”

    欧冶妍笑吟吟地站起来说到。

    在一楼的总台前，一溜三名修者负责接待登记工作。

    欧冶妍毫无疑问地选择了炎蛟精血。

    那几乎是一丝体质弱的修者必选物品，涂抹吸收了这件珍宝之后，身体的适应重力能力将会大大增强。

    交纳了乃枚黑角币之后，欧冶妍得到了一柄禁制钥，到时就可以自己到展墙处将其取出拿到手中。

    选完这个欧冶妍笑着看向周动问道：

    “周动，我选完了，你买吧。”

    “选、选完了？”

    周动不禁有些目瞪口呆。

    “妍姐，你就只买了这么点东西？”

    欧冶妍笑了：

    “周动，我们在散仙域中的日子还长着呢，赚璛钱可不容易，这钱呀可得省着一点一点地花，现在我最需要的就是这点东西，等以后有必须要买的东西我再买。

    对了周动，你现在虽然钱多一点，但是也要学着节省啊，等以后你再需要什么东西时没钱买的滋味可会很难受哦口……”

    周动无奈地摇了摇头笑了，他转过头去看向总台后的那名修者：

    “这位上仙，给我来一瓶炎蛟精血，再来一柄黑角弓。”

    “好一共吣三枚黑角币……”，那个负责接待的修者面无表情地说到凸

    “好，都在这里了，您清点一下。”

    周动随手将黑角币支付了出去。

    “九千六百七十五？”

    刹那间欧冶妍就倒吸了一口冷气，一下子将眼睛都瞪圆了。

    周动花钱如此大手大脚让欧冶妍心疼的不得了。周动这一次花出去的，就等于是两个初入者的全部积蓄啊。相比于欧冶妍花钱时的矜持，这个周动简直可以用豪放来形容了。

    而周动花了这么多的钱，竟然只是为了买一柄弓。

    这么多钱可以买到多少好东西啊，周动花的，值得吗？

    欧冶妍感觉极度不理解。

    这时周动再次对那个负责接待的修者问道：

    “对了上仙，黑角箭矢多少钱一枝啊？”

    “一黑角币一千枝。”

    “哦，先给我来两百万枝！”

    周动不经意地说到，然后又将Z田黑角币递了出去。

    “啊”地一声轻轻地惊呼。

    周动花钱如此的洒脱不羁，如此的豪爽奔放，欧冶妍感觉自己的心脏实在是承受不了，看着周动将一大堆的黑角币递了出去，欧冶妍都快要晕倒了……)[本文字由【·黑莲】提供]