
    在进入远山魔族尊者的区域半年后，尚没有经过多少厮杀的周动就进入到了入定闭关的状态。

    这让一直在关注着他井那十四位散仙们极为愕然。

    山域太辽远了，一方山谷这么一隅平日根本就没有生命光顾，况且周动一进入境界的领悟之中，浑身气息简直如同与天地自然水rǔjiāo融了一般，魔族尊者们根本就察觉不到这方山谷内还有异种生命存在。

    但是，周动的这一举动却让那些散仙们极为不解。

    周动传承化星修神术之后，这些散仙们几乎将全部的热情都投注到了周动身上，想要从周动身上见证这套奇术的玄奥之处。

    都知道一个修者只有在实战中实力提高才是最快的，当周动毅然放弃黑风谷的前山跑向魔族尊者的区域，那些散仙们〖兴〗奋的都快要雀跃。

    他们心中对周动充满了热切的嘉许与期待。

    挑战更高层次的战斗，这就是一个进步求强的强者心态。周动的这个心态让那些散仙们极为赞赏，连连点头。

    看着周动与6鲨乾奋那前五强的身影对比，散仙们心中一时喜悦不尽：“哈哈，那五个小子竟然还想和我们的徒弟比？”

    “就是啊，他们现在实力相差无几，但是，进步度却是远远不同的，哈哈，周动可是我们这些散仙的弟子啊。”

    散仙坊密室内此列一片欢愉的笑声。

    然而在半年后，6鲨等人还在与魔族强者们浴血厮杀，实力在稳步扎实地提升时，这些散仙们却愕然现，周动与那些魔族尊者厮杀的战斗还没经历过多少，却突然放弃了战斗而转向入定闭关起来。

    周动的举止都让这些散仙们茫然了。

    “他又悟到什么了吗？”

    散仙们纷纷猜测着。

    然而，周动就这样一直坐了几个月的时间尚没有丝毫动静，身上的气息与能量也明显没有任何增长的样子。

    而反观黑风谷中的那五人在实战中，他们每个人几乎每天都在生着变化，实力每天都在稳步提升着。

    这样的对比让这些散仙们可都有些焦急的坐不住了。

    “难道周动的修行之路走错了方向？”

    就在这十四位散仙心中忧思之际，突然感觉散仙坊外一道声音清朗地在他们众人的头脑中响起：“各位前辈，琅琊子来访！”

    “哦？”

    听到这个声音，众散仙耸然动容纷纷站起了身。

    “有请！”

    其中一位散仙极为客气地向外喊了一声，触动散仙坊禁制第十层楼的窗户位置上，一道大mén轰然动开。

    散仙坊这座宏大的十层建筑，在众修者皆无法飞行的时候，这样一道直接向外dòng开的大mén只能给散仙及大乘期以上的仙人开放。

    随着这座大mén打开一道丰神俊朗，飘然若仙的身影凌空迈步如从空中拾阶而上，从极远处几步之间就直迈进了这间禁室之内。

    这几步迈的看似缓慢，却直有倏忽千里之效。众散仙们只觉眼前一hua，那道身影就已经立在众人身前微微施礼：“琅琊子见过各位前辈。”

    “不敢当、不敢当啊。”

    “琅琊，你已成就大乘真仙之体了，在你的眼中，我们这些老朽也全是凡人而以，你的这礼我们受不起啊。”

    众散仙们显的有些jī动与热切纷纷回应着。

    那个琅琊子淡然一笑，双眸微眯，里边的神光仿佛能看透虚空他的身边空间都在隐隐紊luàn扭曲着好像这个人的气场将空间都干扰的不能自然平静。

    “各位前辈，当年若不是在散仙域这样的环境下修行，我修成大乘真仙尚不知要多少岁月呢，我对各位前辈的感jī可全是真心的哦。”

    听到这里众散仙们全都面1ù得sè。

    琅琊子就是无数年前黑角榜的席，从散仙域中出去后又勤奋苦修，终于成功突破天道的桎梏，天劫塑身，成就真仙之体了。

    单以这付真仙之体而论，琅琊子在凡人界就已是纵横天下的存在，那些散仙们修行年头再多，也只是无穷尽地积累自己的能量而以，如果达不到质变，那么河水再宽也不是大海。

    在琅琊子真仙之体的面前，散仙也只是凡人界的凡人而以。,

    琅琊子，是这万年之中唯一的一个成功突破，足以飞升的修者。

    一个散仙笑了，对面前的这位真仙问道：“琅郫，你突破已经有三十余年了，怎么样，凡人界间的事情处理完了吗？准备什么时候飞升？”

    琅琊子微微一笑开口道：“前辈，凡人界间的事情我全都处理完毕，这次来也是想在咱们散仙域里和各位前辈盘桓一段时间，然后我就准备离开去往仙界了。”

    听到这里，众散仙一时全都唏嘘。

    凡人界的亲朋故旧从此又走了一位。

    看着人家心无挂碍愉悦飞升上界，而无数年来，自己这些老家伙却只能一直苦守凡人界这方天地。

    天地间可以匹敌的已经屈指可数了，再熬下去也只是寂寞。

    可是，他们已经注定了是一个修行路上的失败者，注定了只能看着别人突破飞升。

    他们在为琅琊子高兴的同时，心中也无限的黯然。

    这时琅琊又笑了，接着说道：“各位前辈，这次来我其实还有一个心愿。

    在度天劫时，当时我也是历经万险，因此从中我体会出许多心得感悟，想要找一个资质奇佳，以后也有机会突破天道的好苗子，将我的这些心得传授下去。

    而这样的苗子别处没有，可只有在咱们散仙域才能找到啊。”

    听到这里，那些散仙们的眼睛一下子就全都亮了。

    一位成功度劫的大乘真仙肯将自己的经验分享出去，这对于那些有希望走到这一步的修看来说简直太珍贵了。

    万金难求啊。

    那可关乎一个修者以后无尽岁月的修行之路啊。

    “琅琊，你想找谁来传授你的心得？”

    一个散仙热切地询问到。

    琅琊子再次微微而笑。

    “各位前辈我想在这届黑角榜前十的强者里挑一挑，看一看他们哪个更有潜质，更有希望一些。

    毕竟我也是从黑角榜走过来的，我对榜上的强者还是更有亲切感的。

    前辈，将这些人的灵影灵阵开启让我观察一段时间可以吗？”

    听此另一位散仙哈哈长笑：“当然可以，琅琊你看，其实我们这里现在黑角榜前五强的同步转播灵阵就已经开着呢，现在我们就把另五人的也全都打开，随你挑选。”

    众人笑yínyín地再次盘膝坐于莹白的yù石台上，琅琊子自己也选了一个位置坐了上去，在对面晶石墙上，数道如水玟镜面一般的灵阵正清晰地映出周动、6鲨、黑锋、乾奋等几人的身形。

    看着那些人在野外山谷中艰苦厮杀的状态，琅琊子仿佛一下子就找回了自己在散仙域中拼搏的那段经历过往，他一时悠然神往，面1ù微笑。

    一个散仙一挥手，晶石墙上一阵bo光dang漾，再次又有五个转播灵阵也同步开启，黑角榜前十的十人影像全都投shè到了墙上。

    旁边的一位散仙轻声给他介绍着6鲨十人的详细资料。

    将那十人全都介绍完之后，琅琊子指着盘膝入定的周动问道：“前辈，黑角榜前十的都在那里了，这个修者又是哪一位呢？”

    那位散仙摇着头笑着说道：“琅琊，这个修者叫周动，不瞒你说，这是我们众人新收的一卉，

    徒弟，我们对他寄予了很高的厚望，认为他的资质足以与黑角榜前十的那些人并列。

    琅琊，观察留意这些苗子的时候，你不妨也多留意一下周动，帮我们看看他的资质到底如何。”

    琅琊子一听微笑着点头。

    这一坐数个月的时间就过去了。

    这数个月中，这十一人每人的表现完完全全地看在这些散仙与琅琊子的眼中。

    这一天，一位散仙终于忍不住打破沉寂开口问道：“琅琊，几个月过去了，现在对于这些人你有什么看法？”

    琅琊子坐于高高的yù石台上，微眯着双目淡然而笑。

    “前辈，我观这些人中，最终还要数那个6鲨的天资悟xìng与坚忍的心智最数上乘，将来，极有可能他的修为成就会更高一些。

    6鲨以下，那个乾奋别看排在第五，可是我对他的看法要比别的人强，这些时间以来，乾奋的进步度是最快的，在天赋上，他仅次于6鲨一筹而以。”,

    一位散仙听琅琊子说到这里，微有些焦急地询问道：“琅琊，那你看周动如何？”

    “周动？”

    琅琊子听到这里微不可察地摇了摇头，有些失望地说道：“前辈，我说实话啊您别不爱听。

    咱们修者们在体悟天地之道的过程中，有的时候感悟会走上一条错误的路线而不自知，待很多年之会走过一个极大的弯路转回来才明白……”

    听琅琊说到这里，众散仙深以为然地点着头。

    这样的事或是听说或是亲身经历，每个人都能感同身受。

    无尽的修行之路艰难崎岖，谁能说一帆风顺就是一条坦途走到底呢。

    琅琊皱着眉接着说道：“不怕走岔路，就怕走岔路还不自知。

    周动都这么长时间了，身上的气息丝毫没有变化，他极有可能是走错了方向。而更可悲的是，都数个月了，周动竟然没有从中体悟到自己的错误，还一mén心思的在那条错误的路上走下去。

    这样的悟xìng，唉……

    他的心xìng很坚忍，但是，坚忍到一定程度就等同钻牛角尖啊。”

    琅琊不无失望地摇着头。

    听这位上界真仙这样说，那些散仙们心中极不是滋味。

    周动一直以来在他们面前的表现都可圈可点，都足堪称道，怎么偏偏在有外人监看的时候，这位爱徒却极不给他们长脸呢。

    “是不是化星修神术太过艰辛繁复，让周动心力穷尽，悟到错误的方向上去了啊？”

    散仙们的脸sè可就全有点挂不住了。

    此时琅琊子转过话题淡笑着说道：“这批黑角榜上的强者资质都很不错，比我们那届不惶多让。尤其那个6鲨，很让我看好，我感觉他现在的真元离进一步突破到一线天的境界近到细若游丝了。”

    一位散仙此刻也点了点头道：“6鲨的确极为优秀，这么多年以来一直占据着黑角榜的榜位置，他能早日更进一步也是理所当然。”

    这位散仙虽然嘴上在夸着6鲨，可是他心中却很不痛快。

    自己的徒弟修行之中走上了岔路，与这榜上十强相比，修行度远远地落在了后边，从现在的这个情况来看，甚至已经无法与这些强者们相提并论了。

    就在众人言谈到这里时，在水玟镜面一般的灵阵中，突然看见一股强烈的天地元气bo动，而那个6鲨此刻正站在元气bo动的最中心，身形气场仿佛与天地沟通一般极为伟岸高大。

    元气呈疯狂的漩涡状急地向6鲨〖体〗内贯去。

    就在这过程中，6鲨浑身气势刹那间跃然着升华，一股浩浩汤汤的磅礴之气井然地向外界横溢。

    “哈哈……”

    看到这一幕琅琊子抚掌长笑。

    “好一个6娑，刚夸到你你就突破一线天了。

    真真是一个不世出的奇才，这次过来寻找传承者，看来我已经寻到了！”

    听到这里，那些散仙们心中没来由地就是一luàn。

    出自于sī心，他们其实还是希望这位随时可撕裂虚空进入仙界的真仙能欣赏到周动的。

    “琅琊，这么快就定下人选了？有些匆忙吧，还是再看一看，继续观察一番吧……”

    一位散仙“好心”地劝到。

    琅琊子脸上绽放出笑容，淡然地说道：“前辈，不必了，这数个月的时间观察，足以看出一个人的天资心xìng。

    6鲨是我见过的最好的一个，我有信心，只要将来他没有遇到大的劫难中途陨落，他能突破飞升必是迟早的事情。

    我这次离去之前，能将一番心血jiāo给这样的一个不世天才，也算没làng费我的心思啊。”

    琅琊笑罢转过脸sè对面前这些散仙们淡淡地说道：“各位前辈，修行之路崎岖艰险，我奉劝你们一句，对于周动，你们还需多多调教，单靠他一个人mo索着前行我恐怕他很难走出什么样的结果来。”

    琅琊子这样直言不讳令众散仙们齐齐黯然，默默地点着头。a。