
    付依灵恨恨地咬着牙，神识在玉简中从头看了起来。

    首先，她的神识侵入最上边改良过的灵阵之内。

    “哼，鱼肠创中这座三级灵阵我已经推演到一个极致了，我就不信你还能给我改出花来？”

    付依灵不服气，神识一下子就向玉简内的灵阵上扫去，而在这刹那之间，她就感觉自己头脑中轰然一阵剧烈的狂震，她被眼前那座庞大无际，波澜壮阔的灵阵给惊呆了。

    那不仅仅是恢宏庞大，里边的每一个线条，每一个节点的布置都充满了一种强烈的艺术气息，顺畅到不可思议，几乎如天道一般让人产生眩晕般的震撼。

    付依灵心中简直产生了一种正坐在总门主欧冶情身边，听他开讲天道，自己强烈地感受到总门主身上玄奥波动的那种感觉。

    周动的这座灵阵，对于付依灵来说几乎就相当于是天道，是无尽的玄奥。

    付依灵在见到这座灵阵以前，从来没有敢想像过灵阵的节点、竟然可以那样的安排，占位合理到不可思议。

    穷尽付依灵的思路，她最多一个节点也只能节制七道变化，而在周动布下的这座灵阵内，一个节点动辄节制几百道变化的场景随处可见。

    简单到不可思议，凝练到不可思议。

    这座灵阵的节点与付依灵原来的几乎没有增减，但是这些节制的阵道变化却狠狠地上推了无数倍，一柄极为普通的三级灵器，被周动愣给推到了四级灵器的威力。

    看到这里，付依灵都看傻掉了。

    她到现在才终于明白了，原来在灵药谷外，她们八女合阵，为何周动只是一步踏位就可以将八人阵形完全掌控，就可以将八女灵阵的指挥权实现不着痕迹的转移。

    周动的灵阵推演能力简直达到了天机莫测的奇幻程度，站在这样的灵阵面前，付依灵除了仰望、仰望、再仰望，几乎就找不到任何其它的可以表达情绪的动作。

    那是怎样的一种高度，那是如何神奇的一种实力啊！

    周动的简化大阵流派，一拿出来就将付依灵完会震服，付依灵现在就感觉心中再也找不到刚才那种跃跃欲试、欲与周动争锋的念头了。

    到现在她也终于明白为何那些炼器师们会那么的狂热了。

    周动的身影，在付依灵心目中一时再次变得高山仰止。

    付依灵强压下心头的惊骇察看完灵阵，然后向下逐条地详读着周动给出的改良意见。

    每一条意见都极尽犀利，一针见血地指出灵器设计中的不足，同时给出的改良意见也几乎穷尽了人的思维极限，让人狂呼惊叹的同时，心中也隐隐地兴奋到快要吐血。

    那样的意见对于一件灵器来说，绝不仅仅是相当于神医的手到病除，更像是上仙为凡人传输功力，让凡人从生命的整休上进行提升。

    付依灵逐条看下去，看的心潮澎湃热血沸腾，看的痛快过瘾之极。

    鱼肠剑那柄灵器完会是付依灵的心血，是付依灵全部炼器经验的汇总。因此，周动的那些改良意见几乎全是针对着付依灵炼器知识上的不足与急待提高之处，给出的意见对于付依灵来说就如醍醐灌顶一般，每一句话都开以让她番然开悟，每一句话都开以让她重新找到以后前进的方向。

    “三十多条？太少了吧……”

    ……”

    付依灵一边看着一边心中暗暗埋怨周动的小气，怎么就只给出这么点建议来……”“

    想到这，付依灵自己都忍不住暗笑，她自己都不知道是从什么时候，心态竟然转变到了这样的程度。

    在第三十五条，周动给出的是控火方面的建议，付依灵看后双眼都亮了。周动的意见极为中肯，一共详徊讲解了三种控火手法，都让付依灵感觉眼界一下子就放宽到一座海洋般的宽度。

    如果按照那个意见来改正，以后自己在炼器的基础手法上竟然还会有极大提高的可能性。,

    在第三十六条，周动指出鱼肠剑空有其表，缺乏神髓这条缺点，同时还详解了一条将生物材料结合特定的金属，从而实现炼制出一件灵器的器灵种子来的神奇法门。

    如果按照周动的办法去做，随着以后使用的时间长了，这件灵器就可以实现容纳修者的部分元神，让灵器如修者的第二身体一般，在元神的控制下自行飞出伤人。

    对于周动那些繁复博杂的生物材料知识，付依灵除了膜拜几乎找不到任何可以表达的字眼了。

    在每三十七条，付依灵看到周动在这里极为嚣张，极为傲气地写道：

    “已经罗列出三十六条大的毛病了，鱼肠创这柄灵器的缺点暂时就先说这些吧，其实有时间了再细找的话，在这柄灵器中还可以找出数百条改进意见。不过，那也算是后话了……””

    付依灵看到这里情不自禁地就将鼻子皱了起来：

    “哼，真是五级宗师啊，训起人来也这么牛！”

    付依灵愤愤地下意识就向最后一条意见上看去，就见到上边周动这样写道：

    “第三十八条，好了依灵，先说这些吧，记住以后可不允许这样调皮了啊！”

    “啊？”

    看到这里付依灵大吃一惊之下差点蹦了起来。

    “他、他是怎么知道这件灵器是我送上去的呢？”

    不过在怔然了片刻之后，付依灵却突然感觉古怪之极，情不自禁地“噗哧”一声失笑出声。

    、“这个小周动，哼，他、他是怎么知道这件灵器是我送上去的呢。”

    而这次的这句话，却与先前的语调迥然而异，付依灵突然心中没来由地感觉一阵甜蜜，有一种一个小女孩儿恶作剧被抓获之后，却发现反而得到了大人更加的娇宠与呵护一般。

    她知道，周动是早就知道这件灵器是她的了，所以才会如此认真详徊地给她指出那么多东西来，对于别人，周动不会如此优待的。

    “哼，果然是五级宗师啊，真神子！”

    付依灵这一刻心中喜慰的同时也彻底的服了。

    到这时，付依灵方才将心神从玉简中收了回来，感觉心中的震撼犹自让她不能平静，而这时，付依灵却突然骇然发现，三楼此刻早就乱做了一锅粥。

    那些得到玉简的炼器师们如获神物，兴高采烈眉飞色舞地躲在一旁进行研究竟，时不时惊叹地拍着大腿，那种兴奋与狂喜让其他炼器师们看的心痒难抑，看的都快要急疯了。痛失得到五级宗师指点的机会，其他人不甘啊，太不甘了。那种不甘的情绪让那些人急的抓耳挠腮急的上窜下跳。

    众人拦住了千千不让她回去苦苦地向其哀求着：

    “女仙啊女仙啊，麻烦您求求周动宗师，让他也指点指点我们吧。”

    “是啊，女仙啊，你就问问周动宗师，他还需要什么，我们都可以帮他去找，我们都愿意付出您就跟周动宗师说说吧。”

    这些人的态度让千千为难之极。

    千千十分明白自己的身份，她十分知道，周动的每一个决定都是有原因有理由的绝不是自已求肯就可以改变的。

    在众人的苦苦哀求下，千千也显得颇为惶感焦急。

    正在这时，人群后突然传过来一道清朗的喝声：

    “大家静一静。”

    听到这个声音，人群中渐渐地安静下来，众人自动闪开一条道路，用颇有些敬畏的目光看着后边的付依灵婷婷地向千千走了过去。

    付依灵走到千千身边拉住她的手，然后转过身来看向众人，冷哼了一声板着脸说道：

    “我说大家，现在知道求我们的千千妹妹啦，先前你们的威风呢？你们的霸道呢？四百多人欺负我们的小姑娘，你们好意思吗？”

    付依灵一席话说的众人齐齐红头胀脸、面红耳赤，心虚地低下头去。,

    付依灵看众人这付神态继续冷哼了一声再次说道：

    “记住喽，以后看见我们家千千，大家都给我放尊敬点，别都是一付心高气傲的模样，你们都听清楚了吗？”

    “听清楚了。”

    “听清楚了。”

    “依灵师姐，以后千千就是我亲姐姐，见了千千姐我一定先行礼。”

    一个炼器师涎着脸开玩笑着说到，众人“轰”地一声齐齐笑了出来。

    付依灵忍不住也笑了，用力白了那人一眼，然后转过身去对千千说道：

    “千千，上去将周动护法请出来吧。”

    “可、可是……”

    千千感觉急的手都没处放了。

    付依灵微微一笑，俯在千千耳边用只有她能听到的声音说道：

    “放心吧，你就是不去请他，他自己也该下来啦。”

    “真的？”

    千千一听之下瞪大了眼睛。

    见周动带着千千从楼上下来的时候，三楼这个楼层都沸腾了。

    周动慑服众人，靠的不只是五级宗师的身份，更是真真切切地实力，在周动神一样的实力面前，这些炼器师们刹那间就狂热着呐喊起来。

    “怎么回事？怎么回事？”

    一楼二楼中的制符师与灵丹师听到三楼的声音会都好奇极了，纷纷涌了上来。

    宁蕊听到这里的响动，也颇为好奇地走上楼来。

    就在这时，她和付依灵一起见证了那些狂热的人群在周动面前近乎膜拜一般的态度。

    宁蕊一下子就被深深地震骇到了。

    “周动做了什么？让这些人疯狂到如此程度？”

    宁蕊实在是想像不到。

    “宗师，指点指点我风……”

    “宗师，给我一点意见鬼……”

    “宗师，我太崇拜您了……”

    人样乱轰轰地吵做了一团。

    周动笑了。

    在人群中他突然一扬手，整个楼层内一下子就安静了下来。

    周动清咳了一声缓缓说道：

    “大家听我说，咱们现在的任务是对抗巫冥教，因此我还要借助大家的力量同心协力。一会咱们就进入炼器阶段，放心吧，每个人我都会照看到，在炼器过程中每个人的手法我都会点、评到的。

    我要求大家的是，在未来的一年内，大家只炼制自己最熟悉的灵器，加快炼制速度，加大产量，而我会尽力保证让大家炼制的灵器在品阶上更高一些。咱们共同为眉山加油吧！”

    听周动如此保证，“轰”地一声，人群再次沸腾了。四百多名炼器师心中同时狂喜。

    有了周动的这句话，那就代表着以后的一年之内，他们都会与周动生活在一起，他们就有了向五级宗师随时请教的机会了。

    而到现在他们也终于明白过来，方才周动为什么要让他们将自已炼制最趁手的灵器上缴上去。

    周动是要为每个人的灵器提出改良意见，让他们的灵器品阶更上一层楼，不仅在数量上，更要在质量上更进一步。

    而这对于这些炼器师们来说，则等于周动强行将他们每个人的实力都狠狠地提升一大截啊。

    这样的机会，万载难求啊。

    楼下涌上来的人越来越多了。

    灵丹师大多站在了宁蕊的身后，灵符师大部分站在了付依灵的身后。

    他们看着这群炼器师们狂热的表情，全都深深地羡幕与妒忌起来。

    都是生产行业的弟子，唯独炼器师有了宗师的指点，他们心中很不平衡。

    “周动宗师……”

    后边的付依灵撅着嘴喊了一声。

    “恩？”

    听到这个声音，楼内渐渐静了下来，众人转头向付依灵处看去，就见她站在一大群灵符师的身前，脸上一付极为不满意的表情愤愤地说道：

    “周动宗师，我们也想得到你的指点！”

    听到付依灵喊完这句话，那个角落中宁蕊也凑热闹地喊了一声：

    “周动宗师，我们也想得到你的指点！”

    宁蕊身后的炼丹师们也同时热切地喊道：

    “周动宗师，我们也想得到你的指点！”

    一楼二楼上来的修者们看向周动，眼神中也全是极度热切的目光。

    周动看到这里都要苦笑了。

    在众人不得到指点就绝不饶了他的目光中，周动用力地拱着手无奈地说道：

    “宁师姐，依灵师姐，你们就饶了我吧。

    让我炼丹？说实话，我只会吃，真不会炼。而说到制符吗，我还算有一点心得，不过不是炼灵符哦，我只会鬼画符！”

    “噗哧”一声，宁蕊与付依灵同时笑了出来。

    而这个楼层内的众多修者见这位门派护法、五级宗师竟然这样亲近随和，这么好说话，还能同大家这样的开玩笑，所有人都情不自禁地露出发自内心的微笑，都感觉开始深深地喜欢起这位宗师来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来(袖祖。比～～)投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)【提供】