
    欧冶情再次咽了一口口水，他知道，像周动这样的熹人，他们眉山除了极力拉拢之外，就不应该有第二种政策。一旦将这样的人推到了自己门派的对立面，那么面临眉山的，将是一场万劫不复的毁灭性灾难。

    欧冶情这一刻脸色变得颇为郑重，再次对周动感激地说道：

    “周动护法，辛苦了。”

    周动笑了。

    而这时，冷桥在下首再次苦着声音低声请示道：

    “总门主，可是，人家巫冥教大约能有二百三十多个基数的资源，而咱们眉山才只是五十七个基数而以……”

    听到这欧冶情奋然地一扬手，朗声喝道：

    “冷护法，我们不要太贪心了。有了现在这个数字，对于咱们眉山来说都已经是意料外的福份，咱们能争得一个名额，那也是周动护法全力为我们争取而来的。

    想想看，没有周动护法，我们这次将实现一个名额没有的完败，丢脸将丢到姥姥家。能从巫冥教手中争得这样一个名额，我们应该知足了。”

    “是呀、是呀……”

    听了欧冶情的话，众护法纷纷点着头。他们知道门主所说全是实情。

    周动为他们做到这样一步，已经很出众人的意料，他们已经很承情了。这么大幅度的突破，他们知道，周动一定花费了不小的心血。

    对于让周动炼制出五级灵器，他们其实也知道，那简直是一种奢求。毕竟给周动的只有一年的时间，那么短的时间怎么可能炼制那么一件大灵器呢。

    冷桥这一刻也是暗暗点头，知道为人不能太贪心。

    如果没有周动，他们倾眉山之力进贡的十个基数的那点东西算是个茄子啊，到时怕他都不好意思进圣城，怕都不好意思拿的出手。

    冷桥深吸一口气，将自己心中的那抹失落强压下去，他知道，五级大灵器可遇而不可求，在一年之内，已方期盼人家周动炼制出那样的东西来上缴，确实非常不近人情。

    冷桥在心中暗叹了一口气，向上首恭恭敬敬地施了一礼道：

    “门主，周动护法，所有的东西都准备齐备了，那么我现在就出发前往圣哦…”

    “好！”

    欧冶情鼓励着点了点头。

    “搂！”

    周动突然一挥手阻止了冷桥。

    “哦？”

    周动的动作一下子就让所有人愣住了，众人的目光“唰”地就向周动这里投射过来，他们就见周动微笑着一抖手，一个拳头大小，灵罩一样的灵器就突兀地出现在周动的手中。

    这座灵罩呈四愣形状，半透明的罩壁上隐隐的神秘符纹流动，其内庞大深敛的灵气波动让旁边的众护法们发自内心的耸然动容。

    厚重如城，不动如山。

    灵罩一出现在室内，就给人一种极为巍峨，极为坚韧，牢不可摧的心里印象。仿佛眼前就站立着一位上仙强者，他们的实力对上人家有一种不可撼动的无力感。

    在众人目瞪口呆的震惊中，周动掌中真元微吐，刹那之间，那座灵罩内庞大的光华流转，如一道眩目的星辰明晃晃的让人双目都睁不开，一时间那件灵器流光溢彩，美轮美奂。

    “五级灵器？”

    欧冶情几乎是一字一顿地将这几个字说了出来，他就感觉心中那番震动简直如天崩地裂一般的强烈，一股说不清是什么样的情绪瞬间就将他淹没，让他迷失在其中找不到如何表达自己。

    旁边的护法们也全都傻眼了。

    这件五级灵器出现的是如此突兀，如此出乎众人的意料，以致于让这些人心中强烈震动的同时，也隐隐地感觉到不知名的兴奋从胸中直冲而起。

    刹那间那股昂扬的情绪让众人全都坐不住了，“呼”地一声从座位上站了起来。

    周动此刻脸上仍然一付淡然微笑的表情缓缓地开口道：

    “冷护法，这是一件将近五级中阶的防护罩灵器，你也拿过去上缴给圣城吧。我知道在过去的一年中大家都十分关心我是否能炼制出五级灵器来，但是我想告诉大家的是，其实我不用那么赶的，我手里本身就有用不上的，直接拿出来缴上去就好了……”,

    这件防护罩灵器正是在离城外刀魔内谷中，周动用来对抗那些欲强抢刀魔心火的那些修者的。

    当时这件防护罩已经损裂大半，周动后来将其又精心修复，在其中平凭了诸多变化，更添加了许多妙到毫巅的创意思路。这件灵器与当时早已不可同日而语，甚至隐隐有达到五级中阶的质量。

    争夺进入轮回谷的名额，对于周动来说也有着无比重要的意义，因此他这一刻不惜拿出自己的珍藏来同巫冥教竞争。而他也相信，就凭自己的这件防护灵罩，要想打败一个刚进入五级的宗师来说，简直如狮子搏兔，轻而易举。

    而周动这样说，却一下子将众人说的面红耳赤。

    他们知道，他们的那些情报手段，周动一定是心知肚明。亏他们一年中还那样神神秘秘。

    这些人心中同时充满了惶惑与难堪，不过他们心中更多的，却是那种深深的震骇与狂喜。

    五级灵器有多么珍罕，这些人都太清楚了，即使是五级炼器宗师，炼制出来一件五级灵器也几乎都要耗尽他所有的心力，在无数年中几乎都无法回复过来，甚至严重耽误修行。

    五级宗师一般的能有一件本命灵器就已经很不错了，谁也没有想过周动身上会有其它的五级大灵器，因此，在过去的一年中，他们焦急上火，他们对周动怒其不争，这一刻却发现是那样的无厘头。

    然而这时，他们已经顾不上那些了。

    这件五级大灵器周动决定上缴给圣城帮眉山竞争名额，这些人心中全都是极度的欣慰与感激。

    的确，眉山承诺届时会送给人家周动一个名额，但是，只凭一个名额，他们怎么能比的上周动为他们牟做的？

    周动付出的，毕竟是一柄真真正正，珍罕无比的五级大灵器啊。

    这一刻，上至总门主欧冶情，下至七位护法，面对着周动心中全都充满了不可抑制的感激之情。

    周动这位宗师的根基不在门派之内，但是他做出的，却比门派内所有人付出的都要多上太多。

    总门主欧冶情想起过去一年中自己的担心上火，想起自己心中那些焦虑与埋怨，心中感觉充满了愧疚，他站起身走上前一步，一把紧紧地握住周动的双手，深深地说道：

    “周动兄弟，谢谢你，咱们眉山谢谢你。”

    周动再次展颜而笑。

    眉山的这些上仙们对周动是充满了极度的感激，同时也感觉对周动极度的亏欠。

    在他们心中，周动能拿出一件自己珍藏的五级大灵器帮他们门派度过难关，简直是天一般大的恩情。

    都知道五级灵器珍罕，但是又有谁能想到，拿出的这件五级灵器，对于周动来说其实只是无关痛痒。

    他身上现在除了那柄五级啸月弩，还有那柄从冷洪手中夺过来的五级灵剑，还有一件自己用刀币炼制出来的护身影甲。

    现在周动如果将这些全都拿出来，足以实现攻防全都强到变态。

    那件防护罩对于周动来说，形同鸡肋。

    不说他有威力更强的护身影甲，单就说他的速度又有哪个人能追的上。他还需要那种将自己护在里边无法动弹的灵器吗。

    如果让欧冶情等人知道周动身上还隐藏着那么多的秘密，他们不得再次吓的傻掉啊。

    冷洪与另一个护法一起，带着眉山所有的贡赋出发前往云秦圣城了。

    他们在圣城内将向这片大陆的真正统治者，那些累劫散仙们进贡自己门派的贡赋，同时要在圣城内一直等到名额分配的结果下来，才能再回眉山。

    而在等待的这段日子里，周动又回到了灵药谷。

    对于灵药谷这里的环境周动情有独钟。

    那方恬静的山水，如田园诗一般的氛围，如世外桃园一般的环境都让周动深深迷恋。

    这里秀美的景色，这里灵动的修者，一切都充满了平和自然之意，一切都远离世间尘嚣。,

    周动有时自己也在暗暗自们，自己到底是一个怎样矛盾的人？

    他骨子里就喜欢激情，喜欢热血，在战斗中他是那样的疯狂，那样一往无前的执著。

    他可以在所有人都觉得不可能完成的杀戮任务面前，毅然决然只身独往。正如他在极武上院时，为了锻炼自己的实战能力，独自一人前往密境祈杀百万骷髅异族。

    那一次任务几乎影响了周动的一生，为周动以后的武学修为打下了极为扎实的基础。

    以后这一路行来，周动几乎风风雨雨就从来没有断过，他一直在战斗中成长着、成熟着，他有时甚至恐怖地发现，他极为喜欢那种战斗的快感，有时遇到一个实力相近的对手，他几乎都能打出高潮来，那种酣畅淋漓与热血沸腾真的不足为外人道。

    但是，周动又发现自己内心深处，对于眼前这付宁静与休闲充满了那样真诚的热爱。

    那种热爱完全是发自于内心，没有一丝做作与伪装，那是一种发乎于本性中的感觉。

    周动甚至觉得如果寻到夏均茹之后，与爱人就这样厮守一生，在山间田园做一对农夫农妇，无忧无虑，有滋在味地活下去也未尝不是一件快事。

    周动这样的性格甚至让宁蕊一度地认为周动有成为灵药师的潜质。

    如果周动不是执拗地不学那些东西，宁蕊甚至就想拉着他让他拜师了。

    周动想起刚识宁蕊时的趣事，嘴角边情不自禁地噙上一丝笑意，在那张藤椅上又一次将身体软软地埋在了里边。

    清风、薄集。

    周动将自己隐于药田深处，再一次仿佛要睡着了。

    但其实，周动绝不是在贪图安逸，他现在也实在是安逸不下来。在如睡着了一般的身体内，周动几乎是在争分夺秒地修行着，争分夺秒地进行着对于火精能量的炼化。

    前途渺茫，江湖风多雨多，周动任重而道远。

    这么些年来，为了在前方的路途上走的更顺畅一些，周动何时停下过修行的脚步。

    现在，在金乌真炎强悍到变态的火焰下，被吞噬掉的火精不间断地抽离出庞大的能量注入到周动的经络之中。

    每时每刻，周动都能体会到自己飞一般的进步。

    在修界，一个人的本事可以用功力与实力两个概念来形容。

    一般来说，绝大部分修者的功力就等同于他自己的真实实力，也偶有变态的修者，真实实力要超过自身功力很多，可以实现越阶战斗，可以让别人促不及防。

    周动就是这样的修者，但是，周动在变态程度上，要远远地领先于别人太多，在金乌婴的帮助下，周动能实现整整越过一个层次进行战斗。

    现在周动是空冥中期，可是他都足以与一个度劫中期打成平手了，那还是在他不动用其它手段的情况下。

    对于这些其实周动自己有时想想都感觉骇然。

    他对于自己感悟出金乌婴的那朵万印金莲的来历心中更增加了神秘感。实力都已经达到了他这样的层次，他感觉对于万印金莲的来历出处竟仍然一点头绪也没有。

    不过在这个时候周动已经顾不上再想那么些了，现在他的功力业已增长到了空冥中期的顶端，就差最后一步就可以突破过去，从而进入空冥高阶的层次。

    而在这里，周动又一次地遇到了那道如填不满的深渊一般的进阶壁障，那道无法一蹴而就的关卡瓶颈。

    周动已经不知吞噬了几团火精生命了，那些庞大的能量加在一起足以达到让人惊骇的程度，但是，周动的突破却仍然显得遥遥无期。

    周动知道，一旦自己成功突破，那么自己就足以挤身于欧冶情那样的高手上仙行列，那就等同于他又狠狠地将一大批修者甩在了身后。

    但是，周动苦笑了

    这道关卡太难了。

    如果不是他采用吞噬融炼火精来摄取能量的方式，如果他单凭地依靠从外界吸收灵气来支持修炼，那么周动相信，就是再有一千年，他也无法实现这道瓶颈的突破。

    修炼之难，由此可见一斑……)（【PS：给大家介绍第一基佬】）