
    到现在，一些前前后后的因果周动再次霍然开朗。

    云秦圣城与海魂殿那座城市从布局上来说几乎完全无二，除了具体店铺的名称不尽相同之外，无论是规划、建筑、街路、甚至就连具体的建筑颜色，两个城市间都是相同的。

    到现在周动完全明白了其中的原因。

    那三位散仙师父们根本就是从云秦圣城这里出去的吗，在外边，他们自然是希望对照自己家乡的风格建一座城市了。

    而在海魂殿时，无论是三位散仙对穿水灵梭的定制，还是海魂第一剑的比赛，都是那三位散仙在为向冤魂海内的那处神殿进发做准备。

    从刚才周动对面那位散仙师父的描述中，周动可以听的出来，冤魂海内的海修实力也是极为强大的，要联合十七位散仙的力量才能最终迫的他们部分让步。

    海魂殿的那三位散仙知道就凭自己三人的力量有些力不从心，因此才会不遗余力地培养人才做他们的亲随，将来好能随同他们一起去战斗。

    想通了这里，周动在心里长吁了一口气，脸上露出了笑容。

    对面的散仙们看着周动这付神秘莫测的表情，感觉心里简直痒的厉害。

    “周动，你见过我们那三位兄弟吗？快说说，你们是怎么遇见的，他们又怎么收你为徒了？”

    有几位散仙这一刻急的都快抓耳挠腮了。

    “哈哈……”

    周动看着这些师父们急切的表情感觉即古怪又有趣，他也不卖关子，将自己在海魂殿的经历挑重点的给这些散仙们详细地讲解了出来。

    而当这些散仙们听说周动竟然凭自己的手段与实力，一举夺得了那三位殿主设下的海魂每一剑擂台的第一名，成功成为了三人的徒弟时，这些散仙们情不自禁地齐声长笑。

    “缘份，这就是缘份啊。”

    一位散仙些刻长叹了起来。

    另一位散仙听完周动的讲述也是频频地点头，他分析道：

    “原来我们的那三位兄弟一直没有死心啊，他们将化星神殿前万年玄灵石的影拓竟然广传了出去，又没想到这些赝品竟然惹来那些低阶的海妖如此疯狂的抢夺……”

    “低阶的海妖？”

    周动脸上的表情极为古怪。

    他知道当年那些围城的海妖们，最高的才只有空冥期，这样层次的妖族根本没有能力进入冤魂海内妖族力量的核心，对于海中神殿的传闻也只是一知半解，他们以为玄冰城里的那个东西就是夺宝的核心，所以就发动手下趁着潮汐劫拼命攻城。

    “可是，师父们，当年对我来说，那些海妖可不是低阶哦，当年在我眼里看，那些都是什么样高层次的上仙啊……”

    周动显得有些郁闷地说到。

    “哈哈哈……”

    这些散仙们再次齐声长笑。

    当年的周动只有洞虚期的功力，而今天，周动学习了化星神术之后，其实力竟然一举直达大乘力量，而这中间世事变迁又有谁能预料呢。

    这时一名散仙眨了眨眼，对着周动笑了，他用一种充满了诱惑一般的声音向周动问道：

    “周动，当年你在玄冰城也看到那块万年玄灵石的影拓了吧？”

    “恩，看到了。”

    周动老老实实地回答。“看了之后有什么感觉？”

    那名散仙追问。

    周动想了想说道：

    “就感觉里边浩渺庞大到远不是如我之辈所能窥探，灵阵摆设到自成空间，这简直是神乎其术啊。”

    “哈哈哈……”

    那名散仙再次朗笑起来。

    “周动，你来时也看到了这层楼外的那些禁制灵阵了吧？感觉威力怎么样？”

    周动想了想，淡淡地一付不置可否地语气说道：

    “很精深，威力奇大，如果能懂得这样的灵阵设计，可以说一个修者将会凭空增加一项保命手段。”

    那名散仙满意地点着头淡淡地说道：

    “周动你知道吗，这些布阵的能力，我们就是从化星神殿外的那块万年玄灵石石基影拓中学到的呢，无数年来，随着我们不断学习灵阵，门外的禁制被我们不断地衍化。现在我敢说放眼大陆，能真正破去我们那座大阵的人都屈指可数。”,

    这名散仙说到这里神态间一片傲然。

    而这时他又突然转过语气，用一付充满诱惑的语气说道：

    “周动，那块万年玄灵石的影拓也可以说是一件奇宝了，拥有它可以学习到太多的布阵手法，怎么样，你对学习布阵有没有兴趣？如果你对学习灵阵感兴趣的话，师父们将影拓送给你吧，让你以后可以再多一项保命的手段。”

    听到这里，周动感觉心里古怪之极，而这时他心中的疑惑又强烈地冒了出来。

    “师父，影拓我也见过，可是上边的影像颇不清晰，整体上给人感觉是一方灵阵世界，但是具体到布阵节点与阵道变化，根本就看不到，那样的东西如何用来学习灵阵的布设啊？”

    “哈哈哈……”

    那名散仙再次大笑起来。

    “周动，你所看到的那个，是被复制了多少遍的影拓了，当然不清晰了。

    而今天我们要给你的这个，却是当年我们合十七人之力，全力用神识拓下来的，可以说，我说的这枚，里边每一个节点，每一外阵道变化都历历在目，与原版的万年玄灵石内的六级灵阵毫无二致。

    周动，修行之路多风多雨，你即使手段再强，实力再变态，可是，在修行的路上始终会有比你更强的人存在。

    学习灵阵的布设后，你的布阵能力越强，那么以后你的保命能力越强啊，当你以后能达到师父们这种大师级的布阵水平，那么你就会发现，你的生存空间将大幅度地增加。

    怎么样，这样的礼物你要吗？”

    听到这里周动就感觉心中那份激动一下子就如海浪翻滚奔腾，他的眼睛刹那间就放射出贪婪的光芒。

    真正的六级灵阵，周动承认，成为炼器师以来，他还没有见识过呢。现在周动的一切学习只能是自己在不断地摸索着前进，每走一步都需经过不少的曲折才能踏出正确的一步。如果有一座完整的六级灵阵摆在他的面前，那么在学习灵阵的过程中，周动就等于有了一位名师手把手地指点，将实现步步捷径，快速前行。

    听这位散仙说他们手中居然有这样的至宝，周动那种热切与兴奋让他心里就像一百只老鼠在抓挠一般。

    “师父，我要，我要啊。”

    周动回答的声音都有些颤抖了。

    他太渴望了，他太急切了，他太迫不及待了。

    节点与阵道变化清晰可见的万年玄灵石，六级大灵阵，对于周动来说，简直如雪中送炭一般的及时啊。

    看着周动脸上的表情，周围的散仙们笑的极为得意。

    那名和周动说话的散仙这时一伸手，一座足有半人高，莹白剔透的玄灵石就凭空出现在他的掌中，那沉甸甸的质感在这名散仙手中却轻若无物。

    周动见此万分欣喜下就待向前伸手。

    而这时，那位散仙又笑着开口了。

    “慢！”

    周动一下子就愕然了。

    那名散仙笑着说道：

    “周动，咱们虽有师徒之情，但是，散仙域中的规矩咱也不能破坏。你获得我们的传承，也是因为你完成真炎法则的任务获得的，因此，这枚六级灵阵的玄灵石我们也不能就这样白白地送给你，它也是有代价的……”

    “哦？”

    周动一愣，不过他马上就变得极为热切，目光中充满了坚定的神色开口问道：

    “师父，你说吧，是什么样的代价，我一定去完成。”

    见周动这样极度渴望的表情，那些散仙们相视莞尔。

    还是那名手托玄灵石的散仙开口了。

    “周动，这样吧，六级灵阵的阵道变化怎么的也得在千万种以上，那么咱们就以千万这个数字为准，你给我们拿出一千万黑角币吧，我们就将这枚玄灵石送给你。”

    “一千万……黑角币？”

    周动听了下意识地就狠狠地咽了一口口水，他眼睛有点直了。

    那名散仙故意逗周动，眨着眼问道：

    “周动，你现在能拿出来吗，如果你现在能拿出一千万，或者你能拿出等价值的东西来换，那么现在这块玄灵石就算你的了。”

    “我……”

    周动都郁闷了。