
    “一元初始”这枚晶石，在外表上来看可以说平平无奇，就是通过神识探察也绝探察不出它的半点玄奥神通之处。

    无论从哪个角度来讲，这都是一龘件普通到再普通不过的东西了。

    可周动竟然一眼就认准了它，毅然就咬定，一千八百万黑角币一次的机会，就要选这个了。

    跟在周动身边的这三位散仙心中简直惊讶极了。

    他们知道周动急智多谋，知道这个徒弟是个鬼灵精，他们这些数十万年成精了的老家伙也未必能斗的过他，但是，他们万万想像不到，周动是如何一下子就认定了这件奇宝就不撒手的呢？

    老木艰涩着声音苦着脸看向周动问道：

    “周动，师父先问一下，藏宝库中的珍宝如此之众，你是如何就认准了这件东西了呢？你是怎么看出这件东西的不俗之处的呢？”

    老木问到这里，另两位散仙也感觉奇怪极了，全都诧异地向周动看去。

    周动笑了。

    “师父，我没看出这件东西有什么不俗之处啊。”

    “那你……”

    老木听到这里都懵了。

    周动又笑了。

    “师父，就是因为我看不出它有什么不俗之处，甚至这么普通的东西我差点都将它忽略掉，而这种东西可太有趣了，所以我就选了它了。”

    听到这里老木愤怒的差点暴跳了起来，他用手指着周动喊道：

    “周动，你对自己太不负责了，你这次挑选的太儿戏了。万一这真的只是一龘件毫无出奇之处的普通石头，那么你这次机会就属于白白浪费了你知道不？”

    “师父……”

    周动微笑着看着这个暴跳的老木，淡淡地说道：

    “师父，别忘了，我是五级炼器宗师，什么样的珍宝我鉴定不出来？

    而这件东西，我没看出它的神奇甚至连它为什么这么普通都没看出来，这本身不就是极为奇怪吗？

    能让我都奇怪的东西，不是奇宝我周动这些年算白混了。”

    周动这句话中，隐藏着一股极度的傲意那种淡淡的捭阖四顾的风芒以及舍我其谁的霸气一下子让三位散仙都看愣了。

    都多少年了，哪个人在他们面前不是毕恭毕敬，小心谨慎，他们就没见过有谁敢在他们面前露出这付傲气来。

    而现在，这个修龄只有数十年的修者，在他们眼中的满口乳牙还未褪净的小徒弟，竟然在他舟面前突然展现了一付这样锋芒毕露的气场，这让三位散仙一下子就呆住了感觉真是又好气又好笑。

    不过他们也承认周动拿出来的这个五级炼器宗师的身龘份确实能震的住他们。

    老木摇了摇头苦笑。

    “你个臭小龘子算你蒙对子。”

    周动在旁边一付早知如此的笑。

    “师父，现在可以给我讲讲这件奇宝的来历了吧。”

    老木看周动的这付表情显得更郁闷了。

    “周动，你知道轮回谷中那处灵气泉眼吧，也就是那个可以进入异位面空间的通道识

    周动一听居然是涉及到这些，他的眼晴一下子就晶亮，用力地点了点头，目光炯炯地盯着这位老木师父，想让他继续讲下去。

    老木深吸了一口气仿佛陷入外了悠悠的回忆之中。

    “在八十万年前……”

    老木一开口就差点将周动吓的跳起来，周动的脸一下子都白了。

    “八十万年前？”

    这样的数字对于周动来说简直无法想像，仿佛那样的数字与岁月更迭与宇宙星辰都是同一名词一样。

    八十万年前发生了什么，那时的世界是什么样子的，他心中简直一点概念都没有。

    这样的岁月，离他太过遥远了。

    老木继续说道：

    “在那么远的年代，你的这些师父们还未出生呢，只有年纪最长的你的藏锋师父，在那时就已经度劫失败了，失去了通过仙雷重塑仙体的机会，成就了散仙的果位。,

    在那时，在凡人界，人族还只是一个极为弱小的种族，无数的大陆间更多的是强大的异族存在。你藏锋师父性喜游历，修行到如此境界后，他在凡人界中走过了无数的地方，最终，他来到了这方云秦大陆。

    出于一个修者对灵气浓郁程度的敏感，你的藏锋师父最后寻到了轮回谷，发现了那处灵气泉眼。

    对于你的藏锋师父来说，那时他在修行之路上已经没有什么再前进一步的目标了，因此他耗费了无数法宝护身，专门枯坐在灵气泉眼上空修行，就想更深入的研究一下，这灵气泉眼到底有何玄奥神奇之处。

    结果终于被你的藏锋师父得到了机会，他在得到从泉眼中喷射龘出的无数刀石之后，历经整整百年，终于发现了一块奇石的与众不同。

    这就是后来我们都认识到的替身奇石，也可以叫护身洞府。

    你藏锋师父认识到这枚奇石的与众不同，神识炼化之后，发现自己的身躯竟然可以进入奇石内部，内里自成空间，就如一座仙家洞府一般寥廓。

    你藏锋师父当时大喜之下，甘冒奇险，驾御奇石就向灵气泉眼内闯去。”

    听到这里，周动只感觉浑身冷汗直冒，心中紧张万分。

    八十多万年前，对于周动来说只可称为太古时代。

    在那样久远的年代，人族积弱，他想像着藏锋一龘人修行到这界之顶，无朋无友，只身一龘人四海闯荡，在天地秘境前灵识闪动，甘冒奇险闯那方足以将散仙之躯都轻易绞碎的灵气泉眼。

    周动一时对藏锋散仙当年的逸兴豪发悠然神往。

    老木继续说道：

    “这次，你藏锋师父又成功了。

    替身奇石果有奇效，通过灵气泉眼后，奇石也只损毁掉一层而以。

    而在灵气泉眼后，你藏锋师父成为了万古以来第一个进入那方混沌天地的生命。”

    “混沌天地？”

    周动的心一下子就提了起来。

    “对，混沌天地。”

    老木重重地强烈了一句。

    “周动，说到这里，其实到现在为止，师父们也想像不出用什么样的词语来形容那弈天地。

    穿过灵气泉眼的通道之后，后面的那方世界可以说已经不是我们所熟悉的宇宙。

    那方天地一龘片混沌，处处都是无尽的混沌激流。最可怕的是，那些激流可以冲刷抵毁我们这方世界的一切物质，使之融合消散。

    你藏锋师父的一柄灵剑从护身洞府中抛出去只在顷刻之间就被激流所化，崩化为无尽的虚无。

    后来我们一至认为，那方无尽无休，充满一切空间的混沌天地中，里边的物质乃是与我们告命生存的世界宗仓相反的一种物质，我们姑且将那方天地称为反宇宙。

    正反消融，在那里我们这个世界的一切物质都不可持久。”

    听到这里，周动都感觉听傻了。

    老木看着周动的表情微笑着继续讲道：

    “当年你藏锋师父进入到这方反宇宙中也像你现在这样都快要傻掉了。

    他驾御着替身奇石从通道中龘射出来时又发现了一处异像。

    咱们凡人界的这方通道就像一团眩目的白光，在那处白光附近，还有廖若漫天星辰一般的众多各色光芒闪烁。

    后来我们知道了，那是其它位面空间在反宇宙中的通道。而所有的位面空间，其灵气发源原来都在反宇宙中。

    原来我们通过这方通道，就可以自由穿梭所有的位面空间。

    后来这件事龘情被我们传开后，有更多的修者就准备前来碰运气，准备进入其它位面空间去闯荡、捡便宜。

    而你藏锋师父做为万古以来第一个进入那方混沌世界的生命在那里偶然间捡到了这枚名为一元初始的晶石。这枚晶石里边的液体，极为可能是那方混沌世界无数年来积淀下来的精华啊。”,

    周动听到这里脸色都白了。

    他被这里的信息所惊骇到了。

    他这才知道，原来这枚不起眼的晶石竟然有着如此大的来历。

    周动在心中飞带地消化着老木师父所讲叙的这些信息。

    愣了好半晌这时周动紧皱着眉头，突然想到了一个问题，他神色一动，看向老木飞速地开口问道：

    “师父，不对啊。既然通过那个通道可以寻到所有异位面空间的通道，那么你们这些散仙为何不通过那里进入仙界呢？这不是你们一直以来的夙愿吗？”

    听到这里，三位散仙一起苦笑。

    老木缓缓地摇着头说道：

    “周动，你师父们天雷塑体失败，此生无望成就仙体。

    就凭我们这样的，以凡人之躯进入仙界不就等于是先天残疾吗？在那里，我们的身龘体比婴儿还要脆弱，我们去了不就等着挨别人欺负呢吗？

    仙界虽好，但是我们还是更爱惜生命啊。

    所以周动，师父们知道你寻爱人心切，但是我们还是盼你将功力真正达到大乘期，迎来天劫重塑仙躯之后再去灵幻界不迟啊。

    否则，你即使进入那方世界也只是一个弱不禁风的弱者而以啊。”

    听到这里，周动“咕噜”地咽了三口。水，他的眼睛都有些呆滞了。

    他的实力的确是达到大乘力量了，但是他的功力现在方才是度劫初期而以，要想提高到大乘那一步还不知要猴年马月，周动等不及啊。

    周动的眼睛都快要立了起来。

    “命运天定，事在人为。”

    没有仙体怎么了，我的肉身比凡人界普通人的要强上太多，虽然离仙体还差的很远，但如……唉，到时靠手段弥补鬼……”

    周动显得有些郁郁。他这时又想到了一处关键，转过话题艰涩着声音问道：

    “老木师父，你刚才说，藏锋师父足足等了一百年方才得到那枚替身灵石？”

    “对！”

    老木默然地点了点头。

    “替身奇石都是从那处灵气泉眼激龘射而出的，喷发的也没有什么规律，不过，最快的也要数十年才能发现一枚。

    并且，现在守在那里的修者也有很多，他们都是从散仙域中修行到极高层次获得资格的强者，即使喷发出一枚来，也不可能就会被你得到，所以周动，进入灵幻界不是急来的事，要想得到替身灵石，还得靠机缘运气啊。”数十年？数百年？

    周动被这些数字震的脑袋里嗡嗡的。

    再等那些时间，黄瓜菜都凉了，周动现在可是一分钟都不想再继续等下去了啊。

    “师父，难道没有什么别的办法可以更快得到替身奇石吗？”

    周动这一刻的声音都显得颇为焦急。

    老木沉默了片刻，缓缓地说道：

    “也许，有一些强者在得到替身奇石之后，却动了不去异界的想法，他会悄然将奇石留下来，奇货可居，然后售出大待价。这样的事龘情也未可知啊。”

    周动听此霍然地将双拳“喀”地一声攥紧了，眼神中的神色坚定无比。

    周动是五级炼器宗师，本来他的性格是颇为低调不爱张扬这些事龘情的，但是现在，他突然有一个冲动，他要向天下宣布自己的身龘份，然后抛出数枚五级灵器的待价，公然收购替身奇石。

    办法是人想出来的，他就不信经过他轰轰烈烈的运作，奇石会找不到。

    一元初始这枚晶石的来历讲完了。

    老木此刻苦笑着说：

    “周动，这枚晶石来头太大了。

    但是想你师父们这些凡人之躯，可能无法研究明白这些天地的奥妙，这么些年来，这件奇物在这里我们也不知它到底可用来做什么。你能找到它也算有缘，你拿去吧。”

    看着老木师父的神色，周动这一刻突然又笑了。

    “师父，等一下。”,

    “哦？”

    周动没有兴奋冲动着伸乎接过，还这么一付不紧不慢的样子，三位散仙都惊疑极了。

    “周动，你还有什么事？”

    周动微笑着说道：

    “师父，我能感应到，在这间宝库里，还有一龘套东西，和这一元初始一样是我无法看透的。

    那件奇物我也想看看，想比较一下它们到底哪一个更好再做选择。”

    “周动，你……心

    周动的“贪得无厌”让这三位散仙哭笑不得。

    他们一共就这两件震库的宝贝，这一刻却全被周动一一给揪了出来。

    此时老木长叹了一声。

    周动的要求完全在规矩之内，合情合理，怨只怨周动这小龘子眼光太毒辣了吧。

    苦笑着，老木三人走到离此处不远的地方，转动陈列架，另一处暗格中，一共十三枚颜色各异的金属块展露了出来。

    “被你打龘败了。”老木垂头丧气地对周动说到。

    “这也是你藏锋师父当年在混沌世界中发现的。

    不知是哪个空间流落出来的金属，而这样的金属能在混沌空间里没有完全消融掉，本身就说明了它的不凡之处。

    这套金属我们称其为大藏金，一龘套一共十三枚。

    周动，就这两件至宝了，你选一样吧。”

    老木此刻有些赌气地说到。

    (未完待续。[本文字由【·心灵】提供]如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力，支持作者，支持正版阅读。)