
    度劫大圆满期的实力也是分高低上下的，而黑角榜前五强，这本身就是一种实力的象征。

    五个人真的发力起来，即使在散仙域这样险恶的重力环境下，其速度也足以让人耸然动容了。

    周动前途多蹇，乾奋他们五人同时看到了追上的希望，五人一时兴奋的热血澎湃，急加速在后面疯狂地向前追赶着。

    “周动已经不行了，兄弟们，现在就看我们谁能先行一步。”

    乾奋在暗中的联络方式中向其他四人大喊了一嗓子，而他的这一嗓子一下子就将那四个人刺激的汗毛都炸了起来，“嗷”地一下子，五人的身法竟然一快再快，在山间飞速奔行中，这五人之间竟然也渐渐地拉开距离。

    五道前后交错的身影如五道颜色各异的流光。

    “哈灿……兄弟们，周动一会往回跑，到时可就全看咱们之间的角逐了，这次比赛的鳌头我陆鲨要定了！”

    陆鲨喊完，其他四人一片嘘声。

    “陆鲨，别看你在黑角榜上排第一，但那其实是有幸运的成份在里边的，咱哥几个哪个服过你啊，咱哥五个这回就凭这次比赛来见证一下，到底谁的实力最强？”

    一个人不服地喊到。

    “好，咱现在就看谁能最先跑到度劫后期魔族的那座黑风谷口就算第一轮胜利如何？”

    陆鲨的话刚说完，其他四人齐声喊道：

    “好，正该如此！”

    周动的前方正遇大群魔族，已经注定了他的前路受阻必将落后，这五人互相之间竞争的情绪刹那间就如火般的高涨，眼睛一时都放射龘出极度的晶芒。

    五人在山区间贴地疾掠，互相之间将距离咬的很紧，同时他们也分出一部分神识留神观察着周动那方向的情况。

    周动与那群魔族部落已经越来越近了。

    只要周动的身形再转过那道山壁，双方就会在那道峡谷间不期而遇。

    看到这里这五人真元飞速流转的同时心中暗暗坏笑。

    周动在这次速度的比赛上虽然没有作弊，但是他凭着那双翅膀一举将五人远远地落在后边，这让五人心中极度的不服气。

    翅膀也是周动实力的一种，这本身无可厚非，但是心高气傲的这五名强者一时输的如此不明不白，他们焉能咽下那口气来。

    这一刻见周动遇险，五人竟同时心头窃喜，有一种兴灾乐祸的味道。

    周动的身形极快，在山区间轻盈的如一只垫着脚尖的猎豹，浑身肌肉轻轻一收缩，身体纵起就是十数丈的距离。

    周动离那些魔族越来越近了。

    前方，那道峡谷的山口近在咫尺，这时就连后方的五位强者心中也同时紧紧地悬了起来，他们热切地期盼着周动一会吓到浑身激灵灵地打着冷战，掉头就狼狈而逃的场景。

    他们现在已经准备好一会要在那一刻放声大笑了。

    在他们紧悬着的心情下，他们神识在胸章灵阵中见到这一刻周动的身形如一阵风般，“呼”地就转过那道山壁，而不远处那群魔族见到了这样一个生人的身影，瞬间就炸群了，沸腾嘶吼着就如潮水般疯狂地向周动涌了过去。

    在胸章内灵阵中，乾奋陆鲨五人明显地看到周动下意识地就是一愕，眼神中那抹诧异之色被后边的五人清晰地扑捉到了。

    “哈哈呤……””

    这五人再也憋不住了，情不自禁地就放开喉咙怪笑起来。

    然而突然之间，他们的笑声就如被捏着脖子的公鸡一般嘎然而止。

    在他们的注视中看到，那个周动的身形仅仅轻轻地一顿，然后竟然丝毫未停，继续直愣愣地向着前方那群魔族冲了过去。

    周动的身影这一刻显的诡异而妖艳。

    后方的五个人一下子就吓傻了。

    “周动要干什么？他不要命了吗？找死也不带这样的……”,

    五人再次被吓到脸色苍白，胸中的呼吸都不顺畅了，眼中的骇然让他们看起来一点也没有黑角榜前五强高手的风范。

    野外凶险，在一座峡谷间与魔群不期而遇，这样的事他们五人听说过，也遇见过，但是，在双方狭路相逢时，竟然还敢拼了命地往前冲，视那些魔族如无物，这样的事情他们可从来没有听说过。

    打死他们他们也不敢相信啊。

    然而这一刻，这令人完全无法置信的一幕就真真实实地发生在他们的眼前。

    周动那份毅然绝然都让后边的五人吓的血压狂升，眼前一阵阵发黑。

    就是他们五人加在一起也不敢就这样对着这样一个魔群直冲过去啊，那不就是找死吗。数千只度劫初期啊，一涌而上淹也能将人淹死了。

    而看周动的身影，直冲过去的身影不仅没有丝毫的犹豫，竟然还有速度越来越快之嫌。周动跑的发了，竟然有跑的越来越兴奋的感觉。

    乾奋这一刻简直就想大喊一声：

    “周动，快回来吧，我们不要再比了，我们不用因为一次比赛就这样的不要命了啊。”

    那群魔族看着对面的那个人类，面对着他们不仅没有逃跑，反而迎面直冲过来，兴奋到疯狂地嘶吼着，烟尘四起浩浩荡荡争先恐后的向周动冲了过去。

    双方同时加速，几乎在几息之间，距离就在飞速接近着，下一刻就有直撞到一起的可能。

    乾奋陆鲨五人霍然间就全将眼睛瞪圆了，他们感觉心都提到了嗓子眼，额头的冷汗下意识地从额头上冒了出来，紧张到呼吸都难以为继。

    而就在周动与魔群就要撞到一起的那一刻，异变突生。

    周动突然朝峡谷前边的高高山壁一扬手，一缕细长的银丝“咻”地就弹射子出去。数百丈长的蛟索直射入远处的山壁，蛟索另一端的吸盘“啪”地一声，牢牢地就吸附在了山壁的山石之上。

    就在魔族们如滚滚洪流一般的势头要将周动吞没之际，周动借助蛟索的力量刹那间就凌空腾起，如空中飞人一般荡起蛟索从峡谷中直荡了出去，瞬间周动就直荡出数百丈的距离，从众多魔族的头顶上直接飞了过去。数千只魔族傻愣愣地在底下转动着脑袋，首先随着周动飞荡而过的身影转动，在他们简单的思想中，完全弄不明白到底发生了什么。

    那个人类为什么会飞起来？

    就是直到千百年后，在这群魔族中那个“飞人”还只是一个传说。

    凌空飞跃数百丈啊。

    周动一举就直飞过了整座险恶的峡谷。

    单手一抖，真元激活那一端的吸盘，吸盘从山石上脱落，蛟索突兀地再次消失在了周动的黑角戒中，周动的身法几乎连一丝停顿都没有，双脚落地后就再次足间点地，“咻”地一声直窜了出去。

    疾若一道流光。

    这一幕将后边的乾奋陆鲨五人看的差点吓到马失前蹄，被面前的一枚石子绊倒成滚地葫芦。

    五人那个骇然啊。

    五人那个一脑袋暴布汗啊。

    “灿……也行……”

    五人感觉都懵了。

    只凭一条小小的蛟索周动竟然就再次在他们眼前上演了一幕奇迹上演了一场让他们震到外焦里嫩的生死时速。

    “这个世界太疯狂了。”

    乾奋的眼睛这一刻都直了。

    他们哥五个方才还在疯狂地叫嚣，五人要以黑风谷为目标，谁先跑到谷口就算谁取得了第一轮的胜利。但是现在看起来，他们哥五个离胜利简直差的太远了。

    周动凭蛟索直荡过一片峡谷，不仅掠过了大片魔族的阻挡，而且再次将他们五人远远地落在了身后。

    更气人的是，周动从那群魔族的头上跃过去了，可是他们五人不能啊他们还要绕出一段路绕过那座峡谷，避开魔群才行。

    这样前后加起来，周动领先的已经极为明显了。他们五人想再追上周动已经基本上不可能了。,

    看着周动在前方遥遥领先的身影这五人一时冉不仅仅是震惊与骇然，同时还有深深地沮丧与颓废。

    这是第三次了。

    从散仙坊那座山谷中跑了出来，就在这片刻之间，这已经是周动第三次让他们狠狠地吃惊了。

    每一次都是在他们惊恐绝望的时刻，周动就突然展示出一个令他们为之惊艳的手段。

    而细想起来，他们五人却知道这一切绝非偶然。

    就连一条毫不起眼的蛟索都能被周动利用到这样的极致，他们能想像到周动的头脑都灵活到了何种变态的程度。

    周动的生存智慧，已经做到了将一切可以利用的手段利用的酣畅淋漓，在外人看来甚至就是一些没用的东西，周动都可以将其做为一项保命的手段。

    这些，让后边的五人一时深深地为之叹服。

    他们现在甚至都能想像到周动因为什么能完成那项弄起来无法完成的真炎法则任务了。

    就凭周动方才的那三个手段，哪一个不是完全出乎他们的意料，哪一个不是让他们看起来无法完成呢。

    “这个小龘子……”

    黑角榜排行第一的陆鲨此刻不禁仰天长叹了一声，他感觉除了这几个字他就再也说不出什么话来了。

    在飞速地奔行中，乾奋也情不自禁地就苦笑了起来。

    他对周动的子解要比那四个人稍多一些，他对周动的评价早就已经极高了，可是在今天，周动的神奇还是让他有一种措手不及之就

    他万万没有想到，在他们黑角榜前五的五位强者合力之下，竟然还能让这样一个小龘子一骑绝尘而去，让他们五人在后边跟着屁股的吃灰，这样的尴尬他们已经有多少年没有经历过了啊。

    “妈的，这个小变态……”

    乾奋实在是不知说什么好了。

    周动在前方飞奔，后边五人远远地落下极远的距离。

    不过五人心高气傲之极，周动在速度上的神奇虽然让他们一再地震惊，可是他们心中却还是稳稳地有底的。

    他们也看的出，周动的目标与他们是一致的，都是直指魔族分布的极深处，那处度劫后期魔族啸聚的黑风谷。

    黑风谷那处山谷占据着独特的地理位置。

    这座山谷横断面极广，几乎是人族修者再向里不断探索深入的必经之路。

    而在野外，这座黑风谷几乎就是高等阶魔族与低等阶魔族聚居的分水岭，跃过这座黑风谷，再向里走，魔族的实力就越来越强起来，甚至再深入极远之地，就会发现度劫大圆满期的魔族族群。

    然而那么远的地方，除了那些能凌空飞翔的散仙们，是没有修者到过的，就连黑角榜这前五强，都是一再的有心前往探索而迟迟犹豫着未敢成东

    黑风谷在散仙域的魔族世界中有着极为神圣的地位，谷后对于广大的低阶魔族来说就是禁地，因此前谷山间度劫后期的魔族密布，如一道屏障一般守卫着后方，相对来说，只要穿过这道魔族密布的山峦，黑风谷中的魔族反而会稀少上许多。

    而这次乾奋陆鲨这些强者，他们的目标就是偷偷穿过魔族密布的前山，悄然溜进谷内从容狩猎。

    前山是最大的一个壁障，如果能成功跃过进入黑风谷的内谷，内谷广袤无边，那么在那里落单的度劫后期魔族会很容易寻到。

    一只度劫后期的魔族就可以值劲黑角币，杀一只这样的魔族就相当于杀的个度劫初期了。在黑风谷狩猎的效率将大幅度的提升。

    不过，除了这些黑角榜上有数的几位高手外，谁敢来这种地方找死啊。

    其他普通的修者别说杀度劫后期的魔族了，就是见到都得吓的屁滚尿流而逃啊。

    周动敢于到黑风谷这种地方也在乾奋陆鲨等人的意料之中，不过，他们可不认为一个修者只凭一些神奇的手段就可以斗的过他们这些老油条。

    进和黑风谷后可是实打实的战斗，是要凭真刀实枪地丰的。

    什么这个手段那个手段，有用吗？

    虽然周动在速度上暂时领先了，可是对干这五位强者来说，那也就是略略地挫了一下他们的颜面罢了，对于最后比赛的结果，影响几乎可以忽略。

    ……

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来[qidian.com]投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力，支持作者，支持正版阅读。祝大家“元宵节快乐”)[本文字由【·黑莲】提供