
    在洗仙池内整整浸泡了七天，八十多个时辰的仙元贯体。

    所有人全都用一种骇然的目光盯向周动，感觉嘴都合不上了。

    那得是多强的身体天赋才能承载如此强度的仙元能量啊？眼前的这个修者，将来的修行潜力得达到多么恐怖的地步？

    周动的这个纪录让所有人都有点发懵了，他们实在想像不出，眼前这个地仙小龘子是如何做到这一步的。

    其实，以周动的实力，在洗仙池内呆上两天多的时间，就已经达到了他所能承受的极限了。

    那两天的仙元贯体，足以抵的上外界近万年的修行。

    如此骇人的数字让周动以前想都不敢想啊。这样精纯的仙元能量贯注，让周动的功力从度劫初期直线提升，竞隐隐有突破中期的势头。

    周动知道，飞升池万载难逢，一个修者一生只能经历这么一次而以，在里边多呆一息，就等于在外界修行数年。

    周动狠委咬着牙拼命坚持着。

    整整二十四个时辰过去，当岸上的七位玄仙击掌欢呼的时候，周动感觉实在是撑不住了，身体的每一个细胞全都达到饱合的状态。

    如果再呆下去，那么下一刻恐怕自己就有暴体而亡的趋势。

    心中极不情愿，恋恋不舍，当再也无法吸收一丝仙元能量的时候，周动方才运转功力就要飞出，而就在这时，周动下意识间调动金乌之力，将金乌体隐隐浮于体表时，奇迹突然发生了。

    周动就感觉浑身霍然一轻，所有的压力全部消失，整个身体仿佛又如一块干渴的海绵，或是一个无底黑洞，开始再次疯狂地、无休止地从洗仙池内吸收起精纯的仙元力来。

    感觉到这里时周动简直是狂喜啊。

    他这才想起，自己修行的这个金乌体可是上古修神术可是极为强悍的神体。虽然到现在为止，周动仅仅悟到十枚手印而以，金乌体远未长成，但是又有什么身体敢与同金乌体比强悍呢？

    周动的神识中听到那个女仙夸她丈夫，周动就差点乐出声来。

    “好吧，和我比，那咱们就耗下去吧。”

    而这一耗，周动凭借金鸟体就一直坐了七天七夜，并且更恐怖的是，这七天七夜精纯仙元力的贯输，周动的功力竟然直接突破度劫中期直达度劫后期而他的真实实力更是达到了大乘后期。

    按仙界的说法，就是真仙后期。

    这样两个层次的跃升，如果放到外面，周动就是在吞噬火精能量的情况下，恐怕都需要数万年那么无比漫长的时间。

    周动兴奋的几欲疯狂了，他没有想到，一入仙界就得到如此珍贵馈赠。

    盛受着体龘内澎湃的仙元能量，周动心中长出了一口气。对于前行的路他心中终于有了一些底气。这一刻周动眼眉扬起，双拳都攥紧了。

    心中有了前行的底气，这时周动的心在兴奋过后，突然再次沉沦了下去，他情不自禁地想到了夏均茹。

    夏均茹陨落前，明确无误地告诉过周动，她的元神带着功力去了灵幻界。

    “周动，寻我”的凄婉声音周动还历历在耳。

    想到这里，周动的心都快要碎了。

    从夏均茹陨落到现在，周动一路从凄风冷雨中走来，他就是赶尽了时间，可还是走了三十多年。

    “均茹，你还好吗？

    均茹，你还记得周动吗？你还记得那个与你丹生命盟誓婚约的爱人吗？”

    这一刻周动在心内呼唤，他感觉心痛的都在阵阵揪紧。

    周动现在完全无法想像，夏均茹到底会变成什么样子，也无法想像自己到底会在什么样的场合寻到自己的爱人。

    今天，周动费尽了无穷的心力，终于寻到了灵幻界，可是茫茫灵幻仙界，要寻一个人谈何容易？更何况，周动现在一点线索都没有，连打听都不知如何去问。,

    在洗仙池内，周动的眼眉紧紧地皱了起来，心中滚沸如煎。

    “第一，均茹会第二元神转生下界的奇术，第二，听散仙师父们说，会这等奇术的，至少也应该是一弈大势力中的核心成员。”

    周动知道，自飞所能掌握的线索唯有这么多了，一会出去后，就按这两条线索去打探，再确定下一步的路途方向吧。

    不过周动也知道，只凭这两条线索，还是太渺茫了。

    诺大的仙界，寻一个人无异于大海捞针啊。

    “均茹，我的爱人，周动寻来了，你听到了吗？如果冥冥之中真有宿命的指引，就给我一点启示吧。

    均茹，你现在还好吗？”

    周动心中澎湃激荡，强忍着眼眶中的泪水，疯狂地吸噬着洗仙池内的能量，周动想在每一息之间都让自己变得更强大，在前行的路上好能走的更顺畅一些。

    整整七天七夜，就在某一刻，周动敏锐地感觉到，那庞大精纯的仙元力给自己带来极大的压迫感，他甚至都有一种感觉，如果再继续吸收下去，自己一定会暴体而亡。

    “呼”地一声，周围缭绕着的仙元力与灵雷之电自动与周动的身体断绝开来。

    周动身形展动，一跃而起，从洗仙池内直飞出来。

    周动的身形尚在空中，头脑中就在电光火石地飞速旋转着。

    “那七位玄仙，看来在这方世界已经呆了无数年了，下一步我就先向他们打听线索，看看他们知不知道懂得第二元神术的势力都有哪些？”

    周动从洗仙池内出来，正式进入灵幻仙界，一时感觉对夏均茹的渴念与期盼如火山即将喷发，都压抑不住了，他要立即着手布置寻找的计较，他连一分一秒都不想再等待，他要动用所有手段去打探关于夏均茹的信息。

    纵使再难，周动也无怨无悔。

    而就在周动心中思念最浓之即，他的身形还未落到地上，在他的心中突然一个极为隐约的声音响起：

    “周动，真的是你吗？”

    那道声音是如此的模糊，仿佛远的感应不到一般，如果不是心神专注极有可能就被忽略过去。

    但是周动听到了。

    这一刺那，周动就感觉仿佛心中一道炸雷劈中，“喀”的一声让他浑身剧震，差点就晕迷过去。

    “均茹！”

    周动心中狂喊了一声，瞬间双目中的热泪滚滚而落。

    “那个凄婉中带着惊喜的声音，是均茹，绝对是均茹在喊我。

    对，是我心底的那颗明珠是它在勾通我与均茹。

    现在我到了灵幻仙界了我和均茹在同一个位面了我们终于能感应到了。”

    周动落到地上，紧紧地闭着双目，疯狂地一遍又一遍地在心底呼唤着夏均茹，呼唤着他的爱人能再回应他一次。

    那道声音，一下子就将周动无数年来的思念与期盼全都点燃了，周动感觉自己的心燃烧的再也无法抑止。

    “均茹，均茹，你听到了吗我来了，我来到灵幻界了，我来寻你了。均茹你现在还好吗？”

    此刻周动脸上热泪纵横，形似瘫狂，他已经浑然不在意别人看来的眼光了。

    “均茹，再回应我一次吧，均茹，你在听吗？均茹，你到底在哪里啊，我这就过去找你撤

    周动一遍又一遍地在心底呼唤着。

    然而，那道隐约迷蒙的声音却再也没有响起过。

    “一定是太远，一定是我与均茹离的太远才感应不清楚。”

    周动霍然就将双拳狠狠地攥紧，双目睁开。

    “北方，方才，均茹的呼唤是在北方！”

    周动拼命地回忆着方才那道隐约的声音，心中充满了极度的甜蜜与苦涩交织的味道。

    “从这里，一直向北，从此，再也没有什么可以阻挡我前行的脚步！”

    周动狠狠地发着誓，用力地挥起衣袖将脸上的泪水擦掉，在旁边九道诧异之极的眼神中，周动回过神来。,

    “见过各位上仙。”

    周动对着那七位玄仙恭敬地深施一礼。

    直到这时，那七位玄仙方才长吁了一。气

    “还好，这样的一位天才不是疯子。”

    三十多年了。

    周动与夏均茹分开已经三十多年了。

    三十多年终于再次听到夏均茹的声音，虽然只有一声，但是，足够了，足够慰藉周动心中无尽的渴念与彷徨，足够给周动十足的动力继续寻找下去。

    只要周动知道，夏均茹还活着，那么周动就已经极为满足了。

    三十年中，这一路走来，周动经历的艰辛坎坷足够一位活了数万年的散仙一生的经历。

    如果从修龄上来讲，周动无疑是极为年轻的小字辈，然而丹动的眼辟中，却过早的烙刻上的那种跨尽了无数岁月的悠悠沧桑。

    那种昂扬的生命气息与成熟的心性阅历让周动看起来富于一种极为矛盾的魅力。

    那位同时飞升上来的女仙怔怔地看着可以放行无忌地痛哭，然后再浑若无事地收拾起情绪谦恭有礼的周动，感觉周动身上仿佛有一种强大的魅惑让她情不自禁地都有些痴了。

    “咳。”

    旁边，那个男仙满怀酸意地咳喇了L声。

    那个女仙激灵灵地回过神来，才注意到自己的失态，她情不自禁地转过头去，深深地白了自己的丈夫一眼。

    把那个男人都弄懵了。

    “咦？方才到底是谁不对啊？怎么白了我一眼？”

    那个队长模样的玄仙笑吟吟地走上一步向周动三人说道：

    “欢迎三位来到灵幻仙界，这里是灵幻界中央星域飞升星。好了，灵幻界有太多你们所不了解的东西，不过我们耐心有限。为了杜绝新飞升者严嗦着问个没完，我只能给你们一人一次提问的机会。

    谁有什么问题现在可以问了。”

    “一人一次提问机会？”

    那夫龘妻二人一下子就显得诧异之极，紧接着就紧紧地皱眉凝思起来。

    只有一次提问机会，可是，初入一方世界，所有的东西都不明白，一次机会到底要问什么好呢？

    二人一下子就陷入到了深思之中，想要找一个自己最迫切知道的事情来问。

    而就在这时，他们两人看到周动浅笑着对那个队长开口了：

    “我外也只有一个问起想问。”

    “哦？”

    那个队长十分疑惑地问到。

    “是什么？”

    那夫龘妻俩个与其他几位玄仙的目光也一下子就被吸引了过来，九人一时全都紧紧地盯着周动，不知他要问什么，心中疑惑而热切。

    周动笑着开口道：

    “我的问题就是，告诉我我应该了解的……识

    那个队长一下子就愣住了，不过紧接着，他情不自禁地就仰天哈哈大笑起来。

    “有趣，太有趣了！”

    那个队长一边大笑着一边拍着周动的肩膀。

    他们接引者有义务告诉新飞升者关于上界的一些情况，刚才其实就是因为心情好而想逗逗这三人而以，没想到周动的头脑反应如此机敏。

    其他众人脸上全都露出古怪的笑意。

    那个队长一边笑一边大声说道：

    “好我就告诉你们那些你们应该知道的……”。

    听到这里，周动与那夫龘妻俩同时打起精神来，目光炯炯地向队长看去。

    那个队长停下了笑，朗朗的声音开口道：

    “我知道，你们飞升上来的下界，基本上都是一块大陆猾

    周动三人同时点头，感觉这是原本如此的事情吗，难道灵幻界～

    三人正想到这里，那个队长接着说道：

    “可是我告诉你们，对于灵幻仙界来说，容纳整片大陆的一颗星球，在这里只是相当于你们那里的一座城市而以。

    在灵幻界，现在探索开发出来的星域共有五方，共分为东、西、南、北及中央星域，每个星域上都有无以计数的仙人生存。每方星域拥有的星球有多有少，少的数十，多的数万。

    我们现在所处的位置，正是仅有数十颗星球的中央星域的飞升星之上。”

    这位队长的一番话让周动三人都听傻了。

    周动狠狠地咽了一口口水。

    原来小时候自己仰天而望，痴痴地查看的漫天星辰，现在对于这方世界来说，上边竟然都有仙人居住。

    虽然从某种概念上来说，这里已经不是原来凡人界的那个空间，漫天星辰与凡人界看到的也不是同一片了，但是，周动过去无数年间跑遍的那片大陆，在这里竟然只是一个如城市一般的生活据点，这样的概念周动还是狠狠地吃惊。

    那位队长一脸微笑，得意地看着三人在他的言语下骇然变色，一种成就感油然而生。

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来[qidian.com]投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力，支持作者，支持正版阅读。)[本文字由【·黑莲】提供