
    这些人全都急的心头肝火上升。

    “我们不同意，我们这就要去培训基地。”

    那个矮粗的修者用力地怒吼着。

    “妈的，你在和谁吼呢，你们现在走路都困难，把你们以前那些嚣张全给老子收起来，老子看不顺叭……”

    黑熊凶眼一瞪大喊起来。

    这时苏奋都忍不住了。

    “引导者，你来当我们的引导者，是会赚到大量黑角币的，所有，请放正你的身份角色，你不是领导者，也别对我们使用一些命令的方式，你只是一个受雇佣的修者而以，请别用你的想法来影响我们的修炼进程。“

    苏奋这句话犀利之极，将黑熊一下子说的面红耳赤，旁边的一些人轰然就叫起好来。

    黑熊见场面有些失控一下子就恼羞成怒了，他快步走到苏奋面前，将大头几乎凑到了苏奋的鼻子前边：

    “小子，***的挺会讲理的吗，老子我就要按照我说的去做怎么了？”

    旁边的那个矮粗修者脸上再次现出激昂的神色来：

    “你这样做你可想过我们？

    我们这样将凭白被别人从起跑线上拉后三个月，我们将步步撵不上别人的脚步，我们将得不到散仙阁中的各种珍品，妈的，刚进入这里的时间有多珍贵你不知道吗？”

    “哦？”

    听那个矮粗的修者说到这里，黑熊转过身去走到那人身前，嘿嘿冷笑着看向那个人，突然在所有人促不及防下扬起如蒲扇一般的大巴常凶狠地扇下，“啪”地一声，那个矮粗修者的脸上就清晰地烙下一个掌印。

    这一掌清脆之极，一下子将那个矮粗修者就扇的楞住了。

    都多少个衍际了，他久为上位者没享受过这样的侮辱待遇，今天在散仙域中被当众扇巴掌，这位修者都傻掉了。

    黑熊扇完这一巴掌脸上现出凶狠凌厉的神色凑到矮粗修者的脸旁从牙缝里挤着声音狞笑着说道：

    “小子，你说的那些和我有什么关系？现在我就要按我说的做，你还有意见吗？”

    黑熊竟然嚣张到这种程度，在众人身处重力下无力还手之际当众打人士可忍孰不可忍啊。

    “呼”地一声，下边的人一时间全都怒不可遏，众人额头的青筋都迸跳了起来，牙齿都咬的咯吱直响。

    那个矮粗修者脸红似血，目光中流露出极其怨毒的寒芒。

    黑熊这时丝毫不顾那个矮粗修者的反应，这井又将脸凑到了与他同组的苏奋身前狞笑着问道：

    “小子我现在问你，你对我的决定现在还有异议吗？”

    “有！”

    苏奋一脸的激饿

    “黑熊，你这样做只想你自己的舒服可是你在坑我们十个人……”

    苏奋这句话还未说完突然“啪”地一声又是一记清脆的耳光扇下。

    苏奋的脸上也一下子就现出一记清晰的掌印来。

    “啊？”

    黑熊竟然将这些上位修者的脸面完全没放在眼中，说打就打，所有人全都快要气疯了，一时众人须发皆张，冷桥双拳霍然棵紧，就感觉此刻无力狠揍这个黑大个一顿***的憋闷死了。

    黑熊扇完苏奋，将那个一脸羞闷欲死的书生模样修者扔在后边，又革着狞笑向旁边的欧冶妍周动一组走来。

    “他难道想挨个问众人，挨个扇巴掌不成？”

    这一刹那所有人心中都倒吸了一口冷气，看着黑熊的身影牙龇欲裂。

    走到欧冶妍身前黑熊将巴掌高高扬了起来，戏笑着看着欧冶妍白嫩的面庞。

    “这个女的我来问你，你现在对我的决定还有异议吗？”

    欧冶妍在黑能的巴掌压迫下深吸了口气：

    “我，仍然维护我们众人的权益！”

    明知道将会受到莫大侮辱的情况下，这个女人竟然还能如此平淡地做出这等大气凛然的决定来，让旁边的众人情不自禁地纷纷动容。,

    欧冶妍的正义与豪气将那些人深深地折服了，他们自问，若是一会黑熊问到他们头上来，他们就未必会如这个女人一样如此坦然大气。

    “哈哈，好一个泼妇，看来不惩治你们一下，你们以为我真是好脾气呢啊。”

    黑熊霍然将那只黑巴掌扬高了。

    看到这里，冷桥苦行等人的脸一下子就抽搐起来。

    欧冶妍毕竟是女人啊。

    自己门派中的女人被人这样侮辱，那么他们这些男修脸面何存？

    冷桥信然地张着口想要喝止，但是他的嘴张了张，最终他也没有下定那个勇气。

    旁边的几个男修也想张口喝止，但是，在自己被打还是这个女人被打上，他们还是强压下沸腾的怒气，狠狠地将那道喊声忍了下来。

    所有人这一刻全都心中急怒与深深地惭愧。

    那种发自骨子里的男人应该保护女人的观念，让他们在羞惭的念头中压了下去，所有人情不自禁地虚汗蒸腾，眼睛通红。

    而正在黑熊的巴掌就要狠狠落下之际，欧冶妍旁边的周动突然冷冷地开口了：

    “黑熊，你要是敢落下这只手，我周动必会让你不得好死！”

    “啧？”

    听到这个声音，所有人全都激灵灵地打了个冷战转头向周动看去。

    在最关键的时刻，竟然是这一个空宾期的小子做出了所有人都没敢做的事，所有人全都楞住了，同时均是一阵深深地惭愧。

    旁边那个红头发的修者自责的同时，嘴角边却撇过一个鄙夷的弧度：

    “空冥期就敢闯进散仙域，果然是冲动之极，什么事都敢出头，这是嫌自己死的不快啊。一会别让黑熊一巴掌把你扇死。”

    冷桥等人却同时心中一紧，感觉自己的脸色都苍白了，他们怕周动忤逆了暴怒之下的黑熊会受到人身伤害。

    欧冶妍心中极为欣慰，转头微笑着向周动淡淡点头：

    “周动，有你这句话，姐知足了。“

    在最关键的关头，只有周动毅然为自己出头周动胸怀中那种胸襟与气度欧冶妍感受的到，欧冶妍心中暖暖地暗暗点头，一股惺惺相惜之意从胸中油然生起。

    黑熊一听周动威胁的话眼睛都立起来了，凶神恶煞般地狞笑着：

    “小子胆儿挺大啊，管起你爹来了。咋的，看你爹打你妈你心疼啊？哈哈哈……”

    黑熊笑的极其桩琐，这时他突然又想前迈上一步，离欧冶妍与周动二人的距离更近了。

    黑熊黑粗的左手突然伸了出去，一把捏住欧冶妍的下已将她的头正了过来。欧冶妍恨恨地一挣，然而在沉重如山的重力下，她感觉自己的头在黑熊的手中力不从心。

    欧冶妍受侮，眼神都变得凌厉之极，狠狠地将双棒眯了起来。

    黑熊哈哈狞笑着举起了右手，高起高落，一股恶风就向欧冶妍的脸上扇去。

    “娘的，等你爹打了你妈回头再来收拾你。“

    黑熊半侧着脸对着周动喊到。

    黑熊如此侮辱女人，将那些男修气的再也看不也去了。

    “住手！”

    八人齐齐怒喝一声，他们的身体被沉重地束缚着，可是怒气却仿佛泄堤的潮水轰然暴发。

    八人气的头上的毛发都快要炸开了。

    黑熊毫无顾忌，一只粗大的黑掌毅然落下。

    而就在这时，黑熊突然感觉掌控中的欧冶妍身上传来一股暴退的力量，整个身体“呼”地一声脱离他的掌控向后退去。

    黑熊的左手捏在空处，右掌呼地一声在空气中扇了个空。

    那种使力没有落到实处的感觉让黑熊一下子难过的胸中气血翻涌，他惊骇地霍然抬头看去，就见到周动的一只手正拉扯着欧冶妍的身体将她拽到了自己的身后。

    黑熊见此勃然大怒，抡起巴掌凶恶地向周动奔来。

    “小兔患子，你爹我……”,

    黑熊的这句话还未骂完，突然他眼前一花，就见到周动的身体竟然极为灵活地向前迈上一步，一步就欺进他的怀中，右掌成刀形，一道犀利至极的掌风“啡”地就削了下去。

    “你是谁爹？”

    随着周动的话音落下，这一掌“蜓，地一声狠狠地扇在了黑熊的脸上。

    太狠了。

    这一声“啪”地声音简直将旁边的众人吓的激灵灵地打了个冷战，这一掌的声音简直不像是扇在了人体上，更像是柏在了石头上，将石头拍成粉碎的那种感觉。

    黑熊脸颊如扭断了一般狠狠地向旁边一侧，整个身体不由自主地被这股力道狠狠地抛毛了出去。

    一口夹带着数枚牙齿的鲜血凌空喷出。

    “啊？”

    这一幕让所有人都看傻了。

    众人都感觉胸中的血压徒然上升，这一幕让他们眼前一阵一阵地发黑。

    周动一个小小的空箕期，一个刚进入散仙域方才五天的修者，竟然在这样沉重的重力菲境下，将一个在这里生活了数年的度劫期一掌扇飞。

    这些人就突然感觉，这个世界真是太他妈的诡异了！

    他们感觉自己实在是接受不了这样的现实，他们脑袋中现在全都成了一片空白。

    远处黑熊摇摇晃晃地爬起，用力地甩了甩大黑脑袋骇然地向周动看去，就见到周动站在那里，轻轻地扭了扭脖子，“嘎吧”一声脆响，双手抱拳轻攥，一阵密集的骨节声传了出来。

    再接着周动在原地深吸了一口气，将胸向前一挺，在原地轻轻地向上跳了几跳，显是很享受这样重力下的感觉。

    这一系列动作做下来，[提供]黑熊与周动身后的众人都看蒙了。

    在这些人连走路都费力的时候，周动在这里竟然连蹦带跳地做着热身的动作，丝毫看不出一丝费力。

    “这、这是一个什么怪胎？”

    周动的动作让后边的众人齐齐倒吸了一口冷气，先前嘲笑周动的那个红头发修者与那个矮粗的修者眼睛都直了，他们这时心中竟然隐隐生起一丝害怕的感觉。

    不过，欧冶妍与苏奋等人却从周动的动作中看出一丝晦涩与不流畅。

    他们知道周动的肉身很强，因此周动有可能比他们更先适应这里的重力，他们也不算太过惊讶，而方才周动在促不及防下狠狠地扇了黑熊一个耳光，那也只算是打了黑熊一个措手不及罢了。

    看到周动做着这些热身动作，眉山的几人心中同时深深地担忧起来。

    “周动一定是故意迷惑敌人呢，他怕黑熊看出自己色厉内茫、外强中干，怕黑熊一会狠狠地报负，周动是在故意装做强大让黑熊感到害怕呢吧。“

    欧冶妍狠狠地为周动提起心来。

    “周动小心喽，动作中可干万别露出马脚，可干万别被黑熊看出咱的真正实力来呀。

    对了，这个起跳再低一点，再低一点，高了就会让黑熊看出咱力不从心啦。”

    冷桥也紧紧地皱起了眉：

    “这个小周动这番动作做下来一定极为吃力吧，干万要掩饰好啊，别让对手看出吃力来呀。”

    而这时，远处的黑熊警惕地看着周动半天，突然嘿嘿冷笑起来，用力地擦了一把嘴角边的血迹冷冷地对周动喊道：

    “勇得兔患子，一不小心居然让你给打了。奶奶的，你装什么装，你以为我看不出你的实力吗，有能耐你再给我跳了两下，你有能耐再给我跳到方才那么高……”

    听到黑熊这一刻居然如此精明起来，眉山几人同时脸色变的极为苍白，心狠狠地提了起来，一起极为担心地向周动看去。

    而这时他们就见周动对对面那个黑熊理也未理依然原地做着热身，双手抱拳轻轻地扭动，“嘎吧”声密集响起，周动再次深吸了一口，双腿一屈突然原地腾起，一个漂亮的后空翻在空中直划过一道优雅的弧形。

    “啊？什么……”

    在这样的环境下，后空翻这个动作难度系数太大了，而周动做的竟然那么轻松写意，让一直在心中暗暗猜测的众人再次震惊的脸色发白，震惊的几欲剧烈咳嗽。

    “原来，周动不是在装，不是在迷惑对手，他是真的这每强？”

    这些人现在真怀疑周动以前是不是曾经在散仙域中呆过。

    周动双脚稳稳落在地上，这时他才缓缓地抬起头来看向对面的黑熊，冲黑熊轻轻地招着手。

    “你过来！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来(Q比叭U～～)投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)