
    一个修者的力量来自两个方面……是真元运转所产生的能量，一是肉体的力量。

    在重力秘窟内，真元运转抵消掉的那些重力，剩下的对于周动来说，还不如靡元风暴中来的强悍呢，以他那付完全用魔元力强化到每一个细胞的身体，适应这样的重力感觉真的没有什么太大的负担。

    不过，这又让周动找到了过去为了接受化星殿传承而疯狂炼体时的激情。

    在一倍重力秘窟内痛快淋漓地活动开了身体，对这样的重力也完全适应了下来，周动意犹未尽，想着再去看看二倍重力秘窟到底强到什么样的程度。

    周动迈步向外走去，后边的魏玄都快要吓傻了，他目瞪口呆地愣了片刻，突然也拨腿向周动后边追来，他现在已经无心在这里修行了，他要看看，眼前这个人到底能不能成功接受住二倍重力的超级挑战。

    不过不管周动能不能受得了二倍重力，他魏玄现在已经服了。

    二人一前一后大步回到玄铁重门前，周动在门后找到了一处微微凸起的金属按钮轻轻按了下去，等了片刻，头顶之上便“喀”地一声响，机扣弹开，玄铁重门缓缓地向地下沉去。

    未待重门完全洞开，周动与魏玄早就一步迈了出去，在外面，就见到了闫小雪那付惊诧的脸。

    “你们，怎么这么快就出来了？”

    闫小雪问完不待二人回答又转头向周动看去，嘴角边露出一抹戏谑的笑意紧接着问道：

    “是不是受不了里边的重力实在撑不住了？”

    周动还未回话，闫小雪再次转头向魏玄看去笑着说道：

    “魏玄啊，看来你要请客的好心没有达成啊，人家连一个黑角币都没有消费掉，根本不用你来花钱啦。”

    闫小雪说完这些感觉有趣，自己咯咯地笑了起来，直笑的花枝乱颤。可她笑了半晌却见面前的这两个人一点反应都没有，就那样静静地看着她等着她笑完。

    闫小雪有些尴尬，暗啐了一口：

    “哼，两个木头，一点幽默都不懂。

    闫小雪停下了笑容方要说话，这时她就听周动开口说道：

    “麻烦你帮我将二倍重力秘窟打开呗，我想看看那里边的重力我是否能够适应。”

    “什么……”

    闫小雪激灵灵地打了个冷战，眼睛都瞪圆了。

    闫小雪双手紧紧地抓住自己手中的那串钥匙，如看着一个小怪物一般地看着周动，然后她又转头向魏玄置疑地看去，就见到魏玄在周动身后极为沉重地、缓缓地点了点头。

    闫小雪感觉这一刻心中都不知是什么滋味了，以惊骇居多，还有许多难堪的情绪。

    刚才她一见面就嘲笑周动，还自以为得意地“咯咯“地笑的极为生动，她这时才明白过来，方才二人不是不懂幽默，人家二人只是觉得她的那个笑话一点也不好笑，人家可能只是觉得她那时笑的像一个白痴。

    闫小雪的脸都红了。

    “你确实真的要进入二倍重力室？”

    闫小雪又追问了一句。

    “我确认！”

    周动点了点头微笑着说到。

    闫小雪问完周动又转头向魏玄看去问道：

    “那你呢？”

    “我？我就不进去了，我在外边陪你聊会天吧……”

    魏玄脸上现出颇为惶惑的神色，他是不敢啊，以他的身体，他也无法承受二倍重力秘窟的力量。

    魏玄都怂了，闫小雪脸上现在极为诧异的表情来，她沉吟了一下，然后向着周动重重地点了点头，提着那串重重的钥匙带着周动就向第二间玄铁重门前走去。

    “卡崩”一声，机扣弹开，玄铁重门悄无声息地沉了下去，露出里边一条幽深的石洞。

    周动冲闫小雪点头笑了笑，淡淡地说了声谢谢，然后毫不犹豫，转头就向石洞内走了进去。

    在周动身后，那道玄铁重门再次缓缓升起合上，留下洞外的闫小雪与魏玄二人面面相觑。,

    闫小雪脸色有些发白，她看着魏玄微有些颤抖着声音问道：

    “魏玄，你说这个小子在里边不会有事吧？”

    魏玄都郁闷了，他闷闷地回答道：

    “有事？你若是看到刚才那小子在一倍重力室内折腾的那个欢，你就不会像现在这样担心了。”

    “折腾？”

    闫小雪一下子又愕然了。

    愣了半晌闫小雪才再次关切地问道：

    “可、可这里是二倍重力室啊，比散仙域内的重力都强上两倍啦，里边都多恐怖啊，你确信他不会出危险？”

    魏玄听到这里也愣了一下。

    是啊，二倍重力室的恐怖，就是以他这样的练体强者都不敢轻易挑战的。不过想了想他还是摇了摇头说道：

    “小雪，你放心吧，我想他坚持片刻的能耐还是有的，这小子很有些神奇，他要是承受不住了，抽身而退还是能做到的。”

    “可……”……”

    闫小雪欲言又止，片刻她又想起了什么问道：

    “魏玄，那你说这个小子在里边到底能坚持多长时间？”

    魏玄仔细地回想了一下周动在一倍重力室内的反应，沉吟了片刻回答道：

    “我感觉一百息应该没有问题。”

    闫小雪显得有些焦虑地点了点头，缓缓地说道：

    “那好吧，咱们就在这里等一会，恐怕过一会那小子就得按门出来了呢。”

    二人能遇到周动这个怪人，做为一个初入者就敢于进二倍重力室接受挑战，心中都感觉又惊又骇，同时还有深深的佩服，魏玄甚至都无法想像这个小子是如何才能将身体锻炼到那么强悍的。

    二人心中暗暗计着数，大约查到将近百息的时间，突然山壁土“嗡”地一声禁制震动，二人情不自禁地相视而笑。

    恰恰在百息的时间，二倍重力室内按响了要出来的按钮。魏玄的猜测竟然是如此准确，他心中也情不自禁地暗暗得意。

    闫小雪飞快地转动钥匙将玄铁重门打开，就见里边周动脸色有些苍白，满头满脸都是大汗淋漓的样子。

    闫小雪哈哈大笑说道：

    “怎么样？受不了了吧，二倍重力可不是随便就可以挑战的，这回知道厉害了吧。”

    魏玄嘴角边也露出一抹微笑，他走上前一步伸出手去准备将周动掺扶出来。

    而就在这里，他们两人就见到周动突然笑了，脸上那份兴奋的神情无法掩饰。

    “爽啊，太爽了，麻烦您把三倍重力室帮我打开呗，我估计在那里才能找到点感觉！”

    “啊？”

    闫小雪一下子就吓傻了，“咣啷”一声，手中那串厚重的钥匙就掉到了山石地上，弹跳了几下滚到了一边。

    在散仙坊内，一个青衫长眉的修者正缓步沿着楼梯向散仙坊的最高层走去。

    这名修者双眉长到沿着眼际下垂，给人的第一印象就感觉此人一脸的阴鹜之色，神态清冷孤傲之极。如果周动看到此人定会识出，这就是在任务阁为他办理真炎法则任务的那位修者。

    当时这个修者嘴角边那丝嘲讽的神情周动还历历在目。

    此人直走到散仙坊的禁地，第十层楼内，沿着一条回廊向前走出数丈远，然后触动禁制，推开一道虚掩着的大门。

    大门内云雾缭绕，不像是一间室内空间，更像是一片天茫茫，云飞扬的无际旷野。在云雾之中，一须冉皆白的紫衫老者独自盘膝坐于玉石之上，双眼似闭非闭，一个人仿佛便将天地占尽。

    “师尊！”

    那个青衫长眉的修者站在门边恭恭敬敬地低声呼唤了一声。

    “玄朗啊，进来。”

    那个老者睁开双目，眼睛中的神光一闪而逝。

    那个长眉修者恭敬地走上前去，抖手调出数枚玉简来递上轻声说道：

    “师尊，那个申请真炎法则任务修者的所有资料我都取得了，这个小子叫周动，是这届眉山三十六院门下的一名护法……”,

    那名老者神色一动，伸手接过玉简来，然后将自己的双腿也从盘膝的状态放下，在玉石土随意而坐，脸上露出极为感兴趣的神色，他没有看玉简，反而将脸抬起来看向那个长眉修者：

    “玄朗，你是怎么评价这个叫周动的修者的？”

    散仙坊真炎法则的任务非同小可，无数年来就没有人实现过，到了近代，更是连一个敢于尝试的人都没有了。因此，周动提出申请这个任务后，他却不知道他的这一举动将不少上仙都惊动了。

    眼前这名老者正是散仙坊坊主，散仙域内真正的管理者之一。

    突然听到有人接下了真炎法则这个任务，这位散仙无数衍际清修、波澜不惊的心境竟然也一下子静极生动，对敢于申请这个任务的修者极为感兴趣起来。

    “师尊……”

    长眉修者笑着回答道：

    “我只能说，这个小周动很有意思。

    他的真实功力只在空冥中期，然而就是这样的功力下，他初入散仙域便一举摄服了黑熊那个度劫初期的引导者，由此可见，他的肉体力量与一些不为人知的手段极为强悍，让他可以越阶战斗。

    而在散仙坊中，这个周动又与巫冥教的度劫中期护法蒋五六发生冲突，凭自己的小聪明一举赢得了对方一万黑角币，由此可见，这个小子头脑灵活机变，是个有心思之辈。

    不过，我却还是想说，这个修者就凭这些就想完成真炎法则的那个任务，无异于痴人说梦，他自以为有点手段就有些不知天高地厚了，就有些找不准自己的定位了，这样的修者，我很不看好。”

    玄朗将自己对周动的看法一古脑地抛了出来。

    那名老者点了点头不置可否，将神识侵入玉简内详细察看起周动的资料。

    当他看到周动在初生谷内一拳击碎山石，将黑熊吓的彻度转变态度，这名老者也不禁微微动容，而当他再看到周动只在一转手间，从别人手中捣腾了五千黑角币就将那个蒋五六赢得极为光火，这名老者又情不自禁地脸上流露出有趣的笑意来。

    “有点意思啊。”

    这位散仙坊坊主心中微微点头。

    不过正像玄朗所说的那样，若是单凭这点手段就想挑战真炎法则的任务，无异于痴人说梦。许多进入散仙域时就已经达到度劫中期的巅峰境界，手段极强之辈最后不也是灰溜溜地败下阵来。

    不过当这名老者再向下看去时，眼眉却又一次情不自禁地皱了起来。

    “黑角弩？这小子购买了黑角弩？”

    老者眼睛一下子就亮了。

    初入者对于黑角币都是珍罕的不得了，像周动这样，一出手就花蚁?黑角币购买威力最强的兵器的事几乎就没有过。

    而再往下看，老者又见到，下边的资料上说，周动在时间紧迫到分秒必争的情况下，他现在居然没有立即出去狩猎赚钱，而是轻松愉悦地跑去重力秘窟闭关修行起来。

    “在磨刀吗？这个小子有点意思啊。”

    老者喃喃自语着。

    “玄朗，现在这个周动在做什么？”

    听老者发问，长眉修者玄朗恭身回答道：

    “师尊，资料调查到这里就没有了，不过这个周动的后续动向我们却可以通过他随身的灵影灵石看到。”

    “好，开启接收灵阵，我想看看这个小子到底在打着什么鬼主意。”