
    正在柳妹盈盈站在周动身前满脸红蕴，羞不可抑之际，突然她下意识地就感觉心头一凛，一股惊悚感从心底直冲头顶。柳妹眼角的余光注意到，在周动身后，一个狡猾的灰矮子不知是从哪里钻了上来，如幽灵一般掂着朴刀直欺到了周动身后，甩开膀子如毒蛇吐信，刀芒悄无声息地就向周动的背心捅去。

    仙界一把普通的灵刃都可轻易地刺进测力石中，更何况这样一柄精铁铸造的削铁如泥的寒刀。

    寒刀已经离周动的背心不足数寸，柳妹甚至眼前仿佛都看到了周动前胸贯透，鲜血喷溅的场面。刹那间柳妹的脸色就变得煞白。

    “周动，闪开！”柳妹声嘶力竭地高喊了一声，手中刀急向前递就待替周动架住裘来的兵器。

    可是，来不及了啊。柳妹眉目间都显得疯狂了，脚步疾迈就准备将周动挤到一边。

    而就在这时，柳妹突然感觉周动的嘴角仿佛牵动了一下，手如一抹轻烟般诡异向后一扬，眼前虚影一闪而逝。

    就在那个矮人的寒刀已经削到周动的后背之上时，一只利矢后发先至，“呲”地一声，从那个一脸兴奋的矮人猛张着的巨口中直贯而尸、。利矢如穿透软泥，从矮人的后脑直透出了半截，一逢鲜血“扑”地疾穿而出。利矢上强劲的力量将矮人的身龘体狠狠地向后抛飞，远远地砸在城墙边上。

    那个矮人还徒劳地向前递着寒刀，但是，刀刃却离周动越来越远了。城墙的山石利角“喀”地一声，就将这个矮人的尸体如撅折了的棍子撅成两截，尸体触目惊人地垂了下去。就在柳妹瞬间就惊在当地的时候，她的耳边突然听到周动淡淡的声音：

    “还是我来吧！”

    这个声音让柳妹激灵灵地打了个冷战，感觉一下子就情绪澎湃、热血沸腾了。

    “太帅了，方才那一箭太帅了。”

    周动都没有用引，只是一记甩手箭甚至在没有转身的情况下就再次秒了一个矮人异族。轻松写意，从容流畅。在自己还在为周动紧张惊骇的时候，人家只是挥了挥手，就仿佛赶苍蝇一般就将一场劫难化于无形。柳妹甚至都能想像的到周动一定是早就发现背后这个敌人了，只是，人家没有在乎罢了，可笑自己刚才吓的花容失色的样子。

    强大，强大的武境让周动骨子里就透着那么的自信，那么的从容。

    而更帅的还是周动后来的那句话：“还是我来吧。”

    那句话的语气中，带着那丝呵护、宠溺与将女人护在身后的那种一个男人阳刚的风骨，都令柳妹快要醉掉了。

    “我、是不是犯花痴了啊怎么能从简简单单的五个字中龘品啧出那么多东西来？”柳妹暗自问自己情不自禁间她自己都笑了。柳妹知道自己半带戏谑半带玩笑的暧昧，只是因为对这个男人印象确实不错而以。

    当那个矮人被周动一箭贯出去的时候，徒然间，远处大地的震颤更加的剧烈，城墙上的压力一下子狂增了数成，周动这一中队防御的区域，三十多名女仙也一下子就感觉到了强大的压迫感。一队又一队矮人悍不畏死，疯狂地一波又一波地涌上来整个城墙上现在都如爬满了密密麻麻的蝗虫，鲜血、断肢、惨嚎瞬间就成为了这方区域的主题。柳妹也早就一个箭步冲了上去堵住自己防守的地段，三十多名真仙实力的女人将牙关都咬紧了迸发出了自己体内最深层次的潜力，苦苦地抵御着这波攻击。

    闫队长在混乱中突然高喊了一声：

    “姐妹们，到时候了，拿出你们的底牌吧，给我狠狠地将这些灰矮子砍下去，让他们见识见识咱们封石星女仙可不是好惹的。”

    闫队长的这道喊声一下子就让众女仙战意高涨，热血沸腾。众女齐齐地一声娇斥：

    “杀光灰矮子！”,

    “让他们见识见识封石星女仙的威力。”队伍之中瞬间就暴发出更强大的杀气，众人的气势节节攀升，力量一时达到了最顶点，就待迎向疯狂扑至的矮人军团。

    而就在这时，突然从她们身后传来一阵密如疾雨的破风声。

    “呲、呲、呲……”

    “呲、呲、呲……””

    破风声纤细凝练到恐怖，以间不容发之际从众女仙身边射龘出，众女就惊见到，她们所防守这段城墙，从墙头上涌上来的矮人们就如饺子下锅一般“扑腾扑腾”疯狂地向城下掉落着。

    只一轮箭雨，2团，营第3中队面前的敌人就被清空了。众女仙正酝酿出高昂杀意与沸腾的情绪，咬了牙地向前冲龘锋着，突然之间就发现面前竟然再无一个敌人。

    眼角余光注意到临近的城墙上那些队伍浴血厮杀，惨烈之极的景象，她们愕然停下刀剑收住脚步，目瞪口呆地瞪着空无一龘人的城墙都傻了。在战斗到最艰苦的时候，方才还在战意高昂地喊着，要让敌人见识见识她们女仙的威力，而这一刻，她们竟然一下子就像回到了她们家的后花园，轻松到无所事事。

    “周动，你……六

    闫队长转头看向周动，她眼神中疯狂震骇的神色是那么明目张胆地表达着。她万万没有想到，只要将周动武装起来，他一个人竟然就能暴发出如此嚣张悍勇的气势与力量。

    方才那一阵密集的连株箭，几几箭箭是从众女仙身边擦身而过，周动玩箭直玩到了神鬼莫测的玄奥境界，娴熟流畅到让人无法想像。

    一轮数十枝箭矢暴射龘出去，周动每一箭都可以精准定位，每一箭的轨迹把握都做到了完美。

    周动，一个人就射龘出了高潮，就将她们整支队伍的战斗给包平了。

    看着众女仙投射过来的惊诧目光，周动淡淡地身形一挺，一付捭阖四顾的神色低沉声音缓缓地说道：

    “无需让敌人看咱们女仙的力量了，战场向来只是男人的天下！”

    这句话刹那间让那三十多名女仙情绪澎湃着，眼神中全都变得亮晶晶的，就包括那个闫队长，都感觉一股激动的情绪情不自禁地涌动，一股热流从心底直冲而起，让她浑身的鲜血都燃烧了起来。

    周动的这句话，太骄傲了，太狂妄了。

    但是，这些女仙们却丝毫也没有感觉到一丝的不妥，反而感觉，周动说这句话时那种昂扬的气场与舍我其谁的风芒是那么的耀眼，是那么的让人目眩神迷。

    在阴柔的力量压过阳刚之气的封石星，周动一举将男人的气场夺回，一个人就抢过来一场战争，一张引就让三十多个女人全都成为了配角。

    这种阳刚之气，这种纯男人的豪气与霸气一下子就将这些众女仙们征服了。

    在这一刻再想想未登上城头时，闫队长扯着周动的衣领让他站到众女人的身后，周动当时郁闷的样子这些女仙们还能回味的起来。

    这时她们才知道，那时的周动是真的郁闷，是真的无奈啊。

    在战争中，要女人保护？还有什么能比这更侮辱一个男人的吗？答案当然是一一没有。

    就凭方才周动在战场上如鱼得水的发挥，每一个战机都被他掌控到淋漓尽致，这些女仙们就能看的出来，周动必然有着极为丰富的战斗经验，在战斗节奏的把握上，甚至比她们这些久历战争的仙兵们还要纯熟上太多。

    而这样的强者当时她们居然怕他上了战场被敌人给秒了。

    想到这里众女仙就感觉即羞赧又好笑。

    而更好笑的是，在战斗到最激烈的时候，她们却突然闲了下来。周动嚣张地一个人就将她们全都强行“保护”了起来，不过她们却感觉，这种被保护的感觉真的是非常的美妙。

    “呲、呲、呲……””

    “呲、呲、呲……”,

    又是一轮箭雨射了过去。

    又一轮涌上来的矮人异族连惨叫声都来不及发出就被射了下去，身形凌空又砸下无数的爬城者，“扑腾扑腾”地掉在地上被大军踩死。

    “队长，我们是不是可以坐地上歇一会了？”

    柳妹脸上带着颇为无奈的表情问了句。

    听到这里，众女仙全都笑了，闫队长却直有一种哭笑不得的感觉。

    周动在散仙域中，将自己吊起来悬在空中凌空射杀魔族，那时他沉浸入顿悟的境界之中一下子就是将近再年的时间。

    这让他的箭境有着突飞猛进的提高。

    眼前的灰矮异族，整体实力比散仙域中的魔族强些也极有限，周动现在虽然没有五级灵器可用，但是，他现在的实力可是连续着数次疯狂提升后的真仙境后期啊，再加上犀利到极致的箭境，秒这些矮人不就是玩吗。

    闫队长转头看着不远处一脸骄傲倔强表情的周动，心中突然有一种想笑的冲动。

    “这个小男人啊，一定是因为先前我的话刺痛了他的自尊心，这会儿用这种手段报复来了。

    恩，战场是你们男人的天地，但是，也不至于就这样的让我们在战斗最激烈的时候一下子没事干啊，你看，旁边的队伍都在用一种什么样怪异的眼神看我们呢啊？”

    周动执拗的孩子气让闫队长就感觉这个门、男人是那么的有趣与可爱。

    城下如疾风暴雨一般的一波接一波的冲龘锋，正在所有人都累惨了，都迸发出最深层次的潜力的时候，突然间缓缓地，城下矮人大军后队变前队，如海潮一般地退了回去。

    这次攻城战，已经一连持续了十天十夜，久攻不下，矮人大军们抛下了堆积如山的尸体退走了。

    当最后一波攻城者被砍杀干净的时候，再没有放人涌上来。

    方才那一轮最凶猛的攻击只是撤军的前兆而以。

    站在城头上的仙兵们累的嘶哑地干咳着，手扶城墙纵目远眺，远处的矮人大军如灰色的海浪，在震颤着大地的脚步中，渐渐地越退越远，远到在天际不见了踪影。

    “哦，我们胜利啦。”

    这一刻所有人无不长吁了一口气，那种战胜后的狂喜一时弥漫在整座城市中，处处人声鼎沸，城市沉浸入一龘片欢乐的海洋。

    所有人都带着胜利的微笑，留下守城的军队，其它的队伍都开始整队下城开回自己的行辕驻地了。

    三十多名女仙“呼”地一声就以周动为中心围在了一起，嘻嘻哈哈地谈论起了方才的战斗，欢笑声、惊叹声就如出谷的黄莺，清脆悦耳的鸣叫将周动完全包围了，周动耳边一时全是这种声音，他也分不清到底是谁在说什么。

    仙军毕竟不是凡人界的军队，她们每一个可都是大乘真仙的功力啊，所以不能用刻板的军营制度来要求这样的强者，从某种意义上来说，这样的仙军队伍更像是凡人界的雇佣兵制。

    看着众女喜悦不尽的样子，闫队长也不好阻止，微笑站在旁边看了半晌方才喊道：

    “好了好了，你们再叽叽喳喳下去周动的头都大了。

    整队回营吧，有话回营了再聊。”

    看着周动站在众人中间一付无所适从的表情，“轰”地一声众人再次笑了，飞快地排起队伍向城下走去。

    周动随在队伍之中穿行过几条街道，眼前一方宽广的大校场透着铁与血的威严气息，校场一侧凌空猎猎飞扬的封石星战旗，凝聚着驱除异族的军心与意志，在万众瞩目中昂然矗立。

    穿行过大校场，迎面六条精金立柱支撑起的辕门吞吐着川流不息的仙兵人流，穿行过辕门，一望无际的一龘片又一龘片的营房建筑，让周动都在暗暗赞叹军队的宏大力量。

    闫队长领着众人穿行过无数营房，来到行辕西侧一龘片独立的区域。

    “周动，这里就是咱们2团，营第3中队的行辕。”

    “灵宣，你帮周动安排一下住处与相关事宜，我去城府军部报道。”

    闫队长分别对周动与那个柳妹招呼着。

    “好的队长，你去吧，周动我来安排。”

    柳灵宣欢喜地笑着。

    (未完待续。[本文字由【·心灵】提供]如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力，支持作者，支持正版阅读。)