
    欧冶妍目光炯炯地看着周动，眼神中其至全都是崇拜与儒羡的神色。

    周动的强大一再地突破她的认知。

    欧冶妍回想起要进入散仙域之前，自己对周动的百般关注，怕他受不了散仙域内的环境，一直嘱咐他多加小心。现在想起这些欧冶妍就感觉自己脸上烧的厉害。

    如果早就知道这个小周动厉害到这种程度，比自己要强上不知多少倍的程度，自己那时怎么的也不会那样做啊。嗯当时周动心中一定是在暗笑来着吧。

    想到周动当时的那个心理状态，欧冶妍就感觉心中更加羞赧了。

    “周动，你确实接下了真炎法则那个任务吗？”

    欧冶妍转过念头看向周动极为好奇的问到。

    “对，我接下来了。”

    听周动这样说，欧冶妍掐着手指暗暗计算，然后皱着眉说道：

    “周动，时间可很紧了啊，对于你完成那个任务来说，现在只剩下两年零五个月的时间。我们现在马上动身吧。”

    欧冶妍到现在心中仍然感觉极度的不可思议，她想破脑袋也无法想像出周动怎么样才能去完成那样根本非人所能完成的任务。

    不过既然周动的任务已经接下了，那么欧冶妍感觉，也只有立即争分夺秒地去做才是正途了，现在对于周动来说，每一天都珍贵到不得了，都关系到他是否会功败垂成的问题。

    看着一脸焦急的欧冶妍，周动笑了。

    微微摇了摇头周动说道：

    “妍姐，记住了，磨刀不误砍柴功是一条永远正确的道理。

    光着急是没有用的，我们现在还不能出发，我听说明天是散坊的时间，我还要去里边沟一些有用的小玩意儿呢。”

    周动的这种不急不慌的神态让急的如热锅上的蚂蚁一般的欧冶妍都惊奇极了，她实在猜测不出周动葫芦里卖的什么药，为什么会这么一付老神在在的棋样。

    “周动，你还要买什么呀？”

    欧冶妍诧异地问到。

    周动沉吟了一下掰着手指缓缓地说道：

    “我想买两条粗长的绳索，多枚滚雷般的法宝，另外还要买一张详尽一些的野外地图，最好能标出魔族分布的。”

    听周动说出的这些东西欧冶妍完全迷糊了。

    “这都是哪跟哪啊。”

    这些东西相互之间怎么看也看不出有什么样的关联买来又有什么用呢？真的值得花费一天的时间吗？

    听周动所说的这些东西，散仙坊内的那位散仙此刻也陷入到了沉吟之中。

    一夜争分夺秒地修行，周动感觉自己的功力又有了可喜的进展。

    自从他成功突破空冥高阶的那道壁障之后，功力增长再次实现了一马平川、一日千里。

    在散仙域中，功力修行原本就比外界要快上三成，再加上周动那样疯狂地吞噬着天地异宝火精内的精纯火能，他的修行速度比别人要快上千倍不止。

    周动修行一夜，抵的上别人吸牧天地灵气数年之功。

    散仙坊外旁边的一条街道里人声渐渐地鼎沸喧闹起来往来修者逐渐在增多着。

    每半年的时间这个修者自发成立的散坊就会开市一次，每次为期半个月，修者们会在这里交换一些零散物品与法宝。

    能进入散仙域的修者哪一个不是成了精的，因此，这些修者们在平时的生活与战斗中研究出来的许多玩意儿常常会让人有着意料不到的收获。因此，在这今日子特意从野外赶回来洵宝的大有人在，这个散坊每届都能红红火火。

    周动叫上欧冶妍，二人早早地就赶到了这里。

    那些要摆摊进行交易的大多摊位还没摆好整条街道上都在忙碌着，周动两人顺着长街随意闲逛，看着摆摊的那些修者们往地上铺着兽皮毡布向毡布上摆放着物品。

    而这井，二人就听见前边有两人激烈地车吵起来。

    “喂，你这个小龘子讲不讲理，这个地方是我先占下的，你怎么跑到我占的地方摆摊来了？”,

    一个一脸络腮胡子，样貌粗豪，满眼精光的修者扬着蒲扇大小的巴掌，气愤地吼叫着。

    另一个身材显的精瘦，一脸和气笑容的修者无辜地搔着头冤屈地说道：

    “这怎么就是你占的了？我摆东西的时候这里明明没有人吗。”

    二人的吵闹一下子就将整条街的目光吸引了过去，周动与欧冶妍两人也同时向那头望过去，就见那个精瘦的修者面前，此刻一张长宽足有数丈长的兽皮横铺在地上，上边数百件小东西早就摆放的整整齐齐的。

    周动的目光顺着那些东西溜过去，刹那间他的脸上就泛起一片惊喜之色，周动一把抓住欧冶妍的手飞快地喊道：

    “妍姐，快，我们去看看。”

    二人飞速向争吵地点跑了过去。

    那个粗豪的壮汉一付盛气凌人的摸样，浑身的气息深敛到极致，体内不经意间就透露出一抹凛冽的杀气来，如一柄刚刚出鞘的锋锐匕龘首。

    “小龘子，我不管你是真糊涂还是装糊涂，我请你马上给我从这里滚出去，否则别怪我不客气。

    散坊的规矩从来都是头一天过来圈记自己的地盘，这地盘我头一天就已圈下了，现在你就是侵占和挑衅你知道不？”

    粗豪之人将鼻子都快顶到了那个精瘦笑脸的修者眼前，一双凶眼瞪的大大的吓唬着。

    “我、我真的不知道啊…”

    “不知道？那你现在知道了吧，还不快给我滚！”