
    周动心中焦急如火，他真想更快的与夏筠茹再次建立联系。

    三年时间啊，对于周动来说太漫长了。

    不过周动知道，除了挖矿之外又别无它法。

    “好，等我挖矿赚够幼仙元币之后，我就去封石星。我现在就去矿山！”

    心中一旦制定了计划，那么周动连半刻的时间都不愿耽搁，径直就向外走去。

    队长与那夫龘妻二人相互对视了一眼，无奈地在后边摇着头叹了一口气：

    “真是一个怪人啊！”

    三人在后边也跟着走出那家商铺。

    一走出这家商铺，周动辨识方向就待向那个小巷民宅的传送阵飞奔而去。

    就在这时，当队长三人也走出商铺的时候，街道远处突然有人向这里热切地高喊了一声：

    “安队长，又遇见您了，真巧啊。”

    六道身影一脸兴奋的样子，从长街一端飞快地向这里走来。

    看到这六人，队长明显的也是一愣，转颜间笑了，向远处六人挥着手队长喊道：

    “这不是焦旭吗？你们六人不是说要去封石星吗？怎么还没动身？”

    “封石星？”

    周动听到这三个字下意识地就停下了脚步。

    那六人奔到近前，极为热情地将队长与周动等人围在了中间。

    周动能感应到，这几人也全是真仙初阶的层次，与那队长的言谈间，听的出也是新飞升者。

    那个焦旭笑着开口道：

    “安队长，经您的指点，我们哥六个这几年一直在矿山就没出来过，现在也攒了一些钱，够去封石星的路费了，正准备出发就这么巧又能遇见您。”

    “哈*……”

    安队长笑着摇了摇头：

    “你们几个小龘子啊，一听说北方盛产美女与矿产就呆住了，说神么也要闹着去封石星，难得在矿山里你们耐得下这几年的寂寞啊。”

    听到这里，站在安队长旁边的那个男人脸上笑的极其古怪，一付认同的表情，女的再次忍不住狠狠地白了他一眼，让他打了个冷战，讪讪地将笑容收了起来。

    安队长继续笑着指着周动说道：

    “这位周动兄弟和你们志向相同，也想去封石星呢，不过，你们熬出头了，他还得进矿山去再熬几年喽。哈*……”

    安队长大笑着。

    听到这里，周动心中也长叹一口气，脸上一付苦笑的表情。

    现在他的心已经不在这里了，他焦急的直恨不得马上就出发才好。

    “哦？”

    听到这里，那个焦旭极为感兴趣地看了周话一眼，皱着眉向安队长问道：

    “这位兄弟看这样子还只是地仙呢，竟然也有胆量上封石星？那里可正在战争啊？以周动兄弟的样子，到时别被人家杀仙给秒了啊。”

    众人同时微笑。

    安队长笑着摇头道

    “谁说不是呢，我都劝了半天了，可是周动兄弟就是心意已决啊。”

    焦旭突然笑了，冲周动开口说道：

    “周动兄弟，既然你已经决定下来了，不如这样吧，我们手里有点余钱，你和我们一起走吧，咱们一路上还有个伴，我先把传送阵的费用给你垫上，等到子封石星参军了，你再还我，你看如何？”

    “哦真的？”

    听到这里周动与那安队长的眼睛全亮了。

    周动瞬间心中就感觉一阵狂喜啊。

    “这个办法简直太好了，一下子就给自己省下三年的时间啊。

    三年啊，三年的时间，周动可以走多远的路啊。”

    “多谢各位哥哥！”

    周动向焦旭等人深深地做了一个辑。

    这一刻周动完全是发自内心的感激。

    终于可以离开飞升星，在灵幻仙界踏上寻找夏均茹的第一步。周动心中，一下子就充满了热切的憧憬与期待。

    通往封石星的星际传送阵位于北城的一座校兵场内。,

    旌旗猎猎，黄沙漫漫。

    高高的点将台直给人一种铁与血的强烈视觉冲击。数十队站岗巡逻的仙兵虎视晓晓，深沉的威压盯着往来的每一个人。

    焦旭、周动七人交纳了传送阵的费用之后，被一位玄仙级别的上仙领到了传送阵前。

    星际传送，传送阵密如石林。一股亘古苍茫的气息隐隐弥漫。

    对于这一切周动已经极为熟捻，七人走入传送阵，玄仙运转真元将传送阵激活，一道冲天的白芒燃起，“呼”地一声，阵内周动七人就不见了踪影。

    “咚”地一声双脚落地，眼前白芒渐渐消散，周动未待张开眼，就听到极远处沸腾着冲天而起的喊杀声、惨叫起不绝于耳。

    天地间轰轰的脚步声由远及近，整座大地仿佛都在震颤，也不知有多少敌人正在向这里奔杀过来。

    周动霍然睁开双眼，眼前一付铁血军营行兵布阵的悍然气息一下子就冲入眼帘。

    眼前战靴囊囊，无数的仙兵急速地整队开付城墙前线。

    人喊马嘶，硝烟弥漫。

    呐喊声、整队声、脚步声，锋锐兵器的碰击声，旌旗战鼓声将一付杀意冲天的军营形象完整地勾勒子出来。

    一进入封石星就见到如此激烈的热血军营画面，周动与焦旭等人面面相觑，始料不及。

    见传送阵白芒闪动，三位军需官模样仙兵飞速地向周动七人跑来。

    周动七人方一走出传送阵，一名带头的军需官就极为激动热切地冲上前去，一把拉住焦旭的手高声喊道：

    “欢迎，欢迎加入封石星支援我们的战斗，我代表封石星星主木婉宣大人感谢你们。”

    这位军需官显然对于有新生力量加入狂喜不以。

    焦旭刚要说话，那名军需官颇为急切地一挥手道

    “前线战事紧急，一切从简，废话我就不多说了。一会我会安排你们进入缺人的中队加入仙军行列。

    好，现在，你们每个人都汇报一下你们擅长的兵器，我把你们加入军中的，如仙元币与军服、军靴、兵器还有一枚储物仙元戒一起发给你们。”

    军需官的话如此急切紧凑，显然前线战事正急，容不下半点耽搁犹豫的时间。

    听到这里，周动心中方才长长地吁了一。气

    最重要的，是军服啊。

    没有一身仙界的衣服，一会要是打起仗来仙元激荡，在千军万马前露了春光可就丢大人喽。

    焦旭等人盛受到如此紧迫的战事节奏，也没有一个人废话了，纷纷报上自己擅长的兵器名称，那军需官点着头给每人递上一枚仙元戒去，里边放着早就分装好的新兵所需各种物品。

    焦旭等人接过仙元戒戴在手上，翻手之间，各自抽取出自己的兵器查看过去。

    轮到周动了。

    那名军需官走到了周动身前。

    “咦，地仙？”

    军需官用力地皱了皱眉。方才一直都十分急迫，没来的及详细观察这些新到之人，现在见到里边居然还有一位地仙在跟着凑数，这名军需官下意识地就是心中一烦。

    在以大乘真仙为主导的战场上，一位地仙来了不是找死呢吗？这就如黑角榜前十的修者争斗起来冷桥跑去搅局一样，不得被人家一脚就给踢出来啊。

    不过战事太紧了，军需官已经来不及再说什么。

    “这位兄弟，你擅长什么兵器？”

    军需官还是耐心地问了一句。

    “引！”

    周动从嘴里挤出这个字来。

    周动话音还未落，军需官就将一枚戒指递了过去。

    “这是你的，你收好。”

    周动伸手接过，一翻手间，也将发给自己的那柄引取子出来。

    这柄引通体呈淡银色，流线型的引身如一只欲飞的凶禽，完美地诠释着力量的奥义。银引入手就是一沉，一股冰凉的压手感觉传了过来。,

    这还是第一次接触到仙界的兵器，周动饶有兴趣地将弓弦扣紧，运足仙元悄无声息地将银引拉开。

    “好强的力量！”

    周动的眼睛一下子就亮了。

    如果真要在下界将这柄引拉满射龘出去，周动相信可以一箭射过冤魂海。

    这是迄今为止周动用过的安量最强的兵器了。

    仙界的东西果然不同凡响啊。不怪那位队长说仙界的材质坚硬到远非我们这些人能够想像，就单凭给仙兵发的一柄普通长弓就能强到这种程度，仙界的变态由此可见一斑啊。

    周动一翻手间，将长弓收了回去，然后悄然走到焦旭身边，将自己欠他的幼仙元币传给了他。

    焦旭冲周动点头微笑。

    七人的物品全都发放齐全了，那名军需官这时焦急地朗喝了一声问道：

    “好了，你们七位还有什么事情要问的吗～”

    军集官的话音还未落，周动就开口问道：

    “我问一下，从封石星传送到星域深处的传送阵应该怎么走，需要多少费用？”

    来到封石星参军确实有钱赚，一入军伍就可以得到，心仙元币及军服兵器等各种福利，如果让他们去挖矿，这么多钱不得花个七八年才能赚到啊。

    但是，这些人来到这里，最终目的可不是打仗来了，他们是为了美女与矿产而来，是为了在北方星域的生活环境而来。

    焦旭等人听周动问到了点子上，神情间也一下子就振奋起来，目光炯炯地盯向这名军需官。

    军需官笑了。

    他太了解这些人的心理了。

    “通往北方星域深处的传送通道战时临时封闭。

    小龘子们，努力战斗吧，只有把敌人狠狠地赶出封石星，你们才有机会往里走啊。”

    说到这里，这名军需官不再废话，向他身边的两人一挥手大声吩咐道：

    “焦旭，送往3团5营第6中队。

    承前，送往3团7营第，中队。

    周动，送往2团，营第3中队，迅速补充兵源。

    好，立即出发！”

    命令下到这里，这名军需官领着一名副手，将焦旭六人都领走了，另一名副手冲周动大喊一声：

    “跟我来！”

    周动随着这人腾起身来快速奔行，穿过一队又一队正在整队待发的杀气凛凛阵营。

    穿行过程中，周动暗叹北方出女修的传言果不其然，这一路上，女仙战士占了绝大一部分。

    周动情不自禁地摇着头。

    周动知道，女仙中也有很强的，但是，若社会主体都是女人的话，再加上地下矿产富到流油，就这样的星域，不发生战争才怪了。

    二人奔行到大校场一隅，一队三十余名清一色的女仙正在火速集节。

    匀团，营第3中队，集龘合！”

    前方一个起肩皮甲的女仙中队长威风凛凛朗声大喊。

    众女仙每人一身亮银色皮甲，软底青凰战靴。手中利刃寒芒闪烁，如无数道疾风迅速地从不同方向向这里掠了过来。飞快地组成两道严整的队形。每个人的嘴都紧抿着，目光中充满了一种深沉的杀机。三十多名大乘真仙的杀机汇集到一处，如果附近正飞过昆虫的话，恐怕会被这道杀气轻易地撕裂。

    那名军需剧官领着周动飞速地奔到近前站定。

    “闫队长，古钟军需长交待，新兵周动特来你处报道，请接收。”

    “哦？有新的仙兵？”

    “刷”地一下子三十多个女仙舍都向周动看来。

    “地仙？”

    盛受到周动身上的气息，那名身材高挑的闫队长眉头狠狠地皱了起来。她脸色沉郁如水，伸出手向那名军需副官指着骂道：

    “你们古军需长脑袋进水了吗？我这个中队马上就要开付前线接防你们给我安排一个地仙的废物进来。前线惨烈，这小龘子惨遭横祸时算你们的还是算我的？”,

    那些女仙们此刻眉头也全都皱了起来。

    这位闫队长毫不留情，一句话就将那名军需副官骂的满脸通红，嚅嚅着说不出话。

    他早就知道这些浴血在最前线的基层长官最不好惹，今天总算见识了。

    “闫队长，这、这是古军需长的命人识

    那位闫队长迈开修长的长腿霍然向前走上两步，但最后还是狠狠地将心中即将暴发的情绪压了下去。

    她向那名军需副官挥了挥手喝道：“滚，下回告诉你们古军需长，有好的多给我们送点，我们最前线的战队不养垃圾。”

    “是、如心

    那名军需副官满头大汗着跑开了。

    闫队长转过头，一双凤眼盯着周动怒斥了一声：“入列！”

    现在周动心中那个郁闷啊。

    让人轻视也就罢了，他就是这个命了。

    明明有着大乘后期的实力，可是表面功力确实只是度劫后期而以，反正他都习惯了扮猪吃虎，让人骂两句也无所谓。

    但是，从小他就自由散漫惯了，什么时候都是一个人独来独往，就从来没有习惯过军营行伍的生活。

    而现在，却要他中现中矩、老老实实地站队。周动就感觉浑身都别扭。

    无奈之下，周动快步奔行到队伍的未尾，在一个女仙的旁边站了过去。相对于其她女仙们严整的队形，周动一个人就将整个队形给带的歪扭了。

    所有女仙再次将眼眉皱紧。

    那个闫队长甩开两条修长的长腿几步就走到周动身前，目光凛然地狠狠盯着周动怒声问道：

    “周动，你的军服呢？”

    周动扬了扬手中的仙元戒说道：

    “在这里！”

    “为什么不穿上？”

    “刚发下还没来的及穿。”

    “现在，马上给我穿上！”

    闫队长高声命令着。

    周动脸上的冷汗“涮”地一声就下来了。

    “现在猾

    他的脸色一下子就不自然起来。

    三十多个女仙目光凛然地盯着他，而他的直属长官，却命令他现在就换上军服。

    闫队长一双凤眼中蕴含着无尽的威压，怒声喊道

    “对，就现在。并线正在打仗，西城防御的7营已经连续作战三天了，上锋要求我们马上换胳，我们没有时间等你。”

    周动仍然在犹豫着。

    闫队长双目之中都快喷出火来，她突然怒喝一声：

    “马上！”

    这一声喊杀机毕露。

    “妈的！”

    周动都郁闷了，暗骂了一声

    看来军营真不比平常，一切常礼全都要让步于军机

    周动不再废话了，浑身轻轻一震，一道淡紫色的火光燃过，全身衣物瞬间化为灰烬，然后在三十多位女仙的注视下，飞速地取出新发的新服军靴穿裁整齐。

    离周动近在咫尺的闫队长眼神中一抹羞意一闪而逝。

    周动也是一身亮银色皮甲，手持长弓再次站到了队伍之中。

    “你擅长用引？”

    闫队长秀口轻开，这次声音缓和了许多。

    周动点了点头。

    “好，一会你就担当全队的长弓手，到前线后你负责在后边押阵，支援四方。听明白了吗？”

    “明白。”

    周动回答的有气无力，他还在为刚才的一幕耿耿于怀。

    三十多位女仙啊。

    虽然都是仙兵，每一个人身上都是一付英气勃勃，飒爽之风，但是，上界仙元力滋润下，女人的皮肤与容颜比凡人界要强上太多，随便拉出一个来都有过人的姿色，女人的妩媚与清秀在戎装下不经意间都会流露出来。

    让周动强行在心中将这些人视为没有性别的战士，周动感觉很有些力不从心。

    闫队长不再难为周动，迈开修长笔直的长腿几步回到队伍的正前方，目光向下边队伍扫视了一眼，毅然挥着手大声道：

    “出安！”

    三十余道身影排成整齐的队形沿着长街向前纵掠。

    一路登城，周动简直不敢相信眼前所看到的一切。

    城墙上喊杀声震天，直震的人耳鼓间就听不到其它的声音。登城换防的队伍摩肩接踵，到外都是忙忙碌碌的医救仙人和伤员，每张脸上都写着疲惫、哀伤以及无法掩饰的仇恨。

    如果不是闫队长带着众人强行分散开一条过道，甚至无处可通过汹涌的人流。

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来[qidian.com]投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力，支持作者，支持正版阅读。)[本文字由【·黑莲】提供