
    那个红头发修者与那个矮粗修者方才对于周动的态度极其都是嚣张。那个矮粗修者甚至当着周动的面怒喊：我是他爹吗？

    在他们眼中，眼前这个颇有小白脸潜质的小子纯他妈的是一个二世祖与山货，不知自己几斤几两跑出来混事的。

    在外边，这样的修者就是主动求着认他们做爹他们也不收啊。

    见到周动与欧冶妍两人组队，这些人心中更是充满了极度的看不起。标准的弱者与废材组合，到时遇到危险可能这两人最有希望成为众人的垫背。

    当时他们还在心中暗笑，在心中狠狠地骂着两人“山炮”。

    而这时看到周动一系列热身动作做下来，他们这些人的眼睛都直了。

    “怎么可能，那怎么可能？”

    那些人心中震惊的无以复加。

    周动的身材匀称结实，但却绝不是那种彪悍壮硕的类型。而就是这样一付身体，却能做出各种夷所思的高难度动作来，让别人都快要将眼睛瞪暴了。

    看周动举手投足之间越来的流畅自然，哪像是在重力强到恐怖的散仙域啊，那些沉重的重力竟然给他一种十分享受的感觉。

    周动的每一个动作都让旁边的人倒吸着冷气。

    的确，周动的确是在享受。

    散仙域中，让他难得地找回了小时候在猎人训练营时的感觉。

    现在除了武学修为与玄奥境界之外，修者的能力完全被束缚到了猎人期的那个层次了，无法飞行，释放出的真元都被重力束缚的极为厉害。在这里若是遇到魔族，周动都有一种在玄武阁基地培训时击杀那些魔虫的错觉与快感。

    周动的肉身太强了，全身的骨骼肌肉有若最强横的魔兽，肌肉微微一隆就能产生出强大的暴发般的力量。这样的肉体让他早在几日前就已经适应了这里的重力。

    周动继续弹跳着，身姿矫健的不像是人类，每一个动作都充满了流畅的美感。而就在所有人都又惊又疑之际，周动又突然做了一个让所有人惊骇掉下巴的高难度动作一一凌空后空翻。

    “唰”地一声一道优美的弧度，周动双脚稳稳地落在地上，脸不红气不喘，完全还是一付热身的模样。

    这个动作做出来让周围一片“哗”然。

    欧冶妍此刻眼睛也一下子就瞪的大大的。

    她知道周动强，但是没想到竟然这么强。

    一个五级炼器宗师本身就已经是神一般的存在了，而这样的神人，竟然在身体的强悍程度上还能强到这样，这就好比人们看到一个文弱的学者突然可以一拳击飞大力士，那种视觉土的错愕让她都茫然了。

    欧冶妍知道，能做出这种动作来，那就绝不只是肉体的力量够强所能解释的了。

    如果没有更为强悍的真元支持，在这里无论什么样的肉体恐怕都早就被压成了肉沫碎渣，更不要说什么连蹦带跳的了。

    看见周动竟然如此之强，不远处的那个红头发修者与那个矮粗的修者心中全都涌起一阵酸涩苦闷的感觉。

    他们实在是无法明白周动为何强到这样变态，但是这并不影响他们对于周动实力的评价。

    就凭周动方才一个漂亮的后空翻，他们就知道周动的真正实力一定不能使用功力去评估，都修行到这个境界了，没有人会主动找死，人家周动一定是胸有成竹才进入散仙域的，可笑他们先前还在狠狠地嘲笑人家。

    在散仙域这种地方，多一个强大的朋友甚至就等于多一种保命手段，而他们刚才，竟然将这样的一个朋友给拱手推了出去。

    两人心中同时泛起强烈的悔意来，转着念头想着一会要如何同周动改善关系。

    周动双脚落在地上，冲远处惊疑不定的黑熊招着手，冷冷地喊道：

    “你过来！”

    黑熊承认，他心中也被震撼到了。,

    进入散仙域中仅仅五天的修者，竟然就可以和他们在这里生活了数年的人一样，并且敢于这样张狂地招手向他挑战，那么他身上的手段得犀利到何种程度啊。

    不过，黑熊这样的修者怎么能被一个新人就这样吓住呢。

    他的凶眼一瞪，浑身气息暴涨却又凝而不发，刹那间就如一柄凛冽的凶器，将杀气隐藏在了身体之下，双手如最锋利的利钩般提起，极为凝重地“咚”地一声向周动迈出了一步。

    一乍子这座山坳间的气氛就显的极为肃杀。

    众人的心一时全都狠狠地提到了嗓子眼。

    不管先前他们与周动有何种芥蒂，但是面对着共同的敌人，他们却热切地期盼周动能够狠狠地打击一下黑熊的气焰，先前黑熊带给他们的憋闷感简直都快要让这些上位者们气的歇斯底里了。

    “咚。”

    黑熊再次向着周动迈出一步。

    而这一步却仿佛踩在了每一个人的心土，众人的脸色全都有些发白。

    周动虽然展现了他一身奇诡的手段，但是黑熊毕竟可是在散仙域这里受刮了数年的时间，功力凝练精纯，身体强悍到如最犀利的金属灵器，周动，能行吗？

    黑熊狞笑着再次踏上一步，周动紧紧地眯起了眼睛。

    周围的众人此时更加紧张了。