
    这时，保持一年多的节奏突然停了下来周动霍然一抖手收起了黑角弩，转头就向欧冶妍看去。

    “周动，你终于出定了？”

    欧冶妍看见周动的目光心中极为惊喜，高声喊到。

    周动脸上露出极为开心的笑容。

    他自己也没有想到，一次顿悟状态持续了如此长的时间，他的实力可以说有了长足的进步，在对天地玄奥的领悟有了质的突破。

    在周动的神识中，天地万物的奥秘都已经向他展示出神奇瑰丽的一面，现在，只要周动愿意，甚至随时可以直接调用那种玄奥的力量，周动终于可以触摸到天道之威，进入无上领域了。

    “妍姐，到现在咱们收获有多少了？”

    周动朗声问到。

    “周动，够了，已经够了，如果换成黑角币的话，现在大约能有钮多万了。”

    欧冶妍声音中难掩那种狂喜与热切。

    无数个衍际以来无人能够完成的，最终在周动手中实现，这件事光是说起来就足够让人心潮澎湃热血沸腾了。

    “周动的心愿终于达成，那下一步我也要开始刻苦修行了。”

    欧冶妍想到这里眼神中全是坚毅之色，她知道，她是被周动刺激到了，她也想体会一下那种酣畅淋漓的实力提升之感，她也想拼尽了全力地投入到修行之中。

    “这次任务下来，周动会给我六万的黑角币呢，再加上我原来的，足够我买到许多珍宝了。

    回去以后我也要学习周动，将这些钱全都用在购买可以增加自己实力的东西上，我要尽快让自己变强，我也要找人组队去野外战斗从而迅速提升自己。”

    欧冶妍是极为感激周动的，只是让她来打打下手就给这么多钱，这份工作简直无处找去。

    欧冶妍只是在责怪自己的畏难情绪与进取心不足。

    要刻苦修行那样的心愿在她的心中不知酝酿了多久，现在周动已经实现了他的目标，那么欧冶妍准备自已以后不能总是依靠周动了，她要靠刻苦的修行让自己真正变强。

    如果再不努力，她感觉自己将会被冷桥苏奋等人越拉越远。

    喊完了钮多万那个数字后，欧冶妍再次激动地喊道：

    “周动，我们成功了，我们终于成功了，我们可以回去缴你的任务了，你的回归在散仙坊内一定会引起轰动的。”

    “哈哈……”

    ………”

    周动朗声长笑起来。

    “妍姐，不急，咱们再在这里呆上几个月，再多杀L点。”

    同时急于回去开始自己修行之旅的欧冶妍听了一怔，不过想到在这样的条件下周动要再多赚点钱的想法也是极为自然的，欧冶妍心中微微发苦，强笑着点了点头说道：

    “好吧，依你。”

    欧冶妍虽然对于自己实力增长的渴望已经快要压抑不住了，但是她还是不忍心打断周动的兴致。

    她强忍着将自己心中的急切与失落掩饰了下去。

    而这时欧冶妍就听周动继续朗笑着说道：

    “在这里都快两年的时间了，妍姐光为我打下手，连自己修行的机会都没有，我准备再多打出50万来，去散仙坊里帮妍姐买下那一套楚女剑法。

    我看上边说那套剑法是专修剑里的，威力大到离谱，到时妍姐学会这套剑法，以后成为眉山首席护法将指日可待喽。”

    周动半开玩笑着说到。

    而听周动说到这里，欧冶妍就感觉心中“轰”地一声，刹那间就彻底惊呆了，欧冶妍就感觉有一股热流激灵灵地直冲头顶，一下子心中感动，眼泪都差点流了出来。

    匆万，专为我买一套武学？”

    欧冶妍心中热流激荡，她承认，她可从来没有承过别人如井大的恩情啊。

    当别人还在一枚一枚地辛苦积攒黑角币的时候，欧冶妍就已经可以轻松之极地一天收获一百了，她那时就已经对周动感激不尽了。,

    而50万那是什么概念啊？

    如果让欧冶妍自己去赚的话，恐怕她需要花费数十年。50万黑角币一套的武学，在散仙域中的这六十年里，可能她都没有能力最终购得。

    但现在，周动竟然说要送她一套。

    先前还在为自己实力无法寸进而心生焦急的欧冶妍，这一刻心中简直不知是一种什么样的感觉了：是惶恐？是羞赧？是感动？亦或是发自内心的感激？

    她万万无法想到，周动竟然会为她考虑的那样细致，将她的每一个需求都完全计算在内了。

    “周动，谢谢你！”

    欧冶妍紧咬着嘴唇从口中轻吐出这几个字。

    她知道，她承周动的情恐怕永远也还不完了。

    在这座山谷之中又呆了一个多月的时间，二人方才意犹未尽、恋恋不舍地停下了手，向底下咆哮的万千魔族挥手做别，沿着蛟索直钻入无尽的云霄涯顶，在天空中消失的无影无踪。

    敌人不见了，魔族们无奈之下，又乱做了一团愤怒地嘶吼了半晌，方才缓缓地散去。

    回到了山峰之上，欧冶妍几乎疑如梦中，过去的那将近两年的时间里，一切都显得那么不可思议，而就在梦一般的情境中，一百多万的魔族就被周动杀光了。

    在这近两年的战斗中，周动一身引术简直达到了神鬼皆惊的神奇境界，一箭射龘出端的是如浮云掠影、去留无际，“轻松”与“凝重”两种完全不同的境界之道完美地融合到了一箭之中，威力强到不可思议。

    现在即使让周动面对着那个红头发的杜百川，周动甚至都有信心将其一箭秒杀。

    “周动，这是过去的近两年中，你猎获到的所有魔婴，你收好了。”

    欧冶妍走到周动的近前，黑角戒凑了过去，两枚戒指轻轻撞到一起，一道微光闪过，周动的黑角戒中凭空多出了一道如山般的收获品。

    周动神识迅速地扫过清点了一遍，然后拉过欧冶妍的手，将价值坠多万的魔婴给她传了回去。

    “妍姐，这些你收着吧，你自己到散仙坊里出售还可以增加你的币值身家。不过，你的那一天一百的工钱我可就不给了哦。”

    周动开着玩笑。

    欧冶妍“噗哧”一声就情不自禁地笑了出来

    都给了坠多万了，还有什么工钱不能抵消呢。

    二人收获的钵满盆满，兴高采烈地共同向散仙坊那座山谷方向走去。回去的这一路可就轻松了，由于有了那付地图，二人游山玩水一般，轻松写意地就从群山间逛到了散仙坊的那座山谷之外。

    这一日远远地就看见那座雄奇伟立的山谷，外围护山禁制如海洋一般宏大浩渺。周动二人心中兴奋，加快了脚步。

    再次过入山谷，欧冶妍就感觉仿佛历尽了一个世纪那般漫长，重新回到人类的生活环境之中，一切都显得那样的亲切与美好。

    二人沿着青石板的街道正向里行间，突然另一条街道间转过两个人来，远远地见到周动二人一下子就显得兴奋极了，飞速地跑了过来

    “周动，你个兔崽子给我站住。”

    正是蒋五六的声音，而他旁边的那个红头发杜百川满脸狞笑跟在身边也是一付唯恐天下不乱的样子。

    跑到近前，蒋五六横身就要将周动拦住。

    周动心情正好，见回来就碰见了这个一再给自己送钱的痞子，脸上情不自禁地露出微笑来：

    “滚一边去，老子没功夫骂你！”

    周动戏谑地说到。

    那个蒋五六兴高采烈的脸上顿时如被一块板砖拍过一般变了颜色。

    他知道周动一付灵牙利齿，在与周动对骂过程中他早就领会到了周动言词的犀利与恐怖，他可不想再次自取其辱。

    欧冶妍见自己一回到人族的世界中就有热闹可看，脸上挂着有趣的微笑在一边看的津津有味。甚至就连见到这个眉山的老对头她的心中都感觉有那么一份亲切。,

    “周动，我输给你的那些钱还给我，否则我不会罢休的。”

    蒋五六咬牙切齿地怒吼着。

    负债累累的蒋五六在过去的日子中过的简直太窘迫了。

    周动此刻都懒得和他废话了，直接伸手向远处一指，意思是赶紧有多远就滚多远。

    蒋五六堂堂度劫中期的上仙，何时受过这等侮辱，他的脸色一下子就沉了下来。

    “小龘子，你有种，有能耐你先别走，我们巫冥教的乾奋师兄可找了你好久了，他说他不介意与你切磋一下的，小龘子有种你就等着。”

    听到这里周动都郁闷了。

    他实在是想不透那些人脑袋里一天都想些什么。

    散仙域如此修行环境不善加利用，整天就想着我琢磨你你琢磨我的那点事，不是找这个来就是找那个来的比来比去的，这种桥段有意思吗？

    “这次这个蒋五六又会找来一个什么样的小龘子一脸激愤表情的过来向自己挑战呢？”

    周动与欧冶妍二人的目光随着蒋五六跑走的身影弄过去，就见到蒋五六远远地跑到一个方肩阔背的修者身后。

    那个修者一身青服，正蹲在地上与那条街上一个出售物品的修者讨论着什么。

    蒋五六跑到近前，极为恭敬地喊了一声：

    “乾师鬼……”

    “滚一边去，老子没功夫理你……”

    那位正蹲在地上的那个乾师兄看都没看蒋五六一眼，继续与那位修者说着什么，留下蒋五六在后边狠狠地尴尬着。

    “哈……”

    看到这一幕周动情不自禁地就乐了出来。

    他还以为这又会是一个蒋五六那样纠缠不休的人呢，没想到竟是这样一位妙人，说话风格与周动方才简直同出一辙。

    蒋五六暗暗抹了一把额头上的冷汗赔着小心地说道：

    “乾师兄，不是我有事，是、是那个周动回来了，你不是说……”

    “哦？”

    听到这里，那位乾师兄缓缓站了起来转过身体，正面朝向周动。

    周动看到，这个修者一付宽宽的额头，天庭饱满，一笑起来显得极为开朗的样子，让人情不自禁地心生好感。

    周动忍不住也笑了。

    欧冶妍转头向周动与那个乾师兄看去，心中突然感觉，这两个人不知在什么地方有立种颇为相似的风格。

    “是那付让人心情开朗的笑容吗？”

    欧冶妍暗暗在心中问着自己。

    “将你秒了的那个周动在哪里？”

    乾奋朗声向蒋五六问到。

    听乾奋这样说，街道上附近的其他人无不向这里投过诧异的目光来，蒋五六就感觉一头的瀑布汗啊。

    他惶恐地低下了头去，伸出手向周动的方向一指小心地说到：

    “乾师兄，那个人就是周动。”

    看到周动的身影了，乾奋不再理会蒋五六，甩开大步直向周动走了过去。

    “你就是那个传说中的周动啊，我们巫冥教的情报机构打探到许多关于你的情报，暗中运作狠狠为眉山抢去五个名额，又能一箭将蒋五六秒掉的都是你吧。听了这些关于你的事，我心中简直都快要佩服死了，没想到，你原来这么年轻。”

    乾奋笑容朗朗，未及近前就向周动抱拳热情地说到。

    周动笑了，也是一抱拳热情地说到。

    “你就是那个排在黑角榜前十的乾奋啊，你的大名我的耳中听的早就磨出了茧子，我还以为你应该是一个脸色阴冷，动不动就装酷，让人敬而远之的人呢，没想到竟然会是这样的爽朗阳光，幸会。”

    听到这里乾奋就是一愣，他下意识地问道：

    “为什么会对我产生那种印象？”

    周动指着刚刚逡巡着走过来的杜百川与蒋五六说道：

    “我还以为物以类聚，人以群分，原来不是这样啊……”

    “哦？哈哈*……”

    乾奋听周动说的有趣，情不自禁地仰天哈哈大笑起来，直将那个杜百川与蒋五六笑的面红耳赤。

    在面对着眼前这位黑角榜前十的强者，欧冶妍感觉心中有了沉重的压力。

    能排进前十的可都是那些极为变态的存在，他们明明早就存够了千万黑角币但就是不进入轮回谷，他们要最大限度地去获得散仙坊内的珍宝。

    这样的修者一身实力简直都到了深不可测的地步，能进黑角榜前十，相信就是眉山总门主欧冶情也远不是人家的对手啊。

    乾奋笑罢极为有趣地看着周动，脸上露出朗朗的笑意：

    “有意思，小兄弟，你很有意思。如果我不是巫冥教的，我极有可能会和你成为很好的朋友。”

    “真的吗？”

    听到这里周动又笑了。

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来，投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力，支持作者，支持正版阅读。)[本文字由【·黑莲】提供