
    “我不会交出去的，哼，想偷看我们流派的技术传承之秘？想都不要想。”

    一个炼器师与另一个人恨恨地神识交流着。

    “我也不会交的，凭什么啊？你凭什么这样要求我们啊？”

    “就是，咱们大家都不交，看他能有什么办法？”

    不片刻之间，大厅内众炼器师们就通过神识交流达成了共识，他们愤愤地固执着自己的观念，决定采取非暴力不合作的态度，看那位周动护法又能将他们如何。

    大厅内一时充满了旭杭古怪的氛围，众人瞅着对面柔弱秀美的那个千千，也不说话，也不表态，就那么嘿嘿冷笑着。

    心中一旦产生了怀疑与不信任，这股情绪就不可抑制了。许多人对周动的命令呲之以鼻。再加上他们本来就没看的起那个外门弟子出身的千千，四百余人这一刻出奇的心齐，谁也不表态，成心挤兑着气氛，等着看干千的笑话。

    千千见自己说完之后，那些原来自己看起来高高在上的炼器师们没有一个有反应，反而露出那样的足以令她毛骨耸然的笑容，千千就感觉心里打颤了，脸色羞赧的娇红欲滴，紧紧地咬着嘴唇，眼泪都在眼圈里打着转。

    她看的出来，那些炼器师们是在欺负她。

    人家也不抗命，但就是不合作。

    跟随周动以来，周动只交给了她这样一件小事她都完不成，千千感觉心里极度的委屈与不甘，可是，那些炼器师们又完全不是她所能摆布动的，千千柔弱地站在那里，一时显得极为孤单与无助。

    “大、大家怎么不交上来呢？”

    千千无奈之下又追问了一句。

    “嘿……～～……”

    “哈～～……”

    大厅内的气氛更显古怪了，有些人甚至都不再理会千千，纷纷四处找位置坐了下去，把这位传令使完全晾在了一边。

    看到这一幕，千千就感觉心中一阵酸楚与难过可怜而惶急地站在那里，不知怎么办好了。

    这一刻她心忱如焚，站在那里连身体都打着颤，脸上的表情看起来可怜极了。

    远处不少人冷冷地看着千千的样子纷纷投过讥讽与鄙夷的目光他们这些尊贵的炼器师从骨子里就看不起外门弟子。别看千千传的是周动的命令，可是，他们照样没把这位千千使女放在眼中。

    “想让我们交出自己最得意的灵器来？凭什么？就凭拿出这样一个女修出来卖萌装可怜吗？”

    对于周动竟然找了一个这样低下身份的人来做自己的手下，那些人从另一个侧面对周动的怀疑更强烈起来。

    对于周动的命令，他们的抵触情绪更重了，看着千千执拗地站在那里，有些人甚至都想颇为激愤地冲上去同对面那个女修狠狠地吵上一架骂上一顿让她明白她传出来的那道命令是多么他妈的不近人情。

    千千心中的羞赧与难堪让她脸上的红蕴越来越盛一层浓浓的水雾在眼圈里打着转，整个人站在那里就如一株雨后惊艳的桃花

    不过千千想不明白的是，这些人凭什么这样挤兑自己，让主人交给自己的第一道命令就执行不下去。

    她委屈，她不甘，她不服气啊。

    千千倔强的脾气也上来了，她在赌气，和自己赌气和那些对她不屑的炼器师们赌气，千千就站在那里，就那样看着那些炼器师们她就不走。

    最后，一个颇为和善心软，看起来老成稳重的炼器师实在是看不下去了，他长叹了一声，在众人不解的目光中缓缓走到千千的身边，随手递出一件灵器来交给千千说道：

    “这位姑娘，别人不交，我交。

    别为难了，你回去复命吧。”

    四百多人合起来欺负人家一个女孩子，这位炼器师感觉实在是于心不忍。

    千千接过那件灵器心中感动，咬着嘴唇低下声音说道：

    “谢谢你！”,

    那名炼器师苦笑着摇了摇头再次说道：

    “姑娘，别指望别人也交上来了，拿着这件你就上去吧。”

    “恩。“

    千千点了点头。

    在四楼上，周动正在翻看着门派中传递过来的各种数据资料，千千极为难为情的从楼梯上走了过来。

    “谷主，我方才下去传你的命令，却只收上来一件灵器……”

    千千直到现在还在习惯性地管周动叫谷主呢。

    面对周动时，她脸上仍带着那丝委屈的神情，没将命令完成，千千感觉心中难过极了。

    “恩？”

    周动诧异地合上书页转过头去，见到千千的这付表情，他突然气愤着“啪”地一声将书就拍在了桌子上。

    “他们欺负你了吧？

    那帮兔懑子们！”

    周动脸上恨恨不已。

    “没、没有，谷主……～～……”

    “哼！”

    周动哼了一声，挥手制止千千分辨下去，从她手中接过那件神簪形灵器，神识如水极为轻易地就侵蚀了进去。片刻之间，在千千疑感的目光中，周动放下神簪灵器，又取出一枚玉简来，在玉简中通过神识烙印下数条信息。

    然后周动脸上犹带着愤然的表情，将这两件东西都交给千千说道：

    “千千，你将这些拿下去交给那个炼器师，然后再告诉大家，我收灵器绝不强求，完全自愿。

    但是，从现在开始，我每天最多只收二十件，而到底收谁的，则完全要看你的心情。”

    “什、什么？”

    千千都听迷糊了。

    周动突然忍不住了，哈哈大笑着看向千千说道：

    小傻丫头，别迷糊了。那帮兔懑子敢欺负我的人，不狠狠教训丨他们一顿怎么行？

    千千记住，一会他们求你上交灵器，要给你送礼的时候，绝不要手软，礼物轻了绝不收，要捡最贵重的，自己最喜欢的收哼，不好好搜舌搜刮那帮小子，我们家千千怎么能出了心头这。恶气呢！”

    周动如狼外婆一般凶狠地教唆看。

    千千到现在都没有明白过来，她都听的傻掉了。

    不过周动那付要为她出气的口吻她却听出来了而且周动还管她叫傻丫头，还管她叫我们家千千，千千听了这些就感觉心中突然极度的甜蜜与幸福，仿佛在外边受了那点委屈也全都没有那么难受了。

    千千冲周动甜甜地笑了起来。

    “好的谷主，我这就下去和他们说。”

    千千说完转身要走，周动在后边叫住了她再次狠狠地提醒着：

    “干千，记做了，礼物轻了绝不收下手一定要狠一点！”

    周动那邪恶的声音令千千身体一颤脚下踉跄着差点掉了一跤。

    千千手中拿着那件簪形灵器与一枚玉简又从楼上走了下来

    刹那间三楼四百多名炼器师们一下子停下了议论，目光全都聚集到了千千身上。

    千千再次下来，那么她代表的，可就是上边那位护法的态度了。

    所有人的心都悬了起来，想要看看这轮无声的抵抗，那位护法到底会做出什么反击。

    千千这次就站在了楼梯口处没有走下来，望着大厅内的四百多人，千千鼓起了勇气大声说道：

    “各位周动护法刚才说了，上交灵器与否全看自愿，绝不强求……”

    “轰”地一声三楼内燃起沸腾的议论声浪，那四百多人一下子脸上就全都带上了不屑与讥笑的表情。

    “切，这就软了？看来这位新来的护法与他的使女一样，什么能耐也没有啊，遇到我们这样的他们就什么办法也使不出来啦吧。”

    “哈哈，我都没想到我们这样就能把那护法给赢了。”

    “就是啊，我怎么感觉那个周动越来越不可靠了呢。你们想想，他要是真有能耐，至于向咱们服软吗？”

    “是啊是啊，我也是这个感觉呢～～……”,

    这些炼器师们此刻对周动的质疑已经变得不太避讳、明目张胆起来了。

    对于楼上，对于千千，这些人嘲讽的目光越来越重，他们的气焰也一下子就变得更嚣张。

    千千紧咬着嘴唇站在楼梯口，静等了半晌，等那些人将情绪发泄的差不多了，千千才再次开口说道：

    “周动护法还说了，说从现在开始，以后就是有想上交灵器的，他也不全收了，每天最多只收二十件，而至于到底要收谁的，则要看我的心情……～～”

    千千说到这里，自己都感觉脸“腾”地一下子就红了起来。如果不是周动让她这样说，她说什么也无法说出这样奇怪而难堪的话来呀。

    “啊？”

    “哈哈……”

    千千的话刚说完，室内一下子就响起了古怪之极的笑声，那四百人如看傻子一般地看着千千，现在只差拿出灵笔来，在千千脸上刻下傻子二字了。

    “哈哈，他们疯了吗？每天只收二十件？哎哟哟，笑的我肚子疼～～……”

    “哈哈，你听见了吗，要收谁的得看那女人的心情，我的妈呀，笑死我了，她以为她是谁？”

    “疯了，他们想给自己找台阶下，可这样的借口太可笑了吧，哈哈哈……”

    三楼内一时各种笑声都响了起来，那些讥讽鄙夷与不屑让站在楼梯口的千千脸上青红交替，羞赧难当，额头上的虚汗细密地冒了出来。

    这时，就连交给千千灵器的那位炼器师的眼眉都狠狠地皱了起来，他心中也在暗暗志怒。

    他也想不明白，自己都那么好心的给这位传令女修台阶下了，她为什么还要如此高调地过来接受众人的侮辱。

    而这时，他就见到千千竟然在向他挥着手，叫他过去。