
    几个护法这样一讨论下来，将大殿内的气氛就渲染的沉甸甸的，每个人的掌心中都浸上了一丝汗水。

    这一刻就连周动都感觉心中颇不宁静，充满了紧张、忐忑与极度期盼的情绪。

    而就在众人谈谈说说间，突然迎面的晶石墙上绽放出一道夺目的白光，一团吵杂的声浪从晶石土传了出来，直冲进大殿之中。

    白光闪过，无数道晃动的身影出现在晶石之中，以冷桥与另一位护法为中心，周围挤挤插插的人影晃动，显是各门派派出等侯回音的负责人员，都簇拥在了云秦圣城的城主府前。每一个门派都动用了灵识传影，因此，达前方传回来的影像就常常会仿佛受到干扰一般，偶尔出现“呲呲……地失真现象。

    在画面中，从人群的前方朗朗的声音间隔着传了过来，一个又一个的门派被点到名字，叫到了城主府之内领取名额。

    圣殿之内的众人见到，冷桥与另一个护法在人群中用力地用前挤着，显然还没有念到眉山的名字，冷桥的脸上也现出一抹急切之色。

    感受到现场那丝躁动的氛围，圣殿内众的情绪一下子就紧张了，每个人的心都提了走来，眼晴眨也不眨地看向晶石墙，感受着冷桥护法在现场那丝惶急与热切。

    而就在这时，在晶石墙画面的个下角，日道青黑色长袍的身影突兀地出现在众人的视野中。

    那种青黑色长袍，正是巫冥教的制式服装。

    前边一人头发乱遭遭的，一种不修边幅的随意模样，脸上永远挂着一种川儿朗当的笑容，看起来不像是一个强者上仙，更像是市井街边的痞子混混。

    而就是这样的一个人，身上却流露着一种强大到骇人的威压感。

    其真实功力竟然比冷桥还要强土一阶，直达度劫中期。

    他旁边的那个人唯他马首是瞻的恭敬模样。

    在拥挤的人群中那个痞子模样的强者远远的就看见了冷桥两人的身影，在人群中放浪地怪笑着冲冷桥喊道：

    “咦，那不是我的手下败将吗，这小子胆子来越大了，竟然敢跑到老子面前来晃悠，不怕老子再把他打的屁都崩出来？”

    “嘎嘎……”

    那两人一起怪笑起来，在晶石墙中，众人就见到冷桥刹那间脸色就变白了，额头青筋暴起，霍然将双拳紧紧地攥在一处，拳上筋骨如金属般突起，显然心中一时怒极。

    那两个人肆无忌惮地冲冷桥身边挤着，一边挤，那个痞子模样的强者一边回头对身边的人笑道：

    “咦，奇了怪了，今天这个场合，冷桥那个老匹夫跑这里来干什么？”

    旁边那人轻声提醒道：

    “蒋护法，今天是圣城派发进入轮回谷名额的日子，所以眉山他们也得派人过来哦。”

    “是，我知道，我知道今天是圣城派发名额，但是，这与他们眉山又有什么关系？”

    “嘎嘎……”

    两人再次嚣张地怪笑起来。

    冷桥听两人如此狂妄，眼眉都立了起来：

    “蒋五六，你这话什么意思？”

    “嘿嘿，什么意思？老子的意思你没听懂吗？五六爷告诉你，这次五个名额，我们包了，没你们眉山什么事，你们回去吧。”

    “哼，口气不小……”

    冷桥瘦小的身材立在蒋五六面前，显得有些坠了气势，再加上原来他有过在这位蒋五六手下失败的纪录，因此显得说话底气都不那2足。

    “口气？”

    蒋五六斜着眼嘿嘿笑着，呵着嘴向前长长地吐了一口气，然后用手向自己的鼻子处扇着，用力地闻了闻，然后哈哈大笑着摸着自己的肚子说道：

    “冷桥，你五六爷没有口气，只有底气。我告诉你冷桥，你们眉山算是什么东西敢和我们争。

    我现在让你回去是为你好，一会若是进入城主府了，那时你发现一个黑角戒都没得到的时候，到时候恐怕你们眉山连哭都来不及*……”,

    蒋五六邪笑着说完，不待冷桥横着眼眉叵话，突然身休向前一挤，将一只大头横伸到了晶石画面之内，一张大脸正对着晶石内的眉山众人邪恶地大笑道：

    “眉山欧冶门主，我知道你能看的见，我听说你们眉山有两个很有才华的小妞，爷我比较感兴趣。欧冶门主，若是你能将那两个妞立给我，***了，爷我会替我们教主做主，白送你们一个名额哦，怎么样，这个交易你们还满划算的哩……”

    巫冥教与眉山的仇早已明面化，蒋五六面对着眉山全体高层也丝毫不留任何口德，反正两家已经不是你骂我就是我骂你。

    那个蒋五六网说到这里，宁蕊与付依灵脸色全气白了，身体都瑟瑟发抖起来，大殿内也顿时一片哗然。

    “砰”地一声，周动手中那柄精母铜玉才被捏的粉碎，里边的茶水溅了他一身。

    周动脸上的肌肉都狰狞了。

    “这个淫贼，我必杀之！”

    欧冶情震怒之余，突然隐隐地感觉到周动身上流露出极为凝练极为骇人的杀气，心中情不自禁地一颤，欧冶情心中沉吟：

    “周动这个小子，不简单呐。”

    “巫冥教，眉山三十六院，请两家门派入府。”

    又一道清朗的声音远远地压下人群的躁动传入所有人的耳中。

    听到这，那个蒋五六倏地将自己的大头从画面中缩了回去，哈哈长笑着踢踏踢踏地从脸色铁青的冷桥身边擦身而过，率先向前挤去。挤过冷桥的身边时，蒋五六嘻笑着低声说道：

    “冷老儿，我要是你，我就绝不跟着进去，免的到时光看着我将五个名额全部囊括了你自取其辱，哈哈哈……”

    在蒋五六的身后，冷桥气的深身都哆嗦了，手抖抖地指着那个痞子的背影都说不出话来。

    “唉……”

    大殿内的欧冶情暗叹了一口气。

    他知道，人无完人。冷桥守业有成，创山不足。老成持重，威重颇高，但是在与人争三上，尤其在动口上，别人能将他气死，而他击急的都不知道说什么好。这也算眉山这位首席护法的一个弱点吧。

    看着在现场那个蒋五六骂人骂的浑身舒爽，而冷桥却气的只剩下了哆嗦，眉山所有人都快要急死了，为冷桥的话跟不上而急的直跺脚。

    两个门派四个人穿过人群向内府走去。

    冷桥尤自气的浑身直哆嗦着。

    云秦圣城城主府，乃是散仙居住之地，周动原以为会极为奢华，然而从冷桥走过这一路上所看到的，周动却发现城主府内和他想像的远不一样一路之上处处青石板建筑的简约气像明朗朴素中，隐隐地流露着大气磅礴的风格。

    穿过一座门房，来到一处宽敞整洁的小厅之外。

    冷桥眼神一凝，紧抢一步就待向大门里迈进，而这时，那个蒋五六在他旁边突兀地低喊了一声：

    “站住！”

    “恩？”

    冷桥一愣不知何意，转头向蒋五六看去，就见到蒋五六嘻嘻地笑着一步迈到了冷桥身前直向里闯去。

    “白痴跟在老子后边吃屁吧！”

    蒋五六一付痞气连说话尔颇为粗俗下流，冷桥三番两次地被别人戏弄，再次都快要气傻了。

    眉山众人在晶石墙上看到这一幕全都气的眼晴都红了额头上甚至都快要冒出青烟来，所有人心中都感觉堵着一口气发泄不出去。

    这位冷护法也太不给力了，周动急的真想上前将那位口舌如此木讷跟不上形式的冷老头给拽回来。

    “都笨死了！”

    周动在心中恨恨地骂着。

    “巫冥教蒋五六、任全海参见上仙，特来领取黑角戒。“

    “眉山冷桥、苦行参见上仙，特来领取黑角戒。“

    四个进屋之后分别朗声上报。

    在小厅内一书案后，一青衣老者淡然而坐，对着四人微微点了点头。,

    在晶石墙上看到这名老者，周动的眼神刹那间就凝了起来，心中一股凝重之意由然而生。

    那位老者微微抬头，双眼清澈的骇人，目光有若犀利的电芒仿佛能直刺进人的心灵。

    对于这位老者的功力层次，周动感觉，自己看不清。

    那青衣老者首先从桌案后拿出一只黑角玉、盒来轻轻放在桌案上，淡淡地说道：

    “这是巫冥教的名额，蒋五六，你收好吧！”

    “是，上仙。”

    蒋五六将双手在自己的衣服上用力地蹭了两下，一付痞气十足的模样走了上去，将那只黑角玉盒拿在了手里。

    这样的场景蒋五六早已经历过许多次了，他知道，城主府的那些散仙们是不太屑于理凡人之事的，你对他们恭敬也好，不恭敬也罢，人家也不会过多的理你一下。

    因此，即使有桌案后的那名老者在现场，蒋五六也没怎么太拘束。

    他坏笑着稳稳地将黑角玉盒拿在了手中掂了掂，这一刻，眉山与巫冥教两个门派的所有高层全都将呼吸摒住了。

    结果即将出炉，这一刻是如此的让人紧张忐忑，周动都情不自禁地手心流汗，都情不自禁地将心提到了嗓子眼。

    里边到底能开出几枚黑角戒，就代表着巫冥教即将得到几个名额，而这一切无论对于眉山，还是对于周动，都太重要了。

    这关系到周动走过了这么多年的路，到最后的这一关，他能否顺利通行的问题。

    如果眼前的这玉盒一下子开出五枚黑角戒，那么就代表着周动以前的所有努力全都化为流水，他在一路上所有的苦难全都成了玩笑，他所付出的一切全都没有了任何意义。

    巫冥教是否有没有其它后手谁也不知道，巫冥教到底会得到几只黑角戒谁也猜不准，大殿内一时间只剩下了“砰砰”的心跳声，周动额头的冷汗都流了下来。

    宁蕊细心地掏出一方娟帕轻轻地替周动擦去额头上的汗水，而周动竟然浑然不觉，两眼只是牢牢地盯在对面的晶石画面之土。

    蒋五六这一刻显得极为笃定，他拿着那只黑角玉盒并不急着打开，反而拿着他返身走到冷桥面前，掂着玉盒挑衅似地问道：

    “冷桥，你猜里边会有几只黑角戒？”

    看着蒋五六那付笃定的神态，冷桥心中隐隐打鼓。他过去一年收集的情报有很大一部分只是建立在推测的基础之土，对于巫冥教到底有多少实力他心中着实没有太多的底气。

    蒋五六在他面前狂妄地叫嚣，冷桥感觉心中一阵阵地揪紧，他的眼晴都眯了起来。

    冷桥故做轻松地声音放缓了口气，不屑地撇了撇嘴说道：

    “能有几枚，我猜最多也就……”

    “闭嘴！”

    冷桥刚说到一半蒋五六便嚣张地指着冷桥的鼻子大喝了一声。

    喊完蒋五六狂笑着说道：

    “冷桥，我说让你猜你以为我是真让你猜吗？白痴，我是在向你示威你看不出来吗？”

    这一句话将冷桥再次气的浑身哆嗦着说不出话来，脸色又变成铁青色。

    眉山众人此刻都快要气炸了，也快要憋闷疯了，冷桥的嘴太跟不上劲了，让眉山这么多人跟着吃亏受气，所有人都对冷桥极度不满。

    蒋五六狂笑不停再次喊道：

    “白痴冷老儿，结果不是明摆着呢吗，我们巫冥教有五级宗师坐镇，你们眉山还争什么争，这盒子里有几枚黑角戒还用猜吗，要不是五枚那才叫见鬼了呢。哈哈哈……”

    蒋五六狂笑着伸出一只手去，当着冷桥的面“啪”地一声就将盒子一下子狠狠地掀开。

    “哈哈，你看吧……呃？什么？”

    随着蒋五六揭开盒子，无数道目光齐唰唰地向盒子上盯去，所有人一下子见到，在那只盒子里，整整齐齐地排列着。两只黑角戒。

    “两只？”

    蒋五六刹那间都傻了，笑到一半一口气呛在胸腔里，整个人完全反应不过来了愣在那里。

    冷桥见那个蒋五六那样嚣张狂妄了半天，原来所指望的竟然还只是他们门派里的那个五级宗师，一点新鲜的隐藏的手段也没有，一点，也没有超出几方对他们的估算去，冷桥都快乐抽了。

    那个蒋五六狂妄的那样没边，到头来却只得到两只黑角戒，看着蒋五六一下子变的铁青的脸，冷桥情不自禁心中狂喜，一下子就仰天暴发出冲天的狂笑。

    在笑声中，冷桥从牙缝中狠狠地挤出几个字：“两个**！”

    冷桥终于逮到机会狠狠地回骂上一句。

    而冷桥这一刻的暴发，终于将情绪完完全全地发泄了出去，眉山的所有人一下子就感觉爽到了骨子里，“吼“地一声，冲天的欢呼刹那间就响彻大殿之内。

    看着那个蒋五六如被雷劈般的傻样，所有人都快要乐疯了。【本文字由提供】