
    那瓶炎蛟精血流动在周动的皮肤之上，如水银一般，突然顺着他的皮肤就飞速向其它部分覆盖过去，只在眨眼之间，一层淡红色的薄膜就覆盖住了他的全身。

    周动只感觉一股股热流沿着皮肤迅速地融入身体内部，朝全身每一处位置流窜。这股热流不断地增强着，肉眼都能看到皮肤表面上的炎蛟精血在飞速地减少着，似乎渗透到了皮肤里面。

    热流不断变强，温度不断升高。

    而在周动体内，他感觉自己的每一丝肌肉，每一块骨骼都在疯狂地吞噬着这种奇异的能量，从而开始了又一次地蜕变。

    一些废弃的杂质直接被排除了出去，周动体表缓缓地就沾满了污垢。

    而在这过程中，周动的身体每一部分都在发生着惊人的变化，身体的韧性与硬度都在发生着跳跃性的蜕变。

    从魔元风暴炼体之后，周动已经很久没有感受过身体这样大强度的跃升了。

    “炎蛟精血果然是宝物啊。”

    周动眼神发亮心中暗叹。

    这番吸收炼化炎蛟精血，周动感觉自己的身体竟然再次实现了一次质变，并且最夸张的是，他现在的身体对于火元素的感应更加敏感起来，周动的火之玄奥的感悟上竟然再次一日千里，实现了一个质的进步。

    这是周动始料不及的意外收获。

    所有的炎蛟精血全都吸收炼化了，周动站了起来，身体轻轻一震，一道微不可察的淡紫色火焰密布全身，刹那间体表附着的污垢便蒸发的干干净净，露出里边微有些古铜色的健壮肌肤。

    周动随手又穿上一身衣物，这一刻他站在三倍重力石室内，就感觉再次变得颇为轻松自如了。

    “好强大的力量！”

    周动双拳轻轻握起，感受着体内那道几乎如咆哮怒吼的强悍力量，双眼刹那间就变得晶亮晶亮的以现在的力量，周动甚至有信心一掌提起那个黑熊的脖子将他玩似的捏死。

    “是、三倍重力密窟？”

    看到这一幕的那个长眉玄朗刹那间就愣住了。

    他已经对周动颇为高估了，但是没有想到，这个小子竟然可以闯进三倍重力的密窟之内去修行。

    “有点意思啊就凭这身肉体力量，再加上他现在的功力，恐怕他都能在度劫中期的修者手中坚持几招了。

    不过，就凭这点东西就想挑战真炎法则的任务？”

    玄朗再次将嘴撇到了耳根，脸土露出浓浓的不屑的神色来。

    “小子，你还差的太远啊。”

    这时，散仙坊坊主脸上露出了微笑，他淡淡地点了点头对玄朗说道：

    “这个小子还是有点心思的持续关注他吧。”

    “是师尊。”

    玄朗再次恭敬地弯腰点头。

    周动已经进入三倍重力秘窟五天的时间了里边丝毫动静也没有，等在外边的闫小雪与魏玄这些天来脸色越来越白。

    在魏玄看来，能够在三倍重力下呆上五天，这简直是一个神迹，更何况这个神迹的制造者还是一个初入者。

    五天结束，魏玄脸上的冷汗已经滚滚而落了。

    在第六天的早晨，秘窟内依然毫无动静，这一刻魏玄再也坐不住了他甚至连一句交待的话都没有和闫小雪说，突然站起身来，推开雅舍的门拨腿就走。

    “哎……“

    后边的闫小雪诧异地在他身后喊道：

    “魏玄你去哪里？你跑什么呀？”

    魏玄此刻气呼呼地头也不回，闷声向后喊道：

    “妈的，遇到了一个那样的变态，谁知道他会在三倍室内呆上多长时间，这小子的消费我可负担不起，我、走了！”

    魏玄如一截铁搽般推开门就跑了出去，直向山下飞跑着溜掉了，后边留下闫小雪“咯咯咯“地笑的上气不接下气。

    而在这方山谷极远的另一角落，在隐秘的山坳间，痞子蒋五六、三只眼查羊，与另一个红头发修者呆在一处。,

    那个红头发修者的头发如鲜艳的鸟的羽毛，一动起来一颤一颤的极为醒目惹眼，两翼鬓角扑扇扑扇仿佛像一对小翅膀一样要飞起来。

    就在这个颇为搞笑的红头发修者面前，那个蒋五六与查羊却一付严谨恭敬、小心翼翼地样子，蒋五六也不敢将自己那无赖与痞气展示出来。

    此时，那个红头发修者正在用手指着蒋五六的鼻子，也是笑的上气不接下气。

    “我说蒋啊，你就那样就被人家给骗去一万黑角币？以前感觉你也挺精明的呀，怎么这回被别人骗的那么惨呢？

    我说蒋啊，以后你可长点心吧！”

    蒋五六被笑的面红耳赤，旁边那个颇显沉闷不怎么爱说话的查羊此刻也是一脸尴尬之色。

    “杜师兄，后来我认识到自己犯下的错误了，我不是还及时又再次向他挑战了吗，这次我和他还赌了一万黑角币呢，我一定要把自己输的东西找回来！”

    蒋五六脸上现出凶狠的神色恨恨地说到。

    “蒋啊，你错了！”

    那个红头发修者再次笑了。

    蒋五六与查羊同时一愣，就听到那个红头发杜师兄微笑着摇着头说道：

    “为何你只与他赌一万黑角币，既然逮到收拾他的机会了，那么为何不狠狠地宰他十万，二十万，让他还不起，让散仙们将这小子狠狠地踢出散仙域去？”

    这一刻红头发杜师兄脸上的神色比蒋五六看起来还狠。

    “我……”

    蒋五六听此一愣，然后神色间突然就暴发出雀跃的神采，而这时旁边的查羊谨慎地说道：

    “杜师兄，周动那个小子太狡诈了，我感觉他绝不会无地放矢的，他既然敢答应五六与他比武，那么那小子想来一定有什么办法来应对，我们不能不防啊。”

    听到这，红头发杜师兄又笑了。

    “我说羊啊，眼前你这个杜师兄是什么人难道你不清楚吗？”

    这位杜师兄这样称呼查羊让他心中一阵恶寒同时想到这位杜师兄的身份，他情不自禁地激灵灵打了个冷战。

    蒋五六在旁边陪笑着赶紧说道：

    “是啊，杜师兄是什么人啊，杜师兄可是度劫后期强者、可是黑角榜上排在第七十三位的超级高高手啊，有杜师兄做靠山我们还怕什么，周动那小子难道还能反上天去？”

    那位杜师兄此刻受用地点了点头，缓缓地说道：

    “咱们的大师兄现在已经冲进黑角榜前十了，他现在为了保住位次，平时的修行任务十分繁重，所以我们现在不要去劳动大师兄。

    周动那个小子是有点手段，但是，半年后的比武可是真刀真枪的干，里边根本就没有任何漏洞可钻。

    五六，这柄毒龙钻你拿着，在这半年里，我还要传你三式毒龙钻武学，如果你能将这三式武学完全悟透，到时别说对付周动，我敢保证，就是对上一个度劫后期你也完全有能力自保，甚至杀对方一个措手不及。”

    “真的？”

    蒋五六刹那间眼神就变得贼亮，他没想到因祸得福，这位杜师兄竟然下这么大力气帮他。

    度劫后期与度劫中期只相差了一阶，但是，在实力的对比上却有天地之别，两者这间就如先天期与金丹期一样，一个是凡人，一位是上仙。

    更何况这位红头发杜师兄在散仙域中已经修行了三十多年，一身实力更加凝练，远超同阶。

    这样的土位者要传授蒋五六三式武学，足以让蒋五六一身实力呈暴发性的突飞猛进。如果蒋五六将这三式武学学成，那么他就足以将同他实力相仿的那个查羊一钻秒掉。

    有了这样的突破提高，蒋五六再想想半年后与周动的那场比赛，感觉届时将轻松到就是玩，到时就将实现对周动的完虐。

    蒋五六此刻兴奋的都快要跳了起来，他甚至都有想扑到红头发杜师兄的身土狠狠地搂住他大腿的冲动。,

    旁边的那个查羊这一刻心中泛起一股深深地妒忌之意，他感觉自己的胸口中那股酸水再也压制不住了。

    “妈的，蒋五六这小子，输了一万黑角币却得到这么一付机缘，那一万输的值啊。”

    散仙域大到无边无际，如一座浩瀚汪洋，里边那些不同种类的魔族才是这里的土著，人类只能算是入侵者而以。

    魔族与人类差异很大，他们也能直立行走，但是却更像是能够站立起来的魔兽。

    魔族只是人类对他们这类生物的统称而以，他们内部其实还要分上好多种族的，只不过在人类眼前，他们除了本事不怎么一样，其它的也无甚大的区别。

    生长在这片重力大到离谱的世界中，魔族们一出生几乎就有着人类空冥高阶的力量，随着他们不断成长，肉体力量与真元能量也在不断变强，这里最强的魔族甚至都有着度阶大圆满期的实力。

    而猎杀魔族获得魔婴，就是人类修者赚取黑角币，增加自己币值身家的唯一一个手段。

    两个空冥期的魔族值一个黑角币。

    一个度劫初期的魔族值五个黑角币。

    杀死一个度劫初期，才只能获得五个黑角币，这让人类那些修者们简直有一种想要吐血的冲动。

    在外边的世界，度劫初期几乎就等同于天道了，几乎就是与天地同寿、永不陨落的象征，杀死这样一个强大的存大才能得到五个黑角币，黑角币的价值高到让修者们简直都想自杀。

    人类修者若不是几人组队出去，别说赚钱了，一不小心都有可能将自己的性命搭在里边。而就是几人组队了，那也得极为小心翼翼，不小心落入大批魔族的包围那也是九死一生的结局。

    由此可见，散仙域修行极为不易。

    “咻、咻、咻……”

    三道身影窜过一道嶙峋的山石直向另一座山石后奔去，借助山石三人交替掩护着前行。

    三道身影身姿矫捷如豹，浑身气息内沉深敛，身上的杀机隐隐漫于体表，身上的血腥味道虽然闻不到，但是却可以让人看到。狰狞嗜血的感觉显是久经杀戮之辈。

    这三道身影正是那位红头发杜师兄与蒋五六、查羊三人。

    将近半年的时间，红头发杜师兄教会了蒋五六三式毒龙钻武学，三人在野外疯狂狩猎，同时锻炼实战能力。

    这半年里，蒋五六与查羊感觉自己的武学修为简直都有着惊人的提高，尤其是蒋五六，对三式毒龙钻武学的感悟下，实力更是一日千里，他们现在甚至隐隐地体会到，半年前的自己是那么的华而不实，是那么的不堪一击。

    感觉到这些，他们自己甚至都耸然而惊，想着过去那么的嚣张，那样的实力在人家真正的强者眼中算是个屁啊。还好没有碰到心情不好的强者，否则他们哪里还会有今天这种充实的进步的感觉。

    三人这半年来闯进一处魔族驻居地，在偷偷的暗中狩猎中，也不知猎获了多少度劫初期的魔族强者，三人的胆子越来越大，信心越来越足，直向魔族驻居地的更深处摸去。

    三人极为小心谨慎，很怕暴露身形被大批魔族围住，而当他们深入大山的更深处，借助山石的掩护转过一道山壁时，突然隐隐地，竟然听到前边传来剧烈的金铁交鸣的打斗声。

    三人极为诧异地转头互视了一眼，不知是什么人在此狩猎竟被他们适逢其会地赶上。

    “走，看看去！”

    红头发杜师兄脸上露出一丝邪恶的笑容压低了声音说到，三人再次低下身形，悄然向交战地点摸去。

    趟过一道山坳，再小心地爬上一道高高的山梁，三人趴在山梁上的岩石边探出头来向山下的山谷中看去，刹那之间蒋五六兴奋地都差点蹦了起来：

    “冷桥，欧冶妍，是眉山，是眉山这群兔崽子们。”

    在他们眼下，冷桥四人此刻正结成一个阵形，拼命地抵挡着外围七个魔族高大强壮身影的疯狂攻击。

    而在他们旁边不远处，有两个魔族的身影已经倒在了血泊之中。

    看那四人抵挡七个魔族的样子颇显吃力，但是显然时间久了应该可以做到将魔族逐一蚕食。

    看到这里那个红头发杜师兄眼眉邪恶地一挑，脸上一付坏笑狠狠地说道：

    “走，咱们下去抢他娘的便宜去！”【本文字由提供祝大家新年快乐】