
    一条迤逦的山路盘山而上，沿着山路的石阶一阶一阶地行到半山腰间，便会看到一座宽敞的山间平台，足以容纳数千人同聚。

    无数年山间劲风将这处平台吹刮的光滑平整，在平台后的山壁上，厚重的玄铁闸门挡住了一溜五间山壁重力秘窟。

    而在沿山路而上的平台一侧，一间雅致精舍，如穷山恶水间绽放的一株寒梅，给人一种眼前一亮的美感。

    闫小，雪平时就在这间精舍内修行，同时她还负责来重力秘窟修行修者的接待工作。

    一阵“咚咚”的脚步声从外边传来，脚步声越走越近，“吱呀”一声，雅舍的门被推开，一个如铁塔一般精壮的修者走了进来。

    闫小雪坐在屋内的桌案后抬起头向外看去，见到来人身材也不算太高，只是这一身肌肉却太结实了，浑身直如钢浇铁铸，仿佛敲击上去都能发出铿然的金铁之声。

    而在那坚若玄铁一般的肌肉骨骼中，凝练压缩的真元隐隐的地充斥在每一个细胞之内，让这人从外表看起来就有一股可以瞬间暴发的力量。

    闫小雪脸上露出一丝微笑，向这道身影喊道：

    “魏玄，又来重力秘窟修炼了？这次准备呆多长时间啊？”

    那个精壮修者咧嘴一笑，方方正正的脸上带着难看的笑容大嗓门地说道：

    “这次要呆三个月吧。小雪，把一倍重力秘窟帮我打开吧。”

    “好！”

    闫小雪微笑着从桌案后取出一串厚重的钥匙，在钥匙丁当声中，闫小雪站起身来：

    “魏玄，也就你这样的修者敢三天两头往我这里跑，像你这样以肉身入道而能修到度劫期的修者简直太少了，你这身力量恐怕都丝毫不逊于魔兽了吧！”

    闫小雪开着玩笑。

    魏玄微微一笑，自傲地说道：

    “靠肉身入道的确太难了，所以很少有修者如此修行，但是一旦这样修行有成那么再看同阶的修者简直弱暴了，尤其在散仙域这种地方，我现在单凭拳头砸都能打的过两个度劫初期的修者。”

    闫小雪再次呵呵一笑，白了魏玄一眼道：

    “知道你很强行了吧！”

    魏玄嘻嘻着傻笑了起来。

    二人正待向外走去，而就在这时，雅舍的门却再次被轻轻推开了。

    “请问，有人吗？”

    一个身影探头探脑地向屋内看来，一见到闫小雪与魏玄二人，那个身影一下就显出兴奋的神色来，他一脚迈进屋内对着二人兴奋地问道：

    “请问，要想进重力秘窟修炼是不是在这里申请办理手续？”

    “初入者？”

    看到这个身影闫小雪与魏玄刹那间就愣住了。

    在那两人惊愣的目光中周动抚摸着自己手指上的那枚黑角戒笑了，他知道，黑角戒使用时间越长，其色泽越会变得更黑更亮，因此，初入者与散仙域内的老人别人是一眼就能分的清的。

    不怪那两人吃惊。

    这批初入者进入散仙域一共也就一个月的时间，别人现在还在极为努力地适应重仙域的重力呢，而周动却跑到了重力更强的秘窟前想进入秘窟修炼，换了谁谁都得吃惊啊。

    周动对着那两人淡淡地点了点头，算是默认了自己初入者的身份然后再接着问道：

    “那个，我问一下要想进入秘窟都应该办理什友手续啊，我是现在就交钱吗？”

    闫小雪激灵灵地回过神来，同魏玄惊骇地交换了一个眼神。

    闫小雪走上前一步诧异地向周动问道：

    “这位修者，你确定你是要进入重力秘窟修行？秘窟内的重力可是强到恐怖的，你确定你身体能承受的住？”

    周动再次笑了，他微微点了点头说道：

    “恩，我确定，以前我也练过肉身的力量，因此承受重力的能力会比一般人强上一些吧，我主要是想体验一下，看看所谓的重力秘窟到底强到什么程度。”,

    “你也练体？”

    魏玄看着周动的这付身体极度鄙夷地撇了撇嘴。

    周动身体颇显健壮，但是却极为匀称，绝不是那种暴力肌肉男的类型。和眼前这个魏玄一比，周动就显得极为弱不禁风了。

    闫小雪转头看了魏玄与周动一眼暗暗比较，嘴角也情不自禁地抿了起来。

    不怪魏玄鄙夷，和魏玄这种专业相比，这个周动哪里有半点练体的模样。

    “好吧，我正要开启一倍重力秘窟，你们俩共好一同进入。”

    闫小雪拿着钥匙晃了晃，笑着说到，她轻迈一步就待率先向外走去，而这时她耳边就听周动问道：

    “进秘窟不是得交黑角币吗我还没交呢……”……”

    闫小雪转头对周动笑道：

    “这个不急，等你从秘窟内出来时一起算……”

    闫小雪方说到这里，旁边的那个魏玄哈哈大笑着说道：

    “我说小兄弟，别担心交钱的事，你要是能在秘窟内消费十个黑角币以上，那么你所花的钱都算我的。”

    魏玄将胸脯拍的山响。

    闫小雪听到这，看着周动略显窘迫的神色，也在一边咯咯轻笑。

    “我们走吧。”

    闫小雪带头向外走去。

    山风凛冽。

    竖立的山壁裸露着粗糙嶙峋的怪石，无数年的重力与山风的共同作用下，这里的山石几乎都比精铁还要坚硬上百倍。

    走到山壁前，闫小雪取出一枚足有一只手粗细的钥匙，向着山壁上一道机关暗钮处直插了进去。

    随着“咯吱吱”一道沉重刺耳的声音响起，闫小雪手腕运足真元用力一拧，周动就听到头顶山壁上“咔崩”一声，一道紧扣的机扣弹开，厚重的玄铁重门便缓缓地向地下沉去，露出里边一道幽深的山洞洞口来

    过了足以二十息的时间，这道重门方才沉入地下，洞口大开。

    闫小雪向着周动一努嘴微笑着说道：

    “好了，这就是一倍重力秘窟你们可以进去了，记住，从洞口到秘窟中央这五十步的距离是没有重力增加的，过了这五十步了你就会进入到重力禁制之中。

    在那里你若是感觉受不了就赶紧退出来到时你只要按动门后的一个按钮，我就可以在外边为你打开大门了。“

    魏玄见闫小雪还需给周动详细介绍这些东西，他的嘴角边再次撇过一丝不屑的笑意，迈开大步率先向里走去。

    谢谢。“

    周动微笑着向闫小雪点了点头，也紧随其后走了进去。

    玄铁重门在二人身后又缓缓地关闭了，外边的光线顿时完全被阻隔住，山洞内徒地暗了下来，不过好在山壁间明珠的辉光闪烁，让人不觉阴暗。

    魏玄听着身后周动的脚步心巾暗笑，他有心想同这个自称练体者较较劲，想要让这个所谓的练体者知道知道，练体者这三个字可不是随便就可以说的。

    魏玄大步流星，咚咚地就向前奔去，片刻拐过一座山壁拐角，仰面一步就迈入了山洞最中心的重力禁制之中。

    在这里，那股熟悉之极的沉重感觉一下子就重重地压在了他的身上，魏玄的身形一下子就放缓了，他沉重之极地缓慢转身，那股沉重的力量让他有一种泡在水中的极度舒适之感。

    魏玄又向后退了一步，他就准备看看后边那个自称练体者到底会是怎样一付呲牙咧嘴的反应。

    刚进入散仙域这样的高重力环境下就想挑战一倍重力秘窟，那样恐怖的重力即使进行过肉体强化训练也很难承受的住，像魏玄这样的变态修者世间确实是极少的。

    在魏玄略带笑意的目光中，周动颇为迟疑，缓缓地试探着，先伸出一只脚去迈进了重力禁制之内，然后整个身体才接着挤了进去。

    顿时，周动就感觉仿佛跨进了一道看不见的深海之中，一下子沉重的压力就从四面八方齐向他的身体挤压过来，挤压着他的肌肉骨骼仿佛都快要变形了。,

    在魏玄略带戏谑的目光中，周动微闭着双目感受了一下这样沉重的重力，突然向力向上长伸了一个懒腰，然后又伸伸胳膊踢踢腿。

    “还好吧，承受起来不是很费力的样子。”

    周动暗思。

    他感觉自己身体的各项指标都没有明显的增高，只是体内的真元流转速度更快了许多。

    “嘲”

    看到周动这付模样，旁边那个魏玄就是一愣，而这时他又见到周动突然身体竖直向前扑倒，双手着地，用力地做起了俯卧撑的动作……连做了数百个俯卧撑，周动身体突然再次跃起，在原地打起了一套最普通的黑虎拳法。

    看周动这付生龙活虎的模样，魏玄简直都看傻了，他额头上的冷汗都流了下来，心中滋滋地早着冷气。

    “小兄弟，你、你这是在干什么？”

    魏玄抹了一把头上的冷汗诧异地向周动问到。

    “呼”地将击出的一拳收了回来，周动额头也见汗了，他痛快淋漓地用力一抹额头上的汗水兴奋地回答道：

    “热身啊，这里的重力太让人兴奋了，以前在外面总感觉身体轻飘飘，在这里才终于拖到足下生根的感觉。这位哥哥，怎么，你不用热身吗？”

    周动反问到。

    魏玄听了这句话一下子就感觉心中极不是滋味，听周动这句话的意思，他就感觉有一种向他挑衅的味道。

    素以肉身强横著称的魏玄如何能忍下这样的挑衅啊，在周动的旁边，他也开始有样学样的用力活动起来，周动的强让他始料不及，但是，周动想挑战他的权威恐怕还是不可能的。

    魏玄的身体如钢浇铁铸，每一块肌肉都蕴含着暴炸般的力量，在沉重到让绝大多数修者望而生畏的重力室内，魏玄活动起来也耳以虎虎生风，也可以龙精虎猛。

    魏玄暗中憋着一丑气，他绝不能被周动这个初入者压下，他拼尽了全身的力气活动着，他要同周动狠狠地比较，看看两人在这间石室这样剧烈的活动到底谁坚持的时间长。

    二人在里边挥汗如雨地做着热身，魏玄感觉两人之间的气氛越来越有一种浓重的火药味，魏玄将眼睛都瞪圆了，周动每做一个高难度的动作他也必会跟上，这一番活动下来，魏玄强压着体内沸腾翻滚的气息，让自己的呼吸显得不是那么粗重。

    如果被外人看到在这样恐怖的重力石室内还有人能够做着如此剧烈的活动，不得眼睛都瞪暴了。

    活动到后来，魏玄就感觉自己身上已经汗如雨下了，一身衣服都被汗水完全浸湿，而旁边的周动却丝毫没有停止下来的意思。

    魏玄心中极度的骇然，突然对这个周动产生了一种强烈的惺惺相息之意，那是一种识英雄重英雄，棋逢对手将遇良才的知已感。

    魏玄能在肉身强度上遇到可以和自己如此不相上下的对手，心中渐渐地生起一种极度的兴奋感，他眼睛中不服输的光芒越来越盛，魏玄决定，一会二人这番热身活动做下来，他一定要与周动好好攀谈攀谈，一定要好好结交一下这个朋友。

    正在这时，魏玄见到周动狠狠地一拳击出，一拳过后，突然又是一个漂亮之极的弧形侧旋踢，身体原地弹起旋转半身，一脚“啪”地踢在空处，然后稳稳地落在地上。

    这一脚漂亮之极，魏玄甚至都几乎要情不自禁地大声喝彩。而这时魏玄突然见到，周动在踢完这一脚之后停下了身形，再次用力地一抹额头上的汗水，转身迈步就要向外走去。

    “怎么，坚持不住了？。

    魏玄心中惊诧，在后边情不自禁地高声问道：

    “兄弟，你要去哪？”

    周动转头向魏玄淡淡一笑说道：

    “在这里活动开了，热身完成，我去看看二倍重力秘窟里边是什么感觉。“

    “啊？”

    后边的魏玄激灵灵地打了个冷战，就感觉自己如被一道巨雷击中，浑身外焦里嫩，张口结舌一句话也说不出来。

    他万万也没有想到，刚才周动活动了半天不是在向他挑衅，不是要与他相比，人家是对这一倍重力没有太大的压力，确实只是想在这里热热身，再进入二倍石室。

    可是，这怎么可能呢？一个初入者到底得有着多么强悍的肉体力量才能做到这一点啊。

    魏玄都骇然了……）