
    那七位负责接引飞升者的玄仙，六仙留下来继续守护飞升池，队长领着周动三人，通过位于深山中的一处传送阵，直接传送到了飞升城之中。

    传送阵的白光闪过，周动等人张开眼睛，现几人正身处于一幢如同民居老宅一般的大院内，院内散坐着几个同样穿着jīng致皮甲的士兵，显然是在守护这座传送阵。

    队长与那几人极为熟稔地打着招呼，然后带着周动三人推开老宅的院mén走了出去，外面，一条清静的石板路直伸向远方，石板路的尽头，看出应该是一条主街的样子。

    街上见不到多少人，整座城市显得颇为静谥。

    那个队长笑yínyín地对周动三人说道：“这座院落里的传送阵可以传送回山里，以后如果你们想去挖矿赚钱可以从这里走，这座传送阵是免费的。”

    “免费的？”

    听到这里，那个nv人凭直觉一下子就意识到了一个问题，她脸sè微变飞快地问道：“队长，这里是免费的，那么您说的传送到其它星域的那些传送阵收费吗？”

    那队长点了点头。

    “当然收费了。

    星际传送代价很高的。为了照顾飞升者，每次传送仅收6oo仙元币，这个价格已经很低了。”

    “又是钱！”

    周动三人齐齐暗咽了一口口水。

    到现在他们突然体会到无钱寸步难行的味道。

    他们三人现在太窘迫了，虽然对了6oo仙元币的购买力还没有什么概念，但是对于仙元币这种代表着财富的东西，一时渴望到极为迫切。

    那个队长接引到两个足以让他们受赏的强者，心中很是〖兴〗奋。他已经将洗仙池内的情况他已做了灵影备份，只待jiāo到上面就可以等了领赏了。

    脸上的笑容都掩饰不住了，队长笑yínyín地转头对周动三人说道：“一会我要去星兵行辕，离这里有点远”这一路上你们可以跟着我，我顺路给你们介绍一下其它的情况。至于以后吗，熟悉这里就全靠你们自己喽。”

    周动三人默默地点了点头。

    队长领着他们三人转过小巷来到主街上。

    主街人也并不多，不似周动在下界到过的其它城市那样繁华，看的出〖中〗央星域贵jīng不贵多的纳人宗旨。

    整条街道的建筑都显得敦实厚重，每一方建筑都隐隐地传来仙元力的bo动，如果依靠神识去感受，会感觉到城市仿佛笼罩在仙雾中一般。

    这些”终于让周动找到了一点“仙境”的感觉。

    想到这里周动哑然失笑。

    所谓的上界，和凡人界一样不还是得生活吗？经商、当兵、建立势利，修行，其社会主旨不还是这些吗？周动所想像的那些不食人间烟火、凡脱俗的仙境神仙流和这所谓的仙界完全对不上号。

    不过好在周动来这里的目的也不是寻找心中的童话。即使是寻找童话”那么周动心中的童话也只有一个，就是夏均茹。

    几人在街路上也不着急”散闲而井。

    突然，透过一间店铺的水晶窗，那个nv人一下子就看到了一件jīng致素雅的全身长裙挂在里边，那雍容的材质及美伦美幻的做工，每一个细节都完美到无可挑剔。

    这个nv人目光被深深地吸引，一下子就迈不动步了。

    那个男人凑上前去看了看价格，脸马上就变得苦极。

    “38o仙元币。”

    平生第一次，当自己的妻子喜欢上一件衣服他都无力购买，这种窝囊的感觉让这个男人极度的郁闷。

    队长现在心情正好，在旁边笑yínyín地看着”突然开口道：“既然来到这里了”我就带你们逛一逛这间商铺吧，让你们也初步了解一下仙界的东西及价值。”

    队长带头向商铺里走去，周动三人赶紧跟在后边涌进商铺内。

    这是一幢三层建筑，商铺的规模适中”然而里边所售物品却琳琅满目，颇为丰富。

    仙界的东西与下界还是有很大差异的”毕竟这里是无数个下界的位面空间融合而成的文化，一些奇异的物事让周动都大开眼界。

    队长领着三人绕过商铺内中间的陈列货架，直走到一侧嶙峋1uo1ù的壁墙前，指着上边挂着的一柄短小的灵刃说道：“你们三人注意了，灵幻仙界的东西坚韧xìng都强到了让你们不可思议的地步，你们在下界挥手间就可以碎山裂石，毁天灭地的神威到这里是不适用的。在仙界，一块山石你都打不碎。”,

    队长说到这里，见到那夫fù二人同时撇了撇嘴，一付不屑的样子。

    队长笑了。

    在下界的巅峰级强者一身傲气太强了，如果不给他们转换一下观念，这身傲气极容易害了他们。

    队长对着那个男人，指着墙上一方满是划痕、凸出的山石说道：“这是一方测力石，这块石头在仙界极为普通。要是不服，你来试试。”

    “试试就试试。

    那男人正不服气，说完这句话，浑身仙元节节贯穿涌入右臂，腰胯一拧右肩微微一沉，蓄全身之力霍然击出，一拳直击到测力石之上。

    就凭这一拳，在下界足以轰飞半月山峰，足以飞沙走石造成一片地域的劫难。

    这时几人就听“砰”地一声闷响，那块满是划1痕的石头仅仅轻微至极地晃动了一下，连一丝裂痕都寻不到。

    相反再看那个娶人，正疼的呲牙咧嘴用力地甩着通红的半头。

    nv人眼睛中满是骇然。

    她的男人她太了解了。

    在下界，那可是一位强横到极点的妖仙啊，有着在一次战斗中生撕十余条蛟龙的纪录，其狂野嚣张一至若斯。

    然而到这里来，她的男人竟然连一块石头都击不碎。

    这件事情说出去简直太骇人了。

    “哈哈哈……”

    队长长笑着走上前一步，顺手将测力石旁边那枚灵刃拈了起来。

    “你们看好喽。”

    周动三人眼光紧紧地盯着队长的动作，就见他轻轻握着那枚灵刃的手柄，对着那枚测力石向前一送”就闻“呲”地一声，灵刃直刺进测力石三寸之深。

    深知那枚石头坚硬的男人一下子就看傻了。

    队长手腕轻轻一抖，灵刃飞出，落在他的掌内，对着三人说道：“记住了，在灵幻界，你功力再强，可是赤手的还是打不过拿刀的。这力可的是化掌成刀、真元主导一切的下界了，仙界的一切东西成威力都远你的仙元威力。

    所以，出去记住，要带兵器防身。”

    听到这里，周动三人同时认识到兵器的重要xìng。

    那个男人赶紧走上一步向灵刃下的价格上看去。

    “巫仙元币？这么便宜？”

    男人一脸的不可思议。

    从方才这柄灵刃的锋锐程度上来看，不至于如此啊。

    队长点了点头微笑着说道：“是很便宜，因为这柄灵刃的材质原本就极为普通吗。”

    极为普通的材质，竟然比他们的仙元能量强上那么多，周动三人已经说不出话来了。

    那个男人这时突然一脸的热切，高声说道：“一柄普通的兵器威力就这么强，那么如果我将这柄灵刃炼成灵器，那么威力不是会提升的更多？”

    周动一听也一下子就心动了，耸然动容。

    队长一愣，赶紧问道：“你还会炼器？”

    那男人一脸得sè骄傲地tǐngxiong说道：“区区不才，三级炼器师而以。”

    队长听了再次笑了，掂着手中的灵刃对男人说道：“你若是想炼器，可以尝试一下”不过我告诉你”就这柄最普通材质的灵刃，你若是能在三十年之内将其炼成三级灵器，我都服你。”

    “为什么？”

    男人都懵了，艰涩着声音一字一顿地问到。

    三十年，才炼一件三级灵器？这么慢，那还不如赚钱后自己去买了。

    队长笑了。

    “我都告诉过你们了，仙界所有的东西都坚韧到你们难以想像。

    我们的三昧真火威力只算是人级火焰，对于仙界的物质来说，太弱了，就如一根木柴点燃的火苗去炙烤铁bāng，我说三十年，还是在认为你很强的情况下呢。

    想通过三昧真火在仙界的物质中布灵阵，太难了。”

    队长说到这里连连摇头。

    那对夫妻听到这里都傻了，这样看来，这个男人的炼器技能，到了仙界也一下子就变成了jī肋，毫无用处了。

    队长不理会他们脸上的神sè继续说道：“在仙界，一件灵器极为珍罕，就是一件二级灵器，如果拿出来出售都会卖上一个恐怖的价格的。”

    说到这里，队长笑yínyín地看着那个男人接着说道：“至于你那时拿出来的飞行灵翼那样的灵器，在仙界也存在，可是，那样一件灵器就是天价了，普通仙人谁买的起？,

    恐怕那样的天价只有大罗金仙才出的起。

    而这样说来，在仙界能飞起来的，还只是大罗金仙而以啊。”

    “妈苒。”

    听到这里，那个男人恨恨地骂上了一句。

    他心中简直太郁闷了。

    “这该死的仙界，这也不行那也不行，哪如下界来的痛快，一掷万金，一道身法就纵出万里，呼朋引伴啸聚山林，想干什么就干什么，天上地下老子最大……”

    不过转念间他又苦笑了。

    他知道，人其实就是贱。

    明明在下界的生活最〖自〗由，但是，却实在无法忍受那种难耐的寂寞与对上界更神秘世界的渴望。

    周动已经好半天没有说话了，他其实一直在心中暗暗地盘算着钱的问题。

    身上穿的衣服要用钱，拿的兵器要用钱，使用传送阵还得用钱。

    没有钱，他想找夏均茹那就是妄谈。钱，是周动下一步走出去的一切的前提。

    周动突然开口问道：“队长，去挖矿一年大约能赚到多少钱？”

    那夫妻俩也被这个问题吸引，一下子就转头向队长看去。

    队长又笑了。

    “一年大约可以赚到2oo仙元币吧。”

    “啊？”

    “什么？这么少？”

    周动三人一下子就愣住了。

    一年，才2oo仙元币！要想使用传送阵，那么至少得干三年，要想买一件衣服，至少要挖一年半的矿。更惶论其它的开销了。

    队长微笑着解释道：“已经不少了，我说过，仙界的物质都坚硬到你们想像不到，挖矿何其困难，一年能赚到2oo仙元币不少了。”

    说完队长用一种youhuo的声音对周动说道：“周动，其实你不用去辛苦挖矿的，如果你同意加入〖中〗央星域的星兵，那么你不仅能得到更好的培养，一年能赚到的仙元币还要远远出你的想像哦！”

    旁边的夫妻俩看着周动，眼光中火辣辣的羡慕已经难以掩饰。这么好的待遇，难道不比“好sè”强吗？

    周动极为执拗地摇子摇头。

    “队长，除了这两个办法，还有没有其它的方法可以更快赚钱的？”

    周动的倔强让队长极为无奈地摇了摇头。

    “周动，你要去北方星域吧，封石星那里正在战争，据说现在过去加入封石仙军，可以一次xìng得到1ooo仙元币，并且还有战争抚恤。

    只是，太危险了。要知道，侵略封石星的，可是西方星域的杀仙们啊。”

    能在仙界还被称为杀仙的，光想想就足以令那夫妻二人动容了。

    “好，那我就去封石星。”

    周动一脸坚毅的神sè。

    夏均茹就在北方，封石星，是周动向那个方向前行的必经之路，他绕不开躲不过。

    杀仙？战争？

    这么多年走过来，周动畏难过吗？

    见周动如此坚持，那队长脸sè苦，叹了口气说道：“封石星虽给钱，但是，你还得先赚够6oo仙元币能坐上传送阵才行啊。”

    “6oo仙元币？三年？”

    想到这两个数字，周动一下子又狠狠皱起了眉。

    他已经感应到夏均茹的声音了。

    周动相信，自己向北方走下去，离夏均茹越近将会感应的越清晰。

    而现在，竟然还要在这里挖矿三年，这对于心内焦渴如水的周动来说简直不可忍耐。

    周动甚至都能想像的到，远在天的那一方的夏均茹，偶然间突然感应到了自己的内心bo动，那一刻会是多少的jī动。

    然而就在在下一刻却再一次失去感应，夏均茹内心的忧闷与彷徨、患得患失的情绪会让她多么的难受。a。