
    红头发的杜师兄说完这句话，蒋五六与查羊两人脸土都露出阴狠的笑容，三人转头相视着一点头，三道身影不约而同地从山石后长身而起，脚尖在地上一点，三人就如三只矫捷的猎豹一般直扑了出去。

    散仙域重力极沉，在这里可能只有散仙才能飞的起来。

    虽然无法飞行，而下掠的这三人身影翻转腾挪间，却也动如脱兔，弹跳能力惊人，每一个纵跃都是点尘不惊，一掠数丈，只在眨眼之间就已经逼近了战场。

    未及近前，三人身上那道呲着利牙狰狞裸露的杀气早就隐隐地传了出去。

    七个魔族每一个都有一人半高，浑身长毛如猿，肌肉铿然如金铁，双爪利勾直可轻易洞穿山石。

    这些魔族，他们的双爪就是他们最厉害的武器，与围在中心的眉山四人斗了个烟尘激荡，飞沙走石，战斗惨裂之极。

    而就是在这时，中心的四人神识突然感应到山上飞驰而下的三道凶狠的气息，百忙之中四人分神看去，见到竟然是这三人身影，冷桥激灵灵地打了个冷战，差点气抽了。

    野外如此之大，没想到在四人正杀的投入之际却能路遇仇家。

    其他几人也同时认出了巫冥教这三人的身份，心中齐齐焦急起来，手下加紧与七个魔族搏斗的更激烈了。

    “哈哈哈……”

    奔到近前，那个红头发杜师兄极为嚣张得意地长笑起来，施施然地走到躺在血泊中的那两具魔族尸体前，一扬手，就恬不知耻地将那两具尸体收入到黑角戒之中。

    这就等于十枚黑角币啊。

    看到这一幕，战圈中的四人都快要气疯了。

    他们四个极尽艰难，拼死拼活地打下的战利品，却被他们的仇家如此轻松写意地笑纳了，圈中的四人气的心都发抖了。

    度劫中期的霍朗抽暇愤怒地大喊一声：

    “杜百川，你也算散仙域内有一号的人物了抢别人的猎物你还要脸不要，你太无耻了……”

    “哈哈……”

    红头发的杜百川冲霍朗耸了耸肩长笑道：

    “我无耻的也不是一天两天了，你才知道吗？”

    在圈中四人气的脸色发白的时候，杜百川再次向身边的蒋五六与查羊一挥手道：

    “兄弟们上啊抢便宜喽！”

    这句话是如此明目张胆的欺负人，差点将圈中的四人气到吐血。

    冷桥与欧冶妍四人就见到外围巫冥教那三人狞笑着向前一冲，将落在最外边的一个魔族霍然就圈在了三人的包围之中。

    那只如魔猿一般的生物被三人包围，愤怒的仰天长吼，一股腥臭之气直传出来，这只靡……猿将两只如钢铁一般的长臂挥舞的像两只车轮，爪上利勾直向三人凌厉地袭击过去。

    然而蒋五六这三人是一支怎样的队伍啊，他们中实力最低的都是度劫中期啊。

    三人之间配合的妙到毫巅几个错身闪位手中兵器灵芒“呲呲“地破风声就传来极尽凌厉的杀气。

    如钢丝勒进豆腐中一般不片刻之间，那魔猿坚若钢铁的肌肉上就已经血肉横飞，巨大的伤口向外触目惊心地翻着。

    惊天动地的惨嚎就从来没有停止过。

    再一次极尽犀利的破风声疾速地传至，战圈中的眉山四人就感觉那头魔猿所有的声音一时间嘎然而止，天地间仿佛一下子就寂静了下来。

    冷桥等人偷眼向外看去，就见到那个杜百川再次得意洋洋地将那只如被勒断了脖子软软下垂着，都已死透了的魔族尸体给收了起来。

    又是五枚黑角币到手了。

    冷桥他们这一下子几乎都要气的七窍生烟了。

    这几个魔族可是他们动用了许多心计才给圈过来的，他们原本想将其一只一只地磨死的但是在他们四人拼了老命地抵挡魔族的进攻时，外边他们的仇家却坐享其成，那三人可以犹有余暇地将他们牵扯住的魔族分而击破。,

    而眉山四人却完全成了为他们做嫁衣。

    并且最为可气的是对方如此无耻，自己这些人此刻却连阻止之力都没有。他们现在战斗的越卖力，对于那几个巫冥教的兔崽子们帮助的越大。

    在红头发杜百川哈哈朗笑声中，三人又瞄准了一个外围落单的魔族，三道身影将那个魔族一圈，围在中央三下五除二又解决掉了。

    又是五枚黑角币到手了。

    本来属于自己的钱却一点一点地落入了仇人的腰包，而更可悲的是，人家捡钱自己还得帮着去数。

    冷桥看着自己的老对头蒋五六在那里眉开眼笑的样子，气的脸色都铁青，嘴唇都在情不自禁地打着哆嗦，欧冶妍此刻也情不自禁地深深愤怒，她见那蒋五六嚣张，心中突然没来由地转过一个念头：

    “如果周动在这里的话，也许他会有办法让我们不至于如此被动吧。”

    而想到周动，欧冶妍突然激灵灵地打了个冷战。

    半年时间已经差不多快要到了，现在看蒋五六刚才的身手，明显的在无数的杀戮之中，他的实力已经更为凝练，到时周动要如何面对这样一个强大的对手？

    欧冶妍脸色发白了，她不知这些日子以来周动是如何度过的，她突然深深地为周动担起心来。

    现在眉山四人外围还剩五个魔族，五个魔族被这四个人类如疾风暴雨般的攻击完全牵制住了，听着外围同伴的惨嚎声愤怒的双眼通红却无法腾出手去救援。

    尝到甜头的蒋五六三人再次狞笑着将一只落单的魔族圈进了自己的圈子，三人与这只硕大的如钢铁一般的生物疯狂地拼斗在一起。