
    “咦？阿哈一一一一一“

    看见冷桥众人那个蒋五六突兀地喊了一喊子，虽然听着好像是笑的声音，但是他的脸上却一点笑的神色都没有，反而显得极为阴寒。

    蒋五六拨开前边那人就直向冷桥冲了过来。

    “冷桥，冤家路窄啊，没想到让我在这里遇见了你这个老混蛋。”

    蒋五六丝毫不顾忌小厅内的其他众人，几乎是跳着脚地指着冷桥就骂开了。倏忽之间，所有人的目光就全都向这里看了过来。

    “你、***的才是老混蛋！”

    冷桥被人指骂，瞬间脸色就胀的通红，愤怒地站起身回骂到。

    “*……冷桥，你个老兔崽子胆儿肥了哈，这里是散仙域，没有了你们门派护着你你算是个屁？有种的你过来，让五六大爷把你放出去～～”

    冷桥一下子又被气的头上青烟缭绕。

    这个蒋五六仿佛天生就是冷桥的克星，以前曾输在蒋五六手上不说，与这个痞子斗口，他每次都会憋闷到无以复加而找不到回骂的话，冷桥就感觉还不如被人痛打一顿痛快呢。

    在冷桥气的浑身颤抖着找不到什么话可说之际，那个蒋五六再次指着冷桥的鼻子骂道：

    “你个老兔崽子，真不知你们眉山做了什么手脚争夺名额黑了我们巫冥教一把，你很得意吗？那时竟然敢骂我是傻龘逼，老兔崽子你过来，我向你挑战，咱俩再公平地打上一场，娘的，看咱俩最后谁才是个傻龘逼！”

    在散仙域这座山谷内是不允许私斗的，但是允许以和约见证的方式公平比试。

    冷桥听蒋五六当着这么多人的面指着自己的鼻子挑衅，再次浑身气的剧烈地颤抖着。

    人都是要脸的。

    冷桥怎么说也是就差一步踏入度劫中期的修者，眉山的首席护法。对方都骂成了这样冷桥若不接招，那冷桥的颜面何存。

    然而，冷桥却知道自己是打不过对方的。

    被人在擂台上狠狠地蹂躏一顿，那种滋味恐怕会更痛苦。

    冷桥心中挣扎之极，脸孔胀的通红通红的，双拳握的“喀吱喀吱”直响，浑身颤抖着却始终没有走出那一步。

    “哈呤……”

    蒋五六再次嘉张地狂笑起来。

    “老兔崽子，你有种的话你就别拒绝，你还是不是男人，还是男人的话你就给我站出知……”

    冷桥让人家侮辱的都快歇斯底里了，他愤怒的脸色都铁青了，嘴里一张一合着说不出一句话，这一刻他就想放下所有的理智一步迈出去。

    而正在这时，冷桥等人突然听到旁边一个声音戏谑着朗朗地传子出来。

    “蒋五六，人家冷桥是不是男人自然有他的女人知道，他是不是男人和你有什么关系？你也很想亲自感受一下吗？”

    说话的正是周动。

    “哦？”

    听到这句话，瞬间小厅之内的二十多个人全都愣住了，一齐愕然转头就向周动看去，就见到周动一脸淡然戏谑的笑意。

    看到周动这付表情，刹那间小厅内就沸腾了。

    “哈哈哈，六

    不知是谁领头，小厅内暴发出一阵冲天的狂笑声，有的人笑的弯下腰直捂肚子，有的人笑的眼泪都流了出来，不停地用手抹着眼角。

    看着对面那个蒋五六被周动骂的脸上青一阵紫一阵的，小厅内的众人就感觉笑的都快要不行了。

    周动这句话骂的太坏了，也太解气了。

    苦行与苏奋在后边笑的“哎呦哎呦”地扶着桌子都快站不起来，欧冶妍也情不自禁地用手捂住了嘴，可眼睛中的笑意却怎么也无法掩饰。

    “这个小再动，太坏了，这嘴太狠了，你看你把那个蒋五六都骂成什么茄子样啦？”

    欧冶妍在心中狠狠地评价着。

    冷桥站在前边苦苦地忍着笑，他脸上的表情极为古怪。

    不过，他这一刻却极为感激周动。,

    周动将他从那种尴尬的氛围中解救了出来，人家一句话几乎就将蒋五六所有的嚣张全都狠狠地拍了回去，冷桥心中痛快的无以复加，他就感觉，自己空有一身傲人的修为，但是在斗口上，自己却必须得以膜拜的目光仰视周动。

    蒋五六脸都气白了，他伸出手去指向周动问道：

    “小兔崽子，你是谁？”

    周动微微一笑缓缓地说道：

    “乒六爷，我也是眉山的，您不认识我我可很是认识您呢，您在圣城城主府公然指着散仙的鼻子咆哮那段我可是佩服的五体投地呀，虽然，后来您被人家一句话就骂了回去～～”

    周动一段话前扬后抑，完美再现了那段令蒋五六尴尬到骨子里的场景，眉山的一群人再次笑到打跌。

    当时蒋五六嚣张完，人家散仙只问了一句：“你找死吗？”就差点将蒋五六吓死。当时那段场景巫冥教与眉山两个门派是现场直播着全程观看到了。

    周动再揭蒋五六的老底，一下子将这位度劫中期的强者都快要气疯了。

    “你、你个小混蛋，啊……”

    蒋五六都气的浑身哆嗦了。

    而未待他这句话说完周动就脸现鄙夷之色冷冷地抢着说道：

    “你什么你，蒋五六，你除了骂几句混蛋兔崽子这样毫无营养的话你就没什么说的了吗？就这样骂人你感觉有意思吗？听了这么半天你不烦我都烦了，麻烦你再找点有新意的词成吗？”

    听到这里，蒋五六后半截要骂出来的话一下子被狠狠地噎了回去，因为他后边确实是想骂什么小兔崽子之类的。被周动先说了出来，蒋五六即使气的七窍生烟他也不好意思再将那些话骂出来了。

    “你、伽……”

    蒋五六所有的怒气一时都堵在了胸中发泄不出来，他都感觉自己快要气炸了，却偏偏找不到一个可供发泄的出口。

    这一刻蒋五六充份地体会到了冷桥当年在他口下憋闷的盛觉。

    眉山几人见蒋五六被周动几句话就堵了回去，气的要死的样子，无不感觉爽到了骨子里，那种酣畅淋漓的快感让他们浑身血液都沸腾了，所有人的笑都停留在了脸上。

    他们感觉，当年在圣城领取名额时，要是周动在那里，何苦被人家欺负的那么辛苦。

    欧冶妍在后边极为好笑地暗中点头，她知道，就凭蒋五六那个智商，还不是周动的对手。

    “这个小周动，都成精了！”

    欧冶妍笑着给了周动这样一个评价。

    蒋五六狂怒了半晌，渐渐清醒下来，狠狠地将心头怒气压下，再次指着周动与冷桥二人喝道：

    “小儿，徒逞口舌之利算什么本事，我就问你冷桥，你五六爷向你挑战呢，你是应还是不应？”

    蒋五六发现斗口不占上风，他一句话直指最根本的问题。

    冷桥心中极为犹豫与彷徨，应下他必败，不应又太丢人了，此刻他不敢看蒋五六，反而将目光向周动看去。

    周动笑了。

    “蒋五六，你是度劫中期吧，我们冷桥护法方才度劫初期，傻子才会跑去和你公平正大地打呢，你这么有种，你有何不去挑战黑角榜上那些度劫后期的呢？”

    “轰”地一声，围观的众人又全都笑了。

    周动一句话就将冷桥再次从两难中解救了出来，现在冷桥不仅不尴尬了，反而有点洋洋得意的样子，感觉自己真是颇为英明，审时度势。相反的那个蒋五六却是外强中干，强人所难。

    后边的欧冶妍那个汗啊：