
    见大家对这个办法均持赞同的态度，冷桥心中也微微一松，脸色仍色保持着严肃的态度再次缓缓说道：

    “那么到现在，就剩下派谁去与柳任行会长接触了。“

    听冷护法说到这里，那些强者们下意识地就低下了头，避开冷护法的目光。

    这份差事太难了。

    不光是要低三下四的问题，更重要的是一旦办不成，那么整个门派的百年发展都要因此而受阻，这样的重担谁愿意担在肩上啊。

    如果失败了，到时无数年中，会有多少人一直戳着你的脊梁骨骂你啊。

    这份费力不讨好的差事，接下来不就是自找罪受呢吗！

    见众人又一次地怂了，冷护法的脸上简直能杳下一层霜来，总门主欧冶情也情不自禁地狠狠皱起了眉。

    冷桥这时低哑着嗓子开始点将了。

    “费长老，方才那个提议乃是你提出来的，要不，你去代表咱们眉山跑这一趟？一定要想尽各种办法与手段说服柳会长答应下来……”

    费长老听点到自己头上，神色间一下子就显得颇为焦急，惶惑地站了起来赶紧说道：

    “冷护法，此事事关重大，我费有木不是不想为门派出力，但是您也知道我笨嘴拙腮，脾气又臭，和各位长老们相处有时犹会闹出一些不愉快来，如果让我去办这件事，我怕将事情办砸了，对咱们眉山的影响可就太大了。”

    费长老这番话说的颇为诚恳，也不全是推诿之词，冷桥面容严肃地淡淡点了点头，知道如果真派这位费长老去，那么他首先就不是很放心。

    “秦枫长老，你平时谈吐机变，性情活跃，要不，这件事情你去办理？”

    冷桥又点了一个长老的名字。

    那位秦枫长老一听之下也惶惑地站了起来，脸上一付羞赧的表情恭敬地回话道：

    “冷护法，您有所不知啊，在前些年在我炼器师公会定制了一柄灵器，他们炼制出来的颇不合我的心意，当时我与公会内的一些炼器师闹的很不愉快，派我去，我怕他们旧事重提，耽误了咱们门派的大事啊。“

    “那焦恩长老，你看你如何？”

    “冷护法，其实我也是有苦衷的啊……”

    冷桥一连点了四人，四人竟然都有着迫不得以的理由。

    这下子冷桥的脸完全撂了下来，身上一股威严的气势无风自涨，顶层圣殿之内的气氛变得异乎寻常的紧张。

    在总门主的眼皮底下，冷桥调出一个人来，对方就有推诿之词，一个颇为可行的方案竟然就这样推行不下去，他这位首席护法心中已经极怒了。

    “好，很好！”

    冷桥的笑声中都带着一丝阴寒，让底下的那些强者们全都情不自禁打了个冷战。

    总门主欧冶情懒的理会门下琐事，所有打理门派的大权全都交由这位总护法，除了一些门派生死攸关的大事之外，欧冶情平时对门派管理是不置一词的，因此这位总护法的权力实在是太大了，甚至执掌生杀。

    并且冷桥的一身实力在所有护法中也是最强的，直逼度劫中期，这些门派高层们对这位总护法平时是又敬又怕。

    冷桥怒了，所有人情不自禁地低着头，心中惴惴。

    冷桥嘿然说道：

    “真的不错啊，我们一共二十多位强者上仙，在门派有难之际，竟然一个出头的都找不到啊，好啊，很好，你们都很会明哲保身，我冷桥认识了！”

    冷桥的这句话将二十多人同时I了个面红耳赤。

    这时，那位费长老实在是忍受不住这种尴尬的气氛了，他又一次站了起来。

    “冷非法……”

    刹那之间，所有人的目光都再次聚焦到了这位费长老的身上。

    冷桥眼神中也再次带上希望。

    费长老微微一揖继续说道：

    “冷护法，我到是可以推荐一人，去炼器师公会完成这次任务是绝佳人选，成功率也会高上许多……”,

    “哦？是谁～～”

    冷桥眼神一亮。

    费长老微微一笑，突然伸手向周动身边的付依灵指道：

    “冷护法，您这么半天只点到了我们几个长老，您怎么忘了咱们座中还有一位四级高阶的炼器大师了呢？依灵容貌秀美，亲格力极强，再加上她本身就是炼器大师的身份，与柳会长的共同话题必然多极。

    这样的人选派出去，那么成功不是轻而易举吗？”

    “这……”

    冷桥听到这里心中刹那间就是狠狠地一动，他转头向付依灵看去，见这个长老亲随坐在周动身旁，满脸艳芒让人不忍逼视，那番秀美让人情不自禁地就“砰”然心动，暗生好感。

    虽然冷桥也听闻付依灵的丑陋之名，今日见其公然掀掉面纱后，与传说极不相符，但是这位高高在上的总护法还没有八卦到对晚辈弟子的容貌产生打探的欲望。

    “也许，这真会是一个好主意呢。”

    冷桥心中热切地暗思。

    费长老提了这个建议之后，洋洋得意地坐了下去，而他身边的另一位长老也热切地站了起来，满脸带笑着说道：

    “冷护法，依灵大才不假，然而我听闻宁蕊也已经达到了四级初阶的炼器师层次了，虽然她专精其它领域，但是也不足以掩盖宁蕊在炼器方面的成就啊。

    宁蕊性格柔善谦和，待人如沐春风。

    如果让两女同去，那么成功率我想会不会再狠狠地增加一成啊！”

    听到这里，所有人心中都有着许多兴奋，仿佛看到了计划成功施行下去，柳任行会长点头同意的那令人欣喜的一刻。

    冷护法也是满眼的热切，冲周动身边的两女朗声喊道：

    “宁蕊，依灵，你们……”

    这时一直在一边津津有味地看热闹的宁蕊与付依灵闻言盈盈站了起来，二人脸上均带着颇为古怪的笑意。

    付依灵向上首一揖恭敬地说道：

    “冷护法，其实……”

    付依灵刚说到“其实”二字，冷桥就心头一凛，赶紧接话阻止她继续说下去。

    “依灵啊，这件事我想你们就不要拒绝了。这么多长老推荐你们姐妹二人，想来你们也是众望所归，这也是你们为咱们眉山出一份力的关键时刻啊。“

    “冷护法，可是～～”

    付依灵皱着眉刚说到这里，冷桥再次抢先一步说道：

    “依灵，你们姐妹二人也不要产生畏难情绪，一切都按照你们的能力去办，即使失败了也不会有人怪罪于你们的。

    并且，等过几天我还会亲自准备一份厚重到柳会长无法拒绝的重礼来。

    你们二人过去送这份重礼绝对会让你们自己也感到有面子的，这件事希望你们将其视为一份美差来办啊……”

    冷桥将话都说到这种程度了，如果付依灵二人再要拒绝，可就显得太不给总护法的面子了。

    不过付依灵此刻仍然摇着头，见冷桥三番两次地阻拦她说下去，付依灵显的有些急切。

    “冷护法，我不是那个意思，我是说，其实我们不必去的……”

    冷桥见自己将话都说到这里了，付依灵依然油盐不进，固执已见地一味拒绝，冷桥心中极不痛快，一下子就将脸撂了下来，一脸冰寒冷冷地哼了一声：

    “依灵，你们到底是什么意思？”

    见总会长又发怒了，而且这次怒的还挺厉害，这层圣殿之内的所有人再一次战战兢兢，如坐针毡。

    那位推荐付依灵的费长老额头上的冷汗都流了下来。

    付依灵见冷护法发怒了，脸上一下子露出极为无奈地苦笑，她转头对周动苦笑着说道：

    “周动，我说不明白了，你还不表态吗？”

    周动微微一笑，缓缓地从座位中站了起来。

    在所有人惊讶之极的目光中，周动一摸鼻子淡淡地说道：

    “我来吧！”,

    “哦？”

    一下子顶层圣殿内所有人都惊讶了，目瞪口呆地看向周动，心中惊疑不定。

    “周动，你有能力去请动柳会长吗？”

    冷桥刹那间双眼中就暴发出一团夺目的神采来，高高坐于上首的总门主欧冶情也情不自禁地动容，双眼紧紧地盯向这个新进门派的小长老身上。

    别人是硬性指派都不愿去，而这个周动竟然主动请樱，没有绝对的把握谁会这样做啊？

    想到这里，所有人心中都极为热切，众人看向周动，目光中的热芒足以熔石蚀金，每伞人心中都充满了强烈的期待，甚至有些长老将心都提到了嗓子眼，掌心中都捏出了一把汗水。

    在众人极度期待的眼神中，周动却突然微微地摇了摇头淡笑着说道：

    “没有，我没说我要去请柳任行会长……”

    周动的这句话差点将冷桥气的心脏病发作，他的脸色一下子就白了，额头上的青筋都隐隐地暴了起来。

    其他人在满腹期待之后也如被兜头波了一盆冷水，感觉心中拨凉，看向这位小长老的眼神也充满了恚怒与不善的味道。

    “什么叫你来吧？玩人呢吗？你都说你来然后又说不去，成心气人，成心找骂呢吧。”

    冷桥的眼睛都快要立了起来，他霍然地就抬起手冲周动大喝了一声：

    “周动，你什么意思？”

    在所有人的目光中，再动再次笑了。

    在身边宁蕊与付依灵古怪的笑意中，周动突然伸出两手去，旁边的两女一脸骄傲的笑意替他宽衣解带，将周动身上那件绣着眉山山水的白色长袍缓缓褪了下去。

    所有人都不明所以地愣住了，怔怔地盯着那个一脸阳光般笑容的小长老，就见随着白袍褪去，露出里边一身干炼利落的锦鳞战甲，而在慢慢露出的战甲胸部，一枚泛着深黄色光芒，五团雄雄燃烧着的火焰胸章缓缓地展露在所有人的眼前。

    那团火焰胸章是那样的耀眼，是那样的夺目，五团火焰之中仿佛充满了夺人心魄的骇人力量。

    在这枚胸章露出来之后，天地间的温度仿佛“呼”地一声直线上涨，周动在那枚胸章的辉映下，头上的发丝在山风中向后飘扬，身上一股傲人的气势一下子让群峰失色，在眉山数万弟子的惊骇目光，会当凌绝顶，一览群山小的昂然气势透体而出。

    “郸”

    刹那间一声惊呼，冷桥护法“腾”地就失态着后退了一大步，仓皇之下差点犯上撞到总门主身上。

    而总门主欧冶情这一刻也再不能故做平静了，他一脸惊骇与狂喜的表情“呼”地一声就站起了身，感觉激灵灵地一股冷气就从心底直冲上头顶，让他霍然间双目就变得如闪电一般的明亮。

    “周动……“

    欧冶情首次开口说话就惊呼出周动的名字，这一刻就连这位总门主都几如置身于梦中。

    周动一身炼器师的制式战甲，胸前挂着那枚胸章傲然站立，旁边宁蕊与付依灵一脸崇拜、孺慕、尊敬与钦服的表情看向这位小长老，心中的那丝骄傲怎么也掩饰不住了。

    虽然早就知道了周动的真实身份，虽然二人早就已经狠狠地吃惊过一次了，但这时看着自己的这位知已在万人景仰中昂然独立，她们二人心中仍然痴掉了，望向周动的眼神中也充满了无限的迷醉。

    周动曾经说过，无论怎么样，他们会始终是朋友，是知已，这份感情绝不会随着身份而改变。

    而现在，由她们两个人当着数万人的面，亲手将周动的身份揭示出来，二人心中的那份自豪让她们有一种发自骨子里的欢喜。

    看着周动胸前的胸章标志，所有人全都狠狠地傻掉了，这比他们看到一座山峰从天而降砸到他们头上都让他们惊骇。

    那枚胸章在云秦圣城范围内谁不认识啊！,

    可以说在云秦圣城周边无数的城市中，有能力戴上这样胸章的，只有炼器师公会的总会长柳任行一人而以。

    那可是五团火焰，代表着五级炼器宗师啊！

    而更恐怖的，那可是黄色火焰啊，代表着的乃是五级中阶炼器宗师啊。

    那个巫冥教的所谓新进宗师和眼前的这枚胸章一比算是个屁啊，这枚胸章代表的，至少是那个新进宗师的几倍的阵道推演力量。

    然而，这样的胸章竟然戴在了他们眉山一个小小的新进长老胸前。

    “不可能吧，不可能吧，这位小长老这么年轻，就是五级炼器宗师？他不会是从柳会长那里抢来的胸章吧？”

    所有人看着这一幕全都不敢相信这一切是真的，全都茫然了。

    站在一群傻掉了的人中，周动再次笑了，缓缓地解释道：

    “冷护法，我的意思是说，不用去炼器师公会找柳会长了，何苦花那份冤枉钱呢，对付那个巫冥教的炼器小芋，我来吧！”

    周动在宁蕊与付依灵的帮助下，伸出胳膊用力地向上挽了挽袖子，一付跃跃欲试的表情。

    “真的？”

    冷护法狂喜着大喊了一声，他就感觉自己这一刻连声音都狠狠地变了腔调，变得自己都快要听不出来自己的声音了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来

    (币山～～U～～)投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)【欢迎大家纠正更新的错字，激励我们提供更高质量的更新，请大家将更新中的错字提

    交至以下的链接，同时注明所在，谢谢。】