
    就在众人谈说之间，在画面中他们见到陆鲨与乾奋二人已经结伴向远山的更深处跑去了。

    “哈哈哈……”

    琅琊再次抚掌而笑，长叹着说道：

    “这个陆鲨我对他的兴趣越来越浓了。各位前辈，我先告辞一下，去深山中将陆鲨接回来

    了了这桩心事之后，我离去也就全无挂碍了。”

    “好！”

    黯然地点着头，众散仙们见琅琊子主意已定，周动已经再无希望入他的法眼，众散仙们心中不知是怅然还是一种什么别样的情绪。

    一个散仙一挥手，楼外的大门再次轰然洞开。

    琅琊子徵一点头，就待一步迈出，迈向外面广袤无尽的野外世界。

    而就在这时，一个散仙突然惊讶地指着水纹镜面一般的灵阵骇然喊了一声：

    “咦，怎么回事？大家快看……”

    琅琊子与其他众散仙齐齐一愣，霍然间转过身随着那个散仙手指的方向看去，这时他们就见到一个魔族尊者正几步之间横跨整座山谷直向周动欺去的图像。

    眨神之间，那个一付宗师气度的魔族尊者就直飞到了周动的身前。

    一声未出，利爪狰狞，“呲”地将空间都带起一阵涟漪，锋锐之极地疾向周动抓下。

    就在众散仙与琅琊子一愣之际，一年多来一直盘膝而坐的周动突然动了。

    周动的手中长刀以极缓之势扬起，就像一条浩浩汤汤横无际涯，在轻徐的山风与夕阳间缓缓流动的长河，却在刹那之间就直砍到那个魔族尊者的身前。

    这种深融天地之道，似缓实急，似轻实重的刀法，那种强烈的视觉落差让远处观战的众人一下子就错愕到都要吐血。

    “咦，这个小龘子，怎么回事？这种刀境，这种刀哦……”

    看到这一幕琅琊子这位大乘真仙一下子就将双眼瞪的滚圆眼神中充满了极度惊骇与不可置信的神色。

    他将手指向前指着，方说到这里，便见到对面的那个足堪与陆鲨实力比肩的魔族尊者一下子仿佛陷入到了一方粘稠厚重的泥潭之中，动作都放缓了无数倍。

    周动的这一刀“呲”地一道掠风声劈了下去。

    在刀影之下天地空间都一阵诡异的扭曲，那柄寒刀刀锋瞬间就顺着魔族尊者的身龘体划了下来。

    在周动这携天地之势的一刀下，那个魔族尊者就如纸糊的，“呲”地一声就像裂帛一般被轻易撕裂成两半。

    那个魔族尊者的那只利爪还在前伸着，他的身龘体却一下子鲜血激溅，左右分向两边直挺挺地倒下，将地面都砸的“砰”地一声颤动。

    “啊？”

    周动的这一刀将琅琊子吓的激灵灵地就跳了起来。

    将足有度劫大圆满一线天实力的魔族尊者一丹秒杀？

    这、这是什么样的实力？这已经真真切切地有大乘真仙的实力了。琅琊子自问，就是他本人到了方才那个场景中所做的也不会比周动更漂亮多少啊。

    而琅琊子是谁啊？他可是仙界天雷重塑肉身的仙人了啊。

    看到这一幕那些骇然站立的众散仙们其中一龘人情绪激荡下大喊了一声：

    “小周办……”

    他就突然感觉心中一股难以抑制的热血澎湃着让他几乎不能自持这时众散仙们一时间全都乐傻了。

    他们慌急地转头四顾，想要从别人眼中得到认可，认可他们方才看到的都是真实的。待从别人眼神中都看到那丝狂喜之色，所有人这一刻兴奋到快要雀跃。

    有一个散仙用力地拈着自己的胡须，手掌激动之下竟然将胡须都捏断了无数根而不自知。

    他们太激动了。

    原来，过去的那段时间周动并没有悟错方向，并没有走错路，周动的进步只是没显于外表而以。

    周动枯坐近一年半的时间这一刻出定毅然出手，不仅在琅琊子面前给他们狠狠地长脸，最让这些散仙们兴奋的是他们终于见识到了化星修神术的神奇之处。,

    他们获得这套手印传承以来，无数个衍际了，一直参详不透其中的奥妙，一直不知道这套传承到底神奇在哪里。

    到后来，对了这套将神术的好奇简直超越了他们对于修行进步的渴望。他们立誓要寻一龘人能将这套神术传承下去，看看那位传人微不能有所突破，给他们带来惊喜。

    他们寻到了周动。

    而周动，真的做到了。

    从周动接受传承之前到现在，周动已经一连实现了两次实力上质的飞跃。

    先前一次飞跃提升后，周动一箭之下令散仙师父都被迫的身形后移两寸之多。

    而这次第二次飞跃提升后，周动一刀之下，如此轻松寻常地将一个魔族尊者就这样一刀给秒了。

    化星神术之神奇玄奥，一至若斯。

    这些散仙们此时全都大开眼界，全都欣喜莫名。无数年来的心愿一朝实现，他们幸福的都快要眩晕了。

    看着这些散仙们如孩子一般的狂喜，那个大乘真仙琅琊子这一刻羞赧的脸色泛红，神色间显的极为不自然起来。

    琅琊子下意识地就伸手将额头上的虚汗抹去。

    刚才他还在信誓旦旦地评论周动如何不行，如何钻牛角尖，如何在修行之路上走错了方向，但现在看来，哪是那么回事啊。

    周动的这一刀，不谛于狠狠地扇了这位真仙一记耳光，给了他一个极为深刻的教训。周动在用这一刀告诉这位真仙：别他妈的坐那装大尾巴狼。

    你了解我的功法吗？你了解我的修行进度吗？你知道我坐在那里感悟什么呢吗？

    什么都不知道就信誓旦旦地给别人断言定性，看看，这就是下场。

    刚刚进入魔族尊者区域的陆鲨与乾奋二人看到周动那一刀，也在刹那间就吓傻了。

    他们眼睛发直地看着神威凛凛地站在那里的周动，感觉心中被冲击的极为厉害，眼睛都发直了，一颗心“咚咚”地快要跳出了胸腔。

    陆鲨就在前一秒还在问乾奋他与周动谁更强一些。

    现在他终于知道答案了。

    原来，还是周动更强啊。

    在陆鲨突破一线天之境后，陆鲨却发现，以他现在的实力周动竟然到了足以秒他的地步。这个发现让陆鲨简直连哭的心都有了。

    “这个周动，是人吗？”

    陆鲨喃喃地向乾奋问数。

    乾奋满脸苦涩地摇了摇头，皱着眉艰难地回答道：

    “可能不是吧。”

    说完这句话二人对视了一眼，差点笑了出来

    陆鲨满脸骇然之色依旧未褪，他转头看向乾奋突然说道：

    “老乾，你和周动很熟吧？你们的关系不错吧？”

    乾奋不知陆鲨为何突然这样问，点了点头说道：

    “仅几面之交，不过我感觉这个小龘子很值得深交，为人很不错。”

    听到这里陆鲨一脸的热切，他摩拳擦掌兴奋的跃跃欲试。

    “老乾，咱哥几个和周动打下赌比这场赛到现在，我和周动还没有正式见过面呢。

    这个周动神奇莫测，前途不可限量啊。我想趁这个机会过去和他好好结识一番，这个打赌，咱们就认输算了，能交到这样一个朋友可是千金不换啊。

    老乾，你带我过去给我们引荐一下吧。”

    “好啊。”

    乾奋听了也显得颇为兴奋，他高声说道：

    “陆鲨老大，那咱们现在就去，我们也来到这片区域了，去见周动还不就是顺脚的事吗！”

    在散仙坊楼上的密室内，琅琊子与众散仙们好半晌才将情绪平复下来。

    琅琊子长叹着对众散仙们惭愧地说道：

    “各位前辈，你们培养下的徒弟竟然如此神奇，我琅琊承认有眼无珠，误将珠玉当成瓦砾了。

    唉，可叹我都真仙之境了，竟然还能犯下这等低级的错误来。

    各位前辈，我现在心意已定，我的经验传承，最后还是选定周动吧，他的神奇让我始料不及啊，他的前途不可限量啊，这样的年轻人，我都忍不住要好好结识一番呢。”,

    听琅琊子说完这番话，众散仙们相视着狂喜。

    他们全没有想到，事龘情最终竟然会是这样一个大完满的结局。

    他们的爱徒，不仅成功得到了他们的传承，这一刻竟然令一位大乘真仙都为之另眼相看，都对其青睐有加。

    如果能得到琅琊子的度劫经验传授，那么周动的前途将走的更加通畅，一路坦途。

    “哈哈，琅琊，如蒙不弃，我们不防平辈论结。周动是我们的徒弟，能获你青眯与经验传承，那么他同时也算是你的徒弟了。

    我们都是他的师父啊，这件事可变得很有趣喽。”

    “哈哈呤……”

    听到这里，琅琊子也仰天长笑起来。

    “各位前辈……”

    “嗯？还叫前辜？”

    “哦，对了，哈哈，各位师兄，我这就去远山中将周动接回，传我之道。”

    “好。”

    这一刻众散仙们也显的极为热切。

    琅琊子满脸喜色与笑容就待腾身而起，而这时，他的余光中突然注意到周动的那个灵阵画面。

    在那上面，周动秒完那个魔族尊者之后，淡然着走了几步，一扬手，将那具尸体收了起来，然后转头四顾，显然是在寻找下一步要前行的方向。

    就在琅琊子微笑着准备腾身之际，突然他看到，周动竟然原地也做了一个腾身而起的动作。

    “咦？”

    琅琊子再次激灵灵地打了个冷战，霍然就停下身形站住，急甩头向转播灵阵上看去，这时他就见到，周动从原地一个迈步就直迈到了半空中，身龘体微微一纵，划过一道弧线从空中直穿行了出去。

    就在下一刻，周动背后突然一双淡紫色流光溢彩的双翼凌空展开，在空中轻轻一扇，倏忽之间周动的身龘体就如流光一般电射龘出极远之地，再次一扇，就在山谷中消失的无影无踪。

    “啊？”

    周动的飞翔速度一下子就将琅琊子吓傻了。

    就连他的真仙之体看见这付速度都感觉极度的无力与汗颜，那是一种什么速度啊。

    而更重要的是，周动竟然能飞？？？

    就从周动一步迈上空中的那一道身法起，琅琊子与众散仙们就全吓傻了。

    “周动，能飞了？”

    那代表着什么？那代表着周动已经真真切切，实实在在地迈进了与他们众散们与这位大乘真仙同一层次、同一行列的上仙之列啊。

    周动已然跃过了飞翔那道不可逾越的分水岭，成就了上仙之术啊。

    周动能秒魔族尊者只能算他实力变态，而周动能飞，这代表的可就是一种身龘份的彻底转变了。

    看到这一幕，刹那间琅琊子再次羞臊的满脸通红，全身都在腾腾地冒着虚汗。

    “各位师兄，算、算了，看来我还是去找陆鲨来接受我的传承吧，这个周动，我哪有资格做人家的师父啊，他现在在身龘份上已经完全可以和我平起平坐了啊。”

    琅琊子这时就感觉周动仿佛在用他的飞翔这一动作，再次狠狠地扇了自己一记响亮的耳光，仿佛周动在用这种方式告诫自己：

    “谁也别装，装多了容易受伤。”

    你是谁啊，你以为你做别人的师父别人就会欣喜万分拜倒在你的脚下吗？你知道别人是什么实力你就敢于说要成为别人的师父啊？

    琅琊子一再的在周动身上受辱，他面对这些散仙时，直有一种无地自容，恨不得找个地缝就钻进去才好的感觉。

    这次教训让琅琊子记住了，天外有天，人外有人，天地之大，什么神通都可以存在。不是达到大乘就可以在这一界狂妄到天下无人了。

    周动一举飞翔起来，展动双翼倏忽间就远遁极远之地，在路上正兴冲冲地向周动跑去的陆鲨乾奋哥俩看到这一幕，差点被脚下的山石狠狠地绊了一个跟头，一个踉跄，二人身形急停在原地，“呼哧呼哧”地喘着粗气，目瞪。呆地看向周动远去的身影。

    这二人再次完全的吓傻掉了。

    “周动会飞？周动能飞起来了……”

    乾奋嘴里喃喃地不停地嘀咕着，他的双眼直勾勾的盯着周动消失之处，目光都不能收拢到一起了。

    他想着自己兴致勃勃地与之订下赌约的人竟然是这样一个变态，竟然是散仙一级的人物，乾奋这一刻心里简直都不知是什么滋味，他现在都真想狠狠地扇自己一记耳光，然后再大骂自己一声：

    “你个蠢猪。”

    陆鲨心里也感觉满不是滋味的。

    他已经看到了周动的前途不可限量，他满心热望想要早一步与周动结交，交上周动这个朋友，没想到，他们还是来迟了一步。

    就在他想要结交这人的时候，这个人，原来已经都达到了散仙大乘那种层次，一个纵身间飞走了。

    面对着可以飞翔之人，他们这些只能靠两只脚在地上跑的，一下子就显的是那么的渺小与微不足道。

    (未完待续。[本文字由【·心灵】提供]如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力，支持作者，支持正版阅读。)