
    第o596章突破一线天

    五位强者中的其中一人将自己的身法施展到极致，如一抹轻烟一般将一只手忙脚luàn，浑身如血葫芦一般的魔族强者一剑刺中心脏要害。本书最新最快更新来自du58.那个魔族两眼犹自瞪成铜铃，只是，再也不会转动了。

    “哈哈……”

    这人在五人的联络方式中得意之极地大笑了一声，将这个价值3oo黑角币的战利品收了起来，然后兴奋地对别人喊道：

    “娘的，爽，太爽了，我破纪录了，我突破自己过去的猎杀纪录了。

    我只用了一年零九个月，赚的黑角币就突破了我过去两年才能取得的最好纪录了。”

    “哈哈，黑锋，恭喜。”

    “是啊，在黑风谷狩猎就是效率啊。黑锋，不光是你，就连我也快突破自己的纪录了。”

    几个人热切地回应着。

    听到这里那个叫黑锋的再次哈哈大笑。

    “哥几个不是我骄傲啊，在咱们这几个人中，不还是我最先突破自己的纪录的？看来还是我的实力增长度最快了。

    哈哈，你们可都被我比下去喽，6鲨老大的座位我黑锋这回有希望去坐上一坐喽。”

    黑锋说完，别人都是嘻笑，而唯独没有听到6鲨的回应。

    众人心中有些奇怪，黑锋仍然怪笑着喊道：

    “喂，6鲨老大，怎么不说话了，难道，你妒忌了……”

    黑锋的话刚说到这里，突然几人同时感觉这座黑风谷内有一道强烈的天地元气bo动隐隐地传来。传出极远之地尚能被这几人同时感应到，可以想像这道bo动有多少强烈，那股宏大博远让人耸然动容。

    “咦？”

    黑锋几人同时脸sè白地惊咦了一声，他们就听到在联络方式中，6鲨低沉而嘶哑地兴奋着喊道：

    “哥几个，我，突破到一线天境界了！”

    “啊？”

    “什么……”

    “真的……”

    刹那间其他四人就全愣住了，那个黑锋更是一下子就张口结舌，脸sè变得骇然之极。

    度劫大圆满期的最后一道境界――一线天。

    这个境界就相当于其它各个层次上的巅峰期实力。能进入这样的境界也就相当于，6鲨与大乘期仅一步之隔，他现在已经隐隐地触mo到了天道的真谛。

    度劫大圆满期也是有高低强弱的，而且彼此间的差距颇为巨大。

    6鲨率先进入一线天的境界，其实力再次实现质的突变，现在已经将那四个人狠狠地了过去。本书实时更新ＤＵ⑤⒏сΟm

    黑锋在原地“咕噜”一声咽了一口口水，他感觉一阵极度的羞赧，面红耳赤着说不出话来。

    他方才还在打趣着6鲨说要强占他那个黑角榜第一的位次。如果几人实力相仿，这样的话也只是一个无仿大雅的玩笑罢了。

    但现在6鲨率先突破，黑锋说的那些话却一下子就显的那么无知与可笑。

    黑锋万万没有想到，这几人中6鲨竟然就这样率先着成功突破，偏偏还如气人一般，正赶上自己说那句玩笑话的时候。

    黑锋乾奋四人同时迅地将自己的身形在山石后隐藏起来，通过神识jī活xiong章灵阵向6鲨那里“看”去，就见6鲨此刻浑身的气息锋锐bī人，双眼开阖间里边神光隐隐，整个人的气场更强了，就像一只虫儿蜕变后成就了一个更高的上位生命。

    不远处一个魔族已经现了6鲨，嘶吼连连，如飞般向6鲨纵掠过来。

    五千米

    三千米

    ……

    八百米

    五百米

    ……

    就在这时，一直静静而立的6鲨突然动了，脚下卷起一方头颅大的山石jīshè而出。

    眼看就要奔到近前的魔族身上的腥臭都传到鼻端，看到那块啸shè而至，劲力恐怖的山石，这个魔族明显的狠狠地愣了一下，霍然间右肩微微一沉，全身的力道运至右拳，“呼”地一拳击出向那方山石迎去。

    “啪”地一道烟尘四起的炸裂，这一拳石相击，让那个魔族xiong中一阵剧烈的撕扯般疼痛，xiong中气息疯狂着翻涌，就在他尚没有回过神之际，一柄利剑悄然电shè而至，剑锋直可削铁如泥，“呲”地一声轻响，在山石的烟尘中直刺进那个魔族的xiong膛，剑可没柄。

    一剑秒杀。

    “啊？”,

    通过xiong章灵阵看到这一幕的其他四人脸sè再次就全都变白了。

    达到了度劫大圆满期一线天的境界，6鲨竟然也做到了对魔族强者的秒杀。

    6鲨此刻缓缓地伸出手去，从站在面前浑身僵硬的魔族强者身上轻轻一拨，将自己的长剑chōu了出来，然后他再度一扬手，将这个魔族的尸体也收了起来。

    这一刻6鲨站在原地不动，其身上却自有一股傲然天下的风芒昂扬着透体而出。

    那道气场昂扬豪迈，气吞山河。

    远处的四人艰难地咽了一口口水，他们在为6鲨的突破高兴的同时，心中也全都有一种失落与黯然的情绪。

    现在6鲨率先突破，在他们五兄弟中一骑绝尘。本书最新最快更新来自du58.

    从此6鲨在黑角榜上的位次会占据的更稳。如果别人不在短时间内也实现突破，那么追上6鲨几乎就是不可能的事情了。

    “6鲨老大，恭喜你！”

    黑锋率先真诚地开

    “6鲨老大，恭喜你！”

    “6鲨老大，恭喜你！”

    另几人纷纷热切地开口。

    这时黑锋再次说道：

    “6鲨老大，这回不算周动，咱哥几个中你是赢定了，对度劫后期的魔族强者都实现了秒杀，这回你也可以在这里捡钱了。”

    黑锋的声音都透着极透的羡慕。

    能够秒杀这里的度劫后期，秒一个就是3oo黑角币啊，这不就等于无尽的钱财往6鲨的兜囊中跳进来吗。

    有了那些钱，6鲨就可以实现购买散仙坊中更高等级珍宝的愿望了。

    就在这时6鲨笑了。

    “不，黑锋，我突破了，但我不会留在这里，我也要去魔族尊者那座山区。”

    6鲨这句说的斩钉截铁，语气坚定之极。显然要去更深更远之处修行的念头在他心中早就酝酿以久。

    这时6鲨在别人还没有反应过来之际再次说道：

    “各位兄弟，咱黑角榜强者的骄傲与尊严是不容亵渎的，而我们在周动的yīn影下已经压抑的太久了，我不允许这种事情一直持续下去。

    现在，我也要向深山进，我也要去挑战魔族尊者，我要让周动看到，咱们黑角榜强者是不可侮的，也是不可战胜的。”

    6鲨的这席话直说的那四人热血沸腾，连眼睛全都亮了起来，众人霍然就将双拳攥的紧紧的，感觉心中一股jī流jī灵灵地直冲上头顶。

    “6鲨老大，你说的对，我们黑角榜的强者是不可战胜的。”

    “6鲨老大，你现在突破了，不照那个小周动实力低了，你去替我们出这口恶气啊。”

    “对，6鲨老大，战斗吧，让周动看到我们黑角榜强者的真正实力。”

    几人luàn哄哄地赞同着，气氛一时显得极为热切。

    就在这时，一直默不作声的乾奋突然缓缓地开口了。

    “6鲨，我也去，我和你一起去。”

    “你……”

    那几人齐齐错愕，乾奋微微点头道：

    “对，我感觉自己离突破一线天的境界也仅有一步之遥了，我也想去魔族尊者那里看看，也许那种强度的战斗会让我突破的更快一些呢。”

    “哈哈，好，乾奋兄弟，咱们俩现在就出。”

    6鲨路途上有伴了，显得也是颇为兴奋，向远处的乾奋大手一挥，二人的身形就纵掠而起，从不同的方向共同向前疾驰而去，在前方汇合到一处，向着大山深处飞地奔驰过去。

    ……

    远山深险而神秘，那里人类修者几乎就没有踏足过。

    像乾奋6鲨这样的修者，在散仙坊中那六十年的时限已经快到了，他们没有几年可以呆在这里了。

    现在他们唯一的目的，就想在这样修行神的环境下更多的提升自己的实力，让自己可以实现更大的突破。一旦离开散仙域进入外界，那么进步度将锐降，再想实现下一步的突破就又不知要几千年，甚至是几万年之后了。

    在这样的目的下，远山深处的魔族尊者对他们来说有着一种致命的youhuo。

    唯有与那种层次的强者战斗才会让自己的实力提升的更快啊。

    6鲨现在突破到了一线天的境界，感受着体内那些澎湃着无处宣泄的力量，仿佛举手投足之间都可毁山碎石，隐隐间感觉自己只要再用一把力，撕裂空间也完全不在话下。,

    他知道这是初窥天道的实力，他恨不得现在就找到一个魔族尊者狠狠地打上一场才过瘾。

    6鲨与乾奋向深山之中越奔越远。

    6鲨在前边跑的游刃有余，乾奋在后边直跑到上气不接下气。

    “6鲨老大，等等、等等我……”

    乾奋呼吸不匀，已经跟不上6鲨的步伐了。

    前方疾行的6鲨微笑着回过身来，一只手扯住乾奋的胳膊。就在乾奋微微一愕之际，6鲨突然全力展动身形。

    乾奋就感觉刹那间一股大力狂涌而至，山风让自己的呼吸几乎都难以为继，身体不由自主地在那股力量带动下如飞般被拉扯着向前疾驰。

    乾奋这一刻惊骇到眼睛都瞪圆了。

    “6鲨老大，你、你方才难道一直还没有用力？”

    6鲨哈哈笑着点了点头。

    乾奋郁闷到几乎都不知要说什么好了，他用力地摇了摇头叹道：

    “没想到，一线天这个境界一突破过去就是跃过龙mén，鲤鱼化龙啊，没想到跃过这个境界你的实力会增加这么大，会变的这么强……”

    “哈哈哈……”

    6鲨心中得意之极，纵声长笑起来。

    “乾奋，不瞒你说，我自己知道自己的力量到底是怎样的强，现在面对一个魔族尊者，我感觉我完全有信心在半天之内就将其彻底绞杀。”

    乾奋听到这里眼睛都直了，他知道，6鲨的这番话完全是一个修者的直觉，完全是一种自于本能的判断，而这种判断，却往往不可思议的jīng准。

    6鲨再次长笑着问道：

    “乾奋兄弟，你说我现在和周动谁更强一些？”

    乾奋被6鲨拉扯着身不由已地飞奔，下意识地说道：

    “周动的身法度也就与我参齐仿佛，而现在看你的度，明显的要照我快要数倍不止啊。

    谁强谁弱还用说吗。

    唉，6鲨老大，看来为我们黑角榜强者争脸的事情全落在你的肩上了。”

    6鲨听到这里微笑着，身上的傲气再次透体而出，他一脸淡然着坚定地说道：

    “当仁不让！”

    就在两人谈说间，他们的身形已经掠进强磁场的山区，xiong前xiong章灵阵一阵“呲呲”地bo纹干扰，在他们的神识中就感应，只在几个纵掠之间，他们就与后边的那三位强者失去了xiong章监视的联系，而这时，在他们的xiong章灵阵中，却再次“呲呲”地一阵bo动，他们竟然又一次地看到了周动的影像。

    二人这一刻霍然间就将眼睛瞪圆了，倏忽间就向那个“消失”了将近两年时间的周动看去。

    此刻周动出乎意料的一动不动盘膝于一方山石之上，仿佛在感悟天地之势一般，整个人都深深地融入到了天地自然之中。

    如果不是“看”到了他，就感觉他此时就是一阵轻风，一抹浮云，一方山石，一道bo动，已经无法从气息上感应到他了。

    “周动在干什么？”

    两人一下子就愣住了，他们原以为周动此时一定是处于jī烈的战斗之中，没想到，周动竟然在打坐，而看他此时入定之深，显然已经不知他都打坐了多长时间了。

    正在这时乾奋下意识地就喊道：

    “快看，一个魔族尊者。”

    二人神识注意到，在山谷的另一侧，一个气息深敛到极致，让人一见之下就心神怵的高大魔族，如缩地成寸一般，几步之间就横迈过宽广无边的整片山谷。

    眨神之间，这个一付宗师气度的魔族尊者就欺近到了周动的身前。

    一声未出，利爪狰狞，“呲”地将空间都带起一阵涟漪，锋锐之极地疾向周动抓下。

    就在乾奋与6鲨浑身打着冷战心中惊怵之际，盘膝而坐的周动突然动了。

    周动的长刀以极缓之势扬起，就像一条浩浩汤汤横无际涯，在轻徐的山风与夕阳间缓缓流动的长河，却在刹那之间就直砍到那个魔族尊者的身前。

    这种深融天地之道，似缓实急，似轻实重的刀法，那种强烈的视觉落差让远处观战的二人一下子xiong中错愕到就要吐血。Roa。