
    周动已经懒的理全孙冲等人了。

    付依灵与宁蕊一左一右跟在周动的身边，三人与孙冲等人檫肩而过，从圣殿洞开的山门处直向圣殿第一层走去。

    能够有资格走入山顶上的圣殿第一层，这对于一个修者来说，本身就代表着一种身份、一种荣誉、一种资格、一种肯定。

    孙冲等人恨恨的目光尾随在周动三人身后，牙关都咬的紧紧的。

    不过他们承认，这一刻他们心中更多的是茫然。

    一个空冥中期，与那些空冥大圆满期的长老们实力差的太远了，就如一方山石与一座雄峰之间的比较。就以孙冲他们这样修行，仍然感觉那些长老们的实力是那样的深不可测，那样的巍不可攀，那个周动，难道不就是去送死吗？

    随着第一层与第二层圣殿之间的山门开启，第二层与第三层之间的山门也在“轰，然声中缓缓地洞开，现在，从山峰到山脚下，从总门主到最普通的眉山弟子，之间的视线一脉贯通，所有的场景全都一目了然。

    山脚下，数万双眼睛满含羡慕的神色，目送着周动三人就那样昂然穿过山门，走进了长老以上级别的上仙才能进入的地方。

    三人方六走进圣殿第一层，便感觉那些上仙们所有的目光“喇”地一声齐向他们身上汇聚过来。

    宁蕊与付依灵偷眼观瞧，在这座宏伟庄严，雄奇寥廓的顶层圣殿内，十五位空冥太圆满期的长老身上隐隐流雳着令人心悸的威势，成扇形分散坐于两侧。

    再在上首，七名度劫初期的门派护法，一字横排，七人身上那种隐隐然融于天道的掌控般力量，那种绝非人力所能抗衡的威压让宁蕊与付依灵二人刹那间就感觉腿都有些软了。

    护法与长老们只相差了一个层次，但是威压却大上了太多。

    在这些度劫期护法面前，她们就感觉仿佛是一个凡人见到了无尽威严的上部天神，渺小的血肉之躯甚至无法承受人家的一指之力。

    两女偷看到这里起紧惶恐地低下了头，感觉心中“砰砰”地跳的厉害，那种生命中本能的的惊慌战栗让她们根本都不敢继续再向上首看去。

    而周动却全然感觉不到这些，他脸上雳着淡淡的笑容好奇地抬起了头直看向最上首，在那七名护法之后，一个巍然如山的身影高高地昂扬而坐。

    那个身影也只有一个人一般大小，但是他身上的气息却让所有人都产生一种错觉，仿佛他就是整座眉山，仿佛无尽的十万大山皆在他一人的掌控之内，仿佛他都与天地融合成了一处，仿佛他就是无尽的空间。

    那道身影，就是眉山三十六院这方门派的总门主欧冶情。

    周动与欧冶情极为感兴趣的目光方一接触，周动笑了。

    度劫后期的上仙，不过也就是和云沼绿洲那里的刑一大佬参差仿佛罢了，周动还没怎么太在乎。

    而那位总门主见周动在顶层圣殿如此多上仙的威压下，犹自能够毫不在意地说笑就笑，他一下子就流雳出感兴趣的神色。

    “这个小子有点意思！”

    欧冶情心中暗笑。

    周动与两女共同向上首施礼：

    “见过总门主，见过七位护法，见过十五位长老！”

    “哈哈呤，…”

    坐于七位护法中间的一人朗笑了起来。

    “小依灵啊，刚才看见那道雷光我们就知道，一定又是某个不开眼的小子惹到我们的雷神啦，咱们雷山的女雷神出手越来越犀利爽快了，方才那道雷砸的我们这帮老家伙都有些心惊肉跳哦！”

    这位护法颇为矮小瘦弱，但是面容却极为矍栎，双目如电，一眼看去就能轻易地洞穿人心。

    此刻这位护法颇感兴趣地开着玩笑。

    宁蕊与付依灵见上位护法竟然如此亲切随和，能有说有笑地同她们开着玩笑！感觉一下子就不那么紧张了，付依灵情不自禁地“噗哧”一声笑了出来。,

    两女的绝色也让那些长老与护法们暗生好感，见付依灵忍不住失笑，二十多位上仙齐齐莞尔。

    上首那名矮瘦的护法再次笑着说道：

    “宁蕊、依灵，在上次门派比武擂台赛上，你姐妹二人表现极为出色，替咱眉山狠狠地长了脸，可以说，在过去的十年中，你们二人的那次功劳算是最大的了。

    因此方才看到雷光，我们这些老家伙们就情不自禁地想到了你们。

    奖励会有的，而且还会丰厚到让你们惊喜，不过那要在相应的仪式过后才能奖给你们，但现在，我们这些护法与长老们决定再给你们一个额外的奖励槲

    听到这里，宁蕊与付依雷心思灵动，冰雪聪明，心中已经隐隐地猜到了，但是她们还是双眼放光，齐齐抬头向上首看去。

    那位矮瘦的护法也不卖关子，朗笑着说道：

    “这份奖励呢，就是允许你们在这届门派大典之中，可以列座于圣殿顶层，最近距离地拎听总门主为我们开讲天地玄奥，这份殊荣，你们可要珍惜哦。”

    听到这些，宁蕊与付依灵都快要雀跃了，脸上同时带上了极度的狂喜之色。

    “谢谢冷护法！”

    两女兴高采烈，眉飞色舞地赶紧再次弯腰施礼感谢。

    这份奖励的意义可就太大了。

    想那些精英谷的准长老们还都战战兢兢地窝在下面，而她们姐妹却可以高高坐于上首，这代表着门派高层对于她们二人的极度重祝啊。

    尤其是对于付依灵，以前她霸占着十七院，名不正言不顺，她能列居圣殿第二层的身份一直以来就有无数人诟病。

    但今天她竟然有资格列坐第一层，这样的殊荣让过去所有的那些诟病与不服气刹那间就全都烟消云散，从此，付依灵就可以扬眉挺胸、名正言顺地成为眉山的上层人物了。

    最重要的，是总门主在开讲天地玄奥之时，随着他的演示，身边自会传来玄奥的波动。

    离总门主越近，那些波动越强烈，对总门主所讲内容也会感应的越清晰，理解的就会更深入。

    这样一个位次的提升，对于两女的修为提高有着莫大的好处。

    看两女兴奋的表情，那位冷护法也欣慰地笑了。

    而听到冷护法做出了这样的决定，下位的眉山弟子们眼神中羡慕的目光都要疯狂了。

    冷护法向两女交待完，将目光缓缓地转到两女中间的周动身上，而神色间却逐渐地微微变冷。眉宇昱示出来的那份冰冷生疏的神色与对待两女的态度完全相反。

    “你是新进门派的弟子周动？”

    冷护法冰冷的声音问到。

    “是。”

    周动微微弯腰回答的不卑不亢，不过眼眉却不由地皱了起来。

    他心中对这位护法的好感一下子就降自最低点。

    周动没有想到这位冷护法对两女神态是那样的和蔼可亲，平易近人，而对自己却是这样一付死了爹的面孔。

    这时，冷护法突然一拍面前的桌案，眉宇间传来恚怒的表情，大声向周动训斥道：

    “周动，你皱什么眉？我训你你不满意吗？

    我问你，你是什么实力就敢于向门派长老挑战？你知道长老们都是怎样惊参动地的力量吗？你知道在长老们的眼中，你这样的人物算是什么吗？你知道对于你这样的挑战，长老们其实都不屑于出手吗？

    你好大的胆子。”

    冷护法这一刻横眉立目，如电的双目中充满了凛凛神威向下面的周动怒视。

    周动身边的宁蕊与付依灵感受到上仙发怒，虽然不是冲她们，但是她们却同时就吓的脸色发白，双腿战栗，额头上虚汗都冒了出来，心中“砰砰”跳的厉害。

    她们为周动担心，秀拳都攥紧了。

    大殿第二层内的精英谷弟子们看到这一幕一下子全都乐坏了。

    孙冲的嘴都咧到了耳根。,

    “哈哈，活该啊，这个周动太活该了。活该他被冷护法这样狠狠地训斥！”

    孙冲与其他的兄弟们对视了一眼，虽然他们不知道冷护法为何对周动发怒，但是他们都能看到对方眼神中的狂喜。

    站在下首的周动见护法无缘地故地发火，心中都郁闷了。他转了无数个念头也不知冷护法缘何这样针对他。

    周动无奈之下只得保持沉默。

    冷护法怒哼了一声又接着说道：

    “周动，我要你下去好好考虑考虑后再重新认定你的想法，我要你一会最好能自己提出撤销掉向长老们挑战的这个决定。

    我的话，你可听明白了吗？”

    冷护法的声音已经极为严厉了。

    整座山峰间都渐渐地变得安静下来，一共三层大殿数万人，竟然全都紧张的屏息静气，气氛安静的有些诡异。

    宁蕊与付依灵二人就感觉整个心都在颤抖，在冷护法的恐怖威历下，她们如果是周动，此刻早就吓的扣首跪地，痛哭流泣地宣称放弃挑战了。

    两女低着头脸上冷汗密布，却连擦拭一下的动作都不敢。

    付依灵惊恐之中偷眼向周动观瞧，而这时她却惊见，周动脸上竟然还是那付淡然的表情。

    周动其实这时心中气的牙都痒了。

    “他妈的老王八蛋，我要是不向长老挑战我来你们眉山做什么，我来游山玩水吗？”

    周动摇了摇头，冲冷护法颇为疑惑地问道：

    “冷护法，我没听明白。”

    周动是真不明白。

    周动这样说话的语气把其他的眉山弟子全都吓傻了，这样的语气，太大逆不道了。

    就连下边的孙冲都情不自禁地抹了一把冷汗，心中暗骂着：

    “周动，你这是舁己找死！”

    上首那个冷护法再次重重地冷哼了一声，森寒着声音说道：

    “周动，那我就和你明说。

    你以为咱们眉山长老的威严是无论谁都可以挑战的吗。

    门派长老们代表的就是一个门派最上层的力量，是一个门派的威严与脸面只旦你这样的功力就敢于向长老挑战，这本身就是对咱们门派威严的一种严重亵渎。

    不要将向门派长老的挑战当做一件儿戏。

    你说你这样做我要安排哪位长老接受你的挑战呢？

    我安排哪位长老，对于那位长老来说都是一种侮辱啊。”

    冷护法说到这里，声音转缓语重心长地问道：

    “周动，我都说到这里了，你的挑战还要继续吗？”

    听到这里，所有人都恍然大悟了。过去是有过向长老挑战的事情，但是那全都是功力层次相差无几的情况下。

    现在周动还差的太多，周动这样做在人家护法眼中看，是在用儿戏的方式亵渎门派威严。

    众人全都向周动看过来，期待着他的反应。

    人家冷护法都将话说到这种程度，已经很给一个后辈弟子面子了。

    周动无奈地又耸了耸肩：

    “我当然还要继续了！”

    周动不屈不挠地说到。

    而周动的这句话却差点让宁蕊与付依宁两人吓到瘫坐到地上。

    “啪”地一声，冷护法再次狠狠地拍了一下桌子，他气的眼眉都快要立了起来。

    “周动，你没看看这里是什么地方，是随便你可以撤泼之处吗？你长了几个脑袋和几个胆子，敢对门派护法如此公然顶撞？”

    冷护法脸色都青了。

    “冷护灿…”

    周动脸上的笑容也收了起来，他心中也怒了。

    如果现在真允许他撤泼的话，他早就冲上去一把将那个什么冷护法扯下来，痛痛快快地拳打脚踢一顿狠狠地出一口恶气了。

    “***的知道什么呀？就横七竖八地阻拦。你知道我囊底是什么样的实力啊，就说我侮辱亵渎了门派的形象。

    你奶奶的！”

    周动在心里狠狠地骂了一句，脸上也转成严肃的神色。

    “冷护法，我向长老们的挑战，有违反门派里的任何规定吗？有一点不符合觑矩流程的吗？

    我来到眉山后的一切所作所为，有一点违反到门规门纪，有一点出格的举动吗？

    你问我长了几个脑袋？

    我就长了一个脑袋，但是你还能无缘无故地就给我砍掉不成？”

    周动这番话说的太硬了，句句在理，字字都带门规门纪。将冷护法顶撞的翻着白眼差点气晕过去，但是却完全没有反驳之语。

    “是，你冷护法威严与威仪霸气外露，就凭这些就可以震住眉山所有的弟子。

    但是你毕竟不是总门主吧，安排进入轮回谷的资格毕竟不是你来负责吧，那么我周动还怕你个屁啊。

    我六切所言所行一点不让你抓住小辫子，你又能奈我何？”。）【提供，招新人qq群97349073】同时宣传一下新书：星舞九神鹅是老五链接：作品：《纨绔疯子》霸决乾坤叨狼链接：作品：《黑领》《财色》《赝品》《从特工到修真》