
    取得了所买之物的禁制密钥，欧冶妍见周动没有再hu钱的意向了，

    心中方长吁了一口气，紧抚着xn口让自己平静下来。****

    一下就拿出将近一万二千黑角币去，欧冶妍感觉自己方真是心惊ròu跳”真有大脑缺氧想晕厥过去的冲动。

    黑角币可不是刀币，黑角币简直太珍稀了，并且购买力太强了。

    这样的东西周动拿过来毫不知珍稀的挥霍，欧冶妍感觉自己极为心疼。

    二人拿着密钥向外走，欧冶妍笑着打趣周动道：“周动，看你挥霍起钱的速度来，简直像一个小二世祖啊，这以后若是有了妻了两个人共同修行，你这样大手大脚的，真得让你妻好好管一管你好啊。”

    “妻？”周动听到这个词，心中感觉即陌生又温暖，他一下就想起了夏均茹。

    在夏均茹离去的那一刻，周动已经同她用心永结鸳盟，夏均茹已经是他的妻了。

    想到夏均茹周动情不自禁地嘴角带笑。

    “均茹到时会管我吗？不会吧……”“周动笑了。

    夏均茹从小生长在皇宫之中，对于财富早就不放在了心上。如果需要的话，夏均茹往出拿钱恐怕比周动还要豪爽呢。

    如果要是让欧冶妍知道，周动为了帮助别人动辄就拿出数百亿的刀币来”那不得将她吓傻啊。

    但是周动知道，这样hu钱绝不是luànhu，周动hu的每一分钱都是有着极为明确的目的的，钱，不是用来积攒的，而是应该做为自己实现目的的一种手段。如果hu钱对实现自己的目标有好处，那么有钱不hu可真不是周动的xn格。

    看着周动嘴角边那抹意味深长的笑容，欧冶妍嘻笑着用胳膊撞了撞周动打趣道：“小周动”看你笑的这个样，一定是在想你的爱人了吧，这笑的嘴都合不上了！”

    “呵呵……”

    周动用力摇了摇头让自己清醒过来，转头笑着对欧冶妍说道：“妍姐，走，咱们去取宝贝吧。”炎蛟jīng血展列在一楼”而那柄黑角弩却高居四楼。

    转了半天二人方将自己购买的东西全都拿到手里。

    那柄黑角弩通体呈现一种深沉的夜sè，黑的毫无杂质”黑的明彻通透，细看下去，还会感觉到一股暗光在隐隐地流动。

    见到这柄弩的第一眼周动就深深地爱上了它。

    将黑角弩取下来拿在手中”一股压手的沉重质感让周动的手腕情不自禁地向下一坠”凉滑之意透过皮肤就直传进掌心中。

    这种感觉让周动刹那间就是一阵狂喜，眼睛霍然间就变得晶亮。

    太趁手了！

    肌肤与这柄弩初一接触，周动就有一种心神相连之感，让他感觉这柄弩从此就是自己身体的一部分了。那种玄妙的体验让周动都要雀跃。

    以9600黑角币购得这样一柄没有强化”没有灵阵加持的白兵器，这柄弩在材质上简直都快要达到让周动都惊骇的地步了。

    周动轻轻向这柄弩的弓弦上扣去，那种紧绷着的强劲力道让周动都暗暗啧舌。

    这都是什么样的材料能炼制出这样一柄弩啊，周动从手感中察觉，就凭这柄白弩，空冥低阶的修者都未必能将其拉动，就凭这柄白弩，秒空冥低阶几乎就等于玩。

    单从材质上来讲”这柄黑角弩恐怕比他的那柄庚金寒刀还要强上数筹。

    感受到这些周动简直大喜过望”他现在真有一种立即找一个魔族试试黑角弩威力的冲动。

    一翻手，周动将黑角弩收了起来。

    到现在，周动的黑角戒中还剩下3325枚黑角币，另有黑角弩一柄，

    炎蛟jīng血一瓶，黑角利矢两百万支”闪灵符一张。

    周动原来的戒指中储藏的物品是海量的”周动自己都感觉无法清理出一个头绪来。

    而进入散仙域之后，周动却完全是从五千黑角币白手起家，黑角戒中除了那点钱外空空如也，现在每有新的宝物积蓄了，周动心中的那种充实感真的不足为外人道。

    周动与欧冶妍二人溜溜逛逛地又回到了一楼，准备在这里再近距离地看看那些展示的珍宝。

    而这时，冷桥不知从哪个角落里转了出来”脸上显出极为〖兴〗奋的神sè”远远地就冲欧冶妍喊道：“妍护法，你在这啊，让我好找，你猜我方遇见谁了？”,

    冷桥瘦削矍栎的脸上洋溢着一片飞扬的神采与雀跃的光芒，这位素以威严沉稳著称的眉山首席护法，这一刻看上去高兴的像一个小孩般手舞足蹈着。

    见冷桥这个样，欧冶妍霍地就转过头去，眼神中迸shè出一丝狂喜的神sè”她连声音都颤抖了：“冷护法”难道，难道你这么快就遇见杨羽、霍朗两位师兄了？”“对，妍护法，两位师兄听我说你也在这里，让我尽快将你也找到，让我带你去见他们呢。”

    冷桥这一刻声音〖兴〗奋的都有些颤抖了。

    听到这个好消息，欧冶妍一下也j动了起来。

    欧冶妍所提到的那两个人其实也是眉山护法，并且是总mén主欧冶情的同mén亲师兄弟。

    这两人是上一届进入散仙域的人，他们早在三十年前就已经进入这里艰苦修行了。

    那二人原来在眉山就是修为最jīng深之辈”表进散仙域时就已经突破度劫中期，三十年如此高强度的修行，想来二人的修为定会再次狠狠地提升上一大截。

    有这样的强者做靠山，对于他们这些初入者简直走了不得的大喜事。

    “走，周动，咱们一起去见识一下除了总mén主之外的眉山最强者！”

    欧冶妍意气风发地招呼着周动。

    冷桥在那边见欧冶妍将周动也招呼着，心中老大的不快，脸上微不可察地带上了一抹不愉。到不是他有什么心机，只是那两位师兄和他说让他只找欧冶妍过去，可没提什么外人。

    周动淡笑着跟在二人后边，三人共同风风火火地就向散仙坊外走去。

    在冷桥引路下，三人行出不远之地，迤逦地转过一座山坳，两道身影气息深敛，正盘膝坐于一方山石上，不动如松”如扎了根般立于天地之间，让人竟隐隐地感受不到二人身上的多少气息。

    “好强！”

    周动也暗暗惊叹。

    见三人飞速赶过来”那两人霍然间同时睁开双目。

    “妍师妹，好久不见！”二人的面容同样的付岩石般坚硬的颜sè，一笑起来脸上用力地挤动着肌ròu，但是神杰还算颇为亲切。

    “杨师兄”霍师兄，能这么快就见到了你们真是太好了”我还以为散仙域这么大”要找到你们得极为费力呢。”

    欧冶妍又惊又喜，未及近前就朗朗地喊到。

    那二人再次笑了，其中一人声音如金属一般开口说道：“妍师妹，这批进入散仙域中的修者，我和老霍都在猜咱眉山到底谁会来”没想到，和我们jiāo情最好的两个人居然都到了。

    妍师妹，走，我们两人带你和冷桥”咱们一起去野外吧”帮你们多赚点钱好早日进入更快的修行。”

    “太好了！”

    欧冶妍听到这里都快要雀跃了，旁边冷桥脸上也lù出极为喜慰的笑容。

    这两人在外边在冷桥sjiāo颇为不错，而欧冶妍做为他们亲师兄的亲妹妹，那关系自是更亲上一层。

    有这些关系在”二人决定好好带一带他们两人。

    欧冶妍这时突然又将周动拉到身前说道：“两位师兄，这是咱们眉山新进的护法周动”别看他功力很低的样”其实他可是一个tn神奇的人，手段莫测。周动对咱眉山恩重如山，和我哥关系很好，咱们一起去野外也带上周动呗？”

    欧冶妍对于恩义看的极重”周动帮眉山一举赢下五个名额，让她欧冶妍有机会也进入如此神奇的散仙域中修行”欧冶妍对周动的感j完全发自于内心，因此她总是不时地就将周动拉到身边想帮助他，还他一份恩情。

    欧冶妍这样说，那两人与冷桥同时狠狠地皱起了眉。

    那个方说话的杨羽一下就不悦了。

    “妍妹，散仙域中全靠个人修行，说实话，我们两个带你们其实都严重影响到我们的修行速度了，咱们的sjiāo甚笃，帮你们我们心甘情愿”可是，我们哥俩不是保姆，也不是育儿所的阿姨，我们不是什么luàn七八遭的废材都带的。”

    说到这，欧冶妍一下就感觉自己有些面红耳赤，脸孔发烧。

    这时旁边的那个霍朗也开口了：“妍师妹，我们哥俩不是不给你面，但是，散仙域中其实是没有mén派的”每个修者都是〖自〗由修行。,

    我们没有义务去去帮任何人，我们能带你们其实已经是很给你们面了，你方的那个要求着实是很过分，尤其你推出的还是这样一个靠走关系成为护法的小……”欧冶妍听了这样的话顿时就感觉极为惶hu，颇有些手足无措了”旁边的冷桥心中对欧冶妍的冒失也很是埋怨，双眉紧紧地皱起。

    如果将这再位惹火了，那么人家一走了之谁也不理，让冷桥还上哪去找这样的靠山去。

    涉及到自身的利益，冷桥心中再次对周动充满了不满，对周动听到有强者可以帮他们就如此死皮赖脸地跟来，冷桥极不痛快。

    欧冶妍脸sè极不自然地转过头去看向周动，她怕周动被那两人的话刺j到而恼羞成怒。

    这时她却看到周动极为自然地笑了：“妍姐，你们去吧，你的好意我心领了”可是，其实我本来也没想着让人带着组队呀，我还要自己去做任务呢。”

    冷桥听到周动这样说，脸上不易觉察地流lù出一丝不屑的神sè”他以为周动在给自己找台阶下。

    “周动，对不起了……”

    欧冶妍满脸愧sè，低下声音对周动说到。

    周动再次微微而笑。

    他听冷桥说起两位眉山更强的强者在此”想到自己也是眉山人”有必要过来互相认识一下。没想到随看来到这里，却被别人认为自己是贪图便宜求人帮带。

    看着上首那两人的嘴脸，当欧冶妍说到自己对眉山有大恩的时候，二人根本连一丝反应都没有，连继续问一问的样都没有做一做，连对这位眉山新护法客套寒喧的表情都没有。

    而欧冶妍请求他们也带一带周动时，那二人却一下就急了。

    而在那同时，旁边冷桥的那付嘴脸周动也一下就看过通透，心思灵动的周动就连冷桥当时转的什么心思都猜的一丝不差。

    对于这样的一些人，周动一下就变得兴致乏乏。

    真正不囿于自身的蝇头小利能够重情重义的，能够知恩感恩的”在眉山恐怕也就这欧冶妍一人罢了。

    周动对欧冶妍微笑着说道：“妍姐，你们去吧，到野外了一切自己要小心啊，我现在还得再回散仙坊一趟去把那个任务接下来，妍姐，以后有机会了再见！”

    听周动这样说，欧冶妍心中突然有些黯然。

    周动说完淡然一笑，对旁边那几个人连看都没看一眼转身就走”昂然的身影转过一道山壁就行出山坳之外。

    “哼！”

    看到这里，盘坐在山石上的一人重重地冷哼了一声，神sè不愉地愤然说道：“眉山什么时候招的新人啊，连一点最基本的礼貌都不懂，见到上位护法了连个招呼都不打，走了连说一声都不会””

    听到这句话，冷桥在心中也深深地埋怨起周动孟làng张狂。

    而欧冶妍却狠狠地皱起了眉，她的心中微微有些恚怒。

    “哼，和你们打招呼？你们自己怎么不看看刚自己是一付什么样的嘴脸？人家周动哪里求到你们了？人家凭什么要卑躬屈膝地去讨好你们？”

    周动又回到了散仙坊，寻到七楼的任务，在里边修者满脸诧异惊骇的目光中，周动将那个三年沏万黑角币的任务申请了下来。

    真炎法则，周动誓在必得。

    这个任务几乎就是散仙域中等级最高的任务了，从散仙坊成立至今就从来没有人完成过。

    那名负责任务申请的修者如看着白痴一样的目光看着周动，嘴角都撇到了耳根之下”爱理不理地将周动的这个任务申请成功受理完毕。

    对于这种狗眼看人低的白痴周动早就已经失去了理会的兴趣了。他平淡地将一切手续办完，毫不理会对面那个修者一付鄙夷的目光，施施然地就向外走去。

    时间对于周动来说简直太珍贵了，现在”周动要争分夺秒地进行下一步计划。

    在离散仙坊数十里远的距离”周动在一处半山腰间，寻到了那处重力秘窟的所在。@