
    在野外最大的危险，就是迎头遭遇大群的魔族。

    在黑角榜上即使那些排到前十的强者，面对着这样的魔族群也只有掉头就跑的下场，谁要是被大群魔族包围那就情等着去死吧。魔群碾压过来，恐怖到就像一道钢铁洪流，几个修者淹没在里边就像一只小小的螳螂，挥舞着前臂妄图抵挡象群一样可笑。

    只一个冲锋，那只小小螳螂就会被踩压的粉身碎骨。

    眉山四人见杜百川几人掉头就跑的样子，也同时意识到了发生什么事情，四人一时吓的胆都寒了，四人合力向一个魔族抢攻过去，将那个魔族“镭”地强行震退数步，四人不惜受伤地破开那个魔族的包围突破出来。

    然后，四人也如一群惊弓之鸟，拼尽了全力展动身形，“咻咻”声中，仓皇着向山谷外飞速地逃窜开去。

    现在谁跑的慢谁不就是情等着找死呢吗。

    在离那处战斗地点极远的一隐秘山坳间，眉山四人惊魂甫定，聚在一起狂喘着粗气，感觉心中“砰砰”地跳的不能平静。

    冷桥长喘了一口气努力地使自己的气息平缓下来。

    他想起过去半年中，在这两位师兄的带领下，自己的收获极为丰富，手中的黑角币每日俱增，心中充实之极，也兴奋之极，不过再挣钱也是自己的性命要紧啊。

    冷桥开口问道：

    “杨师兄，咱们四个下一步要向哪里走？”

    有人帮带的感觉极其滋润，在两个度劫中期的强者带领下，冷桥的财富以自己不敢想像的速度积聚着，现在那两位师兄在冷桥心中简直比他爹的地位都高，冷桥直希望这样的日子能一直持续下去，让自己的实力与财富同步增加。

    而未待那个杨羽说话，旁边的欧冶妍却突然低沉着声音缓慢地说道：

    “不是咱们四个，三位师兄，下一步你们出发吧，我得回散仙坊那里去看一看。”

    冷桥一听一下子就愣住了，他下意识地问道：

    “妍师妹，你是想去看看周动那场比赛？”

    欧冶妍缓缓地点了点头说道：

    “是的！”

    冷桥心中感觉极度的诧异，他简直无法理解这个女人心中是如何想的。

    二人能被更强者带着升级，那种爽快的感觉上哪里找去，这样的机缘一旦错过了又上哪里找去？这个女人脑袋进水了吗？

    冷桥这时艰涩着声音劝道：

    “妍师妹，二位师兄好心带我们，你可不要意气用事啊，你一旦回去，再想回来找我们可就很困难了，你可要想好喽。”

    欧冶妍的眼眉也皱了起来：

    “冷桥师兄，方才你也看到了，蒋五六太强了，周动这下子可危险了。我必须得回去通知他阻止之场比赛，周动于我们眉山有大恩，我不能就这样见死不救的。”

    冷桥简直都猜不透这个妍师妹的思维观念到底是如何构成的，在散仙域这样的地方，她居然还始终有心情理会别人的闲事。

    一旦回去，那么以后在散仙域中，她再想找到这么好的队伍可就难如登天了。以后再想赚钱，至少在十年之内是没有什么希望了。

    “你……”

    冷桥说不下去了。

    旁边的杨羽与霍朗二人脸上也十分不愉，冷冷地哼道：

    “人各有志，你要怎么做我们不勉强，只希望你以后不要后悔。冷桥，我们走……”

    三人长身而起，向着下一个目标而去，欧冶妍则脸上一片坚毅的神色，将牙关咬紧了，毅然就转过头向散仙坊的方向奔去。

    半年，周动在三倍重力秘窟内闭关了将近半年的时间，这一天他计算时日，知道与蒋五六比赛的日子近了，方才长长地从胸中吐出一口浊气，从入定的状态中长身而起。

    随着这一站起，周动浑身骨节密集的如暴豆一般“嘎吧嘎吧“直响，一股前所未有的力量感让他看起来精神奕奕。,

    周动情不自禁地心中兴奋，用力将双拳攥紧，“啪”地一道气暴声在空气中响起，然后周动突然腾空跃起身体猛然一转，一个漂亮的侧旋踢踢在空处。

    如果被别人看到这一幕恐怕下巴都得惊掉了。

    这是什么地方啊，这可是比散仙域内的重力还要重上三倍的秘窟啊。

    能在这里呆下去就已经是极为骇人了，而周动居然可以在这里玩什么侧旋踢这样的花样，这还是人吗？

    感觉着这股澎湃般的力量，周动双眼一时晶亮，他知道，这半年来在秘窟内高强度的修行取得了极为丰硕的成果。

    强压下心中的兴奋，周动迈步沿着山洞向玄铁重门处走去，寻到那处凸起的按钮向力按下。

    半晌，头顶上的机扣“喀”地一声轻轻弹开，玄铁重门悄无声息地向地下沉去，重门之后，露出闫小雪那张毫无血色的脸。

    周动一脚就迈出了重门之外站到闫小雪的身边，他看着闫小雪的脸色惊讶地问道：

    “咦？脸色怎么这么白？生病了吗？”

    闫小雪缓缓地摇了摇头，紧紧地盯着周动声音都不利索了：

    “你、你真的就在三倍重力室内呆了半年？你、你还没死？”

    闫小雪实在无法想像。

    能进入三倍重力室内也就罢了，竟然还能呆上半年在里边修行，竟然出来看起来精神还挺好的样子，他是魔兽吗？

    “哈哈哈，我当然没死……”

    周动情不自禁地一阵大笑，他故意装作左右寻找的样子逗趣地说道：

    “那位要帮我付钱的哥们呢？我消费超过十个黑角币了，让他帮我结账吧。”

    “你还找他？”

    闫小雪的鼻子都皱了起来。

    “在你进入三倍重力室的第六天，那小子就已经吓跑了。”

    “哈哈哈……”

    周动感觉有趣，再次大笑起来。

    这时，闫小雪的嘴角边也情不自禁地撇过一丝有趣的笑意。

    经过闫小雪的精心计算，周动掏出沥枚黑角币来结付账款。

    黑角币太难赚了。

    当欧冶妍在野外还在一枚一枚地积攒黑角币的时候，周动却一下子拿出五百多用在重力室的消费上，这要是被欧冶妍看到了恐怕又得极为心疼了。

    现在周动的戒指内，恰好还剩下了2008黑角币。

    “这钱是真不禁用啊。”

    周动心中暗忖。