
    飞升池是下界飞升上来的通道，附近方圆皆是葱郁的群山。

    群山间仙雾薄隐，上边阳光暖暖地照下。苍翠的群峰间蒸腾着仙元气息的馨香。

    如果周动能看到这一幕一定会心中兴奋之极。

    在云秦大陆数年的时间，漫天充斥的都是灵气旋，野外全是遮天的浓雾与硬朗的青黑色荒山。

    而灵幻仙界这里，阳光与绿色同时郁郁葱葱，这里，又是一个生机盎然的天地。

    那五位接引者身形飞纵疾掠，在附近的矿山间巡视了一圈，绕回飞升池的方向已经是一天半的时间过去了。

    远远地，五人就模糊地见到三个身影坐在洗仙池边等待。除了老五老七，还有一个人应该就是从洗仙池内出来的。

    后边跟着的一人兴奋的高喊了一声。

    “哈，老大，只有一个人出来，应该是那个地仙小龘子，那对夫龘妻二人果然没有出来，我们的升职的希望很大啊。”

    那个老大看到这里心中也高兴，不过转念间他的眉头又狠狠地皱了起来。

    “那个地仙小龘子，都出来了还赖在这里干什么？老五老七也是的，为什么不把他赶进矿山？还和他磨蹭什么，这样的人带去城市里有意思吗？”

    “就如识

    后边的几人应和着。

    众人的身形离洗仙池越来越近，而突然之间，几个人激灵灵地同时打了个冷战，看向前方的目光骇然都瞪圆了。

    跟在后边的一个人张口结舌了片刻突然喊道：

    “不对，老大，不对，先出来的那个，不是男的，而是那个女的删

    “不是那个地仙小龘子？”

    众人都有点懵了，齐齐艰涩地咽了一口。水。

    而这时那个老大率先反应过来，他皱紧眉头说道：

    “大家慌什么不是男的又是什么惊骇的，这说明那个地仙小龘子出来后，已经被老五他们给撵走了呗。”

    “对呀对呀“识

    “就是这样刷

    众人一时恍然大悟，心中都是长吁了一。气

    “那小龘子一定是被撵走了。”

    众人方说到这里远远地看见他们众人回来的身影，洗仙池边上的哪个瘦弱的老七从地上暴跳了起来，一脸震惊的表情如飞般地向五人迎去。

    老大心中一惊，远远地喊道：

    “老七，怎么了，出了什么事情？”

    那个瘦弱的老七脸上表情极为夸张，大声喊道

    “老大，什么事情也没出猾

    那个老大一听鼻子都快气歪了待老七跑到他跟前站定他板着脸训斥道：

    “什么事也没出你慌什么？”

    老七脸上的表情仍然十分精彩。

    “老大老大，就是什么事情都没出我才激动呢，那个地仙小龘子，到现在，他还什么事也没有的样子，还泡在里边没有出来……他、他在里边已经呆了一天半了猾

    “啊？你说什么？喜么可能？”

    这个老七此刻那种振奋的神色与雀跃的表情，让老大五人一下子感觉是那么的带有讽刺的意味。

    “呼”地将身体向前一抢，身着精致皮甲的老大几步之间就跃过迎来的老七飞掠着身形抢到洗仙池旁边。

    他就看到，在洗仙池内，那个地仙小龘子已经停止了折腾也在那道仙元能量的液体池内凌空盘膝而坐，身体一呼一吸间，精纯的仙元力就被他不间断地吸入体龘内炼化吸收着。

    这位老大一下子就傻掉了，眼神中那抹骇然怎么也掩饰不住。

    原本他估计这个地仙小龘子会在一个时辰之内就会身体饱合破池而出，没想到，到现在都快二十个时辰了，而这小龘子却一点要出来的意思都没有。

    后回来的几人全都拥在了洗仙池旁边，瞪目结舌地看着泡在仙元能量内的两道身影，心中全都掀起涛天的波浪，久久不能平静。

    要知道，在里边泡的时间越长，就代表着以后修行起来的根基天赋越深厚。,

    他们其中的那个队长老大，当年是在里边呆了二十七个时辰出来的，而这个纪录在他们的队伍中和其他人相比遥遥领先。

    但是那个地仙小龘子，这一刻还有七个时辰就可以赶上他们的老大了。

    这份潜力不仅让他们耸然动容。

    “怎么如……怎么如心

    众人全都傻眼了。

    此刻唯有那个老七一脸得意的笑容站在旁边，心中的兴奋无可言喻。周动，为他们这些先天不足者狠狠地涨了一次脸，让这位老七有一种扬眉吐气的极度舒爽感。

    与周动同时飞升上来的那位女仙在几个时辰之前就已经完成了仙元贯体飞跃出了洗仙池。

    此时她正闭目盘膝坐于一边炼化着体龘内沸腾的仙元力。

    七名仙兵此刻谁也不走开了，用力地瞪着洗仙池内的二人，心中充满了紧张与期待。

    离两天的时间还有四个时辰。

    如果池内的两人有一个人可以再坚持下四个时辰来，那么他们这些接引者就可以得到奖赏了。

    看着洗仙池内的两道身影，七人心中一时全都充满了极度的热切。

    七位玄仙中的老五喃喃地说道：

    “能融纳多少仙元力，与一个人的身体强度或修为有着直接的关系。这两个人竟然都坚持了二十多个时辰，真的都很优秀了。只不过，不知他们俩谁能坚持的时间更长一些？”

    老五刚说到这里，便听另一方向一个盈盈的声音清脆地唤道：

    “上仙……”

    七位仙兵同时转身，就见那名飞升上来的女仙已经修炼完成站了起来。

    这个女人一身杏黄色星纹花边的紧身长裙，容颜颇为妩媚清秀，经仙元力贯体之后，肌肤更显水嫩可人，一只吹弹的破的纤纤玉手轻拢腮边长发，展颜轻笑，直有颠倒众生之态。

    “各位上仙，这里就是灵幻仙界吗？”

    这个女人轻施一礼开口问到。

    七人中的队长微笑着开口说道：

    “对，这里是灵幻仙界飞升星隶属中央星域，欢迎你们来到灵幻仙界。”

    “中央星域，飞升星？”

    这个女人明显的一愣，这些词汇显然不在她过去的认知范围。

    不过转头望向飞升池内的两道身影这个女人转念间先将疑惑抛到了一边，再次微笑着对七位玄仙中的老五说道：

    “这位上仙，方才您问到这两人谁能坚持时间更长一些，我认为我丈夫绝不会输给那个人……”。

    “这么有信心？”

    老五笑着问了一句。

    那个女人又妩媚地笑了：

    “我丈夫在下界，得到了妖族无上秘术的传承，他乃是我们那方世界实力最横强的妖仙呢，抗天劫的时候我丈夫甚至连灵器都不用直接用身体硬抗就过来了。你们说别人有办法和这样的天才相比吗？”

    这个女人说到这里，眼辟中洋溢着一丝极度的骄傲与得意，在她的心中，她的丈夫向来就是所向无敌的代名词，向来是她心中最得意与自豪的强者。

    而这些人竟然拿周动与她的丈夫相比，这个女人看向周动那边的眼神也淡淡地充满了一丝不屑的感觉。

    周动，毕竟只是一个小小的地仙而以。

    “哈哈，拭目以待。”

    那七名玄仙微微一笑盘膝在岸边坐下，静等着池中二人的结果。

    四个时辰，就这样静静地流逝而过。

    到现在为止两天已经过去了。

    七位玄仙互相对视了一眼，脸上同时充满了极度的惊喜。

    以现在来看，他们已经接引到了两名仙元贯体二十四个时辰之久的修者，这代表着这两人将来的成长潜力都能得到一方势力的重视了。

    而他们七位接引者，现在已经可以得到两份丰厚的奖励了。想到这里七人心中就是振奋。

    时间仍然缓慢地流逝着。

    慢慢地，看着洗仙池中周动毫无动静的身影，那个说下大话的女人鼻尖都浸出细密的汗珠来，心中忐忑不安起来。,

    她没想到，周动竟然还在坚持，而且犹有余力的样子。

    “师哥，坚持住，多坚持一会，你行的，你一定是最棒的，谁也比不过你的！”

    这个女人在心中狠狠地向他丈夫鼓着劲。

    一直到第二十七个时辰。

    “哗啦”一声，洗仙池内池水翻腾，那个女人的丈夫身形天矫如一条战力勃发的蛟龙，浑身肌冉紧缩，一个纵跃间就直飞出洗仙池，身形轻轻巧巧地在空中一个转折，足尖点地，点尘不惊地落到池边。

    “二十七个时辰！”

    看到这一幕的七位玄仙同时心中骇然了，这个纪录足以与他们中的队长大哥媲美了。

    而他们的这个大哥，在飞升到灵幻仙界之后，仅用了七万多年的时间，就从一名真仙修行到了玄仙中期的境界。发展潜安让人惊耸。

    那么现在看来，这个男人也将有着这样的修行潜力啊，将来也必是一方强者无疑。

    刚飞出洗仙池，那个男人脸色显的有些苍白，他身形落到那女人身边，语气中不无歉意地说道：

    “瑶妹，我尽力了，到现在已经是我的极限，唉，到底还没比的过那个小龘子，只能说，人家太强啊。这灵幻仙界，可不比我们那里哦……”

    在洗仙池内神识可以“听”到外边人的说话，这个男人听到自己的瑶妹将自已夸成那样子，当然有心要与周动一较长短。

    然而，二十七个时辰真的是他的极限了。

    那个女人微笑着冲自己的丈夫点了点头，轻轻地鼓励着拉起了他的手，不过在她的腮边，那抹羞赧却怎么也无法掩饰住。

    而这时她又注意到，仍然泡在洗仙池中的周动，脸上仿佛不易觉察地露出一丝暧昧的笑意来

    “腾”地一下，这个女人的脸更红了。

    岸边上现在已经站了九个人了。

    所有人都一脸骇然地盯着洗仙池内的周动，时间过的越久，他们心中的惊涛骇浪掀起的越强烈。

    当整整三天三十六个时辰过去后，七位车仙都傻了。

    洗仙池内的周动，身体仿佛无有止境的黑洞一般疯狂而贪婪地吸收着仙元力，吞噬的势头就未见缓下来过。

    要知道，洗仙池内的能量精纯之极，在里边吸上一个时辰，足抵外界的数百年之功。

    七位玄仙看着里边的周动齐齐暗咽着。水，他们不止是惊骇，更是羡慕嫉妒到疯狂。

    “还有四个时辰了，就可以打破这座洗仙池的纪录了，小龘子，你坚持住哦，我能否当上中队长，可就全看你的喽。”

    那个老大心中紧张激动到双拳紧握，额头青筋都悄然暴起，双眼瞪圆了看着洗仙池内的身影，每一息间都在为周动狠狠地鼓着劲。

    “加油，加油！”

    到后来，几乎所有人都摒弃了竞争心理为周动鼓着劲，所有人都期待着一个纪录的诞生。

    第四十个里辰过去了。

    周动仍然泡在池水里没有出来的举动，一呼一吸间，舒展而平缓地吸收着池水内的仙元力。

    “哦！”

    新的纪录终于产生，七位玄仙情不自禁地在岸边纵声高呼。

    这个纪录所代表的意义可太大了。

    这代表着，他们七人，小队长可以升为中队长，而其他六名仙兵，也可以升职为小队长了。

    中央星域不比四方星域，这方星域仙兵级别极高，这里的小队长放到外边都是一方豪强，都是令人不得不极尽恭敬的大员。

    七人均没有想到，就在偶然之间，他们接引了一个变态级的地仙，一举突破了这座洗仙池的纪录，给他们带来升职加晌的狂喜。

    而那夫龘妻二人此刻看着周动的身影，心中也满是庆幸与一丝嫉妒的滋味。

    能在洗仙池内呆上如此长的时间，这个周动将来的修行潜力太大了。

    而他们做为与周动同一批飞升者，如此缘份，如果用心结交，极有可能成为知交好友。在灵幻仙界这样陌生的世界，能与强者结交，他们从心底里感到庆幸。

    接下来，所有人都放下了焦急，心情轻松地等待着周动仙元力达到极限后自己出来。

    而这一等，他们却一下子就等上了整整七天。

    周动将这个纪录一直狠狠地向后推上了一倍。

    就在所有人都惊骇到怀疑周动是不是死在了里边时，“哗啦”一道翻水声传来，周动双腿从盘膝状态放下，身形轻轻舒展，如一只大鸟一般从水中翱翔而起。

    “哗”地一声周动钻出水面，身体螺旋着直冲而起，升到最高处后，凌空一个筋斗轻轻巧巧地就翻出极远，如一片落叶一般缓缓地落到了岸边。

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来[qidian.com]投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力，支持作者，支持正版阅读。)[本文字由【·黑莲】提供