
    “想玩我？”

    周动回头面对着后边朗山沈灵那十余人，笑的有些邪恶。本书实时更新ＤＵ⑤⒏сΟm⊕百度搜索:⊕隋⊕梦⊕小⊕说⊕网⊕

    周动是什么人啊，眼前这座大阵有多凶险他不用看都能猜到。没有人领着让自己进去？这些人打的什么如意算盘周动简直心知肚明。

    “好，就满足一回你们的龌龊心里。”

    周动也不叫破，毅然就踏向眼前的灵阵。

    如果要叫周动以一已之力将这座灵阵破去可能会费点功夫，但是，如果只是单单地通过而以，凭周动的jīng深阵道，就是闭着眼睛都不会走错。

    周动对灵阵简直太jīng熟了，踩在哪个节点会引发哪些阵道变化，哪些阵道变化可以为自己打开“生”mén之路，几乎在每一步之间，周动的头脑都要运算无数次，而在外人看来，他就如信步而行一般就将一座恐怖到灵阵走了过去。

    这种视觉震撼让那些人到现在才明白过来，周动，xiōng是有东西的，人家完成真炎法则的任务可不完全是侥幸。

    眼前一道宽阔的莹白yù石mén就像通往另一个世界的通道，静静地伫立着。周动平整了一下自己的情绪与心跳，轻轻地将这扇大mén缓缓地推开。

    随着这道mén的推开，“呼”地一声，里边一股庞大至极的威压气场刹那间就弥漫开来，让周动身的衣物无风自动，“唰”地就向后飘扬。

    周动双目一眯向室内看去，里边仿佛自成空间，一座静室内竟然孕育着一方独立的天地。天苍苍，云飞扬，薄雾隐隐，光线陆离，一共十四位散仙呈一座星阵的位置高高坐于十四座yù石台，在云雾之就仿佛凌空而悬。

    十四个人或高或矮，容貌各异，但是个个都是一付仙风道骨，独占天地灵秀，笑眯眯地向mén外的周动看去。

    其一人对着mén外的周动招着手朗声召唤道：

    “周动啊，进来。”

    周动紧走两步走进屋内，后边的莹白sèyù石mén悄然间自动关闭。

    “小子参见各位仙。”

    周动恭身施礼。

    周动心也有点惊骇，他万万没有想到，只是完成一个任务而以，竟然一下子劳动了十四位散仙出面，这付庞大无匹的阵式让周动感觉受庞若惊。

    “周动啊，随便坐。”

    其一位散仙笑眯眯地指着散落在周围的高高yù石台。

    周动暗暗留意了一下，室内yù石台足有一百零八座。隐隐然一付天地洪荒的气息，与亘古苍茫的感觉扑面而来。在这一百零八座yù石台之间，仿佛演化着宇宙生发之道。??⑤????阅读本书最新章节

    听散仙让自己随便坐，周动笑了。

    眼神左右一扫，选定了一座yù石台直走到近前，一步轻松至极地就迈到了足有一人高的台，缓缓盘膝坐了下来。

    “咦？”

    刹那间那十四位散仙就脸现惊喜之sè，纷纷转头相视，从对方的眼神印证着那抹不可思议的讶然。

    周动选的这个座位简直有着重塑造化，化龙点睛的神奇效果，他只占了一个座位，就将那十四位散仙不成章法的位置完全串连起来，使十五人之间霍然就形成一座开始缓缓运转开来的灵阵。

    十五人之间的气场瞬间通连成一体，生生不息，永无止境地就这样运行下去，让这十五人都感觉自己仿佛融入到天道之，一股玄奥之意dàng漾在xiōng。

    而更妙的是，周动的那个位置牵一发而动全身，成为整座大阵的枢纽，但是那个位置偏偏还是以一个谦卑的角度就座，极为符合他以一个弟子身份向各位仙请教的姿态。

    感受到这些，那些散仙们心都有些狂喜了。

    周动的手段如此的神奇与不可思议，他们心对周动的信心变的更强了许多。

    “周动，恭喜你完成了真炎法则的这个任务。在我们传授你这套秘术之前，我们还有一个问题要问你，就是，你在修行的志向在哪里？”

    微笑着看着周动，一位青衫白须老者缓缓地朗声开口，声音低沉而充满磁xìng，隐隐回dàng于室内的整片空间之。

    听到这个问题抛出，其他的散仙们神sè间也全都变得威严肃穆起来，目光炯炯地盯着周动等待着他的回答。,

    真炎法则的传授只能进行一次，因而这件事情对这些散仙们来说真的是非同小可。

    心言志，有了志向才有心力。在法则感悟的道路没有坚韧的心力支撑，走的距离将极为有限，如果是那样的话，那么这些散仙们无数年等待的心血将成为一个玩笑。

    如果周动的回答不能让这些人满意的话，那么极有可能，他们只拿出一套赝品来就将周动糊nòng过去了。

    “我的修行志向？”

    周动沉yín了。

    说实话，他自己本身还真的没有什么大的志向，比如什么立志成为真仙之类的，从小到大，周动所有的努力几乎都是想要让自己变得更强大一些，好能给身边的亲人更好的生活，好能保护亲人不受恶人的伤害。

    到后来，他的这种动力就变成了他不断让自己努力下去的本能。

    想到这里周动脸突然现出一抹赧然之sè，他沉yín了一下开口道：

    “各位仙，说实话，小子心还真的没有什么太大的志向，只不过，在我心有一个比较现实一点的目标，我必须要为之努力奋斗。??⑤????阅读本书最新章节

    我的爱人深陷灵幻界，我进散仙域也只是为了能进入轮回谷，能进入那一位面去寻找她。

    这是我的宿命，我必须要去完成！”

    周动这一刻的语气斩钉截铁。

    “灵幻界？”

    听周动说到这里，那些散仙们耸然动容。

    “周动，你的志向真的是进入灵幻界寻找爱人？”

    一个散仙追问到。

    “对！”

    周动毫不犹豫地回答。

    听到这里，众散仙们再次互相对视，眼神lù出极为满意的笑意。

    其一人说道：

    “周动，如果你回答的是一些大而空的概念xìng东西，比如立志向更高天道修行之类的，我们最终可能会失望，因为在追求天道的路，那样的志向在遇到极度的艰难时，往往就会被时间磨砺到失去锐志。

    我们感觉，像你这样为着一个有血有ròu的目标努力，才是一个人能够始终进步下去的最坚强动力啊。”

    说到这里这个散仙顿了一顿继续问道：

    “不过周动，你了解灵幻界吗？你知道灵幻界是一个什么样的世界吗？”

    周动脸显得有些茫然，搔了搔头回答道：

    “有一丝模糊的概念。”

    说到这里周动突然心一道亮光闪过，一下子极度的热切起来。

    眼前可就是几位成了jīng的仙啊，他们的阅历，他们的见闻是自已拍马都追赶不的。为何不多向他们问一些关于灵幻界的事情呢？下一步走起来也会更加心里有数。

    “仙，您能给我讲讲灵幻界的事情吗？”

    那位散仙看着周动微笑着摇了摇头。

    “周动，你的胆量可很大啊。

    你知道人修到大乘期后，可以撕裂虚空飞升仙界的事情吗？”

    “当然知道了。”

    周动一脸错愕地回答。

    “好。”

    这位散仙一拍手接着说道：

    “真仙界，幽冥界，恶魔界，秘巫界、灵幻界，这五界虽然同为异位面世界，但是他们的层次几乎是相等的，都是高于我们凡人界的垂直体系，这些你知道吗？”

    “啊？”

    听到这里，周动傻眼了。

    “灵幻界，和仙界的地位是相等的？”

    周动感觉自己的脑子有点懵了，他以前的了解可完全不是这样的。

    这时他突然就想起在青夏帝国幻海境遇见的那个来自灵幻界的狻猊，想起那个狻猊可以切割空间的神奇，周动心突然隐隐的有些相信了。

    因为凡人界，就是修到他这个层次，那份手段都简直想都不敢去想。除了真仙才能实现这等神通，还会有别的解释吗？

    那位散仙接着说道：

    “真仙界修行真元，是下界无数生灵修行到极致飞升去组成的世界，幽冥界修神识，修鬼仙，其实力的恐怖一点也逊于仙界的力量。

    恶魔界修恶、修杀戮、修魔王，那里的恶魔可不是我们平时所谓的魔族，那根本就是两个完全不同的概念，魔王的实力就连仙界都不敢小觑的。

    秘巫界以各种秘术神通修行为主，那里千奇百怪的神通简直是各界的恶梦，对于那样的一个世界，敢于得罪他们的人几乎就没有。,

    而灵幻界，又称为魂灵界，却是比其它的那四个世界还要更强一筹，因为那里，修境界，修对天道的感悟。

    灵幻界内的仙人绝大部分都是在那一界出生的，也有大乘修士境界jīng深之辈不愿去仙界，而主动进入灵幻界的。

    在那里，天地玄奥的境界之道在日常生活就在不断地演化，那里的生命一出生就有着凡人界度劫期以的境界之道。他们的修为层次划分体系和仙界几乎相同，也分为地仙、真仙、玄仙、金仙、大罗金仙、仙主这样的层次。

    所谓的地仙就是度劫期，真仙就是大乘期的力量，境界之道再向，就可以达到玄仙之境，金仙之境等等。

    周动，你的爱人竟然真的是来自于这样的世界？”

    几句话之间，这位散仙就将灵幻界的地位给周动的讲的明明白白，不过对那里越明白，周动却越发的糊涂了。

    “原来，灵幻界竟然是一个那样仙的世界。那么夏均茹，为什么对自己说她的神魂回到了灵幻界了呢？”

    周动心极度的困huò，他霍然抬起头来，目光茫然地看向那位散仙。

    “仙，周动有一事想请仙指教。”

    “你说。”

    那位散仙态度极其和蔼。现在他们看周动简直越看越喜欢，对这块未经雕琢的奇才充满了呵护与宠爱。在他们心，周动的一切考核都已通过，就已经是他们寻找了无数个衍际可以传承衣钵的弟子了。

    相对于周动来说，mén外那些散仙坊的管理修者们，只是一些可以支手跑tuǐ的下人而以。

    周动这一刻毫不掩瞒，将夏均茹死去时的异状完完全全，原原讲给在座的这些散仙们听，同时也将自己的疑huò讲了出来。

    夏均茹陨落前说，她的主体在灵幻界呼唤她的神魂与能量回去，她就在周动的怀抱，神魂与生命一点一点地流逝掉了。

    这付景场对周动来说，简直诡异到无法解释，他甚至有时都在怀疑，夏均茹是不是为了让自己安心活下去，在编了一个慌言骗自己。

    “仙，您说我的爱人现在还活着吗？”

    周动问完这句话感觉心简直忐忑极了，呼吸都变得艰涩起来，心“砰砰”地狂跳让他的血压徒然升，眼前一阵一阵地发黑。

    如果对面的散仙给出否定的回答，周动不知道自己下一刻能否坚持下去。

    对面的散仙缓慢地点了点头道：

    “周动，据我推测，你的爱人所说的话应该是真实的，她应该现在真的生存在灵幻界。”

    “真的？”

    周动这一刻兴奋狂喜着差点从yù台跳了起来，无数年了，他的一路行来，一路拼搏努力终于有人给予了肯定的答复，周动心的希望瞬间就放大了千百倍，仿佛有一道光在脑海无限地扩展开照亮整个世界。

    对面的散仙沉yín了一下又点了点头，缓缓地说道：

    “灵幻界以修境界之道为主，据传那里的仙们修到一定境界可以会一项神通，就是凝化自己的第二元神到异界转生。

    你的爱人应该就是这样。

    当她在灵幻界的本体修行遇到难以逾越的困障，那么她就有可能闭关在一处绝秘地点，ròu身与元神处于入定修行状态，而一部分生命之力却可以凝化成第二元神，化为你所提到的夏均茹的生命，转生到了我们凡人界，和你产生了那段爱情。

    当她在灵幻界的主体需要她的第二元神回归的时候，那么第二元神当然阻挡不了主体的召唤，被强行着chōu离生命与修行的能量回归了。”

    这位散仙的这番话如在讲述一部神话，让周动都听傻了，他都感觉自己的思维意识完全反应不过来，也接受不了这番理论。

    难道说，自己一直以来深爱的爱人，竟然只是另一个修者的第二元神？

    那么他即使寻到夏均茹了，但是那时，那个人还是夏均茹吗？

    周动极为艰涩地咽了一口口水，费尽了全身力气开口问道：

    “仙，那我若是寻到了我的爱人，她，还会认我吗？”未完待续淙儿提供】。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。@ya

    最新最快章节,请登陆,阅读是一种享受,建议您收藏。