
    所有人都知道，与巫冥教的资源对抗这一战任重而道这。人家乃是上门大派，而眉山仅算是一个中上势力而以，整体规模与实力都差上许多。

    要想从那样的门派手中抢夺进入轮回谷的名额，光靠周动一个人是不行的，所有生产行业的弟子都得拿出拼命的精神来才行。

    这一战对于周动来说，更是一场不容有失的硬仗，必须得打，必须得胜，这关系到他能否进入轮回谷，能否踏出寻找夏均茹的最关键一步。

    到现在，周动也准备拿出手段拼了。

    眉山炼器师一共就四百多人，而且良莠不齐。这些人就是拼尽全力，只炼制自己最熟悉的灵器，那么一年内可以炼制的量也是有限的，和巫冥教比拼还是差上一大截。

    假设这些人一年之内，拼尽全力可以炼制出一千柄灵器的话，那么周动就要以一人之力，让这些人的灵器档次狠狠地提高上两阶，甚至直到三阶，而炼制难度还要保证没有什么变化。

    那样的话，一年之内这些人同样炼制出一千柄灵器来，但是在价值上说，却一下子要提高数十倍，甚至百倍，数百倍。

    这，就是一个五级炼器宗师的力量。

    现在，这个楼层内的所有人全都看出周动的意图了。

    付依灵没有想到周动胸中竟然有着这样雄奇寥廓，有如神来之笔的恢宏计划。在周动的这一计划下，那么几方的胜算有望大幅度提高啊。

    “也只有他这样的五级宗师才可能敢于这样想，才有实力这样做吧！”

    付依灵又一次深深地骇然了。

    那代表着，周动就凭一已之力，就可以将整个团队的交率提高上百倍。

    想到这，付依灵与宁蕊深深地对视了一眼，均能看出对方眼神中的那抹敬服的神色。

    二人穿过人群走到周动的面前。付依灵咬着嘴唇，显得有些心思重重地开口说道：

    “周动护法，咱们这座楼内一共有三千多名弟子呢，你只帮助了炼器师这一小部分人。如果你要是能将这三千多人同时带动起来效率都提高上数百倍，那么咱们这的这场仗才算更有把握啊。

    你只帮助了炼器师，单单只是这四百人发动起来，就是大伙都跑吐血也不一定就敢说一定能超的过巫冥教啊。

    周动你要是能帮到所有的人该有多好啊。”

    宁蕊在旁边没有说话，但是却在深深地点着头，眼神中显然与付依灵的意见是完全一样的。

    周动再次苦笑了。

    “两位师姐，你们以为我真是神吗？人力有时穷，我现在真的已经被榨出最后一份力量啦。

    在灵符、灵丹与灵药这几个方面，我的知识比一个白痴强不了多少。我一个人也不是万能啊。“

    宁蕊听了失笑着白了周动一眼微嗔道：

    嫣，哪一次你都是这样说，在别人眼中好像每一次你都没招了但是等到事情发生了你又有新的手段拿出来让我们狠狠吃上一惊。

    你的那些鬼心眼以为我不知道吗？”

    “就是……六

    付依灵也在一边撅着嘴说到。

    “哈哈……”

    周动大笑着耸了耸肩双手一摊颇为无奈地说道：

    “两位师姐，你们就看吧，我哪一点像是会制符炼丹种药的样子？我真的没有骗你们，我这一生只钻研炼器了，别的领域根本就没有涉猎过。”

    见周动这付样子，宁蕊与付依灵相视而笑。

    她们也知道周动确实是不懂其它的领域，她们方才那样说也只不过是发发牢骚，成心挤兑他一下而以。

    她们也知道想让周动能帮上灵符师、帮上灵丹师是不可能的。

    不过，这一刻她们心中还是有些深深的失落感。

    宁蕊失笑着说道：

    “哼，你才辜大呀还你的这一生，你的这一生甚至都还没有我一次入定时间长呢。“,

    “噗哧”一声，付依灵一下子就笑了出来。

    听了宁蕊这样打趣自己，周动都深深地无奈了，除了用力地挠着脑袋都找不到其它的肢体动作了。

    楼层内的众人见周动这付样子无不莞尔，这位高高在上的护法竟然毫无架子，随和到可以用一种普通朋友的关系去对待，这些修者们心中震动喜慰的同时，对周动都更爱戴了。

    旁边的付依灵脸上挂着明媚的笑容将心中的失落掩饰起来，柔柔地对周动说道：

    “周动护法，你不帮我们制符炼丹也行，不可，做为炼器宗师，你怎么的也得给我们展示一下你的炼器实力吧？我们想现场看到你的炼器过程可以吗？这样的小小要求你应该能满足我们吧？”

    听付依灵的这个要求，刹那间整个楼层内众人的情绪就要沸腾了，每个人的眼神中都是一片狂热。

    能亲眼看到五级宗师炼器，这样的机会对于他们来说，简直比听总门主开讲天地玄奥都难得啊。

    如果能有这样一次亲眼见证的机会，那么恐怕将是他们以后一生都值得吹嘘的大事了。

    众人目光中期待的热度简直可以令整个楼层瞬间升温，一楼二楼的修者们此刻几乎全都放下了手头的工作向三楼跑来，三千多人一时全都挤到了三楼之内。

    付依灵的请求大家都听到了。

    不管是哪一个行业，宗师都是神一般的人物。一个宗师在凡人面前展现神迹，哪一个凡人不渴望到砰然心动。

    看着三千多人满是期待的眼神，周动笑了。

    “好吧，炼器吗，这是我的本行，这不是问题，一会我就表演给大家看。”

    “哦！”

    听周动表态了，刹那间冲天般的欢呼声就响彻整座大楼，众人狂喜的双眼都放光了。

    周动转过身去，低低地在千千的耳边交待了几句，千千听命下去准备了。

    周动又转回头来在众人狂热地注视下，周动微笑着开口问道：

    “在我炼器之前，我想问一下咱们这些炼器师，大家要成功炼制一件三级灵器最快最趁手的时候，大约需要多长时间？”

    周动问完，见身旁那些炼器师们面面相觑的样子，有些好笑地拍了拍靠的最近的一个炼器师肩膀说道：

    “这位师兄，你来说说。“

    被周动护法这样尊敬地称呼，那位炼器师激动的将脸都胀的通红，他很不好意思地挠了挠了脑袋嘿嘿讪笑着说道：

    “让宗师见笑了，我现在才只是三级初阶的炼器师要成功炼制一柄三级灵器一最快时热怕也要一个月的时间，而且还不一定能保证成功。“

    众人听了都是微笑。

    都是生产行业的弟子，都深深知道那一过程的艰难与艰辛。

    一件三级灵器在普通修者眼中来看就已经颇为珍罕了，因此，一个月炼制一件，这个成绩也算可以了。

    周动听了淡淡地点了点头，又指向另一个人问道：

    “那位师兄，我看你的炼器等级很高的样子，你大约需要多少时间呢？”

    那人听周动点将问到自己身上，脸上流露出一付自傲的笑意来，用力地腆着胸膛走上前半步，自得地说道：

    “宗师，我的最好纪录吗，大约在十天左右。”

    “好！”

    周动随口表扬了一句。

    听到周动的夸奖，那人顿时心中就感觉一阵极度的得意，顾盼之间显得意气风发。

    照先前那个人，他的速度提高了何止数倍。

    周动这时转头四处寻找，半晌才问道：

    “各位，咱们这里有没有四级炼器师的？”

    “宗师，晚辈是四级初阶炼器师。”

    听了周动的问话，一个气态雍容稳重，周身气场极强的修者缓缓地从人群中挤了出来，走到人群之前向周动深施一礼。

    周动笑了。

    “这位师兄不用客气，我想问一下，以你四级初阶的实力，炼器一柄三级灵器最快需要多长时间呢？”,

    那人凝神沉思了一下，然后沉稳地点了点头，斟酌着说道：

    “如果是三级初阶的灵器吗，我相信有一天半的时间就足够了。而要是三级顶阶的灵器，那么我可就完全不能保证了，可能也得一个月才行吧，不过也不能保证成功率。”

    听到这，在场的所有人都暗暗点头。

    阵道变化过万种就可以称为三级灵器了。

    想想看，一万多种灵阵的变化，要在炼制的过程中精控火侯，并小心翼翼地一个节点一个节点布设下去，将一万多种阵道变化毫无差错地布出来，得是多么艰难的一个过程。

    而那个四级炼器师说只需一天半，就可以将一枚这样的灵器炼制成功，这样的速度已经极为骇人了。

    至于三级顶阶的灵器，那可是将近十万道阵道变化，那需要通过心力一道一道地布置安来，即使是四级大师，也难以保证炼制过程中一丝差错也不出。一个月，那已经是颇为傲人的成绩了。

    要知道，三级顶阶的灵器对于普能修者来说，就已经是极品了。

    周动再次深深地点了点头，这时他又将头转向了付依灵。

    “依灵，你卿”

    付依灵见周动问到自己，也沉思了一下，缓缓地点了点头说道：

    “要是我来炼制的话，三级初阶的大约一个时辰就足矣了，三级顶阶的吗，三天吧！”

    “啊？”

    听到付依灵报出这个数字，楼层内的三千余人同时骇然了。

    他们每个人都知道行业中的上师实力深不可测，都知道像付依灵这样的大才是他们难以望其项背的。

    然而那些却只是一些感性上的认识而以。

    今天在周动的指挥下，炼器师们将自己的数据报出来，在严格数据的比较下，付依灵渊博雄浑的实力一下子就淋漓尽致地凸显了出来。

    一个时辰一柄三级初阶灵器？

    那么岂不是说，付依灵这样的大师就是一部聚敛刀币的机器，只要她肯，那么她一天玩似的就可以赚发喽。

    一天十二个时辰，她就可以炼制出十二柄三级灵器来。那是怎样一种恐怖的速度啊。

    更甚至，三级顶阶的那种极品，人家竟然也只需三天而以。

    听到这个数字，那个先前走出来的四级初阶炼器师脸“唰“地一下就红了。

    他在眉山炼器师队伍中实力就已经极为超群了，但是，人比人气死人啊。和付依灵这样的速度相比，他就可以去跳崖自尽了。

    通过数据相比他方才知道，付依灵一个人，就可以轻松打败他这样的十八个人绑在一起。

    付依灵回答完了，见周动一付神秘莫测的样子，颇有些不服气地哼了一声问道：

    “周动护法，你问完我们了，那你呢？你炼制一柄三级灵器需要多长时间啊？”

    “我嘛六

    周动沉吟着刚要说，宁蕊在旁边微笑着接口道：

    “依灵，咱们何苦接受周动的打击呢。人家五级宗师，要炼制一柄三级初阶的，恐怕绝用不上半个时辰。

    要说三级顶阶的吗，我想周动恐怕也只需一个时辰就可以了吧。

    周动，你说我猜的对吗？”

    宁蕊眨着眼向周动微笑着。

    听了宁蕊的话，围观的人再次惊骇到嘴都张成了一个。型。

    “不一会一吧！”

    一个时辰炼制一柄三级顶阶，那还是人吗？

    如果真能那样的话，那么只要他愿意，极品灵器岂不就是满天飞了。

    周动听了淡淡地一笑，还未待说话，就听到远处千千喊道：

    “谷主，都准备好了。”

    “好！”

    周动朗声答应了一声，然后对着众人抱拳说道：

    “各位，这个问题稍后再讨论，咱们先过去吧。我有好长时间没有动手炼过三级灵器了，手都生了，速度嘛，可能要慢上一些哦。”

    “好长时间……不炼三级灵器了……”

    众人一听周动的话就再次愣住了。

    这句话如果换个人来说，简直显得太狂妄了。但是周动如此说来，却显得那么的自然。说这些话时，那种不自觉就流露出来的庞大气场与强烈的自信、傲人的光芒，都让众人快要痴掉了。

    三级灵器，自己这些人还在讨论需要多长时间炼制出来，人家到好，这样的灵器早就已经不屑于炼制了。

    周动穿过人群，走到楼层的最中心位置，那里，千千命令人将一方厚重的桌案端端正正地摆放好了。

    在桌案之上，千千按照周动的要求，整整齐齐地码放好许多金属矿石。

    周动走到桌案后站好。

    三千多人围在外围，知道周动这位宗师即将炼器，均是大气也不敢喘一口，目不转睛地盯着周动，眼神中流露出的那丝恭敬与虔诚令室内的气氛都显得极为严肃……）