
    不过现在周动的心中仍然极为忐忑兴奋，也有些小小的焦虑与惶惑，到不是因为散仙们，而是因为，他不知道那个足以让人成神的真炎法则到底是个什么样子？

    他也不知道那道法则究竟会难到什么样的程度，自己得到了之后能不能修的成、学的会。

    而更多的，却是周动对于那个只有在传奇中才存在的秘籍的向往。在疯狂地追求实力的时候，一下子得到了这份足以让人蜕身而变，让生命本质都发生跃迁秘籍，周动承认，自己的心现在兴奋的已经跳到让他有些不堪重负了。

    激动再！

    众多的管理修者将周动拱卫在中央，一行人浩浩荡荡地直向散仙坊第十层楼上走去。

    当迈上最后一步台阶的时候，由无数道庞大繁复的禁制与灵阵组合成的场景恢宏地展现在眼前。

    光幻陆离，仙雾缭绕，如琼林瑶台，一步一景。在光幕灵阵之中，“休、伤、生、死、景、惊、开、杜“八门遁甲演化成无穷尽的世界。

    如果一个无知者愣头愣脑地闯进去，可能一辈子也无法从里边绕出来。

    那些引路的修者们此刻在灵幻大阵面前纷纷停下身形。

    其中站在最前边的那个精瘦修者朗山与那个玄机阁实力最高的沈灵向周动微然而笑，恭身肃立向前弓手，请周动自己进去。

    这两个周动都算是老相识了，一个在散坊中装疯卖傻卖给自己最趁手的宝器，一个曾在擂台上替自己与蒋五六主擂。

    周动向两人感激地点了点头，知道两人是不方便进去而让自己独自而入。

    就在周动抬起腿来就要让大阵中迈去的时候，周动突然注意到，朗山与沈灵二人脸上同时露出一丝古怪的笑容来，有着一丝小小的奸计得逞般的兴灾乐祸。

    看着周动的身影，后边的那些修者眼睛也一下子就亮了，满眼兴奋与热切地等着周动迈出那一步。

    在过去的那段日子里，这些人几乎全都亲眼目睹了周动的神乎其迹。佩服者有之，恨周动取巧者也有之。

    周动那个吊起来飞的办法固然巧妙，但是看周动使用出来后，却也感觉不外如此，如果换个人在灵感突发间想到这个办法也能达到周动的效果，因此周动能完成真炎法则这个任务，心中不服者大有人在。

    因此这些人暗中商量后，决定在今天给周动一个下马威。原本应该是有人引领周动走入那座庞大无匹的灵幻阵的，而这些人商量后却一致同意，让周动自己走进去。

    等他在里边实在绕不出去了，吃足了大阵反击的苦头，狠狠地打击了这个小（更新最快）子的气焰之后再派人领他走出来去见散仙们。

    精瘦的朗山笑的格外的猥琐。

    “小龘子，让你说我表演的不专业，哼，今天也让你吃些苦头。”

    周动见这些人笑的极其的诡异，心中一下子就警觉起来，他霍然转头就向身边的人看去，一付极为警惕的模样。

    那个精瘦的朗山见状赶紧诱哄着说道：

    “周动，还不快进去，散仙老祖们都在等着你呢。”

    朗山自己都感觉自己的这道声音像极了狼外婆，要诱拐小女孩子出走的阴险模样。

    随在后边的众人此刻脸上那丝阴险都不再掩饰了，极度热切地看向周动，就等着他一步迈出去就被困在大阵之中，被大阵攻击的焦头烂额狼狈不堪。

    周动心中简直都诧异极了，不过他却不好询问，在疑惑的目光中，周动迈开脚步，一步踏进了灵阵之中。

    “呤……“……”

    不知是谁如释重负地笑出声来，就待看着里边灵幻阵疯狂运转着向周动具击过去。

    “咚”，周动踏出了一步。

    “咚”，周动又迈出了一步。

    外边的那些人眼神还在热切地等待着灵阵疯狂地变化，而周动的那两步仿佛一下子就狠狠地踩在了他们的心跳节奏之中，差点将他们的心跳完全打乱。,

    此时里边的周动完全是一付轻松淡然的模样，一步接着一步地就向里走去。

    那付安然的表情就像在逛他家的后花园。

    “咦？”

    “啊？”

    “怎么会这样～～……”

    在灵阵外面看着这一幕的那些修者们下巴简直都快要跳了一地，他们的眼睛都快要瞪圆了。

    周动一直在向里走着，竟然每一步都精准之极地踏在阵眼之上，大阵运转如常，一丝一毫的异变都没有引起。

    那个号称可蜘困龙锁蛟，甚至可以锁住天地波动，锁住星辰之力的传说中的大灵阵，此刻在周动的身边就像一只温顺的猫宝宝。

    周动的身形与在外边走路时完全无二，但是他脚下所踏的每一步却都极尽诡异与匪夷所思，如用尺子精心量过一样与灵阵不断变幻着的阵眼丝丝合扣。

    外边那些对这道灵阵了解的通透的修者们全都傻眼了。

    他们再看向周动的那每一道步法，甚至有了一丝优雅到极致，近如天道轨迹般完美的错觉，仿佛周动不是在走路，脚下的步伐更像是星辰运行，玄奥流转，每一步都流畅到如天空行云，山涧流水，清清朗朗、疏疏落落间就将人心里对美的最深层次渴望完全诠释了出来。

    看着周动不着痕迹地迈出的那些步伐，这些人就如一些顽童面对着剑道大师舞剑，而情不自禁地心生崇拜与仰慕。

    “怎么……“会这样“……”

    ………”

    看着周动信步之下一直走了下去，所有人全都傻在了当地。

    散仙坊第十重这里的灵阵威力有多大他们太清楚了。

    刚征召进散仙坊之后，哪一个人没有过一段在这座灵阵中炼狱般的经历。即使上仙带着他们一步一步地给他们讲解如何通过的窍门，他们也得是在数个月之后方才能渐渐领悟一些诀窍，成功从灵阵外走到散仙们居住的门前的。

    而那个周动，就那样自然地就走了过去，走的比回他家的路还要熟悉。

    后边的这些人互相转头相视了一眼，都发现了对方眼中那抹骇然。

    精瘦的朗山此刻用力地撇了撇嘴，艰涩地咽了一口口水说道：

    “这个小（更新最快）子，真龘他妈的有点古怪啊！”

    这些人计划，以久，酝酿以久的小阴谋，竟然屁点的作用都没起，就这样被周动施施然地给走了过去，众人的额头全都冒出了冷汗。

    他们又一次被周动的神乎奇迹给震撼住了。

    如果说周动那个吊飞起来杀魔族的办法让他们有一种恍然大悟的感觉，那么周动这一刻的神奇却让他们完全是一头雾水，一点头绪都寻找不到，除了骇然、茫然与迷惑之外，他们竟然一点也猜想不到周动究竟是如何做到这一步的。

    “真龘他妈的出鬼了。”

    沈灵也恨恨地骂了一句，又一次抬眼向周动弄去。

    这时，他们众人就见到周动走到散仙们入定修行的那个房间门前，突然转过身来向后边的他们用力地挥着手，坏笑着做了一个胜利成功的手势。

    这个手势与精瘦的朗山在卖给周动东西后，向天做出的那个手势完全一样。

    朗山看到这里心中简直都郁闷极了。

    (未完待续。[本文字由【·炎焱】提供]如果您喜欢这部作品，欢迎您来，投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力，支持作者，支持正版阅读。)