
    周动是在无尽的战斗与厮杀中成长起来的，但是，从本质上来说，周动并不是嗜杀之人，他的战斗对象绝大多数都是异族与穷凶极恶之辈。

    冷云青虽然与周动有仇，然而那也只是因为当年他们是敌对势力而以。

    冷云青还不同于郝旋和荣菲菲那等行下恶事逃跑之人，周动与冷云青互相争斗却没有切身的仇恨。因此，在尽情地“折磨”冷云青一番、出了一口恶气之后，周动其实根本就没有动杀心。

    况且以周动现在这样的层次，看冷云青这等实力就如看蝼蚁一般，对于周动来说，这样的人都不值得自己发狠出手了。

    周动飞走了。

    在山洞内，冷云青捡回了一条命，他满脸呆滞，心中五味陈杂，不知道是什么情绪让他也不知是想哭还是想笑。

    有失有得。

    冷云青失云了奇宝与部分功力，可最后他捡回的却是自己的性命。

    好半晌，冷云青长吸了一口气，缓缓地回过神来，脸上又渐渐地流露出坚韧的神色。

    周动没有杀他，反而给他留下了这样一座深山中的洞府供他疗养恢复，冷云青心中是有感激的。对于冷云青这样的枭雄人物来说，拿的起放的下。只要生命还在，那么无论是功力还是宝贝，对于他来说将来还都有的是机会。

    “罢了，这里反正也没有人能找到我，大不了在这里我不出去，千年闭关，等我的功力一举提升到空冥中高阶的时候我再出去吧，那时我冷云青依旧是一个令人羡慕的强者！”

    ……

    周动此刻飞翔在灵气旋之内，感觉一身轻松，心情愉悦之极，就连如绞肉机一般迎面汹涌扑来的灵气锋刃周动都感觉是那么的可爱。

    一切条件全都成熟了，一切准备工作也全都做完了，周动连片刻都不再耽搁，直接向着灵气旋更密集的方向飞去，那个方向，就是轮回谷。

    从云秦圣这里到轮回谷是没有灵梭可以到达的，需要修者自己飞过去。

    这段距离，度劫期的修者都要飞上两个月的时间。

    “两个月？”

    周动的眼睛微眯，透过灵气旋仿佛看到了极远之地。

    两个月现在对于他来说，简直是不可忍受的。周动背后的金乌双翼再次展开了，身形全力施展，“咻”地一道流光就直接消失在了原地。

    周动，要力争在十天之内就飞到那里。

    散仙域那方位面空间与凡人界是重叠在一起的，从地理位置上来说，那方空间就横亘在从云秦圣城去往轮回谷的必经之路上。

    因为散仙域空间与前往轮回谷道路这段空间是重叠的，当修者从那条路上经过时，他们却不知道，同时同地，存在于另一空间的散仙们几乎如近在咫尺一般就能发现他们。

    此刻散仙域中的众散仙们正坐于密室之中打坐，突然他们感觉一道熟悉之极的气息波动极速地从他们身边掠过，那道速度令他们都极为骇然。

    “咦？”

    “呼”地一声，众散仙同时讶然地将神识释放开追踪着那道气息，惊愕地发现，急急地向轮回谷赶路的，正是他们的那个爱徒周动。

    “周动，到底是去往轮回谷了！”

    众散仙们面面相觑，齐齐地摇头叹了口气。其中一人苦笑着开口道：

    “周动要想寻到替身奇石，在轮回谷里还不知要等上多少年呢。以他那付急脾气，到时怕不得和别的修者打起来抢人家的啊。”

    想着周动那骇人的实力，到时他若真动了抢劫的念头还有哪个修者是他的对手？

    众散仙齐齐莞尔。

    另一散仙这时喊道：

    “老木，将轮回谷上空那道灵影传输灵阵开启吧，咱们看一看这个小周动到底会用多长时间才能如愿以偿。”

    “好。”

    那个老木微笑着双手连挥，打出几道炫目的光芒，将众人迎面晶石墙上的灵阵如水纹一般激活，无数道涟漪一般的光蕴从晶石墙上荡漾开，霍然之间，莹白的晶石墙上一片鲜亮的色彩显示出来，正是轮回谷内灵气泉眼旁的全息画面。,

    在画面中众散仙们看到，在无尽寥廓的旷野中，一座小山谷大小的黑洞延入地下深不见底，那种直伸向虚无的态势让人见了就心生无尽的惊恐。

    从这座黑洞之中，如咆哮沸腾着的海浪掀起涛天的灵气狂潮，疯狂地向外汹涌澎湃而出。

    灵气相互激荡之间，旋转而成的灵气旋锋锐到骇人，比云秦圣城那里的灵气旋还要不知恐怖上多少万倍。

    如果没有灵器护体，恐怕就连度劫期的修者到了这里都会被轻易地绞成虚无。

    这里，就是凡人界的灵气总发源地。

    灵阵画面中，眼前的灵气汹涌如海，冲出灵气泉眼后浩浩汤汤地向远处横流开去。在这处灵气泉眼上空，足有数百名将近度劫后期、大圆满期的修者们，暴起五颜六色的光蕴拼命护身，苦捱苦守在那处地下黑洞的远处。

    从黑洞中，不时被狂暴的灵气冲刷出一道黑影流光。

    每当那道黑影流光疾射而出，围在远处的修者们就会拼命展动身形将流光拦截住抢在手中。

    如果细看去会发现，每一道流光都是半人高的石碑模样，正是天下货币的最基本原料——刀石。

    如果走了撞天大运，数十年数百年间，还会偶有修者抢到另一种奇石——护身洞府。那么当那名修者将这样的奇石炼化之后，就可以去闯灵气泉眼了。

    ……

    众散仙们看到这里再次苦笑了。

    百年间才会喷射出一枚替身奇石来，而在数百人的人群中，一个人能得到这枚奇石的机率只有数百分之一。

    所以，在这里绝大多数人的目的，其实只是报着多收集刀石从而让自己发大财而以。

    一名散仙再次苦笑着向众人问道：

    “你们说，就凭周动这小子的幸运，他有多大的机率可以获得替身奇石？”

    另一人摇了摇头哈哈笑着说道：

    “周动有多大几率获得我不知晓，但是我能猜到，到时如果别人获得了，周动有十成的几率会上去抢夺。

    就凭他的实力和速度，一抢一个准啊。”

    众散仙们又全都笑了。

    在轮回谷，抢劫无人管，但是在那里有一个约定俗成的规矩，就是万一哪个人动了贪念想抢别人的东西，那么其他人会一拥而上，合力对付这个动了贪念的修者。

    不过做为周动的师父，这些散仙们知道，周动现在可是大乘真仙的实力，度劫大圆满期的魔族尊者都是秒，那些修者们更不在他的话下了。

    另一名散仙叹了一口气说道：

    “唉，但愿周动到时别做的太过份，只是抢抢就得了，可别动手再秒了几个，那样的话我们这些老家伙想不管也不行喽。”

    “咦？”就在这时，又一位散仙高喊了一声：

    “快看，是周动，周动到了，好快！”

    在水纹镜面一般的灵阵中，众人但见一道淡紫色的身影“唰”地划过一道流光直闯进灵阵的画面之内，遥遥地落在那处灵气泉眼之外的人群中。

    周动的到来在那些修者群中引起一阵不小骚圌动，霍然间在漫天灵气浓雾中，远远近近所有的神识与目光都向周动“看”了过来。

    周动冲过来的速度太不可思议了，众修者刚觉察到灵气波动，一道身影就已经冲到了身边，后边还留着一道长长的残影。

    这样的速度让所有人全都看傻了，一时都感觉措手不及。

    轮回谷内多了这样一个竞争对手让所有人心中都是一紧，数百人齐齐将眼眉皱了起来，警惕而戒备地盯着周动。

    就凭这份速度，到时周动守在这里，和别人抢刀石谁能跟的上他？

    周动皱着眉凌空收起双翼，暗暗地打量着轮回谷内的地形，身上一层淡淡的看不见的光蕴隐隐流转。

    这时，远处眼尖的人一下子就看出周动身上护身法宝的来历。

    “是五级护身影甲。”

    一人低低地惊呼了一声，看向周动满眼热切的光芒，浑身不由自主地颤圌抖着。,

    轮回谷上空的灵气旋简直太恐怖了，相比周动淡定自如的模样，那数百人龟缩在自己的灵器光蕴之中，疯狂运转真元的样子简直像极了龟孙圌子。

    他们使用的，可至少都是四圌级灵器啊。

    而就是这样的灵器，每过一段时间都会被灵气旋划暴，不得不再重新换过一件。

    纵使这些有资格进入轮回谷的修者都是权倾天下，富可敌国，可是那样四圌级灵器的消耗还是让他们心疼的不行。

    偶有一人穿着刀币制圌作的三级或四圌级的护身影甲就已经让人羡慕到不行了。

    而再看这位新进的修者，一出手就穿上了五级护身影甲这件终极防御。

    在漫空灵气旋中，人家举手投足间流畅自然，一点也不受灵气旋的影响。就凭这身装备，到时抢起刀石来，周动一人足以囊扩轮回谷四成的产量，抢到众人无出手圌机会。

    “这是哪个门派的？”

    “是啊，这是哪里冒出来的变圌态？”

    “他圌妈圌的，是哪方势力培养出的这个变圌态，他来了还有我们的活路了吗？”

    “就是，他要全力出手圌抢刀石，以后恐怕我的收获连灵器的消耗都赶不上，入不敷出啊。”

    灵气泉眼旁，数百人看着周动眼红心热，苦着脸通圌过神识悄然交流着。

    这时又一人在众人的神识间朗声喊道：

    “各位兄弟，看这小子这些手段，一定是成心来大干一票的，以后万一这小子心黑圌手狠，不给咱们留一口汤喝，咱们大家有必要联圌合圌起圌来共同抵圌制他。”

    “对，就这么干……”

    周动的速度与这身装备简直太拉风了，数百名修者看向周动的眼神一时都变的虎视眈眈。

    ……

    就在这时，又是一枚黑影从灵气泉眼中向周动身侧方向激圌射而至。

    所有人同时发现了这道黑影。

    “咦，这枚石头，有点不一样哦……”

    散仙域中的众散仙看到这里同时轻咦了一声，眼睛一下子都瞪圆了，霍然将双拳攥紧。

    轮回谷中数百名修者也同时感觉到了这枚石头的不同寻常。

    刹那间，数百人一齐就沸腾了，如疯了一般向这里抢过来，每个人都几乎拼尽了全身的真元，就如林间群鸟向地上一粒谷粒攒至的壮观。

    替身奇石已经有数十年没有出现过了。

    万一这枚就是，那么抢到的人就发了。

    这一刻数百人全都红眼了，脸上也全无了往日谦和的神态，有的全是一付恶狼般的表情。

    散仙域内的众散仙们看到这一幕，十四人也全都情不自禁“呼”地就从玉台上站了起来，一人高喊了一声：

    “周动，快抢。”

    这一刻，这枚奇石离周动是如此的近，就凭周动的实力，从那些攒射而至的众修者手中抢到这枚奇石可以说易如反掌。

    散仙们心中急切的都快要冒出火来，他们的手心中都攥出了汗。

    这时众人见到，周动此刻如傻了一般，站在原地一动未动，怔怔地看着沸腾的人群从他身边擦身而过，一付不知所以的样子。

    散仙老木在后边急的都直跺脚。

    “周动，你以前的活泼机警的劲儿呢？这一会咋变傻了呢？”

    另一名散仙也急的额头都快要冒烟了，双手将自己的衣服都抓皱了。

    “是啊周动，这一切情况都摆在这里了，你就是不知道怎么回事，可是看如此多人去抢，你也应该知道那就是异宝啊。孩子，你傻了吗？万一错过了这一枚，再要等下一枚可又是数十年之后啦！”

    众散仙们急的频频跺足，急的喉间都上火了。

    可是灵阵的画面中，周动仍然一付愣愣的样子，傻傻地看着数百人蜂拥而去。

    数百人中，一人离的最近，跑的最快，“咻”地一个急加速，单手前伸，一把就抓住了那枚石碑的尾部，将其牢牢地抓在掌中。

    就在这一刻，“呼”地一声，从各处啸射而至的数百人将这人团团围住了，直有蜂拥而上的架式。

    与之同时，所有人就听中间那人一阵哀嚎：

    “别抢，别抢，大家看看，是刀石，妈的，只是一块较大的刀石而以。”

    数百人霍然凝神向那人手中细看去，最终见到，那人手中抓住的，确实只是一枚比普通刀石大上一号的刀石而以。

    见到这里众人一时怅怅，恨恨地撇了撇嘴，散开身形慢慢向各处散去。

    散仙域中的散仙们此刻也如释重负地长叹了一口气。

    “原来如此。唉，我就说吗，周动精着呢，他怎么会变傻了。如果那真是替身奇石，周动这小子不第一个跑上去才怪了。”

    “哈哈……”

    另一人也笑着说道：

    “是啊，我还正奇怪呢，这周动的运气是什么做的？竟然一进入轮回谷就出现替身奇石，那他的运气也太逆天了吧，原来虚惊一场。

    按照概率来说，这小子能在十年之内遇见奇石，简直都是走了天大的狗屎运，他若是能在十年内得到奇石，咱们这些老家伙都得大吃一惊呢。”

    众人听到这里，全都点着头笑了……）