
    这些散仙们知道，就凭他们这些散仙的境界，最多才感悟到三枚手印，周动的确是天才，但是，他就真的能超越这些散仙们吗？

    一个人低声说道：

    “如果周动达不到五枚手印，那么只能说，我们无数年来的心愿，就算完全落到了空处。

    我们全都死心吧。”

    这句话过后，再无人说一句话，不过他们都能感觉，这间空旷的室内，众人的呼吸都渐渐地粗重起来，无尽岁月的期望都寄托于一时，那种紧悬的心情让这些散们仙有一种抓心挠肝，迫切急躁的的情绪。

    时间一点一点地流逝，这些散仙都快焦急的坐不住了。

    周动在里边到底会一次性悟通几枚手印，对于他们来说简直太重要了，他们迫切地想要知道结果，却又不敢去惊动里边的周动一分一毫。那种有力无处使，空有一身天地无敌的神通却偏偏发泄不出去的憋闷感觉实在是痛苦极了。

    时时一息一息地流逝，十个时辰就在焦急与忐忑中一点一点地滑了过去。

    有几位散仙的额头上都急出了一丝黑线，笼于袍袖中的双手都在微微颤抖。

    就在这时，仿佛从遥远的天际传来一声清朗的啼鸣，所有的光幕“唰”地一收，天地间的玄奥如百川归海浩浩汤汤地汇到了最中心周动的身上。

    盘膝坐于玉石台上的周动双眼霍然睁开，双眸中如深远的暗夜一般无尽的幽远宁静，其中包容的不仅仅是空间的深邃，还有无尽岁月的广远，不经意间流露出来的沧桑意味让这些散仙们都情不自禁地动容。

    “周动，怎么样，悟到了多少手印？”

    周动对面的那个散仙已经急到不行了，见周动从入定感悟中回过神来，祭在头顶的灵器尚来不及收回就急不可耐地追问到。

    “呼”地一声，所有人的目光全都向周动身上汇聚过来，周动到底能不能达到五枚手印的标准可以说关乎这件事情的成败，室内一时紧张的的气氛让散仙们都微微冒汗了。

    周动神识从无尽的虚空中回转，第一时间就看到这么多注视自己的目光，周动有些憔悴地笑了。

    “太难了，各位师父们，我已经尽力了……”

    听到这里散仙们心中全都是一黯，周动对面那个散仙赶紧追问道：

    “你感悟了到底多少枚手印？”

    “九枚。”

    周动赧然地说到。

    “什……么？”

    这个数字一下子就将那些急切到不行的散仙们全都震傻了。

    “九……枚？”

    周动对面的那个散仙眼神都紧缩成一条线，嘴里艰涩地向外一个字一个字地挤出这句问话。

    “你确定？”

    看着这些人的表情，周动疑惑地点了点头说道：

    “是呀，我确定。”

    周动这句话过后，他周围的那些散仙们刹那间就激动的脸全都胀红了，眼神中热切的快要冒出火来，不知是谁带头，突然间室内就响起一阵热烈的掌声。

    也不知是哪一位散仙的神通，真元倏忽间升腾到半空中“啪”地一声四溅着炸开，就仿佛夜空中燃起一道五彩斑斓绚丽的焰火。

    周动报出的这个数字让那些散仙们简直都快要乐疯了，甚至连他们少年心性全都激活，有几位散仙都情不自禁地手舞足蹈，室内一间欢笑沸腾着就像周动家乡里过年时的情景一般。

    太不容易了，简直太不容易了。

    无数的岁月啊。

    他们等待了无数的岁月。

    终于盼到的一个好苗子，而这个寻到的传人不仅如愿地达到了他们的企盼，甚至比他们所企盼的还要强上太多太多。

    当年在化星神殿外，他们枯坐十年方才从里边最多感悟出三式手印的应用，而周动竟然在一夜之间，通过他们的那些感悟残片，就一举融合了九枚手印，奇迹，这简直就是一个奇迹。

    “周动，你的实力现在到底有何提升，快展示出来让我们看看。”,

    一个散仙已经迫不及待了开口问到。

    周动笑了。

    ……

    在那十个时辰之中，周动仿佛历经了无尽的岁月，仿佛亲眼见证了沧海桑田万物变迁，从那些玄奥的演化中，他悟懂了许多天地造化的至理。

    通过那些至理，周动对于万物背后的那一百零八道玄奥法则有了更深刻的理解。这时他就如枯坐于菩提树下顿悟的那个传说中的圣人一般，心中恍然大悟，胸中如一汪朗月在晴朗的夜空彻夜普照，许多疑惑也都迎刃而解：

    五祖峰中那座金莲上的手印，与化星殿中那团火焰打出的手印其实是一套秘籍的上下两部。

    金莲上的手印是生命造化的机制，带着石枚星尊的全息属性。

    周动以其大毅力将金莲上的一百零八道手印融会贯通，演化出了和那个石枚星尊一样的神体来――金乌婴。

    而众散仙们从化星殿内那团火焰――也就是石枚星尊的本体上感悟出来的手印，却是教授人如何让金乌神体快速强大起来的秘术，也就是化星修神术。

    可以说，以前周动只懂的通过金乌婴的蛮力修行而以。

    而只有现在，他才找到如何更快修行金乌体的方式。

    金莲上的手印可以比喻做一部秘籍的前半部，而那团火焰演化的却是一部秘籍的后半部。

    那些散仙们根本没学过前半部，如此演化金乌一无何知，对于后半部让金乌变得更强的手印他们又怎么能看的懂呢？无尽岁月的琢磨他们也只是颇劳罢了。

    金乌虽是实体，本身其实又是法则，它是法则的一种物化表现。

    如果将那一百零八式手印完全融会贯通，将其境界之道打入金乌体中让其变强，周动相信自己最终就会成就神位，而要想悟通那些手印，首先得通彻天地境界的至理。

    在过去的十个时辰，周动的神识中感觉仿佛过去了无数个世纪。

    顿悟到了一个天地之境，周动就感觉自己能成功掌控一个万物背后运行的规则。将那个规则的手印融合到金乌之中，周动能看到金乌在飞速地变的更加凝练，更加精纯，原来颇而不杂的气息都在狠狠地压缩。

    也不知过去了多少岁月，当周动将第九道手印悟通打入金乌体之后，将基础已经完全夯实的金乌这一刻终于看到了显著的成长。

    不是个体上的成长，而是一种境界的上升。

    而就在那一瞬间，周动就感觉一股极强的负压突兀地产生，金乌境界提升而功力没有跟上，金乌体内的需求让天地元气强烈的波动起来，周动身边形成了一道黑洞一般的恐怖吸力，天地元气沸腾咆哮着向周动身体贯入。

    如果不是周动被时空隔绝开来，恐怕这么大的变动会将那些散仙惊的跳起来。

    不到数个时辰之间，狂猛的天地元气如海啸一样无有止歇地贯入，让周动竟然一鼓作气地突破空冥大圆满的避障成功进阶，并且进阶后周动在空冥大圆满境界中的功力还一举直冲极远。

    这个发现让周动简直欣喜若狂。

    这岂不就是说，以后只要境界到了，将悟到的手印打入金乌体内，金乌就会自动带动着功力疯狂上涨，也就无需耗费大量的时间用在吸收能量来增加功力那个最漫长的修行环节上了。

    到现在周动也明白了，前八个手印的境界应该就代表着空冥大圆满期以下，自己的功力早就已经到那里了，所以融合之后没有太大的反应，而第九个手印则代表了空冥大圆满这个境界，一融合之后，高境界就带动了功力狂猛的增长。

    让尚需无数时间才能突破的周动再次成功进阶。

    将那一百零八道手印牢牢记在心中，周动从此就有了一条更快修行的法门。

    而随着周动融合入金乌的手印增多，他感觉自己的生命与金乌的联系也更加的紧密了。

    无尽的岁月在周动的神识中演化完成，十几位散仙感悟到的东西现在已完全地印在了周动的脑海之中，对于那套后半部的修神手印，周动也完全刻在了心里再不会忘记。,

    以后是否会将那些手印完全地悟通尚需漫长的时间修行，但现在，成功突破的周动早就已经跃跃欲试，急于来印证自己浑身无尽澎湃的实力了。

    ……

    对面的散仙眼中满是热切地期盼，对周动快速地说道：

    “周动，你的实力现在到底有何提升，快展示出来让我们看看。”

    周动脸上露出一付神秘的笑意来，他盘膝未动，一抖手从黑角戒中取出那柄黑角弩来，对着对面的那个散仙恭恭敬敬地说道：

    “师父，请指教。”

    “什么？”

    对面那名散仙瞬间一愣，然后面容古怪地转头与其他人对视了一眼，众散仙情不自禁地哈哈长笑。

    “周动，你、要和我动手？”

    周动浅笑着执拗地说道：

    “师父，除此我感觉将无法试出自己的实力深浅来，请师父指教。”

    “哈哈……”

    那名散仙再次长笑。

    “小周动啊，你知道你师父我修行了多少个岁月了吗？成就散仙果位以来，我都又修行了数十万年，在我面前，就是度劫大圆满期都试不出深浅，你小子以为一朝顿悟就可以在我面前卖弄吗？”

    听到这里，众散仙们再次齐声长笑。

    那名散仙这一刻脸上带着和蔼的笑容叹道：

    “好吧，谁让我们收徒呢，怎么的也得允许徒弟顽皮一次吧，周动，你放马过来吧。”

    那名散仙说完，微笑着单掌向前一举。

    而就在这时，“呲”的一道细到几乎听不见的破风声疾传而至。

    毫无花哨，极为直接。

    “恩？”

    那名散仙眉头诧异地一皱，双指神奇地一拈，一枚黑角矢就被他拈在两指之间。

    然而就在这刹那间，这名散仙就感觉手上一股让他措手不及的恐怖力度直从箭矢上传来，“呼”地一声这名散仙身上的衣物无风自涨，须发都一下子都立了起来，整个身体被箭矢上的力道直推的向后移动了两寸的距离。

    “啊？”

    “怎么会这样？”

    一下子室内所有的散仙们全都惊动了，目瞪口呆地看着眼前这一幕，感觉心中倒吸了一口冷气。

    能将一位修行了无数岁月的散仙身形凭空推后两寸，周动方才那一箭直有了大乘期的力量。

    要知道，眼前这位散仙可是已经累计度过三次天劫了啊。

    “呼”地一声，这一刻十四位散仙全都惊骇着从玉石台上跃身而起，看向周动都傻眼了。

    在他们心中，感悟几枚手印无非就是在修行境界上更进一步而以，就比如那个叫卓衫的散仙从中可以创出楚女剑法。

    然而这个周动竟然在悟通九枚手印之后，其实力瞬间跃升，直接超越了凡人界应有的层次，达到了可以撕裂虚空的大乘期的力量，然而，从外表上看，周动却连一点要迎接天雷度劫的迹象都没有。

    十四人愕然了半晌，突然齐齐仰天长笑起来。

    “哈哈哈，没想到啊没想到，我们这些老家伙们竟然收下了这样一个变态的徒弟，足慰平生啊！”

    这一刻有几位散仙甚至喜极而泣，周动神速一般的实力增长，至少，已经让他们初窥神迹了，让他们见识了化星这套修神术的力量，而这，却是他们无数年来最强烈的一个心愿。

    “周动，好，你很好。”

    一个散仙长叹着连连夸赞。

    而这时另一位散仙却苦笑着摇了摇头叹息着说道：

    “唉，可叹啊，原来我们兄弟十七人就是一个整体，情感甚笃，没想到现在只剩下了十四人分享这时的喜悦。

    听到提起这个话题，众散仙一时黯然，在这最喜悦的时刻，他们却一齐显得有些意兴阑珊。

    周动听到这里奇怪之极，疑惑地站起身开口问道：

    “师父们，那三位师父缘何离开你们？他们去了哪里了啊……”

    “唉……”

    周动对面的那名散仙摇头长叹了一口气，语气低沉地说道：

    “那三人心牵冤魂海底的化星神殿，总想找到开启的途径能够进入，看看还能不能再寻到一些遗迹，这些年来他们一直就呆在了一处名为海魂岛的大陆之上。

    可叹啊，这么优秀的一个徒弟他们是无缘见到了，可叹他们没有这个福份成为你的师父啊。”

    这位散仙说到这里摇头不以。

    听到这周动心中就感觉一股澎湃的激情直从心头冲起，他的双眼霍然间就变得晶亮。

    周动此刻情不自禁地急切着问道：

    “师父们，你们所说的那三个兄弟，是不是分别叫做萧秋雨、步飞烟与贺秋明？”

    “咦，你怎么知道？”

    众散仙们惊讶极了，满眼惊骇地就向周动看了过来，这时，他们就见到周动再次爽朗地笑了。

    “众师父们，不用叹息了，你们那三位兄弟早就已经是我的师父了，收我为徒，他们比你们下手还早呢。”。）