
    乾奋五人好笑地在神识中看着已经跑出竭尽全力之感的周动，心中暗暗得意不以。

    可以想像，都跑到这种程度的周动必将后力疲乏，在进入山区后难以为继，极为艰难。

    “这小龘子不过如此嘛。”

    五人同时撇了撇嘴。

    “小周动，看哥哥们如何给你一个深刻的教训。”

    五人心中全是一付坏笑。

    就要奔到山脚下了，黑角榜上那前五位强者逐渐加力，几人身形渐渐地拉开了距离，加速着手脚并用飞速向那座山岭上奔行上去。

    一进入爬山的状态，这些强者们就感觉身形徒然沉重起来，他们释放着体内凝而未发的真元，力求维持着不变的速度。

    在爬山时都要维持这样的速度简直太吃力了，五位强者这一刻也全都咬紧了牙关。

    不过在他们心中，谁也不服输的那股劲头在狠命地让他们坚持下去。

    五人并驾齐驱，谁也不肯落后一分。

    通过胸章的神识传影，五个人暗中对视了一眼。

    他们五人之间的实力彼此之间还是颇为了解的，知道在短时间内是分不出什么胜负，而现在他们可就全等着看周动爬山时速度锐减，然后被他们狠狠落到后边的笑话呢。

    周动的身影也已经掠到了山脚下了。

    “哈哈，周动，在后边吃屁吧。”

    一个人脸上得意之极的笑着，足间一点再次掠过一片怪石，更加加快了上升的身法。

    而就在这时，他看到了令他吓了一大跳的画面。

    那个周动几乎在眨眼之间就手足并用向山上攀爬上去，然而浑身真元气息竟然丝毫未变，速度不减反增。

    无论是手或是脚，只要在山壁岩石上轻轻一点，周动的身形就可以轻如灵猿猱身直上。

    险恶的山形地利一时被他利用到极致，往往在间不容发的间隙间就穿过岩石缝隙，每一块凸起的石块每一处足堪落脚的地势都被他算计到淋漓尽致。

    周动浑身的肌肉仿佛都蕴含着爆炸般的力量，奔行中，周动双腿轻轻一弹，便轻如狸猫般在山石间飞速弹起悄无声息地跃过一道断涧，几步助跑，就窜上了一道近乎垂直的山涯。

    仿佛早就算计好一般，一道道险沟，一座座巨岩，周动在以最捷径的方式如一阵风般地穿过。

    别人爬山都要走曲线的，要避过挡路的巨石，要绕开深幽的险沟。而周动却将那道曲线的弧度降至了最低几乎就是呈直线状态飞速奔行着。

    乾奋他们五人看到这一幕就感觉浑身激灵灵地打着冷战他们看的眼睛都直了。

    只在片刻之间周动竟然就将他们五人落下了一截。

    “怎么……会这样……”

    五人飞奔中艰难地暗咽了一口口水，将眼睛紧紧地眯了起来。

    在他们眼中，周动对山路熟悉到几乎就像他家前门走了无数年的小路一样。

    周动在山间飞升奔腾的身法诡异玄奥的不可方物，每一次闪躲与规避都仿佛用尺子仗量了一般的标准，一些多余的力气都没有浪费，浑身真元涓滴不剩地作用于身法之上，一步纵出去，就恰恰正好越过一道险恶的障碍。

    这一刻周动将在山间潜行的手段与从灵阵中感悟出来的身法完美地应用到爬山之中，在别人看来需花费数十倍的力气才能行进的山区，周动却如履平地速度渐渐地跑的发了，竟有越来越快的趋势。

    看着周动身法轻如灵猿，动如脱兔，偏偏还有一种不食人间烟火般的轻灵气息，黑角榜上的那前五强心中倒吸着冷气。

    如此玄奥到令人惊艳的身法，每一步迈出去都仿佛带着天地星辰运行的无数道法则，步法中那些玄奥的阵道变化将险恶到让人难以预杵的山势利用到令人惊骇的程度。

    在山冉闪转腾挪的周动，其身影一时给人一种鬼魅般的感觉。,

    本来想狠狠看周动笑话的那五人全都傻眼了，被周动狠狠地甩开在身后，那些人脸色瞬间全都通红，一时感觉惭愧之极，额头间的虚汗都冒了出来。

    “不甘啊，他们怎么能甘心。”

    他们万万没有想到，这个周动竟然如此神奇。一身身法简直到了神鬼莫测的玄奥程度，身法一展开，就与他们高下立判。

    周动初露一小手，一下子就将这些强者们震住了。

    他们这时才知道，能完成真炎法则任务岂有偶然？如果没有真材实料，没有过人的神通手段，人家岂会被那些高高在上的散仙们所承认啊。

    这时乾奋五人心中一时全都变得郑重起来，完全收起了轻视的心态，将周动当做了一个足以匹敌的对手来对待了。

    但是，再怎么说，周动也只是刚刚进入散仙域中不过两年多的时间，而他们这五人可是在这里生活了数十年，数十年这样强度的苦修，现在竟然在身法速度上被一个新人给落下，他们情何以堪。

    五人暗中一咬牙，真元迅速流转，体外都带上了一层蒙蒙的流转的光蕴，速度凭空再添数成，紧紧地咬在周动的身后向前追去。

    如果横向比较的话，这五人可以说是在无数大陆间最顶尖的天才了，在数以百亿计的凡人界人族中，能进入散仙域的又能有几人。

    而在进入散仙域的修者中，黑角榜前五不就意味着尖塔的最顶端吗。

    过人的修行天赋，数十年散仙域如此强度的刻苦修行，让这五人一身真元凝练到骇人的地步，修行基础扎实之极。

    这一刻他们放开了速度，山间再添一道胜景，腾挪纵跃间，“咻咻”的掠风声疾传了出去。

    他们拼尽了全力也要追上周动。

    如果被这小龘子一骑绝尘地跑远了，那么他们这些所谓的绝世强者这张老脸还往哪里放。

    这座山岭堪堪地攀爬到顶，后面露出一道深险立陡的山壁。顺着这道山壁下去，底下就是一条绵延无际的山谷。

    看到这里后边追赶的五人同时大喜。

    上山之势让他们追的颇为吃力，而下山相对来讲，周动的那道神奇的身法所能起到的作用就没有太多了。

    看到了将周动追上的希望五人心头狂热，同时再次加上一把力向前抢去。

    而就在这时，他们看到将一身速度跑到发了的周动，在已奔到山顶的这一瞬间竟然就像收势不及一般如离弦的箭直射了而出，向下方的山谷间“咻”地就凌空跳了下去。

    “啊？”刹那间后边的五人激灵灵地差点吓傻了。

    “周动在做什么？”

    “他不要命了吗？”

    五人一时感觉心中狂跳，心脏都差点从。中跳了出来，同时吓到脸色苍白如纸。

    他们没想到周动为了和他们抢速度，竟然出此下策。

    山高千仞。

    下山的涯壁险峻异常，山谷间怪石裸露峥嵘。

    就是正常下山都要极尽小心，而周动竟然就直着跳了下去。

    如此高的距离，就是以他们的实力掉下去也必是摔到粉身碎骨绝无幸理。

    “周动疯了吗？”

    五个人满脸惊骇“呼”地向前一抢，站在了山岭上，就见到山间的周动背后突然一付数丈宽的淡紫色双翼凌空展开，神威凛凛间如一只大鸟孤傲地翱翔于无尽的旷宇。

    借着山风，背生双翼的周动直掠过无数片山林与低谷，远远地越掠越远，最后在众人的视线中只剩下了一个小黑点。

    背后留下了如被天雷劈中的五个人目瞪。呆的身影。

    周动，到底是一骑绝尘地跑远了。这份飞翔的速度可远不是他们凭双腿就能追的上的。

    五个人甚至都忘了继续跑下去，只剩下站在原地尴尬地艰难咽着口水。

    周动一身神奇到无法预测的手段彻底的把他们吓到了。,

    六人的比赛，从一开始就激烈的硝烟弥漫，从一开始众人就各展神通与手段争抢先头位次。

    然而这才跑出多远啊，才跑过一道山岭而以，周动竟然就一而再、再而三地让这些强者们震骇到呆愣。

    彻底地被周动落到后边的五个人一时间都有些茫然了。

    “这，这他妈的是人吗？太不可思议了！”

    乾奋恨恨地在心里骂了一句。

    通过水纹镜面一般的接收灵阵，密室内的十四位散仙同步看到周动借助山势凌空飞翔的画画。

    这一幕让这些散仙们也都看到傻了。

    周动背后的双翼，凭这些散仙们强大的神识感应，知道那不属于灵器范畴，而是一种生命形态，因此周动绝不算作弊。

    但是，那双羽辜简直太漂亮了。数丈长的淡紫色双翼迎风展开，将周动衬托的威风凛凛，神奇的直如不是凡界中人。

    “我们的这个宝贝徒弟竟然还有着这等玄奥的手段？看来我们对他了解的还十分不够啊。”

    一位散仙长叹着拈须说道。

    室内众人全都笑子。

    想起在他们面前尚能古灵精怪，行事滑溜到每每大出他们的意料的这个徒弟，众散仙心中感觉极为古怪与有趣。

    透过灵阵散仙们甚至清晰地看到此刻周动眼神中那些狡黠的笑意。

    这时又一位散仙拈须说道：

    “据我对周动了解的那些经验来看，黑角榜上这几个小龘子和他打赌，恐怕这次要狠狠地吃上一亏喽。”

    “哈哈哈……””

    众散仙再次大笑起来。

    周动尚没有突破到大乘境，其真正的实力也只是在度劫大圆满期而以，他只有在拿着那柄五级黑角弩的情况下，才能达到大乘期的攻击实力。

    因此周动在散仙域内的重力环境下也是无法飞翔的，即使他背生双翼也不行。

    但是，毕竟他有双翼，从山上向下跳，借着山风翱翔总可以吧。

    从一座山峰上跳下去，周动借势就翱翔了很远的距离。将那五人狠狠地落在了后边。

    想起那五人先前那丝颇有些轻视之意的眼神，以及五人暗中嘀嘀咕咕的表情周动就想笼

    既然要同他比赛，那么周动不介意用这样的手段狠狠地打击一下那些黑角榜上高手的傲气。

    乾奋五人通过胸前胸章上的灵阵紧紧地观察着周动的一举一动，这五人简直对周动的神奇手段好奇的要死。

    见周动掠过极远之地，身形渐渐越降越低，最后背后双翼一收，周动就从低空上跳了下去，并顺势一个加速向前疾奔。

    “追”

    五人低喝一声，双眉紧皱再次展动身形在后边追了上去。

    周动通过神奇的手段实现了速度上的优势，但是比赛最终靠的却是个人的实力。

    两年的时间，比的是谁杀的魔族多。

    这可是一场半分取巧都没有的硬仗。

    周动再厉害，再变态，可是他到散仙域方才不到三年的时间，一切的实力都在那里了。

    而这五个人是什么人啊？

    那可是数十年来日日在与魔族的战斗中打着滚的过来的，每个人兵刃上的杀气足以凝若实质了。

    这样的人，谁服谁啊。

    在周动的后边，这五个人再次鼓足了劲头就向周动追去，同时通过胸章灵阵，他们分出一部分神识紧紧地关注着周动。

    周动现在已经跑到了魔族聚居地的深处了。

    前方一座高高的山壁挡住一座山谷，转过这座山壁就可以更快的向前进发。

    周动脚步如飞，如飞般纵掠，足间在地上轻点，身形就如一道流光般纵出极远。而正在后边的五人心中暗暗点头之际，那五人神识感应的灵阵角度却从一个高度见到了周动视线见不到的景象。

    转过那座高耸的如峡谷一般的山壁，后面约有数千个魔族成群的向前挺进着，如部族迁徙一般浩浩荡荡。

    “危险！”

    乾奋心头瞬间就是一凛，心中暗喊了一声。

    不过转念间，这五人又同时一阵大喜。

    面对着魔群，就是他们这些强者也有心无力，不敢正面掠其锋芒。

    但是，打不过他们却可以逃的掉啊。他们这些度劫大圆满期的修者已经远不是那些见到魔群就吓的屁滚尿流的时期了。

    周动的神奇，已经让这五人将其视为同自己一个级数的强者了。

    看见周动遇险这些人简直乐坏了。

    到时周动看到魔群转身就向回跑，而他们五人却可以因为提前预见而绕过那应山谷。

    一进一退之间，那么他们不就可以轻松地将周动追上了吗。

    “哈哈，周动，你只能怨自己的命不好吧。”

    后边飞速向前追赶的五人一时眉开眼笑，哇呀呀怪叫着再提真元，以更快的速度向前飞掠而去。

    看到了撵上周动的希望，不至干在一个新人小龘子面前丢脸，五人简直兴奋极了。

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来[qidian.com]投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力，支持作者，支持正版阅读。)[本文字由【·黑莲】提供