
    任谁他没有想到，在眉山最危急的时刻，在所有人都一筹莫展，找不到更好办法的关头，凭空掉下来一个五级炼器宗师。

    这样戏剧化的场面一下子就将所有人都砸晕了。

    众人想想炼器师公会总会长柳任行的地位，那可是领袖着无数城市间所有炼器师力量的超级人物，在灵器炼制行业翻手为云，覆手为雨，咳嗽一声都可以让修界地震的大佬，与顶级门派的门主平起平坐的高高上位者。

    而他们眼前这位周动长老，竟然一下子展现出和那位柳会长一样的实力与力量。

    刹那间，周动的身形就在众人眼中变得极为高大起来，身上那层神秘的光蕴让所有人都感觉目眩神迷。

    总门主欧冶情此刻也坐不住了，他站起身一步就从高台上迈下，飞速地向周动走了过来，走到近前一把就握住了周动的手。

    “周动兄弟，你胸前的这枚胸章可是真的？”

    欧冶情那份热切让所有人耸然动容。

    站在周动身边的宁蕊与付依灵二人感觉着从总门主身上隐隐传来的威压与气势，二人腿都软了，额头上的冷汗都冒了出来，心中“砰砰“地跳的厉害。

    度劫后期啊，她们小小的空冥初期差的太远了，那就如当年的周动在猎人期时仰望金丹上仙一样啊。

    在欧冶情的威压下，两女就感觉自己渺小的仿佛一只矗立在大山之前的蝼蚁，抬起头都望不到山峰的顶端，那种雄奇的压迫让她们有一种发自生命最深处的战栗。

    而这时她们偷眼向周动观瞧，却发现她们的这位小长老，在总门主的气势下浑然未觉一般，展洋洋地微笑着，一付云淡风轻，轻松写意的模样。

    两女顿时就惊奇极了。

    她们就感觉周动的身形越发的神秘起来。

    明明已经在一步一步更深入地了解了这个人，然而随着了解的越多，她们却发现越发地看不透了。周动的神秘有若一座更高更巍峨的大山她们走入其中，却发现同时也深陷其中。

    在度劫后期面前能面不改色心不跳，那是什么实力？那是什么定力？

    两女都茫然了。

    周动笑了：

    “当然是真的。炼器师公会对于这样的胸章管理很严格的，假冒不来哦！”

    周动半开着玩笑。

    听周动这样说那就等于他公然承认自己炼器宗师的身份。欧冶情一下子眼睛都放光了，他攥着周动的双手攥的更紧了。

    “周动兄弟，这样说你真是经过炼器师公会考核后走出来的了？那你认识柳会长吗？”

    欧冶情一口一个兄弟地叫着，把那些护法与长老们都叫傻了。

    欧冶情一张不怒自威的国字脸，平日不喜多话，坐在那里威仪无边，眉山无论是弟子还是高层见到这位总门主全都情不自禁地心中栗栗，能在总门主面前说上一句完整的话都困难。

    在总门主面前他们所有人全都是晚辈。

    而现在这位总门主竟然在管周动叫兄弟。

    这些高层现在连哭的心都有了。

    不光是他们底下圣殿中剁冲、梵院主一干人现在就是想哭都找不着调了。

    梵院主感觉自己的脸都快要绿了。

    那个以前自己认为是一个坏坏的小兄弟的修者，在今天的地位竟然一升再升。

    从圣殿二层直升到圣殿一层，再升到与他师父平起平坐的长老位置，现在又升到他师父见了都得执弟子礼的、与总门主称兄道弟的高不可攀之处，梵院主嘴里苦的就好比是嚼了一枚蛇胆一般。

    “妈的，只一天时间，那个坏上子不仅当爹了，还当了爷爷当了祖宗。如果以后他真要和宁师妹成了，我见到宁师妹不得当场跪地，用力地叩头还得亲热地叫奶奶啊？”

    梵院主想到这里脸色就变得通红通红的。

    周动听了总门主的问话点了点头淡谈地说道：,

    “当然认识了柳会长算是我的老哥哥吧。门主，如果咱眉山执意要请柳会长过来帮忙，也不用备什么大礼，我一句话传过去就行，只是，我觉得没有什么必要而以……”

    周动说的轻松写意，可这些话却将其他人听的额头“腾腾”冒汗啊。

    方才他们这些人要备重礼去求人家柳会长，就这样还没有人敢接这个重任，没有人敢出头呢。

    人家周动竟然说一句话传过去就行。

    这人比人真是能眼气死人啊。

    “哈哈哈……”

    听周动这样说欧冶情痛快地仰天大笑，用力地拍着周动的肩膀说道：

    “兄弟，哥哥信你。你凭你这枚黄色五火的胸章，我就能知道你比柳会长也差不到哪里去。

    兄弟，你要是肯为咱眉山出头实乃眉山的万千之喜啊。

    咱不请柳会长了，我相信就凭兄弟的实力，将巫冥教那小子打败也是轻而易和…”

    听到这，周动心里感觉颇有些不服，摸了摸鼻子嘴里嘟囔着：

    “门主，什么叫比柳会长差不到哪里去啊，我明明在阵道推演能力上比柳会长还要强上百万呢，柳会长自己都承认不如我呢，…”

    周动这一刻嘴有边噙着一抹不易觉察的笑意，好胜的样子像极了一个孩子。

    “呃“地一声，欧冶情的笑声顿时被噎回到嗓子里，呛的他一时剧烈地咳嗽了起来。

    听到这，旁边的冷护法双手都哆嗦了。

    对于这么重大的事情，周动不可能当众撒谎。

    炼器公会的柳会长可是相当于一个上门门派门主的身份，就连欧冶情见了都不敢怠慢的，而现在周动竟然说自己的实力比那个柳会长还要强的多……

    冷护法想到先前屡次三番地刮斥的，竟然是这样的一位上位者，他的脸都白了。

    欧冶情停下了咳嗽，这一刻脸上出奇的凝重，他连连点头，又一次紧紧地握住周动的双手说道：

    “我真没想到啊，这次开山门招收弟子，竟然招进来一位这样的上位者。周动兄弟承蒙你看的起咱们眉山，可真算是眉山的万千之福。

    周动兄弟，能得到你的应承出手救眉山于水火之中，我代表眉山所有弟子感谢你。只不过不知道兄弟来咱眉山可有什么需求吗？”

    欧冶情修行多少年了？人老成精什么看不出来啊。

    以周动这样的身份加入眉山，若别无所图才怪了。这样的上位者有哪个是没事吃饱了撑的跑出来这样玩的。

    但是不管人家有什么企图，人家能看中你们眉山加入进来，这本身也是瞧的起你们了。

    周动听欧冶情说话干脆利落，痛痛快快毫不拐弯没角，也是暗自点头。

    “门主，我想成为眉山护法行吗？”

    周动的这句话声音不大，却一下子让所有人都愣住了。

    如果不知道周动的炼器宗师身份，那么周动的这个要求简直可以看做是痴心妄想。

    从一名外门弟子到内门弟子，再直升到长老，现在居然还想成为护法。

    宁蕊与付依灵也一下子就愣住了，她们心中也毫无准备。

    她们做为长老亲随，那以后的一切升迁可都是随着那个长老共同进行的。周动若是成为了护法，那她们岂不就成为了护法亲随弟子？岂不是都有了同长老们平起平坐的资格？

    想想这些，两女就全都骇然了。

    在眉山都呆了数千年了，也不如今天一天的经历丰富，也不如今天一天的升迁快。

    总门主欧冶情听到周动的这个请求哈哈犬笑，拍着手说道：

    “兄弟，这有什么不行的，不要当护法了，当咱们眉山的副总门主吧，就这哥哥都感觉委屈兄弟了呢。”

    总门主亲口许诺，旁边众人脸上表情要多精彩就有多精彩。

    宁蕊与付依灵二人纤纤玉手紧紧掩住秀口，掩饰住自己的惊骇，眼珠骨碌碌地转着，也不知是满蕴着笑意还是什么别的古怪表情。,

    “哈哈……”

    周动也笑了。

    “门主，其它的就不用了，您给我一个护法当当就行，另外，我还想要一个进入轮回谷的名额可以吗？”

    周动一步一步地，将自己的意图揭示了出来。

    其实从他进入炼器师公会考取身份胸章的那一刻起，他就已经算到了今天的这一步，算刚了最终会利用这样的身份来实现自己进入轮回谷的目的，而走到今天，这一切也全算是水到渠成吧。

    欧冶情听了周动的话一愣，下意识地提醒道：

    “周动兄弟，哥哥告诉你，进入轮回谷可不是那么好玩的，很困难，单拿散仙域的培刮来说，一般的度劫期都挺不过来，你进去……”

    周动笑着摇了摇头，缓缓地说道：

    “门主，我有把握。”

    “好！”

    听了周动的话，欧冶情也不矫情，痛痛快快地一拍掌说道：

    “咱眉山若是能得到名额也全是拜兄弟所赐。如果咱们能得到一个名额，那这个名额也会是兄弟你的！”

    欧冶情慷慨地承诺着。

    周动虽然早知会是这样的结果，但是这一刻他心中仍然刹那间一阵激动着狂喜，心中感慨万千。

    他这一路走过来容易吗？

    一路之上经历了多少风风雨雨，经历了多少艰难坎坷啊。

    当各种困难各种磨难被周动克服掉，成功通过一关又一关的时候，当别人看着他前行的背影眼红心热的时候，又有谁知道，他这一路上的殚精竭虑，忧思如焚？又有谁知道他究竟消耗了多少心血、心力与心智？

    就为了当年自己一无返顾付出了所有的恋情，就为了对夏均茹一个无法阻挡的承诺，就为了早日见到生死不知的爱人，周动这些年过的多么不容易啊。

    牛与死、血车火。

    一刻都不敢耽于安逸，一丝一毫的时间都不忘记努力提升自己，只为了能在寻找爱人的道路上走的更顺畅一些乙

    周动身上的压力有多重又有谁知道？周动的心结有多沉又有谁知道？当周动疲惫到喘不过气来的时候，又有谁知道？当周动心力憔悴，情绪几近崩溃的时候，又有谁知道？

    都看到他几乎计无遗漏，每每都能化险为夷，但是在这些后面，周动动用了多少的心血与精力啊，又有哪个人是天生就如此老谋深算呢？

    而这一切重负，周动甚至连一个可以分享的人都没有。

    这些年他只能一个人无助地孤独走过，走过一城又一城，走过一站又一站。

    他的身影，孤傲而疲惫，只有他那极为顽强的毅力，让他始终咬着牙在坚持着。

    今天听了欧冶情的承诺，周动心中触动，万般滋味都翻了上来，感觉一股热热的激流直冲上头顶，他的眼泪都差点流了出来。

    “太不容易了，自己，终于看到可以看到进入轮回谷的曙光了！”

    周动强忍着心头的激动，缓缓地对着欧冶情说道：

    “谢谢门主！”

    欧冶情指挥着一些弟子们在自己所坐高台的旁边安放了一张桌案，并携着周动的手，二人并肩向上首走去。

    周动也不客气，极为自然地安坐在了欧冶情的旁边，极为自然地接受万众瞩目。

    以周动现在的身份，这个位置他坐的毫无压力。

    居移气、养移体。实力到了周动这样，早就养成了上位者从容不迫的气质。在数万名修者的热切注视下，周动坐在那里，身上隐隐流露出来的大家风范让观者情不自禁地动容。

    在如此厚重的气场下，那份淡淡的从容是决计装不起来的。

    冷桥暗暗观察中，情不自禁地钦服着点头，方才放下最后一丝疑虑，缓缓地在周动的下首坐了下去。

    做为周动的亲随，宁蕊与付依灵却感觉尴尬极了，仿佛手脚都无处放了。

    她二人现在万万不敢随着周动坐在他身边，只得恭恭敬敬地站在周动身后垂立。但就是这样，她们感觉对她们都是一种无尽的折磨啊。

    现在她们的位置可是与总门主并列，二十多名护法与长老们齐齐坐于她们下首，数万名眉山弟子需抬头向最高处仰望才能仰尊到她们……

    在这样的气场下，宁蕊与付依灵说什么也做不到周动的那份淡然，就连站在那里她们都感觉极度的局促与不安。看着坐在她们前边谈笑生风的周动，两女心中简直佩服的五体投地。

    现在再想起在灵药谷初见周动时的场景，二人几如置身于梦中……）