
    ,

    散仙们终于知道周动一直以来的打算了。本书最快更新来自????。C?M读58

    周动用这种匪夷所思，玄妙到极限的想法一举征服了所有的人。

    散仙域中不是重力强到无法飞翔吗？那么我就用这种方式“飞”起来。不是所有人面对大群魔族只能望风而逃吗？那我偏偏就反其道而行之，用掌心雷将所有魔族都吸引过来，满足我的杀戮。

    这个办法说穿了其实很简单，但是在没有看到周动做之前，却让所有人绞尽脑汁而猜不透周动的下一步打算。

    欧冶妍站在远处，看着周动立在悬涯壁上如一株扎根在山石上的青松一样，逸兴飞扬，洒脱豪迈的不可方物，双手大开大阖之间，每一箭下去必定带起一篷鲜血，强劲的黑角弩加上周动一身骇人的实力，秒杀强横的魔族就如收割韭菜一般痛快淋漓。

    在周动的箭下，那些身体坚若jīng铁的魔族比一滩软泥还要不堪，一箭一个，犀利到让人不可思议。

    看到这里，欧冶妍xiōng中的豪情也一下子就被完全jī活了，她仿佛看到了一位傲然伫立沙场，面对着百万敌酋横刀而笑的奇伟的将军形象，她仿佛看到了烟尘弥漫，风雷猎猎，万马齐喑的壮阔无比的生死沙场。

    看着周动神采飞扬的样子，欧冶妍就感觉一股jī流直冲上头顶，刹那间就是热血沸腾，让她恨不得能端起一大碗烈酒喝个痛快。

    她万万没有想到，周动xiōng中竟然有着如此雄奇寥廓的天地，竟然有着那等绝胜千里的远略奇谋。

    的确，现在看来周动有理由不用着急，有条件不用着急，将所有要准备的东西都准备齐全后，给周动两年半的时间来实现600万的任务。两年半？用的了吗？

    山谷下的魔族是海量的，这些强横的生物愤怒的咆哮着、怒吼着，恨不得将上边的那个“飞人”抓下来撕裂，但是，他们不会飞啊。

    周动所立的悬涯立陡奇险，可不是魔族们能够攀延而上的。

    在这里周动本身就已经立于一个不败之地，他在……捡钱

    散仙坊内的散仙们则始终处于一种狂喜的情绪之中，他们情不自禁地震奋着。

    周动能完成真炎法则的任务此刻看来已经毫无疑意了，只是，这些上仙们仍然目不转睛地盯着灵阵内的周动看去，他们不舍得错过这些jīng彩的画面。

    而在冷静下来之后，那些散仙们继续深入分析下去，却感觉心中更为骇然了。

    周动的实力已经无庸置疑，但更重要的是，周动的头脑竟然清醒冷静到了那样令人匪夷所思的程度，至始至终，一切变量全在他的掌控之内。

    也许从一开始他决定要挑战真炎法则任务的时候，周动就已经将所有的事情盘算好了，后来的所有一切只不过是他在按部就班去走而以。

    一直以来周动就是xiōng有成竹，就是自信满满，从最开始他就已经看到了今天这一步，可笑旁观的众人还如此提心吊胆地为他担着心。??⑤????阅读本书最新章节

    “也许，我们无数年来所等待的那个人――就是周动”

    一位散仙突然喃喃地说到，听到这里，所有的散仙一时全都热切起来，看向水纹镜面一般的灵阵，他们眼睛全都变得晶亮。

    这些散仙们知道，刚才那句话的份量可太重了。

    周动即使完成了这个任务，到最后也只是给他们实现最终目的带来一线希望而以，而那个散仙所说的，却是在告诉大家，周动有可能将他们的最终心愿实现完成。

    站在众散仙身后的那个长眉玄朗此刻满脸的羞惭之sè。

    在他师尊面前，玄朗对周动的评价一直以来都是负面的。

    玄朗的修行天赋强到骇人，因此才会被散仙选中收为弟子，心高气傲如他，在真炎法则任务面前也感觉力不从心，在他心中认为，那个任务根本就是非人所能完成的。…,

    因此周动申请任务后，玄朗对这个自大的修者简直是发自内心的瞧不起，在他心中甚至在隐隐希望蒋五六能够一钻将他杀死，省得师尊总要求自己làng费时间去密切观察这个小子。

    但是周动却一而再、再而三地打破他的认知极限，让他一而再、再而三地在师尊面前丢脸。

    现在周动更是一举让所有的散仙耸然动容，玄朗承认，他心中此刻妒忌的都快要疯狂了。

    “哼，不就是想到了这么一个比较奇诡的法子吗，这个法子谁不会，如果是我先想到的，现在哪还轮到你在那里威风？”

    暗中留意到玄朗脸上肌ròuchōu搐的表情，那个jīng瘦笑脸的朗山情不自禁地笑了，他不着痕迹地撇了撇嘴。

    相对于周动这个吊起来“飞”的法子，其实朗山更欣赏的却是周动的实力。

    魔族啊，单从ròu体强度上来说，足以与度劫中期的人类修者比肩了。

    箭箭秒杀？朗山承认，就是把自己吊在那里，他也做不到。就是他想到了周动的这个法子，对于他来说这也是一条行不通的死路。

    这个办法可不完全靠的是头脑，更多的还是依靠实力的。

    现在周动的所有手段加在一起，足以实现同度劫大圆满期比肩了。

    “玄朗，你妒忌个球啊，没有头脑没有实力，你哪一点和周动比的了？不管你怎么想的，反正我是服了。”

    朗山暗中微笑着沉yín。

    ……

    周动承认，在寻找夏均茹的这条路上，他一开始万万没有想到会如此艰难。

    随着他越走越远，所接触的人群实力也越来越强。如果不是他变态一般的修行方式，让他实力提升的比别人快上太多，他今天绝对走不到这一步。

    如果他只是一个普通修者，那么他现在可能还在海魂岛上挖矿呢。

    这一路走来，周动对实力的渴望简直到了极度迫切的程度，每一点点时间都被他如饥似渴地抓在手中。前方就要进入轮回谷了，就要最终进入异域了，在那里还不知会遇到什么样的强者，夏均茹也不知生活在什么样的环境中。

    要保护自己的爱人，只有让自己变的更强。

    周动双眼流lù出极为坚毅的神sè，他开弓的速度绝不算快，但是节奏感极强，而在他每一次开弓之中，他体内的金乌也在同时疯狂地吸噬着火jīng能量补充上来。

    杀敌，也是一种修行，而且是比平时速度更快的修行。

    在每一次开弓后，周动的功力都被凝练的更jīng纯，都在缓缓地稳步提升。周动有一个疯狂的想法，在他完成600万任务的这段时间，他要向空冥大圆满期的功力冲刺。

    如果被别人知道他的这个想法恐怕得吓的背过气去。

    空冥期那等上仙不是先天期的凡人，况且先天期也不可能是一两年就能达到的啊。刚突破到空冥后期就准备向下一阶段冲刺，那得是如何的神速啊？

    其实周动也知道，这个目标是极难实现的，但是他不仅胜在速度，更胜在效率。

    在以后的日子里，周动将心无旁鹜，只是以一个节奏开弓放箭，不疾不徐，但是就是这一个节奏，效率却是极为惊人的，不光是在杀敌上，更体现在功力地增长上。

    “嗡”地一声弓弦轻轻震颤，下边就有一个强悍的魔族睁大了双目，被咽喉间突然出现的箭矢秒杀在了血泊之中。

    这种感觉极其的玄妙，周围的山风仿佛全都消失了，山谷间魔族的咆哮也全都没有了，整片山谷仿佛放慢了无数倍，周动甚至都感受到了天地间玄奥的那些bō纹轨迹。

    这一刻周动福至心灵，每一箭都完美地应和着那道天地律动，一箭之威就携带着无穷无尽的天地之力。周动竟然就在这片战场之上进入了修行之路上最难得的顿悟境界。

    远远地欧冶妍一直观察着周动，突然感觉周动明明还在她的眼前，而神识中却仿佛一下子就消失了，与天地融为了一体，不再存在又无所不在。…,

    现在周动的每一箭，动作几乎都完美地诠释着玄奥的奥义。周动一身的功力也被利用的淋漓尽致，一点一滴的làng费都没有，完美地融入到箭矢之中，涓滴不剩的全都送入到魔族的咽喉之内，如裂帛一般轻易就将坚若jīng铁的肌ròu撕裂。

    一箭贯喉，就是秒杀。

    周动心神完全沉浸在了这种境界当中，就感觉自己仿佛化为了山川大地，体内的真元实现了完美轨迹的运行，其运行方式直如星辰运转，流瀑飞逝，强大而迅速，在不知不觉中，周动的功力每时每刻都有着大幅度的提升。

    远处的欧冶妍紧咬着嘴chún看着这一状态下的周动，心中感觉即惊且羡。

    能进入这样的状态简直太难得了，一个修者一生难求一次，而在这样无尽无休的战斗中，周动却意外地进入到了这种状态，而且还在一直持续了下去。欧冶妍感觉自己心中久久不能平静。

    周动的神奇，再一次地让她失神。

    ……

    每过数日，周动的箭矢将一片区域清理出来之后，趁着没有其他魔族涌入，欧冶研就会飞速窜下去，扬手间将那些魔族尸体收入黑角戒之中。

    欧冶妍也是威严无度的无上上仙，度劫期的强大存大，绝不只是一个弱质nv流。面对着杀戮与血腥，欧冶妍也不会皱上一下眉头，更何况只是处理一些尸体而以。

    在黑角戒无尽的空间中，欧冶妍神识如刀，轻轻一划，将魔族的肚腹破开，轻易地就将里边的魔婴取出。

    这样的工作效率是极高的，但是看着心无旁鹜，一心进入秒杀境界当中的周动，欧冶这时才明白为什么周动当时会说，一忙起来可能会没有时间来取婴。

    周动要保持那种节奏，他确实是无暇分神啊。

    时间缓慢流逝，一天又一天。

    在这些时日里，周动一直处于那种玄妙神奇的状态之中，杀戮的效率强到惊人，他的功力增长的也快到惊人。

    和周动近距离地呆在一起，欧冶甚至能感受到周动身上与日俱增的气息。

    在深深骇然的同时，欧冶妍也深深地羡慕起来，她将嘴chún都咬的紧紧的，心中突然产生了一丝动摇。

    的确，和周动出来，周动承诺每天给她一百黑角币，那么多的钱对于她来说是不可思议的，是一笔颇为巨大的财富，但是，欧冶妍突然感觉，自己是不是错了。

    进入散仙域的目地就是修行，让自己变得更为强大。

    欧冶妍知道，就凭自己这样的修者，是绝对没有进入轮回谷的实力的，因此在散仙域内刻若修行，让自己实力飞速提升才是自己进入这里的唯一目的。

    而现在，的确自己能够赚钱了，但是看着在杀戮中实力飞速增长的周动，欧冶妍突然有些不甘心起来。

    她贪图安逸而反弃了刻苦，她贪图小利而远离了修行，和周动呆在这里，她除了每日能得到那一百黑角币之外，她的实力丝毫没有变化。

    “这样，是不是和我的初衷背道而驰了啊？”

    ……

    一年零八个月的时间。

    欧冶妍和周动一直呆在这座山谷中整整一年零八个月的时间。

    山谷内的喊杀声让大批的魔族不间断的涌来，如果数量一时少了些，周动就会时不时地扔出一枚掌心雷震响群山，让更多的魔族向这里汹涌而至。

    周动一直杀的乐在其中。

    整整一年零八个月的时间，周动沉浸在那种玄奥非常的境界中，功力飞涨的有如神助。

    这一天，周动就感觉自己的功力竟然再次达到了空冥大圆满期前的那道关卡，一马平川的功力运行再也进行不下去了，所有的真元仿佛都在投入到那道深不可测的深渊之中。

    霍然之间，周动jī灵灵地打了个冷战从那种玄奥的境界中回过神来。

    一年零八个月，他竟然一直保持了那种玄妙的境界一年零八个月，竟然一举实现了一个等阶的功力跨度。

    感受着体内汹涌澎湃的能量，周动一时豪情万丈，山谷间的狂风与山谷下魔族的嘶嚎怒吼再次传入他的耳中，一切又变得活灵活现清晰之极。

    “嗡”地一声弓弦轻颤，底下又一个魔族被贯喉秒杀。