
    没有接触过洞田的周动彳艮难想像，在深幽阴冷的山洞内是如何种

    出灵药采的。

    周动对山洞洞府绝不陌生，这一生他有相当长的一段时间都是在

    山洞中度过的。在山洞中，他只见过那种阴湿类的攀附性植物生长，

    可从未没有想像过琅山调中迁雒种植出只生长于即光下的是药未。

    心中充满了疑问与好奇，周动携王雨石一头闯过青苗宗宗流的入

    口，霍然之间，眼前一片艳阳万里朗朗日的气就让周动大吃一

    惊的愣住了。

    进入宗流洞府之内，哪里有半点潮湿阴冷的感觉。

    周动放眼望去，见这片洞府精致之极，迎面两块五十步方园的良

    田呈格状分布，调田中嫩绿色的灵药药苗一付生机勃勃的气像，后边

    迤逦的隧道直通行出极远。

    而在洞田上空，道如烈日的灵符玄奥地凌空而悬，向整座洞府

    内散发着光明与热量，与外面的青天白日竟然半分不差。

    在这道“阳光下，灵药种植所需的所有光与热均得到了充足的

    补充。

    见周动站在那里发愣，王雨石嘻嘻的笑着。

    “哥，没见过吧，这是玄机星独有的炎阳符，专为洞田生产服务

    在玄机星种洞田有三种灵符是，必备的，其一就是这种炎阳符，一

    牧灵符大约能提供一天左右的光热，还有一种是是灵雨符，化仙元能量

    为雨露，对灵药进入灌溉，第三种是黑土符，一般情况下，一块洞田

    种植之前施一牧黑土符，可极大提高调田土壤的肥沃程度，让药苗生

    长起来更迅速一些。”

    周动听到这里暗暗叹服。

    玄机星的生存环境如此恶劣，可是这里的仙人们充分地将人类的

    智慧调动了起来，极为有效地利用着每一小块可以利用的土壤，将其

    改造为良田。

    玄机星上每多一株植物，这颗星球上，生机之道就向死寂的气场

    争夺回一份可借人类生存的环境。从眼前这两块精耕细种的洞田可以看出，这里的仙人们对土壤已

    经珍视到了何种程度。

    在这样的环境下，灵药师的身份上升到一种畸形的高度也说的过

    去啊。

    风格清爽另类，俊朗帅气的华山也从入口处挤了进来，对着用动

    的身影冷冷的撇了一眼，淡淡地喝道：“要加入咱们宗流，随我来吧。

    回到了自己的地盘，华山又找到了自己的乞场，嘁完逮句话，头

    也不回在前边昂然而行，领着恨恨向他撅嘴跟在后面的王雨石与周动

    两人，从两块洞田中央的过道穿行而过，拐入那条奢华精雅的山

    间隧道，远远地，一道更为宽敞的石洞大厅映入眼帘。

    这间石洞大厅足以容下数百人聚会，布置的富丽堂皇有不乏妩媚

    精致，山洞中，温暖与明媚的感觉绝不似一处山洞，更像是一幢阳光

    下的豪宅，让人心生满足与感动。

    在玄机星，山洞文化的确被他们应用到了极致。

    在那间大厅内，足有四十多人成半圆形分坐左右，其中有八成都

    是女仙，姹紫嫣红，莺声燕语中，寥寥的几十男仙在里边显得颇为醒

    目。

    这一刻石厅气氛显得有些凝重。

    未到近前，石厅内的宗流弟子见华山几人从隧道处穿秆而来，不

    少人眼睛瞬间放光，极为热切地纷纷站起身快速向外迎出。

    “华山师兄回来了！”

    “华山师兄这一路受惊了，有没有受伤。快让咱们的丹仙看看身体有无损碍。

    “华山师兄，到底是谁泄露的你的行踪。如果被咱们楸出来决不

    能饶过她。”

    “对，决不能饶过她。”

    “呼”地一声，鲜艳的衣裙招展，几十人就将华山围在了当中极为热切地嘘寒问暖，关怀备至。

    在那些围过来的女仙哏中，看向华山的目光有关切、有心疼、有

    热切的崇拜、也有一些颇显暧昧的羞涩。这一刻的华山卓尔不群地站

    在众人中央，就如-位高贵的王子，脸上露出满足而惬意的微笑

    来。

    四级灵药师太尊贵了。在宗流的同门之中，华山种药实力极为出众，客貌帅气，历来是

    众女仙无限心仪的偶像。这一次听说华山在路途之中差点遇险，这些,

    同门女仙们都快急死了。

    在华山的身影刚一露面的这一刻，他的风芒就震慑全场，周动与

    王雨石在一边黯然失色，没有人注意到，也没有人上前理会。

    华山在人群中，悄然地将目光向周动方向撇了过来，目光中隐含

    的那种挑衅与炫耀的感觉明显之极。

    就在这时突然又有一人这才注意到王雨石二人，诧异的喊道：“咦，这不是雨石妹吗。雨石妹也来了。”

    听到这道喊声，众人才注意到王雨石与周动的存岳。

    王雨石先受尽了冷落，这时颇不稀罕地撇了撇嘴，挤过人群向大

    厅里追行去，直跑到最上首一位气度雍容，星眉风目的女仙身边，一

    头就扑了过去：姑姑，我都想死你了。”

    哈哈……”

    那位女仙极为疼爱地一把搂过王雨石，五右看了看，满脸怜爱地

    说道：“是啊，你都有五百年没来姑姑这里了，姑姑也好想你啊，

    这回一定要在姑姑这里多住些时日。”

    周动在后边暗暗喑舌。

    看人家这亲热劲，这五百年说出来就好像在说：你这个破孩子

    都五个月没来看姑姑了。

    仙界的时间都那么不值钱吗。五百多年说着就像玩似的？

    以周动现在的修龄，他真的无法理解那么长的时间代表着是一种

    什么祥的概念。

    在王雨石五百多年前看她姑姑的时候，那阵子周动的祖宗还只是

    一十光屁股姓娃呢。

    王雨石笑靥如花，坐在姑姑身边用力地点着头。

    姑姑，我这次来可想陪你长住一段时间呢，到时你可不许嫌我

    烦撵我走啊。”

    王雨石在心中暗暗计算，周动就是再天才，他要种出四级灵药至

    少也得数十年的时问，这些时间内，她就堆备赖在这里了。