
    陈剑锋听周动如此说怔然着开口道：“上那个上仙，这三人全是你杀的，我哪有脸要啊，什么一个两个，这三个不全是你的吗？”

    “哈……”

    听陈剑锋这样说周动一下子就感觉心huā怒放。

    周动为人向来豪爽之极，如果不是他实在是太急着缺一个指标完成任务，周动不会在这里和别人争这些战利品的。

    对于他来说，现在他只需一个足矣，多要一个两个没有什么太大意义。

    从陈剑锋的语气中可以听出，至少，现在周动已经完成了百万任务了。

    周动笑了。

    “我真的只要一个就行。”

    “不上仙，三个都是您的。”

    “唉，不要罗嗦了，我要两个，剩下一下你收着。就这样，不要再说了……”

    三位杀仙尸骨未寒啊，若他们泉下有知又不知是一种什么样的心境。

    盘点战利品，周动加上这两个十万仙元币的任务指标，手**有1

    有万仙元币了。而那两名杀仙手中，共计凑出16万来，加在一起不多不少，周动的总资产已经高达130万了。

    即使购买月魅长弓之后周动尚有30万净资产的盈余，这让周动一举从窘迫的困境中解放了。

    终于从一文不名的状态摆脱出来，周动心中总算有了一些底气。

    “陈大哥，下一步你准备如何？”

    周动随口问到。

    陈剑锋此刻显的有些颓丧，他摇着头长叹了一口气说道：“我出来半年多了，算乒您给我的这个，我一共猎获了两个杀仙，也算超额完成任务。下一步我准备回城，再闭关修行一段时间再说。”

    显然方才的追杀让陈剑锋有些胆寒了。

    说完这句话他看向周动顺口问道：“对了上仙，您出城多长时间了？”

    他心中已比认准了周动就是星主手下雪藏的那几个秘密武器。

    暗影从第四名到第十名都称为传令使在封石星直接体现星主的意志，威望极高。就比如月萧与玄机子，她们就分别排在了第五位与第六位，是位置极为靠前的传令使了。

    然而在他们这些传令使上边还有三人。

    这三人神秘的很，平时外界根本就没有任何人见过他们，也不知他们是男是女高矮胖瘦，也不知他们的实力到底达到了什么样恐怖程度。

    见到了周动的实力后陈剑锋都〖兴〗奋的无以名状了。

    他以为，他终于见到了传说中的暗影前三位仙人的模样。

    平时这样的上位仙人轻易是不出面的，陈剑锋因此才问周动出城多长时间了。

    周动淡淡地笑了笑回答道：“我刚出来，一共也不到五六天。”

    陈剑锋恭维地笑着点了点头叹道：“上仙出城了您在外边多呆一天，西方那些小子就有得受喽。”

    周动呵呵笑着摇了摇头：“不我也不呆了，我现在也要赶回去呢。”

    “哦？”

    陈剑锋听到这里就是一愣，下意识地问道：“上仙，您难道只猎获两位杀仙就收手了吗？”

    “不是啊。”

    周动搔了搔头说道：“我现在已经一共杀了六个了，拿回五个交差星主应该能满意吧。”

    “啊？”

    陈剑锋一下子都有点懵了。

    出来五六天，就杀了六个杀仙？

    难道现在西方的杀仙都是地里的萝卜到那里就随便拨吗？

    什么时候杀仙们这么软弱可欺了？

    看着周动那付淡淡的表情，陈剑锋久久地失神。

    “妈的，真不愧为星主的秘密武器啊，太牛了。哼，还装成暗影406咋样这下又漏馅了吧？”

    陈剑锋心中坏笑挪虞着，他却不知道，周动这次可是千真万确地没有说慌啊。

    周动回城热切，最终他与陈剑锋分开走了。

    陈剑锋见识到周动的速度，也知道自己跟在人家身边只会拖后tuǐ。

    虽然他心中极度地期望能与这位上锋多多接触。

    在封石城星主楼密室内星主木婉宣看着一脸猴急、展开了最快的速度赶回来的周动，感觉即是骇然又有趣。

    月魅强弓绝对是一柄稀世之珍，可是木婉宣还是低估了周动对于这件奇兵的窥凯之心。

    周动仅出去了五六天，就三下五除二的将百万任务完成了，虽然所有的过程木婉宣全都看在眼中，但走到现在她心中还是充满了一股难以置信的感觉。,

    不说别的，单说周动现在展现出来的速度，玄仙大圆满境界的这位星主都承认，她自愧不如。

    “看来，暗影紫焰xiōng章，又要多出一枚喽。”

    木婉宣一脸微笑的表情。

    以一个惊世骇谷的速度，周动马不停蹄地从野外深山中跑了回来。

    仅用了一天半夜的时间，前边的封石城就遥遥在望了。

    而这一路上，周动每时每刻都在踩着星辰步法，他的武境光柱再次坚定而缓慢地提升了三个衍分的高度。

    武境超过两衍际之后，周动明显感觉光柱提升起来速度要慢上太多。不过，周动心中依然知足。

    相比别人动辄数万年才能做出的提升，他一天半夜间就再次涨上三个衍分的高度，已经足以令别人羡慕到疯狂了。

    就是又涨上了这三个衍分，周动感觉，自己对于武境的理解又多了许多玄奥难名的感悟，在战斗时实力会再次提升许多。

    “不过，当我将光柱提升到三个衍际的时候，我又将会实现怎样翻天覆地的惊人变化呢？那时我的实力又将强横到何种恐怖的程度？”

    想到这里周动心中热切的不能自以。

    就为了早日达到三个衍际的光柱高度，早日体会那种鱼跃龙门般的惊人变化，周动心中再次燃起疯狂修炼的信念。

    望着远处的封石城厚重的城墙，“啪”地一道气暴声，周动将双拳紧紧地攥在一起眼神中的神sè一时坚定无比。

    从一处没有经历战火的城墙前，周动表明身份顺利入城，进入城市街路间，周动辨明了方向直接向星主楼的方向走去。

    整个城市内各队仙兵依旧步伐匆匆，一片战事匆忙、硝烟弥漫的肃杀之气。

    喝令整队之声，整齐划一的脚步声峥嵘的兵器相鸣声以极城外远远的喊杀声交织成大战在际的紧张气氛。

    周动悠闲地穿行过无数道奔忙的队伍间，暗中笑着摇头”就感觉刚到封石星的那一刻还恍若昨日，而现在，他却可以以一种超然的身份置之事外了。

    守城？杀矮人？那样的战争对于现在的周动来说，就已经算是杀鸡用牛刀了。

    快步穿行过数条街道，在城市的最中心，一幢不动如山、厚重如城的巍峨建筑，在天边无尽的流云下傲然矗立。

    整幢楼前精锐的护守穿棱流动，守卫森严之极。

    在大楼门前，数列游弋巡逻的精兵之后，一位一缕山羊胡须、老成持重的仙人，正手拈山羊胡须站在那里静侯多时。

    远远地看见周动走过来的身影，这位老成持重的仙人一脸微笑着走下台阶向周动迎了过去。

    “周动，我是暗影凹号李飒，星主特命我在这里等侯迎你进去呢！”

    “真的？”

    周动一听眼睛一下子暴起一团明亮的sè彩，脸上满是喜慰的笑意。

    “看来星主知道我已经完成百万任务了。星主如此主动地迎我进去，想来她应该不会找借口推拖不给我月魅弓吧？”

    周动心中即〖兴〗奋又颇为忐忑，看着这位尚排在月萧之上的暗影上仙”周动小心翼翼地问道：“那个，这里人多，我用不用向您见礼啊？”

    周动问这句话时一脸的不情不愿啊。

    他〖自〗由惯了，最烦那些繁节俗礼。况且以周动傲极的个xìng，给别人行礼，他从内心里都感觉到反感。

    “哈哈哈……”

    老成持重的李飒哈哈大笑”手拈着山羊胡一付挪虞的表情说道：“算了算了，反正看你也不情不愿的，这个礼就免了，不过，如果有朝一日你发达了，我见到你我可也不给你见礼哦！”

    李飒一脸高深莫测的坏笑。

    “哈哈，那样最好。”

    周动也大笑着，二人并肩向星主楼内走去。

    李飒领着周动沿着楼梯直上顶楼，在一间奢华的房间前李飒停住了脚步。

    “周动，进去吧，星主在里边等你呢。”

    想起初见星主木婉宣的场景，周动嘴角边lù出一丝微笑来，向李飒感jī地谢过，周动轻轻地推开了那间房门走了进去。

    这间房间颇为宽敝，从房门到星主木婉宣的座位直有数十步之遥。房间内清秀雅致，头顶的晶石墙上，不知何种仙元石布下一付漫天星空的灵阵。,

    星主木婉宣遥遥地坐于星空下，仿佛一道漫天芳华在夜幕下冉冉绽放着华艳地盛开。

    那份雍容的气度与无尽的威仪让接近她的人无不自惭形秽。

    “周动，过来！”

    见周动进来了，星主木婉宣亲切地招着手，满脸喜慰的明媚笑意，让周动感觉心中极为温暖。

    “见过星主！”

    这次周动不敢耍小机灵了，恭恭敬敬地上前施了一礼。

    周动知道，这位星主大人有能力持掌一颗星球，除了她个人的实力高到骇人之外，她背后的势力更是足以让人耸然动容，那样的庞然大物不是现在的周动所能触动的。

    “周动啊，坐。”

    星主木婉宣微微一笑，lù出几颗莹白的贝齿，让她在无边的威仪之中凭添了几分开朗与顽皮的味道，一时间周动就感觉到了来自于这位美丽星主的强大亲和力。

    周动坐在木婉宣对面正骨碌碌地转动着眼珠打算怎么样开口呢，就在这时这位星主仿佛看透了他的心思一般突然咯咯地轻笑了起来。

    “周动，你看这是什么？”

    木婉宣轻轻一挥手，一柄暗金sè的幻彩长弓突兀地出现在她的素手之内。

    这柄弓一出现，周动就感觉室内的光线徒然一暗，仿佛光芒都被这柄长弓吸进去了。

    看着这柄长弓，周动一下子就瞪圆了眼睛。

    这柄长弓那种通灵般的质感，那种每一个结构都紧绷的强劲感觉，那种凝如远山般的沉重之意，那种星辰流转一般玄而又玄的味道，让周动将呼吸都停滞了。

    “月魅强弓……”

    周动一字一顿地说到。

    看到这里周动就感觉整颗心都燃烧了起来。

    以他现在超过两个衍际的武境，若是让他将这柄强弓装备在手中，周动不知道自己到时会制造出一个什么样的奇迹来。

    周动紧紧地盯着这柄强弓，呼吸逐渐粗重。

    看周动这付样子，星主木婉宣再次展颜而笑。

    “周动，拿着吧，这是对你完成任务的奖励。”

    听到这里周动〖兴〗奋的差点跳了起来。

    “哦？真的？太好子。”

    周动没有接长弓，而是手忙脚乱地从自己的仙元戒中往出调东西。

    他慌乱地将那五具杀仙尸体装在了一枚掠获的仙元戒中，再将五十万仙元币现金装在了另一枚戒指中，两枚戒指一齐取了出来递给星主木婉宣。

    “星主，这是我完成的任务，一共五个杀仙与五十万仙元币，正好可以购买这柄月魅弓了。”

    周动严格恪守着一手交钱一手交货的诚信原则，递出两枚戒指后方才将那柄月魅强弓接在手中。

    强弓入手就是一沉，周动感觉，从这柄强弓上传过来的那道凉浸浸的冰冷质感刹那间直入心底，仿佛一下子就如他有一种血肉相连的玄妙味道。

    心底的一股〖兴〗奋之意直冲心头，周动心中喜不自胜，就恨不得现在就拿着这柄弓冲上城头大开杀戒，狠狠地试验一下这柄强弓到底有如何的威风。

    星主木婉宣接过那两枚戒指，嘴角边噙起一丝古怪而有趣的笑意来，再次lù出几枚莹白贝齿，木婉宣眼bō流转轻声说道：“周动，你知道吗，你杀掉的那第三位杀仙名叫寸芒，他可是贵为西方星域的四大星使之一哦，他一个人的价值就足以抵的上三十个杀仙。在你杀掉寸芒之后，其实你就已经算完成了百万仙元币的任务啦。”

    “啊？真的？”

    听到这里周动一下子就目瞪口呆。

    “星主，你怎么不早说？”

    想着杀掉寸芒之后自己继续为着六万仙元币而辛苦地奔忙，周动现在就感觉yù哭无泪啊。@。