
    周动对着柳灵宣微微一笑。

    “柳姐，时机成熟了，你把我送你的那枚符阵拿出来，仙元激活扔下去。”

    “扔下去？”

    柳灵宣一震，心中突然感觉极度的不舍。

    “对，快！”

    周动一边回答着，一边凭空转身，一道利矢激龘射而出，将后边偷裘过来的一个矮人暴射了出去，凌空向城底狠狠地摔下。

    柳灵宣不明所以，不过知道周动必有深意，急切间不敢怠慢，她纤手一抖，那枚色泽浓郁的古朴灵玉就取了出来，仙元力急冲进玉符内将其激活，扬手就向城下扔了出去。

    “小心。”

    周动一把搂住柳灵宣的肩膀将她拉在自己的身后，二人身体紧紧挨在一起。

    感觉着周动有力的臂膀以及从他身上传过来的男人气息，柳灵宣脸色瞬间就红了，心中一时“砰砰”地狂跳。

    不远处的江策看到这一幕简直都快要气疯了，七窍生烟，脸上的肌肉狰狞地抖动着。

    “呀！”

    讧策对天长嚎，怒火无处发泄，再次向城墙处冲上一步。

    就在这时，一阵如火山暴发般的闷响从城下狠狠地传了上来。

    “轰！”

    荆那间江策就见到，随着柳灵宣扬手打出的那枚玉符，在矮人军团的最密集之处，一阵冲巷的红光从某一点霍然暴发，沸腾的炎浪狂猛地向四周席卷，瞬间就笼罩了数十丈方圆。

    火山喷发之威也不过如此。

    滚滚炎流一下子就将远近的矮人们炽烤的焦糊，那些一时未死的浑身雄雄燃烧着在火海中蹦跳挣扎，惨叫声惊天动地。

    火海顺着城墙直向上汹涌扑来，如一道狂涌的海浪，城墙上攀爬的矮人们在火舌中如饺子下锅一般惨嚎着，扑通扑通地就向地上掉下去被烧死。

    城墙上一时干净的不再有那些恶心的生物。

    啊？”

    看到这一幕江策瞬间吓到魂飞天外。

    忍着从下方传过来的烛烧之感，城头众仙们也全都惊骇地跃到城边俯身向下看去，就见到城下城门前方，一道方圆数丈足有一间房屋深的大坑凭空出现，尚在燃烧的火海中，灰矮人的尸体无计其数。

    那些正在攻打城门的亚龙军团黑壮矮人也一下子被烧了个精光，**人焦黑地死在城门之前远处的亚龙军团大队簇拥着裹足不前，全都吓破胆了。

    西城门前砍凿精金重闸的声音一下子就消失的无影无踪。

    城墙上的众仙全都目瞪口呆地傻在了那里。

    江策与柳灵宣众人霍然间就转头向周动看去，就见周动微微挑了挑眉，冲不远处的江策撇了撇嘴，嘴角边噙着一丝冷笑淡淡地说道：

    妈的，会炼力多个阵道的灵器好了不起吗？老子今天就让你见识见识，什么才叫真奂的灵器。”

    江策的脸瞬间面红如血，额间虚汗腾腾地向外冒着。

    “周动那个符阵是你炼的？”

    柳灵宣疯狂地大喊了一声激动与狂喜让她瞬间双颊飞红艳若桃花，整个人明媚之极，双眼都晶亮晶亮的。

    听到这声喊，所有人全都激动起来，看向周动的眼神都带上了一丝疯狂之色，闫雪一个箭步就窜到周动身边，胸膛剧烈起伏着，满脸不可置信的神色盯着周动也大声问道：

    “周动那个符阵是你炼制的？”

    城墙上周动身上一时集中了无数目光。

    周动微笑着点了点头淡淡地说道：

    “是啊，要不你们以为我那四天关在屋子里是干什么？”

    “四天？”

    闫雪一下子就感觉头脑中一片眩晕。

    柳灵宣不顾众人的目光，一步冲上去紧紧站在周动的身边抓住周动的衣襟双蟀眨也不眨：

    “周动，那个符阵里边有多严阵道？”

    再动笑了。

    “时间有限，只炼制了2300多个阵道，凝聚了。8道烈火符而以。”,

    周动说完，故意抬起头来冲不远处的江策眨了眨眼。

    2300多个阵道？4天？”

    江策狠狠地愣住了，看着周动挑衅的表情，他现在突然有一种想哭的冲动。

    还不是那种放声痛哭，而是要将自己关在一间小黑屋子里，捂上棉被一个人呜呜哭的那种。

    他太憋闷了，他委屈了，他万万没有想到，自己竟然碰到了这样一个强大到让自已完全无力的强敌。

    自已那刃多个阵道的灵器拿出来与人家的符阵相比，就是一堆垃圾，一坨狗屎。

    柳灵宣怔然了半晌，突然间就笑靥如花，双辟迸身出明亮之极的色彩，感觉一股热流冲上头顶，让她兴奋狂喜着都有一种想要寓呼的冲动。

    她想到周动方才骂的那句话：

    妈的，会炼力多个阵道的灵器好了不起吗？老子今天就让你见识见识、什么才叫真正的灵器。”

    周动这句话骂的太痛快了，直让方才还在气愤的柳灵宣心花怒放。

    柳灵宣与江策不是斗嘴冤家，而是她真的就有点看不上江策看显示的个性，真的就是来气时就想损他几句而以，一点别的心思也没有。

    江策在外人面前表现出的那种对她的占有欲让她很不爽。

    周动一再针锋相对地将江策打压下去，柳灵宣心中极为欢喜。

    柳灵宣咬着嘴唇深深地望了周动一眼，柔声说道：

    “周动，原来你还是一个这么厉害的炼器师，都不早和我说。”

    柳灵宰轻轻伸出手击，替周动拉了拉皱在一起的衣襟。围在旁边的众女仙们齐齐暧昧地微笑。一

    周动也笑了。

    其实就连周动自已都没有想到，这枚烈火符阵扔下去威力会大到这种程度。

    仙界的物质确实坚硬到不可思议，就连质地松软的古玉，四天里他也才炼制出万四多个阵道，更惶论那些金属材质了。

    那种神识带动着火焰的能量在材质内举步唯艰的感觉周动都有多久没有体验过了。

    周动的金乌婴还在成长，现在他方才悟透十枚手印而以，他的火焰力量还有极大的提升空间。

    然而，已经习惯了依靠火焰的力量一力降十会炼器的周动现在就感觉极不适应。

    原本他想炼制七枚符阵的，结果后来彻底改变了想法由求量改为求质了。将一枚符阵炼到鸳口多个阵道后，再在其中狠狠地封印了燃枚烈火系

    一枚符阵的威力，就等于，蚀遴烈火符的威力相加再乘以狸。多个阵道懈化的威力。

    仙界的物质虽然极难炼制，但是威力却也大大出乎周动的意料。

    这枚烈火符阵如果使用凡人界的材质来炼的话威力远远达不到这样恐怖。这个发现也算是一个意外之喜吧。

    一枚烈火符阵，就将整个战场上的战局逆转了过来，就将矮人军团们打懵了。

    柳灵宣心中喜慰不尽，温柔地替周动平整着衣襟，看到这一幕的江策再次双眼就变得通红通红的，喉咙间发着如野兽一般“喀喀”的嘶吼。

    他身后的男仙们簇拥在他的身边，每个人都感受到了江策身上传过来的愤怒，每个人都对那种在众目瞪瞪的场合戴绿帽子的愤怒感同身受。

    毒蛇低下声音嘶哑着嗓子阴冷地说道：

    “江哥那小子不就是个炼器师吗？牛逼什么？这场仗下去找个机会咱多带几个弟兄做了他。”

    “对做了他。”

    另一人低沉着声音附和着。

    这句话下去这群男仙中突然就有一股深沉的杀机隐隐弥漫，每个人的眼神都缩紧了。

    无数次战争下来，这些男人们在生与死间结下的感情牢不可破，众人一心。江策的心思这些男仙都清楚。

    而现在，他们队长内定的女人竟然当众被别人调戏，当面与别的男人玩深情款款，他们心中全都砸翻了醋坛子，眼睛都瞪的通红。,

    他们可是高高在上的真仙都多少年没有受过这等窝囊气了。

    在这座城里，周动只是一个初来者，这些男仙们却势力盘根错节找几个真仙后期境界的强者他们也能办到，那样的强者几人一起抽冷子对周动捅暗刀，周动就是本事再强也防不胜防啊。

    “老大，下决心吧。”

    毒蛇嘶哑着嗓子鼓动着。

    江策听到这里，霍然间将双拳就狠狠攥紧了，眼神中的杀机凝若实质。

    而就在这时，突然无数道破风声迅疾地从城上沿着台阶掠了上来，近劲多人，每个人的身法都疾如幽灵，飘忽鬼魅急快无比。

    就在城墙上的从仙们感觉眼睛一花的时候，如人的队伍如从虚空中隐现一般将这段城墙包围住了。

    每个人身上的气息都在刻意收敛，但是那种凝如远山，浩若烟海一般的博大气息还是让这些仙兵们耸然动容。

    所有人都霍然转过身来盯着这只如幽灵一般出现的队伍，那股庞大的气场让他们的脸色瞬间就全都变得苍白无比。

    在这样的一群冬面前，他们突然感觉自己是那么的渺小与脆弱，他们能感觉的到，眼前这如幽灵一般的劲人，随便拿出一个都可以轻易地秒他们一群。

    “这是从哪里冒出来的队伍？”

    闫雪与江策脸色同时变了。

    队伍最前边，一个身材修长，容颜妩媚，每一个动作都仿佛与天地的蕴味完美和谐的女仙向两个队伍高举起一枚绿莹莹如胸针一般的胸章来：

    “星主麾下暗影精锐营前来接防，闫队长、江队长，你们可以下去休息了。”

    啊？”

    “星主麾下暗影精锐营？”

    闫雪与江策还有后边的众仙同时就愣在了当地，众人齐齐倒吸了一口冷气。

    这可是一支传说中的精锐部队啊，这是一个众人但闻其名从未见其影的神奇的****，由高高在上的封石星星主木婉宣一手组建。

    传闻中，进入这支部队的标准高到骇人，这样的队伍中，每一个都足有真仙大圆满境以上的实力或是武境，每一个人拿出来都是跺一跺脚就可以震慑一方的枭雄，每一个在战争中都足以以一敌百，每一个人都足以影响一段战争的进程。

    而队伍前边的这个女仙，更是有着玄仙以上境界的功力修为，这样的上仙让闫雪与江策众人发自内心的感觉到战栗与敬畏。

    “参见上仙！”

    听到队伍前边这个女仙的话，这段城防上四多人同时深深地鞠躬施礼，向这些上仙，向这样一支传说中的部队表示自已的敬意。

    在暗影精锐部队面前，每个人的鞠躬都是毕恭毕敬的。

    柳灵宣心中深深地凛然，弯下腰的过程中，她突然感觉身边的周动一直就那样施施然地站在那里，毫无行礼的意思。

    柳灵宣一下子就急的脸上微微冒汗了，她暗中用力地扯了扯周动的衣襟。

    在眼角中余光中，闫雪与江策同时注意到了周动这一孟浪举止，所有人全都行下礼去，唯有他鹤立鸡群地站在那里。

    闫雪心中顿时就是一阵焦急，眉头狠狠地皱在一起。

    江策却一下子差点笑出声来。

    “兔崽子，你找死呢啊。暗影精锐营的这些上仙们个个都多傲啊。哪一个拿出来都可以当你师父了。

    你小子如此不敬，你等着吧，一会暗影不好好收拾收拾你，不将你的屁都打出来才怪呢。哈哈，也省得老子暗中对你捅刀子了。”

    江策心中一时兴奋的喜笑言开，目光阴冷怨毒地狠狠瞥了周动一眼。

    而这时，他突然就见到，周动淡淡地握住了柳灵宣的手，将她的手从自己的衣襟上拽了下来，然后，周动淡然地跃众而出，直走到那个女仙面前。

    “咦，周动是嫌死的不够快吗？”

    众人正好行完礼抬起身来，就惊见周动对着那个女仙笑了。

    “月萧姐，我一会也可以随他们下去了吧？”

    “啊？”

    周动的这一句话就将这劭多人震惊的外焦里嫩，震惊的都找不到北了。

    周动管那个女仙叫“月萧姐”？

    “他是怎么知道人家的名字，又为什么称呼的那么亲切？”

    江策就盛觉自已的大脑“轰”地一阵发黑，他都耩了。

    这时所有人就见到，那个玄仙境的女仙微笑着皱了皱鼻子冲周动“凶狠”地说道：

    “当然不行啦，这仗没有你打着还有什么意思。哼，你别想给我偷懒，乖乖地给姐留下来吧。”

    听这位女仙如此亲切熟络地与周动说着这些话，闾雪、江策、柳灵宣还有后边的那些众仙们脸上表情一时精彩之极，众人面面相觑一时骇然的都不知该怎么反应了。

    (未完待续。[本文字由【·丫头】提供]如果您喜欢这部作品，欢迎您来【】投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力，支持作者，支持正版阅读。)