
    眼前就有一个可以一下子完成百万任务的可能，这让周动迫切到片刻都等不得了，就想马上将月魅弓取了收入手中。

    “神仙保估，神仙保估，让我一下子凑齐一百万吧，就让这寸芒拥有超过四十七万的仙元币资产吧。”

    周动口中混乱地嘀咕着，神识倏忽间就向寸芒的仙元戒内侵去，在整整齐齐码放成袋的一堆仙元币中，周动以忐忑的心情凝神细数下去……

    在这枚仙元戒中，成袋成袋的仙元币，共有四十一万！

    如此巨富可极为动人了，可让一位真仙坐地而富了。

    “妈的。”

    看到这里，周动却狠狠地用拳向一方山石上轰然捶去，气的xiōng膛都上下起伏着。

    “就差六万，就差六万啊。”

    哪管多差一点周动也不会如此郁闷与失落，可是，只差了区区的六万仙元币就让周动无法完成任务，还得将狩猎继续下去。周动心中郁闷到无以复加。

    杀仙腹地仙人密集之处周动也不敢过去的，而在外围这样打游击一般的狩猎却需要看运气，谁知道什么时候才会遇到一位落单出来的杀仙啊。

    如果运气不好的话，等个半年一年都完全有可能。

    而周动就差了区区六万仙元币不能完成任务，如果再让周动等上半年一年的，那他可就真要憋闷到哭了。

    那种眼看着近在咫尺触手可及的希望，却无论如何也够不到，那种焦急让周动失望着长长地叹了一口气。

    “唉！”

    无奈之下周动向四周看去，扬手间将地上布下的仙元石一枚一枚地凌空摄取收了起来。

    初阶仙元石蕴含的仙元力毕竟颇为薄弱，这么些天以来，灵阵的运转让仙元石内的仙元力就消耗掉大半。

    不过还能用，再布阵还能支持灵阵运转一些时日。

    本着艰苦朴素绝不浪费的思想，周动小心翼翼地将所有仙元石收起放好方才展动身形，向山中更深处掠去。

    这处地点已经完成了三个任务指标了，只要再杀一人周动就可以胜利完成任务，周动决定再去下一下目标地点碰碰运气。

    山间的夜空晴朗如水，满天繁星俏皮地眨着眼睛，一条星带密如星河一衣带水池将天空分成了两边。

    但是周动知道，这是灵幻仙界这样的繁星再美丽，也绝不是自己儿时在天空中看到的那些了。这些星星也不再那么遥不可及，星星上，有许多上边是有仙人在生存着。

    也不知在哪颗星辰上的仙人此刻也正如自己一般观着星空而自己所在的星球却也是她正在遥遥想像的对象。

    “但是，不知均茹到底在哪颗星辰之上？

    均茹现在的你，也如我一般望着漫天星辰在遥遥想念吗？

    均茹，你现在一切还好吗？”

    想到这里周动心中再次漾起浓浓的深情，浑身血液都快要燃烧了起来，双眼中的神sè一时坚韧无比。

    寻找的脚步走了这么多年，周动将对爱人的思念一直压在心底最深处。然而，一旦涌起就是一阵无可救药的痛楚与煎熬。

    有多少个漫漫长夜间周动承受着这般的相思之苦。这番痛苦，爱人夏均茹也承受过吗？

    周动将嘴chún都咬的发白。

    再次深吸了一口气，周动将心中的情绪狠狠地压下。无论如何，路需要一步一步去走目标需要一步一步去实现。而眼下，周动的最近期目标，就是完成那一百万仙元币的任务好从星主那里获得月魅强弓，好让自己的实力凭空再次狠狠地提升一个台阶。

    而现在他离这个任务还只差了区区一个名额而以。

    想到这里周动再不犹豫了，在夜空中酣畅地展开身形在飞纵的身法中，周动也决定尝试着使用星辰步法。

    这套步法可以如此神奇地提升武境，周动心中已经狠狠地动念，他决定以后无论干什么，步法不离身，步步都踩着星辰点阵演化武境，让自己实力每时每刻都在增长。

    身形掠起，凌空迈出一步，一脚点在一枚山石之上，踩住了星辰步法中的一个点，然而凌空一甩，另一脚紧接着迈出向星辰步法中的下一点踩去……,

    而就在这时，周动就感觉自己〖体〗内的仙元力剧烈地运转起来，仿佛有一股巨力在后边推动，“呼”地一声一个急加速，周动几近瞬移一般，一步就横跨出极远的距离。

    这道速度让周动吓的眼前一黑，一脚没踩稳差点脚下一软就跌倒在山路中。

    身形霍然收停，周动站在原地剧烈地喘息着，他都懵了。

    “这么快？”

    周动满眼骇然地向来路看去，只见自己一步之间竟然就跨出了数百丈之外，这让素以速度见长的周动都吓到了。

    “怎么回事？怎么回事？”

    怔然了片刻，周动心中突然就涌起一阵极度的狂喜来。

    “哈哈哈……”

    这一刻周动再也忍不住了，情不自禁地仰天长笑，痛痛快快地发泄着心中的〖兴〗奋与雀跃。

    周动万万没有想到，这套星辰步法竟然还有自己未发现的神奇之处。

    原来它不仅可以用来提升武境，用在赶路上竟然也有这样不可思议之功。

    仙界束缚极重，周动尝试过，即使动用金乌双翼他也飞不起来，那所谓的动用飞翼灵器就可以飞行的观念更是可笑的很。

    在修行境界上突破不到大罗金仙的层次，没有进化到那样高等级的生命，在灵幻仙界，自己就是芸芸众生，就是仙界的肉身凡胎，飞行就只是一个梦想。

    这一发现让素来习惯了风驰电掣一般速度的周动郁闷不以。

    就像一只迎风翱翔的大鸟，突然间折了翅膀让它只能下地行走，那种对蓝天与对速度的向往与渴念远不是外人能体会的到的。

    而在这样偶然之间，速度竟然再次回到了周动的身边。

    周动满眼放光，心中做足了充分的准备，身形再次一跃而起，凌空一脚踩住了星辰步法中的一个点，另一只脚霍然甩出，迈出极远向另一个点踩去。

    〖体〗内仙元力飞速运行一股巨力加身。

    “呼”地一声，如瞬间一般周动直纵而出，眼前的景物仿佛都变的一片模糊。

    周动来不及惊骇，〖兴〗奋之下再次伸出一脚向下一个点踩去，身边再次掠过一片虚影在原地倏忽之间完全消失了周动的身影，下一刻他就已经出现在了数百丈的极远之外。

    这一下子身法完全展开一个急加速，几步之间周动就在深山间将数座山峰落在身后，这让心中早就做足了准备的周动仍然有些措手不及，仍然不能完全适应。

    迎面仿佛一片黑黝黝之sè越放越大。

    “啊？”

    霍然间周动在半空中身法一个急停，吓到一身冷汗地以数步之差停在了一堵山壁之前，对着嶙峋冰冷的山壁，周动站在原地继续剧烈喘息着。

    “太快了。”

    几近瞬移。

    周动在一不小心之间，差点就以这样的速度迎面撞到这样的山壁之上。

    站在山壁之前周动的脸都有些白了，骇然了片刻，周动突然哑然失笑。在战斗中没有负伤却在向前奔行中一下子将自己撞了个半死那乐子可就太大了。

    不过，这样的速度令周动感觉太〖兴〗奋了，他感觉浑身的鲜血都完全燃烧了起来。

    方才只不过是刚刚了解了如何运用身法，却对这样的速度没有掌控好而以。

    转过山壁寻到上山的山路周动这次小心翼翼地运行身法，一点一点地控制着自己速度的增加。

    到后来再次将身形掠成了一条线，不过，周动已经完全架御了这样的速度，他心中畅快的直想再次迎天长啸，周动不知道，现在他的速度与飞翔到底还有什么区别。

    星辰灵阵的身法展开，半日之间，周动按着地图的指示就已经再次深入极远之地，眼前又是一座莽莽苍苍的雄奇山谷。

    按照地图的介绍，在这座山谷后有一座石鳞矿，矿产虽然较为贫瘠，但是，石鳞精金在市场上的价格却一直居高不下，即使这样一座小

    矿其价值也不可估量，西方杀仙们绝不会放过这座聚宝盆。

    而眼前这座雄奇的山谷，就是往来进出石鳞矿矿区的必经之路。

    周动头脑中电光火石般转过这些念头，脚下玄奇的步法几步之间将武境演化到极致，“哗”地一道破风声直掠进了山谷内。,

    “只剩一个目标了，神仙保估让我逮到一个啊，就一个，不多求，给我一个就行！”

    周动自己在凡人界凡人的眼中来看都已经是不折不扣的仙人了，可现在他还依然没有任何神仙的觉悟，口中胡混地嘀咕着冥冥中他想像出来的神仙保估。

    虽然周动也知道自己的这些念叨有多么无稽。

    而就在这时，突然，神仙显灵了！

    周动霍然间将双眼瞪大，他都〖兴〗奋的快要合不拢嘴。

    在他的耳边，极远处正传过来几道杂乱奔跑的脚步声。仔细辨认下去，前一后三，共四道身形，中间夹杂着胡乱的咒骂声，前边那道脚步声奔行的焦切而惶急。

    这么快就能遇见外围落单的杀仙，不必苦苦守上个一年半载，周动心中雀跃着满脸喜意，他横身往山谷的必经之路上一站，〖兴〗奋地静待那些掠风声向自己方向掠来。

    不一会转过一道山壁，四道身影隐隐地就进入周动的眼帘。

    周动紧眯起眼神向前看去，最前边的那道身影一身暗影军服，xiōng前绿莹莹的xiōng章这么远周动都能清晰地捕捉到。而这一刻，显然他正在被后边的三位杀仙追杀。

    前边的那位暗影强者心中郁闷的都快要吐血。

    好不容易捕捉到一个落单的杀仙，两人没打上一会，就不时从哪里又冒出来两人。

    这三名杀仙手底下一个比一个凶狠强势，打起来一个比一个疯狂。飞升上来就敢选择西方的，哪一个不是心狠手辣历尽杀戮之辈，随便拿出一个都不是可以轻易揉捏的善碴。

    这名暗影虽强，可是在三名杀仙的围杀下，也落到二话不说转身就逃的地步。对上一个能否战胜都是五五之数，对上三个，能逃出来他就已经极其知足了。

    杀仙们在后边铁了心般紧追不舍。

    这名暗影将全身功力全都展开，疯狂而狼狈地将速度展到极限，身法一快再快，可是仍然无法将后边的三名杀仙落下半步。

    前边这名暗影连哭的心都有了。

    而就在这时，远远的，他突然看见山路上一个黑影静静地站在那里。这名暗影强者心头剧烈地一凛，倒吸了一口冷气，脸sè一下子就白了。

    如果前方还是一名杀仙，那么他xìng命休矣。

    神识早就释放开去，再掠近片刻，他清晰地“看”到了周动的模样以及xiōng前那枚绿莹莹如xiōng针一般的xiōng章。

    这名暗影心中长吁了一口气。

    “是ａ又？这个小子怎么跑出这么远？他怎么也敢跑到离杀仙腹地如此近的山中来了？”

    暗影成员xiōng章上是有独物的身份标识的，而这些数字排号则是星主按照个人实力给他们发下的。

    数字越向后实力越一般。

    看着周动静静地站在山路〖中〗央一动不动，那个奔行着逃命的暗影百忙中提起仙元朗喝了一声：“406，我是69。后边三人太强，快逃！”

    暗影中，69与406，这样大的数字差距，其间的实力相差也是极大的。

    而后边追过来的那几位杀仙，每一个都有与这位69相差无几的强大杀气，即使加进一个406来，二人对上三位杀仙也毫无悬念，唯有饮恨陨落的下场。

    出于对同伴的维护，那名暗影几乎是在生死一线间喊出这一嗓子来向周动报讯着。而他这一句话，也一下子就将形式交待的极为清楚。

    连69都认为太强的敌人，那406还傻逼似的站在那里，现在不逃更待何时？

    而喊完这一嗓子之后，那名排在69位的暗影强者却惊见到，前边嚣张地横在山路〖中〗央的那位406，就如聋子一般没听见似的毫无动作，脚下不丁不八地踩着山石迎风而立。

    趁着暗影69喊这句话仙元微泄的功夫，后边的三位杀仙追的更近了。

    “妈的！”

    暗影69心中狠狠地骂了一句，见自己拼了命的提醒报信对方竟然毫无所动，他一时间都快要气疯了。@。