
    王雨石与绿头发的华山师克无法想像，这个一身沧桑，看起来只有玄仙初阶功力的仙人，实力为什么会达到那样变态的程度。

    一刀秒杀紫领子，一个纵身间速度快到让紫领子都反应不过来。那是怎么一种强大啊？

    在他们这样层次的仙人心中，是无法想像大罗金仙武技的强悍的。

    初到玄机星时，玄机星上死寂与生机两种截然不同地意境让周动再次实现顿悟，在大罗金仙武技上，周动已经走的更深更远，他那一刀砍出，实已具备了接近金仙后期的力量。

    这样的力量面对着几个紫领子，那不就是如同游戏一般地闹着玩吗。

    周动一身的武境太高了，在王雨石与华山两人看来，已经高到了深不可测，高到了他们看不清周动到底在哪个层次上。

    看着扑到了周动的怀里，搂着周动的脖子兴奋的连喊带叫的王雨石，华山心中已经不知道是一种什么样的滋味了。

    垂头丧气，华山羞赧地立于一旁。

    这个一路之上他一直对之投以鄙夷眼神的男人，他一直满心瞧不起看不上，认为连同自己争风吃醋的资格都没有的男人，突然暴发出来的强势魅力让人侧目，让王雨崇拜的如痴如狂。

    华山一时冉心中的那种落差强烈到让他暗中直呕苦水。

    王雨石如习孩子一般地吊在周动的脖子上，满眼迷醉的看着周动兴奋地说道：

    “哥啊，你咋这么厉害呢？我都认识你这么长时间了，你却还能一而再地给我震惊与激动，哥啊，我怎么感觉你好像无所不能似的呢。”

    王雨石的声音都痴痴的方才周动的突然暴发给她的惊喜太大了，让她的心情一时还回不过神来，一直沉浸于那种振奋与雀跃之中。

    在她的心中周动的形象无限高大起来，对周动的仰慕与崇拜、留恋与依赖这一刻全都达到了顶点。

    “什么无所不能啊。”

    周动苦笑着。

    “我就会这么点东西现在不全都被你看到了。至少我就不会种植灵药，在华山师兄面前这样夸我会被人家笑话的。”

    周动微有些挪虞地说到。

    王雨石搂住周动的脖子不依地扭动着：

    “我不管，我不管反正在我心中我哥哥就是无所不能的。”

    能让如同妹妹一般的女孩如此的崇拜与依赖，周动心中也微微自豪，而旁边的华山听到周动说不会种灵药时，他的眼神中自信的光芒再次逐渐燃烧了起来。

    他华山是什么样的人物啊？

    四级灵药师在整个灵药种植领域，其经验与技术均已达到了极高的高度，达到了让普通灵药师仰望而不可及的层次。

    一位四级灵药师就可以成为一个宗流的支柱，顶起一份庞大的基业。

    在整个玄机星，四级灵药师的数量都不超过一千人。

    为了一个四级灵药师，不同势力间甚至不惜暗中发动战争，不惜花巨资买通紫领子那等强者来实行刺杀。

    一个宗流也不惜派出实力远强于灵药师的影卫来贴身保护他。

    在玄机星，四级灵药师的号召力与影响力都太大了，华山的性格骄奢自傲，是有其原因的。

    看着满脸笑容的周动站在侧边的华山暗暗地眯起了眼睛。

    “不就是实力强吗？不过在玄机星，实力强不代表地位就高。

    比我高一个层次的影卫，不也沦落为我的工具？实力强大紫领子，也不只是被别人利用的杀手？

    在玄机星要论地位，灵药师永远是排在第一的。”

    华山想到这里腰杆慢慢地再次挺直了，眼神中的晶芒也缓缓地绽放，飞扬的神采逐渐又出现在了脸上。

    看向周动，华山又流雳出自信的风芒。

    “与我相比，你实力再强，最终也只算是一介武夫与打手罢了，而我华山，在一个行业中如此精深的造就与影响力，胸中所罗浩如烟海，内涵远深渊博谈吐不凡，怎么能是你这样一介蛮夫所能比呢？,

    现在女孩子喜欢的可不是蛮力，而是气质与内涵，周动你看着吧，我是怎么样将雨石的兴奋点重新抢回来的。”

    生存危机解除了，这位种药大师的头脑中又开始转动起了不良念头，暗中挑着眼眉同周动较上了劲。

    饱暖思淫欲，对眼前的救命之恩却在心中刻意地淡化，周动后来总结了，这样的人，无论实力再强，手段再厉害，再怎么受别人的喜欢与爱戴，最终也只是被拍的配角与炮灰而以。

    一行五人再次踏上行程。

    从玄机城到枫叶城，这一路上妖兽出没，并且尚不知有没有后续的打劫者，行程颇不宁静。

    然而王雨石心中却再无害怕的感觉，只觉得依偎在周动的身旁走的踏实之极，她有一种被父亲呵护一般苒依赖感，只觉得有一种从此就可以完全无忧无虑，放任自己痛痛快快地去快乐的满足。

    华山怅然地独自走在前边，身后跟着两个如木头一般的影卫。

    两个木头与热情娇媚，鲜艳如花的美女王雨石形成显明的对比，华山只感觉这一路走的寂寞之极，心中空洞洞地毫无味道。

    一路之上王雨石一见到华山转过头来就撅着嘴眼睛看向别的地方，让华山数次自讨无趣，讪讪地缩回要搭讪的话。

    最后华山实在是忍不住了，眼珠转动，突然一抖手从仙元戒中调出一柄流光溢彩，精巧至极的弹射弩来，满脸赔笑着向王雨石招呼：

    “雨石妹，你看这是什么？”

    这柄小巧的弹射弩各卡簧之间细致到巧夺天工，无限巧妙，整个弹射弩握在手中优雅至极，有一种精巧强悍的力量。

    弄到这里，王雨石眼神就是一亮不过她强忍着没有让自己动心，冷冷“哼”了一声看也不看，将眼睛再次转到了别处。

    华山讪笑着并没有放弃尝试的努力。

    左手轻轻一拈，三支飞梭一般的小巧暗器拈在手指间轻轻地将飞梭塞进弹射弩中，“卡”地一声三柄飞梭安装完毕。

    华山满脸兴奋地向王雨石喊道：

    “雨石妹，你来看它的威力。”

    王雨石奂在忍不住好奇再次扑闪着眼睛转过头来就见华山满脸笑容淡淡地向外一扬手，“噗”地一声响，三柄飞梭齐射而出，直射进对面的山石之中齐齐没柄。

    王雨石看到这里，眼睛一下子就亮了，神情间现出一种冲动与跃跃欲试。

    华山满脸引诱的表情向王雨石挥着手，将那柄精巧的弹射弩递了过来：

    “雨石妹，给你，你来试着玩说……”

    “哼！”

    王雨石强忍住自己的玩心，用力地将目光从那柄弹射弩上扭了过来，恨恨地哼了一声。

    方才遇险时华山显的极为没品，一度地想要抛弃同伴独自逃命，并且将周动讽刺的那样恶毒。

    周动胸中有浩渺宽广的天地，没有计较，并且对于这样沿路街边的小人物，周动也根本就没有放在心上。

    但是王雨石却还在生气。

    将心性始终保存在童心上，让王雨石处处看起来像一个孩子，然而她是有原则的，对华山恶劣的表现，王雨石对他的印象已经极为不齿了。

    即使华山拿那样有趣的小玩意吸引她，王雨石也做到了抵制住心底的诱惑。

    将向前伸出的手缩回，绿头发的华山再次讪讪，转动着念头想要另寻计策。

    这时王雨石撒娇般地摇晃着周动的胳膊，可怜兮兮地在周动耳边低声说道：

    “哥，你要是也能像那个人一样，变出好玩的小东西来让我开心该有多好啊。”

    王雨石这付可怜的模样让周动真是哭笑不得啊。

    不过周动承认，王雨石的这个表情让他一下子就又一次地想起了妹妹周衫衫。

    那种依赖感太像了。

    “这有何难！”

    周动一时也来了兴致。,

    王雨石听到这里眼睛一下子再次晶亮，满脸雀跃的神色紧紧地盯着周动的脸：

    “哥，你要是拿出来一定得是最好玩的，吸引不了我我可不同意。”

    王雨石的无赖模样让周动再次笑了。

    华山听到这里，也极度好奇地半侧着身转过头来，暗中将牙齿都咬的喀吱吱地直响。

    他这么多年来早就摸透了王雨石的性子，投其所好不遗余力地收集了无数好玩的小东西。

    长时间的准备才让他在王雨石面前能一直翻着花样地拿出东西来。

    而周动看起来明显是仓促上阵。

    华山暗中撇过不屑的眼光偷偷地注意着周动的动作。

    王雨石的目光也紧紧地盯在了周动的手上。

    在两人的目光中，就见到周动手一抖，一枚手臂粗的金属原矿石出现在了周动的掌中。

    “呤……”

    华山看到这里情不自禁地就失笑出声，心中得意的肚子疼。

    “我还以为能拿出什么好东西来，一块又粗又丑的矿石，这也能叫做有趣？即使雨石妹没有见过这样的石头，可这也绝不能成为吸引人的因素啊。”

    华山脸上的表情一时古怪之极，王雨石也露出疑问的神色来。

    就在华共脸上的表情快要扭曲，快要再也忍不住暴笑的时候，突然“呲”地一声轻响，周动的指尖突兀地燃起几道淡紫色的火焰，瞬间就向金属矿石上攀附过去。

    异像徒生。

    那枚手臂粗的金属原矿就这样在周动灵活的十指间以肉眼可见的速度炼化着。

    “呲呲”声中，金属矿石上的杂质如阳光下的冰雪一般疾速消融，在淡紫色的火焰下，不着痕际地灰飞烟灭，那枚金属原矿在温度强到骇人的火焰中，不停地扭曲着变幻着形状，只在片刻之间，一枚精纯的金属就已经崭雳锋芒，在阳光下闪烁着厚重嶙峋的光泽。

    “啊？”

    华山与王雨石同时惊呼了一声，眼睛中的惊讶再也掩饰不住。

    这得是多么玄奥神奇的火焰提纯术啊，这得是多么强悍的三昧真火的力量啊。

    一枚矿石就这样玩一般地给提纯了出来，周动的手法直让人看的眼花缭乱、目眩神迷。

    单单这手提纯术，就已经不止于技术的范畴，完全可以上升为艺术的高度了。

    王雨石与华山想像不到，在灵幻仙界，金属坚硬到这样的程度，居然可以有人将融冶提纯做到如此轻松写意，如此举重若轻。

    王雨石怔怔地看着周动神情专注的眉宇间，突然发现，这一刻投入进去的周动是那么的好看。

    “注意我的手法。”

    周动头也未抬，突然淡淡地低喝了一声。

    刹那间王雨石就羞了个满脸通红，慌乱地低地下头看向周动的双手，抿着嘴偷偷地暗笑起来。

    只在片刻之间，一枚如儿臂一般的金属原矿就被提纯到只有一个人的拳头大小。

    周动手指间的火焰一变再变，跳跃着如同舞动的精灵。

    那团精纯的金属如同面团一样在周动的手指间变幻着模样。

    不一会，一层金灿灿的莲花瓣就形成了。

    王雨石与华山都被周动的这种神乎奇迹惊的目瞪口呆。

    再过一会，又一层美纶美幻，巧夺天工的莲花瓣再次形成了，怒火金莲，在周动手中逐渐地展露出它的倾城之容。

    王雨石以前见周动的炼器还只限于他去修复别人的东西，现在，这是周动第一次完完整整地在她面前展示自己的独门炼器手法。

    怒火金莲这件作品，虽然只是周动一时的游戏之作，但是却实是他炼器生涯中一件里程碑一般的成果，其内汇集了他太多的精巧构思，有太多让人耸然动容的技巧与技术。

    这一刻周动再次淡淡地将它炼制出来，给王雨石带来的震撼可不是一点半点了。

    周动炼制这件灵器的过程中，王雨石承认，她有八成以上的部分没有看懂。

    再动只是随手炼制，就可以让王雨石在繁复艰涩的灵器技巧中轻易地迷失

    再次“呲”地一声，周动手指间淡紫色的火焰一闪而逝，一件做工精巧玄奥到让人目不暇几的艺术品就在周动的掌间完成二

    紧紧地盯着这件怒火金莲，王雨石的目光被深深地吸引。

    那种视觉上美的震撼，那种如鬼魅一般的神乎奇术，让她的心紧紧地提了起来，王雨石感觉，在这样美丽的事物面前，自己突然连呼吸都有些不畅了。

    喜欢吗？”

    周动伸出手去将怒火金莲递给王雨石，微笑着淡淡地问到。

    “嗯。

    王雨石尚沉浸于震撼之中未回过神来，雀跃着伸出手将怒火金莲接在手中，下意识地就点着头，她眼神中那种爱不释手与惊喜狂热的表情，将她那种发至内心的喜欢展现的淋漓尽致……）