
    江策，这枚滚雷是做什么用的？

    柳灵宣双眼晶亮地指着那件灵器问到。

    听到柳灵宣发问，江策更是得意了，他用拇指与小指轻扣住棱形灵器两端，傲然地说道：，“这枚灵器内，我炼制的是封雷属xìng的阵道变化，仙元jī活之后，这枚棱状的滚雷就会将你的仙元转化为更强大的雷电能量。

    有了这枚灵器护身，以后在战斗中遇到生死关头，将其抛出敌人就会瞬间被灵雷麻痹，就有可能救下自己一命啊。”

    听此三位女仙连连点头。

    她们同时想到了上一次战斗中凤蕊遇到的危险。

    背后三个矮人同时砍了过来，生死危在一线。如果不是周动的箭矢救援及时，凤蕊的情况已经很不乐观了。

    但是如果当时凤蕊拥有这件滚雷灵器，那么她只需将灵器向背后三个敌人扔去，她就会获得充足的脱身时间。

    这样的救命灵器，可太珍贵了。

    闺雪的脸上也全是一付期待与热切的神sè，她飞快地问道：，“江策，你这枚灵器内炼制出了多么阵道变化？”

    问到这里，周动也竖起了耳朵，神sè间显的颇为凝重。

    初到仙界，他对于炼器同行们了解的太少了，不知这些从无数下界飞升上来的仙人们手段都怎样，究竟惊才艳艳到了何等傲人的程度。

    同这个江策的比较，也能大体看出仙界整个炼器行业的大貌来。

    这一刻周动是极为认真地期待着下文的。

    江策有些不好意思地笑了。

    ，“闺雪，时间比较短，这件灵器我急着拿过来展示，炼制的比较粗糙，只炼制出了20多个阵道。”

    闺雪听了连连点头：，“时间短都炼出20多阵道来，很不错了，如果给你足够的时间，近百个阵道你应该可以达到吧？”

    ，“我尽力下一定能达到，只要给我两年的时间，一百个阵道的灵阵这还不成问题！”

    江策将xiōng脯拍的山响，一脸傲然得意的笑容，男人的威风与豪气让他展lù的淋漓尽致。

    在这些女仙面前，江策的状态渐入佳境，他甚至都能感觉到自己狂放粗野的气场下，几位女仙我见犹怜的向他展示柔弱与依赖一面的模样。

    江策的嘴都快咧到了耳根。

    周动听到这些差点都笑出声来，他再也没有兴趣留下来耽误时间了。他感觉，以他这样的宗师身份来关注这些虾米一般的角sè，简直是对自己的一种嘲弄。

    “20多个阵道？就拿出来显示？脑袋让门挤了还是让驴踢了？”

    如果周动炼制一件灵器拿出来，别人若是问他里边有几十或几百个阵道，周动绝对会认为那是对他一种极度的侮辱。

    仙界的物质确实坚硬到不可思议，但是，别的不敢说，20多个阵道的灵阵，周动炼着就是秒啊。让他鼓捣这些东西，那得敝开一间仓库来让周动装成品。

    毒蛇这时逡巡着凑了上来，对着三位女仙得意地炫耀道：，“闺队、柳姐，怎么样，还是咱江哥手段犀利吧？江哥炫疾天火进化以后，就可以同时兼修武境与玄境了，这样强大的炼器师，将来上锋一定会更为器重与赏识的。

    这样的强者不是比一个小白脸强百倍吗？”

    毒蛇的这句话仍然在针对着周动，这让三女同时又好气又好笑。

    江策也微微一笑，正要说些更好的表现自己的话，突然一阵隐约的大地震颤从远处传来。铺天盖地的沉重脚步声让营房都开始摇晃，深沉的如远山崩塌，如火山喷发的沉闷声音仿佛一下子就踩在了在场所有人的心上。

    刹那间，院内的这些人脸sè就全白了。

    ，“敌裘！”

    闺雪与江策骇然对视了一眼。

    再不说话”“呼”地转过身江策与毒蛇就疯狂地向自己的营地跑去。

    就在这时，闺雪感受着从仙元戒传讯灵石内传过来的指令讯息，冲纷乱着冲出房间的三十多位女仙高喊一声：，“集结列队，方向，西城门南侧城墙接防。”

    包括周动在内，所有人飞速地整队。

    刹那间整个城内硝烟四起，战争的气氛瞬间笼罩在整个城市上空。,

    而这时3队的众人就听尚未跑多远的5队长江策遥遥地就冲自己的营地内喊道：，“兄弟们，集结，目标，西城门北侧城墙接防。”

    闺雪与柳灵宣下意识地对视了一眼，没想到这一刻两队这么巧会布防到一处。

    ，“姐妹们，西城门，出发！”

    闺雪高喊了一声。

    ，“呼”地一声，众人展动身形就跑了出去，周动极为郁闷地跟在后面，对那句，“姐妹们”耿耿于怀。

    这时众女就听闺雪紧接着又喊了一句：，“哦，还有姐弟们，也出发。”

    刹那间，众女甚至都将战争的紧张忘在了脑后，整只队伍中全都笑喷了。

    第3中队与第5中队两队紧紧挨着，共同防守着西城门上的城防。

    两队近80位仙兵，寒刀出鞘，杀机透体，威风凛凛地站在城墙上向远处望去，从天地的尽头，矮人大军们如灰褐sè的浪潮一浪推着一浪地汹涌而至。

    天地间，矮人军团们沉重的脚步令大地都在有节奏地跟着震颤，矮人们粗重的呼吸就如海潮啸聚时的声浪，发着令人心悚的回响。

    所有人的心情这一刻都极为沉重。

    沉寂了四天的矮人军团，这一刻又会以怎样疯狂的势头发动进攻？

    接下来，众人迎接的又将是一场艰苦到极点的混战。

    矮人军团离城墙的距离只有数千步了。

    就在这时，正对着西城门方向，灰褐sè的海浪突然向两侧一分，一队浅黑sè皮肤、显的更为健壮、个子更高的数千名矮人队伍lù出身形。

    这些矮人xiōng前肌肉如千年老树根一般嶙峋盘旋着，眼神中迸射着凶恶的杀气。数千名矮人队伍一lù面，天地间的杀气就徒然显的更为凝重起来。城墙上的众人一时呼吸都紧了了这队矮人每人清一sè的砍斧与暗黑sè重盾，如一道乌浊的恶浪发着沉闷的低啸向前滚动。铺天盖地的威压感如一条恶龙在海浪中欣起腥风血雨。

    “不好，是矮人亚龙军团！”

    队伍中的柳灵宣下意识地就喊了一声，她自己都能感觉到声音中的颤抖与惊恐。

    3队与5队的80多人脸sè“略”地就全都白了，一股沉重的压力让他们几乎快要喘不过气来。

    矮人亚龙军团中全是地仙巅峰境的强者，与真仙境仅一步之隔，他们实力强横，装备精良，武装起来的亚龙军团就等于矮人异族中精锐尽出。

    而现在看来，他们的目标也极为明显”就是争夺西城门。

    这支精锐军团一旦成功攻破西城门，那就代表着这座城市又要沦陷了。

    闺雪的脸sè一下子就变的苦枋，口中苦涩的味道让她的表情看起来极为难看。

    “这下子可有一场苦仗喽。”

    闺雪喃喃自语，这一刻，她心中对成功防守竟然一点信息都有。

    就在所有人都感觉心头沉重之极的时候，5队长江策突然向女仙这一队伍边上逡巡过来。

    “柳妹……”

    他对着柳灵宣招了招手。

    柳灵宣满脸诧异之sè走上前一步：“卒事吗？”

    江策脸上现出一片毅然之sè，一抖手取出那枚他炼制出来的滚雷，二话不说就递了过去。

    “柳妹，这个送给你了，一会打起仗来自己防身。”

    “这……”

    柳灵宣一下子就愣住了。

    灵器虽然只有刀多个阵道变化，但是，怎么说那也叫一件灵器啊”

    到关键时刻那真有救命的奇效。

    “不，我不能要，江策，谢谢你，一会战斗太危险了，你自己留着吧。”

    柳灵宣心中也颇为感动，不过她还是毅然就拒绝了。

    这种人情，她不愿收。

    柳灵宣不待江策再说话就转身走回了自己的队伍。

    江策有些讪讪，不过她也知道柳灵宣不收也是对他好。

    热切地望了柳灵宣的背影一眼，江策刚要走回队伍，而这时他眼神一冷，就见到站在柳灵宣旁边的周动突然转头笑了。

    “柳姐，我差点忘了，我还要送你一件东西呢。给，这枚符阵你收着吧。”

    柳灵宣一愣，不过紧接着心中下意识地一喜，拿着那枚古朴的玉符看着轻声问道：“周动，这不是你在军需阁买的古玉吗，怎么又叫符阵啦？为什么要将它送给我呀？”,

    “哈哈……”

    周动朗笑着。

    “柳姐，你就收着吧，一会你就知道它能做什么了。”

    柳灵宣也不多问了，嫣然一笑将古玉收入自己的仙元戒中。

    看到这一幕，江策刹那间就气疯了，双眼都散发着骇人的血丝，额头黑线密布，一身杀气几乎就快控制不住。

    自己的灵器她都不收，而那个小白脸随手送的一枚玉佩她就喜滋滋地收下，这种态度差别傻子都得气的火冒三丈啊。

    将手狠狠地按住剑柄，江策如果不是强压下那股怒气，他恐怕都快要暴走了。

    在城中心巍峨可接星辰一般的星主楼中，一间密室的晶石墙上的转播灵阵光线变幻，西城墙处的战局一目了然。

    星主木婉宣与月萧、玄机子三人呈品字形坐于密室〖中〗央的玉石上，紧紧地盯着转播灵阵的战况。

    周动与江策斗法，周动成功送给一位女仙玉佩为礼的画面令星主木婉宣嫣然而笑。

    “这个小周动，追女孩子的手段有一套哦，看把那个5队长都气成了什么样子了。”

    “哈哈哈……”

    三人同时笑了起来。

    后边的玄机子与月萧想起初识周动，二人就被周动的机敏急变与古灵精怪折腾的骇然变sè的模样”两人脸上同时lù出古怪而有趣的笑意。

    星主木婉宣这一刻叹了口气摇了摇头轻轻地说道：“看来，西方的杀仙们这次是来真格的了，他们盯紧了西城门不破城誓不罢休啊。

    西城门上，真正的强者只有周动一人，这不够。月萧，现在精锐营可随时调用的人能有多少？”

    月萧jiāo柔地一恭身回答道：“星主，200人不成问题。”

    “好。”

    星主木婉宣朗声说道：“周动这位修者，我们对他了解的还不够，借着这一仗我们可以再进一步看看他的实力。一会他若顶不住了，月萧，咱们的精锐营火速补上，西城门，一定要守住。”

    月萧再次恭身回答道：“是，星主。”

    矮人的亚龙军团已经完全进入城上众仙的箭程之内了。

    纵长江策心中醋意涛天，一身疯狂的怒火无处发泄，一个箭步冲到城墙之前，指着下边突然发起冲锋、如万马奔腾的矮人军团大声嘶吼道：“射，给我射死这些兔崽子王八蛋。”

    闺雪也在同时大喊了一声：“放箭。”

    “咻、咻、中……”

    第一轮箭雨带责恐怖的力量与锋锐的寒芒从天倾泻而下。

    “吼”地一声喊，底下的矮人们突然将手中的重盾齐齐向天一举，如乌云遮顶一般护住身体。

    “砰、砰、得……，

    …”

    密集的箭雨被重盾挡了下来，而矮人军团的冲锋势头丝毫未减。

    数千名亚龙军团的矮人跑动起来，巨大的震颤声直如猛犸巨象冲过草原。

    城墙上的众人全都能感觉到那股明显的震动。

    箭雨无功，众人脸sè更白了。

    就在这时，怒气憋闷了半天就快要暴炸的江策粗壮的双臂将一柄长弓“吱“地拉至满月，〖体〗内仙元如长鲸饮水般倾泻而出。

    弓弦轻轻震颤。

    “咻”地一道强劲到极致的破风声直传了过来，一只暗黑sè的利矢〖jī〗射而下。

    一个黑壮的矮人正举盾疯狂地奔行，迎面这枚暗黑sè的箭矢就射了过来。

    “砰”地一声沉重的闷响，这个矮人就感觉从重盾上传过来一道如山般的狂野力量，他xiōng中气血翻腾，前冲的势头都被狠狠地遏止了，脚下站立不定，“呼”地就向后抛飞了出去。

    “砰”地一声砸在后边矮人的身上，三四个人成滚地葫芦般滚倒在一起。

    江策全力一箭，其威猛一至若斯。

    队中整齐划一的叫好声一时冲天响起。

    江策这一箭直射出了城内仙人们所有的威风与豪气，直射出了一个战士的满腔战意与jī情这一箭刹那间就让城墙上防守的所有仙兵们热血沸腾了。

    这一箭一下子就让所有人的战意瞬间高涨，城墙上的情绪“呼”地就涨到了顶点。

    江策身形一tǐng，一付威风凛凛的形象昂扬四顾，转头见周动瞥了自己一眼，江策那丝高傲的战意让他突然感觉对周动极为不屑，对着周动，江策也斜着眼，轻轻牵动嘴角冷冷地哼了一声。,

    柳灵宣察觉到这丝异样，诧异地转头看着这两个男人。

    而这时，江策与柳灵宣同时注意到，周动笑了。

    周动单手一伸，手中长弓突兀地出现在掌中，弯弓搭箭，将长弓拉成了满月。

    在冲天沸腾着为江策叫好的声浪中，江策被簇拥在欢腾的人群中，看着周动的举动显出更为不屑的神态来。

    就在这时，“呲”地一道极为轻细的破风声响了起来。

    周动掌中长弓的弓弦轻轻一颤，一道利矢带着凝练到不可思议的力量，在空中掠过一道残影，以一道极为刁钻的角度掠了出去。

    “噗”一道血箭狂喷而出。

    箭矢下，一个黑壮的矮人仅在万分之一息的时间，脖颈中lù出的一个空档被这一箭补捉到，利矢〖jī〗射下瞬间就是贯喉秒杀。

    而在血光中，周动戴出的箭矢势头毫未停止，钻出这个矮人的咽喉，后边那人矮人在行进中身形摇晃着恰好在箭矢的去路上lù出一丝空隙来。

    再次“噗”地一道血箭狂喷而出。

    在矮人军团的重盾护持下，周动照样实现了一箭双秒。

    两个黑壮的矮人死不冥目，正疯狂向前冲锋的身形瞬间就停止在了原地，“啪”地重重跌倒在地上。后边的矮人们紧急避让，整个军团一阵轻微的sāo动与散乱。

    而就在这时，“咻、咻、咻……”

    再次三道箭风〖jī〗射而出。

    以那道sāo乱的的圈子为中心再次向天喷射出数道冲天的血箭。

    几箭下一秒再秒。

    一时矮人军团强横的精锐力量就扑通通地就跌倒了一大片，在滚滚的黑sèjī流中显得触目惊心。

    “啊？”

    为江策纵声狂呼呐喊的声音在周动的第一箭下就如被掐着脖子的鸡一般嘎然而止众人盯着周动神乎其神的一箭，一下子就全吓懵了，看到这一幕的人一时全都倒吸了一口冷气，脸sè惨白。

    江策正对着周动极尽鄙夷不屑就在那一箭下矮人血箭冲天喷起，江策突然如脸上被人狠狠地抽了一鞭子瞬间青红交替着不是好颜sè了。

    “哦！”

    看着周动持弓迎风昂然而立，发丝向后飞扬的身影，第3中队的三十多位女仙们刹那间就暴发出比5中队方才还要高上数个分贝的欢呼声，众女仙们一时间全都疯狂地欢喜着，她们〖兴〗奋的都快要跳起来。

    “太帅了，周动的那几箭下去太帅了。”

    那得是怎样的神乎奇迹，才能在重盾护持下，寻到了万分之一的机会从破绽中一箭射入啊。

    那枚箭矢即如行云流水一般顺畅自然，又如山隙间的旋风一般诡异刁钻。其强大与神奇让人防不胜防。

    更不可思议的是，周动不仅算到了第一个空隙的射入时间令人惊叹的是那个矮人身后之人，随着他的移动，其破绽更好在周动的箭射到的时候lù了出来。

    周动的计算简直到了骇人听闻的地步。

    这几箭一下子就射出了一个惊世骇俗的效果，在箭雨无功江策一箭仅仅阻敌的情况下，周动一出手就是秒杀而是还是群秒的效果。

    这几箭一下子就将防守在城墙后众仙的战意雄雄点燃了，也一下子就让第3中队的众女仙们血液燃烧着狂喜起来。

    相比于江策那一箭，周动的这几箭简直就是震慑、就是立威、就是赤luǒluǒ地渺视。

    周动转过头去冲狠狠看着自己的江策淡淡地挑了挑眉，江策一下子就脸sè通红如血，额头间的虚汗腾腾地向外冒着，羞赧到恨不到就钻到地缝中去。

    江策万万没有想到，自己的这个情敌武境竟然强大到如此骇人的地步，在沸腾厮杀的战场，取敌人首级直如探曩取物。

    而可悲的是，他方才竟然在对着这样的强者嚣张地展示弓术，展示自己的骄傲与洋洋得意。

    周动一再的给人惊喜，在沸腾着狂喜的声浪中，柳灵宣这一刻满眼仰幕崇拜的眼光看向周动，她感觉自己的心都醉了。

    这样强大的男仙，这样千军万马中，周动一个人锋芒独占，嚣张霸气、不可一世的骄傲模样，都让柳灵宣喜欢的不得了。

    低调而沉稳，关键时刻一乌惊人。,

    她感觉，周动简直与她心底深藏的审美标准无限的重合，闺雪心中的那丝痛快与酣畅淋漓也让她笑靥如huā。

    有了周动这件强大的“武器”还有什么灵器可以比的上呢？闺雪突然感觉再次找回了在这场战役中取得胜利的强烈信心。

    而5中队中，那个毒蛇看的这里就感觉浑身jī灵灵地狠狠地打了个冷战，一股寒意顺着尾椎骨直冲上头顶，头发都隐隐地发麻。

    周动的那几箭，其武境之强大让他有一种发自骨子里的颤栗，他到现在才知道，方才周动不愿接受他的挑衅，其实只是没看的起他而以。

    周动所说的没有时间，确实都是实话。

    想到这里，毒蛇的脸sè都发青了。

    在星主楼的那间密室中，看到周动这几箭，星主木婉宣与月萧、玄机子脸上都是一阵愕然。

    玄机子业已达到玄仙初期，实力深不可测，可这时他还是被狠狠的震慑了，周动的强大令他始料不及。

    半晌，星主木婉宣方才展颜而笑，低低地叹道：“没想到，我们还是低估了周动的实力。

    月萧，也许咱们的精锐营可以再推迟片刻出发，周动或许能让他们坚持更长一些时间呢。”@。