
    “在枫叶城灵药坊内，齐思思对所售的东西极为精逋，再加上她的服务亲和热情、她对客人心理的把握无不超出其她女仙，在枫叶城中，齐思思那极具亲和力的笑容是出名的，有许多人感觉自己有大生意了，甚至就专门等到齐思思站在案台后的时候过来购买，将业绩送给她。

    能成为首席花容一直以来是齐思思的最大心愿，这一刻，她离这个心愿已经非常近了，她心中的期望与渴求一时也全都达到了顶点。

    秀秀也是一位优秀的接待人员，也是齐思思最好的朋友，但是，齐思思仍然不准备将花容这个荣誉让给她，齐思思非常想得到这个名号，不只是为了薪酬，更重要的是想借此给自己工作一个肯定。

    在外边，秀秀对迎面走来的一位身着华贵的灵药师热情地招呼了过去，赔着那名灵药师进到后边购物了，临走之时，秀秀极为得意地向从里间走出来的齐思思挑了挑眉，充满了一种热切地挑衅味道。

    齐思思心中暗笑，走到了接待案台的后面。

    而就在这时，齐思思就见到，两道气宇轩昂的身影并肩向她这里走来，其中一位，额前一缕头发染成了翠绿的颜色搭在眼前，一付清爽另类的帅气之感，而看这个人的穿着服饰，竟霍然是一位四级灵药大师。

    一下子齐思思心中就兴奋的不得了，脸上的笑容甜甜地展雳：

    “两位客人，你们都需要什么帮助？”

    看着走过来的华山与周动二人，齐思思心中无比喜忧。

    四级灵药师啊，那样层次的大师，基本上每次买东西都是买那些高等级的东西啊，而一般来说，等级越高其价格就越是不菲。

    这样的大师就是不用多买，只需小小的添购几件，就足以让低阶的灵药师耸然动容了，就足以让齐思思的业绩疯狂地上涨了。

    齐思思快步走出案台向华山与周动迎去。

    遇见了一位级别如此高的大客户，齐思思在侧过头不着痕迹之间，向没走远的秀秀淡淡地皱了皱鼻子，让远处的秀秀有一种哭笑不得的沮丧感觉。齐思思在这一轮中能碰到四级灵药大师，这样的好运让秀秀眼热极了。

    齐思思引领着华山与周动，跟在秀秀那组后边向里边行去。

    在齐思思询问华山需要什么帮助的时候，秀秀走在前边，耳朵都支愣了起来，留神向后倾听着。

    她这时就听到，华山在淡淡的笑声中，很是客气随和地对齐思思说道：

    “姑娘，不是我买，我这次是陪朋友来的。

    这是我们宗流新进灵药师周动，他刚学种药，这次要过来买一些必备之物。”

    听到这里，前边的秀秀险些失笑出声，半侧过脸满脸古怪的笑意冲后边的齐思思眨了眨眼，一付得意与挑衅的神色洋溢在脸上。

    那表情好像是在说：

    “哈，让你傍上个大师就得意？这回乐极生悲了吧？”

    周动只是一位新进灵药师啊，连一级都算不上，这样的初出茅庐者又能买多么东西呢？

    一级之物都很便宜，就凭他买这点东西又能给齐思思增加多少业绩呢？

    从兴奋的情绪中一下子跌落到谷底，齐思思的心中一下子就充满了苦涩。偏偏前边的秀秀还是那么一付捡了便宜卖乖的表情，让齐思思心中更郁闷了。

    “秀秀接待的那位灵药师，看衣着谈吐也似不俗的样子，如果这笔生意秀秀做的更大，那么她与自己的业绩将缩小的更接近了啊。”

    齐思思情绪有些低落，但是良好的素质让她在表面上一点也看不出来。

    脸上继续雳出甜甜的笑意，秀秀一边领着两人向前走，一边转头向周动看去询问到：

    “您叫周动吗？这个名字很好听的哦，很有灵动的气息与诿力。不知您需要购买一些什么呢？”

    齐思思随口夸赞着，言谈举止间直给人一种如沐春风的感觉。一边说着，齐思思一边将华山与周动两人引到大厅里边一处奢华典雅的厅内，在一张精致的圆桌旁坐了下来，随手递过一册图册让周动信手翻阅。,

    就在这时，齐思思留意到坐在不远处的秀秀那边传过来颇为热切的声音：

    “李药师，您确定买这些东西了吗？您刚才挑选的东西一共十三万仙元币。”

    听到这里，齐思思就感觉心中狠狠地一跳，倒吸了一口冷气。

    “十三万仙元币？”

    她没有想到，秀秀果真遇见了一位大客户，一笔单子就买了那么多东西，一下子让秀秀在自己后边追上十三万这么大的距离来。

    而这时趁周动低头看图册的工夫，齐思思听到秀秀旁边的那个李药师笑着继续说道：

    “别急，我还没买完呢，让我考虑考虑再添一些什么东西才好。”

    那边的秀秀声音中显得更热情了：

    “霉，是我急躁了，没事，您慢慢挑选，看看还有什么中意的东西……”

    秀秀不着痕迹地半侧着头，向着齐思思的方向淡淡地挑了挑眉，嘴角边再次洋溢着一丝挑衅的笑意。

    “都买十三万了？还意犹未尽？”

    齐思思刹那间就感受到了一道沉重的压力，面对着近在咫尺的花容荣誉，齐思思心中突然有一种力不从心的疲惫感了。

    集过头来，齐思思看向周动微笑道：

    “您选好了吗

    周动缓缓地合上了图册抬起头来看向齐思思问道：

    “我问一下，一级药苗多少钱啊？”

    “哈……”

    那边的秀秀听周动说到这里，再次差一点忍不住笑出声。

    果然只是新进灵药师啊。

    一级药苗的价钱在灵药坊内出售的所有物品中算是最便宜的了。

    秀秀看着自己眼前财大气粗的那个李药师，再拿眼膘了一下齐思思身边的周动，眼角中那丝得意炫耀之色再也掩饰不住了。

    顾不上与不远处的秀秀挤眉弄眼的了，听周动问及这个，齐思思的心情再次一黯：

    “周动药师……级灵药药苗每株只售三枚仙元币。”

    这一次齐思思心中彻底地失望了。

    她十分清楚，一位新进灵药师手中又能有多少洞田？买一级药苗买个几百株几千株的到头了。

    可那加起来才能值多少钱啊？一万仙元币能到吗？

    正在齐思思心中充满苦涩之际，她突然听到那边的李药师指点了几件物品之后，那个秀秀再次兴奋地开口道：

    “李药师，这次您挑选的东西一共价值五万仙元币，您一共买的东西总计十八万。您还有什么需要的吗？”

    那个李药师这时长身而起，心满意足地拍了拍手说道：

    “好了，就这些吧，这次我就先添置这些，你帮我去取吧！”

    “好，请您稍等。”

    秀秀颇为兴奋地站起身，热切地冲那位李药师交待了一句就待离开，到后面的奇珍阁内调取物品。

    “十八万？”

    听到这个数字，齐思思心中更苦了，这一笔生意，自己就让秀秀大步追到如此的地步，偏偏秀秀走过她的身边时，还得意地冲她挑眉挤眼地气着人。

    “哼！”

    齐思思不服气地暗哼了一声，转过脸去看向周动微笑着问道：

    “周动药师，不知您要买多少株一级药苗呢？”

    就在秀秀走过这桌旁边的时候，就听周动淡淡地开口说道：

    “给我来十万株吧。”

    “啊？什么？”

    “咣当”一声，秀秀一步没走稳就撞到了周动前边的这方圆桌上，将桌子都差点撞倒了，周动手疾眼快地伸手扶住，诧异地看着这个失态了的接待女仙。

    而旁边的齐思思也已经顾不上秀秀的失态给客人带来的不便了，此刻齐思思也张口结舌地盯着周动，就感觉神情都有些恍惚与惊骇。

    “十、万株？”

    齐思思与秀秀同时有些懵了。

    就算是一级药苗便宜，可是这笔单子的数量也太大了啊。

    十万株一级药苗，那就代表着三十万仙元币啊。,

    这是什么概念啊？方才那位阔绰的李药师挥手之间花出的，也才只有十八万而以啊。

    “十万株？”

    这一刻就连坐在旁边的华山都耸然动容。

    灵药师这一行业需要本金特别大，资金回流的周期长，因此，没有大笔资金是玩不转灵药师的，绝大部分仙人也都是从一小块洞田种起，逐渐积累将自己的资产做大。

    像周动这样，一入行就直接一掷三十万金可以说绝无仅有。

    药苗买回去就是不种，只要保存好了也没有损失，但是，一下子将自已这么多的钱压在这里流转不起来，周动的身家到底有多大才敢这么做啊？

    要知道，当年周动猎杀西方杀仙时，那些杀仙身上一身的积蓄也就这么多而以啊。

    华山眼神一下子眯紧了，他就觉得，周动在他眼中越发的神秘起来。

    那边的齐思思恍然了片刻，感觉自己心中突然有一道极度兴奋的火焰雄雄燃烧了起来。

    她没有想到自己这么好运，一下子接下了一笔三十万仙元币的大单子。

    这么多钱，可一下子又将自己与秀秀的距离狠狠地拉开了啊。

    “哈，秀秀姐，你怎么了？毛手毛脚的，小心一点啊。”

    齐思思假做掺扶秀秀一把，暗中在她的胳膊上掐了一把，那丝得意再次让秀秀颇为沮丧起来。

    “哼，让你个小妮子得意！你等着下一单的，我一定还要做一笔更大的撵上你。”

    秀秀狠狠地白了齐思思一眼，冲周动与华山不好意思地笑了笑，快速去奇珍阁内给那位李药师取他所需之物了。

    姐妹俩的小动作让周动与华山相视而笑。

    齐思思满脸甜美的笑意，热切地对周动说道：

    “周动药师，您稍等啊，我去奇珍阁给您调取药苗……”

    “等等……”

    周动挥手拦住了齐思思，笑着说道：

    “别急，我还没有买完呢。”

    “没买完？都花了三十万了还没有买完？”

    就连华山都诧异了。

    卒思思心中再次燃起兴奋的火焰，小脸因为激动都漾起了红蕴……她赶紧坐了下来歉意地冲周动笑着：

    “哎呀不好妻思，我方才是有些急切了。您再看看还要挑选一些什么东西？”

    周动还要接着买，这让齐思思心中简直要乐开了花。

    周动也不看图册，盯着齐思思微笑着说道：

    “我对于种植灵药也不是很清楚，你帮我介绍一下，我要买一些什么东西才能提升土壤的品质与肥力？”

    这，才是周动今天过来的最主要目地。

    工欲善其事，必先利其器。

    周动太明白这个道理了，每一次要做什么事情之前，周动都是在手段上准备的极尽完善才会安心。他既然决定种植灵药了不将种植上最基础的东西一一土壤琢磨明白了，周动还叫周动了吗。

    对于灵药种植方面的出售物品齐思思可谓了解精深，她淡淡一笑没有直接回答却反问道：

    “那您知道每一级土壤的墒情上限都是多少吗？”

    周动脸一红，他这个灵药师做的也太不合格了，居然就这样被一个接待女仙在这一基本问题上给问住了。

    周动摇了摇头不好意思地笑道：

    “我不太清楚。”

    齐思只是这么一问，却没有想到周动真不了解，她讶然地将眼睛都瞪圆了，紧紧地捂住自己的秀口，不可思议地看向周动。

    这么基本的问题都不了解还想做灵药师？

    华山在旁边也笑的颇为邪恶，他可是知道周动在一天前还对灵药种植方面半点也没有接触呢。

    齐思思得然之后，眼含笑意给周动解释道：

    “周动药师，一级土壤一般情况下只有7个单位以下的墒情，二级土壤的墒情能量则要高上十倍会含有力个单位的墒情，以此类推三级土壤其中的墒情能量要高达旭个单位，四级土壤X四个单位，而最高等级的五级土壤，其中要蕴含着心四个单位的墒情。,

    再高土壤中就容纳不了了。

    要想提升土壤品质有多种办法。

    我们这有仙元胶粒出售，将胶粒内的能量肥粒洒入土壤中，可以提高口个单位的墒情呢。

    同时我们这里出售的灵雨符，每张灵符施术后，也可提高力个单位的墒情。

    而效果最好的，却要属黑土符了，每张黑土符施术后，可直接提升一块洞田，刃个单位的墒情。有些地力保持好的土壤，可以在一张黑土符下，就直接将土壤提升到二级的巅峰状态，甚至可以达到三级土壤的程度。”

    听到这里周动眼神发亮，快速地追问道：

    “黑土符多少钱一张？”

    齐思思再次雳出贝齿轻轻笑道：

    “黑土符太珍贵了，价格有些昂贵，每枚黑圭符3万仙元币。”

    “什么？3万？”

    周动一下子就愣住了。

    一张黑土符只能提升一块洞田，刃个单位的墒情。

    周动要想将一块洞田的等级提升到三级，他得至少需要四到五张黑土符，而周动现在手中，可一共是歹块洞田啊。要想全都武装起来，那得将近，劝张黑土符。

    每张黑土符3万，那就得四千多万仙元币。

    这是仙元币，不是刀币啊。

    就是退一步说，周动在每块洞田内只施洒一枚黑土符，那还得一百一十多万呢。

    齐思思善解人意，看出了周动的苦衷，以为周动一举拿出三十万购买药苗，将手中的钱财一次散尽，已经余钱不多了。

    齐思思柔声劝解道：

    “周动药师，基本上洞田的地力是要靠养的，每年向里边投放一些营养，几年后地力就会慢慢好起来了。

    刚种洞田的人基本上是一年买一张黑土符施入土壤中，然后再买一些仙元胶粒做补充，以后再不断地补充灵雨符与炎阳符。

    仙元胶粒很便宜的，每一粒才四百仙元币。

    您看您准备买多少呢？”

    就在这时，秀秀已经从奇珍阁内调取完那个李药师需求之物返回来了。

    走在这张桌边的时候，秀秀听说周动再次准备买的只是一些仙尧胶粒而以，心中不由地长出了一口气。

    这些东西很便宜的，只用在种植过程中补充地力用，哪里墒情分布不均了洒在哪里一些，一年里能买十粒基本上就已经不错了。

    秀秀心中放松了一些，笑着撇了齐思思一眼，就准备快步从周动身边经过，而就在这时，秀秀就见到周动淡淡地一挥手，皱着眉说道：

    “不，我不要仙元胶粒，黑土符你给我来十枚。”

    “啊？”

    秀秀听到这里再次霍然地脚下一个踉跄顿住身形，站在周动的身边张口结舌地愣住了。区别在于，这次她控制住了没有撞到桌子上。

    “再来十张黑土符？又是三十万啊！”

    秀秀一时间欲哭无泪，她无论如何也想像不到，齐思思接待的这位新进灵药师竟然是一位如此变态的存在。

    举手之间六十万业绩就扔给了齐思思。

    六十万是什么概念？就是在身家殷实的灵药师行业中，这些都是一笔不可思议的巨富了。

    齐思思一朝之间就赢得了六十万的业绩，她秀秀原本与齐思思就有着差距呢，这下还追个屁啊。

    齐思思这时也刹那间就心思火热起来，满脸艳丽的桃色，不可置信地站起了身：

    “周动药师，您真的要购买十枚黑土符？”

    “对。”

    再动淡淡地点了点头。

    齐思思心中简直兴奋的要雀跃了：

    “好，我这就给您取……”

    周动看着急切的齐思思挥手拦住了她：

    “哎，别急啊，我还没买完呢。”

    “什么？还没买完？”

    齐思思与秀秀同时就愣住了……）