
    乾阳宗列来蛮横惯了，财大势雄，一向不将其它怕宗流放在眼中，

    这一刻前来拜山，明显的没有安什么好心啊。

    宗主王紫荆与那个腮边一点美人痣的yàn雪、绿头的华山三人诧异地对视了一眼，目光一冷，互相之间点了点头。

    宗主王紫荆在座椅的扶手处仙元轻吐，宗mén入口处的灵阵瞬间jī活，隐逸灵阵“师”地一收，lù出两人高的入口。

    山腰平台上的三人得意地相视一笑，昂扬着从入口处直行而入。

    王紫荆此刻眉头紧皱，不知这三人所来何事，心中忧虑，抬眼望去，见众人半弧形地围坐，坐在最后边周动的座位稍挡住了些dòng厅的入口，宗主王紫荆脸现不愉之sè淡淡地喊道：“周动，你的座椅后挪，别挡住宾客之路，既然要加入我们青苗宗就不要太散漫了，学点待客的礼数。

    宗主王紫荆的这句哟喝明显的是有心火无处泄让周动触了霉头。

    王雨石见自己的姑姑对周动如此不在乎，心中有气就待替周动鸣不平，然而外面的脚步声已经快速地传来，王雨石连生气的机会都没有。

    “哼！”

    暗中，王雨石恨恨地冷哼了一声，坐在下的华山嘴角边却lù出一丝不易察觉的冷笑。

    “哈哈哈……”

    未及进dòng，那走在前边，面容瘦削囊锋的男仙就大笑起来，向上的宗主王紫荆一拱手客气地说道：“乾阳宗齐万山见过紫荆宗主。

    这次我们乾阳宗听闻贵宗华山大师路遇惊险，险被七名紫领子给大卸八块，我们宗主特派我等过来劝慰压惊呢。”

    “嗯？”

    听到这句话“呼”地一声，宗主王紫荆，坐于左右下的yàn雪与华山齐齐站起身来，三人脸上同时浮现出极的怒容。

    华山眼神一冷，伸出手去指向那个齐万山怒斥道：“姓齐的这么说，那些紫领子是你们乾阳宗买通来刺杀我的了？”

    华山遇刺的消息尚未外传，仅有厅dòng内这些人知道而以。而乾阳宗如此迅速地得到消息赶来慰问，他们这是在摆明了赤luǒluǒ地挑衅来了。

    人家就是在当着你的面，指着你的鼻子告诉你：“那次刺杀行动，就是我们策划的。”

    不是行动的策划…者焉能如此神出鬼没地得到消息？

    要杀你们宗的中流砥柱，还如此嚣张地过来通知你们乾阳宗的狂妄让厅dòng内的众人骇然娈sè。

    听了华山的怒斥，那个齐万山脸sè一冷，yīn阳怪气地说道：“哟，我说华山大师这话可不能luàn说，谁看见是我们乾阳宗主使这件事了？你有证据吗？”

    齐万山说到这里满脸不屑地撇了脸sè胀的通红的华山一眼，转过头去看向宗主王紫荆淡淡地说道：“王宗主，我们兄弟这次奉宗主之命过来，慰问华山大师还是其次，我们最主要的任务是给您捎过一句话来。”

    王紫荆见这三人指着鼻子地欺到了自己家mén口，心中将怒气一压再压，冰冷着声音恨恨地问道：“是什么话？”

    那个齐万山此刻也不再装腔作势地客气，脸sè一板狂傲地说道：“王宗主，我们乾阳宗主让我转告你，我们早就已经盯上了你们青苗宗这一轮的灵yào坊业倩我们会不遗余力、千方计地让你们无法达成。

    三十年之后，你们的业绩够不到二级宗流的标准，强行迫降到三级宗流，那么yào坊将强行收走你的三多块dòng田仅给你们留下八十块。

    唉，那时候惨哦！”

    如此赤luǒluǒ的当面威胁，把青苗宗的这些弟子们全都气炸了。宗主王紫荆一拍椅子就待喊“送客”准备将这些狂妄的来使不留情面地撵走。

    而这时那个齐万山声音一紧接着说道：“不过王宗主，我们乾阳宗主做事是不会那么绝情的，他说他还给您留下一条路让您选择。”

    “说！”

    王紫荆强迫自己冷静下来，眼神中冰寒，对着齐子山冷冷喝到。,

    面容瘦削*轹的齐万山如一只老狐狸一般笑了起来：“王宗主，我们乾阳宗主说了，只要您能主动放弃业倩向我们乾阳宗认输，同意将青苗宗并入我们乾阳宗内，那么，我们乾阳宗主承诺，将给您一个宗流护法之位，那时您手下还可以执掌一多块dòng田。

    这样，青苗宗的四多块dòng田可以全归乾阳宗名下，不用与沃土宗两家分，您的地位也会比沦落为三级宗流强上许多，我们两家双赢啊，这样的好事，打着灯笼也难寻啊！”

    齐万山的声音中充满着yòuhuò之意。

    “滚！”

    宗主王紫荆再也忍不住怒意了，伸出手向dòng外指去，毫不客气的骂了出来。

    “哈哈……”

    齐万山被骂毫不在意，反而大笑起来，声音中都透着傲慢与嚣张，淡淡地开口道：“王宗主，您这样的态，让我们很寒心啊。

    如果您选择了拒不合作这条路，那么我可不是恐吓您，我们宗与紫领子有极为密切的合作协议，你们宗的高级灵yào师，以后出mén可xìng命堪忧喽。

    就凭你们宗的这几条臭鱼烂虾弱小的实力，到时别怎么死的都不知道，每天为亲人送葬的感觉可是极为痛苦的哦。”

    齐万山的神态极为张狂，而且所有人都听的出来，他这绝不只是威胁，华山路上遇险就足以说明，人家一切都是在动真格的。

    看着dòng厅内这群真仙还占绝大部分的弱质中流，齐万山嘴角边的那丝嘲讽与鄙夷不屑神态明显之极。

    而就在齐万山的气焰狂傲到顶的时候，dòng内坐于上的yàn雪突然冷冷地喝道：“紫领子？算是什么东西？“齐万山转头向这个玄仙中阶的nv仙看去，那丝鄙夷几乎都挂在了脸上。

    “紫领子都不识得？白痴……”

    “真的吗？”

    yàn雪眼神一冷，突然从座位中“嘎“地一步迈出。随着她迈出这一步去，从dòng厅一处极为幽暗的角落，两道身影如幽灵一般突兀地出现在她的身后，那种完美应和之势让人耸然动容。

    在yàn雪与身后那两道身影之间。一股jīng纯到骇人的磅礴气势汹涌而至。

    “咦？紫焰的力量？”

    齐万山看到这里狠狠地一愣，在他的眼角中，突然见到上的华山也满脸傲意“师”地向前迈出一步去，呈犄角之势与yàn雪分站两边，两道幽灵一般的身影也突兀地出现在华山的身后。

    同样jīng纯的威压气息横空弥漫开来。

    “两个紫焰的实力？”

    齐万山感受到这些，惊骇之下窄然向后退出一步。脸上变了颜sè。

    那个腮边一粒美人痣的yàn雪撤了撇嘴，讥讽地问道：“齐兄。在我们这样紫焰的实力下，紫领子算是个什么东西？”

    yàn雪的这句话如一记巴掌，让齐万山的脸sè再不能镇定如常。

    神sè数变，看着yàn雪与华山的华丽阵容，齐万山突然脸上现出一付冷笑来：“哼，没想到啊，王宗主居然舍得这样一付大手笔来，两套影卫，将你仅有的两名大师武装起来了啊。

    不过我想问一下，你们就这两个有一战之力的人又算的了什么？我们要动用紫领子，随时都能出动五六个。

    我们要摆明了暗杀，你认为你们宗居除了这两人有影卫护身，还有几个人可以逃的过我们的屠刀？“那丝赤luǒluǒ的威胁再明显不过。

    听到这里，宗主王紫荆狠狠地将眉头皱了起来。

    她深深地知道，与乾阳宗的势力相比，仅有的两套影卫还不足以成事，甚至自保之力都极为不足。

    被齐万山yīn冷地质问，王紫荆怒气憋在xiōng口却一句反驳的话都没有。

    就在青苗宗陷入到极为尴尬的境地之中时，突然一道怒哼朗朗地传了过术王雨石缓缓地从座位上站起向下边的齐万山走了过去。

    一边走，王雨石一边素手一展，将一枚深紫sè如火焰一般蒸腾跳动着的xiōng章戴在了xiōng前。

    “再加上我，我们实力够了吗？“王雨石淡淡地问到。,

    “啊？紫焰强者？”

    齐万山脸sè大变“腾腾腾“地一连退后了三大步，眼神紧紧地缩在一起，而青苗宗的那些nv仙们却满眼热切地看向王雨石。

    yàn雪与华山依靠影卫才具有了紫焰的实力，可眼前这位看起来古灵jīng怪的nv仙，自己竟然就具有了紫焰的实力。

    这一下子，青苗宗已经有了三个紫焰了。

    放在封石星长缘星那等外围星圈的星球上，这样的实力足以构成一颗星球的巅峰实力了。

    看到这里，宗主王紫荆极为欣慰，满眼宠爱地看着她的侄nv，心中极为痛快。

    她没有想到，这个侄nv到来的第一天，就给她这位当姑姑的长了这么大的脸。

    那个齐万山满脸惊骇，声嘶力竭地指着王雨石怒喝道：“不够，你们有三个紫焰也不够，听好了，我们最多可以同时调动七名紫领子，我们可以将你们的紫焰力量逐一击破，我们可以一点一点地将你们的所有宗mén弟子逐一蚕食，和我们乾阳宗较劲？你们等着死……………”

    听到这里，王紫剩与所有宗mén弟子全都心中狠狠地一沉，感觉一股极巨大的压力压在了心头，一种深深的窒息感让她们脸sè都有些白了。

    王雨石不可能永远呆在这里。

    对方七名紫领子要想逐一蚕食，人家盯上了哪个目标，就几乎宣布了那人绝无逃出被杀戮的可能。

    青苗宗的灵yào师仅有五十多名啊，并且实力还都很低，在对方七名紫领子的强大如死神一般的压力下，所有人都感觉到子一股死亡的yīn鼻压在了头上。

    每个人的呼吸都急促了起来。

    就在齐万山气焰嚣张地将所有人都吓住的时候，突然再次一道低沉的哼声传了过来。

    缓缓地，周动也从座位中站起身向前走来。

    “他要干什么？”

    宗主王紫荆与众宗流弟子都愣住了。

    刹那间，dòng厅内的所有目光全都集中在了周动的身上，所有人就见到，周动一脸不在乎的神sè，右手轻轻一旋，一枚与王雨石xiōng前那枚几乎一模一样的xiōng章出现在掌中，周动缓缓地将它戴了起来。

    “再加上我，我们实力够了吗？“啊？又一个紫焰强者？“刹那间，整个dòng厅内鸦雀无声。

    齐万山瞪圆了眼睛，茫然着都傻掉了。

    “今天，紫焰强者大批了吗？”

    上的宗主王紫剩则刹那间浑身就jī灵灵地打了个冷战，双眸也一下子就瞪了起来，里边充满了一种极的狂喜与惊讶，一股热流从心底冲上头顶，让她的双手都情不自禁地颤抖着。

    她万万没有想到。侄nv随口提及的这个人，这个看起来很不起眼的流làng仙人，竟然是一位如此强大的存在竟然是一位传说中的紫焰强者。

    紫焰是什么样的人啊？那样的强者与外围星圈的一星之主实力已经相差无几了，就是走到更里层的星圈，这样的人也足以领袖一方很强大的势力。

    而自己的宗流竟然接收了一位这样的上仙进来。

    在青苗宗，除去同是紫焰的王雨石，周动的实力可是当之无愧的第一啊，他可是只靠一个人就能凌架于两套影卫之上的强者啊。

    宗主王紫荆心中的火焰雄雄燃烧了起来，想到先前自己对周动那般的不待见，自己冷落喝斥的竟然是这样一位上仙，王紫荆的脸一下子就变得通红，充满了羞赧之sè。

    看向周动的目光一时间即热切又颇有些不自然起来。

    周动竟然也能拿出紫焰xiōng章来，把dòng厅内的那些nv仙们一下子就全都惊呆了，看着这位新加入的上仙小师弟，众人的眼中同时泛起极热切的目光。

    她们大部分人还只是小小的真仙实力，紫焰这样的强者，她们一生也没有见过几个啊。

    而在以后，这位神秘的紫焰镒者就要与她们生活在一起，与她们有了更多的jiāo集，她们单想上一想，心中就已经无限雀跃了。

    王雨石满眼惊喜与〖兴〗奋地看了周动xiōng前一眼。,

    只有她与华山知道，周动戴着这枚紫焰xiōng章只是挂羊头卖狗ròu而以。

    周动的实力，哪里是小小的紫焰身份能够约束的。

    不过对于周动也能nòng到这样的xiōng章，王雨石却一下子极为感兴趣。

    周动看向那个脸sè苍白的齐万山淡淡地笑了，拉过向他走来的王雨石的手，两人同时向前迈出一步站在了齐万山的面前，两位紫焰的强大威慑力让齐万山再次“腾”地后退一步，额头上冷汗情不自禁地就流了下来。

    “四名紫焰，这样的实力足以凌架于七名紫领子之上了。”

    齐万山心中灰心丧气地转着念头，这时他就听周动戏渍般地对他说道：“这位齐兄，我想你可能忽略了一件事情。

    凭什么你认为乾阳宗暗杀我们青苗宗的弟子，而我们不会还手呢？

    我告诉你齐万山，如果要同我们较劲，好啊。你们乾阳宗人多目标大，我们无需别人，单凭我们俩个紫焰去你们乾阳宗蹲点暗杀，你们出来一个我们杀一个。

    我不知道，乾阳宗到底有多少灵yào师可以逃的过我们两名紫焰的狙杀？

    齐兄，你回去这一路上，大好项上人头，可得着意看好了啊！”

    周动的这几句话根本就没有做势，如同聊家常一般的娓娓道来，却将齐万山的脸sè震骇到一变再变，齐万山就感觉一股惊悚的凉意从尾椎沿着脊柱直透到头顶“略”地一声，头皮都炸了起来。

    紫焰这种传说中的强者去搞暗杀？

    齐万山光想想就难掩心头的恐惧，他的头脑中一下子就泛起那种黑暗中挥舞着死神榱刀的狞笑着的幽灵形象。

    两个紫焰什么事也不干，就蹲在乾阳宗mén口专mén负责杀人，那么有多少紫领子可以保护的过来？

    再说了，紫领子与紫焰强者相比，其间还是有不小的实力的差距，一旦落单了生命也足以堪忧啊。

    齐万山的冷汗沿着鬓角将头都打湿了。

    情报不足，让他这一刻上mén嚣张未成，却反而被人家回手狠狠地扇了一记耳光，那种无地自容的羞愧与惊慌让齐万山恨不得找个地缝就钻进去。

    手足无措地避开周动的目光，齐万山恨恨地向上一抱拳：“紫荆宗主，够狠，告辞！”

    “不送！”

    齐万山三人在一片欢呼声中，夹着尾巴仓宴逃窜而出。

    看着这个强大的乾阳宗都以如此狼狈的姿态逃走了，那所谓的生命威胁在双方同时具有威慑xìng的杀伤武器情况下，对方当然不敢滥加施用，否则绝对是两败俱伤的下场。

    “哦！”

    刹那间，整个dòng厅内就响起一片沸腾的欢呼声，那些nv仙们这一刻心情欢畅下都乐疯了“呼”地一拥而上，将周动与王雨石团团围在了中间，一时间莺莺燕燕，鲜huā耀眼，满室chūn光无限。

    站在上的宗主王紫荆极为欣慰地看着人群中喜笑言开的王雨石以及一脸平淡的周动，心中所有的yīn霾倾刻间就在一片yàn阳普照下烟消云散。

    她万万没有想到，无数年自己一直以来的一块心病，竟然在侄nv领着一个人加入宗mén后，第一时间解决了大半。

    外患已除，剩下的，就是自己宗mén弟子如何努力，如何将业债提升上去的问题了。

    王紫荆看着周动一付落魄的模样站在那里，却自有一股雍容气，散淡的眉目间，无论对于备受冷落或是备受追捧，均一付丝毫没有放在心上的神态，王紫荆暗自重重地点头，知道这样的气，非久为上位者，见惯了各种强大气场的上仙绝难为之。

    王紫荆不知道这样的强者为什么会跑到她们宗流来学习种植灵yào，但是她已经不在乎那些了，她心中暗暗誓，一定要将周动这样的强者下大力气笼络住，成为宗流内武力上的中流砥柱。

    而在宗主王紫荆没有注意到的地方，华山看着那原本属于他的众nv仙追捧，现在却全给了周动，华山目光冷然地紧紧眯起了眼，心中嫉妒的都快要狂了。