
    从传送阵出来是要接受盘查的。

    周动与王雨石两人共同向那分列三队的六十名仙兵走去。

    六十人均是一身细鳞软甲，上身一件丝绸披肩，翻着淡金色的衣领，在阳光下显得明贵耀眼之极，六十人身上那骄奢傲然之意也同样的耀眼之极。

    这些人，每个人可都有着月萧一般的实力啊。

    而月萧在封石星，可是贵为暗影执令使，是整颗星球上可以排到前五的强者，这样的强者在这里竟然一大把一大把地出现，并且只为了看守传送古阵。

    这样豪华的阵容让周动还是有些难以接受。

    未待周动二人走到近前，那些仙兵的神识就蛮横地向两人身上扫来，其中蕴含的杀机与裸的挑衅味道让人心里很不好受。

    王雨石撅着嘴，暗中向周动神识传音着：

    “师傅，别理他们。

    在玄机星看守传送阵的都是整颗星球中万中选一的精英人物，这些金领子实力强横，都是从无数次生死厮杀中遴选下来的精锐，本事远超普通仙人，在玄机星特权极重，狂傲惯了，不要招惹他们。”

    “金领子？”

    周动神色一动，嘴角露出不易察觉的微笑来。

    他这些年经历过的人与事简直太多了，对许多事早就已经不太放在心上了，像这种程度的挑衅，周动真的没有在乎，到是他还在担心王雨石是否会动怒。

    然而现在这位美女徒弟竟然主动过来劝慰他，这让周动心中很是安慰，知道王雨石不是那种骄蛮成性的大小姐，不是什么事也不懂，什么情势也看不出来只知一味地发脾气的那种人。

    同时，周动记住了金领子这一玄机星上的特权阶层。

    周动两人极为配合地主动接受了盘查，盘查完毕，那些金领子们挥手间示意两人可以走了。

    “对了，各位上仙，我想问一下，我若是想传送到紫煜星，不知要去哪里乘坐传送灵阵啊？”

    周动没有立即就走，停下脚步微笑着询问。

    从苏钰那里顺手购买的星域图让周动明确地知道了，向正北方向下一步要进入的星球名称。

    “你要去紫煜星？”

    一个领头的金领子微眯起一双三角眼，似笑非笑地看着点头答应的周动，戏谑地说道：

    “小子，心气挺高啊。”

    说完这个领头的三角眼伸出手去，向着所处山下极远的方向一指淡淡地说道：

    “看到没，从这个方向行去，两日的脚程，就是咱们玄机星的主城玄机城了，在城里就有前往紫煜星的传送阵。

    不过小子，我可告诉你，咱们玄机星城外多凶险的妖兽，像你这样的玄仙初阶在野外有时也不是很保险的，需不需要花点钱，让我们出两个人护送你们过去啊？”

    “两天的脚程？”

    周动微微皱了皱眉。

    两天的时间真的不长，但是，周动对时间概念强到只差毫厘，在他这几十年的修龄之中，除了儿时还不懂事的嬉戏之外，周动就从来没有浪费过任何一点的时间。

    周动也承认，这样活着有时也会心力憔悴，有时也会深感疲惫，但是，在他的生命中，始终有一些东西需要他去守护，需要他全力提升自己来抗争与争夺。

    那是一种发自骨子里的使命感！

    也许放下那些，周动会让自己活的更轻松，更享受，但是那样的话，周动，还是周动吗？…,

    两天的时间如果全都浪费在路上，对于周动来说是无容忍的，带着王雨石他又无从展开星辰步一边赶路一边修行。

    周动皱着眉，淡淡地向那个领头的三角眼一挥手说道：

    “谢谢上仙，我们不需要护送，我们自己可以的。”

    周动心中沉思着，携着王雨石自顾自地向山边上行去，浑没注意到那些护阵仙兵一付期待着看好戏的眼神与王雨石满眼古怪、强忍住笑意的神态。

    传送古阵建在了接近于山顶的一处舒展开的平台之上。

    这座山峰高有万仞，向远处眺望可以看到极远之地。

    周动想着心事携着王雨石径直向山边上行去，他要下山向三角眼指的玄机城方向前行。

    在猎猎的山风中，周动紧眯着眼，脚下迅速，直走到山边，而突然之间，他的身形霍然一顿停在了那里。

    周动从沉思中回过神才发现，眼前无路了。

    前边，是深不见底立陡立陡的万仞悬涯，下边云雾缭绕，望上一眼都会让人感觉头晕目眩。

    没有达到大罗金仙的层次，不会飞翔，这样的高度，掉下去就是粉身碎骨的下场啊，强如玄仙也绝无幸免。

    “哈哈哈……”

    看着周动诧异间停下身形，那六十名仙兵与王雨石顿时全都笑到前仰后合。

    这样的恶作剧经历过太多次了，但是这些仙兵们依然乐此不疲。

    看着初次传送到玄机星的仙人错愕地不知所措的样子，这些金领子感觉实在是一件太令人兴奋的事情了。

    王雨石也调皮至极的没有事先拉住周动告诉真相，她感觉，这位师傅有时候管自己管的好严哦，她有义务让师傅也出糗一次，让周动小小地丢一次面子，让周动以后不好意思再那样呵斥自己。

    玄机星上全是山岩，无数岁月间，这里养成了极度喜欢利用山泂的风俗，下山之路不在山前，而在山腹中。

    盘山路完全建在了山内而不是山外。

    王雨石这条路早已走过多次，可她就是不告诉周动，就看着周动径直走向山前被困在悬涯边上发愣。

    周动霍然停下脚步的神态让王雨石心中得意极了，古灵精怪的她，一日不恶作剧一次心里都会发痒的。

    在周动身边，王雨石笑的前仰后合、乐不可支。

    周动极为奇怪地转头看了看这位美女徒弟，诧异之极地问道：

    “雨石，你在笑什么？”

    “哈哈师傅，我在笑你啊！”

    “我有什么好笑的？”

    周动满脸不可思议的表情继续问着。

    “师傅，你不觉得，你这样傻傻的表情很可爱吗？哈哈……”

    王雨石将眼泪都笑了出来，后边的六十多名仙兵也配合着放声大笑。

    “我怎么傻了？”

    周动更奇怪了，不再理会不可理喻的这些人，突然伸出手去将王雨石的腰抱住。

    王雨石身体瞬间一僵，就感觉自己腰部肌肉都发紧了。

    就在这时，周动突然将王雨石从地上抱了起来，临空一脚就向山下的悬涯迈去。

    刹那间周动与王雨石两人的身体就完全悬空，向山下更远处直跳了出去。

    “啊？”

    王雨石这一下子都吓傻了，那种失重感让她刹那间就小脸苍白，一颗心仿佛都不会跳动，感受着山间狂风从耳边“呼呼”地掠过，感受着自己身体极速地从万仞悬涯上下坠的速度，王雨石下意识间就如八爪鱼一般紧紧地缠在了周动的身上。…,

    这种紫焰大人万万没有想到，她的师父会做出如此疯狂的事情来。

    这样的高度掉下去，实力强如她也毫无自保之力啊。

    “啊？”

    周动跳下去的那一刻，同时还有六十名骄傲蛮横的金领子仙兵，一时间也全都吓懵了，六十人“呼”地将身形向山前一抢，就看到两道身影极速下坠的场面。

    六十人全都脑袋里一片空白，完全反应不过来。

    那个三角眼一脸激愤与狂怒地恨恨咒骂道：

    “那个得了失心疯的混蛋白痴，自己要死就死呗，还抱住那么一个娇俏可爱的女孩一同跳涯，祖宗的，***的还能再变态点吗？”

    就在这些金领子震怒与惊骇到无以复加的时候，突然他们见到，在周动的背后，一付威风凛凛数丈长的淡紫色双翼凌风抖开，“呼”地一声伸展成一付遮天蔽日的翅膀。

    这双充满着凛然神威的双翼稳稳地拖住周动二人的身体，借着呼啸的山风直向极远处翱翔而去，淡紫色双翼轻轻扇动，眨眼间就飞出极远，在山间就不见了这道飞行的身影。

    “砰”地一坐在地上，那个刚骂完周动的三角眼身上再无骄傲的气息，整个人如傻了一般痴痴地望向极远处，骇然到张口结舌却一句话也说不出来了。

    周动，的确更变态一点了，但是，却变态的那么神奇、那样的出乎所有人的意料，这些金领子感觉，方才那一幕简直让他们目眩神迷，让他们看的如痴如醉。

    大罗金仙谁见过？

    他们谁都没见过。

    空中飞人，除了几个下界修上来的仙人，那些玄机星上的土著仙人们修行了无数岁月，就没见过可以在空中飞的仙人。

    这一刻周动展现出来的手段，足以让他们在以后相当长的岁月间拿出去当做经历显示了。

    ……

    在王雨石惊吓到一颗心都快要从胸中跳出来，手足酸软都快要抱不住周动的时候，突然在她眼前看到，周动背后霍然间“呼”地一声，一对流光溢彩、玄奥非常的淡紫色双翼铺天盖地地展开。

    在这一刹那之间，王雨石就感觉眼前一暗，仿佛一个顶天立地的庞大天神突兀地矗立在她的身旁，在那无尽雄奇的天神面前，她的身形一时间显得那么的矮小无助。

    “啊？”

    王雨石倒吸了一口冷气，双手双脚将周动缠绕的更紧了，这时她就感觉，两个人的身形已经没有那种失重感了，借着山风之势，二人正在极速地向着更远处翱翔，越飞越远。

    “啊、啊……”

    感受到这些，王雨石心中所有的惊恐在刹那间就消失的无影无踪。

    “我飞起来了，我飞起来了。”

    这种这辈子都没有体会过的神奇感觉让王雨石兴奋的无以复加，那种翱翔的快感，那种飞行的奇迹，让她的一颗心瞬间就雄雄燃烧，双眼中热切地冒着星芒。

    这一刻的刺激与惊险，这一刻一辈子都没有体会过的玄妙体验，让王雨石兴奋到疯狂，身体如八爪鱼一般紧紧地抱着周动，柔软地在周动的怀中不停地扭动着。

    “我飞起来了，我飞起来了。”

    王雨石不停地狂喜着高喊。

    “老实一点，要不小心掉下去。”

    周动感受着怀里的这具柔软的躯体实在是受不了了，低声喝了一声。

    顿时王雨石就停下了扭动，紧紧地抱住周动一动不敢动。…,

    王雨石大眼睛骨碌碌地转动着，看着周动近在咫尺的脸，见周动嘴角边情不自禁露出来的那丝笑容，王雨石趴在周动耳边恨恨地说道：

    “师傅，你吓唬我！”

    周动笑了，一付理所当然的模样淡然地点着头道：

    “对呀，我就是在吓唬你呀！”

    “师傅你……”

    王雨石从没有想到，这一辈子尽自己这样戏弄欺负别人了，这时却被别人以同样的手段戏弄欺负了回来。

    王雨石脸上露出恨恨的表情，不过马上她脸上的神色就全都转换过来，看着周动背后的翅膀，以及两人稳稳地飞行于高空之中的感觉，再次露出雀跃与狂喜之色：

    “不过师傅，你真的好帅哦，飞的简直太帅了，我太崇拜你了，你现在样子帅的太可爱了……”

    “咦，我不是傻的可爱吗？”

    周动嘴角边露出戏谑般地淡淡微笑。

    “师傅你……”

    这一次王雨石的脸腾地一下羞的通红通红的，聪慧如她，突然的明白过来，原来一切都是周动在戏弄她，原来一切情况周动都完全地掌控在心里。

    条分缕析间，王雨石从见周动听到两日脚程皱眉开始分析，她突然就明白过来，这个可恶的小师傅，一定是早就有借助翅膀飞翔的打算，故意装做什么也不知道地走到悬涯边上，然后在自己与那些仙兵大声嘲笑他的时候，突然的让自己狠狠地吓了一大跳。

    在别人最嚣张时突然拿出自己的手段将别人震住，这样的手可是自己惯用的啊，却万万没有想到，自己这位恶作剧的让母亲都头疼的“无敌强者”，今天被别人用同样的手捉弄呢。

    王雨石心中突然燃烧起无穷无尽的兴奋，她突然再次地了解了她的小师傅，她突然感觉，这位小师傅的个性与自己竟然如此相像，与这样的师傅在一起闯荡，以后的生活必然充满了极度的欢乐与精彩。

    王雨石甚至都能想像的到，在她们两位恶作剧大师级人物的合力下，还有什么人不被她们放倒。

    “哈哈哈……”

    想到得意处，王雨石在周动怀中突然就放声大笑起来，把周动都狠狠地吓了一大跳。

    “小丫头，你无缘无故发什么疯？”

    ……