
    来到封石星后，周动厚积而薄发

    周动的实力在最开始一个衍际的光柱，到现在实现了两个衍际50衍分的武境，他的实力已经足够在这颗星球上纵横了。

    并且周动手中，到现已经积攒了五片石枚玉简，一柄月魅强弓，一套大罗金仙密技，即将到手的更多的掘金兽本命原核，与星主承诺的那枚星云界，还有，抢来的那件金属精华场灵器。

    这么多的宝物，有一些周动到现在还没有探索出用途与使用方法，但是，以后终会有用的到的时候。

    周动感觉，是时候将一切都结束下来，踏上下一步旅程了。

    周动独自出发了。

    当木婉宣得知一名紫焰身负重伤被周动救回的事情后，她一阵久久地失神。

    她这才知道，掘金兽的强大，甚至不是紫焰能够对付的，那么现在，一切就全看周动的了。

    在恢宏庞大的星主楼最顶层的密室内，璀璨的宛若星空，浩渺无垠苍茫广远，点点星光从上边洒落，仰头望上去，星空灵阵让人的神ún都可融入其中，体会到那种无尽的悠远。

    木婉宣极其享受星空中这种自由的感觉。

    木氏家族极其庞大，直系娄员都无计其数。木婉宣在家族中做为一个字辈，几乎处处都有更高级别的上仙管制。

    就为了体验那种无拘无束的自由感，木婉宣在家族中倾尽了心计与手腕，最终得以来到封石星成为这颗星之主。

    在这里，木婉宣感觉极为享受，至少她可以不用整日看别人的脸色，她可以畅享自由。

    在家族成员无尽的勾心斗角中，木婉宣极其不不喜欢那种氛围，但为了更好的生存却不得不将自己的眼光锻炼的凌厉之极，看人看事极准。

    当她第一眼看到周动时，就看的出周动的成长潜力极为惊人，是一个值得深入培养的大才。

    并且最让木婉宣动心的是，她从周动身上也感受到了那丝向往自由，渴望无拘无束的风芒与个性，那种个性与木婉宣心底最深层次的渴望是如此的相似，让木婉宣发自内心的将周动视为同一类人。

    这样的人是孤傲的，是不合群的，是无法与凡俗的人群融入到一处而显得格格不入的。

    但是，这样的个性又是那么的耀眼，就如暗夜中的一盏明灯。别人也许看不到，但是她们彼此之间却能一眼就发现茫茫人海中的另一个。

    木婉宣如此倾力地培养周动，其实有很大一部分原因在于，她把周动视为了知已。一种可以在个性上共鸣，如遇知音般的知已。

    看着周动一骑绝尘般地飞速成长，木婉宣心中是骇然的，但是更多的却是一种无尽的兴奋。

    在周动身上，凡事不能恭亲的这位星主仿佛看到了自己的影子，仿佛看到了自己肆意纵横、笑傲沙场，虽千万人中吾往矣的无尽豪情，仿佛体会到了那种一腔热血，随吾心愿，天大地大任意驰骋的放纵般的逸兴。

    在周动身上，木婉宣找到了强烈的代入感，随着周动的成长，木婉宣仿佛自己的实力都在与之提升一般的极度痛快。{更多小说就在{汉书小说网}

    前面晶石墙上，此刻整墙就全是周动一个人的画面了。

    木婉宣满眼的热切喃喃自语：“周动，不是怪我没有第一时间知道猎杀到掘金兽了吗？这回姐就完全盯着一牟人。”

    对于这样一个堪比金仙的强者，木婉宣心中早就已经不把他当做下属了，而是当做了朋友。

    就在这时，密室的门“吱呀“一声被推开了，月萧走了进来恭敬地施礼：“星主，监察使大人驾到。”

    在月萧的身后，一个一身素袍，一缕长须，满面肃然之色的老者模样仙人，沉着脸迈步走了进来。

    木婉宣慌忙地站起身向这名老者恭身施礼：“叔叔来了，叔叔远来辛苦，侄女身有牵绊没能远接，真是不孝，请叔叔体谅！”

    “哼！”

    一进密室内，这名老者就冷哼了一声。

    “好，婉宣，这星主也当上了，对于这个监察使的叔叔都不怎么在意了。我大老远地辗转了数个星域方才传送到这里来，都到门外了，居然连个迎接的时间都没有，看来真是翅膀硬了。”,

    老者脸色隐现怒容，缓缓地摇着头。

    木婉宣尴尬地站在那里不敢插言。

    正在这时，退出去的月萧再次从门外走了进来，恭恭敬敬地在老者面前摆放上一套精致至极的桌案来，然后将一只手掌大的玉瓶轻轻地放在上边。

    玉瓶一取出来，整个室内顿觉如陷初秋的冷lù之中，让人情不自禁地心旷神怡，神ún中都透着舒爽。

    感受到这些，那老者眼神下意识地一亮。

    月萧恭着身心翼翼地道：“监察使大人，您远道而来一路劳顿，这是星主为您准备的灵浆清lù，希望能让稍解疲乏。”

    这名老者知道，灵浆清lù珍罕至极，一座矿山开采数百年，其产量的价值也仅仅相当于当前这枚玉瓶的一半而以。

    这时，这名老者的面色方才稍雾，挥了挥手让月萧退了下去，缓缓地在台案后盘膝坐子下来。

    星主木婉宣斜身坐于侧首相陪。

    “叔叔，您这次远道而来，是为了……”

    木婉宣恭敬地问到。

    听到这句话，这老者脸色顿时再次沉了下去。

    “婉宣，我在路上就听，我介绍过来的那八位强者，居然都让给撵出封石星了，是为了什么？”

    这名老者的声音已经透着严厉了。

    木婉宣深吸了一口气，知道这位平日里自己最烦的叔叔，这一刻果然是为这件事而来的。

    “叔叔，那八个人太骄横了，在长街上纵行无忌，撞伤无数，并且更令人气愤的是，竟当街将一名女仙一剑毁容，他们犯了众怒，我封石星绝无法容下他们，我要还我的子民一个公道。”

    木婉宣的话还未完，那老者突然恨恨地一拍桌案“啪”地一声震响。

    “婉宣，好糊涂。”

    老者喊完用力地摇着头，满脸极集失望的表情，恨铁不成钢地道：“婉宣，太fù人之仁了，像这个样子如何成的大事，我很失望，失望之极！”

    老者一付痛心疾首的表情长叹着气继续道：“婉宣，当年和叔叔提出想竞争这个封石星星主之位，叔叔认为有上进心，会为咱们这一脉争光，当时我帮下了多大力气？

    现在到好，凭空地惹来战事，向家族中上缴的财产逐日递减。我已经磨破了嘴皮在族内替尽好话，企图维持在家族内的地位与形象，但是可知道，的地位现在一直下降，一旦降到冰点，婉宣，这星主之位可就难保喽。

    而现在叔叔费了那么大心力帮寻到了八位强者过来帮，竟然还被fù人之仁下赶跑了，，对的起叔叔吗？”

    老者满脸的伤心悲痛。

    木婉宣感觉心中烦极，脸上带着极不服气的表情紧紧地盯着对面的晶石墙看着，一付完全不想听老者话的样子。

    当年就是因为她太讨厌这些长辈们整日的耳提面命，实在受不了他们这样一付一切全都为做主的样子才费尽了心思跑出来的。

    木婉宣不想要别的，她只需要自由而以，她只想让自己无拘无束的生活而以。

    如果以后还陷入这样的妥活状态中，那么木婉宣甚至都有脱离家族，从此做一个自由人，和周动一起去闯dàng天涯的冲动。

    看着木婉宣又现出了这样一付执拗的油盐不进的样子，老者心中的光火再次疯涨。

    她知道，自己的侄女极烦他的唠叨，甚至方才连门都没出半步也没有迎接自己，暗中定是在较劲呢。

    老者现在是一脸的恨铁不成钢。

    “婉宣，我知道现在已经有了自己的主见，有时候就听不进叔叔的话了，但是我想的是，咱们家族中的关系如此错综复杂，还显的太nèn，还太意气用事了。

    就这次，这颗星球上的战事已经持续了这么长时间了，却完全束手无策。，还让叔叔如何在家族中维护？

    叔叔帮想的办法那样果绝地给推掉了，可是我问，就凭这一个的黄毛丫头，难道有什么办法应对战争吗？就凭手中这点资源力量，就想一个人扛起这件事吗？糊涂，无知。”

    老者到这里霍然将头转向晶石墙，jī动的手都在抖抖着，向着晶石墙灵阵上的周动画面指着，用力地嘶吼道：“看看，看看，难道就想凭借着一个紫焰就想成事吗？婉宣，太天真了。”,

    “真的吗？”

    木婉宣一脸不服气地侧过脸反问了一句。

    木婉宣如此的执拗，让老者火气“呼”地就涨了起来，他霍然就站起身大吼一声：“婉宣，什么态度，难道叔叔不对吗？难道以为单靠一个紫焰就能成事驯”

    而就在这时，老者见木婉宣理都没理自己的这句话，突然指着对面的灵阵画面兴奋地大喊道：“！”

    “恩？”

    老者惊骇地一愣，霍然转头看去，就见到在灵阵画面中，周动快如残烟一般疾掠进一座山谷，在山谷中众杀仙还没有反应过来之际，直飞到一头掘金兽的旁边，凭空飞起一脚，正踢在那头凶狠冲过来的掘金兽的力量盲点上，精准的不可思议，力量强大到不可思议。

    “砰”地一声，将掘金兽踢到重心不稳，脚步一个踉跄。

    “呛”地一道金铁之音，天地间一道如翻滚着的长河意象咆哮而出。

    “略”那一刀直快到令人目眩神迷，老者但觉眼前白芒一闪，下一刻掘金兽的咽喉间，一股血箭疾喷而出。

    大罗金仙武技，一刀，就秒掉了一头掘金兽。周动站在原地神威凛凛。

    “什么？”

    老者看到这一幕一下子就目瞪口呆在了原地，骇然地瞪大了眼睛，大张着口一句话也不出来。

    这时他的耳边就听到木婉宣雀跃着的极为得意的声音：“第二个，叔叔，这是我们杀掉的第二个掘金兽了。”

    “？”

    老者情不自禁地后退一步“咣当”一声一屁股坐在地上，久久地失神下再也反应不过来任何东西。

    老者同样深知掘金兽对于西方的重要性，每杀死一头掘金兽，那么就等于已方已经取得了一场极为重大的胜利了，更何况听木婉宣的意思，这还是猎杀掉的第二头。

    更更何况的是，那个紫焰，竟然仅用了一刀就秒掉了那头威力鼻悍无比的奇兽。

    那一刀中，究竟隐含着何等骇人的力量？

    金仙吗？

    老者都懵了。

    至少，金仙级别的上仙，还远不是他这个层次的人能请的动的呢，而他的侄女竟然可以劳动这样的强者出头帮她。

    老者心中那些涛天波澜让他的心神已经失守了。

    在他的耳中就听木婉宣继续用极为得意的声音接着道：“叔叔，看来，我的策略是对的哦，我就凭我的这些资源，就完全有能力终结这场战争，我就凭这个紫焰就能成事，叔叔，我也不是很糊涂很无知。”

    木婉宣终于可以将自己的叔叔完全地反驳回去，这一刻她心中那股叛逆的情绪完全暴发了出来，她就感觉这几句话让她兴奋的无以复加，一股酣畅至极的痛快从心底直冲上头顶，这让她几枚莹白的贝齿轻lù，眼神一时都晶亮无比。

    这至少证明，她木婉宣可以自由了，可以不用别人的耳提面命，完全可以自己掌控自己的命运了。

    这至少证明，她木婉宣的所有执拗，所有的fù人之仁都是有原因的，她到现在为止，所做的一切都是极为正确的。

    听到这些，老者面红耳赤，额头上的虚汗腾腾地冒着。

    他一下子感觉，在这个侄女面前，他突然就失去了所有的话语权[.