
    华山二师兄这一次明显是刻意打扮后有意而来。

    他此次一身装束的所有效果，都直指朝气与活力，他的全部目的，都是想塑造一个年轻俊朗朝气蓬勃的形象，好与周动形成鲜明对比。

    他要用那种帅气与阳光在无形中将周动的落魄与沧桑比下去，让人们心中下意识地厌恶那种苍老，下意识地更喜欢与他在一起。

    但是他万万没有想到啊，周动将自己收拾利整之后，整个人的形象与气质竟然发生了如此翻天覆地的变化。那种透自骨子里的傲气与风芒，那种发自生命中的年轻与活力，可全不是华山装扮出来的效果所能相比的。

    就如韶华已逝，人老珠黄的女人，施再多胭脂，也无法与二八少女那种自然而然洋溢着的青春气息相提并论。

    周动这一刻不再刻意地掩饰自己的年轻，那种发自生命中的朝阳气息是那么的鲜活靓丽。

    这种年轻的味道太美好了，而这样年轻的活力对于岁月无限悠远的灵幻仙界来说，简直比凤毛麟角还要难得。周动突然出现在洞口，就让那些正笑的前仰后合的女仙们全都刹那间就愣在了当地，所有人都感觉眼前狠狠地一亮。周围的众女仙眼睛全都放出炽热的光芒。

    这一下子，华山身上的所有鲜亮一时全都黯然失色，苍白之极。

    华山还是颇为帅气的，但是那种帅气，却再也无法达到吸引人的效果了。

    感受到身边的全有目光此刻全都聚焦到了周动身上，华山心中气闷异常，就仿佛一块石头堵在胸口一般的憋闷。

    华山的呼吸都重了起来。

    王雨石方才正在吃华山的醋，正在生众人的气，这时周动这付形象出来，狠狠地给她长了脸，这位古灵精怪一般的美女兴奋的小脸都漾着红蕴，眼神跳动的火苗将心底的热切完全出卖。

    “哥，原来你能变的这么帅啊，哥啊，那你过些时候了还变回去吗？”

    听王雨石问的有趣，周动哑然失笑，摸着鼻子说道：

    “什么叫变的啊？我原本就是这样好不，只不过前些日子被敌人追杀，我才弄的狼狈一些而以。现在安全了，我只是将自己收拾了一下，有那么夸张吗？”

    “哥，你一直是这样的？”

    王雨石听到这里，心神就突然有些恍惚了。

    周动看着下边微微变了脸色的华山师兄，淡淡地笑了。

    周动真不是故意抢华山风头的，他也没有那份闲心。

    在方才王雨石忙活着布置洞府的时候，周动一直在研究自己现在所拥有的这些土地与土壤。

    灵药种植，对土壤的了解是第一步，也是至关重要的一步。

    在宁蕊塞给周动的那些灵药师玉简中，有很大一部分是介绍如何分辨土壤品质的。

    根据土壤所能容纳的能量来计算，土壤品质共分五级，当达到最高级第五个级别的时候，土壤因为容纳的能量饱合，就无法继续提升品质了。

    周动方才一直在按照宁蕊玉简上介绍的方法测试墒情，他发现，按照品质级别来算，自己星云界中的土壤也就刚到二级的边缘，而外边的那四块洞田，其容纳的能量方才一级。

    地力贫瘠的很，这样的土地种植灵药，成活率与生长性能都太低了。七不存一，并且生长出来药苗也低矮枯黄，产量低下。

    周动既然下定决心要靠完成十万株四级灵药的业绩来实现传送，他就要将全部的心思都放在这方面。

    纵使他在前一天还对灵药种植一无所知，但是，周动一旦琢磨了要做什么事，有什么能难的住他的呢。

    现在，周动需要购置一级灵药药苗将自己的土地繁荣起来，而在这之前的第一步，他却要想办法让土壤变的更加的肥沃，至少也得让土壤达到三级才行啊。

    而这些，却需要到枫叶城中去购买必须的物品。

    从血修罗的生死追杀至今，周动一直处于疲于奔命的逃亡时期，那时他根本就没有余瑕顾及到自己的形象。,

    在星云界中的这一刻，周动虽然仍然为前行的事情心中焦急，但是，他已经可以松下一口气，抽出一些时间打理一下自己，让自己看起来更正常一些了。

    在自己的世界中也不虞走光，周动除去了所有的衣物，运转仙元能量在体内疾速旋转，将体内淤积的杂质与不纯净的气息悉数排出体外。

    然后周动浑身轻轻一震，淡紫色的火焰流浴全身，如在最纯净的仙水中沐浴一般，金乌真炎将他身体由里到外“清洗”个通透，所有的杂质污物全都焚化的灰飞烟灭。

    胡须也在神奇的火焰中剃了个干干净净，而头发却在周动的尽意调洗下，被金乌真炎清洗的柔亮顺滑之极。

    在眼前幻化出灵鉴阵法，在灵鉴之中映照出自己的影子，周动满意地点了点头，至少这一刻他不再是那种沧桑落魄的流浪仙人，还自己一个本我了。

    周动身体轻轻一震，淡紫色的火焰缓缓散去，这一刻的周动身体明彻通透，并且最神奇的是身体毫无炎热之感，反而有一种清静凉爽之意，如大理石一般的顺滑肌肉线条勾勒出一个完美的身材。

    着意在仙元戒中翻寻，最终，周动找到了在封石星离开时，柳灵宣送给他的那套软皮衣甲。

    周动看的出，这套衣甲所用的材料都太珍贵了，薄若蝉翼，柔软贴身偏又坚韧。整套衣甲的缝制每一处无不凸显兰心惠质，精巧雅致颇具匠心，周动穿在身上，有一种卓而不凡，儒雅中透着雍容的气蕴。

    这一翻重新打扮过后，周动与前几天相比，从里到外都有一种全新的感觉，给外边的那些人造成一种强烈的视觉落差也在情理之中了。

    ……

    周动微笑着看着眼前的这群人，热切地问道：

    “你们刚才在说什么？要去枫叶城吗？我正好也要去枫叶城买药苗，一齐走啊？”

    “好啊，周动师兄，我们也是要去枫叶城，这不找你和雨石妹来了吗。”

    “对啊周动师兄，走，一起去啊。”

    那些女仙们听周动答应同去，眼神兴奋热切地招呼着，王雨石也欢喜不尽，挽着周动的胳膊就往外走。

    本来都是要去枫叶城，众人走在一起也热闹，每个人心中都有几分热切，唯独华山，这一刻心中却有一股苦涩的感觉，感觉此行突然变得毫无趣味了。

    一路上王雨石和几位女仙们说说笑笑，叽叽喳喳的颇为热闹，枫叶城原本就不远，就在言谈与欢笑之间，众人就踏入到枫叶城的街道中了。

    王雨石跑在最前边，在一条街路的岔路口前突然停下了脚步，回过头来问道：

    “我要去散坊集市，你们都要去哪？”