
    月萧苦笑了一下，耐下心来详细地解释道：，“周动，你也知道，在灵幻仙界，只有大罗金仙那层次的仙人本能飞行。修行到那等层次，其生命与我们普通仙人就已经颇为不同了。”

    周动暗暗地点了点头，知道这就如凡人界中，普通常人与金丹境修者的区别，凡人修行到金丹期就可以纵横天下，就可以飞行了。

    月萧接着说道：“大罗金仙的实力太强横了，他们感悟无数的岁月，体察玄奥的天地之道，有些天资纵横的大罗金仙甚至可能自创出一套巅峰武技用于战斗。

    这样的武技威力强大到不可思议，同时一般都是秘而不传的。

    但是仙界的存大太久远了，偶尔就会有泄lù出去的。

    就比如梵天手中的那套。

    虽然以梵天的层次尚不足以发挥大罗金仙武技的力量，但是，如果在生死危境前，他暴发全部潜力倾力一击，那种强悍也绝不是你我所能抵抗的啊。”

    月萧的描述令秦雨等人的眼睛全都直了。

    听到这里，周动心中更是蠢蠢yù动。

    如果能将那套大罗金仙的武技抢到手中，那么自己倾力一击岂不是实力倍增？

    在封石星战事结束后自己即将疯狂地逃命狂奔。

    如果能得到这套武技，那么就更增加了自己的保命能力啊。

    去面对星使梵天将极其危险，但是面对着大罗金仙的武技yòuhuò，周动没有选择。

    “月萧姐，你安排人将素素安全送回城吧。”

    周动淡淡地嘱咐了一句。

    月萧望着周动坚毅的神情，脸sè再次变了。

    “周动，你还是要深入矿山吗？”

    周动淡淡地点了点头。

    月萧这时霍然转过头看向秦雨低声嘱咐道：“秦雨，你辛苦一趟吧。这片山区危险，你们暂时先退出去”将素素送回城”

    秦雨尚未说话，陈冲一脸jī昂的神sè走过来表态道：，“月萧姐，你放心吧，有我在呢，这一路上我一定尽职尽责，决不让素素受到半点危险。”

    月萧极其冰冷地撇了陈冲一眼”没有理他，转过身来轻轻挽住周动的胳膊。

    ，“周动，我和你一齐去，若是有什么危险了两个人还能有一些照应。”

    感觉到了众人的冷淡，陈冲再次一脸讪讪，额头上冒出了虚汗”

    站在原地感觉手脚都没地方放了。

    月萧本就是封石星的人，对这片被侵掠了的土地熟悉之极。有她带领”她和周动两人轻车熟路地就如幽灵一般侵进了这片矿山之内。

    这片矿山是一片精纯之极的玄铁矿，矿石全都分布于地面山上。

    越向矿山里边潜行进去，往来的杀仙们越集。

    到后来，就连月萧这位排在第五位的暗影执令使都感觉到了极大的压力，潜行起来加着万分的小心，很怕一不留情下就被杀仙们发现落入对方的重围之中。

    借助着怪石的yīn影与葱茏的古树掩映，月萧与周动神不知鬼不觉地向这处矿山的腹地潜行，就在这时，远远的前方，不知名的野兽嘶吼声隐隐地传了过来。

    嘶吼声低沉而凶狞”就如巨龙被勒着嘴巴拖行时挣扎的恐怖。一股压抑山林的凛冽yīn风随着嘶吼声传至”让月萧周动二人情不自禁地就打了个冷战。

    ，“是掘金兽吗？”

    周动下意识地就是一愣，神识传音向月萧问到。

    月萧深深地点了点头，看向周动的眼神中明显的有些忧虑。

    二人再次潜行极远之地，进入到一座矮峰之上”周围怪石林立，绿树掩映”二人藏好身形，悄然透过山石缝隙与起伏的长草，居高临下地向远处山下看去。

    远远的山谷之中，一头硕大的金甲地形龙一般的怪兽低低的嘶吼着，额前尖锥闪烁着锋锐至极的寒芒。

    怪兽整体上更像一只被放大了无数倍的穿山甲，沉重如小山一般的身躯偏偏灵活至极。随着远处杀仙大声吆喝的口令，掘金兽向后助跑几步，疯狂地疾行而出直向前面狼藉的矿山上撞去。

    “轰”地一声大地震颤山石飞溅，这一次撞击将山壁直撞出数丈深的一道豁口，矿石如雨般簌簌流下。,

    二十多名杀仙往来奔忙，开掘矿山、收集碎矿，直忙的不易乐乎。

    这些碎矿石内玄铁的含量极高，每一块山石都是钱啊。

    周动在远处看的眼谗不已，食指大动。

    掘金兽挖矿简直太效率了，这一头冲过去就是一堆小山般的矿石。

    周动暗暗啧舌，被掘金兽那身堪比金仙的蛮力与强悍到极点的防御所震捍了。

    听星主介绍说，掘金兽的本命原核有吞噬金属的奇异能力，将金属吞噬之后演化成精金能量，精金能量再演化于全身每个细胞之中，使掘金兽的防御与力气越来越大。

    掘金兽本命原核这一神通神奇无比，造就了掘金兽如此变态的挖矿能力。

    掘金兽的年龄越大，吞噬演化的精金能量就越强，其力量与防御就越变态。

    想到掘金兽这种变态的防御，周动心中就充满了一种贪婪之念，盯着极远处的掘金兽，周动眼珠骨碌碌地转动着转着念头。

    “掘金兽本命原核可以吞噬金属这一神通太变态了。将掘金兽杀死之后，我一定要将它的本命原核挖出来研究一番。

    要是能将这一神通复制过来融入到星云界的玄金之中，那么以后星云界只要吞噬金属就能让防御升级，在对付血修罗时我岂不是更有把握？”

    想到这里周动自嘲地笑了笑。

    他的炼器本事也不是万能的。

    掘金兽的本命计通若是能轻易就被复制，那还叫什么神通了？

    月萧深深地望了远处山谷中几眼，然后转回头来看向周动，清秀的脸上满是忧思。

    “周动，我也是第一次看见掘金兽。它的速度、它的防御力、它的攻击力都太强了，单从这几方面论，一头掘金兽都快赶的上一个金仙的实力。

    虽然掘金兽不懂武境，但是周动，应付这样一头怪兽，你也将极为吃力啊。”

    月萧极为客观地分析着。

    周动淡淡地点了点头。

    ，“掘金兽的唯一弱点就在于它的咽喉，那处的防御相对来说弱上许多。月萧姐放心吧，我能对付的了。”

    “可去……”

    月萧满脸焦切的表情。

    “周动别忘了，这片矿山里梵天的身影曾出现过，谁知道他现在在不在这里呢？

    如果梵天也在，加上掘金兽”可决不是你能应付的。

    富贵险中求，实力也要在战斗中获得，但是，所有这一切的前提都需要在我们能保命的情况下啊。

    周动”咱俩耐下心来在这里等上几个月吧，等确认梵天离开了你再出手………………”

    月萧苦口喜ｓ地劝说着。

    周动是月萧召进暗影的以前她对周动极其维护，关心倍至。后来随着周动的实力逐渐展现，身份地位也发生了完全不同的变化，但是在月萧心中，对周动那种弟弟般的关心却一直没有变。

    听了月萧的分析周动也深深地皱起了眉。

    打不过他也有逃跑之道，但是，周动来这里可不是为了逃跑的，他务必要有所收获。

    “怎么办？有什么办法能将两者逐一击破才好？”

    周动正在沉吟，就在这时，他与月萧同时感应到一道极速的暗影xiōng章bō动如飞般向二人接近。

    “咦？”

    月萧情不自禁地咦了一声与周动讶然地对视了一眼。

    在一定范围之内暗影之间通过xiōng章是可以感应到对方的，这避免了在野外敌我不分。

    而通应着这道淡淡的bō动，速度太快了，快到让月萧都感觉无法接受如一抹轻烟一般转瞬就掠出了极远之地，几个呼吸之间就越过一座山峰直向二人潜身之处迫来。

    “是紫焰！”

    月萧骇然着向周动底呼了一声双目之中的火焰瞬间就燃烧了起来。

    “天啊，一定是紫焰强者，暗影中别人可没有这份实力。周动，这回你刺杀掘金兽的计划1就无虞了，有紫焰为你帮忙你还怕什么？”

    月萧〖兴〗奋之下一把拉住周动的胳膊将其从地上拉起，脸上洋溢着雀跃的神sè向周动低喊道：“周动，紫焰强看到了，这样的强者我也只见过一次而以啊。没想到啊，我竟然有幸在这里再次遇见，我太幸福了。”,

    月萧此时竟然一脸陶醉的小女人状，拉着周动的胳膊摇晃着：“周动，一会见了紫焰强者一定得恭敬点啊，好好和人家说说，人家应该会帮咱们的，到时你的计划就可以顺利实现了。”

    “我……”

    周动张口结舌看着这个〖兴〗奋的小女人，一时间不知说什么好。就在这时，极远处的那道bō动已经横掠过一片低谷，“咻”地向二人划1

    过，如一道残光般穿过茂密的树丛，一道身影霍然就急停在了二人面前。

    一身淡紫sè的紧身袍甲，愕下三缕清风胡须，身材修长tǐng拨，满脸的不怒自威，浑身凛然的气息让人情不自禁地就生起yù膜拜的感觉。

    在周动与月萧二人的视线中，但觉眼前一huā，这样一人就突兀地出现在面前，xiōng前一枚深紫sè如火焰一般的xiōng章炽烈地飞扬。

    “见过紫焰大人！”

    月萧早就深深地弯下腰去，极为恭敬地深施一礼。

    月萧的武境方才跨过玄仙中期，而传说中的紫焰可有直逼玄仙大圆满期的功力，是星主木婉宣手下最强横的力量。

    在玄仙境，月萧要想修行到紫焰这样的实力不知还要多少万年的岁月。面对这样的强者，她是由衷地敬服。

    “恩！”

    那名紫焰仅仅淡淡地点了点头，那身傲意怎么也掩映不住，威势无风自扬。

    “月萧，你也跑到这么深远之处了？胆量tǐng大啊。”

    这名紫焰淡淡地表扬了一句，声音中都有一股凛冽的金属之音。

    月萧被表扬了心中顿时一阵喜悦。

    而这时，那名紫焰脸上突然一沉，面如冷水一般，一股怒气在表情中隐含，伸出手去指着周动淡淡地喝道：“你怎么不见礼？”

    见紫焰大人生气了，月萧心中顿时一凛，额头都急出了汗来。

    星主的xìng格平易近人，但是这些紫焰在传闻中却是一个比一个骄傲，xìng格颇不易接近，偏偏他们的权力又大极。

    周动怎么说现在也才只是暗影406而以。

    月萧暗中狠狠地一拽周动的身襟，转过脸对着这名紫焰陪笑道：“紫焰大人，他不认识您，这会可能还愣神呢。”

    “周动，快见礼啊。”

    月萧见周动仍然无动于衷的站在原地，俏脸都急红了。

    周动将嘴角淡淡地撇了起来，不屑地说道：“我为什么要见矛ｕ”

    暗影上下等级森严无比，周动这句话就等于忤逆。

    月萧急的都快要跳起来。

    “周动，你……”

    月萧焦急地喊了一嗓子，继续拉扯着周动的衣襟。

    那名紫焰看到周动如此桀骜，眼神一凝，显然怒极，一篷凛冽的光芒一闪而逝。

    在封石星上，还没有人见到紫焰敢如此说话的呢。

    小子，我想你在受到些教训后可能就知好歹了。”

    紫焰一只苍白sè的手如鬼魅般疾伸而出，空中留下一道残影，五指如勾直向周动的脖子上抓去。

    月萧都吓傻了。

    “紫焰大人，手下留情……”

    月萧的这句话还未说完，突然就见到周动右手淡淡地向前一扬，一枚同样的紫焰xiōng章直映进二人的视线之中。

    那名紫焰的手在空中嘎然而止，急停在了离周动身前半尺之处，这名紫焰满脸的愕然与呆滞。

    “啊？”

    月萧也下意识地就是一声惊呼。

    周动手拿着那枚紫焰xiōng章冲两人晃了晃，然后轻轻别在了xiōng前。

    “老哥，别装了，咱们不就是一个紫焰吗？有什么了不起，至于让你狂成这样吗？”

    周动仍然涣淡地撇着嘴一付不屑的声音。

    月萧看到这里浑身jī灵灵地打了个冷战，她一下子就乐疯了。

    周动的实力超过月萧，但是月萧万万没有想到，周动竟然比自己估计的还要厉害的太多，竟然有成为紫焰的资格。

    星主的眼光可是极为毒辣的，她既然给周动颁发了紫焰xiōng章，就代表着周动真真切切地有了近玄仙大圆满期的强大实力啊。

    紫焰历来是神秘之极的，但是现在，月萧身边竟然就出现了一位紫焰，这让月萧一时都感觉有些不〖真〗实了。

    “周动，你也是紫焰？”

    月萧问这句话时声音都是抖抖的。

    倏忽之间，对面那名紫焰的手就完全收了回去，偏过头来有些奇怪地看向周动突兀地问道：“兄弟，什么时候成为紫焰的，我怎么没有收到信儿呢？”

    这一刻这名紫焰的那些傲气竟然一下子就没有了，对待周动完全是一付轻松随便的口wěn。

    正如周动所说的，都是紫焰，还有什么好狂的。

    月萧看着在自己面前都傲成那样的紫焰强者一下子lù出这付随和的神态，一时间都茫然了。

    “原来，紫焰们狂傲也是分人的啊。”

    月萧心中不无愤恨地想着。@。