
    “祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。

    大罗金仙血修罗的疯狂追杀，到现在周动也不知是福是祸了。

    在过去的十八天中，周动完全的处于生死一线间，哪怕他稍有松懈一点点，他就满盘皆输，一切全完了。那些天中，周动都累惨了，他一直是处于一种极限状态的功力运用之中，如一柄绷紧了弦的弓，弦越绷越紧，他的状态也越来越极限。

    但是，在那里沉重到极点的压力下，周动却实现了更迅速的武境突破。

    一路之上头顶的光柱几乎一直在疯涨。

    不断的突破生死极限，不断的突破，不断的突破，周动竟然就这样一路将实力直冲进了金仙初期。

    在修行如此艰难的仙界，这份修行速度直可惊天动地，羡煞旁人。

    金仙啊，在玄仙真仙地仙还处于仙界主流的情况下，金仙就已经是可以笑傲星域的绝世强者了，就可以主掌很大一部分势力了。

    想封石星星主木婉宣，其实力也不过就是玄仙大圆满期啊，离金仙还有一境之隔，还没有实现鱼跃龙门般的突破，而她，就已经可以用武力震住一颗星球了。

    站在僻静无人的瓣角，周动微眯着眼，感受着体内迅速回恢的生机与能量，心中激荡。

    周动知道，虽然他现在还没有再次感受到夏均茹的消息，但是，他一定已经离自己的爱人更近了。每传送过一颗星球，他就在向爱人的身边走近一步。总有一天，终有一日，他会成功地站在爱人的身边，向她张开自己炽热的怀抱。

    就为了这个目标，周动在意自己进步的更变态一点吗？

    现在周动突然有一种想狠狠地感谢血修罗的冲动，没有那么强大到变态的压力，周动会突破的这么快吗？会在如此短的时间内，就如飞一般地直冲进三个衍际的光柱之上吗？

    从凡人界的青蒙大陆开始，周动的一身实力就是在无尽的战斗与生死压力下得来的。封石星的日子恍若隔日，从半路狙杀杀仙开始……到斩杀寸芒，到遭遇掘金兽，到应对星使梵天的大罗金仙武技，再到逃离血修罗的一路追杀，周动不在乎压力，他只会更小心、更谨慎地武装自已，让自己更顽强地生存下去。

    他只会充份地借助这些压力，让自己更变态地提升上来。

    周动用力地拽了拽有几处已经撕烂的锦甲，上边的相皱、撕痕与血迹让周动整个人看起来颇显狼狈。再加上周动脸上尚带着明显憔悴，嘴唇还未从失血的状态回恢过来，苍白之极。

    现在的周动看起来就如一个落魄的流浪仙人，穷困潦倒放浪形骸。

    周动无奈地摇头苦笑着，他突然感觉，这付形象像极了他现在苍凉落寞的心境。不过，周动现在没有时间收拾打理自己，五天时间说长不长，说短不短，如果一切顺利还好说，如果中间发生一个岔头，那么时间就已经紧张的很了。

    快步从僻静的小巷中走了出来，走入城市的街路之中。

    这是一颗与封石星风格颇为接近的星球，只是显的更繁华一些。当然这只限于周动现在目光所及的城市，至于星球更深处还有哪些移风异俗，周动也无暇关心了。

    街路上仍以真仙地仙为主，尤其女仙，几乎占了七成以上，长裙与艳丽的色彩构成了整街靓丽的风景。

    北方星域多女仙的传闻果然名符其实。

    周动拦下路边一位蓝袍窄眉的仙人打探传送阵的方位。

    对于这位看起来颇为落魄的玄仙初阶强者，那蓝袍路人目光极为诧异。

    据他所知，这座星球上没听过有战争发生啊。

    “这位上仙，从咱们长缘星出发，共有三百六十座星际传送阵，不知你所问的是哪座啊？”

    “三百六十座？”

    周动有些懵了。

    “我想向北，正北方，应该去哪座传送阵？”,

    那个蓝袍仙人见周动问的迷茫，情不自禁地微笑。

    “上仙，难道您连星域图都没有吗？这么茫然就敢往出走？正北方对应的是咱们北方星域的中心位置，下一颗星球为玄机星，去那里的传送阵稍有些远，诺，顺这条长街下行，走到尽头左拐，在咱们这座城的最北端，就可以看到那座传送阵了。”

    懈，谢谢！”

    周动打探到了自己所需的信息，连连致谢着。

    那位蓝袍仙人见这位上位玄仙这样客气的态度心中也是欢喜。

    “上仙，我建议您先去买一枚星域图玉简，心中有路方才好走啊。就在玄机星传送阵旁边就有一家官办的商会、长缘商会，里边就有的卖，而且价格很公道的。”

    这位路人如此热情，也确实指出了周动现在所需，周动心中颇为感激，再次道谢后，周动心中热切，健步如飞，直向路人所说的玄机星传送阵行去。

    这座城市间的建筑全都古色古香，飞檐翘脊，雕梁画栋，长廊曲折婉转无尽，庭院深深地掩映在异草奇石之间。

    这样的城市扑面而来的，就给人一种仙境悠悠，深思邈远的意境，这让周动仿佛找到了心中向住以久的童话一般，眼神都不够用了，左顾右盼不知不觉间，就走过极远的街路。

    眼前一座仙兵行辕一般的硕大广场，门前精兵林立，透过行辕大门，里边可以见到那座苍茫宏大的传送古阵，仙石高耸，深幽的不见尽头。

    看到这里周动眼睛一亮，紧走几步快速地来到行辕前，侧面，一青须老者模样的仙人坐于一桌案后，向周动招着手。

    “这位小友，是要传送吗？”

    “正是！”

    周动快步走到老者面前点着头。

    那青须老者拈须微微一笑，冲周动点了点头：

    “这座传送阵，下一站乃是玄机星，你确定是要传送到那里吗？”

    “对！”

    周动听一切信息都吻合，心中极为痛快。

    只要从这里传送走到达玄机星，那么从此天大地大，血修罗再想追上他就难如登天喽。

    这座城市共有三百六十座传送阵，血修罗当然不会知道周动是通过哪一座传送阵传送走的，也不会知道周动下一站传送到了哪里。

    就是一座一座地传送寻找，血修罗也需要花费好长时间啊，况且……那么长时间后，周动已经再次不知传送到哪里了。

    终于可以摆脱这个强大到无力应对的敌人周动如释重负，心中长长地出了一口气

    “我现在就要传送，我急着去玄机星。”

    周动补充了一嘴。

    “好、好！”

    那老者热切地点着头，看着周动颇有些玩味地笑着：

    “传送费用两百万仙元币，交一下吧，交过费用马上就可以安排给你传送了。”

    “什么？”

    方才还在无比热切的周动，听到这句话，就如一盆冰水浇在头顶，一颗心顿时就沉入到了冰点之中，眼前一阵发黑，脸色也变白了。

    “两百万仙元币？”

    周动满脸不可思议的表情看向这位青须老者。

    “哈哈哈……”

    青须老者与身边的两名仙兵同时大笑起来。

    这个表情他们见的太多了。

    北方星域是呈古树的年轮状分布的，最中心几颗星球是核心星系，外围一层一层的也是分层次的。

    从封石星传送到长缘星，因为彼此之间所处都在同一层次上，故而就是收费也是有限，但是从长缘星传送到玄机星，却是跨层次传送了。

    玄机星已经是更接近核心星系的层次了因此这样的传送，收费高昂到让人瞪目结舌。

    周动现在显的太落魄了，从周动一过来说要传送，这位老者就诚心在等着看周动的玩笑。现在一说出传送费用，果然周动就是一脸这样的表情。

    ,

    周动心中狠狠地倒吸了一口冷气。

    在他的仙元戒中，将所有的现金全都凑在一起，大约有四十多万的样子。离两百万差的还太远啊。

    “我的钱不够！”

    周动对着青须老者直言不讳。

    那老者脸上的笑容仍未止歇，拈须笑着对周动说道：

    尔止是你，绝大部分过来要传送的，都是钱不够啊。

    现在摆在你面前的有这样几条路，一是趁早熄了进入更高层次星系的妄念，老老实实地在咱们外围星系生存，二是，你得学会赚钱*六

    周动焦急的心火又一次不可抑制地燃起，让他看起来更为憔悴了。

    五天啊，他只有不到五天的时间。

    如果他在这五天之内无法传送离开，血修罗追来他就休矣。

    “老丈，我急着去玄机星，可有赚钱的门路指点？”

    周动毫不犹豫地选择了第二条路。

    那青须老者微微点了点头：

    “远的不说，你看到没，不远处的那个长缘商会，他们正在招鉴定师学徒，如果你的资质被看中了，一年就可以收入三万仙元币*……”

    “太慢了！”

    周动颇为不耐地打断了青须老者的话。

    一年收入三万仙元币，得将近数十年才能攒够传送的钱，那时黄瓜菜都凉了，自己的尸骨被抛到哪里都不知道。

    “老丈，我想就这几天就挣到更多的钱，有办法吗？”

    周动追问了一句。

    那老者的话被打断，脸上现出极度不愉的神色来，声音也变冷了许多：

    “几天攒够两百万？也有办法，看见那边的长缘商会没，你去卖法宝灵器吧，把自己一身积攒的东西卖尽了，或许就够两百万了呢。”

    老者声音中不无嘲讽。

    “哦？是个办法！”

    周动心中一动，眼神中雳出思索的光芒。

    “老丈，承教了。”

    周动道过谢转身就向不远处长街一侧的长缘商会走去。

    看着周动的背影，那青须老者与旁边的仙兵齐齐撇了撇嘴。

    “穷鬼，都落魄成这样子了脾气还不小。

    想几天就凑够两百万？你以为钱都是大风刮来的啊，做你娘的清秋大梦吧。”

    青须老者的声音中充满了极度的鄙夷与不屑。

    “两百万，两百万仙元币啊。”

    周动心中焦急异常。

    他就知道，在他前行的路上，不经历上九九八十一难，仿佛上天就感觉折磨的他意犹未尽。

    果然，这一关也没有让他那样顺顺利利地通过。

    周动如果没有一个宽宏的心态与博大的心胸，恐怕他早就被一关接着一关，无有穷尽一般的魔难折磨到发疯了。

    无尽的关卡，处处挫折。周动这一路行来容易吗？

    幸亏周动早有预见，没有浪费每一分每一秒地急着赶到传送阵近前。

    如果他当时认为还有五天时间，可以放松下来休息休息，那么这一刻又将陷入极度的窘迫了。

    周动的脚步焦急而迫切，急匆匆地赶到不远处的长缘商会门前。

    这是一处规模不算太大的建筑，只是那种悠远古韵却蕴含着无尽深远的幽思，单单大门处就设计成了优雅的弧形，数个小侧门同时通往商会大厅。

    周动已经无心欣赏了，飞身就从一个侧门直窜了进去。

    “哎哟……”一声娇呼。

    急切之下，一不小心，周动撞到了一位从另一侧门进来的，一身艳丽妖娆，浅绿淡紫袅袅娉娉的女仙身上。

    胳膊上一阵柔软的触感。

    “玄仙中阶？”

    周动眼睛瞬间缩紧了，一脸无奈地苦笑。

    在日常生活中，仙人们是不会释放神识的，周动也没有看见另一边侧门的情况。他也没有想到，无意中竟然就能撞到这样一位层次高深的玄仙。

    而两个玄仙仙人这样的上仙在情急之下竟然还能撞到一起，这样的笑话如果流传到下界，恐怕没有多少人相信吧。

    “对不住啊，刚才心急之下没看见。”

    周动首先赔礼。

    “混蛋，你走路不带眼睛吗？姑娘这一身衣服都让你弄脏了，这几天的好心情全让你给毁了，***的是不是成心啊？说，你是不是苏钦派来故意恶心我的？”

    那位袅袅娉娉的女仙眼眉都立着，盛气凌人地用手指着周动的鼻子，一付不依饶的模样。

    周廖正急的上火呢，突然就听到这样一痛漫骂，心中极不痛快。

    两人撞到一起，做为男人，他首先陪礼是一种风度，但是，事情怎么就能怪到一个人身上呢，并且还可以如此的不依不饶。

    只在这刹那之间！周动就对这个女人的印象就恶劣之极，眼眉狠狠地皱紧了……）