
    周动在封石星够久了。从飞升星上听到夏均茹的那道声音到现在，周动已经耽搁了太多的时间。明明已经感受到了爱人的呼唤，可是脚步却囿于这颗星球上就是迈不出去，周动心中那丝焦燥与急切远不是别人所能想像的。这一刻，周动几乎拼命了，他不疑余力地一路狂奔寻找掘金兽，一个矿区一个矿区地寻下去，他想要尽早给西方shā仙以重创，让他们早曰滚出封石星，以此终结这场战争。可是，周动心中又充满了极为沉重的压力。自己shāsǐ了shā仙寸芒。而他的师父xuè修罗，可是一位牙龇必报的大罗金仙啊。在寸芒sǐ的时候，通圌过寸芒的神hún传感，xuè修罗已经锁定了周动的神识气息。虽然到现在周动还没有感受到这位大罗金仙的威压，但是周动能想像的到，这位动了真怒的大罗真仙定是怒气〖勃〗发地守侯在某一处传圌送阵旁边，等这场战争结束就冲进封石星，将自己qīn手抓圌住，一条一条地撕圌裂。在这样的生存压力下，周动几乎每一时每一刻都在琢磨着提升自己，让自己更多一分保命的力量。从封石城出发以来，周动在娄路中，几乎每一步都踩在了星辰步fǎ之上，就在飞行纵掠过程中，他也在疯狂地挖掘演化武境。刚到封石星时，周动头上的武境光柱只有一衍际上下。也就是说，在凡人界那么长时间的修行积累，他的真正实力也只有一衍际高的武境而以。而在封石星这段时间里，他的光柱竟然一举提升到了两衍际三衍分，周动的实力，何止是倍增啊。然而面对将即将到来的艰险，周动却感觉自己的实力还远远不够。“光柱每提升一个衍际的高度都是一个质变”那么一旦头上的光柱提升到了三衍际高，我又会达到一个什么样翻天覆地般的变化呢？”想到了那种强大辉煌的境界，周动心中充满了无尽的热望。在他无休止运行星辰步fǎ的同时，他的光柱也在缓慢但却执著地增长着，就在周动shāsǐ第二头掘金兽时，他的武境光柱已经提升到两衍三衍分了。这么长时间以来，虽然只有，个衍分的增长，但是〖体〗内那种澎湃着dàng漾的力量让周动的信心凭空再次提升一大截。在他这个层次上”7衍分代圌表着的是一种多么精深的境界提升啊。就凭这增加的7衍分，周动在面对强猛凶悍的掘金兽时，就显的更加游刃有余，有一种将战斗完全掌控的强大感觉。shā完第二头掘金兽时”这处矿山不远处的shā仙们还完全没有反应过来。看着掘金兽庞大的身躯“轰”然倒地，将大地都震颤起来，shā仙们全都洒了。“掘金兽，sǐ了？”这让他们心中完全无fǎ接受，那代圌表着，他们这群人那极为悲惨的下场与命运啊。周动在山谷的长风中衣襟猎猎昂扬而立，淡淡地一扬手，倏忽之间，第二个猎物也被他收入曩中。对于掘金兽可以tūn噬金属，再通圌过金属精huá增加自己的防御能力这项神通，周动好奇之极，现在，有两枚掘金兽的本命原核可供他研究了。看到这里”那些shā仙们方才反应过来“嗷”地一嗓子，气急败坏地就待冲上来围圌攻周动。周动淡淡地转过身冷冷地撇了一眼这些人。周动的眼神令这些shā仙们jī灵灵地打了个冷战，他们突然意识到”眼前这个煞星，可是将掘金兽秒shā的啊，他们上去，众人捆在一起也jìn不住人家的一dāo啊。shā仙们在半空中气息急坠强行落地，剧烈地喘息着，远远地围在那里茫然不知所措了。周动嘴角撇过一丝鄙夷的神sè，突然腾身而起，凌空一脚点地踩住一个星辰步fǎ的点上，另一只脚伸出向下一个点上踩去。“兄弟们，那小子要逃，咱们上啊，不能让他跑喽！”shā仙中的一人声嘶力竭地高喊一声。众shā仙shā意再次沸腾，就待向前一拥，而就在这时，他们见到周动的身影在原地只留下了一道残影，本体却“师”地一声，就已经远在数百丈之外了，再次“师”地一声，周动已经完全不见了踪迹。这种几近瞬移一般的速度让shā仙们再次霍然地停在了原地，脸sè苍白心中“砰砰”地狂跳，这得是多强的实力才能实现的速度啊？金仙吗？他们突然觉得，方才以为对方心怯要跑的想fǎ错误的有多少厉害。周动再次在群山之中展开疯狂的身fǎ，每一步都更深入地演化着武境，心中一片明悟，在快如风一般的纵掠中，周动心中却如一轮朗月普照大地，心中清明无比，每一丝感圌悟都纤毫毕现，每一丝感圌悟都与头上的光柱增长息息相连。58衍分曰衍分当周动费尽周折寻到了下一处掘金兽所处的矿山之中，他头上的光柱，竟然再次增加了两个衍分。在封石城星主楼密室内，当那位老者看到又一头掘金兽“轰”然倒地后，脸上肌肉情不自jìn地狠狠抽圌动，额头上密布着黑圌线。“哈，叔叔，三个了，这是sǐ的第三头掘金兽了！”旁边的星主木婉宣〖兴〗奋而雀跃的声音在密室内响起，而这个声音却让老者额头上的虚汗都冒了出来，老脸通红，心中斯愧之极。他突然觉得，后生可畏，自己，是不是可以不用那么唠叨，是不是可以将一切都放手了。七个月了，周动从封石城出发已经整整七个月了。而这短短的七个月，封石星的战jú却实现了战略xìng的转变。七个月来周动不眠不休，几乎每一时每一刻都沉浸于明月普照大地般的心境之中，疯狂而执著地提升着自己的武境光柱。七个月以来，周动头上的光柱已经增加到67衍分了周动将这一路上的shā圌戮完全当做了一种修行，再次增长的17衍分光柱”让周动的实力再次有了质的增长，让他对应付即将到来的危圌机信心更足了。而在这七个月中，周动整整猎shā了六头掘金兽，加上他最初猎shā的那一头，到现在为止，sǐ在周动手上的掘金兽足有七头了。要知道”侵掠封石星的shā仙们，从神秘组圌织处租赁来的掘金兽一共也才十五头啊。到现在sǐ了将近一半”整个shā仙的高层们完全震动了。星主木婉宣与那名老者在密室中，看着周动这一路上的shā圌戮，直看到目眩神mí，看到神思不属。这时密室的门突然被极不礼貌地突兀推开”月萧几乎忘记了主仆之礼就冲了进来。“星主，大喜大喜啊，您快切换灵阵，快看，西方，西方已经撤jun了啊。”“什么？真的？”木婉宣与那老者“呼”地一声从座位中站起身来，一脸的冲动与狂喜。木婉宣双手结了一道极为繁复的手印印决，一道cū圌壮的白芒直向对面晶石墙上的灵阵上打去。白芒如长河入海，涓滴不剩地完全汇入到了晶石墙内“师”地灵阵画面转换，一片一望无际的荒野平原上如小山一般的仙元石林怒拨戟张组成了一道苍茫荒凉的庞大灵阵。西方的shā仙大jun及无边无际的灰矮人浪潮浩浩dàngdàng、景然有序地被这道庞大的传圌送阵一口一口地tūn圌入，成批成批地传圌送回西方星域了。“我们，胜利了！”,

    看到如此壮观的一幕，木婉宣喃喃地喊了一声刹那间就是泪流满面。

    多少日子的惶huò与忧思，多长时间的劳心又劳神为了终结这场战争，她几乎殚精竭虑，动用了所有能够动用的资源与手段。

    现在，终于结束了。

    木婉宣心中突然感觉一阵极度的轻松，深深地疲惫感从心中如潮水般的裘来将她瞬间淹没。

    现在，她只如一牟仿佛找到了依凭一般的小女人，任凭自己放纵地软弱一回。

    看着木婉宣这付样子，旁边的老者心中突然也是极为感动。

    他这一刻仿佛终于理解了侄女一直以来的执著与追求，他仿佛一下子读懂了侄女的心愿与梦想。

    “唉，看来，是该放手的时候了。”

    老者心中长叹一声。

    月萧这一刻也是满脸jī动，声音都有些发抖了。

    “星主，是啊，我们胜利了，我们终于胜利了。这都是周动带给我们的啊。”

    “周动？”

    木婉宣听到这里一下子就愣住了，她浑身jī灵灵地打了个冷战，脸sè“唰”地就变白了。

    双手再结手印，将一柱白茫打到对面的晶石墙上，灵阵画面再次切换到周动的身边。

    在画面中她们看到，周动此刻对于西方杀仙们的撤军还一无所知，仍然闷着头向下一处矿山赶去。

    “快叫周动回来！”

    木婉宣突然高喊了一声，声音仓惶而凄切。

    “西方大军15日应可撤完，那时，血修罗就会寻到封石星上来了，快让周动以最快的速度赶回来，同时将城内的传送灵阵准备好，让周动尽快传走逃离这里。”

    “啊？”

    月萧大吃一惊，这时她方才也想起这件事情，眼睛一下子就眯紧了，心神沉入仙元戒内的传讯灵石中。

    “周动，西方撤军了，15日内大罗金仙就可寻上封石星，星主让你速速赶回，传送离开！”

    正在沉浸于心神境界中闷头赶路的周动突然神识中一片白芒闪过，下意识间就是一愣，神识侵入仙元戒中接通，就听到月萧急切的呼唤声音。

    “西方，撤军了？”

    周动jī灵灵地打了个冷战。

    这些时日以来，他一直沉mí于武境的感悟之中，以至于将这些都快要淡忘了。

    他甚至没有意识到，自己杀掉了七个掘金兽给西方带来的如地震一般的强烈震悍。

    连死七个掘金兽，西方的杀仙们再也承负不起了啊。

    “还有15天，血修罗就可以登上封石星了？”

    周动想到这里都快要急疯了。

    他闷头中奔出太远了，30日的脚程有没有？周动已经记的不是很清了。

    原地一个折返“师”地一声，周动的身形诡异地掠到一道弧度，足间踩住一个星辰的点上，下一步直向另一点上迈去。

    一股庞大到不可思议的力量强加身上，巨力推涌下“咻”地一道残影留在原地，周动直掠出数百丈向封石城方向掠回。

    脚下连点，周动将压在心底的所有求生渴望全都疯狂地迸发出来，双tuǐ都迈出了幻影，身形一快再快“师略”声中，周动自己跑出了一道流光的效果，在无尽的群山荒野中将速度提升到了一个罕见的极致状态。

    看着晶石墙画面上都几近虚无的模糊景sè，木婉宣焦急的紧紧攥紧了双拳，十指都扣进了肉中。

    “月萧，快，让周动再快一点。

    以大罗金仙的速度，从西方退出的那处传送阵飞到咱们封石城，三天即可，到现在为止，周动仅有18天可以利用。

    让周动再快点啊！”

    木婉宣心中突然感觉一阵极为强烈的悔意来。

    她突然感觉，自己是不是太自sī了。

    光想着让周动帮自己了，可自己竟然完全没有替周动考虑一下。

    在周动斩杀一个又一个掘金兽的时候，木婉宣除了心潮澎湃情绪〖兴〗奋jī动之外，竟然忘了周动身后还有那样一个无法逾越的强敌存在。

    如果她能早想到那些，她绝不会让周动奔行出那么远而来不及娄回啊。

    心中的那丝痛苦与悔恨让木婉宣煎熬之极，一双凤眸紧紧地盯着周动，全身的力气全都运到了指尖，仿佛那样可以将自己的力量借给周动，可以让周动更快一些。

    月萧满脸焦急地再次接通了传讯灵石。

    “周动，大罗金仙的速度，三天就可以飞到封石城，你再快一点啊，要躲避血修罗的追杀，现在你只剩下18天了。”

    听到这里，周动就感觉自己眼眸中一股火光“呼”地就燃烧了起来，他的整个人也几近燃烧了。

    18天，要赶出过去近30的路程，这对于周动来说可真的几近于生死时速了。

    在这样生存的压力下，周动几乎要将自己的所有潜力完全燃烧了起来，速度一快再快，越来越快，周动将牙关都咬紧了，完全跑出了自己速度上的极限。

    周动此时就如一条一直紧绷着的弓弦，完全处于极限状态一刻不停地赶着路，在这种完全极限状态下，周动没有察觉到的是，他头顶上的光柱增长速度更快了。

    68衍分69衍分70衍分在不知不觉中，周动的极限状态速度越来越快，到后来跑的发了，周动眼前仿佛只剩下了前方的方向，两侧的景sè全都变成了视线上的虚无。

    看着周动如此疯狂拼命地赶着路，星主木婉宣将双chún都快要咬出了血，浑身情不自禁下用力，脚下“喀”地一声，一方坚硬至极的紫石竟然被她踩到四分五裂。