
    一笔33万元的大单只在几息之间就与自只失之交臂，看着眼前这个客户还有极大潜力可挖，但是人家偏偏摆明了这个业绩就不给你，这样憋气的事情几乎让雅容气炸了肺，脸上一点好颜色都没有了。

    雅容恶狠狠地盯着周动，真恨不得现在就冲上去，将他手中的宝物抢过来强行交易，雅容真有一种将外边的护会仙兵召唤进来将周动强行撵出商会，强行踢出长缘星永不许再回来的恶毒冲动。

    旁边的苏柱走到周动身边，白晰的面容上一抹红蕴不自禁地隐现，一裘白裙让她整个人都有一种阳光下盛开的百合花般的鲜艳。

    苏枉对着周动雳出一丝感激的笑意来，轻轻道谢：

    “上仙，感谢你方才帮我增加业绩，但是，如果你需要钱很急的话，不必考虑我从而再等上五天，你找雅容姐出售也是一样，她也是一位优秀的鉴定师，给你的估价一样很公平的。

    反正、反正我们的竞争也就只有二十多天了，我和她还差了八十多万的业绩额，我也是没有希望追过去了……”

    苏柱的声音有些黯然。

    长缘商会乃是她的心血啊，在这里，她投注了太多的精力与热情，有过焦急、有过彷徨，也有过业绩突破后那种难以言语的喜忧，这里有过太多让她难以忘怀的一幕一幕。

    可现在却被另一个人无情的全部夺去了，苏柱只是强压着胸中的痛苦，让外表看起来还那么淡然。

    听到这里周动心中突然就狠狠地被触动了。

    苏钰的善良让周动莫名地就被感动。

    在和自己的对头竞争到硝烟四起的情况下，苏柱竟然还能站在客户的角度为别人考虑，很怕周动因为帮助她而耽误了自己的事情。

    周动突然明白苏枉能够在经营上如此成功的原因了。

    雅容听苏钦这样怂恿周动，眼神中再次冒出热切的光芒如一头恶狼一般地盯着周动，盼望周动能从身上拿出更让人眼神为之一亮的精品出来卖给她。

    业绩啊，那都是业绩啊如果她能够以大尺度超越对手的业绩赢下这场竞争，那么她雅容在长缘星将抹平以前总商会内所有对她的流言蜚语堵住悠悠众人之口，从此她就可以心安理得地坐在长缘商会这块风水宝地上让自己赚得个钵满盆满。

    雅容看着周动的眼神已经有饥不择食的感觉了，身体前倾着甚至想替周动马上就答应下来。

    这时她就见到，周动无奈下淡淡地笑了。

    对着苏枉轻轻地耸了耸肩，周动苦笑着说道：

    “我到是想早点凑够钱传送离开，但是我现在手头没有别的值钱东西了，我不是不想卖，是我现在没有东西可卖了。”

    “你个小兔崽子，竟然敢戏弄你姑奶奶……”

    听到周动的这句话，苏钰还没有说话，案台后边的雅容几乎是跳着脚的就骂了起来。

    她都快要气疯了。

    这么一个穷鬼，明明已经身无长物了还在那里装大尾巴狼，故作神秘地戏弄她，让她方才心中还那样的充满热切与焦急的期待，如果方才不是实在抹不开面子雅容恐怕都要对周动笑脸以陪了。

    而原来，这小子已经没有利用价值了啊。

    雅容瞪圆了杏眼指着周动，气的暴跳如雷：

    “滚，你给我滚出去你个穷鬼不要呆在我们商会这里，别他妈的耽误我做生意。”

    雅容歇斯底里的气怒让周动与苏柱脸上同时现出一抹悲哀怜悯之色。

    做仙人如果做到如此市侩的程度是不是也是够可悲的了？

    二人理也没理愤怒的雅容，相视一笑，转身并肩向商会外走去。

    距离血修罗传送过来还有五天的时间，也就是说，在这不到五天的时间里，周动还是极为安全的。

    周动要想办法疯狂地赚钱，至少在五天时间没到之前，周动心中还万分舍不得卖掉那些压箱底的宝贝。,

    如果五天的时间到了他还实在凑不够两百万的话，那么他也只好孤注一掷了，比如卖掉一个掘金兽的本命原核，比如卖掉半瓶灵浆清雳。

    宝贝再好，还是自己的性命更重要啊。

    不过不还剩下五天的时间呢吗？周动还有机会。

    “但是，只有不到五天的时间，自己如何做才能赚够那么多的钱呢？”

    周动心丰暗思。

    苏柱走在周动的旁边，与周动共同走出那道带着弧形的侧门，来到了阳光明媚的外边。

    在阳光下，苏钦脸上的皮肤仿佛都散发着莹润的光芒。

    苏枉轻咬着贝齿看向周动微笑着问道：

    “不知，我要怎么称呼你？”

    “我叫周动，叫我名字就行。”

    “哦，周动，看你的神色表情，现在很想赚到钱是吗？”

    听到这里周动心中一动，转过头去看向眼前这位明媚的女孩，用力地点了点头，“嗯”了一声。

    苏柱突然又雳出一付精明干练的神色来。

    “我给你介绍一个办法啊，这个办法有一定的风险，但是如果你能力或运气足够的话，说不定就能发上一笔鬼……”

    周动心中再次一动，雳出好奇的表情来：

    “是什么？”

    苏柱笑了，轻拢腮边秀发：

    “我这也算是帮我们商会的另一个项会做个宣传吧。

    我们长缘商会原本只是一个拾荒谷的项目，在商会后边，我们足有数万丈方圆的谷地，里边堆满了不同星球间运送过来的法宝灵器残件。

    车长缘星同一层次的万颗星球，我们商会都开展了积极的合作，所有星球的法宝灵器残件都被我们收罗了过来。

    这些法宝灵器残件经过数十万年的堆积，早已如山如海。

    你只要交纳三四仙元币就可以在拾荒谷内逛上一天，只要你眼力足够，运气足够说不定就会寻到一些没有完全损坏，尚有一些使用价值的法宝呢。

    到时你将寻到的法宝再卖给我们商会，如果运气好的话你寻到了一件价值极高的灵器，那么你就有可能大赚一笔哦当然，每天空手而归的也大有人在所以我说，这件事是有风险的。”

    不得不说苏柱极有经商天赋，她在几句话之间就将拾荒谷项目说到让人砰然心动。

    至尖，周动在听到这几句话之后，眼睛不可抑制地就变的晶亮之极。

    对于这种寻宝淘宝的事情周动向来是乐此不疲啊并且，以他强大到恐怖的鉴定经验，在拾荒谷那种地方如果寻不到好东西的话，那还有天理吗？

    数万丈方圆，堆积到如山如海的法宝灵器残件，从中翻寻有价值的东西，周动一时间心中就充满了热切的期待。

    恰荒谷在哪个方向？我现在就去！”

    “咯咯……”

    看着周动焦急的模样，苏钰情不自禁地就笑出了声。

    “周动，我可告诉你，这件事虽好，但是真的是有风险的，有太多的人进入里边几天了也找不到一件像样的东西来，将几千的仙元币反而赔了进去。你可要想好了再去啊。”

    周动淡淡地瞅着苏柱，突然就笑了。

    “放心吧，我心里有数。”

    苏柱在周动的笑容中心中突然一阵恍惚：

    “咦？原来，他笑起来这么温暖，这么阳鬼……”

    苏柱脸颊情不自禁地一红。

    自从见到周动以来，周动一直是一付憔悴焦急的面容，整个人显得颇为落魄沧桑的感觉，一种我行我素放浪形骸的样子，苏柱没有想到，周动脸上雳出这付淡淡的自信、从容的笑容，在她眼前仿佛一轮怒放的朝阳冉冉升起，一时让人心中充满了无尽的光明与希望，让人心中情不自禁地振奋与开朗。

    只是一个笑容，却将一个人所有的气质与风格完全转变过来，周动在血修罗的疯狂追杀下，在听到拾荒谷这几个字之后，突然的再次找到了以前面对一切都从容不迫的强大自信。,

    周动感觉，事情，再次从新掌控在了自己的手里。

    周动身上突然流雳出来的自信与淡淡的桀骜之气，让苏柱一时都有些看呆了。

    她突然感觉，这一刻周动身上仿佛充满了一种奇异的魅惑般的力量，让她“砰”然心动。

    苏柱脸上也雳出春风一般的笑容。

    “走吧，我带你过去，反正我这时也不当值了，有大把的时间可以挥霍。”

    苏柱银铃般地笑着，走在前边给周动领着路，转过商会，后边不远就遥遥地见到了山峰的影子。

    这里原本就是城市的最北端，城市临山而建，一座矮峰后就是长缘商会投资建设的拾荒谷了。

    在矮峰的入口处，一座长亭般的房屋临山而建，一队仙兵来回巡视把守，苏柱领着周动来到建筑前进入里边，找到了这一处的负责人，一位看起来面目颇为和善的老者。

    苏柱带领着周动交过押金的钱，领了身份号牌，取得了进入拾荒谷的资格。

    “周动，拾荒谷内是有规矩的，为了防止客人恶意掠夺谷内资源，所以进入前你的仙元戒是要被我们封印的，我们到时再发给你一枚五步空间的仙元戒，在里边，你最多也只能装下五步这么大空间的东西，所以记得到时多装精品出来哦，五天后，记得还来找我出售！”

    苏柱和周动相处的时间长了，神态间就显得有些无拘无束，向周动伸了伸舌头笑着，递过来一枚小上一号的仙元戒塞到周动的手中。

    周动暗暗点了点头，知道这些规则也是为了公平，主动走到那面容和善的老者面前，让他用神通将自己手指上的那枚仙元戒封印了起来。

    一切准备停当，就待入谷，周动心中热切地期待着，准备与苏枉告别，而就在这时，这幢建筑的门“吱呀”一声被推开，从外边再次走进一个人来。

    周动等人下意识地转头向门口处看去。

    但见此人一身皂袍，脚上一双束腿云履，整个人都透着一付仙风道骨般的气质，腭下三缕清须，脸上带着颇具亲和力的微笑，像极了周动儿时心目中的神仙模样。

    “咦？观气大师来了……”

    “观气大师您好。”拾荒谷负责接待的老者与苏饪都争先恐后地同这位大师打着招呼。

    苏柱看向这位大师的目光中都透雳着喜慰与热切。

    那位仙风道骨的观气大师微笑着向室内的几人点着头，再转头向苏钦笑着说道：

    “苏柱啊，你不在前边的交易阁呆着，怎么也跑到这里来了？”

    苏柱漾起满脸的笑意来赶紧恭敬地回答道：

    “大师，我今天是领一位朋友过来，他也想进拾荒谷内碰碰运气呢。”

    苏柱说完这些转过头给周动介绍着：

    “周动，快来见过观气大师，大师可是拾荒谷的常客，眼光犀利的很，每次进谷都能寻到价值不菲的灵宝。

    在咱们这座城市，大师凭其寻宝的高明手段，名头极为响亮，这些年大师将寻到的灵宝绝大部分卖给了我，在生意上给我的帮助极大。

    周动，大师是个热心肠的仙人，如果你能得到大师的几句指点，说不定你进谷就能大有收获哦。”

    苏柱不遗余力地给周动介绍着，那位仙风道骨的观气大师在一边颇为自得地拈着胡须，傲然地微笑着点头。

    “哦？见过砚气大师！”

    周动笑着过来见礼，不过，他心中完全装着进谷的念头，对这位所谓的大师，还真就没有怎么在意。

    见周动过来见礼，那位观气大师再次老气横秋地挺着胸，傲然地大笑起来：

    “哈哈，好、好，周动小友，咱俩恰好碰到了，这也是莫大的缘分。一会随口指点你几句是要有的，不过小友，这寻宝需要眼光，需要运气，还需要足够渊博的知识，我也只能指点你一些要诀而以，以后还需要靠你自己不断地摸索，没有人可以完全的帮到你，这一点你心里可不要期望过高哦。”

    周动笑的那个无奈啊，淡淡地耸了耸肩，装做谦虚受教的模样：

    “我记住了大师。”

    在笑声中，这位观气大师也办理了相关的手续，就待与周动一同向拾荒谷内行去。

    苏柱在旁边悄然拉住了周动，在他耳边低声说道：

    “冉动，观气大师的经验极为丰富，一会你进去跟紧了大师，用点心从大师的每一个动作间都多学点东西，多学会一点，对你的收获帮助都将是巨大的。”

    这句悄悄话被旁边的观气大师一句不漏地听到了，这位大师一脸满足受用的表情哈哈笑着。

    小苏枉，好偏向你的这个朋友啊。

    不过你放心吧，不用偷艺，只要这个小周动肯学，我会尽量多的传授他一些东西的。”

    “咯咯……”

    苏钰一付得逞般的微笑轻轻放开了周动，看着两道身影向拾荒谷内并肩走去了。

    叫未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（Q*心……）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）