
    血修罗衔尾追至太突然了，周动一点准备也没有。长缘星上有三百六十座传送阵，没有想到，这么快血修罗就传送到了玄机星上对周动展开追杀。

    方才那一刻太惊险了，周动到现在手足还有些酸软，疲惫地靠在星云界的界碑上呼呼地喘着粗气。

    星云界本体乃是使用极为珍罕的玄金炼制，这种金属可以在吸收能量后自主进化，这样的特性实在是惊人之极。周动所依靠的这枚界碑，乃是星云界这方法宝的控制总枢纽，约有半人高矮，其整体也是由玄金炼制。

    玄金界碑表面喑哑粗糙，一股金属特有的冰凉感刺激着周动的皮肤，让他缓缓地冷静下心情，情绪逐渐平稳下来。

    方才在万险之中，那七枚掘金兽本命原核发挥了至关重要的作用。

    在周动的预想中，原本想找出掘金兽可以吸噬金属进化自己的奥秘，但是那是掘金兽的本命神通，有许多地方不是用阵道玄奥所能解释的，要想揭开那道奥秘太难了，周动至今尚没有半点头绪。

    万万没有想到，这些本命原核竟然在这一刻立下大功。

    王雨石这一刻已经艰难地站起了身，脸色苍白却无法掩饰她对那七枚暗金色圆球的极度好奇。

    方才这些椭圆的球体吸噬金属那一幕简直太神奇了，让王雨石大开眼界，心中对周动总能拿出这样奇异的异宝羡慕之极。

    要维持隐逸灵阵的运转，对那些仙元石内的能量消耗不是一个小数目，仙元石还能坚持很长时间，但是这些仓促上阵的圆球就不成了。

    方才事情紧急，周动与王雨石喂给它们的金属毕竟不多，能量浅薄，只一会的工夫，它们的颜色就显的更加喑哑下来，显然方才喂进去的金属能量被大阵消耗的太过迅速。

    王雨石眼睛扑闪扑闪的充满了好奇的神色，不顾手脚尚吓的酸软，挣扎着向那些圆球走去，蹲在地上取出一些金属如喂小宠物一般地饲喂着这些圆球，看着它们贪婪地将一块又一块精纯坚硬的金属如吸奶酪一般地吸噬进去，直玩的兴致勃勃。

    王雨石可以这样，找到一件有趣的东西就忘了其它烦恼，但是周动不行啊。

    靠在粗糙冰冷的界碑上喘着气，周动心中愁云惨淡，沉重的压力几乎压的他快要喘不过气来。

    尚没有找到让灵药更快成长的办法，这一刻血修罗又追来了，将自己堵在了这里。

    现在有星云界可以隐藏一时，但是，那又能隐藏到什么时候呢？

    血修罗明显的已经在这里感受到了周动残留下来的气息，有七成的把握猜到周动是躲在这颗星球的某处，血修罗一时没有将周动揪出来，但是他极有可能长期在玄机星蹲守下去。

    周动在这里呆的时间越长就越危险，那可是实实在在的生命危险啊！

    现面，一切又都回到了如何更快地让灵药长成，如何更快地离开玄机星从而远走高飞的这一问题上。

    一切又绕回到原点，周动将双眉紧紧地皱在了一起，看着眼前起伏的如海潮一般的绿色原野，心中将这些缓慢生长的灵药都要恨死了。

    “二十七年。”

    这已经几乎是周动能做到的极限了。

    ……

    王雨石将一块又一块的小金属喂到那些如拳头大小，暗金色的椭圆形球体中。

    这些掘金兽的本命原核表面上暗纹密布，如盘旋纠葛着的万年老树藤。金属一凑到它们的表面上，这些暗金色的圆球内部就会产生令人惊骇的强大负压，撕扯着就将那些金属吸入其内，转化为五行之中的金之能量。

    那些金属小球争先恐后地吞吃着，吃了那么多也不见它们形体有任何变化，到是其内的能量波动明显的更强烈起来，能够更好地承载大阵运转了。

    再次一抖手，将自己手中最后一块金属也喂给了这些小圆球，王雨石玩的意犹未尽，飞快地转头向周动看去，撅着嘴喊了一声：,

    “哥，你还有金属吗？多给我一点，我要把这些小圆球都给喂饱了，我看看它们到底能吃多少？”

    方经历过那场惊心动魄的躲藏，这一刻就能玩到这么尽兴与投入，周动对这个小美女真是佩服极了。

    周动笑的有些艰难，缓缓伸出手去，手指上的仙元戒与王雨石伸过来的戒指轻轻一碰，神识涌动下，更多的金属度了过去。

    “哥，你给我传过来多少啊？”

    王雨石撅着嘴明显的没有玩够，很怕周动给她的金属没有多少不够她玩的。下意识地问着，王雨石神识向自己的仙元戒中探查进去，而就在这时，王雨石狠狠地吓了一大跳，差点吓的从地上跳了起来。

    “这、这么多？”

    王雨石看到，周动随手给她传过来的金属矿足有一座小山大小，她的神识在山底下要仰望那么高的一座金属山峰。

    一座小山那么高啊，那么大一堆精纯而珍罕的金属矿得值多少钱啊？

    “哥，你原来是开矿山的吗？”

    周动随身竟然会携带那么多贵重的金属，王雨石脸色讶然着都有点懵了。她哪里想到，周动在封石星上抢劫那些西方杀仙时，手中积攒了太多这样的金属矿啊。

    就是给出这些，周动手中的还多着呢。

    “呵呵……”

    周动笑了：

    “雨石，这回足够你玩的了吧？不过不要妄图能喂饱它们，这些家伙们是无底洞，我猜你就是把这座小山喂进去它们都吃不饱的。”

    “切，我不信，它们这么小……”

    王雨石疑惑地摇着头，转过头去继续玩上了，周动在后边苦笑着无奈地摇了摇头。

    已经有好半晌，血修罗的神识没有掠过这里了。

    周动突然想起什么，开口缓缓地说道：

    “对了雨石，一会外边那个大罗金仙的神识若是不过来了，你就出去吧，不要呆在星云界这里。

    那个大罗金仙追的是我，你陪我呆在这里会连累到你的。”

    “哥，我不怕……”

    王雨石还想继续说下去，周动挥着手阻止了她接着说道：

    “雨石，有那个敌人守在外边，这回轻易的我就不敢出去了，你在外边，我要办所有的事情可就全指着你帮我了，现在也只有你能帮到我了。”

    听周动如此地依托自己，王雨石心中也一下子就热切起来，心头激情涌动，脸上现在坚毅的神色说道：

    “好的哥，没问题，你就说要让我做什么事吧？”

    周动笑了笑：

    “雨石，第一步，你还得跑一趟枫叶城，帮我尽量的多收购高等阶的仙元石。我这里有五十万仙元币你先拿着，能收多少就帮我收多少……”

    王雨石出身富庶，可是这一刻见有人竟然要拿五十万巨款只为买仙元石，也情不自禁地愣了一下。

    这笔巨款算起来，可相当于一个中产阶级仙人的全部身家了啊。

    不过想到方才的那阵窘迫，王雨石也知道仙元石这种东西对于现在的周动有多珍贵，伸出戒指将那些钱接了过来。

    “哥，我再喂它们一会，让它们能维持这方灵阵动行更多的时间，然后我马上就去帮你买仙元石。”

    王雨石还是没有玩够呢。

    周动看到这里哑然失笑。

    ……

    依靠神识疯狂地搜寻整颗星球，这样的举止对神识消耗太剧烈了，就连大罗金仙也受不了。

    方才那一番探寻下来，已经有好久那道神识没有继续寻掠，想是那个血修罗也已经累的很惨，躲在某一处静养恢复呢吧。

    最后，周动还是把玩的意犹未尽的王雨石撵了出去。

    不只是想让她帮着自己办事，在血修罗追杀的安危关头，王雨石呆在外边会比陪周动呆在里边更安全。

    王雨石不情不愿地出去了。

    周动一个人呆在星云界中静了下来，突然就感觉一阵心乱如麻。,

    如何让灵药更快的成熟，周动一点眉目也没有，而外边血修罗的压力又让周动静不下心来。

    周动现在暂时闲了下来，除了等王雨石将仙元石买回来之外没有更重要的事情可做，但是，周动能允许自己真的闲下来吗？

    血修罗就在外边，现在对于周动来说，能增加一点实力也是好的啊。

    这时，周动就想起了自己手中那五枚石枚玉简。

    第一枚玉简经过自己不懈的研究，终于弄懂了它的修行办法，那套星辰步法让周动以头顶光柱的形式迅速增长武境，到现在为止，周动的武境光柱足有三个衍际14衍分高了。

    那样神奇的修行方式简直开创了迅速修行的先河，让周动受益良多，周动心中对剩下的那几枚玉简一时也向往之极。

    到底，剩下的那些玉简还会给我带来什么样的奇迹呢？

    “唰”地一抖手，周动随机地再次从仙元戒中取出一枚玉简来拿在手中。

    在现在他最需要实力的紧要关头，周动迫切地希望能再悟通一枚玉简，让自己从某一方面再次实现质的提升，好能在应对血修罗时更从容一些。

    这枚玉简颜色浅绿古旧，如巴掌大小的方形，如果将神识探查进去，会发现玉质精纯凝练到了一种极质，其坚韧度就连玄铁精都无法与之相提并论。

    周动的神识倏忽间就蔓延进了玉简内部那无比广袤的空间。

    在这里，周动仿佛进入到了宇宙虚空，浩渺苍茫的气息宏大地弥漫，漫天繁星将夜空装点的璀璨晶莹。周动瞬间就迷失在了那份亘古苍凉寂寞的意境之中，心境悠悠然仿佛跨越了洪荒远古。

    星辰，又见星辰。

    周动知道，这位石枚星尊善于用星辰来记录自己的修行感悟，这一次依然如此，只是，这次周动的神识飘荡于这片虚空之中，那太多的星辰却让他骇然地都快要迷失了。

    周动一眼就可以分辨出，眼前的漫天星辰绝对是一道阵法，是一道精深致极，繁复无比的庞大灵阵。

    如果能从阵法上寻找到这枚玉简的奥秘还简单了，毕竟周动乃是五级阵道宗师啊。

    然而周动心中的热望尚未维持多长时间，就如被一盆冰冷的冷水狠狠地兜头浇灭。

    这道星辰灵阵，宏大繁复到不可思议，艰涩到不可思议。

    处处玄奇，步步诡异，每一处点阵相连都仿佛演化着漫天玄机，都让周动愕然着无法理解。

    以周动那么精深的阵道水平，他竟然对这道灵阵――没有看懂。

    看到这里，周动倒吸了一口冷气。

    就连那方散仙师父们送给周动的万年玄灵石石碑，里边的庞大六级神阵，周动也能看懂三成啊。可这方灵阵周动竟然看的一头雾水，每一处阵道勾连都觉得似是而非，明明深含阵道的奥义，然而从常规上来说，却绝不应该排放到那个位置上啊。

    这时周动也拿出了那股韧劲，狠下了心将拼命精神都动用了。

    现在情况紧急，无论如何，这枚玉简也要研究通透！那样才能在与血修罗的对峙中有更多的依仗。

    周动将神识完全地放开，疯狂地运算推演着灵阵的变化，妄图以自己精深的阵道知识强行将这方灵阵破解。

    在这种暴力冲关的过程中，也不知过去了多少时间。

    再一次又一次徒劳地无穷推演过后，最后，周动颓然地长叹了一声，垂头丧气地停止了这种无意义的行动。

    方才的强化破阵，神识运转过于剧烈，让他的大脑都隐隐地生疼，然而，这方漫天星辰的灵阵却连一道变化都没有推演出来。

    周动心中都快要累到吐血。

    他就感觉，眼前这座灵阵，分明就不是一座灵阵，更像是将无数座灵阵毫无规律地狠狠压缩到了一处，那种杂乱，就如一团千丝万缕的乱线团，很难从中理出有用的整根线索出来。,

    布一座灵阵，就需布下繁复至极的点，两座灵阵若是叠加到一起，那些点就足以将阵道大师都弄到头晕眼花。

    那么三座灵阵呢，十多座灵阵呢？百座千座灵阵呢？

    周动眼前的漫天星辰，他就感觉仿佛是百座千座灵阵堆放到了一起的那种感觉。

    要想从中找到规律，把它破解出来，太难了！

    但是周动又知道，石枚星尊绝不会做那些徒劳无益之事，不会做连六级神师都解不开的迷局。

    一定其中有什么样的规律自己没有找到，如果找到了的话，说不定这道迷局就会迎刃而解。

    但是，把那么多灵阵揉合着混杂到一起，其中到底有什么规律是自己没有注意到的呢？

    周动陷入了苦苦的沉思之中。

    ……

    就在周动对这片星辰百思不得其解之时，星云界外一道极为谨慎低沉的神识呼唤将周动从沉思中激灵灵地唤醒。

    “哥，让我进去！”

    王雨石在外边压低了声音，用一道极为纤细的神识波动传进了星云界。

    外边风声太紧了，王雨石不得不加着万分的小心。

    周动一下子惊醒，神识从玉简中收了回来，然后悄然向外释放。

    在那处农家小院一般的篱笆墙下，一枚毫不起眼的石头散发出淡青色的光蕴，倏忽之间青蕴就将立于旁边的王雨石笼罩，将她一下子就吸收进星云界之中。

    三天过去了，血修罗修养神识，这么长的时间也没见搜索，而王雨石却趁着这段时间将周动所需仙元石买了回来。

    一进入星云界中，在如重重远山浓雾封索下的两道隐逸灵阵中，王雨石方才敢于放开一些，兴奋着蹦跳地就跑向界碑旁边的周动身边。

    “哥，高等阶的仙元石很难收，我一共替你买了八千多枚中阶以上的仙元石，品质都十分精纯，里边蕴含的仙元能量极为强大，这样的极品，很难找哦。

    还有，我还帮你买到了三十多万枚低阶仙元石，你给我的五十万我全花了，不过，我想这回你布灵阵就足够用了吧！”

    王雨石一边说着，一边伸出手去，手指间的仙元戒光芒悄然闪烁出一道光蕴，将买到的东西度给了周动。

    “太好了！”

    周动拿到了这些仙元石，心中极其欣慰。

    有了这些东西，周动就等于有了护身的手段，只待他一会来施展了，就凭这些仙元石他就足以让这枚星云界的隐逸功能变的更加强大。

    不过周动此时更多的却有些神思不属，眼下的隐逸灵阵勉强还够用，周动的心思，更多的还沉浸于方才自己研究的玉简内的阵道之中。

    “到底，有什么规律可以破解开那些星辰灵阵呢？”

    周动就连在同王雨石说话的工夫，都在心中苦苦地思索着，眼眉紧紧地皱在了一起。

    王雨石这几天心中焦切急迫，这一番收购仙元石的工作也忙的她有些疲累，掏出一方巾帕轻轻地擦去额头上的汗水。

    “哥，现在你在这里已经连着布下两座隐逸灵阵了，再布灵阵，你还能保证它们能正常运转不互相冲突吗？”

    王雨石咬着嘴唇，将那方巾帕拿在手中，轻轻地折叠着缠绕在手指上。

    周动布下的那些仙元石之间，每颗仙元石都是都是灵阵的一体，互相之间能量贯通，都受阵道能量的驱动运行着的。

    如果功力浅的布阵师，两道灵阵就万万不敢叠放于一处了，那样会让仙元石之间的能量传输互相干扰而使整个灵阵都失去效用。

    而周动要在两道灵阵的基础上再布一座，那可太见功力了。

    王雨石心中热切地期待着周动的回答，就在这时她却突然见到，周动的眼睛都不动了，怔怔地盯着她手指上折叠成几折、成为一小块拿在手中的巾帕，一抹晶亮晶亮的神彩缓缓地在眼神中点亮了起来。

    那抹神彩越来越亮，越来越亮，到后来都亮到让王雨石感到骇然。

    (未完待续。[