
    周动方才还在恪守诚信，以公平公正，等价交换的原则从星主木婉宣处购得了月魅长弓，而这时他突然听说，自己所猎杀到的那个寸芒价值那么高……

    周动突然就觉得有些不平衡起来，这种情绪不自然地就表现在了脸上。

    “哈哈……”

    看着周动流lù出来的情绪，星主木婉宣情不自禁地就笑了起来。

    “周动，放心吧，不会亏到你的。

    这次你算是为咱们封石星一方立下了大功，除了月魅弓，我还有东西要奖励你呢。”

    在头上苍茫的星空灵阵下，星主木婉宣华丽的威仪下带着一丝神秘的味道，紧抿着嘴微笑着盯着周动，素手一扬，一枚火焰一般的深紫sèxiōng章就出现了掌中。

    看到这枚xiōng章周动眼神下意识地就眯了起来。

    暗影中，贵为执令使的月萧，其xiōng章尚只是紫sè的边玟莹绿sè的中心质地，而这枚xiōng章却通体全是深紫sè，并且其火焰燃烧般的形状让人看着心情就雀跃与振奋。

    “这难道是……”

    周动长吸了一口气。

    木婉宣没有直接将这枚紫焰xiōng章交给周动，她的一双凤眸轻轻眯起，声音甜润而悠远。

    “周动，不知你了解不了解我们木氏家族。

    咱们灵幻仙界，北方星域开发的最为彻底，一共拥有了五万多颗适宜仙人居住的星球。而我们木氏家族，在整个北方星域内就拥有超过500颗的星球领地，势力也算颇为庞大了……”

    “一个家族，500多颗星球领地？”

    听到这里周动心中狠狠地一惊。

    想那西方星域，整个星域开发出来可供居住的星球也只有300多颗而以啊。这木氏家族坐拥如此众多的富矿资源，其财富，其实力得庞大到何种令人惊骇的地步？

    不过周动不明白这位星主为何突然给他讲到了她的家族势力。

    说到这里，木婉宣轻轻地坐直了身体扬了扬手中那枚深紫sè的紫焰xiōng章，却又将话题突兀地转了回来：“周动，这枚紫焰xiōng章，在咱们暗影中我只颁发过三枚而以。拥有这样xiōng章的人，他就已经不受暗影执令使称号的束缚了，而是可以直接称呼其为“紫焰，。

    能获得紫焰称号的仙人在封石星将享有极大的责权，比如调动与直接指挥仙军奖惩与定罪报功，见到所有上位官职者自动位尊一级。

    周动，今天我就再颁出一枚紫焰，将这枚xiōng章赐予你望你珍惜！”

    “太好了。”

    听到这里周动心中剧烈地一跳，脸上大喜。

    他也听说过暗影中排在前三位的那些神秘强者的传说没有想到，自己今天竟然也一步间进入到了这等上位者的行列。

    虽然周动对于封石星没有过多的归属感，在这里只是短暂停留而以，但是，能成为一座星球上众仙人口口相传的传说，周动心中也是高兴啊。

    恭敬地从星主木婉宣手中接过这枚沉甸甸的xiōng章来，周动心中暗暗窃喜。

    “现在自己的身份如此尊崇，那么，是不是可以谋点sī权，比如将闺雪与柳灵宣她们升升职扩大扩大队伍，让她们的实惠更多一些……？

    不过转念间周动苦笑了。

    有什么能力坐什么位置。

    如果自己通过权力凭空提升闰雪等人的职务未必就是什么好事，极有可能导致她们不能胜任而带来诸多麻烦。

    “那么，这枚紫焰xiōng章还能给自己带来什么好处呢？”

    周动想了半晌慨然而叹他突然发现，除了代表一种传说中的身份之外周动实在想像不出自己还能用它来做什么。

    战事一结束自己就要离开这里，最多，这只算是一枚留念罢了。

    “就这，也算是奖励吗？”

    周动心中再次苦笑。

    这时，他耳边就听星主木婉宣清润的声音继续说道：“周动，不要看不起紫焰这个身份。

    这个身份不仅仅是封石星的暗影身份，并且在整个北方星域我们木氏家族中，都是承认紫焰xiōng章的。

    以后你走出去到了任一一个我们木氏家族的势力之内，这枚紫焰xiōng章都起作用的，你将享受一个身份颇高的客卿待遇，如果你遇到麻烦了，也可以随时得到我们家族的全力支持与帮助。”,

    “这么好？”

    听到这里周动就感觉自己的心“呼”地一下子又热切了起来。

    以后在北方星域行走，如果可以得到整个木氏家族的支持与帮助，那么对自己的助力可就太大了，至少，可以为自己减少太多前路上的险阻与不必要的风险。

    周动手捏着这枚xiōng章，突然就感觉它更沉重起来。

    周动知道，自己实力疯狂提升，一举将寸芒那样的星使级强者都斩杀，一定给这位星主大人狠狠地触动了。

    她在通过这种手段要将自己这样潜力惊人的仙人捆在自己家族的战车上。

    不过，各取所需，周动现在也的确需要有一个如此强大的势力来支持自己啊。

    周动的眼神中光芒一时极为坚定，他冲星主木婉宣重重地点了点头说道：谢谢星主！”

    木婉宣笑了，瞬间如一朵绚丽的鲜huā华艳地缤放。

    “周动，不要高兴的太早，给你的权力越大，你肩上所挑的担子可就越重，你得有心理准备哦。”

    周动笑了。

    “星主，还有什么任务要给我吗？”

    木婉宣目光炯炯地盯着周动，没有直接回答他的问题。

    “周动，我发动暗影出去狙杀杀仙，消灭他们的有生力量，这件任务发布已经半年多了。半年中，我们一共杀死了对方刀名杀仙，其中包括一名实力强横的星使，虽然对西方阵营没有过多的撼动但效果还算可以。”

    周动点了点头。

    这时木婉宣话锋突然一转接着说道：“可是，在过去半年中，我们的暗影却直接损失了凹位。”

    周动心中感觉一阵发紧，眉头狠狠地皱了起来。

    木婉宣接着说道：“我们损失的暗影中，那个寸芒自己就杀了5人。不过好在你出去将咱们的损失狠狠地扳了回来，你一个人就杀了他们6人否则”我们与西方的损失对比恐怕还要大的多哦。”

    说到这里木婉宣再次看向周动。

    “周动从这些数据来看，我们这件任务的效果远没有达到我们的预期啊。要想震慑西方，我们这样靠暗杀还远远不靠。”

    周动知道，这位星主这样抽丝录茧一般地给自己分析这些”其实就在引yòu自己，在勾引起自己主动去做下一个任务的热望。

    周动望着这位华艳美丽的星主”脸上突然lù出淡淡的笑容来。

    “星主，你一定有什么更好的办法了吧……”

    木婉宣浅笑着点了点头。

    “发动一场战争是需要成本的，遥远的星际传送，大批的矮人军团，各种战争消耗，西方每日所耗费的资金都是一个惊人数字。

    可是周动，你也知道，挖矿是一个极不容易的活儿。仙界的东西太坚硬了，每日的采矿量都有限的很。

    如果西方每日掠夺式的采矿抵不上他们付出的成本的话，那么他们这场侵掠岂不是毫无意义？”

    “是啊！”

    周动其实也早就意识到这个问题”心中想不明白。

    木婉宣接着说道：“最近”咱们的情报网终于打探到了杀仙们是靠何种手段掠夺矿产资源的了。

    西方贫瘠苦寒，但是，他们那方星域却土生土长了一种奇怪的生物，俗称掘金兽。

    这种生物有着穿山甲一般的前额”一身坚硬至极的鳞甲刀剑难侵。

    此兽高有数丈，力大无穷”单以蛮力而论，甚至可直追金仙。

    这种掘金兽的挖矿速度太快了，一头钻下去山石迸裂，它所钻过的地方，就全成了可供采集的碎矿。杀仙们就将碎矿收集起来以待来日慢慢提炼。”

    “天地间，竟有如此神奇之物？”

    周动脸上微微变sè。

    可直追传说中金仙的蛮力？

    金仙啊，单从一个金字就可看出这个层次仙人的不凡来。

    那是玄仙之上的一种蜕变，那是一种从本质上的升华。

    仙界中，最广大的仙人们还全都处于真仙地仙的境界苦苦修行，能成就玄仙就已经是生命中的无限荣耀。

    一星之主的木婉宣，一身修为也不过就是玄仙大圆满境啊，就已经可以震的住整座星球了。

    如果此生有幸，可以一跃龙门化为金仙，那么这人就足可以纵横天下，笑傲星域。,

    至于大罗金仙，对于这些普通仙人来说，只是传说。

    木婉宣接着说道：“西方杀仙们调到封石星上来的掘金兽，总共也不过就是十五头。

    这种掘金兽太珍罕了，损失一头就足以让他们心疼死。损失一头就足以严重影响他们收入与消耗的比例。

    周动，你下一步的任务，就是去刺杀掘金兽。

    除了你之外的其他三名紫焰已经在几日前就出发了。如果咱们可以成功杀掉对方五头掘金兽，我想西方星域就一定支撑不下去，他们就会狼狈退兵了。”

    周动听到这里眉头却再次紧皱。

    “星主，掘金兽如此珍罕，其周围守护必定严密之极。杀仙们又那么厉害，去刺杀，很危险啊。”

    木婉宣如看透了周动的内心一般，星眸流转浅笑着说道：“所以，我才只派了你们紫焰四人啊。

    周动你放心吧，星主既然派你去做任务，就绝不会小家子气的，奖励，是必不可少的。”

    听到这里周动方才松了一口气笑了起来。

    木婉宣浅笑着素手一翻，一枚不足拳头大小的普通山石出现在掌中。

    “这是……”

    卖相如此普通的“宝物”让周动一下子就愣住了。

    木婉宣展lù贝齿浅笑道：“周动，这方灵宝名为星云界，就是在我们家族的珍宝库中，它都可以算是一件小极品了，这件灵宝做为给你的任务奖励如何？只要你能成功刺杀两头掘金兽，这枚星云界我就送你了。”

    “星云界？是什么……”

    周动一脸的茫然。

    木婉宣没回答周动的话，却突然转过话题问道：“周动，对于暗影基地中，每一位暗影成员的空间洞府，你喜欢吗？”

    周动一下子就想到了一片山壁之后，霍然间进入阳光明媚云彩飞扬的异景。那时月萧就告诉过他，那是一座星主级的上仙在封石星留下来的遗迹，撕裂空间炼制成的洞府。

    那份神奇让周动现在想想尚在耸然动容。

    “当然喜欢了。”

    周动深深地点了点头。

    木婉宣笑了。

    “周动，这枚星云界，也是一枚异空间洞府哦。这枚灵宝外边采用可进化的玄金炼制，里边封存了足有五百丈方圆的空间。可在里边藏身、修行，种植、埋宝。

    并且，玄金防御极强，可抵挡住金仙以下任何攻击。而且这件星云界中的玄金还具有进化功能，这枚灵宝本身也可以如人一般吸收仙元修行。

    修行境界越高，它的防御越强哦。”

    周动如听天方夜潭一般都听傻了。

    到现在周动突然认识到，自己到灵幻仙界的时间还是太短，见识还是太少了。这是仙界啊，有许多大神通大手段是不能用凡人界的观念去认识的。

    拥有了星云界不就等于拥有了一件随身洞府了吗，不就可以如月萧所描述的那样去用心布置经营了吗？

    这样一座洞府可以随时就隐下自己的气息与身形，并且最重要的，是这枚灵宝的防御还能进化。

    周动心中对这枚星云界充满了极度的热切，从座位上缓缓地站了起来。

    “星主，刺杀掘金兽吗？我会尽快动身的。”

    “周动，等等……”

    木婉宣突然叫住yù转身而走的周动，目光明澈如水。

    “周动，这次出去你会遇到什么样的危险你想过没有？掘金兽的附近，绝对少不了星使寸芒那一层次的强者，甚至更厉害的存在都有可能。你真的准备好了吗？”

    “放心吧星主。”

    周动淡淡地点了点头。

    “好吧。”

    木婉宣也点着头。

    “不过周动，我还要告诉你一件更不好的消息，你的心里也要早做准呢……，

    “”

    听到这里周动心中“咯噔”一声，他诧异地看向眼前这位雍容明艳的星主问道：“星主，是什么不好的消息？”

    木婉宣的神情一黯，这一刻她的声音也变得有些低沉下来。

    “周动，寸芒的背景极深，他，有一位西方大罗金仙实力的师父。”

    “大罗金仙？”

    周动心中狠狠地吓了一跳，脸sè“略”地就变了。@。