
    木婉宣听周动这样说再次嫣然而笑。

    她不再说话，而是一抖手，从指间的仙元戒中取出一柄暗金色的幻彩长弓来，将长弓轻轻放在了而前的桌案上。

    一时间，室内的光线再次一暗，仿佛光线都被这柄长弓吸进了引内。

    周动一见到这柄长弓，刹那间目光就无法转动了。

    长弓上那种通灵般的材质，那种每一个结构都紧绷的强劲的感觉，那种凝如远山的沉重质感，那种仿佛星辰流转的玄而又玄的味道，让周动的心都快要停止了跳动。

    虽然周动没有将其拿在手中，但是光凭视觉就能看出，这实乃是一件无价至宝，比周动在图册上看到的什么寒刃引、烈焰引都要强上许多。

    这是周动目前见过的最强的一件兵器了。

    仙界的炼器材质简直强到变态，和这柄引一比，周动原来用过的黑角弩简直就如一根树枝一般脆弱，自己手中现在的那柄“银月”长弓，更像一个骨瘦如材的饿汉与巍峨如山的巨人站在一起。

    周动艰难地干咽了一口口水。

    “星主，这是什么意思？”

    周动指着长弓诧异地问到。

    木婉宣笑了，伸出手去轻抚这柄长弓的引身淡淡地说道

    “周动，这柄引名为月魅，是我现在为止见过的最强的长引。此引张开、一箭射出，箭矢直可快到肉眼不可见，故名魅。

    在我眼中，此引无价，如果你若是同意加入暗影，那么……这柄引我可以折合成一百万仙元币卖给你，你看如何？”

    见周动脸上一付跃然的神色方要说话，木婉宣挥了挥手继续说道：

    “并且，加入暗影之后，我对你们发布的一系列任务，其奖赏额度也都极高，比普通军团每次战斗下来挣到的要多上太多，这样也好让你早日攒够钱购买月魅。

    同时我还承诺，你若加入，这柄月魅我绝不再让外人看见，只为你一个人而留。”

    不可否认，这位星主极会笼络人心，她开出的这个条件确实让周动心痒难抑，确实让他热血沸腾。

    这柄月魅长弓名字虽然女性一点，但是它那一身强劲的“肌肉”可冬男人了。周动甚至都可以想像，如果拿上这柄长引，自己站在城头向下激龘射，到时一箭下去足可以串起一长串的矮人尸体。

    看到周动脸上这样的表情，木婉宣再次展颜而笑，声音变得有些悠远接着说道：

    “周动，你知道吗，其实我组织暗影精锐营，绝非一时的心血来潮。

    我们封石星在这场战争中，太被动了。

    敌人一举拿下一半的领土，在后方开始了疯狂的劫掠般的掘矿。在前方，他们还在指挥着矮人军团步步紧逼，妄图将侵掠的土地继续向前推进。

    我们这样的被动防守绝不是长久之计。

    我组织暗影军团，其最直接的目的就是四牟字。”

    说到这里，在周动诧然的目光中，星主木婉宣紧盯着周动，秀口轻吐出令周动感觉石破天惊的一句话来：

    “这四个字就是：结束战争！”

    周动听到这里就感觉心脏不争气的“砰”地一跳，他的脸上神色一下子就变了。

    木婉宣脸色极为严肃，她继续淡淡地说道：

    “周动，你不是一直在盼望着战争结束好可以向咱们北方星域更深处走下去吗？这样看来，我们的目标是一至的。

    周动，加入暗影吧，下一步我们要反击了，让我们共同努力，把这场可恶的战争终结了吧。”

    这一刹那，周动的心在星主木婉宣的言辞下完全沦陷了，他就感觉一股勃发的战意从心底浩浩汤汤地冲了上来，让他的眼神看起来瞬间就变得杀机深沉而凛然。

    “星主，看来我已经没有选择了。”

    周动脸上一付淡然的神色缓缓地说到。

    木婉宣长出了一口气向椅背上靠去，脸上再次展现明媚的笑容，几颗莹白的贝齿调皮地露了出来。,

    修为精深之辈大矣个性古怪而独特，绝对无法忍受束缚与羁绊。木婉宣对于自己看中的这509名仙人也算下了一番苦功，每个人都研宪出他们的个人喜好与心结所在。

    这一次再次成功说服了一个为已用，木婉宣心中欢喜。

    她再次抖手，取出一枚绿莹莹如胸针一般的胸章，极为精巧雅致，从造型与材质上来讲都颇具匠心。

    “周动，这是暗影精锐营仙兵的标识，还有这五万仙元币，是加入暗影的一次性薪晌，你收好。

    好了，你先回去吧，七日后，暗影主官会给你发调令的。到时记的按时报道哦。”

    木婉宣微笑着叮嘱。

    “五万？”

    周动表面不动声色地点了点头，内心里却在眉开眼笑了。

    他初入灵幻仙界，正是最窘迫时期，这五万仙元币对于他来说，可算是解了燃眉之急了。

    周动重又站在空荡荡的大厅处。

    过了不片刻，从一条长廊内，柳灵宣急匆匆地跑了出来，神色间显得颇有些不愉与焦急，嘴都一直在撅着。

    远远地看见周动了，柳灵宣如释重负一般长出了一口气，几步跑到周动面前，眨着眼颇为委屈地歉然着说道：

    “周动，真不好意思啊，让你等了这么长时间。今天那个古军需长也不知吃错什么药了，就那么点事情翻过来掉过去的和我说，我都烦死了。这不，才找个机会脱身逃了出来。

    哎呀，下回这种人叫闫姐和他们打交道吧，我是受不了了。”

    周动哑然失笑，他知道，在星主和自己的事情没有谈完之前，那个古军需长是不会放这位柳姐出来的。

    看着柳灵宣，周动心中温暖。其实，柳灵宣与那个闫队长暗中的小动作周动早就留意到了，柳灵宣对他的这点小暧昧周动也看在眼中。

    都是成人了，又不是毛头小伙子，周动什么看不懂啊。

    柳灵宣也未必就想对他怎么样，只不过是看着顺眼，这样闹着玩一般的暧昧更容易表达对一个人的欣赏与好感而以。

    周动笑了。

    “柳姐，我又没急，反正左近无事，就权当散心了。现在咱们走吧，去军械处把我这点钱花了。”

    “哈哈，走吧。”

    柳灵宣也笑了。

    一个仙人修行方向有干万种，皆可成就无上大道。

    以兵器入道皆称武境，以灵阵入道皆称玄境，以百草灵药入道皆称天地境，以奇门秘术入道皆称方外办……万境不一而足。

    灵幻界崇尚的就是境界修行，每一种境界修行到极高层次都可实现在功力的基础上实力越级。

    就比如周动一开弓就将众女仙给震住了众女知道这是因为周动的武境太强的原因却丝毫没有怀疑其它。

    柳灵宣悄然看着走在身边的周动，心中简直好奇极了。

    周动虽然展现了引、枪、刀样样随手拈来的神迹，但是她知道，武境是需要专精的，也许是周动的武境太强大了，将他的本命兵器的秘法融入到的其它兵器中，而没让她们看出破绽来

    那么，到底周动的本命兵器是什么呢？

    柳灵宣暗暗猜测的同时也在暗笑她想起了那个常常跑过来炫耀的纵的队长。

    那位队长常以数境兼修而洋洋得意，又修武境又修玄境又修天地境。

    但其实，他最终的实力靠的还是他的蛮力而以。

    柳灵宣暗中讥笑：

    “人的心境岂可如此驳杂杂就是偏，偏就不是正道。

    一会看看周动到底会购买什么，要是能看出他的本命兵器来，那么以后闫姐会给他安排更合适的战斗方式。”

    一边想着，二人转入一方足可容纳干人的宽敞青石大厅内。

    大厅四壁陈列着大小不一的暗格，一处台案前，一位老者负责接待前来购买兵器的仙兵们。

    “两位，准备添置一些什么？”,

    见周动与柳灵宣走了进来，老者笑呵呵地站了起来打着招呼。

    柳灵宣领着周动微笑着走了过去。

    周动笑着从自己的仙元戒中取出图册来，翻开图册指着那个黑元暗矢淡淡地说道：

    “这个，给我来300枝。”

    “好的，600仙元币。”

    老者高声报着价钱。

    柳灵宣暗暗点了点头，她知道周动擅长用引，补充箭矢也正常，只是不知道引是不是周动进入武境的本命兵器。

    “看看下边周动还会买什么。从下边他再买的兵器，我一定就能够看出他的实力构成了。”

    柳灵宣得意地想。

    周动不动声色，继续翻着图册，然后指着一柄通体明彻，色泽浓郁，仙灵气逼人的古玉图像接着说道：

    “乾灵玉，给我来七枚。”

    “好的，一共1400仙元币。”

    老者高声报着价。

    “咦？”

    看到这里，柳灵宣一下子就惊奇地瞪大了眼睛。

    周动，居然花了1400仙元币这样的高价，仅仅买了七枚古玉。

    原本信心十足可以看出周动实力购成的柳灵宣一下子都懵了。

    “这都是哪跟哪啊？周动难道有收藏的瘫好？但是，现在可正在战时，每一分钱利用好了可都是实力啊。花那么多钱，就买了这些毫无意义的东西，周动到底是怎么想的？”

    柳灵宣满眼诧异地看着周动，不知他葫芦里卖的什么药。

    “这回，周动该买兵器了吧。”

    柳灵宣皱弃眉暗思。

    周动继续翻着图册，将图册翻到了前边，指着一付三级烈火符皱了皱眉，上边，每张烈火符都需要5张仙元币。

    “这套烈火符，给我来劲张。”

    周动狠狠地开口。

    “好的，一共1500仙元币。”

    老者再次高声报着价钱。

    旁边的柳灵宣惊骇茫然的都愣在了当地。这种低阶灵符作用极其有限，就是将一捆砸下去可能都烧不死几个矮人。

    周动一下子就花掉了3500仙元币去，柳灵宣看的都郁闷了，完全弄不懂周动到底是在干什么。

    “相比那个5队队长！这个小周动，怎么感觉更加乱七八遭的呢？买这些东西难道都有深意不成？周动难道除了武境之外还兼修方外境不成？难道一直以来是我弄错了？兼修驳杂才是正道？”

    这下子，她想从周动买东西中看出周动实力购成的愿望完全落空了，柳灵宣贝齿轻咬着嘴唇，一头雾水。

    “闫姐，你的任务我没完成，我承认，我看不出来。”

    柳灵宣丧气地在心中叹了一口气。

    周动在2团2营第3中队，还能呆七天的时间。那次城墙上的战斗，周动感觉已经有些融入这个集体了。七天后就要分开，周动买这些东西其实不是给自己买的。

    低阶灵符威力不大，但是，周动的符阵术可是太精深了。

    一套烈火符阵，等于将三十六枚烈火符的威力加在一起，然后再狠狠地乘以古玉内周动设下的灵阵的威力。

    这样下来，一套符阵的威力足以达到令人膛目结舌的恐怖效果。

    而这七枚符阵，周动不是留着自己用，他是想送给柳灵宣。人都是有感情的，柳灵宣跑前跑后地帮他这帮他那，周动焉能不放在心上。

    仙界的物质坚韧度远非凡人所能想像，修者的三昧真火很难将其炼化，若想成为炼器师，首先要修行一种火属性功法到极精深境界才行，不过，周动向来修炼的也不是三昧真火啊。

    那老者收下周动的仙元币，从大厅四周暗格中分别取出周动所需之物。

    将这些东西都购齐了，周动与柳灵宣二人又回到了行辕内。

    回来后，周动就把自己关在了房间内闷不出声，也不知在鼓捣什么。柳灵宣则有些垂头丧气地回到了自己的房间。

    “吱呀”一声，房间的门被推开了，闫队长探头探脑，一脸促黠的笑意走了进来。

    闺蜜之间，是不分什么队长不队长的。

    “柳妹，事情进展的怎么样？”

    闫队长笑吟吟地问道。

    柳灵宣有些闷闷地坐在床边叹了一口气说道：

    “没戏了。”

    “哦？”

    闫队长一脸坏笑着追问到：

    “他拒绝你了？你是怎么表白的？”

    “去死。”

    一方枕头狠狠地向闫队长抛了过去，二人笑闹成一团。

    “我是说，想看透周动的实力及武境构成没戏了。”

    “哈哈哈，原来你还没有表白呢啊。”

    “滚！”

    室内两女再次嘻嘻哈哈着滚成了一团。

    (未完待续)【紫樱天蝎提供