
    周动自己也知道，在灵药种植上自己天赋乏乏，兴致缺缺。

    从宁蕊要教他这些的时候，周动就发自内心的不想学，那时的借口是没有那么多时间涉猎更多的学科，但是现在想来，周动也知道，那一切都是给自己找的借口而以。

    他就是不愿意学！

    可是这次不行了。

    刚到灵幻仙界时，偶然间那声夏均茹的呼唤：周动，是你吗？让周动始终极为清晰地萦绕在心中。

    相思是一种累愁宿醉，这么多年来将它强行压在心底，而那声呼唤却一下子就将一切的过往全都重新勾起，万千情绪、千万心结一时全都涌上心头，如发酵后的纯酒“呼”地一声就将周动所有的心神吞没了。

    仅此一声呼唤，就将周动心底最深的旧疤重新血淋淋地撕开，那份想念的痛楚，那种对爱人最深切的思念让周动的心一直在隐隐作痛。

    每当想起夏均茹时，周动心中最深刻的影子就是爱人无助地躺在自己的怀中，就为了能和自己多呆一刻，她一直在强行地与上界的本体呼唤抗争，一直强行地将自己的生命尽力挽留。

    这个柔弱无助的女孩子，心中肩上承负着太大的痛苦，躺在周动的怀中时，看着她的生命缓缓地流逝，周动心中那丝悲恸究竟有着怎样巨大的力量啊，那种力量都差点将周动的心一点一点地撕裂。

    如果不是在最后夏均茹喊出：“周动，寻我”的那句话，周动恐怕在很长的时间内都将如行尸走肉，都将寻不到生志。

    就抱着寻找这一念，周动方才找到了继续走下去的动力。

    这么多年，这股动力让周动以远超于常人的毅力成长着，没有任何敌人可以阻挡，没有任何困难可以动摇。

    在今天，他遇到了必须种植灵药才能通过的关卡。

    周动就是再不感兴趣，就是再没有天赋，可是他也会迸发出十二分的热情，全神投入着来将这个任务完成啊。

    不就是种灵药吗？就是种毒药，就是吃毒药周动都会毫不犹豫。

    周动的种药天赋是不行，但是，解决问题之道贵在不在一根绳上吊死，人是活的，办法是活的。

    周动不会种药，但是他会炼器啊。在别人看来匪夷所思，想不到念不到的事情，周动却可以用炼器手段实现啊。

    在过去的几天中，周动心中早就已经拿定了主意，包括进入宗流，包括去枫叶城购物，其实都只不过是在他的计划中一步一步地将自己的意图实现罢了。

    在星云界中，周动再次将自己一关五天，也是在为自己的种药做最后的准备呢。

    ……

    在宗主王紫荆的洞府内，王雨石听了姑姑的话心中长叹了一声：

    “唉，可怜的周动哥哥，你心里再急，可是也要被困在这里好久喽。”

    王雨石不希望看到周动难过，但是又看不到周动实现目标的希望，心情矛盾之极。

    “姑姑，去我那里看看吧，我将你给我的洞府收拾的可好看了，走，去欣赏一下我的杰作……”

    王雨石不再纠缠方才的话题，笑着站起身，不由分说地就将她的姑姑拉了起来。

    周动这样的大贤在自己的宗流中，自己就是装做对他的实力一切都不知情，但是去拜访一下也是有必要的。

    王紫荆也不推辞，随在蹦蹦跳跳的侄女之后向157号石洞走去。

    王紫荆这位宗主与王雨石已经商量好了，为了避免以后尴尬不知如何相处，她就假做尚不知周动的真正实力，只是以宗流弟子对待周动。虽然这样，但是一想到一会即将面对的人是那样一个强者，王紫荆心中仍觉惴惴。

    金仙以上啊，那样实力的强者她平时见都没见过啊。

    可笑周动初次进宗流时，她这位宗主还敢将气撒到人家头上。想到这里，王紫荆就感觉脸上的冷汗都快要流了下来。,

    转过山路，迎面远远地就见到了157号山洞。路越近王紫荆越感觉有些神思不属，王雨石极为兴奋地领着她的姑姑快步跑了过去，一头就闯入洞中。

    “哈，姑姑，怎么样？我设计的石洞有创意不？”

    王雨石一进洞就将双手叉在腰间，得意洋洋地炫耀着。

    王紫荆进洞也感觉眼前一亮，那种独特的风格设计让她也大开眼界，不过，她的心神不在这里，只是淡淡地点了点头夸奖了一句：

    “真不错。对了雨石，周动呢？”

    姑姑的敷衍让王雨石情不自禁地撅起了嘴，自己的一番心血远没有得到意料之中的肯定与赞扬，王雨石显得兴致低落。

    “哼，我去叫啊。”

    王雨石将神识鼓荡了起来充斥进整个洞府，在神识中形成一声声的呼唤，就在这时，在一方石壁转角不起眼的角落，一枚拳头大小的石头青光泛起。

    青光迎风而涨，“呼”地一声，一道身影凭空出现在了洞中。

    正是周动。

    “咦，宗主来了？”

    “咦，我这是在哪里？”

    周动明明记得自己是在157号洞府内进入星云界的，可是这一刻他出来一看却情不自禁地吓了一大跳。

    这里的洞府哪还有了那种空荡荡的感觉，头上明媚的光线暖暖地照下，门前四垄如花圃一般的洞田，一条田间阡陌从洞田处迤逦着直伸向远处的洞府。

    洞府的门上仿佛茅草屋一般的屋顶垂下，更为夸张的是，洞府前还有一道弯弯曲曲的篱笆环绕。

    在篱笆内洞府前，一座如农家小院一般的空地中摆着三只竹椅，竹椅中间一顶小火炉上还冒着淡淡的火光，上边温着酒。

    在洞府的门前，还有一只残损的锄犁挂在那里。

    周动瞬间神情都恍惚了。

    这样极富农家生活气息的院落让他眼睛都有些湿润，太有感觉了。

    “哈……”

    见周动这付夸张的表情，王雨石终于找到了卖弄的感觉，兴奋的大喊大叫地就跑了过来，一把抓住了周动的胳膊：

    “哥哥，怎么样？我布置的洞府好不好，你喜不喜欢？”

    周动由衷地用力点着头赞道：

    “好，太好了，布置的我太喜欢了。”

    周动心中有一种感动在狠狠地酝酿。

    这么多年，他的人生虽然丰富多彩，但是却极不常态，正常人的生活他基本上没有享受过。

    乍一看到这付可以让人闲散下来，家的感觉一般的情景，一种久违的感动将周动包围住了。

    王雨石在一旁兴奋的小脸都乐开了花，转过头去，冲她的姑姑狠狠地做了一个鬼脸。

    王紫荆无奈地苦笑了。

    这时王雨石骨碌碌地转动着眼珠，软下声音轻轻地对周动说道：

    “哥哥，不好意思啊，你有星云界这件事，我实在是没有忍住告诉了姑姑。不过我向你保证，除了姑姑我绝对不再告诉别人了，而且我还让姑姑保证，这件事绝不说出去。”

    看着王雨石这样一付可怜兮兮的认错态度，周动差点乐出声来。

    星云界也不是什么大事，周动不愿意让别人知道只不过是因为他为人低调而以，其实就是别人知道了也没有什么大不了的。

    “没事！”

    周动淡淡地拍了拍王雨石的肩。

    “哦！”

    见周动没有怪她，王雨石又乐了：

    “哥哥，我姑姑说想见识一下你的星云界呢，能让她也进去看一看吗？”

    王紫荆不好再沉默了，她也微笑着走上一步冲周动淡淡地说道：

    “周动，我听说你星云界中有方圆五百多丈的土壤空间，如果真是那样的话，在玄机星上，你的洞产比一些小宗流都要多喽。我只是好奇，想要见识一下。要是不方便的话，也没关系……”

    “没事！”

    周动笑着说道：,

    “我方才正想着准备开始种灵药呢，正好宗主来了也请宗主指点一下。”

    周动随和的态度让宗主王紫荆有些紧张的心渐渐地放松了下来，感觉这个周动确实如她侄女所说的，为人极好相处。

    王紫荆的脸上，发自内心地露出笑容。

    周动神识侵入星云界中，一层青色的光芒倏忽之间就从他的身上扩展开来，将不远处的王雨石与宗主王紫荆完全包容在其中。两人就觉得一股极强的吸力传来，“呼”地一声，身体消失在原地，下一瞬间，就进入到一方光秃秃的山谷之中。

    只是一方荒谷，四周群山就已经是空间的尽头，这方荒谷，大约五百多丈方圆的样子，天空也仅有五百丈高，上边透下来的天光也泛着一层淡淡的金属颜色。

    “果然神奇！”

    王紫荆站在了这方土地上暗暗点头。

    她知道，这样可供生物生长的空间，是仙主那一层次才具有的神通，从无尽的空间中撕裂下一块炼制成了这方法宝。

    放眼望去，这五百丈方圆可都是田啊。

    “不过……”

    王紫荆淡淡地皱了皱眉，低下头去，用手拈起一块土壤细细地指尖内捻碎。对于灵药种植，王紫荆有着太丰富的经验了，凭着手感，土壤中的墒情能量只在捻指间就分析的清清楚楚。

    “这里的土地，才10个能量单位？太贫瘠了。”

    王紫荆皱紧了眉。

    一般情况下，种灵药之前需养地。只有达到700个能量单位以上的三级土壤，才能实现灵药种植最基本的生存条件。

    三级以下的土壤是会死苗的。

    王雨石兴奋地站在了周动的身边，看向她姑姑热切地问道：

    “姑姑，怎么样，这里够神奇吧？周动哥哥可是大地主哦，有这么多田可种呢？”

    周动也微笑。

    王紫荆脸上挤出了一丝笑容，不过心中突然对面前这两个“不学无术”的小仙人有一种很是看不起的情绪。

    土壤对于灵药师来说，就如一个武者手中的兵器。

    就凭这样一上战场马上就能断掉的兵器还想打仗？王紫荆站在一个实力雄厚的灵药师身份上，对周动突然就充满了一种不屑的感觉，当然这只限于灵药种植方面。

    周动淡笑着向外挥了挥手：

    “宗主你看，今日正好是一年之际的春交，我打算一会就开始种灵药了。也好正赶上一年之内收获一茬。

    如果顺利的话，我还想在一年之内上缴十万株一级灵药，从而去买二级药苗呢。”

    王紫荆淡笑着点着头，缓缓地说道：

    “好啊，有志向！”

    这位宗主虽然这样随口夸着，不过在她的心中，不屑之意却更浓了，嘴角边都情不自禁地流露出一丝讥讽的神态。

    “如果是华山，就绝不会这样的孟浪与大言不惭！”

    王紫荆心中暗暗摇头。

    在王紫荆看来，周动说的越兴致勃勃，就越能暴露出他在这个行业胸无点墨，愚蠢之极来。

    就凭这样的土壤，就凭一个对灵药行业毫无接触的门外汉，单纯地依靠地多，就雄心勃勃地想大干一番，一年冲进一级灵药师的行列？做梦呢吗？白痴吧。

    “唉，隔行如隔山啊。”

    王紫荆心中长叹了一声。

    周动即使是大贤强者，但是在种药领域如此见识浅陋，充份地暴露着他蛮干的弱点，让王紫荆也对这样的仙人失望之极，一时间兴致乏乏，没有了更深一步结交的欲望。

    “如果是华山……”

    王紫荆又想起了那个王雨石的二师兄。

    “如是是华山处于这种情况，即使他是从未种过灵药，但是他也一定会知道下一步正确的该是怎么做。记得循环五桩法就是当年新入行的华山创立出来的呢，养地与种药两不误，最大化地实现收成。

    ,

    那样的惊才艳艳，才华横溢，和眼前的周动傻大胆的蛮干相比，唉……”

    王紫荆知道，这就是一个人的天赋，强求不得。

    “周动，你准备什么时候开始种药？”

    王紫荆随口问了一句。

    “我想一会马上就开始了。”

    “哦，好啊！”

    王紫荆淡淡地点了点头，然后挥手向王雨石说道：

    “雨石，咱们先离开吧，不要耽误了周动的大事，周动，你开始吧！”

    “好！”

    周动与王雨石同时点头。

    对于下边的种药再无兴趣，王紫荆心中充满了一丝淡淡的鄙夷与不屑，携着走过来的王雨石，神识涌动转身就待传出周动的星云界。

    “这样庸才的种药，不看也罢！”

    王紫荆心中失望，脚下向外凌空一迈。

    而就在这时，她的眼角余光突然注意到，侧面的周动向前伸出的指间突然两道淡紫色的光束疾穿而出，直射到星云界的极远之处，“唰”地一声再次折回。

    “咦？”

    王紫荆狠狠地惊咦了一声，心中突然想到了什么，浑身都激灵灵地打了个冷战，用力之下一把将就要迈出的王雨石拉了回来，霍然转过身向周动看去，就见到一付不可思议的景像。

    “唰唰”声中，周动指间仙元力形成的淡紫束光束折了几折，在他身前凭空形成一道规整的方形光束，在方形中，对角线都被光束穿连而过。

    周动扬手控制着这道方方的形状直向对面的土地中落去，仿佛用那道形状在丈量着什么。

    “咦？大皂角丈量法？莫非这是那传说中失传已久的大皂角丈量法？”

    王紫荆大吃一惊，愣愣在站在不远处看着周动微眯双目，如玩一般地轻松丈量着一片又一片土地，王紫荆再也无法保持淡然了。

    传说中的大皂角丈量法是一种依造星辰布阵原理设计出来的土地仗量术，可最合理地寻找到一块土地的重心。

    田地就如一个武者的兵器，找到了它的能量重心所在，那么就可以以四两拨千金之术轻松控制它了，下一步一切针对土地的举措也都将目标明晰之极。

    “可是，周动怎么懂得这套失传已久的秘术？他又怎么知道土地就如生命一般，需要控制与丈量的原理呢？”

    王紫荆原脸骇然地看着周动站在山谷一角，挥洒出仙元光束，将一片又一片的土地笼罩，最后在光束对角线的最中心点标注着一个又一个位置。

    那种手法之纯熟老练，之圆融流畅，直有一种渊停岳峙的宗师气度，悠悠然俯首无尽苍茫的境界，如行云流水一样娴熟洒脱，轻松写意地将一个又一个不规则的土地重心丈量了出来。

    王紫荆如傻了一般地看着周动尽情挥洒，那种酣畅淋漓的手法让她这样的大师级灵药师都大为折服。

    周动哪里还像一个种植灵药的新手啊。

    “周动，是如何做到的？”

    王紫荆脸色发白，心中剧烈地跳动着。

    在那些不规则的土壤中，周动共丈量出八十一道重心，全部用淡紫色的光蕴标注。

    就凭这一手，王紫荆就看出，周动简直对土壤这种“生命”熟稔之极，如指臂使地就可以驾驭。

    就在这时，周动收回指间光束，另一只手食指微屈向前疾弹。

    “咻咻”声中，一颗又一颗的仙元胶粒弹出，极为精准地定位在那八十一个重心的点上。

    正在王紫荆不明所以之际，突然周动单手再次向前疾扬，王紫荆一下子就感觉天地间一股巨大的旋转力场隐隐地动作起来，在她的眼帘中就见到，飞到远处的那八十一颗仙元胶粒“砰”地一声同时炸开。

    仙元胶粒内土壤所需能量元素刹那间同时如雨雾般均匀地喷洒到了一方土地中。

    只在瞬间，王紫荆就感觉眼前一阵错觉般，那条沉寂着的灰褐色土龙“呼”地一声就觉醒了，一道黑黝黝的生命之色从脚下如海潮一般地向远处漫处，眨眼之间星云界中的土壤就变了颜色。

    “啊？”

    王紫荆大吃了一惊，周动凭借一手大皂角丈量术，实现了仙元胶粒的最大化利用，仅用了八十一颗仙元胶粒，就将土壤养成这样一付良田，这一手技术就是在她这位灵药种植大师面前也足够让她匪夷所思了。

    (未完待续。[