
    “在整个玄机星上，髅讨金仙初阶的实力能不能找到对手都很难说了，而这样的上仙，竟然就藏在了她这一个小小的宗流之中。

    王紫荆心中耸然而惊，她突然惶恐之极，不知要如何面对那样一个强大的存在。以后见了周动的面，是周动给她这个宗主施礼呢，还是她给周动那个上仙施礼呢？

    “雨石，这都是真的？你怎么不早说？”

    看着自己的姑姑脸上变了颜色，王雨石嘻嘻地笑了起来。

    “姑姑，你不用紧张，周动哥哥很好说话的，一点架子也没有，你和他接触长了会发现，他很平易近人的，我平时叫惯哥哥了，都总是情不自禁地就忘了他是那么强的存在。”

    王紫荆一下子苦笑了。

    王雨石可以做到那份超然，可她这位宗主不能啊。

    想到这里，王紫荆深深地点着头说道：

    “的确，这样的上仙，拜他为师确实对你武境的增长大有稗益啊。”

    “哈呤……”

    王雨石再次古灵精怪地笑了起来：

    “姑始，周动可不是我武境上的师傅哦。”

    谈话一波三折，王紫荆都有些反应不过来了，她茫然地看着面前这个极为调皮的侄女，疑惑地问道：

    不是你武境上的师傅，难道还是像华山一样，总拿好玩的小东西，带着你玩的师傅不成？”

    王紫荆有些好笑地看着侄女，就见王雨石笑着一拍腿大声囔道：

    姚姑，你猜的真准，就是这样的师傅啊。”

    一下子王紫荆完全懵了。

    看着姑姑找不着北的神态，王雨石咯咯娇笑着解释道：

    “姑姑，你知道我喜欢炼器吧。”

    “当然我还知道你炼器水平极为精深呢，在长缘星上，你的炼器水平都快无人能及了吧？”

    王紫荆知道这个侄女的虚荣心极强故意这样夸她逗她开心。

    没有想到，王雨石这一次并没有雳出那种意料之中的兴奋反而有些羞赧地低下了头，脸都有些红了：

    “姑姑我这点能耐和周动哥哥相比算的了什么？人家的炼器手段简直太神奇了，在他面前我就感觉自己是一个什么都不懂的孩子，人家的每一次炼器都能让我看的目眩神迷，让我完全反应不过来。每一次周动哥哥炼制出来的东西都即好玩又有趣，比华山师兄拿出来的强万倍并且，人家炼制的每一件灵器威力都太大了，我都形容不出来的强。

    是我硬拜周动哥哥为师的，让他教我炼器。”

    王雨石想起自己强行跪在地上给周动磕头，周动措手不及的样子，王雨石嘴角边就噙上一丝强烈的笑意，同时为自己能够反应的那么快就粘上了这位炼器大师而自鸣得意。

    听着侄女的话，王紫荆已经再度失神了。

    方才她夸自己的侄女也不全是谬赞，她这个做姑姑的，深深的知道王雨石对炼器的那种狂热与灵性。单凭她母亲帮她收集到的各种炼器王、简她自己就能将这门技能摸索到如此精深的境地，那种天份是令人骇然的。

    但是没有想到，在王雨石这样的眼界中，她竟然对另一个人如此推崇。从方才王雨石的语气中可以听出那绝不仅仅是一种赞扬，而是一种发自骨子最深处的深刻崇拜了。

    周动到底在炼器手段上会强到何种程度，才会让王雨石如此近乎于狂热地膜拜呢？

    一个实力甚至超过了金仙初阶的上仙，一个在炼器领域那样恐怖的存在，这样的人居然跑到了她王紫荆的手下，这让这位宗主的心神都快要失守了。

    王紫荆极为诧异地抬起头，目光炯炯地看向王雨石问道：

    “雨石，这样的大贤，他怎么会没事跑到咱们这样的小宗流来了呢？他吃饱了撑的在消闲呢吗？”

    “哈哈呤……”

    王雨石听姑姑说的有趣，情不自禁地大笑起来。,

    姚姑，周动哥哥的目地在于传送到更深一层星圈的紫煜星，人家是想在这里取得十万株四级灵药的业绩好早日实现传送呢。

    周动哥哥心里很急的，所以我才求您再多给他几块洞田啊。”

    “哦！”

    听到这里，王紫荆心中方才恍然。

    像周动这样实力的强者，想进更深一层的星圈也是情理之中的事情。不过吗……

    王紫荆此刻听提到种药的事情，方才惊讶的神态缓缓地消散，嘴角边洋溢起一丝傲然的神色来。

    周动再强，可是要论起灵药种植，这位宗主却是不折不扣的大牟，在灵药种植行业，她可是已经浸淫了无数的岁月。

    而周动，毕竟隔行如隔山。

    王紫荆满脸促黠与傲然的笑意看向自己的侄女，用一种淡淡的不屑的口吻说道：

    “周动心里很急？呵呵，雨石啊，你去告诉他，我就是将他的洞田加到十块，可是，没有个几千年的时间，你以为他能实力完成十万株四级灵药的业绩吗？

    灵药种植岂是你们这些外行想像的那么简单，没有过人的天赋，没有强大的灵性与悟性，谈到种药都是一种说笑。

    可你们居然急着达到四级灵药师的层次？

    在现阶段，我能给周动十块洞田就已经是最大的极限了，而单单只依靠这十块洞田，就是达到一级灵药师，周动恐怕都得数十年呢吧。”

    看着姑姑眼中不以为然的表情，王雨石突然笑的极其神秘，低下声音说道：

    毋姑，告并你一个秘密哦，周动哥哥可是让我谁也不告诉的。

    周动哥哥可不只有你给的这几块洞田哦，他还有一件切割空间制成的异宝星云界，里边方圆五百丈宽阔，全可种植。

    就是按现在来说他手中的土地折合起来，就足有三十七块洞田了，这么大的土地面积你说他有没有可能在短时间内完成传送任务呢？”

    王雨石看着再次惊诧到失神的姑姑，笑的极其得意。

    “切割空间制成的法宝？”

    王雨石的一再暴料让她的姑姑一次又一次地动容。不过想一想周动是她无法理解的那一层次的上仙手中拥有这样的异宝也算合情合理。

    但是，让人无法平静的地方在于这样的奇宝在其它地方，还只算是一个随身携带的私人空间在玄机星这样土壤极度巧缺乏的星球，那可相当干一份价值庞大的产业啊。

    王雨石压低了声音在她姑姑耳边说道：

    “姑姑，这件事你可千万不要和别人说哦，要不周动哥哥该不高兴了。”

    王紫荆深深地点了点头。

    王雨石这次小脸上也郑重起来：

    “姑姑，我猜周动哥哥的目标是要在几十年内就实现十万株四级灵药的业绩，我能看的出，他一直是有心事的，像他这样近乎于传说中的人物，我们这样的小地方是留不住他的脚步的。

    我能在他身边呆上几十年也就心满意足了。

    姑姑，我真的不想看到周动哥哥着急上火的样子，你就帮帮他吧。”

    王紫荆满脸疼爱的表情怜惜地看向她的侄女，悠悠长叹了一口气，伸出手去轻轻抚过她的头发。

    然后再次一脸玩味的微笑看向王雨石语气中不无挪虞地戏谑着说道：

    “雨石，你以为有甲地种，就能如你所愿快速冲击到四级灵药师的层次吗？你呀，和周动都把灵药师这个职业看的太简单了。

    如果是像你想像的那样那么在其它土地肥沃的星球上，高阶灵药师岂不是遍地跑了？”

    听到这里王雨石眼神中一阵不解，她轻轻地问道：

    “姑姑，种灵药除了需要洞田之外，还有什么难的啊？”

    王紫荆嗔怪地瞥了王雨石一眼，失笑着说道：

    “你个丫头，就你们炼器难，别人的行业就都简单的不行。”

    ,

    王雨石听了，一下子就有些不好意思了，嘻笑着歪着头，准备脍听她姑姑给她上课。

    王紫荆挪虞地看着她的侄女笑着问道：

    “雨石，你可想像过，一个人要同时照顾十万株灵药，得需要多大的心力与丰富到怎么样的经验技能吗？每一株灵药生命都娇嫩之极，极易夭折，每一株都得如照料婴儿一般，稍一照顾不到就会死去。周动他照顾的来吗？

    并且一个人同时侍弄如此多的田地，你想过土壤品质没有？三阶土壤可以保证灵药顺利生长，但是，周动要想将那些块洞田同时提升到三阶土壤的程度，他得需要千万的资金，他拿的出来吗？”

    王雨石听到这里，脸上再次一阵焦急，紧张地问道：

    “姑姑，在几十年内冲击四级灵药师，真的就没有可能了吗？”

    王紫荆沉默了片刻，心中纷繁地掠过无数道身影，最后缓缓抬起头来，看向王雨石慢慢地笑了：

    “在灵药种植行业，如果按理论上来推算，每一茬种植都恰好收获十万株灵药，在这种最合理的时间利用下，可以实现四十四年内将一级到四级的灵药完全收获一遍，从而进阶四级灵药大师。

    这种最理想的种植纪录利来是灵药种植业的一个完美追求，有太多的人想冲击这个纪录了，可是最终成功者寥寥无几。

    在咱们玄机星，如果给一个人足够的田产，那么有机会冲击这个纪录的，在我心中只有两个天才可以做到。”

    王雨石听到这里眼睛都亮了，焦急地问道：

    姑姑，那两个人都是谁，包括周动哥哥吗？”

    王紫荆失笑，摇了摇头没有回答王雨石的问题，自顾自地说道：

    “第一个我见过的灵药界天赋最强大，灵性最足的，乃是在咱们玄机星东方，有一个名叫柳研的女仙，我只见过她几次，但是，她对灵药种植技术那种变态的灵性却让我一次又一次地惊骇。

    无论什么技术，到她的手里拿来就会，会了即精，她与植物的亲和力太强了，每一株植物都可以与她的生命产生共鸣。她种起灵药来，简直可以百无一失。”

    听世间竟然有这样的人物，王雨石也悠然神往，下意识地问道：

    “姑姑，那第二个呢？”

    王紫荆脸上带着欣赏的傲然笑意：

    “这第二个吗，就要数你的华山师兄喽。

    在我的心中，你华山师兄的种药天赋堪称恐怖。他那强大的灵性与悟性都是常人不能启及的。

    雨石，不是我打击你啊，如果给你华山师兄足够的地产，他或许能有希望冲击那个纪录，但是，周动……唉……”

    王紫荆摇了摇头。

    王雨石听到这里心里极不是滋味，在华山的面前，她就见不得自己的周动哥哥被比下去，王雨石不服气地问道：

    “姑姑，我知道华山师兄很强，我也听说他取得了许多项可以流传的技术，但是，你凭什么认为我周动哥哥不行呢？”

    王紫荆歪着头看着自己的侄女古怪地笑着，淡淡地说道：

    “人的天赋是形诸于外的。

    你华山师兄刚加入咱们宗流的时候，也是对灵药种植一无所知，但是，那时他的眼神是狂热的，别人种药时每一个动作他都会看的如痴如醉，而在他自己第一次种药时，他暗中揣磨出来的手法已经极富神韵了。

    我到现在仍记得看他第一次种药给众人带来的那份惊骇。

    那时你的华山师兄，手法之精熟老练，动作之圆融酣畅，绝不似一个新手，甚至比她们那些种了无数年灵药的老人气度都要更为纯正，那时我就发现，在他身上，一种宗师风尚已经初具成形了。”

    听到这里，王雨石心中没来由地一股酸意直冲而起。

    这时她就听她姑姑继续笑着说道：

    “雨石，你再注意一下你的周动哥哥，在他第一眼见到咱们的洞田时，你看到过那种发自内心的喜爱吗？”

    “发自内心的喜爱？”

    姜雨石甚至都不用回想，她和周动是同一种人，对于洞田里到底种的是萝卜还是白菜她甚至连看都不想看。

    当时她和周动进入宗流基地时，周动的反应与她如出一折。

    想到这里，王雨石的心中一下子就黯然了下去。

    “是啊，这就是天赋。

    在种植灵药上，周动哥哥就是没有华山师兄有天赋。”

    英然这样想，但是王雨石心中仍然极不服气。

    在某种程度上来说，周动就是她的偶像。自己的偶像被别的人比下去，王雨石心中那股气感觉无论如何也咽不下去……）