
    还了柳灵宣的人情，周动心无挂碍。回到怪人无极那里取来那柄合金弓与箭矢，对这件兵器周动一时爱不释手。

    弓身上那种强大流畅的感觉，让持弓者可以淋漓尽致发挥武境，将心中感悟完完全全表达在一箭之中，一箭射出，直抵天道。

    整柄弓的材质深沉内敛，有一种低调的奢华之美，八十一重斤，握在手中沉甸甸的质感称手之极。

    现在周动手中还剩下将近两万的仙元币，在无极处他将那两万也一股脑地全拿了出来，再次购买了一柄狭长的合金灵刀。

    一切准备妥当，周动出发了。

    从西城出城，绕过潜伏于远处的矮人军团，周动进入丘陵起伏，黄沙漫天的野外。

    西方杀仙们征战下封石星半数的土地，前方矮人军团与封石星仙军们对峙着打持久战，在后方，西方杀仙们却大规模组织着人力进行抢劫式的矿产挖掘。周动的目标，就是潜行于各处狙击那些杀仙，减少他们的有生力量，给西方以震慑。

    漫天黄沙中，周动一顶斗笠，一裘黑袍将自己包裹的严严实实。

    脚程看似不快，然而一步迈出去直有缩地成寸的奇效，片刻间就可以行出极远。

    从月萧的口中周动知道，一方星域越向里行仙人的境界层次越高。

    在星域最核心的星球，金仙与大罗金仙都将极为常见。像他们这些地仙真仙之辈，大多生活在外围星球而以。

    知道这条信息之后周动的心都缩紧了。

    初到飞升星时，在极为儡然间周动感应到了夏均茹的声音，那让他长久以来的思念终于得到了一点慰藉。

    然而周动能感觉到，二人相距太远了。

    就是周动传送到北方星域的封石星之后都没有再感应到夏均茹的信息，由此可以想见，夏均茹一定生活在离这些外围星遥远的中心星域。

    而中心星域的仙人们境界可太高了，就连遥不可及的金仙在那里都是普通人。

    那么自己的爱人本体到底是一个什么样的仙人呢？

    她周围都是一些怎样的强者？

    想到这里周动心都痛了。

    既然爱了，就要有勇气去包容她的一切。不仅要包容她的缺点，更难能可贵的是，还要有勇气包容她的强势。

    天苍苍，云飞扬，漫天黄沙中周动一时豪气干云，热血沸腾双拳紧攥，指甲都深深地攥入肉中。

    不管夏均茹是什么样的强大上仙，既然走到今天这一步了，周动何防让自己更变态一点呢。

    周动要修行要最快速度的修行，他要用自己武境的飞速提升来弥补与上仙的差距他不知道，就凭自己这份可令天地为之sè变的至情面前，还有什么障碍是自己克服不了的？

    西方杀仙的名号可不是白叫的，每一个都是武境通玄，在疯狂的实战中历练出来的侩子手，都是双手沾满了鲜血与杀机，一怒之下血染八方的煞神。

    这位暗影的刺杀任务，可以说杀敌与被杀五五之数，危险至极。

    而周动却毅然着就进入了杀仙统治的领域。

    要想武境更强大，唯有更危险、更疯狂的实战。周动要在最危险的实战中磨励自己要让自己的实力更疯狂地提升。

    在寻找夏均茹的路上周动要让一切阻碍全都化为浮云。

    从封石城出发，一路上路过无数个残垣断壁的城市废墟，又历经深山沙漠。

    周动根据暗影内部提供的资料与地图，在一处山峦间停下了脚步。

    据暗影的情报此山名为举霞山，离一处富矿不远常有杀仙在附近出没。

    在这方山峦间的一条必经山路上，周动举头四顾察看着地形。

    远在封石城内星主楼的密室中，星主木婉宣与月萧、玄机子三人呈品字形坐于玉石之上，静静地盯着对面晶石墙上的转播灵阵画面。

    周动还不知道，那枚绿莹莹如xiōng针一般的暗影xiōng章其实内含隐秘的灵影传送功能，可以让星主将一切成员的活动全都临视在眼下。

    看到周动在这片必经山路间停了下来，星主木婉宣凤眼威仪，淡淡地点了点头，轻声夸赞道：“这个周动，不错，所选狙击地点绝妙之极，可攻可退，实乃狙杀的不二之选，他这一路走过来，我都没有再选出比这一地更好的地点了。”,

    月萧见周动得到星主的夸赞，脸上一时笑靥如huā，心中得意之极。

    脸上带着喜滋滋的微笑，月萧转头向玄机子看去。

    “玄机，你最擅长潜伏匿行，你来看看这两方山峦，如果要你选的话，你会选择哪里做为狙击地点呢？”

    那个玄机子沉吟了片刻，伸出手去向西侧一方山腰间指去。

    “那里，那方转角山壁的凸出一点，即可以将两方来路完全监视在视线之内，又居高临下易守难攻，更难得的是，那处还是往来行者的盲点，如果从那里突兀地射出一支冷箭来，绝对会取得意想不到的效果。”

    星主与月萧向玄机子所指之处细看去，分析之下同时深深点头。

    玄机子所指的那一方隐藏之地简直太绝了，在整个狙击现场，只要一进入那处地点直有画龙点睛之妙，整个场面会完全被周动控制起来。

    玄机子的眼光之毒，经验之丰富老到让月萧骇然着卒同。

    “不知周动能不能选到这个地点……”

    月萧心中热切地期待着，嘴里喃喃地自言自语。如果周动没有发现那处隐藏之地，那么这场狙击的效果将大幅度失sè。

    听见月萧的话，玄机子淡淡地笑了，身上一付傲气隐隐地透体而出。

    “临事而mí，周动乃是在现场上，他可未必会看到那处地点。不过如果周动真的没寻到那处地点的话，等他回来我要找到他，让他将“我潜行在百步外他的箭就可以指到我的脸上，那句话给我收回！”

    玄机子这句话让星主木婉宣与月萧齐齐莞尔，原来这个业已达玄仙境的上仙到现在为止还在为周动的那句话耿耿于怀呢。

    月萧再次喃喃地自言自语道：“在这处山峦间，难道就找不出第二个更好的地点了吗？”

    “找不到了！”

    玄机子的语气斩钉截铁，不容置疑。

    月萧默然着点了点头，三人再次转头向晶石墙上的画面看去。

    山峦间，周动淡淡地转头四顾眼神锐利如鹰，将四方山壁间地形暗暗地全都留意在心中。

    这时周动突然再次迈步向前行去。

    “周动去哪？”

    月萧见此一下子就愣住了周动所行方向与玄机子所指那处地点全然相悖。

    月萧情不自禁地心中失望着暗叹了一口气，脸上表情也黯淡了下去。玄机子却坐在一边一付眉飞sè舞的表情。

    周动直走到山路最〖中〗央，在往来视野最开阔之地停了下来。

    在这里，远在数十里开外的来人恐怕都会极为轻易地看清路上每一方山石的存在。

    这时周动再不犹豫倏忽之间一抖手，从仙元戒中调出数枚如手指粗细的仙元石来运转仙元力融入仙元石中，手腕轻抖，一道破风声迅疾传过，仙元石如一道流光，“呲”地一声就如一枚钢针一般，轻易地插进一方青石之中，外边仅lù指甲大小。

    “周动想干什么？”

    密室内三人相视了一眼，茫然不知所措。

    周动手腕连甩，一道又一道的仙元石〖jī〗射而出。一道玄奥繁复的大阵缓慢成型。大阵直覆盖了整条山路的中段，往来行者避无可避。

    周动在城里购买到的一万枚仙元石这一刻终于派上了用场。

    周动布阵过程中月萧三人细看去但觉周动所布灵阵非正非奇，玄奥诡异，每每于寻常处剑走偏锋，思路徒转。整座灵阵渐渐成型可是三人却骇然着发现，这座灵阵的布局她们却全然没有看懂。

    这座灵阵全不似她们平时所研究的那些常规的阵图。

    周动的这付本事让月萧越看眼睛越亮越发的感觉周动身上的神奇。

    联想起自己以前与周动接触的一幕一幕，月萧真不知道周动身上还有多少秘密不被自己知晓。

    当最后一枚仙元石也〖jī〗射而出，如插入轻泥中一般插入山石之内，周动走到灵阵〖中〗央盘膝坐下，双手各握身边的一枚仙元石，仙元透体而出瞬间jī活，一道粗壮的灵芒如水bō涟漪般“呼”地dàng漾开去，瞬间点亮所有仙元石。

    就在这一刻，星主木婉宣三人但觉转播灵阵上突然一道晃眼的白光闪过，待光芒消散后，整个画面中，竟然除了那条山路之外空空如也，周动与那些仙元石灵阵，在三人的视线中完全消失的无影无踪，就如从来不曾存在过一样。,

    “啊？”

    月萧与玄机子同时惊呼了一声，一下子将眼睛都瞪圆了。

    这一幕简直太诡异了。

    亲眼看着一个大活人在自己的眼前人间蒸发，那种视觉上的错愕与落差让她们都懵了。

    如果不是画面还定格在这条山路上让他们确认，周动仍然盘坐在方才的地点没有移动，她们简直都要认为周动去了异界。

    “是隐逸灵阵。”

    月萧下意识地就喊了一句。

    不过她喊完之后，脸sè也是一变再变。

    如此诡异玄奇的隐逸灵阵，她以前简直闻所未闻。这方灵阵不仅可以隐去修者的一身气息，甚至将修者的身形都隐于时空之中。在这方灵阵的区域内，周动现在完全就是一个看不见的隐形杀手。

    看到这里，玄机子的脸也白了。

    这时月萧突然转过头来带着惊诧的笑容笑吟吟地看向玄机子，戏谑地说道：“玄机，谁说没有第二个更好的潜伏地点啊，你看，周动不就是找到了一个吗？”

    听了月萧这句话，玄机子刹那间就感觉脸sè通红，脸上傲sèdàng然无存，一脸深深的无奈。

    周动的这处地点，从狙杀的角度来讲，比玄机子方才找到的简直强上太多了，二者根本不可相比。

    试想，一个路人正毫无警觉兴致勃勃地赶着路呢，他的身边突然迎面近距离地冒出一支冷箭出来，让他连反应的时间都没有就中招了，那种如路上拾芥般的秒杀会有多么的痛快。

    但是，这一切却全要以一个变态的布阵手段为前提啊。

    “周动，算你牛逼！”

    玄机子恨恨地骂了一句。

    “哈哈哈……”

    月萧情不自禁地哈哈大笑，就连坐在前边的星主木婉宣嘴角边都情不自禁地挂上了一丝不易察觉的微笑。

    山峦清冷寂静，一条山路一览无疑地伸向远方。但是又有谁知道，就在这一眼可以看的通透的山路上，却正坐着一个满身杀机的潜伏者呢？

    周动现在心神安定下来，从仙元戒中将买到的石枚玉简取出一枚。

    更深处的星域怎么了？大罗金仙怎么了？

    别人修仙我修神！别人成为仙主我要削乇星尊！

    周动从骨子里都透着一丝傲意。

    周动要尽快的修行提升，除了艰苦的实战之外，传承石枚星尊之道也是一条捷径。

    倏忽之间，周动的神识就侵入到那枚玉简之中。

    神识无形无相却可以如五感一般探查一切。

    在那枚玉简之内，仿佛存在着一片深幽的夜空，渺茫广远无有穷尽。然而，整片夜空之中，却仅有十一颗星辰攒成一片耀眼的晶芒。

    周动凝眉苦苦思索着，不解此为何意。

    周动知道，这些石枚玉简一定是石枚星尊过去修行之中随心感悟，随手留下的如笔记一般的心得。

    在石枚星尊不知缘何陨落之后，他的遗物也散落到了民间。周动现在就收集到了数枚关于炼器的石枚玉简，今日这几枚，却明显与炼器无关，显然是一些秘境秘术之流。

    但是，周动却苦苦不得其解。

    只是十一颗星辰高悬于夜空而以。

    这些星辰之间完全不似阵道变化，以周动如此精深的阵道之术详加推演也找不到一丝阵道之意。无论是将这些星辰顺联、逆联，还是打乱了偶联，都找不到阵道规律。

    并且，那十一颗星辰上也全无玄奥bō动感，整片夜空也只是做为背景而以，没有任何的深意。

    周动凭借以前的经验知道，石枚星尊布下的这十一颗星辰绝对大有深意，如果研究通彻了绝对是一项可以让人实力jī境的强大秘术。@。