
    正说到这里，二人走下了近三分之一的路程，在一山辟上。凿刻着496这个数字。

    走到这里月萧停了下来，指着这里对周动微笑着说道：“周动，这方洞府日后就是你的个人居所了。

    我们暗影成员每一个都是尊贵而神秘的，记住，以后没事了常在这里呆着，少与外边的人联系，这样有利于树立你神秘强大的形象。”

    “就这，就算是神秘了？”

    周动暗中情不自禁地嗤之以鼻，脸上lù出不以为然的笑意来。

    山中挖洞的事周动干过的太多了，对于洞府，周动简直太熟悉了。

    “不是就一座山间洞府吗？至于将气氛渲染到这样吗？”

    周动头脑中浮现出他过去住过的各种洞府的模样，想像不出这座洞府又能好到哪里去，无外乎宽敝一些，但那不也是山洞吗？不也是山石嶙峋，冰冷yīn暗的山壁吗？

    周动嘴角边掠过一丝讥讽之sè，将手向石壁伸去，单手直没进石壁之中。

    周动知道，这也是一层禁制而以，单肩一低“啵”地向前一挤，就挤进了石洞之中。

    霍然间，眼前明媚的光线晃的眼睛睁不开，一阵徐缓的轻风吹过，传来叮咚做响的山泉之音。

    周动急用手一挡眼前的光线用远处望去，刹那间就惊呆在原地。

    里边，哪是一责山洞，竟然是一方百草葱茏，绿意盎然的山谷。

    周动明明知道，这方山洞仍在山壁间，眼前却突兀地出现了一方异空间世界，光线鲜亮而明媚，望眼放去，山谷幽静”繁huā盛开，直如一片世外桃园。

    周动目瞪口呆地傻在了那里。

    后边月萧也挤了进来，看着周动一脸怔然的表情，“噗哧”一声就笑出声来。

    她要的就是这种效果。

    想想先前周动嘴角边那丝不以为然，月萧就笑的极为明媚，极其可恶。

    “怎么样周动”我们暗影每个人都藏到这样的异空间，应该算tǐng有创意吧？”

    月萧挪虞着笑嘻嘻地用肘撞了周动一下。

    周动现在是一脸的茫然与骇然之sè。

    “月萧姐”这种异位面空间，我们即没有通过传送阵，又没有通过空间通道，是怎么到这里的呢？”

    每一方山洞都通往一个异空间，这种创意，周动承认”就是穷尽他的想像他也不敢去想啊。

    月萧再次展颜而笑，莹白的贝齿顽皮地lù了出来。

    “这方星云山洞府乃是传说中一位仙主级别的仙人留下来的，我们每座山洞后的空间都有一座山谷大小，传说是那位仙主切割异位面空间后移植到这座山中。

    无数岁月的流传，最终封石星上上仙渺渺，这座星云山洞府就成为了封石星星主隐藏精锐部队的秘境。”

    “切割空间？”

    周动的脸有些白了。

    不愧是仙界啊，在这里，他再次听到了这种大神通。

    月萧向前走去，在山泉边寻了一方山石坐下，随手采了束野huā攥在手中深深地吸了一。”然后抬起头来看向周动再次展颜面笑。

    “周动，只要你是暗影的成员，这座洞府就归你所有了。

    以后有心情了，可以多多移植过来一些药草，也再寻许多奇huā”将这方你自己的天地装饰的更秀丽。

    你看，这水多清啊”在水中布下灵阵，让这水蕴之气弥漫开，整座山谷都将充满灵xìng，药田成熟了灵药还可以增加修为。

    咱们暗影成员每个人的天地都独具匠心，都美伦美幻呢。我那里漫山遍野都是灵芸huā，山间还放养着许多有灵xìng的生物，美极了。

    月萧为周动勾勒了一付不食人间烟火的仙境之美。

    悠悠然间，月萧都有些陶醉了。

    周动皱着眉坐在了月萧的对面，与月萧的热情相比，周动的声音有些冷。

    “月萧姐，我加入暗影，绝不是为了在这里生活的更好的，我想知道，在这场战争中，我们下一步要如何做？

    如果没有任务的话，那么我现在要闭关修炼了。”

    周动的表情有些冷酷。

    如果爱人夏均茹就在心边，那么周动完全可以放下心来尽情享受。

    装点自己的世界，周动相信自己能鼓捣出huā来。,

    但是现在周动哪有那个心情啊。

    他加入暗影，最主要还是因为星主当时的那句话，星主说，她想“终结战争。”

    唯此而以。

    周动的心早就不在这里了，他焦急地想要向下一座星球上走去，周动真的不想浪费一点时间啊。

    月萧听了白了周动一眼。

    “哼，和玄机子一样，都是个只知道杀人与修炼的木头，一点不懂情趣。”

    说完月萧又笑了，在山石上长长地伸了个懒腰。

    “周动，经过我们的战术推演，感觉这座城池的攻守将是一个长久的持续战争。

    星主认为，我们不能再这样被动挨打了，我们要反击。

    第一步，我们的动作是，放出暗影，去敌人的后方狙杀这场战争的操纵者，西方星域的杀仙们。

    杀仙数量不多，我们尽力消耗他们的有生力量，杀的多了，敌人胆寒自然就会退出封石星。

    星主已经放下任务，暗影成员凡是成功狙击一名杀仙，奖仙元币十万。”

    “好！”

    听到这里，周动的眼神中霍然就lù出一丝晶芒。

    一直以来，他对这场战争都是有心无力，这一刻，他终于清楚自己要向哪个方向去努力了。

    正如星主木婉宣对周动承诺的那样，她们的目标是完全一致的，都是为了结束这场战争。

    偷裘杀仙，消耗他们的有生力量，这个过程中，周动所能出的力量可能不大，但是，整个暗影出动”积少成多，每人若都能杀一个，那西方就将一下子损失500多人，这对那些侵略看来说，可以说是一个致命的打击。

    当然，西方杀仙的名头可不是白叫的”敢于进入西方星域，哪一个不是下界杀xìng最重之辈？一身武境简直出神入化。

    暗影进入敌后偷裘”自身损失也必将颇为惨重。

    这，就是战争。

    “但是，杀一人就奖励十万仙元币啊。”

    周动想到这里眼睛一下子就亮了。

    那么岂不是说，只要杀十人，他就可以从星主那里购得月魅弓了。

    这些日子以来，月魅强弓几乎在周动的心头挥之不去。那份恐怖的强大让周动心痒难抑。不将这柄强弓弄到手”周动寝食难安。

    周动知道，这又是自己的“贪婪”在作祟。

    不过他所不知道的是，只要能杀掉一个杀仙，那么这次任务就已经算完成的极为出sè了。

    一连杀下信西方杀仙，就是玄仙境的月萧都不敢想啊。

    月萧慵懒的身姿从山石上一跃而起，站在同动面前，这一刻她也将笑容收起，不再逗周动玩了。

    “周动，这一任务暗影成员们都已经收到了，你准备什么时候出发？”

    周动沉思了一下抬起头说道：，“最近两日吧。”

    ，“好。”

    月萧点了点头”突然眼珠育碌碌地转动”转过话题说道：，“周动，给我看看你的兵器。”

    周动一愣，不知所以，依言取出自己的那柄银月弓来递了过去。

    月萧将，“银月”拿在手中掂了掂”嘴角边一抹讥笑的表情越来越大。

    “周动，你就准备拿这种制式的低等阶兵器去刺杀杀仙？你这是找死。”

    在周动没反应过来之前”月萧一扬手，“略”地一声，那柄银月就直抛入了山泉之中，随着水流飘浮着流走了。

    “哎……”

    周动一句话没喊完，银月弓就溧远了。

    “这柄兵器就是没用，你也别给我扔了啊，在军需阁那至少也是几百仙元币啊。”

    现在周动穷的连一分钱也浪费不起啊。

    ，“咯咯咯……”

    旁边的月萧看周动这付窘迫的模样笑的颇为畅快。

    周动显的极为郁闷，无奈地mō了mō鼻子。

    ，“月萧姐，我原本就想着去军需阁再买一柄更好一点的长弓呢。”

    “军需阁？”

    月萧又笑了，笑的颇为狡黠。

    “周动，军需阁里的东西都是糊弄普通人的，咱们暗影上那里买东西，也太丢人了吧。”

    不待周动说话，月萧随手从自己的仙元戒中取出一柄短弩来递给周动。

    ，“周动，我不擅长用弓，这是我拿着以备不急之需用的，共huā了5000仙元币，你看看怎么样？”

    周动下意识地接在手里，而在这柄短弩入手之间，周动的眼睛霍然就瞪了起来。,

    就这么一柄短弩，竟然是三种珍罕金属的合金。

    更难能可贵的是，这三种金属融冶在一起，互补短长，将三种金属的优势完美地发挥到淋漓尽致，无论从强度、硬度、柔韧度、手感以及仙元导xìng上来说，比普通的单纯金属好上百倍。

    而更不可思议的是，这三种金属如此融冶到一处，其内那种如丝绸一般的柔顺顺滑让人看了目眩神mí，心旷神怡。

    周动用力地向弦上扣去”“铮”地一声有力的清鸣，几乎在刹那间周动就深深地爱上了这柄短弩。

    ，“月萧姐，这是哪里买的，我也去买一柄。”

    周动满眼热切的光芒，一付迫不及待的模样。周动看出来了，能锻造出这样一柄兵器的人，定是在炼器材质领域达到了极为精深境界的权威人物。

    以周动这样五级炼器宗师的水平，金属融治都做不到这样如梦如幻一般的境界。当年在几种金属融合时，他尚需借助生物材料的帮忙。

    月萧看着急的猴跳一般的周动，笑的如同一个小恶魔，她用力地摇着头说道：，“像我这样的兵器，无处可卖。”

    ，“可你刚才说……”

    周动一下子就愣住了。

    ，“哈哈……”

    看着周动再次怔然的表情，月萧哈哈大笑。

    ，“怎么样周动，你不是很精明吗？你不是什么都能猜到吗？有能耐你再猜猜我到底是什么意思？”

    为了报复见面头一次周动给自己带来的“惊喜”月萧一再地戏弄着周动。

    周动深吸了一口气强迫自己在热切焦急的情绪中冷静下来。

    ，“月萧姐，你说的意思是，与你完全相同的兵器无处可卖，那么就是说，你这柄兵器是为你量身定制的吧，一会，你也会领我去那样一个他方，找那样一位大师为我量身定做一柄吧？”

    月萧的朗笑嘎然而止。

    她满脸不可思议地将秀口张圆了，脸上表情极为夸张地盯着周动，好半晌才喘过这口气来。

    ，“周动，我月萧从来没服过谁，但是你这种见微知著，灵敏机变的头脑，姐服了。”

    月萧由衷地叹服。

    “哈哈哈……”

    周动长笑着。

    “月萧姐，现在就领我去吧。”

    月萧微笑着点了点头。

    挤出洞府的禁制，两人重新来到了沿山腹而下的迤逦山路上。

    “周动，那位前辈乃是一位传说中的炼器大师，自号无极。

    他炼器不是依靠灵阵，而是完全依靠材质的融治混和，靠材质取胜）无极前辈只接我们暗影成员的兵器定制任务，脾气有些古怪，一会言语间有些难听的什么话你可要有些涵养哦。”

    周动笑了。

    这些年中见过太多的人，他心xiōng早就豁达之极。

    更何况，对于这样一位剑走偏锋还能达到如此极境的大师，周动也是心怀钦佩的。

    每一领域研究到极致都可出大贤，在材质融治这一领域，对于那位大卑，周动也自愧不如。

    周动与月萧二人这一路直走入极深之地，沿着山腹向下甚至都走到他面极深处，再拐过无数道弯弯曲曲的石壁，一方暗红sè的宽广山洞霍然映入眼帘，一股蒸腾的热浪“呼”地直扑而出。

    周动放眼望去，山洞宽敝到足容千人共聚，在石洞正〖中〗央，一只厚重的古鼎牢牢地镶嵌在地面上。

    热浪，就从责鼎内蓬勃汹涌向处沸腾着婆发。

    月萧俯在周动的耳边轻轻说道：，“这是无极前辈精心布设的古鼎，在借助地心紫焰以炼化各种金属。”

    周动恍然地点头。

    仙界的各种物质坚硬到那种程度，如果没有这种天地异火的帮忙，想融治金属简直太难了。

    ，“是哪位小友来找老夫啊？”

    随着一道沉重的脚步声，一个蓬头垢面，又高又胖的老者面sè红润，声若朗钟地从一处拐角石壁后摇摇晃晃着走了出来。

    “这就是那位炼器大师？”

    周动暗暗打量着。

    月萧微笑着上前一步朗声说道：，“无极前辈，这是咱们暗影精锐营新进的成员，他叫周动，这次过来想求您给量身打造一柄兵器的。”

    “新来的，周动？”

    那个又高又胖的老者盯着周动皱起了眉，“砰”地一声自己坐在了一方石椅之上向周动挥着手，高声说道：，“周动，你过来。”

    ，“果然有些怪。”

    周动与月萧对视了一眼，相视而笑，周动大步走上前去，站到了那个老者的身前。@。