
    那名三缕胡须的紫焰看向周动会心地微笑着：，“兄弟，你也瞄上了下边那头掘金兽？”

    周动也笑了，同是紫焰，两人彼此心知肚明，知道星主曾许诺下好处让他们做猎杀掘金兽的任务。

    周动淡淡地点了点头：“还有星使梵天。”

    霍然间那个紫焰眼神就眯了起来，烁烁地看向周动惊讶地问道：“你也知道大罗金仙武技之事？”

    周动也愣住了，反问道：“你也知道？”

    两人相对愕然，紧接着一齐压低了声音大笑起来。

    两人都是实力强横，艺高人胆夹之辈，深入到这样的杀仙腹地，二人所求目标竟然完全相同，一下子二人心中同时生起惺惺相惜的感觉。

    旁边的月萧一脸的郁闷，怏怏地闷声打断了二人的笑声插言道：“二位大人，别高兴的太早了，梵天拥有大罗金仙武技的事情在极偶然间被泄lù了出去，这么些年来窥凯这份异宝的人还少吗？

    可是最终又有哪个得手了？到是死在他手上的强者时有耳闻。

    梵天这些年的确一直在躲藏，最近才被星主的情报机构探知他的形迹，但是，在咱们封石星，人家梵天的实力再加上大罗金仙武技，你们认为谁还是他的对手呢？”

    那个三缕胡须的紫焰微笑着摇了摇头：“小月萧，富贵险中求，没有试过怎么知道我得不到？”

    周动深以为然地点着头。

    一个是拥有吞噬金属奇异神通的掘金兽的本命原核，一个是威力强大到离谱的大罗金仙武技，这两样奇宝让周动心里痒痒的，热切无比，能拥有一样都不惜冒险了。

    ，“最好，能全都弄到手。我太需要提升实力了。”

    周动心中转着“贪婪”的念头。

    那个三缕胡须的紫焰一脸意味深长的笑容转头看向周动：，“兄弟，这两样东西咱俩都看上了，你说怎么分吧？”

    没等到手呢二人就开始商量起分桩来了，这让月萧在一旁深深的无语。

    周动淡淡地耸了耸肩：，“我说哥哥，我说一句话你可别不爱听。”

    杀仙脸上微现讶sè问道：，“哦？你说……”

    周动一笑突然说道：，“两件至宝我们都有需求，那么为什么要分呢？下去抢呗，谁先抢到手是谁的，到时不许耍赖。”

    “哦？”

    听周动这样说，紫焰与月萧同时一愣。不过紧接着紫焰就再次压低了声音放声大笑起来，笑的极其欢畅。

    他简直感觉心中太痛快了。

    周动一下子就将他的心里话完全说了出来。

    方才只不过是看在同是紫焰的面子上迫不得以商量着两件宝物如何分配，但是在至宝面前，谁的心里不存在着独占之念呢？

    这位紫焰强者同样如此，并且”他心中对两件东西的渴望还极为强烈。

    ，“谁抢到手就算谁的，到时不准耍赖。”

    这句话听起来颇为孩子气，但是实在是妙人妙语啊。

    周动如此坦诚磊落，毫不虚伪做作的个xìng让这个紫焰一时间感觉一股酣畅的情绪从xiōng中直漾出来，他两眼都迸射着热切的光芒，用力地拍着周动的肩膀：“对，就是这样，谁抢到手就算谁的，到时不准耍赖。”

    月萧在旁边怅怅地看着这两位高傲的紫焰“大人”心中简直都不知是一种什么情绪了。

    ，“这就是紫焰吗？”

    ，“这就是紫焰啊！”

    在周动两人低笑声中，月萧压低了声音对两人说道：，“两位大人，掘金兽就在眼拼了，可是那个梵天我们还没有见到。

    我们需要想一个什么办法将梵天引出来才好。”

    “还用想办法吗？”

    周动与那名紫焰相视一眼，淡淡一笑，同时施施然迈步而出，挤出绿树的掩映站于山石之前，身上的气息再不压抑隐瞒”极为随意自然地淡淡释放着。

    “小心……”

    月萧怕他们暴lù身形，惊骇之下下意识地喊了一句，她就突然反应过来，自己丢人了。

    这两位强者可是故意走出去的，敌人来了，梵天还不出来吗？

    月萧突然就感觉脸有些红了。

    她平时为人极其精明，工于计谋划策，但是今天她却突然发现，在真正的强者面前，所有的计划都是那么苍白无力。,

    一力降十会，真正的强者不是不会动脑子，只不过是人家有时懒的动而以。正如周动在mí雾谷时救素素时喊的那句话，“救人只是举手之劳，还犯的上这么安排那么安排的吗？”

    想了想，月萧突然笑了。

    身边有这么两位绝世强者她还郁闷什么？她应该高兴啊。

    远处矿山附近的一座矮峰上，另一个一身玄衣，脸sè苍白的杀仙在紫焰与周动现身之后，不知什么时候悄然出现。其一身凛冽的杀气与不弱于周动二人的能量bō动，与二人隔峰远远对峙着。

    三人之间狠厉的目光都能擦出炫烂的火huā。

    自从这人一出现，其附近山谷间空气的温度直线下降，那种心里上yīn冷的感觉比杀气还要恐怖，就仿佛一个人在yīn森的山洞中突然看到了一座血淋淋的血池发出刺鼻的血腥气。

    从实力上看，显然正是星使梵天。

    山谷内的所有杀仙们在刹那之间全都停下了工作，如临大敌，一付杀气腾腾的模样紧紧地盯着对面山峰上突然出现的三道身影，掘金兽也感觉到了气氛的异样，转过庞大的身体，喷着响亮的鼻息，突然低沉地仰天长吼。

    强如月萧，这一刻也情不自禁地有些微微紧张。

    这里可是杀仙腹地，围在山谷中的杀仙足有二十多人。

    而这二十多人既然可以直接接触到矿石的采掘，即使在杀仙中都是强横之辈了。这样的杀仙，哪一个都不容小觑啊。

    三缕胡须的紫焰微笑着转头看向周动淡淡地问道：，“怎么样兄弟，我们开抢？”

    ，“哈哈，好！”

    周动大笑了一声。

    就在这一句话的话音未落之际，两人的身影同时如两只巨鸟一般拨地而起”“略”地在空中划1过一道残影争先恐后地疾向下扑去。

    ，“咦？周动的目标竟然是掘金兽？哈哈，天助我也”

    三缕胡须的紫焰看周动掠起后直向掘金兽扑去心中顿时狂喜。

    相对于完成星主的任务来说，能得到大罗金仙的武技当然更令他感到yòu喜。

    当情报中声称发现梵天的踪影之后，这名紫焰心中的狂热就已经压抑不住了。

    一个玄仙境的仙人，如果能得到大罗金仙武技，那么倾力一击下甚至都有让金仙退避三舍的威力，太强横太霸道了。

    可是这个紫焰知道，使用这套武技是有弱点的，使用时jī活全身的潜力，一招过后功力消耗过度”短时间内实力将跌至冰点。一旦在这招之下自己保住xìng命，那么梵天就将成为板上鱼肉任他宰割了。

    而这名紫焰最为自傲的，就是他的身法速度。

    别人不行可不代表着他也不行，他对那套大罗金仙的武技誓在必得。

    与周动订下约定之后，他原以为周动一定也会抢先对梵天下手呢，没想到周动只是去抢掘金兽了。

    “哈哈，天助我也啊。掘金兽这次没抢到下次还有，可是这套大罗金仙武技可就无处寻去喽。

    看来，这位新进紫焰还是对自己实力信心不足啊，他知道无法应付梵天，也知道抢不过我，退而求其次去抢掘金兽了。

    这小子很有自知之明，是个人才。”

    这名紫焰愉悦之极身形直掠成一道残烟，飞速地向矮峰上的梵天接近着。

    在那头，周动已经先一步地扑到了掘金兽的面前。

    其余的杀仙们眼神都眯紧了满眼杀气地散于周围，一处山壁前，十余名杀仙们以一个女仙为中心围到了一起。

    “炎姐，敌裘，他的目标是掘金兽，我们动手吧！”

    一位杀仙“铮”地将灵剑抽了出来，杀机沸腾着就待上前。

    掘金兽在整个西方星域都太珍贵了，为了侵掠，这些侵掠者们承诺支付极为不菲的价格，方才从更强大更神秘的杀仙组织中租借了十五头掘金兽。

    一旦掘金兽出现危险，那么他们侵入封石星的这批人可就有难喽。

    无论战况如何，何护掘金兽是他们的第一要务。

    那位女仙双眼细长，眼神锐利如刀。她霍然一挥手阻下身边急切的众人，沉着声音喝道：，“别慌，没事，让掘金兽先对付他。”,

    话音未落，周动已经一步之下就扑到了近前，一柄流线型狭长的弯刀，“略”地在天地间划1过一道犀利的闪电，直向掘金兽劈去。

    那头掘金兽小眼睛都眯了起来，仰着周动的刀光，四肢在地上一扒，庞大的身体极速前穿，如一座小山一般，额头直向周动的长刀迎了过来。

    “当”地一声金铁交鸣之声大震。

    周动就感觉一股不可抵抗的强大力量一下子就令自己的xiōng中气血翻腾，如一柄重锤击在了xiōng前，让他身不由己之下就向后抛飞了出去。

    周动心中一下子就涌起强烈的bō澜。

    掘金兽足有金仙的力量确实传言非虚啊。

    在周动武境如此强横的一刀下，那一击之力仍然差点让他吐血，周动都骇然了。

    掘金兽四脚粗短，却偏偏速度如风”“昂”地一声低吼，低着头继续向抛飞的周动追去。

    “哈……”

    看到这一幕，那十多名杀仙齐齐失笑，脸上讥讽之sè再明显不过。

    那个叫炎姐的女仙满脸不屑冷冷地哼了一声：“每痴。”

    众人再次轰然长笑。

    先前拨剑的那名杀仙嘴角边都带着鄙夷的讥sè：“就这点实力还想猎杀掘金兽，脑袋进水了吧？事先也不先打听打听掘金兽的厉害？”

    旁边另一位杀仙也狰狞地笑了：，“不怪炎姐不着急啊。掘金兽是那么好对付的？没有我们十个加起来的力量敢和掘金兽较力？我看这人就是找死！”

    “哈哈哈……”

    众人再次大笑。

    眼看着掘金兽迅疾如风的速度下掠过一道残影，下一息就要将周动开膛破腹，万分危急中，周动急急地调息xiōng内气血，随手一抖将月魅强弓拿了出来。

    在掘金兽眼前月魅强弓暗金sè的弓身倏忽间被强行张开，弓弦轻轻一震，“嗡”地一声清鸣，一枝肉眼不可见的箭矢直接就射到了掘金兽的xiōng前……

    “当……”

    一箭直射到掘金兽的xiōng前金属般皮肤之上。

    这一箭实已凝聚了周动的全部武境，与月魅强弓的全部威力。

    生死关头周动一下子就暴发出了最强的实力，一箭的力量强横到的极点。

    ，“昂”地一声长吼掘金兽吃疼不过，前冲的身体生生地被这一箭的力量顿了顿身形细长的长尾凶险地摇甩着。

    在这一瞬间周动的身体向后一滑纵了起来，万险中躲过了掘金兽这致命一击。

    ，“咦？”

    看到这一幕，不远处的狂笑声嘎然而止。

    所有的讥讽与鄙夷不屑的神sè倾刻间烟消云散，所有人全都一脸骇然地盯着周动就如看到了鬼一般。

    他们的脸sè全白了。

    这些杀仙们万万没有想到到来偷裘之人竟然是如此强者，一箭之威果真就具有了他们十人的全部力量甚至更强。

    掘金兽的攻击力与速度可是堪与金仙媲美的啊，那么那一箭到底蕴含了多么恐怖的威力啊？

    那个炎姐霍然间就将眼睛眯紧了，她心中突然预感到了一丝不妙的味道。

    掘金兽身体仅仅顿了一顿继续疯狂地向周动冲了出去。

    对面的周动身前刹那间就暴发出漫天的刀芒。

    周动已经试出了掘金兽的〖真〗实实力，这一刻他的脚下踩着星辰步法，将一身武境演化到极致，每一步都堪比鬼魅，每一刀都极尽玄奥，刀刀演化天地间最犀利的杀机，每一刀都舱及时地砍向掘金兽旧力方尽新力未生之处。

    掘金兽依靠全身强硬的防御顽强地抵抗着，四个利爪、尖锐的头部与长如粗鞭的尾巴每一次递出都是可以碎山裂石的巨大力量都给周动带来了极大的压力。

    太强了，即使周动使出了浑身解数也感觉到，掘金兽简直太强了。

    掘金兽虽然不懂武境，但是它的攻击、它的防御与及它的速度三项均堪比金仙周动咬紧牙关苦苦支撑着。

    在外人看来，周动明显地落于下风犹做困兽斗，试图在一片金sè的怒海汪洋中用刀光强行撕开口子，但是他们不知道的是，周动心中现在简直〖兴〗奋到无以复加。

    周动不是不想得到大罗金仙武技。

    但是，他用脚趾头都能想像的到，梵天在生死一击时动用大罗金仙武技会强悍到何种程度。

    以周动凡事以求万全的谨慎xìng格，在抢夺大罗金仙武技之前，周动要不遗力地增加自己的保命能力。

    掘金兽再强悍，可是它毕竟只是一个兽类，只是一介蛮力而以。

    它能给周动带来强大的压力，而正是这样，却也给周动带来了一个更快提升自己的机会。

    在与掘金兽斗在一处的时候，周动就感觉自己头顶上的光柱在以肉眼可见的速度缓缓增长着。

    这种在生死危境的压力下光柱增长的速度可要远远地超过他平时自己练习。@。