
    周动这些年走过太多的路，对于这种大山的环境早就熟悉的不能再熟悉，对于哪里是出山之路，他还需要别人指点吗？在山腹间的山路周动也不是没见识过，眼光淡淡一扫他就能看出出路在哪里啊。

    去往玄机城如果光靠脚程的话需要两日，周动不愿浪费半点时间，因此心中早就拟定了借助双翼翱翔飞行的办法。

    周动的金乌体原本就是玄奥所化，现在他的功力虽然只有玄仙初阶，可是他的武境玄奥，却足以与金仙后期相较上下了。

    那样强绝的实力，让他在双翼带动下已经可以实现一些笨拙的飞行。

    这次带着王雨石，要想飞起来虽然更困难一些，但是，他们的出发地可是万仞高峰啊，从山峰上往下跳，再借助风势翱翔着飞翔却要省力上太多。

    “师傅、师傅，你让我换个方向，我也要看看下边，我要更好地体验一下飞翔的感觉！”

    王雨石小脸都漾满了红光急速地央求着。

    周动没有办法，双臂小心翼翼地环过王雨石的腰，让她在自己怀中凌空转身，变成脸朝下、背部紧紧贴在周动怀里的姿式。

    “哦、我飞起来喽，我飞起来喽！”

    身体方一转过去，王雨石再次兴奋地张着两只手狂喜地高喊着。

    那种倏忽之间直掠数里，脚下的景色全都疾速后退的感觉实在是太美妙了。

    人类最大的渴望，就是可以如鸟儿一般地在天空中自由地翱翔。

    王雨石就出生在灵幻仙界，无数岁月的修行让她的实力将近达到了玄仙大圆满境，可是，那离能飞翔的大罗金仙还天差地远，此生能不能有望突破到能飞行的境界还是一个未知数。

    这次被周动带动着飞翔，实乃她平生首次，那种狂喜与热切，那种酣畅淋漓的快感让王雨石心中满漾着骄傲与自豪。

    “哼，小露还不让我来，我不和师傅走，能体验到这么刺激的事情吗？我回去一定好好眼气眼气小露那丫头一下，让她狠狠地羡慕我吧。”

    在凌风飞翔中，王雨石兴奋地将双眼眯起，脸色都醉了。

    ……

    顺着玄机城的方向，周动抱着王雨石直飞出极远之地，翱翔之势已尽，越飞越低，最后周动背后双翼一收，凌空跳下。

    双脚一落到实地，王雨石就马上兴奋地疯跳了起来，歪梳在头侧的发髻也一跳一跳的。

    跳到周动的身后，王雨石轻抚着周动的背，却没有发现任何可以长出双翼来的痕迹，她简直都惊奇极了。

    歪着头，王雨意犹未尽地问道：

    “师傅，怎么不飞了？”

    “还飞？”

    周动好笑地看着这位古精灵怪的美女徒弟：

    “我又不是大罗金仙，带着一个人能飞出这么远已经是极限了。”

    “哦！”

    王雨石了然地点了点头，再次抚摸着周动方才长出双翼来的背诧异地问道：

    “师傅，方才那对翅膀是你炼器炼出来的吗？太神奇了。”

    周动笑着不置可否地点了点头。

    王雨石双眼中刹那间就全是崇拜之色的小星星。

    周动的身影在她的心中瞬间再次无限地放大。

    原本对周动崇拜到五体投地的王雨石这一刻感觉，越发的看不清这位师傅的手段到底有多精深了，那种浩若烟海，无论怎么看也看不到边的庞大感觉，让王雨石的心深陷其中再也不能自拨。

    对炼器狂热爱好的这位女仙，粘着周动不放他离开的心愿一时强烈到无以复加。

    “师傅，那咱们回那座山上再跳一回呗？”

    王雨石此生首次飞翔，根本就没有玩够，舔着嘴唇意犹未尽地央求着。

    “还飞？”

    周动走路时差点被山石卡了一个跟头。

    ……

    两日的路程被周动直飞出了一日半，还有半日多一些的路程，在周动眼中已经在可以忍受之内了。

    周动带着王雨石一路行去，玄机星山势凶险之极，处处荒无人烟，穷山恶水望之即令人心中生畏，不知名的妖兽在山间厉声嘶吼传出极远，胆小者怕都不能完整走完这段路程。,

    不过周动与王雨石二人，一个是接近玄仙大圆满期的紫焰强者，一个是连金仙都夷然不惧的变态仙人，两人如游山逛景一般，沿着山势快向速行进。

    绕过一座宽阔的山谷，走进一片狭窄的山梁间，感受到这里的险恶山势，王雨石突然紧皱起了秀眉，小脸也绷紧了。

    “师傅，跟紧我，我上次来玄机星时听说，这处地段有一头金角妖兽出没。

    这头妖兽修行岁月漫长之极，已经逼近了玄仙中期，听说有不少仙人在这里遇险，玄机城内的仙兵数次出动捕获未果，端的是凶残无比。

    万一咱们俩碰上了那头妖兽，师傅，你就躲到我的后边！”

    王雨石极不放心地叮嘱着。

    在这等生死攸关的大事上，王雨石可不敢马虎。

    周动淡淡地耸肩一笑。

    王雨石见周动这样的态度显的有些急了。

    “师傅，这回我可是说真的，玩笑不得。

    我听说那金角妖兽实有封王的实力，相传在无数年前，它有一次逃窜到一处战场，四蹄爪勾如刀，让战场上数千蛮石异族军队血流成河，一场大战竟然因为它的偶至而消弥于无形，双方偃旗息鼓恨恨退兵。

    这么多年间这头妖兽销声匿迹，不知藏于何处修行，想来它已将头上金角修炼成功，有了钻透一切物质的神通，方才敢于明目张胆地露面吧。

    师傅，金角兽速度极快，对上这样的妖兽，连我都得极为小心谨慎，万一遇上，如果你不小心一些的话，真的会遇到危险，我不是吓唬你，我是说真的。

    哎呀，你老笑什么笑啊，我又没和你开玩笑……”

    王雨石娇嗔地跺着脚。

    周动现在真想明确地告诉这位美女徒弟：我、不用你来保护。

    但是他知道，自己的实力不在普通人能理解的范畴，实属极度变态的类型，自己就是那么说了，王雨石会信吗，说不定还会认为自己为了维护做师傅的尊严而故意骗人呢。

    “算了，以后她会知道的！”

    周动暗暗地摇了摇头。

    二人正说到这时，仿佛应和着王雨石的话一般，二人同时感觉一股泛着凛冽金属气息的恶风从山间极远处“咻”地直窜过来。

    那道恶风在那么远感觉起来就让人有一种遍体生寒，汗毛倒竖的惊悚之意。

    周动与王雨石同时霍然间转过头去，从山梁的极远处，一头足有豹子大小的凶兽，头顶一只暗金色如野牛犄角一般的独角闪烁着令人心悸的寒芒。

    疾如迅风，这头猛兽发了疯一般地向周动二人所处位置冲了过来，后面，还有三道身影将身法展到了极致，掠成了三道残影，紧紧地迫在猛兽之后，拼尽了力气追击着。

    在凶兽所到之处，无数的嶙峋怪石、石梁石柱均被一头撞穿，如穿透软泥一般横行无忌，凶兽也不绕路直接穿行，碎石如雨般纷飞。

    穿碎山石之势竟然丝毫没有让凶兽的速度降下分毫，反而因为直线奔跑，让它的速度显的更快起来。

    “金角兽？”

    王雨石下意识地低喊了一声，心中一紧，眉头皱了起来。

    没有想到，说什么来什么。

    王雨石一把将周动拽到了自己的身后，用自己娇柔的身体将周动紧紧地护在了后边，眼神中精芒高度集中，完全地盯在了那头奔行过来的金角兽身上。

    钻山碎石有若儿戏，金角兽的强悍令王雨石都不容小觑。

    而这次，却显然金角兽正在被人追击。

    “什么样的人有如此能耐？”

    王雨石与周动同时向金角兽身后的三道身影看去。

    那三人穿戴各异，随变的很，只不过上身均披着一件披肩，披肩前一对深紫色的衣领傲然地向外翻着。

    “紫领子？”

    看到这里，王雨石都深吸了一口气。

    “是什么？”

    周动随口问到。

    王雨石声音急促，眼睛眯紧了：

    “紫领子是金领子中的退役上仙，一百名金领子强者中，才有可能有一个名额成功进升为紫领子备选，而那个备选只有在功力上升到玄仙后期的这个底限后，方才可以顺利进升。,

    这些紫领子每一个都太强了，有些甚至都可以和我一较长短。”

    “哦！”

    听到这里，周动淡淡地点了点头。

    在无数的星球中，紫焰都是一个传奇。

    紫焰强者的实力太强了，远非暗影阶层所能比拟。

    而现在周动听说，这些紫领子竟然可以同紫焰相较长短的实力，即使弱上一些也限的很，他心中对这些人不由地也重视起来。

    金甲兽越掠越快，身后的三名紫领子也发足了力气疯狂追击着。

    王雨石护住周动一步一步地向后退让，避退开大路让那些人与兽有足够的空间施展。

    一看就是紫领子强者在执行狙杀任务，这样的混水王雨石还不想趟。

    金角兽的独角锋锐到让周动都暗暗啧舌。

    一身力量强横到不可思议，裂山碎石直如儿戏，并且从它每一次纵跃间的身法来看，竟然深谙玄奥之道，每一次掠出都有一丝淡淡的天地圆融的味道，每一次的掠出都浑然天成，与地势巧妙之极地结合到一处，让奔驰达到了完美的极致。

    “这头金角妖兽一身实力不俗啊，这三个紫领子，追不上啦。”

    周动眼神中晶芒暗敛。

    王雨石也看出了苗头，看出光凭这三个紫领子是无法将金角妖兽拦截下来的，她眼眉狠狠地皱了起来，盯着就要掠到近前的金角妖兽向周动问道：

    “师傅，我们要不要出手帮他们一把？”

    如果让妖兽跑掉，那么下一次再想截到它就千难万难了。

    王雨石心中热切地想要出手。

    而就在这时，从金角妖兽对面的两个夹角方向，再次如疾风一般地掠过两道流光，快到让人眩目，“咻”地一声就从远处如飞般地赶了过来，凌空飞度，一步迈出残影闪过，两人横着拦截在了金角兽的正前方。

    这两道流光加上后边的三道身影，时机拿捏的精准到不可思议，五道身影恰好在同一时间组成一道星芒大阵将金角兽围在中央。

    五人身法加力，同时向中央挤去。

    “嗷”地一声厉嚎，疾速奔行中的金角兽遇险之下腾空而起，原地“扑楞”一声一个翻身，头前金角与两只利爪划过一道诡异的寒芒，向斜侧的一个角度准备强行突围。

    这一突围之势简直妙到毫巅，堪称临敌应变的教科书一般的经典。

    “好！”

    周动都对金角妖兽这一应变暗中喝了一声彩。

    而就在这时，那五名紫领子强者五柄灵剑同时展动，五道身影交错而过，在星芒灵阵的最中央，刹那间就暴起五道犀利到极至的剑芒。

    周动与王雨耳边但听“呲”地一声轻微的厉响，在五人闪过的身影之后，那头传说中的金角凶兽，身体已经被撕裂成四块，毫无生机地倒在了血泊之中。

    一时画面由极静到极动。

    “啊？”

    王雨石看到这里大吃一惊。

    那可是传闻中让一方战场血流千里的凶兽啊，那可是无数次的大规模截杀都未见成效的凶兽啊。

    这么多年来，这头金角凶兽再次现身，一定是修行有成，胆气十足之刻，但是竟然就这样被别人如此轻易地一剑分尸了……

    那五名紫领子方才配合到一起的星芒大阵，显然是预谋已久，酝酿以久，时机计算的精准之极，五人合力暴发的那一剑之威令王雨石这位紫焰大人都耸然动容。

    看着五名紫领子施施然地走回中央的那一刻，王雨石的脸上变了颜色。

    如果面对着这样一个两个的对手，王雨石夷然不惧，但是如果是这样的五人合力，王雨石知道，自己支持不了多长时间的。

    那五人脸上狂傲的将鼻子都扬上了天，自顾自地走过去将金角兽的尸体收了起来。

    “哼，我们紫领子出手还需别人出手相助？”

    临走之时，一名紫领子声音极为倨傲地冷冷留下一句，显是听到了方才王雨石的那句话，然后看也未看周动二人，五人足尖点地身形展动，“咻”地化为五道流光消失在山间，唯留下了那一滩血泊。

    “哼！”

    同样傲极的王雨石极不服气，恨恨地后边哼了一声。