
    因为受材料所限，在灵幻仙界，炼器行业并没有下界那么发达。

    或者说，在大罗金仙层次以下，炼器行业受诸多条件限制。

    毕竟仙界各种物质的坚锐锋利程度都太过骇人，一柄普通的兵器就足以达到强大的杀伤效果，而要想将这样的坚硬材料炼化成灵器，对一个炼器师的本命火焰要求的相关高。

    绝大部分炼器师进行炼器时还需要借助带有异火灵阵的鼎炉，就比如周动刚淘到的这件小鼎。

    灵器炼制费时费力，相对来说，所谓的鉴定师，无论是经验、眼光还是各种技术，与下界相比皆不可同日而语。

    而周动是什么人啊？在下界那都是站在巅峰境界上，傲立于峰顶俯视下方芸芸众生的炼器宗师啊。

    在灵器行业中浸yín到了惊人的高度，一件灵器法宝的损毁程度，周动单凭金属材质内散发出的那种流畅或是阻滞之感就可一眼判断个清楚。

    那种感觉就如他眼前站着一排浑身浴血、缺胳膊断tuǐ的残兵，而在这其中，混杂着一个如huā似玉，明艳之极、浑身上下灿烂的如繁huā怒放的绝世美女，让周动从这些人中将那位美女挑出来，有难度吗？

    可是周动不知道，他这么一来将那位观气大师都吓到了什么程度。

    周动也不着忙，安步当车稳步向前走去，沿着堆积如山的法宝灵器残件空隙间，时不时地就向旁边的残件堆中挥了挥手，就有一件尚有使用价值的残件破堆而出，化为一道虹芒落入他的手中。

    这样的效率，让失hún落魄地跟在后边的观气大师张口结舌，目瞪口呆，腭下三缕清须都被他不自觉间拽掉了无数根。

    “这是什么速度？这是拾荒吗？这分明就是跑到仙元币的堆上顺手向怀中捡钱呢吗？”

    法宝残件的价值还是颇低的，少则几百多则几千，也有一些比较罕见的残件，价值可以达到上万。

    每一件东西的价值对于周动来说都不是很高，

    ，禁不住积少成多啊。

    周动将自己锐利的目光，对金属、对火焰、对能量bō动的敏锐感觉、以及轻易可以洞穿一切灵阵的神识完全调动了起来整个人都进入一种奇妙的境界，仿佛回到了在海hún殿蓝清商会时自己做鉴定师的那段日子。

    这些法宝对于周动来说，就相当于一排一排绝sè的赤luǒ美女，那种对于美妙事物热切地欣赏，让周动这一路行来兴致勃勃兴高彩烈，淘宝淘到意犹未尽。

    “师”地一扬手又一件短刃状的灵器化为流光飞入周动的手中，这一件，

    是周动寻到的第3件灵器残件了。

    观气大师如丢了hún一般地跟在周动后边，他现在也不提离开自己去寻宝了，他也舍不得离开了。

    前边周动那种轻松写意，洒脱到如行云流水一般顺滑酣畅的一次又一次挥手，在这位观气大师眼中，那

    不仅仅是一种挥手的动作，而更像是一位武境大师在随心所yù地创造奇迹一般的功法。

    观气大师深深地知道，在那一次次地挥手之间得有多么精深到极至骇然到变态的经验与技术做为支撑啊。

    对于周动这种神乎其迹，他心中突然有一种想要膜拜的狂热冲动，他要一直跟在周动身边走下去，想要看看周动到底在拾荒谷内，最终会创造出什么样的奇迹来。

    并且观气大师还想从周动的一举一动间，琢磨出一些对自己有益的东西来消化吸收呢，这对于他来说，可是一次极为难得的更深入学习的机会啊。

    不过观气大师

    不知道自己是从何时起，身份角sè就这样悄然实现了一次完全不同的转变，从一位诲人不倦的大师，成为了一名谦恭的学生了。

    自己当时在苏钰面前拍着xiōng脯的保证，一定会尽心传授周动一些经验，观气大师嘴角边情不自禁地lù出一丝苦笑来。

    周动觉察到这位大师的心思，淡笑着也不说破。

    再向深处行出数十步，周动眼神一亮，脚步霍然站定，半转身对着旁边一座残件堆内将手轻轻一扬。

    “咻”地一声，一枚拳头大小的金属球破堆而出，直向周动掌中飞了过来。,

    “咦？”

    周动眼神中突然lù出颇为热切的光芒，单掌握住这枚金属球，仙元催吐着向这件灵器残件内jī活进去。

    耳边但闻轻轻地“喀喀“数声，金属球迎风而抖“哗啦”一声，变化成一套长可及肩的细鳞软甲，上边光蕴流转，仙元bō动颇为强烈，做工精巧之极，灵阵的安排也极具匠心。

    软甲虽为金属所炼制，

    给人的手感却轻柔至极，完全违背了人们对于金属那种坚硬锋锐的印象，整套软甲就如软皮制成的一般，顺滑贴身，轻若无物。

    周动完全能够想像，如果将这套灵器软甲穿上，那么在战斗中自己的身体将会增加上多么强大的防御能力，就这套软甲，就可以轻易卸去多少仙元力的攻击！

    然而颇为让人痛心的是，这套软甲的肋下及背后，不知被什么样强大的剑仙划…出的数道凛冽的剑痕来，将整套软甲损毁的颇为严重。

    周动微眯着眼，暗运仙无力输入软甲之中，刹那间，一层薄薄的光蕴如水纹一般淡淡流转。

    周动长出了一口气，知道这套软甲的灵阵核心阵道没有被损坏，至少现在，这套软甲也具备着过去一成左右的防御能力。但就是这样，对于一个普通仙人来说，这

    是一件不可多得的至宝了。

    “观气大师，您看，这件灵铠大约能值多少钱的样子？”

    周动诚心请教着。

    不是经验技术雄厚就可以当鉴定师的，要想成为一名合格的鉴定师，至少还需要对材料、价格、市场行情等诸多因素的完全掌控。

    周动来到灵幻仙界的时间尚短，根本没有时间琢磨那些东西，他身后一直跟着一位经验老到的淘宝专家，这对于周动来说也不失为一个随时请教价格的好机会。

    看着周动掌中的这套软甲，观气大师眼睛中缓缓地流lù出热切与不可置信的光芒，他拈须缓缓地点了点头：“周动，这套灵铠应该名为巽风甲，我以前也听说过它的大名，端的是一件不可多得的防御极品啊没

    啊，它竟然流lù到了拾荒谷这里。

    从你方才jī活灵阵后的运行情况来看，他应该还具备着一成左右的防御力吧。如果将它拿到苏钰那里去卖，大约能给到两万仙元币的样子。”

    “两万啊……”

    周动听到这里，原本颇为雀跃的心情慢慢地黯淡地下去。

    这套小极品，周动以为能多值一些钱呢，没

    ，也就只是两万这个样子。

    周动到现在为止，一共寻到了召件颇有些价值的灵器了，

    这些所有的东西加起来，其价值一共也就是不到四、五万的样子。

    周动现在时间很急啊，他只有四天左右的时间了，而他却要在这么短的时间内，必须凑够两百万仙元币，好实现一次xìng传送，远远地逃离开血修罗的追杀。

    周动在拾荒谷内淘宝的效率的确惊人之极，

    ，这毕竟只是拾荒寻残，每一件东西都只是残品，价值低到让人情不自禁地黯然。

    在观气大师的眼中，周动简直是一夕暴富，然而在周动看来，这么些小钱，对于他的目标来说，杯水车薪啊。

    巽风甲再次让周动狠狠地失望了一次。

    原以为这件东西能多给他增加一些财富呢，

    ，只是两万而以，还是远远不够啊。

    周动的神态间就显出焦急的神sè来，眉头紧紧皱起。

    他急啊。

    穿行过更多的残件堆，周动将自己的心神更加的集中与投入了，迫切地以更快的效率从残件堆中光出一个又一个的残品灵器。

    看着周动这样锋芒毕lù的神态，到后来，观气大师也麻木，机械地跟在后边，看着一件又一件灵器落入周动手中，而不知何时，观气大师却连jī动的感觉也没有了。

    这种奇怪复杂的心情，观气大师自己都不知道是怎么一回事。

    “雨石姐，等等我。”

    在拾荒谷的另一端，一声jiāo喊传来，一个一身浅粉sè长裙的女仙从残件堆中寻出一件缺失了半边的钟状灵器，拿在手中向前边的女仙高喊着，迈步急向前追去。

    拿着半边钟状灵器的女仙一付jiāo小可爱的模样，几步间跑过一座残件堆，追上了前边之人。,

    六小lù，怎么那么慢？咦？让我看看你寻到了什么？

    哈哈，你找的这件东西，主灵阵都缺失了，几乎无法用仙元jī活，是一件不折不扣的残次品，你拿这种东西做什么？好看吗？”

    前边的女仙一脸的古灵精怪，发髻歪歪地梳在侧边，一身的叛逆与搞怪的个xìng，此刻看着小lù手中拿着的灵器，手指着小lù直笑的上气不接下气。

    “呸！”

    小lù脸sè一红，恨恨地将这件钟形灵器狠狠地扔入残件堆中。

    “我还当它是一件宝贝呢，原来没有用处啊。

    哼，雨石姐，笑什么笑，知道你是一个实力高深的炼器师，你神通广大好了吧，有那么可笑吗？”

    那个歪梳着发髻，一身叛逆xìng格的女仙苦苦地忍住笑，一只手扶住了腰，另一只手用力地抚着xiōng口：“1小lù啊，我都告诉过你了，一路上跟紧我就行了，你看姐是怎么给你寻宝的，可你偏偏要自作聪明……”

    “嘻嘻……”

    那个长像颇有些jiāo小可爱的女仙嘻笑着：“雨石姐，我这也叫自作聪明？你忘了我们上个月遇见的那个观气大师了啊？我和人家比，人家才叫做自作聪明呢。”

    “哈哈……”

    说到这里，想起上个月遇见的那位仙风道骨一般的大师被这位雨石姐狠狠地戏弄，两女同时大笑起来。

    古灵精怪的雨石姐再次弯着腰扶住了肚子：六小lù，不要再提那个观气大师了，你一说我就要笑死了。

    唔，老夫怎么说也是这个行业的大贤吧，在这里也闯下了诺大的名头，你们若是不嫌的话，我不介意指点你们几句的，也免的你们以后走上弯路……”

    那个雨石姐有模有样地学了这么几句，两女再次笑做了一团。

    那个小lù笑的都快要站不直腰了。

    “雨石姐，我到是听说，这位观气大师的名头

    颇为响亮，

    ，他怎么能够

    ，居然会在这里遇见你这位实力精深之极的炼器大师呢。

    有师父那样悉心培养，有纷繁海量的炼器经验供你钻研，在长缘星，单凭炼器能力还有谁能忘你的项背？

    可笑观气大师一头撞到了枪尖之上，居然要传授你鉴定寻宝的法门，笑死我了。”

    这位古灵精怪的雨石姐眼珠“骨碌碌”地转动着，强忍住笑，突然深深地叹了一口气：“唉，1小lù你知道吗，有时我想，我的炼器实力是不是就如你们说的那么精深？

    其实我偷偷地找过许多炼器师，假意定制灵器，或出高价装做要随对方学艺，可是，那些炼器师我算是见识到了，水平低劣的很，炼制出来的灵器极为粗糙，真不明白他们为什么居然都可以称为炼器大师…

    小lù脸上lù出明媚的笑意来：“雨石姐，那是因为你的实力太强了，远远地强过普通常人，所以才会有那种看不上眼的感觉啊，但其实，人家的名头也不是白叫的，那些炼器师确实是有点真材实料的。

    只不过吗，放到我家雨石姐的眼中，那也只是笑谈罢了。”

    小lù说这几句话时笑嘻嘻的。

    “嗯，

    雨石姐认同地点了点头，缓缓地说道：“后来我终于知道，我的炼器水平确实达到世人仰望的精深地步了，可是，母亲却偏偏绝不许让我向外人展示我的炼器水平，寂寞啊。

    就像前人所说，富贵不还乡，正如锦衣夜行，我心里都快憋屈死了。

    学成了这样的本事，却偏偏不让我展示，多郁闷啊”

    “哈哈……”

    旁边的小lù情不自禁地失笑出声。

    “雨石姐，师父她就是知道你这样爱显示，所以才强行命令你韬光养晦啊。师父这是爱惜你啊。”

    “哼！”

    一身叛逆气息的雨石狠狠地跺了跺脚哼了一声。

    “我就这样的xìng格了，这也不是能够改变的，我就喜欢张扬喜欢显示怎么了？”

    雨石姐将俏脸高高地扬起，在阳光下一层淡淡的光蕴显的秀美之极。@。