
    王紫紫荆快速蹲下身去，在地上捏起一把土壤在指间细细揉藏，惊讶地发现，土壤中的能量已经隐隐地颇为充实，可以实现作物的生长需求了。

    王紫荆眼神中流雳出浓浓的兴奋神色，她到现在方才知道，她刚才小看周动了。

    周动刚刚接触种田，这一刻他的表现哪里输于头一次种田的华山？

    宗主王紫荆极为欣慰地站起身来，神彩飞扬，眉眼带笑，在一边王雨石古怪的笑意中，王紫荆向周动喊道：

    “周动，好样的。你这一手施展出来，下一步种田时药苗的成功率就会高多了，下一步可以种植了。”

    周动歪过头去看向这个说要走却没有走的宗主，微笑着淡淡地问道：

    “这样就够了？”

    “对！”

    王紫荆鼓励地点了点头，眼神中对周动充满了肯定。

    周动又笑了：

    “呵呵，还不够。”

    随着周动说出这句话去，他一抖手，八枚黑黝黝能发出莹润亮芒的玉符“刷”地一声抛飞而出。

    如八道暗黑色的流星，飞到半空结成一道八角形的奇异灵阵，各按“休、伤、生、死、杜、景、惊、开”八门之位连结到一起，仙元贯通运转，收敛着气息如八个蛰伏的洪荒巨兽，一头向地下扎去，占据了地下的灵阵阵眼。

    “这风……”

    宗主王紫荆正在满腹惊疑，突然就威觉一阵整齐的暴炸，仿佛地底火山喷涌一般的强烈能量在地下剧烈地沸腾了。

    能量完全容纳到了土壤中丝毫也没有外泄，剧烈的能量奔涌过后，整片星云界内的土壤颜色从八个点向外延展，“刷”地一声颜色由浅黑变成了黑的流油的色彩。

    “啊？”

    王紫荆感受着空气内那浓裂的能量波动，再也不能保持镇定了，她飞速地再次蹲下身寺，从地上抓起一把土壤细细揉搓着，王紫荆惊骇地发现，此刻这片土壤中所蕴含的能量单位竟然高达3500力多。

    在三级土壤中都已经算是能量充裕之极。

    现在这片土地用来种灵葬，地力肥沃的已经算是奢侈了。

    王紫荆都傻眼了，霍然站起身，满眼骇然地盯着周动问道：

    “周动，你方才抛洒的可是黑土符？可是、可是，黑土符怎么会有那么强大的能量？”

    每张黑土符最多就含10000个能量单位啊，八张对于这么一大片的土地面积，实在是杯水车薪。

    但是，就凭八张黑土符，周动就一举将地力提升到红D多的能量单位，那怎么可能呢？

    周动举手投足之间，就实现了别的灵药师需要进行无数年的养地过程。华山的循环五桩法要将洞田养到这一步也得需要数十年啊，周动却在一朝实现。

    王紫荆看着这片肥的流油的土地都懵了。

    王雨石反正是什么也没看懂，但是她左右转着头，见姑姑与哥哥之间这付古怪的气场，姑姑明显对哥哥的手段极为吃惊的表情，她就心中下意识地兴奋莫名。

    “哈……”

    王雨石蹦跳着跑上前去，搂住周动的胳膊将他拉到了王紫荆的身边。

    王雨石满眼热切地飞速追问道：

    “哥，你说，你方才抛出去的是一种什么样的灵器啊？威力太强了，我都没看仔细就暴炸了，快给我好好讲讲。”

    “灵器？这里怎么出了灵器？”

    王紫荆诧异之极地盯着周动两人，一提到灵器，她这位灵药大师可就显的笨拙可笑，颇为外行了。

    周动淡淡地微笑，随手再取出一枚用黑土符制成的符阵来。

    “雨石，只是符阵而以，用碎玉精炼制的。

    黑土符太贵了，三万一枚谁买的起啊？没办法，我把它用符阵加持了，一枚黑土符我给它加持强大了几干倍，这回就能将土地的品阶提开上来了。”

    “还能这样？”

    王紫荆都听晕了。,

    一枚黑土符被加持了几千倍？怪不得八枚黑土符就可以将这么广袤的面积一下子提升那么多的能量单位呢。

    但是，这一手段代表着什么啊？要是这一手段能够流传出去，以后人们种田还用养地吗？那不等于一种翻天覆地般的变革吗。

    王紫荆的眼神都眯紧了，紧紧地盯着周动，生怕落下任一一个他讲述的细节。

    “符阵这么强？碎玉精变废为宝？”

    王雨石听炼器还能产生如此神奇的功效，眼神更亮了。

    “哥哥，以后一定要教我符阵技术，对了，还有那个怒火金莲我也要学……”

    周动微笑着看着这个“贪得无厌”的美女。

    王雨石眼珠转动，想了想继续问道：

    “还有，哥，你最开始用那道光束丈量的时候，我有一种错觉，你好像是准备在炼器，你好像把土地当成了灵说……”

    “哦？”

    宗主王紫荆听到这里剩那间就再次愣住了。

    “哈呤……”

    周动大笑起来，极为欣慰地看向王雨石夸葬道：

    “雨石，果然好悟性，就凭你这份悟性与灵性，以后在炼器行业必有大成。

    的确，我确实是将土地当成了一件炼器材料来处理的。

    大皂角丈量术在炼器行业算是一项常规技术吧，用它可以丈量出一件炼器材料内的重心与阵眼，以后在里边布阵就会心中有数了。

    这片土地就如一个武者上阵之前的兵器，方才那付样子，一上阵这兵器不就得折啊，怎么能打仗，必须重新炼制过才能当兵器啊。”

    宗主王紫荆听着周动二人的怪论奇谈，就感觉心中有一种霍然开朗的冲动，有一种拨开云雾见到朗朗晴日无限眼量的痛快。

    “原来，不同的行业之间，还可以这么结合？还可以产生如此相同的理论和这样变态的效果？”

    王紫荆此刻看向周动的眼神可就全变了，再没有了那丝不屑，而是充满了一种敬服。

    一旦两个行业能够这样交织运用，那么这个对灵药种植天赋匮乏的周动，就一下子展示出了这样一付惊华艳艳，常人难以启及的风芒来。

    王紫荆不得不承认，即使周动对灵药种植实在是不感兴趣实在是天赋平平，但是他却这一刻的表现却也要远超灵药种植的天才华山，这一刻周动实现的奇迹，是华山万难启及的。

    周动方才展示的那几手，已经可以对整个灵药种植行业造成一场地震了。

    “不过，周动说什么？说在灵药种植业失传已久的大皂角丈量术，是炼器行业的常规技术？”

    对炼器一窍不通的王紫荆就惑觉心中“呲呲”地冒着冷气，有一种那样的哭笑不得之感。

    将方才的手法解释完周动兴致勃勃地扬了扬手笑着说道：

    “好了土壤品质的问题解决下面我该种药了，早种早收，争取赶在一年之内收获十万株一级灵药上缴。”

    王雨石对种药一点兴致也没有，不过这时她脸上也充满了极度的好奇之色，紧紧地盯着周动问道：

    “哥哥，你一会种灵药又要应用什么样的炼器手法啊，你先说出来让我有个准备，我也好学一学。”

    听到这里宗主王紫荆也用极为好奇的眼神盯着周动。

    周动笑了。

    “傻丫头，不是所有的方面都可以用炼器的思路代替的，种妾药你怎么用炼器的手法啊？难道你还能将灵药当灵器来炼制吗？”

    周动说的有趣王紫荆与王雨石同时笑了出来。

    王紫荆见这时事情又回到了她的本职行业上，身上淡淡的傲然之气不自禁地流露，那是一位大师在自己熟悉领域本能的气场，那是一种透自鼻子里的骄傲。

    王紫荆微笑着抬起头来看向周动问道：

    “周动，你以前真的没有种过灵药？”

    “一次也没种过。”,

    周动极为诚恳地摇着头。

    王紫荆听到这里，眼神中流露出一份热切，真诚地说道：

    “周动，抛苗技术在整个灵药种植中占着极为重要的比重，这一步运用好了，可以极大地提高灵药的成活率，千万轻视不得。

    你华山师兄在这一技术上有着颇为精深独到的经验与见解，需不需要我把华山叫过来，让他好好传授传授你这一步的技术？”

    王雨石听自己的姑姑又提到华山，心中都烦了，情不自禁地将嘴都撅了起来，不高兴地说道：

    “姑姑，华山华山，你怎么老提他，好像没有华山我周动哥哥就种不成灵药了似的。”

    老将华山和周动相对比，王雨石心中极为不甘不服气。

    宗主王紫荆也故意地将脸板了起来，严肃地教训道：

    “雨石，不要顽皮，你华山师兄在灵药种植上的大才是谁也不能抹杀的，在抛苗技术上他已经研究出了一套足堪流传的成果，那些技术手法将古往今来所有抛苗手法的精华全都融汇到了其中，是一项极为不了得的成就呢。”

    王紫荆说到这里脸上的严肃气息更盛了，语气也正式了许多：

    “雨石，人到任何时候，都要能够看到自己的弱点，认清别人的长处，不断地学习才会不断地进步。

    骄傲自满只会让人固步自封，裹足不前。

    你华山师兄身上，就是有太多值得你们学习的东西我才一再地提及他，在灵药种值方面，你华山师兄当之无愧的是一位天才。雨石，你在心中和这样的天才较劲有意思吗？”

    王雨石这一刻执拗的脾气也完全上来了，小嘴一撅赌气地说道：

    “姑姑，你就能看到华山师兄的长处，你咋不拿他的短处出来说呢？他会炼器吗？他会皂角丈量术吗？他会炼制符阵吗？”

    在王雨石心中，周动哥哥就是最强的，姑姑老用华山压他一头，让王雨石心中极不痛快，甚至不惜当面顶撞姑姑。

    宗主王紫荆见侄女这付胡搅蛮缠的样子，极为无奈地摇了摇头，不和她这样顶着置气，转过头去看向周动问道：

    “周动，你看呢用不用我把华山叫来传授你一些抛苗技术啊？”

    “不用！”

    周动回答的极为直接极为干脆。

    “哈……”

    王雨石见哥哥这样配合自己，心中痛快极了，差点乐出了声。

    而宗主王紫荆见周动这样骄傲自满，将自已方才说的那些话全听不进去就感觉心头一股无名之火“腾”地就燃烧了起来，刹那间一股怒气就在心中狠狠地酝酿。

    周动在灵药种植方面尚骄狂到这样的程度，王紫荆眼睛紧紧地眯起，深深地压制着自只的怒火。

    “哼，看来我真是多事了，一腔好心别人根本就不领情，还被当成了恶意，罢了，罢了……”

    宗主王紫荆气愤无比，就待寻个话题转身离开，从此再不过问这里的一切。

    就在这时，她耳边突然听到周动淡笑着说道：

    “宗主，我前几日方学了一种抛苗技术，我感觉挺好用的，可能不用麻烦华山师兄了，正好您在这，帮我看看我的手法中有没有什么不足……”

    王紫荆听到这里，一付鄙夷不屑的情绪险些就表现在了脸上。

    “你自已学习的手法？那种路边的地摊货也敢拿出来在我面前卖弄？”

    “好吧，周动，你种吧！”

    王紫荆声音都有些发冷了。

    听宗主允诺，周动淡笑着转过身，随手一抖，指间一株嫩绿色的半尺长药苗凭空出现。

    周动微微沉吟，体内仙元缓缓运转，突然间两指轻轻一搓，指间的药苗刹那间枫速旋转，药苗周围的仙元能量“呼”地就旋成一道漩涡，药苗如一柄尖锥一般向前飞出，“呲”地一声，精准至极地插入前方的土壤中。,

    根须入土不多不少，整整四寸，距离精确到就如用尺子量过一般。

    “啊？混元旋丝抛苗术？又是一项传说中才有的种植神术？”

    看到这一幕，一下子王紫荆就再次心神失守，浑身激灵灵地打了个冷战，骇然地惊呼出声。

    看着周动站在那里昂然而立，一付自信的锋芒透体而出，轻松写意地将一株又一株的药苗旋成仙元尖锥，精准至极地一棵一棵插入泥土之中，根须入土不多不少，都是最适宜生长的四寸，并且经过旋转过程中仙元能量的灌溉，药苗的生机明显的更加旺盛。

    王紫荆都看的快要傻掉了。

    药苗的生命脆弱柔嫩，在抛苗过程中一个处理不好就会直接使药苗内部经脉断折从而死亡，因此抛苗术才会成为种植过程极为关键的一道程序。

    周动现在运用的这一技术，从手法上来看，明显的还有几分青涩与不成熟，但是，这项技术本身简直太强大了，药苗旋转仙元灌注，一切都在两指间那轻轻一拈的旋机上。

    那两指间的技法已经不知不觉融合了武境玄奥，药苗旋出去之后，不但不会受到损伤，反而因为仙元能量的灌溉，每一株药苗都更加的生机勃勃

    “混元旋丝抛苗术，这可是失传已久的抛苗神术啊，有这样的神术，还需要学习其它集手法了吗？还犯的上去向什么华山之流学习了吗？”

    王紫荆突然就感觉满面通红，为自己刚才发的那股毫无意义的怒气羞惭不以，额头间的虚汗都冒了出来。

    和这样的神术相比，华山那些自己研究总结出来的手法又算是个屁啊。

    周动拥有这样的奇术，有理由对其它手法不屑啊。

    “不过，再动是如何会这样失传已久的奇术的呢？”

    王紫荆必中都茫然了，周动种药的这一刻，有太多让她惊奇的事情发生，接二连三地震撼着她的神经，让她一而再地在这两个灵药外行面前丢了面子。

    不怪王雨石当听到她在周动面前夸华山时非常的不高兴，周动，有能力得到王雨石这种盲目的崇拜啊。

    王紫荆眼睛都眯紧了，紧紧地盯着不远处周动那淡然自若的样子，心中狠狠地吸着冷气：

    “这个周动，还有什么是他做不到的吗？”

    相比于周动这一刻的锋芒，华山即使是一位了不得的种药天才，可是却也不得不败退三尺，黯然失色。

    对华山一直推崇备至的这位青苗宗宗主，这一刻的心都抽紧了。

    王雨石在旁边悄然地看着姑姑的脸色一变再变的过程，心中那些得意与雀跃怎么也掩饰不住了。

    周动出风头好像比她出风头了还要让她狂喜呢。

    看着周动随手不知做出的什么动作就让顽固的姑姑震惊到合不拢嘴的表情，王雨石心中就如在六月的骄阳下吃了冰块一般的舒爽至极。

    如果不是怕姑姑的面子放不下，王雨石现在就有一种冲上前去搂住周动欢呼的冲动，不过在一脸的坏笑中，王雨石还是狠狠地将这个冲动压了下来。

    她不知道周动哥哥是如何才做到让姑姑都吃惊成这个样子的，王紫荆也无论如何也想像不到，周动到底是如何会那项混元旋丝抛苗神术的。

    只有周动自己心里暗笑。

    宁蕊给他的灵药种植玉简丰富如海，周动要寻一项最合适的技术手法不是太容易不过了吗。

    在过去五天周动一直将自己关在星云界中干什么了啊？不就是在干这个吗！

    (未完待续。[（ｑ枷ｎ。毗）投推荐票、月票您的支持就是我最大的动力。）