
    周动将十一颗星辰的位置完全印在了头脑中，神识从玉简中收回，在头脑中一遍又一遍地推演着这十一颗点，想要找到他们之间的内在联系。

    最后周动颓然了。

    他穷尽心力也研究不明白这些点到底象征着什么。

    “一定是有什么自己没有想到的。”

    周动坐在隐逸灵阵中皱眉苦苦思索。

    就在这时，周动头脑中突然闪过一道亮光，他双眼一亮霍然就跃起身来：“难道，这些点是一套玄奥的步法不成？”

    想到这里，周动按照自己头脑中印下的星辰位置一步一步地走开身法。

    这些点所布方位每一个都极尽匪夷所思，第一步踏在了一个点上，而要向第二步迈出去的时候，周动就感觉身体必须得扭过一个诡异的角度才行。

    双肩一沉腰胯先转，双tuǐ“略”地凌空甩了过来，极为费力地踏在了第二个点上，周动一时气喘吁吁，感觉气息都有些岔了，脸sè微微潮红。

    身体再次转过一道不可思议的角度，另一只脚踏在了第三个点上。

    周动就感觉xiōng口一甜，鲜血逆涌，口中差点吐血。

    骇然间周动停下了身形，狠狠地喘着粗气。

    “不对，这也不对，看来应该是一套步法，但是，我没有走对。”

    周动再次狠狠地皱紧了眉，脚下试探着按不同的串连方式将那些点踏出去，然而令他万分苦恼的是，每一次试验的结果均大同小异。

    周动明明已经在心中极为精准地将那些点定位了，所踏位置也半分不差，毫厘不爽，然而，就是无法实现顺滑流畅地将步法走下去。

    周动陷入到了深深的苦恼之中。

    在封石城星主楼密室内，几侧晶石墙上密密地点亮着数百幅灵阵画面。

    每一个暗影成员都在上边精准定位着。

    就在这时月萧眼尖，指着一枚画面对着星主木婉宣讶然地高喊了一声：“星主，快看……”

    星主木婉宣与玄机子霍然转头向那付画面上看去，在上边，一位暗影成员悄然埋伏在一块山石之后，黝黑的身形与周围的山石浑然一体。

    这名暗影将浑身气息深敛到极至气息悠远而绵长，直yù同天地融为一体。如果不留神看很难会发现那方山石后的身影。

    而这时，月萧三人同时惊见到，这名暗影的身后不远处，一道素彩华服的孤傲身影满眼不屑的杀机，如盯着猎物的猛禽一般看向那个潜伏起来的暗影嘴角边泛过一丝讥讽的神sè。

    那道素彩华服的身影静静地站在那里，一身的气息就如一柄出鞘的剑一般锋锐犀利，仿佛下一瞬他一出手间就可撕裂天地。

    “不好，244被杀仙发现子。”

    月萧惊呼了一声，脸上有些变sè。

    就在月萧惊呼的同时，那个潜伏起来的暗影244突然也有所惊觉，趴在地上的身影霍然就转过头去，看到了后边那个西方杀仙，一下子他的双眼都紧眯起，心中一股惊悚之意直传上来。

    对方竟然离他如此之近他方才察觉这让暗影244一阵凛然眼神中杀机一闪而没，身形一跃而起，转过身足间点地，如一只轻盈的狸猫在腾空跃起一跃数十丈“略”地就迅速向那位杀仙接近着。

    他潜伏于此的目的就是狙击西方杀仙，面前的人让他有一种杀之而后快的恨意。

    在空中这个暗影的长刀划过一道近于天道一般的弧度凌空向那个杀仙斩去。

    那个杀仙双眉下垂，嘴角轻蔑地撇起，手中一柄长剑突兀出现。杀仙双手各持剑端霍然向中间一折，“铮”然声中，那柄长剑断为几段，中间断刃〖jī〗射而出。

    “当”

    断刃与掠过的暗影长刀剧烈地撞击在一处。

    那名暗影就感觉一股不可抗御的力量从自己的刀上直传了过来，如一柄无形的利刃从刀身涌向xiōng口。

    “噗”一口鲜血喷出，只在这一击之下这名暗影就吃了暗亏。

    对方那名杀仙如此强大，让这名暗影吓的亡hún皆冒，借着这一记撞击之力身体在半空强行扭转，二话不说转身就逃。

    形式徒然逆转，让暗影从猎杀者变成了猎物。,

    对方太强了，只在挥手之间就让排在前244位的暗影一举受伤。

    这名暗影此刻吓的将吃奶的力气都使了出来，身形在山间纵掠到带出残影。

    在他的神识中，却感觉背后一道不疾不徐的暗风正在加速着直追到自己的身后。

    那种如附骨之蛆，如芒在背的危机感让这名夺命狂奔的暗影吓的浑身寒毛倒竖，头皮发麻。

    一道锋锐之感仿佛都刺进了骨楗之中，沿着脊椎至上而下的划下。

    暗影244疯狂奔逃之下在空中强行急转身体，长刀由下至上地弹起，切过一道奇诡的角度直每背后划下的剑上迎去。

    就在长刀已经切到灵剑的剑锋之上时，对方眼神中一抹讥讽不屑之意再次闪过，瞬间无数道圆圈亮起，对方长剑不知如何绕开刀锋，沿着暗影的身体盘旋而上。

    长剑一旋，暗影的脖颈间一抹深可见骨的划痕如裂帛一般地撕开，半个脖子与气管同时切开。

    暗影244喉间发出“喀喀”地响声，双眼瞪圆了就此向后倒去。

    “砰”地一声山石间鲜血飞溅。

    “啊”地一声惊呼，看到这一幕，密室内的月萧惊呼一声，眼眶中满是悲伤的泪水。

    三人见到，那名杀仙此刻俯下身去，轻轻地从暗影身上拽下那枚绿莹莹的xiōng章来，声音中杀机毕lù，冰冷彻骨地对着xiōng章淡淡地说道：“第四个。”

    “砰”地一声，那枚xiōng章就被捏碎，密室内的晶石墙上，一方转播灵阵彻底地暗淡了下去。

    密室内一时陷入一种极为悲伤的沉默之中。

    正如那位杀仙所说，这已经是他反猎杀到的每四个暗影了。

    星主木婉宣脸上极为沉重，凤目威仪如水，浓重的杀机暗敛。

    好半晌，木婉宣才悠悠叹了一口气，自言自语般对着身后的两人说道：“这人名叫寸芒是对方四大星使之一。杀仙四位星使，凶残狠厉果然名不虚传。”

    月萧再也坐也不住了，她从玉石上跃起身愤然说道：“星主，我去吧，如果任由这人如此杀下去，咱们暗影损失可就大了。”

    木婉宣眼神一冷看向月萧，淡淡地摇了摇头。

    “月萧，你不是他的对手！”

    “哦？”

    听到这里，月萧一下子就愣住了。

    她可是已经达到玄仙中期拥有傲人武境的上仙，在暗影精锐营中贵为执令使，排名直排在第五位，除了星主手下几个实力更变态的秘密武器外，月萧在封石星已经罕遇敌手了。

    而现在竟然听说自己不是对方那人的对手，月萧心中怎不惊甚。

    星主木婉宣皱起了眉凝神了片刻方才接着说道：“玄机，你与月萧同去，你们二人绝杀组出去绝不要分离，两人在一起，方才有一线战胜寸芒的把握。”

    听到这里玄机子与月萧脸上同现惊容。

    玄机子在暗影中仅排在月萧的后边名列第六位。他与月萧有一套绝杀术，配合起来天衣无缝，威力奇大。

    这一次为了那个叫做寸芒的星使，星主竟然将他们两人同时派出，这付阵容可足以让人耸然动容了。

    而星主木婉宣竟然说两人同出，方才只有一线战胜的把握。

    二人毫不怀疑星主的眼光。

    对于那个叫做寸芒的杀仙星使，二人同时深深地忌惮起来，对视了一眼”脸上lù出惊骇之sè。

    星主木婉宣对月萧接着说道：“对方一定是看透了我们消灭他们有生力量的图谋，派出了这名四星使之一来反狙杀了。

    看寸芒的脚程行踪，下一步极有可能向周动那方向的山谷接近了。

    你二人速去吧，最好还能来的及将周动从危机中救下一命。

    为暗影保留一些种子吧。”

    木婉宣说到这里，脸上有些顽然与无力，对方的强大让她都深深忌惮。

    “是！”

    月萧与玄机子都站起身同时恭身回答，听说周动要遇到危险，月萧眼神中的焦急与忧虑已经掩饰不住了。

    周动在隐逸灵阵内一遍又一遍地试验着那十一步步法，十一个方位之间早就已经被他走的纯熟无比，这十一个点几乎都成为了一种下意识的本能。

    步法练到这种程度，周动感觉已经渐渐地适应了那些匪夷所思的转身与方位，行走间颇有些顺畅起来，然而就走到现在为止，周动都没有发现这些星辰点阵的玄奇之处。,

    他无数遍地练习着这套步法，身体上却毫无反应。

    如果不是对石枚星尊的绝对信服与宠拜，周动简直都要中途废止这种毫无任何反应的训练了。

    就在周动万分苦恼之际，耳衅隐隐地传来一阵轻微的掠风声，一道身影正从极远处如飞一般地从这条山路间掠了过来。

    眉宇间神情一凛，周动霍然就停下了挥汗如雨的练习，凝神向极远处看去。

    从夜幕之中，一个一身白袍，杀气融入到骨子里的杀仙，如暗夜中隐藏着的灵狐，眼神锐利，浑身气息深敛，悄无声息地向前奔行着。

    那名杀仙越奔越近了，周动甚至都能看清他的容貌长相。

    这位杀仙脸颊瘦削，脸上两道刀痕让他整个人都显得狰狞之极，眼神中神光电射，杀气不经意间隐现。

    这名杀仙直有真仙后期的功力。

    而能在西方星域生存下去，想来此人至少都有着真仙大圆满期的武境。

    从山路的另一侧，这名杀仙毫无所觉地如飞掠过，直向周动布下的隐逸灵阵前掠来。

    看到这里周动眼神霍然就亮了。

    真仙后期的杀仙，正是用来磨练自己实战的最好靶子啊。这一战可能会极为艰苦，但是没有危险安能有进步。

    周动甚至都舍不得拿弓来射，悄然间将那柄从无极处买来的刀抽了出来，双tuǐ微微下蹲全身发力，如隐藏与暗处的一只lù着狞牙的猛兽。

    远处的那名杀仙身体急加速，一个纵掠间直掠进周动的灵阵范围，身边传来的淡淡不同寻常的仙元bō动让这位杀仙顿时有所惊觉。

    就在这时，迎面一道仿佛绽放于天地间的璀璨刀光，划过一道玄奥至极的孤度“略”地迎头劈下。

    常年的生死危机下养成的战斗本能让这位杀仙惊恐至极下在空中强行扭转身体，闪过一道不可思议的角度，堪堪地避开了周动的一刀。

    周动的灵刀顺着杀仙的身前“唰”地劈下，将这名杀仙的白袍前襟给一削两断，一片白巾在风中飘舞着鼻在地上。

    这一刀太险了，生死一线。

    那名杀仙脸上的冷汗滚滚地流了出来，几乎在下意识之间，他掌中的长剑弹出向那柄刀劈来的方位刺去，一道犀利无匹的劲风“呲”地一声，带出一道残影在电光火石之中就刺到了周动的xiōng前。

    这一剑反击妙到毫巅，几乎凝聚了这名杀仙一生的剑术精华及最巅峰的武境，在生死一线间暴发出来远超平常的实力让偷裘的周动感觉到了一股极度的危机。

    几乎在眨眼之中，周动一刀未老对方的灵剑就已刺到。

    杀仙的强大让周动倾刻间遍体生寒，眼见这一剑迫在眉睫，周动心中正沉浸于武境之中，脚下下意识地就划过一道孤度，踩在了石枚玉、

    简上所列的下一点上去。

    这一步直如羚羊挂角如迹可循，玄奥的不可方物，二人仿佛早就演练了无数遍一般，在周动堪堪闪过的身侧，那一柄长剑呲地刺到了空处。

    周动闪避的如此浑然天成，那道身姿玄妙到飘飘yù仙，让对面的杀仙刹那间就是一愣。

    而就在这一瞬间，周动头脑中仿佛电光火石地闪过一道璀璨的亮光，将他一直以来的黑暗天地完全点亮。

    霍然间周动就将石枚玉简上的十一道星辰之点完全悟通了，周动心中顿时沸腾地涌上一股极度狂喜，〖兴〗奋的双眼都要放出电芒。

    “原来如此，原来如此。”@。