
    在灵幻仙界，仙元币的购买力还是颇为坚挺的，每一枚代表的价值都颇高。六十万仙元币代表的是什么啊？

    在玄机星这样的富庶星球，六十万就是很大一部分有钱仙人的全部身家了。

    这一刻，周动却把这样的巨大财富一次性的花了出去。

    更为骇人的是，他还意犹未尽，还要接着再买！

    这时，就连坐在旁边的那位李药师都忍不住惊讶地站了起来，快步走到秀秀的旁边，如围观一般地站在那里，张口结舌地看着周动，想要看周动还能玩出什么花样来。

    六十万啊，他李药师也有。但是，要让他如周动一般就这样不动声色地全都花出去，他就万万不敢了。

    周动这一次的花费虽然不可以说创纪录，但是却也绝对是一次罕见的高额购买了。看向周动，李药师与秀秀、齐思思同时眼神中露出热切之意来。

    周动还要再买，所有人都在猜测他还能花出多少钱去。

    到这一程度，这已经不只是齐思思的业绩问题了，这代表着将在近期的灵药坊内流传成一段佳话，流传成人们津津乐道的消费纪录。而周动消费越多，想来将来流传起来会更有震撼力啊。

    “周动还要花多少钱呢？三万？最好能超过五万，那就可以突破六十五万的大关了，万一、要是万一他还能再消费十万那该有多好啊，那可就是七十万了啊，天啊，七十万啊……”

    齐思思与秀秀同时转动着心思，一想到七十万这个数字，就感觉自己心中仿佛都有一种惊悚之意。

    “真的会有人能一举拿出七十万来吗？看周动买了那么多，一会他也就是补充一些小额的东西了吧。”

    齐思思在心中猜测着。

    这时翻阅着图册的周动指着图册上的仙元胶粒向齐思思问道：

    “这个仙元胶粒是400仙元币一粒？”

    “对！”

    齐思思赶紧点了点头，心中微微有些失望，周动果然留意的只是这些小额的东西了。不过想想齐思思也感觉自己太贪心了，谁的钱也不是大风刮来的，每个人买东西都是有搭配有预算的。

    都花了六十万了，再花更多的钱于理也不合啊。

    齐思思展露出甜美的笑容轻声问道：

    “仙元胶粒您准备买几颗？”

    周动点了点头：

    “给我先来一百颗！”

    “啊？”

    几个人同时惊呼出声，齐思思讶然到将自己的嘴都捂上了以免失态。旁边的秀秀与那个李药师张口结舌着，都愣住了。

    一块洞田一年也用不上十颗仙元胶粒啊。

    齐思思现在真怀疑，眼前这人真的只是新进灵药师而不是一个宗流的宗主？他真的只是给自己购买补给而不是给整个宗流进货？

    这一下子，周动就再次花出四万去。

    六十四万了！

    旁边的众人呼吸都有些重了。

    周动奇怪地转头看了看围观着的几人，露出了奇怪的神色，不再理会她们，继续低下头去在图册中寻找。

    “这个灵雨符是8000仙元币一张？”

    “对！”

    “好，给我来30张！”

    “啊？”

    即使周动一再的给众人震惊，可是这种更强烈的惊讶仍然让众人感觉一阵阵的发晕。

    这又是二十四万了。

    周动接着指着旁边的炎阳符笑着问道：

    “咦，炎阳符很便宜的样子啊，一张才200仙元币，给我来500张。”

    又是十万。

    旁边的众人已经都傻掉了。

    那个李药师这一刻是满脸的兴奋啊，他有幸站在旁边看着这个惊人纪录的诞生，他有幸在这个即将流传出去的话题中成为亲眼见证的人，他心中无比的自豪。

    到现在，周动一共消费了九十八万仙元币。

    并且从神态上看起来脸不红心不跳，那种淡然自若的气度绝不是装就能装出来的，那是只有身家庞大见惯了巨富的仙人才会自然而然流露出来的轻松，那是只有在无尽的财富中天长日久才能潜移默化出来的气场。,

    若是一个普通的仙人，坐在这里听着这个将近百万的数字恐怕鼻血都得流出来吧。

    李药师看着一脸淡然的周动，心中简直有了一种想要膜拜的冲动。不是膜拜他的钱多，而是真心的对周动这种散淡从容的气度感到折服。

    旁边的华山脸色也一变再变，眼睛眯紧了看着周动，他心中那种莫名的醋意不断地蒸腾着，在周动面前，他突然有一种极度的无力感。

    他无法想像，周动的身家到底会有多么庞大才会这样的拿钱不当钱。至少几百万吧，千万有吗？

    想到这里数字，华山心中都在倒吸着冷气。这一次他只是充当旁观者，并没有亲身上阵同周动比较，但是，就只是坐在一旁，他都被慑服了，他都被打败了。

    所有人都不知道的是，周动其实也没有那么大的身家，他身上只有两百多万而以。

    但是以周动如此高的炼器成就，他要想赚钱太容易了。

    在长缘星，五天的时间他就搜刮了几百万仙元币，这样轻松的赚到钱，周动还会拿钱当回事吗？

    更何况，周动也没有乱花啊，他买的东西都是目前他最急需的，他手中可是相当于三十七块洞田呢啊，别人不知道他有这么庞大的不动产，才会对他所购买东西的数量产生惊骇吧。

    “啪”地合上图册，周动将身体向后一靠，冲齐思思微微一笑：

    “好了，我买完了，麻烦你去帮我把东西取来吧。”

    “终于……买完了吗……”

    齐思思都感觉神情有些恍惚了。

    一笔生意就是九十八万。在个人业绩上，她已经一骑绝尘，遥遥领先于其她人了，秀秀吗，如果不遇到几个周动这样的变态，她还有什么希望追上齐思思呢。

    而周动这样的变态，几百年几千年才会遇见一个呢？

    “秀秀姐，还和我比吗？”

    齐思思回过神来，暗中向秀秀神识传音问到。

    “和你比？你这个变态，你遇见的客户也都是变态，哼！”

    秀秀在神识中愤愤地回应了一句。

    “哈哈……”

    齐思思大笑起来，一时间就感觉心花怒放，兴奋的火焰在心中雄雄燃烧了起来，清秀的脸颊全都是艳丽的颜色。

    “周动药师，您稍等，我去去就回！”

    齐思思极为恭敬地向周动招呼了一句，匆匆向外走去了。

    “呼”地一声，华山此刻也长出了一口气，极为无奈地向椅背上一靠，就感觉满腹苦涩，都不知要说什么好了。

    ……

    齐思思回来将周动所买的东西都准备齐全，周动交付了九十八万，双方顺利成交。

    齐思思极为热情地将周动直送到了大厅另一侧的业绩交售处，才恋恋不舍地告辞离开，而这一路上，将身为四级灵药大师的华山不经意就冷落了。

    华山除了苦笑还能怎么办呢。

    周动陪着华山去了交售业绩那里，看着华山交售了不少高等级的成熟灵药，周动也算熟悉了一下这一步的流程。

    至此灵药坊内二人的事情都办完了，转出这幢华丽宏大的建筑，二人向散坊集市那里行去，寻到了王雨石等几女，见她们还在兴致勃勃，购物兴头方兴未艾。

    都是同来的，周动即使心中焦急也不好意思就提出独自先回去。

    无奈之下只得陪着众女仙们闲逛着，在一个摊位处，周动花了很少的一点钱就收购了好大一堆废弃的碎玉精，也算是一点收获吧。

    几位女仙均用好奇的目光看向周动，在她们这些灵药师眼中，周动竟然有闲心买这些东西，在她们看来简直是一种怪异的举动。

    废弃的碎玉精有什么用啊？

    可是她们又哪里知道，在周动这样精深的炼器师手中，这些东西绝对是变废为宝，可以有大用处的绝佳炼器材料呢。

    隔行如隔山，她们是无法理解周动的心思的。

    华山混入女仙堆中，将自己那些“幽默”与热情又全都释放了出来，一路上陪众女仙购物行的不亦乐乎，聊的兴奋不以，将众女不时逗的“咯咯”笑着，一时间仿佛成为了女仙注目的中心与焦点。,

    当然，华山抱着舆论封杀的原则，对于周动在灵药坊内的事迹是绝口不提的，众女们谁也不知道周动就在方才还上演了一出震撼八方的精彩演出呢。

    为人低调的周动更不会拿那些东西无聊地只为博得别人的注意。

    可就是如此，在不经意间，众女仙美目流盼，停留在周动身上的视线也远远地超过了正常的次数。

    再逛了一个多时辰，枫叶城购物方才进入尾声，众人心满意足地回转，向宗流基地行去。

    终于解脱了。

    看着前面那第157号洞府，周动长出了一口气，心中决定，以后再出去买东西决不和其她人同行了，尤其是女人。

    众人分开，周动与王雨石回到洞府，周动一头就扎进了星云界中，神神秘秘地不知鼓捣什么去了，而王雨石也乐得不让周动看见，满怀兴奋地跑前跑后布置着洞府，将自己的全部心思都花在了如何让这里更美观，更舒适。

    而她全部热情的支撑点，又全在到时如何让周动更惊喜。

    想像着周动从星云界出来时那种神情一愣的表情，王雨石就忙活的更兴奋了。

    整整五天过去了，周动躲在星云界中声息皆无。王雨石布置完洞府，也没人陪她聊天玩耍，感觉无趣极了，想了想，实在呆不住了，自己蹦蹦跳跳地跑了出去，想要找她姑姑聊聊天。

    都五百多年没见了，到了这里就将心思花在陪周动身上，还没有和她姑姑好好谈谈心呢。

    宗主王紫荆的私人府邸位于宗流的主峰下。

    洞府外边石壁上刻画着如图腾一般的隐秘符纹，淡淡的仙元力在符纹间缓缓流转。王雨石知道，这些都是姑姑请高人布画下的禁制系统。

    而这些符纹又给这座洞府增添了许多神秘的韵味与灵动雅致气息。

    王雨石也不管这些，径直“吱呀”一声推开一扇装饰般的石门向里闯去，一进门就大嚷道：

    “姑姑，我陪你聊天来了。”

    这处洞府通道的两侧奇花异景，曲径通幽，如江南水乡的楼台亭榭，假山奇石，通道中央铺就细润的鹅卵石，踩在上边脚下有一种轻轻按摩的舒适。

    王雨石蹦蹦跳跳地跑过通道，在一紫纱帘掩映的雅秀洞口停了下来，一伸手掀开紫纱帘，迎面就见到一处闺房一般的温馨洞府。

    牙床锦帐，绣墩古木桌案。

    在桌案后，宗主王紫荆半倚在一张软椅中，纤纤素手与一册古卷相映成趣。美女与古卷形成了一付秀美与沧桑厚重的奇异魅惑。

    王紫荆的眼神从古卷后抬起头来，满脸有趣的笑意看向一头闯进来的王雨石打趣着问道：

    “到我这里这么长时间，现在终于想起看姑姑来了？”

    想起自己以前一来这里就是使劲地粘着姑姑不让她消停，而这回来却直过了五六日了方才想起过来，王雨石自己脸色也是一红。

    “姑姑，我有事求你。”

    “什么？”

    听到这里，王紫荆一脸古怪而有趣的笑意，“啪”地将古卷往面前的桌案上一摔促黠地骂道：

    “你个死丫头，有事要求我才想起过来，要不你还不过来呢是吧？有人陪了就连姑姑都忘了？”

    “咯咯……”

    王雨石释无忌惮地笑着。

    姑姑对她极为宠爱，她才不怕呢。

    王紫荆极为无奈地微笑摇头，哼了一声叹道：

    “说吧，要求我什么？”

    王雨石狡黠地眨着眼，眼神中全是央求的笑意：

    “姑姑，我想求你再给周动几块洞田呗。”

    “果然又是那个周动……”

    王紫荆以手抚额，故作叹息状满脸古怪的笑意来，乜斜着眼看向王雨石，打趣着问道：

    “雨石，你跟姑姑说实话，这个周动是你什么样的朋友啊？值得你如此维护？以前我可没见你这样关心一个人呢。说，你和那个周动是什么关系？”

    王紫荆的这句问话极为直接，让王雨石的脸一下子就红了。

    “姑姑，不是你想像的那种关系啦。”

    “哦？我想像什么关系了？”

    王紫荆脸上笑的更有趣了。

    “哼！”

    王雨石哼了一声，撅着嘴说道：

    “姑姑，周动，是我的师傅！”

    “师傅？”

    听到这里，王紫荆一下子就愣住了，眼神中微含惊讶，诧异地问道：

    “雨石，你和周动不同是紫焰层次吗，他又是你怎么样的师傅了呢？”

    “紫焰？”

    王雨石听到这里咯咯笑着：

    “紫焰胸章是人家拿出来玩的，周动是紫焰？人家实力恐怕金仙初阶都挡不住了，和我实力差不多的紫领子，人家是用来秒着玩的，没有周动，我和华山师兄焉能那么轻易地脱身……”

    “什么？”

    听到这里，宗主王紫荆“呼”地坐直了身体，愣愣地看着面前的侄女，感觉都快懵了。

    “不止金仙初阶？我的天啊，那是什么样强大的上仙啊？”

    王紫荆心中倒吸着冷气，脸色一变再变。