
    胖杀仙目光锐利狠毒，见自己的同伴巳落于下风，身形在空中一记鬼魅般的横移，“呲”地一道破风声剑芒直向周动的后背刺去。周动瞬间腹背受敌。前边那名脸上两道刀痕的杀仙这时就感觉身上的压力徒然一轻，他也奋起余勇，以更疯狂的剑芒向周动刺去。

    两位真仙后期的杀仙合力围剿一名地仙境的仙人，这件事如果传出来恐怕会在仙界传成一个令人错愕的传说。就如听说两个凶猛的狮子在合力扑杀一只又瘦又小的老鼠一般。

    但其时这两名杀仙心中有苦说不出。

    这只面前的“老鼠”有点太***变态了吧。

    周动现在心中喜慰不尽，在两名杀仙的合力绞杀下，他刀式凌乱，处处招襟见肘，拼尽了吃奶的力气苦苦支撑应付着。两名杀仙展现出来的犀利杀机与沉重的压力让周动额头都见汗了，每一招都应付的极为艰苦。然而在这样沉重的压力下，周动痛并快乐着，在最艰苦的生存压力下，他脚下的星辰步法走的越的流畅，心底最深层次的武境酣畅着倾泻而出。

    周动就感觉头顶上的光柱增长的更快了。

    38衍分39衍分43衍分44衍分光柱每增长一分，周动的长刀就变的更灵动一分，他的武境与实力就在疯狂地增长一分。到后来那两名杀仙骇然地现，这个韧xìng十足，如此砍杀都没有将他杀死的小地仙，竟然渐渐有了反击的能力。并且反击的刀势逐渐的越来越凌厉起来。渐渐的，两位杀仙感觉身上的压力越来越沉重了.

    周动的长刀到后来简直都有了神鬼莫测之机，一柄刀不仅可以轻易抵住两位杀仙的剑式，并且每有神出鬼没的妙招让两人就是一阵手忙脚乱。在这一场战斗中周动的实力竟然进步如此明显，让那个一脸刀痕的杀仙心中连苦胆都快吐了出来。他越打下去越是胆怯，心中渐渐萌生了有多远逃多远的退意。而就在这时，周动感觉，原本只有一衍际高的光柱，到现在已经又涨高了5o衍分。就在光柱如突破一道关卡奋然着一跃而起成功突破到5o衍分之际，周动就感觉身上无风自动心中霍然一片朗朗天地，在强大的境界之道中，他再次狠狠地冲破关卡跨越了整整一个层次，迈升到了上一个境界之中。

    在周动的心中那个上位境界在虚空中凭空凝结成一枚庞大的手印形状的力量之场，第十一枚手印的印决如一道虹光在虚空中飞地向丹田内的金乌婴融合进去。在周动丹田的小宇宙之内，金乌婴仿佛吃了大补灵丹一般，整个身形瞬间就暴长了一圈，金乌体显得更加的充实凝练。而就在这时，天地仙元能量如百江入海一般涌起，浩浩汤汤地就向功力暴涨的周动〖体〗内沸腾着贯注进去。

    这次武境的提升让周动浑身的每一个细胞都雀跃了，仙元能量无有止境一般，一直将周动〖体〗内的功力直接提升到真仙初期才缓缓停了下来。

    通过星辰步法来提升境界竟然如此神奇，周动始料不及，心中简直要大喜yù狂。与周动对战的那两名杀仙越战越是胆寒被周动展现出来的越来越精深的刀境吓到了到后来二人额头见汗转头相视了一眼，心意相通，同时高呼一声：“逃！”而就在这时，他们两人同时感觉到天地仙元能量疯狂地涌动在整个战场上剧烈地翻腾着。两位杀仙一下子就jī灵灵地吓了一大跳，不知天地间生了什么样不可思议的异事。这时他们突然就感觉周动手中的长刀一紧”瞬间暴的霍霍刀光将两人疯狂地网在了其中。两人刚要展开身法向外逃去，却现每想逃出一步，必被一道刀光横空圈回。如果非要硬闯的话，极有可能就此鲜血洒溅五步。刹那间，这两位杀仙就感受到了实力暴涨后的周动的力量。每一刀都极尽玄奥到让人不可思议。在两人眼中，这个方才的老鼠突然就变成了一个猛犸巨象，他们这两头猛狮在巨象面前，一下子就渺小到微不足到。周动的长刀上，刀刀携带着玄仙境方才拥有的不可思议的力量，更骇人的是他的武境，神奇到让两名杀仙无从琢磨，惊慌失措着苦苦应付，如疾风骤雨、又如排山倒海一般的沉重压力让两位杀仙额头上的汗珠滚滚而落，后背都被汗水浸湿了。仅仅不到一天的时间，那名脸上刀痕密布的杀仙亲眼见证了周动武境的崛起，在周动漫如星光一般的刀式中，这名杀仙心中嘶嘶地冒着冷气，脸sè苍白如纸。他承认，即使如他们杀仙这般疯狂地用战斗来提升自己的实力，他也从来没有见过如周动这般，可以让武境提升如此迅的变态。,

    这一刻周动的眼眸就如一片巍然而灿烂的星空，深邃着无有穷尽，手中刀芒将缓与急、轻与重这些完全矛盾的境界完美地揉合在其中。一道灿烂的光华在夜空丰如闪电一般划过，一刀似缓实急凌厉地向那名胖胖的杀仙劈去。“去死吧。”到现在，与这两名杀仙的战斗对于周动来说已经全无意义，这时这两人对于周动来说，仅仅是两个十万仙元币的任务奖励而以。这一刀倾尽了周动的巅峰刀境，让那名胖胖的杀仙在撕裂夜空的刀芒面前有一种避无可避的，恐怖到想要吐血的错觉。

    拼尽了自己的力量，胖杀仙手中长剑打横着向上迎去。

    而这时胖杀仙却突然感觉，周动的长刀不知何时早就绕过了他的长剑，凌空厉芒直劈到了他的xiong前。

    “呲”地一道极其轻微的裂帛声在暗夜中突兀地响起，那名胖胖的杀仙手中剑还在徒劳地向前指着，刀芒却已将他的肚腹狠狠地划开，鲜血“略”地一声争抢着涌出。

    刹那间胖杀仙手臂与长剑就停在了周动的xiong前，再也无法动弹半下，眼神一下子就空洞了下去，生机如轻烟一般黯然消逝。见身边的同伴在周动一刀之下再无生机，对于生死早已见惯的那名刀痕瘦脸杀仙眼神紧紧地一凝，趁周动一刀已老的这个时机身体急地向外一甩，在这万分之一的机会下他的身形甩成一道流光，“咻”地一声就脱离开周动的长刀控制。

    再无不敢停留片刻，身形在半空中腰胯再次用力将自己狠狠地向远处抛了出去。

    这名杀仙实已使尽了浑身的解数，手段尽出将逃跑演绎成一场极度完美的生死时。周动的长刀方将那名胖杀仙开膛破腹这名刀痕脸的杀仙身形就已掠出数十丈之外。眼看周动想要抽刀追击将是下一息之后，自己趁机又可逃出极远周动再无追上的可能，这名刀痕脸的杀仙心中一阵劫后余生的狂喜，脸上1ù出一丝残忍的狰狞笑意，身形一再加，以更快的度向外飞掠。

    而就在这时，一道无可匹敌的劲风，尖锐到让人指。这名刀痕脸杀仙耳边刚刚听到“呲”地一道轻响，便感觉背后一道锋锐之极的刺感直从背部扎了进来。

    这道锋锐刺感上的力量太强大了，就仿佛将整座山的重量浓缩到了一起狠狠地向他的背上贯去。如扎进软泥中，一枚箭矢从这名杀仙的后背直透而入从前xiong狠狠地贯穿出来。

    这名刀痕脸的杀仙身形再次向前掠出数十丈远方才后力乏续“扑通”一声从空中直掉下来，如一条破沙袋一般掉到地上再也一动不动。

    后边周动的双手还保持着张弓放箭的动作，感受着〖体〗内汹涌澎湃着无处泄的力量，以及对天地之道更深一步把握的玄奥难明的喜慰周动现在就想放声大笑。

    这一战持续了将近一天的时间，而这一天之内周动的进步可太大了。

    “略”地一抖手将长弓收起，周动喜滋滋地将胖杀仙的尸体收了起来，然后又一路小跑跑到远处那个刀痕脸杀仙近前，将他的尸体也收了起来。二十万仙元币就这样到手了！

    曩中羞涩的周动又是一阵狂喜啊。

    山风将附近所有的气息全都吹散，周动又跑回隐逸灵阵中躲了起来。一时山间静谥，看不出任何生战斗的迹象。这么长时间以来，周动对星主木婉宣手中的月魅强弓念念不忘，他就感觉，珠玉在前，就连无极为他打造的这柄弓他拿着都没有什么滋味。仙界的材质太过坚硬，想要炼制一柄灵器绝非易事。

    周动这位炼器宗师，手中到现在还没有灵器呢。他在等，他在等一柄足以让他珍惜的趁手兵器。他在等月魅。

    一旦将月魅强弓弄到手之后，周动再慢慢地将月魅炼制成一柄灵器，到时，如此强大的灵器强弓在手，周动又将如虎添翼，周动的整体实力又将更进一大步。而要得到月魅，周动急需一百万仙元币。

    周动回到隐逸灵阵之中将自己的身形隐藏起来，将这两名杀仙的仙元戒调了出来拿在手中。现在，周动的眼神都是晶亮晶亮的，他的情绪焦急与热切。,

    “但愿这两人都不是穷鬼，但是他们手中有足以让我满意的财富。”

    周动盯着掌心中的这两枚仙元戒心中默默地念叨着。

    两个杀仙就可以得到二十万的任务奖励，再加上这两人手中的财富，周动的一百万目标将会实现的更迅一些。“但愿两人能给我再凑够十万，那样，就可以为我减少一个任务名额，就可以更快一步地得到月魅强弓了。”周动心中热切地期盼责。神识倏忽之间就向其中一枚仙元戒内侵去，将里边的东西一眼就扫描了遍。而在这刹那之间周动心中就是一阵大喜。而更不可思议的是，这枚仙元戒中，各种矿石堆积如山，不同的金属颜sè闪烁着属于财富的光芒。西方杀仙们侵掠进封石星，其最终的目的无外乎掠夺财富。西方苦寒贫瘠，真仙后期功力的杀仙手中财富都有限的很，以他们疯狂地热衷于血腥与战斗的xìng格，侵掠几乎就是寻常，不同的是，侵掠的目标是谁罢了。那么长时间以来，每一位杀仙都在封石星上收集到了大量的矿石资源。而今天，这些侵掠的财富，一朝间全都归周动了。这些矿石在仙元戒内堆积如山，如果全被提炼出成品矿来卖出去，周动知道，这又将是一笔不菲的财富。“哈……”周动乐的嘴都合不上了。这可是周动在灵幻仙界淘到的第一桶金啊。这枚仙元戒中还有一些奇怪的小物事，周动没有细看，随手就收了起来。信手又拈起第二枚戒指，神识倏忽间侵了进去。

    “哦？”看到这里周动眼睛一下子就亮了。

    第二枚戒指中，竟然有十四万多的仙元币，矿石也同样不少。“哈，太好了……”

    周动〖兴〗奋的一拍掌。

    这两个人的东西加到一起，周动手中光现金的净资产就有四十三万之多了。只一次战斗，周动就将一百万的任务实现了一小半。

    这么多的钱说出去，绝对会让闺雪柳灵宣那些人狠狠地吓上一大跳。周动现在，已经不折不扣地是一位大款巨富了。这时想起方到灵幻界时自己连衣服kù子都买不起的窘迫，周动都有一种忍不住笑的冲动。钱财资产盘点完毕，周动神sè间缓缓的又变的坚毅起来。

    周动知道，西方杀仙之中强大的存大不知凡几，自己偶然间获胜代表不了什么。总的来说，周动到灵幻界时间尚短，实力还是低到可怜，只有不断地提升自己，让自己更强大起来才能正途。将一切收拾完毕，周动双眼霍然晶亮，从地上跃身而起，在半空中凌空迈步，一步就向星辰步法上的方位落去，紧接着心中的武境倾泻而出，演化到极致，下一步自然而然地再次迈出……隐逸灵阵中，周动在演绎着一个人的舞蹈，如风的身形竟然逐渐地将一方空间演化成朗朗星空的感觉，晴朗而寥廓，无尽悠远与苍茫。在踏出的这套星辰步法中，周动的武境在这样的艰苦修行中缓慢提升着。53衍分54衍分56衍分57衍分周动头上的光柱在缓慢而执著地增长着。

    这样的提升度虽然没有在实战中迅，但是却也要让旁人骇然到啧舌了。