
    第0637章骗谁呢

    后边三道杀气腾腾的身影迫的非常急，前后脚间一步不落疯狂地向前追赶着，三位杀眼的眼神都瞪的腥红，一付不追上誓不罢休的态势。

    暗影69只要稍有延缓就会被后边三人追的更近一步。

    冰寒yīn冷的杀机让这位暗影强者脊背上感觉“咻咻”地冒着寒气，死亡的yīn影时时刻刻笼罩在他的心头。

    就在这样紧急的情势下，他拼了命地高喊报信，对面的那个406竟然毫不为其所动，暗影69就感觉心中一股火气腾地燃了起来，他现在直想骂娘。

    他能看的出来，对面的周动是有接应他之意，这份好意他也极其感动。

    “但是，你他妈的到是分清形式啊，就凭咱俩，除了跑还有第二条活路吗？”

    周动正占据了四人追逃方向的正前方。

    追逃中的四道身影离周动越来越近了，暗影69心中的焦急也越来越强烈，他急的都快要火冒火丈。

    “406，快逃！”

    暗影69再次拼着付出与后边追来之敌缩短一线距离的代价高喊了一声，这一声之中他的声音明显的带出那份急不可奈。

    而就在这时在他惶急的目光中突然注意到，正前方的406缓缓地摇了摇头，朗声喊了一句：

    “我来帮你！”

    霍然之间暗影69就快要气疯了。

    周动如此仗义，面对三名杀仙还敢tǐng身而出前来帮手，这让暗影69一阵热血涌动，他也极为领情。

    “但是，你个白痴也不看看这种情况是你能帮的过来的吗？老子都不行，你堵在那里等着送死啊。”

    盯着前方这个成事不足败事有余的406，暗影69也不知是骂他好还是夸他好，心中都气冒烟了。

    这时他身形距离周动已经不远，如果他再向前多奔行出几步那么周动也将要被牵扯进来，到时连逃跑都来不及。

    而要是他转身逃向另一方向，周动若许还有一线生机。

    但是那样做的话，在转身的功夫，背后的三个杀仙将会再次狠狠地向前追近一大步，他情势危矣。

    前方的周动已经将长弓取了出来，摆明了一会就要出手的架式。

    看到这里，暗影69目光骤然就是一紧，他感觉自己的一腔热血也上来了。

    “妈的，不能让这小子无缘无故的也搭上！”

    看着凌风站在不远处周动的身影，暗影69心中极为无奈极为气愤地骂了一句：

    “这个混蛋！”

    双拳霍然攥起，心中狠狠地一紧，暗影69在跑过一方硕大的山石之后，在背后仅差几步之差的杀仙追杀中突然一个急转身，“唰”地调转方向就向对面的山区中奔逃出去。

    就在他拼命转身这一瞬间，后边的杀仙们再次追近一步，手中长刀鬼魅一般地递了出去，“呲”地一道凛冽至极的yīn风差点在他身上划下一道深可及骨的伤口。

    太险了，这一刀将暗影69一下子吓到亡hún皆冒，趁机之下后边的三名杀仙就已经追了上来。

    暗影69一下子就陷入生死危境，他就感觉心中一时气苦，将周动牵怒上了。

    如果不是就了避免牵连周动，他一路奔行下去生机还是蛮大的，但就是因为那个不知死活的小子，让他一下子就陷入到了不解之局。

    暗影69将周动恨的心都抽搐了。

    “妈的，老子若还能活下去，回去看我怎么蹂躏你这个分不清形式，不知死活的傻逼！”

    暗影69身形一晃，在左右包超的两名杀仙剑下就待硬挤出一条生路。就在这时最后一名杀仙凌空跃起，身形快如电芒，“咻”地就掠过他的头顶向他前方拦截下去。

    “完了！”

    见到这里，暗影69心中痛苦地哀叹一声。

    从头上掠起的那名杀仙一身气机最强横，实大最野蛮，和他对敌，暗影69输的面占了八成。这样的强者堵在前面，暗影69将一点逃出的希望也没有了。

    一时感觉心中冰冷绝望，一片无尽的黑暗笼罩冰封的大地，暗影69的心里再也见不到一丝希望的光芒。

    他的眼神都抽搐了。

    “是做困兽斗，还是就此认命？”

    暗影69心中凄凉地转着念头，这时，他就突然见到一道纤细之极的流星划过他的眼神。,

    “怎么……会有流星？”

    暗影69下意识地方升起一个疑问，突然就见到上空从他头顶掠过的那名杀仙直落到了他奔逃的正前方。

    “砰”地一声四肢着地，如一摊肉饼一般扁扁地趴在了地上，咽喉间汩汩地血液流出，刺鼻的血腥气一下子就将整个夜幕渲染的极为诡异。

    追逃中的这三个人皆是身经百战、反应机敏之辈，可是这一刻却还是全都吓傻了，三人都忘了追逃，霍然间就在原地停下了脚步，盯着趴在地上毫无生机的那名杀仙，吓的都失去了冷静。

    “是406？”

    暗影69心中刹那间就掠上了这个念头，他疯狂地急甩身转过头向周动方向看去，就见到周动正在从容地将第二枚箭矢搭在了那柄流光溢彩的长弓之上。

    “真的……是他？”

    暗影69倒吸了一口冷气，一时观念转不过来，都懵住了。

    反应过来的两名杀仙也一下子就吓的差点疯掉。

    “逃！”

    他们这一刻也完全惊醒了，鸡飞狗跳般跳起身体，就准备展动身形拼命地逃走。

    秒杀！方才那一箭可实实在在是秒杀啊，并且秒杀的还是他们中最强悍的那一个。

    剩下的两人再不畏杀戮，但是面对这样足以秒了他们的强者，他们也全都吓的hún飞天外。

    “呼”地就从地上拨起身形。

    而就在这时两人突然听到周动高喊了一声：

    “站住、别动！”

    长弓的瞄准下，两位杀仙一下子就感觉浑身寒毛倒竖，一股惊悚从心底直升而起。

    周动方才的那一箭一下子就将两人吓到了，无声无息，如流星破空般空灵，如天道玄奥般渺渺。无从躲避，不可阻挡，力量强劲到触之即秒。

    那得是何等精深至极的武境方才可以做到这一点啊。

    那得是比他们强大到什么程度才能实现如此惊艳的一箭啊。

    这两名杀仙仿佛看到了一个比他们星域最强横的四大星使还要强横的存在。

    两名杀仙在周动的箭下，脸sè瞬间变的苍白，身形嘎然而止，停在原地再也不敢动上一动。

    而就在这时，周动的长弓根本就没有任何停顿，弯弓搭箭，一道微不可闻的破风声疾传而出。

    箭矢瞬间掠过数十丈的虚空，划过一道急速的虚线，在下一瞬就直抵一名杀仙的咽喉。

    在那名杀仙霍然瞪圆了的眼神中，就见到喉间突兀出现的一柄锋锐利器，劲芒强大到足以射穿大山，速度快到让他根本来不及做出半点反应。

    “噗”地一声贯喉而入，一篷血箭从他颈后疾穿而出。

    顺着箭矢之力，这名杀仙应声而倒。

    看着身边的同伴倒地，最后那名杀仙jī灵灵地吓的都跳了起来，他一时间差点都要气疯了。

    “妈的，让我们停下来还射？就为了让我们停下来你射的更方便一点吗？”

    周动如此不按规矩出牌，这名杀仙气的连哭的心都有了。

    他再也不相信周动的话，眼睛通红，拼了命地拨起身形，如一道轻烟一般疾向远处逃去。

    “才想逃？晚了……”

    周动淡淡地一笑，身形向上一拨，凌空一脚踩下去，正踩住一个星辰步法的点上，另一只脚急甩而出，向下一个点上踩去。

    体内仙元急速运转，一道巨力加身，周动“咻”地如瞬移一般就疾掠了出去。

    一道模糊的残影让一直骇然旁观的暗影69都吓傻了。

    “这……是人速？”

    那名杀仙身形刚刚展开，突然他耳边就听到“呲”地一道轻响，紧接着就感觉脖颈间一凉。

    “什么声音？”

    这名杀仙心中还正在惊疑，在他的眼神中，就惊骇地看见自己的那具无头的尸体仍然保持着向前疾掠的身形，脖颈间鲜血jī射。

    “砰”地一声，他的头颅重重地一顿狠狠地摔在地上。

    这名杀仙眼前一黑，就此所有的意识完全消散。

    周动如此妖艳诡异的一刀，已经具足了星使寸芒狙杀暗影强者时的风范。

    清冷孤傲，无踪无影，一刀出，如翩然孤鸿，血溅百步片叶不加身。

    周动的身形一步之下“咻”地直掠出数百丈方才停下，尴尬地转头向来处远远地望去，那处战场与那个暗影69都已经离开了极远之地。,

    “丢人了，没控制好一步跑出了这么远！”

    周动一时感觉有些讪讪，脸sè都有些红了，不好意思地自己sāo了sāo头，无奈之下只好再次向来路跃回。

    然而后边站着的那个暗影69可完全不是这样看啊。

    他都被周动一步之下的速度吓懵了，完全没有留意周动为何杀一个人后仍然还飞出那么远去。

    周动这次慢慢掠了回来。

    远远地看着周动掠回的身影，暗影69就感觉自己的手都有些微微颤抖，他是被周动的实力吓到了。

    三个足以强过自己的杀仙，只在转身之间，就如此轻松写意地秒杀。难怪方才人家不跑，人家为什么要跑呢？

    人家确实是来援救自己的啊。

    暗影69想到自己方才还在心中恨恨地骂人家不识好歹，不知死活，脸上就突然一阵发烧。

    ……

    周动脸上带着和煦的微笑，慢慢地向暗影69掠来。

    暗影69看着周动xiōng前那枚绿莹莹的xiōng章，没来由地眼神紧紧一缩。

    在暗影之中，xiōng章是有等级的。并且由于暗影采取的是仙军制，其内的等级森严无比。

    每百位数字间一个等级，体现在xiōng章的边框上。

    现在暗影69配带的就是金框绿底xiōng章，代表着主官级别。而周动配带的却是最普通不过的，连边框都没有的绿sèxiōng章。

    金框这样级别的暗影上仙，在封石星其他仙兵见到就要行见上官礼的，暗影精锐营中，数字一百之后的暗影成员，见到这样的主官级上官，更是得规规矩矩地首先鞠躬请安。

    遇到更苛刻的主官级强者，人家就是要求你行叩首礼你也得严格照办。

    再几步之间，周动就走到了暗影69的身前。

    而就在这时，突然之间暗影69翻身拜倒，以军中等级最高的叩首礼恭恭敬敬地向周动拜了下去。

    “暗影69陈剑锋拜见上锋，谢上锋救命之恩。”

    这一番拜谢，暗影69诚心诚意，感jī泣零。

    这一番劫难如果没有遇见周动，他这一身修为就将交待在这里，他的生命无论以前生活了多少岁月，从此也就将陷入万劫不复之中。

    周动也是暗影，也深知暗影中的这些礼俗细节。

    这个陈剑锋可是排在第69位主官级的暗影啊，周动走过来时正在琢磨着如何避免不去给他行礼呢，万没想到他先来了这么一出。

    如果单纯地是感谢自己的救命之恩也就罢了，可他还说什么拜见上锋？

    “我是个狗屁上锋啊？”

    周动心中一阵古怪之意。

    “快起来快起来，陈大哥，我是暗影406，哪是什么上锋啊？您认错人了吧。”

    周动紧走一步将陈剑锋掺了起来。

    站起身微微一笑，陈剑锋脸上一付挪虞的表情。

    “哼，一定是星主座下前三名那些变态的秘密武器出来了，不yù张扬，戴着一个406的xiōng章，你是406？406能这么厉害？骗谁呢，我得信才行啊……”

    陈剑锋嘻笑着心中转动着心思也不说破，恭恭敬敬地站在周动的身边等着吩咐。

    周动眼睛骨碌碌地转着，望着伏在周围的三具尸体，周动暗咽了一口口水。

    离一百万仙元币的任务仅差六万了。

    只要自己再收了一具杀仙的尸身，那么自己就算顺利完成任务，就可以跑回去向星主换取月魅强弓了。

    周动想起了第一眼看到这枚强弓时心中那阵剧烈的跳动，他的眼睛紧不自禁地再次亮了起来。

    面对微笑着站在旁边的陈剑锋，周动欺欺艾艾地问道：

    “陈大哥，按说呢，这三人都是你费尽力气引过来的，可是，我也出手了，也算我的一份功劳吧，这三个杀仙，我取一个行不行啊……”

    问到这里周动心中一时很有些忐忑，紧紧地盯着陈剑锋等待他回答。

    听到这里陈剑锋一下子就愣住了，这位暗影69脸上一付极度古怪的神sè，看着周动一时张口结舌。

    “怎么样啊？我就取一个……”

    周动心中颇为期待。

    只要一个啊，他就可以实现自己的下一步目标了。RO@。