
    那团淡金sè液体中封存了整套大罗金仙武技――长河落目圆刀法。

    这套刀法武境上的演化精深玄奇到不可思议，周动在用心感悟的同时，深深体验到了那种如汪洋大海深不可测般的博大浩渺。

    那可是大罗金仙的武技啊，其蕴含的武学境界比现在的周动高出何止数十倍。

    只是沉浸于那种武境之中体悟片刻，周动就感觉获益良多，对于战斗与武境的理解就有了全新的变化，头顶上的武境光柱竟然有再次提廾之势。

    而光柱每增加一衍分，就代表着周动的实力再次有了新的惊人变化。

    不过现在的周动可没有时间详细地参研这套传奇般的武技，他心急火燎地纵掠起身形如飞般向来路掠回，他要急着去救人。

    在那方掘矿的山谷，月萧发丝凌乱，一身鲜血将衣袍裙摆都染红了，脚下寸步不让地护住倒在地上人事不知的紫焰，一柄灵剑暴发出所有的潜力拼了命地抵挡着二十多名杀仙的围攻。

    山谷中刀光剑影穿棱纵横，天地间一片凛冽刺骨的杀气。

    掘金兽都被来裘者杀掉，所有的杀仙们全都红眼了，这一刻将一腔怒气狠狠地泼洒到了月萧身上。

    如果只是一个两个杀仙，甚至是三个、四个，以月萧的实力也夷然不惧，她毕竟乃是排在暗影第五位的超然强者啊，一身强横的实力也绝不容小觑。

    但是，对方可是整整二十人啊。

    在那位细长眼的炎姐指挥下，这二十名杀仙的轮番冲杀，景然有序地构成一道又一道汹涌澎湃的杀气浪潮，给月萧带来了极大的压力。

    杀到现在，月萧的tuǐ上已经深中一刀，飞洒的鲜血将她的下半身染成了血人，伤口上边又麻又痛且伴着强烈的yīnhún嘶吼般地神经侵蚀，让月萧头脑中一阵又一阵的炫晕。

    她的嘴chún已经全白了，只是下意识地暴发着自己残余的武境支持着。

    看着月萧马上就要支持不住，众杀仙们“呼”地向上一拥，砍杀的势头更强猛了。

    外围的疯狂冲杀中，一个满脸横肉的粗豪杀仙愤怒地暴吼着：“兄弟们，为掘金兽报仇啊。”

    “为掘金兽报仇。”

    众人纷乱地高喊。

    看着摇摇yù坠的月萧，那个满脸横肉的杀仙脸上再现期待与热切，心中一股强烈的热血冲动，手中长刀一紧狰狞地大喊道：“那两个暗杀者已经被梵天大人消灭了，咱们加把劲把这个女人也给杀喽，将这些该死的暗杀者全***给我放倒。”

    “放倒！”

    众人再次纷乱地应和。

    失血过多下的月萧已经快要无力了，那个满脸横肉的杀仙喊完那句话后看到有偏宜可占，满脸狞笑地一步就冲上前去，手起刀落。

    “妈的，老子砍死你！“这名满脸横肉的杀仙迅急的刀风“师”地当头劈下，顺着月萧长剑的空隙就直劈了进去。

    月萧的眼神瞬间就瞪圆了，浑身jī灵灵地一个冷战，就感觉死亡的yīn影一下子将她全身笼罩。

    而就在这时，极远处一道残影倏忽间横掠数百丈，凌空之中身形不停一柄强弓就被拉圆了。

    “咻”

    一道微不可察的破风声让箭矢直接隐于虚空。

    就在那名满脸横肉的杀仙长刀方要落到月萧头上之际，他的喉间“呲”地一篷血箭疾射而出，整个粗豪的身形如一方破沙袋一般“呼”地向后抛飞，直砸到身后一名杀仙的身上。

    “啊？”

    众杀仙刹那间一愣神之际，又一枚箭矢不知从何处钻了出来．离月萧最近的一人也在瞬间咽喉处鲜血狂喷，被一箭贯喉地秒杀抛飞。

    周动的身形划过一道虚影疾向这里飞掠回来。

    看到那个将他们十多人绑起来也不如人家一箭之力的煞神回来了，这些方才还在趾高气昂的杀仙们一下子全都吓傻了。

    这小子回来了，那么岂不是说，他们的星使梵天已经陌落了吗？

    “轰”地一声，众杀仙全都脸sè苍白，如炸了营的鸡窝一般纷作鸟兽散，仓皇着四散而逃。

    周动在与掘金兽战斗之前就已经拥有了紫焰的力量，就远非这些普通杀仙能比，而这一刻，周动更是在两衍际的基础上再次提廾了７衍分的光柱。,

    以他现在这种强绝的实力，要说将这些杀仙们一个一个连着秒杀了都绝不是吹嘘。

    一连秒了两人，那些杀仙们哪还有半点斗志，现在只恨爹妈少生了两条tuǐ，有多快就跑多快了。

    只是“轰”地一声，山谷中远远近近就再无一个西方杀仙的影子。

    “咻”地一个急停周动停在了月萧的身边，恰好伸出手去将月萧摇摇yù坠的身体扶在了怀中。

    月萧失血过多，脸sè苍白如纸，嘴chún都有些青紫，倾城的秀sè中透着让人无比的怜惜。

    躺在周动的怀中，月萧勉强地lù出了一个安心的笑容，嘶哑责声音低声说道：“周动，我就知道，你一定会回来救我的，所以我才没有离开。”

    月萧的身体一软，那丝柔若无骨般的柔软虚弱地完全依靠在了周动的怀中，而她的这句话让周动心潮jīdàng下差点落泪。

    看着倒在怀中的月萧，周动心中突然生起一股强大的保护yù望。

    一个女人对自己竟然可以如此盲目的信任与依赖，将生死完全交托在了那份“相信你会回来”的一念之中，月萧对自己的这份信任让周动内心感动的一塌糊涂。

    周动将月萧缓缓地放在地上，偎在自己的tuǐ边。

    “月萧姐，有疗伤的灵药吗？”

    月萧这一刻松懈下来，全身骨头都快要散架了，手足酸软无力，大tuǐ内侧的那道深可及骨的刀伤更是痛彻心扉。

    并且最可怕的是，不知杀仙那一刀中蕴含着何种yīn术，伤口黑青，里边仿佛剧毒一般逐渐在体内扩散着，扩散着的yīn黑sè物质中yīn风怒吼，不断侵裘着月萧的神经，让她的心神如陷九幽森罗地狱。

    月萧强忍着痛楚点了点头，极为费力地从仙元戒中调出两瓶灵液出来。

    周动向前伸手接过一瓶：“月萧姐，我来帮你止血。”

    听到这里，月萧的脸下意识地就是一红，心中jiāo羞无限。

    “周动，我自己来吧，你去看一看紫焰如何了。”

    伤口在大tuǐ内侧，如此隐sī之处让周动帮自己可有些不便。

    周动也注意到衣袍撕裂的地方，狠狠地皱了皱眉，将月萧的身体轻轻放开。

    “月萧姐，你自己小心一点。”

    周动转身向紫焰走去，将人事不知昏mí过去的紫焰轻轻扶起，详细地探察着他体内的伤情。

    这一看之下周动惊了个非同小可。

    梵天这一刀太狠了。

    一刀将紫焰xiōng前的肚腹几乎全都划开，如果不是紫焰最后拼了命地向后一让，可能那一刀就将他拦腰腰斩了。

    周动将灵液仔细地洒在紫焰的伤口上任其自行吸收。

    生机已保，以后就看他依靠仙元自我疗伤了，而那将是一个漫长的过程。

    在那一头，月萧红着脸将大tuǐ内侧伤口处的kù子再次撕裂开．lù出一片莹白细nèn的肌肉来。

    月萧将疗伤灵液涂抹于手上轻轻地抹在数寸长的伤口处，感觉血液渐止，疼痛缓缓褪去。

    然而，体内那丝yīnhún一般的毒素却仍然包裹在里边无处宣泄。

    修界奇术不知凡几，月萧体内的yīnhún毒素霸道无比，她依靠仙元勉力运行方才暂时阻止住毒素的不再扩散。

    月萧的伤口处一片黑责，那丝毒素一bō又一bō疯狂地侵蚀着月萧的神经，让她从心神上不断地痉挛着。

    额头上豆大的汗珠滚滚而落。

    周动转过头来见到月萧的异像，吃惊下一步就走到了月萧身边，就见到了她tuǐ上伤口的不同寻常之处。

    只是站在月萧的身边就能感受到她tuǐ上如凝聚了十万yīnhún一般．yīn风怒吼，黑雾漫天般的森罗之气。

    见周动转过身来，月萧下意识地就羞红了脸，用力地撕扯着断裂的衣kù将伤口掩盖了起来。

    这处伤口的位置，太隐sī了。

    见周动眼神中lù出询问的神sè来，月萧lù出了一丝无奈的苦笑摇了摇头：“是幽冥界的手段。

    我万万没有想到，在咱们灵幻仙界会出现这样yīn毒的奇术来。”

    “幽冥界？”

    周动心中一下子就想起那些散仙师父们给他介绍的五大上界：真仙界、幽冥界、恶魔界、秘巫界、灵幻界。,

    幽冥界乃是与灵幻仙界层次同等的上界位面啊。

    没想到，那一界的手段竟然流传到灵幻界来了。

    想到这里周动狠狠地皱起了眉，看着月萧痛苦的难以为继的样子，周动心中也极为痛楚。

    月萧强笑着：“周动，快带我们两个离开这里，杀仙们的援兵就快到了，到时还不知有什么高手过来呢。有我们两个伤号拖累，你放不开手脚，很危险。”

    周动脸上也是一片焦急：“月萧姐，你的伤”

    月萧苦笑着摇了摇头：“没事，我暂时用仙元封印了周边，那丝yīn毒窜行的不会太快．．…．．．”

    周动急了：“可是yīn毒侵蚀，如果拖的更久，对你的身体经络，对你的功力都有太大的影响。

    月萧再次苦笑着摇了摇头：“没有办法，周动，我现在没有解决之道，只能走一步看一步了。”

    周动眼眉一跳：“月萧姐，我的三昧真火比较神奇，我有把握能够化去你体内yīn毒。”

    “真的？”

    月萧刹那间眼神中就暴出一片神采来，不过当他看到周动犹犹豫豫的神sè，她一下子就明白了周动为难在哪里。

    月萧刹那间再次红蕴满面，感觉心中羞不可抑。

    周动狠狠地一咬牙：“月萧姐，事急从权”

    月萧现在连头都不敢抬起来，用微不可察的声音轻轻“嗯”了一声。

    危机就在面前，时间紧迫到让周动容不得半分犹豫了。

    周动大步走到月萧身边蹲下身来，轻轻地将她大tuǐ内侧撕裂开的布帛揭开，一道乌青的伤口触目惊心。

    旁边一片细滑nèn白与充满了惊人触感的弹xìng也同样让周动触目惊心。

    周动长吸了一口气将心神完全沉浸下去，金鸟真炎以法则玄奥的形式运于手掌。将手掌缓缓地放于月萧的大tuǐ上，沿着伤口轻轻摩挲起来。

    手上那丝柔软细滑让周动的心神情不自禁地一dàng，周动赶紧再次鼻观口、口观心将心神牢牢栓住。

    月萧就感觉自己那极为隐sī之处被一只温暖的手掌往复摩挲着，一股无形的极炎透进伤口之处，凡是触之的yīnhún毒素无不在刹那间就惨嚎着灰飞烟灭。

    那道极炎在不断削减着她浑身痛楚的同时，月萧感觉自己的整条tuǐ仿佛都热了，疼痛感怎么的也无法抵挡那种热流，热流到处，一股无可名状的舒适直冲心底。

    月萧情不自禁地闭上了眼睛，狠狠地压抑着一股想要shēn吟出声的冲动，苍白的脸上一抹明艳之极的神sè让她看起来美极。

    月萧真不想让她与周动现在的样子印入头脑之中。

    此刻，周动蹲坐于她的面前，将她那修长圆润，却极富力量感的tuǐ架在自己的tuǐ上，左手轻轻地搭在她的tuǐ弯，右手却沿着她大tuǐ内侧不断缓慢游移着。

    一想到那么羞人的地方都被周动的手一寸一寸地抚mō过，月萧的整个人都好像要燃烧了起来。

    在那股及度舒适的热流之中，月萧体内的毒素以惊人之势在被飞速消灭着，月萧万万没有想到，周动对火元素玄奥竟然理解到了如此骇人的地步，在他的掌下，自己一直力不从心的yīn毒，竟然如此的不堪一击。

    周动掌上那道玄奥的极炎力量，仿佛就是那些yīnhún毒素的天然克星，无尽的yīnhún再无兴风作浪的能力，在阳光普照一般的火焰力量下冰消瓦解。

    不一会的功夫，月萧体内yīn毒就清除掉了大半。

    随着痛楚的减少，月萧再次感觉到了周动掌上的异样，在那股舒适的热流中，月萧心中突然有一种愉悦的躁动升了起来，月萧下意识地就将tuǐ绷直了，两tuǐ紧紧夹在了一起。

    一时间周动就感觉掌下月萧的长tuǐ再次变的充满了弹xìng，周动情不自禁将手指轻轻扣紧。

    柔软细滑弹xìng惊人。

    “啊”

    月萧心底一声惊呼。

    这隐sī之处被摩挲的快感让她将自己的嘴chún都狠狠地咬紧，眼神中不由自主地泛起míméng的水雾，强忍住将心底要shēn吟出的声音压了回去。@。