
    王雨石的调皮可爱、古灵精怪，以及她那yòu着强大灵xìng的聪慧，

    还有对周动一直依赖般地跟随，都让周动心情dàng漾。

    让周动情不自禁地想起自己的妹妹周衫衫。

    其实从外表长相上来说，王雨石与周衫衫毫无相似之处，但是，那份xìng格，那种跟屁虫一般地跟随，以及眨着小眼睛就跟你调皮，不要到她

    喜欢的东西就粘着你的那种方式，与周动心中对自己妹妹的印象完美地重合了。

    冲动之下，看着眼前这个活泼的女孩，周动突然有一种想要用力地揉揉她的头的冲动，虽然最终被他忍了下来。

    这么多年以来，周动一路走出了太远太远，对自己的父母与妹妹亏欠的太多太多。虽然他凭借个人能力，让父母与妹妹都踏上了修行之路，寿元延

    长到凡人望尘莫及的地步，但是，那样就能弥补亲人们对亲情的渴望吗？

    对于周动这个儿子，这个哥哥，他们心中该有多么想念啊。

    想到这里，周动心中酸酸的，周动知道，自己没有尽到做为儿子，做为哥哥的责任。看着眼前这个如妹妹一般的女仙，周动心中有一种强烈的宠爱

    呵护的冲动，有一种想要好好的坐下来，将自己所会的东西倾囊相授，女孩能学多些就教她多些的yù望。

    周动知道，自己只是想通过这种方式来弥补对妹妹的思念而以。

    然而周动也知道，这是不可能的，他现在时间太珍贵，仅有三天多的时间，而在三天多的时间中，他要为自己攒够两百万仙元币，否则，一旦让血

    修罗追上来他的生命就危险了。

    看着王雨石明艳的面容，以及调皮地粘在自己身边的样子，周动心中一阵黯然。

    这些年当中他见过了太多的缘聚缘散、分分合合。

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    沧桑丰富的人生阅历，除了让周动炼就了豁达的心xiōng，还让他深深地清楚人生有时候就是那样的寂寞无奈，还让他深深地知道有些事是无

    论如何希望都是无法追求的。

    眼前这位像极了妹妹一般的女孩子，自己与她也就只有这一面之缘而以，这一刻分开了，那么无论今后的岁月是多么无尽的漫长然而，互相只是彼

    此的路人甲此生再无相见的机会了。

    纵使天大地大，纵使无尽的轮回，人与人只要错过，那么极有可能，就是一辈子。

    周动太清楚这些了，因此，他才会如此执著地寻找夏均茹，寻找自己的爱人，他不允许就那样不甘地与自己最深爱的爱人错过放手。

    周动也绝不放手。

    不关岁月、纵使离殇！这只是周动对那份深沉的初恋的执著与渴望。

    不过周动知道，这个调皮的王雨石这位让他心中突然产生一种如对妹妹般爱护的女仙却只能缘尽于此了。

    再见惯了离合，可以在离合面前，周动心中仍然颇为黯然与无奈，嘴角边lù出怜惜的苦笑：“雨石我在拾荒谷内还能呆上三天多一点的时间，这

    些时间里我可能还要修复一些灵器你要是不嫌烦就跟着我吧，能学到多少全看你自己的了。”

    缘份止于此，离别在际，周动能帮助这个女孩子的，唯有这些了。

    “三天？”

    听周动这样说，王雨石惊诧地抬起眼睛，1小嘴都撅了起来。

    “周动哥哥，三天后你离开拾荒谷还要去哪里啊？”

    周动苦笑了笑。

    就在周动还未说话的时候，王雨石如一只小雀一般地蹦跳着来到周动的面前，脸上突然lù出谄媚讨好般的明艳笑容来。

    “周动哥哥，要不，你做我的师傅吧，我当你的亲传弟子，以后，你走到哪里我就跟到哪里，这回就不怕你走没影了，我就可以随时请教了。”

    “什么？”

    周动惊诧之间下意识地就是一愣。

    就在周动还没有反应过来之际，王雨石突然lù出极为〖兴〗奋的神sè来用力地一拍手：“哈哈，这个主意真不错，周动哥哥，我们就这样说定

    了啊。

    说完，不待周动回答，王雨石一下子就跪倒在地上，恭恭敬敬地向周动磕着响头。

    ,

    一身彩裙名贵鲜艳之极，容貌水nèn妩媚之极。

    这样的女仙突然就跪在了尘埃与瓦砾之中向周动磕头，这一举动将包括周动在内的所有人全都狠狠地吓了一大跳。

    周动疾迈一步一把将王雨石从地上掺了起来，就见到这个女仙额头上全是灰炽，1小脸却洋溢着〖兴〗奋至极的神sè雀跃着。

    “师傅，我有师傅喽，我有师傅教我喽！”

    王雨石看着周动〖兴〗奋地喊到。

    这让被拜师的周动一时郁闷的无以复加。

    周动看的出，王雨石这个女孩子聪慧之极，从周动偶lù出来的炼器实力中，她一眼就看出周动实力的深不可测，远非常人能及。

    敢爱敢恨、敢想敢做，一身叛逆的xìng格让这位女仙全无顾忌，绝不与大贤失之交臂。

    可是，这却让周动急坏了啊。

    王雨石像极了妹妹周衫衫，让周动心中升起保护与呵护的yù望，但是，她毕竟不是周衫衫，周动前途多赛，不可能将这样的女孩儿总是带在身

    边。

    周动的脸故意板了起来，冷冷地对王雨石说道：“我说过要收你吗？记住，我在这里只能停留三天多一点的时间，我们俩也只有这么长时间的缘

    份，以后我是要离开长缘星的。

    好了，不要再做傻事了，这三天里你要是愿意，就跟着我吧。”

    周动不yù多说，转身就再次向前行去。

    看着周动酷酷的背影，后边的王雨石急追上去喊着问道：“师傅，你下一步要去哪一颗星啊？”

    “玄机星！”

    周动头也不回，冷冷地回答了一句。

    孵，我不管反正我都拜了师了，你得对我负责！”

    后边王雨石恨恨地跺着脚嘀咕着。

    周动走在前边，嘴角边不经意间撇过一道弧度。

    王雨石的这一举动将小lù可吓坏了。

    王雨石身份特殊，随便就拜认了这样一位来历不明的师傅，1小lù心中慌急的不行，紧紧地跟在王雨石身边眼珠“骨碌碌”地转着想着注意。

    不过，她太了解她的雨石姐了，这位大小姐的个xìng太执著，她若是认准了的东西，别说自己，就连她的师父，王雨石的母亲都无法拉回啊。

    “怎么办？怎么办？难道让雨石姐就这样跟着一个陌生人如此走下去吗？

    不行、不行，我得想一个好办法。”

    不过想了半天，小lù心中却仍然一筹未展，完全没有什么主意。

    “唉……”

    看着兴高采烈跟在周动后边的王雨石，1小lù心中长叹了一口气。

    小lù深深地知道，这位雨石姐个xìng执著，但是，她的〖兴〗奋点也极短。

    “也许过一些时候，雨石姐自己就会觉得没有意思了呢，也许她自己就玩够了主动张罗回家呢。

    对，雨石姐就是这样的，等她的新鲜感过去，跟久了也就烦了，到那时我找个理由一劝，雨石姐就会找到台阶，顺势和我回去了。”

    小lù想到这里心中再次〖兴〗奋起来，紧紧地跟着王雨石旁边细心地观察留意着这位大小姐的表情。

    一天过去。

    小lù等的心都焦了。

    两天过去。

    小lù等的噪子都快冒烟了。

    三天过去。

    到这个时候，：小lù最终万分的灰心失望起来。

    她终于发现，自己三天前的想法有多么的幼稚与可笑。

    这三天之中，她的雨石姐如跟屁虫一般寸步不离地跟在周动的身后，粘人之极，依赖之极，她目光之中的光芒只是越来越热切、越来越坚定，从没

    有半分要黯淡下去的势头。

    小lù从她雨石姐的目光中，可以看出对周动那种越来越崇拜，越来越尊敬，越来越发自肺腑的喜欢的感觉。

    小lù心中对周动简直都快要恨死了。

    “哼，你个死大师，你看你，把我们家雨石姐的hún都勾走了。

    你没事就低调一点呗，干什么变着huā样地展示你的炼器手法？

    知道你会的多还不行吗？至于三天来就没有重样的吗？至于把我的雨石姐就给吸引成那样子吗？”

    看着王雨石学习的如饥似渴的表情，看着王雨石每有领悟那种透自骨子里的〖兴〗奋神sè，1小lù这一刻连想哭的心都有了。

    ,

    “哼，过去了，三天都过去了，我的tuǐ都跟着溜酸了，终于快熬到头了，等你走了，就可以把雨石姐还给我了，我就可以放下心来清鼻了。”

    小lù对着周动的背景，恨恨地lù出一个皱起鼻子的表情。

    长缘商会交易阁中，透过奇妙雅致的弧形状无数道侧门，阳光从外边明媚地投射进来，让雅容心情无法言喻地美好。

    在过去的五天之中，她占据着一个月中交易最旺盛的时间，五天内，她一举就成交了14万仙元币的交易额，这么高的成交额度，让雅容〖兴〗奋

    的无以复加。

    这些，代表的可都是业绩啊，可是她力压苏钰一头的保证啊。

    而14万仙元币这么高的业绩，就是放眼这一年中都是很罕见的了。

    雅容此时心都快要飘了起来。

    虽然在上次周动与苏钰成交了一个三十多万的交易，但是就是那样，那时雅容还要比苏钰高出八十多万呢。再加上这次的十四万，雅容已经再次领

    先苏钰将近百万的业绩了。

    如此大尺度地领先超越，让雅容仿佛看到了长缘星总商会内各种羡慕嫉妒的目光。而她雅容，又是最喜欢享受这种目光的。

    “还有十多天我们为期一年的竞争就要结束了，到现在为止，我赢下这场比赛已经毫无悬念，这长缘商会交易阁阁主的位置从此就是我雅容的喽，

    从此，我就可以独自坐在这个风水宝座之上，暗中为自己搂上更多的好处，我就可以买更多名贵的衣裙，买更多可美容驻颜的灵丹奇药啦。

    从此，我还可以得到更多的别人尊敬羡慕的目光啦！”

    雅容一想到这些，就感觉心中无限的热切，就感觉眼前满是对未来无限美好生活的憧憬。

    有人欢喜有人愁。雅容〖兴〗奋成那个样子，苏钰心中却颇为烦闷。

    但是，工作还必须得做，不到最后一刻，苏钰是绝不会认输的。

    在过去的一年中，虽然在雅长机的安排下，她与雅容的竞争中处处吃亏，但是，还是有那么多热心的老客户一直以来不遗余力地支持她，让她心中

    极为感jī。

    从后门走进交易阁，在里间换好了衣裙，苏钰一身明艳鲜亮，只要她走进交易阁，她就会以最饱满的热情去迎接每一位前来交易的客户，让每一位

    客户都从她这里得到最好的服务。

    只要她还在这里一天，她就绝不会认输，绝不会允许自己投降。

    苏钰款款地向前台的雅容那里走去，俏脸微扬，透自骨子里的明艳与骄傲让她看起来容光焕发。

    “雅容姐，我们该轮值了！”

    苏钰轻声唤到“轮值？”

    雅容得意洋洋地坐在案台之后，翘着二朗tuǐ戏渍地看着苏钰，满脸讥sè地微笑着：“苏钰，还有一刻钟的时间呢，现在可还是我当值哦。别

    故做勤快啦，我现在要是换给你，一会若是还有客户来算谁的？”

    哼。”

    苏钰冷哼了一声，知道雅容是在报复那天她的这一举止，苏钰不yù多话，径直走到一旁坐在那里静静等待。

    雅容满脸挑衅般的笑容得意地冲苏钰飞了飞眼眉，坐在案台后转动着如意心思：“到五天轮值还有一会的时间呢，这五天里我的交易火旺，在这最

    后一会，希望能再有一位客户上门卖东西，希望我能再次取得一些交易额的上涨，那样，我就可以领先苏钰更多了。而我领先苏钰越多，将来说起来我的颜面就会更

    好看啊。

    再来一个客人吧，再来一个客人吧，将我的业绩额再提高一些吧。”

    雅容满心热切地期盼着、憧憬着。

    仿佛应和着她的心愿一般，弧形侧门外边，一道黑影挡住了一束阳光，一个人施施然地向交易阁内走来。

    “咦，真的又有人来了？哈，这又算是我的业绩啊。”