
    要布多维度空间大灵阵要求太高了。

    首先得达到大罗金仙以上的极高境界，还得专修空间法则，对空间法则研习到变态的程度。

    其次还必须对灵阵之术有着极为精深的理解，至少得掌握数百万种阵道变化才能玩的转。

    周动对第一个耍求还差的太远，根本都没有够到边。

    但是，那杈石杈玉简最大的好处就是，它为周动布这种多维度空间大灵阵提供了一个模版。

    空间折叠后，最终还是折叠到了一处，将无数的空间维度压缩成一个空间。

    周动有了这个模版就可以按图索骥，在当前一个空间之内，将那此点完全布出来，炼成一件灵器了。

    周动手中只有这一个多维度大灵阵的模版，因此他现在只能布成这一个多维度大灵阵，不过，虽然只有一个，却也让周动太满意了，那等于让他凭空增添了一项神通啊。

    星云界里边的两座隐逸灵阵完全启动缓缓流转，形成重重远山浓浓迷雾的封索，将周动二人的气息深深地隐藏在了里边，不虞外人发现。

    坐在这里，周动可以放下一切心来，集中会部心神与精力将心中所思的这件灵器炼制出来。

    王雨石等着见证奇迹，恭恭敬敬地坐在周动的对面，心中无比的热切，脸颊都激动的漾起动人的红蕴，双眼紧紧地盯着周动的双手一眨也不眨。

    周动双手瞬间幻化出无数道极炎之焰，攀附到那七杈玉精之上，强悍到仿佛附骨精灵一般，轻易就能烧进玉精的最深处，将玉精从里到外深度提纯着。

    在淡紫色火焰的……呲呲……声中，那枚玉精越炼越小，所有的杂质都在火焰的炙烤下如青烟一般轻轻消散。

    七枚玉精在周动的手指间不断地变幻着形状，最后被炼化威七道清绿色的液体水**融地融骨到一处，再也不分彼此。

    “太神奇了！……

    这样种奇的提纯术让王雨石一再地失神。

    看着周动手指间那温度极炎到不可思议的火焰，以及周动在那种强大下自信飞扬的神采，王雨石都痴了。

    王雨石知道周动身怀秘术，但是，周动指间火焰的强大还是让她极度震骇，王雨石甚至无法想像，那样的火焰究竟属于哪一个层次级别。

    人的三昧真火从强庋上共可分为人级、地级、天级、种级几个层次U王雨石素来对火之玄奥精通之极，她的三映真火业已修行到了地级高阶的恐怖高度，那让她在炼器中无往而不利。

    然而司周动展现出来的火焰强度相比，王雨石却感觉自己的火焰简直太弱了，如黑将周动的火焰看做为钳利的宝刀，那么她的火焰就连驽钝的石刀都不如。

    周动的十指连弹，如跳动着的精灵，融谷后的王精杂质全无，精纯度骇人，在周动的操纵下，绥缓地变幻着形状，最后，竟然形成了一个晶莹剔透的玉碗模样，在周动双堂火焰中种奇地旋转着。

    准备见证奇迹的王雨石满脸的讶然，不知道周动大费周章，又是灵感又是顿悟的，却最终只炼制出一只玉碗来到底所为何用。

    周动此刻双掌向上轻捧，手掌间蒸腾着极炎的火焰，那只玉碗如飘浮在火焰之上，在飞速的旋转中，玉碗里边隐隐的流光不停地闪动，最后，在王雨石眼前，一道更亮的流毙，聋然闪过，整个玉碗刹那间彷佛都焕发出一片动人的种采来二

    “成了！”

    王雨石心巾顿时一喜，长出了一口气，浑身放松下来。

    而就在这时她却突然惊觉，对面的周动那种投入与紧张的状态丝毫也没有放绥，根本没有一点结束的样子，仍然极为谨慎，全慵投入地控制着玉碗特续不停地炼制着心……咦？……

    王雨石一下子就愣住了。

    方才不是灵阵布置成功的迹象吗？

    在炼器行业浸汪这么多年的王雨石都有此懵了。,

    在淡紫色的火焰巾，玉碗之内流光继续隐隐流动，就在这时，刹那间又一道更亮的流井，骨然闪过，整只王碗一下子灵韵飞扬，仿佛都欲活过来一般。

    “成了……吗？……

    这次王雨石不敢肯定了，摒住了叫吸眼睛眨也不眨地盯着周动，见周动果然没有继续停手的意思。

    “到底，是怎么回事？……

    王雨石在一次又一次的骇然中都麻木了

    眼看着那只玉碗在后来一道又一道的流光动人的闪过中，里边仿佛都快要通灵了，整只玉碗在周动掌巾在跃动，就如威了精的灵药娃娃欢笑着在人的掌心玩耍一般。

    就在一次又一次彷佛已经炼咸了的预兆中，周动一载不停，双掌捧着这只玉碗足足炼制了三天三夜

    到后来王雨石看的都没有新鲜感了，哈欠连天，无聊下不时地用一块一块地金属饲喂着灵阵之中的那此暗金色圆球，对周动所说的奇迹，那种热切与期待也没剩下太多了。周动掌中，再次……唰……地一声，流光一闪而没。

    都几百次了？

    王雨石早就见怪不怪了，根本就没有理会注意，一羽手再次将一杈小金属塞到了旁边一个小圆球的体表中，看着它津津有味地吞噬，王雨石的兴趣全放到了这个上边。

    而就在这时，王雨石眼角的余光突然注意到，就在这R刻，周动双掌向上一举，掌心中淡紫色的火焰倏忽间一收，种奇之极地不见了踪影。

    玉碗在周动神识的控制下静静地悬浮于空中。

    整只玉碗只有拳头大小，表面符纹凸隐，古扑而种秘，门、曲玲珑，精致之极。

    周动伸出一只手去，轻轻地将玉碗接下托在掌巾，脸上露出得意的笑容，长出了一口气，周动抬眼看向王雨石欣慰地说道：

    “雨石，成了！……

    “终于，成了吗？……

    王雨石都有此麻木了，一点也没有感觉到有什么太大的惊喜，再次将一块金属嘿给一个小圆球后，方才缓缓地转过头来看向周动：

    “哥，你怎么炼了一只玉碗啊刁这玉碗内布的是什么灵阵？……

    王雨石心不在焉地问了一句心

    周动得意地再次笑了：

    “是聚灵阵……

    “聚灵阵？只是聚灵阵？……

    王雨石听到这里，心中一下子再次感觉颇为失望，神慵恹恹一点也提不起兴趣来。

    这么奇迹那么奇迹的，费了这么大的事，最后只炼制出了一只聚灵阵的玉碗来。

    “这有什么可惊喜的呀？……

    王雨石撇了撇嘴。

    “哥，你现在的任务不是让这此灵药快此成长吗？好能赢下大师姐她们得到那两块洞田，也好能早日传送离开玄机星，躲开那个大罗金仙的追杀……王雨石平时性格虽然充满了天真与童趣，但是这并不能代表她没头脑。

    相反，她头脑反应还灵敏机变之极。

    她早就看出周动现在处境的窘迫，也一心替周动考虑与着急着。

    周动笑着点了点头说道：

    “是啊！……

    王雨石有些不愉了：

    “可是哥，那你现在炼制一个玉碗来干什么呀？

    聚灵阵不个玉碗内布下聚灵阵有什么用呀，难到你想用这只玉碗装上土嚷，然后在里边种上灵药，一株一株地催熟吗？……

    王雨石说到这里嘴角边带上了一丝讥色，对于周动要给她展示的奇迹不屑一顾。

    王雨石承认，这只玉碗卖相极任，玉质晶莹剔透、纯灵到不可思议。

    在这样的玉碗中布下聚灵阵，那么效果一定错不了。

    但是，毕竟只是一个小聚灵阵而以，能用来干什么？在玉……碗巾就是聚满了仙元力，又够什么用的？

    如果是单比种一株灵药谁种的快，周动用这只玉碗种灵药绝对谁也比不过，但是，毕竟眼前的灵药可是无以计数的啊。,

    王雨石感觉，周动这次所说的奇迹，一点也没有那此能吞噬金属的小圆球好玩。

    周动这时看着一点兴致也提不趄来的王雨石，笑的有此有趣，伸出手去将玉碗递给了王雨石，淡淡地说道：

    “雨石，先别管我炼制玉碗干什么了，你先把它激活看一看……

    周动的眼种带着一丝怂恿之色。

    王雨石撅着嘴，疑惑地将玉碗接在了手中，嘴角边带着一丝不屑的种色：

    “哥，你也真是的，就是一只玉碗而以，它能聚多少仙元……能量啊？用这只玉碗聚仙元能量，还不如咱们直接仙元输出的快呢。

    哥，你就说吧，想率先催熟哪株灵药，你看看我仙元输出帮你催熟，比不比你这只正碗来的更快……

    王雨石眉目间带着一丝挑衅的意味说着，同时下意识地将掌心中的仙元能量向这只玉碗内贯注了进去。

    就在这时，王雨石突然觉得的……呼……地一声，刹那间她掌心巾的仙元能量就如蓄水大坝开闸泄洪一般，体内的仙元力不受控制地疯狂涌出，向那只小小的玉碗内狂泄而去。

    而那只小小的玉碗，这一方却彷佛威了一个无底黑洞，欲求不满地贪婪掠夺着别人的能量，里边灵阵产生出强大到不可思议的负压，将王雨石体内的仙元能量一下子就抽走了三感以上。

    “啊？……

    王雨石瞬间就吓傻了，强行控制着仙元力的外涌，生生将这股外涌之力截断，惊呼一声，失手间”咚……地一声那只玉……碗就掉落到地上。

    在王雨石的目光巾就见到，掉在地上的那只玉碗此教上边一下子勃发出丈余长的莹润毫笋刺人眼目，如盛开了一道灿烂的莲花，天地间的仙元能量以这只玉碗为中心，瞬间就剧烈地沸腾了趄来。

    更多更强猛的能量如咆哮翻滚的海潮，向着玉碗这只狭窄的人海口长驱而入，不片蜓间，玉碗上空就形成了一道深海漩涡一般的巨大涡轮形波动，更多的能量前仆后继、争先恐后地向着地上那只小小的玉碗内涌去。