
    “金角妖兽可是传说中的凶兽，在玄机星止名头极响，蛰伏那么多年再次雳面，一度让低阶仙人们闻风丧胆不敢出城。

    周动与王雨石二人没有想到，传说中的凶兽竟然这样“幸运”地就被自己碰到了，而更不可思议的是，他们看到的竟然是这头凶兽被秒杀的戏剧化场景，给了他们传闻不过如此之感。

    紫领子的强大给周动与王雨石留下了深刻的印象。

    不过，经历过这些之后，周动却感觉，对这座星球实在是生不起什么样的好感。

    处处是死寂的山石与步步凶机，整日里无穷无尽的全是铁与血的硬朗线条与凛冽杀气。

    这样的环境，对于磨砺一个人的修行大有稗益，然而对于生存来说却显得太过艰涩艰难。

    人是需要生机与绿色的，是需要与万物共同欣欣向荣一起成长的。在生机盎然的环境中，人的心中才会有爱，才会有温暖，才会产生公正和谐的社会秩序。

    如果在整个生命过程中接触的完全是这种狰狞与裸雳的硬朗，全是毫无生机的东西，那么一个人的心理可能都会情不自禁地发生变态，凶性更重，魔性更大，不像是人类，而更接近于魔族。

    在经历过狙杀金角妖兽事件之后，周动与王雨石继续沿着山路向玄机城方向快速行去，而这一路之上，周动越发的对这里有一种厌恶的情绪。

    处处穷山恶水，时时郗能听到凶兽凄厉的怒吼，眼前就看不到半点生机与绿色，整颗星球都在一片荒芜中沉默着，这让周动感觉心情压抑的很。

    “玄机、玄枷……”

    周动嘴角边情不自禁地泛起一丝冷笑来。

    “难道这座星球的名字，就要教会人体验魔性玄机吗？”

    周动心中不屑。

    现在周动对于即将到达的主城丝毫兴趣也没有了只是想早一刻抵达寻到传送阵传送离开。

    “师傅、师傅，你看，前边就是玄机城我们终于到了。”

    王雨石走在前边一蹦一跳兴奋地挥着手。

    “师傅快点走，我终于又看到玄机城啦有一段时间没有来过，心里真想这里啊。”

    王雨石一边雀跃地高喊着一边拽着周动的手快速向前行去。

    “咦？这个女孩子兴趣好奇怪？”

    周动心中诧异地侧过头看了一眼正处于兴奋之中的王雨石见她刁、脸都漾着红光，一付欣喜向往的表情发髻在颈侧活泼地跳动。

    一路上行来，玄机星上看到的都是毫无生机，城中又能有什么吸引这个徒弟呢？难道是铸造业比较发达？抑或是有各色妖兽妖核出售？又或者，是这位美女喜欢这里青黑色的建筑风格？

    在周动的头脑中玄机城也全都是青色、黑色为主，满街一脸木然、或是满脸狰狞的仙人，处处可见铁器铸造与锋锐逼人的兵器，又或者每个杀气凛然的仙人旁边都牵着一只凶机毕雳的小怪兽。

    周动跟在王雨石的后边暗笑着摇头：

    “没有想到，这么漂亮的女孩子居然喜欢这样的格调，难道这也是她叛逆性格的一部分？”

    周动心中无奈，二人脚步迅速，片刻之间转过一道山梁，一座青黑色厚重之极的城郭突兀地出现在眼前。

    城墙一片青黑色，高有数十丈横卧在那里就如一只洪荒猛兽正在酣眠，而身上不自禁散发出来的凶悍气息让人下意识间就感觉颤栗。

    “果不出所料！真是这种风格。”

    周动摇头淡笑。

    铁与血周动见过太多了，早就产生了审美疲劳，见旁边的王雨石仍然兴奋的急切的样子周动知道，这是身出名门太平富庶见惯了的千金小姐可能会产生的通病，喜欢这种硬朗的、与战争有关的一切东西。

    “师傅，走，我们进城！”

    王雨石期待不以，周动淡淡地点头，二人加快速度，行过一片空旷的山谷，从一座长桥上跨过一条沸腾奔涌的护城河，经过几名守城仙兵的盘查，得以进入一座深幽的城门洞。,

    看到这些，周动甚至能想像的到，这座城市不知要经历过多少无名战火的洗礼，才将一切全都演化成这种厚重硬朗的线条。

    完全是铁与山石的颜色，一切都充满杀气。

    周动心中长叹了一口气，为生存在这要的仙人们感到悲哀。

    “师傅，快走！”

    这时王雨石已经显得急不可奈了，拽着周动快跑了出来，几步之下就跑出深幽的城门洞，眼前一片阳光从天空中洒下，一条笔直宽敞的长街霍然开朗地映入眼帘，从脚下直伸向极远之处。

    “啊？怎么会是这样？”

    而就在看到这一幕的时候，周动倒吸了一口冷气，霍然间就愣在了原地。

    在周动眼前，哪里有半点铁与血的硬朗？竟然满街全都是绿色，无限生机蓬勃生发，整条长街都被簇拥在了色彩缤纷的海洋之中，满眼的鲜绿让人发自内心的欢喜与雀跃。

    每一幢建筑前都摆满了盎然舂意的绿色植物，五颜六色的繁花姹紫嫣红，凌风怒放。

    周动心中方才的那丝压抑倾刻间烟消云散，心中情不自禁地生起无限欣喜。

    “怎么、会是这样……”

    周动完全傻眼了。

    这与他所想像的出入太大了，就如在漫天冰雪，一片白茫茫的荒山之上，推开一扇门，突然地看到艳阳高照，繁花盛开的另一天地春色，那种视觉冲击与震撼让周动一口一口地倒吸冷气，然而吸入肺中的，却全是满街弥漫的清香。

    王雨石早就欢呼一声松开周动的手，向长街上疯跑过去。

    周动紧紧地眯起了眼睛。

    再限盎然生机中，一个活泼可爱的女孩子一身鲜艳的衣裙游戏在繁花之中，路人见了均是一脸柔善的微笑那样温暖的感觉，周动心中突然就是一阵感动。

    这、丰是人类的正常生活啊。

    但是，在穷山恶水般的玄机星上如此绿色与生机究竟是如何产生的呢？周动也见到了很大一部分这座星球的领地，根本就没有看到可用来种植的土壤啊。

    心情愉忧中周动留神向每一幢建筑前的绿色上看去，每一株植物基本上都是灵药被收获后成捆成捆在摆放在院里院外，也有珍罕一些的品种**在瓶中整条街路、整座城市都在不遗余力地铺陈绿色，仿佛要将一切生机从穷山恶水间抢回人类的手中。

    “咯咯咯……”

    王再疯跑了一圈又跑了回来，脸上淡淡的红蕴满漾着笑容。

    “师傅，怎么样到了这里开心吧，每次我来玄机城都会感觉很，高兴就想将那此灵药铺在地上我好能在上边打滚玩……

    “哈呤……”

    听王雨石说的有趣，周动情不自禁地就笑了出来。

    这个古灵精怪的美女徒弟，还是一付少年心性啊。不过对那种能在草地上打着滚玩的心愿，周动承认他也有，那是一种对最快乐的童年时光最美好的回忆。

    周动的嘴角边蕴含着温暖的微笑。

    王雨石拉着周动的手摇晃着，眼神中突然雳出一丝神秘的光芒，狡黠地看着周动，眼珠骨碌碌地转动：

    “师傅……路上你也看到了玄机星上的环境，我考你一个问题，你猜这满街的灵药，这里的人都是在哪里种出来的？”

    王雨石此刻满眼的戏谑，这样的古怪难题曾经让初到玄机星的她困惑了好久，那时领她过来的母亲就是这样一付神情促黠地问着她。

    而这时王雨石再将这个难题抛给周动，想从周动的脸上看到同样的尴尬与羞赧，她就想看着这个小师傅能在自己眼前出糗一次，她好在能在周动面前涨涨地位，要不，周动总是板起面孔训她，她感觉自己好被动哦。

    周动听到王雨石的问题就是一愣。

    “哈哈……”

    王雨石要的就是这个效果，看着周动的表情，一点淑女形象也没有地大笑起来。,

    周动看着王雨石突然说道：

    “这么多灵药，我猜一定是在山洞里种出来的吧。”

    王雨石的笑声嘎然而止，一口气没喘匀剧烈地咳嗽了起来。

    她满脸不可思议地看着嘴角边缓缓露出笑容的周动，心中都懵了。

    “师傅，你以前来过这里？”

    “从未来过。”

    “那你以前听说过这里的事情？”

    “闻所未闻。”

    “那你……”

    王雨石突然就骇然了。

    如果这些完全都是周动猜出来的，那么她的这位小师傅，头脑得灵活机变到什么样的程度啊？得具有多么强大的见微知著与事件推导能力啊？得有多么丰富的广博见闻与奇风异俗的见识啊？

    王雨石望着脸上一付淡然神色的周动，心中突然涌起一阵强烈的崇拜与热切。

    她无法想到，周动是如何如此准精地一猜就对的。

    在过去，这些一直以来都是她的强项，而在这位小师傅面前，王雨石突然发现，自己还差的太远，论智慧，自己在周动面前还只是小巫见大巫而以。

    “师傅……”

    “嗯？”

    “我觉得，能跟着你好幸福哦！”

    王雨石感觉，那种崇拜所带来的吸引力是巨大的，她的心中一阵热流涌动，她觉得，这个小师傅除了实力不如自己之外，无论从哪一点上来看，都绝对具有了让自己仰望的高度。

    王雨石突然感觉，这一刻周动身上的那种落魄与憔悴也是那样的极富魅力，也具有无比深远渊博的内涵，远非那些表面光鲜胸无点墨之辈所能比拟。

    周动笑了。

    这些年他走过太多的路，见惯了太多的奇思妙想。

    从初到玄机星感悟到死寂与生机两种截然不同的玄奥完美交融，让自已顿悟武境的那一刻，周动心中就一直在思考这个问题。

    而当入城见到满街绿色的时候，周动心中霍然开朗。

    死寂中蕴含生机，就如被雷辟焦的古木，树心中慢慢长出新的生命一般，那么不难想像，这无限生机，一定就是种在山洞中了。

    王雨石这一刻老实了，乖乖地依在周动的身边介绍道：

    “玄机星生存环境恶劣，但是这里的仙人们不屈于自然，勇于改造自已的环境。

    玄机星整座星球的土壤都极为稀薄，妖兽众多，因此，这里的仙人们学会了洞田技术，将一座又一座山洞开发出来，铺满土壤，无尽的岁月中，一块又一块丰沃的洞田就形成了。

    洞田面积小，每一块都极为珍贵，为了最大化地开发洞田的作用，这里的仙人们绝大多数选择了种植价值比较高的灵药药草，在玄机星，灵药师是最主流、最吃香的职业呢。”

    听到这里，周动暗暗点头，王雨石介绍的这些与他心丰的想法完全地印证到了一起。

    周动这才知道，原来，这颗星球果然暗藏玄机啊。

    了解了这些，对于周动来说，只不过就是增长了一份阅历而以，他的心并不在此。

    玄机星上的环境是死寂也法，是充满盎然生机也好，对于他来说只不过就是一处景色罢了，周动仍然急于寻找传送阵离开，他要向下一座星球一紫煜星上传送。

    “也许，我只要再走一站，就能感受到均茹的声音了呢。”

    想到这里周动心中无限热切，现在对于他来说，每前行一步都至关重要。

    “雨石，你了解玄机城吧，去紫煜星的传送阵在哪里你知道吗？”

    周动暗中留意着王雨石的脸色试探着问到。

    这个美女徒弟的聪慧可爱让周动对她颇具好感，但是，自己不可能将这样一个娇滴滴的女孩总是带在身边啊。

    “不管雨石高不高兴，我前行的路是谁也挡不住了，唉，也可怜了这个孩子一片求师学习炼器的诚心。

    如果可以传送了，我怎么的也得留下五天的时间，完完全全尽心尽力地传授她一些东西，至于到时她能学会多少就全靠她自己的了。”

    周动猜想，王雨石从长缘星一种随自己过来，心中必然热切无比，见自己一到这里就寻找传送阵，一定会极为失望吧。

    周动问完这句话小心翼翼地看着王雨石的反应。

    “好啊师傅，我知道传送阵怎么走，我领你过去。”

    王雨石一脸不在乎的表情笑嘻嘻地说到，然后拉过周动的手就热切地带头向前走去。

    周动心中一下子就愣住了。

    这个反应，不对劲啊。

    “雨石，咱们耳说好了，你只能跟我到这颗星了，往下走你就不能跟着了。”

    周动的声音有些严肃了。

    王雨石一付理所当然的模样侧过脸来点着头嘻笑着说道：

    “当然了，我和你到玄机星是因为我姑姑在这里，而紫煜星那里我去都没去过，也没有认识的人，我可不敢去，到时我妈妈也会不放心的。”

    “那你……”

    见王再石答应的如此痛快，一点也没有离别的神色，周动突然闪过一个念头，就感觉心里“咯噔”一下子。

    ……。）