
    雅容万万没有想到，周动这个“穷鬼”竟然可以变着法般住出拿法宝灵器。

    雅容越期望将她和苏钰之间的差距拉大，周动就越用力地将二人的差距缩小下来。那种和自己的愿望拧着劲的事情让雅容都快要气疯了。

    周动多卖一件灵器，就代表着苏钰的业绩额多追上来一些。

    周动，在一次一次地逼近雅容的心理承受底限。

    看着人家往出拿灵器，雅容气的牙疼却毫无办法，你总不能说不让人家卖东西吧。

    “可是，这小子多卖一件，我过去就全***白努力了！”

    雅容焦急的心中都狠狠地冒着火。

    这次，周动又拿出了一柄闪烁着三寸毫光的灵剑。

    剑芒呈五彩的颜sè，握在掌中就如一条灵动的jī鱼跃动着，剑身上犀利的杀气迫人眼目，让人情不自禁下遍体生寒。

    “好剑！”

    苏钰的眼睛刹那间就变的晶亮，下意识地高声赞了一声。

    伸出纤纤素手，苏钰小心翼翼地将这柄灵剑接在掌中，这一刻，苏钰〖兴〗奋的鼻尖都微微冒汗，白晰的脸颊上漾着动人的红蕴，整个人看起来明艳之极。

    缓缓地将神识侵入灵剑之内，苏钰极为用心地鉴定起来，不远处的雅容就感觉自己的心脏不争气地“砰砰”跳动着，紧张之极，额头上的汗都顺着鬓角发丝流了下来。

    “但愿，这只是一件凡品而以，但愿这柄剑不值什么钱啊！妈的，我与苏钰那小蹄子现在只差了七十多万了，别再让她追上来了，别再让她追上来了，再追上来一些，我赢的也不光彩了啊！”

    雅容心中焦急地期待着，满眼都是惶huò的光芒，只盼望着能从苏钰脸上看出失望的表情来。

    “呼”地一声，苏钰长出一口气，从鉴定中回过神来，脸上的表情古怪之极。

    “怎么样？结果怎么样？”

    这一刹那雅容的心都提到了嗓子眼，她就感觉如果这时谁在她旁边大喊一声，她的一颗心都容易从xiōng腔中跳出来。

    “如何？”

    周动淡淡微笑着问到。

    苏钰表情显的极为严肃，郑重地开口道：“这柄灵剑的阵道变化实已璨至二级灵器的巅峰，并且剑身酣然流畅，每一处都几yù达到完美，这样珍贵的灵器若是流传出去，不知会有多少仙人抢破了头。

    我感觉，至少我也得给你24万仙元币吧。可是周动，这些东西，你真的是从拾荒谷内寻到的？”

    周动还未回话，那边的雅容听到这句话心中“呃”地一声倒呛了一口气，惊到差点背过气去。

    她到现在恨的都快要抓狂了。

    “又是二十多万？妈的、妈的、妈的……”

    雅容在心里都快要骂疯了。

    如果苏钰再将这份业绩收起来，那么，苏钰与自己的差距就将被缩小到五十万以内了。

    这么小的差距，自己就是赢了，那又能服众吗？

    自己毕竟是鸠占鸠巢，即使占到了长缘商会交易阁阁主的位置上，那么到时闲言碎语不也得将自己淹没子啊。

    雅容急切愤怒到心里冒烟的时候，从商会楼上的监视灵阵内，将这一切完完全全看在眼中的雅长机面沉似水，心中的愤怒如一座即将喷发的火山。

    雅长机关心自己的侄女，赶上雅容五天当值完毕，他在各商会的巡视中顺路过来看看侄女的经营业绩，原本对雅容五天十四万的业绩满意之极，心中得意，没有想到，在方才他就看到了周动如倾销一般的那一幕。

    这位在长缘星总商会内执掌大权，掌控无数生意项目，管理着无以计数的仙人的上位者这一刻也动了真怒。

    长缘星商贸繁荣，商会系统发达之极。

    做为管理着整颗星球上所有经营事宜的总商会权利极大，掌控的资金每一笔都多到骇人。

    做为总商会内的总执，雅长机在长缘星上也可以说是跺跺脚，就足以让整个商会体系产生强烈震动的实权派人物。

    “妈的，我这样位高权重的上位者，只不过就是想将我的侄女安排一个好位置而以，这么屁大点的小事怎么就会有如此多的bō折？”,

    素来顺风顺水的雅长机强压下心头的怒火，沉着脸快速从楼上下来，在众人都没有留意间走进了交易大厅内，来到了雅容的身边，将心理几近崩溃的雅容顺手掺扶住。

    “叔叔……”

    雅容声音都带着哭腔，压低了声音低喊了一声。

    雅长机没有看雅容，两眼直直地盯着远处的周动与苏钰二人，目光中的杀机凝若实质，杀气腾腾。

    雅容有了依靠都快要哭出声来，在神识传音中颤抖着声音问道：“叔，那小蹄子傍到了暴发户，可我们还不能不让人家卖东西，你看把她得意的那个sāo样，叔啊，我们下一步应该怎么办啊？”

    “哼！”

    雅长机冷哼了一声，脸sè冰寒，嘴角边撇过一道极度鄙夷不屑的神sè。

    “容儿，你太高估那两个小人物了。

    容儿我问你，在长缘星，什么最大？叔告诉你，权利最大。

    你叔有权有势，说话就是命令，你还怕那两个小虾米能翻起多大的浪huā来不成？

    他们再得意，再能折腾，可是他们不还是上不得台面的市井小民，他们的命运，不还是你叔一句话的事儿，这样的小人物，你叔伸伸脚就能踩死，………”

    “叔，你的意思是“……雅容听到这里，目光逐渐地有了亮芒与生机。

    “哼！”

    雅长机再次冷哼了一声，没有回答她的话，突然迈步就走上前去，朗声一声：“住手，这柄灵剑，不许卖！”

    雅长机的这个声音突兀之极，将正在进行交易的几人全都吓了一跳。

    “长机总执？”

    苏钰见雅长机又来了，脸都白了，无奈之下走出案台后，恭恭敬敬地向雅长机深施一礼。

    面对着总商会内这位位高权重的实权派，苏钰的身份显得那么低微弱小。

    雅长机沉着脸看向苏钰，再次沉着声音喝道：“苏钰，我宣布，这次交易不成立，我们商会决不能收此人之物。”

    雅长机伸出手向周动指去。

    “为什么？”

    苏钰与周动还有旁边的王雨石、1小lù四人几乎同时地开口问道，众人全都茫然了。

    “为什么？”

    雅长机面沉似水。

    “苏钰我问你，你见过从拾荒谷内能淘出如此完好无损的灵器法宝吗？

    即使有人能偶尔淘到一件，可是你见过一连淘到三*的吗？

    此人之物来历不明，可疑之极我怀疑与前几天总商会内一起重大的失窃案件有关。

    而苏钰你只顾狂热的追求业绩，对这些来历不明之物毫无警惕之心就敢收下并且，我甚至怀疑你与此人有包庇、更甚者是同党，我宣布，从现在开始，苏钰你今天的所有业绩全部做废，你被停职查办了，即刻生效，马上随我回总商会接受调查，现在长缘商会内的所有业务，全部由雅容负责！

    方才你所收购的那些可疑灵器也全部没收处理。”

    听到这道明显强词夺理、颠倒黑白的宣判苏钰的脸“师”地一下子就白了，浑身惊恐的发起抖来。

    周动那边的几人脸上也全都变了颜sè，就连观气大师这一刻都坐不住了，霍然地站起身来。

    “总执我不服，我不服。你没有证据你只凭自己的怀疑就如此随便地这样处理我，我不服。”

    苏钰惶急地争辩着。

    “不服？”

    雅长机严肃的脸上lù出一丝讥sè。

    “苏钰我告诉你，你、在我眼中只是一个可有可无的小人物而以，在我这样的上位者眼中，你服不服，与我有什么相干。

    记住喽，我的话不仅是命令，更是一种强制，由不得你不服。”

    雅长机说到这里转头对着外面高喊了一声：“来人！”

    “听唰”地一阵飞速地脚步声，跟随雅长机巡视四方商会的十名精锐仙兵，均是一身细鳞软甲，举手投足间杀气毕lù，眼神中全是冰冷的血腥之sè，只在眨眼之间就闯进了交易阁内将众人包围起来。

    那代表着可在长缘星执法的仙兵阵仗，十人身上凛然的杀气一时让所有人的脸sè全都变了。

    这代表的可不只是几名执法者，更是整个长缘星的仙兵系统。

    如果忤逆了这样的执法者，就等于公然违背长缘星上的执法秩序，那么整颗星球的武装力量都将对你执行追杀。,

    周动的眼眉都情不自禁地狠狠皱了起来。

    苏钰这一刻全没有了主意，tuǐ都吓软了。

    在这样的强权面前，她过去的一切努力经营全都显得那么可笑，她那么辉煌的业绩，对于人家来说，只需一句话就可以全盘抹杀。

    苏钰心中一片冰冷黑暗，眼前再也看不到半点希望。

    雅长机嘴角边泛着鄙夷的冷笑，威风凛凛地转头四顾看着室内众人的反应，然后转头向那十名仙兵命令道：“将苏钰抓回总商会，交给执法阁严查，将此人与他手中的灵器也全都带回，给我狠查他手中灵器的来历。”

    雅长机再次将手指指向了周动。

    听着这道无情的判决“砰”地一声，苏钰双tuǐ再也支撑不住自己的身体了，一下子就坐在了旁边的椅子上，眼神中全是悲哀空洞的神sè。

    周动心头怒火腾地就燃了起来。

    自己急于将手中灵器卖出，好筹够两百万仙元币使用传送阵早日离开，万万没有想到，在五天之期的最紧要关头，半路上杀出了这么一个张牙舞爪的**来。

    这种地头蛇般的人物难缠的很。

    明明只是一个小人，但是他身后盘根错节的背景牵一发而动全身。

    如果不是怕惹怒了长缘星上的仙兵系统，周动现在气的真有一刀杀了这个小人的冲动。

    雅长机凭自己的sī心，已经触动了周动前行的大计，已经触动了周动的心中底限。

    周动强忍住心头怒火心中准备应变之计，就在这时，他身边的王雨石极度不愤地跳了出来，指着雅长机的鼻子质问道：“你方才那是什么狗屁命令？什么凭据也没有，就自己想起一个念头就空口白牙地诬陷别人？就强行抓人与没收灵器？你以为长缘星上的执法是如此一件儿戏吗？”

    王雨石气的小脸都绷紧了，歪梳着的发髻在头部旁边一颤一癞的。

    “你是谁？”

    雅长机注意到王雨石一身名贵的服饰，眼神眯紧了追问了一句。

    王雨石鼻子一皱，俏脸骄傲地扬起，一付极为得意地表情走到周动的身边，一把挽住周动的胳膊说道：“我是他的徒弟！”

    雅长机眼睛狠狠地溜了周动几眼，注意到周动的落魄，心中底气再次变的充足。

    像周动这样落魄憔悴的仙人，有来历也绝对有限的很，他雅长机还不愁摆不平他们。

    那么他的徒弟，更是小菜一碟了，自己不是只需伸出一只脚就可以将他们统统轻易踩死吗。

    看着面前满脸不服不愤表情的王雨石，雅长机脸上lù出了深深的讥sè与浓浓的不屑。

    在雅长机的心中，这样上不得台面的小人物，他们的不服是可笑的。

    正如他对苏钰所说的“在我这样的上位者眼中，你服不服，与我有什么相干。”

    我的话就是命令，而对于你们这些小人物来说，就是命运，是不容你们不服。

    对于眼前这些小人物的不服，雅长机甚至不屑一顾。

    你们难道还没看清眼前的形娄吗？

    雅长机甚至都懒的再与这些人说话了。

    这时，仗着叔叔的势力，心中得意万分的雅容从旁边跳了出来，满脸欠揍的嚣张笑容，摇摆着就从后边走到了王雨石身边。

    “1小丫头，你不服吗？可是，难道你没看清眼前的形式吗？我们的话对于你们来说就是必须执行的命令，你不服？你不服也得给我忍着。”

    雅容最后一句厉喝出声。

    “太气人了！”

    王雨石承认，长这么大以来，她就从来没有遇见过这么气人的事情，雅容将脸几乎都伸到了她的脸前，脸上那种嚣张得意的表情狠狠地在她脸前挤眉弄眼着，将王雨石肺都气炸了。

    霍然伸出手去，在旁边的人甚至没有看清楚的情况下，一次玄奥非常的巴掌，从一个诡异刁钻的角度冷不防下抽出。

    “啪”地一声清脆至极的掌声，一掌将雅容抽的一溜翻滚向后跌出。

    “砰”地一声，雅容的身体翻滚着撞到交易阁后边的石墙上，将石墙都震的晃了三晃。

    这时的雅容鼻孔穿血，头发凌乱，半边脸颊肿胀的像一个大馊头，一只眼睛都被打封喉了，费尽了力气也睁不开。

    摇摇晃晃地想要站起，却突然再次一张嘴，嘴中一口鲜血以及几枚碎牙吐了出来。

    方才还是一付妩媚明艳的模样，这一刻就被打成了一个猪头