
    雅容〖兴〗奋地快速站起，凝眸向门口看去，就见到一位仙风道骨一般的老者，满脸热切之意快步走进交易阁内。

    “咦？是观气大师？”

    雅容对这位名头极大的寻宝大师同样熟悉之极，知道这位大师每次来，都会带上足以让人眉开眼笑的宝贝。

    雅容见自己当值的最后一会，居然有这样一位贵客登门，她说什么也不会放过这么大一块肥肉啊。

    脸上带着最热情的笑容，雅容快步从案台后迎了出来。

    “呀，观气大师，您来啦，贵客登门，荣幸之至啊。观气大师，您快里请，来，您请这边坐。”

    雅容几乎不容分说就将这位寻宝大师迎进了阁内上首落座。

    脸上带着最动人的微笑，浑身都洋溢着让人不忍拒绝的热情，雅容拿出自认为最饱满的服务状态来：“观气大师，您这次又淘到了什么样的灵宝

    啊？您这次又准备出售多少好东西啊？”

    雅容眼神饥渴地看向这位大师，满心满眼的期待神sè。

    她真希望这仙风道骨的观气大师能再次拿出几万的东西来卖给她，那么她在这五天中，就有可能实现二十万的大突破了。

    在雅容满心期待的目光中，被按在座位上的观气大师突然苦笑起来：“我说雅容啊，我这次来没说要卖东西啊，在拾荒谷里我空手而归，手中也实

    在没有什么东西可以充当你们的业绩啦。”

    “呃”地一声，满腹欢喜的雅容下意识地就是一愣，就感觉满腔的热情如被兜头一盆冷水浇了个透心凉。

    “没有宝贝？”雅容心中强烈地不信。

    在她的印象中，这位寻宝大师哪一次过来时是空手的？

    最后一位客人没有带给她意料之中的惊喜，雅容心中一烦，脸sè沉了下来。

    “大师，这可是你说的，你说这次没有带宝贝过来，一会你可不许瞒着我偷偷地将宝贝交易给苏钰。”

    雅容如此咄咄逼人，那头苏钰心中生起强烈的不满。

    “雅容姐，你这是什么意思，客户愿意与谁交易难道还有你来干涉吗？”

    苏钰气的xiōng都上下起伏着。

    “哟……”

    雅容怪声怪气地长喊了一声转过身来，对着苏钰yīn阳怪气地说道：“我说小苏钰，别忘了我叔叔上次警告过你的，你别给我暗中玩什么huā

    样耍什么小手段，一旦被我们抓到证据了可有你的好果子吃！”

    雅容的笑显得颇为邪恶。

    苏钰感觉自己的肺都气炸了。

    yīn谋手段与不公平都让她们叔侄俩用尽了，到头来还将自己骂的一身不是，好像自己还如何理亏的样子。

    苏钰就待据理力争，这时，室内一暗，从侧门处，再次有两条身影翩然而至。

    正是王雨石与小lù。

    两位女仙一身朝气蓬勃，活泼之极地走进交易阁，好奇地四下瞅着。

    “哈……”

    雅容心中都乐坏了。

    观气大师没给她带来希望，没有想到啊，在她轮值的最后关头，竟然会再有客户上门。

    看这两位女仙的衣着打扮与气度谈吐，绝不似寻常人可比，这样的女仙，雅容用脚趾头想都有大油水可捞啊。

    雅容再次极为热情地走上前去，对自己最后一单生意充满了无尽的热切期望，眼神中都放出光芒来。

    “两位女仙……”

    “停！”

    雅容还未将话说完，歪梳着发髻的王雨石仿佛看透了她的心思一般，俏脸一扬突兀地一摆手，脸上lù出淡淡的戏滤笑容来。

    “不要和我们客气，我们过来不是来交易东西的，不用在我们身上打什么主意了。”

    “妈的。”

    雅容听到这里恨恨地在心中暗骂了一句，她差点气疯了。

    “这一会怎么出来这么多不知所谓的疯子，不过来交易跑我们交易阁来捣什么乱？”

    心愿一次又一次落在空处的雅容气愤之极，对着面前的这几人全没有好脸sè“。萝”了一声就准备向案台后走去，而这时，突然，再次有一道身

    影走进交易阁来。

    正是周动。

    这五天来，他的脸sè明显的回复过来许多，浑身缺失的仙元以及内腑的震伤都养的差不多了。

    ,

    不过，这些天他一直劳心劳力，没有半点自己，那种落魄与沧桑感半点不减。

    雅容霍然转头看去，就看到了周动仍然略显憔悴的脸。

    一次又一次地失望，让雅容原本就没有好气，见到自己的这个对头又来了，雅容下意识间就更为气愤。

    “咦，你这个穷鬼又过来干什么？”

    周动抬起头，鄙夷地淡淡撇了雅容一眼，理也没理她。

    这时苏钰略显〖兴〗奋地从旁边站起了身迎了上来。

    “周动？你从拾荒谷回来了？有什么收获没有？别告诉我你什么也没寻到哦？”

    苏钰微笑着开着玩笑。

    “哦？这个穷鬼去了拾荒谷？”

    雅容刹那间就留上心了。

    周动冲苏钰笑了笑，一抖手将穿甲尺拿了出来递给苏钰：“苏钰，你来看，这是我在拾荒内寻到的灵宝，你帮我看看这值多少钱？”

    “安？”

    穿甲尺方一入手苏钰就极为诧异地惊咦了一声，心中翻起强烈的bō澜。

    这柄穿甲尺，太完整了，浑身上下看不出半点损毁的迹象，里边密布的灵阵精妙无方，整件灵器的金属也流畅顺滑之极。

    “在拾荒内居然可以寻到如此完好的法宝？”

    苏钰满心的不可置信，轻轻抬起头来看向周动：“周动，你的运气真不是一般的好哦，这柄穿甲尺，在我们交易阁里，我可以交易给你八万仙元

    币。”

    听到这里周动点了点头，苏钰给的价格与观气大师分析的丝毫不差。

    “八万？”

    旁边的雅容刹那间额头上就暴起了黑线。

    就这一件灵器，就比她过去五天的业绩一半还要多啊。

    如果她能将这项业绩纳入囊中，那么她将实现更大尺度的超越苏钰，超越苏钰这位过去的人气经营者尺度越大，她雅容就越有面子啊。

    而如果让苏钰将这项业绩收起来，那么她就将实现与自己越来越小的差距了。

    如果差距小到一定程度，到时就是自己赢了也会赢的很没有面子，也无法服众，也会在总商会内引起无数的闲言碎语啊。

    想到这里雅容突然就从后边跳了出来指着周动喊道：“你这件穿甲尺要拿出来交易是吗？不过我可告诉你，这柄穿甲*你是在我当值的时候拿出来

    的在这个时候，你必须只能卖给我。

    如果你不卖给我而是等一会将它卖给苏钰，那么我可就有苏钰作弊的证据了，我就可以让我叔叔将苏钰狠狠地严惩了。”

    雅容咬牙切齿地威胁着。

    “你……”

    雅容欺人之甚让苏钰几乎都快要气坏了。

    “咬字眼吗？”

    周动伸手接过穿甲尺拿在手中，冲雅容淡淡地笑着。

    “你是说我拿出穿甲尺交易，而这段时间尚属于你当值，就是说我的这个交易实际的发生在你经营时间内，如果我将它等一会卖给苏钰，苏钰就算

    作弊了是吗？“听周动分析的如此清晰明白，雅容脸上带上了强烈的喜sè，用力地点着头大声说道：“对，就是如此。”

    “白痴！”

    周动随手将穿甲尺收了起来，满脸不屑的神sè对雅容问道：“我方才有说过要交易的话吗？我只不过是将我的灵器拿出来让我朋友看一看罢了。

    我管方才是谁当值，我又没有要交易我只是拿出来一件东西而以这与你有半个仙元币的关系？你穷疯了吗？”

    雅容要咬字眼，那么周动就陪她咬。

    “哈……”

    古灵精怪的王雨石与小lù情不自禁地就失笑出声。

    周动这句话顶的简直太痛快了，看着雅容那付欠揍的样子，而这一句话就将她噎到当场翻着白眼胀的满脸通红却无言以对的表情，王雨石与小lù

    暗中几乎笑破了肚皮。

    她们俩人突然发现了周动的另一面。

    二人突然觉得这位男仙这一刻是如此的投她们的脾气，作弄起人来比她们还要痛快百倍。

    她们突然感觉找到了与周动更多的共同语言。

    小lù眼bō流转满脸笑容地看向周动，这一刻她发现，这个周动师傅看起来也不像方才那样的烦人了。

    听了周动的话，就连老成持重的观气大师都情不自禁脸现古怪的笑意来。

    ,

    在雅容当值的最后一刻，接二连三不顺心的事让她都气的七窍生烟了。

    她胀红了脸手抖抖地指着周动就待骂人，而这时苏钰脸上带着淡淡地笑，走上来冷冷地说道：“雅容姐，时间到了，这下可轮到我当值，你可以回

    去了！”

    “哼！”

    听到这里，雅容愤然地一甩衣袖让到一边。

    在她耳边就听到周动哈哈笑着的声音。

    “苏钰，轮到你了啊，好啊，这回我正式提出交易申请，这件穿甲尺，我卖了！”

    故意的，周动一定是故意的。

    尚没走远的雅容气的脸sè都发青了，霍然地转过头来愤然地瞪视着周动，如果目光也能杀人，那么想来雅容现在早就出手了。

    周动如此可恶，几次三番地与她做对，算上上次的那柄弓，到现在为止，周动已经送给苏钰四十多万的业绩额了。

    如此大的额度，如果没有周动的话，那么她雅容将领先苏钰多少啊。

    而现在，却让苏钰一下子追上来这么多。

    这间长缘商会原来就是苏钰打理起来的，总商会内对苏钰印象都好极，叔叔给自己安排的这场竞争原本风言风语就没有断过，各方面的压力也很

    大。

    如果雅容可以更大尺度地超越，那么她在长缘商会将呆的心安理得，可以将一切闲言碎语完全的掐死。

    而如果她赢的并不明显，那么那些闲言与各方面的压力，都让她的叔叔难做的很。

    原本一切都颇为顺利的，没有想到，却突然冒出来一个可恶的穷鬼。

    看着周动与苏钰两人都是心满意足地交易灵器的样子，雅容气的脸孔都扭曲了。

    “穷鬼穷鬼穷鬼”

    雅容在心中将周动咒骂上无数遍。

    “哼，你不就是走了撞天大运捡到一件威力强大的灵器吗？你不就是费尽心思琢磨着帮苏钰那个臭蹄子吗？哼，你说到底不还是一个穷困潦倒的穷

    鬼而以，你就是再气我，不也就气到这种程度了吗？

    妈的，有能力你再给姑奶奶我拿出一件灵器来？”

    雅容在心里正骂到这里，突然就见到周动收下仙元币之后，再次一翻手，又一枚古朴厚重的小鼎凭空出现在掌中。

    “苏钰，这也是我在拾荒谷内寻到的，你给估个价，看看值多少钱，我也卖了。”

    “什么？”

    雅容看到这里狠狠地吓了一大跳，惊骇的从原地都跳了起来。

    心中倒吸的那口冷气让雅容把自己呛到了，剧烈地咳嗽着。

    “他、还真有？”

    雅容都懵了。

    并且最重要的，是雅容从那件小鼎上感受到的那丝无尽的厚重与完美的意蕴。

    小鼎托在周动的掌中，给人一种与天地自然无限合谐的错觉，仿佛从小鼎上散发出来的玄奥bō动能给人一种莫名的艺术美感。

    雅容熟于鉴定，一眼就看出这件小鼎的不凡之处，其品质的珍贵还要远胜于周动方才拿出来的那柄穿甲尺。

    苏钰也颤抖的变了声卒。

    “周动，这、这是你怎么寻到的啊？这么完美、这么高的品质，真的是拾荒谷内的？”

    苏钰心中已经充满了极度的不可置信了。

    “周动，这件小鼎，我可以给你22万仙元币的价格，不过这样的极品，你真的要卖掉吗？”

    “22万仙元币？”

    雅容在旁边都傻掉了。

    如此说来，苏钰刚刚轮值的头一天，不，是头一刻，她竟然就凭空增长了三十万的业绩？

    在这样的业绩面前，她雅容所谓的十四万显的是那么的单薄，那么的无力。

    而她想要大尺度超越苏钰的愿望在这一刻也完完全全地化为了泡影。

    只这两单生意，苏钰就一下子狠狠地将业绩追了上来，现在，她与苏钰之前，只差了不到七十万了。

    看着周动与苏钰两人眉开眼笑地交易的表情，雅容气的咬牙切齿，都快要气疯了，她真恨不得现在就扑上去狠狠地咬周动一口，真恨不得将他身上

    的肉撕下一块来才解恨。

    而就在雅容气的额头生烟的时刻，突然她见到周动再次一抖手。

    “苏钰，这件东西你再帮我看看值多少钱？”

    “妈的，还有？”

    雅容一屁股坐在了旁边的椅子上，满头冷汗浑身无力，她就仿佛被人狠狠地揍了一顿般的痛苦难过。