
    周动方才一直将心事放在寻宝炼器之上，对这两位活泼调皮的女仙留意不多，但是，以周动的辜觉能力，只要他扫过一眼，在场的这些人是什么神态，是什么样的关系，有着怎么的恩怨纠葛还不是一眼就看个通透？

    两位偶遇的女仙无论是气质、实力、着装以及谈吐均能看出，两人定身出名门，那种久为上位者不经意间流lù出来的淡淡从容是别人装也装不出来的。

    而这样的人，又是周动最感觉头疼的。

    有来历、有背景、爱招惹是非，难缠的很啊。

    两女一见面就对着观气大师发起咄咄逼人的嘲笑与讥讽攻击，也不给大师在外人面前留一点情面，周动暗中狠狠地皱着眉。

    两位女仙的开朗活泼确实tǐng让人心生好感，但是，周动心中下意识地还是对这样的人敬而远之。

    在周动的心中，一般情况下，这样的女人都是爱胡搅蛮缠，偏偏又xiōng无点墨，最没营养，最没有什么交往价值的huā瓶而以。

    周动现在心中为逃离长缘星的事而焦急，他可没有半点心思招惹这些不怕麻烦的大小姐。

    “两位姑娘，你们还有事吗？先让一让让我过去呗！”

    周动对着两位一脸呆滞的女仙笑着说到。

    而就在这时，那个将发歪歪地梳在头侧的王雨石突然雀跃着就蹦了起来，一脸狂喜之sè欢呼着喊道：“太帅了，这位哥哥，方才你的动作实在是太帅了，我都看mí糊了，你是怎么做到的呀？我简直太崇拜你了，哥哥，你再给我们表演一次呗，我太喜欢看了！”

    王雨石常年以来，接触到的都是那些极为拙劣蹙脚的炼器师，在她的眼中，那些炼器师的炼器过程只能用可笑来形容。

    但是从内心中说，王雨石是极为向往遇见一位更强大的大师，能给一直自己mō索的她以指点与帮助，至少可以与她共同交流，有所共鸣。

    她爱在人前显示的xìng格，其实有很大一部分是对那种渴望的yù求不满，她期望能遇见一位能真正理解她、懂她的人，她期望能遇见一个能真正知道她优秀在哪里，能与她有共同言语的人。

    那种明明长着倾城之貌却独坐深闺无人赏识的寂寞，那种渴望更强大的强者能将桀骜的她征服，能给她指点的渴望而不得，让这些年中的她变着huā样地折腾着。

    而今天，王雨石在看到周动炼器的手法后，突然就感觉心中一片艳阳穿透重重厚重的稽云直射向大地，一时间那种霍然开朗，阳光普照的心境让王雨石情不自禁地就狂喜了。

    其实这些心情她自己也说不太明白，只是知道，这一刻她太〖兴〗奋了，只是知道，眼前这样一位强大的炼器师，是自己一直以来就想遇见的。

    “再表演一次？”

    周动再次皱紧了眉，心中微微不悦。

    将自己强大的实力当做了娱人眼目的表演，周动心中微微的鄙夷，看着蹦跳欢呼的王雨石，周动更坐实了这两个女孩只是空腹huā瓶的想法。

    淡淡地摇了摇头，周动沉声说道：“对不起，炼器是需要机缘的，我方才也只是幸运而以，碰到了我比较熟悉的灵阵变化，又恰巧遇见了我同样熟悉的金属材料，才能将这柄穿甲尺修复成功，至于其它的，我也无能为力喽。”

    小lù在旁边听了翘着鼻子不满地说道：“哼，不表演就不表演呗，好希罕吗？有什么了不起。”

    周动淡淡一笑，不再理会她们，绕过两女继续向远处的残件堆寻去。

    小lù在后边再次向周动的背影皱了皱鼻子，拉着王雨石的手说道：“雨石姐，我们到那边玩去。”

    而就在这时，1小lù突然注意到，她的雨石姐眼睛根本都没有看她，一把甩脱她的手，两眼都快要放出光来盯着周动的背影。

    小lù，不要闹，我们跟上。”

    王雨石如丢了hún一般地跟在了周动的后边。

    这下子，周动身后浩浩dàngdàng地跟了三人之多，而这些人之中，却没有一个人将心思放在寻宝上。

    周动在前边走的简直郁闷极了。,

    三个人全都“虎视眈眈”地盯着他，他至少做不到完全的将状态投入进寻宝之中了。他真不知道，放着那么多珍宝不去寻，这些人是吃饱了撑的huā钱跑到这里游逛来了吗？

    小lù看着王雨石一付被拐跑了的神态心中凄惶。

    以前她还从来没有见过她的雨石姐会用这样一付崇拜与热切的眼光看向一个人呢，她还从来没有见过她的雨石姐对一个人的兴趣远远地超过了去人前显示的兴趣呢。

    小lù紧紧地走在王雨石的身边，拽着她的衣袖轻轻摇晃着：“雨石姐，你这是怎么了啊？我们走吧，跑出来都好长时间了，再不回师父要骂了。”

    小lù在试图将她雨石姐的hún叫回来。

    王雨石突然声音严肃地低多喝斥道：小lù，别闹，你没看出来吗，这个男仙是一位多么强大的炼器师啊，这样的大师我怎么能与其失之交臂呢。

    羊山…”

    王雨石的声音压的更低了，一脸神秘地在小lù的耳边声如蚊蚋地说道：“你没看出来，其实他很帅吗？”

    周动在前边听到这个压低了的声音，差点被一柄伸出来的长索绊了个跟头。观气大师在旁边一脸古怪地坏笑着。

    小lù见她的雨石姐真被那个男仙勾走了hún，心中更急切了。

    “雨石姐，那人哪有那么厉害，你没听他自己都说是运气吗？恰好是他最熟悉的灵阵，他最熟悉的材料，让他一下子就将一柄灵器修复成功了而以，他只是撞了大运了，我们走吧，跟着他有啥好看的，我们还是戏弄别人去吧。”

    两女的声音再低，可是在周动的耳中也清晰可闻。

    听到这里，周动心中暗暗冷笑。

    平日里将戏弄别人当成有趣，四处寻找事端惹事生非，对于这样的人，周动真是敬而远之。

    并且她们居然将自己谦虚的话当真了，着实能看出这些女人毫无内涵与修养，只是绣huā枕头而以。

    周动心中鄙薄之意更甚嘴角边撇过一道不屑的弧度，也不理会两女在后边嘀嘀咕咕，径直将脚步加快了。

    “小lù，别再闹了要回的鼻你自己回吧，反正我得跟着。”

    王雨石的倔强最终让小lù毫无办法。

    看着满眼都是小星星的雨石姐1小lù撅着嘴赌气地跟在后边，鼻子里哼哼着，无聊下转头四顾东寻寻西看看。

    “咻”

    前边的周动再次伸手，向旁边的残件堆中一扬手，一道流光从残件中破堆而出，直钻了出来落入周动的掌中。

    又一件足堪卖钱的灵宝被周动收了起来。

    王雨石看到这里眼神中的光芒更盛了。

    周动身上那份淡淡的从容，在王雨石眼中看，足成为一种意境。

    一种掌控一切后，一切都淡然处之却处处信手拈来的境界，那是一种大师专有的强大自信对于所有变量尽在把握的极度从容。

    那份挥洒自如的气场在王雨石的眼中显的是那么的mí人，周动的每一次收获都让她看的“砰”然心动。

    在周动这样的炼器大师面前，王雨石突然丰一种强烈的倾诉yù望，她真想把这些年取得的成绩与心中的苦闷都说给周动听她知道，只有在周动这样的人面前她的才华才能被懂得、被理解。

    而就在这时，几人身后的小lù却突然快乐地欢呼一声，手里拿着一柄古印状的灵器大声喊道：“雨石姐，你看你看，我寻到了一件多么完整的灵器”

    周动的神识淡淡地向后扫描过去，嘴角边再次泛起一丝鄙夷之sè。

    小lù手中拿的那件古印，外表丝毫破损之处都没有，但是，其内的灵阵设置就如一人被震碎内腑，纷乱零散着毫无生机。

    如果拿一个人来比喻，这个人早已死透，再无医活的可能。

    可笑小lù还如获至宝，拿在掌中连蹦带跳。

    对于两女就这般浅薄的见识阅历水平还来拾荒谷，周动在心中长叹了一口气。

    他再次一扬手，在残件堆中，一小枚椭圆形的暗金sè金属“咻”地飞入掌中，被他随手收入仙元戒内。

    周动转过身去，满脸无奈地看着王雨石与尚处于〖兴〗奋之中的小lù，真诚地问道：“两位姑娘，你们跟着我干什么呀？拾荒谷这么大，能寻到灵宝的地方多的很呢，你们看，往那边走，那里的残件堆更大一些，你们往那边走多好啊。”,

    这么多人跟着自己，周动的心也清静不下来，这两个女人也不像观气大师一般可以从自己的手法中看出门道从而学到些东西，周动真不明白这两个女人的心思。

    小lù听了周动的话一下子就跑了过来，拉着王雨石的手用力地说道：“对呀对呀，雨石姐，我们向那边走吧。”

    王雨石用力地甩掉小lù的手，满眼热切的光芒看向周动：“不，我不要离开，我会一直跟着你。我要你再表演一次炼器你还没表演呢，太好看了，我还想看呢。“王雨石歪着头，歪梳着的发髻一晃一晃，xìng格执拗而坚决。

    遇见了这样苦苦纠缠的女人，只是因为自己表演的好看，周动真是哭笑不得，他现在哪有时间哄她们玩啊。

    周动苦着脸叹道：“这位姑娘，我不是说了吗，炼器是需要机缘的，你看看，我手里到是有几件残损的灵器，但是没有相应的材料我也毫无办法啊，我真的是有心无力啊……”

    周动极力怂恿着两女离开。

    听周动苦着脸说到这里，王雨石歪着头看向周动，脸上突然lù出一付笑意，眼神中清澈如水，仿佛将一切都看透一般。

    “你骗人！”

    周动仍然苦着脸，叹着气说道：“姑娘，我真没骗你。”

    王雨石又笑了。

    “我听观气大师叫你周动，你叫周动吧？”

    “嗯。”

    周动淡淡地点了点头。

    王雨石笑的有些狡黠：“周动哥哥，你方才收起来的那件流沙金，是一种极为稀罕的蕴含土xìng能量的金属，最为适合铸造各种火属xìng的灵器。

    以流沙金为脉，以千阙金为桥，修复火属xìng灵器的灵阵是再好不过。

    周动哥哥，我猜你手中现在一定藏着一件鼎炉类的灵器呢吧，而你现在，一定在寻找千阙金呢吧？”

    王雨石一脸淡定自若的表情侃侃而谈，头也未转，轻轻地向外一扬手，在残件堆中，一柄破损的酒壶一般的灵器直飞入她的掌中。

    “周动哥哥，千阙金难寻，但是这件酒壶在炼制时上边就融合了一部分的那样金属，如果可以提炼出来，效果一点也不弱多少，这也是一个不错的选择哦。”

    “”

    听到这里周动一下子就狠狠地愣住了。

    他怔怔地看着眼前这位一脸古灵精怪表情的女仙，见她那付连思索都没有完全信手拈来的分析，却精准至极，一针见血地指出自己此刻心中所想。

    周动倒吸了一口冷气，脸sè一下子就变了。

    “这个女仙，不是一个绣huā枕头啊，看这样子竟然xiōng中丘壑纵横，大有奇才。”

    周动顿时对这位女仙刮目相看。

    方才正如王雨石指出的，周动心中所想与她所说的一般无二。

    周动想要修复那件古鼎，寻到了流沙金之后，他还要寻找千阙金。

    周动也知道千阙金难寻，也正想着找一件灵器分离出其内的千阙金属。

    而这些他还没有做出来，就被王雨石如亲眼所见一般，清晰至极地分析个明明白白。

    望着脸上全是怔然之sè的周动，王雨石歪着头笑着，心中得意至极，在周动这样的强者面前她能再次狠狠地显示一下，那种成就感实不足为外人道也。

    周动这一路上对两位女仙颇不带见，鄙薄不屑，他万万没有想到，这个王雨石，竟然在炼器之道上也有着如此精深的造诣。王雨石的这番话对周动心中的震动实在是不