
    与周动并肩而行，柳灵宣突然脸上lù出了一付神秘的颜sè，她凑近到周动身边压低了声音轻轻地问道：“周动，需要我保密吗？你是紫焰这件事我会替你保密，绝对谁也不告诉的。”

    紫焰强者历来就极为神秘，外界没有一人知道他们〖真〗实身份，柳灵宣到现在还要为周动遮掩着。

    “哈哈……”

    周动大笑起来。

    “不用保密，不就是一个身份吗，有什么大不了的。”

    周动真不明白，又不是做特务，非得弄的那么神秘干什么，累不累啊。

    “你们，不准备隐藏身份了吗？”

    柳灵宣满眼的诧异之sè，都茫然了，她一点也没有意识到，此紫焰非彼紫焰也。

    这些事办完了，周动拒绝了柳灵宣的盛情邀请，答应她下回有时间了再去3中队和她们相聚之后，方才得以与柳灵宣作别。

    柳灵宣带着满心的热面跑回去传播小道消息了，周动则悄然进入暗影基地，进入到自己那间洞府之内。

    阳光明媚，清风徐来，漫山huā香的山谷中，周动静下心来盘坐于山谷一隅。

    在他还是暗影的一日，这方空间就完全属于他一个人。

    没有人打扰，周动取出月魅强弓，通过神识与金乌的玄火流畅地轻抚过月魅弓的身体。

    详细地将月魅弓的材质研究个通透，周动费尽心力认认真真地设计了一座可以逐渐累加阵道的庞大灵阵。

    将月魅强弓炼制成五级灵器将是一件浩大的工程，需要耗费无数岁月的神思与心力。而周动的目的，就是要调动他最巅峰的炼器能力，将月魅设计成一柄可以不断累加阵道，可以不断升级的灵器。

    毕竟他可等不得月魅弓完全炼成的那一天，现在，他就需要使用。

    有一个大罗金仙的敌人此刻不知在哪里虎视眈眈地窥凯着封石星，就等着封石星上战事一停就冲上来，亲手将周动抓在手中撕掉泄愤。

    这样沉重的压力时刻压在心头，周动感觉每一刻的呼吸都是炽热的，烧的xiōng与肺有一种冒烟的感觉。

    生存，一时变的如此的艰难。

    就在这样艰难中，周动要充分利用起自己手头的一切条件，为自己求生做打算。

    他要动用一切可以动用的手段，让自己的实力一步一步更快的充实起来。

    要获得星主手上那个星云界是周动提高自己保命实力的其中一项”

    要不断地炼习星辰步法提升武境也是其中的一项，而将月魅强弓不断地升级到更强，更是其中一项。

    月魅强弓的材质坚硬到不可思议，在别的仙人看来”这样强度的金属根本就不是三昧真火可以炼化的。

    以周动的金乌火焰，整整用去了二十天的时间”方才在其内完完整整地布下37道灵阵变化。

    这37道灵阵变化布置的极富节奏感，从长弓的腰部到两端，呈现一种放射xìng的线条状分布。

    整柄强弓就将以这37道灵阵变化为核心，以后逐渐在这其上累加阵道升级。

    周动穷尽心力，不仅将这37道灵阵变化布设成可以累加无穷阵道变化的稳固根基，而更恐怖的是，这单单37道灵阵变化，就可以组成一座功能齐备的灵阵。其内循环相生，生生不息无有穷尽。

    这些设计，实以极尽周动最巅峰的阵道实力。

    周动霍然睁开双目”双手握住弓身暗运仙元。纯净浓郁的仙元力缓缓输入月魅弓内”jī活灵阵推动灵阵阵道循环着运转开来。

    刹那间，月魅弓弓身就绽起一层淡淡的耀目神彩，灵弓仿佛有了灵xìng一般在周动掌内跃动，一个强大生命瞬间与周动就产生了一种血肉相连的亲切感。

    感受到这些周动心中一时大喜。

    现在虽然没有时间将灵弓继续升级下去，但是就凭这歹道阵道的灵阵，周动就知道，自己的实际攻击力又增加了一筹。

    如果换算成武境的话，周动感觉，灵弓内增加的这歹道阵道变化，就相当于自己的武境再次提升5个衍分的实力。

    武境通过修行可以持续增加，而灵弓也可以通过炼制不断升级。

    大罗金仙的压力始终萦绕在心头，周动现在实力每有增加，他心中都有一种极度的充实感，周动知道，每增加一分实力，都为自己增加了更多的保命能力啊。,

    除了这些手段之外，周动身上现在还有在下界散仙师父们送给自己的奇宝一元初始以及那套大藏金。

    不过周动发现，以他现在的实力层次，他尚不足以动用这些奇宝，那套大藏金，甚至就连他的金乌真炎都没法炼化，这个发现曾一度让周动惊骇极了。

    这是他到现在为止，首次见到金乌真炎都无法炼化的东西呢。

    在这同时周动身上还有四枚没有研究明白的石枚玉简。

    同星辰步法一样，剩下的四枚玉简也是极为玄奥，周动一时半会之间参详不透，而周动现在又没有时间静下心来参详，唯有暂时先放起来，等以后有机会了再详细琢磨。

    所有的准备工作都已就续，周动缓缓地站起身，下一步他就将再次出城。

    只要猎杀掉两头掘金兽，就可以给西方星域以沉重之极的打击，自己就可以换取那枚空间异宝、

    星云界。

    重新换上暗影406的xiōng章，通过这枚xiōng章，可以实现身份辨识以及联络等各项功能。周动没有想刻意隐瞒紫焰身份，但同时，他也没有想刻意去张扬。

    再次从一处没有发生征战的城墙跃出了城，周动的身影，融入到了茫茫的崇山峻领之中。

    掘金兽到底存在于哪处矿山之中谁也不知道，周动只能按照月萧当时提供的地图一处矿区一处矿区地找下去。

    封石星是一颗美丽富饶的小星球，相对来说富矿比较集中。

    然而就是再集中，那也是一颗行星啊。

    这一路寻过去，周动要绕过五分之一星球的距离，他有太长的路途要赶。

    而这一路之上，周动将每分每秒都极为充分地利用了起来。他在赶路中每一步都完美地踩在星辰步法的点上，每一步都在充分挖掘演化着自己心中无上的武境。

    就在这赶路之中，周动头顶上的光柱就在以极为缓慢但也极为坚定的速度增长着。

    星辰步法速度奇快，但就是如此，周动在山间再次奔行出将近四十天的时间”方才进入一片矿区的边缘。

    而就在那四十天中，周动不民不休地演化着武境头顶上的光柱已经增加到两衍际八衍分的高度了。

    增加的这八衍分光柱，再次让周动对天地玄奥有了一个全新的理解，他的眼光，他的刀法弓术他的步法及速度全都有了一个不小的提升。

    现在周动举手投足间那丝飘逸的味道，隐隐地更加暗合天道动辄携带的力量都足以让人耸然动容。

    实力再次有了这样的进步，周动心中极为欣喜与充实。

    周动在心头默默盘算着，如果将月魅强弓内灵阵让自己增加的实力可以比喻做5个衍分的话，那么再加上这8个衍分，他的实力已经再次增长了13个衍分了。

    看着自己这样增加实力的感觉是极为美妙的，现在的周动，对于每一丝力量的需求都是焦急yù渴。

    望着远处的深山矿区，周动眼神中坚定的光芒一闪而逝，就待纵身向里疾行，而就在这时周动突然感觉自己xiōng前的莹绿sèxiōng章“嗡”

    地一声震颤。

    那不是实质的颤动而是一种直接刺jī到神识的精神感应。

    “附近有暗影求救？”

    周动眼眉一凝，心中急切地一跳，站在原地仔细地感应着求救的方位，转过身形如飞一般地向那个方位掠了过去。

    一定是某位暗影遭遇到强大的杀仙生死不测间在向附近求救。

    救人如救火，周动凌空跃起身一脚向前边一枚山石上踩去，另一只脚飞速伸出向星辰步法中的下一点踩去。

    就在这一过程中，〖体〗内仙元力如飞般运转，一股巨力加身，“咻”

    地一声原地就消失了周动的身影，一步就掠出数百丈开外，再一步就掠过一座山峰，掠进了更深险的山区。

    周动纵掠的身形直划出一道残影。

    掠了半晌，周动方才在前方一处山坳间发现了几道悄然隐藏起来的暗影气息。

    周动的身形放慢了，感受到那些人xiōng前xiōng章上传过来的气息，周动皱着眉头神识传音过去：“是谁在求救？”

    “哦？又有人来了，太好了。”,

    “这里，请来这里。”

    一道身影在一方山石后悄然冒出身形，半探着头向远处的周动挥着手。

    周动心中疑huò，缓缓地掠了过去，在那方宽阔的山石之后见到四个一身玄衣软甲的暗影，三女一男，并且，三人竟然均是金框xiōng章。

    周动下意识地就是一愕一个长了一双笑眼的女仙倏忽间伸出手抓住周动的手腕，一把将他拉到山石之后隐藏下身形来。

    “这是……”

    周动不明所以。

    就在这时，四人中那唯一一个男人看着周动紧紧地皱起了眉，声音显得颇为尖酸刻薄讥讽着说道：“406？你是暗影406这么低的实力你跑这么远干什么？找死啊？”

    这句话让周动心中的无名火一下子就冒了起来，他脸上顿时就显出不愉的神sè。自己心急火燎地跑了大半天过来救人，却迎头听到这样一句风尊话。

    是主官级暗影好了不起吗？就可以这样玩人？

    周动现在真有一种狠狠骂人的冲动，他强忍着将心头的火压下。

    旁边那个长了一双笑眼的暗影女仙注意到了周动的神sè，她心中歉然，冲周动不好意思地一笑，压低了声音说道：“406，你别介意，陈冲他心中有火说话没遮拦。你听到求救能这么快跑过来救援，我们很感jī的。”

    这个女仙说完又将头转向那个男人说道：“陈冲，给406介绍一下情况吧。”

    那个男人脸上仍然一付怏怏的死了爹般的神sè，他鄙夷地撇了撇嘴对那个一双笑眼的女人说道：“秦姐，mí雾谷那么危险，我们是要去救人的，406这种普通暗影行吗？别走到半路就让人家杀仙一刀砍死可就有意思了”

    周动的脸sè再变。

    “陈冲！”

    那个一双笑眼的女仙眼神也变得凌厉了，狠狠地瞪了那个男人一眼：“人家特意赶过来帮忙你这样说风凉话，你长没长心？”

    那个女仙的声音中已经含有怒气了。

    这句话骂完，那个陈冲讪讪地低着头不说话了。

    一双笑眼的女仙不理陈冲了，转过身去看向周动歉然地一笑。

    “406，是这样的，两天前陈冲与暗影97huā素素一起遭遇到了七名杀仙的围攻。陈冲实力强一些，率先跑了出来，而huā素素却被对方活捉了。

    陈冲跑出来后，为了救下huā素素，一直在后边悄然跟随，见对方将huā素素直压进了mí雾谷。

    陈冲自己没有办法，故而通过暗影xiōng章向外求救。

    我们三人也是陆续赶过来的，这次再加上你，我们一鼻有五个人了。

    对方有七位杀仙，但我们的实力也在壮大，再等些时间，等我们有了同对方相持的实力，我们就进mí雾谷营救素素。”

    笑眼女仙方说到这里，那个陈冲继续没好气地插话说道：“秦姐，这里是杀仙腹地，对责每一个实力都比我还强，我们算上406这小子有用吗？别到时碍手碍脚的。”

    那个笑眼女仙一怒方要说话，周动却突然笑了，他淡淡地耸了耸说道：“至少，我不会看见对方强大了扔下战友就逃！”

    周动脸上一付不着痕迹地戏谑。

    到现在他才知道这个如此装着逼说话的人是一个什么样的人了。

    “你，你说谁……”

    陈冲刹那间暴怒着就待跳起。

    这件事可以说是陈冲心中最大的伤疤，是他最不愿被别人提起之痛。

    当时看见七位杀仙杀至他吓的hún都没了，也忘记了与战友的配合，甚至连声招呼都没来的及打率先扭头就跑，让措手不及的战友huā素素在他身后狠狠地落下一大步。

    以至被敌人活捉了去。

    后来终于逃出去的陈冲痛定思痛，心中突然就懊悔不及，充满了深深的自责与愧疚，悄悄坠在众杀仙身上想着营救的办法。

    虽然他一眼就能看出来，那些杀仙放着huā素素这个人质就是想吊鱼的，好将他们引出来一网打尽，但是陈冲出于心中的自责，冲动下仍然发动了求救信号，将远近的暗影召集了过来。

    现在听周动再次将他心头的伤疤血淋淋地揭开，陈冲忍不住地就暴怒了。@。