
    封石星的暗影军团组建由来以久，但是却极为神秘，只在执行极为特殊的任务时才会偶然出现这些人的身影。

    传闻中，暗影军团中的人每一个都有着不可思议的实力，每一个都是令人闻风丧胆的杀神，武境神奇到令寻常人望尘莫及。

    江策万万没有想到，周动竟然同暗影军团的人认识，并且很熟悉的样子。

    江策一时暗中狠狠地皱起了眉，心乱如麻：

    “周动有这样的强者做靠山，这下对他下手可不容易了，暗影向来极为护短，若是惹怒了暗影的人，那么以后自己麻烦可就大了……”

    江策与毒蛇相互阴冷地对视了一眼。

    城外战争，月萧此刻神态间显得颇为焦急，对着身后200名强者用力地一挥手大声喝道：

    “大家先去接防，守住城墙再说”

    后边的队伍悄无声息，如无数道幽灵从众人身边掠过，一眨眼间，这只队伍就已经守到了城墙边上。两个中队的众人无不感觉心中发冷，情不自禁地打了个冷战。

    接下城防，月萧方才长吁了一口气，展颜而笑。

    “周动，战事紧急，今天你就调过来吧，星主给你的那枚胸章呢，取出来戴上。”

    “什么？”

    听到这里两个中队的所有人都是一愣，就见月萧转过头对闫雪说道：

    “闫队长，传星主喻，从今天起，周动正式调任到暗影精锐营，至于你们中队空缺的名额，将来我会通知军需给你补配上的。”

    “什么，周动调到暗影了？”

    闫雪脸都白了，下意识地赶紧点着头。

    而那边的江策却感觉霍然间就懵了，额头上一下子全是黑线。

    他原以为周动只是有暗影成员做靠山而以，他处心积虑中还在考虑如何打闷棍，如何做的滴水不露呢。

    可他万万没有想到，招人严厉到苛刻的暗影军团，竟然就这样轻易地将周动吸纳其内。周动原来不是依靠暗影成员来保护自己，人家自己就是暗影成员啊。

    江策目瞪口呆地看着周动微笑着将那枚绿莹莹如胸针一般的胸章取了出来别在胸前，他就感觉脊背上全是冷汗，一阵冷风吹过，江策的背上全是冷嗖嗖的凉意。

    到现在他才明白，周动的实力不只是方才展现的那么一点，原来他本身就是一个暗影级别的恐怖杀神，是一个只在传说中才听闻的武境强者。可笑他方才还在转着打周动的主意。

    江策一下子就感觉心中一种彻底的无力感传来，如泄了气的皮球般再也不敢生出一丝邪念了。

    月萧干净利落地一挥手，结束了与闫雪之间的话题，也不在意众女仙们脸上惊骇的表情，脸上显得急匆匆地对周动说道：

    “周动，这么会怎么没有冲杀的声音？敌人在搞什么鬼？走，我们速去迎敌，亚龙军团的矮子们仙兵是拦不住的，星主交待，咱们暗影不惜任何待价，西城门一定要守住，绝不能让黑矮子们拿下。”

    在两个中队众人满眼热切的神情中，周动身姿昂然，与月萧修长俏丽的身影并肩一站，两个传说中的暗影级强者，一对风姿绰约的壁人让人羡煞。

    二人并肩向城墙处走去。

    周动微笑着。

    “月萧姐，不用着实，据我看，现在好像不用暗影出手了。”

    “怎么？”

    月萧一愣，她正走到城墙边上向下看去，就见到矮人军团们缓缓退去的灰褐色浪潮，而那些亚龙军团的黑色矮人们，卷裹在大军中早就退的不知去向了。

    一枚烈火符下来就损失掉数百名矮人精锐，西方军团损失不起啊，他们痛的心都在滴血。

    鬼才知道，那样的烈火符对方手中还有多少。

    他们不敢拿那些为数不多的矮人精锐们做试验啊。

    这场攻城战刚一打起来，双方各出杀手锏互相试探后就如此草草地落幕了。

    看着下边无疾而终的战场，看着仅开打一个冲锋的时间，下边那些成片成片的尸体，月萧与暗影们都懵了。…,

    在转播灵阵上见到月萧这种愕然的表情，密室内的星主木婉宣微笑着长叹了一口气：

    “这个小周动，到底还有多少手段是我们不知道的呢？把我们月萧都惊成这样，以月萧的个性，让她带队白跑了一趟，她绝不会饶了周动的。”

    背后的玄机子想起月萧外表妩媚，内里却暗藏锋芒的火辣性格，情不自禁地打了个冷战，脸上露出苦笑。

    ……

    看着城下那个大坑以及数十丈内烧的焦糊的尸体，明显是被一件恐怖的灵器烧过的痕迹。

    月萧脸上惊色未褪，讶然地看向周动问到。

    “这、这到底是怎么回事？”

    周动耸了耸肩，颇有些得意地笑了。

    “月萧姐，敌人退了，不用暗影出手，咱们可以回去了。”

    周动的声音中有一丝颇为自豪的语气。

    而突然之间，月萧伸出一只手来狠狠地揪住了周动的耳朵，皱着鼻子显得“凶巴巴”地问道：

    “小周动，你说，是不是你搞的鬼。哼，我带着200多人兴冲冲地赶了过来，你竟然把这场仗给我搅黄了。

    跟我回去给我好好交待让我没仗打，看我回去怎么收拾你。”

    城上尚没有离开的第3中队女仙们都茫然了。

    “这是什么脾气啊，没仗打还不高兴？”

    矮人军团越退越远了，这场战事结束，月萧失望地向那200多人暗中一挥手，暗影众人怏怏着纵起身形，融入人潮中四散退走，聚之成伍，散之无形，神出鬼没的端如暗夜幽灵。

    月萧一把拉起周动的胳膊穿过众人就向外走去，同时气哼哼地嘟囔着：

    “走，跟我回去老实交待”

    人群中的柳灵宣暗中悄悄地向周动眨了眨眼，示意周动乖乖听话，千万别忤逆上仙。

    周动情不自禁地笑了，走过闫雪的身边时，周动犹自在月萧的拉扯下回过身来喊道：

    “队长，这次仗打下来的薪晌可给我留着啊，我有空回来取。”

    闫雪听到这里再也忍不住了，“噗哧”一声笑了出来。

    暗影哪一个不是豪阔之极，都成暗影了，还会再乎几千仙元币这点小钱吗？

    看周动这付模样，前边的月萧嘴角边也情不自禁地流露出一丝不易察觉的笑意来。

    ……

    可以说，周动进暗影，其实就是月萧引见的。

    当周动在城墙上第一次开弓射箭的时候，月萧就已经在转播灵阵中发现了。以月萧玄仙境界，她一眼就看出周动的不凡来。

    在那场战斗中，还是月萧将星主木婉宣叫来，现场欣赏了一场周动全能武境的表演呢。

    有了这层关系，月萧对周动自然颇为关注，再加上第一次正面接触，周动的机敏急变给月萧留下了深刻的印象，月萧感觉，对这个自己偶然间发现的新人越来越感兴趣了。

    周动在月萧的带领下快步向前走去，横穿过半座城市。

    “月萧姐，我们这是去哪里？”

    周动一边走一边疑惑地问到。

    月萧微微一笑，微侧头看向周动说道：

    “我们去暗影驻地。”

    “暗影驻地？”

    周动神色间一愣。

    周动在与星主接触后，回来曾向柳灵宣详细地打探过关于暗影的事情，知道这样一只隐藏于暗处的精锐营的可怕。

    来去如风，聚散无形。

    都知道有这只队伍的存在，但是，整个封石星却无一人知道他们存在在哪里，这样一支队伍就如一阵风，你完全捕捉不到它的影子。

    于是就有人猜测，极有可能，这支精锐营的成员平时就生活在普通的仙兵队伍中，一到特殊任务时通过独特的召唤方式将其召唤出来。

    而现在周动突然听到暗影驻地四个字，就感觉一下子就打破了他以前的认知。

    “月萧姐，暗影有驻地？在哪里？”

    能看到这支队伍存在的基地了，周动心中份外的热切，快速追问了一句。

    月萧笑的极为妩媚，身上淡淡的神秘风蕴无不与天地自然完美地契合，看着就让人觉得舒服之极。…,

    月萧缓缓地低着声音开口道：

    “在一个……神秘的地方。”

    见周动一脸郁闷的表情，月萧哈哈大笑。

    “周动，知道暗影在普通仙人心中为何地位那么尊崇吗？”。

    周动想也不想接口回答：

    “当然是暗影成员的实力强了。”

    月萧得意地竖起手指摇晃了一下笑了：

    “这只是一部分哦，而更主要的，却是我们一直保持着那种神秘感。”

    “神秘感？”

    周动一阵愕然。

    “对。”

    月萧点了点头，淡笑着继续说道：

    “其实暗影中的成员也是人，每个人也都有着缺点与弱点，未必就如别人流传的那么强大。

    但是，我们做到了神秘，我们让普通人看不到，摸不着，在普通人心中，我们暗影就只是一个传说，因此，我们这支杀神一般的队伍才会盛名不衰，才会让那些与封石星做对的人思虑再三，才会达到强大的震慑作用……”

    见周动听的入神，月萧笑着继续说道：

    “因此，我们的居住地，要藏在别人无法找到的地方，这也是我们保持神秘的一种手段。”

    听到这里，周动心中的好奇与热望一下子被勾引了起来。

    “要如此严格保持神秘的一支队伍，他们的驻地到底会是在一个什么样的地方才会让人无法发现呢？

    无数年中一直流传于传说中的队伍，无数年他们的驻地就无人得知，到底是什么样的地方才能将整支队伍隐藏到如此严密？

    是某处严禁外人进入的禁地？

    不可能，若是禁地的话，早就应该有人同暗影挂上勾了。

    一定是某处极为独特之处，别人万万无法想像里边能藏人的，难道是藏在水里？还是藏在树干中……”

    周动感觉自己已经穷尽想像了。

    他的好奇心已经让他的热情无法压抑。

    周动不再说话，紧紧地跟随着月萧的脚步，二人穿行过一条又一条街道，在东城一隅，一座城中高山巍峨地耸立。

    这座城市依山而建，这座雄奇立陡的万仞山峰就是整座城市东侧的天然凭障。

    月萧直向山中走去。

    周动在后边紧紧追随，脸上突然现出愕然的表情飞速地问道：

    “月萧姐，咱们暗影的驻地难道是在这座山中？”

    “哈，猜对了。”

    月萧笑着点头。

    周动眉头一皱继续问道：

    “我们的居所，是在这座大山山腹中的石洞里吗？”。

    “哈，又猜对了。”

    月萧再次笑了。

    听到这里，周动心中感觉颇为失望，脸上不经意流露出不过如此的表情。

    “太没有创意了。”

    如此神秘的队伍，如此刻意保持神秘风格，整支队伍的驻地原来最终就藏在这座山里。周动感觉，与他方才想到的藏在水中的某方世界，藏到某座山林的树干中相比，这种极为常规的隐藏手段一点新意都没有。

    在深山中别有洞天的事情他见的太多了。

    看着周动脸上的表情，月萧微微一笑，不再说话，疾步如风，沿着盘山路向山上快步登去。

    二人脚程极步，不片刻间，就已登上半山腰，在一石壁前，月萧冲周动招了招手，然后一头就向那方“坚硬”的石壁闯了过去。

    “啵”地一声，月萧的身形就挤入了那方石壁。

    周动毫不惊奇。

    这种障眼法般的禁制手段他早就已经玩的架轻就熟。

    脚下不停，连一丝停顿都没有，周动也挤过“山壁”，里边，一座深幽不见底的迤逦山路沿山腹盘旋而下。

    迤逦山路间不知名的珠石将整座山腹间辉映的亮如白昼。

    月萧的声音在这空旷的山腹间隐隐地传出回声。

    “周动，这里，就是咱们暗影精锐营的驻地了。”

    月萧一边说着一边领周动沿着迤逦山路向山腹下边走去，沿路，不时就可以看见某方山壁上如斧凿一般的数字编号。

    月萧指着那些编号对周动说道：

    “周动，看到没，那些编号的后边就是另一方石洞，而那石洞之内，就是我们暗影成员的个人居所了。”……，