
    血修罗步入大罗金仙境早已无数岁月，虽然尚环处于大罗金仙初阶，但是其实力的凝练扎实不是现阶段的周动能比的。

    但是，周动现在的实力与血修罗之间已经绝不是那种质的差异与不可逾越的鸿沟，他们现在已经站在了同一行列、同一重量级。

    “大罗金仙啊，我现在已经掌控大罗金仙的实力了。”

    周动眼神紧紧地眯在了一处，心中激荡起伏难平。兴奋、狂喜、情不白禁、难以自持种种情绪在胸中交揉杂合，让他百味陈杂。

    至此，他周动就等于站在了整个宇宙无数位面间的绝对上位者位置上了，他在下一步前行寻找夏均茹的道路中将走的更加顺畅一些。

    “不过，我还打不过血修罗，下一步我要出去夺取更多的鸿蒙玄气炼化到月魅引中，让月魅引越来越强，直到最后可以实现打败血修罗的目标。”

    “啪”地一声，周动将双拳内的空气攥暴，眼睛中的神色坚定无比。

    将星云界内的东西全部收拾齐整，一道淡淡的虚影隐现，周动的身形凭空就出现在了外界，依然来到了那片悬涯之上，倏忽间伸出手去，勾住了一道突出的山岩，周动神识操控着悬涯缝隙间的星云界飞了起来，隐没入仙元戒中收起。

    抬头向四周警惕地扫视了半晌，没有什么发现，周动知道，都两个多月过去，血修罗一定早就不知搜寻到哪里去了。

    想到这里，周动心头微微放松，双手一较劲，整个身体“咻”地一声向上跃起，抓住了悬涯壁上另一块突出的岩石，连续纵跃，如一只灵巧的壁虎极速向上游动，不长时间，凌空一翻身，周动就已经站在了悬涯之上，望着来时被血修罗疯狂追杀跑过的路，周动心中感慨万千。

    有了实力就有了底气，周动感觉心中一股苍茫寂寥的气息缓缓地在胸中激荡，放眼向无尽的浓雾中望去，心中天宽地阔。

    展开身法，周动一头就飞进了浓雾之中。

    取出万里睡，一边飞行，周动一边仔细地搜寻着鸿蒙玄气的影子，以期再次见识异宝抢夺到手。

    身形如流光，直飞行了数日，周动不停地变幻着速度与路线，尽力不在一地过多停留。他知道血绔罗有搜寻秘术，不欲让血修罗找上门来。然而这么多天过去，让周动极为失望的是，连那团白芒的影子都没有见到。

    这时他才知道，与于会长他们在一起一连见到两团玄气，其幸运到有多么逆天。

    周动心中对鸿蒙玄气的欲望极盛，寻到焦躁，这一天正在一座险峻的山中飞行，山势遮陵，怕错过异宝，周动放慢了速度，突然后边的浓雾之中几道身形气息精练凶悍，以迅疾的速度直向他这里飞奔过来，却是几个金仙境仙人，数人一组，声势令人耸然动容。

    周动心中暗自冷笑：

    “真是不自量力。”

    他再次放缓了速度，就等那几个不速之客追赶上来。正愁无处寻宝，如果这几人生了不良的歹念，周动正好顺手抢了他们，看看这几人手中可有异宝？

    那些身影越迫越急了，周动到后来索性停了下来站在山道当中昂然而立。

    “呼”地一声，那几道身影就抢了过来，周动淡然地转头向他们看去，却见那些金仙们满眼诧异地撇了这个小小的玄仙一眼，便即绕身而过，沿着山道向东南方向直掠了下去。

    “咦，不是来抢我的？”

    周动满心的失落，无奈之下只得再决足尖点地集开身法，沿着山路继续前行。

    这座大山峰峦叠嶂，曲径通幽，百转千折一步一景。

    整座大山被浓雾笼罩，直欲将人绕晕，给周动的万里瞳探查带来了极大的难度。

    正在周动通过万里瞳视线缓缓转过一座山坳，后边又传来一阵杂乱的掠风声。

    这一次来人竟然直有二十余人之众。,

    周动心中一下子就诧异了。

    须弥山范围广袤相遇不易，而这么半天，自已就连着遇上两伙人，这其中可透着一些诡异。

    后方人多，可周动夷然不惧，这决公然停下身形向后张望，便见二十多道一身灰袍，灰朴朴的身影从浓雾之中掠出。

    二十多人均是面容苍老槁素，阴森森的样子，清一色的灰袍让这一队伍看起来有一种让人打冷战的邪恶的阴冷感。

    周动一眼就看出，这些人决不是灵幻仙界的。

    不出所料的，那些人也全都泛着冰冷的白眼仁，只是瞥了路边周动一眼，便急三火四地飞掠而去，如一阵疾风从周动身边飞远了，也是向着东南方向飞了下去。

    队伍中，有一股强烈的传讯灵石正在波动的感觉。

    周动心中奇怪，暗中皱起了眉。

    迈动脚步前行，走不到一柱香的时分，竟然再次有无数道轻盈诡异的掠风声穿透浓雾。

    事情可一可二，过三即妖。

    周动听闻身后的脚步，一下子眼神就眯紧了，再次停下向后边观望，片刻，但见无数道身着白袍或黑袍的人，脸色碧青，双手苍白修长，如无双足飘行在雾中，掠过的身法不带一丝风声。

    “嗖”地一声，就从周动的身边掠了过去，一股寒可彻骨的冰冷之气让周动都打了一个寒战。

    绝不是仙人，难道，这就是传说中的幽冥界上仙？周动暗思。

    几道身影亦虚亦实，状若幽灵，直向东南方向掠远。

    “几拨人同时飞向同一方向，那边有什么古怪？难道有异宝即将出世？”

    渴望异宝久寻不到，周动这一刻心中热切，也不管那些诡异阴森的都是些什么人，远远地飞纵而起，“咻”地一声玄奥地横移了出去，直掠到一方山石之后，顿了一顿，见前方的身影没有注意，再次不带一丝风声纵起身，一路之上远远地吊在那些身影之后。

    以周动强大到变态的身法，那些人根本就没有注意到后方有人跟随，在山中曲折而行，好久，突兀地转过一道横在前边的山梁，眼前霍然开朗，一方深幽宽广的山谷出现在眼前。

    而山谷浓雾中，此刻竟然黑压压地围着数百人，形态各异，气息离奇，有一些周动还能熟悉的灵幻界仙人，而绝大部分都是周动无法辨识的异界上仙。

    周动跟着的那几个“幽灵”热切地向那堆人群中扑去。

    周动顿下脚下，举起万里瞳向人群中扫视，淡化云雾，远处的景色瞬间移念到眼前，周动看到，在人群最中央，一座火红色的结界禁制成弧形扣在地上，数百人围着结界脸色狰狞，群情激昂。

    结界旁边，有不少人已经伸掌抵在结界之上，正在殚精竭虑地破解着其内的禁制想要冲进去。

    周动心中好奇，将万里瞳向结界的最中央看去，见到一个人在结界中昂然而立。

    刹那间周动就大吃一惊，他见到，那个人一身青袍，身材古拙雄伟，气度非凡，看向外边的那些人时，眼眉轻垂，仿佛全没放在心上。

    正是周动见过的那个青袍壮汊，当时救下秦玲的那个异人。

    在见这个壮汉第一面时，周动就能感受到他身上那丝厚重沧桑的味道，那是一种经历过风雨、体验过繁华、承受过孤寂，享受过温暖，阅世间百态后沉淀下来的人生况味与散淡的从容。

    这种味道与月动这一生丰富多彩的经历引起了强烈的共鸣。

    看着那个青袍壮汉，周动下意识间仿佛就找到了一个可以倾述的知已。

    火红色的结界之外，数百人修为有高有低，金仙实力的都绝不在少数。

    每个人脸上全是疯狂的仇恨，看着结界内的青袍壮汉，直欲扑过去择人而食。

    而那个结界内的壮汉，从外表上看却只有玄仙高阶的功力。

    ,

    这个青袍壮汊到底是什么人啊？竟然劳动不同位面的上仙共同追杀，他到底走到多少地方，结下过多少仇怨？

    周动暗暗啧舌。

    这么多年他走的再远，也只在灵幻界内打转，连北方星域都没有走到尽头，而那个壮汉的仇家可几乎囊扩了五个上界。

    周动心中一下子就叹服了。

    这个壮汊救过秦玲，周动很承他的情，并且他对这个有着传奇一般经历的人极有好感，仿佛在那个壮汉身上看到了自已的影子。

    周动心中激荡，一时胸中豪气干云，从山路上走下，顺着人群慢慢地挤了进去。

    人数众多，还不停地有从外部涌入的，想都是通过传讯灵石召唤而至，众人对于周动浑没放在心上，任凭他挤到了禁界之前。

    周动伸出双掌贴在了火红色的禁制之上，神识涌动，突然暗中惊咦。

    这道结界之内的禁制布置的精妙繁复，有许多匪夷所思之处，令周动都大开眼界。

    不过周动暗笑着摇了摇头。

    要讲布阵，以周动现在的水平，这世间可让他叹服的还真就没有多少。一路上神识势如破竹，高歌猛进，突然周动就感觉双掌一轻，“倏忽”间就直伸进了禁制之内。

    周动随着身体用力向内一挤，“啵”地一声，整个身体完全挤了进去，此刻他竟在那些前仆后继想要挤进去杀壮汉的人中，排在了第一位。

    结界内的壮汊霍然转过身来对上了周动，不由的一下子就愣住了。

    “是你？”

    壮汉的眼神眯紧了，两道冷电式的目光射向周动：

    “你也要来杀我？”

    显然壮汉对周动也有着极深的印象，他万没有想班第一个进来的人竟然是这位。

    周动微微一笑，拱了拱手：

    “前日承情，今日特来相助。”

    壮汉再次微微愕然，神色间依然一付戒备之意，摇了摇头道：

    “相助？不需，很危险，你走吧！”

    周动仍然一脸笑意，昂然说道：

    “我平安最见不惯以多欺少，数百人围杀一人，太不公平。”

    那壮汉依然戒备着嘿然冷笑，嘴角边泛起一丝不屑的笑容来淡淡地说道：

    “兄弟，相助？你一个玄仙凭什么相助，你看看外边，都是手段奇诡的上仙，别丢了性命，快走吧。”

    在这个壮汉心中，突然冒出来的这个小子实着古怪，仙界就是弱肉强食，他见惯了人情冷漠，周动这个小子他也只有一面之缘，说来相助也极有可能是真的。

    这让壮汉心中温暖，但是，这股助力也太渺小了吧。

    数百多的上仙，金仙都不知凡几，一个小小的玄仙力量够看吗？

    听周多软相助的话，结界外边轰然震动起来，不少上仙嘿然冷笑，满眼鄙夷讥讽之色看向这个不自量力的小子。

    其中一人突然高喊道：

    “咦，这不是路边见的那小子。”

    另一个声音紧接着哼了一声：

    “一个白痴，自寻死路。”

    看向周动，壮汉心中叹气，有心不让他牵扯进来：

    “兄弟，哥哥承情，不过你还是速速离去吧。”

    周动执拗地摇了摇头，淡淡地问道：

    “玄仙怎么了，你不也是玄仙吗？”

    “你跟我比？”

    壮汉似笑非笑，心中涌起一阵好笑的感觉。

    “看来这个小子是真不知道我是谁呀，那么看来，他要来相助的确是真心的。”

    听周动如此说，外边的人群中再次传来嘿嘿哈哈的笑声。包括那些幽灵般的白袍人黑袍人，包括那些阴森森的面容枯槁的灰袍老者，眼神中都流露出浓浓的讥色。

    这些人都知道，当这个青袍壮汉大杀五界的时候，这个玄仙小子尚不知在哪里厮混呢。如此一个传说中的强者，独身一人穿行过无数的位面空间，流浪过平常人难以想像的奇境，一身凶名端的是合人闻风丧胆。

    在灵幻界、真仙界、幽冥界、秘巫界与恶魔界，这个壮汊都留下了不朽的杀伐纪录，杀过太多的手段奇诡的各界上仙，树下无以计数的仇敌。

    而这样一位传奇般的人物，今天竟然被一个玄仙小子看不起，竟然当着面直问道：“你不也是一个玄仙吗？”

    壮汉此时对于周动近手于白痴般的无知，心中极不是滋味。在数百上仙的重围之中，周动能够为了前日之情挺身而出，这份仗义让壮汉心中即温暖又感动！可是，看着周动可笑般的想要相助，壮汉心中却是哭笑不得。

    (未完待续)本文字由提供