
    青瑶与秦玲俏生生地在周动背后探出头来，两人眉目间全是惊骇与迷茫之色：

    “周动，你们认识？”

    青瑶压低了声音问到。

    青流火方才的威势都将青瑶吓住了，她万没有想到，这样的上仙竟然和周动关系很亲近的样子。在青瑶与秦玲的眼中，周动身周再次笼罩上一层迷雾，让她们越发的看不清了。

    周动淡淡地瞥了一眼不远处的长冶风，真为这个人感到悲哀。他所谓的靠山后台，找谁不好，居然找青流火，人家会帮你吗？

    周动转过头淡然微笑着，伸出手将青瑶与秦玲俩个从自己身后拉了出来，向青流火介绍道：

    “哥哥，这两位都是我的好朋友，这位叫青瑶，这位叫秦玲，你以前见过的。

    青瑶，秦玲，青流火哥哥是我的结拜兄长，你们过来也拜见一下。”

    听周动这样说，紫鲸商会的一众人心中又惊又喜。

    他们知道周动无限神奇，却万万没有想到，周动竟然有一个名动五界，势力与实力均强横到无边的上位强者兄长。

    而这个兄长与周动还不仅是普通朋友关系，二人竟然是结拜兄弟。

    于会长与李阁主等人心中“砰砰”狂跳，满眼羡慕之色地看向周动，全然不知要如何才能反应。

    于会长心中长叹：这下周动要发达了，有那样的上仙罩着，周动以后在仙界不是可以横行了吗。

    秦玲与青瑶听到这里，喜动于心，用极为崇拜的目光深深地瞥了周动一眼，二人心思灵动，同时上前深深地向对面青流火施了一礼：

    “见过哥哥。”

    能与青流火这样的强者攀上交情，两女直如坠于梦中。

    青流火暧昧地向周动与两女扫视了一眼，嘿嘿笑着：

    “哦，弟妹们……弟弟妹妹们都挺可爱哦……”

    这句话一下子就让秦玲与青瑶双颊飞红，脸上娇羞无限。到这里秦玲方才知道，最开始青流火救她后为何一付古怪的眼神了，这位上仙早就知道她们与周动的关系。

    “当时谷内出现危险的仙人那么多，这位上仙唯独飞跃过来救我，一定全是看在周动的面子上……”

    秦玲咬着嘴唇想到这里，心中对于周动突然更多了许多依赖之意，那丝感觉让她情不自禁面颊飞红，赧然地低下了头。

    周动淡笑道：

    “哥哥，她们都是我的朋友，别乱开玩笑。

    方才我们赶到谷外，我看你进来，知道这里有你一人足够，路上我见到有个恶魔，手中拿着一柄灵剑我看着挺眼熟，追出很远方才将灵剑抢了回来……看果然是我家青瑶的。”

    周动笑着一抖手，擎出一柄灵剑，伸出向青瑶递了过去：

    “青瑶，连剑都弄丢了，足见先前战斗凶狠，你们吃苦了。”

    青瑶见到这柄灵剑心中真是喜从天降，满眼晶芒，一把伸出手去将灵剑接到手中，搂在怀里爱不释手。她万万没有想到，这柄剑居然还有失而复得的那一天，这一切都像做梦一样。

    在青瑶心中，这柄剑可是周动留给她的信物，不仅可用来防身，而且是心之所系。

    青瑶满眼的欣喜与怜惜，目光火热地盯着周动：

    “周动，谷外那么多恶魔，其中还有细魔存在，你、你为我去寻这柄剑，太危险了，以后，可别做这样的傻事了，你的安全最重要啊。”

    青瑶满脸蕴红，可还是一口气将这句话说完。

    青流火听着这个大胆的女仙表白的这些话，就感觉浑身的痒痒，用力地打了一个寒战，哈哈大笑：

    “兄弟，要不，你们先聊，我到旁边自己凉牧一会儿？”

    听到这乌话，青瑶毕竟是女仙，即使心中再火热，可也觉得羞不可抑，深深地璨下领首。

    周动一脸苦笑，青瑶的热情他感觉有些吃不消了。而不远处的那个剑仙却感觉即古怪又好笑，眼珠看着周动骨碌碌地转着：

    “在恶魔群中这个小煞神会他妈的出现危险？姑娘，你担错心了，你应该为那些细魔担心才对啊。”…,

    想起两年前周动一箭玩似的秒细魔的场景，剑仙冷煞再次心中一寒，在现场，恐怕只有他才深知周动实力吧。

    青流火脸上的笑容仍未收起，转头向乾风看去：

    “乾风，我和周动兄弟想要在这里借地栖脚，等待须弥圣殿的开启，谷中多了我们两个，大家不会介意吧。”

    只要不是杀人或打仗，更多的时候，青流火更像一个谦恭有礼的彬彬君子。

    乾风这对方才从刚才的尴尬中回过神来，朗笑着走上一步，热切地抱拳说道：

    “这位周动仙人原来竟是流火哥哥的结拜兄弟，小弟真是走眼了，方才多有冒犯之处还望哥哥多加担待。

    哥哥与周动兄弟能留在我们这方山谷中，实是我等众人求之不得之喜啊。”

    乾风将一只手隐于袍袖之中，背在身后暗中向师弟长冶风打了个手势，让他暂避锋芒，躲到后边去，不要再激怒周动。

    他们两人都知道，周动既然攀上了青流火这棵大树，就绝不是他们能惹的起的。

    长冶风心中惊痛的都抽紧了。

    青流火方才的威势他看的清清楚楚，他知道，这位上仙已经强到了足以用鼻孔俯视他的地步。就连他师兄乾风的实力，人家青流火都根本就没有放在眼中。

    当时，乾风在与细魔周旋的时候，人家青流火可是一牌秒细魔啊。

    长冶风眼神恶毒无比地盯向周动，悄然地横迈两步隐在师兄身后，避开其他人的视线，心中恨恨地咒骂着：

    “周动，***的不就是攀上了一根高枝吗？得意什么？等以后你落单的时候，我让我师兄将你大卸八块。几剑将你砍到比王八还难看，我看秦妹是否还会喜欢你。”

    秦玲两女与周动的暧昧，已经让这位监察阁阁主恨的快要失去理智了。

    青流火淡笑着继续对乾风说道：

    “乾风，你们回去吧，我就留在这里陪我兄弟他们这些人聊聊。”

    乾风赶紧陪笑着说道：

    “流火大哥咱这谷中大家都是随意而坐，也不分哪块是谁的地盘，我们也留在这吧，咱们两个团队好好聚一聚。

    再说了原本我的师弟也是紫鲸商会这支队伍中的，咱们这两个队伍合在一起也算名正言顺。”

    乾风说到这里转头向不远处的于会长哈哈笑着问道：

    “那位是紫鲸商会的于会长吧，我们这么一大伙人过来叨扰你不介意吧？”

    一付国字脸的于会长此刻赶紧在脸上挤出笑容，用力地摇着头说道：

    “当然不介意，欢迎，欢迎。”

    矮瘦的李阁主与胖子炼器师们此刻心中的情绪都有些转变不过来，张口结舌地看着这一幕。

    在前些日子，他们这支队伍在山谷中势孤力单龟缩于一隅倍感凄凉死去一位兄弟都无人问津。

    而随着周动到来的这一刻他们这里却一下子就门庭若市，最偏僻最不起眼的一处山谷角落，瞬间成为了整座山谷的焦点与中心。

    胖子们也一下子就享受到了以前长冶风享受的那种万众注目的感觉。

    感受到这种身份地位的变化，胖子们看向周动的眼神中充满了极度的热切与崇拜。

    “不知，周动大师会不会变，他以后还会当我们是兄弟吗？不能了吧，现在周动大师的地位太高了，青流火上仙的兄弟背后掌控的势力比我们紫鲸商会都大上数百倍，我们是什么东西呀，在人家眼中不入流的小炼器师小玄仙而以，身份落差太大了，以后根本就没有交集啊。”

    胖子等人心中长叹，见那么多金仙围坐了过来，他们悄然向外围退去，就准备蹲在这些人的最外边，看着人家谈笑风生。

    这样的上仙们齐聚，哪里有他们的位置。

    其实何止是胖子他们六人，就连于会长与李阁主都情不自禁地向后退出了几步，满场金星耀眼，实力最低的都是金仙中期，簇拥在最中心的两位金仙大圆满，还有一位比那两位大圆满还要强横许多的青流火。…,

    这样的阵容，恐怕只有青流火的结拜兄弟周动才能安然处之吧。

    于会长见鸠占鹊巢，暗暗苦笑，再次准备退后一步，这时就见周动向他挥手：

    “于会长、李阁主，过来一下，我给你们介绍我哥哥认识。”

    “哦？真的吗？”

    于会长与李阁主互相对视了一眼，心中又惊又喜，他们可没有想过能与青流火上仙有交流机会的。

    二人在胖子们羡慕之极的目光中满脸喜色又走上前，在青流火面前深深一恭：

    “见过流火上仙。”

    青流火淡淡地笑了：

    “于会长？是紫鲸商会的执行会长吧？我记得在我们青火宗上一次的百年会上，好像见过你们紫鲸商会彭洪会长前来道贺的样子，当时人多，我记得有些不大清了。”

    于会长听到这里暗暗慨叹，脸上雳出一丝苦笑。

    看人家这势力，我们总会长过去道贺，在人家的百年会上居然都流落成路人甲，没人注目的小角色，可见当时聚会者都是怎样的财势雄厚啊，又可见这位青流火上仙拥有着多么庞大的势力啊。

    于会长赶紧再次恭身说道：

    “重飞不才，正是紫鲸商会的执行会长，这位是我们炼器阁李顺阁主。”

    周动哈哈笑着上前一步，将于会长与李阁主拉了过来，随意地说道：

    “于会长，李阁主，弄的气氛那么严肃干什么？你们都是我的朋友，我哥哥为人古道热肠，他和人相处也全不看身份的，我的朋友就是他的朋友，过来，咱们好好聊聊，这两年多来你们都是如何过来的。”

    周动不由分说，一把就将于会长与李阁安拉到身边。

    山谷中远处的众仙们看的眼热无比，能与青流火挨着，紫鲸商会的这两位高层从此可就发达喽。

    于会长与李阁主心中惴惴，满眼热切地站在周动的旁边，感觉这份荣宠来的好不奇妙，而就在这时，周动再次向胖子六人挥着喊道：

    “胖子，你们过来啊，站那么远干什么？两年多就忘了我了吗？”

    胖子六人听到这里一下子就愣住了。

    于会长李阁主他们两人过去还说的过去，可是他们这些小人物，哪有身份往前凑啊。而周动竟然叫他们也过去。

    看着那边的金芒熠熠，他们这些玄仙中阶的小仙就感觉腿都有些软了。

    胖子脸上用力地堆出笑容来：

    “周动大师，我们、我们在这里就好，这里凉快……”

    周动听到这里真是又好气又好笑，脸色一沉喝道：

    “别废话，快给我过来。”

    周动就是这样的人，他才不看重什么身份地位呢，两年前他可以与胖子们勾肩搭背，两年后同样可以。

    胖子们期期艾艾地走了过来，周动大笑着一把将他们拉到身前，用力招呼着：

    “大家坐下聊。”

    这里，一下子变成了紫鲸商会的一干人围在最中心，而那些金仙们却反而成了外围的陪衬。

    乾风等人脸上全都有些讪讪之色，看着里边那些人聊的痛快，心中很不是滋味。

    周动听及炼器师死了一位，心中也是悲痛，又听他们讲起过去的两年中各种艰险，却再也没有见到一团的鸿蒙玄气，感觉心中古怪好芜

    如果不是遇见青流火领他去那个神秘的须弥圣域，周动此刻恐怕也是两手空空。

    秦玲与青瑶两人依偎在周动的身边，听着他与众人谈谈说说聊的有趣，两双美目顾盼流转不离周动，就感觉心中平安喜乐，什么也不想了，真想一直就这样坐下去。

    青流火在旁边都插不上话，他这位别人争相巴结的上仙在这里也有被冷落的嫌疑，情不自禁地苦笑，不过看周动对那样的小人物都能如此倾心结交，决不因为对方实力势力低微而有所成见、而影响友情，青流火心中也佩服之极，知道自己这个兄弟交对了。

    不是血性的性情中人，焉能如此！

    (未完待续)