
    这是一间处于半山腰上的青石扳小楼，独立的院落，朴素而清静，眼界极为开阔。

    周动沿着崎岖的山路走了上来，来到这处院落之外，在院外那层透明禁制上轻轻抵掌，以齐主管舌诉他的那道序列解锁禁制，“唰”地一声，那层透明的防御能量消散，周动轻轻推开院门。

    “吱呀”一声，这座小院就完完全全地展现在周动的眼前。

    整个院落清整干净，青石板铺地，除此之外没有其它装饰，显得颇为寒酸。

    那幢二层小楼也朴素的很，风格简约质朴，从功能上来看也仅仅适合于居住而以。

    周动信步向小楼内走去，见一杉也只是一间空荡荡的大厅，连张椅子都没有，四周青石板的墙面处处透着一股萧条的气象。

    好在周动也没有准备住在一楼，沿着楼梯走向二楼。

    缓缓地推开二楼的房门，而就在这一瞬间，一股雍容华贵的气息扑面而来。

    在二楼中，哪里还有半点萧索的气象，色调明亮温暖，室内设计的磅礴大气，每一处细节装饰都足够华贵，成册的古籍静静地躺在墙壁中的暗格内，宽大的软椅让人的身体陷进去就不愿意起来。

    一屋墨香，凸显着悠然乱文化意蕴，墙壁上还挂着一口华光闪烁的名剑，在温和的气氛中平添了一抹犀利的英气。

    周动对这样的装饰极为满意，迈步走进室内，将房门关紧。

    在他出发进入须弥山中时，这里就将是他这一段时间内的容身之处了。而在这间小楼中，周动要完成一些必须要准备的手段。

    血修罗还有四天就会赶到紫煜星，完全可以想像，就凭须弥山这样的天地胜境，即使对周动有再大的仇，血修罗也会放到一边进入山中寻宝啊。

    周动也要进山，那么，到时万一仇人路窄，遇到了怎么办？

    周动的神识侵入星云界之中，界碑旁边的金属已经被吸噬的差不多了，周动再次取出几百枚庚流金来倾倒在了界碑之上，将界碑淹没了起来。

    这时，周动能感觉到从星云界那里传来的兴奋的感觉，一股又一股精纯的金属能量不间断地向星云界的玄金体表中传去，那种甘渴的感觉就如久旱的田地喜逢夜雨，悄然滋润着每一处干裂的土地。

    庚流金太精纯了，金元素含量绝对超过了七成以上，相比那些十不足一的金属原矿来说，依靠庚流金这样的金属来吸噬能量，星云界的进化速度一时如飞一般的迅速。

    每时每载周动都能体会到星云界更坚硬更强大的感觉。

    周动知道，就凭自己舍下血本给星云界投注的千万资金，星云界的进干谜度，已经超过他本体的修行速度了。

    星云界，必将会先他一步达到可防御大罗金仙的实力。

    星云界的疯狂进化让周动心中稍稍有了一些底气，他坐在室内的青玉台上，又将月魅强引取了出来。

    这柄暗金色的幻彩长弓一取出来，徒然间室内“呼”地一暗，仿佛光线都被这柄长弓吸进了引内。

    长弓上那种通灵般的材质，那种每一个结构都紧绷的强劲的感觉，那种凝如远山的沉重质感，那种仿佛星辰流转的玄而又玄的味道，让周动的目光晶亮，抚摸着这柄长弓爱不择手。

    这是契今为止，单从材质上来说，周动见过的最好的一件兵器了，就连拍卖会上的那柄风雷动绝世灵刀，仅从材质上来讲，照这柄长弓都颇有不及公

    然而，风雷动可是用鸿蒙玄气炼制出来的啊。

    想到鸿蒙玄气，周动心中那丝贪念再次不可抑制的膨胀。

    周动追求了六生炼器的最高境界，但是，却对炼器行业中最高等级的材质连见之一面的缘份都没有。

    “如果让我能得到一丝鸿蒙玄气那等至宝炼制到我的月魅引中那可有多好啊口那样我的月魅引将强到何种程度啊口……”,

    周动心中无限的渴望与期待，但是周动也知道，那只是一种奢望罢了。

    那种宇宙初始的最本源能量，他周动纵使手段通天也不知到哪里去获取啊。

    “唉……”

    周动在心中长叹了一口气，正如他对秦玲说的，秦玲可害苦他了，见识过了鸿蒙玄气打造成的至宝，一个人对别的兵器怎么还能产生兴奋的惰绪呢。

    周动的手轻轻地抚过月魅引的引身。

    在玄机星上，周动曾根下过一段功夫，在月魅引内根根地增加了一干多道灵阵变化。

    月魅引的材质简直坚韧到变态，就凭周动现阶段的金乌真炎，炼制月魅引都颇为费力，不过好在周动早就有计扑，在灵阵的规划，上，将月魅引的基础打的扎实之极，可以让他有时间了逐渐地将这柄灵引升级。

    而周动在进入须弥山前现阶段的任务，就是再次狠根地增加月魅引内的灵阵数量，让月魅引的威力再次大幅度增加，让月魅引真正成为一个杀伤性最强的武器。

    同时，周动还想进一步感悟那道大罗金仙武技。

    周动有一个疯狂的想法，想要将长河落日圆刀法改成引术，从而可以通过月魅引来施展出来。

    周动没有趁手的宝刀，月魅引是他最强的兵器。

    如果可以将长河落日圆刀法通过月魅引施展出来，那么周动真正的战斗实力又将根根地跃升一个台阶。

    就比如一个壮汉，用尽全身的力气挥拳打树，与用尽全身的力气挥着一柄利斧砍树，乎持利器效果当然完全不可同日而语。

    如果周动成功将长河落日圆刀法改成引术，那么他的实力凭空增加两成，对于进入须弥山争夺异宝，他的把握又将大上许多。

    想到这里，周动的心中悄然燃起兴奋的惰绪口周动再不想耽搁了，他要马上着手进行这律事惰。

    不过，将刀法如诃改良成引术呢？这对于周动来说，也是一道颇为艰涩的难题。

    手持长弓，周动的头脑中缓缓地掠过自己施展长河落日圆刀法时的每一个细节，每一招每一式，从如何发力到如何实现灵动的变化，周动一遍一遍在头脑中回忆着，逐渐的，从那些有形的刀法上，周动感觉仿佛捕捉到了一些眉目。

    引术讲究的是一箭射出、一往无前，讲究一箭中蕴含着最强的攻击力，一箭致敌箭出秒杀……”

    那么从这个特性上来看，与刀术中“砍”杀的那道杀气极为相似，有异曲同工之妙。

    这样看来，我就把每我会的每一式刀法中，威力最强劲的“砍”式综合起来，形成一套用力的法门从而融合到引术当中，岂不就可以逐渐创造出一套新的引术来。

    周动想到这里兴致勃勃，回忆着过去自己的刀法，在室内站起身，手持月魅引忽而旋身背射，忽而满弓劲弩，脚下也飞速地踏着玄奥的步法，配合着自己的发力技巧，想要在引术中达到最强劲的威力，想要丰满自己自创的引术。

    自创武学之路是艰辛的。

    长河蒂日圆刀法有着鲜明的刀的迹象，要想断章取义，强行将其改成引术，其困难可想而知。

    周动仗着自己对刀引这两种兵器的无比熟捻，一遍又一遍地在心中比较着，力图将每一式刀经中适合于引术发挥的技巧都融合过来。

    这样挥汗如雨般的修行中，周动将自己密闭在室内不知过去了多少时日。

    有时感觉思路实在行不通了，周动也会动手炼炼灵器，或是取出一本书翻看，换换思路寻些灵感。

    而绝大多数时间，周动却都是在一遍一遍地试验着他的引术。

    到后来，周动感觉自己的引术中，已经逐渐地有了一丝长河落日般的气象，他的引术境界也有了明显的进境，相比于几日前的引境，周动能显著地感觉到自己实力的提升。,

    但是，那离周动的目标还差的远啊。

    周动不是想简简单单地提升引境而以，他是要将长河落日圆刀法完完整整地搬入引术之中啊。

    如果做不到的话，单单增加的那点引境对于周动来说，只是杯水牟薪而以。

    “喊”地再吹一记旋身背射，然后周动双手不停，飞速地将长弓连惋，脚下步法也飞速展开，渐渐地，周动的身边缓缓地漾起一层长河一般的玄奥波动。

    这层波动是那么的玄奇，将周动的身体完完全全笼罩在一层武境之中。

    然而当周动将这样的引术一直演化到第六十八式的时候，突然他的双手一涩，一股力量在体内一滞，下一式没来由地没有发挥出来，“哝”地一声，周动身边的长河波动消失的无影无踪。

    “咦？”

    从那种意象中退了出来，周动感觉着始终无法圆融的劲力暗中狠根地皱眉。

    如果是用刀来施展的话，他这一式威力绝对要强上太多，可以充分发挥出大罗金仙武技的意象，但是要想化入引中就太难了。

    劲力晦涩，意境出不来，威力十不足一。

    “不对，这样下去不对。”

    周动颓然叹息。

    “一定是哪里不对，一定是自己琢磨的这个方法不正确。单靠自己会的刀法，把精妙之极的刀术强行改良成引术，看来这个思路不对路啊。

    通过这个办法，现在看来无法将自己心中的目标完美地实现出来。

    怎么办？”

    周动皱眉坐了下来苦苦思索着，他完全沉浸于那种武学的感悟之中了。

    这一坐就不知过去了多长时间。

    这一天，周动仙元戒内的传讯灵石突然凭空闪烁，光烁的白芒将周动一下子从深思状态惊醒过来。

    神识飞速进入接通，原来是秦玲，她说已经将周动需要的那些金属完全的准备齐全了。

    “太好了。”

    周动长出了一口气，心中兴奋，这是他沉寂下这些天以来的第一个好消息了。

    将刀法改成引术的问题一直没有更深入的进展，心中苦闷的周动到这时才感觉缓缓地透出一口气来。

    至少在星云界进化这个问题上，周动看到了无限的曙光与焉望。

    “秦玲，我这就过去取。”

    传话灵石那头传来秦玲的笑声：

    “不用，周动，我可以上门服务的，舌诉我你住在哪里吧，我给你送去。”

    终于将这一份苦差完成了，秦玲也感觉心惰放松，想要从商会内出来透一口气呢。

    周动一听心中更喜：

    “那太好了，秦玲，我住在小香山六区，Q号……”

    “咦？”

    周动未说完，秦玲就轻咦了一声，她万万没有想到，周动竟然只住在那样的地方。

    一个可以花一干万买普通金属连眉都不皱一下的仙人，竟然会住在城中最低阶仙人才会居住之地。

    “难道是齐主管那头实在是没有房源了？不可能啊，以齐主管的个性，他会随时在手里留下几处不同品阶的房源以备不时之需啊。”

    秦玲心中颇为诧异。

    断掉与周动的通讯，秦玲走出商会，沿着长街直向南行，走出极远之地，渐渐地越走越偏僻，最后街路两侧的建筑都变得稀稀落落，路上的行人也全都是一些低阶的真仙地仙之流，那些路人身上落魄与苍老的气息，无不倾诉着这些仙人生活的不如意。

    秦玲越走眼眉皱的越紧，路逐渐变的更难行起来，到后来，眼前只有一条崎岖山路迤逦着向一座山峰上延伸。

    秦玲耐着性子走下去，己经爬到了半山腰上，方才在一处山梁的隐秘处，寻到了周动所说的六区旧号那幢青石板楼。

    如果不仔细寻找的话，路人极有可能将这里还有一处建筑都忽略掉。

    “好陈旧。”

    远远地秦玲就将眼晴眯紧。

    “难道是周动将钱全都花了出去买金属，连租房子的钱都捉襟见肘？”

    秦玲刚想到这里自己都笑了。

    如果别人会落到这般窘迫的地步还有可能，但是就凭周动那样的炼器实力，周动会如此窘迫？

    打死她她也不会相信啊。

    不说别的，周动随手拿出来的三枚怒火金莲，转手就卖出二百多万去，那样的仙人会缺钱？

    周动送给秦玲的那串珠玉手链，秦玲知道，那串手链如果出售足以值上几十万的样子，而那却只是周动随手玩似的炼出来的。

    这样的仙人会缺钱？

    秦玲暗笑着摇头，她实在想不明白，周动为何有更奢华的地方不住，却自己情愿躲在这里受苦。(未完待续