
    无尽的须弥山浓雾隐隐凶机四伏。

    鸿蒙玄气间或就从浓雾之中穿过。

    有些人能认出那是怎样玄奇的异宝，然而大多数人还不知鸿蒙玄气的来历，但是，那些比鬼还精的仙人们，用脚趾头笨想都知道，须弥山出品焉有无用的东西，就是你能从里边拿出一块石头出去，恐怕都会发现那是与宇宙同龄的无上奇物，祭炼了必成绝世奇宝。

    在向须弥圣殿赶路过程中，更多围绕着鸿蒙玄气争夺的战争，将这座圣山渲染得腥风血雨。

    此刻在浓密的云雾中，一团云雾仿佛深海漩涡搅起沸腾的浪潮，旋转着将四周的浓雾全都掀起剧烈的波动。

    在那团纷乱的浓雾中心，三道身影厮杀在一处，漫天金光划过浓雾，声势惊人之极。

    一位金仙后期，一位金仙大圆满期，两位在紫煜星可以横着走的上仙，这一刻却将灵剑舞的密不透风，咬着牙，拼尽了全力地阻挡着对手。

    而反观他们的对手，竟然只是空着手，十指灵活的如十柄犀利的灵剑，轻拢慢捻抹复挑，叮叮当当中将他们的剑式一一挑开，时不时食指轻弹，“当”地剧震声中，将足以穿山裂石的剑芒轻轻弹开。

    轻松写意到如临渊弹琴，高山流水般雅致悠然。

    对面的两位金仙强者心中苦到要吐血。

    他们这样的组合，实力在须弥山内足以排到最前列，原本应该是他们抢别人的，然而当他们发现了一团白芒并将之收入囊中之后，却平白地遇见了这位煞星，只凭十指就将他们打的苦不堪言。

    那位金仙大圆满境的强者此刻暴怒到就想骂娘。

    金仙大圆满啊，只差一步就踏入大罗金仙的无上果位，现在居然被人如此憋屈地追着打，情何以堪啊。

    霍然将眼睛瞪圆了，这个金仙大圆满幄麒欲裂，双眼都放射出雄雄的怒火，紧紧地盯着对面的那人。

    但见那个人一身血红色，瘦削单薄，然而整个人却如一柄出鞘的刀……锋锐尽出、杀气逼人，眼蟀中的目光如两柄刀芒一般犀利至极，射到人身上仿佛能轻易就将人刺出两个窟窿来。

    正是周动避之不及的血修罗。

    在拼命招架抵抗的同时，金仙大圆满愤怒的高喊：

    “这位强者，别欺人太甚，别看你是大罗金仙，可是谁不认识几个大罗金仙的朋友，把我们惹急了将那些朋友找过来，你也得不到什么好

    “呲”地一声冷笑，血修罗满脸的不屑与讥讽，声音阴冷地如响尾蛇在地上摩挲过的异响，让人听了情不自禁地浑身泛起鸡皮疙瘩。

    “白痴。再不交出那团灵宝，你们就全给我死。”

    随着这句话，“当”地又一声剧震，血修罗食指都泛起一股碧青的金属颜色，以毫厘之差点在了那人长剑的劲力盲点处，那个金仙大圆满就感觉一股巨力从剑上传来，长剑“毕，地就被甩了出去。

    他霍然就将长剑狠狠地攥紧，虎口几乎都差点震裂，方才勉强将灵剑攥住没有脱手而飞。

    这名金仙心中倒吸了一口冷气。

    他没有想到，自己堂堂的金仙大圆满境，在大罗金仙面前竟然要弱到这种程度。人家还未发力，微微的屈指轻弹，就可破自己全力施展下的星元秘术。

    要知道，星元秘术可是极为妾态的武技秘术啊。

    两个金仙心中惊骇，再次分从左右向血修罗刺去，“呲呲”两道极为轻细的破风声，二人同门修行，均将星元秘术炼至化境，这一刻配合起来天衣无缝，长剑贯注了无可匹敌的力量，鬼魅一般将灵剑隐入虚空，突然从血修罗的两肋前突兀显现。

    这两剑实以臻至剑境极至，如羚羊挂角无迹可循，二人配合的妙到毫巅，这一剑势下，两位金仙曾经刺杀过太多的强大敌人。

    而就在这时，血修罗的双手以一个不可思议的角度插了进去，如预判一般极为诡异地横拦在了两位金仙的剑前，再次食指轻弹。,

    “当”地一声，血修罗的食指上金属之色凛冽犀利，凭空弹在了二人的剑尖上。

    两位金仙就感觉全身剧震，半月身子都酸麻无比，长剑再次几欲脱手而飞，计划中的必杀一击再次未建寸功。

    “分头跑！”

    不约而同，这两位金仙脸上就全都变了颜色，他们知道，面对着大罗金仙，他们还差的太多，就是两人联手，在人家面前也只如蚶蜉撼树。

    抢到的异宝实在不忍拿出，两人借着长剑外甩之力，“唰”地展动身形就将自己甩了出去，脚下向外疯狂地一步踩出，如两道流光眨眼就掠出极远之地。

    两个如此上仙，要想跑谁能拦的住。

    “跑？”

    血修罗嘴角边流雳出一丝淡淡的不屑，身体仿佛未动，却“刷”地消失在原地，凭空就拦在了那名金仙大圆满的面前。

    “啊！”

    那个金仙大圆满怒气与惊恐刹那间就填满了胸膛，他成为上位者以来，无数岁月间何时受过这等憋气，让人如孙子般不依不饶地追着打。

    这名金仙气疯了，不惜燃烧仙元，灵剑突兀地展动，瞬间漫天剑芒如璀璨的烟花绚丽地绽放，一片沉重如泥沼一般的亮白色剑域就将血修罗笼罩在其中。

    逃不走，那就拼命吧。这名金仙大圆满将全部的潜力全都激发了出来，贯注到了这一剑之中，威势强悍到惊人。

    而就在这时，在他的光芒剑域中，突然一双铁青色的修长双手凭空从虚空中伸了出来，如分花拂柳，轻轻地撕裂开漫天剑芒，双手一分，剑芒就被拂开。

    血修罗的双眼如刀，手亦如刀。

    透过拂开的剑芒，双手以一道不可思议的速度直透中宫地穿了进去。

    “噗”地一声，双手如两柄锋锐至极的利刃，分插那个金仙大圆满的左右胸，如插软泥，直透了进去。

    霍然间，那个金仙大圆满强者的双眼就失去了所有的光泽，灵剑软软地向下垂下，他死不暝目。

    这名金仙大圆满万万没有想到，自己这样的强者，在大罗金仙全力施展的面前，竟然走不过一招。

    “呲”地抽出双掌，血修罗铁青色的双掌上，连丝血迹都没有沾染。

    血修罗在那名死去的金仙肩上轻轻一拍，那名金仙的胳膊突兀地抬了起来，手中灵剑脱手向天上飞去。

    血修罗微眯着眼，单手向前一伸，食指轻弹……“当”地一声轻响……借着长剑之势一股巨力加持其上。刹那间，那柄灵剑就如一道流星“咻地一个加速，化为一道利芒直飞了出去。

    极远处，那名金仙后期的强者正暗自庆幸逃过一劫，又可独自享受手中那团白芒异宝，突然就感觉背后一道尖锐之极的破风声疾传而至。

    这名金仙后期刹那间就吓到魂飞天外，拼尽了全力想要向旁甩开身体，但是，来不及了。

    “噗”地一声，那柄背后飞至的灵剑透胸而入，直将他前后穿透……“呲”地一声叮在地上。

    这名金仙后期在剑柱之上尚双腿痉李地挣扎了几下，方才松去最后一口气，再也一动不动了。

    “哼！”

    血修罗原地拍了拍手，满脸的淡淡杀气，嘴角边泛过一丝鄙夷的弧度。

    “原没想杀你们，非逼的我出手。”

    血修罗眼神阴冷，低下头去将那名金仙大圆满的尸体收了起来，然后再次轻轻纵身，掠到被灵剑钉在地上的那名金仙旁边，将他的尸体也收了起来。

    向两人的仙元戒中探查，在那名金仙后期仙人的戒指中，血修罗发现了那只盛着鸿蒙玄气的玉瓶，心中顿时大喜过望。

    别人不知道，可他这位堂堂的大罗金仙却认识这种异宝，太清楚这种异宝的价值了。

    看着如死鱼一般躺在仙元戒中的两具金仙尸体，血修罗心下畅快：

    “两个小瘪三，你们也没想想，就凭你们的实力还想护的这般异宝？须弥圣山今后可全是大罗金仙的天下。”,

    血修罗身上一股昂扬的杀气透过头顶冲冠而起。

    而就在这时，血修罗感觉自己仙元戒中传讯灵石疯狂地亮起光芒，和他同行的那个金仙中期的声音如疯了一般地焦急呼唤：

    “血哥，我找到你要找的那个杀你徒弟的小子了……”

    这道声音还未说完便愕然中断。

    “井么？”

    血修罗一听这道传讯，“呼”地一声，头顶上的发束都差点冲开，眼睛一下子就立了起来。

    西方星域的杀仙寸芒是血修罗唯一的徒弟，他待徒如子，将一身技艺与武境倭囊相授。

    寸芒当年碍于修龄太短，方才仅仅修到玄仙，但是，那一身手段却简直太过骇人了，被大罗金仙倾力培养，站的高看的远，眼界高的吓人，同阶的修者在他面前均大败亏输，不成气侯。

    并且，这个爱徒继承了血修罗凶残血腥的杀气，疯狂地热衷于战斗，血修罗将其放在西方星域，寸芒混的如鱼得水，其实力在战斗历练中磨砺的无比犀利。

    血修罗对这个徒弟原本是极为放心的，即使遇到打不过的强者，寸芒也有太多逃跑的手段，然而却万万没有想到，在封石星那等小星上，他的强大爱徒却折在一个名不见经传的小子手中。

    寸芒的所有手段均未来的及施展，就被那个小子一记不知是什么样的灵宝给砸到晕头转向，再次人家一刀给砍了。

    通过相承的血脉看到那一幕的血修罗当时就感觉眼前一黑，心痛的差点晕过去。

    寸芒那个徒弟，他培养了近万年啊，这个徒弟无论是脾气秉性还是修行天赋都太对血修罗的脾气了。

    可是，万年心血就被周动一朝给毁掉，血修罗心中都气疯了，他不惜迢遥万里辗转追踪，就想将周动一刀杀掉泄愤，不杀周动，血修罗以后的余生恐怕都将难以静心修行。

    但是，又万万没有想到，周动明明只是玄仙阶段的一只蝼蚁，却滑溜到不可思议，就凭他大罗金仙的手段，竟然都让周动几次三番地从他眼皮底下溜掉，他血修罗承认，看着周动展洋洋地逃跑，他心中简直气的都要发疯了。

    如果再不抓到周动，血修罗恐怕都将心魔深种，修行走上歧途。

    须弥圣山的出现让血修罗将对周动的仇恨暂时压了下去，而在须弥山中，血修罗突然听到发现周动的气息，这一喜可着实喜出望外，狂喜莫名。

    “老七，周动在哪里？”

    血修罗疯狂地联结着那个金仙中期的传讯灵石，可是对方不知为何却始终没有接通。

    传讯灵石联通后，双方有互相定位的功能。

    血修罗心中焦急，感应着方才传讯灵石联通之后血老七的方位，知道双方所离并不太远，血修罗在原地“刷”地拨起身形，在空中轻轻巧巧地一个转折，如一只大鸟一般，刹那间就掠出残影，向远处疾掠出去。

    这一刻这位大罗金仙施展出全力，其速度如果被方才死掉的那个金仙大圆满强者看到，恐怕得爬起来吓的再死一回。

    几乎是点尘不惊，身周浓雾都没有波动，血修罗的身影就如一道轻烟消散，眨眼间出现在了极远处。

    被那位一脸疤痕的金仙中阶认了出来的一刹那，周动就知道，此刻自已的行踪一定也被血修罗知道了。

    却也无需低调，是该出手的时候了。唯有将眼前这些人全都狠狠地杀掉，周动才会安安心心顺顺当当地逃出血修罗的视线。

    月魅强弓，数千道阵道的灵阵加持，再加上周动现在几近于金仙大圆满阶的实力，凌空一箭，就将那个金仙中阶狠狠地射了出去。

    那个疤痕脸感觉一股巨力加身，身不由已呼地就被抛飞，“啪”地一声双脚落在远处，巨力犹未止歇，双脚在地上拖行着再次退出三丈远方才停了下来，气血翻涌，他都懵了。

    一个玄仙小子将他一箭射飞了？这他妈的太诡异了吧？这世界还能再变态一点吗？

    于会长与长冶风等人全都瞪圆了眼睛看向周动，在危境到快要绝望之际，周动横空出世大展神威，让这两位金仙全都反应不过来了。

    这时青瑶满眼狂喜，在后边高声喊着问了一句：

    “周动，你那柄弓是什么灵器？威力都快赶上鸿蒙灵器，太强了。”

    听到这里，于会长方才激灵灵地反应迂来。

    “对呀，周动是什么人啊，人家可是一上午就疯狂地扫荡了悬赏坊，将整个紫煜星上最庞大商会的炼器师团体惊到鸡飞狗跳的炼器神师啊。

    周动的手段焉是他们能揣测的。要说周动这样的人没有点压箱底的宝物谁会相信呢。

    不过，能一箭将金仙中阶射退，这个宝物实在是有点太强悍了吧，强悍到让所有人都无言以对，的确正如青瑶所问的，这柄弓都快有鸿蒙灵器那般威力了……）