
    秦玲对周动的炼器实力巳经很清楚了，而就是这样，她还坚持称……在晚上拍卖会中，会有一件连周动都无法想像的至宝会展示出来进行拍卖。

    “我都无法想像的至宝？那会是什么？”

    周动听到这里心中一下子极为惊喜起来。

    在周动神一般的炼器手段面前，在周动高绝天下的眼界中，尚可以称为至宝的，那得是一件什么样了不得的东西啊。

    “秦玲，那是一件什么至宝啊？”

    周动心中份外热切，焦急地追问了一句。

    秦玲见成功地吸引了周动的注意力，一时笑的极为得意，紧咬着嘴唇眼波流转，对面的周动承认，秦玲爱咬嘴唇这个习惯很有魅力，让原本就极为秀美的她看起来充满了娇媚的味道。

    秦玲看向周动，笑着缓缓地说道：

    “周动，你已经是我们商会的紫金会员了，我可以提前向你透露一点，不过，也只能是一点哦。”

    秦玲明显的是在调周动的味口，周动恨恨地笑着说道：

    “好，你到是说啊。”

    “咯咯……”

    秦玲看周动急成这个样子，再次得意地笑了：

    “在晚上拍卖会中，最后那件压轴的至宝，乃是一柄绝世灵刀，是一件你无法想像的灵刀。好，我只能告诉你这么多了，说再多我就违反商会的规矩，泄雳商业秘密啦。

    我们还要留着这个神秘感在晚上一举揭晓呢。”

    秦玲极为狡黠地笑着，话说到这里嘎然而止。

    “绝世灵刀？”

    听到这里周动暗中撇了撇嘴，心中一阵极度的不以为然。

    如果是那些他的手段无法启及的法宝，比如星云界，周动可能还会产生兴趣，但是这种炼制出来的东西，就是再绝世又能打动周动吗？

    周动什么没有见识过啊？

    数百万种阵道变化的灵器周动原来都有好几件，那柄灵刀再变态，能达到那么多的阵道变化？

    周动嗤之以鼻。

    再说了，以周动如此强悍的金乌真炎力量金属提纯已经被他进行到了极致，什么样的灵刀还能在材质上胜的过周动炼制的呢？

    “也许对于别人来说，那才是一件绝世至宝吧！”

    周动一时兴致乏乏。

    秦玲这时仍然极为热情，兴致高涨：

    “周动那样的至宝见识一下也是好的，留下来吧，还有半天的时间，我陪你好好在这里逛一逛，在灵器展区，有许多好地方我指给你啊，那里的灵器绝对会让你眼睛一亮呢。”

    周动心中也有些热切，灵器展区他确实没有逛够。

    “自己就是再着急也不急着这半天就等着见识一下这里的拍卖会也好。”

    周动微笑着缓缓地点了点头。

    秦玲确实是一位优秀之极的向导在她的陪伴下，周动二人有目地的去看了几处展区的灵器，确实如秦玲所说，那里的灵器很让周动大开眼界。

    不管周动的炼器实力率多高，但是这么庞大的灵器展区中的精品，可是无数炼器师心血与智慧的终合展现，一个人的智慧终究有时而穷，能如此博思广益将这么多丰厚的营养补充到自己的头脑中，周动感觉也受益不尽。

    甚至有许多的灵器都让周动的思路打开的更宽了。

    这，也算是一种实力的进步吧。

    周动在秦玲的陪伴下逛的兴致勃勃一个下午飞快地就过去了，外面华灯初上，整间商会内流光溢彩，不知名的珠光宝气辉映下，紫鲸商会这间宏伟的建筑从极远处看，仿佛层层绽放的灿烂繁花，辉光冲天而起，光焰陆离明艳之极。

    在秦玲的提醒下，周动意犹未尽地随在这位副阁主的后边向商会的最高楼层行去。

    拍卖会就要开始了。

    紫鲸商会数个楼层间均是人头攒动，熙熙攘攘，一付太平盛世的模样，然而，又有谁能看的见此刻暗中汹涌的激流。,

    须弥山胜境中异宝无数，而到时一旦进入胜山，这些现在看起来还喜乐融融的场面，到时又会被多少腥风血雨所代替？

    周动秦玲二人转行过楼梯直奔商会的最顶层，越往高去，人逐渐的少了下来，到后来所见到的也全是一些看起来久为上位者的高层人物。

    周动二人拾阶而上，转过一道通道，迎面一层富丽堂皇的大厅映入眼帘，大厅后侧一间敞开的门，几位女仙恭恭敬敬地迎在那里，陆续有一些人手持会员牌经过检测之后，被专门负责接待的女仙引领着走了进去。

    那门后想来就是拍卖厅了。

    周动看到这里，未待秦玲招呼信步就向那道门处走去。

    “风……”

    秦玲笑吟吟地一把抓住了周动的胳膊嗔道：

    “周动，咱们不走那里，咱们走贵宾通道。”

    “还有贵宾通道？”

    周动失笑，这回不再莽撞了，跟在秦玲的身后，二人从这座大厅的另一处灯光迷蒙，颇显神秘的通道转入进去，半晌走到一间小门前，推开门，里间一座布置的极尽奢华的小厅映入眼帘。

    “周动，这小厅后有一道门直通贵宾区，咱俩从这里进去。”

    秦玲压低了声音在周动的耳边说到。

    周动笑了。

    跟着副阁主的代遇就是好啊。二人迈步走入门一厅，在小厅内融融的暖色调下，二人见到一位气度娇媚华贵的女仙恭立地一方案台之后，见两人进来，恭敬地鞠躬施礼：

    “尊贵的客人，欢迎光临！”

    秦玲未到近前就先笑了：

    “瑶瑶，是我。”

    “咦？是秦玲姐。哦对了，副阁主好！”

    那个女仙瑶瑶热切地抬起头来，眼神一亮向秦玲招呼着。

    “秦玲姐，你荣升副阁主啦？太厉害了，哪天姐妹们好好庆祝庆祝啊。”

    瑶瑶看向秦玲满脸喜色，习时她飞速地赚了周动一眼，见跟在秦玲身边的这位客人只是玄仙中阶的样子，年轻帅气颇为招人喜欢，但是，却绝对不像是可以走这条通道的贵宾仙人。

    秦玲领着周动微笑着走到这名女仙身边。

    女仙瑶瑶抿着嘴微笑着压低了声音对秦玲说道：

    “秦玲姐，又来走后门了啊？今晚的那件灵刀至宝确实吸引了很多人，贵宾有些多哦，不过我记得还像还有两间闲下来的贵宾包厢，在刀号和乃号那里，秦玲姐，你带这位客人过去吧。”

    “咯咯……”

    秦玲听瑶瑶这样说，笑的极为得意与狡黠，在瑶瑶不明所以之际，秦玲转头看向周动说道：

    “周动，把你的会员牌拿出来吧，在这里进入要登记的。”

    “哦。”

    周动淡淡地回应了一句……抖手将会员牌从仙元戒中取了出来，伸出手向女仙瑶瑶递了过去。

    秦玲说完要登记那句话时，瑶瑶也笑了，冲周动这位看起来像极了秦玲的好朋友的客户点了点头解释道：

    “察看一下就行，其实我们这条紫金会员通道也不接受普通会员登记的，但是做为秦玲姐的朋友，你……”

    瑶瑶刚说到这里，就见周动随手递过来的会员牌，竟然明晃晃的散发着一种贵重的紫金光泽……枚身份牌，一下子就将周动的身份彰显的尊宠之极。

    “啊？紫伞会员？”

    刹那间女仙瑶瑶就倒吸了一口冷气愕在了当地。

    眼前就这样一个貌不惊人的年轻男仙，竞然就是紫金会员？他、他才只有玄仙中阶啊。

    瑶瑶大吃了一微

    就在方才她还认为这样的一个年轻修者只是秦玲姐要走后门带过来的朋友呢，她对眼前的这位客户根本就没有太过重视，甚至在礼节上都远远没有达到对待紫金会员的标准。

    看着淡淡微笑站在自己面前的周动，瑶瑶脸上的冷汗都下来了。

    “您、您是紫金会员？”,

    “是啊。”

    周动疑惑地回答了一句。

    瑶瑶一下子脸上就现出极度惶恐的表情，恭恭敬敬地再次向周动深施一礼：

    “尊贵的客人，欢迎您的光临。”

    瑶瑶感觉，自己必须将这道礼数重新补过。

    紫金会员都是什么样的神奇人物啊，其绝大多数都是大罗金仙流。虽然周动看起来貌不惊人，根本都没有半分紫金会员的样子。

    在一边的秦玲亲眼见证了瑶瑶前佝后恭的神态，脸上笑的极为有趣。

    女仙瑶瑶霍然转头向秦玲看去：

    “秦玲姐，您领紫金会员过来为什么不早和我说，害的我都失态了。”

    瑶瑶恨恨地嗔到。

    秦玲早就和周动混熟了，知道周动也不再乎这些小节，秦玲淡淡地笑道：

    “哈，瑶瑶，你还说我，你这里不就是紫金会员的贵宾通道吗？我领过来的客人当然就是紫金会员了，我还用特意说吗？我又没说这次要找你走后门啊……”

    “秦玲姐，你……”

    瑶瑶这时惶恐的脸上冷汗再次流了下来。

    秦玲这般说，那不是摆明了她从第一眼就没看的起周动吗。

    秦玲笑够了转过头来看向周动又笑着说道：

    “对了周动，你一会有没有什么要拍卖的东西啊，紫金会员有权临时加进一些东西进行拍卖的，你现在若是有意向，将灵宝交给瑶瑶，她会全权帮你办理的。”

    “哦？还可以这样？”

    周动原本只是想看看那所谓的至宝灵刀是什么样子的，听自己也可以拍卖，心中一动，想了想，在秦玲与瑶瑶的目光中，周动再次一抖手，取出三枚流光溢彩，美纶美幻的怒火金莲出来向瑶瑶递了过去。

    “这三枚怒火金莲你帮我办理一下拍卖手续吧。”

    “咦？怒火金莲？太美了！”

    周动一拿出这三枚灵器来就将眼前的两个女仙深深地迷住了，两女刹那间眼蟀中就放射出晶亮晶亮的光芒。

    这哪是一件灵器啊，分明就是一件罕世难见的艺术品，每一枚莲花瓣都玲珑剔透，每一丝线条都蕴含着灵动的法则。花瓣上那丝玄奥难明的意蕴让美感通过直观直透心底，仿佛能刺激起人心底最深层次的渴望。

    这么一件小巧的怒火金莲棒在手中，就如棒着一团跃动着的生命法则，在这团生命面前，最秀美的女仙都黯然失色。

    秦玲与瑶瑶几乎都快要迷失了。

    好半晌二人才回过神来，两女转头看向周动，眼神中热切妾极。

    瑶瑶首先开口道：

    “尊贵的客人，这件艺术品您准备将底价定在多少呢？”

    周动陷入了沉吟，准确地来说，周动也不是很清楚。

    缓缓地，周动说道：

    “三枚怒火金莲，底价就定在四十万仙元币吧，哎对了，纠正你一点，这不是艺术品，这是一件大规模杀伤性灵器。”

    “什么？”

    “大规模杀伤性灵器？”

    这一次，秦玲与瑶瑶全都惊呆了。

    “这是一枚大规模杀伤性灵器？用这样美纶美幻的艺术品当做大规模杀伤性灵器？”

    两位女仙眼神中全是不可置信的骇然。

    秦玲满心怜惜地伸出手向怒火金莲摸去，纤秀白暂的手指与玲珑剔透的的金属莲花相映生辉。秦玲紧咬着嘴唇，秀蟀中满是不舍：

    “这样伟大的艺术品一会不知要被哪位庸人买去，拿着只知杀人呢，唉……”

    秦玲长叹了一声。

    出自于女人爱美的天性，对于这样令人爱不释手的艺术品，秦玲是发自内心的怜惜啊。

    周动在旁边淡笑。

    瑶瑶拿出十二分的热情来，为周动办理好了一切手续，然后将紫金会员牌递还给周动。

    看着周动接过这枚紫金会员牌，瑶瑶心中仍然充满了极度的不解与难以置信，她万难想像，就凭周动这样的年轻修者，实力也不是很高的样子，究竟是如何才能得到这么尊贵的紫金会员身份的呢。,

    周动伸手接过会员牌。

    这时瑶瑶再次取出一串晶莹的珠玉手链来递给周动：

    “尊贵的客人，这是我们商会特意为紫金会员准备的一件小礼物……请您收下吧。”

    这件“小礼物”是商会为了增进与紫金会员的感情准备的，周动点了点头伸手接过，入手感觉这串珠玉手链一道温暖的力量缓缓地从皮肤处透进心中，周身气血在这道能量的刺激下都更旺盛了些。

    “咦？”

    感受到这些周动轻轻咦了一声，这件“小礼物”可着实不小啊，这串手链间的珠玉名贵至极啊。

    见周动脸上的表情，送出礼物的瑶瑶放下心来笑了，正要伸手请周动二人进入贵宾厅，而这时她突然见到周动手持那串珠玉链，指间突然“呲”地一声冒出数团淡紫色的火焰来。

    这些火焰简直神奇极了，瞬间就直烧进那串珠玉手链的每一颗珠玉之内，圆润的珠玉随同跃动着的火焰不停地变幻着模样。

    周动双手灵动的如穿花拂柳，不停地从仙元戒中取出一些不知名的材质融化了滴入珠玉之内，就凭两只手就将繁复的炼器过程演化到如行云流水般流畅，让两女看的目眩神迷、心旷神怡。

    “他在干什么？在炼器吗？”

    两女都茫然了。

    就在她们看到眼花缭乱的时候，周动再次一抖手，指间的火焰“呲”地一声熄灭掉，一串光焰陆离的珠玉手链重新展现在两女面前。

    此刻，每一颗珠玉都变成了一团精雅清秀的莲花模样，流光溢彩中淡淡洋溢着玄妙的光蕴，上边的每一道花纹都巧夺天工，美的让人窒息

    看到这里，两女的眼睛一下子都直了。

    经周动随手这么一番炼制，整条手链已经完全变幻了模样，此刻这条珠玉链就如同经过进化蜕变的美丽精灵，在无尽的森林上空欢快地舞蹈，漾起层层绿蕴，而先前那件小礼物与现在相比，就如喑哑着失去所有光鲜感的珠宝，人老珠黄的毫无看头。

    女仙瑶瑶满脸诧然之色倒吸了一口冷气。

    亲眼看着周动云淡风轻地就将一件灵器凭空狠狠提升数个品阶，一下子就将一件名品变成绝世精品，瑶瑶心中深深地触动，到这时她才知道，紫金会员牌绝不是无缘无故发放的，每一位紫金会员，都深不可测啊。

    瑶瑶看向周动的眼光，这一刻充满了由衷的尊敬。

    在秦玲尚迷失在这条珠玉手链的美纶美幻之中时，周动微笑着随手将手链递了过去：

    “秦玲，送给你了。”

    “啊？送给我？真的吗？”

    秦玲下意识间就懵了。

    “当然是真的了。”

    周动淡淡地笑了：

    “我又炼了一遍，只是吏好看一些而以，也就你们女孩子喜欢这种好看的东西吧，又没有杀伤力。”

    周动再次向前伸出手，秦玲下意识地将这条珠玉链接在手中。

    她知道是自己对怒火金莲表现出那些怜惜的神色让周动捕捉在眼中，周动心中不忍，方才炼制出这样一件东西来送给她的。

    想到这点，秦玲心中突然一阵狠狠地感动。

    周动方才炼器手法秦玲完全的看在眼中，那份精熟流畅，那份举重若轻，玩一般地将一件灵器随手炼制，而随手炼制的东西都是罕世极品。

    至此，秦玲在心中完全地将一位炼器神师的印象与眼前的周动形象融合起来了。

    不过，这样一位身份尊宠无比的神师，就连于会长都心急火燎地跑了无数地方赶着巴结的上位者，商会最尊贵的紫金会员，竟然如此贴心地留意她一个小人物的心思，亲自出手炼制稀世精美苒饰物送给她？

    秦玲再次将嘴唇咬紧了，心中一股难明的情绪缓缓地酝酿。

    秦玲现在已经完全不知说什么好了。

    ……。）