
    ……灵药新种期最难管理，生长慢，还易死亡，如果在这段时期内能将洞田完善地管理好，那将为整年的收获打下良好的基础。

    然而让谷南非常惊讶的是，眼前大师姐饲弄的这四块洞田长势竟然达到了如此惊人的好，要知道，别人可都需要在一个月后才能让药苗抽出两道新节啊。

    带着满心惊奇，谷南神识向外扫去，发现眼前的灵药生命旺盛蓬勃，长势喜人之极，并且，每块方圆五十步的洞田之中，大约都生长着3000株灵药。

    这样的种植密度可是颇为惊人了。

    一块洞田内正常的理论数值，是可以生2800株药苗，还必须得是管理的非常到位的情况下C在这个基础上每多种上一株，那么对于土壤地力与灵药管理的技术都要大幅度的增加。

    艳雪竟然可以在一块田内同时种3200株这么多，并且长势还都如此喜人，这个成绩可是极不多见，想那素以天才素称的华山二师兄，巅峰时期也不过如此吧。

    看着谷南一脍惊讶，艳雪随在旁边心中得意之极，嘴角边都噙着淡淡的微笑，腮边的美人恋熠熠生辉。

    谷南愣了片刻，缓缓转过头去看向大师姐艳雪，由衷地叹道：……大师姐，没想到你的种药技术竟然精深的一致若斯，你们组这次的竞赛还有谁可以与你争锋？想来就是在别人状态发挥到最极的时候也会被你的成绩遥遥落在后边吧……

    站在皋绿色的洞田前，艳雪抿嘴微笑，淡淡地谦虚道……哪里……有了这次比赛的激励，咱们的同门每个人都在不断地进步呢，我这大师姐身上的压力也非常大啊，一不留神都容易被别人超越喽，我也不得不倾尽心力，全力以付……

    虽然是谦虚，但是艳雪声音中那丝傲然之意却怎么也无法掩饰L

    如此良田、如此成绩，实乃艳雪的巅峰之作，这些年一直压在华山的天才名下，艳雪隐忍多年，实指望这次实现一鸣惊人，将属于自己这位大师姐的风头一举抢回。

    谷南看着面前神采飞扬的大师姐，紧紧地咬着嘴唇心中突然有一阵莫名的不自在。

    “大师姐，以您的慧眼来看，这次你们组哪个人会落到最后边……成为激励别人的反面典型脚……

    艳雪听谷南问的如此直接，微微一愕，继而再次淡淡地笑了：……这很难说哦。

    这段时间内，我能明显感觉到同门对提高灵药技术的热情高涨了许多，每个人都在力求进步，灵药种的越来越好，形成了你追我赶的趋势，谁能落到后边还真不好说……”

    就在艳雪说到这里时，洞外突然再次传来数人的呼唤……大师姐在吗？……

    未待艳雪回话，四道俏丽鲜亮的女仙身影已经满怀热切地转进洞口，显是常来常往，对这里熟稳之极L看见艳雪与谷南站在洞田旁边……都兴奋地挤了过来。

    “谷南师姐也在？……

    “大师姐，我们又遇到新的问题了想向你请教，你昨天说的那些玄心探查术我们理解的还不太明白……直找不好能刺激灵药节点生长的关缓……

    “是啊大师姐，今天要是有空你再给我们讲讲吧……

    几个人一脸的渴望与期待，崇拜与仰慕地看向艳要。

    在这样的目光中，艳雪显得极为享受，淡笑着说道……这样，我和谷南师妹还有事情要谈，你们先去我这的洞田里自己找找感觉，一会我们谈完了我再给大家讲……

    好的大师姐……

    那几人热切地应和着散开了。

    艳雪转身向谷南笑道……谷南师妹，看到了吧，理在每天我这里都有来几拨人呢，现在大家学习的兴趣可浓厚了，互相谈经验，互相借鉴着提高，每个人的进步都很明显哦，所以说，要说谁会在这次竞争中垫底现在真的很难说的……”

    听到这里，谷南再也忍不住了接口问道……大师姐，那周动脚周动只是一个新人，他的成绩能比的上大家吗？……,

    “周动？……

    艳雪听到这里，脸色缓缓也沉了下来，淡淡地摇了摇头说道……谷南，你知道吗？从春交开始种药到理在，组里别的人都来过我这里多次，唯有周动还一次没有来过……艳雪说到这里，声音中充满了一丝鄙夷的味道，淡淡的摇着头长叹了一声：……当时可是谷南师妹，你看这些同门，大家的学习热情有多高？而再看那个周动，本身是一个新人还不自求进步，根本连向我请教的意恩都没有，也不知道是没看的起我这位师姐的水平啊，还是对我有什么成见？

    如此不求上进，就是落于人后又怪的谁来……

    谷南听到这里，心中颇有些急切，强压下情绪淡淡地问道：……大师姐，这样说来，周动在这次比赛中形式很不乐观了？……

    艳雪这次没有回话，只是淡淡地……哼……了一声。

    看着艳雪倨傲的神态，谷南暗中将嘴唇咬紧了，心中腹计着：……哼，你这个计小，摆明了是针对周动要谋求他的洞田，周动会看不出来

    明明知道你的阴险计划，还会来向你请教？周动得多大的心啊？

    不过”

    感受到周动的形式如此不利，谷南感觉心中很不是滋味，为周动鸣着不平。

    “大师姐，那周动他怎么办？他一个新人又没人教，这不摆明了他必输无疑吗？……

    艳雪听到这里声音也令了下来，淡淡地问道……那又怎么办？难道让我主动上门去求他，去教他吗？……

    这时站在不远处的一位女仙凑了过来皱着眼眉，语气极为不满意的说道……谷南师姐，我看，那个周动就是输也输的活该，上次我和大师姐给他送协议，他好傲啊，连多说一个字都懒得的样子，我看啊……他这样一个新人还如此不重能敬贤，理应就应该是他输……

    听到这里，谷南心中也长叹了一声。

    “你们摆明了满腹阴谋的过去，周动会给你们好脍色才怪了。最近宗主一直在忙着闭关，不知在研究什么东西，如果宗主在的话她可能会亲自指点周动一下，让周动不至于如此尴尬吧……

    谷南心中暗暗地为周动的处境发愁。

    输掉洞田那就是永远的事了没有更大的变故，想要要回基本上就不可能。而周动现在却连一个指导他的人都没有。

    谷南心中一阵黯然，强笑着转过话题：……好了大师姐，你这里我也看到了，我下一站要到罗平那里去看看，我就不打扰你了……

    提到罗平，谷南心中稍微平衡了一些。

    罗平是青苗宗内为数不多的几个男弟子之……三十一年前方才入宗，手中仅有两块洞田，资质很一般在种药上常常排在最末位给众人垫底。

    在艳雪一组中有这样一个人在，周动也不至于输的太难看吧。

    “罗平吗？……

    艳雪听到这里嘴角边露出一丝神秘的笑意来，淡淡的说道……罗平最近到我这里来的最勤快了，他资质一般但是胜在人勤嘴甜，我传了他许多珍贵的技术这些日子他的洞田长势可非常喜人啊……”

    “哦？……

    谷南听到这里心中再次一紧。

    “连罗平都取得了这样的成绩？……

    这时艳雪接着笑道……这样吧谷南师妹，我这小组的成绩如何我这大师姐也有责任，一会我和你一同走走吧，去看看大家现在都怎么样了……

    好啊大师姐……

    谷南点着头。

    这时艳雪冲不远处那些过来学艺的几人喊道……苏苏，你们过来一下，你们问的问题一会有时间了我再给你们解答，这会你们都跟我走，我们去别人的洞里看看大家现在的成绩如何，再找找自己的不足

    好啊大师姐！……

    那四个人热切地围了过来。

    谷南苦笑了笑，这番出来巡察竟然闹到如此兴师动众。

    六人热热闹闹地向那个罗平师弟的洞府走去

    这是一处低矮的山峰，洞府也颇显简陋，众人在外边一边吁唤一边走进洞内。

    洞府里边却与洞外相映成趣，显的颇为整洁利落，收拾的虽然没有什么风格特点，但胜在井井有条。

    一位显得有些矮小而腼腆的男仙在洞田内正忙活着什么，见突然来了这么一大群女仙……时忙乱着慌了手脚，红头胀脸的迎了出来。

    “众师姐快请进……

    罗平在众女颇有些戏渍的笑意中，手忙脚乱他向里让着客人。