
    紫鲸商会将灵雷刀炼废这件事造成的影响实在是太大了

    那名客户乃是一位金仙后期的超级强者，别人眼中高高在上，须将脖子都仰酸着才能仰视到的上仙。这样的上仙按一古方所述，耗费无数岁月之功寻找炼刀的材质。

    最终搜集齐全之后，在紫煜星的上层仙流中还一度引起轰动呢。

    有太多的仙人在关注这件事，想要见识一下，需要那么大心血才能开炉炼制的灵刀，炼制出来后威力得强到如何可怕的地步。

    那位金仙后期也满怀着无限的热切，拒绝了不少好友要帮他炼制的心意，专门寻到紫煜星上规模最庞大的商会，花重金来定制宝刀，却万万没有想到，到后来竟然被商会给炼废了。

    这件事在上层仙流中流传极广，成为紫鲸商会一件颇不光彩的事件，给商会造成了恶劣的影响。

    而今天，这柄灵刀却被人直接炼好了传了过来，这让负责后台管理的这名炼器师怎么能不心血澎湃，怎么能不情绪激动呢。

    这名炼器师棒着这柄宝刀，就感觉一时胸中都有些哽咽了。

    太不容易了，筒直太不容易了，这件事已经困扰了他无数年，让他内疚愧疚了无数年，今天终于得到圆满的解决了，终于可以给那位金仙后期的客户一个圆满的交待了。

    想到这里，这名炼器师拨腿就往外走，准备马上去找商会炼器阁阁主汇报这件大喜事，相信阁主听到这个消息都会狂喜不以吧。

    这名炼器师心中无限热切，都顾不得自己的岗位了，急冲冲地就向外奔跑，而就在他快要跑到门口的时候，突然门口处的一道柜门再次“啪”地一声弹开”弹开的柜门险些将他撞到。

    “咦？”

    这名炼器师浑身激灵灵地打了个冷战，一下子顿住脚步，手忙脚乱地愣在了当地，不知现在是赶紧找阁主汇报好，还是要马上来处理眼前应接不瑕的工作才好。

    “又有一个、解决好的问题？”

    他倒吸了一口冷气，脸上都变了颜色。

    就在这时，门外响起一阵脚步声，一个笑嘻嘻的、颇有些肥头大耳的炼器师极为随意地走了进来，手中还握着两枚金属软球一上一下抛飞着玩耍。

    一进屋这个胖胖的炼器师就喊道：

    “老乾啊，我来换岗喽，又到你出去花天酒地的时候啦。”

    这位胖胖的炼器师一边哈哈地开着玩笑，一边快步从门外几步间就迈了进来，而就在他迈进门里的时候，却被碎个叫老乾的炼器师手中的灵刀狠狠地吓了一跳，刹那间就愣在了当地，抛起的金属软球也忘了接……“啪、啪”两声就掉落到地上。

    这名胖胖的炼器师脸都白了。

    “灵、灵雷？修复成功了？”

    这个胖胖的炼器师脸上全是不可置信的神色。

    这柄灵雷刀，当年他也曾花费太多的心血，绞尽了脑汁的想要寻到解决办法啊，但是最后他同那些其他的炼器师们一样，最终全都无功而返，颓丧着不得不放弃了。

    而现在在他眼中，老乾竟然拿着这样一柄灵芒熠熠，锋锐到让人寒毛倒竖的灵雷刀在耀武扬威地冲他炫耀。

    “老乾，是谁将这柄刀炼成的？”

    胖胖的炼器师声音都有些颤抖了。

    而就在他这句话还没有问完之际，在他身边，突然又一记“啪”地脆响……道玄金柜门狠狠地弹开。

    “啊？”

    正处于震惊中的胖炼器师吓了一跳，激灵灵地转头看去，这时他才注意到这间工作室内，此时竟然有五道柜门大敞四开着。

    一下子这名胖炼器师的嘴就张成了。型，久久不能合拢。

    见这名胖胖的炼器师走了进来，老乾如见救兵一般，脸上全是激动的神色，持着灵霉刀一步就窜了过去。

    看着手持“凶器”的老乾，胖炼器师吓了一大跳，他被老乾一把抓住了胳膊。,

    “胖子，快、快去将阁主叫来，告诉他咱们这里出大事了，不仅灵雷刀被人修复成功了，人家同时还解决了好几个极难的炼器难题，那思路，简直神了，快让阁主过来吧，我恐怕都要应付不过来了。”

    老乾语无伦次地大嚷了一阵，那个胖子终于反应了过来，将头点的就像小鸡啄米一般。

    “好，老乾，我这就去。”

    老乾自己守在这处后台工作室内，疲于应付着一个又一个弹开的柜门，到后来，他的神经都有些麻木了，对于又有什么新的难题被解决，他早就没有了先前那种激动着不能自已的惊喜。

    工夫不大，在胖胖炼器师的带领下，一个身材矮瘦，面容蔓镍的老者模样仙人脚步如飞，二人齐向老乾这里奔了过来。

    一胖一瘦相映成趣，二人走在一起疾行这付场面很有笑点。

    然而，后边的这位矮瘦的炼器阁主，在商会内的权势却实在是太大了，往来见到这位面容沉肃的阁主之人，无不恭敬地恭身施礼问好，对这位阁主此刻这样风风火火地样子好奇之极。

    “呼”地一声，胖子炼器师与矮瘦阁主就闯进了后台工作室。

    “乾亚，真有人能够一连解决出五六个难题来？”

    矮瘦阁主一脸严肃，方闯进来就声若朗钟地高声问到，而就在这时，在这位阁主的身边，一道玄金柜门“啪”地一声弹开，柜门直接撞到了站位离玄金柜太近的阁主身上，令这位阁主都吓了一跳。

    对面的老乾满脸无奈地转过身看向阁主，双手一摊用力地耸了耸肩。

    这位矮瘦的阁主这时才见到，此时室内打开的柜门，何止是五六个啊，十多个都有了，那个老乾忙的一头汗水，站在一个打开的柜门前，脸色都茫然了。

    “呲”地倒吸了一口冷气，这位矮瘦阁主的脸色也变了。

    一个箭步冲上前去，从老乾身边的案台上将那柄灵雷刀取了起来拈在掌中，仙元激活，“咻”地光蕴流转，灵刀之上一道异彩炫人眼目，那股锋锐的杀气让人感觉后脊骨都冒着凉风。

    “灵雷，真的被成功修复了？”

    矮瘦阁主的声音也有些变了

    “老乾，其它的问题你研究了吗？打开的这些柜门中，你可以确定下几个是正确的？”

    老乾用力地抹了一把额头上的冷汗恭敬地汇报道：

    “阁主，我现在可以确定三个传送过来的解决办法是宗全正确的。

    那三个解决办法不仅可以完美地解决灵器的问题，并且据我分析，如果按对方的解决思路来看，重新炼过的灵器，在品阶上还要狠狠地提升。

    那些思路，神术啊！”

    乾亚的话语中那丝发自骨子里的赞叹让这位阁主瞬间就愣了一下。

    “只有三个正确吗？”

    “不，阁主。”

    乾亚赶紧解释道：

    “加上灵雷刀，应该算是四个了。

    而这些只是我看到可以立即确定下来的，其它的，我还没有来的及去看呢。”

    听到这里，那个矮瘦的阁主面容显得极为凝重，向后一挥手道：

    “胖子，上手，我们一起来鉴定，看看这些传送过来的难题，究竟有几个是正确的。”

    “好，阁主。”

    胖子高声答应了一声，飞快地就跑到一处柜门前，取出里边传送过来的灵器与玉简，集中了全部的心神鉴定起来，而那个矮瘦的阁主也没有闲着，他也一步窜到另一处柜门前，将里边的灵器与玉简取了出来，详细研读起来。

    越读之下，这位紫鲸商会内炼器成就最高的大师面目就越凝重，双眉都狠狠地皱到了一起，此刻他的内心，早就已经如发生了一场强烈的海啸，掀起涛天的波澜。

    越看之下，这位炼器阁阁主就越是心惊。

    玉简内给出的解决思路简直不像是人能想到的，太奇巧犀利了，化万千繁复于极为简洁精练的一式，而那一式，却直有势如破竹般的力量。,

    就如一道锋锐无匹的快刀，一刀划过可撕裂天地的刀芒，直接斫在一团乱麻之上，让那团剪不断理还乱的乱麻瞬间两段。

    “天下、竟然还有如此神奇的炼器手段？”

    这位阁主已经被完完全全地震慑住了，他知道，他所看到的这个解题思路，已经狠狠地超出了悬赏范围，不仅完美地解答了难题，更让灵器品质上升到一个不可思议的高度。

    这位阁主郑重地将玉简放在玄金柜中，在柜门上点下了“成功”那个按钮，这代表着，这道问题的悬赏金额，就可以打到周动的会员牌中了。

    “啪。

    又一道柜门弹开的声音将这位阁主惊醒，这位矮瘦的阁主抬起头来向那道新打开的柜门处走去，正要从里边取出灵器与玉简进行鉴定，而就在这时，在他的旁边再次“啪”地一声，又一道柜门应声而开。

    这位阁主这一刻都懵了。

    悬赏阁那头，究竟来了什么样的变态啊？难道是一群大师组团来的吗？竞然凭他们三个人的鉴定速度，还远远地赶不上那头的葬决问题速度。

    这太让人匪夷所思了！

    这时这位矮瘦的阁主终于意识到了什么，他霍然抬起头来向那个胖胖的炼器师喊道：

    “胖子，快，快去把于副会长叫来，就说我这里有大事发生，让他无论如何，也要从百忙中抽出身过来一趟。”

    这位阁主终于意识到，这里的情势，可能有点不是他能控制的了。

    “啊？什么？叫我去找于副会长？”

    那个胖子刹那间脸色就白了，腿肚子都卒点转筋，执执拗拗地说道：

    “阁、阁主，我、我不敢去，要不，叫老乾去吧。”

    紫鲸商会太庞大了，如此一座商业帝国，一个身居高位的副会长，地位得崇高到何种程度。

    这位胖子炼器师一听要自己去见那等高层上位者，情绪间一时极为畏难，胆怯的不行。更何况，阁主让他去不是送东西或请示汇报，而是要他叫于副会长亲自过来。

    整个庞大商会的副会长，会听你这么一个小人物的调遣？你说叫人家过来人家就过来？

    如果人家副会长正忙，没好气下狠批你一痛你也得忍着啊。

    矮瘦苒阁主一听胖子这样说，眼眉都立了起来，狠狠地训到：

    “没出息的东西，让你去你就去，你怕副会长就不怕我吗？我的命令你就不听了吗？”

    这句话将胖子训的脸上汗都流了下来，脸上的肥肉都情不自禁地抽动着。

    “唉，两头都怕，去就去吧，又死不了。”

    胖子极为不情愿一步一步地挪着走了出去，就听到后边传来那个矮瘦阁主的厉声训斥：

    “死胖子，给我快点走！”

    “妈的。”

    这道训斥就如一道鞭子抽在胖子身上，胖胖的炼器师心中暗骂了一句，腾起身飞一般地向前跑去了。

    过了好半晌，终于，那位传说中的于副会长过来了。

    这位副会长身材高大，一张凛然的国字脸不怒自威，其久为上位者，身上的气势让人耸然而惊。胖胖的炼器师小心翼翼地陪在后边，如一只受到了惊吓的小猫。

    未进门，于副会长的声音就朗朗传了进来：

    “老李，你行啊，当上阁主，现在居然派个手下就可以过去调遣我了。

    你说说，有什么事这么十万火急地将我叫过来？我那头还有太多的急事要处理呢，如果不能给我一个满意地交待，我可不饶你。”

    于副会长开着玩笑，迈着大步就走进了这间工作室内，见到那位李阁主与姓乾的炼器师恭恭敬敬地立在门口迎他的场面。

    “到底出了什么大事？”

    于副会长再次询问了一句，他就见到这位李阁主满脸苦涩地向身后一指：

    “于会主，您请看。”

    于会主心中诧异，凝眉再次向里走了一步，而就在这时，这位高高在上的副会长一下子也倒吸了一口冷气。

    这间后台工作室中，二十多个玄金柜门横七竖八地打开着，柜门上，经过李阁主与那个乾亚两人的鉴定，已经全都按了“成功”那道按钮。

    在不远处的案台上，一柄明晃晃的灵刀耀人眼目，静静地躺在华里。

    这位于会长眼神一下子就眯紧了，再也不提自己的那些急事，一个箭步就窜到室内，奔到那柄灵刀面前将刀提了起来，一道仙元激活，灵雷刀瞬间吞吐出的凶悍之意让这位会长勃然变色。

    “灵雷刀，被修好了？是谁弄的？”

    于会长霍然转过头来紧紧地看向李阁主……）