
    看着周动笑的温暖，齐思思心中份外的热切，她此刻用一种期待的目光看向周动软言询问道：“周动药师，我想和您商量一件事，您看您能不能～”

    “是什么？”

    周动微笑了问了一句。

    齐思思有些期期艾艾地咬着嘴chún开口道：“周动药师，是这样的，上一届的灵药坊花容名头我已经拿到手了，业绩对我来说没有什么太大的用处，而我的好朋友秀秀，极想争夺这一届的花容，但是这一届的竞争简直太jī烈了，她的优势很不明显。

    我想，您要是方便的话，就当帮我一次，让她为您服务吧，把这次的业绩送给她，我、我们都会感jī您的！”

    齐思思说完这些自己的脸都红了。

    “行啊。”

    周动也没有犹豫，直接笑着答应了下来。举手之劳，帮谁不是帮呢。

    “哈，太好了。”

    齐思思听到这里瞬间眼睛里就放射出晶亮的神采，颇有些雀跃地欢呼了一声。

    “周动药师，我下一位就是秀秀了，您稍等啊，我去把她叫出来。”

    齐思思满脸喜sè地转身回到后边的休息小厅内，摆手将坐在最前边的秀秀叫了出来。

    “秀秀，快来，周动药师来了，他同意要将这次的业绩送给你呢。”

    齐思思的声音中都带着热切。

    啊？真的？”

    刚走出来的秀秀听到这里一下子就愣了一下，不过紧接着，看向对面周动与王雨石二人的眼神中就放射出喜忧的光芒。

    “周动药师，欢迎您再次光顾！”

    秀秀极为热情地迎了上去，暗中向站在身边的阄mì齐思思投过一道感jī的目光。

    这一届花容争夺刚刚开始，数个城市间数百名接待女仙争夺这一名额，彼此间拼的硝烟四起。你追我赶，成绩紧咬不放。

    秀秀到现在的成绩只沦落在中游，每次接待的客人不是几百就是几千的买东西，上万的都少她现在太急需迎来一个大客户了，不用太多，哪管三万五万的，都可以让自己的排名狠抢上几名。

    周动的豪爽秀秀见识过并且这次人家安是主动过来给熟人送业绩的，人家花钱能少吗？

    虽然周动十多天前已经将大额度的东西买齐了，但是，就凭这样的大主顾，人家随便买点东西，下于三万五万的也拿不出手啊。

    秀秀心中对于齐思思将这个客户介绍给她极为感jī。一旦周动的消费超过十万，亦若只有八万，那么秀秀就可以实现在所有竞争女仙中绝尘而出实现整体上的领先。

    “周动药师您二人请随我来。”

    秀秀脸上的笑容明艳之极给人一种发自内心的亲切与温暖，这一幕让旁边的王雨石看的惊奇不以：“我的哥哥好有魅力哦，为什么他走到哪里都会这么招人喜欢呢？”

    看着眼前这两位女仙争先恐后地为周动服务的神态，王雨石百思不得其解。

    周动与王雨石随在秀秀的身后向里边的购物厅内走去，秀秀热情地将周动二人让到圆桌旁边落坐，转手递过两杯香茗。就在这时，后边的齐思思也领了一位客户走了进来，领到了离周动不远处落座热情地招呼着。

    齐思思领来的这个客户一付大腹便便的样子，神态间颇有些倨傲，举止一点也不注意小节“咣”地一尼股坐在椅子上弄出很大的响动，购物厅内的其他人纷纷侧目。

    秀秀皱着眉与齐思思对视了一眼，二人均无奈地笑了笑。秀秀走到周动的对面站在那里递过图册，微笑荐热切地问道：“周动药师，您这次又准备买些什么？”

    看向周动，秀秀心中的期待一时酝酿到顶点，眼神充满了一种渴望地望向周动，而就在这时，旁边不远处那个大腹便便的客户粗着嗓门冲齐思思大喊道：“这劳什子图册我不用看了，你给我取一枚黑土符，五枚灵雨符来就行。”

    “哦？”

    听到这里，齐思思与秀秀同时动容，秀秀甚至都顾不得听周动说什么了，霍然就转头向那边看去，就看到齐思思脸上全是一付苦笑的神sè。

    齐思思万万没有想班，这个大腹便便的客户一出手就是七万仙元币，在春交之后，灵药师的大宗物品基本上买全的情况下，过万的消费都很难见了，这个客户的七万金额一下子就显得那么显眼醒目。,

    而齐思思原本是想将更好的业绩留给自己的好友的，却没有想到她与秀秀两人这一交错顺序，白己反而将一大笔业绩“抢”到了手中。如果这笔七万的业绩被秀秀做到，那么秀秀就可以在所有的女仙中排在最前列了。

    “我是好心办了坏事吗？”

    齐思思心中yù哭无泪，秀秀站在那边也唯有苦笑，心中长叹了一声：“唉，这都是命，该着我没有抢到花容的运气。”

    秀秀心中一阵黯然，看向那个趾高气昂、洋洋得意的客户摇了摇头转过头来：“周动药师，您要买什么考虑好了吗？”

    周动微微一笑，也没看图册就递了出去。

    “考虑好了。”

    “那您要买……”

    秀秀下意识地接着问了一句。

    周动再次笑了。

    “给我来十万株二级药苗。”

    啊？什么？”

    “咣当”广声，秀秀再次差点将面前的这方圆桌撞倒，周动手疾眼快地再次将圆桌扶住了，秀秀又惊又羞，刹那间就满脸通红。

    “您、您要买十万株二级药苗？”

    秀秀都懵了，那边齐思思与那个大腹便便的客户听到这里也全都懵了，三人张口结舌地全都将目光投向周动，脸上的神情诧异之极。

    “对呀。”

    周动mō了mō鼻子，将手中的身份令牌向秀秀递了过去：“我已经取得了二级灵药师的资格，可以购买二级药苗了。

    秀秀茫然地将周动的身份令牌接了过来验证了一下，发现的确如周动所说的，他已经具备了购买二级药苗的资格。

    恤是我也不是想问你这个桕……”

    秀秀心中哭笑不得。

    二级药苗十枚仙元币一株。

    周动买十万株那么就等于，他这一下子再次消费了一百万仙无币。

    “疯了，这个世界太疯狂了。”

    秀秀心中这一刻狂喜的都不知怎么样形容与表达，满眼全是璀璨绽放的小星星，看向周动，就感觉这位客户怎么看着这么可爱，可爱到她都恨不得扑过去狠狠地亲上一口。

    周动一下子送给了秀秀一百万的业绩，秀秀现在一骑绝尘地领先啊，那些仍靠着几百几千积累的女仙还能同她竞争吗？

    有了这笔业绩，可以从某种程度上说，秀秀这次的花容争夺已经成功了九成，不出意外的话，秀秀摘取这一届的桂冠已经是板上钉钉的事情。

    看着秀秀如此的欢喜兴奋，旁边的齐思思心中也全是欣慰之极的情绪。

    她没有办坏事，她是在办一伴天大的好事，她与秀秀这一交错顺序之间，就让秀秀离那个梦想无限的接近，就让自己最好的朋友有了一次实现心愿的可能。

    齐思思自豪啊。

    而这一刻再反观齐思思身边那个大腹便便的客户，却“噗”地泄了一口气，再也没有了方才那股趾高气昂的精气神了。

    没有过多的繁琐程序，很顺利地将要买的东西买到了手。

    告别了两个热情如火的接待女仙，周动携王雨石急匆匆地向宗流内赶了回去。

    还不知血修罗走没走，周动在外边呆的时间越长越危险。

    以最快的速度赶回到，。号洞府，将一切安顿好，周动将星云界放在了一个极不起眼的小角落，一阵青芒闪烁，两人的身形完全的消失在了洞府之中。

    而就在周动二人进入洞府不到片刻的工夫，突然铺天盖地地，一股宏大苍茫的神识探查再次赤luǒluǒ地覆盖到了枫叶城上空。

    如深海怒潮，一遍又一遍地狂吼着，沸腾地冲刷着一切可疑的地点与痕迹。

    刹那间，被神识覆盖的区域内再次一片死寂，这里的仙人们脸sè全都一片惨白，他们万万没有想到，那个大罗金仙竟然还没有走，隔了将近二十天的时间，竟然又来了这么一出。

    谁也不知道这位大罗金仙在找什么，唯有在忐再的沉默中，小心翼鼻地期待着这样的折磨早点结束。

    进入星云界内的周动与王雨石二人威受到血修罗的探查，心中感觉一阵庆幸与后怕，瞬间浑身都僵直了，缓缓地将一切气息深深地收敛，形如两截枯木，一动也不敢动。

    好半晌，血修罗的神识一无所察，愤怒地移师宅处。,

    再过了好一会，周动两人放松了下来，“呼”地长出了一口气，对视了一眼，均感觉自己的后背都被冷汗浸湿了，二人眼中全都是一片愁云。

    血修罗如此不屈不挠、无有休止地追杀，看中了周动没有离开玄机星，就专门守侯在这里一遍又一遍地神识探查，简直太烦人了。

    不过好在血修罗不可能永无休止地探查下去，他每探查一次之后，都需休养上一段时日才行，而这一段时间，就给了周动可趁之机。

    王雨石强做欢颜，苦笑着看了周动一眼。

    她知道，那个敌人迫的越紧，周动可能走的就越快了。

    看着周动负手站在星云界界碑那里凝眉苦思的表情，王雨石心中突然没来由地一阵极度不舍。

    正要找话题打破尴尬，就在这时，周动突然仿佛想到了什么一般转过身来，表情显的颇为严肃，随手递给了王雨石两枚玉简，沉着声音说道：“雨石，这两枚玉简，一枚详细记录着怒火金莲的全部原理及炼制方法，另一枚记录着炼制符阵的所有思路。

    这其中均蕴舍着简化灵阵的基础，你这段时间哪也不要去了，努力参详其中的知识，力争早日消化吸收，有不明白的随时问我。

    能悟到多少，雨石，就全看你自己了。”

    周动如离别留言一般地交待着这些，王雨石心中一酸，差一点泫然落泪，默默地接过这两枚玉简来，乖巧地用20点了点头。

    提到灵阵，坐在界碑旁边，周动也陷入到了沉思之中。

    血修罗的追杀让周动心中沉甸甸的，看来不将周动抓住亲手泄愤血修罗是绝不会罢休了。

    周动现在灵药种植取得了突破xìng的成就，有望在一年左右将传送条件完美地达成，从而通过传送阵离开。

    然而，血修罗就守在这颗星球上，而传送阵从开启到最后启动，大致需要九百息的时间。尚不知血修罗此刻距离那处传送阵有多远，如果在传送阵开启时，周动站在传送阵内无法隐身的这段时间被血修罗察觉追上来，那可就太危险了。

    因此，周动现在要早做万全的准备。

    随手一翻，周动将一枚掘金兽的本命原核取了出来。

    这枚暗金sè椭圆形的小球在周动手中熠熠散发着喑哑的光泽，嶙峋的质感有一种厚重粗糙的味道。

    想着掘金兽可以通过吞食金属从而使自己的身体越来越强横，周动心中就分外的热切。

    这一神通太变态了，可以极强的增加防御啊。

    星云界的确是可以依靠吸收仙元力来进化，但是，那样的进化也只比普通仙人的修行速度快上一筹而以，如果单靠这样的自然进化，对于周动来说，星云界的防御手段就等同于虚设。

    最起码，星云界的进化速度远没有周动自身实力的进步快，那么还有什么意思？除了隐藏这一手段之外，星云界的防御岂不是形同鸡肋？

    周动手中举着掘金兽的本命原核转动着心思。

    看着王雨石在那里刻苦地研究着灵阵，周动心中涌起强烈的热切，他有一个计划，想用灵阵的设置将掘金兽本命原核的内部构造模拟出来，通过灵阵复制吸噬金属进化这一神通。

    灵阵的设计本身就是研习天地万物的运行法则演化出来的，灵阵的阵道变化，对应的就是天地玄奥造化，因此在布出灵阵后才会实现那么多奇异的功能。

    在原理上，神通也是属于玄奥法则的一部分，如果阵道之术强到一定的程度，是可以将神通从本质上通过灵阵变化模拟出来的。！。