
    青瑶做为监察阁副阁主，堂堂的玄仙大圆满境上仙，竟然在炼器师到底是不是废物这个问题上大败亏输，被周动一而再的神奇手段贬到哑口无言，自己做为美女的倨傲居然被周动完全打压。

    周动虽然给她重新炼制了一柄比原来强上太多的灵剑，但是，青瑶感觉输在口上的自己实在转不过面子，她撅着嘴，颇为不愤与委屈地退了下去。

    “嗷江地六声，众炼器师狂热地将周动蜂拥在了中央，众人兴奋的都快沸腾了。

    太精彩了，也太过瘾了。

    周动这位他们心中的炼器神师确实没有让他们失望，在现场看周动的炼器，比单研究那些周动解决的难题更直观，更让人目眩神迷。

    周动的绝大部分手法他们都没有看明白，但就是因为这样，他们才对周动更加疯狂的崇拜。他们从来没有想过，炼器到了至高境界居然会那样的举重若轻，整个过程完全和他们平日工作中的那种辛苦桂不上勾，在周动这里，炼器已经成为了一种风淡风轻的艺术，一种可以调节心灵、陶冶情操的修行。

    并且最重要的，是周动用这种手段狠狠地替他们全体炼器师长了脸啊。

    在那样的美女上仙面前，月动用一往无前的手段，理直气壮地告诉了那位美女，炼器师是变态的。

    看着青瑶那等强者都再无气焰，只是一付被欺负了后委屈的样子，这些炼器师们心中畅快无比，热血澎湃如饮醇酒。

    秦玲也快要乐疯了，如水的双眸中放射着火热的热芒，眨也不眨地盯着被人群簇拥着的周动，一种异样的情绪缓缓地波动了起来。

    长冶风眼睛紧紧地盯着面容娇艳红蕴的秦玲，双拳都攥出青筋来

    “周动，进入须弥山后，小心你的小命！”

    长冶风紧眯的眼神中杀机隐隐弥漫。

    围在月动身边问这问那的过程中，胖胖的炼器师再次偷偷地溜过眼神向青瑶那头看去。

    虽然方才青瑶将他提起扔了出去，但是胖子心大，他没有生气

    并且……

    胖子用圆乎乎的手向脖颈处摸去，犹能感觉到那里一股柔嫩细滑的触感。方才青瑶将他提起来时，脖颈上那种凉浸浸，柔丝丝的感觉简直太销魂了。

    想到这里胖子心中一荡，悄然转过头，恰好见到了青瑶副阁主那付我见犹怜的委屈表情。

    刹那间胖子就再次呆愣住了。

    不能不说，人的品性就是怪。

    秦玲柔媚清秀，青瑶有一种令人惊艳的风芒，二女各擅胜场。

    然而长冶风偏偏就鬼迷心窍般地对秦玲有一种暗恋般地痴迷，而胖子这等炼器师们却对那个意气风发的监察阁副阁主心生惊艳，常常目眩神驰不能自以。

    他们反而对自己一个部门的美女没有什么感觉。

    青瑶平日高傲美艳，气宇轩昂风芒毕露，这一刻被人欺负了突然流露出的那付小女人态让胖子都看懵了，“咕噜”一声咽了一口口水。

    悄然挤出人群，胖子从一个无人注意的角度慢慢地凑到了青瑶旁边，胖脸上堆满了媚笑，小心翼翼地低着声音唤道：

    “青瑶阁主……”

    青瑶疑惑地转过头来，就见那胖子手中持着一枚辜绿色的灵玉剑佩伸手递了过来：

    “这枚九玄玉剑佩是我经过数十年才炼制出来的，佩在剑柄有通彻心神之效，送给你吧，刚才的事不要太难过了。”

    这枚玉佩灵动非常，青翠欲滴中蕴含着丝丝冰凉的寒气，名贵之极。

    青瑶望着胖子那过来安慰的表情，惊讶的秀口微张，心中真是又好气又好笑。

    “自己现在看起来真有那么可怜吗？都需要胖子这种人来安慰我了，偏偏那个小子正眼都不看我一哦……”

    青瑶转过头去，向远处和众人谈笑风生的周动狠狠地瞪了一眼，看都不看胖子嗔道：

    “谁要你的东西……”

    胖胖讪讪地收回手，从侧面偷偷地看着青瑶，青瑶那双修长的黛眉淡淡上挑，一种情不自禁地昂扬风芒展露出来，让胖子看的心中狠狠地波动，神思不属。,

    青瑶在整个紫鲸商会内都可以算是排上数的少数美女之一啊。

    况且实力又强极，又位列商会高层，这样的女仙，平时走在路上的回头率是惊人的。

    胖子也没有什么邪念，只求能这样近距离地欣赏欣赏他心目中的女神就于愿足矣。

    远处的那些炼器师们暗中注意到了胖子离青瑶女仙那么近的位置，一下子全都心中暗羡暗咽口水。心中暗恨自己怎么没早点想到上前劝慰的办法，让这个胖子捞到这等机会。

    就在这时，从大厅的一侧龙镶虎步转出一个身材高大的身影，远远地那个身影就朗声长笑着：

    “哈哈，让大家久等了，事情终于忙完，我们准备出发，进须弥山寻宝去喽。”

    正是一张国字脸的于会长于重飞。

    几位主管会长都下到各个部门随大家一同出发，炼器阁乃是极重要的一个部门，于会长要亲自带队呢。

    “咦，长冶，青瑶，怎么你们也在这里？”

    于重飞未待近前就惊咦出声。

    这位于会长也是金仙初阶，实力与地位都远超众人，见会长驾到，所有人齐齐恭敬地施礼。长冶风在这位会长面前也收起了全部的傲气，脸上挤出笑容来刚要陈述理由，突然就见到这位于会长双眼放光，绕过他直向他身后快步行去。

    “周动贤弟，你也到了，哈哈，太给老哥面子了，这下子咱们这个团队就要更加丰富多彩了。”

    于重飞极为热切地快步上前紧紧地握住了周动的乎，那种发自内心的兴奋让他整个人看起来神彩飞扬。

    “咦？”

    不知内幕的长冶风与青瑶心中狠狠地一愣，愕然地看着这位高高在上的于会长与周动二人，完全不知道周动如何得到这位会长大人这样推崇备至的热情。

    青瑶黛眉上挑，眼神眯紧了，疑惑地盯着淡淡微笑的周动，突然就感觉这个周动一下子变得更加神秘起来，心中对于周动的好奇与兴趣夹加强烈。

    于会长整合了队伍，听了长冶风随便找出来的理由，淡淡一笑也没有太多的理会，一行十三人共同行出了大厅来到外边。

    远处阴沉沉的圣山阴影将整座城池笼罩下一股压抑般的气息，但是那远远无法压抑住人们心中对于山中异宝的热望。

    于重飞虎目含笑，指着远处紫煜峰顶那座神奇地悬浮在那里的须弥山朗声说道：

    “兄弟们，那座山中就蕴含着成就一位仙主的大机缘，山中最深处的须弥圣殿内，空间法则唯有缘人得之，不过又有谁知道谁是有缘人呢？蔫知不是出自我辈。现在我宣布，我们即刻出发，异宝，我们抢他娘的！”

    “哈哈哈……”

    众人齐声大笑。

    这位于会长不愧久为上位者，简简单单的一席话就让众人热血沸腾，将众人心中的渴望与焦切完全地激发了出来。就连周动都下意识地将双目眯紧了，紧紧地盯着极过处的那座山峰，心中波动起伏难平。

    “空间法则，我周动就要看看，我有没有那个机缘！”

    这时于会长转头看向众人，眉头一皱想了片刻，突然分咐道：

    “进入须弥山中危机与机遇并重，我们还是要一切以安全为重。这样，我们分一下组，强弱组合也让队伍更加机变灵活。”

    所有人都转头向于会长看来，不知他一会要怎么样吩咐。

    于会长看向那七名玄仙以上境界的炼器师淡淡地问道：

    “胖子，听说你们七人最近几年一直在合演一套威力奇大的阵术，现在已经练习到炉火纯青的地步？”

    那个胖子脸上一付羞涩，谦虚地说道：

    “是有一套阵术，不过在会长面前不值一提。”

    于会长深知这个胖子的个性，微微一笑招手道：

    “那好，你们七人就自行组成一组，遇敌临阵决断灵活一些，胖子，你的实力不如井桥，这次就由井桥来负责你们小组吧。”,

    “是，会长。”

    七人全都点头，站到了一起。

    于会长再次向剩下的六人看来。

    在这六人中，他与长冶风均是金仙初阶，实力最强，矮瘦的李阁主与青瑶均是玄仙大圆满境界，而秦玲与周动则最弱，全是玄仙中阶。

    于会长点了点头，淡淡地转头看向长冶风吩咐道：

    “长冶，一会你劳劳神，带一带青瑶与秦玲两个女仙，一路上好好保护她们，而老李与周动兄弟就跟着我吧。”

    于会长说到这要转头看向周动：

    “周动兄弟，进入须弥山之后跟紧我，你这样的炼器神师可是比山中异宝还要重要的多呢。你老哥怎么说也是金仙，进山后拼尽全力也要护得你周全的。”

    这位于会长说的极为真挚，让人听起来心中热乎乎的，周动心中也感动，不过他再次苦笑了。

    周动现在可是接近于金仙大圆满的实力，金仙初阶的于会长，周动一个手能轻松打他七个。进须弥山寻宝，周动也是因为没有更多的时间学习资料，对一些基础情况都不熟悉，想要和大家一起走不至于什么也不懂。

    否则就凭周动的速度还用在这里愣嗦个没完？他早就几个箭步就窜进山中不知跑出多远了。

    周动无奈地点了点头，而那边的长冶风却乐坏了。

    把秦玲分给他，让他尽心保护。

    就是没有于会长的吩咐，他也会尽最大的心力保护啊。

    而有了于会长的这道命令，他更是可以奉旨泡妞，近水楼台捞得美女的好感了。

    “会长你放心吧，我一定会尽全力保护好她们的。”

    头一次这个长冶阁主脸上出现意气风发的表情。

    秦玲却心中没来由地一黯，偷偷地瞟了周动几眼，却没有什么办法可以分到周动的身边。

    那是会长的命令啊，并且从每个人的实力上来考虑，这样的分配才是最合理的。

    就在这时，那个胖子再次走了出来。他在于会长身边接触久了，对这位高高在上的会长也不是太过惧怕，此刻他涎着脸媚笑着对于会长商量道：

    “会长，其实我冉几人那套阵法，由六个人演练起来威力会更强一些，要不，我就不参加他们的组，把我也分游长冶阁主那支队伍里吧。”

    胖子一边说着一边飞快地向站在不远处的青瑶那里瞟了一眼，胖胖的脸颊不知所然地再次飞红。

    这道明显之极的飞眼让青瑶差点都气乐了。

    “滚！”

    于会长看穿了胖子的图谋，笑着毫不留情面地骂到。

    “哦！”

    胖子老实了，人蓄无害的模样垂头丧气乖乖地回到了队伍中，炼器师们暗中笑到打跌，不过当胖子回到队伍中时，那些炼器师们却由衷对胖子暗挑大拇指，心中都羡慕死胖子这种勇敢的作风了。

    众炼器师暗暗地看向青瑶女仙那里，就感觉这位女仙眉宇间的昂扬风芒以及名艳动人的容貌，玲珑有致的身材，都让他们心中火热之极。

    这位监察阁副阁主，平时身上就承担了太多异性关注的目光，这一刻同他们炼器师同行，他们可以近距离地与这位高傲的女仙接触，炼器师们下意识地就兴奋非常。

    “唉，遗憾的是没有分到一个组，否则就更好了。妈的……美女都让那个该死的长冶风收了，我们连走近的机会都没有。”

    这些人心中颇为遗憾与愤愤不平。

    而这时，众人突然见到青瑶面露期待的神色紧走两步来到于会长的面前：

    “会长，我也想调一个队伍……”

    “咦？”

    刹那间所有人的目光全向青瑶这里瞟了过来，每个人心中都充满了诧异与热望，感觉心中砰砰地跳着。

    一共就三组，这位女仙想上哪个队伍呢？

    胖子与那些炼器师们感觉气都喘不匀了，呼吸粗重地盯着青瑶。

    未待于会长发问，青瑶接着向矮瘦的李阁主一指道：

    “会长，我和李阁主调换一下吧，我想跟着会长走，反正我与李阁主的实力也相当，调换一下也不至于影响队伍的实力平衡。”

    于会长也没理解青瑶的意思，不过想了想后还是点了点头道：

    “好吧，老李，你和青瑶就换一平。”

    他的话刚说到这军，就见到青瑶挑着眉微笑着走到了周动的身边，吐气如兰，在周动的耳边轻轻地说道：

    “嘻嘻，周动大师，一路上我就跟着你了。你帮我炼制了那么一柄灵剑，进入须弥山你放心吧，我会用那柄灵剑好好保护你的。”

    看到这一幕，“咕噜”一声，胖子那些人狠狠地咽了一。口水，都被青瑶这付媚态迷的神魂颠倒，集体陷入一种呆滞状态。

    (未完待续)

    、