
    远远地，这位长冶阁主便听到了两女的脚步声，长剑捥了一个剑花背在后边，微笑着转头看过来。

    青瑶与秦玲转过回廊走进这片广场，青瑶笑着在秦玲后边推了一把，将秦玲推到前面去，她自己则一脸促黠的笑意悄然隐身而去了。

    秦玲心中颇为无奈，强笑着走过去问道：

    “长冶阁主，你找我？有什么事吗？”

    长冶风目光熠熠，充满了热切的色彩：

    “秦玲，我听说你们炼器阁组织了几个人要共同进入须弥山？

    别和他们走了，和我一起吧，我带你进山。”

    “我……”

    秦玲刚要说话，长冶风一挥手阻止秦玲说下去，手中长剑一挥，兴奋地对秦玲说道：

    “秦玲，我还要告诉你一个好消息，我的剑气破甲决，就在方才正式突破第三重境界了，那道威力将我自己都吓一跳呢，你来看……”

    长冶风兴致勃勃，眼神都洋溢着得意之极的神色，展示一般地将手臂向前疾伸，掌中长剑“唰”地燃起一道三寸有余的剑芒来。

    “破。”

    长冶风大喊一声，身上气势猛涨，一个箭步穿出，细狭的长剑“咻”地直射而出。

    秦玲就感觉自己的目光中仿佛闪过一道犀利无匹的雷电，在她没来的及反映过来之前，耳边就听的“呲”地一声轻响，长冶风掌中的那柄灵剑，就直接穿透了面前一人粗的重金属图腾桩，剑尖明晃晃地从图腾柱那头直透了出去。

    “啊！”

    秦玲下意识地压低了声音惊呼一声。

    长冶风展示的这一手简直太强了，一柄那样粗硬的重金属图腾柱，玩似的被这位监察阁阁主给刺了个对穿，和他对敌，这一剑什么样的上仙才能防的住呢？

    这等上位者的手段，秦玲承认，她有些吓到了。

    长冶风展示完这一剑，留意到秦玲那惊恐的神色，心中简直比什么都要得意，从图腾柱中缓缓抽出长剑，此刻他声音中都透着一丝傲然之意：

    “秦玲，怎么样？就凭我这身实力，有我带着你，进入须弥山你还怕什么呢？

    秦玲，我知道你最近对一个神奇的炼器师很感兴趣，也邀请他加入你们的团队一起进入须弥山，不过秦玲你想过没有，进入须弥山危机重重，在那里一个小小的玄仙阶炼器师算是个屁啊？

    我这一剑就能杀他个十个八个的。

    秦玲，别和他们一起走，和我走吧，我带你。”

    长冶风的声音中逐渐透露出了不同于别人般的亲切与火热，他的目光也逐渐地有些蠢蠢欲动起来。

    原本秦玲对长冶风展示出来的实力看的目眩神迷，看的向往不以。

    她的心中也有无限的热切，希望能有这样的强者罩着，但是，听到长冶风后边的话，秦玲心中却突然没来由地一烦。

    这位监察阁阁主将她的朋友周动鄙薄成那样，秦玲心中极不痛快。长冶风如此干涉她的个人生活，秦玲绝难接受。

    “长冶阁主，你是说周动吧。不要小看那位炼器师哦，周动的手段可神奇了……”

    秦玲想到了怒火金莲的恐怖威力，她着力替周动说着好话。

    周动对她非常好，又送她手链又送她万里瞳那等稀罕至极的灵器，并且最重要的，是周动真心的只将她当做朋友，那种温暖的味道让秦玲感觉，她对周动比对眼前这个监察阁阁主要亲多了。

    她下意识地便维护着周动。

    “手段神奇？”

    长冶风将嘴都撇到了耳根，脸色显得颇不自然起来。

    “秦玲，那小子和我这式剑法比起来，哪个更神奇？”

    想到方才那一剑恐怖的威力，秦玲抿着嘴不说话了。

    长冶风一脸的冷酷，傲然地扬起脸孔淡淡地说道：

    “秦玲，须弥山不是咱们商会，那里是生死厮杀的战场。为了至宝，人们会六亲不认的。,

    那种充满了血腥与杀戮的所在，一个只会耍一些小手段的炼器师管个屁用？你问问他杀过人吗？见过血吗？遇到真正的危险时，他能反应过来吗？

    不用说别的，如果他惹我不痛快了，我一只手就能将他打的屎尿齐流，打的他跪地求饶，趴在那里喊我祖宗。

    秦玲，和这样的人一起进须弥山，你有安全感吗？”

    长冶风淡淡地冷笑，斜着眼看着秦玲。

    秦玲听这位阁主将周动贬低的一无是处，心中恚怒，气愤的胸都上下起伏着，脸都胀红了，可是她却无从反驳，毕竟人家长冶阁主的实力摆在那里了，人家可是堂堂的金仙境仙人啊，在绝对的实力下，周动拿什么和人家比呢。

    长冶风再次冷笑着说道：

    “秦玲，在须弥山中，我的一个脚趾头恐怕都比那个什么狗屁周动厉害，这样的男人，和他在一起你觉得有趣吗？还是和我走吧……”

    长冶风现在的语气中，热切的味道已经有些不加掩饰了。

    秦玲狠狠地皱起了眉，将嘴唇咬紧了，沉默了片刻，秦玲摇了摇头说道：

    “长冶阁主，我已经和我们阁里的人说好了，并且到时于会长李阁主都在我们的队伍里，我不好意识退出的。咱们到时候再看情况吧，要不，你也和我们一起走……”

    “哼……”

    长冶风见秦玲如此固执，自己堂堂金仙主动要保护她她都没有领情，心中也是不愉，冷冷地哼了一声：

    “这事以后再说吧。”

    ……

    秦玲那头正在尴尬，可周动这头，他一个人都快修炼疯了。

    周动太兴奋了。

    将大罗金仙武技融合到弓术的过程中，周动对这项武技中蕴含的武境体会每时每刻都在加深着，现在他出手间那种玄奥的味道已经越来越有大罗金仙的感觉。

    路子找正确了，进步就如飞一般的迅速，现在周动每一息的时间都充实之极，都能体会那种实力提升的极度充实感。

    每一分每一秒周动都充分的运用了起来，让自己实现更快的进步。

    只有实力越强，染指须弥山中的终极至宝才会越有希望。周动，要用自己变态一般的手段强行在不可能中实现奇迹。

    就为了一个可以成为仙主的可能，周动拼了。

    周动双眼中燃起雄雄的冲天火焰。

    他的修行本身就是一个奇迹，一个不可复制的传奇。

    区区数十年功力直达玄仙境，真正的实力直达金仙大圆满，这样的变态在茫茫宇宙中无数的位面空间内又有几人呢？

    周动不在乎奇迹，他妄图再次实现奇迹。

    “不管谁是这次须弥山的有缘人，不管天定的谁会独得异宝，虽然我周动身上没有现出过任何异象，但是我还是要尽最大的努力争取，我要自己掌控自己的命运！”

    这一刻，周动心中燃起冲天的战意。

    他将全部的心神完完全全地投入到了修行之中，室内周动的身影越来越快，强劲的月魅弓在他手中如指臂使，一个又一个高难度的开弓动作偏偏可以做到那样的娴熟酣畅，痛快淋漓。

    周动已经忘记了时日。

    这一天，正在他修行到最忘情最兴奋之际，突然之间整个室内徒然一暗，“轰”地一次剧烈的震动从极远处直传了过来，大地仿佛咆哮的海浪沸腾地起伏着，青石板楼上下颠簸，如果没有禁制能量的防护，恐怕整座楼房会瞬间震塌。

    周动霍然停下修行，仙元力向下，双足牢牢地钉在了地面上站稳身体。

    半晌震动缓慢地停歇了下来，周动一个箭步直窜到窗前，举起手中的万里瞳直向极远处看去，看见外边仿佛天都塌了下来，比无数颗星球还要大的须弥山黑压压地压下，一端直抵到紫煜峰上，诡异地悬浮在那里。

    须弥山庞大无比，然而这一刻却仿佛没有重量一般，而方才那道震动，绝不是须弥山砸下引起的地震，而是须弥山与地面物接触后引起的法则波动。,

    在万里瞳中，周动就见到无数的仙人们疯了一般，如群鲤跃出湖面，纷纷展动身形狂热地向紫煜峰上抢去。

    透过万里瞳，周动甚至都能看清那些人眼神中的贪婪与仿佛失去理智般的狂热神态，甚至都能看清他们面色潮红的脸部肌肉。

    更多的仙人们如潮水一般从极远处向紫煜峰上涌去，须弥山悬停在山峰顶上的那道入口，就如万里江河的入海口，刹那间就咆哮着沸腾了，一片又一片的仙人潮掀起涛天的水雾，“哗啦啦”地涌入了那片传说中的圣山。

    这一刻，修行了无数万年的仙人们就如同不值钱了的牲畜，一群一群地被须弥山吞食入腹中。

    如此宏伟壮观的一幕让周动看的暗暗啧舌。

    就是在封石星上矮人攻城时，与这一刻相比也逊色了太多啊。

    这一波人潮几乎无有穷尽，一直纷涌不息，可以想像须弥山给灵幻仙界带来的震动简直太大了。而周动同时想像着，除了灵幻仙界以外，还有四界位面空间内的众生同时暴发出这么热切火暴的一面，如此庞大的须弥山瞬间就活跃着无数的生命。

    在如此多的生灵中间，周动报着与太多人一样的梦想——得到空间法则，成为仙主。

    这么多人，周动又有多少机会呢？

    周动感觉心中沉甸甸的。

    而就在这时，周动眼眸霍然间就是一凝，在万里瞳中，他看到了一个熟悉之极的血红色的身影。

    瘦削、单薄，然而整个人却如一柄出鞘的刀，锋锐尽出，杀气逼人。

    从这道背影上来看，周动几乎在下意识地就认出来，这就是自己的生死大敌——血修罗。

    为了给他徒弟杀仙寸芒报仇，这位大罗金仙将周动都追疯了。

    此刻，这位大罗金仙正与一位金仙中期的仙人并肩走在一处，二人一样的嚣张蛮横，在人群中横冲直撞，脚下如缩地成寸一般，一步轻轻跨出就是极远之地，前边无数阻路之人如被长枪扎到一般狠狠地抛飞出去。

    那些被仙元撞飞的仙人们狂怒着就待回头喝骂，然而发现那竟然是一位威不可测的大罗金仙，冷着脸从人群中直穿而过，刹那间那些狂怒的仙人们就全都吓的脸色苍白，强行将声音压回到了肚子里。

    大罗金仙在须弥山法则压迫下已经不能飞了，而他们却还要以毫无阻碍的飞行方式前进，这下可就苦了路上的行人。

    就在这时，血修罗仿佛忽有所感，霍然在山腰间停下脚步，“唰”地转头向天边极远处看去，身上红袍无风自动，眼眸中的目光如两柄刀芒一般犀利至极，射到人身上仿佛能轻易地就将人刺出两个窟窿来。

    站在二楼凭窗远眺的周动吓的脸色发白，好悬没将万里瞳扔掉。

    血修罗的危机感太强烈了，隔了那么远竟然能感应到周动的窥视。

    血修罗身边的那个金仙中期也飞速地转回头向外望去：

    “血哥，怎么了？”

    周动注意到，那个金仙中期左脸上一道深深地刀疤如一道恐怖的蜈蚣般蜿蜒在脸上，使他凭添了一丝阴狠毒辣的气息。

    好半晌，血修罗没有感应出来什么，缓缓地摇了摇头，再次转回身和那个金仙中期并肩向须弥山内如飞般飞驰了进去。

    眼看着这两道身影从紫煜峰最顶端走入须弥山间，再也不见了身影，周动方才长吁了一口气，缓缓地将万里瞳放下。

    血修罗回头看那一眼就让他的后背都被冷汗打湿了。

    要想缩短与大罗金仙之间的差距，周动还有太长一段路要走。

    血修罗已经进入须弥山了，周动现在需要静下心来等待，就是再着急，他也要至少再等上十天之后方才进山，免得与那个煞星狭路偶遇。

    在须弥山中，风险与机遇并存，周动心中焦切的热念怎么的也掩饰不住了，他将所有的联络方式统统关毕，再次投入到了疯狂无比的修行之中。

    脚踩星辰步法增长头上的武境光柱，手中长弓不停地将长河落日圆的气象一遍又一遍地演绎而出。

    十天，还有整整十天的时间。

    周动要在这十天中，让自己的实力再次有一个质的提升，再次狠狠地缩短与血修罗的差距。他也要以一个更高的实力来迎接须弥山中的夺宝之战！

    (未完待续。[