
    清流火在自己修行的路上毅然选择了另一个方向，面要在那个方向实现飞跃，却必须需要一件鸿méng灵器的令牌才行。

    遇见能炼化鸿méng玄气的周动兄弟，青流火感觉实是天赐之喜，他知道，这一切看似机缘，却绝非巧合，冥冥中自有定数。条件均已成熟，现

    在唯缺鸿méng玄气了。

    须弥山外界会不定时释放一团鸿méng玄气，到现在为止，一共也只放出二十七团而以，须弥山如此大，让他青流火上哪里寻，眼下唯有去打大

    师兄的主意。而要想见到大师兄，却必须通过二师兄这一关。

    周动与青流火同时转动着关于鸿méng玄气的心思，跟在矮胖的二师兄身后走进他的药园。

    打开那道小门，青流火就一下子愣住了，下意识地嘟囔着：“二师兄，原来在你这里还藏了这么好大一片药园。我来你处这么多次，却一次没有让

    我见到这里，你好不够交情。”

    木流火笑着尚未说话，旁边的盈盈抢着开口道：“三叔叔，要是让你知道这里，我们种的灵药怕不得让你吃光了，谁敢放你进来啊。”

    青流火想起自己方才欺负这个女仙故意吓唬她的样子，不禁有些讪讪，嘻嘻笑着，周动与木流火却哈哈大笑。

    木流火满脸期待神sè，一把将周动拉进了药园之内向里边走去。

    周动进入这般庞大的药园，感觉眼睛都不够用了，各sè灵药争奇斗艳，高矮起伏，他别说点评，就是识都不识一株。他在玄机星上种药这一年多

    来，恐怕最熟悉的，只有药xìng年份了吧，毕竟当时他那样急着催熟灵药，对药xìng年份研究的烂熟于xiōng。

    木流火一手捋着胡须，一手向前伸着：“请、请，周动兄弟，看我这药园如何啊？”

    这位矮胖的仙人半侧着脸，目光炯炯地盯着周动的表情，心中热切而焦急，不知在周动这位小兄弟口中，会对此做出如何评价。

    周动突然察觉到一件奇怪的事情，缓缓地将眼眉凝了起来，为了验证心中的想法，着意向更远处看去。仔细地察验着什么。

    木流火就感觉自己的心都提了起来，神sè惴惴，生怕这位小兄弟会对自己的得意之作不屑一顾。

    而就在这时，周动沉思半晌，突然满脸诧异之sè，转头向木流火看去，疑huò地问道：“二师兄，有一件事当真难以索解，我实是想不明白”

    “是什么？”

    木流火眼睛中闪烁着喜悦的光芒。

    周动再次摇了摇头，由衷叹服地说道：“我观师兄这里土壤墒情均达到了顶级，想来以您这样的大师，这对您来说是轻而易举之事吧，但是，我听

    哥哥说，您在这里隐居只有五百年时间，但为何您这里的灵药药xìng均已达到了三千年以上呢？这份事可着实让人费解。”

    周动对灵药所学，也仅限于什么土壤墒情与药xìng年龄了吧。不过他这番话到也颇为内行，没lù出半点外行的马脚来。

    木流火听到这里得意之极，仰天哈哈大笑，腆xiōng将xiōng前的胡须高高捋起：“兄弟果然眼光犀利的很啊，一眼就看出我这药园与众

    不同之处，没有在灵药种植行业极为精深的造诣，焉能如此。”

    周动暗叫惭愧，心中冷汗都下来了。

    一切都是误打误撞，自己的家底就这些，可全都抖搂出来了，再说下去自己可就没词了。

    木流火仍然极为〖兴〗奋，大笑着说道：“这间药园的确成立方方五百年，而灵药种植能达三千年药xìng，其中蕴含着一项我独门秘创的灵药

    种植绝技。此项绝技是我历经数千年方才整理成功，今日药园才会让兄弟大吃一惊啊。”

    木流火说到这里脸上流lù着不可抑制的欢喜光芒，炯炯地盯着周动热切地说道：“兄弟，不知你能否再看出我这药园特异之处，从中找出那项绝

    技的端倪来？”

    ,

    听到这里周动心中狠狠地一跳，全是苦水。

    书到用时方恨少，周动真恨自己在下界时，宁蕊那样要教他灵药种植他都执力婉拒，如果现在他也是一位灵药大师何苦在这里受这份罪呢。

    青流火暗中留意，看出周动为难的情绪来，他紧走上一步大笑着说道：“二师兄，据我看，你这药园就一个字：乱。如果是我，一定会将高矮植株

    合理搭配着分布，错落有致方才成景，而你看看你这里，东一株西一株，红一块绿一块的，完全是杂乱无章。”

    青流火说到这里转头向女仙盈盈看去，戏*地笑着说道：“盈盈，你师父一个矮胖子没有美感，你这女仙怎么也不提醒一下，这药园是够壮观，可

    是这里层次分布也太乱了。”

    盈盈又委屈地将嘴撅了起来。

    木流火对这位惫懒的师弟实在是没辙，怒不可遏地大喊道：“滚一边去，没让你发表意见。

    “哈哈哈……”

    青流火见成功转移师兄的注意力与方才的话题，解除了周动的尴尬，哈哈大笑，用力地拉着周动说道：“兄弟，别在这里愣着，咱们进里边看看

    去，看看有没有什么好吃的。”

    木流火引狼入室，脸都白了。

    而这时，周动脚步却丝毫未动，反而将眼眉再次狠狠地皱紧，他一进药园时，心中就隐隐有一丝感觉，却一直无法明确地捕捉，这时听青流火的议

    论，突然一阵明悟，下意识地就说道：“对，节奏，是节奏！“青流火一脸的茫然，愕然地问道：“兄弟，你说什么？什么节奏？”

    而矮胖的木流火听到这里，一只手狠狠地将大胡子攥紧了，满眼喜悦的光芒眨也不眨地看向周动，心潮起伏，声音都有些不自然了：“兄弟，说，

    继续说。”

    周动皱眉凝思，缓缓地将心中的感受条分缕析，慢慢地说道：“师兄，我感觉，这间药园绝不是乱，而是极富节奏感，但是那种节奏，我一直把握

    不好，不知道是在哪里，这着实的让人心中疑huò。”

    “哈哈哈……”

    听到这里木流火开心之极，情不自禁地仰天大笑。他最得意的地方再次被周动发现一时即〖兴〗奋又欣慰，望着周动感觉喜欢之极，将这位神秘的

    小

    兄弟实以引为平生知已。

    “兄弟所猜确实离真象不远了。如果兄弟能再进一步看出什么来，我木流火情愿将此技术全盘托出，给兄弟详细讲解。”

    周动听到这里慌乱地摇手：“万万不可，师兄这是历经数千年才实现的种植绝技，这样的秘技，兄弟无功不受禄，可不敢就这样学去。”

    周动这句话确实是发自真心的。

    你绝技再绝，可是周动半点兴趣也无自己手中的灵药种植玉简成万上百万他都一点看下去的心思都没有，缘何还要跑到这里找罪受，更何况，那个

    矮胖子在传他东西时会不会随口问一些小问题什么的啊，而人家随口问的一个小问题对于自己来说，就是可让自己瞠目结舌，不知所以的天大难题吧。

    听了周动的话，矮胖子木流火傲然地笑道：“兄弟无须惶恐，我这秘术你也未必会看出端倪来，并且就是我将这秘术原理讲给你了，你也不可能如

    法炮制。”

    木流火此刻心情〖兴〗奋畅快，转头对立在一旁的女仙盈盈喊道：“盈盈，去取三杯百药果酒来招待你这两位叔叔。”

    青流火听到这里一时又惊又喜。

    先前能劳师兄取出灵浆清lù就已经是关系大进一步，现在这位悭吝的二师兄竟然拿出自己秘而珍之的药果酒，足见这位师兄心情甚好，对周动重

    视之极。

    青流火暗中转头向周动看了一眼，心中疑虑丛生，不知这个兄弟到底怎么回事，他不是说不懂灵药种植吗？怎么总是能将我二师兄哄的那样乐呵

    呢？

    ,

    矮胖的木流火引周动来到一间药园凉亭中，古木廊柱，锦绣石墩，三人对面相坐，外面异香隐隐弥漫，万物生机勃勃竞相生长。

    不片刻的时间，女仙盈盈就将三杯百药果酒取了过来。

    药果酒均用莹润的青玉杯盛装，流蕴的淡紫sè液体清香扑鼻。

    三杯药果酒放在三人面前，青流火俯下身去用力地嗅了一口，大声赞叹道：“好酒。”

    矮胖的木流火傲然微笑，端起青玉杯在手中旋转把玩，眉毛轻挑叹叹地说道：“青子，不光酒好哦，这青玉杯乃是大师兄亲手炼制的小极品灵器，

    光这杯子就足以价值连城，用此杯喝我这百药果酒味道更是不同，今天你可是叨扰了这位周动兄弟的光喽。

    “灵器？”

    周动眉毛轻挑，将青玉杯握在手中，神识隐隐bō动向内探查，里边果然一处精深之极的灵阵布设，各处阵道相克相生，灵力流转不停。

    而看到这里，周动眼神一下子就亮了起来，他突然明白了这处药园间那种节奏感缘何而来了。

    周动心中又惊又喜，突然放下酒杯霍然就站起身向外看去，但觉那层次起伏间的灵药药xìng各不相同，互相相融相生，实是一道需极为精心才

    能布设下的工程。

    木流火与青流火两人均诧异地向周动看过来，就见周动满脸jī动，霍然转头看向木流火：“师兄，你的那项秘术，可是将药xìng归纳出不同

    的灵阵属xìng，然后按相克相生的节奏着意摆放，让药xìng之间相互促进，极大地刺jī起能量的增长，从而实现了五百年种出三千年药xìng的灵药

    来？”

    青流火听的不知所以，矮胖的木流火与女仙盈盈同时目瞪口呆。

    好半晌，木流火突然狂喜着从石墩上跳了起来，跑过去一把将周动抱住，哈哈大笑着说道：“好兄弟，果然是好兄弟，哥哥这不传之秘竟然被你一

    眼看穿了，果然是灵动非常的奇才啊。今日能结识兄弟这样的种药高人，哥哥真是太痛快了。”

    盈盈将秀口掩住，满脸诧异地盯着这付异象，心中感觉极为好笑。

    平日里不芶言笑，对自己严肃之极的师父此刻竟然会lù出这付孩童般欢喜模样，委实让人难以接受，而更有趣的是，矮胖的师父抱住身材修长健

    壮的这位小叔叔，两个人在一起是那样的难以和谐到一处。

    师父的个子，方才到那位小叔叔的腰部。

    看着周动脸上淡然神秘的笑容，明亮的双眸如夜空一般深沉璀璨，盈盈突然就感觉心中“砰砰”地跳的厉害。

    她太知道师父这项奇术的神秘了，这实乃木流火呕心沥血，见前人所未见，古往今来独创的一项理论，这项理论足以流传万世。

    灵阵谁都知道，可以借天地之力，一座灵阵布好了实可产生不可思议翰力量。

    先前周动在玄机星上种植灵药时，将药苗按聚灵阵的顺序种下，让灵药形成一座整体的灵阵，那就已经是周动大胆创新，开创古往今来的先河，将

    青苗宗宗主震惊到极度不可思议，通过好长一段时间的闭关，方才将观念扭转过来。

    而其时，周动所布灵阵还太简单了，那只是空有其形而以，依靠每株药苗都具有吸收天地能量的功能，方才形成一道简单的灵阵。

    但是眼前，周动按灵阵的思路看去，顿觉眼前一切全都清晰明了了。木流火所布也是一座灵阵，只不过更精深，他将不同种类灵药的药xìng归

    纳了出来，按其相生相克，精细繁复地布下一座灵阵，这座灵阵功能比周动以前布下的要繁复的太多。

    不是灵阵阵道的繁复，而是药xìng组合的繁复，但是有那个繁复的过程，才让这样一座简单的药阵产生了诺大的威力。

    周动暗暗心惊不以。

    而旁边的盈盈心中，吃惊的程度还要远远地超过周动。

    他师父这种极为大胆独创的想法，竟然在这么一会就被这位小叔叔给洞察了去，对于这位阳光帅气的小叔叔，女仙盈盈即羡且佩。她都有多久没有

    见过师父这么痛快与高兴过了。

    青流火在后边看着这一幕，眼睛骨碌碌地转动着，心中古怪之极。！。