
    周动是在血修罗疯狂的神识追杀中传送走的，走的坚定执著，走的义无返顾。

    前边，有爱人憔悴期待的身影在苦苦等候。

    “周动，寻我！”的那道凄婉的声音，无时无刻不萦绕在周动的耳畔，让他铭心刻骨，那是一个女孩子在生死之间的呼唤，那是自己爱人在最凄苦无助时，期待自己可以保护她的诉求。

    走过了这么多年，周动知道了，自己爱人的主体极有可能是一个他不能想像的上仙，但是那又如何，周动心中记住的，永远是那个躺在自己怀中，凄惶无助的女孩儿的模样。

    刚到飞升星时自己心底深处的那声呼唤――“周动，是你吗？”周动就知道了，自己的爱人无论是下界的分身或是主体，她的心并没有丝毫变化，因为那声呼唤中荡气回肠般的哀怨与倾诉，让周动都深深地感受到了那份浓浓的相思之意。

    周动知道，自己所有的寻找，以前所有吃过的苦都是有意义的，都是值得的。

    伴随着传送阵的冲天光芒，周动双眼也紧紧地闭了起来。

    风风雨雨中，周动走过了一程又一程，每一次星球间的传送，周动都是满怀期待，期待下一站就可以再次感受到爱人的声音，但是每一站他都失望了。

    从飞升星到封石星到长缘星再到玄机星，除了最开始的那道声音，周动后来就一直也无法感应到夏均茹的丝毫讯息。那种双眼如盲，如在漆黑无光的暗夜中踯躅前行的苦闷，让周动走的心力疲惫。

    周动多么希望可以再次听到爱人的哪怕一点点的声音啊。

    但是周动知道，那些只能是奢望而以。

    星域多么寥廓，宇宙多么浩淼玄奇，每一颗星球间传送看似简单，但是传送过的，可都是一段无尽的宇宙虚空啊，从地理位置上来说，周动与夏均茹还差的太远的距离，感受不到也完全在情理之中啊。

    周动的心已经憔悴到麻木了。

    一直前行的意志谁也无法动摇，但是，周动对下一站已经不报什么太大的希望了。

    紫煜星，一座可以摆开军团的庞大山洞中，传送阵的冲天白芒从天上投射下来，“咚”地一声，周动双脚落到地上。

    又到了下一关吗？

    周动心中长叹了一口气。

    光芒阵的光芒渐渐散去。

    周动的神经如他的心一般，也快要麻木了，不过下意识地，周动还是第一时间地将神识沉入体内，向体内那颗明球沟通过去。

    周动知道，自己的这个尝试，也只是一种下意识的反应而以，他已经不抱什么希望与幻想了。

    心神甫一接触到沉隐于体内的那颗明珠，那种柔软温和的气息让周动心中情不自禁地一暖。

    这是从爱人体内分离出来的，这颗明珠，周动向来是将她当做了自己的爱人。

    “均茹，等着我，我会一直走下去的，直到找到你为止。”

    周动自言自语地对着那颗明珠轻轻地述说着，就待神识退出向传送阵外行去。

    而就在这时，在周动心底，突然一道极为隐约的声音惊喜地响起：

    “周动，是你吗？”

    “啊？”

    刹那间周动就浑身激灵灵地打了个冷战，差一点从地上跳了起来。

    周动的双手一下子就颤抖了，一把扶住了旁边的密如石林一般的粗壮仙石，瞬间就热泪盈眶。

    “均茹、均茹、均茹，你听到了吗？是我，我是周动，我来寻你了！”

    周动在心中疯狂地一遍又一遍地呐喊着。

    “嘶嘶……”

    不知什么干扰的声音，夏均茹那头的声音一下子就中断着听不到了。

    周动都快要急疯了，额头上都漾出了细密的汗珠。

    “均茹、均茹……”

    周动一遍又一遍毫不停歇地呼唤着。

    方才那道声音简直如天际惊雷，将周动彤云密布的心胸霍然间撕裂开一道璀璨无比的裂缝，周动的双眼前刹那就仿佛重见光明一般地看到了无限希望。,

    好半晌，心底那头除了“嘶嘶”的杂音之外，就再无一点夏均茹的回音。

    周动用力地扶住旁边的仙元石，呼呼地喘着粗气，脸孔都胀红了。

    “看来，又无法联络上了，不过，有那一道声音我也知足了。”

    周动黯然了好半晌，方才将激动澎湃的情绪狠狠地压了下去。

    至少周动现在还能知道，爱人安好，周动还能推断出，自己这一路行来，走的方向并没有错误。

    “均茹，等着我，总有一天，终有一日，我一定会寻到你的。”

    周动的眼神中一往无前的执著与坚定，身形也缓缓地挺直了。

    然而就在这时，突然在心底那“嘶嘶”的杂音中，再次传来夏均茹柔柔的呼唤：

    “周动，真的是你吗？真的是你吗？”

    在那头，这道声音还是那样的隐约，飘渺的如梦境般虚幻，但是，那道声音中，那种激动的不可自持的情绪却完完全全地被周动捕捉到了。

    “均茹，是我，是我……”

    周动再次狠狠地将双眼闭上，集中了全部的心神向体内那颗明珠中联系过去。

    周动的呼吸都摒息住了，紧张的心都快要不跳了。

    “均茹，你在哪里，你现在还好吗？”

    周动在心底狠狠地呼唤着。

    再次是一片“嘶嘶”地杂音干扰，周动这一刻急的汗水将后背都浸透了。

    在惊心动魄一般的等待中，好半晌，心底那头才继续传来隐约的呼唤声，这一次，夏均茹的声音中都带着喜极而泣的哭腔：

    “周动，终于将你等到了，想你……”

    最后的声音再次淹没在了一片“嘶嘶”的杂音中。

    而这，足矣！

    周动就感觉一股激流从心底直冲头顶，双拳狠狠攥起，“啪”地一声将空气捏暴。

    “均茹说，终于将我等到了，她想我！”

    刹那间周动就差一点再次热泪纵横。

    这一刻他感觉过去的一切生死拼博全都有了最充实的意义，自己的一切努力全都看到了最光明的希望。

    “均茹没有变，她还是那个我印象中的均茹，还是那个我的爱人。”

    刹那间，周动心底就掠上了与夏均茹相识相恋的一幕又一幕。

    从开始相识时的惊艳，到后来的懵懂羞涩，到帝皇皇宫公开悔婚还夏均茹以自由，再到后来二人倾心热恋。从一次次的离别相聚，到浓的化不开的爱怨缠绵。

    周动与夏均茹在一起的时间并不长，但是，他们二人共度坎坷历生死，之间有着太多的铭心刻骨与惺惺相惜、有着太多的心底最深层次的萌动与思念。

    周动与夏均茹是同一类人。

    她们二人之间的爱情是他们的初恋，但是只要爱了，他们就会疯狂地燃烧自己，毫无保留。

    只要爱了，那么，他们互相之间的一颗心，就已经全在对方身上了。

    现在，知道了均茹还是自己熟悉的那个女孩，并没有因为她回到上界就有什么变化，周动心中足矣！

    ……

    与夏均茹的联络，想来因为时空相隔太远，每一次的联络都吃力之极，想要说上一句完整的话都极度的困难。

    现在，周动心中只有两句话最急着要问，一个是他的爱人现在处境如何，一个是她在哪里。

    在急到冒汗的痛苦等待中，周动再次听到了夏均茹的呼唤声：

    “周动，你在哪里？”

    那道隐约到几近于虚无的声音中充满了极度的惊诧与惊喜。

    “均茹，你现在好吗？你现在还好吗”

    周动终于捕捉到说话的机会，他连气都快要喘不匀了，飞速地在心底用尽全力地一遍又一遍地呼唤着。

    在嘶嘶声中，心底那头传来一阵时断时续的回音：

    “仙主闭关……还有三百年……时间……我……现在还……部分自由……”,

    再次一片嘶嘶的杂音干扰了二人的对话。

    周动听到这里都懵了。

    “仙主？均茹在仙主身边？”

    在血修罗这位大罗金仙追的周动一颗星又一颗星不停地疯狂逃窜的时候，周动突然听到，夏均茹竟然与一位什么仙主有着什么样的关联，周动的脸都白了。

    在灵幻界这么长时间以来，周动耳闻目睹地听到过太多关于仙主的传说。

    会飞的大罗金仙在众多仙人眼中，已经是如需仰望的山峰一般的上仙了，那是一种生命上质的飞跃。

    而仙主层次，却还要远远地超出大罗金仙。

    大罗金仙也如其它层次一般分为初阶、中阶、后期，大圆满期四级，每一级之间实力差距如鸿沟一般的巨大无匹。

    到那样一个层次上，每上升一步都需要无尽的岁月积淀。在大罗金仙大圆满期的眼中，大罗金仙初阶也是渺小到挥手可灭的。

    然而，就是通过漫长无尽的岁月，将实力积淀到大罗金仙大圆满期，那离仙主的层次还相差太过遥远了。

    据传说，不包括那些隐世而不为人知的仙主，四方星域中仙人们知道的仙主，总数一共才只有十九位。

    大罗金仙大圆满境离仙主差着一道不可逾越的鸿沟，如果没有一个对于天地法则天翻地覆一般的顿悟，那么终其一生，大罗金仙也跃升不到仙主的层次。

    因此，对于最广大的仙界人群，大罗金仙就已经是他们的终极梦想了，成为仙主，所有人都知道，那几乎是不可能的事情。

    仙主那个层次的仙人，其有多么可怕可想而知。

    周动现在就感觉头脑中嗡嗡做响，与心底嘶嘶的杂音交相回应着。

    好半晌，嘶嘶的声音渐渐有些弱了，仿佛又可以感应到夏均茹的声音了。

    周动疯狂地再次在心底呼唤：

    “均茹，你在哪里，你现在在哪里？”

    周动要知道一个明确的地点好尽快去寻找啊。

    夏均茹那头的声音悲喜中带着浓浓的思念：

    “周动……你……三百年……达到大罗金……否则，你进……不来的……”

    就在这时，心底明珠中“吱”地一声尖响，嘶嘶杂音瞬间如海潮一般无限放大，“唰”地一声冲击，在周动愕然着没有反应过来之际，紧接着，心中再无半点声音，寂静的一片死寂，如宇宙中骇人的真空一般，周动心中再听不到半点的传讯。

    “均茹，均茹……”

    周动焦急地一遍又一遍在心底呼唤，但是，心底中的那颗明珠却再也没有半点回应，就连那丝嘶嘶的杂音都再无可寻。

    过去了好长的时间，周动的一颗心方才渐渐地冷了下去，他知道，方才的那段通话，已经是他的偏得了。

    仙域宇宙广袤无尽，能在那么遥远的距离还能说上这么多的话，周动已经极为满足了。

    渐渐地，周动强压下心头所有躁动的情绪与对夏均茹无尽的思念，尽全力地让自己平复下来，将狂喘着的粗气缓缓地放匀。

    再次深吸了一口气，周动用力地扶住了身边粗大的仙元石，头脑中电光火石一般地飞速旋转。

    从方才的对话中，周动可以梳理出这么几点来：

    一、夏均茹还是自己熟悉的那个爱人，她的本体仍然是夏均茹没有变化，自己如此努力的寻找，一切都是有意义的。

    二、那个什么仙主还要闭关三百年，夏均茹还有三百年的部分自由，现在她的处境尚无大碍。

    想到这里周动心中情不自禁地悲喜交集，紧张与放松两种截然不同的情绪狠狠地冲击着他的心胸。

    放松的是他知道夏均茹现在没有什么危险，在三百年内应该都无大碍，周动，可以不用那样始终火烧火燎一般的心境了。

    三百年啊，周动修行到现在，离一百年还差了二十多年呢。三百年如果让周动全力修行，那么他得进步到什么样的程度啊。

    不过让周动紧张的是，夏均茹的自由，竟然与一位仙主关联到一处，听夏均茹的意思，那位仙主出关她就会不自由了？

    想到仙主，周动的心有一种深沉到绝望的黑暗感。

    如果说大罗金仙还是只要努力就能达到的成就，那么仙主那个层次，不是光靠你努力就能达成的了。

    如查没有大际遇大的机缘，想成为仙主就如痴人说梦。

    灵幻仙界历尽的岁月无穷无尽了吧，广袤的星域间，修行中的仙人也几乎是无穷无尽了吧，但是，为人们所知的仙主，竟然只有十九个。

    这样的数字足以让所有的仙人们绝望了。

    让周动去面对一个仙主，他拿什么来面对呢？在仙主的眼中，他现在的成就，连蝼蚁下的蝼蚁都算不上啊。

    不过，希望仍在。

    从夏均茹的话中，周动至少还听到了一条讯息：

    “周动……你……三百年……达到大罗金……否则，你进……不来的……”

    这句话的意思是不是在告诉自己，只要自己在三百年内达到大罗金仙的层次，就有可能见到自己的爱人了呢？

    想到这里，周动激动的浑身都有些颤抖了。

    (未完待续。[