
    在青流火与木流火急的脸红脖子粗的时候，周动正在研究那个须弥云盘。

    这处云盘上刻布的确是一处上古禁制，手法晦涩古朴，难以辨认，就如天书一般无法通读。

    但是周动平日对灵阵的涉猎广博，上古灵阵见识的也绝不少，对于这些灵阵的语法与特点心中有数。并且，这处云盘的阵道变化也不到万余种，刚刚超过三级灵阵的水平而以。

    周动片刻之间就已研究通透，向远处尚在争持中的青流火喊道：

    “哥哥，说完了咱们到是走啊。”

    听到这里，青流火惊咦了一声，一时大喜，再也不顾与矮胖的二师兄废话了，兴冲冲地就向周动跑了过去：

    “兄弟，你能开启这处云盘？”

    “能。”

    周动语气直接，半点犹豫都没有，拉着青流火走上云盘，双手结出几道印决，突然外翻，几道光束从掌中翻出，落入云盘禁制的各处阵眼中，整个云盘一团旋转的光束缓缓扬起，将周动与青流火二人的身形笼罩。

    青流火心中一股意料之外的兴奋，在这团光束中哈哈大笑，得意之极地对外边的矮胖二师兄挥着手：

    “二师兄，天机显灵了，不用送，你回去吧。”

    光芒冲天而起，倏忽之间，云盘上的二人就消失在原地，只剩下木流火目瞪口呆地望着这一切，心中又惊又骇，久久不能回过神来。

    “这个周动兄弟，也懂灵阵？他不是灵药大师吗，怎么什么都会的样子？”木流火狠狠地摇着头，实在无法索解眼前看到的这一切。

    ……

    对鸿蒙玄气，周动心中同样的极为热切，眼见同哥哥青流火从云盘这里传送过去就可以找到他的大师兄，就可以要到那样的天地异宝，周动心中兴奋，待光芒消散，霍然睁开眼，就见到自己已经站到了一处怪石峥嵘的山间石洞中。

    “这里就是哥哥的大师兄所住之处吗？”

    周动暗暗诧异。

    石洞幽深无比，洞顶怪石如剑纷乱披垂，四周洞壁上均是玄奥的禁制符纹。在正对着周动的方向，高台上四具蒲团，一人坐在最上首，三人一字横排坐在下首。

    看到这里，周动一下子就将双眼眯起了。

    下首那三个人，分着黄、青、紫三色长袍，均闭目静修，竟然都有大罗金仙的实力，而上首那个人，长眉青须，端的是仙风道骨，一身实力周动竟然半分也看不透，巍巍然深不可测，如无尽的远山，悠远的无法看清真正面目。

    正在周动惊愣之际，坐于上首的那人突然凌空伸出一只手指向周动身前一点，一道青芒直射到周动身前落地，“啪”地一声炸裂，顿时无数道藤蔓演化成一片绿色的汪洋大海，飞速地就欲将周动包围起来。

    周动心中一股寒意顺着脊柱窜上了头顶，那些藤蔓上的威力让他感觉到了生死之间的危机。

    青流火见此大急，一个箭步窜到周动身前，高声喊道：

    “大师兄，周动是我的结拜兄弟，是我带他进来的……”

    所有的藤蔓在青流火身前嘎然而止，诡异地悬浮于半空。

    上首的那位长眉青须的老者细眼紧眯，厉声喝道：

    “青子，须弥山禁地，严禁外人进入你难道不清楚吗？为何还要带人进来？”

    青流火慌忙解释：

    “大师兄，周动不是外人，他是火系修神术的传人，也是我们一辈。”

    “哦？”

    听到这里，攒刺在二人身前的藤蔓缓缓地退去，上首那位长眉老者缓缓地点了点头，淡淡地说道：

    “火系与我们渊源不浅，这样说来到情有可原。”

    周动还在为方才那些藤蔓杀机感觉心中砰砰直跳，额头上的冷汗都流了下来。在那老者面前，他一身强横的实力竟然有无力发挥之感，这让他心中极为惴惴。这是他契今为止遇到的最强大上仙了。

    而听青流火与长眉老者说的那些，周动知道，这其中一定涉及到修神一族之中的秘辛，他将耳朵都支愣了起来准备细听。,

    那长眉老者接着摇头道：

    “可是青子，你仍然不应将外人带入的，若惹怒了上天，你我全都承受不起。”

    青流火这时又恢复了笑容，再次向前走上一步：

    “大师兄，周动兄弟可不是外人，我有感应，他仍是应我天机至关重要的人物，并且大师兄，周动兄弟还是一个你能非常感兴趣的奇才呢，他能够炼化鸿蒙玄气。”

    听到这句话，包括那位最上首的长眉老者与各色长袍的三人，全都霍然睁开双目向周动打量过去，神色间全是感兴趣的光芒。

    上首那长眉老者眼睛一亮，惊咦了一声问道：

    “果有人可以炼化鸿蒙玄气？奇才啊。不过也对，这世间要说可以炼化那些异宝的，也唯有火系传人了吧。这位小兄弟叫周动？”

    长眉老者的声音中对周动已经有些热切了。

    青流火脸上颇为自豪与得意，再接着说道：

    “大师兄，周动不仅修成神火，并且他还通晓灵阵、善会炼器哦，外面的须弥云盘可就是他带我进来的呢。”

    “灵阵？”

    听到这里，上首四人眼睛中的兴趣更浓了几分，似笑非笑地看向周动。

    最上首的长眉老者淡淡颔首，眼神中也有了一丝喜意，向周动问道：

    “周动兄弟，你的灵阵水平达到了怎样的程度？”

    上首四人的实力太过强悍，给周动心里造成的压力太大了。周动小心翼翼地用眼角余光流意着石洞四壁的神秘符纹，见那些禁制繁复玄奥，穷极灵阵，庞大浩渺到让他都耸然动容，每一道禁制需详加研究才能看懂，绝对有五级灵阵的威力。

    看到这里，周动知道眼前这些人可都是阵道大家。

    周动恭恭敬敬地说道：

    “在真正的强者面前，我的阵道水平不值一提。”

    青流火没见识过周动的阵道能力，这一刻他见周动如此说，急忙将话题岔了开去：

    “大师兄，我这次弄到了一份极为珍罕的阵道图录想要献给你，在外边二师兄处求恳了好半天，才让二师兄得以通融放我进来呢。”

    听到这里，上首的长眉老者淡然一笑：

    “让老二对你通融？青子，你一定是掌握着你二师兄无法拒绝的手段相要挟了吧，能让老二无法拒绝的……难道，你们有办法医好了他的那株仙葫树？”

    周动一听心头骇然：

    “这位长眉老者机智无比，料事如神，一听青流火的话锋便将事情猜的如此精准。”

    青流火听到这里也是大吃一惊，片刻方才讪讪地笑道：

    “大师兄，什么都瞒不过你，正是如此。”

    长眉老者轻笑，瞥了一眼青流火，然后将眼神转向周动继续说道：

    “能医好老二的宝树，想来青子你是不行，难道也是这位小兄弟的手段？那棵仙葫树我见过，若想让它重复生机，必须更强猛的能量才行，想来，周动兄弟身上有凝聚天地能量的灵器吧。”

    周动心中再次惊骇了。

    这老者料事竟如真见，这份头脑可远非常人能及。

    周动也情不自禁地恭身说道：

    “正是如此。”

    长眉老者将目光再次转到青流火身上，微笑着说道：

    “青子，你骗过你二师兄之后，故技重施，到我这里也准备诱以重惑，好让我答应许你鸿蒙玄气，是也不是？”

    青流火嘿嘿笑道：

    “大师兄，你猜的真准。”

    “哈哈哈……”

    上首的长眉老者朗声大笑，向下一摊手说道：

    “那你就将你准备之物让我看看吧，看看我会不会动心，不要又是以前那些垃圾阵图哦。”

    听到阵图周动心中也极感兴趣，目光炯炯地盯着青流火，就见他笑嘻嘻地一扬手，一枚半人高的莹润石碑就悬浮在他的掌中。

    “师兄，这是我在一异界偶然间寻到的一方万年玄灵石，内含极为繁复精深的阵道，据传说，里边可是六级大灵阵啊，反正我也看不懂，只觉得深奥无比。,

    当时无数人疯狂地争夺这一异宝，被我顺手牵羊取了来，我感觉，这样的异宝如果落到那些庸人手中岂不是糟蹋了，唯有落在大师兄手中才能真正发挥它的价值啊。”

    青流火一记小小的马屁拍的长眉老者心中舒服至极，而听到六级灵阵，上首所坐四人均骇然动容。

    青流火将神识侵入石碑内将其中的灵阵图录激活，庞大繁复的光线弥漫在整个石洞，光幻流离。

    上首四人目瞪口呆地沉浸于阵道之中，只看了片刻便有些神不守舍，激动的难以自持。

    周动当听到万年玄灵石几个字时心中早就狂跳，现在再看到石碑中的灵阵异象，心中清楚，这就是当年石枚星尊留在洞府之外封存洞府的禁制灵阵。

    周动手中有原版，比之青流火这枚要清晰的太多，青流火不知从何处得到这一异宝，但是这枚万年玄灵石乃是复制版，看起来不及周动手中那枚一半清晰。

    好半晌，青流火见四人仍处于震悍之中，哈哈一笑，一抖手将光影收起，石碑也收入仙元戒中：

    “大师兄，要看也不急于这一时，赐我几团鸿蒙玄气吧，这枚石碑以后就永远是您的了。”

    上首的长眉老者长吁了一口气，缓缓平复下心头的激动：

    “好小子，果然是有备而来。不过鸿蒙异宝焉能无缘无故就随便赐人？

    要想得宝，唯有同外界一样的争夺才行，争夺到手后才能表明你与异宝有缘。这样吧青子，你不是说周动兄弟是应你天机的至关重要之人吗？我就给你立下四关，你的这三位师侄分别是一关，我是一关，这位周动小兄弟不是精通灵阵吗，咱们就斗斗阵法，前三关，你们每过去一关，我就送你一团鸿蒙玄气，后边若是再过去我这一关，那么我再送你两团鸿蒙玄气，你看如何……”

    青流火听到这里眼眉一下子都立了起来，焦急地大喊道：

    “大师兄，那怎么可能？你让我们同你们斗阵法，还不如直接拒绝我们好了。我的这三位师侄，哪一个不是在灵阵阵道中浸淫到至高境界的老妖精，而你再看看我的周动兄弟，他修行才有多少年啊。”

    青流火喊到这里不经意地转头看向周动问道：

    “对了周动，你现在的修龄多长？”

    “八十七年。”

    周动淡淡地回答。

    青流火转头继续向上首咆哮：

    “大师兄，你看看，我周动兄弟一共才修行了八十七年，就让他同你们斗阵道……”

    喊到这里青流火突然反应过来，一下子停住喊声霍然转回头看向周动，眼睛都瞪圆了：

    “兄弟，你说你修行了多少年？”

    周动疑惑地说道：

    “八十七年啊。”

    青流火此刻都忘了同大师兄争辩，一下子就愣在了当地。

    “才八十七年？”

    青流火都懵了。

    他自负身怀异秉，可也经过两千多年方才修到地仙境，再经过三千多年修到真仙境。然后遇到异人传授修神术，五百年间从真仙境直修到现在的实力。

    而周动到现在，一共才修行了八十七年？那还得刨去他幼年尚不懂修行的那十余年时间。

    上首四人也全都愣住了，盯着周动满眼的不可思议。

    好半晌，青流火方才回过神来，长吁了一口气，转过身继续先前的话题朝上首咆哮着：

    “大师兄，你们看看，我周动兄弟如此年轻，你们竟然提出要和他斗阵，这不明摆着是欺负人呢吗？”

    上首的长眉老者淡淡地皱眉，冷冷地喝道：

    “青子，不得无礼。天道平衡，不可能无缘无故地予人以异物，想收获更大，就必须付出更多。

    鸿蒙玄气乃天地圣物，外界得之一团千难万难，你现在已经有近在咫尺的机缘了，我给你的这一关已经是最通融不过，若这也做不到，那你趁早回转吧。”

    长眉老者的语气坚决之极，半点回旋商量的余地都没有。

    青流火素知大师兄的脾气，激灵灵地打了个冷战，满脸的苦色，转头向周动看来，犹豫地问道：

    “兄弟，你看这事……”

    周动淡淡地点了点头道：

    “哥哥，让我来试试吧，只不过不知斗阵要怎么个斗法？”

    青流火压低了声音在周动的耳边说道：

    “兄弟，我那大师兄，一身阵道实力神鬼莫测，早已达到五级中阶的宗师地步，放眼天下，可与其争锋的不过聊聊数人，而我那三位师侄，也都是阵道实力变态的老妖精，你和他们斗，心中有底吗？”

    周动微笑着摇了摇头：

    “哥哥，事情挤兑到这里了，我只能尽力。”

    “唉！”

    青流火长叹了一口气，转头向上看去，愤愤地问道：

    “大师兄，你说怎么个斗法吧。”

    长眉老者纵声长笑：

    “青子，这才对嘛，不要想着不劳而获哦。”

    (未完待续)。

    [