
    远处的血修罗看着战团中的二人招招抢攻，气势节节攀升，越打越疯狂地架式，也看的有些傻眼了。

    到现在他才知道，方才周动二人双刀合壁与他相斗，人家尚未拿出真正的实力，只是用普通的手段来陪他玩，拿他当靶子历练武境而以。

    想到这里，血修罗心中一股羞怒缓缓地燃起。

    他堂堂大罗金仙何时受过这等羞侮。

    “怪不得周动一口回绝我的条件，原来他身边有一位足以匹敌大罗金仙的老师指导0不过周动，你这样的大才我即然得不到，我也绝不会让你成长起来。”

    血修罗想到这里，双拳狠狠地攥紧。

    看着下边青流火与青衣修罗二人的战团，眼见二人旗鼓相当，短时间内绝难分出胜负，而那边，周动一个人落单，血修罗眼神中流露出狂喜的暗芒。

    “周动，就是你身边也有一位大罗金仙又如何，现在还不是落到了我的手里，你纳命来吧。”

    血修罗再次撇了一眼青衣修罗二人，见煞修罗已经完全缠住了青流火让他脱身不得，血修罗仰天长笑，朗声喊道：

    “周动，受死吧。”

    把握住这一难逢的时机，血修罗兴奋的双眼晶亮，足尖点地，“咻”地掠出一道腥红色的暗芒，直向远处愣眉愣眼的周动欺去。

    这一幕让山谷中千余名众仙心头齐齐一紧。

    秦玲急坏了，心中紧张，再次奋不顾身地喊道：

    “流火哥哥，周动危险了，快救周动……”

    这句话尚未喊完，血修罗其势如飞，几个纵掠间就已经离周动不远了，而青流火在那处战团中完全分不出身来。

    远处的乾风与冷煞齐将双拳攥紧，心狠狠地提到了嗓子眼：

    “没有了青流火的照顾，周动这下子完了。”

    于会长脸如死灰眼神中的神彩完全地消失不见，一抹绝望的神色让他仿佛苍老了数百年：周动，完了！

    血修罗的血爪再次化为两道腥红色的残影，狞笑着就向周动扑下：

    “小子去死吧。”

    而就在这时，在所有人的目光中，但见周动立在原地，突然向血修罗展颜微笑，口中轻吐两个字：“傻爨逼！”

    一下子，所有人都惊呆了，就见周动在血修罗就要飞到近前的时刻，突然一抖手掌中一柄暗金色幻彩长弓凭空出现周动身体半旋长弓拉圆了，一记旋身背射，“咻”地一声，一道利矢以肉圌眼不可见之势直向血修罗掠去。

    眨眼间横掠长空，出现在血修罗的胸前。

    太快了，这一箭简直快到了神出鬼没的境界，血修罗方一惊觉，那支箭矢就已经直裘胸前。

    血修罗这一吓吓到魂飞天外双爪下意识间横在胸前，“当”地一声剧震，血修罗但觉一道如尖锥般的巨力从双爪上直透而入将他胸中气血震的剧烈沸腾。

    那股巨力仿佛将一座大山之力无限压缩到了一支小小地箭矢之上，血修罗承受不住这道巨力，整个身形“砰”地一声被砸的向后倒飞了回去。

    “啊？”

    近千人齐声惊呼。

    这一声惊呼整齐的如事先排炼好了一般，这番声势即古怪又好笑。

    这时众人就见周动长弓未停，再次长弓拉圆，一道沸腾的长河之意冲天而起，一箭疾向倒飞出去的血修罗射去。

    这一箭血修罗再次凭血爪挡住，身形飞退的更快，倒砸在远处的一方山石之上，“噗，地一品鲜血喷出。

    全场瞬间鸦雀无声，落针可闻。

    任谁也没有想到，血修罗这番被迫退，比方才煞修罗的遭遇还惨。周动两箭之下，血修罗竟然气息翻涌，连鲜血都吐了出来，明显的吃了极大的暗亏。

    秦玲与青瑶二人用手将嘴紧紧地捂住，满眼的震惊与不可置信。她们心中砰砰地狂跳，实难相信，方才那两箭竟然是周动所发出。…,

    青流火乃是传说中的奇人，他发威之下可以独战大罗金仙，人们心里尚能接受，但是周动在一发威之下，竟然比青流火还凶狠，仅凭一人之力，不仅解除了自己身上的危机，还令大罗金仙大败亏输，这一事实可让太多的人瞠目结舌无法以对。

    所有人都愣愣地盯着血修罗与周动二人，就见血修罗狠狠地压下胸中的气血，气急败坏地用手指向周动，沙哑着嗓子喊道：

    “周动，你……”

    周动舔圌着嘴唇笑了，淡淡地耸了耸肩：

    “血修罗，我说过，想当我师父，你不配！我说的这个意思，还不是指我的修行潜力，单就从现在实力上来说，你连我都打不过，还想给我当师父？你自己说你是不是有些太脸大了呢？”

    周动动用鸿蒙灵器，再加上大罗金仙武技，现在最强的力量已经可以一箭贯穿一百四十六块厚重如锤的坤金了。

    这样的力量，在大罗金仙初阶的仙人中，也足以排在很靠前的上游圌行列，血修罗尚且不及。因此，当周动在听到血修罗要给他当师父的时候，周动心中是古怪而好笑的。

    而到这个时候，谷内众仙方才明白刚才周动为何要后退几步。

    看到来了两个大罗金仙，人家根本就没有害怕，也完全不是想要逃跑，人家是摆明了架式要一对一地单挑呢，可笑血修罗还以为捡到了便宜。

    血修罗听了这句话刹那间就面红耳赤，心中羞愤让他几欲失去理智。

    周动所说乃是实情，但是他堂堂大罗金仙，在近千名仙人面前被这样侮辱又情何以堪。

    “铿”然声中，血修罗将一柄薄若蝉翼的血刀擎了出来，凌风而抖，双眼血红，怒发冲冠地喊道：

    “周动，今天不是你死就是我亡。”

    而这句话尚未喊完，突然又一枝箭矢如鬼魅一般凭空钻出，直抵胸前。

    周动知道，今天不能善了，不能善了那么就打呗，反正也不怕他们。咻地一箭射了过去，血修罗凭生死间的危机意识刹那间将那柄血刀横在了胸前，“当”地一声金铁交鸣声震山谷。

    血修罗但觉那股巨力他都有些承受不住气息翻涌中再次退后一步，紧接着他就想飞身而上向周动欺去，而就在这时，又一支箭矢穿透虚空，直裘向他的咽喉。

    这一箭诡异到令人防不胜防，加持了长河落日的气象，令箭矢凭空再快上数倍，这道速度差点将血修罗吓抽了，“咻”地一声血刀疾弹，险之又险地在咽喉前将那柄灵箭凭空拦截，手中酸麻，血刀几欲握之不住。

    而就在这时，又一柄箭矢直向他小腹处穿下。

    这几支连株箭快到不可思议，以间不容发之势一下子就将血修罗逼到了一个尴尬至极的境地。

    血修罗手持血刀拼了命地左支右挡，方才堪堪架住周动奇诡的灵箭，这个时候他已经完全轮落成了一个箭靶，哪还提什么一身气势飞身上前杀敌啊。

    血修罗将一身手段完全展开，一道血红色的身影急速地翻转扭动，每一个动作都快到匪夷所思，身形玄奥之极，将无上武境完完全全地演化在身法之中，其奥妙之处让人看到目眩神迷，精彩的让谷中众仙心旷神怡，忘了喝彩。

    然而，血修罗的身法再玄奥，却也是在周动的箭下狼狈躲避而以。

    血修罗被打的被动之极，心中疯狂的杀机得不到发泄，暗中将周动的十八代祖圌宗全都骂到了。

    偷眼向远处看去，见煞修罗在与青流火苦苦鏖战之中，尚能占得一丝上风，心中方才有些安慰。

    “要不过样，我去助青煞一臂之力，合力将青流火那小子打退下去，我再与青煞联手，我们二人的修罗神功才能发挥出更精深的威力……”…,

    血修罗想到这里，掌中血刀拼命地架住周动的一支灵箭之后，足尖点地身形暴退，远远地划过一道弧形就向青流火处战团飞去，其意图明显之极。

    那头的青流火眼角余光见到这一幕，掌中令牌狠命地架在了煞修罗的双爪之上，“当”地剧震之中，二人均飞退五步。

    就在煞修罗想着继续冲上去的时候，突然见到青流火身体半旋，将自己壮硕的身躯凭空甩了出去，身形高高跃起，在半空中举起那枝令牌，令牌之上，突然蜿蜒的电芒大作，仿佛足以撕裂长空。

    青流火恶狠狠地将令牌向飞速迫来的血修罗挥下，高声喊道：

    “砸死你个老王圌八。”

    “轰”地一声，凭借鸿蒙灵器召唤出来的九天劫雷威力强悍到离谱，血修罗眼见一道雷芒在眼前无限放大，他直吓了个魂飞天外，扬起血刀，将浑身仙元如喷泉一般向前挥出，向那道雷芒迎去。

    “轰隆隆”地巨响将整座山谷都震颤起来，这等天地威势让每个人都惊骇到脸色苍白。

    在这等天地劫雷之下，血修罗也承受不住，“噗”地一声凌空吐出一口鲜血，再次被劫雷砸的向后抛飞了出去。

    强大的雷电之力透过他的仙元，将他浑身电的焦黑，头发发丝都欲根根立起，嘴唇都肿大了起来。

    那头煞修罗正想乘青流火发大招之际偷裘而去，一枚仿佛无所不在的箭矢以间不容发之势倏忽间直射圌到了他的胸前。

    煞修罗大惊之下双爪合力向那支灵箭上抵去，但觉一股自己抗据不住的巨力如尖锥一般从双爪上直透而入，令他身不由已，身形“腾腾腾”地一连向后退去十余丈方才站定，脸色瞬间就变成了铁青色。

    他到这时才终于见识到了血修罗口中所谓难缠的两个小子，到底难缠到了何种程度。

    就凭他与血修罗两位大罗金仙联手尚且不敌，可笑他刚来时还疯狂叫嚣，要一只手将两个人捉住拈死呢。

    两位大罗金仙均被打退，周动上前一步，与青流火并肩站在一处，这一刻，兄弟二人意气风发，挺胸昂然而立，一人持牌，一人持弓，这份笑傲天下的霸气刹那间就将整座山谷中的众仙完全的征服了。

    那是一股什么样的气势与锋芒啊！

    秦玲与青瑶两女手心中全是汗水，二人将手握紧了遥遥向周动与青流火看去，心花怒放，但觉世间男儿的威风不外如此。

    这一刻周动二人的气场，天下间还有何人能及？

    青流大淡淡地笑着看向周动，舔圌了舔嘴唇问道：

    “兄弟，方才是谁说放一个屁就可以将我们崩死来着？”

    周动大笑着伸出手去指向那个煞修罗：

    “就是那个死胖子。哥哥，他放的屁也不管用啊，到是方才你放的屁差点将他们崩死。”

    想起青流火方才那道炸雷，将血修罗一雷砸到吐血的样子，秦玲与青瑶听了差点就失笑出声，眼眸流转，但觉周动的这句话简直太可恶了。谷中众仙全都苦苦地忍着笑意。

    青流火看向周动苦笑着摇了摇头，用力地叹道：

    “兄弟，什么屁啊屁的，说话文明一点，底下弟妹们都在看着呢，你哥哥是当众放屁那么粗圌鲁的人吗？”

    谷中众仙听到这里再也忍不住了，“轰”地一声齐齐暴发出冲天的笑声，而秦玲与青瑶再次被青流火打趣，却一下子颊生红蕴，感觉羞不可抑。

    方才那一战令这千余名仙人感觉太痛快了，大开眼界。两个小仙手段频出，竟然在众人眼皮底下打的两个火罗金仙大败亏输，先后地狼狈退去，这是怎么样的锐气与锋芒啊。

    那些暗中将这一幕通过灵识录影录下来的仙人们心中得意无比，这一份珍罕的资料将来流传出去，他们可以凭空卖上好大一笔价钱。

    这场战斗，可实在是万载难逢。

    在周动与青流火的对面，血修罗与煞修罗二人缓缓地退后，并肩站在了一起，他们一个蓬头垢面，一个发丝凌圌乱，二人相视一眼，惊怒着面面相觑。

    单从实力上来看，周动的那柄强弓加上大罗金仙武技，青流火那柄令牌加上召唤九天劫雷的奇术，这两个小子单打独斗，竟然都可以稳胜他们一筹。

    虽然大罗金仙实力强横，要想在战斗中被打败也不是一件容易的事，四个人如果捉团战在一起，几天几夜也未必能分出结果，但是，那是血修罗想要的吗？

    明显的技逊一筹，还死皮赖脸的缠着人家要报仇，这个仇报的还有意思吗？

    煞修罗脸色都变苦了，脸部肌肉扭曲着，通过神识向血修罗暗暗传音：

    “哥哥，你从哪里找到的这两个变圌态小子？这仗还他圌妈圌的有个打吗？”

    煞修罗到现在才理解了血修罗这位大罗金仙打战还要找帮手的苦衷！

    （未完待续【本文字由·酱油组转载於中文网】-如果您喜欢这部作品滴话，欢迎您来某点-[qidian.com]-投推荐票·月票·催更票·评价票等各种票票您滴支持——就是作者最大滴动力-）