
    转过几道山峰，前边就是周动那157号洞府了。

    谷南巡视了这么半晌，感觉心中情绪极乱，她甚至都有些不敢向周动那里走去，怕见到一付惨不忍睹的场面。

    艳雪大师姐的灵药苗都已经抽出两道新节，而她们那组的同门，绝大部分人的药苗也都顺利地抽出一节，就连那个平素极不起眼的罗平，他的药苗都长的那么好，谷南心中感受到了沉重的压力。

    周动一个种药新人还没有高手指点，只凭自己摸索着，又能取得什么样的成绩呢？

    药苗的成活率又有多少？

    谷南想到这里心中沉甸甸的。

    艳雪几人从上次送协议之后，已经有十多天没有来周动这里了，这次陪谷南过来，艳雪心中也极为热切，想要见到周动的灵药到底种成了什么惨状，到底会凌落到何种不堪入目的程度。

    周动的那几块田艳雪曾经探查过，捎情能量就是个位数，就是舍得花钱往里投钱养地，一时半会也养不到三级土壤啊。

    那样的土地再靠一个新手来种，不输到极惨才怪了。

    让艳雪指导他艳雪不往歪道上指引就已经算极为对的起周动了。

    想到这里，艳雪嘴角逝青不自禁地噙起一丝冷笑。

    而罗平这一刻亦步亦趋地跟在艳雪的身后，像一只听话的哈巴狗一般对艳雪尊敬的俯首贴耳，对于见识周动的药田，罗平心中也充满了极度的兴奋。

    他想看到众女仙在嘲笑周动种田水平低劣的同时，可以适时地表现一下自己的优秀，那样，他就可以赢得更多异性关注的目光了。

    谷南注意到了罗平的这种龌龊心理，眼眉皱了起来，心中恨恨地哼了一声。

    离周动的洞口还有一段距离，艳雪就冲身后的众人喊道“大家快走一步啊，记着点，人家周动很忙的，一会我们进去后，只转一圈就可以啦，别太给周动找麻烦。”

    艳雪这句明显是反语的话，让后边的众人“轰”地一声就笑了起来

    艳雪嘴角边也噙着笑，脚下加快，离洞口尚远就带头喊道“周动，周动师弟在吗？”

    就要看到周动的种植情况了，谷南心中一凛，皱着眉跟在最后边，随着兴冲冲的几人快步走去。

    绕过山路，从侧面直接拐进157洞口中。

    洞内炎阳符高照，光线与洞外一样的明亮，满洞异香扑鼻。

    刚拐进洞的众人在艳雪的带领下啊地一声惊呼就站在了那里堵成一排愣住了。

    “怎么了怎么了？”

    谷南被堵在外边没看到里边的情况，被这声惊呼吓了一跳，眼眉狠狠地皱起，心急火蜘醚推开挡在她前边的罗平与另一位女仙将身体凑了进去，而在这刹那之间，谷南也一下子就狠狠愣住了。

    在谷南的眼神中骇然地看到，站在洞田边上的周动与王雨石两人正抬起头来看向这些不速之客，而在他们面前，四块洞田，满满地暗红色闪动，每一株灵药都足足长到了半人高矮，完全成熟。

    灵药的药杆上节节绽放，在最上端绽开的茎叶中，里边露出手指长短的暗红色灵果异香缭绕着充满了石洞。

    “什么？周动种的灵药，收获了？”这一瞬间所有人全都懵了。

    周动身材修长挺拨，一脸清傲的种色站在那里一付不动如山的气度U王雨石小鸟依人般依靠在周动的身边，满脸极度古怪想笑硬憋着的表情看向艳雪等人。身边这位尊为紫焰强者的美女这付依赖将周动的身形映衬的更加昂扬。

    看着这些人闯了进来，周动淡淡地点着头微笑朗声说道“各位师姐师妹，请进。”

    见到周动这付气场，跟在后边的那个罗平刹那间就感觉自己的脸通红通红的，萎萎缩缩的感觉自己的手脚都没处放了，好不容易找到的一点自信刹那间就烟消云散而去。

    论风芒、论气质、论实力、论才华，他罗平有哪一点能比的上周动？,

    人家王雨石堂堂紫焰强者，一星星主的女儿，宗流宗主的侄女，这样的上位者身份陈周动身边都那么柔弱顺服，他罗平几辈子加起来的气场也不敢有这等奢望啊。

    原本还指望着这次自己有了些许进步可以出一次风头呢，可是谁知又会出现洞田丰收这等诡异的现象。

    但是，那怎么可能呢？”

    以艳雪为首的众女全都大张着口无法合拢了。

    她们每个人都亲眼见过周动所属的这四块荒芜的洞田，十多天前，这里确实还寸草不生。

    然而这才几天过去，这里，竟然灵药成熟了？

    是幻象吗？

    艳雪张口结舌地向前走上一步，厉声问道“周动，你搞的什么鬼是布的幻阵吗？”

    “幻阵”

    周动隔着洞田看向这位大师姐，嘴角边笑的有趣，将手向前一伸“师”地一声数十道风刃凭空产生，精准至极地削至药苗的灵果底端“呲”地声中，灵药与茎杆分。

    再次一扬手，如数十道流光，那些暗红色的灵异药果“呲”地就如引流入海，全都汇聚到了周动的掌中，顺势被周动收入仙元戒内。

    这一手玩的漂亮之极，那份轻松写意的散淡，渊停岳峙一般的气度都让众人看的目眩神迷。

    王雨石这一刻在旁边都看到双眼冒光，知道周动这一手看起来做的轻松，然而其中实已蕴含着极为高深的武境玄奥，就是她这位紫焰出手都绝玩不到如此潇洒的程度。

    “太帅了。”

    王雨石在心中狠狠地赞了一句，知道周动是在故意示威，看着那边看到傻的众女仙，王雨石一时心花怒放。

    周动收获了这些灵药，轻挑着眼眉看向艳雪淡淡地问道“大师姐，你想像力可真丰富，你看这里像是幻阵吗？”

    艳雪这一刻也不知是惊极还是怒极，脸色红红地胸部剧烈起伏着，她这一刻情绪激动到都想狠狠地骂人。

    “周动，你、你动用了什么妖术催熟这些灵药的？你、你作弊！

    艳雪手指着周动，声音都有些歇斯底里了。

    “作弊？不行吗？”

    周动再次一扬手，又将数十枚灵药异果收入囊中。大师姐，你举办末位淘汰制不就是为了让大家种药更多更快，打败乾阳宗的图谋吗？我作弊可以增加产量不是正与您的想法不谋而合吗？”

    周动一句话问的艳雪哑口无言，干张着嘴站在原地说不出话来，更重要的是，十多天催熟一季灵药？这样诡异的事情让她到现在还无法反应过来呀。

    罗平在后边看着周动连大师姐都不放在眼中的神态一时心丧若死，再无半点斗志

    周动这样明艳傲人的锋芒那种男人的狂傲与自信的霸气，罗平知道，自己这辈子就没有过

    和周动比，他根本就不在一个上。

    后边的谷南终于从震惊中回过神来，见周动将大师姐艳雪都奚落到如此，谷南突然就感觉有……股狂喜从心头直冲而起。先前所有的心事与担心这一刻全都烟消云散，一股痛快淋漓的情绪让她的眼神都亮了。

    从后边轻轻走过去，走到罗平的身边时，谷南压低了声音在罗平的耳边轻轻地说道：“罗平，你真的不应该来的你与周动真的没有一点可比性！”

    听到这句话“腾，地一下子，罗平的脸就从里到外的发着烧，后背都被冒出的虚汗打湿了。

    自己想到这个情节是一回事但是被美女当面指出嘲弄着说，罗平就感觉自己的所有脸面这一刻恨不得全都塞MT岷不被人看见才好。

    罗平突然有一种想哭的冲动化发现，想要得到更多异性的关注之路，竟然会如此的艰难。

    谷南心中欣慰至极，脸上都情不自禁地带上盈盈的笑意，穿行过这些人疾步向周动走去。

    “周动师兄，还记得我吗？我是谷南，是宗主命我下来巡察大家的灵药种枷青况，师兄，你这里简直太令人不可思议了，你真的是在这几天就将这批一级灵药催熟的你究竟动用了什么妖术卿……”,

    当天宗主将周动的座位安排在了艳雪的身后，谷南当然得管周动叫师兄了，她走上前来首先表明宗主一脉的身份，让周动对她不至于如对艳雪众人一般心存芥蒂，开个玩笑也颇为亲切。

    “咯咯……”

    王雨石不待周动回话先笑了起来，一把捷住了走到近前的谷南的胳膊，小脸上全是骄傲得意的风芒：“谷南师姐，我哥哥厉害吧他手段神奇着呢。一会你回去告诉我姑姑，就说让她不要担心了。”

    听王雨石这样说，谷南满脸的苦芜“神奇？何止是神奇？简直是接近诡异了，你们制造了一个神话啊。”

    说到这里谷南长叹了一口气接着说道“现在宗主当然不会担心了，周动师兄哪里还会输掉，这一次就凭周动师兄这个成绩，成为第一可是理所当然，谁研E与他比卿唉，艳雪师姐这一组的比赛，那做为奖励的两块洞田，周动师兄赢定喽。”

    对面的艳雪听到这里刹那间就是满脸通红，胸中浓烟四起，都快要气炸了。

    她处心积虑地图谋，跑这跑那地打点，让自己这个计划更加的名正言顺，甚至还用协议的方式将整件事套牢。没有想到，万万没有想到，到后来竟然全都为周动做了嫁衣，竟然凭白就全都便宜了周动，她艳雪能力再达到巅峰，能与人比，还能与非人的奇迹比吗？

    艳雪再也忍不住了，强压住暴发的怒气跳了出来，厉声喝道“不，这不能做数的，周动的成绩不算数。

    谁能做到在十几天内就收获一茬灵药啊？周动你给我说，你是怎么实现的？休得隐瞒？把你的手段给我公开出来……”

    “凭什么？”

    周动一句话就将艳雪堵的一口气呛在肚子里，憋的满脸通红。

    艳雪心中更加激怒了，手抖抖地向前指着：“周动，你一个新人猖狂什么？就凭我是青苗宗大师姐，就凭我是你这一组的组长

    周动，你现在马上就把你的手段公开示众，让我们大家看看你的竞争手段到底公平不公平，否则别怪我把你这里的灵药全部没收……”

    “没收灵药？”

    谷南撇了撇嘴，脸上一股极度鄙夷的神态。

    真把你大师姐的身份当成什么了？一个人种出的灵药就是私有财产就连宗主都不敢说没收的……”

    谷南嘴角边露出讥讽之色方要说话，她的眼角余光就见到周动与王雨石对视了一眼，淡淡地笑了。

    二人心有灵犀，不约而同地将紫焰胸章取了出来轻轻别在胸前。

    刹那间，洞中众人就感觉一股昂扬的气势从这两人身上透体而出，两人身上那股捭阖天下的风芒，那付浑没将众人放在眼中的傲气，一下子就将艳雪苍白的气焰压至最低。

    “没收我们的灵药，你敢吗？……

    王雨石学着周动的语气淡淡地问了一句，不过紧接着她就噗哧

    一声笑出声来

    王雨石感觉这一刻简直太有趣了，她方才装的已经很努力了，实在没有憋住笑真的不要怪她啊。

    王雨石这一笑一下子让旁边的谷南也实在是忍不住了，脸上的肌肉抽动着硬憋住笑意，表情古怪之极。

    对面的艳雪大师姐看到这里，一时脸色苍白之极“腾，地后退了一大步，退到了后边几人的身旁。

    这些洞10名义上可是周动与王雨石合有的。

    二人都是紫焰强者，王雨石还是宗主的侄女，她艳雪又算是个什么东西敢于没收人家的灵药，方才只不过是一时气极随口的威胁，没想到人家不但不怕，反而把她自己将军到了绝地无法下台。

    罗平偷偷地抬起眼来，眼神向对面的周动溜去，就感觉这一刻这一对壁人同样的修长身林同样的傲人风芒，同样令人为之炫目的强大气场，心中一时羡极，暗中狠狠地咽了一口口水。

    “做男人做到这样的程度方才不枉了，唉，可叹我什么时候才能形成周动这般的气质卿什么时候才能让女仙们用那样敬佩仰慕的目光看向自己啊？”,

    罗平一时意兴阑珊，对于自己最近在灵药种植上取得的那些成绩突然的就感觉全无往日的那些欣喜与热切了。(完，强烈鄙视楼主。)我是一个极其讨厌AV和反感看AV的人黄色产物，如同洪水猛兽，毒害着年轻一代，这是多么不堪的现状而至于那些什么苍井空,川滨奈美,堤莎也加,町田梨乃,二阶堂仁美,饭岛爱,饭田夏帆,饭冢友子,芳本叶月,冈崎结由,冈田丽奈,高木萌美,高田礼子,高原流美,宫本真美,宫岛司,古都光,光月夜也,河村亚季子,河井梨绪,黑崎扇菜,红月流奈,华歌恋,吉川萌,及川奈央,吉川真奈美,吉崎纱南,吉野莎莉,今井明日香,今木翔子,金泽蓝子,进藤玲菜,井上可奈,久保美希,酒井未希,臼井利奈,菊池丽香,菊池英里,菊池智子,橘真央,具志坚阳子,可爱亚织沙,葵小夏,蓝山南,兰望美,里见奈奈子,里美奈奈子,里美由梨香,立花丽华,立木爱,凉白舞,铃川玲理,铃江纹奈,铃木麻奈美,芦屋瞳,麻川美绪,麻生叶子,美里霞,美崎凉香,美雪沙织,美月莲,明日香,木谷麻耶,奈奈见沙织,内藤花苗,内田理沙,鲇川亚美,片濑亚纪,平山朝香,前原优树,前原佑子,浅见伽椰,浅井理,青木琳,青木玲,青野诗织,青羽未来,青沼知朝,秋本玲子,秋菜里子,秋元优奈,如月可怜,若林树里,若月树里,森下理音,纱月结花,杉浦清香,杉山亚来,山下由美子,杉原凉子,上原留华,神城千佳,神崎麻衣,神崎麻子,矢吹丽,手束桃,树本凉子,水城凛,水野朋美,水野茜,水越丽子,四季彩香寺田弥生,松浦梦,松浦唯,松田千夏,松下爱来,松下可怜,松元静香,速水真保,藤彩香,藤代流花,藤崎秋,藤森智子,天衣美津,田村麻衣,望月瞳,舞岛美织,午后野弥生,西泽友里,夏美舞,相川未希,相户爱,相田由美,小仓杏,小川流果,筱宫知世,小栗杏菜,小森美王,小室优奈,小野由佳,筱原凉,小泽菜穗,小泽玛丽亚,筱冢真树子,星爱丽斯,星崎瞳,星野绫香,星野洋子,星野真弥,徐若樱,雪乃小春,岩下美季,遥优衣,野宫美忧,野原奈津美,叶月千穗,伊东美华,一色丽矢,一色鲇美,一条沙希,乙伊沙也加,樱井沙也加,由树莉莉,有川真生,有吉奈生子,有森玲香,雨宫优衣,原千寻,原史奈,原田春奈,远野麻耶,月野静玖,早纪麻未,早乙女舞,泽舞音,长濑爱,长月亚美,真木亚里沙,真山润,中川珠代,中村理央,中根由真,中山美玖,中原绫,仲井美帆,竹田树理,佐伯美奈,佐佐木,幸田梨纱,北原爱子,成膳任,戴文青木,德永千奈美,笛木优子,福原爱,高见美香,高树玛丽亚,宫崎葵,观月雏乃,海江田纯子,后藤理莎,后藤香南子,矶山沙耶香,矶山沙也加,吉冈美穗,吉泽瞳,加纳则子,加藤小雪,菅谷梨沙子,结城翼,井上和香,井上熏,酒井瑛里,久纱野水萌,铃木爱理,玲木美生,泷泽乃南,美依旗由美,木下亚由美,前田知惠,前原爱,浅田真央,清水佐纪,入江纱绫,三尺真奈美,三宅尚子,森下千里,上原绫,石村舞波,矢田亚希子,市川由衣,市井纱耶香,嗣永桃子,松岛菜菜子,松居彩,松元莉绪,樋口真未,细川直美,夏烧雅,相乐纪子,小川熏,小林惠美,小野奈美,小泽真珠,星野亚希,须藤茉麻,亚纪奈,岩田小百合,伊藤步,优香,友崎玲,中泽裕子,佐藤麻纱,安藤沙耶,奥山唯子,白崎令于,柏木奈纯,板谷佑,滨田翔子,朝雾唯,川崎爱,大和抚子,大西由梨香,岛田百合花,二宫优,绀野舞子,岗原厚子,高鸠阳子,古河由摩,谷田未央,河合绫纯美,和久井辛,和希沙,黑田美礼,横仓里奈,后藤亚维梨,户田惠梨香,吉濑美智子,加藤麻依,江纱绫,井上诗织,井上优香,井真理绘,堀井美月,莲沼民子,柳明日,落合玲奈,牧濑奈美,木下亚由,奈良沙绪理,浅丘南,秋本那夜,秋山玲子,秋庭比吕子,三尺真奈,三井保奈美,森下真理,山吹美花,山口纱弥加,杉里香,神代弓子,树梨沙,水谷利加,松鸠永里奈,松山麻美,松屿初音,塔山直美,藤香南子,天使美树,天野理惠,田崎由希,桐岛淳子,尾崎美果,西野美绪,相泽优香,小林里实,小早川洋子,叶山小姬,樱树露衣,樱田佳子,永井绘理香,远藤真纪,早川美波,早川桃香,折原琴,中鸠广香,中泽夏木,竹野内丰,佐藤江梨花,爱内萌,爱田露美,爱田毛毛,安倍夏实,安原真美,奥山香,八木泽,白川美奈美,白鸟智惠子,白亚朱里,北山静香,北原步,北原真裕,仓本安奈,仓田杏里,朝比奈真理,朝仓加穗里,朝仓玛丽亚,持田茜,冲田由加里,川奈由依,大友梨奈,岛田香奈,堤沙也加,渡边香,风间舞,风见京子,福山洋子,冈本夏生,高仓梨奈,高野瞳,宫本瞳,宫本阳子,宫地奈,宫间沙布子,工藤瞳,宫下杏菜,河田纯子,和希结衣,横山千枝,华美月,姬野莉梦,吉田友里,吉野碧,菅野美寿纪,江口美贵,结衣美沙,金城美丽,井上彩菜,井上雅,鸠村熏,酒井美幸,菊池则江,君岛美香,可爱亚芝莎,来栖敦子,蓝原夕妃,蛯原舞,立花优,立原贵美,恋野恋,铃木由美,麻生岬,麻生真美子,麻田子,茂森亚弓,美波志保,木内亚吉拉,内田京香,品田由依,平山绫,前岛美步,前田亚纪,浅见怜,浅野子,青木美里,清木裕子,青山遥,青山叶子,三濑真美子,三崎真绪,三上夕希,三尾安齐,森宏子,森山子,森野雫,山口理惠,山口美纪,山口萌,杉山圭,杉田惠美,山田誉子,杉原爱砂,上原亚也加,神崎美树,神田美沙纪,圣瑛麻,石川恩惠,石川瞳,石川优季奈,矢吹凉子,矢吹麻理奈,矢择优子,水城梓,水希遥,松岛奈奈子,松纱良,速水怜,藤井彩,藤崎弭代,田山真美子,田中梨子,田中美久,瞳理欧,望月七,望月沙香,望月英子,武田真治,夏结玲,相纪美,相乐晴子,相仁泽美,相原里奈,翔巴辉,小池亚弭,小峰由衣,筱宫庆子,小田凉子,小向杏奈,小野濑,幸田李梨,岩崎千鹤,野宫凛子,野野由利加,叶山路易,一宫理绘,伊藤美沙纪,一条小百合,樱庭凉子,永井流奈,优木里绪奈,优木美纱,羽田夕夏,原惠美子,远山雪乃,远藤梨奈,早濑理沙,早乙女香织,长谷川,真纯麻子,织原奈美,柊丽子,中条佳奈子,中野美奈,仲村桃,足立美……等等像以上这些女AV明星，我更是一个都不认识，听都没听说过