
    周动再也忍不住了，抢着问道：

    “哥哥，这等神术，你缘何非要传授于我？你的本命神术流传了出去，不怕自己今后受到威胁吗？”

    青流火脸上笑的更神秘了，淡淡地挥挥手让周动坐下说道：

    “兄弟，不要为哥哥担心，哥哥自有际遇，以后修行可能就无需依靠这顶秘术了，并且，如果哥哥不将这套秘术传出去，下一步的际遇也可能无法斩获，所以，哥哥传你秘术也是为自己打算。

    原本我寻了无数时日，想要寻一足堪承担此秘术之人，却无一让我满意，而兄弟一身火系修神术早已炼至化境，再学一项也算锦上添花，理所当然吧，临我际遇来临之前，能遇见兄弟如此异人，可算天缘啊。”

    青流火一席话让周动心中一再地震动。

    “这位哥哥还要有什么样的大际遇呢？竟然需要将自己的奇术传出去才能获得？

    并且，他已看出我的功法来历了？”

    周动脸上骇然中也夹杂着一丝讪然：

    “哥哥，你看出我的功法来历了？”

    青流火促黠般地微笑点头：

    “兄弟，你一定是连番奇遇吧，才得此功法，而我观兄弟必是对修神一族了解甚少，对于我们一脉所知寥寥。其实，外人看不出，我们修神者却一眼就能看出对方的支系来历的，毕竟都是同一族源。”

    “原来如此。”

    周动点了点头，他在仙界的经历还是太浅薄，诸多秘辛都全不得知。

    这时周动暗思：

    “听这位哥哥的话中之意，他的秘术乃是木系修神术的一系旁支，五行木能生火，或许我学会了他的这项秘术，对我的金乌会大有帮助也说不定，最不济，也算借鉴了别种修行法则的玄奥之处啊。”

    “既然哥哥看的起周动，周动必尽心勤学。”

    周动决定见识见识这般神术又神奇在何处。

    青流火心中热切无比，眼神都流露出兴奋，压低了声音说道：

    “好，兄弟听好了，木系修神者讲究心同自然合而为一，讲究向天地借力。我最后辟那个金仙大圆满期剑仙的劫雷你看到了吧？那是我现今为止最高的攻击手段，神魂同九天劫雷联动，引九天劫雷下来攻击。”

    周动恍然大悟间点头。

    青流火接着说道：

    “吸星凝魂术说它是木系旁支是因为这项秘术中没有木系修神的其它修行手段，而说它是正宗是因为，它修行的是木系修神术最核心的东西――神魂的强大。

    因此，我的这项吸星凝魂秘术最重神魂的凝炼，它乃是一项专修神魂的功法。修行这项秘术，可以让你的灵魂远超你当前武学境界的强大，可以让你越阶发挥更强横武技的威力……”

    青流火方说到这里，周动一下子就再次目瞪口呆地愣住了。

    他怔怔地看着这个兄长，满眼燃烧着疯狂的热望，心中狂喜冲天而起。

    周动在修行之路上，一直以来感觉最痛心的就是神识的力量跟不上自己武境的增长。空有大罗金仙武技却不能发挥其全部威力来。

    一个壮汉只能扛起三百斤的重物，而大罗金仙武技却如同于一千斤的负压。周动每次越阶发挥，拼尽了全力也只能扛起六百斤，而每次发挥之后都会累到全身脱力，神魂中一阵一阵抽搐般地痛楚，那是神魂脱力的症状。

    相对于武境飞一般的增长，神魂力量的进速缓慢一直是周动的一块心病。

    而今天听青流火如此介绍，这项秘术居然是专修神魂的，这对于周动来说，无疑是天上掉馅饼一般地狂喜啊，如此幸运之事让周动头脑都有些懵了。

    青流火见周动这付脸色，心中也是欢喜。

    二人在这方空间内隐藏了起来，青流火对这位弟弟倾心相授，周动就感觉眼前霍然开朗，有一种醍醐贯顶之意。

    青流火所传，均是针对灵魂，而灵魂又是一个人最本质、最难以言喻的东西，它比天地玄奥还要难以琢磨，它比一切武境都要精深。,

    一个人要想研究灵魂，没有明师指点，根本就无从下手。

    而青流火所讲述的，却在三言两语之间，就为周动开启了一道无限神奇的世界，让周动见到了另一个天地。

    青流火字字珠矶，每句话都让周动获益灵多，在周动眼中，渐渐的对灵魂的认识越来越丰富，甚至直抵本质。

    周动从未想像过，灵魂的世界竟然也那样的深远渊博，而自己以前对此竟一无所知，这么多年的修行中，就如盲人过夜路一般，任凭灵魂自己缓缓增长，现在窥到这方世界，心中方才一阵后怕，为以前的无知感觉到汗颜。

    青流火这一番讲述直讲了三天三夜，每一句话都大有深意，这么长时间的所有话加在一起，构成了一付浩渺精深的庞大秘术武学。

    周动将这些全部记入头脑中，缓慢地融化吸收，一点一滴地将其消化成自己的东西。

    按照青流火所授，周动神识沉入识海中，以一种独有的频率缓缓震荡，慢慢将自己的识海旋转成一片如壮阔星云一般的漩涡，一股庞大的向心力加持在识海中心的本命神核之上。

    而那片庞大的星云，也在这般旋转中迅速夯实着密度，威力更强大起来。

    这番运行只运行了几个周天，周动就感觉神彩熠熠，精神力饱满之极。如果没有青流火的传授，一辈子周动也无法掌握运行灵魂的方法啊。

    “呼”地睁开眼，周动向外释放神识，这一刻竟然将神识直探到七步之外。远远负手背身而立的壮汉感受到周动的神识，微笑着转头看来。

    周动又惊又喜，下意识地喊道：

    “哥哥，太神奇了。没修炼神魂之前，在须弥山中，我的神识极限探查也不到一步，而一朝闻道，我的神识力量竟然可以延伸到七步之外了。”

    青流火淡然微笑，朗声说道：

    “兄弟，这是自然，你以前从未进行过神魂之力的修行，灵魂结构松散没有力量，初识秘术，最开始阶段必然提升迅速，而当你的灵魂全部绷紧夯实之后，以后进步可就没有这么快了。”

    周动仍处于极度惊喜的状态，神魂强大以来，他就感觉天地万物在他眼中都更加清晰，宇宙间的玄奥波动就如波纹一般触手可及。

    那一丝丝火之玄奥的力量看上去是那么明显，仿佛整个世界都变成了全新的一般。

    周动轻轻伸出手去，在虚空中优雅地一划，更多的火玄奥力量汇聚，突然手中“呼”地一声烈焰大作，一团雄雄燃烧的火焰凭空在周动掌中生成。

    看到这里，青流火都情不自禁地喝一声彩：

    “兄弟，好精深的火境。”

    “哈哈哈……”

    周动一时间显得意气风发，突然凌空一抖手将月魅强弓取了出来，然后再次抖手，随手召出一百枚厚重如锤的坤金，悬在空中紧紧相联，联成一道厚重逼人的坤金长龙。

    青流火都情不自禁地凝起眼神。

    周动身体诡异地半转，一记旋身背射，月魅强弓中，沸腾咆哮的长河意象奔洒而出，箭矢以势不可挡的威势“呲”地一声穿透虚空，直接射入那道坤金长龙中。

    一路势如破竹，威猛无比，那箭矢上强劲的力量锋锐到直破所有坚硬，如穿软泥，沿着坤金长龙，轻而易举地穿透九十七枚坤金，方才力尽停在了那里。

    这一记背射令青流火都不禁又惊又羡。

    九十七枚坤金啊，这代表着多么强横的力量。

    金仙后期方才能射穿七枚，金仙大圆满期方才能射穿三十枚，而九十枚，就代表着步入大罗金仙境，而现在，周动在九十的基础上已经超出了七枚。这表明周动足有进入大罗金仙初阶的实力了

    而这一过程中，最令周动痛快的，就是他的神魂力量足堪重负，再也不会头疼了。

    青流火紧走几步，热切地走上前来：

    “兄弟，原来你这么强？”,

    周动笑逐言开：

    “哥哥，没有你传我秘术，我也做不到这一步啊。再说了，我用的这件灵器不一般。唉，如果不是须弥山中寻宝急切，我真想就此闭关，好好修行神魂力量。”

    青流火微微一笑，淡淡地说道：

    “兄弟无需焦急，须弥神殿还有两年半方才能打的开，我知道一处近路，领着你只需半月就可抵达，你有更多的时间尽可安下心来。”

    “哦？”

    听到这里周动一下子就愣住了：

    “哥哥，这些你如何得知？”

    青流火笑而不答，周动知有内情，也不再细问，不过对这位新结拜的兄长却在心中留下了一个极为神秘的印象。

    青流火转而看向周动的长弓，以前没有细看，现在经周动这样一提，凝神看去，方才耸然动容。

    “你的弓？”

    青流火凝神向周动手中长弓看去，眼眉缓缓地皱了起来，他感受到了一股苍茫洪荒的意蕴，一丝强大无比的劲力如将天地星辰凝化在其内，引弓就如将星阵拉开一般。

    “这是什么灵器？威力会如此之强？”

    青流火下意识地问到。

    周动微微一笑，淡淡地说道：

    “这是我自己炼制的鸿蒙灵器。”

    “鸿蒙灵器？你可是炼化了鸿蒙玄气到其中？”

    青流火听到这里顿时就双眼无比热切，神色都有些激动起来，他太知道炼化鸿蒙玄气的困难了。

    周动傲然一笑，淡淡点头：

    “不错，我炼化了鸿蒙玄气。唉，可叹须弥山中那样的异宝简直太少了，我也只收获了一团而以，浪费掉了四成，将六成炼至弓中，否则这柄灵弓还能更强一些。

    对了哥哥，你手中可有鸿蒙玄气？如果有的话我也可以为你炼出一柄灵器来。”

    像青流火这种异人，周动知道不能以常人度之，鸿蒙玄气珍罕，可是他就极有可能手中留存。如果他有的话，周动帮他炼制出鸿蒙灵器来，也算还了一份传授秘术的人情吧。

    周动说完，明显能看出青流火在极为努力地强压着心中的狂喜，力图让自己自然起来，可以那双激动颤抖的手却出卖了他。

    好半晌，青流火方才长吁了一口气，从激动中回过神长叹道：

    “也对啊，这世间要说可以炼化鸿蒙玄气的，除了你这样的火系修神术传人，还真就没有别人，我能和兄弟结识，看来真是天意，天意啊！对了兄弟，你会炼器？”

    周动心中奇怪，点了点头说道：

    “会。哥哥，你方才说什么天意？”

    青流火再次摇了摇头，笑而说道：

    “兄弟，我方才和你提过的一次更大的际遇，那场际遇最后一关，就需要一枚鸿蒙灵器的令牌才能通过，这次兄弟无论如何也要帮我这个忙，这枚令牌灵器，我可就全着落在兄弟身上了。”

    说到这里，青流火显得焦切无比，眼神炯炯地盯着周动，声音都有些忐忑了继续问道：

    “兄弟，我那枚令牌，至少需要三级灵阵、过万的阵道变化，你的炼器水平能够胜任吗？”

    青流火这件心事涉及的太大了，问起这句话时，心都在颤抖。

    周动笑了：“没有问题。可是哥哥，你手里有鸿蒙玄气吗？”

    周动对这个哥哥一再提及的际遇好奇无比，不过见对方不说，他也不问。

    见周动肯定的答复，青流火瞬间大喜，笑逐言开：

    “太好了，兄弟真是神赐给我的。鸿蒙玄气外边的量很少，整个须弥山中只放出二十七团，我手里现在没有鸿蒙玄气……”

    周动再次愣住了，对于这位兄长可以掌握如此精准的信息感觉极度的不可思议。

    “整个须弥山只放出二十七团鸿蒙玄气？他是如何得知？”

    周动下意识地问道：

    “那怎么办？”

    青流火大笑着神秘地说道：

    “没关系，兄弟，我知道一处所在，在那里会找到我们所需的东西。走，哥哥领你去，我们多要几团，除了炼制令牌，也将你的这柄弓更好地武装起来。”

    青流火整个人都昂扬了，领头向宫殿外走去。

    (未完待续)。

    [