
    周动的实力现在巳经这到了会仙后期，迈有两个小层决就已经可以达到大罗金仙那个上位境了，虽然那仍然还极为遥远，但是，这样的目标却是在周动触手可及的范围之内的。

    “我、要用最快的速度冲进大罗金仙境！”

    周动再次将双拳霍然攥紧，眼神中的精芒一往无前的坚定。

    周动站在传送阵中深吸了一口气，缓缓地让自己完全的平静下来。

    紫煜星到了。

    可以说，紫煜星已经极为接近北方星域的核心星圈，这里的仙人境界层次应该比外面的星圈中普遍高上许多。

    这颗星球上尚不知有什么样的风俗，有什么样的危险。

    而最重要的，尚不知要从紫煜星传送到下一站冥河星还要历经怎么样困难重重的关卡。

    对于关卡，周动现在也几乎都快要麻木了。

    反正该来的总会要来的。

    周动提起精神，怀着微有些忐忑的心情，迈开步向传送阵外边走去。

    这处庞大恢宏的山洞如古战场的废墟一般，仙元石林剑拨弩张。

    周动绕过如迷宫一般的传送灵阵，不远处，山洞出口处一道阴沉沉的光线照射进来。

    未及近前，周动便狠狠地皱起了眉。

    “紫煜星的天光怎么是这样的感觉？是阴天吗？”

    从洞**进来的天光中，周动感觉到了一种阴沉沉的压迫之意，与平常星球上那种明媚艳丽的阳光炯然而异。

    单从那道光线中，周动就能感受到沉甸甸的。

    心中怀着满腔的疑惑，周动快步向宽敞的洞口行去，在洞口处，两列二十佘人的仙兵队伍紧紧守在洞口旁边。

    不过在这个时候，没有一个仙兵转头看向里边出来的周动，所有人全都大张着嘴抬头看向天上，眼神中全是那种惊骇与不可思议。

    “怎么回事？这里发生什么事情了？”

    周动心头一沉，紧走几步就走出了洞口，一股沉重的具有极强压迫感的光影强压了下来，周动下意识地抬头向天上看去，刹那间，就呆愣在了那里，满眼骇然，张口结舌着说不出一句话。

    周动所处的地起仍然是半山腰，放眼俯视，远远地一座繁华富庶的城市，人烟稠密鼎沸，座落于这座山脚下。

    一片太平崭世的模样。

    然而，此时整片城市完全笼罩在了一片浓重的阴影之内。

    任何人只要抬头看上去，便会看到一座铺天盖地的雄奇山峰，庞大到甚至比一颗星球还要大上无数倍。

    从宇宙太空中，这座雄奇的山峰缓缓地正在向紫煜星这个方向飘移着历了下来。

    在这么一座山峰下，整颗紫煜星都仿佛只是一粒尘埃，在山峰投射下来的阴影下，一点一点地被蚕食掉更多的光明。

    这座比一颗星球都要大上无数倍的山峰，如横空出世一般从宇宙空间中飘移，这般的玄奇异象让周动都懵了。

    有外星人入侵吗？

    当然周动所能想像到的外星人，还只限于除了灵幻仙界以外的其它上位世界，比如真仙界、幽冥界、恶魔界、秘巫界等。

    这座山峰下的阴影一下子让周动心中沉重至极，有一种喘不过气来的感觉。现在山峰尚远，周动还能看清它的全貌，一旦山峰飘移的更近了，那么整颗星球就将全部笼罩在山峰的阴影下，只能看见这座庞然大物的一个影子而以了。

    周动现在就感觉从那座宏大无匹的山峰上，隐隐传过来一阵极度压掉的波动，让他从骨子里就有一种战栗之感。

    实力再强，可是面对着这般宇宙异像，人力还是显得太过于渺小了啊。

    周动心中惴惴，站在那些仙兵中间，倏忽间就释放出庞大的神识准备一探究竟。而就在这时，周动却骇然着发现，白已的神识竟然释放不过半米，就被一种玄奇到不可言喻的波动狠根地压制住了。,

    啊？我的神识不能探查了？”

    周动一下子就将眼睛瞪圆了，情不自禁惊呼出声。

    “呼”地一声，周动旁边的那些仙兵们长出了一口气回过神来看向周动这位新来者，众人脸上全是一付鄙夷之色。

    一牟领头样子的仙人看向周动冷冷地笑到：

    “可寒，在须弥山的压迫下，你竟然还想释放神识探查？连大罗金仙在这里神识都释放不出一米的。”

    “真的？”

    捕捉到这个讯息，周动刹那间双眼就变得晶亮之极。

    “大罗金仙的神识都释放不出一米？”

    “当然。”

    那个领头的仙兵冷冷地笑着：

    “须弥山这等天地异像下，会产生无法抗据的法则力量，大罗金仙别说神识探查，就是飞他们也飞不起来喽，可笑你这个小子还想释放神识。”

    “哈呤……”

    旁边的几人全都大笑起来。

    周动顾不得被嘲笑了，他的心一时间就感觉万里阳光，明媚之极。

    在这样的天地异像下，那么岂不是说，只要自已随便的往哪里一躲，不让血修罗看到自已的身影，那么血修罗对于自已不就毫无办法了吗。

    周动想到这里心底都要狂喜了。

    “须弥山，那座山峰叫须弥山吗？”

    周动喃喃自语，然后突然转头向那些守护传送阵的仙兵问道：

    “各位上仙，我想请教一个问题。”

    那个领头的仙兵嘴角边情不自禁地漾起一丝嘲弄的笑意来，他微微开口道：

    “可以，不过你要问须弥山是怎么回事，我却只能给你一次提问的机会，你可要斟酌好再开口哦。”

    这个领头的明显是在逗弄周动，拿他开玩笑，旁边的众人脸上齐齐露出有起的笑意来，等着看周动的反应。

    这时众人就见到，周动长吁了一口气，淡然微笑着缓缓开口道：

    好的，我就是想问一下，我要传送到冥河星，传送阵在哪里？”

    “啊？”

    刹那间，那些等着看周动笑话的众仙兵们一齐就愣住了，周动的问题与他们想像的出入太大，他们一时都有些反应不过来。

    面对着须弥山那样的天地异像，这个新来者竟然连一句询问都没有，却问了一个无关紧要的问题，这些仙兵们感觉实在是无法理解周动的逻辑。

    愣了好一会，那领头的仙兵才颇岛槛梳地向山下※指对周动说到！删蹦

    “看到没，下边的紫煜城，城北那片石林，那里就是前往冥河星的传送阵。”

    “谢谢！”

    周动由衷地道着谢然后径直地向外走去寻到下山的山石路脚程迅速地走远了。

    留下后边的那些仙兵们都懵了。

    这位新来者，竟然直到最后，对于须弥山那样的天地异像都只字未问。这让这些人都有些懵了。

    “真是个怪人！”

    那个领头的仙兵在后边恨恨地嘀咕了一声。

    须弥山？天地异象？压迫紫煜星？

    这些确实是太玄奇的宇宙异象了。

    但是，这和周动有什么关系？

    周动的唯一任务，就是寻到传送阵继续向下一关走去，就是要让自己的脚步走的离夏均茹越来越近，越来越近，直到走到她的身边。

    转入城中周动见到紫煜星的城市与其中的修仙者，与别处也没有什么太大的区别，只不过是在里边看到的仙人级别都更高了些。

    最庞大的还是仙界最底层的那些真仙地仙们。

    这些仙人基本上都是这颗星球上的土著居民，生于斯长于斯，他们也是这里为数最多的一个阶层。

    已经接近北方星域的核心星圈，这里外来的仙人已经为数很少了，即使有也全是一些实力强劲的，就比如周动这样的变态。

    不过在这里，真仙之上，玄仙也已经占了三成以上。

    而更恐怖的是，在街路中，你偶然间甚至可以看到金仙的身影。,

    更甚至，周动在转过一条街路时，还看到了一个被各种强大前呼后拥，明显竟然是大罗金仙的存在。

    周动剧吸了一口冷气，方才知道，所谓的越深层次的星圈仙人们实力越强，决不是空穴来风。

    紫煜城繁华富庶，其风格竟然与海魂殿那样的繁华商业城颇有几分类似。

    而在周动不断前行的过程中，在头上那座山峰雄奇的压力下，却能看到城中各处不时地闪过一道又一道冲天的亮芒，光柱在山峰的阴影下显的那样蔚为壮观，显然正有来白于各地的传送阵不断地接收着外来者。

    这座星球居然往来者会如此频繁？想是商业繁华的缘故吧。

    周动走在这样的街路上走走看看，心中充满了一种回忆般的温暖，信步间，不知不觉中就直走到了北域，再决转过一条街角，在一座雄奇的大校场一般的仙兵行辕中，周动远远地见到了那片剑拨弩张一般的庞大石林。

    正是仙兵指点给周动的，传送向冥河星的传送阵。

    看到这里，周动的心狠狠地一抽，脸上的肌肉都情不自禁地抖动着。

    他知道，眼前一定又是一道难以逾越的关卡，还不知又有什么难题阻止着自已前行的脚步。

    恤愿，不要再给我来一个种药那样我颇为陌生领域的难题了。

    如果他们这里是考炼器多好，让我取得什么炼器的业绩与资格，我岂不就可以轻松过关了？”

    周动心中转着连自己都认为不可能的念头，用力地摇了摇头一步一步地向那处传送阵走去。

    越到近前，周动心中越有些忐忑。

    那种眼前无法预知的困难，周动承认是最令他心烦的。

    “呼、风……”

    周动长出了广口气让自己的心境渐渐平和下来，快步走到了行辕外一幢二层小楼前，楼门上边写着：冥河星传送阵申请处。

    氍是这里了。”

    周动再次深吸了一口气让自己的心跳平缓下来，迈步就走进了楼内。

    在一楼的大厅中，空荡荡的没有一个外来人，只有一个青衣老者无聊地坐于桌案后闭目养神。

    周动期期艾艾地直走了过去，轻轻地呼唤着：

    “上仙，上仙，我要传送到冥河星。”

    听到呼唤，那老者呼地睁开双目盯向周动，脸上露出一丝和煦的笑意来：

    好啊，要传送到冥河星是吧，这里就是传送到冥河星的传送阵。”

    周动用力地点了点头，心中忐忑地问道：

    “上仙，我想问一下，要传送到冥河星都需要什么条件啊？”

    问到这里，月动的心倏忽之间就紧紧地提了起来，感觉白已的呼吸都紧了，双拳都在微微颤抖着。

    他真怕老者会说出一个让他无法达成的难题啊。

    那老者见周动询问，微笑着摇了摇头淡淡地说道：

    “要去冥河星可不容易哦，代价很高的。”

    周动听到这里再决将心提到了嗓子眼，紧张的额头都有些冒汗了，紧接着就问了一句：

    “是什么代价？”

    周动感觉，自已的声音都颤抖了。

    这时周动就听那老者自顾自淡淡地说道：

    “传送到冥河星，距离较远，并且现在正有须弥山的法则波动阻隔，传送阵要消耗比过去多的多的能量，所以，你需要付给我酚万仙元币呢。

    这位仙人，你还确定要传送吗？”

    “多少？巫万？”

    周动听到这里都懵了。

    “才劣万？这么点钱用在传送上，在周动心中，这还算个事儿吗？”

    那老者用力地点着头肯定地说道：

    “对，碧万仙元币，一分也不能少，我这里可不打折扣的哦。”

    周动满脸诧异地讶然，紧紧地盯着老者紧张地问道：

    “那么上仙，除了这传送费用之外，我还需要达到什么样的要求才能传送呢？”

    周动知道这些看守传送阵的仙人爱大喘气，把最困难的问题都放在最后，让你丙松下一口气的时候再让你狠狠地愣住，周动早就受够这种把戏了，他现在急着想知道关于这道关卡的那道真正难题在哪里。

    那老者看向周动都愣住了

    “要求？什么要求？你只要给我交够钱，你现在就可以传送了，还有什么要求？我怎么没有听说？”

    “真一的一吗？”

    “没有要求了？”

    周动几乎是一字一顿地从牙齿里挤出的这句问话，他的心中，简直都快要乐疯了。(本完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来(Q……姗)投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)