
    周动与秦玲两人从这间奢华的小厅走进拍卖场。

    秦玲升职的消息早在第一时间就已经传遍了整间商会，此竟秦玲的身龘份与半日前实在是不可同日而语，她已经是紫鲸商会这间庞大的商业帝圌国内有数的几名上圌位者了工

    拍卖场内正在忙碌的工作人龘员见到秦玲无不恭恭敬敬地恭身施礼。

    然而，眼下这位上圌位者还没有完全地接手她要掌管的工作，她现在的最大任务就是陪好周动，这是于会长亲自向她交待的啊。

    整间拍卖厅显得极为庞大，三面梯形的观众席足可容纳数万圌人同时进场，在拍卖厅的最前端，一间方圆数十丈的高台上，各色宝石的浇……芒将这方拍卖台装点的如一龘片玄幻神秘的世界。

    此刻还正是宾客入场的时间，陆陆续续地客人逐渐向场中行来。

    秦玲带着周动从贵宾通道转出，直接走向离拍场高台最近的刀号贵宾包厢。

    推开门走进包厢内，周动就是眼睛一亮，这里与其说是一间包厢，还不如说是一间金碧辉煌的精致宫殿乘的更妥切。

    这一间包厢之后，宽敞的足以容下百人同时就座，而此孰，在装修到极尽奢华的包厢内，只有周动与秦玲两人款款地坐在最中圌央的软椅中，眼前正对着的，就是对面那方拍卖高台。

    秦玲低下声音给周动讲解着一些关于拍卖的注意事项及其中的趣事，不一会，女仙瑶瑶推开门恭身走了进来，手中托着一只大大的果盘，上边各色珍罕奇异的鲜果与果饮琳琅满目，散发着诱人的香气。

    瑶瑶将这些东西都安排妥贴之后，才恭恭敬敬地退去。

    周动心中暗叹：贵宾的生活真是太好了。

    他这位流浪仙人，即使实力再强，身龘份再高，可是终日不停的奔走……让他根本就停不下脚步乘学着享受，否则以周动的能力，这和贵宾的奢华日子对于他来说，不就是一种常态吗。

    与秦玲谈谈说说间，周动也了解了许多关于紫鲸商会拍卖会的细节与有趣的内圌幕，秦玲语言便几，往往可以用最短的话将一龘件事龘交待的趣味盎然，让周动听的津津有味。

    不知过去了多长时间，突然整个会场观众席中的光源全都熄灭了，上边拍卖高台的光芒更显耀眼，整场拍卖活动正式开始。

    拍卖会周动参加的也不是一次两次了，对于这里的流程也颇为了解……今天他留下桑参加这场拍卖会，其实最主要的还是对秦玲所谓的那柄绝世灵刀动了一些兴趣而以。

    虽然周动不知道那到底是一柄什么样的刀，但是秦玲说的神秘，却让周动产生了一丝好奇。

    拍卖会上的宝物的确异彩纷呈，有许多东西让周动也大开眼界，再加上高台上那位青须长袍的拍卖者言辞间舌绽莲花，极具鼓动性，一龘件灵宝往往能被他描述的天花乱坠，让人热血沸腾，整场拍卖会也确奂高圌潮迭起，热闹之极。

    就连周动都一时间按奈不住，在拍卖会中追逐着花去了乃万仙元币的高价，拍下了一道九天劫雷。

    这道劫雷据高台上的拍卖者称，乃是一位仙人在度劫时随身携带的灵器被劫雷轰碎后，灵器残片内残留下的没乘的及逃逸出去的雷芒，被成功度劫的这位仙人花最后的所有力量及时将其刿印住。

    此刻拍卖的劫雷雷芒被一龘件手臂长的焦黑金属刿存着，就是隔着那道灵器残片，仍然能感受到里边沸腾咆哮的雷能疯狂地涌动，要随时破茧而出，将一切阻拦全都狠狠地砸碎。

    天劫劫雷啊，那可是天地间至正至纯的雷电啊。

    周动玩雷玩了一辈子，对这件东西太喜欢了，不惜与别人加价争抢，最终将这道雷芒抢到了手中。

    不过拍下这道劫雷之后，周动身上却仅剩下了二百多万的仙元币了，一时在对金钱的拥有上，周动显的有些捉襟见肘，力不从心。,

    前方还要走更远的路，还要花更多的钱，周动这回不敢乱花钱了，他总要留下一些保底的钱来应付以后的危圌机啊。

    在下边舟拍卖中，有一些东西仍然让周动砰然心动，但是周动都狠车了心没有出手。

    不为别的，只是因为一、囊中羞涩啊。

    拍卖会火圌热地进行下去，越到后乘法宝灵器的层次等级越高，也越是珍罕，威力也越是强猛强悍。

    正在这时，青须长袍的拍卖者再次一脸笑容重新走上高台，脸上弃……满了极度的神秘朗声说道：

    “下面我们商会要拍卖的这件灵器，从名字上来听就充满了风雅的艺术感，它叫做怒火金莲！”

    这名青须长袍的男仙话音未落，手掌突然前伸，在他的手中……枚流光溢彩，璀璨之极的莲花静静地绽放。

    晶莹剔透，光焰陆离，那份让人窒圌息的美瞬间就将全场震动了，一些女仙看到这里一下子都情不自禁地坐直了身龘体，连呼吸都快要凝滞：

    拍卖师极其善于掌控现场的气氛，在全场观众的注意力最集中的时刻，他再次朗声开口：

    “给大家透露一条内圌幕哦，这枚怒火金莲的炼制大师，身龘份神秘之极，可以负责任地告诉大家，那位大师乃是我们紫鲸商会有数的几名紫金会员之一，他今天也在现场。”

    听到这里，观众席中一龘片惊咦之声。

    显然紫金会员的这个身龘份狠狠地刺圌激到了他们。

    这场规模如此庞大的拍卖会现场，到场的紫金会员都是屈指可数的，那样身龘份的强者都是可以与大罗金仙平起平坐的上圌位者，可是绝大多数仙人需仰望的存在啊：

    一时间高台上万众瞩目，人们对拍卖师手中的那件怒火金莲投入了更大的关注。

    这时拍卖师的话音一点也没有停下乘的意思，继续朗声说道：

    “并且，再给大家透露一点内圌幕，那位炼制这枚灵器的紫金会员，曾经创下过不到一个上午的时间，就凭空横扫了我们商会灵器悬赏坊内二十七道十万仙元币金额以上的难题，一柄悬赏四十七万的灵雷长刀，更是被人家随手修复成功真接传圌送了过去。

    这件传圌奇一般的事龘件，这样传圌奇一般的炼器神师，倾力打造的这件怒火金莲极品灵器，到底有多贵重大家能想像的到吗？”

    随着这位拍卖师的逻得问话，底下的观众中响起一龘片呼啸般的声浪一龘人们一时碎里耕怒火金莲的好奇与热望上升到了最顶点。

    都是在仙界混的，都明白那位拍卖师那些话的含义。

    一个上午的时间横扫紫鲸商会悬赏坊，这件事一说出去就能给人留下一个目眩神迷一般的印象啊，就仿佛眼前看到了那个神一般的大师风姿绰约，一付傲然之意淡淡经过，挥手之间就让一切难题灰飞烟灭的形象

    紫鲸商会的悬赏坊内难题有多难，在整个紫煜星上可都是出名的，可以横扫这座星球土最大商会的悬赏坊，那得是什么样的实力啊？

    而那样迷一般大师亲手打制出乘的灵器又会有多么珍贵呢？

    那名拍卖师几句话之间就让台下的观众们都快要疯狂了。

    坐在刀号贵宾包厢内，周动与秦玲二人转头相视而笑。

    周动没有想到，紫鲸商会的情报工作竟然如此出色，自巳刚将会员牌与要拍卖的灵器交给他们没多长时间，他们就将自己的资料收集的如此详尽齐全，从而拿出来当做拍卖的噱头。

    那位拍卖师此庶也是一脸兴圌奋的样子在下边沸腾的议论声中，恭恭敬敬地举着掌中的怒火金莲朗声喊道：

    “大家说，这枚艺术品美吗？”

    “美！”

    底下的观众席中响起一龘片热切地回应，的确，这枚怒火金莲的美丽早就已经征服了绝大多数的仙人。,

    而就在这时，那名青须长袍的拍卖师突然不再说话，而是向后一挥手，整个拍卖高台上的所有光芒同时熄灭，拍卖场中漆黑一龘片。

    正在所有人面面相觑，不知怎么回事的时候，台上的那名拍卖师抖手间甩出一枚玉简，在头上静静悬浮，他的仙元凌空向头上悬浮的玉简中激活过去，畿那间，一龘片灿烂的光芒交织变幻着在高台上展现出来。

    最终，那片灿烂的光芒汇聚成一付真圌实之极的画面，画面中展现的是一座荒山野领的山谷，十余道腥风就从山谷的谷口如幽圌灵一般悄无声息地窜了出乘。

    壮如牛犊、凶如野狼，牙齿锋锐到骇人，一身犀利的杀气可让人心中生起强烈的惊悚之意。

    整整十多头实力达玄仙境的妖兽呼啸而至，从画面深处窜了出乘了

    那股凶悍的杀气让观看这付影像的仙人们身临其境一般，就感觉后脊粱上一股惊悚的凉意直窜了上来，头央都发圌麻了。

    而就在这时，在众人的视线中，就见到一道流光划过，那枚他们方才看到的流光溢彩的怒火金莲“咻”地一声直抛入妖兽群中。

    观众们的头脑尚未反应过来，突然就听到“呲呲”地破风声大作，十四道比刀刃还要锋锐的金莲花瓣如密集的利矢一般向四周攒射而出，瞬间在那些凶狠的妖兽中间就带起一篷篷的腥风血雨。

    整个场地中血雾弥漫，无数道嘶吼与惨嚎凄惨地响起。

    那些金莲花瓣如裂帛一般软易地就将那些妖兽强横的身龘体撕圌裂，或伤筋断骨、或开膛破腹，甚至有些妖兽壮如牛犊一般的身龘体凌空抛起，狠狠地砸到其它妖兽的身上。

    只在一眨眼之间，妖兽群中就一龘片狼藉，十多头凶狠奔行过来的妖兽就没有一个能够站立的，只在一轮齐射中就鲜血汩圌汩地从撕圌裂的伤。中流圌出，衙在地上一口一口地衙着气息，间若痛楚地抽圌动，眼看着就不行了。

    “啊？”

    在这一氟那，现场的所有人全都吓傻了。

    一枚那么漂亮的金莲，竟然就能暴发出如此强劲的威力？

    看着眼并如地狱修罗场一般的场景，台下的观众们就感觉脸色苍白，腿肚子都有些转筋。

    那可是十余头达到玄仙境的强大妖兽啊，竟然就被那枚艺术品一般的怒火金莲轻圌松地解决掉了工

    高台上的光幕缓慢地一点一点消失掉，各色光芒逐渐地一点一点回圌复到正常，所有人就看到那个拍卖师一张震悍与沉肃如水的表情，此竞这付面容，不就象征着所有观众的心情吗。

    在光芒中，这名拍卖师缓缓地再次将掌中的怒火金莲举了起乘，沉着声音对众人说道：

    “没错，大家眼前看到的，这件美到让人窒圌息的金莲，绝不仅仅是一龘件艺术品那么简单，这实乃是一龘件大规模杀伤性灵器啊。

    这件灵器的威力大家已经见识到了，我也不再过多废话，这套怒火金莲一共三枚，底价为四十万仙牙，币，好，下面我宣布，竞拍开始！”

    现场气氛已经被这名拍卖师掌控到了极致，所有人的热情都被方才那道腥风血雨所点燃，就在拍卖师喊完开始之后，刹那间，观众席中竞拍的光芒此起彼伏，人们疯狂地催动仙元按动面前的竞拍仙元石……道又一道价圌格被你追我赶地加了上去。

    感受到这样疯狂地氛围，周动都深深地叹服了。

    那枚玉简中的影像，正是周动在玄机星上与王雨石、华山三人遭遇到妖兽时，王雨石抛出怒火金莲时的场面。

    而紫鲸商会这里，仅仅就凭他会员牌留下的信息，与他留下的那枚玉简影像，这名拍卖师就将现场气氛调动到如此热烈，周动知道，这不是大师级的拍卖师绝无法做到的。

    随着底下竞拍的光芒一道又一道地累加，这三枚怒火金莲的价圌格，也逐渐地被抬到了一个让人骇然的数目上。

    “好，引6万”Q号包厢的客人龘出价引6万，还有没有出价更高的，现在这套怒火金莲的价圌格是引6万……

    好出万”田号包厢的客人龘出价功万，现在这套怒火金莲的价圌格已经涨到凹万了，还有没有再出价的？”

    在高台上这名拍卖师不遗余力地叫喊声中，最终，周动拿出来的这三枚怒火金莲以凹万恐怖的价圌格成龘交了下来：

    220万？”

    拍卖成功，会员牌中一下子多出功万仙元币的周动自巳都啧舌了，心中一时充满了无尽的兴圌奋。在他拿出乘这些东西的时候，他可没有想到会卖到这么高的价圌格啊。

    这一下子，周动又有钱了！

    (未完待续。[本文圌字由【·无罪】提圌供]如果您喜欢这部作品，欢迎您来【】投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力，支持作者，支持正版阅读。)