
    讲入须弥山以来，周动跟团队漪跑，再被仇敌追追！看似仿佛漫无目地，其实周动心中极为明确自己想要什么。

    他是有大欲望的。

    周动可以传送却没走，他在须弥山中不是玩来了。

    寻找爱人的前途多艰多蹇，夏均茹说过，唯有达到大罗金仙的层吹才能见到她，周动听到那句话的时候，他的心就已经疯狂地燃烧了起来。

    从那一载起，周动就在发誓，他要用最快的速度将实力提升上去，他要在最短的时间内实现大罗金仙的实力。

    和血修罗的周旋，周动也是有目的的。

    血修罗这位大罗金仙初阶就是周动最好的试金石，周动要在生死存亡的压力下，让自己的一切实现飞跃般地提升，最终打败血修罗，实现寻找爱人的最基本的一个条件。

    如果光靠功力与武境修行，要想达到大罗金仙谈何容易，没有大的际遇，光靠自己闷头闭关，要想达到那一步还不知要多久。

    但是，炼器也是周动的实力一种啊E

    从听说鸿蒙玄气的那一威起，周动就完全明白了自己下一步要做什么：夺取更多的玄气炼制月魅强引，将月魅强引炼制成一柄变态的杀人利器，通过这种手段让自己的实力在短时间内得到飞速提升，最终实现能够打败血修罗的目的。

    只有在能够打败血修罗之后，周动才会让自己继续寻找爱人的底气更足一些，在踏上下一关的时候，他才会心里更有把握一些。

    就为了这一目标，周动在所不惜。

    鸿蒙玄气万难炼化，这一教周动准备动用自己全部可以动用的手段。

    第一步，他先布下一座凝练繁复，威力奇大的五行凝火阵，将天地间至精至纯的火元素悄然地、缓慢地完全汇聚到了灵阵阵眼之处。

    大阵激活，灵阵中心阵眼处的温度逐渐攀升，越升越高越升越高，周动取出一枚普通的山石做试探，抖手向阵眼上方抛去，那枚坚硬的花冈岩，外表有着嶙峋粗糙的光泽与质感，有着类似于金属般的硬度。

    花冈岩凌空飞到了阵眼上空，尚在下落的过程中，下方一道极炎冲天而起，“呲，地一道青烟，只在刹那间，那道花冈岩就在极炎中消散的无影无踪，被完全炼化了。

    用中阶仙元石布起的凝火阵威力，就连周动也暗暗啧舌，并且更为恐怖的是，灵阵中心的温度仍然在持续增加着。

    看到这里，周动心中份外的热切，而这只是他为了能够炼化鸿蒙玄气布下的第一步。

    盘膝坐在了凝火阵旁边，周动微闭双目缓缓沉思了半晌，在心中精细地架构起了一个威力强大的心鼎的灵器架构。

    包括材质、包括灵阵、包括炼制手法、包括横跨多种学科将其中的技术组合，包括许多匪夷所思的各种创意，周动缓缓地一步一步在心中将那只小鼎的雏形琢磨出来。

    好半晌，那件小鼎灵器在周动心中已经逐步完善了，但是周动犹未满足，一遍又一遍，将这个思路不厌其烦地反复推衍，再次去芜存精，将一些浪费的没有多大用处的思路毅然挥刀砍掉，然后再在其中根根地提升着阵道的等级。

    直到最后周动感觉改无所改，整个思路均已完善集极，方才长出一口气睁开双眼。

    双手飞动，一枚又一枚金属从仙元戒中取出，十指如穿花拂柳，淡紫色的火焰交织成一道沸腾的火网，周动将强大的神识贯注其中，精准地控制着这件灵器的每一道变化。

    为了实现这件灵器，周动动用了数量庞大的金属材质。

    一枚又一枚的金属在火焰中飞速地燃烧焚化掉所有的杂质，只留下最精纯的精华，更多的金属投入其中，一枚形状古拙厚重的小鼎缓缓地在周动眼前出现。

    就在这闭关一般的灵器炼制过程中，周动感觉，自己的神识力量也在缓慢地增长着。,

    而这一次炼制，就整整地用去了一个月的时间。

    为了下一步可以炼化鸿蒙玄气，周动对这枚小鼎的炼制达到了不遗余力，力求尽善尽美的境界。

    “呲”地一声，周动掌间金乌真炎完全地收敛，一枚拳头大小的凝火鼎静静地悬浮于半空，小鼎表面厚重而嶙峋，神秘的符纹凸显一种尊贵玄奥，沧桑古朴的气息。

    凌空一招手，小鼎飞入周动的手中。

    周动闭目凝神，神识飞速向小鼎内侵去，瞬间就漫过小鼎内的全部空间，体察着其中那些金属近乎于艺术般的顺滑优雅，以及完美的灵阵布设，周动心中满意之极。

    这件灵器实乃周动这无数年来炼器知识的精华凝结，每一处设计都巧妙到不可思议，每一个细节都让人耸然惊叹。与市面上的那些灵鼎实在是不可同日而语。

    所有的手段准备完成，周动心中一股即兴奋又忐忑的心惰让他惴惴。

    不知这回还能不能炼化鸿蒙玄气了，如果这样还无法炼化的话，那么周动可真就要黔驴技穷了。即紧张又满怀期待，周动缓步走入凝火阵中，在其中生门的位置坐了下来，扬手一招，这枚凝火鼎再次凌空悬于眼前。

    感受着心中“扑通扑通”地跳动，周动强压下那丝忐忑的愤绪，神识操控着凝火鼎，轻叱一声：

    “大！”

    瞬间，小鼎就放大到足以容纳月魅强引的大小，“呼”地飞到了凝火阵阵眼上方。

    周动不敢怠慢，神识控制着鼎内的灵阵，一道仙元瞬间激活，灵阵泛起漫天亮芒，就如在无尽的夜空中亮起一道璀璨的星河。

    鼎内灵阵极速地吸噬着下方凝火阵的极炎高温，本身的灵阵又将这道高温威力凭空再决提升七成以上。“呼”地一声，鼎中就一下子燃起一道碧青色的恐怖火焰。

    周动眼神亮了，扬手将月魅引与那团鸿蒙玄气同时召出，两件至宝化为两道流光，“咻”地掠入凝火鼎内。

    就在这时，周动的右手食指间，一道淡紫色的火舌疾点到了凌空悬浮的凝尖鼎上。

    金乌真炎与地下的凝火阵，两道火焰之力就如两个壮汉同时施力，而凝火鼎，却可以将这两个壮汉的力量凭空再提升七成以上的威力。

    而这所有的力量在凝火鼎内，均融合成一道深紫色的高温。

    周动的心神操控那道高温悄无声息地攀附到了那团鸿蒙玄气之上，“呲呲”声中终于，那团鸿蒙玄气开始极为缓慢地炼化了。

    “哈哈……”

    看到这一幕周动心中顿时狂喜。

    成了，他知道，这下子成了，他的鸿蒙灵器这一大计，这一我终于成功了，下一步就是依靠心力炼器的问题了。

    满心满眼的热切与雀跃，周动长吁了一口气用力地将心头的躁动强压下去。

    那团玄气体积虽小然而内部却深广的如须弥山的浓雾一般浩渺无尽就凭周动那般火焰，将一道又一道浓雾炼化成骇人的能量，悄然滋润进月魅强引中，让月魅强引每一时每一载都实现着脱胎换骨一般的惊人变化，可是玄气的体积却未见减少多少。

    “看来要炼成鸿蒙灵器还需要经过一番极为艰苦的过程啊。”

    周动暗叹，眼神眯紧，突然他再次凌空一招手，又一只玉，瓶取了出来里边盛装着将近半瓶的淡青色液体，每一滴都莹润深幽，都凝炼至极。

    正是周动以前通过那只空间多维度灵阵玉碗凝聚的仙元能量这里边的能量，每一滴都足以相当于一位地仙的全部功力，如果被下界的凡人们喝了，恐怕当即就会暴体而亡吧。

    周动心中意动，神识操控着玉瓶打开瓶寨，心神从中调出一滴灵液，突然就向凝火鼎内投去。

    那滴灵液一落入深紫色的火焰中，“呲”地一声便疯狂地燃烧了起来，凝聚的仙元能量如催火刹，助长着火焰一下子达到了一个恐怖的温度。,

    “呼”地一声，鼎内的鸿蒙玄气便以更为快速的速度炼化了趄来，更为庞大精纯的能量滋润进月魅强引之中，让月魅引悄然地不停进化。

    月魅强引本身就属于周动的实力之一。

    那种看着自己实力以一个如飞的速度增长的感觉简直太好了，周动心中即兴奋又充实，将这种炼器过程当做了修行，这一次闭关，再吹过去了一个多月。

    这一个月中再动可累惨了。

    他对金乌真炎毫不怜惜，毫无保留，以全部的能量向外输出，一个月就没有停歇过口那瓶灵液也被周动一下子就用去了七七八八，所剩不过几滴而以。

    而所有的这些消耗都是值得的，那整团鸿蒙玄气，最终被周动完全炼化融冶到了月魅强引之中，让月魅强引实现了一个不耳思议的变化。

    不过极为遗憾的是，鼎炼绝不同于心炼，这次炼器，那团鸿蒙玄气有近四成的能量散逸着白白地消耗掉了，那让周动心疼的想要吐血。

    “呼”地张开双目，收回真炎，收回玉瓶，停止下凝火鼎的运转，周动从中取出月魅引来。

    强引飞入手中，另有一番别样的蕴味。

    这柄幻彩长弓此教有一种返朴归真的气息，通身灵气与幻彩内敛，强劲紧绷到不可思议，引脊中淡淡地流转着一股氤氲的光泽。

    吸收了近六成的鸿蒙玄气，月魅完成了一次进化口周动抚磨着冰凉嶙峋的引身，心中再次即紧张又兴奋。

    鸿蒙玄气啊，还是太少了。

    只有那么区区的一小团而以，并且还浪费了四成。这样炼制出来的月魅引威力能否赶的上拍卖会上的那柄灵刀，周动心中一点底也没有。

    我现在持着这柄强引到底能达到什么样的实力呢？能打的过血修罗吗？

    周动急于见证自己现在最高的攻击力到底达到了什么样的程度，从地上“呼”地跃起身，双手持引，轻轻拉动，适应了一下月魅引的强度，然后突然一挥手，从仙元戒中直召出整整一百枚厚重如锤的坤金来。

    这样的金属可以测试自己现在的攻力，从王雨石那里见识过后，周动就留上了心，为自己购置了许多。

    一百枚坤金在空中紧紧相连连成一线。

    周动体内仙元力全力运转，原地突然一记旋身背射，长弓中沸腾的长河意象翻滚而出。

    为了训试自己最高的攻击力，周动动用了最强的手段，将压箱底的力量都拿了出来。

    “呲”地一声轻响，箭矢化为虚光直穿进空中的坤金长龙，如穿软泥，流光势如破竹其势如飞，一枚又一枚的坤金被轻易穿透了过去，一箭贯穿着箭矢直穿到第八十九枚坤金，方透进第九十枚坤金的时候，方才堪堪无力，去势已尽停了下来

    全部的坤金在空中无力“砰”地一声跌落。

    周动脸色再次苍白，头疼欲裂。

    每吹越阶发挥大罗金仙武技的全部潜力，他都会因为神识力量跟不上而头疼半晌。就如一个人明明只能扛动三百斤的重物，却硬要他扛上一干斤，不仅扛不起来，还要累的浑身如散架般酸痛。

    周动现在还扛不起大罗金仙武技的全部威力，如果用重量比喻的话，他发挥了全部力量，也只能扛起六百斤，还要因为到了极限而累到脱力。

    不过这一载他已经顾不得头疼的事了，周动一个箭步窜了上去，拾起尚被箭矢贯穿着联结在一起的几枚坤金，神识再向前边跌落的坤金飞扫，待查清确认自己射穿了的是九十枚坤金的时候，周动心中一下子就燃烧起疯狂的热望，胸中激流滚滚，双拳紧攥，激动的指甲全都攥进了肉中。

    太不容易了，真是太不容易了。

    能穿透九十枚坤金啊，这一成绩如果被外人看到不得吓的晕过去，近玄仙大圆满境的王雨石当年，也是一20只砍进指甲深的深度啊。

    这代表着什么，这代表着周动己经初步掌控了大罗金仙的实力。这代表着像青瑶那样的玄仙大圆满境的监察阁副阁主，周动一个手指头都能将她邪恶地推倒吧。

    射穿九十枚，方才代表着迈入大罗金仙的实力口周动尚差一点点，箭矢还只停留在第九十枚的边缘没有射穿，但是那只是差了那么一点点了。

    从某种意义上说，周动现在的全力一击，已经具有大罗金仙的威力了。

    现在他在须弥山内，基本上就可以横着走了。(未完待