
    庞大的紫鲸商会这座商会帝国，其高高在上的副全长，权势与威压到底有多大，绝对不是一般人能够想像的到的。

    秦玲这样的商会中层职权就已经大极，平时能够动用的金钱都已经是一个让人骇然的数目，有太多的仙人要主动来巴结她，看她脸色行事，在紫煜星上秦玲也是一位炽手可热的风云人物了。

    而秦玲在这位于会长面前，却感觉连一口大气都不敢喘。

    再加上会长身边那位面容丝栎的老者，那可是紫煜星上名望涛天，一个行业中泰山北斗一般的大师啊，其不小心流传出的一句话都有可能造成整个紫煜星上炼器行业的震动。

    一位于会长，一位李阁主，这两位上位者，此刻竟然焦急到如此程度，跑的着急上火地，就为了去见一个人。

    秦玲感觉自己的头脑中已经转不过个来。

    “那个小周动，到底哪里神奇了？我怎么就看不出他哪里有可以让会长与阁主如此动容的魅力呢？

    要说他能吸引女仙到还说的过去……”

    秦玲将嘴唇咬紧了，心中有一种颇为荒谬的想笑的感觉，她实在是转不过观念来。

    对一个人的印象往往先入为主，周动初入商会时那种对什么程序都不了解的生涩，为了买金属甚至还有些低声下气地求她的语气，以及那颇为年轻帅气的笑容，还有那种挑金属就挑便宜的，属性不好的买的举止，都让秦玲无法将这样一付形象同一位什么炼器神师联系起来。

    在秦玲心目中，那所谓的炼器神师至少得是白发白须，一付仙风道骨般的形象，举止神秘不苟言笑，出世高人的味道。

    “那个小周动哪里有这种味道啦，可恶、惫懒、偏偏还有种恶趣味的魅力，要说他更像邻家的弟弟还说的过去。”

    秦玲一边随在两位高层身边快步疾行……边将嘴都撅了起来。

    “会不会，这两位上司弄错人了啊？”

    秦玲心中暗暗转动着念头。

    “快，秦玲，你到是快点啊。”

    李阁主回头焦急地招呼着落后几大步的秦玲，声音中透出不耐烦的语气。

    秦玲可能还意识不到那所谓的炼器高人到底是什么意思，但是他与于会长可太清楚了。

    以李阁主这样的大师，看了周动的那些改良玉简之后，都有一种极度惊艳之感，惊叹的不得了，可以想像的到，周动的炼器水平得高到什么样的程度。

    这样的人他们现在甚至不报着招入商会的想法，只想与其交好……不成为仇敌、不为对头商会所用就已经烧高香了。

    而在他们苦苦寻觅了半晌才愕然发现，他们却将那样的炼器神师一个人抛在了材质坊，无聊地等着他们回去好买东西呢。

    这让他们简直哭笑不得，心中惶恐之极。

    “可别在这段时间人家等的不耐烦提前离开了，那可就闹大笑话啦。”

    于会长心中苦笑，脚步加速，前边的长廊“呼”地一转，远远地，就能看到材质坊那处接待案台，一名女仙站在案台后正在处理一些事情，而一位男仙坐在旁边的一张椅子上，显然等的无聊之极。

    于会长“呼”地停下脚步，心中如释重负地长出了一口气……把拉过从后边赶上来的秦玲，压低了声音指着远处问道：

    “秦玲，你所说的周动，是不是那个男仙？”

    “对，就是他，咦，他还没走呀？”

    秦玲用力地点着头。

    这句话差点将于会长的鼻子都气歪了。

    “什么叫他还没走？你是盼他走才好吗？”

    于会长苦笑了笑，再次压低了声音对秦玲说道：

    “秦玲，我们不好太孟浪地出现，你先过去，让住，用最好的态度对待人家，无论人家提出什么需要我们都要满足，然后我们再过去，你给我们介绍一下。”

    ,

    秦玲听到这里脸都每了：

    “会长，他什么需求都要满足？可、我很难做到啊……”

    秦玲想想那七百五十万仙元币的金属需求，连哭的心都有了。

    李阁主这时也凑上前来压低了声音说道：

    “秦玲，别废话了，赶紧过去，记住，要热情、热情……”

    “哦！”

    秦玲委委屈屈地点了点头，不情不愿地向周动那头款款走去。

    “您好，让您久等了！”

    秦玲未等走近就热情地打着招呼。就是没有李阁主的交待，这种热情也是她必须具备的职业素质啊。

    看见秦玲终于回来了，有求于人的周动下意识地就站了起来，脸上堆上了笑容：

    “没事没事，就等一会而以，我那三百五十万的金属，可以下定单了吗？”

    听到这里，秦玲脸上狠狠地僵硬了一下，耳边听着于会长与李阁主从后边走过来的脚步声，秦玲用尽全力地用笑容将那丝僵硬的肌肉揉开了。

    “周动，这件事一会再说，我给你介绍两个人啊。”

    就在这时，后边的两位高层正好走到他们两人的旁边，看着这两位商会的上位者竟然同时来到这里，案台后的那名女仙紧紧地用手捂住嘴，嘴都合不上了，眼神中全是惊诧的表情。

    秦玲稍稍让过身位让这二人站到了周动的对面：

    “周动，这是我们紫鲸商会的于副会长，商会内的一切事务都由于会长一手负责的，这位是我们商会炼器师首席，炼器阁李阁主。

    我们紫鲸商会的两位高层对您下的订单都非常感兴趣，想要与您好好聊聊呢，周动，一会你要买金属的事情，就和他们说好了。”

    秦玲“阴险狡诈”地将周动这一难以处理的订单转手交接给了这两位高层，她内心笑的极其得意。

    “周动你好，你要买什么金属？直接和我说集行。”

    于会长极为热情地打着招呼，满脸堆笑，准备以这个话题切入下边的聊天，矮瘦的李阁主也是一脸带笑，眼神中带着极度的好奇上下地打量着周动，想从他身上看出到底有何不凡来。

    秦玲把烫手的山芋转了出去，心中不由地长吁了一口气，满眼苦怪地笑意看向方才还有些低声下气求自己的这个小客户，准备看他再如何去求眼前这位会长大人的。

    而就在这时秦玲发现，她眼中的周动，身上的气质突然慢慢地变了，由方才的阳光帅气，和善可亲的邻家弟弟感觉，逐渐地变得精明凌厉起来，脸上仍然是那付笑容，可是，更多的却充满了一种洞察一切的味道

    “咦？”

    秦玲心中惊咦了一声，有些愣住了，这时她就见周动看向那位高高在上的于会长，用一种淡淡的语气说道：

    “于会长？李阁主？你们是为了悬赏坊那件事来的吧，紫鲸商会好手段，这么快就寻到我了。”

    这句话让周动面前的三人同时狠狠地愣住了。

    于会长与李阁主转头对视了一眼，均能看出对方眼神中那抹骇然之色。

    “确实是这个人没错，不过，这位周动炼器师头脑得灵活机变到何种程度啊？竟然一眼就将他们过来的目标看穿。”

    于会长转回头来，将脸上的惊诧神色压抑住，突然哈哈大笑道：

    “周动兄弟，痛快，和你说话真是痛快。

    不错，我们二人就是为了悬赏坊内那些被扫荡的难题之事来的。

    说实话，周动兄弟的炼器实力让我们佩服的五体投地，真有一种高山仰止之感啊，我们过来呢，也就是想不与大贤失之交臂，有意结交一番，不知周动兄弟可否赏老哥一个面子？”

    听这位高高在上的会长如此语气同一个陌生人说话，案台后的那名女仙都懵了。

    “这位客户究竟是什么来头？让会长这样低声下气地求着与之结交？哎呀，他到底是什么人啊？刚才我都没有怎么理伽……”,

    那名女仙此刻都有一种后怕的情绪。

    周动一挥手，淡淡地截住了于会长的话头，微笑着说道：

    “于会长，实不相瞒，我到紫煜星时间不长，一切都只为须弥山而来。

    紫鲸商会我是首次结识，这么一段时间以来对这里印象很不错，因此，我准备买什么东西一直在这里，我不会到别家商会去，也不会参于别家商会的任何行为。

    您这回放心了吗？”

    周动心思灵动，从见这两位商会高层第一眼就完全猜透了他们的心思与打算。

    周动没打算在紫煜星长呆，所以，对于所谓的和商会建立什么关系，进入商会任一个什么职，一点兴趣也没有，他这样说，也是想打消紫鲸商会的顾虑，在告诉他们，我周动不会帮别人和你们做对的。

    听周动这样直指话题的本质，没有一句费话的谈话风格，于会长与李阁主再次又愣了一下，不过紧接着，二人脸上马上就现出一片喜慰的笑意来

    他们的目苒不就在此吗。

    能不能请到周动进入商会帮忙那还只是下步，还是交情深入结交下去后才能谈到的事情，而眼前，他们要尽力向周动示好，保证周动不帮别人和他们做对，他们就是胜利了。

    周动能一下子看透他们的内心诉求，直接将这番话表态出来，让他们不必再绕弯子地说来说去，这位会长与阁主就感觉心中一阵痛快淋漓，酣畅之极。

    这样的快人快语，简直太对他们的脾气了。

    虽然周动的反应之迅速之犀利还是让他们有些接受不了。

    于会长这时再次朗声长笑了起来：

    “周动兄弟，快人快语，我们过来的想法与目的都被你看穿了，这样，我也不再绕弯子说话。

    不错，对于周动兄弟近乎于神迹一般的炼器术，我们即感佩服又感不安，因此，我们紫鲸商会对你是倾心结纳。

    这是我们商会内为极少量的客户才颁发的紫金会员身份牌，在我们商会内可丹享有很大的特权，希望周动兄弟不要嫌弃才好。”

    既然周动将一切话都说开了，这位会长也不在绕弯子，直接赤裸裸地示好了。

    周动心中微微欢喜，在于会长狂喜的表情中，淡淡地接过这位会长递过来的这一枚紫金会员牌。

    看到这一幕，秦玲与案台后的那名女仙全都狠狠地大吃了一惊。

    紫金会员牌有多珍贵，周动不清楚，她们可太清楚了。

    这样的会员牌客户，在紫鲸商会内哪一个不是消费过五千万仙元币的超级客户，哪一个不是身份尊崇到令万人仰望。这样的紫金会员，其绝大多数都是大罗金仙流啊。

    而今天，这样的会员牌竟然就这样随随便便地颁发给了一个名不见经传的男仙。

    案台后的女仙看向周动的眼神，满眼震惊的不可思议。

    秦玲也感觉实在是转变不过来观念。

    周动接过这枚紫金会员牌来，也不知这枚牌子到底好在哪里，不过反正有好处就是了。周动微笑着冲于会长淡淡地点头：

    谢谢于会长。”

    以周动现在的身份与实力，对于这种小恩小惠完全做到波澜不惊了。

    而周动此刻的这种气度却让于会长与李阁主暗暗动容，心中点头，他们将一位炼器神师同眼前周动的形象慢慢地重合到了一处。

    没有那等炼器神师的实力，焉能做到如此的宠辱不惊。

    周动既然接受了他们的示好，那么至少，他们第一步的目地就完美地达到了，刺下的就是日后与周动这位神奇的高人进一步倾心结交。

    “周动兄弟，刚才你说要买什么东西？和我说吧，我来帮你运作。”

    于会长此刻拍着胸脯豪气干云地说到。这种态度也算紫鲸商会对这位高人的一种感情投资吧，而秦玲，则太喜欢于会长的这种表态了。

    秦玲笑靥如花地凑了过来，轻声对于会长说道：

    “会长，周动上午在我这里定了庚流金等三十余种普通金属。”

    “哦？”

    听秦玲说到这里，于会长下意识间就是一愣：

    “这些金属还用下定单，直接给周动兄弟交货不就行了吗？秦玲，你们这有什么困难吗？要是哪种金属暂时短缺和我说，我找其它部门给你凑一凑。”

    “太好了！”

    秦玲听到这里兴奋地喊了一声：

    “会长，这三十多种金属，周动上牛订购了四百万的，方才又找我要订下三百五十万的，我是实在凑不出来了，会长，你帮我想办法凑一凑货源吧。”

    秦玲找蛇随棍上，直接将这个难题抛给了这位高高在上的于会长。

    “什么？”

    听到这里，于会长与李阁主同时大吃了一惊，脸上变了颜色，他们这才了解，这个素来精明干练的秦玲，为何在周动的问题上一再地出现畏难情绪了。

    一下子订购七百五十多万的金属，哪个主管能有这么大的运作能力啊……）