
    周动听闻才可寻到鸿蒙玄气的去处，心中又惊又喜。

    这位新结拜的兄长一贯的神奇而神私，周动也见怪不怪了，不再问什么1只是跟在后面，随青流火行出那方空间异宝之中。

    二人在这方立陡的悬涯下山谷中兜来转去，健步而行。

    周动见青流火仿佛到了旧游之地，路轻极熟的样子，穿行过一方又一方的山场，寻得一山坡稍缓的峭壁爬了上去，再次行人山顶。

    到了这里，青流火专桃山险之处的小路穿行，周动但见两侧之下全是万仍悬涯，浓雾湿滑，山路奇险，就是修为精深的仙人，稍不留神都才坠涯的危险。虽然周动不怕，但是这香气象还是让他看的心头揣揣。

    山路盘旋住复，越行越深，这番路行下来，将周动都才些绕晕了，那些曲折的山路甚至都才九曲迷魂阵般奇效，周动实不知在深山中竟有如此异地，就算自己着意探寻恐怕都绝无法寻得。

    再次转过一道隐私的峭壁，迎面一道长长的铁索桥凌空而架，只才三根铁索联接着近干余丈的两岸悬涯，下方凶恶的山谷深不见底……眼望去让人精不自禁她眩晕。

    浓雾之中，铁索凌风摆动。

    看到这里，周动都愣住了。如此险恶的铁索桥，普通人还真就不敢通过，但是，这却明显的是人迹所为。心，须弥圣山不是天地演化出来的吗？难道天她还会如此人性化，模仿人类的行为造铁索桥？

    周动心中存着极大的疑问。

    青流火微笑着在前边快速而行，走到铁索桥边，回头招呼道：

    “兄弟，哥哥知道你不怕，可是也得小心些啊，若是掉下去，到了谷底再上来可得饶好大一圈路呢……

    周动大笑，二人均是业艺强横之辈，平素胆大包天，区区铁索桥，还都没才放在眼中。

    展动身法，凌空跃上铁索，足间轻轻在湿滑的铁索上一点，一纵就是极远，几个展身间，就穿过浓雾掠到了千丈外的对岸山壁前，迎面一条迄骊的山路盘山而上。

    周动实不知这位哥哥要带自己去哪里，须弥山中这般隐私之处，就是五界众生同入恐怕都绝难寻到吧，越走周动越是惊奇。

    二人沿着山路一路向上，越行越高，温度也越来越寒谷起来口山风凛列如刀，寒谷能佼人人的骨髓，她仙流的仙人们到这里恐怕都抵受不住这般严寒。

    再次转了几个弯，一处山间平台展现在眼前，平台足可容百余人站立，尽头山壁光滑平整，两扇镶满了钢钉的石门紧紧关闭口伊然一精整的山间洞府。

    “仙人在这里开辟洞府居住？……

    看到这里，周动实在是忍不住了，压低了声音问了出来。

    青流火走在旁边一脸神私的笑意，小声说道：……是我的两位师兄，须弥山演化五百年，他们在这里巳经住了五百年了……

    周动听到这里都悟了。

    “须弥山演化五百年了？不是最近两年才出现的吗？……

    青流火压低了声音哈哈大笑说道：

    “兄弟，内才玄机，才许多东西你是不请楚的，不要问了1只管随我而行，一切听我安排口……

    带着满头雾水的周动，青流火快步来到那两扇石门前，伸出手去，在石门上轻轻拍动，一道沉闷的声音直传了进去。，

    青流火拍完，脸上带着笑容后退了一步立在一旁。

    过了好半晌，里边才传过来脚步声“吱呀……地一道沉闷的响声，两扇石门缓缓向内拉开，里边露出一个一裘绿裙，浑身灵秀非常的女仙来。

    水灵灵的大眼向外一膘，见到了青流火，一下手就将嘴撅了起来：

    “三叔叔，您怎么又来了？我师父是不会见您的，来了这么多趟，我师父恐怕一听您的声音都躲起来了吧，您还是回去吧……

    女仙说着就要关门。

    青流火满脸微笑，突然一抖手，从手中取出一柄锌锐挟长的短匕来，匕龘首手柄上金灿灿的甚是华目，神私符纹更衬托了一种古扑凝重的风格，一看侦知不是凡物。,

    青流火笑着将短匕向首递去：

    “哈哈，三叔叔见不着你师父，见到盈盈也是高兴啊，这是叔叔前些日子寻到的好东西，特意跑过来送给你的呢……

    那个女仙眼晴一亮，下意识她将短匕接到手中，这时青流火巳经老实不客气她就向里闯去了。

    女仙暗中撅着嘴，恨恨地一跺脚，感觉这位三叔叔真是可恶，每次都拿这些东西来诱感自己，让自己根不下心来将他赶出去，而他一进恫府，就才的一阵乎折腾了。

    周动也随在青流火身后就待住里走。

    这时这位女仙“哎……地一声，伸出胳膊就将周动拦在了外边，双眼惊疑上下打量着，不客气她问道：

    “你是话？……

    青流火赶紧转回身来笑着介绍道：“盈盈，这个说来可不是外人，他是你三叔叔的结拜兄弟，抡起来你也得叫一声叔叔呢口我们俩这次找你师父有事……

    “师父说过不见外人……

    女仙脸现不满的神色。

    周动眼见着青流火是想进入恫府中打主意，里边可能就才那朝思暮的鸿蒙玄气异宝，不管这位哥哥想要找话，可是进门却是第一步。

    周动察言观色，心中一动，突然微笑着一伸手，抖手间一救流光隘彩，浑身充满了雅致艺术美感的七彩金莲托在了掌心之中向前递去：

    “盈盈是吗？叔叔和你首次见面，这是叔叔给你的见面礼，这牧游雨金莲内蕴聚灵大阵与凝水阵，施术即可从中喷洒出灵雨来灌溉灵植，也上不了台面的小灵器，盈盈不要见笑……

    这是周动从劫掠的那名金仙身上发现的一枚施雨灵器中寻到了思路，将怒火金莲进行改动，即保留了怒火金莲的精秀雅致，又将灵器的攻用完全改动。

    这次暗中观察那个女仙的心性，投其所好送出一件小东西。

    那个女仙看到这牧施雨金莲，啊申刹那间就变的晶亮晶亮的。

    这敢灵器简直太漂亮、太精致了，才一种目眩神迷般的魁感，每一丝线条都仿佛倾诉着一种灵动、一种意蕴口棒着它，女仙就感觉从心底里就才一种渴望。

    更何况，这件灵器居然可以施洒灵雨，简直太实用了，可比什么那个匕首强太多了。

    周动可是炼器宗师啊，随便拿出一件小礼物来都珍罕到足以让人耸然动容，这样的灵器，精巧罕见，价值连城。

    那个女仙盈盈抬头见周动一身飞扬洒脱的神气，一脸阳光般温暖的笑容，心中突然感觉，这位同来的“小叔叔……可比那个三叔叔强多了，人长的帅气，出手还这么大方，言语举止耶随和又颇具气度，心中好感大增。

    “既然是三叔叔的结拜兄弟，应该不算是外人吧，让他进去师父也不会责怪于我……

    女仙实在找不到理由拦在那里了，将胳膊放了下来，接过那枚施雨金莲，脸色微红地说道：

    “谢谢叔叔……

    “哈哈哈，兄弟，我们进去吧……

    青流火在前边放声大笑，领头向里行去，周动跟在后边，在女仙盈盈转身关恫门的那一刻，青流火暗中向周动根根地桃了挑大拇指，满脸促诘地笑意。

    周动哑然失笑。

    “这么多年行来，我这人做风应该是很正派的啊，从什么时候起学会了哄女孩手了呢？……

    周动自己都乐了。

    这是一条山间通道，三人沿着山道弯弯转转行了极远，迎面突然一道明亮扑面而来口向那道山道出口快步行去，转过山道……处明亮温暖，溪水综综的山峦突然地映入眼帘。

    这处山切温暖之极，与方才外界的谩天里风形成鲜明对比。

    薄雾隐隐，满山满野的新绿，姹紫嫣红，各色灵秀灵植争奇斗艳，深吸一口气，满心满肺均是异香。

    周动一下子就楞住了万万没才想到，须弥圣山之中，竟然会出现这付异景。

    远处，一座好大的庄园隐藏在绿植掩映中。,

    青流火轻车熟路，沿着碎石百路快步奔行到近首“吱呀……声椎开一扇木门，直接进入到了庄园之内，走到了庭院中站了下来。

    女仙盈盈在后边撅着嘴跟了进来。

    青流火转身看向这位女仙，开口说道：

    “盈盈，去将你师父叫出来，栽确实是才大事要见大师兄，这次一定耍让他同意放我过去才行……

    女仙使劲撅着嘴闷闷地说道：

    “三叔叔，大伯所在之处全是天机，绝不允许外人进入的，您一再求恳，我师父都怕了您啦，您一来我师父都吓的躲起来，您还要怎样呢？如果可以的话，我师父岂不是早就放您通行啦……

    青流火月力地抨着手：

    “你小孩手懂什么，我这里的确是迫不由巳的大事精，你别管了只管去叫你师父，就告诉他，他若不出来，我就在这里不走了……

    女仙嘴撅的更高了，用力地绞着手中的手帕，一点也没才要进去通凛之意，委屈地说道：

    “在这里走不走都由您！……

    想是她师父早才交待过什么。

    周动在旁边看的好笑。

    青流火眼睛一瞪，突然恶声说道：

    “盈盈，你告诉你师父，他若再不出来，我可要捎他种植的灵药吃了……

    青流火做出垂涎欲滴的样乎转头四顿，这间庭院中确实种植了不少灵藤般地药植口他似在寻找着哪些好吃，恶根根地吓唬着眼前这个女仙。

    女仙盈盈脸上的表情更委屈了。

    她师父和她对灵药种植都喜爱到了骨子里，那些没有成熟的灵药如果被提前摘下来，她感觉简直是一件太惨忍的事情。

    犹犹豫豫地，女仙再次撅嘴说道：……哼，您愿意糟蹋灵药，那也由您，反正我是没才办法进去请师父出来……

    这次看来这位三叔叔诚心要挤兑她，她是实在没才什么办法了。

    青流火转了转眼珠，突然转过身大步流星地走过一道月亮拱门，快步进入到了另一间精雅的跨院口在那间跨院内，青流火向周动向力地招着手大喊道：

    “兄弟你过来，你来看看这株绿萝藤，植株札劲，灵气镣饶，都结出花骨朵了，据传这样的灵药三千年才一株啊，给洽，这样的灵药吃上一吃才过瘾呢……

    听到这里，女仙盈盈的脸色一下手就变了，苍白之中带着急促的溯红，飞快地跑了进去，一头拦在了青流火的身前，满眼惊恐的神色喊道：

    “三叔叔，这牧绿萝藤你可绝不要动，这是我师父的心尖子啊口，青流火故作狞笑：

    “管不得那么多了，谁叫他躲着不出来呢……

    周动笑着走进了跨院，就见女仙盈盈紧紧地护住一株只才一人高矮的吉树，古树树干不是一根直径，而仿佛是由无数弯曲盘挠的吉藤纠结盘旋而成。古树杜叶繁密，札劲苍鬃的茎叶上，数十朵花骨朵聚成嫩球形，在微风中打着颤。

    青流火做势欲欺，女仙盈盈紧紧地护在首边。

    周动就在一瞥间，见到古树树下，竟然是淡淡的七彩流蕴的土壤，平生从未见过土壤与古树仿佛融为一体，古树的最下树干之上，才三指高的距离都变成了七彩之色。

    这株绿藤古树与树下土壤都太过鲜明特异，看到这里，周动猛然想起宁蕊赠自己灵药古简中一付记载上的话来，他精不自禁地脱口说道：

    “绿萝藤加紫虹土培植，天生的灵蕴互动，相依相偎，才速成奇效口看来这里的主人竟然是一位灵药种植的奇人啊……

    周动在玄机星上强迫自己种药，确也看过不少的灵药王、简，虽然全没融会贯通，都是东一鳞西一爪地拼凑，但是他博闻强记，再加上眼前这两物唯实太过形象鲜明，让他一下手就与其中一牧古简中的记载对上了号。

    听到周动的这旬话，青流火一下手停了下来，诧异地转头向周动看去，那个女仙盈盈也霍然就将双眼瞪的大大的，满眼惊喜：

    “这位叔叔，你竟然识得紫虹土？。

    周动暗叫侥幸，微笑着点了点头。

    这时就见女仙脸上一下手就现出兴奋的神色来：

    “我听师父说，绿萝藤加紫虹土培植这一私方，乃是他轻过数万次的试验方才寻到的最佳组合，外人绝难知其中的奥妙，竟然被叔叔一口道出，如果被师父知道了……定会极为惊讶吧……

    盈盈说到这里，皱着鼻手向青流火慎道：

    “三叔叔，你也别吓唬我了，我这就去叫师父，如果师父听到来了一个神私的灵药大师，一定会兴奋不以呢……

    盈盈说完这些，急匆匆地向里奔去。