
    周动与青流火兄弟二人穿行过外人纯难想像的山间小路，在浓雾之中身形如飞，一路急赶，以两个多月的时间就赶到了离须弥圣殿千里之外的山间。

    周动想起了紫鲸商会的众朋友们，不知他们现在近况如何了，开启了传讯灵石联络上了胖子。

    胖子炼器师虽然身份不高，但是周动很喜欢他的喜气与开朗，与胖子们交朋友周动心中全无负担，有一种很轻松很愉忧的感觉。胖子收到周动的传讯喜出望外，二人通过传讯灵石察看对方的所处位置，竟然发现此刻双方的距离近在咫尺。

    周动大喜之下，招呼青流火向紫鲸商会众人所在山谷赶去。

    远远地就能听到喊杀声，恶魔们独有的暗黑能量气息让周动心中狠狠地触动，不知山谷中的朋友们现在如何了，周动焦急不以。

    而就在这时，周动眼角边突然发现一道细小的身影，一个细魔掌中所擎，竟然是他炼制的那柄送给青瑶的灵剑。

    担心青瑶的处境，不知青瑶是否被那只细魔虏获抓住，周动心中急坏了，让青流火先行进谷，叮嘱他看到紫鲸商会一方人务必出手相救，而周动自己却急掠而出向那个细魔追去。

    周动知道，青流火认识紫鲸商会的一干人，而凭青流火现在的实力，他进谷和周动亲自进谷有什么区别？

    青流火一进谷中，鸿蒙玄气炼制的令牌终于可以大发利市，在恶魔群中救下秦玲之后，青流火杀的酣畅淋漓，就感觉周动为他炼制的这枚令牌简直太好用了，杀恶魔都不用二下。

    如利刀切瓜一般，“咔察”声中一牌一个。

    面对着杳流火足以匹敌大罗金仙的力量，有多少恶魔也不够看啊。青流火还没打过瘾呢，恶魔们就全都跑光了。

    再以后，就出现了周动从外面跑进来，将寻到的灵剑还给青瑶，然后长冶风等人如傻子一般跑到周动面前嚣张的那一幕。然后再接着，血修罗也闻风而至追了过来。

    周动与青流火二人在星云界中闭关两年，这两年他们两个将爪牙全都磨的锋锐无比，空有一身变态的实力无处施展，早就憋的想要找人发泄，血修罗追来对于二人来说正中下怀，他们正要拿血修罗来一试身手呢。

    血修罗狂怒之下向周动冲过来，周动怕青流火抢先，不顾一切，抡刀就扑了上去，与血修罗疯狂地斗在一处。

    这一场打斗直打的天地变色，风云为之激荡。

    两位大罗金仙级数的强者拼斗，谷中近干人修行了无数岁月，却也是平生仅见，那等威势让所有人全都吓傻了。

    每一招都极尽玄奥，近千名仙人全都看到目眩神迷，张口结舌着无法反应过来。如果让他们面对那等精奥的招术，恐怕他们尚没有明白对方是如何出招的就已经死在刀下了吧。

    而更骇人的，是周动每一刀上那等强绝的力量。

    与血修罗招招抢攻，周动在血修罗血煞爪的力量下，一步一步后退着，显然不敌血修罗上仙之力。

    但是，虽然周动败象已呈，却仍然完全能招架的住，虽危不乱，一柄长刀防守的严密之极。

    血修罗可是货真价实的大罗金仙。

    面对着这样的上仙，周动的刀上，究竟有着如何强横的力量才能招架的住啊，一百枚坤金以上吗？

    想到这个数字，金仙大圆满期的乾风就感觉脸色苍白如纸。

    他偶尔暴发出的最强实力，丰是三十多枚坤金。

    周动能砍断一百枚坤金的力量，让乾风光想想就已经肝胆俱寒了。那代表着，就凭周动的力量，伸出一个手指头，玩似的就能弹死他。

    乾风情不自禁下再次向后退了几步，离那处战场远远的，心中的后怕让他额头上冷汗滚滚。

    方才如果不是青流火上前几步走的快，他冒失下伸手替自己的师弟出头，强行赶周动出谷，周动不得一脚将他踢死啊。…,

    乾风想到这里，将师弟长冶风都迁怒上了，半转过头狠狠地向长冶风瞪了一眼。

    而在紫鲸苒会那头，看着周动如此狂野地对着大罗金仙都敢于一顿乱砍，那些人心中苒惊喜着实无法言表。

    青瑶与秦玲二人的手紧紧地握在一处，远远地盯着周动夭矫如龙的身影，满眼的星芒与明媚的喜色。

    周动的强势令两女简直心花怒放。

    她们万万也没有想到，自己结识的这个年轻的小仙，竟然是一位如此强横的存在，面对着大罗金仙都不惶多让。

    看周动现在的刀境，在血修罗的利爪之下维持的颇为艰难。

    周动刀刀极尽长河之意，他的神魂力量足以承系这式长河落日圆刀法的全部奥义，将大罗金仙武技完全发挥，周动的刀速与力量凭空增加数倍，方才堪堪架住血修罗的攻势。

    血修罗是多么精深的实力啊，周动能招架到这种程度，已经极尽荣耀，已经足以流芳百世，在无尽的星域间传颂不尽了。

    青瑶与秦玲二人心中“砰砰”地狂跳，两女手心中全是浸浸的冷汗，心中即热切无比，又极为周动担心着。

    就在这时，在旁边看到抓耳挠腮的青流火再也忍不住了，他大喝一声：

    “周动，勿得惊慌，我来助你。”

    青流火喊完这些，手中一抖，也是一柄长刀凭空出现，一个箭步就窜了出去加入战团。

    周动听青流火这声喊心中真是又好气又好笑。

    “谁惊慌了，哪个要你来助。我正杀的过瘾，偏生过来捣乱。”

    与血修罗对峙，周动心中感觉酣畅之极。以前在武境中颇为模糊的体悟，这一刻在血修罗的力量威逼之下，竞然逐渐地全都霍然开朗，刀境之中，种种奥妙精微之处，这才发挥的淋漓尽致。

    遇敌越强，周动就感觉自己的刀境进步越是迅速。

    虽然对方的攻势怒如深海，让周动憋闷的如欲喘不过气来，但是其中的收获也实不足为井人道。

    这等好事青流火焉能让周动独享。

    一步窜入战团，配合着周动的长刀，青流火的长刀以正奇相反之势，奇诡地一刀划出。

    两刀同出，这一下子配合的妙到毫巅，两柄刀上的力量顿时倍增。当……地一声与血修罗如金属一般的利爪相撞到一起，双方三人同时后退了一大步。

    “咦？”

    血修罗轻咦了一声，眼眉狠狠地皱起。

    他万万没有想到，两个小辈联手之下，竞然有着这么强的威力。

    周围山谷中，一些实力强劲的仙人看到方才那一刀，情不自禁下响起如雷般的喝彩声。

    那一刀的刀境直让众仙看的心旷神怡，浑不知刀法竟然可以那样运用，可以那样配合。

    周动与青流火二人配合在一起的这一刀……下子就仿佛给他们打开了一个全新的武学天地，许多人心中“砰砰”狂跳，一股喜慰不尽的热切浓浓地涌上心头。

    他们相信，亲眼观此一战，他们的修行与武境也必会有一个大幅度的提升。

    周动与青流火均是刀境通玄之辈，在对用刀之术的领悟中走出极远之地。

    这一刻在强敌的巨大压力下，二人双刀配合，一正一奇、一阴一阳……双刀圆转如意，竟然配合的天衣无缝。

    “咻咻”的破风声中，二人的双刀竟然产生了想像不到的威力……与血修罗打在一起，三道身影打的难分难解。

    到后来三人的招式使的发了，周动与青流火心中同时有一种无以言喻的痛快，但觉平生对敌从未有过这等酣畅感，二人的双刀就如心有灵犀，相互配合的妙到毫巅，周动一刀锋锐逼人直划向血修罗的胁下，血修罗方递爪回防，那边青流火的长刀就以奇诡的方式弹起，直抵向血修罗的咽喉。

    血修罗吃惊下“刷”地退步闪避，那边周动与青流火二人同时旋身，分裘左右两侧，让血修罗顾此失彼。…,

    看到这一幕，旁边的观战众仙感觉心旌摇曳，浑不相信世间竟有如此神奇的刀术存在。

    初见三人混战到一处时，双刀之上的刀术精奇，众仙还不胜赞叹，但是看到后来，双刀使的越发的顺畅，其中的妙处已然无法领略。有时看过一招之后，苦苦思索其中精要的所在，想了良久方始领会，但其时战场中的三人已另行拆解上无数招了。

    长冶风越看之下越是心惊，额头上冷汗涔涔。

    他这时才知，过去与周动相争执时，周动为人有多么厚道大度。如果周动心胸稍偏执一点，那么随手刀出，他长冶风就绝对不会见到今天的浓雾了。

    长冶风长长地叹了口气，在周动这样的强敌面前，长冶风突然感觉，什么争风吃醋都是那样的没有味道。

    而就在这时，长冶风的头脑中突然电光火石一般地掠过一道光芒，他看向周动的眼神越发眯的紧了。

    “周动，别看你有大罗金仙的实力，等我真正获得仙主的功法，修行有成之日，你看我如何收拾你。

    还有秦妹，我喜欢你那么些年，如果你真的不选择我，一旦我成为仙主，那么你到时不要哭着求我回心转意。”

    长冶风暗中将双拳攥的紧紧的，他想起了自己前些年在修行过程中历经的那些异象。

    有无数次，他在修行入定的过程中，清晰至极地看到了一座毫光冲天而起的恢宏圣殿，在圣殿前，仙人如过江之鳅，不胜凡数。

    圣殿前迷蒙着一道顶天立地的金紫色光芒的禁制，阻隔着极度苒望的众仙进入。

    绝大部分人被阻隔在机缘之外，如失去理智般地疯狂了，运转仙元，拼尽全身力气向禁制攻打过去，却被禁制之力以同样的劲力反弹自身，伤势严重。

    就在这样的环境下，长冶风伸出双掌，轻轻抵在了那道厚重的禁制光幕上，突然一阵血肉相连般的亲切感涌上心头，他的身形再无阻隔，轻轻迈步，一步就迈入了禁制之内，回头看了看后边目瞪口呆的众仙，长冶风心中得意非常，迈步直向圣殿内行去……

    这样的画面无数次清晰地出现在长冶风的灵识场中，那么清晰的感觉让他清楚，这绝不是幻觉。那样的场景就仿佛发生在另一时空之中，他仿佛看到了自己无数年后要做的事情。

    最开始，长冶对于那座毫光冲天而起的圣殿实在难以索解，不知那是一处何等所在，而有一天，当万千的仙人站在紫煜星上，同时看到天空极远处飘过来的那座大山，认出是须弥山之后，长冶风心中顿时激流滚滚，他甚至在那刹那间，差点就泪流满面。

    他终于知道了，自己看到的那些场景都应着什么样的奇缘了。

    那等修行中的异象，岂不正应了须弥山这一天象。“那么是不是说，我长冶风就是那个仙主有缘人呢？”

    长冶风激动的双手情不自禁地颤抖。

    他长年居于紫煜星，而须弥山偏偏出现在紫煜星上空，这都说明了什么呢？

    从那时起，长冶风的修行变得近乎变态一般的刻苦，他在积极地为进入须弥山做着准备。

    而随于会长他们进山之后，极远处的须弥圣殿第一时间发出冲天的接引毫光，长冶风那时与毫光之间仿佛有一种心有灵犀之意，他心中极为明白，他道毫光，就是为了接引他而来的。

    长冶风身上有如此异象，但是他却对谁也没有说过，一个人默默地将这些压在最心底，他心中有个宏图大愿，他要在某一天里，突然大放异彩，一鸣惊人，让万众瞩目，威名震遍无数星域。

    远远地看着周动大发神威地与血修罗拼死拼活地战斗，长冶风惊骇之余，想起自己身上的异象，突然对周动有着一股鄙薄之意。

    “周动，别看你现在生龙活虎地跳来跳去，你就是再威风，就是能打的过血修罗，但是，那不也只是大罗金仙初期吗？你离大罗金仙中期、高期、大圆满期，还差了十万八千里的距离啊，更不要提无上苒仙主之境了。

    一旦我真的成为仙主，周动，我第一个先玩死你。”

    对着周动的身影，长冶风狠狠地发着愿，同时却将身形悄然向后缩了缩。他在韬光养晦，在忍辱负重。他在期待着有朝一日冲天而起，获得仙主机缘之后，那时他再任凭自己心意，在仙界掀起腥风血雨……）