
    《化星》

    人类来援了一位剑仙强者，但是谁也没有想到，恶魔群中竟然隐藏着三个细魔。

    那种个子尚不及五岁幼儿高的小魔，却拥有着令人深深骇然的恐怖力量。战斗局势越发的向恶魔团体倾斜，近千人族凶多吉少，战斗打的艰苦之极，为了生存，仙人们都拼尽了吃奶的力气。

    在紫鲸商会那里，秦玲此刻有金属精华场保护，已经站到了胖子六人剑阵的外围，替他们挡去了很大一部分攻击，方才让这六人能够苟延残喘，六人剑阵锋芒霍霍，勉强将自己护的周全。

    于会长被四个恶魔包围了，陷入了最艰苦的鏖战，而他以金仙之力，尚能坚持，李阁主与青瑶那里却很不乐观。

    李阁主与青瑶同是玄仙大圆满境，两人共同面对着四个强悍恶魔，打的硝烟四起。

    远古凶神一般的恶魔将光线都遮挡住，每一击都有青山压下之重，青瑶这位看到战斗就心中狂热的女仙，此刻也感觉心颤手软，一股无力之意从内心深深地泛起。

    那些恶魔们，太强了。

    于会长做为一位金仙，其力量足以一剑将一枚坤金一辟到底，青瑶与于会长虽只有一阶之隔，但是她的力量却只能将坤金辟进一道指甲深的凹痕，不及于会长的五分之一。

    玄仙与金仙之境，相差甚远，于会长可以一个人抵挡住四个恶魔，青瑶却无法抵挡住两个。

    手中只持了一柄普通之极的灵剑，青瑶左支右促，每一剑架到恶魔的利爪之上，青瑶都感觉好象山压了下来，浑身的气血翻涌，说不出的难过，嘴角边，一丝不明显的血迹已经缓缓地溢出，发丝都凌乱了。

    就在这时，两个恶魔的利爪配合的天衣无缝，四爪齐伸，一齐向青瑶的剑上捣来。

    青瑶就感觉浑身剧震，再也擎不住灵剑，灵剑“当”地一声断裂为四截，散乱地掉落到地上，对面那四支粗长如剑的手指直向青瑶xiōng前戳下。

    “青瑶！”

    秦玲看到这里飞扑了过去，一步扑到青瑶的身前，用自己的金属精华场将那两个恶魔的利爪挡住。旋转如流沙一般的场急剧消耗着恶魔的攻击力量。

    但是，两个恶魔同时发力下，只有玄仙高阶功力的秦玲，即使有金属精华场仍无法抵挡，那四支利爪已经透入场内就向秦玲当xiōng抓下。后边的青瑶看到秦玲奋不顾身的相救，眼角都快要急出了血丝，可是，她也来不及施救了。

    眼看着秦玲就要被恶魔利爪洞穿，青瑶悲喊一声：“秦玲，你好傻，你若有难，我们如何向周动交待？”

    而就在这时，杀声震天，硝烟四起的交战山谷上空……道淡青sè的光影流逝而过。

    光影在喊杀声中听到“周动”两字，突然地就顿了顿，紧接着……一枚材质非金非木，长如灵剑般的令牌状灵器从天空急转而下，在裘向秦玲那两个恶魔的眼前无限放大。

    “砰”地一声，只一记横拍，那两个恶魔就如软泥被凭空拍进一道凹痕，也如两只泄了气的皮球，“噗”地一声，xiōng前稀烂如泥，整个xiōng部都被拍没了，头颅凭空掉了下去。

    紧接着青光连闪，紫鲸商会附近的所有恶魔全都在一记横拍之下，xiōng部碎裂为烂泥，只是一眨眼的时间，于会长他们九人就全从鏖战之中脱身而出。

    秦玲与青瑶二人全都吓的脸sè苍白，两女腾腾腾地后退几步，双手紧紧握在一处向那道青光看去，就见那道青光杀光她们附近的恶魔后身形一顿，一个昂扬的青袍壮汉在青光中显现出身形来。

    神sè冷淡，壮汉扬着头捭阖四顾，一付浑没将这处战场放在眼中的狂傲态势。

    “是枷……”

    青瑶与秦玲一下子就愣住了，她们认出，这个青袍壮汉正是两年前秦玲追赶金翼灵鸟遇险时救她一命的那个人。

    万没有想到，在最危险的时刻，又是这个青袍壮汉赶来施救。不知这个壮汉到底是什么人，缘何总是在最危险的关头出现，两女心中惴惴。…,

    于会长等人也围了过来，怔怔地看着这个青袍壮汉，他们全都有些懵了，方才壮汉一道青芒闪过，他们苦战不下的恶魔们全都灰飞烟灭，那是怎样的威势？那是什么样的锋芒？就是那个剑仙来时也没有这般狂放的霸气啊。

    秦玲对这个壮汉心中即畏且敬，两次救命大恩让她心中无限感jī。

    紧走上两步，秦玲走到壮汉身前深施一礼，恭恭敬敬地说道：“感谢上仙救命之恩。”

    青袍壮汉看向秦玲，脸上突然雳出一丝古怪的笑容来。这丝笑容很突兀，秦玲等人看到这里全是一愕，不明所以。正在这时，不远处又有两只恶魔疯狂地奔行过来。

    于会长浓眉一掀，掌中长剑舞动下就待迎上，那个青袍壮汉突然轻轻地一扬手，那枚淡青sè的灵剑状令牌飞出，令牌边缘如一道风刃一般斫在两个恶魔的腰间，众人耳边但闻“呲”地一道极其轻微的细响，那两只恶魔的上半身诡异地与下半身错开，两条长tuǐ还在向前奔行，而上半身却骇然落到了后边。

    “砰”地一声，四截残肢完全跌倒，两个恶魔至死都没有明白是如何死掉的。

    这番场景太过惊悚，秦玲吓的“啊”地一声就跳了起来，腾腾腾后退三大步退回到青瑶身边，脸sè苍白如纸。

    壮汉有些失望地看了一眼秦玲这付表现，轻叹了一口气，突然压低了声音喊道：“你们围在一起不要离开，我去帮你们清理井围。”

    紫鲸商会的众人尚没有反应过来之际，就见青袍壮汉身法飘逸如云，几步之下就飘了出去，手中淡青sè令牌东一指，西一划，中者无不一招毕命。秦玲等人站在后边，眼见青袍壮汉如此神出鬼没地杀伤恶魔，其身手之奇，直是生平从所未见，欢喜之余，亦复骇然。

    青袍壮汉奔行如飞，忽而直冲，忽而斜进，足迹所到之处，数丈内的恶魔们无一得能幸免。顷刻间，紫鲸商会附近就清理出好大一片安全地带，更多的仙人们从战斗中解放出来，向紫鲸商会这里靠拢围成一团，眼见着青袍壮汉大展神威，所有人全都惊愣了。青袍壮汉的战斗圈午越扩越大，不到盏茶的功夫，竟然有数百个恶魔惨遭毒手，倒在了血泊之中，战斗的声音已经逐渐的稀落了下来，更多的战斗双方从战团中跃开，目瞪口呆地盯着这个如有神助一般的壮汉，实不知这位壮汉到底是什么样的实力才能做到如此。

    就在这时，人群中突然有人认出壮汉的身份，压低了声音喊了一嗓子：“是青流火！是那个杀神青流火！”

    这一声虽低，却一下子被更多的人听到，这道讯息转瞬间就传遍了整座山谷。所有人心中全都热切地沸腾了。

    青流火的大名在仙界如雷贯耳，七成以上的仙人听闻过他的传说。势力雄浑，手段狠厉，身怀绝世秘术……个人傲然如飞地成长。在无数位面强大上仙的追杀下犹能如鱼得水，杀的五界闻风丧胆。

    而这一刻，这位杀神却是山谷内众人的救星。

    眼见青流火对着恶魔出手绝不留情，令牌一出即血溅五步，更多的仙人从鏖战中解脱出来，疲惫之极，气喘吁吁地散落到外围，看向继续前冲的这位青袍壮汉，这些被救下的仙人心中均存了无限的感jī。

    每一个人都知道，如果没有这位杀神突然出现，谷中这近千人就全都危险了，也许能有数人可以突破重围逃出去，但是那里绝不包括他们这些玄仙。

    就在这时，围攻剑仙的一个细魔也看到了青流火的身影，见到众多的同类惨遭屠戮，这个细魔眼睛都红了，不顾那个剑仙，身形如风霍然旋过，足间点地，“咻”地直掠数十丈，两步就窜到了青流火的身前。

    恶魔群中的最强者终于含愤出手，看到这一幕，山谷中已经停手的众人都感觉心中一紧，呼吸都有些停滞，紧张万分地盯向青流火那里。…,

    那个细魔的利爪都挥舞成两道流光，以迅雷不及掩耳之势一上一下，奇诡地向青流火当xiōng插去。

    就在这时，青流火的脸上突然雳出一丝神秘的笑意，壮硕的身形向前一窜，身体如游鱼般轻轻扭动，手中青芒一闪，与那个细魔擦身而过。

    “呲”地一声轻响，掠到身后的细魔突然间头颅就掉落了下来。

    矮小的身体来不及停止，犹自前冲出数步，“砰”地一声飞倒在地上。上空滚落下的头颅上，细魔双眼尚睁的大大的，他死不暝目。

    “啊！”

    近千名人族与恶魔同时放声惊呼。

    恶魔族群中的最强者一一细魔都被青流火一牌给秒了？

    这一幕让山谷间的战斗完全停止了下来。

    所有的生物全都如傻了一般地盯向青流火，突然恶魔群中一声喊，剩下的恶魔们如退潮的潮水一般，“呼”地打了个旋再退出山谷。

    面对着更强大的存大，恶魔们也吓破了胆。就包括剩下的那两个细魔，也在这潮水中悄然隐去，不知所踪。

    近千名仙人们狂喘着粗气，愣愣地看着昂扬而立的壮汉身影，突然从劫后余生中回过神来，“嗷”地一声狂吼，整座山谷中欢声雷动，所有人全都沸腾了。

    从人群中，乾风与长冶风师兄弟二人用力地挤了过来，在青流火身前深施一礼。

    长冶风与这个青袍壮汉有过一面之缘，此刻听闻他就是传说中的青流火，心中方才忖然，知道人家一身傲气是有原因的。

    金仙大圆满期的乾风自身实力也强绝一域，也是一方雄浑势力的代表，他自忖在这方山谷丰，除了他，其他人的地位与实力尚不足于这位青流火对话。

    乾风满脸堆笑，亲热之极，热切地说道：“乾风代表谷内众仙对强者的援手深表感谢。如非您及时赶到，咱们人族的损失将更加惨重。

    青流火淡淡一笑，摇了摇头道：“举手之芜……”

    乾风见这位传说中的强者如此好说话，心中顿时大喜，半侧过身向前轻轻引手：“流火大哥，您的大名乾风早就如雷贯耳，今日得见真是三生有幸，如不嫌弃，请过我那里一叙如何？”

    青流火微笑着点了点头：“我正有在此处落脚，等候须弥圣殿开启之意，劳烦之处叨扰了。”

    听青流火这句话，乾风心中狂喜。

    这位传说中的强者主动要留下，那么他们这方山谷从此就无虞了。虽然乾风无法看出青流火的真正实力来，但是就凭方才一牌秒杀细魔的手段，谁人能及？

    更令乾风喜慰的是，他有机会与青流火这位传说中的人物近距离结交，这一机缘可是千载难逢。

    在五界中，青流火身怀秘术的讯息泄雳了出去，想杀之者众，而yù与其结交者更是数不胜数。就凭青流火身后那骇人听闻的势力，比紫鲸商会不知要庞大上多少，这样一位宗派头领，能得其青昧赏识，那可是几世修到的福份啊。

    乾风乐的脸上都开花了，赶紧说道：“哪里哪里，您能看中我们这里，选此山谷暂且栖身，这可是我们众人求之不得的荣幸。”

    长冶风此刻也点头哈腰地陪着笑脸：“上仙，您还记得我不，我们有过一面之缘呢？”

    青流火看向长冶风，微笑着点了点头。

    长冶风顿时心中就如吃了mì一般地爽，他的师兄乾风听此，都讶然地看向长冶风，一脸的羡慕神sè，围在旁边的众仙们更是满眼火热地看向长冶风，这让长冶风神气间再次得意无比。

    乾风将青流火引到了自己那个团队中，周围都是实力强劲的金仙，众人兴奋而热切地将青流火围在当中问长问短，气氛热切。

    远处，紫鲸商会那几个人心中黯然，情绪再次低落了下去。

    他们知道，像青流火那样名动天下的奇仙，出手救他们也只是偶遇而以，人家那样的上位者，即使与他们擦肩而过，也绝不可能产生什么交情，他们毕竟距离太远了，绝无可能产生交集。

    青流火那样的强者，也只有长冶风他们师门那样的势力，与乾风那样的上仙方才能够结交的吧。（未完待续。！。