
    青流火满眼古怪地看向周动：

    “兄弟，你还会种药？”

    周动一脸苦笑：

    “我哪里有那般才能，实是极为碰巧见过一枚古简，上边记载与眼前景色偶合，就随口提出来了。哥哥，这里的主人是一位灵药大师吗？”

    青流火一脸有趣的笑意：

    “兄弟，此间主人乃是我的二师兄，我们师出同门，他学的就是木系修神术中的种植篇，你说他会不会种药？”

    “啊？”

    周动的脸一下子就苦了下来。

    “完了，一会若是出来考问我关于种药之事，我可要大大出丑啦。”

    青流火压低了声音笑着：

    “没事兄弟，反正把他骗出来咱们实已取得第一步胜利，下一步你尽量少说话，一切看我的，今天死缠滥打也要磨的他放关通行，让咱们去见大师兄才行。”

    周动心中疑问：难道哥哥的大师兄那里会有鸿蒙玄气不成？那大师兄在须弥山中已经呆了五百年了，难道是以前他自己出去将那些异宝都收集到了他手中了吗？否则为什么哥哥非得要见他大师兄呢？

    正欲发问，从里边院落中急速地奔行出一道身影来，周动凝神看去，但见这道身影又矮又胖，长髯到腰，哪里有半点灵药师的清秀模样，唯有一双眼神清彻明亮，神思通达。

    远远地这道身影就兴奋地大喊：

    “灵药师朋友在哪里，那位能一言道出绿萝藤种植玄奥的灵药师在哪里？”

    周动满脸苦笑，心中惴惴，他的灵药知识，实在是太不经夸问了，几句话恐怕都得露出马脚。

    青流火看出周动的不安，一步跨上前边拦在了周动身前，大笑着说道：

    “二师兄，小弟终于见到你了，哎呀想死我了。”

    那个矮胖的仙人奔到近前，刚刚及青流火的腰高，此刻他一把将热情的青流火扒到一边，胡子一颤一颤地：

    “青子，一边去，今天没有心情听你胡绞蛮缠，让我见见那位好朋友。我这里难得能有一位灵药师朋友光顾，让我们好好交流交流。”

    周动无奈了，恭身施礼：

    “师兄好！”

    周动是青流火的结拜兄弟，对他的二师兄当然得称呼师兄了。

    青流火怕周动话多露出马脚，再次凑了上来，涎着脸笑道：

    “二师兄，这位周动兄弟是我新结拜的弟弟，情同手足，你也将他视为弟弟看待吧。”

    理也不理青流火的罗嗦，那个矮胖的二师兄乜斜着眼看向周动问道：

    “你是灵药师？”

    周动赶紧摇头：“略通皮毛而以，灵药师实不敢当。”

    这里女仙盈盈也终于奔于过来，站在了她师父的身后，矮胖的二师兄继续问道：

    “是你看出我种植绿萝藤的奥妙的？”

    盈盈赶紧在旁边接口：

    “师父，就是这位叔叔。”

    周动无奈地笑了，情势逼到这，看来还得继续装下去啊，他拼命地回忆那枚古简上所述，淡淡地说道：

    “绿萝藤偏寒，紫虹土中暖，二者一阴一阳水**融，相得益彰，绿萝藤即可借紫虹土的灵秀吞噬天地元气，紫虹土又可借绿萝藤的吸噬能力而凝聚能量进阶，据古方相传，如果将这两者结合在一起，三百年就可实现紫虹土的一次进化。”

    听到这里，矮胖的二师兄呼吸明显地粗了起来，眼神中的亮芒越发的明显，胸部都上下起伏着，手狠狠地将自己的长须拈紧了。

    “不错，确实不错，在三百年后，我发现紫虹土进化时还大吃一惊呢，原以为这项发现实是我木流火的独创，没有想到，小兄弟见识精深远博，竟然将我最足以自傲的成绩一语道破。”

    周动的这几句让这位二师兄即服且佩，他深知这项发现的深远意义，而周动能一口将这些道出，足可见这个人胸中云罗锦绣，在灵药方面学识渊远。

    矮胖的二师兄甚是欢喜，对周动也多了许多的敬意，热切伸手延请周动在庭院中的石桌旁坐了下来。,

    旁边的青流火目瞪口可地看着侃侃而谈的周动，知道周动不是撒谎之人，他即说对灵药种植仅通皮毛，就一定不是什么高深之辈，而能将自己的二师兄，这位在灵药种植领域痴迷到了人神共愤地步的大师唬住，礼贤相让，青流火就感觉心中极度的诡异。

    青流火在心中暗暗打气：

    “兄弟，既然装到这里了，一定要装住啊，别露了马脚，让师兄一气之下将我等二人强行撵了出去，事情可就全坏啦。”

    矮胖的二师兄在周动对面坐了下来，满脸欣慰的笑意：

    “兄弟，你方才说据古方相传，难道我的这项发现在古方中早就有记载不成？”

    周动微笑着点了点头。

    “哈哈哈……”

    木流火拈须仰天长笑，欢喜无比：

    “我虽未见过古方，但是却与古人暗合，也可见我灵药种植技术深湛。靠自己摸索，我就可以超越古人，老夫足以自傲。”

    矮胖的木流火一付昂扬的傲气，转头向女仙盈盈喝道：

    “盈盈，去，取三杯灵浆清露招待你这两位叔叔。”

    “是，师父。”

    女仙恭身就要退去。

    青流火听到这里心中大喜，他平日里来的勤了，这位二师兄总是一付不太待见的模样，什么时候这般热情招待过啊。

    “看来今天有戏！”

    而周动听到灵浆两个字，一下子就再次想起古简中还有一句话，微微摇着头对木流火说道：

    “师兄，古方所载可不仅如此，除了绿萝藤紫虹土，还有一物与其相交相融，更可生奇效，师兄可知？”

    “真的？这个我还真不得知。”

    木流火听到这里眼神一下子热切起来，心痒难抑。

    对灵药种植，木流火简直迷到了骨子里，绿萝藤乃是他偶然间寻到的奇罕药树，珍爱的不行。对绿萝藤的插枝经过了数万次的试验，整个试验足足进行了八十多年方才找到最佳搭配的种植土壤。

    种植下三百年后，居然见到土壤也可升级，这一惊一喜实是喜出望外，而现在竟然听说还有一物可与其相交相融，木流火就仿佛孩子见到了最心爱的玩具，偏偏别人不给玩一般，急到不行，“呼”地从凳子上站了起来，不过就是如此也不及周动坐着高。

    “兄弟，快说说，那是什么？”

    木流火已经急的火烧火燎的烧到了屁股。

    青流火这时凑趣地将脸凑上前来，小心翼翼地看着自己的二师兄问道：

    “二师兄，那放我进去见大师兄的事……”

    “滚，就知道你没打什么好主意。我只跟这位小兄弟说话。”

    木流火怒斥了一句。

    青流火讪讪地又坐了回去，知道时机还未成熟，他悄然地忍着。

    周动早就听闻天地间有修神一族，玄奥无方，神秘莫测。他自己接受石枚星尊的一脉传承以来，一直都是孤独地一个人修行，与修神一族鲜有接触，今天见到这些同类，心中热切，渴望与这些异人们过多地交往，能更多的听闻一些这一族的信息。

    见这位矮胖的师兄急成这个样子，周动也不卖关子，微笑着说道：

    “那也不是什么稀罕物事，只不过就是将深涧水、无根水与玄冰融水按三三四的比例融合，适时浇灌即可。”

    “就这些？”

    木流火脸上沉吟，暗暗琢磨着这其中的可能性，总感觉太过简单，什么奇效云云，恐怕都是耸然听闻而以。

    木流火不说话，气氛有些冷场。

    后边的盈盈眨着水汪汪的大眼睛疑惑地向周动问道：

    “叔叔，就这些东西吗？都很简单啊，这三种水我们这都有储备的。”

    周动对灵药种植从根本来说就是门外汉，听这样问，心中也是忐忑，脸现疑惑之色，故做镇定地说道：

    “不妨一试。”

    木流火想了半晌，半信半疑地吩咐女仙盈盈说道：

    “盈盈，速去将这三种水取来，我到要见识见识这位周动兄弟的话有几分神奇。”,

    “是，师父。”

    盈盈转身就跑了出去，三人未等多时，这位女仙就手持一只玉瓶跑了回来。

    “师父，取来了。”

    见盈盈高举玉瓶的样子，周动与青流火同时紧张了起来，而矮胖的木流火则一把抢过瓶子，站起身来到了那株绿萝藤古树之前。

    周动与青流火也同时走到了矮胖二师兄的身后。

    就见这位二师兄打开瓶塞，一只手轻轻挥动，一股精纯的液体如一条长龙般从瓶内飞出。围着古树盘旋数周，化为水露均匀洒落到了下方的紫虹土中，如春夜喜雨，悄然侵进土壤内。

    紫虹土的颜色顿时显得更深了几分。

    四人凝神等待了片刻，半分变化也没有。再等一会，仍不见什么动静。

    矮胖的木流火有些不耐烦了，淡淡地转过身来看向周动，脸上微微不愉：

    “兄弟，谬言了。”

    周动疑惑地搔了搔头：

    “不会呀，怎么会没有效果呢。”

    转头向女仙盈盈看去问道：

    “你将三种液体的调配比例弄对了吗？”

    女仙一下子脸都胀红了，不满地说道：

    “叔叔，我随师父学习了这么多年的灵药种植，难道这么一点小事还办不妥当吗？我确实是将深涧水、无根水与玄冰融水按三三四的比例融合的。”

    木流火这时热情已经显得不高了，看着周动淡淡地说道：

    “也许是兄弟记错了也未可知，好了，我们不说这个了，我们……”

    话刚说到这里，突然女仙盈盈诧异地大喊了一声：

    “咦，不对，师父，你快看……”

    听盈盈的声音不对，木流火吃了一惊，霍然转身看向那株绿萝藤，就见到在自己眼前，一朵含苞待放的花骨朵颤巍巍地缓缓开放。

    紧接着，如同被这道开放的兴奋情绪所感染，其它的花骨朵同时努力地向外绽放出自己最灿烂的笑颜。

    花骨朵盛开的很慢，但是却足以动魄惊心。

    木流火目瞪口呆地看着这一异象，惊讶到口都合不上了。

    绿萝藤三千年一熟，就是从花骨朵到花蕊盛开，都足需要十年之功。

    这些花骨朵长到这种程度方才两年不到，而这一刻，竟然全部怒放着盛开了，一股异香瞬间传遍了整个小院，醺醺然中让人沉醉。

    木流火在这株古树面前足足呆愣了半盏茶的工夫，方才狂喜着激灵灵地回过神来，转身一把将周动的胳膊抱住，神态间亲热的不行，哈哈大笑着说道：

    “兄弟果然胸罗锦绣，暗育奇方，这一方法如此神奇，哈哈，我老木这次算是偏得一奇绝之术喽。这一切全托兄弟之福啊。”

    直到这时，周动与青流火方才同时暗中长出了一口气，青流火但觉心情愉悦畅快，这一刻心中的兴奋甚至不输于同强敌大打一场。

    矮胖的二师兄此刻再次大笑着嚷道：

    “老木我平生喜灵术成痴，隐于须弥山五百年无人交流，早就憋死我了，今日终于逢一知已，兄弟说什么也不要急着走，哥哥有太多的话要同你聊呢，走，兄弟再同我去我的药园看看，帮哥哥点评点评。”

    周动方才神奇的表现已经让这位灵药大师引为知已，拉着周动再也不放手，说什么也要将自己的好东西给周动看看不成。

    “啊？”

    听到这里，周动与青流火同时大惊失色。周动心中全是苦意：这下子可越陷越深了。

    他哪会点评啊，契今为止，周动认识的灵药不过四种，就是在玄机星上他种下的那一到四级的灵药，今天算是又认识了一株绿萝藤，其余灵药，他再也不识。让他点评一位木系修神术传人兼灵药大师的种植成果，就如让这位木流火大师在周动面前卖弄炼器一般，是一样可笑的。

    周动与青流火对视了一眼，都能看出对方眼神中的无奈与苦涩。

    “唉，走到哪算哪吧，一会进入药园自己尽量少说话，让青流火哥哥多说几句，让他想办法磨他的二师兄，最终进入里边能找到那个所谓的什么大师兄吧。”

    周动心里有些乱套，随在热情如火的木流火大师身后，快速穿行过一座又一座精雅的庭院，最终绕过一道引入院内的小河，在一堵高墙前打开一道小门。

    周动随在喜切地拉着自己不放的木流火身边向里看去，不禁再次吃了一惊：

    里边山谷叠翠，清涧幽鸣，满眼满山的新绿，好大一片药园啊！