
    随着周动翱翔在天空中，青流火神识向自己仙元戒内的传讯灵石侵去，就感觉里边各频率的灵阵传讯都快要将传讯灵石挤暴了。

    有青煌星域中各位星主兄弟们的，有隐于真仙界凶名最盛的杀仙组囘织——青杀的各位头脑们的，有专以猎杀异界奇异生物为乐趣的星际猎人队中的几位队长们的，也有自己麾下千囘人青火团中，实力极其变囘态的兄弟们发过来的……

    都知道青流火在那里打了起来，那些天不怕地不怕的兄弟们都在传讯灵石中嗷嗷怪叫着，恨没有适逢其会，打的过瘾。

    青流火心中温暖，也没有联通传讯灵石，那些讯息如果真要处理起来可能要好半天才行，这时，青流火还在为周动的双翼而在惊奇。

    青流火这么多年中纵横无数个位面，凶名赫赫，手中积攒了庞大的势力，在各星域间威焰涛天。他什么地方没去过，什么样的奇人异术没有见识过，可是周动这种异术还是让他动容。感受着金乌双翼上淡淡的流韵，青流火心中一动，眼神眯了起来。

    金乌双翼凌空展开，顺着山风浓雾就向悬涯下滑翔，周动二人就如一只骄傲的大鸟，双翼扇动，越飞越低，向山谷下飞去。

    悬涯上方的那位大罗金仙见此，双眼杀机深沉，一柄短剑擎出，纵身就向悬涯下跳去，短剑划在涯壁上，整个山壁一溜火光，延缓着这位上仙的坠势。

    如果这里不是须弥山，以大罗金仙飞翔的优势，焉能让两个小辈逃出这么远？

    周动二人越飞越低，最后二人凌空翻身，齐齐落在地上。

    周动身形一抖，背后双翼凭空消失，青流火遥遥地望向悬涯上空那溜急速迫下来的火光，不屑地淡然一笑，一拉周动的手，轻喝道：

    “兄弟，跟我走。”

    两人身形直向一处嶙峋的峭壁行去，奔到山壁之前，青流火向前扬手，手中，一层淡淡的柔囘软波动直向山壁中释放了出去。波动侵入山壁，便再也不见任何痕迹。

    周动心中疑惑，青流火再次低喝道：

    “放松，别抵囘抗。”

    拉着周动的手，二人直向山壁撞去，一道虚光闪过，二人身形倏忽间就消失在了当地。

    周动就感觉一步跨入一方宫殿群中，气度恢宏，红脊黄瓦，每一间建筑都隐隐一付帝皇之气。

    站在方石铺就的广囘场上，仰头向外还可以看见那方悬涯谷底的场景。

    “撕囘裂空间制囘作的异宝？”

    周动一愣，知道壮汉方才扬手挥出的就是一方空间。

    周动转头看向壮汉青流火，不过像这种异人能拿出这样的宝物来周动也不甚惊奇。

    “看来，我无需取出星云界了。”周动暗思。

    这时就见壮汉微笑着伸手做了一个“嘘”声，向外指指，二人同时抬头，就见那个大罗金仙如一条疯囘狗一般从悬涯上扑了下来，愤怒地东张西望，然后选定了一个方向如飞般地追了下去。

    在这方空间内可以看到外面，而外面却看不到这里，毕竟这也是异位面的存在啊。

    周动二人同时哈哈大笑。

    这时青流火转过头来看向周动：

    “兄弟，这么半天还不知你叫什么……”

    “我叫周动。”

    “哦，周动兄弟，当时那么多异界上仙强者，你这一下子可得罪了太多的人，在各囘界也惹下了天大的麻烦，我们以前素不相识，你为何肯如此相助？”

    青流火问完这些炯炯地盯着周动。

    周动淡淡一笑：

    “怎么叫素不相识，以前你不是还救个我的一个朋友吗？”

    青流火缓缓摇头：“那只是举手之劳而以。”

    周动不然地说道：

    “你举手之劳，可成全了一个性命，纵使那个性命实力低微，但是，那是我的朋友。我周动心中承情的。

    更何况，哥囘哥，那些什么所谓的麻烦亦或强者，我周动还真没放在眼里。”,

    周动这句话傲极，一下子就将壮汉心中的热血点燃了。青流火就感觉一股激流冲了上来，眼神晶亮，心中痛快无比。

    这么多年以来，他的手下，他的兄弟无计其数，实力强横者不可计量，然而，在青流火心中还真就没有一个可以让其倾心结纳的，对于天下英雄，青流火但觉均不放在眼中。

    只有周动，足堪与其比肩。

    周动的那丝狂傲仿佛让青流火看到了自己的影子。

    青汉火心中热切，用囘力地持着周动的手，兴囘奋地朗声说道：

    “周动，既然你叫我一声哥囘哥，哥囘哥我有一个厚颜的提议，咱二人何不就此结为兄弟如何？”

    “结为兄弟？”

    这句话太突兀，周动一下子就愣住了。

    在仙界，盟誓是会影响到心境的，因此每一个仙人对盟誓都看的极重。结为兄弟这句话可不仅是空口说说，一旦确立了这种关系，那以后就是血浓于水，生死与共的亲情。

    从小到这么大，从凡人界到灵幻仙界，周动也有过兄弟，但那也只限于好朋友而以，到后来周动的路走的越来越远，他身边更多的，却是一些红颜色知已。

    这是因为周动一直以来都太强囘势了，他的强囘势让身边的男人们汗颜，无颜与周动相交。

    女人可以通囘过崇拜而喜欢一个人，而男人之间的交情却需要平等，而绝不是施舍。

    周动的优秀让他极其孤独。

    今天突然听到结拜成兄弟这个字眼，周动甚至都有些反应不过来。

    青流火见周动这付样子，以为周动不愿意，心中一下子就黯然了下去：

    “周动，不要勉强，也是我提的太鲁莽了……”

    青流火脸上一丝讪讪。而就在这时，周动突然满脸狂喜俯身下拜，恭恭敬敬地喊道：

    “哥囘哥在上，请受弟囘弟一拜。”

    虽然对青流火仍然极不了解，但是，交情讲究的是神交，通囘过方才一战，二人各自的实力与个性展现无疑。

    青流火豪迈洒脱，让周动心折不以。并且二人一般的惊才艳艳，这样的天才在无尽的星域中都难寻的很，相逢到一处结拜成兄弟，周动也是狂喜不以。

    “哈哈哈……”

    青流火心中开心之极，一把掺起周动，他交下周动这位弟囘弟，越看心中越是喜欢，情不自禁地纵声长笑。

    “周动，哥囘哥今天是最开心的一天了，这份开心真想好好地发囘泄一下。”

    “我也是！”

    周动也是满脸笑容。

    青流火惊咦了一声转头看向周动，促黠般地笑着问道：

    “周动，你想以何种方式发囘泄这般情绪？”

    周动舔囘着嘴唇双眼中热芒迸射：

    “他娘的，我一高兴就想出去找个强劲的对手狠狠地打他一场，打的天昏地暗方才过瘾。”

    “哦？哈哈哈……”

    青流火一愣之下，再次大笑起来，用囘力地拍着周动的肩膀说道：

    “兄弟，你我二人心中所想如出一辙，和你说话简直太痛快了。”

    周动也大笑。

    他二人均是放囘荡不羁之人，经方才一战，都觉意气相投，肝胆相照。这般再结为兄弟，心中便全是浓浓的亲情。

    青流火突兀地开口问道：

    “兄弟，我偶见你夹衣中一枚紫焰胸章，好似北方星域木氏家族的，你与木家有交情吗？”

    周动一愣，这才想起，封石星主木婉宣送给自己的胸章，自己还一直在内囘衣中带着，不禁笑了：

    “哥囘哥也认识木家？我只是认识木家外围星的一个星主而以，带这枚胸章也想着以后行走可能会有一些好处。”

    青流火笑嘻嘻地撇了撇嘴，不屑地说道：

    “兄弟，这你就是见识少了。

    你是我唯一的兄弟，以后，我青火宗的势力你可任意调动。这个宗主的胸章你拿着，以后见了这枚胸章，只在灵幻界中，就共有二十四个势力你可以直接指挥，这些势力，有九个规模都要远远超过木家。”,

    听到这里，周动耸然动容。

    他没有想到，偶然间结识的这个哥囘哥，竟然是一位势力如此雄厚的大宗主，这份诺大的财势光想想就让人眩晕。

    不过周动素来就是性囘情中人，重情轻利，慷慨大度，对于这些所谓的势力与财富，全没太过放在心中，神色淡然微笑着伸手接过那枚宗主胸章就收了起来。

    见周动收的这般自然，全无扭囘捏做作之态，壮汉青流火心中更是欢喜，如果周动推脱不收他反而要心中不痛快。

    二人进入一方富丽堂皇的宫殿之中落座。

    宫殿中处处雍容华贵，每一件饰物都价值连城，一付皇家气象。整方空间中足有数十幢宫殿，这样的宫殿群如此装饰，周动实不知要花费多少仙元币。

    周动从来就没有享受过这般皇家际遇，见这位新认的哥囘哥如此喜欢排场，暗暗摇头微笑。

    在大殿最上方的龙椅上，二人相对而坐。

    青流火突然神秘地向周动问道：

    “兄弟，有那么多仇家如此疯狂地追杀哥囘哥，你可知所为所事吗？”

    周动笑了：

    “我听他们喊要你交出什么吸星凝魂秘术，一定是哥囘哥身怀奇术让那些人窥觊。”

    周动想到了星使梵天身怀大罗金仙秘术，最终却被自己打主意抢了过来，心中古怪，嘴角边情不自禁地泛起一丝笑意。

    青流火用囘力地一拍巴掌朗声说道：

    “不错，正是如此。可是兄弟，你可知那是一项什么样的奇术吗？”

    “闻所未闻。”

    周动淡淡地回应，接着分析道：

    “不过看大罗金仙都那么疯狂地追着你欲抢而后快，想是威力足以令人耸然动容吧。”

    青流火淡淡地笑了，嘴角边泛起一丝神秘之意来说道：

    “的确如此，我那吸星凝魂秘术精深博大，玄奥无方，如果拿出来，足以让无数的星域疯狂。兄弟，动心不，哥囘哥将它传给你吧。”

    周动一下子就愣住了，眼神眯紧了盯着这个青流火，心中满是不解。

    自己的本命奇术，竟然如此轻易就要传给外人？

    就如周动身怀金乌婴修神术，这么多年陆陆续续间，周动将石枚星尊一体传承下来的奇术收集全了，以火为境，实力飞速增长。他就不会将这些轻易传人，再说了，没有他以前的各种际遇中的条件，他传别人，别人也修不成。

    青流火满怀热切地看着周动。

    周动满脸错愕赶紧摇着头飞快说道：

    “哥囘哥，万万不可，如此奇术我怎可如此轻易斩获，那我岂不是挟恩图报的小人了，与那些聚众明抢之辈又有何区别？”

    青流火的秘术再神奇，可是周动还是有些不屑的，自己的异火之术未必就比对方差到哪里去，何必再学其它杂学。

    青流火皱眉道：

    “什么挟恩图报，在助我之前，你也不知我身怀秘术，这次只是哥囘哥要主动传你而以，和那些人怎么纠缠到一处了。”

    周动仍然摇着头：

    “哥囘哥，那是你的本命奇术，焉能传给外人……”

    “什么叫外人，我自家兄弟也叫外人吗？”

    青流火满面怒容，显得甚是气恼，接着说道：

    “兄弟，我知你也身怀异术，定是对我这身业艺瞧之不起，那也平常，你瞧我不起，咱们打上一架，看看到底谁更强一些。”

    周动淡淡一笑：

    “打上一架到不必了，既然哥囘哥坚持的话，我也只好受之不恭。”

    周动心中对这般稀奇古怪的事觉的好笑，外边争抢的天昏地暗的奇术，这个哥囘哥竟然要以打仗的方式相逼，非要自己学习不可，这般奇事直如梦境。

    周动更重感情，对这些东西也没有太放在心上。反正这位哥囘哥那些庞大的势力自己都坦然受了，也就不差这一项秘术，就当旁征博引，见识一下别人的东西也好。

    只不过，对于青流火这番急切地迫自己接受秘术的举止，周动心中仍觉不解，总觉得这个哥囘哥这番举止可有些过于热情。

    听了周动的话，青流火方才大喜，身囘体向周动身前凑了凑，一脸神秘地问道：

    “兄弟，说了这么些，你可知这项吸星凝魂秘术可是怎样的一部功囘法吗？”

    “不知。”

    周动实事求是地摇着头。

    青流火脸上的笑容更神秘了，眼睛炯炯地盯着周动再次问道：

    “那兄弟可听说过上古修神术？”

    “咦？”

    听到这里周动心中狠狠地惊咦了一下，脸上肌肉情不自禁地微微跳动，心中暗暗猜想：

    “难道这个哥囘哥眼光如此毒囘辣，竟看出我所修功囘法的来历？”

    周动点了点头说道：“我听说过。”

    青流火听了脸上露囘出欣慰之色点了点头说道：

    “听说过就好，兄弟我不妨告诉你，我的这项秘术，就是上古修神术木系功囘法的一系旁支，如果修行有成，一样可以成就无上之道。”

    这下子周动再也坐不住了，“呼”地从椅子上站起身，满脸的惊囘骇，怔怔地盯着这个新结识的哥囘哥，心中狂跳。

    “怪不得，怪不得，怪不得这位哥囘哥可以如我一般的变囘态，原来他也是炼这等异术的。”