
    在周动与王雨石如疯狂一般地闭关修行中，这一天，宗主王紫荆却因为华山在洞外的神识呼唤提前从闭关的状态中回过神来

    王紫荆的洞府外，禁制紧闭，再也看不到厚重的石门，禁制模拟出青石的形状，从洞外根本就看不出这里还有一处洞府。

    洞府内，王紫荆雍容清秀的容颜上透露出一丝憔悴，在她的神识中听到外边华山的声音：

    “宗主，宗主，华山请宗主出关，有重要事情相告。”

    华山的声音中充满了焦急与极度的热切，甚至还有着些许雀跃的味道。

    “哦？”

    王紫荆从沉思中回过神来，眼眸中的精芒缓缓地聚到了一处。

    “牛山明知道我在闭关还这样催促，有什么大事不成？听他的声音明显是一件好事啊？”

    王紫荆疑惑地摇了摇头。

    过去的日子中，这位宗主一直沉浸于周动给她带来的震惊中，苦苦思索着如何将炼器之术与灵药种植之术结合到一处的方法，周动的奇异种植术，让这位宗主的观念受到了巨大的冲击，让她对自己以前所有的成就体圌系均产生了动摇与怀疑。

    然而，王紫荆毕竟对炼器一窍不通。

    要想学周动那个样子又谈何容易。

    这么多天以来的冥思苦想中，王紫荆也终于想通了，她知道，像周动那样的强奏是不可强求的，人家是对炼器术精深到了不可思议的程度，才实现了一法通百法通的境界。

    而王紫荆也终于明白过来，自己现在的前进方向，不是要去钻研那些枯燥无比的炼器术，而是应该向灵药种植术方向继续大步前进。

    不管哪一行业，只要达到了最精深的层次都会实现奇迹。

    想通了这些，王紫荆深吸了一口气，顿觉数日来心中所有阴霾全都烟消云散，眼前万里阳光心情出奇的好。

    她知道，周动实现了那样的奇迹，也只是靠炼器手段的蛮力强行达成目标。

    而最终要想在灵药种植行业中取得更精深的成果，不是靠那些取巧才能实现的唯有一步一步踏实地在灵药种植境界中更深入的钻研下去。

    如果周动碰到了一位站在巅峰上的灵药大师，那么周动的这些手段就不知为奇，就绝对无法与真正的灵药大师相提并论了。

    想明白了这些，王紫荆的信心再次找了回来，“呼”地站起身，神采熠熠地迈步向门外走去。

    谷南从周动那里回来后，心中热切而焦急，一次又一次地徘徊于宗主的洞府之外奈何不敢打扰宗主的清修闭关。

    而这一日守候在洞府外的谷南突然见到二师兄华山兴冲冲地直奔这里而来那股兴奋劲让他甚至都来不及与谷南打招呼，直接就向洞府内神识传音呼唤起来：

    “宗主，宗主，华山请宗主出关，有重要事情相告。”

    喊完这些，华山站在原地抓耳挠腮，急不可奈的样子，谷南在一边看的好奇极了不知这位二师兄究竟有什么样重大的事情会急成这个样子，竟然如此鲁莽地直接惊醒闭关中的宗主。

    不片刻间，谷南与华山二人面前一方嶙峋的山壁上“唰”地一声漾起一层透明的涟漪，禁制关闭，露出里边厚重的石门。

    “吱呀”一声，石门缓缓洞圌开，洞内明亮的光芒从洞口放射着透出，王紫荆在光芒中雍容华贵缓步而出。

    诧异地扫视了一眼洞口前恭身站立的二人，票主王紫荆率先向华山问道：

    “华山，这么急着将我叫出到底所为何事？”

    “宗主……心

    华山兴奋地向前走上一步，满脸的神秘与喜慰：

    “宗主，我研究的灵药催生大圌法日前已经取得了重大突破，每一次经过仙元催熟，可缩短灵药二十至二十五天的生长期，一茬一级灵药的生长过程中，可以催熟三到四次，极大的提高了灵药种植周期啊。”,

    “真的？”

    听到这里，王紫荆与谷南同时讶然地看向华山，眼神中充满了不同的色彩。

    华山无比兴奋的接着说道：

    “宗主，我前几日已经将这项重大技术成果上报给枫叶城灵药坊了，枫叶城灵药坊亲自验收后认为这项技术事关重大，涉及到灵药行业的重大突破变革，不敢擅自做主，又将我的这项技术上报给了主城玄机城城内的灵药坊……”

    “结果如何？”

    听到这里，宗主王紫荆就感觉自己的呼吸都重了，眼神中焦急而热切，紧紧地盯着华山，期待着下文。

    华山见宗主这样的表情，脸上骄傲得意的神色更加浓厚，声音中都洋溢着欢喜与兴奋。

    “宗主，就在方才，玄机城灵药坊给我传来了消息，他们极力称赞了我的那项成果，认为是一项不可思议的技术变革，同时，他们专门为我申请了百年一次的金药苗奖呢！”

    “啊？真的？”

    听到这里，宗主王紫荆与谷南同时耸然动容，看向华山的脸色全都变了。

    王紫荆瞬间就又惊又喜，心中一股激动的情绪涌动，脸颊都变的红蕴娇圌媚。

    “太好了，华山，太好了！”

    王紫荆情不自禁下也狂喜了起来。

    金药苗奖啊，太隆重了。

    如果华山能够成功拿到金药苗奖，那将是一项多么大的荣誉啊，她的宗流也必将同时跟着水涨船高，地位一日千里。

    在整个玄机星，金药苗奖都是一件太过于重要的奖项，百年一次，奖励那些极为重大突出的技术成果。

    历来每届的金药苗奖争夺都激烈到硝烟四起，一项又一项重大的技术变革都会在里边激烈角逐，而这一次，华山的技术可是玄机城灵药坊主动给推荐上去的啊，这说明那些金药苗奖的评审者认为，这项技术有着太强大的竞争力，强大到了让他们那些高高在上的评委都动容，都欲罢不能。

    这说明，华山要取得这个奖项有着极大的季望。

    而一旦华山最终成功那么华山就将成为整个玄机星上声名隆重的名人与上圌位者，青苗宗也会再次获得扩大规模的机会。

    王紫荆想到这里心中热切之极，看向眼前这位才华惊艳，帅气迷人的华山脸上全是赞扬与肯定的微笑：

    “好，很好，华山，我就说过，我没看错你，假以时日，在灵药种值行业你一定会出人头地大放异采，取得别人无法取得的成就成就别人无法成就的事业。

    今天你的机会终于来了。”

    王紫荆的这个评价已经相当的高了。

    华山极为兴奋地连连点着头。

    这时这位宗主方才回过神来想起了站在了旁边的心腹谷南，心中诧异，不知谷南也过来所为何事。

    王紫荆转过头去看向谷南随意地问道：

    “谷南，你过来有什么事吗？”

    谷南听叫到自己，也紧走一步走到跟前，用力地沉稳住自己声音中的气息：

    “宗主，我要向您汇报一件了不得的大事，周动与雨石妹二人种的洞田已经成熟了。”

    “哦。”

    宗主王紫荆下意识地点了点头，不过紧接着，她与华山二人就极度诧异地同时狠狠惊咦了一声霍然转头向谷南看去：

    “你说什么？成熟了？”

    王紫荆都懵了。

    她是看着周动亲手种植的。

    周动神奇到极致的种植手法给了这位宗主以强大的震撼，但是，那离成熟还差了十万八千里啊。

    “这才多么天，这就成熟了？这、这怎么可能？”

    华山一听眼眉也一下子就立了起来，一时心中怒气勃发。

    原本他今天心情极度的愉悦，极度的兴奋，但是没有想到，最近无论他做什么事，仿佛都摆脱不了周动的身影，处处周动都要过来和他捣乱。

    华山气的都暴了粗口：,

    “放屁！周动他们种田到现在一共才几天啊，你说成熟了？妖言惑众呢吧。

    我发明的那项灵药催熟大圌法，在种植一级药苗上，最快才能加速一百天的生长周期，就已经在玄机星上造成轰动了，谷南，你认为有人可以一下子将灵药种植周期一下子缩短一年吗？

    那还种什么种，直接种到地里就收获得了呗！”

    华山骂到这里嘴角都泛起一道极度鄙夷的神色，认为谷南的这个笑话编的实在是蹩脚之极。

    王紫荆也极为诧异地看向眼前这个女仙，紧紧地皱起了眉：

    “按理说，谷南不是那种说话不靠谱的人啊？她今天怎么了？”

    谷南站在华山面前，面容依旧沉稳至极，声音中不疾不徐地淡淡反问道：

    “二师兄，你方才说我什么？”

    华山一脸的不屑表情：

    “谷南，我说你白圌痴啊？这么愚蠢的问题还拿出来，你认为，你方才说的有耳能吗？”

    “二师兄，你可敢与我过去一观？”

    谷南刹那间气势也凌厉起来，紧紧地盯着华山与他的骄狂气势对峙着。

    华山哪曾受过这样的激，眼眉一立就喊道：

    “去就去。”

    华山喊完转过头去看向王紫荆说道：

    “宗主，咱们同去，正好路过周动那里，从他那里出来后正好到我的洞府中，去看一看我的研究成果。

    玄机城灵药坊的人说，他们已经在路上了，再过几天就能到咱们这里来实地验看取证呢。”

    王紫荆一听玄机城灵药坊都要有人过来，心中一下子就无限热切起来，兴奋地点着头：

    “好，华山，咱们同去，我也正要去周动那里，看看他们俩人将我送的洞田鼓捣出什么花样来了。

    然后我就直接到你那里吧，你给我好好讲讲你的技术，我就在你那里等玄机城那些大师过来第一时间接待。”

    华山听到这里，得意地撇了谷南一眼。

    谷南面容冷冷地一笑，转身就在头里走去，宗主王紫荆与华山二人心怀热切跟在后面。

    三人脚程均是极快，不片刻间，远远的，旧号洞卉遥遥在望。

    王紫荆心中仍然为华山金药苗奖的事而激动不以着，心中再也想不到别的，她一边向前走一边突然开口问道：

    “华山，这次来的大师中都有谁？”

    华山一脸骄喜的表情：

    “宗主，据我听说，这次是左全宗大师亲自带队，随行的有青松大师、古为大师、还有寒须子大师等三十余人呢。”

    “啊？”

    王紫荆刹那间又感觉有些发懵了。

    “左全宗大师亲自来了？那可是玄机星上最负盛名、实力最高的灵药大师了，听说历届金药苗奖左全宗大师都是最高评委呢，华山，这次如果你能得到左全宗大师的认可，你飞黄腾达指日可待喽。”

    王紫荆心中极度的欣喜与热切，华山也兴奋的嘴一直都合不上，将嘴角都咧到了耳根：

    “是啊宗主，如果将我的这项技术在咱们全宗流推广，每一季种植缩短生长周期一百天，我们就可以在几年内将灵药坊内的业绩狠狠地提升上去啦，我们青苗宗也就辉煌了。”

    “对呀！”

    王紫荆狠狠地一拍手，兴奋地应和着。

    前边，就是占7号洞府。

    看到这处洞府，王紫荆方才从兴奋的心态中回过神来，对前边的谷南问道：

    “对了谷南，你方才说的到底是怎么回事？你所谓的成熟了是什么意思？是指抽圌出第一指节来，还是指孕育出了浆果？”

    王紫荆心中根本就没相信谷南说的话。

    “哈……”

    旁边的华山失笑出声，极负优越感地看了谷南一眼。

    一边问着话，三人脚下一转，就转入旧号洞府之中。

    就在这时，迎面洞田内的异像霍然映入眼帘。

    看着周动这处洞田内的奇像，一下子三人同时目瞪口呆，站在原地心神狂震着说不出话来，就包括那个曾经来过这里的谷南。

    三人同时看到R在眼前的洞田中，早已不是什么成熟的一级药苗，而是整整齐齐的一排新绿，显是被人新进载植下的珍贵的三级灵药。

    “什一一么？”

    看到这里，“啊”地一声惊呼，三人霍然就顿住脚步，一时感觉呼吸不畅，脸上全都狠狠地变子颜色。

    “周动，都已经种上三级灵药了？”

    华山是看着周动以新进灵药师的身份买进一级药苗的，而这一刻周动竟然都种上三级灵药了，那得多么快的种植速度啊？

    “妖术吗？”

    华山都懵了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐栗、月票，您的支持，就是我最大的动力。)