
    雄奇的须弥山从无尽的宇宙虚空中缓缓地向紫煜星压迫下来，庞大厚重的阴影一点一点地蚕食着这颗星球上的光明。

    阴影越来越近，天地法则的波动如九天梵唱，深刻地荡涤着每一位修者的内心。

    绝大部分仙人都站在街上，用充满着骇然惊叹的目光心情复杂地盯着那个“庞然大物”，心里全是那种对于天地异像的敬畏。

    紫煜城中，分布于城中各地的传送阵此起彼伏地燃起冲天的亮芒，在厚重的山峰阴影下如灿烂绽放的烟花，璀璨而热烈。

    这样的异景，就是一个活过了悠久岁月的仙人又能见到过几回呢？

    可是周动此刻的心思却全都没在须弥山异像那里，他心中正在因为可以顺利传送这件事充满着激动与狂喜。

    周动情不自禁地再次向那个老者问了一句：

    “您说的是真的吗？只要现在我交了36万仙元币，那么我就可以传送出去了？”

    “对！”

    那老者毫不扰豫地点着头，给了周动一个肯定的答复。

    周动现在就感觉自己的心中一下子如六月骄阳下吃了冰块一般的舒爽痛快，他的眼神这一刻都有些迷茫了。

    “太不容易了，真是太不容易了，终于，在自己前行的路途上，有了一个可以顺利通过的关卡。”

    再次感应到了自己爱人声音的周动，心中早就急不可奈，直恨不得马上就能飞到爱人身边，将她狠狠地搂在怀中，倾述这么多年以来那无尽的相思之苦。

    纵使从夏均茹的口中听说，她的自由与一位仙主有着关联，周动也已经顾不得那么多了。

    仙主那种层次是周动无法想像的，也是他以前从未奢望能够达到的。自夭地诞生以来，这个宇宙中纵有再悠久的岁月，可是仙主却仅有已为人知的十九位。

    一个仙人，究竟需要多么莫大的机缘才能成就那种层次啊！

    现在周动的心中感觉极为沉重。

    洳果那个仙主是横亘在自己与均茹身前最后一道关卡，我该怎么办？如果那个仙主要威胁到均茹的自由，亦或是生命，我该怎么办？”

    周动在为这一关可以顺利通过的同时，将眼眉也狠狠地皱紧了。那道压力压的他快要喘不过气来。

    如果说是大罗金仙，就凭周动这样变态般的修行速度，他自信有把握可以达到，但是仙主那种层次却绝非人力可为，即使手段再变态，可是那不是通过努力就能达到的，周动还能有什么办法呢？

    “唉，眼前唯有走一步看一步了，先找到均茹再说。”

    周动心中长叹了一声抬起头来看向眼前那个老者：

    “上仙，如果没有其它的条件了，那么我现在就想传送去冥河星。”

    周动伸出手去，准备支付那茜仙元币的传送费用。

    就在这时，对面那老者脸上突然露出一付极为古怪的表情来看每周动：

    “小友，你真的要传送？”

    听到这里，周动心中一下子再次紧张了，他霍然将眼睛瞪了起来，不解地问道：

    “上仙，您不是说过要想传送不需什么其它条件了吗？”

    那老者见周动的表情，情不自禁地苦笑了，挥着手缓缓地说道：

    小友别紧张，我没说还有什么条件，你要想传送现在就可以走，但是你看到外边那些时刻不停的传送阵了吗？”

    老者手指着外边城里各处传送阵冲天的光芒：

    “在别人都争着抢着向紫煜星来的时候，你真的确定要传送走吗？”

    周动这一刻知道了自己可以顺利传送，心中长出了一口气，也放下了紧绷的神经，也有心情考虑其它的问题了。

    “上仙，您说的意思，是那些人都是为了外边那座须弥山来的？”

    “对呀！”

    老者用力地一拍矢腿。

    “须弥山的面积无有鼻尽，玄奥非常，一座山峰横跨了五个位面空间，将灵幻界，真仙界、幽冥界、秘巫界、恶魔界同时笼罩在其内，山内天地异宝无数，你真的对这些都不动心？真的就准备离开？”,

    老者的话让周动大吃一惊。

    蝶跨五个空间？”

    周动都有些懵了，他这才知道，自己还是太小看了眼前这付天地异象，太低估了它的价值。

    从眼前自己能够看清的须弥山一角，周动大致能估算出，这样一座山峰充斥在宇宙虚空中，绝对可以同时覆盖六七个星球，紫煜星只是其中之一而以。

    而在这同时，它竟然还可以同时横跨五个空间？

    周动现在就感觉头脑中有些转不过来了。

    空间是一种极为奇异玄奥的物质，从某种程度上来说，也可以叫做法则。在同一方区域之内，就有可能同时同地存在着两片完全不同的空间，两个空间内的世界互不干扰，互相平静地生活着。

    就如凡人界看到的宇宙星空，与灵幻仙界看到的宇宙星空，其时不是一片星空，因为那是不同位面空间，然而，这两片位面空间又都存在于同一个宇宙之中，宇宙，只有一个。

    而须弥山竟然可以同时连接五个位面空间，在这一片虚空之中，须弥山此刻就是五个空间的交集。

    那么也就是说，此刻在五个空间中可以同时看到这样一座雄奇的大山缓缓地飘来压下，一旦这座山峰落地，那么五个空间的修者将可以进入同一座山峰，在这座山峰内实现历史性的会面，亦或战争。

    周动头脑中转过这些念头，就连他自己都惊骇了，看向那个老者，周动的声音有些嘶哑着问道：

    “上仙，这样一座须弥山到底有什么好处啊，为什么有那么多的人慕名前来？”

    就在说话的工夫，离这里不远处的一座传送阵再次燃起冲天的亮芒，粗壮的光柱通天彻地，光芒将须弥山阴影下的城市映的通亮，周动所处的这间小楼内也“呼”地光芒一闪，然后逐渐暗去。

    那老者听周动的问话，眼睛都瞪圆了，不可置信地看向周动，惊讶地问道：

    “小友，难道你以前都没有听说过须弥山？一点也不知道它好在哪里？”

    周动显的有些窘迫，摸了摸鼻子：

    “我刚到紫煜星，头一次见到这样的异景。

    “那你一路上也没找个人问问？”

    老者更惊讶了。

    周动表情更窘子。

    那些仙兵们到是想告诉他来着，可是周动心中忧急着传送的事，听都没想听。

    老者见周动这付表情，极为无奈地摇了摇头，苦笑了起来。

    “小友，这须弥山说来可有故事喽，如果你想详细地了解它，那么……你看到没，转过这条街，直行千米，有一家紫煜城中最大的商会一紫鲸商会，