
    为了不放跑那个血老七，周动也拼尽了全力。

    方才的那三箭看似轻松写意，实则是将他全部的武境倾泻而出，他已将一身弓术展现到了极致，将所有的战斗经验运用到了极致，方才可以三箭之**乱血老七的劲力节奏。

    而一个修者，当他的节奏都被敌人控制了，那可就是最危险的事情了。

    周动也知道，要想射杀一个金仙中阶，远比打败他要难上太多，因此最后一箭，周动不惜动用自己的最强武技，通过月魅强弓将长河落日圆演化出来，着实取得了令人目瞪口果的效果。

    一箭就将失去节奏的血老七秒杀。

    那一箭的威力甚至周动自己都狠狠地吓了一大跳。

    随着那一箭射出，周动就感觉仿佛自己的神识被抽取一空，头脑中“嗡”地一声一阵剧痛。

    这已经不是第一次了。

    在玄机星躲在星云界内修炼时，周动就体察到了这一隐患。

    人的武境可以飞速提升，功力可以借助外力更快的提升，但是一个人的神识，却唯有随着修行缓慢地一步一步升上来，没有快速增长的捷径。

    大罗金仙武技原本就是变态的，周动强行要将其最大的威力发挥出来，就感觉自己的神识力量远远地跟不上，那式武技的威力，由于受神识力量的制肘，周动也只发挥出近三成力量而以。

    神识无法快速增长一直是周动最大的心病，让他无法发挥出长河落日圆更强大的威力来。

    但是，一个修者能走到他这样变态的一步，他还能再强求什么呢。

    周动脸色发白，用力地扶住脑袋，好半晌方才缓过气来，用力地甩了甩头将那丝隐隐做痛压下。

    不知血修罗躲在何处，周动现在知道时间已经很急迫了。

    他一个箭步窜上前去，身形掠成一道轻烟，奔到血老七倒地之处……一扬手将血老七的尸体收了起来。神识从血老七的仙元戒中调出传讯灵石，周动感觉到上边尚有些发烫的温度，脸色刹那间就再次变的苍白。

    他知道，不出他所料，血老七在认出他的第一眼，就已经将讯息传了出去。

    “哦”地一声热切的欢呼，除了长冶风，那十一人全都狂喜着向周动围了过来。

    秦玲与青瑶的眼神中全是晶亮晶亮的，两女明艳妩媚各擅胜场，这一刻如花的笑脸全为周动绽放。

    “周动，原来你这么厉害，你不早说，什么都瞒着我……”

    秦玲用力地拉扯着周动的衣袖，就感觉自己的心这一刻完全的安定了下来。有周动这样的强者陪在身边，须弥山，岂不是将走的顺风顺水，除了大罗金仙谁还敢欺负他们啊。

    青瑶眼神骨碌碌地转着，突然扯着周动的衣袖问道：

    “对了周动，那个金仙中阶初见你时喊了一句：是你？，他认识你吗？”

    强敌都射杀了，这些人心中轻松之极，满脸微笑着围住周动问这问那。

    周动深吸了一口气强笑着：

    “是，他认识我，他原本就是我的一个仇家……”

    “仇家？金仙中阶的仇家？周动，你真牛。”

    青瑶瞪大了眼睛惊叹着。

    “也只有你这样的强者才会有那么强的仇家吧，我最强的仇家，也只有玄仙大圆满的境界而以啊。”

    这时胖子也笑着挤进来抢着说道：

    “我更惨，最强的仇家只是真仙，被我一跺脚就吓跑了，我可不敢有太强的仇家，否则以后提心吊胆的，我这身肥肉可就全剩不下啦。”

    “哈哈哈……”

    众人心中痛快，齐声哈哈大笑起来。

    这时秦玲注意到了周动脸上神色的不正常，拉了拉周动的衣袖问道：

    “周动，你怎么了，敌人都被你杀了，你还要担心什么呢？”

    听到这句问话，众人心中全都好奇，安静了下来看向周动，就见周动一脸苦笑，缓缓地说道：,

    “这个仇家死了，他在临死之前还通知了我另一个仇家，此刻恐怕正在赶过来的路上呢。”

    青瑶听到这里满脸不屑的神色意气风发地说道：

    “周动，怕什么，你这么强，什么仇家全都杀了呗。对了，你另一个仇家是什么实力的？”

    周动再次苦笑了，缓缓地说道：

    “那个仇家，是一个大罗金仙。”

    “啊，什么……”

    刹那间，全场再次寂静无声，众人一齐再次吓傻了，呆滞地看向周动。

    有大罗金仙做仇家？这个周动到底是什么神人啊？他到底做过什么样神人共愤的事情让大罗金仙肯放下面子追杀啊？

    于会长此刻就感觉浑身一哆嗦，一股尿意悄然上涌。

    大罗金仙，大罗金仙啊。

    惹上了那等上仙，人家追上来不由分说，将他们一伙人全都“咔嚓”地跺了，他们哭都找不到地方啊。

    于会长苦笑着：

    “周动，你的这个仇家好强哦，哎，我也有一个金仙中阶的仇家，不过别提了，和你的比，我的那个仇家还上不了台面啊。”

    周动听到这里差点乐出声来。

    比什么不好，还有比这个的？仇家实力越强，妈的自己不是越痛苦吗！

    周动抬起眼看向周围这些队友们，每个人都个性鲜明，他们在那些日子里和周动结下了浓浓的友谊，尤其两位女仙的情绪变化，周动也看的心知肚明。

    苦笑了笑，周动缓缓开口道：

    “我的仇家太强了，我不能连累大家，我们在这里分开走吧。”

    “周动，你要自己走？”

    听到这里，秦玲与青瑶两人神情同时一黯，那丝浓浓的失落与不舍明明白白地写在脸上。

    与周动同行了这么长时间，她们感觉将周动的陪伴都当成了一种不可或缺的习惯，一旦这种习惯被强行中止，那种心理落差让她们感觉颇为难受。

    周动用力地点了点头说道：

    “我继续留在队里，会让大家都受连累的。”

    青瑶急了……把抓住周动的衣袖说道：

    “可是周动，你一个人要怎么样应付大罗金仙啊？”

    说到大罗金仙四个字，青瑶的声音明显的颤抖了一下。那样高高在上的存在，青瑶感觉只要提一句都会心生惊恐。周动淡淡地笑了，挑了挑眼眉看向青瑶反问道：

    “我你还不放心吗？”

    这句话让青瑶一下子想起周动那近乎于飞翔般的速度，想起她在那道速度下差点吓的niào了裤子，当时身圌体都紧紧地贴到了周动的身上，使尽了全身力气才将自己从周动怀中揭的下来，青瑶的脸sè就一下子变的通红起来，神sè间都有些扭圌niē了。

    秦玲jǐng惕地看着青瑶的这付神sè，不知青瑶和周动之间还有什么秘密是她不知道的，秦玲心中再次一酸。

    周动这时转过头向秦玲看过来怜惜地拍了拍秦玲的肩膀说道：

    “秦玲你在队伍中实力最低以后的路途中你自己要多保重。”

    听周动如此关切的嘱咐，以及周动眼神中浓浓的怜惜之意，秦玲心中瞬间就是一暖，就感觉所有的酸楚全都烟消云散，眼蟀中泛起晶莹的水雾。

    “周动，你一个人也要多保重。”

    秦玲这句话未说完，便见周动一抖手，掌心之中凭空托着一团如场一般的金属精huá极速旋转着散发耀眼的光泽，正是那天以防御征服青瑶的金属精huá场。

    “秦玲，这团金属精huá场防御极强即使金仙攻击过来，它也能消耗掉四成以上的攻击力。你祭炼了吧，在以后的路上留着防身。”

    “这件至宝，要送给我？”

    秦玲脸上一下子就充满了惊圌骇之sè，感觉心中一股浓浓的暖liú瞬间就将她的心包围住，秦玲的手情不自jìn地都颤圌抖了。

    她是qīn眼看着周动用这件至宝将青瑶征服的。,

    这样的至宝，对于一个炼器师来说绝对可以当做压箱底的保命灵器了，绝对可以当做秘而不传的最后手段了。

    而现在，周动竟然将这件至宝随手送给了她。

    秦玲都懵了。

    她看的出周动是真心的在担心着她的安危，不过周动这种慷慨大度却让秦玲感觉头脑中都一阵一阵地眩晕。

    “周动，我不能要，你要应付大罗金仙，你的处境更危险，这样的至宝你留着正好防身……”

    周动笑了，轻轻地挥了挥手：

    “秦玲，面对大罗金仙，这样的东西半点用处也没有。而大罗金仙以下，我又全然不惧，我留着无用，你收起来吧。”

    周动不由分说将金属精huá场塞给了秦玲。

    这件灵器对于周动来说只是形同于基肋，反正他也是从别人处抢来的，送给秦玲会有更大的送处呢。

    周动转过身来看向青瑶，就见青瑶嘟着媾，一付委屈之极的模样，周动圌情不自jìn哈哈大笑。

    这两个女仙都对周动好，周动也都将她们视为朋友，而两女之间这样争风吃醋，周动感觉有趣之极。

    哄小孩子一般，周动笑着拉了拉青瑶的衣袖，随手取出三枚liú光溢彩的怒火金莲塞到了青瑶手中。

    “青瑶，你爱战斗，但是难免遇见你打不过的强敌，这三枚怒火金莲送给你，以后在生sǐ一线时或许就有大用处。”

    看到掌中多出的这三件精美至极的灵器，青瑶倒xī了一口冷气，眼神一下子就瞪圆了，不可思议地问道：

    “周动，难道那场拍mài会上，拍mài出的那三枚怒火金莲就是你的作品？”

    “对呀！”

    周动淡淡地点了点头。

    青瑶一下子就又好气又好笑地用圌力跺着脚嗔道：

    “该sǐ的，原来这都是你炼制出来的呀，拍mài会那天我用尽了全力地加价，也没抢过别人，到底让别人给拍走了，回去后我生气了好多天呢，要是早知道你是原创，我早就找过来啦。”

    围在旁边的众人齐齐莞尔，周动也微笑着：

    “好了，你们保重，我要走了。”

    周动心中焦切，一拱手就待纵起身形，这时秦玲在旁边再次扯住了周动的衣袖，满眼浓浓的不舍，淡淡地低声说道：

    “周动，前途一路保重啊。”

    秦玲将自己荆旨上的仙元戒触撞到了周动手上，一道微光悄然闪过，周动感觉，自己戒指中凭空多出许萎精纯稀罕的金属材质来。

    秦玲柔声说道：

    “周动，这些都是我以前自己积攒下的各种珍罕材质，我留着也无用，送给你了，盼你遇到危险时能炼制出更强的手段防卫吧。”

    周动听到这里心中顿时涌起一股浓浓的暖liú。

    他神识向那些码放的整整齐齐，数量蔚为壮观的金属看去，心中极为感激。他看的出，那些金属材质都极为罕见，想是秦玲利圌用职务之便自己无数年间收集下的吧，这份礼物对于周动来说可太贵重了，可太及时了。

    周动心中感动之极，他知道推却只会让朋友之间的感情更生分，周动饱hán深意看了秦玲一眼，淡淡地说道：

    “你也保重。”

    不远处的长冶风见到这付郎情妾意的一幕，心中涌上疯狂的酸意，脸上肌肉狠狠地抽圌动着。

    “滚吧，快滚吧，你他圌mā圌的再强，可是你能打的过大罗金仙？周动，祝你被大罗金仙最终追到，迟早被大罗金仙shāsǐ。”

    长冶风不敢挑衅周动，心中却转着一番è圌dú无比的念头。

    周动再次转头看了众人一眼，淡淡地抱了抱拳：

    “各位，保重。”

    说完挤出人群，脚下突兀地踩到一个玄奥无比的点上，另一只脚再次伸出。

    众人但觉眼前一huā，“咻”地一声，周动就凭空消失在了众人的视野之中。

    “啊？”

    除了青瑶之外，所有人齐齐惊呼，众人就感觉眼前一huā，周动就在浓雾之中消失的无影无踪，其速度比他射圌出去的箭矢还林快上太多。

    长冶风再次感觉胸前如被重锤锤击，胸口一甜，“砰”地再次后退一步，他又一次被那道非圌人般的速度吓洒了。

    于会长此刻也大张着嘴，满眼不可思议地望向周动消失之处，到这时他方才明白过来，原来抢那团鸿蒙玄气时，哪是青瑶得到神助啊，那一切全是这个周动的施为啊。

    “可是，那真是人的速度吗？”

    于会长脸sè苍白着反应不过来，长冶风却感觉自己这一刻都快将胆汁吐子出来。

    就凭这样非圌人的速度，大罗金仙要想追上周动，看来绝非易事啊。

    这个周动，难道真能逃的过大罗金仙的追shā？

    长冶风的脸孔抽圌搐，心中郁闷极了……）