
    在远处几人的眼中，就见到封禅子势若疯狂，身法掠成涛天骇浪……而周动一步一步走的极稳，几步一撞，封禅子撞的“腾腾腾”不停地后退着，越退越远，离后方的那处山壁已经近极。

    封禅子心中的积怒越来越盛，整个身体突然凌空后跃，重重撞在山壁上，“砰”地挥出一拳，“轰隆隆”如地震般，整个山洞都连番震颤起来。

    “不打了不打了！”

    封禅子气的脸色都铁青，再次伸出一只脚狠狠地踢到山壁之上：

    “他妈的，气死我了。”

    骂完这些封禅子霍然转过头看向不远处的周动恨恨地用手指道：

    “你、你不是人……”

    众人皆愕然，就听封禅子继续说道：

    “你是妖精，否则怎么能步步看透我的步法阵道所在？”

    封禅子这一发狂威势骇人之极，洞内其他人看的又吃惊又好笑。一个堂堂的大罗金仙竟然被周动给挤兑成这个样子，青流火苦苦地将笑憋在了肚子里。

    与周动暗中眼神对视，青流火向周动狠狠地挑了挑大拇指，然后再伸出两个手指用力地晃动着，表明两团鸿蒙玄气业已到手。

    周动也笑了，心中喜慰不尽。

    他的月魅强弓啊，又可以升级了。

    上首的长眉老者与紫袍仙人相互对视了一眼，神色骇然。

    封禅子的阵道已经只逊于他二人了，可方才的步法竟然步步被挤兑，一身精奇的秘术半点也无法发挥出来，心性修为已经到了古井无波之境的仙人被周动逼的发火骂人，这其中可着急让人动容。

    紫袍仙人见不得下边的师弟出洋相，低喝道：“封禅，回来。”

    听到紫袍仙人的召唤，封禅子深深地吸了一口气，将情绪用力平复下来，眼神中再次回复清明的神色，走到周动面前深深一揖，苦笑着说道：

    “师叔，方才不是我有意冒犯，委实是你的手段太过神奇，也着实气人之极，让我实在控制不住自己，请师叔勿怪。”

    周动不禁失笑，回了一礼：

    “上仙步法惊艳，深谙古阵之意，我如不步步抢占先机，待你将古阵阵法施展开来，我就将输到极惨，方才也是被你迫的迫不得以啊。”

    周动这句话将封禅子视为势均力敌的强劲对手……句话给足了这位上仙面子，封禅子一时感觉心中舒服多了，微笑着揖手而退，回到了蒲团之上重新坐下。

    周动胜而不骄，言语谦和，上首的长眉老者与紫袍仙人脸上同时雳出淡淡的笑意。

    二人相视一眼，紫袍仙人向上微微施礼说道：

    “师父，眼下我们师兄弟可就剩我一个了，可是我对上这位小师叔心中着实没有底气……会恐怕会让师父丢面子。”

    坐在最上首的长眉老者微微领首。

    他的那两个徒弟输掉了，可是他并没有怎么沮丧，毕竟那两人入门尚浅。

    而他这位紫袍弟子，已经跟随他很长的一段岁月，一身修为惊绝天下，阵道水平也比那两个弟子高出甚多。

    那两人不行，未必这个弟子就没有把握。

    “枯木，你自行把握，尽力而为。”

    长眉老老嘱咐着。

    这时青流火也面雳凝重之色，走到周动身边低声交待道：

    “兄弟，我这枯木师侄一身修为深不可测，灵阵之术实已摸到五级灵阵的边缘，从某种程度上说，他足以超脱于大师的身份，列身于阵道宗师行列了。

    这一关你就当做磨砺修行，尽力而为吧，反正咱们都到手两团鸿蒙玄气，勉强够用了。”

    周动听到五级阵道宗师几个字，心中也是狠狠地一跳，脸上肌肉情不自禁地抽动。

    他到不是怕，五级库道已经迈入百万阵道变化的级别，两个人要怎么斗才行啊？百万阵道纠缠，光布阵就得几个月，两个五级灵阵冲撞起来，就是优势明显胜起来也将费力之极。

    周动情不自禁地向上首仔细打量过去，就见那个紫袍仙人身材极瘦，长袍穿在身上显得宽大之极，面容枯槁，真就如枯木一般干巴巴的，显得颇为可畏。,

    那个紫袍仙人从脸上挤出一丝难看的笑容来，也不站起身，坐在那里向周动恭身微微一礼，淡淡地说道：

    “小师叔，不知您喜音律否？”

    周动轻轻摇了摇头，他本来想说：平素繁忙，没有那个闲心来着，话到口边还是变了：

    “周动五音不全，对音律半点不通。”

    紫袍枯木脸上雳出失望的神色，缓缓点头道：

    “我平素精研管弦，暗中揣摩，终于让我发现一条可以将阵道变化融于音律之中的办法。音律并全非靡靡之音、令人玩物尚志，如果操纵得当，实可掌情绪，控神识。灵阵可困可杀，融如音律之中则威力更大，可对一个人的神识展开攻击。

    小师叔，一会我想请师叔听我一曲，请师叔指点我这条将灵阵融入音律之道走的可否端正。”

    青流火听到这里不耐烦地喊道：

    “枯木师侄，你就别践文了，你就说一会和我兄弟比试如何算输，又如何算赢得了。”

    周动暗笑，感觉还是如青流火这般说话听着痛快。

    紫袍枯木淡淡一笑，突然向前一挥手，在他远远的对面高台上，凭空多上一方厚重的玄石桌案，桌案后一方蒲团。

    枯木向周动延手相请，说道：

    “请师叔上坐。一会我献曲一首，妄图操控师叔情绪随之变化，如果师叔大意之下最终被**控成功，就算我赢，如果师叔始终不为所动，就算师叔赢了。”

    周动听到这里暗暗皱眉，心中犹豫。

    他对音律半点也不懂，对方将灵阵变化融入音律之中攻击他，可太难为他了，他将如何防守？

    如果他精通音律，还可根据对方的旋律看出灵阵奥妙，从而寻到生门一鼓而入，神识加力将对方音律破去。但是，周动不是不懂吗。

    没有办法，周动狠狠地咬了咬集

    情势逼迫到这里，只能一试了，最不济就如青流火哥哥所说，反正两团异宝已经到手，这一关就算自己长见识吧。

    周动迈步就向远处的高台上走去，遥遥地在紫袍枯木的对面坐了下来。

    见这两人准备好了，旁边的黄玄与封禅子齐地站起身，悄然抽身向下退去，行到高台之下，同青流火一起直退到山洞最远处的洞壁旁方才站住，显是对这位大师兄的音律忌惮之极。

    紫袍枯木微笑着一挥手面前出现一只青石桌案，一枚古琴平放其上，琴色圆润，丝弦清胧，轻抚之，即有一股高山流水之韵流泻而出。

    周动于心旷神怡中暗暗紧张，不住地为自己打气：

    看不清阵道变化便只看阵意，摒弃音律专寻其中意蕴。

    正在沉思间对面的琴音突然响起，天地间一股肃杀之意“呼”地弥漫整方山洞，狰狰的琴音中周动便感觉眼前一下子就置身于千军万马的战场，鲜血横飞，残肢抛洒，周动仿佛看到了前边就是漫天无尽的海妖，而自己正在张弓搭箭，一箭出，一篷鲜血横空激龘射，周动刹那间就热血沸腾了，心中杀意冲天而起。

    那股压抑在心底最深处的杀戮渴望仿佛再也无法遏止，周动用力地舔着嘴唇，眼睛通红，就欲跳起寻敌厮杀。

    而在他的头脑深处，一个声音在不停地提醒他：

    “冷静，冷静，这是紫袍枯木的杀戮灵阵在起作用。”

    周动用力地一咬舌尖，一股刺痛让自己激灵灵地打了个冷战，眼前恢复一丝清明，强行控制着自己想要厮杀的情绪，在感觉中用力地分辨着对方的阵意。

    听了半晌，琴音刺激的周动越来越急躁，越来越坐不住的时候，周动突然一抖手，一柄长枪突兀地出现在掌中。

    周动将长枪倒转，持枪做棒，分辨着对方琴音的阵意，突然挥出手去，“咚”地一棒就击在了面前的玄石桌案上。厚重的声音一下子就将那道琴音打乱，音律中的杀伐灵阵就如被破坏掉总节点一般顷刻失去功效。

    紫袍枯木投入到音律灵阵之中，被这道重音击的心中重重一顿，手指一沉，“狰”地一声，一根琴弦就此断去。,

    所有的琴音嘎然而止。

    周动抹了一把冷汗，暗道好险。

    远处的封禅子与黄玄看到这里骇然失色。

    大师兄这一道琴曲的攻击力他们太清楚了，对着他们试验井，曾让他们难过到自相残杀，琴音停止他们才回过神来惊愣在当地。

    而这时见周动不知如何想到的如此办法，用长枪作槌，石桌为鼓，一击之下竟然就将音律灵阵狠狠地截断。

    两人到这里才知周动胜他们绝非侥幸，人家确有真材实料。互相对视了一眼，二人面面相觑。

    而就在这时，对面的紫袍枯木一抖手间，取出一只玉笛来，一阵清忧婉转的清吟之声响起，在心中轻曼低回，如情人耳语，缠绵拂恻，黯然神伤。

    这道笛音一下子就击中了周动心底最深处的那道情伤，瞬间失神，眼前仿佛浮现了夏均茹那惊艳清婉的如水面容。

    眼蟀深深地向周动凝视，一丝不舍、凄婉与浓浓的爱怜满蕴其中，倾尽了全力向周动吻去。良久唇分，夏均茹用尽了全身的生命向周动喊道：

    “周动，寻我。”

    周动腮边瞬间滚滚热泪。

    他太珍惜眼前这一幕了，即使紫袍枯木是处于敌对的立场，但是周动也感谢他将自己的心境带入这里，让自己再次见到了日思夜思，思慰不尽的爱人。

    但是，唯有赢了这个枯木，周动才会再次赢得一团鸿蒙玄气异宝，才会在寻爱人的前路上走的吏顺畅一些。

    周动强压下心中万般不舍，再次挥出长枪，寻到枯木阵道中的停顿之处，“咚”地一枪，一道重音完全挠乱了枯木的笛音，让他一口浊气吐出，整个笛曲一下子变的不成曲调。

    周动对灵阵的困杀攻扰等阵意反应简直都快成了一种本能，他虽不懂音律，却能从对方攻击的节奏上来分辨出哪个是阵道节点。紫袍枯木吹奏的更在情浓之际，突然被重弃打断，犹如使错了力般，胸中翻腾难受之极。

    枯木的面容更凝重了，“呼”地再次取出一张古狰放在案前，“狰”地一声清啸，古狰的音律昂扬而起，在周动的眼前，天地间刹那间电闪雷鸣，狂风怒吼，大雨如注，一涛接着一涛的海浪无有穷尽般向他压了下来。

    枯木这次纯以杀阵攻向周动，他知周动手段神奇，如不尽出绝学，恐怕反被周动所乘。

    感受到这一幕，周动心中骇然，在无穷的压力下，他的心神仿佛被压在了深海海底，沉重的重压让他都喘不过气来。

    而就在这时，周动突然再次抖枪而击。

    “咚”地一声一枪将枯木的节奏击乱。

    枯木此刻脸色都铁青了，强力稳定着情绪，将功力倾泻指尖，努力地再次将音律调稳，杀伐之音更重。

    周动在这道音律中长枪左一击，右一击，每一次都如一道闷雷，在枯木已经布好的灵阵中横冲直撞，拼命地破坏着枯木灵阵中的节点。

    枯木此刻额头冷汗滚滚而落，绝不甘心自己的失败，疯狂地强提心神，将音律倾述出去，而对面的周动长枪击声越来越快，越来越快，到后来周动竟然演化出一道情绪激昂的鼓曲，天地间闷雷滚滚，越压越低，仿佛整个天都快要沉了下来。

    远处的青流火等人就感越来越骇然，他们的心神都随着鼓声跳动，鼓声越来越快，他们全都感觉心跳的让自己气虚力短。

    而就在这时，周动的最后一击击出，仿佛天地间的闷雷狠狠地积聚到一处猛然暴发，“咚”地一声炸响，周动一枪将面前的桌案砸的粉碎，自己情不自禁下跳起身来放声长啸。

    方才那通擂鼓简直痛快淋漓，周动这么长时间以来的压抑全都疯狂地发泄了出去，而反观紫袍枯木，却在周动最后一记鼓声之后，面前古狰之弦“狰”地一声全部断折，“噗”地长吐一口鲜血，一跤向后跌倒。

    “啊？”

    刹那间黄、青长袍的两人全都看傻眼了。

    他们之中最强的人，不仅没有为他们争回面子，反而被周动一痛鼓声擂的生死不知，眼前诡异的一幕让他们一下子不知所措，惊愣着慌了手脚。

    这个小师叔不是说不懂音律吗，怎么竟然可以通过一首鼓曲就将大师兄轻易击败？他的阵道到底达到了何种程度？他还是人吗？

    “三团了。”

    青流火看向周动，咽喉间用力地挤出这几个字，他也被周动展现出来的神乎奇迹吓傻了……）