
    周动一箭就将三支队伍全都震住了，疤痕脸怔怔地望向周动，满眼的不可思议，而那三个流气的金仙初阶，也下意识地就顿住脚步。不过周动心中可是急着斩尽杀绝好快些逃命，他可不满足于那一箭的效果。脚下一点地，周动就待再次跃身而起，而这时于会长突然狂喜着哈哈长笑一错位，再次横在了队首的位置，一下子就将周动要跃出的路线给挡住了。

    “呼”地一停，周动无奈地顿住身，就听于会长声音中都透着兴奋，对那两支队伍朗声说道：

    “你们看到了吧，我们队伍中可有一柄威力奇罕的大灵器，一个玄仙巾阶拿着就可以射退你这个金仙中阶。

    哼，如果那件灵器由我或我身边这个金仙来拿，你们也可以想像的到会是什么样的下场吧。就是你们两支队伍合到一起，我们也夷然不惧。

    那团灵宝已被我们收了起来，本来就归属我们，你们还有妄想吗？”

    于会长与长冶风同时向前傲然地挺了挺身形，神色间得意之极。

    这句话让对面的两支队伍面面相觑。

    的确，方才周动暴射的那一箭让他们都有些吓到了。

    一个小小的玄仙中阶，手持那柄强弓就让疤痕脸射退，那柄灵器简直强到一种无可匹敌的强大，如果真的由队首前的那两名金仙之一拿上那柄强弓，那么将达到什么样的威力呢？不过，鸿蒙玄气啊，那可是无价之宝啊。

    要是能夺得鸿蒙玄气，然后再能找到一位神级的炼器师解析出异宝中的秘密，就有可能打造出一柄比周动手中那柄弓还要强太多的大灵器了啊。

    看着周动手中的月魅弓，那两支队伍中的四人全都狠根地舔着嘴唇。

    周动方才展示的灵器越强大，却越勾生起他们心中的贪念。他们想像着有朝一日自己可以拿上那等威力惊人的异宝横行天下，杀的比他们强的敌人大败亏输，身首分离的场面，这些人的欲望就有些压抑不住了。

    一旦错过异宝，也许机缘就不再有。

    想到这里，那三个流气的金仙互相对视了一眼，突然心神相通，脚下“唰唰”地错位，三人之间仙元流转，三柄灵剑演绎出繁复的寒芒，一道流畅凝炼，威力奇大的灵阵在三人的几个走位间就衍生而出。

    看着对面三人的剑阵，胖子七人的眼神瞬间全都眯紧了。

    他们这些炼器师平日精研阵道，对剑阵熟捻之极，从对面三人走位布下的灵阵来看，其内的灵阵变化精深博大，走位精妙，威力一定惊人之极。

    再加上这道剑阵乃是由三位金仙同时施展。

    胖子们想到这里剧吸了一口冷气，他们实在想像不出，那三人会发挥出怎么样骇人的实力来。

    怪不得他们敢于同金仙巾阶面对面地竞争，原来他们留有杀手铜啊。

    一股磅礴浩大的杀气从那三人剑阵中澎湃着洋溢而出，三位金仙身上的长袍无风自动，三人昂扬的傲气透体而出。领头这人微眯着眼看向疤痕脸血老七淡淡地问道：

    “哥哥，一起上，将这些柒鱼收拾掉，咱们两队再定异宝归属如何？”

    “好！”

    血老七正中下怀，用力地高喝了一声。

    他现在不急，他已经给血修罗传讯了，二人之间相距并不太远，只要将周动拖住，到时血修罗那位大罗金仙赶到，什么仇人，什么异宝，还不都是囊中之物。

    两支队伍同时展现出了强大的战斗力，犹其那三名流气的金仙，三人剑阵威力惊人之极，甚至在锋芒上都超过了疤痕脸的血老七。

    眼看为了异宝那两队就要联合起来找他们拼命了，长冶风焦急中霍然转过头来，将眼眉眯紧了，向周动伸出手尖锐着嗓音喊道：

    “周动，你的灵弓快借我，我来。”

    “借你？凭什么借你？”,

    周动心中真是又好气又好笑，这人啊，脸咋就能这么大呢。

    “不！”

    周动一口回绝。

    长冶风听到这里脸孔都狰狞了，一双细长的眼眸巾都欲喷出火来。

    于会长也转头向周动看来，他看的出周动与长冶风有些不睦，那柄灵弓几乎强如鸿蒙灵宝，非同小可，岂是说借就借的。见周动对长冶风说不，于会长就想厚着脸和周动商量，将那柄威力奇大的灵弓借给他好来阻敌。

    于会长尚未说话，就听长冶风怒的再次骂上了：

    “周动，你是白痴吗？对方四个金仙，你以为你一个玄仙巾阶，拿着异宝就可以斗的过对方？你怎么想的，脑袋让驴踢了？还不快将灵弓借给我？”

    对方两支队伍蓄势已必，四个金仙心意相通，互相对视了一眼就待疯狂地冲上。

    周动满眼悲哀地看了气急败坏的长冶风一眼，那抹眼神中，有着浓浓的怜悯与讥讽之色。

    这抹眼神令长冶风羞愤到就想扇周动一记巴掌。

    而就在这时，周动头也未抬，淡淡地扬起手，月魅强弓弓弦轻轻“铮”地一声，一枚箭矢如流星般从长冶风身边穿过直射向疤痕脸血老七。

    月魅弓太强了，百丈外秒人都只在一瞬。这一箭在周动手中施展更是妙不可言，周动仿佛只是随手一射，对面的血老七就感觉一道阴冷的风从一个不可思议的角度凭空就掠到了身前。

    “呀？”

    血老七激灵灵地打了个冷战，一下子吓的魂飞天外，展尽浑身的解数，脚下急拧，上半身拼了命地甩出，掌中灵剑将剑境化为极至，“咻”地就挡左侧肋边。

    “当”地一声剧震，周动的这一箭刁钻之极，正射在血老七的劲力盲点上，血老七双脚在地上划动，整个身躯直向后滑出数丈远方才气喘吁吁在停了下来。

    那边的三个流里流气的金仙初阶见这头动手不敢怠慢，三道身影飞速地走位，每个人脚下都踩着玄奥至极的步伐，领头人一步向前冲出，后边的两个人就准备一步跟上，脚下踩上相应的点阵，以维系灵阵的完整运行。

    而就在这时，周动仿佛看也未看，凌空一扬手，一道符雷脱手而飞，“喀”地一声炸响，一道如水桶般粗细的灵雷精准地砸到了第二位金仙下一步就待踏上的灵阵方位的点上。

    那名金仙脚就待踩下的方位一下子被灵雷占据，突兀之间他吓的脸色一白，激灵灵地打了个冷战将脚缩了回去，整个灵阵就在这一瞬间出现脱节。

    “和我玩灵阵？老子玩死你们。”

    周动嘴角边撇过一丝淡淡的不屑，只是一扬手就将那三人的灵阵破去周动身形如一条游鱼一般在于会长与长冶风的身边轻轻一晃就是一抹轻烟直掠了出去，瞬间就出现在了领头那个金仙初阶的面前。

    此刻月魅强弓周动早就收了起来，随着周动的欺近，天地间，一抹妖冶的刀芒如悄无声息的利闪横空划过。

    和整个灵阵失去联系的领头金仙心中正慌，突然间那抹刀芒盛开的近乎于妖艳，刀芒明明极快，却偏偏给人一种缓慢逼近却无力逃避的错觉明明眼前一付欣欣向荣的繁华生机，却偏偏蕴含着一股能夺去任何生机的死寂之意。

    两种完全相悖的境界蕴含在一刀之内，让人难过的心头几欲吐血。

    这名流里流气的金仙陷入这股刀境中就感觉心头升起一股无力抵抗般的情绪，他霍然用力地在舌尖上一咬，刺激起心底最深层次的求生欲望，将手中灵剑展开，直向周动砍下的刀芒迎去。

    耳边就听“呲”地一声轻响，周动的长刀如削软泥一般轻易地就将他的灵剑一削两截，再次一绕。

    那名金仙初阶就感觉手腕处一阵剧痛，整个右手都被一道匹练般的刀芒轻而易举地所落了下来，手腕处鲜血狂喷而出。,

    “啊”地一声惨嚎，这名金仙脸色苍白如纸，疯狂地燃烧了全部潜力急将自已甩出周动的刀芒之内，“啪”地一声一屁股跌坐到远处，疼的浑身抽搐着吓傻了。

    后边的长冶风看到这一幕，就感觉胸前仿佛被一柄重锤重重地砸了一下子，眼前一阵发黑，“砰”地向后退了一步，差点就撞到后边秦玲的身上。

    一箭射退金仙中阶的血老七，再一刀将一位金仙初期砍成了残废。

    这是人吗？

    这时长冶风耳边就听青瑶如痴了一般喃喃地念叨着：

    “没用强弓，周动方才没用那柄强弓灵鬼……”

    “对呀！”

    想到这一点，这一队剩下的十二人再次惊呆了。

    是啊，周动这次可没有动用那件威力奇大的强弓灵器啊，人家砍金仙初阶的时候，用的只是一柄普普通通的长刀而以啊。

    长冶风的头脑中尚未反应过来，青瑶突然极为热切地一把拉住了于会长的袖子，声音中都透着一丝狂喜高声叫喊着：

    “哈哈，会长，周动他不是依靠灵器实现的攻击力，那是他真正的实力，那是他本身的实力。周动是一个变态。”

    听到这，所有人都意识到怎么回事了，虽然犹不能置信，但还是忍不住“呼”地就燃起一阵无尽的热望。

    后边的胖子七人眼神中一下子燃烧起疯狂的崇拜神色，在他们心中，周动的地位一下子都提升到了祖宗的层次。

    “周动老大，无论干什么都这么疯狂，太牛X了吧，我们爱死你了。”

    胖子双眼晶亮晶亮的，脸上的肌肉都在狠根地颤抖着，嘴角边口水流出好长都不自知。

    长冶风这一刻却一下子就面红耳赤，心中的羞恼让他将脸胀的通红通红。

    想起方才骂周动脑袋被驴踢了时，周动撇过来那丝恰悯般的神情，长冶风被自己的情敌如此轻视，真有一种以头“咣咣”触地的欲望。

    “太他妈的丢人了。”

    长冶风情不自禁浑身颤抖起来。

    “我不信，我不信周动会那么强，他一个小小玄仙中阶怎么会有那样的实力呢？”

    长冶风心中疯狂地怀疑着，这时在他眼前，就见到灵雷消散，后边那位错下一位没来的及救援的金仙正好一步踏了上来。

    在那第二名佥仙的眼中，他的视线在灵雷消散刚刚适应环境的时候，就见到第一名金仙被一安削去右手的悲惨下场。

    这名金仙吓的浑身一哆嗦，下意识间仍然向前踏上一步，周动一只脚不知从哪里踢出，“砰”地一声正中他的胸膛。

    口中一咸，那名金仙一口鲜血喷出，仰天就向后跌例。

    周动掌中长刀一划，第三名金仙方才视线被第二名所阻，一切尚没有反应过来，眼前就见到一抹利闪诡异地划过。

    一切发生的都太快了。

    下意识间就意识到事情不妙，几乎是出自于本能，这名金仙就将掌中剑扬了起来。

    耳边就听“呲”地一声，周动掌中刀再次轻轻一绕，这名金仙整个右手齐腕而断，包括灵剑，包括一只手掌，还包括手掌上那枚仙元戒指。

    “啊”地一声惨嚎，这名金仙也疼的脸色苍白苍白的，暴身飞退。

    周动一旋身，将地上两只断手及上边的戒指扬手就收了起来，纵起身形就向那名被自己踢飞的金仙追去，头也不回地冲后边于会长喊道：

    “于会长，帮个忙，堵住那个疤痕脸别让他跑了。”

    只在顷刻间就完全易势，两刀砍残两名金仙抢去他们的全部身家，并且看样子周动还有抢尽杀绝之念，仿佛四名金仙不是高高在上威力无比，只是如土鸡瓦狗可随意屠宰。

    在场的所有人全都懵了。

    “这个周动到底是什么样的实力啊？”

    长冶风脸色惨白惨白的。

    然而青瑶与秦玲两位女仙此刻却感觉喜慰的几近于眩晕。,

    秦玲想到，自己过去接触到的竟然是这样一位强大的存大，并且还对自己那么好，将自己当成了朋友，还赠送自已许多神奇的灵器，秦玲心中就有一股巨大的幸福感围绕。

    而青瑶此时望着锋芒毕露，天矫如龙，一身昂扬的气场毫不掩饰的周动，眼神都痴了。

    青瑶这位监察阁副阁主本身就是个战斗狂，她现在突然感觉，周动这一刻大展神威给她心中造成的触动，要比周动那些神奇的炼器手段给她造成的触动还要强太多。周动这一刻，比他炼器时还要好看。

    青瑶轻挑着修长的黛眉，看周动战斗直看的浑身激流上涌，真恨不得场上那道纵横飞掠的身影就是自己，自己也可以那样酣畅淋漓地打上一场，痛痛快快地将强敌玩弄于掌下。

    “周动，你到底还有多少秘密没有被我发现呢？”

    青瑶喃喃地问了一句，眼神都迷离了……支持作者，支持正版。)

    新书推荐：

    超弦空间作者：饕餮居士

    简介：徘徊在生与死的边缘，迷茫于对与错的选择，穿梭在魔法与科技的世界，踏步在现实与虚幻的空间。

    吸血鬼、狼人、人类互相仇恨的中世纪；

    当剑与法的世界迎来混乱纪元；不一样的大航海时代被开启；

    迦太基跟罗马战火正炽的历史；KOF大会是否存在于真实的世界；

    未来的星际战争，机械与科技的巅峰，人类的内战；

    家破人亡的暴戾青年带着满腔忿恨步入这迷幻的空间，重新寻找其存在的意义！

    （ps:新人新书需要支持，求红票和收藏！！！）

    超弦空间吧欢迎你：