
    女仙周紫的话以及明媚的笑脸，让周动与青流火心中同时一暖。二人微笑着点头，站在了周紫的身边。

    前边黑剑半侧过头来，狠狠地向身后瞪了一眼。

    “哼，两个金仙中阶的小子，老子收了你们的钱，放不下脸来与你们动武。不过，一会穿行星辰风暴，可就有你们好看的了，我到要好好看看，你们这两个小子在那样艰险的旷宇环境下，是如何的不堪，如狗急跳墙一样疯狂逃窜的。”

    周动与青流火二人都刻意压制了一身的气息，否则以他们大罗金仙的实力跑到这里来偷渡，实在是有些不好意思。没想到这却让黑剑产生了这么严重的误会。

    黑剑再次冷哼了一声，李老爹微笑着摇了摇头向后招呼道：

    “好，我们出发吧。”

    一行九人同时飞掠而起，身形腾空向上，遥遥地落在了附近最高的一座山峰之上。

    落在了山峰高处，李老爹蹲在地上，拿着一柄如折角一般的灵器放在面前的山石上，一只角对着脚下的这块陨石星块，另一只角对着天空中远处另一个下一步准备落脚的陨石，仙元光蕴流转，激活这件折角灵器，飞速地计算着什么。

    周动与青流火二人看的有趣，凝神盯着李老爹，就见片刻之间，这位老者模样的仙人霍然抬起头来，对着黑剑喊道：

    “黑剑，此刻这两颗陨星之间横穿过碎陨的机率最少，你来测测，这中间可有大的扭曲引力场？”

    “好的老爹。”

    黑剑傲然地大声应和，随手抖出一柄威猛霸道的长弓出来擎在手中。

    周动心中奇怪，好奇地问道：

    “这扭曲的引力场难道也可以事先测出来？”

    在先前的纵掠过程中，那些如湍流中潜伏的凶险暗礁一般的引力场给周动二人带来了不少的苦恼与危机，如果能提前测出，那么会给整个纵掠过程减少多少麻烦啊。

    黑剑一脸狂傲之色，让他其貌不扬的脸看起来多了一份扭曲。

    黑剑冲着再动冷笑道：

    “一看你们就是什么也不知的菜鸟。放出一箭去，射向你们下一步要到达的陨星，将路途中间的引力场引暴，荡起的空间涟漪，你们不就能看出端倪了吗？”

    “原来如此。”

    周动暗暗点头。

    这招看似简单，但一定是前人无数次血泪教训后的经验总结，至少周动与青流火就没有想到这样的办法。

    黑剑说完那些，再次嘿然冷笑，嘴角边撇过一丝不屑的弧度：

    “不过，就是你们知道了这一办法又有何用？就凭你们的实力，一箭射不到半程，探查的范围聊等于无，就是知道了这一办法，也等同于给瞎子点灯，半点用处也没有。”

    黑剑为了打压周动二人的气焰，努力在地女仙周紫面前扁损着这两个后加入的队友。

    周动淡淡笑了笑，耸了耸肩：

    “这样说来，黑剑大哥有把握一箭射到对面陨星上去喽。”

    “当然。”

    黑剑身体傲然地向前梃了挺。

    “金仙大圆满的力量，岂是你们所能想像的。我射出一箭的距离，能不能到达对面的陨星上，那还用说吗！”

    黑剑乜斜着眼瞥了周动一下，方才转过头去，将手中那柄威猛的长引缓缓端起，向上高扬，直向宇宙深远处的那颗陨星瞄准着。

    这一刻这个其貌不扬的仙人身上自有一股渊停岳峙一般的宗师气度，让身后的众队友看的眼热不已。

    女仙周紫也暗叹了一口气。

    她承认，这个黑剑一身业艺是极为惊人的，是团队中的核心支柱，是不可或缺的强者，如果不是气量狭窄，有些猥琐，这个人还是很值得钦服的，至少在无数次的出生入死中，有太多次全仗他来出力。

    黑剑眼角的余光中留意到了周动与青流火的注目神情，心中暗暗得意，将胸挺的更直了，威猛的长弓缓缓拉开，一支凝金般的箭矢上仿佛蕴含着一座大山的力量。…,

    在周围的人将口越张越大之际，黑剑吐气开声，“咻”地一声，一道流光从长弓中暴射而出，将空气都划出一道长长的涟漪，向天空中远处的那一颗陨石上射去。

    这一箭实乃倾注了黑剑的全部武境与一身实力，一箭射出，他自己都有一种酣畅之感，感觉发挥出了所有的力量。旁边的李老爹大喝一声：“好箭法。”

    长箭以玄奇之势掠过空间，沿途方掠出三分之一的距离，突然虚空中暴起长河的沸腾波浪一般的涟漪，长箭如陷泥潭，挣扎着射出这道涟漪，所有的力量都被耗尽，再无前进之势，被又一股引力场给吸引着偏向一边，“咻”地吸入了进去。

    看到这一幕，黑剑与李老爹齐齐变色。

    黑剑长叹了一口气：

    “没有想到，这两星之间方才三分之一就有一处扭曲的引力场，箭矢无法通过，至于后面的路程中，还有没有这样的引力漩涡很难预计啊。”

    后边的一个队员凑了上来皱着眉问道：

    “黑剑大哥，看这处引力场的强度，我们若是运尽全力，应该可以通过的样子……”

    这人的话还未说完，黑剑就将眼睛瞪了起来：

    “你说的到容易，这处我们能强行通过了，但是这道引力场后面若再有一处引力场漩涡，我们岂不危矣。”

    那人听了，垂头丧气地低下了头不说话了。

    黑剑皱着眉分析道！

    “这处引力场不弱，为今之计，我们只有绕行。”

    旁边的李老爹脸色苦了下来，赶紧接口道：

    “黑剑，我们若是绕一段路，估计要多飞出十余颗陨星，并且还不是我们熟悉的星路，危险也不小，你看看有没有什么办法测到这处引力漩涡后的空间，如果这处引力漩涡后确实没有引力场，我们在这里强行通过也未尝不是一个办法。”

    黑剑遥遥望向远处的星空撇起了嘴，不屑地说道：

    “李老爹，我的箭都在这处力场受阻，你说，还有什么办法？除了我之外，你们难道还有什么人能射出比我更强的力道吗？”

    黑剑的这句话充满了倨傲之意，眼眉上挑，从远处的星空中收回目光，转头看向李老爹，就见李老爹这一刻根本就没有看他，正张口结舌地向他身后看去。

    “嗯？怎么了？”

    黑剑一愣，霍然转头，就见四周的所有人都在向他身后看着，待他完全转过身来，就见到！此刻那个叫周动的小子正双手擎引，将引拉满了，向天上那处陨石瞄准着。

    周动所擎的这张引卖相太佳了，通体暗金色，一擎出来，仿佛周围的光线都被吸了进去，金属内部光蕴流转，有一种低调而大气的奢华美感。引身上一股氤氲之意流动，强劲的引身，道劲的如万年老树藤。

    黑剑下意识间就是一愣，随即心中大怒，嘴角扬起随口讥道：

    “不知天高地厚的小子，我都不行，你还敢尝试？”

    就在这时，就见周动的手指一松，“咻”地一道悄不可察的破风声从耳际响起，黑剑连箭矢是如何射出去的都没见到，就见那支长弓上的箭矢凭空消失在了眼前。

    黑剑心中大吃一惊，霍然转头向天际极远处看去，就见一道虚光霍然荡起长河波浪一般的涟漪，去势丝毫不减，直穿过那道引力场，流光灿然，极速地射向对面的陨星之上。

    对面的陨星之上一道微不可察的烟尘冲天而起。

    周动双手将引放下，淡淡地说道：

    “这道引力场后面没有引力漩涡了，是安全的，我们完全可以强行飞过去，无需绕路。”

    这一箭射出，让所有人都看愣了，旁边的青流火满眼的诧异之色，大惊小怪地喊道：

    “咦？周动，你怎么能一箭射出那么远？人家金仙大圆满的上仙不是说了，只有他才能射到那里吗？”

    听到这句太明显的戏谑，黑剑的脸腾地就胀的通红，霍然转过身看向周动，气急败坏的喊道：…,

    “你……”

    周动淡淡耸了耸肩笑着问道：

    “黑剑大哥方才的话我有些没听懂，你说你能不能射到对面的陨星上还用问吗？那句话的意思是说，你根本就无法射到，无需再问，是这个意思吗？”

    旁边的女仙周紫听周动说的有趣，再次没有忍住“噗哧”一声就笑了出来，眼波流转，就感觉这刨、周动着实有些太坏了，把黑剑都羞侮到什么样子了。

    不过女仙周紫也承认，这样的戏谑确实非常有趣，让她心中都暗自雀跃，对周动这样的说话方式感觉新鲜之极。

    黑剑红头胀脸地怒挥着袍袖，愤愤地说道：

    “哼，不就是仗着有一张宝引吗？算什么了不起！”

    黑斜怏怏地走到了：边。

    任谁都看出来了，周动方才所用之引太不凡了，引力简直强到了不可思议的地步。队伍中的那些队员们看着周动手中的这柄月魅引，无不眼红心热。

    他们对于周动到底有什么来历背景更加的猜不清了。

    两百万随手就往出砸，一抖手就是一件至宝长弓，在这些星际采矿师的心中，感觉周动与青流火二人的身份充满了浓雾一般的神秘。至少有一点可以肯定，那就是这两人定是某一大势力中的核心弟子。

    女仙周紫嘻笑着走到周动的身边，用力地哼了一声嗔道：

    “哼，周动，你还说你是散修，一个散修可寻不到这么强的灵宝。你的这张引，价值无以估量吧，刚才那一箭简直太厉害了。”

    周动笑了笑，一扬手，将长弓收了起来。

    李老爹这一刻长长地吁了一口气，看向周动，眼神充满了感激之色。

    周动方才动用宝引测出了两星之间的实际情况，免去了众人冒着艰险绕行之苦，对于团队的贡献可不小啊。

    “好，我们每个人都将仙元提到极致，准备强行穿过。”

    李老爹大喊了一声，然后转头关切地向女仙周紫看了一眼，询问道：

    “周紫，你应付的过来吗？”

    对于小队中的其他成员来说，周紫加入的最晚，经验最少，实力也垫底，李老爹对周紫是最放心不过的。

    在旷宇中不同于陨星之上。

    陨星之上有力场存在，人们飞行中可以改变方向，而在旷宇中，选定了一个方向就必须一口气飞出去，是无法改变方向的，否则一口仙元泄了，在旷宇中没有借力之处，就容易被其它扭曲的力场吸过去，就此永远迷失在无尽的宇宙之中。

    前方的那道引力场正处于两个陨星之间，避无可避，唯有硬闯。

    女仙周紫显的有些紧张，将一双黛眉皱紧了，缓缓点了点头：“没有问题。”

    李老爹微不可察地点了点头，又向周动与青流火二人看了一眼。

    方才看到的那处引力漩涡，已经算是他们沿途星路上遇见的极大的一个了，以周动与青流火二人表现出来的力量来看，李老爹心中有些不稳，但是，在这艰险的星辰风暴中即使这两人对整个团队的贡献不小，李老爹也已经没有心力照顾外人了。

    “他们两个，自己保重吧。”

    李老爹心中长叹了一声用力地一挥手大喝道：

    “我们出发。”

    喊完这句话，李老爹和黑剑并肩站在最前边，同时提起全身仙元力，一个纵掠就跑了出去，在地面上几步加速，“咻”地就直穿而起，向天空中极远处的那颗陨星上直飞过去。

    看着他们两人的身影掠出极远，女仙周紫对着身边的周动与青流火喊道：“我们是第二批，出发。”

    喊完这句话，三人同时跑了出去，一个纵掠穿上天空中，如三道流星，向着极远处的陨星飞行而去。

    在三人的眼中，就见前边的黑剑与李老爹两人身上仙元暴涨，眨眼之间就飞行到了那处引力漩涡中，浑身一团耀目的光芒“呼”地暴起，强行抵挡着引力场的撕扯之力。

    那处扭曲的引力场中，刹那间就暴起如海啸怒吼一般的沸腾浪潮，涟漪疯狂荡起，欲强行将两人拉入万劫不复之地。…,

    “呀！”

    黑剑大喊了一声，仙元再次暴涨，奋力挣断了无数道拼命扯撕之力，终于将身体射出了这处引力泥潭。

    李老爹也拼尽了全力地闯了出来，二人同时狂喘，向远处急掠过程中，不忘转头向后边跟过来的女仙周紫望去。

    “看方才那道引力场的强度，周紫用尽全力强行通过应该没有问题，到是那两个小子可就有些勉强了。哈哈，我到要看看他们的窘态。”

    黑剑心中转着邪恶的念头阴笑着转过头。

    后边飞行中的周紫眼望着两名实力最强的人尚费了那么多的力气，就感觉心中狠狠地一阵抽搐，她突然有些紧张，脸色都有些发白，周动与青流火二人就飞在她的身边，她尚没有一丝安全感。

    “棒了！”

    快要到那处引力场了，女仙周紫狠狠地皱紧了黛眉，深吸一口气，就待再次强提仙元力。

    就在这时，她突然感觉周动在旁边伸过一只手来，一把拉住了她的胳膊，然后以一道玄奥之极的身法原地一旋。

    周紫就感觉一股力量拉着她沿着那处避无可避的引力场瞬间掠过一道诡异的弧形，划过一道长长的弧线，轻松至极地在引力漩涡旁边就绕着飞行了过去。

    那道让黑剑与李老爹狼狈之极的引力漩涡，就这样被轻轻松松地绕行开来，远远地抛在了身后，而周紫感觉自己体龘内一口仙元力丝毫未坠，向前方飞行的势头半分不缓。

    一下子周紫就懵了。

    “那是什么样玄奇的身法啊？中途换向竟然都不影响前行之力，周紫就感觉仿佛自己从来飞行过弧线，一直拼尽了全力地向前方直线掠进一般。

    这种诡异的感觉让女仙周紫骇的脸都白了。

    前边飞行中的黑剑与李老爹看到这一幕，瞬间就呆愣住了，差点忘了催动仙元飞行从旷宇中掉下来。

    原本想看的热闹一点也没有看到，看人家轻松写意的模样，自己先前那奋起余勇的样子却是那样的好笑。

    黑剑就感觉心中的怒火再次燃起。

    仙元之力不停，一直飞纵到对面那颗陨星上，“咚”地一声脚踏实地，黑剑心中方才长出一口气。

    紧接着，后边又有三道破风声掠了过来，周动拉着女仙周紫的胳膊，青流火微笑着跟在旁边，三人轻松写意地从空中冉冉而落。

    再过片刻，后边的那几名队友也历尽艰难，拼尽了全力冲过了引力漩涡跟了上来。

    女仙周紫兴奋之极地从地上跳起身，雀跃着看向周动大声喊道：

    “周动，方才是怎么回事？你是怎么拉我过去的，我竟然这么轻松就闯过了引力场，我感觉我还没用劲呢。”

    黑剑的眼睛也瞪了起来，恨恨地盯紧了周动，他方才也迷糊了，那道诡异的身法他也没有看懂，不知在宇宙星空之中，对方是如何可以那样轻易换向的。

    周动微微笑了笑，耸了耸肩道：

    “没什么，只是一道比较玄奥的身法罢了，是、是我们家族中秘而不传之术。”

    “原来如此。”

    女仙周紫恍然大悟，用力地点了点头。

    在她的心中，周动与青流火一定就是某一超然势力的核心弟子，因此，有一项她们根本就看不懂的秘术也太正常不过了，周动的这个解释让她释然，周紫嫣然而笑：

    “周动，这回不隐瞒你的身份了？”

    旁边的青流火听到这里简直要把肚皮笑破了。

    说真话没人信，说慌别人到信以为真。

    周动哪是从什么大势力大家族中取得的秘术啊，方才所用，明明是对空间法则的一种感悟，让空间自然扭曲绕行过那道引力场。

    那时他们虽然划小过的看似弧线，可以绕过引力场，但其时，在周动控制的空间场中，那只是一条直线而以，根本不用换力，只是以直线飞行的力量，就飞过了引力场。这就是空间法则的玄奥威力。

    如此而以，说穿了很简单，但是，这样的秘术，那些人是不会理解的。

    (未完待续)。

    [主兴匆匆的发完这个帖子，结果被一记者拦下一定要采访他——记者问：“您这一生一定有些令人难忘的经历吧？能给我们讲讲吗？”——楼主听完一楞，点燃一根烟猛吸一口然后意味深长的说：“那一年，2楼家的狗丢了我和2楼在山上找了一夜，终于狗找着了。由于雨下太大，我们在一个山洞里过了夜。那晚实在太无聊了，我们强行上了2楼家的那条狗，爽啊！”——记者一脸尴尬,又问：“您就没有什么更加难忘的事吗？”——楼主嘿嘿笑了笑：“有一年冬天3楼丢了，我和2楼一起上山找，很快找到了，但是下山的时候我们故意绕到了天黑，于是又在一个山洞里过了一夜，我和2楼心照不宣，强行把3楼给上了。真特码爽！”——记者勉强挤出一个笑容缓解一下气氛，然后又问：“您就没有什么最令人难忘的事，有不是强暴牲口和强暴人的吗？”——楼主听完颤抖的将烟头在烟灰缸里使劲的碾了几下，嘴角不停的抽搐着，终于恢复了平静，楼主滴下一滴混浊的眼泪陷入那无尽悲伤的回忆之中“有、有一年，我丢了，全楼的人都上山去找我