
    长冶风指着周动的鼻子破口大骂道：

    “周动，你找死。你以为我还是以前那个可欺的长冶风吗？我现在仅差一步就跨过大罗金仙中阶，我现在要杀死你就像玩一样。你说说，我是先将你的舌头割下来好呢，还是先将你的第三条腿割下来，让你再也碰不得女人好呢？”

    长冶风终于将这一一直盘绕在心头的想法公然说了出来，就感觉心中无限的痛快，变态般地仰天长笑，掌中灵剑一抖，“铮”地一声，一抹犀利无匹的剑气刹那间就暴出三尺长，随手挥动，“呲呲”地破空声令人耸然动容。

    周动与秦玲青瑶三人脸上同时变色。

    三人眼中，就见长冶风抖直灵剑，突然朗喝一声：

    “周动，纳命来。”

    长剑瞬间化为一道天地流光，以一道玄奥不可方物的轨迹划破长空，如瞬移一般，下一瞬直接出现在了周动的胸前，剑锋锋芒透骨而入，剑气让远处的于会长等人都感觉身上一阵撕裂般的剧痛。

    于会长“腾”地一声再次退的远远的，脸色骇然之极。

    这一剑的精妙让不远处的血煞修罗二人同时看的目眩神迷。

    “好剑法。”

    煞修罗暗中惊艳，低呼了一声。

    血修神这一刻心中大急，对着煞修罗用力地招呼道：

    “兄弟，我们上，借这个机会和那个大罗金仙联手一击。”

    血煞修罗二人心意相通，足尖点地，就要从地上飞纵起身，一步滑翔到周动的身边痛下杀手。而就在这时，在二人的目光中，就见周动赤手空拳，迎着飞刺过来的灵剑一掌抓下。

    “铿”然一声响，金铁交鸣。

    周动的左手奇诡之极地一把将削金断石的金剑抓在掌中，右手迅速欺上，双掌一用力，“咔巴”一声，竟然将对面这位大罗金仙的灵剑一折两断。

    “啊？”

    血煞修罗满眼的不可置信，狠狠地顿住身形，一口气息使岔了，胸中气血翻涌，说不出的难受，可是，那仍然无法掩饰他们心中的惊骇。

    长冶风明显的都有了大罗金仙初阶巅峰期的实力，单纯力量足以一剑削断一百六十枚厚重的坤金了。

    这样实力的上仙贯满了无穷劲力的金剑，竟然被周动仅凭双手就轻易折断了。

    “这是神迹吗？周动是如何做到的？”

    “不可能，这不可能……”

    血煞修罗二人同时吓傻了。

    长冶风在危急下一下子就愣住了，眼前就见周动的一只拳头上，竟然隐隐凝结了一道精练之极的暗金色寒芒，速度快到让他促不及防，拳头突兀地在眼前无限地放大。

    长冶风一下子吓的肝胆俱裂，下意识地就想侧头躲开，却仍然没有避的过去，“砰”地一道沉闷至极的声音传进耳中，长冶风但觉从鼻子到嘴一阵钻心刺骨般的剧痛，眼前鲜血迸射，满口牙竟无一个能够留下，全都被一拳崩飞，鼻子也深陷进了脸中。

    体内大罗金仙的力量下意识地飞速运转修复着伤势。

    就在这时，长冶风但觉自己的手腕如被一只铁箍狠狠地攥住，被攥之处痛入骨髓。

    一股巨力以他都无法抗拒之势强行将他拉到周动近前。

    周动右膝抬起，膝盖上也有一道暗金色的劲芒萦绕。一记凶狠的膝撞，周动的这一膝直撞到了长冶风的胸膛正中。

    再次“砰”地一道闷响，长冶风胸前诡异般地凹陷进一个大洞，那个大洞实有悖人的正常视线规律，触目惊心。

    血煞修罗挤在远处的人群中看的目瞪口呆。

    长冶风毕竟乃是大罗金仙初阶巅峰层次，体内仙元力生生不息无有穷尽，飞速地修复着所有的伤处，伤处在以肉眼可见的速度复合着。

    长冶风在周动的控制下剧烈地挣扎，想要挣脱开远远逃离这个魔鬼的掌控。

    周动的右脚狠狠地跺下，“砰”地一声用力踩在了长冶风的左脚之上，一下子就将他的整只脚深深地踩进山石之中，平地而没。…,

    长冶风痛的一声惨嚎，惊天动地，这时周动的右肘再次一扬，“唰”地击在了长冶的颈侧。

    一口鲜血喷出，长冶风整个身体“呼”地用力向后倒去，周动抓紧了长冶风的手腕再次将其拉回，右掌暗金色的寒芒闪动，再次凭空印在了长冶风的丹田之上。

    耳边但闻“砰”地一声闷响，长冶风但觉自己丹田处整整十三道星环凌空被周动的掌劲崩断了六道，丹田宇宙中沸腾的能量失去了控制，乱飞乱撞，将他的身体经络搅的一踏胡涂。

    在周动这一掌强绝的力量下，长冶风的身体如轻泥一般呼地向后抛出，摔到地上平滑出数丈远，一团血肉模糊，将地面都砸的鲜血飞溅，一道长长的血痕印迹。

    围观这一仗的无数仙人们齐齐摒息，脸色苍白，远近一时静到落针可闻。除了长冶风躺在地上翻滚着惨嚎，再也半点声音。

    周动这一刻大发神威，对着一位大罗金仙的强者痛扁强殴，打的痛快之极，也骇人之极，谁也没有想到，一位大罗金仙竟然会在有朝一日被收拾到如此凄惨。

    到这时，周动方才长长吐出一口胸中的闷气，感觉心情好了许多。

    长冶风讨厌的嘴脸在他面前嚣张的太多次了，一次又一次地挑战着周动的忍耐底限。如果周动不是正好心情不爽，也许不会将他打到这么惨，这一刻，周动就是成心拿这个小子发泄呢。

    而这时，周动才真真正正地体验到了改造金乌所带来的实力疯涨后的效果。

    “太爽了，简直太爽了。”

    周动暗中狠狠地攥紧了拳。

    现在周动体内，金乌婴有六成以上换成了全新的上位能量颗粒，金乌体外的星云有两成也被炼化成上位能量颗粒。

    周动自己都没有想像的到，这种上位能量带来的力量竟然强到了这样一塌胡涂的地步，一个大罗金仙初阶仙人在他的力量下，竟然如同幼儿一般毫无还手之力。周动现在，起码都有了大罗金仙中阶巅峰期的实力了。

    周动看着痛的在地上打滚的长冶风淡淡地摇了摇头：

    “怪我吗？”。

    “我已经很长时间没有这样欺负过人了，长冶风，这是你自找的，我周动修行到现在，一直在严于律已不胡乱欺负弱小，如果你不是狂到了没边，狂到了想要杀秦玲的话，我也许还不会废掉你大罗金仙的修为。”

    那边的金仙乾风听到周动的话心中狂震。

    长冶风成就大罗金仙乃是他师门的大幸，可以让他整个师门刹那间就飞黄腾达，一飞冲天，势力疯狂地扩展。

    但是现在听周动话中意思，竟然废掉了长冶风的修为。

    乾风胸中狂怒，脸孔胀的通红用手指着周动喊道：

    “你、你废去了我师弟的修为？”

    周动冷冷地转头向乾风看了一眼，那道目光就将乾风吓的“腾腾腾”后退了三大步，脸色苍白，肝胆俱寒，他真不知道方才自己是从哪里找到的勇气，竟然敢对着周动大喊大叫。

    周动冷冷地问道：

    “怎么，废掉长冶风的修为你有意见吗？”。

    乾风的脸色一下子就由红变成了惨白，吓的只知道不停地摇头了。

    周动淡淡地说道：

    “长冶风现在的修为只在玄仙中阶吧，在仙界还有生存下去的实力，但是若想继续丧心病狂，想杀这个杀那个却有心无力喽。

    怪我吗？都怪他自找的吧。”

    听到这里，乾风真是欲哭无泪啊。

    从堂堂的大罗金仙一下子跌回到玄仙，这让长冶风以后还有什么心情活下去啊。

    在地上痛的打滚的长冶风耳中听到周动这句话，急火攻心，“呃”地一声直接昏厥了。

    他长冶风无数年的修行，两重圣殿的迹遇，这一刻竟然全部化诸东流，不光圣殿最后一关没有通过，前两关所获得的奇遇也一下子被完全毁去，他长冶风活着还有什么意思…,

    不过在长冶风晕过去的前一刻，他心中万万不解的是：周动缘何实力突飞猛进，增长的这么迅速恐怖？他不是在两重圣殿内全都没有吸收到玄机能量吗？他不是半分迹遇也没有获得吗？

    为何我连番奇遇下，竟仍然不是他的对手？被他打到这么惨？

    昏过去的长冶风想不通，胖子炼器师也完全想不通。

    周动大发神威的样子将胖子都吓坏了，他下意识地就后退了几步离周动远远的：

    “幸好我出来后没有像长冶风那样装逼，否则我也要傻了，看来无论实力如何进步，做人还是低调本份一些才好。人、不能忘本啊。”

    周动这一刻展现出来的实力让人震憾，将秦玲都吓到了，秦玲站在远处脸色苍白着，满眼不可思议地看向周动，秀口微张久久不能合上。

    而青瑶却与秦玲正相反，青瑶这个见到战斗就从骨子里透出狂热的好战女仙，看着周动方才一痛老拳打的一位大罗金仙生死不知，心中一丝激流直冲头顶，战意沸腾，双眼霍然就充满了一片晶芒。

    “周动……”

    青瑶小心翼翼地向周动走去，轻轻地呼唤。

    周动心情好多了，微笑着转过身，看向青瑶与秦玲伸手招呼着：

    “别怕了，威胁解除，以后这个人再也不敢欺负你们了。”

    青瑶见周动打人后还是那个样子，一点也没有因为实力的暴涨而发生变化，大喜着一个箭步就穿了过去，一把就将周动的胳膊搂住了：

    “周动，你方才的样子太迷人了，你若出去得迷倒多少女仙啊。”

    青瑶这付样子让周围的众人齐齐摇头苦笑。

    那处的剑仙冷煞暗中抹了一把额头上的冷汗，心中狠狠地腹诽着：“还得吓死多少男仙啊。”

    远处拥挤的人群中，血修罗与煞修罗脸色苍白如纸，将身上气息压至最低，缓缓地极为谨慎地借助人群的掩护，一步一步向后退去。

    还往前冲？方才周动发威都快将他们吓死了。

    两个直退出好远，远远地看着周动意气风发的身影，二人方才长吁了一口气，血修罗脸色阴毒，双眼微在一处，如刀锋一般的目光犀利之极地暴射而出，压低了声音对身边胖胖的煞修罗说道：

    “青煞，看来这个周动在圣殿内有了不同寻常的迹遇，让他的功力直达这样恐怖的程度，就凭我们两个自身的实力远远无法报仇了，我们唯有去寻一个更强大的靠山解决这个小子……”

    胖胖的煞修罗一付赞同的姿式用力地点着头：

    “血哥，旁人怎么会费心帮我们，看来唯今之计，我们只有去请我们的恩师天煞老祖，以他大罗金仙高阶的强绝实力，方才能降的住这个小魔头啊。”

    血修罗用力一拍手说道：

    “我正是此意，到恩师那里，我们二人苦苦哀求，想必恩师会怜我们仇怨苦深，亲自出山吧。”

    血修罗说到这里，用极为怨毒的目光遥遥向周动那里看去：

    “周动，你实力再变态，可是你在仙界时日尚短，没有后台罩着，我们照样能请人玩死你。”

    血修罗心中正转动着疯狂的心思，突然耳边听到“嗡”地一声能量剧烈波动的声音。

    血煞修罗二人同时骇然抬头，就见到眼前那道巍峨的禁制光幕内，百里外的须弥圣殿毫光一下子浓烈上太多，冲天而起。

    流光溢彩，如暗夜中凭空释放的灿烂焰火。

    圣殿上突然暴涨的光华将夜幕中半爿天空都映照的通彻明亮，光蕴在天空中陆离地流转。缓缓地，那些无限光华，逐渐地凝结成了一个人的模样，顶天立地，如俯视下方芸芸众生的威严神祇。

    禁制光幕之下，亿万众仙同时仰望深远无垠的夜空，灿烂光华下，每个人的脸上都是一付惊骇与明暗不定的神色，那道人像光影中一股无尽的威严与压抑让这亿万众仙渺小的如同蝼蚁，就欲跪下向上空膜拜。…,

    血修罗与煞修罗同时仰头看天，看到那道光影的样子，一下子就惊骇到苦水都快要吐了出来，那道光影，不是青流火还是谁

    “他、他成就了仙主机缘？这次的须弥山境遇，最后的有缘人竟然是他？”

    这两位修罗这一刻就感觉腿都软了，脸上的冷汗凝聚成滴，大颗大颗地从额头上滚落。

    他们万万没有想到啊，亿万众仙，最终成就大机缘者，竟然是这位他们的仇家。

    二人再次遥遥地瞥了极远处的周动一眼，刹那间就有一种快要绝望了的无力感。

    “那个小子的结拜哥哥都是仙主了，我们还报什么仇报仇，我们找的靠山再强，能强的过仙主吗？”。

    二人无助地对视了一眼，同时苦笑，再次缓缓地抽身而退，他们心中已动了逃念，须弥山这里，他们不想呆了，现在最大的心愿就是有多远就跑多远好了。

    暗夜上空的光影好半晌方才渐渐消散，再次化为了漫空虚光。

    周动知道，每一届圣山都会以这种方式向无数众生公然宣布仙主的样子，但是他还是没有想到，这一幕看起来竟然震撼若斯，在无数星域及位面空间中，青流火一举闻名天下，被所有的仙人们熟知。

    自己的哥哥终于明确无误地成就了机缘，周动心中着实替青流火欣喜。在秦玲与青瑶二人的环拥下，周动突然轻轻震脱二人的手臂，望着眼前冲天而起的禁制光幕一步一步地走了过去。

    “周动，你要干什么？”

    秦玲茫然地喊了一声。

    周动头也不回，朗朗地回答道：

    “我再进去看看，圣殿第三重的禁制我还没有试验一下能否通过呢，我不会就这么放弃的。”……，