
    第0842章劳役任务

    洛翎儿听到这里，就感觉心中一滞，一股不服的感觉油然而生，她微皱着黛眉向上首说道：

    “巡查使长老，有时候，能穿透多少枚坤金，并不一定就完全代表实力的。”

    那名巡查使脸上露出一丝戏谑的笑意来，淡淡地挑着眉看向下首的洛翎儿说道：

    “当然，还有可能，人家比展示出来的力量更强。”

    洛翎儿一下子语塞。

    旁边的总谷主赶紧接口道：

    “巡查使，我会让他们在这半年里加倍努力的……”

    那位巡查使半转头笑着看向总谷主，挑了挑眉问道：

    “有了长老院特训的消息，又有哪一个弟子不得在这段时间内进入疯狂的修行之中？”

    总谷主将眼眉皱的更紧了：

    “可是，巡查使，你有所不知，我们谷内的洛翎儿与那个古传旭，就在今天，测试出血脉浓度已经觉醒到上品血脉的层次了，他们在以后的修行进度中，一定会快上许多。”

    “上品血脉？”

    这名巡查使听到这里感兴趣地追问了一句。

    总谷主见对方终于露出注意的神色，心中一振，这时就见那三人相视一眼，同时笑了起来，最中间的巡查使接着说道：

    “我说幕谷主，要比血脉，我说的那个程青松可是先天血脉，同步修行，你们的上品血脉就有可能快过人家？”

    这一刻，总谷主也哑口无言。

    这名巡查使摇了摇头，再次微笑着看向幕总谷主，缓缓地说道：

    “幕谷主，如果这就是你们灵谷最能拿的出手的人才，那么，我对咱们灵谷的发展潜质真的不报太大的希望。”

    这名巡查使说着，伸出手去，在面前的桌案上轻轻一抹，一长溜共十一枚硕大的仙元戒排成一条整齐的直线排在了桌案之上。

    这名巡查使摇着头说道：

    “幕谷主，这次的劳役任务，就给你们定十一个单位吧，上次你们完成的那么出色，这次希望你们也不要让长老院失望哦。”

    看到这里，总谷主、洛谷主与下边的众人脸上齐齐露出苦色。

    有些矮小的总谷主皱着眉，从座位上缓缓站了起来：

    “李长老，上次给我们的劳役任务方才九个单位，这次为何要多出两个单位？我们灵谷内的弟子们做这些任务已经很辛苦了，再增加数量，我们就很难保证修行时间。”

    这位总谷主知道，其中一个单位，可就代表着如山一般庞大的矿石数量。

    那位巡查使淡淡地摇着头道：

    “幕谷主，你也应该理解长老院做出的决定。

    天火榜与万年赛在即，咱们宗族到了事关荣辱的最关键时刻，你们灵谷很难为万年赛做出什么成绩，幕谷主，这届劳役任务，你们就辛苦一些吧，多为那些潜力大的灵谷分担一点。”

    幕总谷主与洛翎儿等人听到这里，心中同时燃起强烈的不服情绪。

    洛翎儿走上前一步，目光中晶芒隐隐，坚定地说道：

    “巡查使，这届天火榜请您拭目以待，我一定会冲进前二百名，取得特训资格的。”

    “好！”

    这名巡查使笑着高喝了一声，用力点头道：

    “我就喜欢这种斗志勉强的人。不过，在劳役任务的分配上，我更趋向于现实。幕谷主，这些劳役任务，你接一下吧……”

    巡查使说到这里，总谷主莫长沙眼神突然一亮，他用力一挥手道：

    “慢，巡查使，在您下决定之前，我还要给您介绍一个我们灵谷的一位弟子，他叫周动，在修行血脉上，已经觉醒了先天血脉，是一位天赋恐怖的天才呢。”

    中间那名巡查使听到这里，目光中露出颇为感兴趣的光芒来：

    “哦？散修中觉醒了先天血脉？”

    上首三人同时将身体坐直了，向下看去。

    幕总谷主说到这里转头向下喊道：

    “周动，上来见过三位巡查使长老。”

    周动闻言笑了笑，从座位上站起身，走到洛翎儿身边，向上首三人施礼：…,

    “见过三位巡查使。”

    三人的目光同时盯在周动身上，三道神识如无孔不入的水银一般向周动身上感应过去。

    “金仙？才金仙层次？”

    三人脸上同时露出失望的神色，缓缓摇头。

    中间那名巡查使脸上显得有几分不耐烦，转头看向幕谷主问道：

    “幕谷主，这样一个金仙层次的仙人，你拿出来有什么用？他能在天火榜上排到多少名呢？他又能在万年赛中排到多少名呢？”

    幕谷主见自己灵谷内的先天血脉都不入对方的法眼，神态间有些焦急，分辨着说道：

    “巡查使，可是周动修行潜力太强了啊。”

    “潜力？”

    三名巡查使同时笑了，中间那人摇头问道：

    “先天血脉？在其它99座灵谷中，先天血脉的弟子遍地都是，要多少有多少，要提修行潜力，哪个又弱于周动？”

    总谷主幕长沙眼眉皱紧了，不服气地说道：

    “巡查使，你这句话我可不服。我们散修觉醒出来的先天血脉，你岂能与普通先天血脉相提并论，谁都知道，一旦我们散修通过修行激活出先天血脉，那么修行潜力可就逆天了，可就相当于咱修神一脉远古星尊最早一批的那些弟子。”

    那名巡查使笑着摇头，缓缓说道：

    “此事我也深知，但是幕谷主，你看看周动，方才金仙层次，难道你认为他是通过修行到极深层次激活的先天血脉吗？就凭他这个实力他凭什么激活先天血脉？

    无非就是偶然间变异进化出的先天血脉罢了，那样的血脉，比其它99座灵谷那些弟子的修行潜力，只弱不强，你拿出这样一个人来就想让我给你放宽政策吗？”。

    这名巡查使颇为遗憾地摇着头：

    “幕谷主，这样的弟子，在其它灵谷中就是最普通之人，唉，你们却拿出来当极品展示。幕谷主，如果你和我们三人共同走上一圈，你就会看到，其它灵谷中那些天才弟子们，都是以何等拼命的姿态在修行。

    人家天赋出众，又肯下大力气苦修，你拿出来的这几个种子选手，我真的不怎么看好，尤其这个周动，一个连大罗金仙都没达到的小仙算什么？将他拿出来有什么意思，给我们丢人吗？”。

    “这……”

    总谷主幕长沙就感觉一下子说不出话来。

    那名巡查使再次摇头叹道：

    “幕谷主，这次你们108灵谷的劳役任务，除了这十一个单位的矿石提炼，还需为咱们这次特训提供两千名精通剑阵，实力不俗的仙人，专为咱们的特训当陪练。这是长老院的决定，希望幕谷主一切以整个宗族中兴的大局为重。”

    “啊？劳役任务，还要增加……”

    总谷主幕长沙但觉这一刻嘴里都发苦了。

    这次的劳役任务，丝毫没有减轻，反而更重了，比往届都要重上许多，并且还多了这么一项两千人的陪练任务。

    而更重要的，是自己灵谷那么有希望的几名选手，竟然完全都被人家巡查使看扁。

    洛翎儿等人眼神中同时流露出不服气的光芒，偏偏又无法反驳，都觉得一股怒气在胸中狠狠酝酿。

    三名巡查使面露微笑地站起身来：

    “幕谷主，就这样吧，我们也不打扰了。天火榜还有半年开赛，也希望你们灵谷弟子更进一步，能取得更优异的成绩，不过，你们那个所谓的先天血脉的噱头就不要对外宣传了，没有什么太大意思的。”

    说完，三人哈哈笑着，迈步向外行去，幕总谷主无奈地站起身在后边相送。

    三人经过周动身边时，周动突然开口叫道：

    “三位巡查使大人……”

    三人一愣，停住脚步转头向周动看来，就见周动嘴角边流露出一丝淡淡的不屑神色，缓缓地问道：

    “三位巡查使大人，你们通过何种方式检测出，我身上的血脉是变异而来的？你们哪只眼睛看到，我不是通过修行觉醒得到的先天血脉？你们对我了解多少，就敢妄下论断我连其它灵谷普通弟子的天赋都不如？”…,

    周动一连三个排比句式，一下子问的三位巡查使哑口无言，而洛翎儿等人憋气了半天，突然听周动这番发难，几个酣畅淋漓的排比句一下子就将她们心中的愤懑不满全都抒发了出去。

    见三位巡查使张口结舌地愣在那里，众弟子齐齐感觉心中痛快之极，目光热切地盯着神色自若，面对三位巡查使长老犹自舌绽莲花，口若悬河的周动，众人对周动的那番气魄心中同时暗喝了一声彩。

    中间那名巡查使眼眉紧紧皱起，一抹怒气在眼神中隐现，声音冰冷地问道：

    “周动，你是在质疑我吗？”。

    问这句话时，这名巡查使身上的气势已经在隐隐攀升，一股厚重庞大的气息让周围的众人感觉到压抑至极，心中情不自禁惊恐。

    这时众人耳边就听到周动淡然说道：

    “如果你说的不对，我不可以置疑吗？”。

    周动这句话一下子就将这名巡查使噎住了，目光炯炯地盯着周动，这名巡查使突然流露出不屑之意，淡淡地笑了出来：

    “周动，不要以后有个所谓的血脉就自以为了不起了，咱们宗族最不缺的，就是各种各样的天才，如果你的眼界打开一些，能站在我这个角度看问题，你就会发现，在众多的天才之中，你这点天赋，屁也不算……”

    周动听到这里吃惊地问到：

    “咱们宗族天才那么多？”

    “当然。”

    那个巡查使傲然地回答。

    周动顺势接口问道：

    “那连万年赛前二十的名次都取不上？”

    “周动，你……”

    这名巡查使再次被顶撞的哑口无言，怒而拂袖，愤然说道：

    “哼，徒呈牙尖嘴利。”

    周动缓缓地摇了摇头，微笑着淡淡地说道：

    “巡查使大人，我不知您是出于什么缘故，如此武断地为我定性，在这届天火榜比赛中，我会用实际行动让你为你说过的话感到难堪的。”

    这名巡查使深深地望着周动，缓缓地说道：

    “周动，我记住你了，说实话，你这样的人我极不喜，以后在宗族中，无论多少年，恐怕你很难发展起来。你好自为知。”

    这名巡查使长老被一个后辈当众顶撞，心中早已怒极，说完，再次用力一拂袖喝道：“我们走！”

    旁边的两人用悲哀的眼神深深地看向周动，再不说话，三人昂扬着就走出门外，身形展动，三道身影化为三道流光，远远地飞走了。

    后边屋内，总谷主幕长沙突然悠悠长叹了一声，淡淡地说道：

    “长老院对我们散修灵谷一向如此专横，我们历来逆来顺受，又得到什么好，到不如就似周动这般有什么说什么来的痛快呢。”

    这时洛翎儿众人“呼”地一声全都围到了总谷主身边，每个人目光中都是深深压抑着的火焰。

    洛翎儿目光眯紧了看向总谷主，高声说道：

    “总谷主，用最大的极限方式训练我们吧。半年时间，我们要在这半年时间内取得更大的进步，我就不信我洛翎儿打不进前二百去。”

    旁边一身暗红色紧身束甲的女仙沈妙丹眼眉也快竖了起来，气得胸脯上下起伏高喝道：

    “太看不起人了，太看不起人了，他们先天血脉的弟子就是天才，我们就如路边瓦砾。总谷主，我们说什么在这次天火榜也要冲进前二百去，为咱们所有散修灵谷增脸，长一口气。

    总谷主，用最严酷的方式培训我们吧，我们承受的来。”

    其他人也群情激愤，眉目间全是不服气的神色，纷纷叫嚷着：

    “总谷主，我们要为咱们散修灵谷争脸，我们不堪这样总是承受最重最苦的劳役。”

    “对，总谷主，这半年时间，只要累不死，您就放开手训练我们吧。”

    “总谷主，我们不怕苦，什么样的苦我们都能吃。”

    总谷主幕长沙转头向这些激昂的众弟子看去，眼角间缓缓露出笑意来，轻轻地点头：

    “好，好，有此决心就好。离天火榜比赛还有半年，这半年里，我要同那些老家伙们制定一个最严厉、最合理的训练计划，让你们在半年时间里，每分每秒都能感受到实力的提升。

    孩子们，这届天火榜前二百，我们誓死必争，你们有信心吗？”。

    “有！”

    除了周动，众人全都怒吼了出来……，