
    总谷主的一席话，让108灵谷的这些天才们全都明白了自己今后一段时间内的奋斗目标，每个人都显得斗志昂扬，准备投入到最艰苦的特祖之中，利用半年的时间疯狂地充实提升自己。

    尤其洛翎儿与古传旭，二人成功觉醒上品血脉，在血脉的品质上实现了一次质变，在这半年内，她们的修行速度与以前相比，必将有一个突飞猛进的提升：

    半年时间虽然短了一些，但是足够让他们两人百尺竿头、更进一步了：

    看着下边摩拳擦掌的众弟子，总谷主与大脑袋的洛谷主转头对视了一眼，目光中均是欣慰的神色：

    下边的众人见没事了，方要准备告辞离去，这时，上首的总谷主突然惊咦了一声，眉毛拧紧了，微闭双目，一动不动，显然在通过神识与传讯灵石交流。

    洛翎儿等人一愣，不知又有什么事情发生，疑惑地将黛眉皱了起采，与其他几人面面相觑，暂时按捺下离开的想法，静待上首的老人。

    片或，总谷主脸色一动，双目霍然睁开，对着下边苦笑着摇了摇头：

    “长老院的巡查使要过乘了，他们说片或就到。按理说还要几天的，没想到今年来的提拼了。”

    洛谷主在一旁小心翼翼地问道：

    “总谷主，你是说，这次他们来还是分配劳役任务之事？”

    总谷主微微点了点头，缓缓分析道：

    “这次他们提拼了数日过来，我估计，会不会是咱们灵谷出了三位优秀血脉弟子之事被长老院得知，他们借机乘考察一番。”

    洛谷主听到这里神色一动，微有些兴垩奋地问道：

    “总谷主，咱们有三位血脉天才存在，对于其它灵谷来说，咱们灵谷弟子的发展潜力要大了许多，这样我们的劳役任务会不会按往届的减免一些？”

    下首的洛翎儿七人一听这句话，注意力全都集中了起来，目光炯炯地盯向总谷主。

    总谷主微笑着摇头道：

    “很有可能，但是也不好说不过，咱们有这三个优秀血脉的筹码，届时我会尽力争取的。唉，劳役任务太重，严重耽误了灵谷内弟子的修行啊。”

    洛谷主深有同感地点了点头。

    一身水绿长裙的洛翎儿率先站了起来，明艳妩媚的面容上露出询问的神色，轻轻向最上首的老人请示道：

    “总谷主，长老院的巡查使快到了我们是否回避一下……“

    “不！”

    总谷主用力地一挥手呵呵笑道：

    “你们不用离开正好利用这个机会，也让那几位巡查使见识一下咱们灵谷内的小天才们。我的这些宝贝们，还已不得让他纲全看到呢：“

    听了这话，众人又全都笑了。

    那个一身书卷气的公孙船就坐在周动身边，见周动始终一付不知所谓的模样，公羽船微笑着俯下头，在周动耳边轻声说道：

    “周动，你对这些消息还不太了解吧？”

    周动点了点头。

    公孙船笑道：

    “那么长老院你总知道是怎么回事吧？”

    周动再次点了点头压低了声音说道：

    “这个我知道，他们是咱们火系一族选出来执掌宗祠的，具有极高的管理权力。”

    公剁船听了周动的话嘴角边不屑地撇过一道弧度来，哼了一声说道：

    “哼，那些选出来的长老，选出来的巡查使，说好听是选的，但是，哪一届长老院中有咱们散修灵谷内的人，还不都是他们那些遗传血脉的原著民一手把持。

    周动，你不清楚，在咱们宗族中，各个灵谷都对宗祠负责，都要承担宗祠分配下来的劳役任务的：一般的劳役任务都是让咱们提炼矿石。”

    周动一听笑了，低声说道：

    “咱们这些人最擅长的就是修火，提炼矿石，不正是手到擒采吗：“…,

    公剁船听了脸上再次现出义愤的神色，低声说道：

    “话是这样说，但是，如果给你的劳役任务是天量的，如果不抓紧更多的时间采干活，就无法完成劳役任务，那么你还愿意干吗？”

    “还会这样？”

    周动皱起了眉。

    公孙船接着义愤地说道：

    “哼，咱们几座散修灵谷，历来分到的劳役任务都是最苦最重的。咱们找长老院评理，可人家也有话说啊，人家说，你们闹什么闹，就凭你们灵谷内连天火榜前二百的选手都没有，根本没有能力在五族万年赛中为火系一族争光，你们不多干点谁干？这样一句话我们就什么也说不出采了：“

    周动听到这里哑然失笑，这时他也听出了一些眉目。

    在外边他就常听青流火提及，火系一族有些没落了，在其它四族面前风头不再。在万年赛中，居然连能进前二十的天才几乎都没有。

    面对着其它四族的嘲笑诟病，火系一族高层一定也极为痛心吧，然后采取一些极端化的政策，比如，将一切都与成绩与排名抠勾，妄图刺激起各灵谷的竞争热望，更多的产出一些人才。

    听扒剁船说到这里，那个一身暗红色束身紧甲的沈妙丹看向周动，皱了皱鼻子说道：

    “周动，你是散修中的先天血脉，想采这样的血脉天赋就是巡查使们也不敢小觑，也许因为有你与洛师姐古师兄的存在，让巡查使看到咱们灵谷的发展潜力，这届分派给咱们灵谷的劳役任务就会小下采呢：“

    周动听到这里也笑了：“那样可就太好了了……”

    就在这时，坐在上首的总谷主与周动的神色同时一动，在他们的神识感应，发现了极远处山谷外能量划破天地元气的波动，显然有几道身影在空中飞翔，正在向着他们所在的这间茅草屋飞过来。

    有些矮瘦的总谷主霍地从座位上站起，向下一摆手，止住了众人的议论，叫大家全都站起，分左右恭敬地站好然后与洛谷主共同行出房舍向外迎去。

    室内众人知道巡查使马上就要到了，全都静心挥息。

    周动意识到，此孰他就要见识到那些真正先天血脉、最正宗的火系修神看了，心中一下子就燃起了热切之意。

    相对于这些散修灵谷中的修看来说那些人才是石枚星尊血脉的继承者啊：

    片或间，耳边就听掠风声传至，三道身影远远地翱翔着划过天际，向这处山腰间落下。

    “哈哈哈，老暮啊，又劳你亲自在外迎接。上一届你们108灵谷劳役任务完成的很优秀，长老院对你们赞扬有加呢。”

    三道身影刚刚落下，一道朗若洪钟般的声音直传了过来。

    总谷主的声音谦恭地回道：

    “巡查使言重了这是我们灵谷该完成的。”

    随着说话的声音“吱呀”一声木门被推开，五道身影鱼贯而J、。

    最前边，三位一身白稠长袍的男仙映入周动的眼帘，三人均身材高挑，举止间一付倨傲之态，实力比总谷主暮长沙稍逊，但是，周动远远地就能感受到这三人身上一身火系能量太纯正了，博大浩渺，玄奇无度金乌婴一感受到那样的火焰能量，在周动的丹田内情不自禁地蠢蠢欲动，汪身火焰暴涨。

    “这才是最正宗的修神血肋啊。”

    周动心中长叹了一口气。

    一进屋门，那三人就同时惊咦了一声，领头之人转头向后边的总谷主诧异地问道：

    “老暮，你这怎么安排了这么多人？”

    总谷主矮小的身形快走几步，采到了这位巡查使的身边，微笑着说道：

    “我方才正将我们灵谷内几位参加天火榜比赛的和子选手召集到一处，做了次赛前动员，恰逢巡查使大人过来。”

    …,

    “哦？很好，我们恰好也要看一看你们灵谷内的优秀弟子。”

    那名巡查使微笑着点了点头，大马金刀地向上首走去，老实不客气地直接坐在了方才总谷主所坐的位置上，三人坐于正中，总谷主与洛谷主旁侧相陪。

    最中间的巡查使眉目疏朗，额前的头发垂下，将一只眼都遮挡住，冲下首站立的众人微微挥手，招呼道：

    “大家都坐下吧。”

    众人依言而坐。

    这名巡查使侧过头去向总谷主展颜而笑道：

    “幕谷主，正好这些弟子也都在，我也有些话要对大家说。

    我们这次下采，一是采分配这一届的劳役任务，而更重要的，却是想强调一下八年后的五族万年赛。

    都有几届了，在万年赛中，咱们火系一族一直以来灰头土脸，连进入前二十都极为困难，被其它族系嘲笑诟病，咱们火系弟子走出去，都深觉低人一等了这样的情况，我们长老院不忍卒视，我们的每一位火系弟子，又有哪一位不想奋发图强，改变这样被看不起的局面。

    因此长老院一致决定，将在万年赛前，组建一次深度特训，特祖的三位教官，一律由业已达到五成神奕力的长老但任。届时我们将举全族之力，花重资培诅弟子，以期这批弟子在万年赛中取得比往届更好一点的名次。”

    听到这里，室内的所有人齐齐筐然动容，下首的洛翎儿等人情不自禁地热血沸腾，心潮澎湃。

    还有比这样的特训更能成就人的吗？还有比这样的特训能让人进步更快的吗？

    五成神奕力的大长老啊，那是怎么高深的层次？那样层次的上师，已经站在了一个极为精深的玄奥境界上，对天地玄奥的理解高屋建瓴，人家随便指导你一句话都能使你霍然顿悟，取得突飞猛进地提升。

    洛翎儿等人的呼吸都急促了，目光都欲燃烧起来，炯炯地盯着坐于中垩央的三位巡查使长老。

    暮总谷主听到这里心中也狠狠地一惊，关涉到自己灵谷的利益，暮谷主紧张地追问道：

    “李长老，到底什么样的弟子才能取得参加特祖的资格呢？”

    这位巡查使长老见众人这付热切的样子，哈哈大笑说道：

    “很简单，要想取得参加特训的资格，只要在这次天火榜上排到前二百名即可。”

    “前二百名？”

    听到这里，洛翎儿、古传旭与沈妙丹心中同时燃起雄雄火焰，热切地期待起来。

    如果拼一拼的话，她们能参加特训可很有一些希望哦。而她们用脚趾头都能想到，一旦参加特训，她们又将实现一个怎么样飞速的提升：

    “再了前二百名，摸了！”

    三人眼神中的精芒瞬间凝若实质。

    坐于中垩央的那位巡查使长老此竟再次微笑，缓缓地侧过头对总谷主说道：

    “幕谷主，我们这次下来，也有见识一下各灵谷和子选子之意，想要看看，最近有没有什么更优秀的人才涌现了

    而长老院的意思呢，为了保证真正的人才不受打扰地修行，因此，咱们这次劳役任务哪个灵谷分配多少，可要全依凭一个灵谷的人才潜力定夺喽。”

    听这位巡查使这样说，幕谷主心中略略放松，感觉手中有几张打的出的牌，脸上绽放起一抹微笑，他向下一挥手喊道：

    “翎儿，传旭，妙丹，你们过来见过三位巡查使大人。”

    洛翎儿与古传旭、沈妙丹从队列中走上前一步，向上首俯首施礼：

    “见过三位大人。”

    总谷主红光满面，声音中不无兴垩奋与自豪，淡淡地介绍道：

    “三位大人，我们灵谷中的这三位年轻一代的弟子，均已在大罗金仙以上的境界，实力也过的去，这一届天火榜，她们雄心勃勃，可有问鼎天火榜前二百之志。”

    “哦？真的吗？”

    坐于中垩央原那位巡查使微眯起眼睛，不置可否地点了点头，淡淡地问道：

    “她们几个谁的实力最强？在上届天火榜上能排在什么位次？”

    总谷主笑着指向洛翎儿说道：

    “此女实力最劲，上届天火榜排在了第279位，不过在这十年间，她的进境可颇为迅速，远超同辈。”

    那位巡查挥手打断了暮谷主的话，向洛翎儿看去，淡淡地问道：

    “洛翎儿，现在你用最大的力量，一剑可扎透多少枚坤金？”

    洛翎儿微微皱了皱眉，想了想回答道：

    “一百六十枚不成问题。”

    听了洛翎儿的话，这位巡查使失望地摇了摇头，淡淡地挥着手说道：

    “不成，不成啊。据我所知，上届恰好排在第二百名的73谷程青松，现在可以一剑扎透一百八十枚坤金呢。你们若想抢前二百名，还差着不小的差距啊。”

    (未完待续)。

    [