
    在青狻仙主这里，周动了解了许多过去的因果，也亲眼见证了一个仙人能够凝聚第二元神的神奇。

    据青狻仙主分析，周动的爱人夏均茹，其凝聚第二元神时的情况与他还不尽相同。

    青狻仙主尽大神通，为第二元神重塑肉身，让其可以以第二个生命个体呈现，这等于青狻仙主与敌战斗时，可以两个肉身联手，实力大涨。

    而夏均茹却极为可能两个元神栖宿于同一肉身之中。

    两个元神，分可出体，于下界投胎转生，合则水**融，共同化为更强大的本尊灵魂，因为她们原本就是同一生命。

    融合之后，分龘身元神单独的那段经历，对于本尊元神来说，也感同身受，无论是记忆还是情感波动，都如自己亲历一般。因此，夏均茹的本尊生命，也等于亲自与周动产生了那段爱情一样。

    周动见证了这般秘辛，也暗中为天地玄奇感到啧舌。听了青狻仙主的这番介绍，周动对于要寻到夏均茹的心愿更加热切了起来。

    眼见还有两站的距离就可以最终见到爱人，周动的心激流澎湃，难以自持。

    “呼”地长出一口气，周动强迫自己冷静下来。

    数十年的等待与苦苦追寻，最终就要见到结果，周动知道，越到最后关头越要静下心来，容不得出半分差错，以免让自己这么长时间以来的追寻功亏一篑。

    夏均茹身处云隐霓裳仙主的区域，尚不知与那个传说级的强大仙主有什么关系，尚不知在那最后一关，又会遇到怎样的困阻。

    周动的眼神中精芒隐隐。

    为今之计，唯有将实力最快地提升上来才是王道。

    借助液体时间场，周动可以实现十倍于别人的修行速度。

    下一步，他要和青流火先回族内见识一番，在那里，或许会发现一些关于石枚星尊的遗迹也未尝可知，也可了解一些关于修神一族的秘辛。

    而更重要的是通过参加万年赛，最终前二十名的选手弟子，将有资格进入修神宗族的圣地接受什么传承。

    据青流火说，接受那个传承之后可以让自己的修行速度更快起来。

    就凭这一条，就对周动有着致命般地吸升力。

    在青狻仙主这里所有的事情都办完了，恶人得到惩治，星际采矿小队也获得了远超于他们的迹遇，周动与青流火在青狻仙主的挽留下继续盘缠了几天。

    青狻仙主对周动这位故人是真正的心存感激，在这几天里，几人不仅叙旧情，谈秘辛趣事青狻仙主还亲自为周动开坛布道深入讲解宇宙间各种奇妙的玄奥境界包括对空间法则的一些更深入的感悟、领会与应用。

    在这个时候，周动与青流火才真正地发现仙主级强者的可敬可怖之处。

    青狻仙主所讲述的东西浩渺玄奇，博大雅正，如汪洋大海深不可测，周动与青流火此时正处于蓬勃旺盛的学习期，二人贪婪地吸收着华些玄奥精华，就感觉每时每刻都有所顿悟，一道恢宏壮阔的天地缓缓在眼前展开。

    而在这段学习过程中青狻仙主发现，周动与青流火二人就如两块厚重干涸的海绵，无论他滴进多少滴水二人均照单全收，并且最神奇的是，这两人于艰涩隐幽之处还常能发散幽思，每有惊人的触类旁通。

    这份强大的学习天赋让青狻仙主也心惊不以，他本以为只有周动是块璞玉，没有想到那个青流火竟然在天赋上也如此强悍，自己只要提出一个观点，这两人就如看见鸡肉的饿狼般一扑而上，毫不留情地一口吞掉。

    这样的教学让青狻仙主感觉太痛快了，谈谈说说中将他心中更隐晦的感悟也表达了出来，三人一个教的酣畅淋漓，两个学的如饥似渴，几天的时间竟然一晃而过。

    周动与青流火就感觉这段时间真是获益灵多。

    以前所有的修行感悟均如弯弯曲曲数条并进的小渠，现在终于完全汇聚到一处形成一道庞大的干渠，渠水沸腾一泄千里。…,

    胸中无限开朗。

    终于到了分手的时日，青狻仙主对这两个近手于弟子一般的晚辈心中颇为留恋，亲自送出行宫，并吩咐一队仙兵沿途护送，从一道最安全的星途直接护送到风云峡。

    有了仙兵的护送，在这一路上，周动与青流火也在悄然之间，突破了土皇九派下的七名罗天仙将的最后一关封索。

    前方星域，数以万计的陨星静悬，形如一方凶险的峡谷。峡谷内，七彩流光如瀑布倾泻，光幻陆离中让人目眩神迷。

    告别了那些护送的仙兵们，周动远远地站在一方陨星上，目瞪口呆地看着这一宇宙圣景，心中涌起强烈的震动。

    天地之道的奇诡壮阔，远非人力所能想，在这如此雄奇的圣境面前，周动几欲膜拜。

    青流火在旁边昂扬地将身躯挺直了哈哈朗笑：

    “兄弟，眼前就是修神宗族的入口，咱们宗族内更神秘的面纱就要在你眼前揭开，现在你的心情如何？”

    周动深吸了口气，在远处极光一般的流幻七彩中，脸上映的光焰流转，淡淡微笑：

    “哥哥，我很激动，不过也不如某人更激动吧。”

    周动一口道出青流火的心事，青流火想到这五百年间，自己发奋图强，和爱人金雨欣约定，定要在外边混出个模样，再回来风风光光地给她一个未来这件事，青流火心中就激流滚滚。

    五百年，整整五百年的时间，青流火就为了成就仙主传承而在苦苦挣扎奋斗，现在，他终于功成身就，实力达到了罗天仙将的高层，就凭区区两千多年的修龄，就足以跻身于宗族内的高手行列，就足以在万年赛那等天才倍出的赛场取得更优异的名次。

    “这个宗族中，谁有我修行的更艰苦？谁有我的天赋更强横？在天之娇艳的雨欣面前，谁能比我更有理由去迎娶她？”

    青流火的双拳上青筋暴跳十个指甲都攥进了肉中。

    深吸了一口气，然后再缓缓地吐出，青流火仿佛要将心中所有的愤懑不平全部吐出去，然后在一个新的高度重新站起。

    用手指点着前方的那道如海潮一般的光焰青流火缓缓地说道：

    “在那道七彩流光之后，就隐藏着咱们宗族的位面禁制。只有拷神血脉达到一定浓度的人方才能够顺利进入，兄弟，我们走吧。”

    “修神血脉？只有修神血脉才能进入？”

    周动再次听到这一名词，仍然感觉一愣。

    “哥哥，什么是修神血脉？如何才能知道自己有没有修神血脉？我一定能进的去那道禁制吗？”

    周动可没做过什么血脉的测试，他心里十分没底。毕竟他乃是下界一普通凡人家庭出生，这先天血脉上的事情可不比个人修行天赋。

    青流火听了微微一笑知道周动对这方面的认识还很欠缺有必要在进入宗族前给他恶补一课。

    “周动，你现在恐怕连对什么叫修神血脉都不太清楚呢吗？”

    周动愕然着用20点头。

    青流火淡淡地笑了出来，宗族大门就在眼前，二人也不急于一时，青流火拉着周动在一块山石上坐下，在远处光幻陆离的七彩流光映照下，青流火缓缓地说道：

    “在讲到修神血脉之前，我有必要给你讲讲什么叫修神一族这一族与修仙者有何区别，为何修仙与修神一族单独区分开来。”

    周动听到这里，眼神渐渐地亮了这也正是他心中一直不明白的地方。

    青流火悠悠地开口道：

    “修仙界历经了悠久到我们无法相像的岁月。在这番岁月之中，人们发现，一经修行到罗天上仙的生死境之后，一个仙人就很难再向上攀登了，那些偶然间成就了仙主之境的，在仙主之位上，也感觉到，仿佛这就是一个生命修行的最高终端，在境界上再也无法实现突破，最多在功力上无限累积而以。

    但是，即使达到了仙主境界，人们仍然感觉，庞大的宇宙在他们恨中依然充满了更深层次的神秘，他们依然无法穷尽旷宇的所有玄奥。…,

    于是有人就猜测，是不是我们修行的路子不正确，而导致一到仙主层次就在那条路的境界演化上到顶了？

    在这样的猜测下，极为远古时期，就有五位先贤，当他们修行到极高深境界之后，毅然舍弃了一身骇人的功力，转而从最起步的真仙境重新拷起。

    这时他们不再修行仙元能量，而是转修适合他们体质的单一五行力量。

    在他们的猜测中，仙元能量是玄奥博杂的，无法精专，而单一的五行能量，在玄奥属性上就更为纯正。修行到极为精深的境界时，还会产生出单一五行性质的神奕力，在与同层次的仙元能量比起来要强大的太多。

    这五位前辈几乎是不约而同间，分别在各自的五行领域取得了骇人的成就，到后来横空出世，终于修成了仙主以上的境界，而那个境界，就是星尊，那五位远古前辈，分别就是你们火系的石枚星尊，水系的紫影星尊，金系的鼎天星尊，土系的息壤星尊，还有我们木系的青帝星尊，也就是现在天地间唯一一位掌控老祖。”

    周动听青流火娓娓道来，就如听着一个动人心魄的远古神话，心神怒悠中横跨远古，整颗心都跟着苍茫起来。

    到这时他才知道，原来在修行之路上，还有这么多秘辛存在，原来修神是这么回事。

    青流火的目光中也充满了一种悠然的意韵，这时他也如陷入回忆中一般，叹了一口气接着说道：

    “那五位远古星尊，其境界深不可测，实力远非我们能够想像。后来仍有几位天赋横溢之牟也修行到星尊之境，但是其身份地位都无法同那五位远古星尊相提并论。

    到后来，五位星尊：边探索向更深境界突破的同时，也在仙界最底层遴选更优秀的人才收为弟子，然后弟子的弟子再有弟子，无尽岁月间，逐渐痢七出了如今数量庞大的修神一族。

    先期的族人们每一个都是不世出的天才，他们将五位远古星尊的业艺演化到了最精深的层次，身上，自然而然就进化出最纯净的五行血脉，而这，就是所谓修神血脉的来源。”

    听到这里，周动方才有些明白了，缓缓地点了点头。

    青流火接着说道：

    “修神血脉泛指一个人能否练出神奕力的血脉潜力。修神血脉的浓度越高，炼化出神奕力的潜力就越大。

    在咱们宗族中，修神血脉分为先天与后天两种。”

    说到这里，青流火见周动有些不解的样子，继续解说道：

    “这种分法还要从五族繁衍上开始说。

    最先期那批进化出修神血脉的族人，无数岁月间在一起修行，时间久了，形成了五族族人通婚的大趋势。

    现在咱们一族总人数过亿，其中绝大部分人是在宗族内繁衍出生的，先天就遗传继承了他们前辈的修神血脉，这种血脉就称为先天血脉，在槽行五行能量时，他们这种先天血脉的浓度非常高，修行起来极具优势。

    而所谓的后天血脉，就是泛指下界或其它位面空间中，在偶然间自行修行单一五行能量的修者。

    这些自行修行单一五行能量的修者，修行久了，也会逐渐进化出修神血脉来，并且，随着不断的修行，个人的修神血脉浓度还会逐渐地提升上去。

    进化的血脉浓度越高，他在修行之路上速度要越快。

    但是，后天血脉的修者，在血脉浓度上先天不足，与那些先天血脉修者在修行速度上是不可同日而语的。”

    讲到这里，青流火方才将什么是修神血脉给周动讲解清楚，而通过这所谓的修神血脉，周动也等于恶补了一堂修神一族的历史课。

    到现在周动才知道，自己从修真之路上开始，一脉传承了石枚星尊的衣钵，一直以金乌真炎为身体垩内的主体能量，一直单一修行着火之玄奥有多么的幸运。

    他在偶然间跨过了无数仙人在修行中的歧途，直接走在了最正确最有前途的修行之路上。

    (未完待续)。

    [