
    周动与青流火以玄奇的空间法则，穿透四名罗天仙将的空中拦截……突兀地出现在包围圈外就准备纵身向星际中掠去。

    他们二人心中焦急。

    惹上了青狻仙主的势力，让他们心里有一种沉重的负担，眼见拦截的仙兵一波比一波实力强横，这一刻就连罗天仙帅实力的强者都赶到了，如果不趁早逃跑，再耽误一会，说不定还会有什么样他们惹不起的强者过来呢。

    现在兄弟二人离风云峡宗族入口已经没有太远的距离了，只要进入宗族，那么他们就完全安全了。

    兄弟二人心中热切，急急掠起，而就在这时，眼前一道流光突兀地闪过，那个一身暗红色长袍，如火焰蒸腾的火影掌刑使一记鬼魅般地横移，凭空出现在他们的面前。

    这名罗天仙帅级别的掌刑使一脸森寒的表情，双臂一伸，两道淡紫色的能量光柱如两条迤逦绵延的雄奇山峦“唰”地横亘在两侧：

    “小子，想在我的面前逃跑？你们把我火影视为何物？”

    这位掌刑使也动了真怒。

    青狻仙主御下，就是对上异界的恶魔强盗也从未曾这般失利过，几次三番地让人打伤仙兵逃出，他们这些执法仙兵的威严何在，仙主的面子何在？

    这位火影掌刑使不出手则以，一含怒出手就是全力，两臂上的淡紫色光影重如雄山，双臂一合，“轰”然中带着九天闷雷般的威压，滚滚向青流火二人硬挤了过来。

    这道仙元能量的威势可太骇人了，以避无可避之势，势要将青流火二人束手就擒。

    远处的祈年惊心动魄地看着这两道威猛的能量迫的青流火与周动止步不前的样子，心中同时暗暗长吁了一口气，一阵窃喜：

    “不愧为罗天仙帅级别的强者啊，这一出手不同凡响，这下子，青流火可跑不了喽。”

    罗天仙将与仙帅虽然只相差一阶，但是其力量却是十余倍的差距。那四名罗天仙将的仙人见这位掌刑使亲自出手，四人同时吁了一口气，将心放下，重叠着堵在后方，就准备亲眼见证火影掌刑使如何将这两人轻松拿下。

    四人脸上甚至都流露出轻松的微笑。

    “没有时间了！”

    周动与青流火二人相视了一眼，眼神中的急切流露无疑。

    在对方更强者赶到之前，必须要杀出去。

    “铿”地一声，兄弟二人同时擎出长刀，迎着罗天仙帅的身形就直冲过去，双刀如九天划月下的闪电，“唰”地电芒耀眼中，二人的刀锋与那两道淡紫色的能量光柱正面直撼到一处。

    “找死！”

    远处的祈年嘴角边流露出一抹讥笑刚骂出口，就听“砰”然能量撞击声，在那两刀之下，空中这三人竟然同时后退了一步。

    青流火与周动二人合力，竟然与火影掌刑使斗了个平分秋色，势拇力敌。

    “咦？”

    包括祈年在内的所有人同时大吃一惊。

    这一刀可是正面硬攻，不似先前的身法，半分取巧不得啊。

    而青流火与周动二人联手下，竟然可以同罗天仙帅拼了个旗鼓相当，那么他二人都有了什么实力啊？罗天仙将的巅峰境吗？

    这一刻，祈年方才真真正正地看到青流火的实力，将他一直以来心中存疑完全打消，祈年脸色更白了。

    青流火现在的实力，已经足以威胁到他的生存。

    周动与青流火闭关十余年，现在二人联手，竟然可以同罗天仙帅正面强攻，二人心中也同时感觉到不可言喻的痛快。如果没有那十年辛苦修行，可能这一击之下二人就得大败亏输吧。毕竟罗天仙帅的实力站在罗天仙将面前，就如壮汉与幼儿的区别一般。

    火影掌刑使这一刻也吃了一惊，心中变得郑重起来。

    “怪不得这两伞卜子如此嚣张，原来有着这等实力。不过，我要让你们认识一下罗天仙帅真正的实力，不是你们这样的小子可以硬撼的。”…,

    火影脸色正加的森冷了，霍然将双臂一抖，万千光影全部一收，凝聚入双臂之中，气息锋锐如金，双拳如两道滚雷“咻”地横空掠至。

    拳未到，拳上的威压都快要将前方的一切捻成碎未，竟是一付不留活口的毒辣杀机。

    青流火将眼眉皱紧了，压低了声音骂道：

    “妈的！”

    他已经看出火影这一刻的杀心，这一拳明显没有存着抓捕之念，而是直奔着轰杀而去。

    无数年间所受的侮辱突然在心中完全的发作，青流火心中激流滚沸，再也不顾理智了。

    “都来欺负我，素来无怨无仇的外人也表明了欺负人的嘴脸，你们以为老子就总是那个软弱可欺之辈吗？”

    青流火想起当年宗族中所受屈辱，当着自己女人的面彻底地撕裂自己做为一个男人的所有尊严，青流火心痛的都在滴血，心底长吼，形如癫狂，长刀一收，那枚鸿蒙玄气炼制而成的令牌突兀地出现的掌中。

    “妈的，欺负人是吧，老子也不顾你是什么仙主御下了，老子砍死你。”

    过去的十多年间，青流火深入沉浸于仙主之心的感悟之中，其实力进境是恐怖的。这一刻体龘内仙元流转，刹那间令牌上就暴发出沸腾的战意，三尺青锋透体而出。

    “啊”地一声低吼，青流火打出了真火，身形跃起，令牌恶狠狠地迎着拳头砍下。

    天地间仙元能量剧烈地激荡，“轰”地一声，令牌与火影的拳头就撞到了一起，如两颗陨星相撞，能量狂溢而出。

    青流火站在空中脸色有些苍白却纹丝未动，而反观火影掌刑使却不由自主划退数十丈，立在空中剧烈地喘着粗气，双拳酸麻，眼神中满是不可置信。

    他万万无法想像，他堂堂一个罗天仙帅，竟然在正面实打实的对抗中会输给这样一个小仙。

    颜面何存啊。

    火影心中羞怒沸腾着狂涨。

    就在这时，火影突然注意到青流火身后的周动，在他退出之时正弯引搭箭向他瞄准。

    长弓拉圆了……“咻”地一道尖锐的破风声直奔他胸前而来。

    火影都气疯了。

    青流火手执不可思议的灵器可以打退他，已经让他无地自容，而另一个小仙竟然也敢轻拈虎须，拿着一柄破引就敢射他。

    “你们以为老子真是那么可欺吗？”

    火影从心底发出一声嘶吼，手一抖，一柄灵剑擎出，迎着那枝迅疾的箭矢点去。

    “当”地一声剧震，火影手中的灵剑寸寸断裂，手臂酸麻，就感觉胸前一股如尖锥般的锐力透体而入，胸中剧烈一痛，情不自禁地再次划退数十丈。

    周动的这道箭矢，其力量竟然比青流火方才那一击有过之而无不及。

    火影一下子就懵了。

    周动的真正实力已经堪堪就要突破罗天仙帅的层次，见青流火情绪愤懑，周动也再不留手。

    将他们追杀成这样，士可忍孰不可忍。

    手持鸿蒙异宝，一身威力惊人的神奕力力量，周动一箭就让火影陷入到了震骇的境界。

    “我们走！”

    青流火情绪稍冷静了些，低喝了一声，二人疾向前冲去。

    周动在空中扬引搭箭，“咻咻”声中，一连数箭将火影迫的手忙脚乱，口中血丝隐隐溢出。

    二人直冲到火影身前，火影缓过手来再次擎出一柄灵剑准备迎击，突然就感觉眼前一花，周动与青流火二人身形如一道流光，在他身前旋过一道诡异的弧形，以追不可及之势“唰”地远远地掠了出去。

    火影焦急下霍然转身，那两人的身影已经远在百丈外，就要在他眼中消失的无踪无迹。

    火影看到这一幕，心中都快要急死了。

    他亲自出马都大败亏输，青狻仙主的颜面何在？以后执法仙兵在这片区域还有何面目见人。

    “给我追！”

    火影声嘶力竭地大喊。

    而就在这时，仿佛传自宇宙虚空之中，又仿佛来自于这颗星陨的地底，一股虚无飘渺，却又真实之极的威压在这颗星块上突兀地弥漫开来。…,

    那股力量即虚幻又真实，如深海怒潮，一个大浪“唰”地迎头向周动与青流火二人拍了下来。

    这股恐怖的能量浪潮上的力量比陨星相撞还要恐怖，仿佛绝非人力，而是天地自然的力量。

    周动与青流火同时感觉如身陷深海泥潭，大浪压下，身上的压力顷刻万钧重，竟然再也飞不起来，被这道压力压的额头豆大的汗珠滚滚而落，勉强支撑着被一点一点地从空中压下。

    直压到地面上，威压犹自未消，将二人身体龘内的骨头都压的嘎吧直响，身形颤抖，双脚如踩进软泥中一般直没入山石之内。

    一道一裘华彩锦服，身材修长，头上罩着深深的斗笠斗篷的神秘仙人如凭空出现，突兀地现身在周动与青流火二人的上空。

    “主上！”

    火影掌刑使见了这道身影，又惊又喜，“呼”地翻身跪倒。

    身后数十人全都惊骇着跪倒在尘埃中，实力强横的大罗金仙们在这道神秘的身影下，显的弱如蝼蚁。战战兢兢，连头都不敢抬。

    “主上？”

    周动与青流火听到这个称呼，心中如翻江倒海一般，一股惊悚直冲头顶。

    “这是什么人？竟然让我们两人全无还手之力？被火影称为主上的，会是何方神圣呢？难道是青狻仙主？不对啊，若是青狻仙主的话，他们会直接称呼其仙主啊。

    若不是青狻仙主，又有何人可以让火影掌刑使称呼其主上呢？”

    周动奋力地抵抗着那股威压，体龘内神类力疯狂地运转，强悍之极的力量在体龘内节节贯通，周动“呼”地向上挺直了身体。

    “咦？”

    悬停于上空的那个神秘人轻咦了一声，显是对周动这份抗衡的能力大感惊疑。

    “你们两个跑到我星辰风暴区域偷度，又暴力打伤我的仙兵，可知罪吗？”

    神秘人朗声问到。

    青流火在这股威压下咬紧了牙关地坚持着，从喉咙里挤出声音来分辨：

    “上仙，我们兄弟二人有急事必须要赶路，只是偷度而以，我听说偷渡抓住之后也无非就是罚一些仙元币以示偿戒，凭什么要摆出数百名仙兵的阵仗半路邀劫我们。

    并且抓我们时，根本就不由分说，一付就地击杀的样子，我们打伤人夺路而逃而全是迫不得以。

    上仙啊，请您明查，这里绝对是有人受了我仇家的唆使，将咱们星辰风暴的仙兵们当成刀使。”

    青流火说到这里，那个神秘人霍然抬头向远处看去，远处的权集与祈年就感觉仿佛有一道锐利之极的目光落到他们身上，目光锋锐如刀，能轻易将他们刺穿一般。

    两人吓的浑身激灵灵地打了个冷战，额头上冷汗顺着鬓角滴落下来，擦都不敢擦一下。

    上空那个神秘的人在斗笠中声音再次传出：

    “这么说，你们到是冤屈喽。”

    周动听到这里心里狠狠地一动，他就感觉这个人无论从身材或是声音都有一种隐隐约约的熟悉之感，仿佛自己以前见过之人。

    不过想到这里周动都迷糊了。

    在以前，周动见过的实力最强者，恐怕就要数血修罗了吧，或者是青流火的大师兄。

    周动这一路行来，实力是逐渐提升上来的。就在年前周动的实力还远远未达到现在的程度，如果以前见过这样让他连还手之力都没有的上仙，周动一定会印象深刻。

    但是，要说没见过，却真的有一种很熟悉的感觉。

    周动头脑中飞速回想着。

    青流火奋力昂起头：

    “这位上仙，偷渡是我们理屈在先，如果您能一切秉公从事，我们愿接受重罚，不过，有些事情不应怪罪我们处，也请上仙不要将责任强加到我们身上。”

    青流火看出眼前之人身份必非同小可，想来这样的上位者应该不会如手下那些人一般，不分青红皂白。

    “重罚？”

    凌空悬于上方的神秘人嘿然一笑：

    “罚你们一些仙元币就了事了吗？那么我们星辰风暴内的执法仙兵颜面何在？”

    听这个人说话，周动缓缓地将眼眉越皱越紧。

    他心中的那种熟悉感越来越浓，可是，就是无法想到究竟是在何地见过此人的。

    (未完待续)。

    [