
    在风火灵雷塔第六层内，周动几箭将作弊的素炎尺爆射而出，再通过围攻过去的赤脚杀仙，让百里夜也引恨退出决赛赛场，而周动自己坚持到了最后，成为了这届天火榜比赛的最大赢家，成为了天火榜上无人可争的总冠军。

    但是，还是有很多人对这一结果置疑，认为周动赢得取巧。

    然而这一刻，让所有人都没有想到的是，周动却突然暴发，一个人同对面对着三个杀仙的围攻夷然不惧，以一打三还犹能突发奇招，将其中之一的杀仙一刀重伤。

    这是什么威风？这是怎样的霸气？

    群山外观战的数十万人此时全都看愣了，大张着口看着场内如有神助、飘忽诡异的周动，与三个杀仙翻翻滚滚地战在一处，心中“呲呲”地倒吸着冷气。

    绝大多数的人都没有弄明白，周动是如何从那三个杀仙的围攻下脱身的？

    在这过程中，只有少数达到六重神奕力的大长老与青流火看的明白，那些大长老们正因为看明白了，却更加的惊愕，眼神中疑惑的目光不停地闪烁，而青流火嘴角边却缓缓露出笑意。

    很简单，周动动用的，只是空间法则的力量罢了。

    空间法则玄奇无度，只有达到六重神奕力，或是达到了仙主之位的强大上仙，在机缘巧合下才有可能掌握，那不是普通人所能想像理解的。周动研习空间法则这么长时间以来，也仅仅掌握了有限的一些玄奥罢了。

    但是，仅仅的这些，就足够周动在三个罗天仙帝的攻击下应付裕如了。

    三个杀仙凶狠地呈品字型将周动围在里边，就准备让这小龘子逃无可逃，合力绞杀。

    空间全被三个杀仙封死，周动确实陷入危境。浑身玄奥的光芒一闪，万分危急之时，周动启用了空间法则中定点传送的玄奥之境，在一定的空间范围内让空间流转，人可以从一个点凭空出现在另一个点上。

    在三个杀仙一眨眼之间，周动就如透明一般，不知如何出现在了一个杀仙的身后飞速旋身长刀反撩，在那个促不及防的杀仙背后“呲”地划出一道深可见骨的大口子，鲜血迸溅。

    三个罗天仙帝级别的杀仙都快要发疯了。

    对手一个接着一个地在眼前消失，最后这个小龘子，竟然还有如此奇诡之术。

    “唰”地一声，三个杀仙翻身再次将周动再上，三件灵器以快到眩目的速度直刺过去。

    周动站在中间，身体如不要命般地向前一挤倏忽之间不如如何再次出现在三个杀仙之后那柄深蓝色的长刀上，锋锐的刀意逼人眼目，周动“唰”地一旋身，长刀辖着恐怖的劲风，如灵蛇一般迅疾地吞吐而出。

    一刀再次划向那名赤脚壮汉的后背。

    那个赤脚杀仙大惊之下向前疾扑，以毫厘之势险之又险地闪过这一刀，身体疾转准备藉过身来。

    就在这时，周动一步迈上不待壮汉转身，深蓝色的长刀以霸道之极的方式如暴风雨一般地砍下，一连数十刀刀刀致命。

    那个壮汉杀仙的身形还未调整过来，整个人的力量还处于扭曲的状态，被周动这样疯狂的抢攻，就感觉体内气血翻涌，拼尽浑身解数的应付，最后一刀再也没架住，刀剑相交，这个壮汉的身体被“轰”然着辟飞出数步远。

    看到这一幕，群峰之上数十万人整整齐齐地暴发出冲天般的欢呐喊之声。

    周动这一轮攻式太强猛，太震撼了，大快人心。

    罗天仙帝级别的强者，竟然在周动奇诡的身法下，措手不及地完全被周动压着打。

    先是一刀划伤一位，这一次又在强攻之下砍飞一位。

    三个杀仙联手，竟然在周动的手下被打的如此狼狈。周动的强势令火系族人们倾刻间就沸腾了。

    他们万算没有想到，在素炎尺与百里夜被逐出去之后，好戏方才刚刚开始。

    看着灵塔之内大杀四方的周动，司雪衣但觉逸兴横飞，豪情满怀，深觉自己就是达到了这么高深的境界，却也从未尝如今日的周动般，战斗的这样大快人心，这样让人热血沸腾。…,

    那是以弱胜强，以少胜多，以一人之力，独抗三个远远强于自己对手的霸道之气啊。

    司雪衣但觉双目中晶芒暴射，暗不得现在场上的不是周动，而是自己，在更强大的敌人面前倾尽全力放乎一搏，体验那些难以言说的痛快。

    金雨欣与冰女已经顾不上说话了，二人的嘴唇均咬紧，目不转睛地盯着比赛场中大发神威的周动，就感觉心中一股异样的激流不可抑止地涌动。

    周动的实力照她们还差的太多，但是，她们偏偏就觉得……周动打出了一种自己远远做不到的威风与傲气。看着一身昂扬之气纵横驰骋的周动，两女同时心有戚戚，有一种钦佩、尊敬与惺惺相惜的强烈感觉。

    周动与场中的三个杀仙越打越快，主峰长老席上，一众长老们不错眼珠地盯着赛场上的那一幕，心中激流滚滚，更多沸腾的情绪深深地压抑着。

    而客席嘶匕台上，金系一男一女两个弟子这一刻却看懵了。站在那里，看着周动大发神威的样子，二人一脸的茫然。

    “火系，竟然出了这样一个狠人？”

    那个女仙嘴里喃喃自语，被周动的凶狠气息吓到了。

    周动将空间法则的玄奥展开，身形飘忽不定，三个杀仙想要围攻太困难了。

    但是，对面那些毕竟都是罗天仙帝实力的杀仙，三个罗天仙帝，周动即使有空间法则的帮助，应付起来也感觉困难之极，有几次在对方玄奥的武境下，被对方突发奇招，差一点就遇险受伤。

    一组四人越打越激烈，战斗逐渐地进入到了白热化的状态。

    比赛现场硝烟四起，狂风漫卷，大地上的长草如下了一场草雨漫空纷飞飞扬。四道身影穿插横飞，往往在间不容发之间做着令万众惊呼的危险动作。

    四人手中的灵器，每一件刺到身上，都是肠穿肚烂的下场场中的战斗凶险之极。

    看着比赛打到这种程度，素炎尺与百里夜目瞪口呆，心中不知是一种什么滋味了，他们这时才知道，自己的失败其实只是一种必然。

    一众长老们热切地深深叹息：

    “周动现在的战斗，完全是在给我们看，给我们所以不服气的人看呢，他想让我们知道他这个冠军赢的绝不是侥幸。”

    “是啊周动用他的行动证明了实力。周动如此强势我们火系振兴有望喽。”

    “从这场战斗来看，周动得这个天火榜首席名至实归，可以了，周动做到这一步已经很可以了，这届比赛，他已经是无可争议的第一名了。”

    一众长老纷纷点头，将兴奋与热切压在心中，不过眼神中的晶芒却出卖了他们内心的想法。

    金氏的两个弟子在另一边压低了声音议论着：

    “锋哥火系的这小龘子，可与其他人有些不一样，这小龘子可有点狠啊。”

    那个男仙将眼眉皱紧了脸上露出凝重的神色，缓缓地点了点头：

    “是啊，不怕你实力多强或多弱，就怕你有这个狠劲。一个罗天仙帅的小仙，竟然敢和三个罗天仙帝打的这么凶，能坚持这么长时间，太不容易了。我们一会计算一下这小龘子到底能坚持上多长的时间，看看这小龘子到底狠上什么程度。”

    那个女仙深深地点头，眼睛眨也不眨地紧紧盯着灵塔内周动的身影，在心中暗暗计算着周动与三个杀仙战斗的时间。

    三个杀仙展动身形，“唰”地再次将周动围住。

    周动运转空间法则，脚步玄而又玄地迈出，一步就挤出三人的包围圈。

    而就在这时，周动身后的那个赤脚壮汉却不进反退，如背后长眼一般长刀反手回撩，另两人的脚步也迅疾地转动，玄奇地穿插换位，掌中灵器再次快到不可思议地向周动身上递去。

    三人已经摸透了周动换位的规律。

    周动刹那间遇险，眼神一凝，身体再向前挤，一道虚光凭空出现在三人的背后。…,

    那三个杀仙同时不待转身，身形背对着周动暴射而至，灵器再次向身后撩杀过去。

    周动的长刀措不及防下“当当当”地挡住三个杀仙的攻击，半月身体都酸麻了，无奈飞速后退，三个杀仙脸色凶狠，转过身疯狂地追杀过来。

    摸透了周动的换位规律，三个杀仙终于展现出了骇人的战斗实力，三人如疾风骤雨一般的攻击将周动追的喘不过气，数次遇险。

    心灵谷方向，洛翎儿等人看的也喘不过气，但觉那些杀仙的招式太快了，她的目光还没反应过来，灵器就已经递到了周动的身前。如果周动不是一直依靠那套玄奇的身法度过危机……恐怕早就身陨而退了。

    洛翎儿急的额头上全是涔涔地冷汗：

    “周动，退出来吧，退出来吧，你已经赢了，你已经是冠军了，太危险了，快退出来吧。”

    主峰客席观礼台上，金系的那一男一女嘴角边渐渐露出笑意：

    “这个周动终于坚持不住子吗？”

    被围攻的周动突然在刀光剑影中抽身暴退，一步退出数十丈远。

    三个杀仙疯狂地就准备再次上前追击，而就在这时，周动突然一抖手，那柄幻彩长弓凭空出现在掌中。

    长弓瞬间拉圆了，引上连株箭连成一道暗金色的长龙，箭落如雨，向追过来的三个杀仙一**射。

    “当当当”的金铁交鸣声响彻大地。

    周动站在那里昂扬不动，一柄长弓就将三个罗天仙帝的杀仙射的被迫阻下身形，将灵器挥舞的密不透风，拼命地抵挡着月魅引上传过来的力量强绝的箭矢。

    “九星连株！”

    周动长弓上的箭雨再次暴涨，如沸腾的海浪层层推进，一浪更比一浪强，最后组成一道惊人的骇浪，形成一道无可比拟的箭雨。

    对面的三个杀仙手忙脚乱。

    这一刻周动已经不为比赛了，也不为别人怎么看了，这一刻，他只想出一口气。

    从鸿蒙灵器上暴射出的一轮暗金色的长龙，与罗天仙帝实力上仙的力量难分轩轾。周动就凭着这柄长弓，将三个杀仙阻挡住再也无法前进半步。

    看到这一幕，群峰间的数十万火系族人同时深深地吃惊，半晌，不知是谁带头，群峰间突然响起热烈的掌声。

    看周动的战斗简直太痛快了，高潮迭起，酣畅淋漓。

    在最后一刻，周动再次拿出这柄强引来暴射敌人，但是已经没有人说周动作弊，周动已经胜利了，现在甚至已经不是在比赛，周动只是打的兴起纯粹的发泄。

    ，凶灵谷处，洛翎儿与沈妙丹二人兴奋的如花笑靥明媚地绽放，看向那道昂扬的身影，眼神中一片迷醉。

    司雪衣、温然与青流火愕然着相视了一眼，齐齐哈哈朗羌

    金雨欣与冰女望着玩的兴致勃勃，不亦乐乎的周动，同时摇头微笑，脸上明媚之色让不少偷眼看过来的人刹那间就如遭雷击，一下子呆住。

    金雨欣咬着嘴唇笑道：

    “这个小周动，还是修龄太短，童心未泯啊。”

    冰女再也忍不住，“噗哧”一声笑出声来。

    而那边暗中低声议论的金氏二人，早就已经看呆了。他们已经想到了周动是个狠人，但是却万万没有想到周动狠到了这种程度，竟然还有这付手段，一个人可以压着三个罗天仙帝打，打的酣畅淋漓，打的豪情万丈。

    他们不再计算时间了，他们突然感觉，没那个必要了。

    周动手持长弓暴射了好半晌，终于玩够了，将长弓停了下来

    对面的三位杀仙也停下乎中的灵器，面面相觑，小心翼翼地将身形向周动凑了过去。

    周动身体突然轻轻一动，向三个杀仙直冲过去。三个杀仙瞬间一惊，脚下下意识地后退了一步，就感觉眼前绿芒一闪，“唰”地一声，周动的身影在原地消失的无影无踪。

    “咦？”

    三个杀仙都懵了，转头四顾四处寻找，还以为周动再次动用了什么秘法，让他们寻不到了呢。

    在风火灵雷塔之外，“咚”地一声，周动的双脚落地，传送了集来。

    在灵塔第五层，还有几人仍在坚持，但是，那些人坚持的只是前十的名次而以，已经不影响周动的冠军之位了。

    见周动身形落地，“嗷”地一声，数十万人齐声欢呼，庆祝这个年轻一代新的首席弟子的诞生。

    尤其是108灵谷，数万人兴奋的又蹦又跳，沸腾地欢笑着。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)，