
    在另一个方向，李老爹正仗着剑阵的部分力量，挺剑与左侧的一个恶魔剑斧相击，“当”地剧震声中，一股巨力狂涌而至，李老爹手中的灵剑都差点脱手而飞，虎口几欲震裂。

    眼见着那个恶魔不依不饶，仗斧要继续砍过来，李老爹手臂酸麻，真不知自己还能否架住下一斧，斧影遮天蔽日地压下，李老爹口中的苦水都快吐了出来，勉强运转仙元能量，长剑向前疾伸。

    而就在这时，一枝锋锐的劲风从李老爹耳边疾掠而过。

    李老爹差点被这道擦着耳朵飞过的劲风吓的蹦起来，就见到一道虚影从眼前“咻”地飞出，虚影直穿透对面恶魔的咽喉，一篷鲜血激龘射而出，那个恶魔的身体如被猛犸巨象踢中，“呼”地直向后抛飞出去。

    “啪”地远远地摔出，刚在地上死的不能再死了。

    啊？”

    李老爹一声惊呼，看着眼前的异象都茫然了，完全不知发生了什么事情。

    仅片刻工夫，小队七人的外围，四个恶魔就死了两个，吓退了一个，剩下的那个恶魔见到那个被射杀的恶魔尸体，也吓的腾腾腾后步十多步，所有的目光“唰”地全都转过去，向虚光射过来的方向看去。

    众人与众魔就见到，在远处的山石上，周动与青流火如看好戏一般悠闲地坐在那里，身边，一个恶魔竟然被不知名的利器凭空砍成了两截，肠子鲜血流了一地，而那不知名的利器，却正拿在青流火的手中把玩，利器如令牌状，上边氤氲之气流动，光泽圆润，半丝血痕也没有。

    而周动的手中，持着那柄让黑剑窥觊贪念已久的宝引，正从瞄准的状态缓缓放下，方才射杀的那两个恶魔，明显便是周动的手段。

    这星际采矿师小队七人，平均实力都在金仙高阶以上的强者，这一刻看着周动与青流火二人玩一般的神态与表情，一下子金都愣住了。

    女仙周紫知道，方才那最险的一刻，就是周动救的她，她一下子就将嘴捂住，满眼的惊喜与不可置信：

    “周动的宝引，竟然强到了这样的程度？可以秒杀一个金仙大圊满以上的恶魔？那是什么样的灵器啊？逆天了吧。”

    周紫就感觉心中砰砰地跳动，一股兴奋与喜忧缓缓升起。

    她知道，既然周动肯出手，那么眼下让她们小队惊心动魄的遭遇强盗战，恐怕就要结束了。

    那边的黑剑与李老爹狂喘着粗气，望着周动的长弓与青流火手中的令牌，“咕噜”一声狠狠地咽了一口口水。

    黑剑明明已经狠狠地高估那柄宝引的价值了，但是也万万没有想到，那柄引会强到那种程度。

    一个金仙中阶，持引可以秒杀一个金仙大再满，说出去谁信啊？但是，事实就明明摆在了眼前。

    “那是什么样的宝物啊？难道，会是传说中的神器不成？”

    行走在星辰风暴区域，黑剑还是听说过神器之名的，虽然不知道神器到底强在哪里，可是，眼下除了那传说中的神器，还有什么能形容周动这一引给他带来的震撼呢？

    青流火手中的那柄灵器，也同样让他们咸觉到震撼。

    看着青流火细心的擦拭那柄令牌，然后抖手放入仙元戒中，黑剑与李老爹再次齐咽了一口口水。

    那边的打斗动静他们根本就没有听到，这说明，人家根本就没有打斗的过程，一切都只是瞬间发生，也就是说，青流火是在一招之下，将那个恶魔斩杀的。

    这样看来，青流火手中的灵器，威力丝毫不比周动那柄宝引差啊。

    如此想来，青流火与周动的身份就更显神秘了，他们真想像不到，到底是一个什么样的家族或是超然势力，可以培养装备出这两个仙人。

    一人一件神器级的灵宝，太骇人了吧。

    周动与青流火同时站起身，剩下两个围在七人小队外围的恶魔互相对视了一眼，突然转头就跑，几个纵掠间就消失的无影无踪。…,

    他们都被方才周动的秒杀节奏吓破了胆，现在是多快就跑多快了。

    遭遇恶魔强盗的危险，就这样轻松解除，看着周动与青流火二人向小队中走来，黑剑与李老爹一下子都满脸羞赧，脸色通红。

    方才黑剑还在喊让周动二人滚出队伍，从此生死各安天命，可这一会，却是人家救了他们。

    李老爹满脸惭愧之色走出队伍，走到周动与青流火面前深施一礼：

    谢、谢谢两位方才搭救，这、真是，唉，真是……”

    李老爹的话都有些说不利落了。

    周动微笑着扬了扬手中的引对李老爹说道：

    “李老爹，不是我周动小气不借给你们灵器，奈何这柄灵器干系太大，我不可能轻易借出的，况且，就是我持这柄灵器也能杀敌，就无需劳黑剑大哥假手执之了。”

    李老爹与黑剑听了，脸色再次“腾”地一下通红。

    神器啊，人家手中所执，起码都是神器级别的大灵器，这样的灵器会借给别人使用？让你看一眼都算奢侈。

    而黑剑那一刻竟然还打着用后不还，以救二人一命的理由强行霸占的念头，想到这里，黑剑就感觉一阵心虚。

    他一介散绛，要是敢霸占人家的神器，人家身后的家族怕不得放出各路人马，对他展开最疯狂的追杀，不把他掘地三尺挖出来杀到骨头都不剩，人家都不会罢手。

    想到这些，黑剑再次不由自主地打了个冷战。

    女仙周紫死里逃生，心中充满了欢喜，她与周动聊的颇为投机，这一刻可没有那么多的顾及，兴奋着一步冲了出去，跑到周动的身边，热切地望着周动手中那柄传说级的长弓，然后慢慢抬起头来，目光炯炯地盯着周动，满眼星芒：

    “周动，这柄长弓这么厉害，你、你到底是什么人啊？你不会、你不会是哪位罗天上仙的公子吧，你家里肯拿出这么珍罕的灵器让你跑出来玩，对你也太宠溺了。”

    “还是把我当成纨绔公子了。”

    周动一脸的苦色。

    大罗金仙高阶就称为罗天上仙了，这个周紫居然给我找了一个罗天上仙的老子……

    周动摇头苦笑，心中无奈之极，对这个女仙的想像力佩服无比。青流火在旁边再也忍不住了，哈哈大笑。

    那头的黑剑见女仙周紫与周动还是这付亲近的神态，心中再次极不是滋味，压低了声音“嘟囔”着，“哼，不就是有个好老子吗？没有罗天上仙的老子罩着，不给你装备这么强大的灵器，你小子算是个屁啊？高富帅很了不起吗？祖宗的……”

    李老爹就站在黑剑的身边，他耳尖听清了黑剑的嘟囔声，再次摇头苦笑不以。

    李老爹知道，黑剑这种心理几乎就是他们这些穷散绛的通病。

    人家有好的家族势力罩着，平时绛行中各种资源层出不穷，想要什么就有什么，灵丹仙药就如吃饭，灵器法宝与功法秘术予取予夺，修行速度有如神助。

    而他们这些穷趣修，需要耗费多大的努力才能走到今天这一步啊，没钱没势，苦命的属丝，只能在星辰风暴这等险地艰难地求生活，自己喜欢的女仙要时刻看紧防备好，免得被那种有钱有势的大势力弟子给带跑。

    黑剑防备周动接近女仙周紫的心理，李老爹太理解了，也极为同情。

    李老爹看着意气风发的周动与青流火二人，心中也满不是滋味。

    “这些大家族的子弟，不是我们能惹的起，也不是我们能结交的上的，他们既然给钱了，我们就尽心将他们带到地方，从此一切两清，再无交集。”

    黑剑怒着脸，冲远处的女仙周紫用力地招了招手喊道：

    “周紫，你过来。”

    周紫眼睛转动，不知黑剑叫自己做什么，小步跑了过去，黑剑皱着眉一把将周紫拉到了自己的身边，压低了声音说道：

    “周紫，别和人家混的那么热手，人家财大势大，后面有了不起的老子撑腰，咱们高攀不上人家，别看你实力比人家强，可是人家照样也看不起咱们这些穷散绛，有什么好聊的，就是聊的再好，人家又不会给你什么甜头。”…,

    周紫听到这里，一下子俏脸都胀的通红：

    “黑剑，你、你怎么这么说话……”

    明明只是对周动的神秘与为人感兴起，喜欢接近聊天而以，这一刻被黑剑说的如此不堪，好像自已故意上去凑近手贪囵人家什么似的。

    周紫心中极其委屈，感觉对黑剑的猥琐更加的看不起了。周豪愤愤地转过身，再也不理黑剑，一个人默默地躲到众人身后不再说话。

    周动抖手将长弓收起，笑着走到黑剑旁边，戏谑地挑着眉问道：

    “黑剑大哥，彼此各安天命到可以，以后遇见什么危险，我们也不劳您施枚，但是，你可收了我们的钱，下一步是不是还得接着将我们带出去啊。”

    黑剑被周动挑衅，感觉自已的做人尊严都受到了冲击，红头胀脸地看着周动，愤愤地说道：

    “当然，黑剑虽然没有好老子罩着，人穷志短见钱眼开了，可是说话却还算话的，说将你们带到滚雷滩就不会差事，一会你们跟好就是了。”

    周动轻裘缓带，丰神俊朗，身材修长健壮，将其貌不扬的黑剑比的一无是处。看着这一幕，就连后边的女仙周紫都长叹了一口气：

    “唉，人家有个好身世，有上仙长辈照看成长，养尊处优中养成的这一身气质都绝然不同，处处都流露着上位者的傲气，黑剑大哥，和人家一点也无法相比啊。

    如果周紫的这番心思被周动听到，周动心里一定会委屈死的。

    “谁有大家族大势力罩着了？哪个是养尊处优的公子了？我还不是从艰难生存与无尽的生死厮杀中走到这一步的。”

    李老爹摇了摇头，转过身再次取出夹角灵器向远方的另一处落脚点探测过去，详细测量之后，一队九人纵起身形，离开这片强盗出没之地，继续在这片星辰风暴区域内一步一步向前推进。

    这一路之上，黑剑偷偷看向周动的眼神充满了嫉妒与仇视，也有些深深的畏惧，不敢再主动去招惹二人。

    女仙周紫被黑剑骂之后，明显的也与周动疏远了，她怕别人说她窥觊人家那些名门望族的势力。

    整支小队都沉默了，无形之中，众人心中就形成了穷散绛与财势惊人的大势力核心弟子之间的隔膜。

    不过周动与青流火二人也没有心思更多的留意这些细节。

    在又一颗含矿陨星上，七个星际采矿师们卖力地进行着矿石的开采，周动与青流火却坐在另一边，祭起液体时间场，在其内进入刻苦的修行。

    这颗陨星上矿藏丰富，矿师们已经一连进行了七天的采矿作业，收入颇为丰厚，每个人心中都充实而兴奋，而那一边，周动与青流火在液体时间场内，已经修行了三十天的时间了。

    周动体龘内的金乌婴每时每刻都在壮大着，这处能量总源壮大一分，周动转化神奕力的速度就会加快一分。

    再次喝下一滴玉碗凝聚出来的灵液，一股股精纯的能量流转全身经络，最后汇入金乌婴中，不断地被金乌转化成新的神奕力，增加到金乌体外的力环之中。

    就在这时，又一股新的神奕力完成了转化，从金乌身体中洋溢而出，如一条溪流汇入大河，让大河的整体面积再次增加扩容。周动就感觉体龘内丹田处轻轻一震，周动霍然睁开双眼，眼神中神芒奕奕。

    神奕力从第一重到第二重，周动终于实现了第五成，还有五成就可以完全实现神奕力的第二重境界了。

    周动心中一时充满了喜忧之极的充实感。

    到了现在这个层决，周动从实力上来讲，已经从大罗金仙中阶的层次成功突破，足以跻身于罗天上仙的层决。

    现在的他，已经可以用罗天仙将来称呼了。在无尽的旷宇中，周动单凭自身实力，就足以傲然于天下，如果被血绛罗看到周动现在这样的实力，恐怕会一口鲜血吐出吓个半死。如果被星主木婉宣或是小徒弟王雨石等人知道周动这样的层次，绝对会惊为天人。

    周动嘴角边情不自禁地流蠢出一丝笑意，想起了自已初入灵幻仙界这些年来的奋斗过程，想起了这些年中遇见的一个又一个人或事，心中充满了无限的感慨。

    “神奕力啊，好神奇的力量。”

    周动感觉着体龘内澎湃的能量，再次将双拳狠狠地攥紧。

    “宗族万年赛，这回我就有把握取得前三百的名次了，并且极有可能排名还要狠狠地向前推进。”

    想着即将要面临的提战，周动的心中充满了无穷的信心。

    (未完待续)。

    [