
    第0849章比赛规则

    传送阵的光芒拉扯着周动的身体，在如时空乱流一般的混沌中，周动身不由已，不知要被传送到何处。

    片刻之间，但觉身体疾速下坠，“咚”地一声，双脚踩在了实地上，眼前的白芒由极盛而逐渐变淡，最后完全散去。

    周动慢慢睁开眼，待适应了这里的光线，放眼望去，却一下子就被眼前无限雄奇壮阔的场景震惊了。

    此刻，他正站在一方雄峰之上，四周群山叠嶂，连绵起伏无有尽头。

    无数座山峰围成一座恢宏庞大的山谷。

    此刻在山谷四周所有山峰之中，人山人海，蔚为壮观，没有人大声喧哗，但是吵杂的声浪仍然如沸腾咆哮的海潮一般不停裘来。

    数百万人同聚，就连见惯了大场面的周动也承认，这一场景令他心中狠狠地悸动。

    周动的神识“呼”地蔓延开来向群山上扫去，但见人群井井有条，共分为108个方阵，每个方阵决不混淆，相互之间泾渭分明，想来火系共108座灵谷，每个灵谷都组成了自己的团队势力。

    在这里的每个人都精修火之玄奥，整个群山上，仿佛有浓烈炽热的火焰蒸腾，周动深吸了一口气，但觉神清气爽，丹田内的金乌婴都忍不住在雀跃长啼。

    而除去所有这些，最让周动感觉到惊奇的，却在于山谷中央，一方雄奇的大山顶天立地，远超群峰，一股厚重逼人的气息有种让人喘不气来的威压。

    而这方雄峰，却是凌空悬浮着的。

    就如周动看到过的须弥山。

    群山拱卫，山谷中央这座雄山如帝皇傲立，又如霞举飞升的神祇，凌空悬于云雾之中接受万民朝靓。

    而更让人目瞪口呆的是，这座雄峰，竟然通体呈现一种七彩之色，并且清澈透明，一眼就可将雄山望个通透。

    周动需深吸一口气来压下心中的惊骇。

    天地圣境，雄奇无度，更玄奇的化境一直在挑战着周动的神经。周动心中知道，修神世界悠久到不可思议，其中不乏大神通者演化凡仙无法认知的玄奥，就如眼前无法理解的这一幕。

    周动展动目光向山谷中央那座七彩雄山内看去。

    这座悬浮着的雄山，从底下到上边，依次分为赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七色，向每一道颜色中深看进去，都会让人的目光深陷其内。感觉里边绝不仅仅是一座山峰的面积，而是一方无边无际，无限广袤的世界。

    每一道颜色之间，都是一方完全不同的世界。

    整座山峰，就如将七片大陆压缩在了里边，光幻陆离，玄奇无度中，让人看的目瞪口呆。

    周动与洛翎儿身后的数百名弟子“哗”地一声向前涌出，展动脚程奔向附近108灵谷所在方位。周动顺着那些弟子奔行过去的身影看去，就见几千人的方阵中，总谷主幕长沙与大脑袋的洛谷主几人正聚在一起指点商量着什么。

    一身水绿长裙的洛翎儿轻轻拉了拉周动的衣袖，将周动从发怔中叫醒。

    洛翎儿眼波流转，抿着嘴，指着山谷中央那座凌空悬浮的雄山微笑道：

    “周动，是不是感觉很震撼？”

    周动由衷地点了点头。

    洛翎儿再次展颜而笑，轻轻说道：

    “这座雄山名为风火灵雷塔，是无限久远的年代前，石枚星尊与咱们火系几位神通通天彻地的炼器大师，合力炼制的一件可夺天地造化的大灵器。一会我们的天火榜比赛，地点就在那里呢。”

    听到这里，周动耸然而惊。

    “怪不得这座雄山如此玄奇，原来是石枚星尊的手笔。”

    周动知道，石枚星尊的阵道之术精深到不可思议，一枚万年玄灵石内就封存了六百万阵道变化，就以周动现在的水平，仍需仰望。

    而眼前这座大山，竟然只是一件灵器吗？

    洛翎儿看出周动的惊诧与不解，接着解释道：

    “这座风火灵雷塔共分七层，每一层内都被石枚星尊运用空间法则的大神通，压缩进了无限广袤的大陆空间。…,

    而在每一方空间内，还布有让人瞠目结舌的玄奇聚灵阵。

    后世咱们族系的长老们脚步遍布仙界各地，收集了无以计数的陨落仙人的本命原核散落入风火灵雷塔中。

    在塔内玄奇聚灵阵的作用下，时间久了，那些本命原核就可以依凭凝聚到一起的强大能量幻化成形，其神通实力与陨落之前的仙人一般无二。而我们的天火榜比赛，规则很简单，就是——冲塔。

    在塔内那些依凭本命原核幻化出的仙人围追堵截中，向着风火玄雷塔的更高层次冲去。

    冲的层次越高，也就代表着你的排名越高。”

    听到这里，周动虽然听明白了，但还是被如此玄奇的背景设定而惊的目瞪口呆。

    听到这里周动突然想到一个问题，赶紧问道：

    “师姐，那些由本命原核凝聚而成的能量生命，能杀死吗？”。

    洛翎儿微笑点头道：

    “当然能，那些人虽然是能量体，但是那个身体是全息复制本命原核中的生命信息，也就是说，里边的敌人与普通仙人在世时是完全一样的，也有要害，也有惊恐与愤怒等情绪，也会耍诡计，也能被一刀秒掉。

    只不过，他们死掉后，只是本命原核凝聚出的能量消散了，那枚本命原核要再经过十年的时间，方才可以继续用能量凝聚出身体来。”

    “好奇诡！”

    周动再次深叹。

    洛翎儿淡笑着继续说道：

    “在这尊风火灵雷塔中，从下向上数共分七层，第一层内，里边分布的全是金仙大圆满期的仙人，第二层里边就全是大罗金仙初阶层次了，依此类推，第三层是大罗金仙中阶，第四层是罗天仙将，第五层是罗天仙帅，第六层是罗天仙帝，而第七层分布的，则是罗天灵海境层次的仙人。

    天火榜成绩排名一看你冲进塔的层次高低，而在同一层次内的，则看你在那一层次中呆的时间长短。

    就比如上次比赛，共有近三百人冲进了第三层，我在里边呆的时间很短就遭遇险境，不得不强行退出，只排在了279位。如果我能在里边多呆上一刻钟，排名还要上升十多位呢。”

    听到这里，周动完全明白了比赛规则，了然地点了点头，笑了笑向洛翎儿问道：

    “到时应该有某种东西，可以让我们在遇险时退出来吧？不少字”

    洛翎儿歪着头笑了，一脸妩媚的明艳之色：

    “周动，给你的那枚参赛令牌就是你说的这种东西呀。

    里边的仙人虽是能量体，但是也可以杀死我们的。如果感觉自己实在撑不住了，在紧急关头千万不要恋战，也不要贪图名次，在第一时间捏碎令牌，你就可以传送出来了。”

    “哦，原来如此。”

    周动再次点头，完全明白了比赛规则，与洛翎儿一边聊一边向不远处的总谷主那里快步走去。

    ……

    总谷主幕长沙与几位副谷主站在山腰间，向远处遥遥感应过去。

    此刻这方山谷内人山人海，人群之中，偶有一些峥嵘初露，锋芒深沉内敛之辈，给人一种极度心寒的感觉。

    老人幕长沙知道，那是其它灵谷中那些罕世天才们。

    只以万年以内的修龄，就将实力达到了罗天仙将，罗天仙帅的变态实力，这样的成绩让他们这些散修灵谷拍马都追赶不上。

    “唉，散修谷就从未出现过如此天才。”

    幕长沙深深叹了一口气。

    不过，让老人颇为欣慰的是，虽然不敢与那些天才们竞争，但是这一届他的几个种子选手，也磨刀霍霍，其志不小。

    飞扬跳脱的古传旭，一身暗红色紧衣束甲，泼辣明艳的小辣椒沈妙丹，两人身上的气息凝练之极，隐隐的杀气不经意地流转，两人全如尚未出鞘的绝世宝剑，实力虽未外露，但是一身锋芒却怎么的也无法掩饰。

    在过去半年地狱般的极限训练中，这两人的实力提升的极为明显。二人举手投足之间都带着杀伐之意，都带着强大的力量感与自信感。…,

    经过了那半年时间的生死厮杀，二人应付起普通战斗来已经不当一回事了。

    古传旭嘻笑着转头四顾，在他周围，全都是一双双热切而崇拜的目光。

    他已觉醒了上品血脉，在过去的半年时间里，进步犹为明显，这一刻他的自信心暴涨，恨不得现在就进入风火灵雷塔中厮杀一番。

    总谷主幕长沙看着霸气外露的古传旭与沈妙丹，心中即热切又忐忑，心头期盼的火焰缓缓地越燃越高：

    “就要比赛了，经过那么多努力，这些孩子们都成长起来了，而108灵谷能不能露脸也全在这一役，希望，我们灵谷至少有一人能冲进前二百，如果万幸能冲进两名，那绝对会让其它灵谷感到震惊的，如果上天眷顾，连妙丹最终也能冲进去，那么，这一届天火榜我们灵谷就要无限辉煌了，就再也没人敢小看我们了。”

    老人想到这里，感觉心底的期盼再也压抑不住，转头四顾，皱着眉问道：

    “翎儿呢？翎儿怎么还没有到？就快比赛了，为什么不早一点过来做准备？”

    洛翎儿可是这位总谷主的宝贝心尖子，可是108灵谷能否取得好成绩的最大希望所在。

    大脑袋的洛谷主见老人焦急，急忙说道：

    “总谷主，要不我去找找？”

    “好，快去！”

    老人方说到这里，不远处，一身水绿长裙的洛翎儿带着周动穿过人群，快步向这里赶过来。洛翎儿远远地就热切地喊道：

    “总谷主，我们来了。”

    看见这两人，老人幕长沙大喜，脸上一下子就露出欣慰的笑意来，向洛翎儿挥着手喊道：

    “翎儿，快过来。”

    洛翎儿与周动在周围无数弟子热切的目光中快步穿行了过去，走到总谷主的身边。

    老人幕长沙脸色甚喜，转头盯着周动嘱咐道：

    “周动，你首次参加这样的大型比赛，好好体验一下比赛气氛，在比赛中也多多总结经验，争取比出一个更好一点的成绩。”

    说完这些，老人挥着手向不远处的公孙船喊道：

    “公孙，过来一下，带周动先去一边休息等待。”

    公孙船走了过来，老人幕长沙早就转过头去，将洛翎儿、古传旭与沈妙丹三人召集到一处，与几位副谷主在一方山石上坐下，聚在一起详细讨论着什么。

    公孙船微笑着向周动挥了挥手，二人向远处走去，公孙船脸上一付酸酸之意，压低了声音说道：

    “看到没，人家那三位大罗金仙才是总谷主的心尖，才是总谷主的一切启盼所在，这一次天火榜比赛，总谷主可是将全部希望都压在了那里。

    咱们都只能在旁边坐冷板櫈，看着总谷主为人家面授机宜而干眼馋喽。

    周动啊，努力吧，等你什么时候也能混到那个圈子里，你就算出头啦。”

    周动听了哑然失笑，他也看出了那位总谷主一付厚此薄彼的样子，不过，那与周动有何相干。

    与公孙船走到远处，在108灵谷众多弟子的中间，找了一处山石坐下。

    周动转头四顾，远山仍然不断地有传送阵的亮芒冲天而起，更多的弟子向这方山谷汇聚过来。

    所有准备参赛的弟子们这一刻都如箭在弦上一般，将浑身的气息绷紧了，每个人对于天火榜的名次都是一付誓在必得的模样。

    周动知道，这次参赛的火系年轻一代也就数十万的样子，更多的还是各灵谷过来的观战仙人。神识配合视线，周动缓缓地向山谷中极远处扫去，远山中那些人热切、兴奋而期盼的面部表情都历历在目。

    这就是修行到高深境界的好处，更远处都可移念眼前，如面对面般清晰。

    就在这时，在一方主峰之上，周动见到，那里视野开阔，地势优越，是一处极佳的观战地点，然而，在那里此刻仅有二十余名年轻一代的弟子远远近近地坐在一起。

    周围无数山峰间的仙人们望向那里，目光中都蕴含着一团热切的火焰，赤裸裸地毫不掩饰那种羡慕与崇拜的神色。

    二十人坐在那里，每个人都有一付傲绝天下的霸气，每个人都有一股凛然独尊的犀利锋芒。区区二十人，气场竟然远超群山。

    尤其二十人最中央那个人，一身淡紫色长袍，轻裘缓带，坐在青石上，浑身气息深敛如刀，丰神俊朗，面若冠玉，一阵山风吹过，整个人都欲凌风而去。二十名目空天下的仙人皆以他为首，如群星拱月，将其衬托出一付天下英雄，舍我其谁的气度。

    周动轻轻触碰旁边的公孙船一下，向那个方向努嘴，压低了声音问道：

    “那些人是谁？”

    *……，