
    旁边的老者听十三长老说到这里，也苦笑着摇了摇头，淡淡地说道：

    “不过，这个周动可有些神秘哦，他的手段层出不穷，说不定会有什么更强的秘术……”

    老者说到这里，十三长老直接抢过话头，苦笑着说道：

    “不瞒你说，要是比手段的话，铁流放眼咱们这届年轻一代，除了炎尺能压他一头外，其他人还真就不是对手。铁流有一个最强的手段，那个手段叫魔妖分龘身，极为檀长群战……”

    十三长老说到这里，旁边那个长老吃了一惊，赶紧追问道：

    “魔妖分龘身？铁流这小子将这一手段都炼成了？据我所知，这个秘术需要一具极其强悍的魔妖身躯才能炼制成功啊。一旦将分龘身炼成，甚至比本体还要强悍，如此说来，铁流实力，比第三的百里夜都要强呢。

    十三长老苦笑点头：

    “正是如此。”

    旁边的那个老者狠狠地摇了摇头长叹道：

    “唉，铁流如此强，这对周动是不公平的。铁流这小子，生生地扼杀了一匹潜力黑马啊。”

    观礼台另一边，仿佛一片彩色流云的女仙座席处，金雨欣再次将眼眉皱紧了，眼眸中怒气极为明显。

    “又是那个黑大个，不依不饶，怎么就纠缠上周动了……”

    冰女目光中一片执著的倔强，紧紧地抿着嘴唇。

    金雨欣深吸了一口气，凑在冰女耳边压低了声音说道：

    “婉儿，周动这一关即使过不去，那也不代表他的实力不行1只不过是因为，他遇见了更厉害的恶人……不过也许，周动会通过呢。”

    冰女神色黯然，缓缓摇头：“很难吧。”

    冰女能看出生铁流的实力，他也知道，如沐风那般和这个生铁流差的太远，而周动，比沐风能强上多少呢？

    两女同时转头再次向比赛现场看去。

    生铁流听了沐风的话，突然哈哈大笑起来。

    摇晃着硕大的拳头一脸的讥讽之色，舔了舔嘴唇，对着周动与沐风狠狠地撇起了嘴。伸手从身体胁下用力一拽，如幻境一般，一具鼓鼓囊囊的身体“呼”地就从体龘内拽了出来，迎风而涨。

    在生铁流身边，一个身高过丈，浑身肌肉如生铁浇铸一般的魔妖凭空现身眨了眨暗红色的眼睛向周动二人投过来一道与生铁流眼神中一模一样的讥讽之色。

    生铁流与那个魔妖同时向前迈上一步伸出右手向周动与沐风二人勾了勾手指，讥讽地说道：

    “有种的就过来吧，爷一会下手会很轻的，不会打死你们的。”

    看见生铁流一出手就展现子魔妖分龘身的手段，场外群谷哗然。

    十三长老与旁边的老者愕然一愣，既而同时摇头苦笑。

    金雨欣与冰女看到这里，两人呼吸齐齐一紧，万万没有想到那个生铁流竟然比她们知道的还强上太多，两人心中一下子都有些失重的感觉。

    场中的沐风这一刻都懵了，好半晌方才从牙齿里挤出几个字来：

    “魔妖分龘身？生铁流你竟然炼成了魔妖开身？”

    沐风眼神中一片绝望，再无斗志。

    生铁流看着沐风的表情，再次哈哈大笑。

    他就喜欢这种将敌人折磨到这种歇斯底里般的绝望，就喜欢一出手，就让敌人从心理全面崩溃的感觉。

    沐风满眼惶惑，长叹了一声：

    “生铁流，你有此实力，去竞争宗族前三名都完全够格了，何苦拿我们这些人过不去，唉。”

    生铁流对着周动与沐风两人冷冷地撇着嘴，朗喝道：

    “即知我实力了，还不快滚。”

    沐风一脸黯然，知事不可为，将全身的仙元能量收敛，垂头丧气地向后退去。同时斜眼溜向周动：

    “这位兄弟，我们走吧。”

    周动淡淡地耸了耸肩道：

    “你要不打了，就先走吧。”

    “虹”

    沐风一下子就再次愣住了：“你什么意思？”

    那边的生铁流也愣住了，瞪圆了铜铃般的凶眼看向周动吼道：…,

    “混蛋，你什么意思？”

    “什么意思？”

    周动淡淡地笑了。

    突然转过头，远远地迎着生铁流与那具魔妖分龘身快步走去。

    场内场外看到这一幕的所有人全都傻眼了，呼吸急促，冰女与金雨欣悄然中将双拳都攥的紧紧的，就感觉一颗心都提到了嗓子眼。

    “周动要干什么？”

    就在这时，周动身上的气息再不压制，突然暴涨，节节攀升，每走一步，气息就攀升到一个高度，走到离生铁流越来越近，身上气息竟然无有穷尽一般犹未止歇。

    场外观战的无数人情不自禁下“呼”地站起了身，满眼惊骇。

    斯L台长老席上，那些长老们也全都愕然地目瞪口呆。

    冰女与金而欣突然就感觉心中激动之极，一腔热血随着周动前进的脚步节节攀升。

    最后一步，周动直走到离生铁流不足两丈的距离停下，身上的气息最后狠狠地一跃，直接攀升过罗天仙帅的境界，稳定在了那里。

    远处的沐风苦胆都差点吓破了，就感觉眼前站着的仿佛是一座巍峨的雄山，高不可攀，仰不能及。

    “罗天仙帅？周动达到罗天仙帅的实力了？”

    全场响起了如海啸一般的惊呼声。

    观礼台上，其中一位长老情难自禁，抬案而起，“啪”地一声，面前的石案竟然被他一掌拍的粉碎。

    这位长老仰天长笑，朗声喊道：

    “我们火系再出天才，竟然又有一个达到罗天仙帅的实力，这样一匹黑马可杀了我们一个措手不及啊。”

    众长老同时激动起来。

    金雨欣与冰女的双手紧紧握在一处，相互愕然着转头对视一眼，满眼的惊喜与讶色。

    “这个周动，竟然这么强？很不错啊，已经足以跻身于五族年轻一代最顶尖强者的帮小了。”

    金雨欣长吁了一口气，强压下心头的欢喜，满眼媚笑地望向冰女低声说道：

    “婉儿，这样看来，这个周动，已经勉强可以和你匹配了。”

    冰女脸上突然现出淡淡的红蕴来。

    从进入观礼台看到周动的那一刻起冰女心中就涌起强烈的涟漪，对周动那种极为熟悉依赖之感无论如何也无法抹去，就仿佛感应到了自只的宿命一般。

    冰女也见到了周动眼神中那抹骇然、惊喜等复杂而强烈的感觉。

    联想到掌控老祖的预言，冰女心中再无法平静。

    比赛以来，冰女所看的，一直都是周动的方向，而这一刻，见周动竟然突然暴发出罗天仙帅的实力冰女心中这一惊一喜可非同小可。

    虽然周动离她还差着罗天仙帝与灵海境两个层次但是放眼五族，能与她这样逆天的天才相提并论的又有几人呢。

    看着周动昂然站在生铁流面前的身影，冰女心中不知是一种什么样的情绪了。

    生铁流感觉到周动一身狂猛的气息，也懵了。

    火系一族年轻一代中，只有三个进入了罗天仙帅的层次，他这位排名第四的还没有达到那般高度。虽然加上他的魔妖分龘身，他有足够的信心与第三名的百里夜拼个你死我活，但是现在可是在比赛现场，后续的赛程还在继续。

    如果贸然与一位罗天仙帅交战，得不偿失。

    生铁流愣愣地看着微笑的周动从身边强行挤过径直奔传送阵而去，突然反应过来，急展脚步，也从后边追了上去。

    周动进入第五层后，那么第五层里就已经进去九个人了。

    生铁流已经顾不上他的那个过命的兄弟了，比赛要紧，即使再有实力，前十的名额也是需要抢的。

    沐风在后边看着前边两人一先一后地进入传送阵，冲天的光芒闪过，沐风傻眼了。

    现在他就是传送过去，也只是第十一人了。

    “什么时候，火系又出了一个这样的变态？”

    沐风捶胸跺足，欲哭无泪，也展动身形奔向传送阵而去。

    看着传送阵冲天的光芒闪过……”A灵谷内的数万人简直要乐疯了，欢呼声此起彼伏，连绵不断。…,

    他们散修灵谷的弟子，不仅闯进了前三十，这一刻还顺利地闯进了整个宗族的前十名。如果没有失误的话，周动的前十名是板上钉钉之事了。

    以老人幕长沙为首，一众谷主们脸上全都笑开了花。

    虽然对这样的结果充满了深深的惊讶，但是实在难掩那种兴奋。

    要知道，一个灵谷只要出了一个天火榜排名前十的弟子，可是劳役全免，还有长老院拨放大笔修行资源全力扶持啊。老人幕长沙仿佛看到了惯灵谷全面中兴的盛况，喜到了心里。

    金雨欣与冰女相视了一眼，齐齐长吁了一口气，眉开眼笑，明媚之极。

    金雨欣深深地点头：

    “这个周动，很不错哦，比我想像的还要好一些。”

    冰女也喜笑嫣然，深深点头。

    这时，在风火灵雷塔的第五层中，一道冲天的光芒闪了起来，漫空黛青色的浓云翻翻滚滚，威压无穷。

    周动与生铁流同时站在了灵塔第五层这片土地上，纵目四望。

    生铁流知道，在这里就是前十名的决战之地了，整片大地上隐藏着的，全都是罗天仙帅那等极强实力的杀仙，力量强到惊心动魄。在这里比的可不是什么悍勇与胆气，在这里比的是隐藏与防御。

    最终前十的排名，是要看谁在这一层呆的时间更长来定的。

    偷眼看了周动一眼，生铁流眼神中阴毒的火焰悄然闪过。

    他到现在才知道周动在第一层时是如何通过他引怪那一关了。有罗天仙帅的实力，他引的那些怪要想杀周动，太小儿科了吧。

    生铁流实在不知道，火系一族什么时候又出来了一个罗天仙帅，但是事实摆在眼前，他只有恨恨地暗咽口水。

    “哼，小子，别嚣张，等比赛完了让尺哥亲自收拾你。尺哥领军整个火系年轻一代多少年了，达到罗天仙帅的境界都有多少年了，收拾你还不是手到擒来……”

    周动转头向生铁流看来，生铁流赶紧眼神闪躲下意识地就向外划过一妾去，离周动远远的。

    周话微微一笑，淡淡地说道：

    “在这场比赛中，你阴了我两次，咱们的账出去再算。”

    生铁流满脸冰冷，冷冷地哼了一声道：

    “谁怕你！小子，到时你就等着挨揍吧，我这魔妖分龘身可不是吃素的。”

    生铁流色厉内荏地交待完场面话突然一股危机感从心底直窜到头顶。脸色顿时苍白急转头向后看去就见不远处，一枚他没感应到的命核正静静地闪着幽光，“唰”地一声，凭空化出一道干枯瘦削的身影，手中一柄寒芒熠熠的灵剑如要命的毒针一般，一道闪光就向二人掠至。

    “妈呀”一声，生铁流就吓的脸色苍白。

    他没有想到自己点子这么背，刚进入第五层就遇见一个罗天仙帅极的杀仙。如果缠斗上他极有可能更早的被打出去，再也排不到前四那样的高位了。

    生铁流再也不顾周动，展动身形撒丫子就跑。

    就在这时他突然听到身后无数道极强的破风声如将空间都扎透一般迅捷地传了出去。

    “咻咻咻……”

    生铁流瞬间一愣，转头向后望去，就见周动此刻仍站在原地半分未动，一股昂扬的傲气透体而出，手持一柄幻彩长弓，视对面的那个罗天仙帅直如无物。

    长弓轻引，一轮暗金色箭雨顶着那个瘦削的杀仙身影暴射而出。

    “咻咻”声中，每一箭的力量都强悍到不可思议，让那个杀仙招架的手忙脚乱。再次一连数箭，那名杀仙再也防不住，一箭射穿他的右臂，鲜血喷射而出。

    那名杀仙眼神阴冷，恨恨地望了周动一眼，突然转身就向极远方逃走了。

    “啊？”

    看到这一幕，生铁流一下子就傻眼了，完全愣在了当地，再也不能移动一下脚步。

    将罗天仙帅的杀仙一轮长箭给射退？那是什么实力？

    生铁流就感觉心中砰砰地狂跳，一阵后怕让他的腿都有些发抖。…,

    的确，他加上魔妖分龘身，可以与刚进入罗天仙帅的百里夜打个平手，但是，周动方才可是轻轻松松将罗天仙帅实力的杀仙暴射射退啊。

    那是一个级别上的对手吗？

    生铁流眼神中流露出强烈的恐惧。

    而看着周动暴射罗天仙帅这一幕，木系的天才司雪衣与温然再也坐不住了，“呼”地一声从座位上站起身来，满眼的震惊。

    金雨欣与冰女也一下子就愣住了，情不自禁地站起身来，深深地向灵塔内看去。

    她们万万没有想到，周动刚刚展示完罗天仙帅的实力，这一刻，就又拿出了不下了罗天仙帝的力量。

    达到罗天仙帅的实力，如果没有绝对压制性的力量，已经很难让其受伤了。而周动竟然仅凭一轮箭雨，就将一名杀仙射伤，周动手持那柄幻彩长弓，已经做到了对罗天仙帅完全的压制了啊。

    如果那就是罗天仙帝的实力，那么，周动与司雪衣、与冰女这样五族中最巅峰实力的天才已经极为接近了啊。

    冰女突然感觉心中的情绪难明之极，不知是欣慰，自豪，骄傲，还是甜蜜，羞赧与患得患失。周动一而再的暴发，一路将实力直接燃烧到了快要达到罗天仙帝那等傲绝天下的实力之上，冰女骄傲的心突然有些沦陷了。

    都是耸轻一代，有周动这样的实力与修行天赋的人可谓凤毛膦角，难寻之极。再加上冰女心中如宿命般的感应，冰女突然感觉，自己的心有些动了。

    那边的司雪衣久久无语，半晌方才长叹了一口气，苦笑着摇了摇头说道：

    “这个周动啊，太让人震惊了，一路竟然直达这样的境界，让我一而再地将他的实力猜错。

    唉，太难得了，太难得了周动现在已经有在万年赛中进军前二十的资格了。

    这个小子的修行天赋，虽然与婉儿那般的才情还无法相比，但是绝对是年轻一代中的翘楚了。”

    司雪衣青衫在长风中猎猎飞舞，说这句话时他一身傲气也在悄然流露。

    他与冰女堪称修神五族年轻一代的巅峰天才，修行天赋自认无人能及，他这样夸周动，将周动放在仅次于他们的位置上，已经是极高的评价了。

    金雨欣与冰女听了这番评价，转头向司雪衣那个方向看去，暗暗点头。

    她们知道司雪衣对周动的这个评价可非同小可。

    这时，后边一直默不作声的青流火脸上突然流露出一丝骄傲的笑容来淡淡地摇了摇头挪虞地说道：

    “雪衣师兄你说周动的天赋能排在冰女之后？”

    司雪衣一愣，点了点头道：

    “流火，我这不是缪娶，周动确实有这个实力。”

    冰女眼眸如水，望向司雪衣与青流火，心中也深深赞同司雪衣的评价，这时众人就见青流火淡淡地讥笑，轻声反问道：

    “雪衣师兄你知道周动今年的修龄多大吗？”

    “这、不知啊。”

    青流火再笑，淡淡地说道：

    “师兄，周动到现在为止修龄不足百年，就达了如今的实力，你说他的修行天赋仅次于冰女？我不是扫婉儿的面子，不过这个评价我也绝不敢芶同。周动的修行天赋，无人能及，冰女也不行，雪衣师兄，你也不行！”

    青流火说完这句话，脸上的神色傲极。

    司雪衣与冰女、金雨欣等人听了，却一下子就完全地愣住了。

    这些修神一族年轻一代的巅峰实力、如妖孽一般的逆天天才们，突然感觉头脑中一片混乱，完全地懵了。

    “周动修龄，不足百年？”

    司雪衣追问了一句，脸上全是疯狂的震骇之色。

    冰女一直以来脸上的傲意也刹那间就消失的无影无踪，她突然感觉心中“砰砰”地跳的厉害，一股绝对无法言喻的情绪在心中缓犊、但是却极为坚定地滋生出来。

    转头再次远远地向周动的身影望去，冰女突然感觉，自己的心仿佛一下子陷入到了一片无底的深渊，再也无法自拨。…,

    周动的身影让她呼吸急促，一股悄然的热切涌上头顶，韵生双颊，一时间整个人美艳如花，娇嫩欲滴。

    冰女承认，自己心中，已经有了一种隐隐的惺惺相惜、棋逢对手的知已之感，冰女知道，自己又有一个足堪匹敌的对手，今后将再不寂寞了。而冰女也隐隐地想到，火系这位傲然的天才逆天成长，一扫过去火系年轻一代的颓废之气，如果自己的姻缘真的在火系，那么，自己还会再去留意其他人吗？

    司雪衣听了青流火的话，愕然了半晌，突然转过身去，用力地一拳打在青流火的胸前，哈哈大笑说道：

    “流火，好样的，竟然结识了这样一位神奇的小兄弟，这下子我们可不寂寞喽。这次比赛结束后，邀周动兄弟到咱们木系做客啊，我相信会有许多人对周动兄弟感兴趣呢。

    到时将雨欣与婉儿都叫着，咱们今天在场的都去，我做东，在我的紫府别园咱们好好聚上一聚。”

    说完这些，周围的人齐笑。

    金雨欣满眼喜意，柔波渺渺，向青流火深深地凝视了一眼，正巧青流火的眼神也看过来，一时间，深情将他们二人都快要融化了。

    金雨欣知道，这是这位雪衣师兄在给她与青流火，以及冰女与周动创造机会呢。

    金雨欣伸手一拉旁边的冰女，巧笑嫣然，轻轻地说道：

    “婉儿，雪衣师兄的面子可要给，到时你也一定要过来哦。”

    冰女在五族年轻一代中都是一个传奇，能邀请到这样传奇般的女仙可是太难了，众人的目光全都向冰女看了过来，这时就见冰女韵生双颊，缓缓地点了点头，脸上微微一丝羞意。

    司雪衣看到这里也是大喜，深感脸上有光，哈哈大笑道：

    “我们木系三兄弟，加上水系的婉儿、金系的雨欣，火系的周动，在咱们万年大赛之前聚一聚，足以当成一次万年小赛了，哈哈，婉儿能到我那里，我看不全是我的面子吧，周动小兄弟在这里可出力不少哦。”

    众人联想到关于冰女未来的传说，再次全都笑了出来，冰女脸上更是一付羞意。

    而这时，青流火突然声音中有些无奈的味道，轻轻开算道：

    “聚会可以，但是我还要告诉大家一件事情，我的那个结拜兄弟，人家早就已经有了心上爱人，爱之深、之切，铭心刻骨，周动，可不是那种会忘情这人哦。”

    “什么……”

    青流火的这句话让众人一下子再次全都懵了，齐齐地将眼光向冰女方向投了过去。

    (未完待续)。

    [