
    周动站在铁桶旁边，与泡在药液中的古传概师兄聊了半响，对关于冰女的传闻感到即古怪又有趣。

    竟然仅仅因为一位女仙的传说，就将火系众弟子的热血与激情全都刺激了起来。

    周动甚至都能想像到，古传旭此刻如此卖命般地训练，有很大一部分动力来自于此。

    掌控老祖显圣留言啊，那对于众仙来说，就是天机，就是绝对真实的预言，就是将来一定会发生的不可逆转的事实。

    冰女的未来生命中最重要之人出自火系，火系啊。

    这届火系的年轻一代弟子，全都加在一起虽然足有数十万之众，但是大多数还都在金仙、玄仙、真仙境，像古传旭这般步入大罗金仙层次，足有实力在天火榜抢前二百名的弟子，在整个年轻一代中已经显得极为醒目耀眼，这样的人哪一个心里不是蠢蠢欲动。

    冰女必然会在火系中选一个，这是掌控老祖预言下不争的事实，那么到底那份姻缘会落到谁的头上？

    在冰女郫等傲绝天下的天才眼中，火系的众弟子实力都不够看，冰女的姻缘未必就会以实力来衡量，因此，如古传旭之流，在心中认为，自己的机会还是蛮大的呢，至少是两百分之一吧，不，还得刨除前两百中的那些女仙，还得刨除前两百中那些心有所属之人，这样算来，他的机会接近百分之一，已经无限地看到希望了。

    想到这些，古传旭就感觉心中痒的厉害，一股热流狂涌。体龘内仙元能量疯狂运转，铁桶之内灵药中的能量如长河漫贯一般地补充进干涸的丹田内、经络中。

    甚至等不及能量完全恢复完毕，古传旭就暴喝一声，从铁桶中一跃而出，周身火焰缭绕，身在半空中，湿漉漉的衣物便被蒸发的干干净净灵剑凭空抖成闪电，“唰”地就向远处百余人的灵阵迎击了过去。

    古传旭在拼了命地修行，他要在天火榜比赛前，尽最大的努力提升自己的实力。每提升一分他就向着赢得冰女芳心的路上前进了一步。每提升一分，他就感觉自己的机会更增加一成。

    “只要我这样坚持不懈地走下去，也许，就有一天会走到冰女的面前呢！”

    古传旭暗中对远处的周动做了一个鬼脸，脚尖在地上一旋，“唰”地一记鬼魅般的旋身，掌中剑以一道不可思议的角度向背后直刺而出，差点将后边促不及防的一人当胸扎了个透明窟窿。

    百余人同时大吃一惊感受到了古传旭身上不断增长的实力百人灵阵运转的更迅速了山谷中，翻滚激荡，再次斗在一处。

    周动淡淡一笑，不再打扰这位师兄的修行，缓步从山谷中行出，足间点地，倏忽极远，向着总谷主所住方向掠去。

    远处山腰间那幢隐与清风明月，薄雾山岚间的茅草屋，所展现出来的不是寒酸而是一种孤傲玄奇的境界。

    周动微笑着几步掠上山，“牛呀”一声推开屋门，走了进去。

    屋内，老人幕长沙更在给洛翎儿单独讲解修行奥义，见周动进来，二人同时转过头，微笑着向周动挥手。

    见周动走到近前，老人随手将一枚小型的仙元戒递子过去。

    “周动，这是你要的那套极炎暴石子，非常适合弹指神通的功法。不过周动，你真的决定不参加我组织的特训而自行闭关修行？”

    老人目光矍铩，炯炯地盯着周动。

    一边坐着的洛翎儿一双秀眸也一眨不眨地向周动看去，二人都无法理解周动的选择。

    洛翎儿眼光中充满了一种疑应，微笑着开口说道：

    “周动，我们用这种强度进行训练，难道你不眼馋吗？这一届天火榜或者是万年赛，对于你现在的修龄来说还太早，你只以体验之心去参加即可，但是，你也要尽力争取更好的名次啊。

    周动你知道吗？水系的冰女也要来看咱们这届天火榜的比赛呢，那等绝色，难道你没有动心吗？”…,

    洛翎儿的脸上有一丝戏谑的神色。

    周动哈哈大笑，伸手接过那枚仙元戒指。

    “谷主，师姐，我要走一条自己证悟的修行之路，特训对于我来说，真的不如我自行修练效果好。对于冰女那等剑仙奇女，我周动自认福薄，从未起窥觊之心。”

    老人幕长沙与洛翎儿听了周动的话齐齐莞尔。

    洛翎儿微笑着摇头：

    “周动，这一点你就不如你的兄长青流火了，你看你兄长，为了爱情刀光剑影，风里雨里从未坠了雄心，女人的背影再强势，竞争者再厉害，青流火也敢坦然面对，咱们小周动也很出色啊，怎么连对冰女的窥觊之心都不敢起呢。”

    洛翎儿说到这里，嘴角边流露出一丝有趣的弧度。

    周动听了再笑，一付惫懒模样地看向水嫩如花般的洛翎儿师姐，嘿嘿地问道：

    “师姐，你是不是暗中喜欢上我的兄长了啊，怎么张口闭口全是青流火如何如何，用不用我给你穿针引线，去我兄长面前提一提啊。”

    洛翎儿听了，“腾”地一下子俏脸就变得通红，用力地嗔道：

    “去，和你的古师兄都学坏了，说两句话就没正经。”

    周动哈哈大笑，向总谷主施礼作别而去。

    周动没有时间在这里耽搁，对于他来说，在外界耽搁一个时辰，就等于浪费了将近十个时辰的修行时间。

    以最快的速度赶回自己的闭关洞府，周动再次将禁制密布，让自己隐于山中，盘膝坐在了那块大青石之上。

    深深地吸了一口气，周动强迫自己静下心来。

    不可否认，古传旭的那番话刺激到了他。

    到不是周动对美艳之色动了心，而是周动的内心太傲了，听闻强劲的对手，下意识地就想将其赶超过去。

    冰女以女仙之身，成就了那等傲绝天下的成就，其风芒将五族年轻一代的所有人全都力压一头，周动承认，他心中那股倔强的不服输性格再次狂热地流露。

    让一个女人压在所有男仙的头上年轻一代的所有男仙，只能沦落到在后边仰望、倾慕、暗恋、追求，连超越的勇气都没有，这让整整一代的男仙情何以堪。

    周动想到这里强压下心底那滚滚激流，冰女的修行天赋强到逆天，确实让周动也暗暗心折，周动虽然一肚子的不服，但是他也知道，要想赶超过去太难太难，至少对于万年赛之前的这么一段时间来说，那个目标几乎等干架呵能。

    灵海境啊周动至少要突破到第三重神奕力才能达到。但是现在周动连第二重都还差了一个层次呢。更不用说越向上修行，转化神奕力就越艰难。

    周动缓缓地将双眼中的精芒收敛，闭上双目，进入到了入定修行状态，吸入体龘内的仙元能量疯狂运转，通过丹田内的金乌婴，将更多的神奕力转化成功，汇入金乌体外的力环之中。

    无论目标有多么宏远但是路必须得脚踏实地，一步一步地走下去。

    坐在液体时间场中，周动充分享受着外界十倍的时间他在抓紧每一分每一秒地提升着自己。

    周动当下的任务，就是将神奕力提升到第二重大境界，成功突破罗天仙帅的层次。

    时间一天一天地过去，每一天，周动都能看到自己在充实地提升中进步着。在金乌婴体外，第二十层神奕力那道力环，如漫天璀璨的星空，一颗又一颗暗金色的神奕力如星辰一般悬浮。

    金乌婴每一次呼吸，都有更多这样的星辰能量涌出，涌入那条星环之中，加大着这道星河的密度。

    转眼前，在液体时间场中，再次过去了两年多的时间。

    在这两年中，周动眼见着第二十层神奕力星河以肉眼可见的速度缓缓充实着。

    但是，这一层可关联到一个整体的大境界，关联到神奕力整体第二重境界的完全实现。

    到现在，周动再次遇到了一个无底洞一般的修行瓶颈，就感觉无论自己如何增加神奕力，那道星河照单全收，却始终也不见有完全凝实的希望。…,

    无论如何修行，周动仿佛都感觉，神奕力第二重大境界仍然遥遥无期。

    周动知道，这是任何人在修行时都会遇见的难以逾越的关卡，对于这样的瓶颈，没有任何更好的办法，唯有一味的苦修，用最大的毅力去填满它，冲破它。

    时间再次一天又一天地过去。

    每一天中，周动都向那道星河输入进大量的神奕力，周动要用移山填海之志，将这道无底洞最终填满。

    在这样枯燥艰辛的闭关之中，时间再次过去了半年。

    离火系宗族的万年赛，外界仅有二十天的时间了，对于周动来说，也仅有二百天的时候可用于修炼，但是，那道瓶颈却半分感应也没有，如一个宇宙黑洞，贪婪地吞吃着所有涌入的能量。

    修炼到现在，周动心中都焦急起来。

    天火榜比赛马上就要开始了啊。

    如果不能在比赛之前冲进第二重神奕力，跨过罗天仙帅这道关卡，那他周动拿什么样的实力来狠狠地回应那些可恶的巡查使的讥笑？还谈什么在将来的万年赛中争取更好的名次？

    并且周动心中还隐隐地与那个天之骄女的冰女在较着劲。

    如果连这一关都无法通过，那么还谈什么未来中的争取与赶超？

    在修行之中，周动感受着那道怎么也填不满的无底洞，心底渐渐急燥，修行的更加刻苦了。

    就在这一天，当周动仍然沉浸于最艰苦的修行中时，他的传讯灵石突然轻闪，传讯灵芒将周动的神识唤醒。

    “这个时候，是谁找我？”

    周动心神一动，从修行之中分出一部分心神来联入传讯灵石之中，耳边就听得青流火在那里哈哈大笑的声音：

    “兄弟，现在是不是在疯狂修炼呢啊？”

    周动在修行之中有将近五年没有联络这个兄长了，听到青流火的声音，心中感觉十分温暖亲切，周动笑着回答道：

    “当然，就快天火榜比赛了，我还想在比赛中取得好成绩呢，我要争分夺秒啊。”

    青流火在传讯灵石那头再笑，声音中有些戏谑地说道：

    “兄弟，不只是为了取得好成绩那么简单吧？冰女要去看你们比赛，你应该很清楚人家的目的，你心里就没有对那个绝色的冰女冷婉儿产生什么不良之念？”

    周动听了哈哈大笑：

    “哥哥，还说我，修神一族两大绝色，其中之一就把持在你手中。怪不得过去那段时间你修练如此疯狂，有那样一个艳冠天下的女仙**人，换谁都得拼命啊。”

    兄弟二人同时纵声长笑。

    半晌，周动停下笑，低下声音关切地问道：

    “哥哥，和嫂子见面了没？”

    听周动这样问，青流火的的声音一下子显得有些黯然，长叹了一声道：

    “还没寻到机会，只是通过传讯灵石联络。不过周动，这一届你们天火榜比赛，冰女要去观看，而雨欣和冰女的私交甚笃，我和雨欣商量了，让她与冰女同去。

    而我借口木系与火系两族形同一家，暗中怂恿我们木系的几人也过来观看你们的比赛，届时，我就有机会和雨欣在你们的比赛现场见上一面了。”

    周动听到这里，心中感觉即好笑，又颇为青流火的用情良苦而感动。周动为这位兄长能得机会而为他高兴：

    “哥哥，到时记得多看几眼我的比赛哦，别光顾着眉目传情，其它什么也看不进眼中去了。”

    青流火听到这里再次哈哈大笑：

    “兄弟，我和雨欣详细地说过你，她对你这样一位传奇般的小仙也很感兴趣呢。对于这次能见识一下我青流火的结拜兄弟到底有何神通，雨欣也极为热切。反正我已经将你都夸了出去，到时在你未来的嫂嫂面前，可不要给你哥哥丢脸哦。”

    周动听了再次大笑起来：

    “哥哥，你放心吧，你兄弟只做长脸之事，像来就没行过丢脸之实。这届天火榜，让嫂嫂好好看看，就连你青流火的结拜兄弟都非凡人。”

    周动说到这里，兄弟二人同时豪情横溢，心中一股激流滚滚涌上头顶。二人心底最骄傲的情绪缓缓生发，双眼同时变得晶芒奕奕。

    这兄弟二人皆是天赋傲绝天下之辈，同样没有服过任何人。在修行之路上，只有赶超跨越，从来没有过被超越之事。

    “天火榜吗？等着我吧，我周动来了！”

    周动暗中狠狠地攥紧了双拳。

    结束了传讯，周动压下心底的激动，再次进入到了最艰苦的修行之中。

    (未完待续)。

    [