
.    洛翎儿、古传旭与沈妙丹三人望着附近密密麻麻飘浮着的命核，神sè间即兴奋又骇然。

    她们无法想像，她们就这样无惊无险，取得了如此丰硕的成果。

    一身暗红sè紧身束甲，如小辣椒一般的沈妙丹一个箭步就窜到了周动的身边，一把拉住周动的胳膊兴奋地问道：

    “周动，你方放出的那是什么宝贝？”

    周动淡笑了笑：

    “是冰火神蚕，被我培育成功了。”

    “冰火神蚕？”

    洛翎儿神sè一愣，她听说过这种天地灵物，知道培育起来极不容易，不仅需要本身jing纯的火能为它们固本培元，同时还要更jing纯的水系能量喂养能长大。

    同聚水火两种能力的修神者可极为罕见，没有想到，周动竟然可以将这样的灵物培育成功。

    方那捆人的丝线她们三人都看在眼中，那道丝线的速度堪比流光，从指甲间shè出防不胜防。

    同时她们也见到，一经捆上，那些杀仙们几乎就失去了半条命，丝线上的极炎如三昧真火一般，能烧进敌人的身体内，焚毁敌人的经络与骨骼。

    而更恐怖的是，那样的丝线极为坚韧，她们亲眼见到一个杀仙长刀挥砍，一连划了五六刀，都没有将同伴身上的丝线砍断。

    “周动，好手段。”

    洛翎儿满心羡慕地赞叹了一句。周动有这样的手段，等于实力凭空增加不少。这样看来，周动在这次天火榜比赛中，极有可能出人意料地取得好名次，甚至有可能比铁岩、公孙船等人的排名还要高。

    这时古传旭神sè间显出几分焦急来。催促道：

    “师姐，我们方耽误了半个时辰的时间，已经落后别人很多，我们还是抓紧寻第二层的灵阵吧。”

    洛翎儿深以为然地点头，四人再次纵掠起身形。

    怕飞翔会沿路惊醒更多的命核化为杀仙，几人不敢飞翔。小心翼翼地赶着路。

    风火灵雷塔第一层对于他们这些大罗金仙来说，原本就不是什么难关，第二关是最艰难的。这一路上偶遇一些零散的杀仙也都干净利落地解决了。

    不知过去了多长的时间，一望无际的草原也不知掠出了多远。前方，一座璀璨的光阵在一片山地上组成玄奥的圆形隐隐流转。

    正是从灵塔传送到第二层的传送阵。

    四人大喜，身形急展，向那道传送光阵掠去。

    方那一场数百名杀仙的大阵仗吸引了无数的目光，大战惊心动魄，在比赛的第一层内就发生如此生死对决，更多的人都将视线放在了洛翎儿一组。

    有许多实力jing深的人都看出周动的不同寻常。

    不过。眼见着传送阵即在眼前，下一层内，可都是大罗金仙初阶实力的杀仙了。没有人看好周动。

    主峰观礼台上，其中一位长老暗暗点了点头，压低了声音对旁边的一位老者说道：

    “那个小，不错，以金仙之身就能够进入第二层，已经可以排在前八百名之内了。如果在里边能再多坚持一会。说不定都可以冲进前五百。”

    那个老者微笑着点头说道：

    “那个小是个人，对于战斗节奏与武境的把握jing准的匪夷所思，十三长老，是不是又动了爱之心了？自从上次挖掘出胡蚕角那个孩，你又动了培养潜力弟之念了？”

    那个十三长老呵呵笑着摇了摇头道：

    “只从方那一役来看。还言之过早，一会再看看这个孩的表现吧，如果他能在第二层展现出一丝让人心动的华来，说不定，我真要破例将他收入mén墙呢。”

    那个老者微笑着叹道：

    “很不好说哦，第二层可全是大罗金仙的杀仙，我只怕那个小还未待有所表现就被迫退出比赛喽。”

    二人的话方说到这里，在灵塔之中。一阵白芒冲天而起。周动四人站在传送阵内被传送了出去，进入到了一片橙sè天空流云下的广袤世界。

    望着在漫卷长风中起伏的一望无际的草原，四人步出传送阵，洛翎儿深吸了一口气对周动说道：…,

    “周动，这个层次可全是大罗金仙初阶的杀仙了。以我们之力，尚需极为小心谨慎敛息潜行，你就更需要小心了。找一处地点藏起来吧。在这里多呆一刻，你的排名可能都会上涨一些，如果你能挤身于前五百，总谷主一定会高兴死的。”

    “前五百？”

    周动嘴角边lu出淡淡的笑容。

    就在这时，不远处的沈妙丹突然尖叫起来：

    “周动小心！”

    三人见到。周动身后不知何时，一个身材矮小的杀仙幻化出身形。如一条yin冷的毒蛇一般悄然潜行至周动身后，一柄灵剑绕成圈向周动的脖上缠杀过去。

    一位大罗金仙实力的杀仙，潜行狙杀一个只有金仙大圆满功力的仙人，这份yin险毒辣让人瞠目结舌。无数观战的仙人们实在都无法想像，这个矮小的仙人生前是一个什么样猥琐的人物。

    洛翎儿与古传旭霍然转头见到这一幕眼见来不及伸手救援，观台礼上的那个十三长老心中一急，一下就将身体坐直。

    就在这时，众人但见周动脖轻轻晃动，优雅至致地沿着灵剑转动的方向轻轻一旋，顺着灵剑的轨迹，险之又险，以妙到毫巅之势就让那柄偷裘而至的灵剑一剑走空。脚下一旋，周动空灵之极地就向外避开一步。

    “咦？”

    这一幕让全场惊咦声大作。

    周动转头避让那一动作浑然天成，似妙手偶得之境而绝不像刻意所为。但是，生死一线间，一个人会幸运到逆天做出那样的动作就正好躲避开敌人的灵剑？

    冰nv一下就将身体坐直了，山风吹动。青丝向后轻轻飘飞，眼神中却全是讶sè。

    “这个周动，有些古怪啊。”

    洛翎儿与古传旭见周动躲开，已经来不及细想周动是如何做到的了，二人一声轻斥，足间点地“咻”地就掠到了周动身前。两柄剑疾向那个矮小人杀仙再次划下的长剑上架去。

    “当”地一声金铁jiāo鸣，三柄灵剑架到一处。

    洛翎儿与古传旭持剑的手都一阵酸麻，没有想到，进入灵塔第二层，第一个遇见的，竟然就是这样一个强劲的对手。

    从剑上传过来的劲道来看，比他们二人都要强上三十枚坤金之力。

    洛翎儿急喊道：

    “妙丹，快来帮手。”

    喊完洛翎儿长剑挽成剑huā就yu再行刺出，而就在这时，突然耳边但闻一道微不可察的破风声“咻”地就掠了过去。

    一枚石。先洛翎儿的长剑jishè而至，在那个身材矮小的杀仙促不及防下直击到他的xiong前。

    在这时洛翎儿的长剑方电shè过去。

    突然，在洛翎儿的神识中骇然察觉，那枚‘砰“地击中那个杀仙xiong膛上的石暗芒一闪，一重接着一重的暗劲疯狂引暴，那个身材矮小的杀仙突兀地喷出一口鲜血，“腾腾腾”地一连踉跄着退出三大步。

    洛翎儿的长剑一下就刺了一个空。

    抹了一把嘴边的鲜血，那个杀仙眼神冰冷。狠狠地瞪了众人一眼，竟然转头就向远处飞走了。

    洛翎儿一下就愣住了。

    观礼台上的那个十三长老看到这里，手中的茶盏“砰”地捏了个粉碎，脸上一片雀跃的狂喜之sè。

    旁边的老者也是一脸愕然，半晌方低叹道：

    “极炎暴。不错，正是极炎暴秘术，这个小，竟然身怀这等秘术。”

    十三长老声音中全是兴奋，看着周动的身影连连点头：

    “老罗，这个小可有些超出你我预料啊。一个金仙境，竟然就能将极炎暴三重暗劲完全修行成功，就是大罗金仙都不容易。没有极强的悟xing绝无法做到。这小，修行潜力深不可测啊。”

    那个老者声音中也全是热切，深深地叹道：

    “十三长老，如果这小不是你先说看上的，这一刻我都要出手出徒了，唉，如此大竟然再被你选中。

    一个金仙小。即使身怀极炎暴秘术，可是能将一个大罗金仙一击击退的，也实在罕见啊。依我看，这小实力可有些变态，真正实力绝对可以媲美普通大罗金仙。十三。你这次捡到宝喽。好好调教，未来的潜力不在胡蚕角之下。”…,

    十三长老一脸雀跃。

    另一边木系天司雪衣与温然转头相视了一眼。齐齐点头。

    司雪衣淡笑着说道：

    “一个金仙竟然可以击退大罗金仙，这个小，是我目前对火系这些人中唯一感兴趣的一个。希望他能在这场比赛中走的更远一些，让这次天火榜不至于变得索然无味吧。”

    那头冰nv眼神已经更亮了几分。

    山风将她额前的秀发吹起，让她看起来意气风发，脸上充满了神彩。

    冰nv转头向身边的金雨欣看去，就见金雨欣也满眼微笑向她看过来。

    冰nv讶然地问道：

    “雨欣姐，这个周动有点神奇啊，就凭金仙功力就能将一个大罗金仙一击击退，这份实力可让人吃了一惊啊。”

    金雨欣微笑着傲然地说道：

    “那是当然，流火的结拜兄弟岂有庸人。”

    冰nv深深地望着眼前这个陷入爱情的甜蜜中无法自拨的nv人，慢慢地绽放出最明yàn的如huā笑靥，淡淡地点头道：

    “嗯，知道啦，知道你寻了一个如意朗君，爱乌及乌，身边的什么人都好。”

    两nv同时咯咯娇笑。

    金雨欣拉住冰nv的手，低声问道：

    “婉儿，掌控老祖的预言非同小可，那就是你的宿命，你无法逃避的姻缘。天火榜比赛都进行到这么长时间了，火系这么众多的弟，你可寻到什么心动之人了吗？”

    冰nv失落地长叹一声道：

    “雨欣姐，咱俩情同姐妹，我也不瞒你。掌控老祖的预言，这些日可将我的心都rou碎了。我心全在修行，没有想过会对哪个男仙心动。犹其火系弟，我就没看到哪个xiong藏大志，天赋横绝之人。我非心高，但是，我也绝不自甘平庸。我就想不通了，凭什么老祖就要横加干涉我的情感。”

    金雨欣眼bo流转，里边全是妩媚之sè，就连冰nv都看的情不自禁愣了一愣。

    世间的绝sè原本就是男nv通杀的。

    金雨欣淡淡微笑轻轻分析道：

    “婉儿，你误会老祖了。老祖预言显圣，也绝不是bi着你让你在火系寻一个人嫁了，老祖是在告诉你，日后，你定会对一位火系的男仙钟情，爱到深处无法自拨，让那个男仙成为你未来生命中最重要之人。

    老祖不是bi你嫁人，而是在告诉你，你未来的爱人在哪个方向。”

    冰nv听到这里，心里一下转过弯来，张口结舌。

    沉思了半晌方深深点头：

    “雨欣姐，当局则mi，你这番话让我一下就明白了许多。”

    冰nv说到这里再次将黛眉皱了起来，疑huo地问道：

    “可是雨欣姐，我现在心中真的没想过要寻夫婿啊，火系怎么会出现我中意之人呢？”

    金雨欣歪着头笑着看着眼前这个明yàn的妹妹，挪虞地问道：

    “真没有中意的？”

    “嗯。”

    “那你当时看周动的眼神，怎么有些不对呢？”

    冰nv的脸一下就嫣红起来。

    “雨欣姐，我只是感觉，那个周动身上有一种非常熟悉之意。可是我与他怎么可能呢，他就是能越级战斗，打的过大罗金仙，在这场比赛中最多也就走到第三层而以。我们的差距，太大了。”

    金雨欣微笑着摇了摇头。

    这时就听观礼台前不断地响起惊呼声。两nv同时抬头向比赛现场看去，就见周动与洛翎儿四人在灵塔第二层内疾行如飞，远远地遇到幻化成形的大罗杀仙，周动手指间的破风声就第一时间飞出。

    极炎暴的暗劲强悍到不可思议，在大罗金仙遍地的灵塔第二层，周动四人一路势如破竹。

    108灵谷处的众人均看到目瞪口呆。

    老人幕长沙ji动的山羊胡都快要拽了下来，他实在没有想到，自己辛苦为周动炼制的那套可蕴含暗劲的石，在周动手中竟然产生了诺大的威力。一枚石击出，就在一名大罗杀仙体风引暴势不可挡的暗劲，让敌人吐血而退。

    他们108灵谷的四位弟，竟然在最艰苦的灵塔第二层内，顺风顺水地通行了过去。

    “只要闯入第三层，这些孩们可就全都有了排进三百名的成绩啦。

    在第三层内，一旦他们运气再好一些，多坚持一些时间，我们108灵谷甚至有希望实现四人同进前二百名。

    天啊天啊，四个前二百名啊，我们灵谷就要辉煌了。”

    老人幕长沙想到这样振奋之极的前景，兴奋焦灼的都有些坐立不安了。(未完待续。)閣……，