
    宇宙深处……处凡仙俗世谁也不知的庄院，无论其院墙、假山、回廊亦或地面，均是颜色各异的金属精华铺就，每一处都坚圌硬之极。

    在庄院内一方宽阔的广圌场上，一老一少两人持剑而立。

    少年的脸上露圌出极为坚毅的神色：

    “师祖，我就要参加这届万年赛，我相信凭着我这几干年来不契的努力，我应该有实力可以取得名次了，我若是能打进前三百强，至少不还可以为咱们金氏一族争得一件神器吗。”

    青须老者一身杏黄圌色长袍，脸上露圌出微不可察的遗憾之色，缓缓地摇头道：

    “小铭，不是师祖阻你热情，这次五族万年赛，参赛弟圌子直达四万余人，你资质普通，参赛多一分阅历也可，但是，不要报着取得名次的想法，心高气傲，一旦失败就会影响心性，阻你今后修行。”

    少年脸上满是不愤：

    “师祖，十三师祖辈份虽比我高，但是，他可是与我同日进门，同步修行的，他天资纵横，七干年采取得了不可思议的成就，我小铭虽资质驽钝了一些，比不得十三师祖，但是比起其他人来，我小铭也自信不差啊。

    并且以咱们金氏无坚不催的功圌法，您认为我连前三百的机会都没有吗？”

    青须老者微微摇了摇头，手掌一扒，手中取出一枚四四方方如巴掌大的一块重金属，单手轻扬，金属“啪，地一声，直嵌入对面一堵墙壁之上。

    “小铭，这是坤金精母，世间最精纯坚圌硬的金属之一，你若是能一剑刺进半指，那就说明，你已取得了大罗金仙中阶上游的实力，在这次万年赛中勉强可以有进入前三百的资格了。”

    少年双目如火瞪起眼盯向墙壁上的那枚金属。

    这枚金属只如巴掌大小，厚约一指，镶嵌在墙壁上，泛发着蠢巍然不可撼动般的气息。

    “好师祖，我就试试，十三师祖和我同日修神，他都有资格问鼎前二十，我小铭难道连前三百都无法实现吗？”

    少年一脸的倔强神色，手中长剑惋了一个剑花，平端前伸，体圌内能量如长河漫贯一般疯狂圌暴圌涨全身气势无风自扬“呼”地一声长袍向后猎猎飞舞。

    少年长剑之上凭空一道金芒刺目般地亮起。

    “给我破。”

    就在气势蕴至顶峰之即少年整个身圌体化为一道暗金色的流光“咻”地就向墙壁上的那块坤金精母穿行过去，长剑靠发出一道毫不可察的破风声，“呲”地一声，一剑扎进了坤金精母之内。

    “好坚圌硬！”

    长剑刺进金属，少年就感觉手腕上传过来一道剧烈的反震之力，向来无圌坚圌不圌摧的长剑竟然只刺进少许便再难寸进，少年的虎口都几欲震裂。

    “唰”地收回长剑少年脸上现出骇然之色，面色潮圌红，长喘了一口气一步迈到这枚坤金精母之前细细验看。

    剑痕只差少许便到半指深：

    在金属测验上只差少许，但是在实力上，失之毫厘，却要差之干里。

    少年的脸顿时就红透了。

    青须老者再次摇了摇头：

    “小铭，按说你已经很优秀了，仅仅七干多年就修行到了大罗金仙中阶层次，这要放在仙界都是一件不可思议之事。但是，只要拥有修神血脉之人，一般天赋都颇为逆天，在咱们修神一族中采看，你的婆质仅仅算是上游吧。

    师祖知道你平素心中一直以你十三叔祖为竞争对象，可是，那真的是比不得的。你十三叔祖这一届万年赛，绝对可以有实力问鼎前五，有资格进入圣地的核心域，现在的问题，就是他在前五中到底能取得什么样的名次问题。

    可你，唉，若想进入前三百，极为勉强……”

    听到这里，小铭神色再次骇然：…,

    “师祖，你说、你说十三叔祖现在都有实力问鼎前五了？”

    青须老者微微点了点头。

    小铭眼睛瞪圆了，眼神中满是失落的光芒：

    “那怎么可能，那怎么可能，我们同日修行，为什么差距却越来越大？”

    就在这时，广圌场外的长廊处，一道金衫身影转过凉亭，向这里昂然而来。

    看到这里青须老者眼神一亮，挥手向远处召唤道：

    “十三，欲何往？”

    小铭激灵灵地打了个冷战赶紧回过头来，见到这个金衫身影行至，恭敬地施礼道：

    “具过十三师叔祖。”

    不过暗中，小铭的眼神中却闪过一丝嫉妒的光芒。

    他与这位三十叔祖修龄相差无几，同日拜到金氏宗族门下，只不过，因天赋不同，一个成了鼎天星尊的亲传弟圌子，另一个，却只能喊这个人为师叔祖。

    小铭心中一直存了一口气，他不服啊，他不平衡。

    金十三脸上一丝傲然的笑意行来：

    “四师圌兄，我来这座行功园想进一步修行一下我的鼎天剑意，为万年赛做准备。”

    那个青须老者眼神再次一亮：

    “十三，有日没有与你切磋，正好，让为兄看看你的功圌力进境到何和程度了？”

    听老者这样说，就连旁边的小铭眼神都热切起来。

    金十三淡然一笑：“遵命。……”然后皱起眼眉向墙壁上那枚坤金精母看去，回头看上小铭问道：

    “这是你方才测试功圌力所用吗？”

    坤金精母坚圌硬的不可思议，小铭虽没有完全刺进半指深，可是就凭他刺进的那个深度，也足以让人苴然动容了：

    小铭面色微露骄傲：是的，十三叔祖。

    金十三淡然一笑：

    “那么我也用这和方式测试一下我的功圌力吧。”

    这句话说完，金十三一扫手，掌中突兀地出现了整整三枚坤金精母来，手掌一扬，三枚金属叠在一起，平压在了墙壁之上。

    “三枚？”

    小铭看到这里眼睛一下子瞪圆了，就见金十三再不怠慢，掌中长剑惋了一个剑花，毫不做势“呲”地平刺，长剑锋锐的如扎进软泥，轻而易举在三枚金属中直没而入：

    长剑剑尖从三枚金属中一下子就透了出来，将那道金属墙壁尚刺进半指深方才停下。

    倒吸了一口冷气小铭腾，地后退一步，一下子就惊愣住了：

    那青须老者眼神中一下子就暴出璀璨的神彩，高声喝道：

    “十三，你的神奕力可就要突破第三重？”

    金十三长剑一求，三枚金属“铿”地掉落到地上，金十三手掌轻扒，将长剑收了起来，微笑着转头向老者与小铭看过采。

    “四师圌兄我感觉离第三重神奕力只相差了一层薄膜在万年赛之前我一定要将其突破。”

    杏黄长袍的青须老者拈须长叹！