
    周动仔细琢磨了片刻，觉得这其中确实没有什么骗局存在，毅然掏出四万神奕币递了过去，将十枚冰火神蚕的卵收了起来。

    周动心中暗暗得意：

    “我就说吗，在这种小摊上最容易淘到精品了。没xiangdao只花了四万就淘到这等异物。[.lvsexs.]

    将来将冰火神蚕养活之后，将其祭炼入十指，自己就增加了飞丝捆人的一项手段。

    炎丝炽人，『性』粘还极为坚韧不易砍断，简直是阴人的不二法宝。”

    周动xiangdao这里心中得意，同时感觉这个摊主做生意很踏实的感觉，不似那些『奸』滑之辈，周动为青流火的谨慎而暗笑。见这个摊上也没有什么可入眼的东西了，就准备站起身离开。

    就在这时，那位摊主突然压低了声音召唤道：

    “这位上仙，我看您买东西颇为痛快，想来是不缺钱的仙人，我这里还有一件奇物没有取出，不知您有没有兴趣。”

    这个潦倒模样的摊主尽力地将声音压的低低的，说话时还左顾右盼，仿佛很怕别人听到的样子，他的这个样子一下子就勾起了周动无尽的好奇心与热望。

    “奇物？是什么，让我看看。”

    周动又蹲下了身体。

    那个摊主也蹲了起来，从兽皮后向前凑了凑，站到了兽皮之上，凑到周动的身边压低了声音说道：

    “我得事光和您说明，我的这件东西很贵的，如果您手头不是那么宽裕的话，最好就不要看了。”

    他越这样说，周动心中越是好奇。

    周动将眼睛眯紧了，盯着这位摊主淡淡地问道：

    “贵？能贵到什么程度，大体报个数值，看看我能不能付的起。”

    那个摊主谨慎地点了点头，在周动耳边压低了声音说道：

    “起码也得过百万神奕币。”

    听到这里，周动心中突地一跳。

    先前见识到的那枚土系秘术，也就沁万神奕币，而只要一叫秘术，就yijing算是极为珍罕的了。

    没有xiangdao，在这个不起眼的小摊上，居然也可以见到这么贵重的东西。

    “过百万神奕币？在这条街上卖的，一定是火系能够用的了，那会是什么奇物？”

    周动心中无限的好奇完全被勾升了起来，淡淡地说道：

    “这些钱我还能付的起，你拿出来看看吧，看看到底是什么，我有没有购买**。”

    青流火这时也极为奇怪地蹲下了身子，他心中颇为警惕，danshi也被勾起了好奇心。

    听周动这样说，那个摊主脸上『露』出神秘的笑容来，再次压低了声音在周动与青流火二人耳边说道：

    “实不相瞒，我要出售的这件异物，乃是火系的一项秘术，怎么样，您应该很有购买**缨过百万神奕币值吧？”

    “火系秘术？”

    周动听到这里就感觉心中徒然一重，呼吸都有些急促起来。

    真没有xiangdao，自己方才刚想着这件事情，在这个街边拐角处……个无人光顾的小摊上就能听到秘术的讯息。

    一时间，周动心中的热望有些无法掩饰，不过他知道，现在还不是兴奋的时候，一旦让对方看出自己那种迫切之意，恐怕下一刻对方就会狮子大开口，要的自己倾家『荡』产吧。

    周动与青流火二人表面上看起来均非常淡然，转头相视了一眼，无所谓地笑了笑。

    青流火缓缓摇头说道：

    “秘术也看功用龘品阶，也不是全都值钱的，有些功用很鸡肋的秘术也不值几个钱，只不知你卖的这套秘术是什么？”

    听了青流火的话，那个摊主显得极为气愤，怒气冲冲地压低了声音喊道：

    “鸡肋？你说我的秘术是鸡肋？我告诉你，我的这套秘术名为极炎暴，乃是威力非常强的战斗型秘术，修行了这项秘术，一个火系修者就等于凭空多了一项战斗神通啊。

    你说说，这是不是鸡肋？”

    摊主的义愤填膺应该有很大一部分是装出来的，不过就是如此，周动与青流火听到这里也是暗中耸然动容。…,

    极炎暴，一听就是威力强横的战斗用神通，比那些辅助类神通从档次上强太多，犹其那种借土穿行，更是与这种极炎暴无法相提并论。

    周动二人全没有xiangdao，在这样的小摊前，竟然可以淘到这种极品。

    青流火缓缓地皱了皱眉，也情不自禁地压低下声音问道：

    “给我们讲讲，这种极炎暴都有什么威力？”

    那个摊主见青流火终于动心了，嘿嘿笑着，一屁股在兽皮上坐了下来，缓缓地开口道：

    “这套极炎暴秘术乃是我在极偶然间获得的。

    火『性』炎而易暴，danshi，没有秘术，咱们修火之人谁也不知如何才能让火能量暴炸起来。而我的这套秘术就能。

    据传这套秘术修行有成后，火系修者所发出的能量中，最高可以蕴含三重炎暴暗劲。

    你想想，比方说你本有十衍际的liliang，一拳打在山石上，却可以在山石中分别再衍生出一衍际、两衍际、三衍际的三重暗劲。

    如果将三重暗劲均修炼成功，你一拳就等于打出十六衍际的liliang，并且还是直接作用于敌人的身体龘内部产生极温暴炸，你想想恐怖不？”

    这个摊主将这套秘术的威力介绍的极为直白，也极为形象，周动心中一下子就狂热起来。他知道，这个摊主的话中不尽不实，存在相当大的水份，到了他的这个层次，一拳能增加六成暗劲几乎是不可能的，那得增加多大的杀伤啊。

    不过即使是摊主话中水分很重，能生出炎暴暗劲的秘术也弥足珍贵了。

    青流火餮惕地望着这个潦倒的摊主，淡淡地问道：

    “你说吧，多少钱。”

    那个摊主紧紧地盯着周动与青流火二人，能看的出，他眼前这两人都是久居上位，出手阔绰之辈。

    “一百……七十万……”

    摊主话到口中，最终狠下心肠再次狠狠加价，说完这个价格，他的额头间青筋都隐隐暴跳。

    “切。”

    青流火鄙视地发出声音拉起周动站起身就走。

    “风……”

    那个摊主见这付样子，心中一下子就慌了，跳起身在后边气急败坏地喊道：

    “你们两个没的消遣大爷呢是吧，问完这个问完那个然后装出这付态度来就走，怕是你们两个没钱买大爷手中之物吧？”

    周动与青流火同时霍然转回身来，一脸鄙视之意地看向这个摊主。

    周动开口说道：

    “极炎暴秘术既然如此好，一百七十万绝不算贵，如果拿出来，恐怕买者云集，你会将这么好的东西滞留到手中历无法脱手？

    想来，你的这套秘术定是有着不小的缺陷很难修成吧。

    用带有缺陷的秘术来套取一百七十万神奕币你很黑呀。”

    “这……”

    周动一句话就问的这位摊主哑口无言他没有xiangdao，看周动很好糊弄的样子，临到真正的事情关头，为什么又会远样精明了起来，他一惯的先诚信后欺诈的手法竟然半分作用未起。

    青流火见周动慧眼如炬，心中欣慰，微笑着暗中点头。

    知道自己这位兄弟果然是成精了，不会轻易受骗。

    那个摊主头脑中急转张口结舌地还待哄骗：

    “我、我只不过是看你们二位投缘，才将宝物与你们看，如此秘术这个价格zhende……”

    摊主话未说完，周动不耐烦地一挥手：

    “如果你不说实话的话，那么zhende抱歉，我没有在这里继续听你罗嗦的必要了。”

    周动的绝决神『色』让这名摊主脸『色』一下子就黯然了下去，知道若想行骗几不可能。颓然着长叹了一声，摊主无奈地点了点头：

    “确实，这项秘术有一缺陷，辗转多人，始终无人修成。

    danshi，它毕竟也是一项战斗型的秘术，潜力价值是不可估量的。七十万神奕币，如果你出七十万神奕币，这项秘术就归你了。”

    摊主自己从自己的报价上一下子就削掉了一百万，足见方才的报价有多么心黑。…,

    周动微眯起眼缓缓地问道：

    “是什么缺陷，说说看……”

    摊主有些垂头丧气，重新在兽皮上一屁股坐了下来，摇了摇头，从自己的仙元戒中取出一柄古朴喑旧的玉简来，玉简看上去玉质光润，坚硬如铁，边缘颇多磨损划痕，显然经不同的手流转，最后才到了这个摊主手里。

    摊主有气无力地拿着玉简挥着手道：

    “据传，这项秘术修行起来对火能需求极高，至今为止，还没有听说哪个人的火能温度能够将玉简内的秘术祭炼成功，是以一直滞留在我手中无法脱手。”

    “需极高的火能温度？是什么意思？”

    周动好奇下再次动问。

    那个摊主苦笑着摇了摇头，详细地解释道：

    “这位上仙，看来你是没有修行过秘术经验之人，不过这也难怪，天下间秘术珍罕，又有几人修行过呢。

    所谓秘术，就是将一套固定的神通法印存在玉简中，修行时，你只需将玉简内的那套神通法印祭炼入元神内，然后用体龘内最精纯的能量激活法印。

    只要将法印初步激活，你就算学会了这套神通，而只有将法印百分百的用能量激活贯通，方才算将这套神逋宗仓修行宗毕。

    而这套极炎暴，需要极炎的火能才能初步激活，在咱们火系一族，我听说有几个火焰liliang都达到了地阶的恐怖家伙，修行这套秘术都无法将其激活，故而流传到了我的手中……”

    听到这里，周动与青流火心中同时狂喜。这套秘术，简直如为周动量身定做的一般，别人修行的火焰玄奥不强，温度不够，danshi周动还用担心这些吗？

    天下间，能将鸿蒙玄气都炼化了的火焰，又有几人能够拥有呢？

    二人心中同时雀跃，不过表面上看起来全都是一付平淡的样子。

    周动缓缓地点了点头，遗憾地说道：

    “如此看来，这套秘术固然威力强劲，danshi对于我等之辈岂不还是鸡肋，没法修行成功的秘术买来又有何用。唉……”

    周动摇了摇头转身欲行。

    “上仙，等等……”

    后边的摊主再次喊住了周动。

    这枚玉简滞留在他处时间太长了，无法变现，对于这个摊主而言是一件极为痛心之事。他曾想过不少的方法妄图将其卖出，danshi，修神之人哪一个不是修行了悠久的岁月，哪一个不是成了精的，竟然没有一个人上当受骗。

    眼下见周动虽然失去了购买**，danshi却仍有些意动的样子，摊主决定绝不放过这个可以将秘术卖出的机会。

    将周动喊住，摊主从地上蹦了起来，快步走到周动身边，陪笑着压低了声音，拿着那枚玉简在周动眼前晃着说道：

    “上仙，你想想，随着你修行层次的提升，那么火焰温度自然也会水涨船高。也许就是将来的某一天，你的火焰温度就能激活那枚神通法印了呢。而到那时，您若想再寻找这样的秘术可就难寻了。

    如果手头宽裕的话，想在买下以备将来是最明智之选啊。

    况且，见你身份地位不俗的样子……定久接触上位者，即使自己实在用不上，找机会卖给一些实力更强的上位者，你恐怕也会小小地发上一笔财吧。”

    “远……”

    周动故意犹豫着。

    青流火在旁边不耐烦地『插』话道：

    “如果真如你说的那么好，你还不自已留着？说实话，你的这套秘术听着动心，买来却半分用处也无。

    这样吧，三十万神奕币，如果你肯出手，我们就买了，如果不肯的话那么就算了。”

    “三十万？”

    那个摊主压低了声音喊了一嗓子，整个人都从地上跳了起来：

    “上仙，您也太黑了吧，三十万这么低的价钱您就想买一套战斗型的秘术？您把秘术当成什么了？当成大白菜吗？”

    摊主气愤地摇晃着那枚玉简怒气冲冲。

    “那你说多少？”

    周动眯紧了眼淡淡地瞧着这个摊主。…,

    “五丰万，少一个神奕币我也不干。”

    摊主声嘶力竭地维护着自己的利益，不过周动看的出，如果再舍得花下时间和他讲价，恐怕还能讲下来一些，不过，这么点钱yijing很出手意料了，周动与青流火也无意在更细小的钱数上与其争争讲讲。

    兄弟二人相视一笑，周动从仙元戒中甩出五十万的一个钱袋扔到地上的兽皮摊上，然后随手从摊主手中抢过那枚玉简来：

    “成交！”

    周动喊了一句，一时显得有些意气风发。

    “咦？”

    卖出秘术玉简，那名摊主心中却没感觉到什么喜忧与成功的兴奋，见周动这个样子反而心中咯噔一下：“哪里不对了？”

    摊主犹犹疑疑地将地上的神奕币钱袋收了起来，神识点查清楚，冲周动点了点头：

    “钱数都对。”

    这时他就见周动正手持玉简微眯着眼，旁边的青流火有些紧张地看着他，二人对摊主竟然谁都没有理会。

    片刻，周动突然霍然睁开双目，青流火急忙问道：

    “怎样？”

    周动哈哈大笑：“yijing激活，祭炼成功。”

    青流火在旁边大喜下喊道：“好！”

    “什么？”

    听到这里，那个摊主一下子就懵了

    “那套极炎暴法印被他激活成功了？眼前这人，原来是火焰这么强的一个强者？天啊，我的极炎暴啊，我卖亏了，这人既然能够祭炼成功，我即使卖三百万他也得买啊。

    我的神奕币啊，我被这两个小子给阴了啊。”

    这位摊主心中狠狠地惨嚎着。

    (未完待续)。