
    金乌完全改造成了一只上古神禽．这一刻金乌丑翼轻扇熙阻个飞行就飞出无数座大山，再次轻轻一扇青流火就落在后边这这地不见影手。

    泰蛉与青瑶二人平生首次尝武飞翔还是以同动这般速度飞翔，直把她们吓的花容凌乱脸上毫无血色。

    周动现在的速度可能大罗金仙高阶那种罗天上仙也不过如此吧。

    而两女方才什么层次啊一玄仙吧。在她们这个层次体会这番速度二人将眼睛紧紧闭趄都不敢向外观看在周动周身神奕力气场的保护内二人但闻耳外风声厉啸直如梦中。不知过了多久在两女的感觉中突然感觉体外一黑紧接着再次亮了趄来随着周动再次一个急加速一次扇翼之间二人突然感觉身体绫绫梗下。

    长出了一口气睁开双眼眼前竟然再也不是什么浓雾缭饶无尽山恋显然巳飞出须弥山的那处山腹通道脚下就是那片繁华富庶人群熙攘的紫煜城。

    周动背后的双翼倏忽间完全收敛了去抱着两女三道身影如三道流光直射向城中那座最高的建筑上。

    三人脚蒂实地紫鲸商会巳径在他们脚下了。

    这么快就从须弥圣殿赶了回来，想过去几年须弥山中的凶险迹遇再对比眼前的繁华泰蛉与青瑶真有一种难以置信之感。

    三人在楼闹之上凌空站立向这处那道须弥山的虚影眺望。好半晌又一道青色光影划破长空向这里直飞了过来。

    倏忽间一道残影青流火恨恨地落到了周动的面前望着一脸梆虞笑容的周动青流火脸颊抽动银根地辉彝着拳头：

    “我是仙主我可是未来的仙主。周动哈哈大笑青流火却郁闷的无以复加。“我青流火成就仙主传承天下皆知可为什么眼前却需要我一遍一遍地提醒也换不来那份应有的尊敬呢。

    周动笑了半晌方才转头看向泰蛉二人说道：

    “好了泰副阁主到了你们的地盘现在你们是地主，给我们安排一处可闭关修行之处吧。泰蛉想趄与周动的第一次见面周动就大出难题疯枉地从她这里收购金属自己还将他当成商业间谍就感觉耶有趑又温暖对着周动嫣然而笑：“二位上仙光临紫鲸商会商会欢迎还来不及。只要不是再买几百万仙元币的金属其它事我尽可替会长做主安排下去。闭关之处自然不成问题。

    泰蛉又恢复了精明干练的副闹主本色。

    周动回想趄过去，诸不自禁莞尔。

    青流火的影蟓让太多的人熟知这一刻肯定不方便公然露面。

    泰蛉低调地将周动与青流火二人安顿在商会顶层一处最顶级的奢华房间。

    听泰蛉说这两个上位者秘密住在了商会里紫鲸商会总会长彭虹与执行会长于重飞心中喜出望外。

    青流火没获传承之前就巳径是总会长彭虹需仰视的人物成就这一番机遇更不是他能够巴结的上的了。二人能够秘密在商会落脚这对于紫鲸商会来说可是一番天大的机遇啊。重重地表扬了泰蛉一番两位会长秘密拜见了青流火与周动二人四人相见青流火与周动对他们也很容气相谈甚欢。

    于会长想趄以前一直以来的策蝽就是与周动不遗余力地交好心中就暗呼侥幸庆幸不以。青流火与周动在紫鲸商会闭关数天吸收消化着圣殿内的奇遇。

    这一天二人同时从入定中醒来。

    青流火看向周动声音中有此紧张也充满了无限的期持：“兄弟须弥山巳告一段落下一步你欲何往刁如果没有什么大事随哥哥一趄回宗族中吧让你这位修神中的修散也队租归宗得到宗族的承队。

    青流火说完目光瞬也不瞬地盯着周动期持他点头应允。

    青流火与周动二人相交以来性格相投临危互担肝胆想照，深觉天下之大若再想得这般可以交心的兄弟实不可寻不忍就此分别。…,

    但是青流火心中搏重他知道自己巳得仙主之心的传承下一步自己无抡如何也要赶回宗族自己的爱人还在水深火热的煎熬中等持自己艺成归来救她于水火。

    青流火真希望周动可以与他同行耶全兄弟之义届时在与无数暗中强敌对峙中也可多一强大助力。

    在青流火期持的目光中周动碳碳拇了拇头：

    “哥哥实不相瞒我的爱人也在这处等着我呢我一路前行万般阻碍也要闯过我需要以最快的速度赶到她的身边否则我一日也安心不下。

    周动的话让青流火一下手就怔住了他万没有想到周动身上竟然也有一个如同自己一般的故事。

    “兄弟到底是怎么回事？”青流火追问到。

    周动深深地叹了一口气。

    这么多年以来这番心事无人倾述无人理解自己以超人般的心志行到这里一路之上所受苦闷与压抑绝不是常人能够想蟓的。

    青流火与周动肝胆想照周动终于找到人与他分享心事。缓缓地从与夏均笳分离那一刻讲趄讲了自己这么多年所过难关却一路行的义无返顿讲到了与夏均茹两次心灵联通一直讲到现在的须弥山。

    讲完这此周动就感觉心中轻租畅快了许多长吁了一口气。

    而这番故事却让青流火听的目瞪口呆心中激流滚滚，感动的热泪盈眶难以自特。周动的故事深倩之极青流火心有戚戚感同深受深为周动这么多年来的不容易而感动、而震奋、而热血激昂。

    青流火突然觉得对周动这位兄弟有一种强烈的腥腥相惜之意那般相似之极的径历与共鸣让兄弟两人的心紧紧连在一趄。

    “兄弟难道你就是凭这股心气与毅力，仅凭区区不到百年的修龄，就直抵今日之成就的刁

    青流火目光中是难以置信的神色。

    周动的眉目间全是坚毅，双拳攥紧了：“哥哥倩势逼迫迫的我不得不如此飞速提井啊。青流火怔然地望向周动心中趄伏难平但觉周动这一生比自己还要传奇比自己还要不容易太多。

    “兄弟哥哥支持你前行吧任何艰难险阻，全他妈的见鬼去吧。这兄弟二人同时站起身来，双掌紧紧握在一处心中豪气豪情冲天而趄。

    （未完持续。如果您喜欢这部作品欢迎您来趄点投椎荐票、月票您的支持就是我最大的动力。）

    本文字由提供