
    青流火的遭遇一下子勾起了周动全部的心事，他就感觉，如此相同的境遇，让他对这位哥哥的感情一下子更增进了许多，周动霍然将双拳攥紧，恨不得现在就跳起身，找到那些哥哥的仇人，一顿老拳狠砸一顿方才可以出了胸中这口恶气工

    周动将青流火盯紧了，一字一顿地问道：

    “哥哥，就因为你要与那位雨欣姐成就姻缘，想要排除中间的一切阻挠，所以才不惜放弃修神者的身份，毅然来抢须弥山这份机缘？”

    “对！”

    青流火点了点头，苦笑道：

    “没有时间了，我没有时间了，如只不开日提升上去，我怕鼎天星尊会将雨欣嫁了出去。那时我就追悔莫及了啊了

    不过，即使我成就了仙主机缘，其实也未必就能获得鼎天星尊的同意，但是，我却必须一试！”

    周动听到这里就感觉心中一股热血激涌，眼神中的晶芒如实质一般透射而出，神色坚毅的完全不容置疑：

    “对，在前行的道路上，我们不划浒任何险阻，无论什么干扰，都要给我滚到一边去：“

    周动的神态让青流火一怔，愕然地望着周动，不知自己的故事如何会让这位兄弟如此激动。

    他却不知，这么多年，周动在寻找爱人夏均茹的道路上，不完全就凭着这股毅然向前，无可阻挡之势走到了今天吗。

    周动眨了眨眼，将眼中涌起的水雾悄然敛去。

    “哥哥，如此说来，仙主之位对于我，只是修行之路走上偏颇。

    这样看来，上天没有剥夺你成就仙主之迹遇，只不过是想以这和方式来增进咱兄弟二人的机缘罢了。

    看来，在这场迹遇中，我还是应你天机的贵人，我的到乘只不过就是助你获得机缘而以。

    哥哥，不要再犹豫了，上去吧，炼化石碑接受仙主之境的传承，早日修行上去，早日娶的嫂子而归。”

    仙主之位的传承一波三折，中间带出这么多秘辛故事，是周动没有想像到的。

    青流火犹豫了片刻，认为周动说的有理，如果周动没有修成神奕力，那么这仙主之位的传承青流火是无论如何也不会和周动去争抢的毕竟那道禁制乃是周动亲手破去的。

    但是周动修成了神奕力在修神之路上会有更大的迹遇与进展，青流火若强行让周动修仙，反而是不美之事。

    青流火苦笑着长叹了一声道：

    “现在哥哥终于明白，圣殿第一重、第二重内，你缘何吸收不到那些玄机能量。

    那些能量可是待粹为修炼仙元力之人准备的，你一身神奕力，能够感应的到才手怪了呢。”

    “原来是这样了……”

    周动听到这里方才眼神一亮，心中忙然：

    “这样看来圣殿待我可不是如后娘般的不待见啊，那道充满了神奕力的禁制光暮让我看透，也许就是圣殿赐于我的无上机缘了吧：

    如果没有那些禁制光暮我焉能窥得神奕力之门，如果没有那些迹遇，我恐怕到现在还在认为，修神无非就是将仙元力增加的更深厚一些，无非就是不修元婴修金乌，这点区别而以。

    现在看来不是那样啊工……”

    周动与青流火二人同时缓缓地从地上站了起来。

    周动向上热切地一揖手道：

    “哥哥，快上去吧。早日成就机缘，早日将自己的爱人夺回到手中。”

    周动的话让青流火脸上瞬间神彩大作。

    为了自己的爱人，青流尖几乎是在逆天而行，强行改命，将须弥圣殿机缘抢夺到手中。而为了这些，青流火吃了多少苦？在多少次生死挣扎间一次次地徘徊？在多少次看似无助绝望时都毫不放弃，耗尽心力坚毅之极地行走下去？

    被五界众仙追杀五百年，这番苦功就连周动都筐然动容。

    如果这样的人都不能夺取机缘，那还有何天理？在这番苦功面前，那个长冶风躺着就想凭空获得大机缘，那还有何天理？…,

    周动突然感觉，青流火能将这份机缘从长冶风手中抢过乘，是那样的大快人心。

    青流火看向周动目光炯炯：

    “兄弟，虽然修神有更广阔的前行空间，但是哥哥告诉你，若想成就星尊那是难如登天之事，五族修神，无数族人，契今为止，星尊屈指可数，比仙主还要少上太多，从星尊到掌控更是几乎不可能，无数岁月，也只成就了我们木系老祖一人。

    而眼前这一迹遇可成就仙主，接受空间法则的传承后，可以让你修行速度快上许多，一路顺风顺水直达仙主之境，那可是仅比星尊低一阶的无上存在，兄弟，这份传承可就一份，我若接受，你可就什么也得不到了，你还是再考虑考虑……“

    青流火的这番话让周动心中狠狠地一动：

    他想起了夏均茹在前方苦苦等待，尚有一位不知名的仙主，极有可能成为横亘在二人之间的阻拦，在寻找爱人的路途上，他周动同样极缺时间。

    见周动脸上的神色，青流火显得极为郑重，将呼吸都摒住了。

    突然周动展颜而笑：

    “哥哥，我决定了，我仍然要走修神之路，这份仙主机缘，我绝不会接受。你速速上去吧：“

    青流火紧紧地盯着周动的双眼，从周动的眼神中，能看出那抹坚韧之极的神色，青流火脸上逐渐露出笑容，长叹一声：

    “唉，兄弟心性坚韧一至若斯，哥哥不如啊。如此，哥哥也不矫情了。”

    青流火说完这些，大步向上首石碑处走去，周动在后边微笑着看着这一暮。

    对于眼前这一机缘，周动不是宽容谦让，对于修行成就星尊之境，周动同样知道那极其艰难：

    但是，周动有信心。也有野心。

    他现在掌握了用灵阵的方式改造进化金乌婴，他有信心将金乌婴一直快速进化下去。

    现在他尚不到神奕力的第一重，那是因为金乌体外的星云能量没有完全变成那和神奕力，尚有大部分还是仙元能量颗粒。

    但是那和转变也只是时间的问题而以：

    现在金乌尚只有百万阵道，周动在以后的修行中，逐渐将其增添灵阵阵道变化，变成两百万阵道、三百万……“一五百万……千万，那么，金乌升级，神奕力岂不也跟着飞速升级了吗。

    周动对于以后的修行之路是充满了自信的，方才对仙主之位一笑弃之。

    青流火走到石碑旁站定，再次回头向周动看了过采，朗声说道：

    “兄弟，传闻这枚石碑中蕴育着一颗仙主之心，我若炼化石碑，仙主之心就会深和入我的丹田宇宙。

    空间法则玄奥无方，可意会却无法言传，而那项法则就深融于仙主之心中，我一步一步将仙主之心修炼炼化，就会一步一步提升实力，最终顺利进阶仙主。”

    周动听了这些点了点头，他从以前的秘辛玉简中也早知这些：

    育流火接着说道：

    “兄弟，我要说这些的意思是想说，一旦我融合了仙主之心，那空间法则，我也只能自己在意领中修行，只能自已体悟却无法将其同时传给你。空间法则仅有一份，你若是不要这份机缘，那么你与这宇宙间无限神奇的法则可就永远无缘了：“

    周动对于这些也同样深知。

    虽然心中贪婪窥哦那项神奇的法则，知道若是学会那项法则的力量，会让自己的神通增加上太多，会让自己以后的路途走的更为顺畅，但是，事情有所为有所不为：

    周动摇了摇头：

    “哥哥，我意已定，你就开始接受传承吧。”

    育流火目光炯炯地看向周动，心中心潮激荡。

    自己这份机缘来的太不容易了，如果中间没有周动的大力相助，他想取得这份迹遇简直绝无可能。看流火想到了在家族与各方面的强大压力下，仍然苦苦等候自己的，用无声的方式苦苦抗争的爱人金雨欣，看流火心都碎了。…,

    再不犹豫，青流火冲周动深深地点了点头，缓缓地在石碑旁盘膝而坐，闭上眼，伸出双掌抵在石碑的一侧，体龘内庞大精纯的仙云，力无有穷尽，如长河入海，沸腾着向里输入进去。

    在青流火的神识中，但觉石碑便是一个无限广袤的世界，深远宽宏，深不可测，体龘内仙元能量咆哮着贯注，可也需好半晌方才能够前进一分。

    而每前进一分，石碑内，便仿佛有数道银白色的丝线侵进自己的仙牙，中，随着经络运转回到丹田位置留驻下来。

    石碑炼化的越采越多，青流火体龘内的那些银白色丝线也越来越多，越来越多，最后，交织缠绕，竟然组合成了一道令牌状的亮银之心，向外散发着无尽的震荡之力，一丝丝玄奥难明的韵味将青流火的心神带入一个无比难以言明的天地之境。

    将石碑的最后一分也完全贯注入能量，最后一道银白色的丝线融入仙元力中输送到青流火的并田，青流火知道传承结束，大功告成，双掌轻轻一震，“砰”地一声至石碑上弹了开来，霍然间兴奋之极地睁开双眼。

    “成功了！”

    育流火方喊到这里，便见站在对面的周动满脸惊诧之极的神色，如看见了一个极不可思议的事惰一般。

    周动的这付脸色让青流火下意识地就是一愣：

    “兄弟，你怎么了？”

    周动脸上的表情都茫然了：

    “哥哥，你接受完传承了？”

    青流火兴奋地用20点头，舔着嘴唇狂喜着说道：

    “对，顺利之极，仙主之心，我已经完全融合，只待以后进一步去修行感悟！”

    周动脸上的表情更茫然了，用手诧异地指向青流火掌下的石碑，声音都有些颤扛：

    “可是、可是哥哥，你来看，这方石碑怎么回事？”

    青流火不知所以，心中一惊飞速低头向石碑上看去，这一看之下，他也一下子就目瞪口呆地惊呆在原地。

    在他眼中，就见那方石碑此威一半是嶙峋的青石颜色，另一半是他的仙牙，能量炼化后的银白色，两和颜色泾渭分明，从石碑中央笔直地分出一条印痕，将石碑分成了两个完全没有交集的两部分。

    育流火惊愣着大张着口：

    “我、我方才炼化的，竟然只是石碑的一半？可是，我的仙主之心明明已经顺利传承成功了啊？”

    说到这里，青流火突然想到了什么，一下子狂喜地从地上一跃而起，兴奋的手舞足蹈仰天长笑：

    “哈哈，兄弟，兄弟，原采天意如此，天意如此，冥冥中的天意待我兄弟二人可不薄啊！”

    周动也激灵灵地反应过来，他惊愣着用手指向那方石碑，下意识地问道：

    “哥哥，难道，你是说，竟然风……”

    育流火狂喜着用力地点头：

    “不错，绝对不错，想采，必是老祖安排了两份传承，你我兄弟二人一人一份，我成就仙主之心，而那一份里，一定就是为你准备的单纯的空间法则了。这样你传承下法则，却仍然不影响到你的修神进境。

    兄弟，我们需感谢这冥冥中的天机啊。”

    周动听到这里就感觉脑袋里嗡嗡地响做一团，愣在当地无法反应过来。

    冥冥中的天意竟然如此人性化，如此的善解人意，整个事情一波三折，最终却皆大欢喜，这是周动万万没有想到的，疑若梦中。

    当然，周动知道，这所谓的皆大欢喜可不包括那个长冶在内：

    育流火纵声长笑，热切地催促着周动：

    “兄弟，还愣着干什么，快，快去接受馈赠，快去炼化那半月石碑啊。”

    周动到这对方才醒悟过来，打了个冷战，心底一股狂喜直冲头顶，双眼中精芒暴射。

    在石碑旁缓缓地盘膝坐下，周动伸出双掌轻抵在石碑之上，体龘内神奕力如暗金色的潮水，滚滚地向石碑内侵去工

    在炼化石碑过程中，周动发现，他的神奕力侵入之处，石碑的材质均是那和上位能量组合而成的青石颗粒，这样的石碑，也只有他的神奕方方可以炼化。

    “这一半的迹遇，果真是单纯为我而准备的。

    冥冥中的掌控老祖，为何对我周动如此垂青？”

    周动心中兴奋狂喜的同时，却也存了无数的疑问。

    (未完待续)本文字由提供