
    而在这突然之间，周动头脑中电米火石一般地转过一个念头。

    “是那个液体，对，一定是那滴液体形成的场，一定是它的作用。

    天啊天啊，这个场的作用，难道竟然是可以改变时间的流速？

    一定是因为我坐在这个场中修行，才导致我与哥哥的修行时间出现了如此严重的偏差。”

    周动想到这里瞬间狂喜。

    “我修行了半年，可哥哥他只修行了二十天，这表明，在这个场中，我的时间是外界的十倍左右，我等于凭空多出十倍的修行时间啊。

    这，这难道都是真的吗？”

    “哈哈、哈呤……”

    周动望形之下突兀地大笑起来，把青流火都看愣住了，不知这个小子这阵子发什么疯。

    周动突然一抖手，从仙元戒中取出一只计时沙漏来，剧竖过来，让沙子缓慢地流下。

    “哥哥，我再做个试验，这只沙漏可计一个时辰，你一会要看好了啊。”

    青流火愣眉愣眼地盯着周动的奇怪举止，不知所谓。

    周动再次抖手将那枚琥珀晶石取了出来，用金乌真炎打开封存的孔洞，那滴液体滴出，周动随手向青流火身上弹去，那滴液体在半空中，就化为一道薄膜一般的场，将青流火的整个身体都包裹在了里边。

    “哥哥，你在里边修炼，看着这个沙漏，看看场外一个时辰，你在里边过去了多长时间？”

    听周动这样说，青流火一下子意识到：难道周动释放出的这道场，可以改变时间流速，否则他焉能那样说？

    青流火心中感觉到极度的不可思议。

    依周动所说，他在场中再次进入修行状态。

    周动在另一边重新坐在山石上，用金乌神火再次融炼那枚琥珀晶石，从取出的那滴液体凹槽处继续向里融出一道纤细的孔洞。

    孔洞向里延伸，直达第二滴液体。

    从第一滴液体的消耗程度来看，外界二十天的时间，那滴液体消耗了不足千分之一的体积。如果细算起来，一滴液体形成的时间场，应该足以支持一个人数十年的修行。

    而按十倍时间流速计算，在这数十年中，这个人等于凭空多了数百年的修行时间。

    周动想到这里心中的狂喜就难以掩饰。

    他最缺的就是时间啊，而现在，这个难题终于有了一个完美的解决方案了。

    宗族万年赛之前，周动与青流火仅有十年的时间，并且在这十年中，还有赶路等各种杂事，不能完全投入到修行之中，而拥有了这滴可以改变时间流速的场，那么他们兄弟二人的修行时间就充足太多了。

    如果一切顺利的话，扣除赶路等时间，按五年的修行时间计算，五年再乘以十，周动就等于拥有了五十年的修行时间。

    五十年啊，凭空拥有了这么长的修行时间，这完全算是偏得啊。在这段时间内，周动的神奕力将会取得一个多大的进步，他自己都想像不出来。

    在那头，青流火的一半心神沉浸于闭关当中，一半的心神放在了时间场的外面沙漏之上，他眼见着那个沙漏以极为正常的方式缓缓地倾泻，不片刻的工夫，沙漏就漏尽了十分之一。

    而在时间场内的神识中，却感觉时间漫长，怎么用也用不完，在那只沙漏漏下十分之一的沙子时，青流火体冉的能量运转已经进行了无数次，那绝不是那片刻之间所能完成的。

    那种神识中，两种时间场的感觉诡异之极，也扭曲之极。

    青流火心中即骇然又兴奋。

    时间缓慢流逝，最终那只沙漏内的沙子完全漏尽，青流火突兀地扬手一召，将那滴液体凭空收入指安，从青石上一跃而起，满脸狂喜地一步冲到周动身前：

    “兄弟，外界一个时辰，我在里边，足足过去了十个时辰还要多一些，那没错的，我的周天运转次数在那里了。

    周动的猜测再次被证实，心中也是狂喜，用办地点着头：…,

    “看来，这涛液体的场确实有改变时间的奇效，大约能将时间的流速提升十倍左右。”

    青流火再也无法淡定了，他满脸钦羡之色：

    “兄弟，也不知你都有一些什么样的迹遇，一身奇宝啊，这样的异物都能寻得。”

    青流火伸出手去，将那滴液体递还给周动。

    对于青流火来说，这样的液体时间场恰逢其时，如果他能拥有一滴，那么他在万年赛中扬眉吐气，出人头地就有望了。

    不过，君子不夺人所好。

    天地间，能改变时间流速的异物，除了须弥圣殿，青流火就没听说过其它。

    如此奇物珍罕至极，青流火即使再渴求，可也不能掠周动之美，即使是亲兄弟，这般异物的干系也实在太过重大。

    周动望着青流火递过来的液体淡淡一笑：

    “哥哥，这滴是给你的，据我猜测，这样一滴液体时间场，能支持外界数十年的修行时间，这滴你用着，我这里还有。”

    “这个给我？”

    青流火心中狂震，一股热流慢慢涌上。

    如此天地异物，用一滴少一滴，即使周动手里还有，但是能送给他一滴，这份人情也太大了。

    而青流火拥有了这样一滴时间场，就等于凭空获得了数百年的偏得修行时间。有了这些，要参加万年赛信心可就充足多了。

    “兄弟，谢谢！”

    青流火这次道谢极为郑重。

    还有五个多月的时间，周动与青流火再次进入了深度入定的状态闭关修行。

    两人身外均笼罩着一层如薄膜一般的时间场，五个月，对于他们二人来说，就相当于四年多的时间。

    周动一遍又一遍坚持不懈地运行着大周天，每运行一周，其神奕力转化的就更充实一些。

    “三年了，金乌体外的仙元能量，基本上快要完全转化为神奕力，不过我的神奕力第一重境界，始终没有看到明显的境界突破，今日不知能不能做最后的突破？”

    周动心中暗暗沉思。

    随着他不断地进行周天运转，周动体外，一层淡淡的威压波动如一层暗金色的水纹般隐隐弥漫，这样的场是纯神奕力能量散发出的场，其精纯程度甚至可以媲美周动原来用过的金属精华场，对手的劲力攻进来，将被这层场自动削弱几分。

    神奕力从能量形态上与威力上都远远强于仙元力，故而在青流火接受了两重圣殿的玄机能量淬体之后，周动在实力上与青流火仍能参差仿佛，紧追不放。

    看着丹田内金乌体外越来越精纯的暗金色能量，周动心中极为期待：

    “一旦我的神奕力第一重境界完全夯实成形这对于我来说绝对是一个质的突破在我修行过程中具有里程碑式的意义。不知到那时我的实力会提升到怎样的程度？”

    就在这时周动突然感觉丹田中一阵剧烈的震颤。

    “轰”然一声，金乌体外的所有能量一涨一缩，再次凝实了数分，一条精纯的如星河一般的星带完全凝实。

    周动盘膝而坐的身躯猛然一震，双眸张开闪过一道奕奕寒芒。

    “神奕力第一重，终于完美地修成了！”

    周动扬手收起体外的时间场，轻身一跃跃下山石。

    就感觉身体龘内力量凝练到不可思议，举手投足都仿佛可以将山石洞穿。

    这种感觉就仿佛一座巍峨雄壮的巨大高山被天神凭空挤压到米粒大小，其内物质的精纯已经远非常人所能想像。

    “我来测试一下我的实力到底达到了何等程度？”

    周动心中热切，抖手取出青流火送他的一枚坤金精母“咻”地一扬手，将金属镶嵌在了他方才坐的山石之上。

    手中取出一柄狭长锋锐的灵刀，周动体龘内神奕力疾速流转，刀锋上一抹暗金色的光芒悄然闪过。刹那间，山洞中如一道闪电辟下，电芒耀眼，“呲”地一声，长刀直辟在了坤金精母之上。

    “好坚硬！”…,

    周动感受着手腕处传过来的剧震之力，眼神中流露出一抹骇然之色，手中长刀却由于经受不住神奕力的侵蚀而片片碎裂，“当啷啷”地掉落到地上，让周动目瞪口呆。

    身后突然传过青流火的声音：

    “周动，砍进多深？”

    随着问话，青流火也从盘膝状态站了起来，几步走到周动面前。

    周动转头看去：

    “哥哥，醒了？”

    青流火哈哈一笑：

    “你弄出这么大的动静来，我还不醒？”

    二人共同转头向坤金精母上看去，但见周动辟下的刀痕，从这枚金属上一下子昕进三分之二强，远过了半指的要求。

    “很好，这份成绩太好了，兄弟，你的进步委实太快了吧，现在你已经达到了大罗金仙中阶的巅峰状态，再进一步就能突破到罗天仙将的实力了，要进宗族万年赛的前三百名，已经不成问题了。”

    青流火声音中极为热切，与周动对视了一眼，二人都能看出对方眼神中的喜色只因为他们都知道，这样的成绩，是周动尚没有动用鸿蒙灵器时的状态啊。如果周动将最强的手段一起动用，冲进二百名都绝没有问题了。

    青流火再也忍不住了，用力地舔着嘴唇：

    “我也来武试。”

    青流火也取出一枚坤金精母来，与周动方才一样将其放在山石之上。同时抖手取出一柄长刀，浑身仙元运到极致，山洞中刀芒劲闪。

    周动突然注意到，青流火的刀式诡异之极，辟下时明明是一个速度，而在中间辟下的过程中，整个过程全没有，下一刻就直接辟到了坤金精母上，把周动都吓了一大跳。

    “呲”地一声，直砍进将近三分之二的深度。

    比周动略有不及，但是差距也极为微小。

    竟然也是大罗金仙中阶巅峰期的实力。

    这些年来连番迹遇，青流火的进境也委实太过变态了些。

    “哈哈，和我想像的差不多。”

    青流火纵声长笑。

    有此成绩，他就有信心回族里参赛了，而更重要的，是他现在有了那滴液体时间场，他还有更充足的修炼时间啊，到参加比赛时，他会取得何等傲人成就，已经不可预计了。

    青流火心中兴奋之极。

    周动这时将眼眉皱紧了：

    “哥哥，你方才那一刀，怎么回事？”

    周动想起方才那一刀的诡异，尚在震惊，如果他面对着那一刀，明明看清了刀的走势，头脑中以反应过来的速度回避，但是中间过程全没有，从刀起手直接到落下，让敌人尚未来的及反应过来就已经砍到了身上，那得是多么恐怖的一件事啊。

    这是什么异术？

    青流火转头看向周动微笑：

    “兄弟，这就是空间法则啊，是空间法则中的缩地成寸之法。可以忽略中间的一大段空间，起刀就直达终点，在杀敌时会让人防不胜防的。这是我这些年来对空间法则小有领悟而形成的刀技。”

    “原来如此。”

    周动方才忖然，心中也是一阵大喜。

    在过去的一段时日里，周动重点修行神奕力，同时同步改造金乌婴这处能量总源。现在，金乌婴已经多达一百四十万阵道，从动力上来看，强大上许多，生成神奕力的速度也比以前快上几分，而空间法则，周动尚未来的及接触。

    “空间法则如此神奇，在冥河星这里，我们还有一年的时间可以利用来闭关修行。在这一年中，我主修空间法则，再为自己炼制一柄趁手的刀来用。修行成神奕力了，普通的兵器竟然无法动用，神奕力一震就碎裂，这在以后的战斗中可不行啊。”

    周动与青流火测试完实力，均为自己过去一段时日以来的修行进境感到满意，重新回到自己的位置盘膝而坐，抓紧时间继续拼命修行。

    今后的路一定会暗潮激涌，只有将实力更进一步地狠狠提升，才能应对日后更强大的敌人。

    周动知道，要想通过星辰风暴必定充满了危险，只有实力更强，到时才会让自己前行的更顺畅，更安全一些，才能更有希望寻找到夏均茹。

    而青流火心中，这一刻却充满了强烈的仇恨火焰。

    青流火太清楚族中那些流氓手段了。

    “金十三，土皇九，我青流火这次回归，会狠狠地给你们一个惊喜的！”

    (未完待续)。

    [