
    青流火已经给周动解释了这么多，不过周动心中仍存忐忑，他仍有些不安地看向青流火问道：

    “哥哥，我从未测过血脉，实不知我是否修行进化出了什么修神血脉，一会，万一那道空间禁制我进不去要怎么办？”

    青流火见周动这付样子，情不自禁下哈哈大笑。

    青流火用力地拍着周动的肩膀说道：

    “我的傻兄弟，修神血脉有两大用途，一是浓度越高，你修行五行能量时速度会越快。二是修神血脉浓度越高，代表着这个人修行出神奕力的潜力越大。

    而现在你都修行出神奕力了，没有极高的血脉浓度焉能如此，兄弟你自己说，你难道还怕你的修神血脉浓度不够吗？哈哈，一会进族中找到你们的宗族会所测试一下，我敢保证，你的血脉浓度一定会让你自己都吓一跳的。”

    听到这里，周动方才将心放下来哑然失笑。

    “原来如此。”

    想通这节，周动再不担心，与青流火长身而起，共同转身看向眼前那道如海潮一般翻滚沸腾的七彩流光，这道流光横跨无尽的旷宇，壮阔无际，在陨星群中，就如入海口中孕育着的磅礴壮阔的海洋。

    青流火深吸了一口气，显得意兴勃龘发，朗笑着喝道：

    “兄弟，我们出发？”

    “好！”

    周动也大喊一声，二人再不犹豫，双双展动身形，刹那间两道流光掠过天际，空中留下长长的残影，而二人的本体，已经横空直掠数万丈，一头闯进了那道沸腾的流光之中。

    流光如海，周动的身体淹没其中，连神识的探查都无法展开更不要提睁开眼睛，如聋如瞎，只能凭着本能，找准一个方向迅猛直飞。

    “砰”地一声周动一头就撞到了一道柔软的禁制之上，飞行速度太快，用力过猛下，周动被撞了个头晕眼花，凌空向后抛飞出数百丈的距离。

    周动闭着眼，强压住使错劲下身体垩内翻滚的能量，知道自己方才是寻到了进入宗族的空间禁制，心中一喜这决缓慢地向前飞了过去双手轻贴在了那层柔软的禁制之上。

    周动也不知如何运用血脉的力量破禁犹豫之下，没有办法，缓缓地催动体垩内的神奕力，让自己的气血运行的更旺盛一些，全身都向那道禁制贴了上去。

    片刻，突然“啵”地一声，周动的身体如融化在了雪地上一般，一下子就融进了禁制之内。

    周动心中顿时大喜身体用力地在禁制能量内扭动着用里挤去，好半天，不知跨行了多少步耳边再次传来“啵”的一声，就感觉眼前瞬间清明无碍，神识“呼”地释放开，天地间一切的形象、色彩与感觉重新回到感观之中。

    周动大喜着睁开双眼，向外放眼望去，就见青流火正凌空站在不远处，望着他微笑着，而二人脚下延伸向极远，竟然是一片一望无际的大草原，远处远山隐隐，长草长到足有半座山峰高矮，如果仙人落到地上徒步行走，将会比在茂密的大森林中穿行还要困难。

    这里，竟然是一片如世外桃园一般的异域大陆。身后一座雄山峡谷，隐隐流光从峡谷内传出，应该就是周动来时的那道空间禁制了。

    “哥哥，这就是咱们修神宗族呆的世界吗？”

    周动兴奋地动问。

    青流火重回故里，脸上也是一片极度的欣喜之色，深深地点了点头，用力地说道：

    尔错，这里就是修神宗族世界。”

    青流火说到这里，眼神向极远处眺望，一颗心已经先一步掠回故乡，掠回到爱人身边了。

    不待周动动问，青流火伸手遥遥指向前方：

    “兄弟，从此向前直行数十万里，我们就会看到宗族中最繁盛的那座神奕城。

    此城乃是五族共享，共同管理，繁华无比，五族近亿族人，日常修行生活的各种物质需求，都要在神奕城内交换买卖。

    在这座城中，有通向不同宗族不同灵谷的会所，其内设有传送灵阵，可以直达宗族中不同灵谷所在。”…,

    周动从青流火的这句话中听出玄机，他皱着眉问道：

    “哥哥，宗族内还分灵谷吗？”

    青流火微笑领首：

    “当然，一个族系内就有数千万人，堪比寻常一个国家的规模，自然需分域而治。据我所知，你们火系一族内共分心座灵谷，而其中，仅有惦灵谷是由后天血脉的族人组成，也就是说，只有那口座灵谷，才接收容纳外界偶然获得迹遇的散修。

    一会你也需在那口座灵谷间做一选择，看看加入到哪座灵谷中暂时安身，并在灵谷中取得参加万年赛的资格，静待万年赛的到来。”

    “原来是这样啊。”

    周动点了点头，这样的宗族规模，可与他想像中的有些出入。

    原本周动以为，既然都是修神一族之人，一旦回到宗族中，会如一个外地流浪的浪子终于回到家中，会得到族人们待之以家一般的温暖呢。

    周动还准备在火系一族的宗祠内寻找一些更深层次的武技功法，或者是关于石枚星尊的遗物呢。

    而到现在周动才知道，原来这个宗族竟然这样大，大到一个族系就形同于一个国家。你一个游子就是从再远的地方归来，可是那么多的人，谁会关心你一个陌生人啊。

    周动苦笑着摇了摇头。

    五族之中，更多的是先天血脉之人，天赋惊艳卓绝者不知凡几。

    怪不得万年赛会如此难以取得名次，想想看，在同等的修行环境下，要在五个国家级别的势力中，在无尽的天才间取得前三百的名次，会有何等的艰难。

    青流火侧过头，见周动最终消化了这些信息，缓缓地点了点头：

    “周动，我们出发吧。”

    “好！”

    周动领首，兄弟二人的身形在高中掠过一道流光下方长草在掠过的长风中瞬间低俯，如披波斩浪一般，“唰”地一声，二人消失的无影无踪。

    长草起伏路途遥远但不单调，周动与青流火二人心中均无比热切，向着前方的方向遥遥飞行着。

    不知飞行了多少时日，远远地，一座磅礴壮阔的硕大城池慢慢地映入眼帘，就如天地极远处突兀地出现一道黑线，然后，黑线在视线中缓缓地变的越来越大，越来越大，到后来，随着周动离那座城池越来越近，发现自己的视野竟然无法穷尽这座城池的跨度。

    离城池越近，周动越能感受到这座大城那种雄奇寥廓之姿。

    未到近前，一股厚重如山的感觉就已经扑面而来。

    周动与青流火再次一道急加速，化为两道流光，“唰”地横掠出极远，流光在空中消逝，化出两道身影落在城池之前。

    周动用力地仰头向上看去，感觉眼前这道重城城墙高可及天，人站在它的脚下，有一种极为渺小的敬畏之感。

    眼前一道可以并行数百人的宽大城门通达畅开，从城门洞向里望去，迎面的长街就能看到往来熙熙攘攘的繁密人流。

    青流火兴奋的双眼冒火，用力地舔着嘴唇对周动说道：

    “兄弟，神奕城到了，我们离家不远了。”

    听此周动淡淡一笑。

    城内都是修神之人，都是在修行之路上自己的同类。不过从内心里来说，周动对这所谓的什么修神之族远没有什么太大的归属感，那种回家的感觉远没有青流火那般强烈。

    在这里，周动无非只有两个目的，一个是寻机遇让自己更快的拷行，一个是追寻石枚星尊的足迹与遗迹，对那个冥冥中存在的星尊师父有更多的了解。

    城门处根本就没设守卫，兄弟二人信步向里行去，穿过城墙，步入神奕城的大街，周动再次体验到了那种人烟稠密的繁华。

    五族过亿族人，平时修行用度都在这一座城池间买卖，就是这座城池规模大到逆天，也仍无法掩饰那过多的人流啊。

    这股繁华之气让周动下意识间就是一振，眉间一喜。小时候穷苦惯了，周动从心底里喜欢这种物质极大丰富的感觉。…,

    行走在密集的人流中，周动细心地注意到，往来修者实力各异，每个人身上都有一股隐隐的五行之意，不片刻间，周动就感受到数人身上那精纯的火系玄奥波动，这样精纯的火系玄奥，在外界除了那些实力精深的炼器师外，还是很难见到的。

    这个发现让周动心中暗暗振奋，深感我道不孤。

    同时周动还注意到，人群从服饰上来看与外界修仙者还是有一些区别的，此刻他与青流火一身打扮在人群中就显的有些另类了，不时会有人奇怪地转头瞧过来，让周动走的很不自在。

    青流火发现了周动的尴尬表情，低声嘻笑着：

    “周动，把你的仙元戒伸过来。”

    周动不知何意，依言将手伸了过去，青流火的手指在周动的手上轻轻一触，两枚仙元戒闪过淡淡的光芒，一些东西在悄不可察中传给了周动。

    周动心中一动，神识向戒指内探查进去，就见到一袋暗黑色，古朴厚重的钱币模样的东西凭空出现在他的仙元戒内。

    “哥哥，这是……六

    周动好奇下问道。

    青流火微微一笑，压低了声音说道：

    “这是在咱们修神一族中流通的钱币__神奕币。

    唉，都有五百年，我没有动用这种东西了，离家经年，我手中的神奕币也不多了，这两百万神奕币你先留着，以后万一有什么需要不至于手头困窘。”

    周动微笑着淡淡点头。

    钱这种东西，代表的就是购买力，代表的就是资源。

    不过以周动与青流火二人之间的交情，这些资源给予谁也不会放在心上，毕竟对于这么一点钱来说，那种液体时冉场类的奇宝更要珍贵太多。

    青流火与周动顺着人流行走在繁华的长街上，前面街侧一间规模颇大的服装商铺，往来者众，女仙的比例居高不下，放眼望去，莺莺燕燕甚是养眼。

    青流火拉着周动转过身就直奔这间商铺行去。

    “兄弟，我们先换了这身仙界的服装，否则这一路之上不知要被多少人如盯怪物一般的看呢。”

    周动也失笑。

    的确，入乡随俗，而换服饰到哪里都是必须要进行的第一件事情。

    见又来了顾客，一位秀美的接待女仙迎了上来，远远地就用手将秀口捂上，看着周动与青流火二人，夸张地将双眼笑成了弯弯的月亮：

    “两位上仙，你们难道去参加哪位大人的化妆晚宴了吗，打扮的好怪异哦。”

    周动听到这里，脸有些红了，就感觉自己穿成这样确实很不好意思。

    而他从这位女仙的这句话中也听出一些信息来：

    一是，这里仞然些什么上仙女仙之类的来称呼人，不是一进修神一族就是什么上神女神。想来就是在修神一族中，真正能够修行出神奕力的也绝对为数不多吧。

    二是这个女仙对周动二人的服饰感觉颇为怪异，那么也可以看出，这座神奕城中，外来者一定极少，人们还看不惯他们生活之外的文化与服饰。

    周动暗暗点头，知道如他一般，在外界偶获迹遇下成功修神的散修归入族内毕竟还是极少数。

    在这名女仙热情的指引下，周动与青流火各选服饰，将里外装饰一新，再购进大批衣物存储在仙元戒内，以备将来不时之需。

    周动所选衣物中，不乏一些颇为精罕的珍品，什么神蚕丝、火焰羽等名贵材质，再经能手巧匠裁缝缝制，衣物穿在身上舒适之极，在奢华而低调的服饰下，青流火身材显得更加壮硕挺拨，而周动一身昂扬傲气，二人均是一般的气度非凡，就连那个秀美的女仙看的都眼眸中异彩连连。

    买了这么多衣物，周动竟然只花掉了三千多神奕币。

    周动暗暗点头：

    “看来，这神奕力的购买力还是颇高的，哥哥送我的这两百万，在这里应该算是很大一笔数目了，应该能够买到更多的奇珍异宝。”

    初入神奕城，周动想寻大商会进一步淘宝的热望再一次不可抑制地燃起，不过周动又摇头笑了。

    眼下可不是买东西淘宝的好时机，为今之计，应该尽快寻到可以接收自己的宗族，将自己安顿下来，好看时机取得参加万年赛资格才是正事。

    (未完待续)。

    [