
    看着青流火被传送光幕传送走，周动的心中真是百味陈杂，很不是滋味。

    结拜兄长获得了这份天大的机缘，从此就可以成就仙主之无上境界，周动是由衷的为青流火感到高兴。而周动自己在这次须弥山机遇中，最终却两手空空，什么也没有得到。

    甚至他连长冶风都不是。

    长冶风在两重圣殿的机缘下，实力由金仙初阶一步飞跃到大罗金仙初阶巅峰境，一举成仙，成为了可以笑傲星域的最强横存在之一。不只是长冶风，眼下圣殿内的这十八个人，哪一个人不比周动的迹遇强。

    周动心中滚沸如煎，他不平衡啊，他不甘啊。

    霍然将双拳攥紧，周动的目光中充满了痛楚。就在这时，包括周动在内的十八个人突然看到那道传送光幕上的光芒越来越盛，“嗡”地一声，整间圣殿内紫焰流离，如怒海汪洋咆哮而至能量光芒瞬间就将毫无思想准备的众人淹没了。

    周动眼前全是紫焰流动，什么也看不清楚，神识感应中，连自已的身体都感应不到。不知发生了什么事，心中下意识地惊恐忐忑。不过仅有眨眼之间，那种找不到自已了的感觉消失，全身一沉，周动双脚“咚”地一声踩到实地。

    飞快地睁开眼，眼前竟然围聚着密密攒动、数不清的仙人，身后巍然可及天的厚重禁制光幕不动如城。

    周动大吃了一惊。

    自已竟然凌空被圣殿传送了出来，传送到了圣殿禁制之外。旁边秦玲与青瑶等人诧异地大张着嘴，看着突兀出现的周动。

    周动转头向禁制内望去，透过那片光幕，仍可看见百里外，须弥圣殿毫光冲天的异象。

    “怎么回事？我怎么出来了？”

    周动大惊下转头四顾，就见人群中胖子炼器师也一脸茫然地站在于会长的身后左顾右盼，而在那队金仙队伍中，乾风的旁边，长冶风苍白色的脸也露了出来。

    长冶风的脸上也颇为茫然不知发生了什么事情。

    “咦？进入圣殿的有缘人都出来了？难道，哥哥成就了仙主机缘，其他无缘之人就全都被传送离开圣殿了吗？”

    周动暗暗揣测。

    于会长与李阁主见胖子炼器师突兀地出现在自己身边，齐齐吓了一大跳继而双眼放出热切的光芒。

    两人同时向前抢了一大步，来到胖子身前，于会长伸出双手一把将胖子的胳膊抓住高声问道

    “胖子，怎么回事？圣殿内到底发生了什么事情？你怎么出来了？到底是谁成为了仙主机缘？”

    于会长太急燥了，双手间情不自禁地动了一部分仙元力。就在他方方抓到胖子的胳膊时，耳边就听“砰”地一声，胖子体「的水印」内强大的仙元自动流转，一下子就将于会长的双手狠狠地弹开。

    于会长但觉一股庞大无匹的力量通过双臂一下子就传到了胸前气息一滞如被猛犸巨象踹了一脚“腾腾腾”地一连退后三大步方才站缓，仍觉胸中气血翻涌，眼前发黑。

    周围看到这一幕的所有人全都惊愣地大张着嘴。

    旁边矮瘦的李阁主将眼睛狠狠地瞪了起来，用力斥道：

    “胖子，你在做什么？你胆敢冒犯会长？你还要不要命了？”

    胖子听到这里，脸上一下子惶恐之极，飞快地跑上两步，一把掺扶住了于会长使劲陪着笑脸，低声下气地说道：

    “会长啊，真对不起我不是故意的，全怪我修为不够，无法控制体「的水印」内的力量，才不小心将你震出去的。您大人不记小人过，就饶过小的吧……”

    这付低声下气的陪罪态度胖子使用了无数年，纯熟之极。

    而听到这里，于会长与李阁主的脸色却突然全变了。于会长将眼睛眯紧了紧紧地盯着胖子，将胖子看的心里发毛。

    于会长缓缓地问道：

    “胖子，你现在功力达到什么层次了？”

    胖子迷糊地搔了搔后脑勺，下意识地说道：“大约在金仙大圆满境吧。”…,

    李阁主听到这里一下子就吓傻了，一脑袋的暴布汗滚滚而落。

    金仙大圆满境界，那是什么样的上仙啊，只差一步就步入大罗金仙，那样的仙人，其地位可远远不是他们能够够的上的，就是他们总会长亲至，其身「Ω水印」份也不及这样的仙人啊，更何况一位执行会长与一位炼器阁的小阁主了。

    于会长惊骇了半晌，突然脸露苦笑，向后退了一步，紧接着向胖子深鞠一躬，恭恭敬敬地说道：

    “见过齐宗田上仙！”

    胖子一下子就慌了手脚，不知该怎么办才好。

    他的大名叫齐宗田，但是这个名字都有多久没有人叫过了，久到连他自己都快要忘记。每个人都叫他胖子，到后来他自己都以为，自已就叫胖子。

    现在，突然听到从自已最敬畏的会长口中，以这付严肃恭敬的口吻将这个名字叫出来，胖子愣了半晌才反应过来，这是叫自已呢。矮瘦的李阁主脸色发白，小心翼翼地走到近前，站在于会长稍后半步的距离，也向胖子恭恭敬敬地深鞠一躬：

    “上仙，方才小老儿失礼了，我实不知您已成就了如此非凡的境界，不知者不怪啊。”功力的变化，带来的就是身「Ω水印」份的转变。胖子看着昔日两个自已最惧怕的顶头上司这付样子，都懵了，如坠梦中，他这时才真真切切地体会到，圣殿带给他的荣耀到底有委么的崇高。

    虽然他只有圣殿第一重的机缘迹遇，也足以让他位尽仙尊，无限荣光了。胖子在圣殿内呆了二十年，将一身实力直达金仙大圆满境。在这个境界，就可以用鼻孔俯视于会长等人了。

    那处的李阁主想到自已方才喝斥的竟然是这样的强者，感觉心都在不停地颤抖。胖子今非昔比，已不是昔日那个自己可以动辄就吆喝过来的胖子了。现在以胖子的实力，要想杀他这个玄仙大圆满境的仙人，只需伸出一个手指头就行。

    旁边的那几个炼器师也全都用无比羡慕无比尊崇的目光看向胖子这位昔日的战友，这时就见胖子伸出手去用力地搔了搔脑袋，憨憨地同道：

    “我叫齐宗田吗？会长不说我都忘了。”

    “轰”地一声，众人全都笑了起来。胖子还是那个胖子，虽然实力变化了但是他的性格未变。于会长与李阁主的眼神中，均流露出欣慰之色。

    而在另一边，秦玲与青瑶见到周动苍白的脸色，同时惊悚地抢上前去，紧紧地拉住了周动的胳膊：

    “周动，怎么了，你这是怎么了，在里边遇到什么危险了吗？有没有受伤猾

    秦玲与青瑶二人脸上均是一付无限怜惜的表情目光中柔情款款让旁边的众人砰然心动。不远处被乾风等人热切围住的长冶风抬起眼角看到了这一幕心中一股沸腾的怒气与杀机不可抑制，直冲头顶。

    在圣殿内就够憋屈的了，做为这次仙主机缘内定的侯选人，自已最终没有竞争过青流火，失之一步，从此他的迹遇就差之千里万里。

    自已以后就只能停留在大罗金仙层次上，而青流火却可以高高在上，俯视芸芸众生。

    这份心理落差让长冶风有一种想要杀人发泄的冲动。

    眼前秦玲无限深情的目光全部投注在了周动的脸上这一幕让长冶风再也忍受不住。他没有成就仙主之位，以前幻想的自已高高在上，让秦玲心中懊悔失落哭着喊着求他恩宠的情景再也难现，长冶风心中突然萌生了对秦玲强行占有的疯狂欲望。

    以乾风为代表的一众金仙热切地围住了长冶风问长问短：

    “师弟，你进入圣殿后到底如何了？有什么奇遇没有？你怎么出来了呢？是不是失败了？”

    失败这两个字刹那间就将长冶风心中的全部疯狂激发了出来。

    “失败？”

    长冶风如野兽一般狂嚎了一声，突然浑身沸腾的气息咆哮着翻滚而出，如怒海海啸，强大的溢出能量将乾风等一众金仙“腾腾腾”地直推出数步方才停下，这些金仙们全都惊呆了。…,

    “大罗金仙？长冶成就大罗金仙之位了？”乾风与剑仙冷煞同时骇然变色。

    区区一个金仙初阶，他们眼中小不点的存在，只进了圣殿一趟，出来就鱼跃化龙，直接骑到了他们的头上，成为了无数星域间最强横的存在之一。

    “圣殿内的奇遇，是不是有点太变态了？”

    众金仙们面面相觑。

    长冶风将浑身的气息堪堪释放到将周动淹没在里边，昂然站在那里用手向周动一指，大声骂道

    “周动，**你祖宗，你三番两次和我作对，给我滚过来受死。”

    长冶风奇遇前失利，情场再失利，这一刻他都有些疯狂了，在他眼中，周动一直在给他制造不顺心的事，仿佛这一切下场全是周动带给他的一般。

    听到长冶风这般喊，周动霍然就将双眼眯紧，冷冷地向远处的长冶风看过去。

    “妈的，这头畜生几次三番地惹我，泥人尚有土性，我周动不发脾气就以为我好欺负吗？”

    周动正在痛楚纠结，长冶风再次挑衅，新仇旧恨让周动心中的杀机也涌了起来。

    在远处的人群中，一道暗红色的身影与一道深青色的身影悄然挤过人群，快速地向这处出事地点靠了过来。

    血修罗与煞修罗两位大罗金仙早就盯住了紫鲸商会这个团队，此刻见周动终于出现了，二人满脸的怨毒与仇恨，目光如刀子一般狠狠地盯着远处的周动。

    血修罗压低了声音：

    “青煞，看到那头那个大罗金仙没有，应该有初阶巅峰期的实力。他对付周动应该颇有把握。一会咱们二人趁周动失利的情况下暗中下狠手，与那个大罗金仙联手彻底地将周动废掉，看他这回还如何逃脱。”

    煞修罗此刻脸色碧青，如九幽森罗中逃出的小鬼，用力地舔着外番出口腔的牙齿，杀机深沉地点了点头：

    “血哥，放心吧，这次我们联手动用那最强一击，保证让这个小子尝到欲「の水印」仙欲死的滋味。”

    二人满腹阴毒的在人群中飞快地挤着。

    长冶风浑身衣物无风自扬，缓缓地向前踏上一步。

    紫鲸商会的众人都吓傻了。

    “大罗金仙？长冶风成就大罗金仙境了？”

    被长冶风那道气势吓的肝胆皆寒，于会长众人下意识地就向后退去。

    秦玲与青瑶两女突然感受到长冶风身上的气息，一下子吓的花容凌乱。她们感受的到，这个长冶风比当年那个血修罗身上的气息还要精纯上太多。

    秦玲声音颤颤地喊了一句：

    “长冶，你要干什么？不许与周动为敌！”

    秦玲知道周动有实力、有手段，但是长冶风眼下可是仅差一步就迈过大罗金仙中阶的强大存在了啊。

    “周动，能打的过他吗？”

    秦玲心中实在没底。

    长冶风听秦玲仍在拼命地维护周动，心中都气炸了，脸色冰冷，眼眉都立了起来，在如翻滚海潮一般的狂暴气势中，长冶风立在气场中「的水印」央，犹如一位煞神。

    “秦玲，你这个贱「の水印」人，到现在你还在对周动好，好，我得不到的，谁也别想得到，我今天就将这一切全都毁掉，秦玲，你今天也别活下去了，你们全都给我去死。”

    长冶风的话让青瑶与秦玲同时骇然变色，她们万万没有想到，长冶风这一刻竟然丧心病狂到了这种程度，其心理的阴暗龌龊，扭曲变态让人发指。

    周动听到这里心中的怒火沸腾燃烧了。

    周动强压下怒气淡淡地喊道：

    “长冶风……”

    长冶风冷冷地不屑着说道：

    “说……”

    周动深吸了一口气，淡淡地问道：

    “我就是想问一下，你家祖坟到底被什么人给刨了，生出你这样一个畜生来。”

    周动长时间以来的不顺心，让他有一种极度的想痛扁人的欲望，对着长冶风的强势，周动寸步不让。

    长冶风刹那间就气的七窍生烟，双眼变得腥红。

    (未完待续)。

    [本文字由提供招新中，若有意可来吧说明！]