
    高台上首，那名站立的上仙冲下方朗喝道！

    “权集，你公然收受贿赂，徇私枉法，败坏我仙兵声誉，你知罪否？”

    掌权使权集垂头丧气，满脸苦色，低下头去黯然说道：

    “权集知罪。”

    高台上的那位上仙再次喊道：

    “祈年，你公然贿赂执法仙兵，利用仙兵之手公报私怨，致使在我星辰风暴区域无端惹出天大祸端，你知罪否？”

    垂头丧气的祈年抬起头来，向上首的青流火恶狠狠地瞪祝了一眼，方才重新低下头：

    “祈年知罪。”

    祈年虽为绛神一族之人，可是在星辰风暴区域犯事，他也得同样接受青狻仙主的执法。

    与青流火这番斗法，祈年没有想到，青流火会奇迹般地翻盘，让他落到了这等可悲的下场。祈年心中对青流火简直恨之入骨。

    “青流火，杳狻仙主不会杀我，顶多将我封印。待我刑满之日破禁而出，我定会联系老大，找更多更狠的人对你展开疯狂的报复。你等着吧，你不让我好过，我也不会让你好过的。”

    高台上的那名仙人见二人均认罪，再次朗喝道：

    “依青狻仙主法例，现判决如下：将权集与祈年打入冰寒洞中封印三百五十年自行悔过。”

    听到这个判决，阴冷的祈年再次心中打了个冷战。

    三百五十年，这个判决一下子就让他活活受三十五十年的非人痛苦，并且在那么多年中还无法运转仙元绔行。

    祈年心中将青流火恨的牙都痒痒。

    而就在这时，坐在高台之上的青流火突然站起身，高喊了一声：

    “慢！”

    所有人都惊愕地向青流火看去。

    祈年心中狠狠地一冷：将我判的这么狠，这个青流火犹未知足？

    众人就见青流火恭恭敬敬地向青狻仙主深施一礼，朗声说道：

    “仙主，对于那个我们宗族中的祈年，我想为他求一个情，免缓他的刑责，不知可否？”

    “虹”

    青流火的这句话一下子就让所有人都愕住了。

    仙兵们暗中全都知晓，这场綦力偷渡的闹剧，其实都是这个祈年暗中运作的，罪魁祸首就是这个阴冷的仙人。

    青流火吃了那么大的亏，这一刻居然为了祈年求情，所有人都无法理解。

    “这个青流火，是不是大度到有些犯傻啊。”

    青狻仙主眼眉也皱了起来，缓缓地说道：

    “你是苦主，如果你不计较，我可以一定程度上减免祈年的刑责，并且你青流火的而子，我也要看上几分的，既然你来求这个情，我现在就可以下令将祈年放了。

    但是青流火，你真的要这么做吗？”

    “对！”

    青流火的脸上肌冉有些抽动。

    “仙主，祈年之人阴毒无比，我在他这里吃过太多的苦楚。这样的仇人，我不想假他人之手，日后有机会了，我要亲自动手除之。”

    青流火说这句话时，身上一股傲然的大气磅礴之意隐隐流露，一付铁与血般的杀意弥漫在身周。高台下那些素来桀骜不驯的仙兵们听到这里，刹那间双眼均放射出异彩。

    数万仙兵同时为这句话击节赞叹，均感觉心中极度的痛快。

    “这才是真男人，这才是好汉子。“

    “原来这个青流火不是假仁慈，实是真狠辣，这样的人，真够味。”

    “哈哈哈……“……”

    青狻仙主听了青流火的话情不自禁哈哈长笑，声震山谷：

    “青流火，我原本对你只佩服三分，现在对你的态度我可以再增三分了。不错，是个男人，有仇不报非君子，不亲自沾染仇人的血腥那也叫报仇吗？好，你的请求我同意了，祈年我现在就放他回去。”

    青流火的豪气与霸气一下子就让青狻仙主惺惺相惜，让台上数万仙兵心中戚戚。

    青狻仙主御下，素来以杀伐森严闻名，每一位仙兵都是从最惨酷的生死厮杀中走过来的，对付异界的恶魔强盗，这些仙兵们早就见惯了鲜血与杀戮，他们最看不起的就是软弱的妇人之仁。…,

    青流火这一刻竟然比他们还狠，让这些仙兵们一下子对青流火的印象大幅度改观，心中极为认同。

    台下的祈年听到这里脸色惨白，心中竟然半分被释放的兴奋都没有，他也被青流火身上这股杀气震慑住了。

    “终于，养虎为患了吗？”

    祈年的心都在颤抖。

    仙兵们将权集与祈年推了下去，按律处置了，现在高台之下待发落的只剩下了采矿小队一干人。

    众人看着权集两人被押走，心中七上八下，不知一会要如何发落自己。

    “周动都没事了，我们也应该没事了吧，是不是，只罚我们一笔钱就放我们走呢？如果那样的话可就算烧高香，谢天谢地喽。”

    李老爹拼命地在心中祈祷着。

    黑剑也额头上泛起冷汗，双手双腿都在哆嗦着：

    “周动不会因为记恨我百般刁难，这一刻让执法仙兵故意给我们难堪吧，一会儿会怎么判我们呢？”

    这时就见高台上的那名仙人眼神转向了他们，李老爹与黑剑心中凛然一跳，不知这位仙人一会儿会做出如何的判决，小队七人的心同时紧紧地悬了起来。

    七人这时就见到，高台上的那名仙人突然淡淡地一挥手，甚至连话都懒的说一句，对下首一位仙兵喝道：

    “这七人还绑在这里做什么，放了吧、放了吧。”

    显然人家对这采矿小队的七人根本都没有放在心上，他们所担惊受怕的各种心事，人家却根本都没有将他们当做一盘菜，连理会都懒的理会。

    什么故意找他们的麻烦，什么罚上一笔款……在今天这样的场合，人家那些上仙们，对他们多置一词都算抬爱他们了。

    他们这些小人物，根本连让人家判决的资格都不够。

    旁边一位仙兵挥手一抖，七条捆仙索倏忽间就如七道流光飞入他的手中收了起来，小队七人身上的束缚完全卸去。

    采矿小队的七人感受着身上重新开始缓缓流转的仙元力，同时愣住了，他们担了许久的心事，害怕了许多时日，万没有想到，临到头来，竟然如此轻松地解决。

    “就这样、就放我们走了？”

    小队七人一脸茫然，心中仍难置信，疑若梦中，转头四顾，发现根本没人理会他们，他们真不知是现在走好还是暂时先占在这里，待人家收兵之后再走好。

    黑剑鼓起勇气期期艾艾地向外迈出一步。

    小队七人随着黑剑就准备小心囊囊地离开这时突然见到高台上周动冲他们一挥手：

    “等一下。”

    黑剑听到这句话直吓的浑身一哆嗦，脸色“唰”地就完全白了下来。

    “我就说吗，我就说吗，周动怎么可能那么轻易就放过我们，他现在牛了，他一定会想办法报复我的，怎么办？怎么办？”

    黑剑脑门上全是冷汗，惊恐至极地转过身李老爹也惊疑不定，双手情不自禁地颤抖着，他们就见周动从座位上长身而起身形飘逸，凌空迈步，一步就横跨过极远的距离，如一道优雅的弧光，“唰”地出现在小队七人面前。

    好！”

    周动的这一身法，让台下数万人情不自禁齐声叫好。

    优雅眩目，轻盈灵动，更重要的是，那道诡异的弧线，除了青狻仙主之外，那么多罗天上仙都完全没有看出周动是如何做到的。

    周动随手展示出来的这一手，将数万名桀骜不驯的仙兵们齐齐震住了，他们原本对周动与青流火还颇不服气的，到现在他们方才知道，周动与青流火二人打伤那么多仙兵横闯星辰风暴，绝非侥幸。

    人家二人真有令人耸然动容的惊才艳艳之技。

    而青狻仙主看到周动的这一身身法，却一下子就脸现讶色：

    “这个小周动竟然也悟通了空间法则？那怎么会，仙主之心的传承者不是这个青流火吗？看来，小周动身上还有太多的神秘之处非我所知啊。

    哈哈，这个小故人很有趣啊，将来他一旦成长起来，恐怕成就绝不在我之下。”…,

    青狻仙主胸怀大慰。

    采矿小队的七人惊恐地盯着站到身前的周动，李老爹脸上勉强挤出一丝笑容来，手脚僵硬地上前陪着笑脸：

    “周、呃，上仙，您唤我们还有什么事要吩咐吗？”

    现在周动的身份诡异之极，竟然可以与青狻仙主并肩而坐，李老爹可不敢直呼其名了。

    周动微微笑了笑，看着女仙周紫亚揉着捆绑的发麻的肩膀，轻声问道：

    “周紫，因为受我牵联，你们吃了不少苦吧。”

    李老爹听了这些，赶紧飞快地摇着头道：

    “哪里，哪里，上仙说的哪要话。“

    李老爹越是这样做作，周动越感觉心中不是滋味，眼见小队众人均是一付如见洪荒猛兽一般看向自己的眼神，周动心中就是一阵黯然。

    周动最不习惯的，就是因为身份的差距而让亲人朋友变的疏远。虽然这支小队的众人尚不是周动的朋友，但是过去那么多时日以来共同同行，也算是颇为熟悉了吧。

    眼前，唯有周紫的眼神中还保留了那份纯真。

    周紫小心囊囊地看向周动，期亵地问道：

    “周动，原来，你竟然那么强，身份那么高，我感觉和你说话好象都有些不敢了呢。”

    周紫说的率真，周动哑然失笑，随手取出一枚手臂长短的淡青色令牌来递给周紫：

    “周紫，这是我从青狻仙主处求来的通行令牌，这个给你，有了这个，以后你们在星辰风暴区域通行采矿，就一路畅通无阻了，没人会拦你们。并且如果遇到恶魔强盗什么的，你们还可以向沿路执法仙兵求得保护，仙兵们会一路护航，让你们抵达安全区域。”

    听周动这样说，看着那枚淡青色发着莹莹辉光的令牌，小队七人同时感觉心中狂震。

    李老爹与黑剑剧吸了一口冷气，看着这枚令牌目瞪口呆。

    而周紫却一下子就双眼变得晶亮，一蓬兴奋至极的神色在眼神中刹那间荐璨夺目，放射而出。

    周紫满眼不可置信地伸出手去，犹犹豫豫地从周动手中接过那枚令牌来，神情间显得即喜慰又惊讶：

    “周动，这、这真是送给我们的？”

    小队七人同时认识到这枚令牌的价值，这等于以后他们就不是闲散无依的野路子采矿队了，而是奉旨采矿，一路通行无阻，还有执法仙兵的沿途保护，安全无虞。

    有了这个，他们小队等于一下子就去棹了多年来偷渡的心病，安之如怡地采矿发大财了。

    发了大财，他们的槽行进境也会迅猛许多。

    这一连串的可以憧憬到的后果，让小队七人同时心中狂热，眼看着周紫从周动手中接过那枚令牌，他们就感觉心中一股沸腾的激流滚滚而起。

    这七人万万没有想到，只是受了几日惊害，却因此而因祸得福，并且这个福还是如此天大般的惊喜。

    周动微笑着看向女仙周紫缓缓点了点头：

    “就当我送给五百万年前的本家姐姐的礼物吧。”

    周紫听周动如此说，就感觉心中又惊又喜，周动在她心中感觉再也不是什么高不可攀的上位者，而是一位可亲可近的亲人。

    上首的青狻仙主听周动如此说，暗中苦苦地忍着笑：

    “五百万年前的本家？周动，别人不知道，我还不知道吗？五百万年前，你家乡的那个大陆存不存在还犹未可知呢，你的祖宗那时又在哪里呢？”

    如果不是顾及到仙主威严的身份，青狻仙主这一刻真的就想大笑出来。

    周动等于拿着他的东西去交人情，青狻仙主感觉又好气又好笑，不过，见周动如此高的身份与实力，对下边的那些小仙仍能如此亲切无间，青狻仙主心中也暗暗佩服，知道非真性情者不能如此。

    周动不计前嫌，不仅对他们毫不计较，还送他们如此大礼，李老爹与黑剑同时感觉心中极为惭愧，就连素来心胸有些偏狭的黑剑这一刻心中都充满了悔意，他暗暗后悔过去那番和周动的针锋相对。

    在这时，他看的出，周动只是素喜交朋友而以，并非单单针对周紫有什么启图。

    就凭周动那么高的身份，以及罗天上仙的实力，人家追女仙也不会饥渴到一路上遇见一个女仙就追啊。

    想通这一层，黑剑满脸惭色，为自己背后骂过周动那么多坏话而续悔。

    黑剑走上前一步，满脸通红地低着头对周动说道：

    “周动，谢谢你。”

    周动没有说话，只不过，嘴角边一抹笑容越放越大，心中欣慰无比。

    (未完待续)。

    [