
    青狻仙主说到这里，身形挺起，一付傲然之意，玉冠朗面，英俊而威严，情不自禁地霸气外露，头顶隐于发中的两只雪白色小角峥嵘之色隐隐流转。

    他青狻仙主在无尽的旷宇中，都是无上的存在，在无上的存在之中，实力也足以排进前三。

    这样的强横上仙，放眼茫茫旷宇，又有哪人可以与他争锋。

    青狻仙主真为周动的选择而心中不屑。

    听了青狻仙主这番话，周动再次强笑着摇头婉拒。

    重见故人，青狻仙主心中的热切之意难掩，眉毛一挑，再次开口道：

    “周动，我的这番邀请可不是什么样的人都能获得的哦，你静下心来再好好考虑考虑。如果错过这一次，下一次我可没有这么好心情喽。”

    青狻仙主半开着玩笑，目光炯炯地看向周动继续追问道：

    “对了周动，能让你这样无法放弃的师承，到底是谁啊？说出来看看我认识不，或许，我可以出面劝他让他放弃你这个弟子，将你让给我呢。哈哈……”

    听青狻仙主这样问，就连旁边的青流火都极为好奇起来。

    周动的神奇让他都深觉不可思议。

    他知道周动在下界有了修神一族的传承，但是青流火不是八卦之人，每个人都有自己的秘密，对于周动的迹遇他也没有深问。

    现在听青狻仙主亲口问出，青流火也心怀热切，转过头去眼睛瞬也不瞬地紧紧盯着周动，三人就见周动再次微笑，缓缓地开口说道：

    “我在修行之路上连番迹遇。但是所有传承却都来自与一人。最终造就了我现在这番成就的师尊，是修神一族中火系星尊石枚，我应该可以说是石枚星尊的一脉传承者。

    我现在一身修神术，实是无法修仙了，青狻仙主的好意周动只能心领。”

    “什――么？”

    上首的两位青狻仙主听了周动的话同时瞪起了眼睛，就感觉心中剧震。继而脸上同时露出一付无奈的苦笑。

    这下子，这两位仙主就全无办法了。

    如果是别人的话，以青狻仙主强横无边的实力与地位，他们真的就能从对方手中抢过周动这个优秀的弟子来，但是，周动却一口就抬出了一位星尊来，而且还是传说中最付盛名的石枚星尊。

    青狻仙主顿时脸上一付颓然之色，就感觉心中一阵无力。

    相传在远古的时代，石枚星尊就已经是天地间最传奇的人物，只差一步就迈入无上的掌控之境。

    木系掌控老祖与石枚星尊乃是至交好友。而石枚星尊实力最鼎盛之际，那位木系老祖方才堪堪成就星尊之境而以，离石枚星尊的距离差了好远。

    素传石枚星尊已经陨落，但是谁是未见。

    如果石枚星尊没有陨落的话，就是借青狻仙主一百个胆，他也不敢同那样一位传奇星尊抢徒弟啊。

    青狻仙主这时就觉得的面色讪讪，暗恨自己方才将话说大了，心中羞赧着非常不好意思。

    如果周动真是石枚星尊的一脉传人。那么眼前这辈份还真就不好排，从地位上来讲，周动与青狻仙主完全是平起平坐的同辈。

    眼神闪烁着看向周动，这位青狻仙主嘿嘿讪笑着不知说什么好了。

    “是石枚星尊？”

    周动身边的青流火再也忍不住了，霍然瞪着眼从座位上跳起身来：

    “兄弟。你说、你说你的师尊是石枚星尊？天啊、这、这太不可思议了。”

    听到这里，这位修神宗族中的木系传人都懵了。

    素传石枚星尊早已陨落，无数年间再也没有露面过，因此宗族之中火系一族因为没有星尊强者撑腰，族人在无形中倍受欺凌，势力寥落。

    同时寥落的还有水系一族。

    素传水系星尊才华横溢，深遭天妒，是有史以来天赋仅次于石枚星尊的一位传奇人物。

    但是不知为何。天赋越强者下场却越离奇，石枚星尊不知所踪后，那位最有希望成就星尊之上境的水系星尊，竟然不久也同时失踪。…,

    水火两系同命相连，族中人才寥寥。

    到是木系一族，由于掌控老祖的横空出世，威震五族。谁也没有想到，最有希望成就掌控的石枚星尊与水系星尊均无功而返，反而这位平日里毫无亮点的木系星尊成就了掌控之境。

    这些都是族中秘辛，青流火尚未来的及与周动讲。

    而现在听闻周动竟然是石枚星尊的一脉传承者，青流火心中又骇又喜。真不知该用什么情绪来表达了。

    要知道，当年石枚星尊与木系的那位掌控老祖。可是换命的交情。而要细论起来，周动现在的辈份可就有些骇人了。

    想到这里，青流火头脑中突然电光火石一般地闪过一念，心中狂震下明白了许多：

    “怪不得须弥山中，掌控老祖竟然同时演化出两份空间法则来。当时我还以为是老祖体恤我这个后辈小子，却原来，老祖是看在石枚星尊的交情下，努力成全周动的迹遇而以。”

    到这时青流火才深深地明白了掌控老祖的一番苦心，他惊愣了半晌，长吁了一口气，强压下心头沸腾翻滚的情绪，知道现在不是探问石枚星尊下落之时，缓缓地再次在旁边坐了下来。

    周动每每的出人意料，让青流火的心一再的震撼。

    ……

    上首的青狻仙主也长吁了一口气，哈哈大笑着说道：

    “周动，原来你有那等奇遇，怪不得，怪不得，哈哈，好了，今日不谈此事，只叙旧情。”

    这位仙主说完，坐在旁边的主上轻轻一拍手。就有无数的绝美侍女如流水般涌进，在大厅正中摆上精美的桌案酒席。

    青狻仙主微笑着延手请周动与青流火到厅中酒席旁落座，看起来兴致非常高昂的样子，而到现在，青流火已经完全将心放在了肚子里，知道自己二人所谓的偷渡与打伤仙兵之事。尽在一笑之中了。

    想到终于可以顺顺利利赶回族中与爱人相聚，青流火的心已经热切地早就飞远。

    四人坐在桌案前谈谈说说，气氛融洽。

    周动不仅是青狻仙主遇难时的恩人，同时还是石枚星尊的弟子，其身份与这位仙主不惶多让，而青流火更是仙主之心的传承者，未来必成仙主之境的仙人，四人坐在这里，竟然身份难分尊卑。

    聊了半晌，聊起了过去周动众人进入幻海境中争夺名次的趣事。周动与青狻仙主同时面露微笑。

    这个话题再次勾起周动的心事，这时周动突然微皱起眉，看向青狻仙主问道：

    “仙主，我和您打听件事，您回归灵幻仙界这么多年了，不知可曾见到当年与我一同争夺幻海境名次的那位叫夏均茹的女孩儿？”

    “夏均茹？”

    青狻仙主听到这里一愣，皱起了眉。

    当年周动一行人在幻海境中争夺名次，一丝不差地全落在了这位仙主的眼中。对于那个叫夏均茹的女孩子，青狻仙主仍有印象。

    青狻仙主不解地问道：

    “怎么，那个女孩也来到灵幻仙界了吗？你们下界的人怎么修行都这么迅速？”

    青狻仙主还在打趣周动，就见周动的神色突然的黯然了下去，深深地摇了摇头：

    “仙主。不瞒您说，夏均茹是我的爱人，她也的确早就到了灵幻仙界，不过与我不同，她不是修上来的……”

    听周动这样说，青狻仙主眼眉皱紧了，不解周动所说何意。

    周动接着说道：

    “均茹如您一样，同样是一位灵幻界仙人凝聚出来的第二元神生命。她以第二元神生命下界转生，与我产生一段爱情，而在几十年前，可能是她的生命主体强行召唤，将均茹的生命唤回。

    我走过了这么多年，就是为了寻她……您在灵幻仙界势力广大，不知以前有没有见过……”

    “也是第二元神下界？还是下界转生？”

    青狻仙主听到这里神色显得颇为郑重。他能感受到周动心中的焦急。

    “周动，我可以负责任地告诉你，你所说的那个夏均茹，绝不在我的地域内。…,

    能够凝结出第二元神那等秘术，在我星辰风暴这方区域里。只有我懂得，我也从未传授过别人。”

    周动虽然早知这个结果。却还是长叹了一声，心中失落。

    青狻仙主用手指敲着桌子，陷入了沉吟，片刻之后缓缓地分析道：

    “周动，如果真如你所说，那么，我到可以指点你一个去处寻寻看。”

    周动听到这里眼睛亮了，焦急地追问道：

    “是哪里？”

    青狻仙主慢慢点了点头，凝重地说道：

    “我研习的这套可以凝结第二元神的秘术，究其实还是来源于北方星域的云隐霓裳仙主，是一次偶然的机会得她传授的。

    在茫茫仙界，除了这位仙主之外，我还未听说过别人也懂凝结第二元神。周动，按你所说，我猜你的爱人有近八成的机会，就在云隐霓裳仙主的领域内，极有可能，你的爱人就是云隐霓裳仙主御下得意门生弟子，方才能够被授此秘术啊。”

    周动听这位仙主所说，与青流火介绍的完全一致，心中又惊又喜，对前行的方向眉目更加清晰起来，一时心中振奋，充满了昂扬的斗志。

    “如此说来，均茹有极大可能是在云隐霓裳仙主所统治的区域内了。”

    “下一步，就同哥哥回宗族见识进识，看看能不能寻到石枚星尊更多的遗物，参加完万年赛后，我的实力也会有更进一步的提升，然后我就出发去云隐霓裳仙主统治的区域。

    均茹，等我！”

    周动在心中深深地呼喊。

    青狻仙主细细地探问了周动关于夏均茹离去的一些细节，眉目间更显沉吟，缓缓地用手指敲着桌子道：

    “周动，现在你既然可以肯定，你爱人的主体仍然如她的第二元神那般接纳你，那么这就是一件好事，只不过，听你爱人的语气，恐怕你爱人乃是云隐霓裳仙主身上极亲近之人，到时我怕你们的姻缘会受到那位仙主的阻拦。

    唉，可叹我虽与云隐霓裳仙主有过一面之缘，但是实无深交，在那等上位仙主面前，我也无法替你说上什么话。”

    “上位仙主？”

    周动听到这个词就愣住了。

    “青狻仙主，上位仙主是什么意思？”

    周动焦急地追问。

    青狻仙主听周动追问，情不自禁地露出一丝苦笑来，摇了摇头道：

    “周动，原来你还不知，在我们仙主这个层次中，也是分级别的，我虽实力还过的去，但是，云隐霓裳仙主可是远古以来就存在的一位强大上位者，可是古往今来仙主中无法撼动的第一人。

    在那样上位仙主的面前，我这样的十个加在一起也不是人家的对手。

    就是你们修神一族中的星尊，在这位仙主面前，谁更强一些都犹未可知啊。

    所以，如果这位仙主的态度不甚明朗，那么你就是石枚星尊的弟子也没有用，就是有星尊亲自出面为你说情，都没有用。

    唉，只求你多福，那位仙主能够不从中做梗就好喽。”

    听到这些信息，周动心中如掀起十八层海啸一般强烈震荡。

    他万万没有想到，云隐霓裳仙主会强到如此变态的程度，竟然比星尊都不惶多让。

    一个仙主不是境界到顶了吗？实力怎么会那么强呢？

    周动心中无法索解，眼前的困难让他忧心忡忡。青流火在旁边满面忧思地看着周动，深深地感受到了周动身上强大如山的压力。

    到现在，他们兄弟二人的感情线竟然同时卡在了一位星尊级强者这里。

    青流火重重地拍了拍周动的肩膀，眼神中坚韧的光芒动人心魄：

    “兄弟，努力吧，不管前途如何，我们将自己的实力更快地提升上去才是正途。”

    周动听了青流火的话，霍然间转过头来，眼神中精芒四射：

    “哥哥，你说这届万年赛进入前二十名的，都可以进入宗族禁地接受传承？”

    “对！”

    青流火用力点头。

    周动霍然将双拳“啪”地攥紧了。

    “哥哥，这次宗族赛的前二十，我要定了！”