
    在那名摊主收钱的时候，周动就巳经迨不及待地手持那枚玉简，将神识向内侵去。

    秘术如此神奇，周动欲第一时间见识一下。

    在周动的神识中，但见一片翠绿莹润的海洋中，一颜色浅灰的火焰般手印印决静静地悬浮于中央。火焰印决形状看起来蒸腾缭绕，仿佛是活物一样，只不过浅灰的颜色让它看起来失去了所有的生气。

    周动的神识缓缓地向这枚印决上触动过去，在神识的触动下，手印印决仿佛没有感应一般一动不动。

    周动毅然狠下心，将金乌神炎的能量随着神识倏忽间就释放了出去。刹那间，极炎就如漫灌进干涸田野的洪流，悄然滋润着这道印决的每一处空间。

    就在这时，周动再次用力，狠狠地提升着金乌神炎的温度，神识中就感觉“喀”地一声轻响，终于，这道印决被完全激活，如一团活了过来的火焰一样蒸腾，火焰印决雀跃着顺着周动的神识直侵入周动的大脑，周动但觉头脑中“轰”地一声，愕然愣神间，匆忙调回神识看向自己的识海。

    在识海无尽的浓雾之中，蕴含周动灵识全部力量的本命原核散发着暗金色的光芒，而在坚硬的本命原核上，此刻一枚火焰般的极小印决清晰地印刻在上边。

    此刻，这团火焰印决里边中心处，同时还衍生出了更小的一团火焰，里边的那团火焰更显灵动。

    两道火焰以同一个圆心相环而生。

    “里边生成的那团火焰就是第一重暗劲吗？我在激活这道神通的同时，也将第一重暗劲炼成了吗？”

    周动心中大喜，霍然睁开眼，听旁边的青流火动问，周动哈哈大笑道：“已经激活，祭炼成功。”

    旁边的那个摊主听到这里目瞪口呆。

    辗转流传多人的秘术，别人均无法修行。这位摊主也是火系一脉，这个秘术他也曾试着修行过，就觉运转火能侵入玉简内的那道印决中，无论如何努力，那道手印印决均半分反应都没有。

    试验了无数遍，自己的功力又提升了许多之后再次试验，结果仍然如此，因此，这个摊主才对这项秘术完全死心了，才会以五十万神奕币的价格就狠心下抛售出去。

    万没有想到，这样困难的东西，拿在眼前之人手中，竟然都不用找地方闭关，轻而易举就修行成功。

    摊主心中为自己赔本而痛心不以，满眼痛苦之色地看向周动，诧异地小声询问道：

    “您真的修行成功了？不是骗我让我痛惜呢吧？”

    周动心中正得意，听了这个摊主的话，乜斜着眼看了这个摊主一眼，淡笑着问道：

    “你看我有罐么龌龊吗？”

    那个摊主刹那间就面红耳赤。

    周动不理他，随手取出一枚青玄石石碑来竖在地上，在青流火与那个摊主不解的眼神中，周动微微一笑，轻轻伸出两指，手指间只运转着极少量的金乌神炎的力量，食指半扣向石碑上轻轻弹去。

    周动但觉在神识的调动下，神奕力运转时，头脑中的那道双重火焰印决自动发亮，而经过神识运转而出的力量也凭空就带上了双重暗劲。

    啪”地一声轻响，周动食指轻轻弹在石碑顶端，就在这时，周动突然感觉从食指间流转而出的神奕力侵入石碑内瞬间发生连锁暴炸，每一粒神奕能量都从中央暴炸出第二重暗劲来。

    三人耳边就听“轰”地一声炸响，在周动轻弹的食指下，那枚石碑轰然从内部炸裂开来，碎石飞溅，烟尘弥漫，声势惊人之极，暴炸声传出极远。周动食指下的那枚石碑，竟然就这样炸裂成无数道碎石飞出，在原地消失的无影无踪了。

    远远近近的街上行人全都惊异地转头向这里看来。

    看到这一幕，就连青流火都耸然动容：

    “好强悍的暗劲，好强绵的暴炸力量。”

    而周动这一指，让那个摊主吓的一步就向后退去，脸色苍白，他这时才清楚，自己卖出去的，究竟是一件如果神奇的强大秘术。…,

    而那样强大的秘术，他竟然只卖出了五十万神奕币。

    想到这里，这位摊主就感觉肠子都快悔青了。周动感受到了这项秘术的威力，心中得意之极，嘴角边泛起兴奋的笑意暗暗点头。

    周动的神奕力就是火属性的，火性炎易暴，这项秘术的特点就在于改变自已火能量的形态，在神奕力中产生第二重暗劲火能，让它发出去之后达到暴炸效果。

    而这道暴炸效果可就比单纯的火能力量要强上太多。

    就如一团篝火，燃烧的再旺，威力也有限，而如果在那团篝火中投入一瓶燃油，让其“轰”然暴炸起来，那么这两种伤害效果自然不可同日而语。

    拥有了这项秘术，周动感觉，自己的实力凭空增长了许多。他甚至都可以想像，自己用月魅强引一引射出去，直射进敌方体内再产生威力强劲的暴炸，那不得将敌人炸的尸骨无存啊。

    就在周动尚沉浸于获得秘术的兴奋中时，长街那头，三道身影急掠，“咻”地声中，疾向这里飞奔过来，眨眼就奔到了近前。

    三人一身白绸长袍，在胸前均绣着山川日月的图案，停到这个摊位前，三个仙人都是面沉似水。

    其中一人冷喝道：

    “怎么回事？方才是谁在这里动手？”

    见到这三个人，那个摊主匆忙地陪着笑脸，点头哈腰地说道：

    “仲裁使大人，没人动手，方才只是这位兄弟在我这里买了一套秘术在试验威力呢，没人敢动手，我们也没有争执。”

    “真的？”

    听到秘术二字，那三人诧异地看了看这位摊主和周动，再向地上崩碎的那些碎石块看去，也看出不是打斗的痕迹，缓缓了点了点头，再次冷声说道：

    “记着点，别惹事，别找麻烦。”

    “是、是，我们一定记住。”

    摊主点头哈腰地送走了三位仲裁使。

    周动看到这一幕暗暗点头。每个城市都有这些执法者管理日常秩序，而在神奕城这里，这些人应该叫做仲裁者吧。

    周动微笑着压低了声音向青流火问道：

    “哥哥，如果发生打斗的话，这些仲裁者会将我们抓去舟处？”

    青流火淡淡一笑，摇头道：

    “神奕城内不禁私斗，只论公理。

    这些仲裁者也不是禁止人争斗，他们出现目的仅在干评理，谁有理他就帮谁，在他们的理念仲裁下，无理者会被抓去牢中封印一段时日。

    “原来是这样。”

    周动再次明白了一条神奕城内的生存法则。

    而就在兄弟二人耳语之际，远远地长街远处，闻声向这里看过来的众仙人中，有一人无意间见到青流火的模样，顿时将脖子一缩，在无人注意之际身形悄然缩到了街角。

    “是青流火？是青流火回来了？我得马上回去报告，让师叔他们拿主意。”

    这里只是一个小插曲罢了，周动的目的是要加入宗族。不理会那个摊主伤心欲绝的样子，周动与青流火沿着长街继续向里行去。

    行出不远，长街中侧，一溜均是小型商会模样的建筑，每间建筑前标明着商会序号名称：

    “108灵谷接引商会，107灵谷接引商会，106灵谷接引商会，105灵谷接引商如……”

    青流火指着这些建筑对周动说道：

    “兄弟，火系共108座灵谷，只有从100开始的后九座灵谷接收外来散修，你在这九座灵谷间选一间吧，然后咱们进入他们的接引商会，测试一下你的血脉浓度，办理一下神籍，你就可以以灵谷弟子的身份在这里落脚，而要参加宗族万年赛的资格，也要在你落脚的灵谷内取得。”

    周动听了缓缓点了点头，对于他来说，加入哪一座灵谷都无所谓，反正他谁也不认识：

    “也不用选了，我就直接加入，A灵谷好了。”

    周动与青流火转过身，径直向长街一侧的心灵谷接引商会行去。

    这间商会砚模不大，小楼清新别致，整个外形看起来就如三簇燃烧着的烈焰，充份体现着火之玄奥本色。在建筑外，淡紫色的檀香牌匾上，几个古拙厚重的字体光烁着隐隐的毫光：…,

    “108灵谷接引商会！”

    周动与青流火相视一笑，知道这在以后的几年就将是周动的落脚安身之地。

    走进商会内，一股暖暖的炎意扑面而来。

    商会一楼是一座接引大厅，二楼才是灵器商品陈列处。在一楼大厅内人并不多，偶尔几人拿着各自的物品走过，忙着自己的事情。见周动与青流火二人进来，也只是微感诧异，投过来一抹疑惑的目光之后，便不再理会了。

    青流火这个木系弟子跑到火系商会，让人微觉错愕却也不是太过惊奇。

    周动站在大厅内没有上楼的意思，转头四望，远处一处桌案后，站起一位身着淡紫色长裙的女仙，迎着周动的目光微笑着迎来。

    “这位上仙，看您不像是要选购灵器的样子，您到我们，A灵谷接引商会有什么事情要办吗？”

    这位淡紫色长裙的女仙美棒流转，将周动上下扫视了一眼，含笑动问。

    周动不着痕迹地打量着眼前这名女仙，见其肌肤如水，明眸梏齿，身体内蒸腾着蓬勃的意蕴，看起来清新活泼，颇为惹人喜爱的样子。

    周动笑道：

    “我是灵幻仙界的火系散修，今天初到神奕城，想要办理神籍加入灵谷归入宗族。”

    “咦？”

    那个女仙听到这里轻咦了一声，瞬间双眼就绽放起一篷明亮的神色来，旁边的几人走过时也情不自禁地脚步一顿，向周动微笑着望来。

    女仙用手将秀口轻掩上，眼神中流露出一丝夸张的喜色：

    “散修，又有一位外来散修要加入我们，A灵谷了，太好了，有新鲜血液加入，我们灵谷又将壮大一分喽。”

    这位女仙的神态让周动心中有一种暖暖的亲切感，心底有一种见到亲人般的喜意悄然滋生。

    女仙将手轻轻一引，请周动行到她方才走出的那处桌案前，从桌案后取出一套精巧的玉简来，素手紧握，然后对周动笑着点头道：

    “将您的姓名、修龄，功力层次以及家乡、来处告诉我一下吧，我需要为您做一下登记备案，然后我再带您去会主那里做一份血脉浓度测试。

    如果一杌都没有问题了，会主就会为您制作神籍，从此，您就是咱们族内正式一员了。”

    女仙声音灵动忧耳，将事情交待的干练准确，周动心中暗生好感，微笑着点头道：

    “我叫周动，修蜘……”

    周动说到这里微微顿了顿，女仙一边通过神识向玉简内输入资料信息，一边下意识地抬起头来，眼波流转，抿嘴浅笑着说道：

    “修龄短也不要不好意思，能走到这里，修龄越短说明你修行天赋越强啊，如果不足两千年反而能说明你是修炼奇才呢。”

    这位女仙大体上能看的出周动生命中那种年轻的感觉。

    周动有些尴尬，笑了笑接着说道：“到今年为止，我的修龄恰好九十年。”

    当然，这个修龄是以外界普通的时间来算的，不是按液体时间场内那种十倍的时间。

    “什么？九十年？”

    女仙听到这里，秀眼都瞪圆了，手中激动的用力下，差点将那枚玉简捏碎掉。

    “才九十年的修龄？”

    女仙再次深吸了一口气，不可思议地看着周动，又追问了一句。

    这么短的修龄，在宗族内基本上还没修到地仙呢吧，就是血脉浓度极高的那些先天血脉修者，在这么短的时间也方才是打基础阶段啊。

    “您的功力层次是什么？”

    这位秀美的女仙急切地问到。

    周动与青流火转头对视了一眼，有些无奈地笑了笑。

    每当周动提及自己的修龄时，必然会引起一番这样的惊讶，周动有时都很不好意思说这些了。可是，眼前要办理神籍归入宗族，自己的信息必需要如实相报啊。

    周动听女仙追问，想了片刻缓缓说道：

    “我的功力层次吗，在金仙大圆满期吧。”

    这个层次其实是周动估算出来的，自从他修成神奕力之后，实力大进，那种单纯的功力层次已经对他不构成束缚了。

    但是，他的真实功力，如果将神奕力换算成仙元能量的话，还真就只是金仙大圆满境左右，周动即使不刻意收敛身上的气息，也无法让人看出，他实实在在的已经拥有了接近罗天仙将巅峰期的实力。

    (未完待续)。

    [