
    时间一天一天地过去了。

    修炼中时间过的特别快，转眼间，在这间地下密洞中，周动与青流火就几乎闭关了十年。无比充实的修行时日让兄弟两人迷醉于实力的飞速提升中，感觉每一刻都过的极有意义。

    就在这一天，周动将又一道数百道节点的阵道组合小心翼翼地融炼到金乌体龘内，金乌婴体龘内能量疾速流转，通体贯通，突然间暗金色的光芒大作，一呼一吸间，体外的仙元能量如百川入海一般地被金乌长喙疯狂地吸入，在体龘内转化为神类力，然后在体表又狂猛地散发出来。

    “哈，两百万阵道的金乌婴，成了！”

    周动心中狂喜，将全部的心神完全沉浸入丹田宇宙中，就见这个金乌婴浑身气息更加精练，威风凛凛地凛然立于虚空，如一尊俯视芸芸众生的神袱。金乌身上神火缭绕，吞吐能力更强，对神奕力的转化速度再次快上三分。

    一道又一道精纯的神奕力从金乌体表散溢而出，汇入金乌体外的力环中。

    此刻的金乌，就如将一匹老弱的瘦马换成了一匹高头骏马，可以将车拉的更加迅捷与轻快。

    周动心中兴奋无比，一扬脖子，再次喝下一滴玉碗凝聚出来的灵液，狂猛的仙元能量如九天直落的瀑布一般沿着经络倾泻而下。

    金乌将这些能量更充分的炼化着，体外的神奕力不断地汇聚增长。

    “神奕力已经达到了第十七层，照这样的速度来看，要突破到第十八层应该很快了。”

    周动心中按奈下兴奋，绝不放松自己，按部就班，一遍又一遍地运行着周天。

    这一天，周动突然感觉“轰”地一声，体龘内一阵轻微的震动，第十八层的神奕力终于完全凝实。

    周动霍然睁开双眼，眼神中一道暗金色的锋芒如一柄寒刀一般直射而出。

    神芒缓缓散去，周动长吐了一口气：

    “第十八层的神奕力，终于达到了。”

    周动心中兴奋不以。

    到现在为止，周动已经坐在这滴液体时间场内整整修行了十一年的时间，外界则过去了一年零一个月。

    这十一年里，在金乌婴的帮助下，神奕力的第丰八层，终于成功实现，离第二重大境界已经为时不远。

    周动感受着体龘内澎湃凝练的力量，自己都有一种心惊之感。他相信，如果闭关之前的自己遇到现在的自己，恐怕一拳之下就得吐血受伤。

    “我现在的真正实力，应该达到了罗天仙将实力的高层，不知以后逃向宗族的路途上还会遇到什么样的敌人，不过，现在至少对于逃跑，我的信心强上了许多。”

    周动脸上洋溢着自信的笑容，抬头向不远处的青流火看去，见青流火仍沉浸于闭关之中一动不动，显然也到了关键的时刻。

    周动不欲打扰。

    “现在离宗族万年赛还有八年零四个月的时间，时间还来的及，既然修炼如此充实，不急着走，再闭关几年再说，争取将我的神奕力提升到第十九层，要是有充分的时间，能够将神奕力凝聚到第二十层，也就是第二重大境界就更好了。”

    周动心中意动，再次喝下一滴玉碗灵液，闭上双目，一遍又一遍地在体龘内炼化着远些能量，他的神奕力，仍然在缓慢而执著地增长着。

    外界一天，液体时间场内就是十天。

    修炼中不知过去多少时日，这一天二人正在修行之中，周动体龘内的神奕力不断地向着第十九层冲刺着。神奕力每增加一些，周动的纯正力量就增长的更恐怖一些。

    而就在这时，石洞突然间天摇地晃，碎石纷乱，烟尘四起。

    盘膝入定中的周动与青流火同时睁开双眼，大吃一惊：

    “喜么回事？”

    二人就感觉一股巨大的能量波动如水波涟漪般一圈一圈地传了进来，耳边听到朗朗的喝声：

    “那两个小子，打伤我执法仙兵，竟然躲藏在这里，给我乖乖地出来受缚。”…,

    周动与青流火目光惊异，倏忽间释放出神识向外看去，就见这颗陨星的星表，两个一身亮银甲，身材昂扬杀气凛然的罗天仙将，正将眼眉凝紧了，不停地用力跺在地面上。

    每一跺之下，整颗陨星都在剧烈震颤。

    “终于追来了吗？”

    周动与青流火相互对视了一眼，没有想到，他们藏到如此隐秘之处竟然都能被搜寻出来，足以可见青狻仙主御下仙兵们对星辰风暴这片区域控制的有多么森严。

    周动与青流火暗中神识传音：

    “修行的差不多了，我们逃！”

    二人深深点头，青流火在前方，擎着那枚鸿蒙玄器的令牌前举，在山石间冲天而起，二人如穿进软泥之中，在山间疾速穿行，“砰”地一声破石而出钻出地面。

    地面上的两位罗天仙将早就感应到了这两人的声势，见二人钻了出来，“嘿”然冷笑，身上的威压如深海怒潮泛起，直将周动与青流火二人的身影淹没在其中。

    两位罗天仙将一个纵跃飞跃过去，手中两道粗长的捆仙索天矫如龙，灵芒熠熠。

    “两个竟然敢暴力抗法的小子，给我留下吧。”

    这两个罗天仙将的速度快到不可思议，只一个加速就凭空出现在周动与青流火二人的面前，目光中泛着凛然不可侵犯的神威，看着面前这两人，就如同看着砧板之肉，就待手到擒来。

    “唰”地一声，两人手中的捆仙索扔了出去，如两条灵动之极的长龙，盘旋往复缠绕，“咻”地一声就捆绑到了周动与青流火二人的身上。

    在这两名罗天仙将的手中，这两条捆仙索还从未曾出现过失利，这一刻仙索出，一索捆绑也完全在意神之中。

    两人脸上同时露出笑容，用力一抖手就待收索，而就在这时，他们突然骇然发现，捆仙索束缚住的两人竟然化为两团虚茫，仙索一收，两道虚芒如残影一般缓慢消散。

    “咦？”

    二人同时惊咦一声，霍然抬头，就见两道流光已经冲上九霄，以一骑绝尘的速度直飞出了这块星块的能量罩，向下一颗陨石上纵掠而去

    而这两人是如何逃脱出二人的捆仙索的，两名罗天仙将竟然半分不知。

    在原地激灵灵地打了个冷战，这两人脸色白了。

    他们在听权集汇报过来后，对权集原本是报着极为不屑态度的，却万万没有想到，在追捕过程中，他们两人也同样失利。

    更加不可思议的是，那二人是运用何等秘术逃脱的都半分不知。

    “追。”

    二人素以速度擅长，这一刻可完全不甘心，瞪圆了眼睛，跟着周动与青流火二人的影子直掠而起，衔尾追去。

    周动与青流火方才动用的，只是空间玄奥的一种而以。

    缩地成寸，将空间压缩，从此地消失，在另一点出现，凭空出现在那两名罗天仙将的身后，两名罗天仙将二人还在对付留在原地的残影，可是周动两人却已向外飞出了。

    空间法则太玄妙奇诡了，素来是只有仙主层次的上位者才能有机缘修习，这两名罗天仙将哪里见过这样诡异的身法。

    两名罗天仙将展动身形，在后边疯狂追击着，然而在他们眼中，前边的两道身影越来越小，越来越小，最后，完全消失在了视野之中，再也不见踪迹。

    两人骇然地停在了一颗陨星上喘着粗气，相互对视了一眼，没有想到，这次这两个小子竟然如此棘手。

    “我们没有追到，快报告上锋，这两个小子出现了，让上锋派出更强的掌刑使来捉拿吧。如果让他们跑出星辰风暴区域都没有捉到，我们这些执法仙兵也别他妈的在这片区域混了，太丢人了。”

    二人焦急地商量着，传讯灵石向更强的上位者联系过去。

    青流火体悟到了赤子之心的境界，对外界元素的感应是其他人无法望其项背的，凭借对风的感悟，青流火一身身法形如鬼魅，如烟如雾。…,

    而周动的本命金婴就是一只上古神禽，飞翔原本就是本能。再加上进化出一身神奕力，力量强悍到不可思议，二人身法展动，真正的堪比流星，将后边追过来的两名仙将远远地落了下去。

    飞跃过一颗又一颗陨石星块，二人横飞直撞，在星辰风暴内飞速穿行。

    就凭二人现在的实力，星际间的那些扭曲引力场，所能购成的威胁已经微不足道了，只要小心不在虚空中被流陨迎面撞上就行，二人疯狂地飞行，疾速地穿过一片又一片星带，这番全速展动身形，不知比采矿小队带着时快上多少倍。

    他们两人知道，身形暴露，对方一定会如飞部署。

    在过去的十多年中，二人修行的酣畅淋漓，这一刻正是将一身实力运用至化境的时机，二人要依靠速度的优势让对方始料不及，在部署未完成之前直接冲过封索线，闯出星辰风暴。

    一颗又一颗的陨星被飞跃了过去，周动与青流火速度完全掠到极致，这一刻心中的畅快无以言喻。

    眼看着在星辰风暴中越行越深，离宗族入口也越来越近，二人心中无限热切。

    这一天，再次从一颗碎陨上纵越起身形，向着远处一颗硕大的星块上飞掠过去，如两道流光直接穿行过星块外围的能量波动场，“咚”地一声双脚落地，两人霍然抬头，突兀地见到，在他们附近的山间，“咻”地飞掠起数十道身影，如天罗地网，一下子就将他们围在了中央。

    包括权集与努力收敛气息的祈年在内的三十余名大罗金仙，四名罗天仙将，一名气息深远悠长，如浩渺深海无有穷尽一般的罗天仙帅级上仙。

    如此阵仗，在长风口这里埋伏已久，就准备青流火二人闯到这里之后，一网打尽，绝不再容有失。

    看到这里，青流火与周动脸色都有些发白，深深地吸子一口气让自己的气息平缓下去。

    人家掌握着地利之便，在这里到底将他们截住了。

    权集一个箭步就飞到那名罗天仙帅的强者身旁，压低了声音喊道：

    “火影掌刑使，就是这两人。”

    那个罗天仙帅皱了皱眉，淡淡地喝道：

    “给我拿下再说。”

    “是！”

    四名罗天仙将轰然应喏。

    他们也听闻了青流火二人的事迹，知道在这个场合，那些大罗金仙是不管用了，四人准备自降身份亲自出手。

    在半空中对望了一眼，四人突然间同时动了，四道身影原地留下残影，下一刻就从四个方位兜头向青流火二人扑去。不留半分空隙与死角，誓要一次拿下。

    周动与青流火这时突然双眉凝紧，低喝一声：“逃！”

    二人同时动了起来，身形拨起，迎头就向那四名罗天仙将迎去。

    那四人见此，以为这二人要拼命了，这一刻如临大敌，同时祭起捆仙索，看着青流火二人就要冲到眼前准备出手之际，他们眼前突然一花，二人的身影同时消失，凭空出现在他们身后，一下子就掠过四人封索，速度不变向前直掠。

    “咦？”

    这个异象让所有人都愣住了。

    一身青衫的权集看到这里吓的脸色“唰”地就白了。

    在一午前他与青流火战斗时，那时青流火展示出来的实力连现在的三分之一都没有，就将他一牌给砸了出去。

    那时权集还在懊丧，恨自己大意了，而现在看来，那时青流火与周动二人竟然仍留有极大的余力凝而不发。

    想到这里，权集心中砰砰狂跳，一阵后怕。

    在远处正探着脖子张大口张望的祈年看到这里，“呃”地一声倒呛了一口气。

    青流火一身异术让他心中狂震，吓的激灵灵地打了个冷战。

    他万万没有想到，就这么几年的时间，这个昔日任凭他当街蹂躏，半分还手之力都没有的小子，竟然疯狂地成长到如此地步，成长到他都无法理解的地步。

    祈年暗中将牙咬的“咯吱吱”直响。

    “无论如何也不能让青流火活着逃出去，这个小子一定得除去，否则后患无穷。”

    (未完待续)。

    [