
    电子书下载功能暂停使用！预计需要到下周完成！

    周动听到这里点了点头，现在在他心中，yijing勾勒出了以后的计划：第一步，进入星辰风暴区域探寻爱人的下落，如果没有，就先和青流火回宗族中苦修，以期在万年会中取得名次，至少前三百名都有令人垂涎的奖励，可让自己的手段更丰富起来。

    万年赛之后，周动就要继续动身，向更深处的云隐星向云隐霓裳仙主之处寻去。

    而无论是进入星辰风暴之中偷渡，还是参加万年赛，均需更强大的实力支撑，周动即使达到了大罗金仙中阶的层次却仍然发现，自己的实力还很弱小。

    “那就一边赶路一边修行吧。”

    周动心中计较已定，转头看向青流火问道：“哥哥，准备什么时候动身？”

    紫煜星重现繁华，紫鲸商会忙的不可开交。

    青流火与周动没有惊动任何人，悄然留下书信与一笔充足的仙元币，以筹这段时日借地修行之情。

    二人均是一身青衣，轻裘缓带，头上罩着一顶斗笠，压抑下容貌与深身气息，如寻常仙人一般，缓步穿行过紫煜城内长街，直奔传送阵而去。

    就要与紫煜星告别，想想秦玲、青瑶、长冶风、于会长还有胖子等人那些鲜活的面孔，以及这段时日玄奇的迹遇，周动恍若梦中。

    走进北城，转过一道街角，在一座雄奇的大校场一般的仙兵行辕中，周动二人远远地见到了那片剑拨弩张一般的庞大石林。

    正是传送至冥河星的传送阵。

    二人缓步走到行辕前的一幢二层小楼前，楼门上一方牌子写着：冥河星传送阵申请处。二人走进小楼，1小楼空dàngdàng的没有什么人，只有一位青衣老者坐于桌案后闭目养神。

    又见这位老者，周动回忆起刚进紫煜星时要传送，多亏了这位老者给自己讲述须弥山的神奇，让自己得以留了下来。

    老者当时戏诡着祝周动成为有缘人的声音还历历在耳。

    周动情不自禁地笑了起来，与青流火同时取下斗笠走上前去。

    “上仙，我们要传送。”

    那老者慢慢睁开眼，看见是周动，眼神瞬间就是一亮。

    对于周动这个仙人他记忆犹新，那是须弥山机缘之前最后一个要传送却没走之人。

    老者哈哈大笑：六小友，是你啊。怎么样，前几年你去须弥山了没有啊？”

    周动淡淡一笑领首道：“当然去了。”

    老者挪虞地笑问道：“可有什么机缘？”

    老者问完这些再次笑道：“你看我这问的好胡涂，我虽没去，danshi却也听说最终是一个叫青流火的强者获得了仙主传承，听别人描述，那个青流火长的壮硕魁梧，不怒自威，和小友的样子半分不合，想来机缘你也没得到了。”

    周动嘻笑道：“当时亿万仙人，哪里就轮的到我呢。”

    老者长叹着点头道：“是啊是啊，机率太小了，先前城内流传的沸沸扬扬的各种异象，这个说他像，那个说他像，最后还不都是空手面归。”

    老者说到这里转头看了看周动身边的青流火淡笑道：“我听说中的那位青流火强者，和你身边这位兄弟的样子道是颇为相合，danshi，福泽焉能就那么幸运地光顾到你我这等凡仙的身上，别说你的朋友成就机缘，就是你的朋友的朋友的朋友成就了机缘，我们都能一人得道，鸡犬升天喽。”

    周动强忍住笑说道：“是啊，亿万众仙选一个，这等机率太渺茫了，当年我初到紫煜星就听到须弥山之事，我还以为自己有很大的xiwang成就仙主之位呢………”

    老者哈哈大笑：判…友，当年谁不这么报着侥幸的念头，danshi，你我这等凡仙又有多少根基福泽，敢于成就那等上位。不说仙主机缘，就是我们能认识那个仙主青流火，你我就得是几辈子烧高香积来的福份啊。”

    周动笑的极其古怪。

    老者摇了摇头叹道：“不提这些了，1小友这次是准备zhende传送了吗？”…,

    周动点了点头，随手递出刀万仙元币：“我们兄弟两人同时去冥河星。”

    老者微笑着点头收下仙元币，从桌案后站起身向外走去：“你们跟我来，我给你们安排传送。”

    周动与青流火笑着跟在后面，三人走出小楼，走进一道高高的辕门，行到了一队仙兵驻守的传送大阵外围，老者向不远处的几位仙兵高声喊道：“几位兄弟，这两人办理传送，你们给安排一下。”

    老者喊完转头看向周动二人，微笑着祝福道：“两位小友一路好走，即使须弥山这次迹遇没有成行，可是也不要气馁，修行之路深远漫长，在以后的修行之路上，必会有属于你二人的一番机缘。”

    “谢谢上仙！”

    周动微笑着谦虚到。

    老者笑着点了点头，同时不自禁地缓缓皱起了鼎心中疑huò。

    往常他喊过有人传送之后，早就会有仙兵奔行过来，将要传送之人领走的，今日自己都说了这番话的时间了，缘何后边还无动静？

    老者诧异地转身向后看去，映入眼帘中的一幕让他狠狠地吓了一跳，就见后边那排仙兵们眼睛直勾勾地盯着周动身边的那个壮汉，脸sè苍白，四肢颤抖，额头豆矢的汗珠密布。

    “怎么回事？他们怎么怕成这个样子？那人也是人类啊，不是什么恶魔界的生物啊？”

    老者大惊之下再次急回头向周动与青流火二人看来，就见二人施施然地自行向前方传送古阵行去。

    就要走到那排仙兵的身边时“噗通”一声，一共七名仙兵，整整齐齐地跪了一地：“您是青流火上仙？”

    “哇，我见到仙主了。”

    “参见仙主，参见仙主！”

    青流火的影像被亿万众仙熟知，这七人也是当年亲眼看到夜空中那道光影的众仙之一。

    他们才什么境界啊，而仙主可是宇宙众生的无上之境，在他们眼中看仙主，就如当年周动在下界时，以猎人期的身份看可以撕裂虚空，飞升上界的真仙一般，是遥不可及，无法想像的存在。

    这一下子亲眼看到仙主真人，他们全都jī动的难以自持。

    而这一下子却将后边的那个青衣老子一下子就吓懵了。

    “那人是青流火？是仙主有缘人？天啊、天啊”

    老者满脸的冷汗“师”地就流了下来，将自己的头发都打湿了。

    “那怎么可能？那怎么可能？怎么会那么巧，我认识的这位小友身边的朋友就是仙主？这岂不是太巧太巧了，亿万众仙就让我看到仙主了？”

    老者心中茫然一片，实在无法理顺头脑中的念头，想起就在方才还在和周动长吁短叹着机缘艰难，而这一刻，眼前这位小友就和仙主攀上了关系，并且看二人的神态，关系还非同一般的样子。

    六小友……”

    老者下意识地就在后边用力喊了一嗓子。

    周动与青流火回过头来。

    老者张口结舌，不知要说什么好，讪讪地胀红了脸，突然向着周动用力地挥着手喊道：“一路走好！”

    周动二人微微一笑，转身径直向传送大阵内行去。

    留下老者在后边心中情绪沸腾翻滚，再也难掩jī动之意。

    “哈哈，我亲眼见到仙主了，以后我和那些老朋友们聚在一起可有吹牛的啦。哎呀，别到时我说了他们都不信啊，对了，这七名仙兵兄弟不都可以见证吗，那仙主与他的朋友可是我亲自送过来的呀”

    老者在后边〖兴〗奋不以，周动与青流火二人yijing站在了传送阵的最〖中〗央，外边负责传送阵启动的仙人们仙元jī活，这座古阵缓缓地漾起冲天的光芒，一道粗壮的光束从地上直冲而起，大阵之中，周动与青流火二人消失的无影无踪。

    兄弟二人直传送到了下一站的冥河星上。

    在周动与青流火赶路的时候，宇宙深处，一位身材威猛的老者怒气冲冲地站在一颗方圆仅有一座城池大小的行星碎块上，随着这方行星疾速地在宇宙空间中飘流着。…,

    老者抬头看向上空，在宇宙中，眼前一条纷乱的星带，密密麻麻，无以尽数的小行星都在快速飞行着，将更远的宇宙深处的恒星光芒遮挡的斑驳陆离，yīn影与光芒交替地映到老者所站的位置。

    老者双目精芒暴射，双拳咯吱吱地攥的直响，仰头向上空每一颗小行星上搜索过去。

    正在这时，他看到一颗速度更快的小星块疾速从后边追上来。

    这座碎星仅有一座高山大小，移动速度更快，从老者所在的小星旁擦着飞过“呼”地一股狂风dàng起，将老者的衣襟全都扬起。

    就在这两星擦身而过的瞬间，老者眼睛中突然放射出一道怒焰，他清清楚楚地看到，一个胖胖的灰衣小子正惫懒地躺在这颗碎星之上，翘着二朗tuǐ，悠闲悠闲地哼着小曲，一付怡然自得的模样。

    “混蛋，土行尊，你给我站住，这回老子可逮到你了，你还不给老子下来，跟我回去修炼！”

    那颗小星上的胖子听到这道如怒雷一般的喊声，吓的jī灵灵打了个冷战，轱辘一下子从地上坐起，茫然地四处寻娄着。

    老者暴怒，浑身气势无风自涨，足尖点地，沿着那颗小星飞走的方向，在地上“师师”地几道纵掠，身体突然就腾空而起“咻”地一声如一道利箭一般直射向星空深处。

    老者的速度快到骇然人之极，身体在星空中掠过一道流光，下一步就掠到了另一颗小星之上，在那颗小星上几步助跑，紧接着再次腾空而起，向疾速飞远的小星上的胖子追去。

    “土行尊，你这个懒货，别族的天才们都已突破到更精深的层次了，就你这个懒货整日游手好闲，你再不给老子好好修炼，这届万年会中你得给老子丢多少的脸？哇呀呀，气死老夫了。”

    老者的身形在星空中掠成一道虚光，如一颗瞬间绽放的流星，在一颗又一颗的碎星之中穿行而过，最后在又一颗小星上足尖一点，再次一个急加速“咻”地一声疾追上胖子所在的小星上。

    那个灰衣胖子早已跃起了身，虎视眈眈地盯着追过来的老者。二人站在嶙峋的行星表面，如站在高山的山顶，相对运气。

    “土行尊，快随我回去修行。”

    “师父，我不回去，我回去你还得打我。”

    “哇呀呀，气死我了，你以为不回去我就不打你了吗？为了追你，老子追了多少年，寻了多少小星带？你这个不知长进没出息的惫懒货，以前看你还是族中天才，你这样混吃等死下去，让别人远远地将你落下去，你知别人都怎么笑话我吗？看我子今天如何收拾你。”

    高大威猛的老者怒发冲冠，一个箭步，一道虚光掠过，直冲到灰衣胖子的面前，一拳沉重如山，劲风带动的将这颗小行星都如地震一般剧烈摇晃起来，山石簌簌滚落，烟尘四起。

    如果被血修罗等人看到这一拳，一定会吓到大惊失sè。

    这一拳完全有了大罗金仙大圆满阶灵海境的实力，宇宙星空在这一拳的威力下都黯然失sè。

    拳未到胖子身前，山石飞溅，齐向灰衣胖子裘去。

    老者这一拳明显的动了真怒，誓要将胖子一拳制服的样子。

    “师父，手下留情啊，你难道要杀了鼻子不成？”

    灰衣胖子吓的huā容失sè，知道这一刻事情紧急，容不得半分忽视，而他又知道，躲是躲不开了，最好的防御，就是进攻。

    胖子将牙咬紧了，〖体〗内能量节节贯通，瞬间贯穿四肢百脉，身形一下子威猛上一圈，足尖点地，如一颗炮弹一般从地上直射了出去，双拳刹那间重叠出九道拳影，如深海怒潮，一拳重似一拳，最后一拳将浑身气势蕴到极致“轰”地一声，与老者那一拳狠狠地撞到一处。

    这一拳高大威威猛的老者站在原地纹丝未动。

    而灰衣胖子却借着拳劲，如一道流星一般将身体甩向了外面的无尽星空之中“咻”地一声就落到了极远处的一颗小星之上，足尖再点地，横着掠到另一颗小星，在小星的yīn影掩护下鬼魅般地逃窜了出去。

    星空中远远地传过来喊声：“师父，放心吧，弟子不会给您丢脸的，五族的万年赛，弟子一定会守时参加。”

    后面留在原地的老者听到这里，浑身的怒气突然就完全地泄了，感受着自己拳头上兀自颇为疼痛的感觉，老者独自站在这颗小星上“噗哧”一声乐了出来。

    “混小子，自己在外边混的开心，这修行也没落下，那一土暴拳将老子都打的差点吃了暗亏，看来这小子在这届万年赛中的表现，将很有看头啊。”

    xiangdao这里老者暗中跺了跺脚：“混小子，你早说自己在外也能修行，何苦让老子为你操那么多心，跑断了tuǐ地来追你呢。这混小子，有点意思，有点意思，哈哈、

    哈哈…”（未完待续。！。