
    须弥圣殿第一重犹如一座可排演军马的硕圌大广圌场，万多个玉石台尚没有坐满。那些空着的石台上，玄机能量冲天而起，白白地消耗着，却半分不予周动吸取。

    周动和胖子细聊下才知，胖子这十年中功圌力进境太过迅速，到后来，进入体圌内的能量远远大于他可以吸收炼化的能量。那种硬性填鸭式的功圌力增长让胖子根本就静不下心去修行，全身鼓圌胀的痛苦让他恨不得马上就跳出这道石台。

    但是胖子还是苦苦地忍住了。

    他知道这番机遇一旦错过就一生不再，再痛苦，也要坚持，多坚持一刻，就相当于外界无数年的修行。

    因此月动进来时，胖子是睁着眼的，如他一般的，在这圣殿第一重内还有不少人，那些睁着眼看见周动进来的人，全都将双眼骇然瞪圆了不明所以，不知圣殿为什么过了十年后还会放人进来。

    周动心中苦笑，再次走到一方石台前盘膝坐下，试图用各种心法运行方式试验，最后均无功而返。

    在别人那里，那道玄机能量是有形有质、可以吸收炼化的，而在周动这里，玄机气柱却如一片虚光，半分触圌摸不到。

    周动再次坐了五天五夜，最后完全绝望了。

    从石台上下表，在大殿内无聊地四处探寻，近万名大机缘者功圌力层次各异，最低者只有金仙初阶实力，那么他进来之前，极可能也就玄仙初阶左右。而最高功圌力的，周动见到了三位大罗金仙，其实力凝缲精纯，显然就欲突破巅峰进入大罗金仙中阶，实现质的飞跃。

    周动见到了青流火，也见到了长冶风。二人均处于深度入定状态，疯狂地修行着，周动也没有上去打扰。

    周动在青流火与长冶风石台前细感应过去发现两人功圌力现在均已高达金仙大圆圌满境，一身气劲澎湃着无有穷尽。

    周动即骇且羡。

    不知这圣殿内为何会如此神奇，他们这些人，在这里可修行了十年啊。如果能给周动十年这般安下心来修行周动的实力会做如何突破啊！

    站在气柱外边，周动的心里颇不平衡，酸酸的满不是滋味。

    圣殿之内空荡荡的，除了这些石台气柱，周动就没有发现什么更神奇之处，更没有发现圣殿第二重的入口在哪里。

    无奈之下长叹了一声，周动弗然失落，再次寻了一处空石台坐了上去。

    “既然上天不给我方便那么我就修行自已的东西吧。我周动以不到百年的修龄就达到了如此境界我就凭着自悟的东西也未必就会比你们众人慢！”

    周动心中的傲气再次高昂地燃起，利圌用幕这段时间他再次进入金乌婴的能量改造之中。

    将八颗低等级的能量颗粒奇妙地一组合，就形成了一颗能量等级极高的能量颗粒，就仿佛将八个地仙绑到了一起，却发现他们能发挥出大罗金仙的实力一般。

    这样的能量改造让周动乐此不疲。

    将金乌婴体圌内的灵阵每多替换一处，周动的卖力就在更进一步地提升着。

    周动这次入定，一下子又过去了三个多月的时间，完成了两万多处阵道能量的改换。

    细算下来在外界可能也就过去十天左右吧。而这三个多月对于周动来说完全算是偏得。

    这一天，周动尚处于入定之中，突然就威觉整座圣殿内“嗡”地一声剧烈颤圌动体外温凉如水的气柱“涮”地一声消失的无影无踪。

    圣殿内的万余人同时睁开双眼，从入定中回过神来，在众人眼前，正对着圣殿大门方向的一方青玄石墙壁，逐渐地波光荡漾，一道淡青色的厚重光幕禁制无圌中圌生圌有，缓缓地凝结而成。

    整方墙壁仿佛完全消失掉了，厚重的禁制之后，七彩辉光如一轮耀眼的恒星让人无法逼视。

    七彩辉光越来越亮，将石台上万余人的脸一点一点地映的明亮起来，同时也照亮了万余人夸张般惊圌骇的表情。…,

    所有人都想到了，禁制之后，一定就是圣殿第二重。那般七彩辉光可比第一重圣殿的神圣感强烈上太多，里边的迹遇一定也会强上太多。

    想到这里，万余人的眼神中同时放射圌出贪婪的光芒。

    远处一座石台上，青流火壮硕的身圌体“呼”地跳下，几个纵掠间直每周动这里奔来。

    当周动进来时，他虽然尚在入定修行，但是却也分出一部分心神感应到了。

    青流火脸上又惊又喜，几步就奔到月动的身前：

    “兄弟，你是怎么进来的？”

    青流火狂喜下用圌力地捶了周动的肩膀一下，素来平淡从容的面容上着实的惊诧与不可思议。

    胖子也蹦跳着奔到周动近前，一脸骇然地看向周动用圌力地点着头，他心中同样充满了极度的好奇。

    而不远处，长冶风怨毒的目光简直快能杀圌人，微眯在一起冷冷地瞥向周动。

    他万万没有想到，他十年圌前那么恶圌毒地嘲笑过的周动，这一天竟然与他站到了一起。

    他虽然经过了十年圣殿第一重的际遇，但是，也只达到金仙大囿满阶而以，实力照周动还差的远，他还必须得忍。

    长冶风将身圌体向后缩了缩，缩到了远离周动视线的位置。

    周动面对着青流火苦笑着说道：

    “哥圌哥，我只是破禁而入，但是，就是进来了又如何，玄机能量我半分也感应不到，在这里，我什么也没有得到。”

    青流火利那间就目瞪口呆地愣住了。

    他太知道周动阵道手段的神奇了，周动仅凭斗阵就将他大师圌兄师徒四人打的大败亏输。

    但是青流火仍然万万没有想到，周动的阵道手段竟然可以神奇到如此程度，简直达到了逆天改命的境界。连冥冥中上天圌安排下的机缘他都能破禁而入，这不是逆天吗！

    青流火愣了半晌方才回过神来，将眼眉皱紧了，疑惑地问道：

    “周动，怎么会？你只要进来了，机遇就是平等的，怎么能无法吸收呢？这玄机能量只要是正常的仙人都能吸收的到啊。”

    周动苦笑着说道：

    “哥圌哥，你的意思是说我不正常吗？”

    胖子在旁边用圌力地点着头。颇为赞同地说道：

    “周动大师，我也是这么感觉的。”

    青流火哈哈大笑，用圌力地拍着周动的肩膀说道：

    “兄弟，你要说你还正常，这世上就没有不正常的人了。你看看外边，亿万仙人，只有你这个变圌态可以不请自来，你还说你正常吗？”

    周动唯有苦笑了。

    青流火指着前面那道淡青色的禁制光幕朗声说道：

    将了兄弟，以前的事先放过一边，我们再来看看，谁更有大机缘能进入第二关吧。据传能进入第二关者，不足二十人，这其中可需要天大的幸圌运了，兄弟，我们共同来试。”

    周围有不少仙人在暗中留意周动这里的对话。所有人都对周动能够破禁而入感到不可思议，不过，对第二关的热望让他们无瑕顾及其它了。

    在第一关中他们每个人简直都有了翻天覆地的质变，那样境界的提升，如果没有须弥山机缘，他们一生能不能达到恐怕都在未知。对于第二关，每个人心中都充满了极度的狂圌热。

    周动听了青流火的话苦笑着摇了摇头：

    “哥圌哥，算了吧，第一关我都是破禁而入的，你还期待我在第二关前有幸圌运的机缘吗？”

    青流火听到这里一愕，也苦笑着摇了摇头。

    对于月动这样的怪胎，他同样无法用常理来猜度。

    不远处的长冶风听到这里，脸上冷笑，心中再度升起一股油然的优越感。

    从青玄石墙壁上升起那道禁制光幕的一刻，长冶风心中同时就产生了一道血肉松连般的熟悉与亲切感。那道感觉毫无缘由，但是却发自内心，让他下意识地就知道，自已一定能过的去。

    “这般的异象出现在我身上，仙主机缘有八成就是我的。一旦我成就了仙主之境，那时，我长冶风就要只手遮天，一切欠我的，都要加倍奉还，一切惹我的，都将不圌得圌好圌死。”…,

    长冶风心中的杀机一点一点地上涨着。

    远处光幕前，不少认声自已有机缘的仙人兴冲冲地跑到了禁制之前，却一一被弹回。失落与绝望的表情让那些人看起来颓丧之极，有第一关的机缘，却无缘第二关，这般的心理落差比外界的那些仙人还要强上太多。

    胖子笑嘻嘻地走上前去，双掌轻轻印在了禁制光幕之上。

    他已经做好了被吸圌入的准备，这次胖子幕心里暗暗保证，一定不会丢人般地惊叫出声了。

    “砰”地一声，胖子的双掌却被毫不留情地弹了回来。

    “咦？”

    胖子轻咦了一声，脸色大变，再次伸出手去，“砰”地再安弹回。

    胖子一脸苦笑，用圌力地抹了一把额头上的冷汗回过头来，看向青流火与周动：

    “唉，原来我只有第一关的机缘啊，我还以为我傻人有傻福，会一路猛进呢。”

    青流火哈哈大笑，拍了拍胖子的肩膀，然后转头看向周动，淡淡地挑眉问道：

    “兄弟，都到这里了，你也来试试？”

    周动尚未说话，眼角的余光中见到长冶风冷着一张脸，在离他不远处再次昂然穿行而过，嘴角撇了撇，留下。声淡淡的冷哼，径直行到禁制光幕之前，伸出双掌，轻轻向里推进。

    在周围人目瞪口呆般的目光中，长冶风毫不费力，缓缓地挢了进去，越挤越深，最后“啵”地一声，就消失在了后边那团七彩的光芒之中。

    “进去了，他进去了……”

    周围轰地一声响起沸腾的议论声，人人骇然。

    谁都知道，圣殿第二重基本上只能进入不到二十人左右，那么也就是说，无尽旷宇间的仙主之位，就要从那屈指可数的几人中产生了啊。

    现在进去的每一个人，能成就仙主之位的机率都大极。

    仙主啊，仙人修行的顶峰，在修仙的道路上，一个人可以成就的无上荣耀。成就仙主之位，手段就可以通圌天了。

    望着长冶风的背影，无数的人眼神中全是狂圌热的光芒。

    看长冶风再次以轻圌松至极的神态挤进了光幕之中，周动的嘴角边狠狠地抽圌动了一下。心中一股不服输的傲气突然就凭空产生。

    “凭什么他长冶风就可以那样轻圌松顺利，而我周动却需要费尽波折？妈圌的，我哪里不如他？我就不信这个邪了！”

    周动将眼眉皱紧了，从青流火身边快步走过，几步来到了禁制光幕前，伸出双掌缓缓地抵在了上边，淡淡一用圌力，耳边就听“砰”地一声，周动的手被毫不留情地弹了回来。

    身后不少看热闹的仙人“哈”地一声笑了出来。

    “连第一关机缘都没有，强行破禁而入的小子，还敢来试这第二关？”

    “是啊，他脑袋让驴踢了吧，痢蛤璞想吃天鹅肉想疯了。”

    “他以为他是谁，这等天大的机缘，岂是什么人都可以来妄想的？”

    一些压低了的议论声让周动脸色铁青，心中滚沸如煎。

    心中虽然明明早就知道了这个结果，但是周动就是不服气。

    “长冶风是亲娘生的，我就是后娘养的，凭什么他行我就不行？”

    陆续着有一些人融入到禁制中了。

    每进去一个人，必会引起一阵惊呼，都知道，只要现在能够进入，那么就有干十分之一的机率可以成就仙主机缘，相对于外界亿万众仙，这分机率简直极大了。

    青流火拍了拍周动的肩膀，叹了口气：

    “兄弟，天命不可强求，一切顺其自然吧。”

    青流火说完，转身向禁制光幕前走去，双掌轻切，缓缓抵在了禁制之上，身圌体前倾，“啵”地一声就透了进去，轻轻地向里挤，几步之间，整个壮硕的身圌体完全挤进了禁制之内，霍然消失在里边那团七彩光芒之中。

    周围再次引起一片惊系

    周动与胖子目瞪口呆地看着这一幕，心中狂跳。

    “没有想到，我这个结拜哥圌哥，竟然有这等大机缘，连圣殿第二重都进的去。”

    周动心中激动，情绪起伏难平。

    (未完待续。[本文圌字由【·烟儿】提圌供招新]如果您喜欢这部作品，欢迎您来【】投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力，支持作者，支持正版阅读。)