
    在风火灵雷塔第三层内……身暗红色紧身束甲，身材凹凸有致、修长性感的沈妙丹这一刻再也无法保持优雅，眼前的战斗让她将压箱底的实力都拿了出来。

    对面的杀仙同样是一个女性仙人，脸色阴冷刻板，手持灵刀，刀刀刁钻，力强劲猛，沈妙丹招架的极为辛苦，发丝凌乱，腮边的汗水将头发都打湿了，左臂上的伤口将她的衣服全都染红。

    沈妙丹知道，眼下虽危险，但是能多支持一刻，都有可能让名次向前抢进一名，都涉及到能不能进入前二百名接受长老院特训的问题。

    将武境潜力全部燃烧，这位一战斗起来就疯狂的小辣椒这一刻拿出了拼命的力量，将灵剑舞的密不透风。

    “当”地一声，灵剑被对面的杀仙削成两截，沈妙丹仙元疾吐，将断剑向对方掷去，趁对方甩头闪避的时间，沈妙丹一抖手，周身光华大做，十余柄灵剑如莲花盛开，围绕着她旋转出灿烂的光华。

    御剑术这一秘术，可是沈妙丹能拿的出手的最强手段了。

    这位小辣椒乎指向前一引，“唰”地一声，十余把灵剑汇聚成一道粗壮的光芒，以毁天灭地般的力量向对面的杀仙绞杀过去。

    “当当当……”

    一连串的金铁交鸣，沈妙丹但觉自己的神识剧震，对方的力量强猛到让她几欲吐血，每一柄灵剑与长刀相交，都令她内腑深深震荡。

    在刀光剑影下，沈妙丹注意到，那个杀仙的眼睛中流露出一抹不屑的讥讽之色。

    “逃”

    刀剑犹自相交，沈妙丹为了争取自己在第三层内多呆一息的时间，连最趁乎的灵器都不要了，足间点地，身体“唰”地就向极远处纵掠而去。

    对面的杀仙一柄长刀使的出神入化，以势如破竹般的劲道将沈妙丹的灵剑一一破去，冲出剑芒身体“咻”地就化为流光，在后面紧追不舍，眼见着眨眼之间，就与沈妙丹追了个衔尾而至。

    沈妙丹这位战斗狂女这一刻急的眼眉都快要立了起来向后边一连甩出九道炽炎焚金丝，交织成一道避无可避的极炎网。

    这九道金线，可是沈妙丹花费两百多万神奕币，求宗族中的炼器高手精心打制的保命灵器，平时根本就舍不得动用。这一刻就为了能在第三层内多滞留几息的时间，毅然就抛了出来

    沈妙丹感觉心疼之极。

    几道金线上冒着可炽人肌骨的炎浪直向后面的杀仙网去，借机，沈妙丹的身形再次远遁。

    那名杀仙看到这一幕手中长刀突然绽放出璀璨的夺目光华气息暴涨刀刃锋锐的令人耸然动容。

    “唰”地刀芒下去，一根又一根地金线被轻松削成两截……流失掉全部的精华，颜色喑哑地轻飘飘向地上跌落。

    这道保命灵器，竟然只阻挡住这名杀仙三息的井间。

    “咻”地一个急加速，杀仙在后边穷追不舍，眼见就再次追上。

    沈妙丹见绝逃不掉了，心头火大突然凌空回头，浑身杀气隐隐弥漫于体外，立于空中手指向前一引，一柄又一柄的灵剑连珠般地窜连成一道金线，化为一条金色长龙，直向对面的杀仙疯狂地斩杀过去。

    御剑术最后一式，也是最耗心神与功力的一式。

    那名女杀仙阴险刻板的脸色一下子就显现出凶狠暴戾的表情，手中灵刀光华再次暴涨，迎着那道灵剑长龙，逆流直冲而上。

    灵剑的强大阻力让这名杀仙的飞行速度锐降下来。不过灵刀上暴发出来的锋大劲力，令这名杀仙直有一种劈波斩棘的力量。

    这一刻二人全都打出了真火，沈妙丹但觉一身功力如滚滚大河一般疯狂地从身体内流逝而去，脸色越来越苍白。

    最后一步，对面那个杀仙灵刀霍然挥出，一刀将面前的灵剑长龙完全地辟散，那个女杀仙脸上流露出狠毒之极的神色，长刀刀芒如匹练一般，毫不留情地当头向沈妙丹辟下。…,

    沈妙丹身形遥遥立于空中，脸上突然绽放出如释重负般的笑意。

    她尽力了，她已经尽了全力了，至于到底能排到什么样的名决，就全看天意了。

    手中轻轻一攥，那枚传送玉符“砰”地一声捏的粉碎，手持灵刀的女杀仙但觉眼前一道绿芒闪过，对手的身影一下子消失的无影无踪。

    长刀的流光在空中“唰”地辟了个空，女杀仙愕然立在空中，转头四顾，不知所措。

    在风火灵雷塔之外，“砰”地一声，沈妙丹双脚落地，在比赛中用力过猛，就感觉浑身都被汗水浸透了，软绵绵的一点力量也没有，乎抚着胸剧烈咳嗽起来。

    不过沈妙丹已经顾不得身体上的痛楚，脚尖点地，从悬浮着的雄山阴影下一步掠出，站在雄山的脚下，向上仰望那座高不见顶的大山，就见山脚的山壁上，一道金灿灿的数字触目惊心地显示在那里：

    “198。

    “这是、真的吗？”

    沈妙丹看到这里，心中情不自禁地一阵疯狂地欢喜，双手捂着胸口，热泪不由自主地在脸颊上滚滚而落。

    “成功了，我终于成功地跻身于天火榜前二百名了。”

    沈妙丹心中，怎一个激动可以形容。

    山壁上显示的数字，代表着的是这座风火灵雷塔内还剩余的人数。

    现在显示塔内还剩余198人，那么岂不就是说，她沈妙丹，是第，铜个退出灵塔的。无论如何，她都能进入前二百名了啊。

    沈妙丹想起过去无数年来拼命一般地修行，想起了总谷主那期待的眼神，心中的惊喜久久不能平复。

    “我进入前二百名了，其他人如何了？”

    沈妙丹心中想到这里，耳边就听着“砰砰”的落地声，从灵塔内，不时地就有人被淘汰了出来。

    就在这时，沈妙丹眼尖，一眼就见到，古传旭衣衫破烂从灵塔中直跌出来，浑身无力，一跤跌坐在地上的惨样，情不自禁下“噗哧”一声就笑了出来。

    古传旭在地上挣扎而起脸色苍白，勉强向外掠出，远远地看见沈妙丹站在那里，脸色一愕，赶紧沙哑着嗓子高声喊道：

    “妙丹，我是多少名？”

    沈妙丹抬头向上方的山壁数字上看了一眼，喜笑盈盈地喊道：

    “你出来后，塔里还有189人。”

    古传旭脚下一个踉跄一脸狂喜的表情。知道自己成功闯人前二百了，奋力提起残余的力量，几步奔到沈妙丹的面前……气喘吁吁地问道：

    “妙丹，那你呢，排多少名？”

    沈妙丹眼波中全是喜色，脸上犹自带着泪痕，但是一片明媚的嫣然悄然绽放：

    “我是第199名。”

    “哈，太好了。”

    古传旭哈哈大笑，脸上飞扬跳脱的表情再次流露了出来，眼珠一转，张开双臂就如兴奋到忘乎所以的样子向沈妙丹抱去：

    “成功了，我们都成功了。”

    “滚！”

    已经恢复些仙元力的沈妙丹一记膝撞就将古传旭踢到倒退两步：

    “混蛋师兄，想占便宜？没门！”

    沈妙丹红着脸用力嗔道。

    古传旭脸皮厚，丝毫不以为意，哈哈大笑。

    这时沈妙丹眼睛再次一亮，用力喊道：

    “快看，翎儿师姐也出来了，她是在我们之后出来的，哈哈，师兄，你还是没有比的过翎儿师姐啊。”

    古传旭急转头，就见洛翎儿也是一脸狼狈之色，脸色发白，摇摇晃晃地在地上站稳，抬头就看见了远处的古传旭与沈妙丹二人。

    沈妙丹兴奋地挥着手，遥遥地对洛翎儿喊道：

    “师姐，恭喜你，你出来后，塔内还剩下，凹人，你成功了，咱们都成功了。”

    一身水绿长裙的洛翎儿听到喊声，明显的长吁了一口气，脸上一下子就喜笑颜开，强提仙元，掠到了沈妙丹二人面前。

    三人通报了一下各自的成绩，洛翎儿排在了第，5位，古传旭排在了第190位，沈妙丹排在了第199。

    虽然在前二百中都极为靠后，但是，三人确实成功了。…,

    洛翎儿与沈妙丹两位女仙兴奋的紧紧抱在了一起，古传旭在一旁眼巴巴地看着，不由地摇头长叹。

    洛翎儿脸上的喜色如朝阳初升一般，让人看了无限心动：

    “妙丹，传旭，快走，我们快去总谷主那里报喜。”

    三人心中无限热切，强提剩余仙元，辨明方位，向108灵谷的酚匕台处疾掠过去。

    三名灵谷内最出色的弟子归来，108灵谷处响起热烈的欢呼声。

    总谷主幕长沙与一众副谷主全都起身相迎。

    洛翎儿三人飞掠到近前，恭身施礼：

    “总谷主，幸不辱命，我们三人全都进入前二百强了。”

    听到这句话，“哗”地一声”必灵谷观礼台上数万人再次狂热地呐喊，引得周围灵谷纷纷侧目。

    老人幕长沙心中激动的无以言喻，脸上全是幸福喜慰的笑意，用力地拈着山羊胡不断地说道：

    “好、好，你们做的真好，为咱们108凶灵谷狠狠地争气了。

    洛翎儿三人心中同时升起一股骄傲自豪的情绪来。

    一个散修灵谷，同时出现三个前二百强，这件事足以引起轰动了，足以引起宗族长老院的高度重视了。以散修之身，三人能力闯前二百强，那份胜利后的得意无论如何也无法掩饰。

    沈妙丹喜笑盈盈，用力地说道：

    “总谷主，有我们这个成绩，咱们灵谷再也不用看巡查使的脸色了，咱们可以理直气壮的报成绩，让巡查使们给咱们狠狠地减轻劳役了。”

    老人幕长沙笑着连连点头。

    沈妙丹此刻更觉得意，扬着俏脸，在阳光下一片熠熠光辉，骄傲地说道：

    “总谷主，放心吧，以后我们还会更努力的修行，将咱们灵谷的辉煌永远延续下去，让外人再不敢小看散修灵谷，让咱们灵谷内的劳役任务越来越少。”

    老人幕长沙再次欣慰地点头：

    “孩子们，很好，你们已经做的很好了。”

    沈妙丹三人但觉心中更加得意。

    这时古传旭突然问道：

    “对了，总谷主，周动现在如何了？”

    听到问及周动，洛翎儿与沈妙丹同时凝神向总谷主看去，周动那偶然间的一次暴发，之后她们再没有周动的消息。

    就在这时，旁边大脑袋的洛谷主突然大声喊道：

    “大家快看，周动，周动又通关了。”

    洛翎儿三人同时大吃了一惊，脸色全变了。

    “周动又通关了？难道他已经闯过第三层，进入到了全是罗天仙将实力杀仙的灵塔第四层了吗？”

    沈妙丹抢着喊道

    “再哪里，再哪里，洛谷主，周动在哪里？”

    众人的目光全向那座悬浮着的雄山中寻找过去。

    “在那，快看，周动在那……”

    洛谷主激动的话都说不全了，只是用乎激动地前指着。

    洛翎儿三人顺着洛谷主手指的方向看去，刹那间就倒吸了一口冷气，她们看到周动的身影了，但是，周动哪是在通过第三层啊，他明明是在通过第四层，和那个引怪阴他们的生铁流同步进入到了灵塔第五层啊。

    那可是全是罗天仙帅实力杀仙的第五层啊，那可是要分出天火榜前十来的决战层啊。

    传送阵的光芒冲天闪过，周动与生铁流的身形消失在了传送光芒之中，108灵谷的观礼台上，响起了震耳欲聋般的欢呼。

    看着那道高不可攀的灵塔第五层，洛翎儿三人心中但觉一片空白，都不知要如何思考了。

    周动已经闯进第五层了，摆明了板上钉钉的可以取得天火榜的前十了，那么以后，108灵谷就可以完全的免除劳役，还可以得到长老院拨付的大笔修行资源。

    沈妙丹这时突然感觉脸上烧的厉害，想到方才还在大言不惭地喊着，要让灵谷以后的劳役越来越少，可是，真的无需她们来努力了，周动已经一劳永役地将这一问题永远解决了。

    沈妙丹的脸上，震惊之色说什么也无法消除，喃喃地不停自语：

    “怎么会，怎么会，周动怎么会那么强？”

    古传旭愣了半晌，突然兴奋的跳起脚来，用力地拍着手喊道：

    “哈哈，周动这小龘子，太让人出乎意料了。怪不得那半年的特训都不参加，这小龘子身上有秘密啊，他将实力隐藏的那么深不让我们知道。这小龘子，这小龘子，真了不起，如果他在第五层内隐藏的好的话，他都有可能再向前抢进几名，你们说，前五周动能不能做到？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)