
    第【07⑧9章】仙主机缘

    还有半年的时间，圣殿最后一道禁制就要开启，届时，谁能进入圣殿第三层成就仙主机缘即将揭晓。

    仙主啊，无尽的旷字间再次诞生一位仙主，这可是一件惊天动地的大事情，它涉及到各界势力的重新划分，涉及到一个全新修行流派的诞生，涉及到苍茫的宇宙间，修行到巅峰境界的仙人又多出了一个，人类对于旷字玄奥的洞见更深了一步。

    外界的亿万众仙每个人心中都在期待，不知这一次获得仙主之位的会是何人。而圣殿第二层内，十九个人全都心中忐忑，激动与期待让他们甚至都无法静下心去修行。

    还有半年，无尽旷字间最大的机缘就将在他们十九人，或者说是在他们十八人当中产生，哪一个人心中的情绪不是起伏难平。

    每个人都在心中暗暗怀想着以前自己在修行中看到的异象，越想之下，就感觉自己越像那个有缘人。越这么想，就越有些坐不住了，恨不得现在就出结果，好早日结束他们这么抓心挠肝一般的期待煎熬。

    长冶风微眯着眼冷冷地看着周围那些红头胀脸的仙人，心中暗暗冷笑：

    “仙主之位岂是什么人都能成就的？至少你们都缺乏了我长冶风这般淡定的气质。

    没进入须弥山之前，我就千百次的在恍惚中见到了须弥圣殿，并且与圣殿内的禁制始终有一种血脉相连的亲切感，就仿佛禁制在向我呼唤一般。

    这样的异象可是别人能比？我有信心，有八成机缘，那仙主之位就是我长冶风的！”

    长冶风看着别人，脸上再现讥色。

    周动在殿内巡察了一圈之后毫无发现，暗中长叹了一声，来到青流火的对面，缓缓地在一方石台上坐了下来。

    身周青碧色的光柱于他而言，只是装饰而以，看着别人贪婪地吸收能量刻苦修行周动有些烦躁，感觉心都在抽紧着。

    “半年之后，最后一关的禁制就要开启，那道禁制是否会如前几关一般还是那种奇妙的能量粒子组合而成呢？如果还是的话，我就有办法进入。

    不过，圣殿第一重与第二重我到是进来了，可全是空手而归，我就是能够进入最后一重圣殿，到那里，我真的会得到机缘吗？

    会不会这么多年以来，我一切都是白忙活一场？”

    想到这里周动狠狠地皱紧了眉：

    “不我绝不要这样我绝不要空手而归。

    长冶风两重圣殿机遇就到了大罗金仙初阶巅峰之境，我周动会什么也收获不到？我不甘啊，如果没有收获，前路我还要怎么走？”

    周动的心沸腾地翻滚着。

    他知道自己这种情绪很不对头，强迫自己狠狠地将情绪压了下去。

    “不管怎样，还有半年的时间，我要利用这段时间继续完善我的金乌改造工程，为半年后那最后一段迹遇做好充足的准备。到最后一关真的来临时一切就全看天命吧。”

    周动颓然地长叹了一口气，缓缓地闭上眼，将心神沉浸入丹田宇宙之中。

    在庞大恢宏无尽旋转的星云能量中央，浑身流光溢彩的金乌婴静静地凌空矗立。

    体内能量经由经络循环运行，最终均汇娶到丹田中的星云之内。

    那无尽的能量星云，一方面被金乌从口中如百川入海般吞噬进体内，一方面从金乌体表汹涌澎湃着散发出去，再次洋溢到外面形成星云运转，这些能量以金乌婴为核心，形成了一道内循环。

    而在这时，周动突然惊喜地发现，体外旋转的能量星云中有一部分能量，在经由金乌婴内循环时，竟然自动的被炼化改造，进化成了那种八颗能量颗粒组合而成的上囘位能量。

    金乌婴此刻就如一个核心加工厂，周动将其用新能量改造之后，经由它炼化的能量，竟然自然地也发生了变异。…,

    那些暗金色的上囘位能量在星云中飞速流动，带动着庞大的星云产生了更强劲的动力。就如在百万地仙中放入数干名大罗金仙，其团队的凝聚力、向心力与整体实力均不可同日而语了。

    而更令人欣喜的是，在这个能量团队之中，还在不停地有更多的地仙蜕变成大罗金仙。

    看到这一幕，周动心中狂喜，知道自己这番努力终于看到了成果。

    金乌婴改造的部分越多，它能炼化、转化的上囘位能量就越多，周动有信心，他将金乌婴完全改造成功之后，在将来的某一天，他体内的仙元能量，最终会实现整体上的全部进化。

    “还有半年的时间，我就再拼一次。”

    周动狠狠地下着决心，将心神完全囘集中起来，投入到了金乌婴的改造过程。

    一颗又一颗的上囘位能量被周动采撷了过来，小心翼翼地融入金乌体内，将金乌体内的一处又一处阵道替换掉。

    每替换掉一处灵阵变化，金乌整体实力就在实现着一个巨大的跃升。

    这一过程是如此的令人兴奋，周动这一闭关就忘记了时间，就感觉每一时每一刻，他都处于一种极度充实的状态之中。

    就在这一天，当周动已经粗略地再次将金乌婴近一成的灵阵阵道改换成功之后，突然耳边听到“嗡”地一声能量波动。

    体外环绕着的碧青色光柱“唰”地消失的无影无踪。

    “时间到了吗？”

    周动霍然睁开眼，就见到对面青流火等人也惊愕着完全清醒过来。

    每个人都知道，最后一关就要来临，所有人都下意识地从石台上跳下来站封地上，这一瞬间，圣殿内的气氛徒然凝重了太多。

    一共十九个人，没有一个人说话，所有人脸上都是一付郑重忐忑的表情，有些仙人紧张的额头都冒出了冷汗，还有些人双手都在情不自禁的颤抖着。

    周动走到了青流火的身边，这一刻他也极为紧张。青流火注意到了周动的神态，苦笑了笑，轻轻拍了拍周动的肩膀。

    不远处长冶风最后一个“呼”地从石台上跳了下来，双拳一攥，浑身骨骼一阵密集的脆响，浑身的气势没有刻意掩饰身上衣物无风自扬。

    冷冷地向周动方向瞥了一眼，长冶风突然傲然地将胸挺起，一股狂傲的风芒透体而出，一付浑没将周动放在眼中的表情。

    他长冶风现在终于可以不用忍了，他已经成就了大罗金仙境，他就凭毋在的实力就足以傲然天下，指点江山，他就凭现在的实力就可以蹂躏周动这个对手了。

    看了周动一眼长冶风再次冷冷地哼了一声这是这么长时间以来，他对着周动第三次冷哼。

    周动转过头淡淡地看了这个讨厌的仙人一眼，嘴角边情不自禁地抽囘动了一下。

    就在这时，圣殿中央，二十个石台悄无声息地缓缓向地下沉去。

    站在石台旁边的众人吓了一跳，各自退开一步，将圣殿中央留出好大一片空地，就见片刻之间那些石台就沉入地下，与地面的青玄石浑然一体，再也看不出曾经石台的迹象。

    一道青碧色的虚光缓缓地从圣殿最中央的地心处燃起直冲到圣殿之顶。

    青光足有五人合抱粗细，笔直通天，颜色越来越盛，越来越盛，最后甚至其内隐隐透出紫芒。霞光流韵，异彩纷呈。就如一道冲天琉璃，光润通透，宛若实质。

    “呼”地一声，十九人再次齐齐向后退了一步，围着这道光幕讶然大张着口。

    “这，就是最后一关的传送禁制吗？”

    看着这道冲天光幕，所有人均面面相觑，圣殿内气氛凝重的如一座大山凭空压下，每个人心中都沉闷之极，众人“砰砰”的心跳声都清晰可闻。

    …,

    就如“近乡情更怯”，终于看到最后一关的通道，众人却犹豫了，心中的忐忑让他们竟然不敢上前一试。

    每个人都在观察着别人的反应。

    好半晌，最终一位仙人实现忍受不住这份压抑至极的气场，迈着虎步，几步之下就走到了通天光幕之前，缓缓地向前伸出了手。

    在众人眼中，但见这位大罗金仙的双手都在情不自禁的颤抖。那可是挥手可将山海颠覆，扭转乾坤的双手啊，这一刻却在一光幕前不可抑制地颤抖着。

    周围的众人齐齐摒住呼吸，心都提到了嗓子眼。

    就见那双手离传送光幕越来越近，越来越近，就在最后一瞬间，双手紧紧地抵在了传送光幕之上。

    就在这时，“砰”地一声，这双手被无情地弹回。

    “腾腾腾”

    这位大罗金仙刹那间就脸色苍白，狠狠地倒退了三大步，额头冷汗滚滚而落，目光中满是最深沉无助的绝望之色。

    这代表着，十八分之一的机率，与他失之交臂，擦肩而过了。

    这代表着，那所谓的无上仙主之位，与他再也没有半分瓜葛了。

    但是，苦苦等候期盼了那么多年，明明已经近在咫尺了，却功亏一篑，那种痛心纠结谁能忍受的住啊。

    “嗷”一声，这个大罗金仙如受伤的野兽，喉间发出一声撕心裂肺般的低嚎，再次一个健步冲了上去，双掌狠狠地向禁制光幕上印去。