
    青流火在入定修行中，脸上肌肉不时狰狞抽动，好半晌，才键缓平静下来，进入到了入定当中。

    他忘不了当年族中各种各样的人带给他的屈辱与难堪，对于一个男人来说，有些事情，是铭心刻骨，深入骨髓的。那种恨与伤，青流火一辈子也不会忘。

    当着自己最在意的女人面前，被情敌暴打，这一幕你受的了吗？

    靠女人的阻拦与哀求才幸免于被打成残疾的下场，这一幕你受的了吗？

    当着自己爱人的面，被别的男人将自己做为男人的尊严一层一层完全撕毁，这一幕你又受的了吗？

    青流火修龄很短，到现在为止也方才区区不足两千年。

    当年他与爱人金雨欣彼此倾慕，爱的死去活来之时，方才金仙境。

    二人早已鸳盟暗结，私定终生，发誓不离不弃。金雨欣已经就是青流火的妻子了。

    那些竞争者，等同于明抢别人的妻子还如此明目张胆，还那样的嚣张疯狂，这一切，不全是因为鼎天星尊对一切皆沉默不表态，才让他们恶从胆边生，毫无顾忌。

    所有人都在猜测鼎天星尊的意思。

    都知道，鼎天星尊只有这么一个女儿，怜爱之极，就是笨想，也会猜到这位星尊一定是想寻一个修行潜力极佳，将来有更远大发展前程的乘龙快婿啊，而这届的万年赛，就成了许多人表现的最好的场所。

    青流火心痛的都在抽搐。

    现在鼎天星尊的态度还在沉默，他还有机会，一旦鼎天星尊真的公开对某人表态了，那么他青流火可就全完了，他与爱人金雨欣就将同时沦落到万劫不复之地。因此，这次万年赛，青流火誓在必得。

    青流火知道自己天赋横溢，潜力惊人，但是毕竟修龄太短。

    “槽龄太短，那么我就用疯狂修行来弥补！”

    五百年前，青流火从师尊处得知须弥山机遇后，就知道要想在万年赛中出人头地，这、是他唯一的机会。

    虽然传承仙主之心后，他青流火再无可能修成神奕力，从而问鼎星尊那等无上巅峰，但是，青流火别无选择。

    青流火用了五百年的时间，在无尽的生死厮杀中磨练实力，他的：年足以当别人的数年来过几乎每时每刻他身上的伤痕都有新的添置。

    就凭这样狂热的修行势头青流火一举在战斗中成全了赤子之心，实力激增，在遇见周动时，他都有了大罗金仙的实力。

    须弥山中，经过圣殿第一重、第二重的玄机能量洗礼，青流火的实力更是突飞猛进。

    现在获得了仙主之心的传承之后，青流火只有十年的时间用来拷行了，而这十年对于青流火来说却是人生中最最关键的时期，他以前所有的努力不全是为了这段时间吗。

    “十年，虽然不能进步到和金十三等人匹敌的程度但是，只要我能杀进前三百，或者位置再靠前一些，我就已经算是胜利了。

    谁都能看的到，我青流火可是单凭不足两千年的修龄就达到这一层次的，你金十三再牛逼，在你两千年的修龄时，你有我这样的成就吗？

    而这些，鼎天星尊应该都能看的到吧。

    好，这十年我要疯狂地拼命修行，到时在万年赛上，我多前进一名，在鼎天星尊那里，我就能得到他更进一步的重视！为了我和雨欣的未来，拼了！”

    青流火将精纯的赤子心神完全沉浸入丹田内那柄令牌状的仙主之心中，玄奥难明的境界，以及不断洋溢而出的精纯仙元能量，让青流火每时每刻都在进步，都在进一步夯实自己的实力。

    这种状态是如此的充实与美妙，令青流火极为陶醉。如果可能的话，他真想这十年就这样生生不息地坐在这里一动不动。

    “唉，只有十年啊，我千辛万苦终于抢到了仙主的传承，但是，毕竟才只有十年供我修行，时间太短了，若是能再多给我一些时间该有多好啊。”…,

    青流火心中不无遗憾。

    他却不知，对面的周动此刻也正在为着时再而苦恼着。

    青流火与周动兄弟二人，修行天赋一个比一个变态，青流火的天赋就足以在众人中横空出世了，而再观周动的修行天赋，却近手于妖。

    哪有不足百年的修龄就能修出神奕力，成就这等境界的！

    但是，二人天赋再强，却均受制于修龄的限制。

    “时间，时间啊！”

    这兄弟二人心中同时呼唤着这个字眼。

    周动知道，照他现在的能量运转速度，需要在三年之后，方才能将神奕力的第一重完全凝实，而要想将神奕力的第二重实现出来，大约需要三十年甚至更久，要想将神奕力第三重实现出来，那就已经不是时间的问题了。

    周动心中暗暗琢磨着修行计划。

    金乌婴就如一架制造神奕力的核心能量源。

    现在他的金乌婴方才百万阵道，力量还很薄弱，如果他将金乌婴的阵道增加到二百万，那么相信，他成就神奕力的速度会凭空增加三成，如果将金乌婴的阵道增加到三百万，那么速度会再次增加三成。

    “要想在有限的时间内取得更快的进步，唯今之计，唯有一边运转周天炼化神奕力，一边着手改造金乌婴，二者同步进行才行啊。”

    但就是如此，周动知道，要想成就神奕力的第二重，也不是十年内能够办到的。

    周动苦笑了笑，将手伸到眼前，手中，擎着那枚琥珀般的晶石，晶石内，百余滴液体如雨打沙滩一般在晶石内凝塑。

    “先暂缓修行，研究一下这枚晶石到底又有何等神奇，也许就会增加我的手段呢。”

    周动想到这里，手指间一缕纤细之极的暗金色火焰燃起，如尖锥一般向晶石上烧炽过去。

    在过去，周动的金乌真炎也无法熔化这枚晶石，而现在，周动的金乌婴可是由神奕力能量组成的金乌真炎的火焰能量比过去不知提升了多少倍。

    悄无声息的燃烧中，缓缓地，晶石终于融化出一道孔洞。

    “哈，现在果然能成！”

    周动心中兴奋。

    对于晶石内的液体周动心中存疑已久，不知反宇宙混沌空间中，无尽岁月积累下来的精华，到底是一种什么物质，又会有什么样的奇异神通。

    “想来绝不会形同等闲吧。

    这种液体会不会是一种最最精纯的能量形式，我炼化后可以极大幅度地增长功力？

    或许，是一种奇异的生物材质？我可以用来炼制一柄威力更强的大灵器？”

    这样的想法让周动心中意动不以，无论是他猜测的哪一种都可以从某一侧面大大增强他的修为啊。

    “给我融再融化一些再融化一些……”

    在周动暗金色的神火下，那枚拳头大小的晶石，极为缓慢地被腐蚀出一个纤细的孔洞出来，而这个孔洞的方向，从晶石表面直通向最近的那滴液体。

    这个孔洞缓慢而执著地前行着。

    慢慢地，慢慢地终于接近了晶石中封存的那滴液体。就在下一瞬，金乌神火再次加力，“呲”地一道微不可闻的声音过后那道纤细的孔洞与那滴液体终于打通了，周动眼看着那滴液体从纤细的孔洞里向外倾泻着挤出。

    周动下意识地伸出食指向那滴液体上接了过去。

    而就在这时，那滴液体方方滴到周动的手指尖上突然之间，整滴液体沿着周动的身体瞬间放大，如一层薄膜一般将周动整个人都包裹在了里边。

    周动愕然愣住了，惊愣下一动不敢动。

    “怎么回事？”

    周动释放出神识，发现这滴液体其实根本就不是什么液体，而是一道氤氲流动的场，场的表面几乎完全透明，神识观察上去，能发现，这道场的厚度大约有一指左右，将周动及身下山石完完全全地包裹在其内。

    周动都茫然了。

    这与他方才所有的想像完全不否，让他一时有些无所适从。…,

    “这个场，有什么用？这可是散仙师父从反宇宙混沌空间中意外发现的异物啊，一定会有奇异的神通，但是，我坐在这个场中，没有发现什么特别之处啊？”

    周动强压下心头的疑惑，静静地坐在这道透略的场中慢慢体会，好半晌，却仍然感觉不到一丝异状。

    周动将眉头皱紧了。

    尔可能，不可能毫无反应的，如此奇异的物质，不可能仅仅是将人包裹住而以，难道，它可以起到防御敌人攻击的作用？亦或是坐在这个场中修行，会起到让人意想不到的效果？”

    想到这里，周动不再妄加惴刚了。

    “和哥哥约定了在这里修行半年，那么我就坐在这个场中修行神奕力，半年后，再体验一下这个场对于我的修行有没有起到什么增益的效果，如果没有的话，待哥哥出定之后，再让他帮我试验一下这场是否有防御的作用。”

    周动想到这里，不再浪费时间了，进入到了深度入定修行的状态。

    体龘内周天六遍接一遍地运转起来，每运转一遍，周动都得体会到进步更多一些，神奕力更深厚了一些，实力更强了一些。

    整整半年，周动就在这样充实无比的入定修行状态中过去。

    这半年来，周动丹田内的能量，已经有四成左右转化成为暗金色的神奕力。这种上位能量让周动浑身力量充盈之极，感觉自己前所未有的强大。

    周动睁开眼，身体轻动，浑身骨髓一阵密集的脆响。双拳用力一攥，那股力量让周动相信，如果自已掌中正攥了一块坤金，都会如软泥一般地给轻易捏烂。

    这半年的拖行，是周动人生中极为重要的一段时间，是他修行成功神奕力之后，第一次真真正正按部就班地修炼，而这半年来周动所取得的进步也委实惊人之极。

    现在单论身法速度，四成的神奕力可以让周动飞翔时再次快上三成了。

    周动扬手轻轻一召，将体龘内那层薄膜一般的场轻轻收起，凝聚到手指尖上，重新变成了液体一般的形状。

    这半年来，周动一边修行，一边用心体会着这道场的作用，却半分也没有发现什么异处，在里边修行也没感觉更有效率。到是使用了半年后，液体的整体体积微不可察地小上了一些。

    “奇怪！”

    周动百思不得其解，随手将这滴液体再次滴进晶石内，用炼化的玉精将其封存起来。

    摇了摇头，周动决定暂时不再想这件事了，从山石上放下双盘在一处的腿站起身，神识缓缓向入定中的青流火释放过去，在神识中轻轻呼唤着：

    “哥哥，半年时间到，我们应该出发了。”

    被周动的神识波动触醒，青流火缓缓收势，长吁了一口气睁开眼睛，满眼诧异之色看向周动：

    “兄弟，你说什么？”

    周动不知青流火为何会是这样一付表情，疑惑地说道：

    “咱们不是约会了在此修行半年时间就出发进入星辰风暴吗。现在半年时间到了，咱们该出行了。”

    青流火听了周动的话，脸上诧异之色更浓，满眼的疑问：

    “兄弟，你修炼的太沉迷了吧，怎么连时间都能估算出这么大的偏颇？现在哪有半年时间啊，我刚刚入定了二十天，就被你叫醒……”

    “咦？”

    周动听到这里大吃一惊，眼睛一下子就瞪圆了。

    修者即使入定，但是神识对时间的敏感，也不会让他们估算错时间的，没有说在山洞中一次闭关几百年，然后出关到处找人询问现在是哪朝哪代哪个纪元这等糗事。

    凭周动与青流火这样的层次，心神对于时间的估算更是精确到了毫厘，即使入定的再深，也不可能出现失误。

    但是，周动明明极为精确地感应到，已经修行了半年时间了啊，并且最重要的，是周动现在神奕力取得的进步，也绝不会是区区二十天内就能取得的啊。

    “哥哥，我确实已经修行了半年时间了啊，我的神奕力都炼化四成了……六

    尔对呀兄弟，我方才入定二十天啊，这绝错不了，我的修行进境摆在这里了，我一共才运转了多少遍周天是有数的啊……”

    周动与青流火二人大眼瞪小眼，全都茫然了。

    (未完待续)。

    [