
    周动与青流火换了修神旧族常见的服饰从那家商铺老了出来，现在，二人混入人流就显的正常了许多，也没有什么人投之以诧异的目光了。

    回到了故乡，青流火心中颇为热切，看着这里的一切都感觉那么亲，带着周动沿着长街溜溜逛逛，在不同的商铺或摊位前偶而也进去看看，间或淘些有用的小东西。

    如此繁华的城市，商品琳琅满目，千奇百怪的东西让见识广博的周动都看花了眼。

    周动感觉，神奕城中的物品广泛带着鲜明的五行玄奥的印迹，比如那些催动仙元就能瞬间催生的植物种子，那只玉瓶中一滴就能淹没一方山谷的神水，可以让人心神宁静的叶子，可长可短的金属松……还有许多鼎炉、灵丹、灵符出售，也全以五行能量为主。

    周动挑挑选选，在一个摊位前购进了十张品质精灵的催焰灵符，共花去了一万多的神奕币，喜滋滋地收了起来，从摊位前站起身。

    一万多可不是小数目了。

    青流火站在旁边，诧异地看周动买完这些东西，压低了声音问道：

    “兄弟，你君这些干什么？催焰符的目的是在你炼器时提升你的火焰温度，而你的神火已经足够变态了，你还用提升温度？”

    青流火是亲眼见证，周动连鸿蒙玄气都能炼化的。

    周动淡淡地笑了笑：

    “哥哥，人力有时穷，谁知道将来就会遇到什么我力所不能及之物呢。买一些有备无患。”

    青流火望着这样谨慎到变态的兄弟真是不知说什么好了。

    周动心中暗笑，在下界时，从那些散仙师父处获得的大藏金周动还没有动用。就是以周动现在的金乌神炎的力量，感觉炼化那些金属都要困难许多。周动现在没有更多的时间，将来一旦有时间了，要炼器的时候，那时这些催焰灵符可能就能派上大用场了吧。

    周动站起身，兄弟二人继续沿着长街前行就在这时，二人突然注意到长街上一间商铺前一片混乱，更多的人向那里拥入，挤挤攘攘中杂乱之极。

    “发生什么事了？”

    周动一愣青流火这时目光一下子就亮了，压低了声音喊道：

    “周动，那间商铺一定是放出了什么异宝，才遭到这么多人的争抢，我们也去看看。”

    听到异宝这两个字，周动从心里都快要热切地冒出火来。

    周动承认，自己天生就是一个贪婪之人，对于各种异宝有着意乎寻常的狂热。眼见前方那个商铺占据着主街的最中央位置商铺规模也算奢华庞大装饰精美一付雍容气度，想来其中放出的异宝也定是件小极品，会不同凡响吧。

    周动与青流火二人均是不怕事之人，欣喜着就向人群中挤了进去，用力地挤进商铺内，就见好大一堆人围在大厅的一角，全都是满眼狂热地议论纷纷。

    二人再次向里挤着，直挤进人群的最里面这时才看清，眼前是一列三层的精品展示柜，最下一层摆放着的是一些精巧的五行灵器，中间一层，摆放着一些瓶瓶罐罐，里边均盛装着珍罕的各种液体，在瓶瓶罐罐前，每种液体的功用都有小牌子标注。

    但是，所有人的目光均不在那里，大家所看的东西，都是展示柜最上一层。在最高一层上，展示柜中，只有一件商品，那是一枚泛着深绿色，质地坚硬如铁的名贵玉简，玉简散发着古朴厚重的光泽，一看就知绝非凡物。

    在玉简之前，一方小牌子上详细地介绍了玉简内资料。

    “借土穿行术！”

    “天啊，居然是借尖穿行术。”

    “在这里我居然能够看到一项土系的秘术，是不是我眼花了，这家店主太有路子了，连秘术都能搞到手，看来这家商铺背后势力不一般啊。”

    人群议论纷纷。

    而看清这些，周动与青流火也同时就愣住了。

    随便在街上闲逛，竟然能让二人遇见一蠢五行秘术。…,

    修神一族糙修五行玄奥，功力只是一个人的实力，代表一个人的力量，而秘术，却是一个人可以修行的神通。

    一个人修行的功力再高，力量再强，可是，你未必就会神通。

    眼前这项借土穿行术，顾名思义，乃是土系的一项神通秘术，玉简前的那方小牌子上有详细地介绍，说修行此秘术之后，一个修者可以将身体凭空穿越过山石土墙，如果功力精深，将这一秘术钻研到更高境界，甚至可以借土而入，土遁而行。

    这项秘术究其实，实在有些鸡肋。

    现在仙人手段那么丰富，穿墙也只是娱人耳目罢了，没有太多的实战意义，就比如周动与青流火二人曾经躲藏在一火山陨星的极深地下，挖地闭关。

    就是不会土遁术，照样可以实现那一能力。

    但是，这毕竟也是秘术的一种啊，而只要是秘术，那么这个东西就算极其珍贵了。

    毕竟学会了这项秘术之后，一个人就等于增加了一个神通，至少下回穿墙钻山会更顺畅一些。

    人群中议论的声浪越来越大，人人眼中流雳出热切，但是真正出手购买的却没有一个。

    毕竟这乃是土系秘术，其它族系的人买进没有什么用。

    并且，那个小牌子上标写的价格也震住了太多的人，这项借土穿行术，标价竟然高达力万神奕币。

    一项秘术，就相当于一个仙人数十年含辛茹苦积攒下的家底。

    青流火在周动旁边摇头笑了笑，压低了声音说道：

    “这项秘术很鸡肋，纯属骗人的玩意，要价这么高，他们也没有诚心想卖，无非就是想通过奇高的价格制造轰动效应，让自己家商铺对外扩大影响。现在的商家手段啊……”

    青流火不屑地摇了摇头。

    周动在旁边暗暗地舔着嘴唇，一付垂涎的模样。

    只不过周动垂涎的不是这套借土穿墙术，他在垂涎在修神一族这片大陆，居然可以发现五猝秘术。

    周动修行金乌神炎这么多年来空有一身蛮横的力量，却不会一项火之神通，顶多利用一下火之玄奥，以波动的形式输出而以譬如在下界时，给付依灵以火疗毒。

    但是，那真的不算是什么神通。

    “既然能寻到土系的秘术，那么将来有机会了，一定就能寻到火系的秘术。”

    周动想到这里心中极其热切。

    二人在这间商铺里四处转了转，没有再发现什么更吸引人的东西，从楼上下来，见那处展示柜前仍围着不少人议论纷纷显是那枚土系秘术还没有卖的出去。

    周动与青流火相视一笑走出这间商铺来到大街上。

    青流火转头说道：

    “周动，下一步我就领你去你们火系一族的天火神街，在那里，火系一族的108灵谷均设有接引商会，你选一座灵谷加入即可。”

    “好。”

    周动点头，知道这是正事，买东西淘宝什么的，都是应该在以后再琢磨的事情。周动也知道只有将自己安顿好了，青流火才会放下心回到他的族里，去见他的亲人们。

    “不知哥哥的大师兄二师兄他们回没回来。

    须弥山机缘结束了他们的任务也应该圆满结束了吧，到时候有机会了去哥哥的族里拜访。”

    周动心中转动着心思，随着青流火行过一条又一条长街。

    神奕城出奇的大，各种奇异的商品异常的丰富。周动对一些感兴趣的东西暗暗留心，就待以后有机会了再自己出来寻宝。

    再次转过一条长街，迎面隔着一条宽广的繁华大道，又一条远远望去便能感觉火之玄奥隐隐蒸腾的长街映入眼帘。

    周动不待青流火介绍便手指那条长街问道：

    “哥哥，那便是火系一族的天火神街吧。”

    青流火微微而笑，点头道：

    “正是。

    在神奕城，五族都有一条专有长街，里边即设有宗族的接引商会，又方便按五行能量分卖灵器。…,

    这条天火神街里，共有心个各灵谷的接引商会，每家商会都对外出售自已灵谷内的出产，并负责自己灵谷内的弟子出入纪录，同时也负责自家弟子的血脉浓度或实力增长的鉴定。

    一般的火系弟子，除了在城中购物淘宝之外，更多的都要来逛这条天火神街的，因为这里基本上都是火系弟子专用的东西。”

    “原来是这样。”

    周动暗暗点头，随着青流火横穿那条宽广的大道，直奔天火神街的入口而去。

    一经走入长街，周动感觉身周均是蒸腾缭绕的炎能，有如鱼得水的快感，身边行走的，也全是精修火之玄奥的仙人，每个人几乎都有着变态的火焰能量，周动心中欣喜不以。

    长街内，人流不似外边那般密集了，略显寥落，转过街角，周动突然发现一个颇显落魄的仙人，猥琐在街的一角，面前摆放了一个零零散散的摊位，慵懒地靠在后边的墙壁上，时不时有气无力地招徕着往来的顾客。

    看到这里，周动微微皱了皱眉，突然信步就向那个小摊位前走去。

    以他的经验，那些有名有姓的商铺，因为平日里顾客太众，很难有不被曝光的东西，想淘到不可思议之物丹乎不可能。

    而越是这样不起眼的小摊，却越有可能存在着令人眼睛一亮的物品，因为没人光顾，发现奇异之物的几率就大许多。

    “周动……”

    青流火见周动所行方向，皱着眉在后边喊住了他。

    “周动，你欲何往？”

    周动信手向那个小摊前一指说道：

    “我去那里看看。”

    青流火压低了声音说道：

    “周动，你对这里不熟悉，一般这样小摊欺人坑骗之事最多，像那种惫懒的摊主几乎都是骗子，现在已鲜有人光顾这种散摊，他们也只逮你这种什么也懂的才下手，不要受骗。”

    “受骗？”

    周动哑然失笑，缓缓摇了摇头：

    “哥哥，还没有人可以骗的了我。”

    说完，周动转过身再次向那处小摊行去，青流火在后边无奈地摇了摇头跟上。

    看见来了两人，那个慵懒的摊主目光中不易觉察地流雳出一丝兴奋的神色，悄然将身体坐直了些。

    周动在摊位前蹲下身体，左翻右选。

    这处小摊是由一张硕大的足有数丈长的兽皮铺就，上面的东西还算丰富。就在这时，周动突然被几枚椭圆形的卯状物吸引，用手指着那几枚卵向摊主问道：

    “这是什么？”

    那个略显颓废的摊主闻言，微笑着坐直，向前倾着身体，热切地介绍道：

    “这几枚是冰火神蚕的卵。

    冰火神蚕可是极为珍异的灵物，也颇不好养，需要喂食深宇玄冰那等水系奇物方能成活，不过一旦有人将其养成，祭炼成功，就可以随心控制它们吐出极炎的蚕丝来。

    这种冰火神蚕吐的蚕丝，可以轻易将玄铁燃出深痕，并且坚韧无比，斩断极难，效果比捆仙索还要强呢，在与敌对战时，让人防不胜防，也烦不胜烦。”

    “哦？”

    听到这里周动眼神一亮，心中意动。

    这等宝物可确实罕见，并且最重要的，是它需要喂食深宇玄冰方能成活，别的火系一族修者，谁会储备那等水系之物，而周动在与那支星际采矿小队赶路时，恰好路上偶然发现这种奇矿，让他一个人挖下太多。

    见周动犹豫，那名摊主苦笑着继续说道：

    “冰火神蚕乃天地灵物，得之不易，但是，就是因为养活的条件很苛刻，所以这等奇物存在我手中已经极长时日也无法卖出。这位上仙，您要买冰火神蚕我可事先和您说明，这种东西要养活真的不易，您自已仔细思量一下，免得买下后又后悔。”

    周动听了这句话心中就是一愣：

    “这个摊主，哪是骗子，言谈间还挺实在诚肯的吗。”

    周动抬头问道：

    “这些多少钱？”

    摊主见周动执意问价，苦笑着摇了摇头：

    “一共十枚冰火神蚕的蚕卵，我不要幌头，也不讲价，你需要付我四万神奕币我才会卖。”

    “四万？”

    周动听了暗暗点头。

    这个价格对这等小摊来说，可以说是一笔颇大的生意了，但是，如摊主所言，这种冰火神蚕真的值这个价。

    如果不是这种神蚕不好养活，不好出卖，恐怕价钱还要远远不止之些呢。

    (未完待续)。

    [