
    四人一路穿行过这座繁华热闹的山城。

    大脑袋的洛谷主与洛翎儿，古传旭三人在这里显然有着极高的威望与人气，往来熙攘中，不断地有熟人热切地与三人打着招呼，更多的人目光火热地流连于洛翎儿与古传旭的身上，这两位年轻一代的领军人物让那些仙人近手狂热地崇拜。

    古传旭走的得意洋洋，突然转过头压低了声音对周动说道：

    “周动，别看你天赋惊人，但是若想在灵谷中取得师兄这样的威望与人气，还需漫长的路要走啊。”

    周动微笑，洛翎儿在旁边再决白了这位飞扬跳脱的古师弟一眼，嗔道：

    “师弟才多大的拖龄。你想让师弟现在就和你比？等周动师弟成长到你这般修龄，人家的风芒能压死你。”

    洛翎儿与这个古传旭显然斗嘴习惯了，古传旭哈哈大笑也不以为意。

    周动摇着头，对二人的斗嘴方式也见怪不怪了。

    “总谷主既然有了近八十万年的修龄，那么对于族中的秘辛往事必然熟捻。不知这位谷主好不好接近，如果好相处的话，找机会向这位总谷主询问一些关于石枚星尊的更多故事。”

    周动想到这旱心动！他对于那位传说中天地间最古老的修神星尊，心中有着无比的崇敬，想要知道关于这位星尊的一切事情。

    一边走着，周动一边眼睛骨碌碌地转动，暗中转着心思：

    “一位总爸主，久为上位者，其上位气场必强极，接见是一回事，想要与其闲聊家常，聊过去的秘辛小事，人家可能就没有这个耐心了吧。”

    周动想到这里暗中笑了。

    若想取忧一个人，让其乐意接近自己，只有一个办法就是投其所好，让其将自已引为有共同话题的知已，话匣子打开了，然后再闲聊一些无关的东西他也就爱说了。

    不管是气场重的上位者，或是性格内向沉默寡言的仙人，这个办法百试不爽。

    周动想到，其他人一再提及这位总谷主擅长炼器，那么届时，适机与总谷主从这个话题上进一步沟通，让他兴垩奋起来，下一步就好问一些秘辛话题了。

    想到这里周动心里有底了兴致勃勃地随在洛谷主身后快步穿行过整座山城向前行去。

    山城繁华，山壁上每间精雅的洞府都装绔的别具一格，里边各式买卖、千奇百怪的物品让人看的眼花缭乱，往来者鳞次栉比，人气竟然丝毫不比一座城市逊色。

    好半晌，四人才走出这座山城，一条出谷的山路迤逦着蜿蜒出极远。

    洛翎儿微笑着向山路前方指着，对周动说道：

    “周动行过这条山路，就进入了咱们，必灵谷的聚居区。那里仙元能量浓郁，灵脉纵横极易修行，将来让洛谷主为你寻一处灵脉节点的住处，你在那里开辟洞府，以后那里就是你的家了。”

    周动听了感觉心中一暖。

    虽然他没有在宗族中长住的打算，但是“家”这个字眼，还是让他心中触动。

    旁边的古传旭眼珠一转，接着说道：

    “周动，转过这条山路，在山涯上，第一间建筑，就是咱们总谷主的住所了。就要见到总谷主，你感觉到心跳加速了没？”

    这次，洛翎儿不再说话，也是眼中含着笑意看向周动。

    周动见这个古师兄一再的逗自己，心中暗笑：“自己看起来就是那么没见过什么世面吗？动不动就紧张。”

    周动摇了摇头：“还好吧。”

    古传旭哈哈大笑。

    四人脚步加快，从山路疾行过去。

    周动暗暗留意周围的山涯峭壁，寻找着庞大恢宏的建筑，古传旭一再的挑逗让周动心中暗生不服：

    “不就是一座灵谷的总谷主吗，是，你是灵海境的上位者，是我需仰望的，但是，这架子也太大了吧，让别人见你都得紧张？”

    周动的眼眉微皱了起来，四人脚程越行越快，前方一处山路转弯，四人脚下加速，快步绕行而过，迎面一方纵横极远的山脉映入眼帘，山脉迤逦着纵横产远，一付大气磅礴的意象扑面而至。…,

    这一刻，大拖袋的洛谷主“呼”地站定，向远处山腰间一间精雅但是却颇为简约的茅草屋一指说道：

    “周动，看到没，那里就是总谷主的住处，我们快些吧。”

    看到这里，方才还在暗暗不服气的周动见到这间茅草屋，一下子就愣住了。

    “什么？罗天灵海境的总谷主，就住在那里？”

    周动大吃了一惊。

    那与古传旭一再挑逗的基调太不相匹配，与周动方才所想太过不同了。

    堂堂总谷主，竟然低调简朴到那种程度？

    哪里有富丽堂皇，庞大玄奇？竟然只是一座如世外隐椅的高人，凌风独龘立于山腰间，以一间简约的茅草屋亲近日月山川，体悟玄奥自然。

    周动霍然就转头向古传旭向去，就见这个一脸飞扬跳脱的古师兄这一刻笑的已经不行了，用力地捂着肚子弯下腰去，蹲在地上“哎哟哎哟”地叫唤着。

    看着周动那付极为诧异的表情，前边的洛谷主也情不白禁地笑了起来，转过身用力地拍着周动的肩膀说道：

    “周动啊，你被你的这对师兄师姐给戏弄啦。

    他们二人故意那样说，你是不是一定会想像，总谷主要居住在一处如帝皇宫殿一般的庞大洞府之中？”

    “是啊！”

    周动点头承认。

    这一刻，就连洛翎儿都忍俊不禁，笑靥如花。

    洛谷主再次大笑道：

    “周动，你的这个古师兄最喜欢逗人开玩笑，以后离他远点，他那张嘴可够气人的。”

    “原来，是这样……”

    周动气恼地瞪了古传旭一眼，让对方再次狂笑不止。

    一行四人沿着山路走乒那处半山腰，转过山壁，一间农家小院一般的院落，院落后面那间精雅低调的茅草屋处处透着简朴与干净，茅草屋门前，一位如邻家爷爷般的老者笑容满面地迎风而立，迎接着从神奕城归来的四人。

    远远地洛谷主就压低了声音对周动介绍道：

    “周动，那位就是我们108灵谷的总谷青幕长沙，听谈咱们在神粪城内取得了傲人成果……总谷主亲自在门外迎接咱们呢。”

    周动抬头向远处茅草屋前的那位老者详细打量过去，但见这个老者一身灰色的长袍，身材有些矮小，面色红润囊铩，一缕山羊胡，双眼炯炯有神，脸上带着一丝和煦亲切的微笑，哪里像一位傲气风芒威震四方的大谷主、灵海境的绝世强者，到似一位等着孙儿放学的爷爷，给人一种极为亲近之意。

    “那就是总谷主？”

    周动愕然着问了一句，恨恨地再决向旁边的那个古专旭师兄瞪了一眼。

    这样一位谦和而平易近人的前辈，见之哪会有什么紧张之感。

    见周动这付上当后有气的表情，这一刻洛翎儿都再次没有忍住，“噗哧”一声就笑出声来，古传旭更是恶作倒得逞般笑的不行。

    洛翎儿脸上带着明媚的笑意悄然拉了拉周动的衣袖说道：

    “周动，我就说过，咱们总谷主是一位平易近人之人，这回你相信了吧，咯咯……”

    四人快步向总谷主那里行去，走进那间由篱笆掩映的小院，未到近前，那位神态谦和的老人就远远地喊道：

    “快看啊，我们灵谷内的小天才们回来啦。”

    几人同时感觉心中一暖，周动跟在洛谷主的身后走到了这位总谷主的身前，老人张开双臂，眼睛中带着暖暖的笑意，向周动热切地呼唤道：

    “周动，欢迎你回家。”

    老人走上前一步，将周动轻轻地抱了抱，拍了拍周动的背。

    只这一句话，一个动作，一下子让周动心中一股暖流快速生起，感动的眼中水雾萦绕。

    “家”啊，这个字眼都有多长时间没有细细体会过了。

    回到了宗族中，周围全是火系修神一脉，从血缘上虽然众人毫无瓜葛，但是从血脉上来讲，却全是一个宗族。

    就在这一瞬间，周动突然对这里有了一种浓浓的依赖感，就为了老人那个“家”字，周动突然就有了一种归属情结。…,

    “这里，就是我的家了吗？我又有了一个家吗？面对着这样一个家，我要为我的家做些什么呢？”

    周动转头四望，看到了洛翎儿的目光，看到了古传旭的目光，看到了洛谷主的目光，几人眼神全都是一付神切的神色，就如家里的叔叔伯伯，哥哥姐姐那样。

    周动情不自禁地重重点了点头：是啊，我回家了。

    老人幕长沙将周动松开，眼神中全是睿智的微笑，目光极为满意地向周动上下打量了开去，缓缓地，老人眼中的惊讶之色越来越盛。

    “周动，听洛谷主说，你现在是金仙大圊满层次的功力？”

    周动点头道：“是啊！”

    老人脸上的讶色已经引起了旁边那几人的注意，洛翎儿几人全都奇怪地向老人看过来。

    半晌，老人方才点了点头，缓缓地吐出一口气：

    “周动，虽然你只有金仙之境，但是你身上竟然已具大罗金仙的风韵了。如果你努力修行的话，据我估计，你在突破大罗金仙层决时，要比别人容易许多。

    奇才、奇才啊！”

    老人一边说一边摇着头。

    听到这里，洛翎儿与古传旭同时就愕住了。

    “周动的天赋，真的就那么逆天？”

    谁都知道，从金仙到大罗金仙，完全是生命意义上的质变，完全是一种蜕化般的提升，要想跃过那道门槛千难万难，那与从玄仙到金仙层次的突破完全不同。

    洛翎儿以天纵之姿，从金仙大圆满层决突破到大罗金仙，一共用去了四百三十二年，其间无数次的顿悟、奇遇，数个层次极高的前辈不遗余力地指导，方才成就了她的蜕变。

    达到大罗金仙之后！洛翎儿自己想想以前的进境都是一阵后怕，四百多年在过关前的艰苦挣扎，环环相扣的顿悟，缺了一环她恐怕都无法成就今日的境界。

    就是如此，洛翎儿仍被灵谷内视为天纵奇才，用了四百多年时间鱼跃龙门，让无数人暗中称羡。

    古传旭与洛翎儿天赋相差不多，他的修龄比洛翎儿长，用了五百多年的时间，方才实现了那道天堑变通途。

    而现在他们竟然听说，周动身上就有一股大罗金仙的气韵，届时一旦周动达到金仙大圆满的顶峰，突破时要比别人容易许多，这两人心中就情不自禁地有一些酸酸之意。

    太不公平了，人比人，简直可以羡慕死人啊。

    总谷主可是罗天上仙灵海境的上位强者，眼力之精准让人绝对不会心疑，望着周动，洛翎儿与古传旭眼神中有一些难明的复杂之色。

    “这个小周动，天赋竟然强到如此逆天，难道有朝一日，他甚至可以媲美他的结拜兄长青流火了吗？怪不得在青流炎那样传奇般的色彩下，这个小周动仍然一付怡然自若的神态呢。”

    洛翎儿咬着嘴唇心中暗思，就见周动听了总谷主那样的话后，脸上竟然无一丝狂喜与兴垩奋雀跃的得色，神态谦恭不卑不亢。

    洛翎儿暗暗点头：看来周动确实有成就大垩事的心态与素质啊。

    洛翎儿现在无法猜到周动在想什么，其实周动现在心中在暗笑呢：

    “总谷主不愧为灵海境的上仙，眼光真是太精准了。将来我修行时，当然就不会遇到什么难过的关卡了，因为，我本来就已经是罗天仙将实力的修神者了吗。”

    洛谷主带着一脸热切的笑意走上前，在总谷主面前恭恭敬敬地施了一礼：

    “总谷主，幸不辱命啊，我领去了两位年轻一代的天才进行血脉测试，却领回了两个上品血脉，一个先天血脉的弟子，总谷主，这一次出行我们可是大获全胜啊。”

    “哈哈呤……”

    老人幕长沙哈哈大笑起来，一手携起周动，另一只手向茅草屋内指引：

    “走，我做了几个小菜，还有几瓶收藏了无数时日的美酒与奇果，咱们进屋，我为咱们灵谷内的小天才们接风。”

    (未完待续)PS：祝福所有高三学子，高考大捷。本文字由提供吧友群：232182312欢淫酱油