
    那个女仙听了周动的话，再次惊讶地将嘴捂住，眼神中一篷明亮的色彩越燃越盛，看着周动，这个女仙的眼神中全是热切：

    “以九十年的修龄，就达到了金仙大圆满境的实力？天才啊，您真是一位了不起的修行天才。一会做完资料备案，您随我去会主那里，会主要是听说咱们灵谷新来了一位天才，一定会非常欢喜的。”

    周动微微一笑。

    女仙再次热切地看向周动，喜笑盈盈地问道：

    “不用说，您的家乡来处，就是灵幻仙界了。”

    周动淡笑着说道：

    “算是吧，我是从灵幻仙界修行上来的，不过我真正的家乡却不在那里，我的家乡在下界的青蒙大陆，一处凡人世界。”

    “凡人世界？青蒙大陆？”

    听到这里，这名负责纪录信息的女仙再次愣了片刻：

    “原来你还不是仙界出生……”

    从凡人界修行到仙界却到修神宗族，周动这般修行速度让女仙再度无语了。再次详细地询问了一些信息，女仙做好玉简备案，请周动与青流火二人随着她，转过一楼大厅的一道长廊向里行去，在长廊尽头一间古朴肃穆的房门前，女仙轻轻地敲了敲门，然后推开，站在门前，恭恭敬敬地缓声说道：

    “会主，一位叫做周天的火系散修请求加入咱们灵谷，今天过来报道申请神籍。”

    室内传过一道带着讶然喜意的声音：

    “又有一位散修来加入咱们灵谷？好啊，快叫那个周动进来。”

    女仙转过头微笑着看向周动，伸手向室内做出请的手势，然后带头向里行去。

    周动与青流火相视一笑，跟在女仙后边转进室内。就见这间宽敞的足可容下数十人并坐的明亮室内，一付古朴雅致的风韵，室内一角摆放着一尊粗壮玄奇的火鼎，而在正对着门的方向，一处桌案后，一个面容威猛的老者模样的仙人坐在后面。抬起头，目光炯炯地向进来的周动二人打量过来。

    周动向前一步微微施礼，淡笑着说道：“周动见过会主。”

    桌案后的威猛老者长眉一掀，目光明亮地看向周动，笑着点头：

    “不错、不错，气度不俗，功力也很不俗，加入咱们灵谷，为灵谷增添了新的力量啊。周动啊，108灵谷欢迎你的加入。咱们灵谷内绝大部分都是外界散修寻到这里的，大家以前几乎都有如你一般的迹遇，因此到这里不要拘束，就当回到家里吧。”

    这位会主的话一下子就让周动感觉心里暖乎乎的。

    不愧是火系宗族，均是修火一脉，真有一种亲人的感觉。

    这位容颜威猛的老者见周动脸上露出喜色，心中也是欣慰，淡淡地点头接着说道：

    “一会我为你安排进行一次血脉浓度测试。如果没有问题的话，你就可以正式加入咱们108灵谷了。”

    说完这些，威猛老者将头转向旁边的那位接待女仙问道：

    “流韵，周动的信息登记都做好了吗？”

    女仙浅笑如花，用力点着头。然后将方才那枚记录信息用的玉简取了出来，就待交给这位会主审阅。

    而就在这时，门外突然传过来一阵豪爽的朗声大笑，一道身影言行不忌，也没有打招呼，径直推门闯了进来。

    “言会主，快给安排一下，我今天带了洛翎儿与古传旭两人进行血脉测试了。哈哈。老言啊，他们两个这一次可极有希望血脉浓度超过70，成为咱们灵谷年轻一代最早突破到上等血脉的修行天才啊。”

    周动等人愕然转对看去，但见从门口处，一个长着一颗硕大脑袋的老者从那道门处走了进来，摇头晃脑地大喊，一进屋见到周动与青流火这两个外人。一愣下也没太当回事。

    女仙流韵见了这个大脑袋老者，赶紧转身飞速地恭身施礼：

    “见过洛谷主。”

    刚进来的大脑袋老人微微点头，而桌案后的那个言会主却早一步“呼”地站起身，一脸惊喜的表情大声说道：…,

    “洛翎儿与古传旭这两个天火榜上的种子选手来了？老洛，你说什么。你说他们这次血脉浓度有希望能超过70，直接迈进上品血脉中去？”

    言会主此刻神态中显的相当很是激动。周动之事暂时抛到了一边。

    那个新进来的洛谷主笑着点头，突然压低了声音说道：

    “洛翎儿与古传旭二人这次可较上了劲，非要争那灵谷第一的名头，二人就在外边呢，谁也不相让。

    这次据我看，二人极有可能有一个能够将血脉浓度突破到70，如果两人都做突破，那么可就是我们108谷万千之喜，对外我们灵谷也再不是人才贫乏喽。”

    “太好了。”

    言会主在桌案后悄然将双拳攥紧了，双眼中泛起熠熠的晶芒：

    “如果我们108谷年轻一代中，出现两个血脉浓度达到上品血脉的天才，那么其它谷的那些老顽固们再也不敢小看我们了，我们也不至于总受别人冷言冷语的窝囊气。

    走，老洛，咱们这就过去，希望今天能让我看到，咱们108谷能够产生上品血脉的天才。血脉越浓，这两人修行天赋越强，在这次天火榜赛中，相信这两人一定还会在天火榜上狠狠地提升名次。”

    言会主快步从桌案后行出，走到周动身边时，突然想起周动这件事还没处理完，哈哈笑着拍了拍周动的肩膀说道：

    “周动啊，咱们灵谷中两位天火榜上的天才过来了，你的测试等一下再安排，不要心急啊。”

    周动无奈地苦笑着点了点头。

    言会主行到那个大脑袋老者身边招呼着：

    “老洛，我们走。”

    那个大脑袋老者好奇地指着周动问道：

    “这是……”

    言会主笑着说道：

    “这是咱们火系的散修，今天刚来我这里报道。要入神籍归入宗族呢。”

    “哦？”

    大脑袋的洛谷主颇感兴趣地看了周动一眼，不过想到大厅内那两位年轻一代的天才还等在外面，也顾不上细聊，和言会主并肩向外走去。

    后面女仙流韵见周动一付茫然的样子，微笑着上前解释道：

    “周动，刚才洛谷主提到的洛翎儿与古传旭。二人是咱108谷年轻一代天赋最出众，实力最强横的强者，在咱们整个火系宗族年轻一代的天火榜上，她们两人分别排在了第276与299位。

    天火榜十年排一次，今年这次天火榜，这两人甚至有望杀进前二百名呢。那时咱们108谷可就长脸了，也不用总被别人用散修天赋不行之类的话笑话咱们了。”

    “天火榜？”

    周动听到这里微微一愕。

    青流火在旁边淡笑着解释道：

    “宗族中，每一族系都有这样一个榜单的，用以激励族内弟子刻苦修行。一般的情况下，在万年赛之前的最后一次排榜。则要决定参加万年赛的名额。”

    女仙流韵好奇地看了青流火一眼，猜到二人必是在外边结识，然后青流火充当了周动的引路人，引周动归入宗族。

    流韵微笑着点了点头接着解释道：

    “的确是这样，据说，只有在这次天火榜上取得前四千名的弟子，才会取得参加万年赛的资格，实力不够的年轻弟子。宗族不会派出去给咱们火系丢脸的。”

    听说涉及到参加万年赛，周动一下子就来了兴趣，赶紧向女仙流韵追问道：

    “我今天若是办理完神籍，我有资格参加咱们天火榜的排名吗？”

    女仙流韵明眸流转，浅笑着点头道：

    “当然可以。以你金仙大圆满的实力，极有可能在这次天火榜上排到两千以内去，我很期待你能有更好的表现，为咱们108谷争一份荣誉呢。”

    “两千以内？”

    周动与青流火转头相视而笑。

    周动不想在这个话题上深入上去，转而问道：

    “血脉度是怎么回事？方才我听说过70就算上品血脉了，上品血脉代表了什么啊？”

    见周动确实什么也不懂，女仙流韵笑着走上前，一拉周动的衣袖说道：…,

    “周动。反正一会你也要进行血脉测试的，咱们一起过去吧，看看咱们灵谷内那两位天才的测试也好。”

    周动点头，随着女仙走出这间房间。

    在走廊内一边前行，女仙流韵一边给周动解释道：

    “咱们修神者，一般的火脉分为五品，初品、中品、上品、极品以及先天血脉。

    先前说的70那个数值。是指血脉测试神石上的数值刻度。

    测试时，你的血脉浓度在50到10之间的，皆称初品，在这个品阶上，修炼天赋很普通的。而当达到50到70之间。就可以称为中品血脉了，这个时候。一个人在修行五行能量时，速度会明显的快上许多。

    而当一个人的血脉浓度一旦突破了70，达到了70到90之间的数值，这个人就可以称为上品血脉了，这个时候，这个修神者就可以以天才称之了，他的修行速度是那些普通血脉之人远远无法相比的。

    在90与100之间的那个数值，是咱们修散很难达到的，那是极品血脉的代称，一个人若是能达到这个数值之间的血脉浓度，修行速度就远非正常人能理解了。

    而100之上的血脉浓度，那就是只有那些先天血脉的人才能拥有。

    因此，咱们散修灵谷在修行进境上，要远远落后于那些先天修神血脉的灵谷势力，洛翎儿与古传旭两人能在整个族系的天火榜上排进前三百，已经是很荣耀的一件事了。”

    听明白了这些，周动暗暗点头，这才知道，原来血脉浓度还有这么详细的划分。

    “我的血脉浓度达到了多少呢？我都已经修行成神奕力了，想来应该能够达到上品的层次了吧，或许，是极品也说不定哦。”

    周动在心中意淫着，嘴角边泛起一丝笑意，三人从走廊里走出，女仙流韵再带着周动与青流火穿行过一楼大厅，从大厅另一侧的一条走廊走了进去，在这条走廊的后边，迎面又一座宽阔的大厅敞着门，远远地，周动就能看见，这间大门内，此刻正簇拥着不少人。

    一阵热切的议论声浪直传了出来。

    女仙回眸浅笑，向周动解释道：

    “可能看到咱们灵谷内最天才的两位弟子来测试血脉，大家都有些兴奋吧。人有些多哦，咱们需挤进去才能看的见。”

    周动微微一笑，和青流火随着女仙走进大门，在人群中穿行向前，迎面，就见人群中，那位威猛的言会主与大脑袋的洛谷主，二人正微笑着长身而立，站于一古朴的案台之前，一名侍者模样的仙人正手捧一只精雅的玉盒快步行来。

    侍者将玉盒恭恭敬敬地放在案台之上。

    言会主与洛谷主对着侍者点了点头，然后二人转头相视而笑。

    周动注意到，在言会主的斜侧面，一左一右分站着两个仙人，左侧那个男仙红脸膛、面貌微黑，脸上一付飞扬跳脱的表情让他看起来不觉其丑，反而有一种灵动的感觉。

    想来就是那个等着测试的古传旭了。

    此刻，古传旭斜着眼看向另一边的女仙洛翎儿，脸上故意流露出一付气人般的倨傲之色，还不时挑衅般地扬着眉毛。

    在另一边的女仙，一裘翠绿色长裙，黛眉弯弯，双眸光芒隐隐。脸上微笑着，却仍有一种拒人千里的孤傲气质。对于另一边的古传旭的挑衅，洛翎儿视若未见。

    威猛的言会主淡淡一笑，率先朗朗地开口道：

    “各位，今天的这一测试可非同小可，极有可能，我们能从这次测试中见证咱们108谷上品血脉的诞生。

    我们能有幸成为这次测试的见证人，成为咱们108谷中兴的见证人，我觉得，我们应该感到荣幸。”

    底下众人热切地鼓起掌来。

    那个古传旭与洛翎儿面上均有得色。

    言会主走上前一步，伸手将案台上的那只玉盒揭了开来，从玉盒内小心翼翼地取出一支手臂长的莹白色玄石来，玄石通体光润如玉，从里边隐隐散发着一股冰凉的寒意，周动暗暗点头，知道这就是那所谓的血脉测试用的神石了。

    言会主将这枚神石放在案台上，然后缓缓地抬起头来向左右看去，笑着问道：

    “翎儿，传旭，你们二人谁先来测试？”