
    青流火听到这里脸色大变。

    还有八年多的时间宗族内的万年赛就要举行了。

    而现在听这位上位者话中的意思，竟然毫无通融放行之意。虽然他的声音中也无杀机，但是，一旦要是将他们抓回去关上几年，他青流火也耽误不起啊。

    无数年来在腥风血雨中疯狂历练，其最终目的不全为了万年赛那一天吗？不全为了能在五族竞争中崭露风芒，让鼎天星尊留意关注到自己吗。

    一旦错过，将终身后悔莫及。

    见旁边的周动一付皱眉沉思的模样，青流火心中都快急出了火：

    “上仙，无论您让我们二人如何赔罪都可，最终还求上仙能够网开一面啊。我们是修神宗族的子弟，这次急着赶回去是要参加万年赛的，求上仙开恩放行，青流火必感恩不尽。”

    青流火这句话说的非常技巧，他将修神宗族及他是青流火这两个信息不动声色地传递了出去。

    在须弥山他杳流火接受了仙主之心的传承天下皆知，可以说，不出意外的话，他就是未来的一位顶天立地的仙主级存在了。

    未来中这样的上位者肯低头陪罪，这个面子可大极。

    更何况，青流火还将修神宗族的名头搬了出来。

    谁都知道，他青流火可是木系宗族的嫡系，而木系宗族由于有一位至高无上的掌控存在，繁荣鼎盛，一时无两。

    眼前这位上仙虽然实力强横，但是青流火抬出的这两个名头，却也不容他不深思。

    凌空悬于上首的那位神秘仙人声音中果然露出惊讶之色：

    “你就是青流火？”

    “不才，正是！”

    青流火在威压下奋力地说到，同时见自己的名头起作用了，心中暗暗得意。

    正在这时，上首那人声音突然再次转冷，不屑地冷哼道：

    “青流火，漫说你现在还远未修到仙主的境界，就是将来真的修成了，在青狻仙主的眼中，你同样是一个后进晚辈，实力拍马不及。不要抬出你的仙主传承者身份了，那个身份在这里不好用。”

    上首的神秘人一刻声音中已经颇为严厉了。

    青流火愕然间就愣住了，心中焦急的让他额头绽出黑线来，不明白旁边一向急智的兄弟周动缘何此时一句话不说。

    “上仙，我不是那个意思……”

    青流火再次向上首求肯。

    眼前摆明了他与上首的神秘人实力相差太远，为了舱够顺利赶回宗族拯救爱人，青流火不惜低下高傲的头颅。

    “哼！”

    上首之人再次冷哼了一声打断了青流火的话，突然说道：

    “其实区区偷渡之事，尚无需我亲自出手。实是你青流火欺我星域之兵太勘并且……”

    那个神秘人话说到这里一顿，青流火感觉心中苦极，如果对方咬着自己打伤仙兵让他们无颜面这一点不放，那事情将非常棘手难缠。

    青流火正惶急着心中无对策之计，就听上首那个神秘人继续说道：

    “并且，这次我出来，其实与你青流火半点无关，你们偷渡打人这等小事如果也劳我过问，恐怕我也无消停之日了，我这次来，主要是为了我周动兄弟而来的，分别一经多年，周动兄弟来到我的地盘，我如不尽地主之谊，恐怕绝说不过去吧。”

    上首神秘人突然哈哈大笑起来，笑声欢愉，周动与青流火二人同时感觉身上一松，那股漫天威压瞬间消失的无影无踪。

    “呼”地将身形向上一挺，周动与青流火同时愕然着愣住了。

    这种一百八十度的大转折让远处的那些安罗金仙们也全都听傻了。

    “什么？主上竟然向周动叫兄弟？还是旧识？”

    “不可能、不可能啊，主上是什么身份地位？周动是一个什么样的小子？周动就是架着梯子也攀不上主上这样的关系啊？”

    远处的权集与祈年暗中对视了一眼，心中“砰砰”狂跳，同时骇到脸色苍白。…,

    在主上到来的时候，他们原本心中狂喜，认为青流火这下子再也逃不掉了。就凭青狻仙主护短的个性，这两人即使不死也至少得脱层皮去。

    可是万万没有想到，事情峰回路转，竟然出现这样的转机。

    “事情要坏！”

    权集与祈年心中的苦胆都快要吐出来。

    如果主上真的与周动有旧识之情，那么一旦主上将此事追查下去，他们可就难辞其咎。祈年还好，只要逃回修神宗族即可，可他权集恐怕这条性命就堪忧了啊。

    二人冷汗浸浸，而周动旁边的青流火却刹那间又惊又喜。

    原来先前这个神秘人那番作做，其实都是在吓唬二人而以。

    “不过，我的这个兄弟什么时候结交上这等强者了？罗天仙帅眼中的主上，即使不是青狻仙主，其地位实力也相差无几，我的兄弟，竟然和这样的上位存在有交情？”

    青流火心中砰砰狂跳，眼神中晶芒四射，疑若梦中。

    而周动听到这句话也懵了。

    “到底，我是在哪里认识的这位上位者存在啊？不可能啊，我到仙界一共才多少年啊，认识的人屈指可数，其中，没有一位这样的上仙啊！”

    周动再次抬头向上看去，那种熟悉感让他百思不得其解。

    “哈哈……”

    那个戴着斗笠的神秘人见周动一脸茫色之色再次大笑，有些挪虞般地对周动说道：

    “周动兄弟，既然到了这里，可不要过家门而不入哦，走吧，同我一起去仙主行宫，咱们重温旧事。”

    周动到现在也没有想起此人是谁，无奈下满脸苦笑。青流火极为好奇地看向周动，压低了声音问道：

    “兄弟，去吗？”

    周动苦笑道：

    “看样子对方应该没有敌意，不过就是有敌意我们也得去啊，现在这种形式，我们能说不吗？”

    那个神秘人听了再次哈哈大笑，凌空转身，转手前引道：

    “那咱们走吧。”

    神秘人说完这句话，转身看向远处跪了一地的那些仙兵冷哼一声，淡淡地说道：

    “你们谁也别走，跟我一同回去。此事中有些玄机也要详查。”

    “是！”

    远处的那些仙兵们齐齐恭敬地遵命施礼。

    别人无关紧要，只是权集的脸色更显苦楚，心中后悔的肠子都快要悔青了，狠狠地瞪了身边的祈年一眼，如果不是这个人凭空惹事生非，焉有今日这么大的祸端。

    祈年此刻扮做亲随模样，暗中冷汗涔涔，还无法中途夺路而逃，硬着头皮纵起身形，跟在众人身后。

    一行数十人，最弱的都是大罗金仙中阶，这个队伍规模可太壮观了。

    一路之上身形划过璀璨米芒，如天方中凭空刮过流星雨。

    周动与青流火见前方那个神秘人不说话，也不好开口相询，二人心中古怪之极。周动实在想不起来在哪里认识的这个人，也不知道同他回去是喜是忧。

    在无尽的星空中不知掠行了多少时日，也不知横穿过多少陨星，这一日仿佛来到了星辰风暴的最中心，密密麻麻的陨石星块林立，最中央，一颗超级陨星大的不可思议，真正堪比一颗大气层齐备的生命繁华的星球。

    从外表上看，这颗陨星通体有着无尽的森严气度，周围更多的陨石都是围绕它在旋转。一行数十人踩着密集的陨石一路飞渡，离这颗星球越来越近，在他们眼前，这颗星球越来越大，最后感觉大到无边无际，充斥进整个视野。

    “呼”地一声，数十人的身影从最后一颗陨星上掠出，一头钻进这颗星球的大气层内，众人身上均暴起一团灿烂的辉光，仙元能量与大气层剧烈摩擦，如数十道凭空而降的火龙。

    “咚”地一声，脚落实地，众人齐齐踏在一座山峰之上。

    周动下意识地抬头向天空中看去，就见一望无尽的星空中，庞大的星云体光雾流转，美仑美幻，密密麻麻的陨石带围绕着中心如暗红色岩浆的星核不断旋转。从中间星核内，不时喷射出横跨星云半径的颀长放射性炎光，使那里的云雾瞬间急速汹涌，形成惊人的漩涡气流。…,

    周动这一刻被这无比玄妙、无比广袤的宇宙壮阔景像惊的目瞪口呆。同时感觉眼前这一幕看起来竟然如此熟悉，绝不似第一次见过的那种感觉。

    周动心中更迷糊了。

    “难道这与我宿命有关？我以前在梦中见过？不对啊，我怎么想不起曾做过这样的梦了呢？”

    周动从天空中收回眼，向这片星球上打量开去。

    这是一方宁静的世界。

    整个世界都被一层薄雾笼罩，依稀中可见远山葱茏，百草丰茂，恬淡的空气中不知名的花香直浸入心田。

    近处一条小河安静地流淌，河水清澈见底，游鱼欢快地游动。

    天上，密密麻麻的陨石带如悬浮于空中的星辰般，壮观的难以想像，不时掠过的横跨星云半径的炎光，将天空装点的极为炫丽。

    从壮阔的太空，再到这方宁静的世外桃园，周动已经惊诧的失去了言语。注意到远处高山下，仿佛有一座依山而建的雄奇宫殿。

    而对于这一切，周动同样有一种依稀见过的熟悉之感。

    那个神秘人哈哈大笑，对着发愣的周动说道：

    “那里就是青狻仙主的行宫。我们过去吧。”

    “仙主、行宫……”

    周动已经顾不得迷茫了，用力地暗咽了一口口水，心中“噗通噗通”跳的更加厉害。

    他方才已经猜测到了这会是青狻仙主所在之地，因此第一时间飞快地联通了心底丹田处的那颗明珠，用力地呼唤着夏均茹。

    青流火说过，前行的路上，只有两个仙主精通第二元神修行术，一个是青狻仙主，一个是核心星圈内的云隐霓裳仙主。夏均茹极有可能就在这两个仙主的统治区域。

    在心底呼唤了好半晌，那颗明珠半分感应也没有。

    最终周动黯然着放弃了，知道爱人夏均茹应该绝不在这里，否则这么近的距离下，没有可能联络不到的。

    而这一刻那个神秘人竟然要引自己进入仙主行宫，见到那位传说中才存在的上位者，周动心中更为紧张不安。

    青流火获得了仙主传承，未来必成仙主，但是那毕竟是两回事，而眼前，却是真真正正的要见到修仙一途中无上的上位者，修仙者的终极境界存在，任谁心中都会紧张到不行。

    数十人飞纵起身，几个纵掠间，远远地喜那方行宫前落了下来。

    宫殿气度万千，威严厚重，数万道台阶迤逦向前，最上方的宫殿犹如隐立于云端。

    后边的仙兵们再不敢前行，恭恭敬敬垂手立于后边。

    神秘人朗笑着引导周动与青流火继续向前走去。

    前方就是真正的仙主啊，仅次于星尊的存在。青流火的师尊，六重神奕力的神机师，从境界上也堪比仙主，但是，仙主毕竟是一个修行体系的最终境界者，从地位上与七重神奕力的星尊相差无几。

    这一神青流火心中都惴惴，不知此次前行是福是祸。

    三人沿着台阶一路向上，最终行到大殿殿门之前，“吱呀”一声，厚重的宫殿大门无人自开，三人穿行过大门门洞，一直向内一直走进数重大殿。

    沿路，不少容颜绝美的内侍侍女见到这个神秘人均恭恭敬敬地恭身施礼立于一旁，大气都不敢喘上一口。

    周动越行越奇，实不知这位神秘人在哪里见过，而那位无上的仙主要召见自己二人所为何事。

    最后三人一直行到最深处的一间大殿前，“吱呀”一声殿门洞开，里边一座壮阔恢宏的雄伟大厅，在大厅的最上首，一位华彩锦袍，身材修长的男人背转着身体负手而立。

    整个人就如一片遥远的星空，周动与青流火站在他后边，就如一只蝼蚁观天一般。他身上传过来的庞大威压仿佛直接做用于人的灵魂之上，让周动从骨子里感到极度惊恐与颤栗。

    那神秘人微微一笑，伸手向前请周动与青流火再走上数步。然后低下声音给周动二人介绍道：

    “这位就是星辰风暴区域的统治者一青狻仙主。”

    “真的、是仙主……”

    周动与青流火二人听到这里，就感觉头脑中“嗡”地一声，心中不知是惊是喜。

    眼前这位修仙境界中的无上存在，可是周动有生以来见过的境界最高、实力最强、地位最尊崇的人了。

    周动与青流火二人不知那神秘人缘何将自己引见给仙主，想来绝不会只因为偷渡这等小事而劳青狻仙主亲自审问于已吧。

    那么，这位仙主亲自接见自己二人，到底所为何事呢？

    这时，那个神秘人已经迈步走到了上首高台之上，与那个青狻仙主站到了一处。

    一个仙主，一个主上，周动都有些懵了，不知这两人到底是一个什么关系，不过礼不可废，周动二人同时恭身施礼：

    “见过青狻仙主！”

    “哈哈呤……”

    上首传过来一道爽朗的笑声：

    “周动你还记得我山……”

    青狻仙主霍然转身。

    周动一下子得窥青狻仙主仪容，刹那间就愣在了当地，热切地喊道：

    “原来是你？”

    (未完待续)。

    [