
    周动用心地去感应眼前这位总谷主，但觉老人全身都仿佛隐于玄境，有一种淡淡的玄奥难明的韵味，竟然很难用言语说清，也无从体察其身上到底有多少强大的实力。

    周动赞叹，知道对方实力太过强大，远不是自己所能探查清楚的。这是周动契今为止，除了青狻仙主之外，见过的最强大的一位上位者了。

    在这样的强者面前，周动的所有力量都不值一提。

    这位老人的亲切让周动心中极为温暖，随在老人身后，四人微笑着向那间茅草屋内走去。

    古朴而雅致的木门吱呀一声推开，几人鱼贯而入，周动方一看到室内环境，却不由的再次一愣。

    从茅草屋外边看，这只是一间低雅而小巧怡居的乡下建筑而以，看样子也就可以容十余人同入就要拥挤了。

    而一进入室内周动却发现，屋内空间宽敞的很，就是三十多人同聚都毫无问题。外面看着小而里边如此宽阔，这种视觉扭曲一下子就将周动的兴趣勾了起来。

    他知道，这是一种极为精深的灵阵布设才能达到的效果。

    室内布置大气简约，几张木桌木椅，四壁悬着宝剑与写意山水的字画，寥寥勾勒出主人的胸襟与气度。

    而在门边，此刻正恭恭敬敬地站着四个年轻仙人，两男两女，正看着后进来的几人微笑。

    古传旭首先惊咦了一声，眉毛一挑看向那几个人问到：

    “铁岩，公孙，你们几个怎么也来了？”

    两位男仙笑着还未说话，旁边一位一身暗红色紧身束甲的女仙，身材修长，玲珑有致，面容上就夹杂着泼辣的明媚颜色，听了古传旭的问话，黛眉淡淡地一挑，不满地哼道：

    “古师兄，你什么意思，室内我们四个，凭什么你就叫他们两个男仙的名字，却把我们两个女仙含在了你们几个中一带而过？”

    “我，这……”

    古传旭张口结耳一时不知说什么好。

    旁边的众人见素来古灵精怪的古传旭这个样子，齐齐笑了出来。

    前边的总谷主幕长沙走到最上首的八仙椅上坐下，笑着招呼众人道：

    “大家都坐下来吧。

    今天突然听到洛谷主说咱们灵谷出了三个天才，心情高兴，将铁岩，公孙等四人也叫了过来，现在咱们灵谷内年轻一代的种子选手可都聚全了，一起研究一下这一届天火榜比赛的事情。”

    众人陆续在下首的坐椅上落坐。

    这位总谷主在提到那四人时，也用铁岩、公孙等的字样，并且将“等”这个字还特意咬重，那个暗红紧甲的女仙知道总谷主在逗她，不满地再次哼了一声，小声嘀咕着：

    “总谷主也欺负人。”

    室内再次一片笑声，周动听到天火榜比赛这几个字时，心中却不由的一动。

    他知道，那关系到取得万年赛资格的问题，只有在天火榜这次比赛中取得前四千的成绩，方才有资格参加整个宗族的万年大赛。

    待众人笑声渐渐平息了下来，总谷主目光中隐隐带着笑意，半转头对坐在旁边的大脑袋洛谷主说道：

    “老洛啊，周动新来，对于他的这些师兄师姐还不熟悉，你给介绍一下，我再说下面的事。”

    “好。”

    洛谷主站了起来，对同时站起的周动微笑着点了点头，伸手首先指向那个暗红色束身紧甲的女仙介绍道：

    “周动，这位是你沈妙丹师姐，她同你洛翎儿师姐，古传旭师兄一样，也是大罗金仙的初阶层次，擅于用刀，战斗素以勇猛泼辣著称，在战场上是一位颇让敌方胆寒的小辣椒，在上一届天火榜上，正好排在了第350位。”

    这位暗红色束身紧甲的女仙站了起来，脸上露出明艳的微笑，冲周动点了点头：

    “周动，你这么年轻就能达到金仙大圆满的层次，修炼起来一定很疯狂吧。实战才是提高实力的最快办法，怎么样？有没有兴趣，一会咱俩切磋切磋。”…,

    听了沈妙丹的这句话，旁边的古传旭浑身激灵灵地打了个寒战，缩着脖子故作惊慌地说道：

    “和你切磋？你的恶斗方式我都胆寒，算了，你还是让师弟多活几天吧。”

    “滚，谁和你说话了。”

    沈妙丹用力一跺脚，对着古传旭斥到。

    众人再次哈哈大笑。

    洛谷主指着沈妙丹旁边一位看起来柔柔弱弱，如弱柳扶风一般的清秀女仙介绍道：

    “周动，这位是你秦晓卉师姐。别看她的样子很温柔，她掌中的灵剑却犀利的很呢。在金仙大圆境境，你秦晓卉师姐几乎就是第一人，离大罗金仙层次仅一步之隔，是咱们灵谷现阶段倾注力量培养的种子选手，在上届天火榜上，你秦师姐排在了第402位。”

    这位水嫩清柔的女仙微笑着款款站起，冲周动亲切地点了点头：

    “周动，你还未至灵谷，咱们灵谷来了一位先天血脉天才的消息就疯狂传开了。有不少女仙都热切地等着一睹你的风采呢。还有许多人和我说，有这样的师弟入谷，晓卉你那所谓大罗金仙下第一人的名头要不保喽。”

    秦晓卉的一席话让周动都乐了。

    大脑袋的洛谷主更是哈哈大笑，摇晃着脑袋说道：

    “晓卉，周动的天赋的确出众，但是修行之路如此艰难，要想在金仙大圆满层次将功力从初始提升到巅峰，就是再天才，也非数十年之功所能做到。

    晓卉，你现在一剑下去，能刺穿多少枚坤金？”

    秦晓卉微微一笑，颔首道：

    “八十五枚以上吧。”

    洛谷主听了用力地一拍手道：

    “着啊，能刺穿九十枚就代表着突破大罗金仙了，现在的你就差一次顿悟就可突破，周动要追到你这个层次还有很长的路要走啊。”

    洛谷主说到这里，转头看向周动问道：

    “周动，你现在一刀能斫断多少枚坤金，三十、哦四十枚有没有？”

    众人都知道，能断三十枚坤金就算进入金仙大圆满的层次，故面洛谷主这样猜测。

    周动苦笑了笑，摇了摇头道：

    “很久没有用坤金测试过了，应该差不多吧。”

    周动说的勉强，洛谷主认为周动要实现那一数字应该有些勉强，就不再继续追问了，他实不知，周动的确很久都不用坤金测试功力了，因为周动早就将测试功力的工具，换成了坤金精母。

    洛谷主笑着再次将头转向秦晓卉，高声说道：

    “晓卉，周动是天才，但是离你的距离还很遥远呢。不过你们两个都在一个层次上，你现在的修行心得最适合于讲给周动了，以后有机会了，你也要多帮帮你这个小师弟啊。”

    秦晓卉嫣然一笑，美目流转落到周动身上：

    “没有问题，就是我怕和周动师弟接触太频繁了，咱们谷中有些崇拜师弟的女仙可要不愿意了。”

    “哈哈哈……”

    众人再次大笑起来。

    这时不待洛谷主介绍，坐在另一边一位身材壮硕，面容如铁的大块头男仙笑着站了起来，声若洪钟朗声说道：

    “我就自己介绍一下吧。

    周动师弟，我叫铁岩，我的洞府离古师兄的洞府特别近，走动的也多。你以后找到古师兄，就能找到我那里了。咱们以后多亲多近，我性格有些粗线条，要是言语间有什么得罪之处，也请师弟原谅我无心之失。”

    周动微笑点头，旁边的另一个一身书卷气般的男仙也站了起来，向周动微笑着说道：

    “周动师弟，我叫公孙船，平日里爱琢磨炼器多过修行，故而你的这些师兄师姐中，就数我的实力最弱，以后你若是有什么灵器方面的需求，尽可以找我开口。”

    洛谷主这时笑着接口道：

    “周动，你的这两位师兄，实力都可断六、七十枚坤金呢，在天火榜上稳排在五百以内。尤其你的这位公孙师兄，你别听他说的谦和，这小子一身手段神出鬼没，在战斗时让人防不胜防，在炼器上的鬼点子极多，让他浑身如刺猬一般，就是你沈师姐，都情愿找你古传旭师兄挑战，也不愿惹他呢。”…,

    一身暗红色束身紧甲的沈妙丹极为配合地用力点着头，众人再次大笑。

    坐在最上首的总谷主见众人介绍完了，微笑着向下挥了挥手，示意众人安静下来。

    这位老人身材虽矮小，却给人一种隐隐如雄山般的厚重。在他的示意下，室内众人一下子就全都停下了声音。

    老人淡淡地说道：

    “好了，周动也熟悉了他的这些师兄师姐们，下面我再提一提咱们这一届的天火榜比赛。”

    室内众人聚精会神地向老人看去。

    这位总谷主轻轻一拈那缕山羊胡微笑着摇头说道：

    “咱们108灵谷现在安居乐业，环境和谐，百业皆入正轨，我这总谷主，基本上平日里毫无劳心之事。唉，这安乐日子过长了吧，却偏偏又静极思动，人啊，就是这样矛盾。”

    听了这句话，众人齐齐微笑。

    总谷主摇着头继续说道：

    “眼下呢，咱们整个火系一族的利益格局也基本上定型，我就是想在其它方面大展拳脚也有心无力，但是，这届天火榜，我却可以好好争取争取。

    你们都知道，咱们火系宗族长老院对天火榜重视到了何等变态的程度。他们就平时通过天火榜来看待一座灵谷的整体实力与发展潜力。一个灵谷内的弟子，能排进天火榜越靠前的名次，就代表了这座灵谷越有扶持价值。

    而向宗族长老院索取利益时，我们这些总谷主，也全都以天火榜上的成绩来说事。

    所以呀，这届排榜比赛，我比大家还要重视呢，你们这几个种子选手，我这总谷主可恨不得将你们全都捧在手心里呵护。”

    听到这里，下边的众人又全都笑了。

    这时这位总谷主眼神中的精芒越来越盛，整个人都如一柄露出玄奥之外的剑锋，浑身充满了一股凛冽之意。

    “现在离这届的天火榜还有整整半年的时间，可是我一点也没有想到啊，就在天火榜就要再次开榜之际，洛谷主给我带回来了这么一个大好的消息，我的两个弟子成功觉醒了上品血脉，还有一位新进谷的弟子，竟然是一位先天血脉的天才。

    自从听到洛谷主传回来的这个消息，我这心啊，蠢蠢欲动的更厉害了。”

    这位总谷主说话谦和有趣，俚俗近人，听到这里，众人再次笑了。

    总谷主接着说道：

    “因此，我对这届天火榜的排名，很有一点野心。

    我希望，届时能在天火榜的前二百名内，能看到我们108灵谷弟子的名字，我希望，除了周动，你们六人这次全都能够冲进前四百名。

    如果、我说如果，万一有两个人冲进天火榜的前二百，那么我在长老院面前，在其它灵谷的谷主面前，我这面子可就大了，我的话语权可就重了。一百零八座灵谷啊，我们灵谷能有两个排进前二百，这份荣耀不小啊。

    要是在前四百内能排进六人，我这老脸，可就更有光啦。

    对于这件事，我是挺有信心的，不知你们有信心没有？”

    “有！”

    下首洛翎儿等六人齐齐大喊出声。

    总谷主的一席话，让她们感觉热血沸腾，恨不得现在就进入最艰苦的闭关修行，积累更多的实力，为下一届的天火榜狠狠地拼搏。

    洛翎儿与古传旭暗中将双拳狠狠地攥紧了，眼神中的晶芒熠熠生辉：

    “这届就为了前二百的那个名次，豁出命也要拼了！”

    其他四人心中也同时燃烧起雄雄的火焰，一时豪气激荡，壮志凌云。

    总谷主对他们寄托了如此大的期望，说什么也不要让总谷主失望啊。

    这时大脑袋的洛谷主在旁边小心翼翼地低声问道：

    “总谷主，那周动呢？”

    听到这句问话，众人再次静了下来，目光一瞬不瞬地盯着上首这位高瞻远瞩的老人，周动心中也存了极大的悬念，不知在老人心中是如何看自己的。

    众人的目光一时全都汇聚到了这位老人身上。

    (未完待续)。

    [