
    风火灵雷塔第二层，最为艰难，也最为关键。

    在这里将淘汰绝大部分参赛选手，每届天火榜，在这一层次最终都只能留下三百多名进入到第三层之中。

    以洛翎儿等人的实力，第二层也是极为考验战斗潜能，需竭尽全力才能过去的关卡，而在第三层之内就要靠潜力暴发与运气成份才能提升名次了。

    每届的天火榜比赛，第二层都是洛翎儿等人拼的最狠的地方。

    然而今年这次，却委实有些惊奇，让她们如坠梦中。

    在洛翎儿等人的眼中，周动的实力尚低，防也太低，碰到大罗金仙怕不擦着即死。然而，周动竟然拥有极炎暴那等让人垂涎之极的神通，让他的攻高到骇人。

    每一枚石子击中都暗育三重狂暴的暗劲，打入敌人体内暴裂，杀伤性惊人，让人防不胜防。

    要知道，当年周动初习极炎暴，尚只有第一重暗劲的时候，几乎没有动用几分力量，就让一枚玄石石碑从内部炸成飞灰，而现在，周动可是将极炎暴的三重暗劲全部修行成功了啊。

    洛翎儿与古传旭、沈妙丹三人呈三角之势将周动围在最中心，沿路飞奔，偶遇杀仙，外围三人负责阻敌接战，周动负责在最中心以极炎暴秘术偷裘。

    周动每每出手都能给敌人带来强大的伤害，再加上外围三位大罗金仙的威慑，四人组在最艰难的灵塔第二层，竟然过的顺风顺水，一路势如破竹地冲杀了过去。

    看着这一幕，场外观众席上兴奋、愕然、嫉妒、不平衡等各种情绪不一而足。

    主峰观礼台上。坐在众长老之后的李巡查使，脸上肌肉都情不自禁地抽囘动着。

    半年前，他对108灵谷还极尽轻蔑之意，丝毫没有将这些散修们放在眼里，为了在万年赛之前给其它灵谷减役，他毅然将108灵谷的劳役增加数成。给那里的散修们增加了极大的负担。

    同时对于周动的质问，李巡查使无言以对，还以威胁的方式警告周动：说他极不喜欢周动，无论多少年，周动将毫无发展。

    而这一刻，人家108灵谷的四人竟然如四匹黑马，一骑绝尘地突破重围杀了出来。

    看着四人最终寻到了通往灵塔第三层的传送阵，李巡查使的心狠狠地抽囘动了一下。

    火系共有108座灵谷，如果以平均而论，能进入前三百的。一个灵谷有两个名额就极为不错了。但是108灵谷这一刻同时抢进了四个，即使他们再无寸进也足够惊人了。

    如果，在第三层内，这四个人中再有几个能熬到前二百，成功进入长老院举办的特训队中，108灵谷将更加颜面辉煌。

    可是那样一来，他李巡查使的颜面又将放在哪里？

    洛翎儿四人站在传送阵中，光幕冲天亮起。四人“呼”地传送而去。看到这一幕，108灵谷方向欢呼声响彻云天。数万人激动的拍手跺脚。他们灵谷内的弟子太争气了，太长脸了，从冲塔的第一层开始就抢战了整场比赛的眼球，打的霸气外露。硝烟四起，以一种狂傲的姿态直接挺进灵塔的第三层，直接抢进了前三百之内。

    大脑袋的洛谷主与另一副谷主激动的双掌相击，啪地一声脆响。坐在后边的总谷主幕长沙兴奋的脸上皱纹都乐开了，不停地点着头。

    观台礼上的李巡查使暗中皱眉，将双拳都攥紧了，心中暗骂着：

    “一群散修也疯狂？得意什么，只是抢进了第三层而以。要知道。第三层内可全都是大罗金仙中阶，你们有没有那份运气熬进前二百还是未知数。一会遇见杀仙将你们全都杀出来，我看你们还有什么高兴的。”

    看着第三层的传送光幕冲天燃起，金雨欣与冰女也同时松了一口气。

    金雨欣明媚的笑容从眼中直溢出来，用胳膊轻轻碰了碰冰女的身体，笑着说道：…,

    “婉儿，周动可进入第三层了。这回如何评价呀？”

    冰女如暗夜星空一般的双眸中充满了晶莹的色彩，点头微笑了笑：

    “这个周动，手段神奇，实力彪悍，可越级作战。并且在作战中头脑清醒冷静，思路精准犀利。能够统筹全局，是一个辅助型、指挥型的人才。

    这样的人才，在战斗时往往是最锋芒，最耀眼的存在，无论在仙界还是在咱们修神世界都稀少的很，他更适合当指挥者而不是在这样比赛中冲锋陷阵。”

    金雨欣笑的有些暧昧，淡淡地说道：

    “婉儿，这回的评价可比上次的高许多哦。”

    冰女一愣，继而也微笑了起来。

    金雨欣继续问道：

    “婉儿，那你看周动在这场比赛中还能走多远？”

    冰女听了，微微沉思，缓缓摇头道：

    “周动擅于指挥，奈何手下无可用之兵。他身边的那几个队友实力还都太弱，进入灵塔第三层之后，就是组合起来也无再战之力。

    况且，无论是天火榜比赛还是万年赛，比的都是个人的实力，而不是指挥的艺术。在灵塔第三层内，组队只会吸引更多的杀仙围攻他们，反而不如个人分散开，灵活机动，还能多坚持一会。

    所以，我认为周动如果运气好的话，在这场比赛中，很有可能取得前二百名，但是，也仅此而以。”

    金雨欣的脸上，再次浮现出神秘的笑容，不再说话，转过头去看向灵塔第三层，在那里，周动四人已经在黄囘云漫空的广袤天地间显现出身形来。

    一进入第三层，四人同时感觉一股肃杀之意在天地间隐隐弥漫。

    眼前虽未显现出杀仙的身影，但是浓重的威压已经让他们感觉心中惴惴了。

    能削断九十枚坤金就可进入大罗金仙初阶，但是，唯有削断一百八十枚坤金。方才代表着进入了大罗金仙中阶实力。

    而这四人组中，洛翎儿即使潜力暴发，也仅能削断一百四十枚坤金啊。

    虽然能削断多少枚坤金不代表全部实力，但是，那种绝对的力量如果差距太大，是很难用其它手段来弥补的。在这第三层中。存在的可都是大罗金仙中阶，遇见一个穷追不舍，死缠乱打的，她们凶多吉少。将全身气息深深的敛藏起来，洛翎儿警惕地观望四周，在起伏的长草间，没有发现敌踪。

    洛翎儿挥手将四人叫到身边，压低了声音说道：

    “师弟师妹们，在这里唯有看潜力暴发与运气了。一会我们分开更灵活一些，助你们好运。能多熬过一段时间。”

    古传旭与沈妙丹全都脸色凝重，深深地点了点头。

    洛翎儿转头向周动看去，一双秀眸中充满了一丝担忧之色，关切而歉然地说道：

    “周动，在第三层，师姐也无法保护你了，我们全都要为了天火榜的名次而努力，无法再照顾你。一会你自己一切都要小心……”

    一身暗红色紧身束甲的沈妙丹一付泼辣的模样，用力地碰了碰周动，娇嗔道：

    “周动，翎儿师姐是在关心你，为你好。哎呀，你笑什么笑呀，灵塔第三层多危险啊，真不知你能进这里来是好事还是坏事。周动，你别不把翎儿师姐的话放在心上，一旦遇到危险了，你可要第一时间捏碎玉符传送出去，否则。真的会有生命之忧的。”

    见周动一付笑嘻嘻不以为然的模样，古传旭也深深地皱起了眉，凝重地说道：

    “周动，这里可都是大罗金仙中阶，是能秒你的，一不小心真有生命之虞，不要不以为意。”

    “好啦。”

    周动脸上带着淡笑轻轻点了点头。转头向这三位师姐师兄看了一眼，缓缓地说道：

    “师姐、师兄，正如你们所说，以你们的实力，将你们带到更高的层次未必就是什么好事。我也只能带你们到这里了，下一步你们好自为之。我要发力闯关了。”…,

    “去吧，你一切小心……咦？什么？你要发力？周动，你说什么？”

    洛翎儿正心不在焉地点着头，突然意识到周动说的是什么意思，一下子惊愣的抬起头来，骇然地盯着这个小师弟。

    周动哈哈大笑，看着眼前愕然的三人，然后转头正对着洛翎儿说道：

    “翎儿师姐，我说，我要发力闯关了，一会你也好好看看，未必只有青流火是最出色的，他的这个结拜兄弟也不差哦。”

    洛翎儿与古传旭，沈妙丹三人都懵了，目瞪口呆地看着周动。

    周动笑着从三人中间硬挤了出去，大步流星地向远处走远。

    后边三人张口结舌地看着周动的背影，浑然不知周动是什么意思，为什么突然间会流露出这付狂傲的气势来。

    就在这时，被周动的气息所吸引，极远处长草间，一枚缓缓飘浮着的暗金色命核突然光芒暴涨，一道杀机凝重的威压倏忽间在天地间凝聚成形。一个气息凛冽的杀仙双眸微眯，目光中，一丝寒芒“唰”地射囘出。

    手中长剑一紧，这名杀仙如草上飘行，“咻”地从斜侧方向周动电射而至。长剑以奇诡之境瞬间就直刺周动胸前。

    太快了，这一剑简直快到让人目眩神迷。远处的洛翎儿等人但觉眼前一花，剑芒就已经射至。

    “危险！”

    洛翎儿急的大喊一声。

    群峰观礼台中，不少正在关注周动之人同时“呼”地坐直身体。

    冰女与司雪衣神色一紧，双拳狠攥。

    就在这时，在万众注目中，但见周动身上锋芒暴涨，一柄长刀不知何时擎出，刹那间，一道翻翻滚滚，如长河落日一般深沉气象的恢宏气息凌空弥漫。

    长河落日圆刀法，让周动的刀速与力量凭空快上数倍，“唰”地一道闪电在长草间凭空生成，长刀快成一道虚影，兜头就向那柄长剑上迎去。

    “呲”地一道轻响，那柄横削过来的长剑如裂帛一般被断为两截。

    周动长刀丝毫不止，斜挑着划了过去，一刀过，那名大罗杀仙的头颅被这股锋锐直接从脖颈处撕裂，周动身形，已经冲到了这名杀仙的身后。

    这名杀仙眼珠瞪圆了，浑不相信世间竟有此事，他辛辛苦苦凝聚了十年的能量之体，竟然就这样被人一刀秒了。

    “噗”地一声，能量打着旋地散开，天地间唯剩下一枚命核静静悬浮。

    周动纵声长啸，突然长身而起，“呼”地飞上天空，肆无忌惮地飞了出去，一道残影之后，在原地消失的无影无踪。

    身后的洛翎儿、古传旭与沈妙丹三人都看懵了。

    方才周动在她们眼前展现了什么？是武技吗？是大罗金仙武技吗？

    武技那等珍罕之术，唯有一个族系前十的弟子方才有机会接触到啊，可是，周动怎么会有威力强到那样变囘态的武技呢？

    更何况，即使周动会大罗金仙武技，一个金仙也不可能将一名大罗金仙中阶一刀秒了啊！

    古传旭骇然地张着大嘴，半晌方才从口中挤出几个字来：

    “周动，一定隐藏了实力。”

    洛翎儿与沈妙丹一下子就惊醒了。

    洛翎儿想起当自己看到青流火发飙时，时不时地拿青流火与周动比，说周动有这样的兄长比照，风芒完全被比了下去，永远也赶不上青流火。

    想到这里，洛翎儿突然就感觉脸上滚滚的烫意，她知道，自己的脸一定羞赧的通红了。

    看周动方才暴发的那一刀，竟然将一个大罗金仙中阶都杀掉了，并且最不可思议的是，周动用的，只是一刀，实现的，是一次酣畅淋漓，痛快万分，绝无拖泥带水的秒杀。

    妙杀大罗金仙中阶，这是什么实力？

    洛翎儿突然不知自己是紧张还是激动，感觉心都在颤抖，手也情不自禁地抖了起来。

    青流火做到了，他用了五百年的时间，实现了惊人的实力飞升，终于在万年赛到来之即赶回了宗族，为了爱人准备全力拼上一把。

    而周动，周动这个修龄尚未到百年的小仙，竟然也做到了？

    竟然以这么短的修龄，其实力与风头丝毫不逊于青流火？

    那、那是什么天赋？仅仅是先天血脉吗？

    洛翎儿想到这里就感觉心中激动的难以自持：

    “先天血脉呀，这就是散修先天血脉的恐怖之处。周动用他的实力，证明了先天血脉的恐怖！周动在用他的实力，来回应当年李巡查使的质疑，来当众狠狠地扇了李巡查使一个耳光。”(未完待续。)