
    今天早早起床点开化星页面，我一下子就惊呆了。

    盟了再飘红，蝠王心中再也不能淡定。同时月票也一下子暴涨了那么多，名次直冲进八十，看到这里，心中真不知是一种什么样的感觉！

    恭喜龍吟月成为化星第一任盟主，化星从此有盟主了，那是一种荣耀啊。感谢龍吟月，龍吟月同学威武！

    化星写了这么长时间，除了上架第一个月就从来没有求过票。

    月票在我心中一直只是一个晴雨表，在写作的过程中，从票多票少来看我的情节是否吸引了读者。

    但是今天，我知道我错了。

    月票的作用不仅如此，它还是一种信任和依靠，它还是一种作者与忠实读者之间并肩战斗的热血激情。而直到今天，我才终于认识到，原来化星的三百多万字背后，还一直隐藏着这么多读者们这么大热量的拥护与支持。

    从打赏到月票，蝠王的三章暴发竟然让大家这样力度的支持，蝠王突然有一种想要沸腾燃烧的感觉。

    大家这样支持蝠王，蝠王能怂了吗？七月份还有最后一天，蝠王突然想要战斗了，想要和大家一起并肩战斗了。那是一种无法抑制的激情，那是一种想要充分燃烧心中渴望的感觉。

    大家用打赏与月票告诉蝠王，你们一直都在，蝠王也要用实际行动来回报大家，今天晚上——一万六，五更！

    再次鞠躬！

    !@#