
    前一千名的弟子们拥上台来，擂台后长老院的长老们也走了上来，而旋长老这一刻却带着前五强的八名弟子，傲然地顺着台阶走了下去，在万众瞩目中，直向那座七彩流光笼罩的观礼台上走去。

    九道身影走进流光之中，沿着台阶缓缓走到玄木星尊等十人面前，旋长老带着八名弟子，对着这十位五族的首席长老深施一礼。

    玄木星尊微笑着说道：

    “快去吧，鼎天星尊与息壤星尊等着你们呢。”

    听到这里，后边八名弟子同时紧张起来。

    金十三虽为鼎天星尊弟子，但是平生仅见过这位星尊两次而以，平时都是大师兄代师传艺。土皇九也仅仅是有一次息壤星尊借别人之口，给他的修行提了几点建议。

    在所有人心中，这两位星尊都是神秘之极的，都如天道一般隐幽难测。

    旋长老这一刻大气也都不敢喘上一口，恭敬地带着这些弟子们再次走上台阶，走上这座观礼台的那两座彩轩之前，轻轻推开门走了进去。

    九个人但觉眼前一片玄幻的流光闪烁，一步踏进彩轩之内就如突兀地进入到了另一座空间，那种一脚迈进玄中的感觉让周动下意识间就是一震。

    门关上，周动微抬眼角向上首看去，彩轩内光影流转，两座彩轩连成一片，明明空间不大，却给人一种深幽的无有尽头的感觉。在遥远的上首，两道身影一左一右坐在那里。

    左边一人宽阔脸庞不怒自威，右边一人显得敦厚随和的样子。二人均是玉冠博带，幻彩蟒袍，坐在那里浑身却感应不到半分气息，如果不是亲眼所见，真不相信那里竟然存在着一个生命。

    最前边的旋长老都显得紧张之极，周动的眼角边清晰地看到，旋长老鬓角边的冷汗都在缓缓滴落。

    “旋长途携万年赛前五强弟子见过鼎天星尊，见过息壤星尊！”

    旋长老朗声开口。

    上首那两位星尊转头相似而笑。

    右边那个敦厚随和样子的星尊淡淡地说道：

    “无需多礼。这届万年赛，这些孩子们打的很激烈啊，小小年纪能达到如此成就，很是不凡。”

    周动看这位星尊蟒袍上绣的山川大地图案，猜测这位应该就是息壤星尊了，能被这位星尊评论，八人脸上同现激动之色。

    息壤星尊接着说道：

    “尤其是前三名这三个孩子，我知道你们一定都没有见过其他三位星尊，但是你们将那三位星尊的奇术学的有模有样，很难得。小周动，你的金乌真身是传承于石枚星尊吧，故友不在，甚为想念，今日能在你身上看到故友之影，我与鼎天星尊均极为感慨。”

    听这位远古星尊专门提到自己，周动深施一礼。而旁边的那些人却同时身体一震，他们这时才知道周动的师承来历，他们这时才知道，周动的竟然如此之高。

    “怪不得！”

    金十三等人脸上同时现出震撼之色。如果是这样的话，那么周动得到这总冠军的名头就不算什么异军突起了。传说中的石枚星尊衣钵传人，想不强都难啊。

    息壤星尊这时笑吟吟地向下首的金雨欣看去，亲切地说道：

    “而这场万年赛最让我感到欣慰的是，雨欣侄女已经长成，已经可以在一代强者中占有一席之地，威风八面了，我和你父尊心中极喜呢。”…,

    金雨欣眼波流转，明眸善睐，笑靥绽放：

    “伯伯，这些还不是父尊与伯伯的严加指导吗。没有你们逼着我那么辛苦的修行，我也不会有今日啊。”

    息壤星尊哈哈大笑起来，转头看向旁边不怒自威的鼎天星尊说道：

    “鼎天，听听，小雨欣的话中有怨气呢，过去我们对她管的的确是太严了。她对我们心怀不满哦。”

    两位星尊同时微笑。鼎天星尊的眼光在众弟子中扫过，看到青流火时，青流火就感觉心中砰地一跳，一下子紧张的都快要窒息了。

    鼎天星尊微笑着开口：

    “这届万年赛因为特殊的原因，我和息壤星尊都到场了，和这些弟子也算有缘。方才我和息壤商量了一下，做为心意吧，我们要送给弟子一个奖励，我们决定和三十万年前那场万年赛一样的规则办……”

    下首的旋长老显然见多识广，听到这里眼神一下子就亮了，抬起头来看向上首小心翼翼地问道：

    “星尊，您说的意思是，万年赛的冠军，您可以答应他一个他提出的条件那件事吗？”

    不怒自威的鼎天星尊见这位旋长老反应如此之快，也是欣慰，淡淡点头道：

    “正是这件旧事。”

    旋长老听了大喜，霍然转过头去看向周动激动地说道：

    “周动，三十万年前的那场万年赛，两位星尊也有参加，那时两位星尊做为奖励，许诺当年的总冠军可以向他们提出一个要求。

    周动，你的机缘到了！”

    旋长老的话令其他弟子同时耸然动容。

    他们万万没有想到，除了能见到这两位远古星尊之外，周动还能得到如此奖励。周动的心也快要跳出胸口。

    旋长老接着说道：

    “周动，这个条件你可要把握好了啊，机会唯一一次，如果你提出后星尊不同意，那么你的机会也算失去了，所以，你要斟酌啊。”

    众人的目光齐向周动看去。

    上首的两位星尊也微笑着看着这个万年赛的总冠军。

    周动得故友传承，他们心中对周动也感觉颇为亲切，二人心中也在猜测，周动会提出什么样的要求来。

    周动小心翼翼地向旋长老看去，恭谨地问道：

    “旋长老，我想问一下，三十万年前那个弟子提出的是什么样的要求？”

    旋长老微笑着沉吟了一下，缓缓说道：

    “如果我没有记错的话，那个冠军是提出请两位星尊为他加持武境，讲解天地之道。而我也知道，至此以后，那个冠军的实力再次突飞猛进，时至今日，已经在宗族中威名赫赫了，周动你知那人是谁吗？”

    “是谁？”

    周动下意识地问了一句。

    旋长老笑着说道：

    “就是你们火系的司徒二长老啊。”

    “啊？”

    周动目瞪口呆。

    旋长老笑着说道：

    “周动，如果你也提这个条件的话，两位星尊会同意的，那么将来，你的前途绝不会比你们司徒二长老差的。”

    所有人都用羡慕之极的目光看着周动。

    周动有此机会，对于他们来说等于一步登天。如果周动也提那个条件，那么从今天起，周动将再次大幅度提升实力，将他们这些人更大程度的甩落到后边。

    周动凝神沉思。

    彩轩内陷入到安静之中。

    片刻，周动突然抬起头来，眼睛中的晶芒凝聚，显然有了主意。旋长老鼓励地看向周动，微笑着说道：…,

    “去吧，周动，这是你的机遇，祝你传承武境后实力突飞猛进。”

    金十三与土皇九暗咽一口口水，能被两位远古星尊加持武境，就如在周动的心中种下一颗至高无上的种子，随着周动不断地揣摩那些博大精深的境界，周动的实力将会提升的更为迅速。金十三眼神中都闪过妒忌的光芒。

    周动抬脚向前迈上一步。

    冰女与司雪衣、青流火等人也热切地注视着周动，他们都能想像到周动一会被远古星尊加持武境的场面。

    上首的鼎天星尊微笑着点头道：

    “周动说吧，你想要什么？也如司徒一般，想让我们为你传承天地之道吗？”

    两位星尊相视一笑。

    而这时，众人突然见周动缓缓地摇头，声音沉缓之极，朗声说道：

    “两位星尊，我想要的不是这个……”

    “那是……”

    鼎天星尊一愣。

    周动接着说道：

    “星尊，周动有一不情之请，这个要求我想替我的义兄青流火而求。”

    “咦？”

    彩轩内的众人同时吃了一惊，青流火更是将眼睛瞪圆了，不知周动要说什么，心中狂跳的厉害。

    周动继续说道：

    “星尊，我想代青流火向您求亲，望你许诺青流火与雨欣师姐能够在一起，望您成全他们的爱情！”

    “什么？”

    一下子，室内静到落针可闻。所有人都没有想到，周动酝酿了半天，竟然提出了这样一个古怪之极的要求。

    上首的两位星尊都愣住了。

    青流火也万万没有想到，周动将这一宝贵之极的机会“浪费”在了自己身上。在这样的场合周动替自己与金雨欣求婚，借周动之势与鼎天星尊之诺，成功几率可大的多了。

    青流火脸都白了，浑身瑟瑟发抖。

    金雨欣也万万没有想到，周动竟然如此慷慨仗义，用如此一个万载难逢的机遇帮自己与爱人青流火求项。

    金雨欣就感觉心中激动之极，刹那间眼前水雾迷蒙，心中对周动感激之极。

    众人都不知鼎天星尊的心意，就连金雨欣都感觉心中一下子悬了起来，七上八下担心的厉害，手心中全攥出了冷汗。

    冰女与司雪衣眼眸中神彩暴闪，暗中周动大喝一声彩。周动的热血性情让二人对他的印象大幅度提升。

    而后边的金十三和土皇九二人这一刻却如丧考妣，脸色刹那间难看之极。

    彩轩内一下子陷入到了尴尬之极的寂静之间。

    上首的鼎天星尊一只手缓缓扬起，突然放下重重地拍到了座椅扶手之上，声音滚滚如雷：

    “周动，你好大胆！”

    鼎天星尊的这句话差点将青流火吓趴下，患得患失的情绪下，青流火的心境是起伏最大的。

    金雨欣的脸色也一下子苍白起来。

    周动在前边昂然挺胸，在鼎天星尊的震怒下慷慨陈词：

    “星尊，我知道您想给雨欣师姐一个幸福完美的未来，但是您想过吗，如果未来不是她自己希望的，不是她自己想要的那样，您所给她的未来她会喜欢吗？您强加给她的东西，在她以后的生命中她会真的开心吗？还望星尊三思！”

    周动的话，让金雨欣差一点眼泪都流了下来。方才的每一句都完全说到了金雨欣的心中，都完全的将她打动。

    “周动都如此理解我，难道父尊真的不知道我的心意吗？”…,

    金雨欣的心都在颤抖。

    青流火听周动为自己如此仗义执言，在鼎天星尊的威严下仍然半分不惧，青流火心中感激之极。这种感激发自生命的最深处，青流火知道，周动为他这么做，可比救他一命的恩情都重的多，都让他难以还清。

    室内再次静的压抑，旋长老站在那里，额头上的冷汗顺着鬓角打着缕地流着，他的双手都在情不自禁颤抖，他万万没有想到，周动不仅实力强，胆子还这么大。

    万古以来敢和这两位远古星尊如此说话的，还有别人吗？

    上首的鼎天星尊沉声怒喝道：

    “周动，你可想过你提如此要求的后果吗？”

    周动的脸色也颇为苍白，在两位远古星尊面前，他是在强咬着牙坚持自己的心志的。

    周动缓缓摇了摇头，朗声说道：

    “星尊，我没有考虑过，我也不会去考虑。因为我知道，如果硬生生的将一对爱人分开，那种痛苦有多么深重……”

    未待周动说完，鼎天星尊再次重重一拍座椅，用力怒哼了一声。

    周动也吓的浑身一激灵，但是，他的身体仍然半分不屈，倔强地在那里硬挺着。

    旁边敦厚随和的息壤星尊极感兴趣地看着周动不说话。

    不怒自威的鼎天星尊缓缓开口道：

    “周动，你好大的胆子。”

    周动赶紧双手抱拳向上施礼：

    “星尊，弟子……”

    鼎天星尊一挥手，打断了周动的话，继续冷着脸说道：

    “周动，其实到现在，你还不知自己所犯之错在何处呢吧。”

    周动一愣，倔强地说道：

    “星尊，弟子不认为是在犯错。”

    鼎天星尊缓缓摇头：

    “雨欣的终身大事，连我都不想为她做主，我原本准备在她修行万年，实力有成之后，为她放开所有的束缚，让她自行选择自己的未来。

    周动，连我这个做父尊的都不想干涉她，我想问你，你是什么人，凭什么要强行干涉雨欣的生活，凭什么要强行替雨欣做主？

    我们，为什么不看她自己的心意呢？”

    “啊？什么？”

    听到这里，周动一下子呆若木鸡。

    室内的气氛一下子古怪之极，所有人都同时愣住了，鼎天星尊的话让所有人都始料未及，甚至一时都反应不过来。

    彩轩内再次落针可闻。

    周动脸上的冷汗都噼啪地滴落下来。

    而就在这时，旁边的金雨欣突然用力地欢呼一声，向上直冲了出去，一头扑到了鼎天星尊的怀里，双手紧紧地搂抱着她的父尊，喜极而泣。

    “父尊，你说的是真的吗，你说的都是真的吗？”

    金雨欣激动的梨花带雨，当着这么多人的面哭了个稀里哗啦。

    看着哭倒在自己怀中的女儿，鼎天星尊一下子就变得不那么神秘与高高在上了，身上带着浓浓的亲情，怜爱之极地看着自己的女儿，从一个远古星尊变成了一个慈爱有加的父亲。

    金雨欣抬起头再次问道：

    “父尊，你说的是真的吗，你说的都是真的吗？”

    鼎天星尊微笑着缓缓点头。

    金雨欣一下子就感觉心中狂喜，眼前万里阳光，满树繁花鲜艳地绽放。

    旁边的息壤哈哈大笑着说道：

    “鼎天，几千年来，这是雨欣侄女第一次和你这么亲呢吧。”

    鼎天星尊一脸无奈的苦笑。

    金雨欣激动了好半晌再次抬起头来，用力地一抹脸上的泪水，向息壤星尊皱着鼻子说道：…,

    “伯伯，不许你这么说，其实我对父尊心里一直是这么亲的。”

    “哈哈哈……”

    两位星尊同时哈哈大笑。

    而这一刻心中最狂喜、最震骇的，却莫过于青流火了。

    他不可置信地看着上首的两位星尊，头脑中一遍又一遍地重复着方才鼎天星尊所说的话，想过了一百遍仍然感觉不能置信。

    “鼎天星尊说过还女儿自由？让她自行选择？这么说我与雨欣……”

    青流火的一颗心都快要跳出嗓子，全身颤抖的连抬起手指之力都没有。

    金雨欣站直了身体。

    鼎天星尊微笑着看向自己的女儿：

    “雨欣，去吧，几千年以来，父尊只想让你心无旁骛，在修行实力上打下扎实的基础。你成长起来了，以后就是父尊不在，也不用为你的安全担忧了。现在，父尊不会像以前那样再管着你了，去吧，选择你的未来吧。”

    鼎天星尊眼神中满蕴着微笑。

    而在这时，金雨欣却突然感觉极度的不好意思起来。

    心中狂跳，期期艾艾的，金雨欣满脸红蕴向下首走去，在众人的目光中最终走到了青流火的身边，站在那里，金雨欣羞的脸都不敢抬起，纤纤素手一下子就拉住了青流火的手。

    两只手紧紧拉在了一处，金雨欣很用力，仿佛那样就代表着从此生生世世永不分离。

    幸福来的太突然，青流火简直都要傻掉了。

    “唰”地一声，室内响起热烈的掌声。

    冰女、周动与司雪衣、土行尊等人全都是满脸幸福与激动，将巴掌都拍红了。旋长老也心中感怀，由衷地被这一刻青流火与金雨欣二人的幸福所陶醉。

    上首的鼎天星尊满脸微笑，看向下首的周动突然说道：

    “小周动，你激动什么，我告诉你，这是我女儿自己的选择，可不是你强加给她的。”

    “我……”

    周动一下子张口结舌愣在了当地。

    “哈哈哈……”

    室内响起沸腾的欢笑声。

    #c