
    周动五只手指凝练如勾，牢牢锁定了灰衣人的一身气息，爪影一收，一股奇强的能量将狂怒的灰衣人唰地提到了眼前，周动眯着眼睛看这张震惊之极的脸上看去，淡淡地问道：

    “对呀，你是禁地守卫啊，我也没把你当成别的什么啊。（）”

    这名心高气傲的禁地守卫被人如捉小鸡一般地捉在手中，浑身气的都痉挛了。

    “你、你快放了我……”

    周动更加奇怪了：

    “对呀，我当然要放了你了，都把你抓住了，我算通关了吧，通关了我还抓着你干什么？”

    周动手腕轻轻一震，一股惊抖力将这名灰衣人直抛了出去。

    灰衣人狂怒着在空中凌空一翻衣落到地上，突然感觉胸中一股暗劲狂涌而至，再次腾腾腾一连后退三大步方才喘着粗气站定，看着周动昂然从自己面前过去的身影，这名灰衣守卫也一下子就呆愣在了那里，张口结舌一句话也说不出来了。

    不远处的司雪衣与冰女灵剑漫空疾扬，以压制性的优势掌控着战斗。

    不过看周动如此轻松的赢得战斗，这两位天才也心神震动，他们突然发现，他们与周动的差距竟然越来越远，周动的实力到底在哪里他们都有些看不清了。

    能融合八滴灵液，就能这样变态吗？

    司雪衣与冰女的心中也翻起强烈的波浪。

    其他六名灰衣人同时惊愣的脸色发白，看着周动扬长而去，看着后边迟早就要落败的战斗，惊悚的面面相觑，直到这时他们方才理解第一关守卫们的苦楚。

    在他们这里仅一个照面就获胜了的变态，第一关的那些人拿什么拦人家啊？

    ……

    周动又一次胜利了，还是如此轻描淡写，轻松写意地赢得的胜利，在长老院转播灵阵前，三百多人的上位者中，一种隐隐的热切已经在酝酿之中。

    三百多人同时目光火热地看向周动的背影，心中的期待一时达到了顶点。

    通过第一关可以成为外围执行护法，而通过了第二关，就代表周动有资格成为一名真正具有实权的长老院护法了，实权极大，经掌重赋，一旦回到长老院中落实身份，周动可就不是现在的仅仅拥有天才之名了。

    “周动还能走多远？他能闯的过第三关吗？”

    不少长老心中暗问，即期待又担心。

    要知道，通天峡第三关那里的守卫可就是灵海境初期了啊。

    在一个罗天仙帅实力的千丹女守卫就可以让罗天仙帝巅峰实力的盘土大吃苦头的情况下，灵海境初期的禁地守卫又会强到何等程度？

    那是年轻一代的弟子可以抗衡的吗？

    在无限悠久的岁月中，能闯过第三关的都是凤毛麟角，想成为长老院的长老，那可不是说说那么容易的。那需要你真有逆天的天赋及实力才行啊。

    看着周动的身影纵掠如飞，疾向更高的“天梯”行去，长老院中一片寂静，盯着转播灵阵的画面，一种紧张而期待的情绪弥漫。

    唰地一声，周动的身形直掠而起，落到了第三关的关口。

    在那里，一个笑眯眯的胖子抱着膀子看着周动飞身上来，极其和蔼地连连点头赞道：

    “不错，很不错，没想到在这届万年赛弟子中竟然出现了一个如此天才如妖的人物。孩子，你叫什么？”…,

    看着这个灰衣胖子，周动下意识地就是一愣。

    一直以来他见到的禁地守卫都是一脸冰寒，个个都如死了爹一般对谁都没有好脸色。而当他走到这里之后，却突然看到这样一个笑的亲切灰衣胖子，冷一看和土行尊有的一拼的样子，周动缓缓地笑了。

    “我叫周动。”

    “周动？周动好啊，这个名字好啊。”

    胖子笑的连连点头。

    周动一头雾水。

    灰衣胖子转过脸说道：

    “周动，你是想通过我这一关，好在长老院那里能得到一个长老的席位吧。”

    周动笑着摇了摇头道：

    “也不全是，我更主要的是想要看看我自己到底是一个什么样的实力，我想看看我出全力下到底能打的过怎样的对手。”

    那个灰衣胖子笑的更加亲切了，亲切的就如邻家大叔，让人心里暖融融的，对他没有一点提防。

    “很好，周动，你能有这样的志向，从骨子里就能看出你一定不是一般的人。对了，你一会想让我拿出几分实力与你战斗呢？”

    周动微微诧异，疑惑说道：

    “当然需要你出全力了，我就是想看看，我能不能够打的过同功力下的禁地守卫前辈们。”

    “让我出全力？不、不……”

    这个胖子笑容可掬，连连摇头，让人将对他的防备降至了最低。

    周动正在奇怪呢？难道这位“大叔”对自己颇为好感，想要放水让自己通过不成？

    就在这时，眼前突然一抹寒芒倾泻，以措不及防之势直向周动划了过来。

    一柄狭长的长刀如鬼魅一般，半分预兆都没有，直接就划到了周动的胸前。长刀之上的刀境玄奇到周动见所未见，整个人顿时如深陷一片有着巨毒的灿烂浓雾之中，细如轻针的破风声让周动惊的全身寒毛都呼地一声乍了起来。

    太快了，简直太快了。并且最关键的是，太让人出乎意料了。两个人正聊的亲切呢，半分杀机也没有感应到，如死神镰刀的一刀就扑面而至。

    这一刀的刀境凶狠毒辣，强到当年的司雪衣灵玄十三剑最强一剑都远远不及。

    周动惊出了一头的冷汗，耳边就听那个灰衣胖子甜蜜的笑着，恶狠狠地说道：

    “全力？不，老子要出十二分力量，要不择手段地将你们这些兔崽子留在这里。”

    周动现在哪还有时间计较这个胖子的话啊，危急之下身体扭出了一个匪夷所思的动作，从一个不可能的角度唰地侧过去，脚下踩住一点玄奇的方位凭空一较力，唰地一声闪开，险之又险的让这一刀从胸前划了过去，刀锋上的锋锐刺感刺激的周动骨髓都一阵剧痛。

    这一刀不仅阴险之极，同时强极。

    可以毫不夸张地说，这是周动契今火止遇到的最强的一个对手了。如果没有禁地传承这么多年的经历，没有一连吸噬了八滴灵液的变态成就，周动要想躲过方才那一刀千难万难。

    长老院内三百多人同时一声惊呼。

    方才一刀险到惊心动魄，周动避的妙到毫巅，众人同时感觉心中砰砰狂跳，紧接着室内彩声大作。

    周动方才闪避的那道身法简直非人所能做到，那道身法里边蕴含着精深的灵阵方位，玄奇的身法速度，鬼魅一般的眼光与临机判断，如果缺少了一点，周动这一刻恐怕都无法完整地站在那里，恐怕都要躺倒在血泊之中了。…,

    那个老莫长老用力地抹了一把额头上的冷汗，心有余悸地苦笑着说道：

    “怎么禁地守卫里还有这么阴险的？我现在突然不再盼望周动能够通过了，只要他能够坚持下来不受伤都是万幸啊。”

    周围几人同时苦笑。

    周动方闪过这一刀，那个灰衣胖子手腕急转，长刀根本就没有往加收，长刀扑愣一声弹起，折了一个方向由削改刺，一股痛可及骨的锋锐向周动胸前疾刺了过来。

    所有看到这一幕的人但觉一道流光唰地闪过，下一瞬刀尖就已经抵在了周动的胸前。

    这式变招纯粹发乎自然，流畅的深谙天道，看这两招衔接的如此巧妙，几乎没有浪费一点的变招时间，一篷杀机就再次暴发出来，就连长老院中的那些强者们都叹为观止。

    周动来不及做闪避动作，足尖点地身形暴退。

    那道刀尖以更快的速度疾向周动追来，迅疾地向周动接近着，周动都能看到那个灰衣胖子眼神中的狡黠与狠毒。

    不过，此刻的周动已经不是措不及防了，他为自己赢得了反应的时间。

    在身形飞退中，那只长刀在眼前飞速地放大，就在这时，天地间一道暗金色的光芒凭空绽放。

    刹那间，周动的爪影就撕裂虚空抓向对面。

    爪影上暴发出灿烂的光幕，一爪连着一爪如璀璨的长河波浪，一浪未熄又一浪汹涌的再次涌了上来。

    当当当的激烈金属交鸣中，那个灰衣胖子骇然地将长刀挥舞圆了，与周动的爪影拼命地斗在一处。

    周动已经不退了。

    他无需再退了。

    无名武技第二式爪影，周动单凭肉身就能将二十三爪发挥出大成境界，现在终于遇到了足以让自己施展实力的强敌，周动打的振奋之极，爪影无有穷尽地从虚空中生发，嗤嗤的破风声中，周动的身形飞舞成一条青色的长龙，上下翻舞起伏纵横。

    施展到第九爪时，周动步步逼进，那个灰衣胖子节节后退。

    到第十三爪时，繁复的爪影中灰衣胖子已经冷汗直流，脸上再也不复亲切的笑容。

    到第十六爪时，这个灰衣胖子脸色苍白苦苦支撑着，他被周动如暴风雨一般的疯狂压迫的喘不过气来，就如一道万斤海浪从天空中直压而下，绝非人力所能抵抗。灰衣胖子胸口干涸的都快要冒烟，强压下吐血的冲动。

    到第二十一爪时，灰衣胖子已经纯粹的是在用下意识来抵挡了，他的神经都快要崩溃了，他就要歇斯底里了。

    这位灵海境初期的禁地守卫哪里曾想过，在万年大赛中会出现如此变态之人啊。

    这式武技那是人能施展出来的吗？

    再次一爪击出。

    如万流归宗一般，重重爪影汇聚到一处，一爪快到肉眼赶不上的速度，呲地穿透虚空，穿透灰衣胖子的所有防护钻了进去，直透中宫，一把将灰衣胖子的脖子捏在手中。

    周动狠狠地一用力，喀喀声中，唰地将这个灰衣胖子提了起来，双脚离地乱蹬乱刨。

    不过在这个灰衣胖子的眼中却明显流露出一丝解脱般的神色。

    输了，就输了吧，再不输，恐怕他都快要在那重重爪影的压迫下疯掉了。

    !@#