
    为化星作者青翼蝠王求月票及免费推荐票，只要你有账号，经验值有500分的都会有免费的推荐票。

    希望大家和谐发言，积极讨论。鼓励山寨和剧情分析。

    化星的成长离不开大家的支持！

    化星传送阵：

    化星总连载：

    化星最新十章连载：

    7月是化星上架一周年，化星上架的第一章（第一百一十章）有一千份赠送；

    只要你的是非VIP账号，注册一个月以上，就可以来免费领取。

    看着两个恐怖级数的年轻天才面对面地对峙着，群山间沸腾的声浪缓慢停歇，这场比赛打到现在，人们更加关注结果。

    如果周动果真能逆天改命，强行修改前五强的格局，那将成为这届万年大赛中最大的一个亮点，而这个亮点，极有可能就在下一瞬发生。

    土行尊缓缓地将短枪收了起来，深吸了一口气，双目微闭，体外无风自动，缓缓地星雾流转，星雾的颜色越来越浓。看到这里，所有人都知道，土行尊一定是在酝酿着一记大招……要出全力对付周动了。

    群山间的紧张情绪再次笼罩，无以计数的观众们几乎下意识地全都将呼吸摒住，心紧紧悬到了嗓子眼，瞪大了眼睛看向比赛现场。

    最惊天动地的生死对决就要开始，一会，周动还能接下土行尊的全部力量吗？一会，周动还能将强势坚持到底吗？面对着土行尊的最强绝招，周动又会以什么样的秘术回应呢？

    就在所有人都紧张期待之际，突然之间，人们看到周动动了。

    原地身形一晃，周动直接出现在土行尊的身前，湛蓝色的长刀扬起，缓慢的刀锋在天地间“唰”地划过一道快到眩目的光芒，一刀就向土行尊辟去。

    土行尊的绝技还未酝酿完毕，周动就强行攻了上来。

    “让你稳稳当当地酝酿绝招？这可不是我周动的性格。”

    土行尊无奈之下挥拳砸出，一拳砸在了周动刀锋之上，拳上无数层纵横纠葛的能量铠“呲”地一声崩裂，周动一刀蕴含六境之力，土行尊仓促应敌下吃了暗亏，“腾腾腾”地后退数步。

    周动继续猱身而上，再次轻飘飘地一刀，“唰”地再向土行尊辟下。

    “可恶！”

    土行尊憨憨的胖脸上一片委屈与无奈，身边的星雾流转，不少涌入拳中凝练成星辰之色，再次向周动的长刀上迎去。

    “呲”地一声，周动六境长刀再次将土行尊的防御星铠划破。

    “腾腾腾”，土行尊又一连退后数步。

    周动步步紧逼一刀接着一刀追着土行尊挥砍，一点也不给土行尊留余地与时间。

    看着打的威风凛凛的周动，群山闯的火系族人们再次沸腾地呐喊起来。

    所有的火系弟子看到这一幕都是狂喜。

    土行尊可是这届万年赛中呼声最高的准第三名，可是年轻一代中无可争议的风芒最劲的人物之一。

    而就是这样的逆天强者，这一刻却被周动一刀一刀地追着砍。

    压抑了太久的火系弟子们简直太兴奋了，每个人都纵情欢呼，为他们族系的霸气与威风，为他们族系的重振声威欢呼。

    有了周动这轮疯狂的长刀这个擂台重新回到了结局未知的初始状态重新为火系弟子留下一片挥洒的空间。

    “周动加油。”

    “周动再加把劲，把土行尊砍下去。”

    “周动威武，周动老大，你可要胜利啊，再加把劲吧，把那个胖子砍下去你就赢了。”…,

    仿佛听清楚了群山间的呐喊声，周动一身力量如滚滚倾泻的长河，越来越澎湃激涌越来越强，长刀上“嗤嗤”地劲风让人听着耸然动容。

    漫空刀影，每六刀都蕴含着让人难以想像的力量。

    胖子共行尊一拳冬一拳艰难应付一步一步地后退着，群山间火系弟子的呐喊声越来越狂热，越来越激昂。

    而就在这时，突然一声轻微的“啵”地一声传来，土行尊体外的星云之雾中，一枚璀璨的星辰凭空凝结。

    土行尊眼神刹那间就是一亮。

    周动长刀快极，“咻”地再次一刀辟下，土行尊拳头扬起，那枚凝结而成的星辰随着他挥拳也玄奇地运转起来，仿佛将星辰运转之力完全的加持到了土行尊的拳中。

    “铮”地一声金铁交鸣。

    土行尊一拳与周动的长刀相击，平分秋色。

    土行尊再不后退。

    群山间火系族人的呐喊声顷刻间就如被掐着脖子的鸡一般停止了下来。

    周动眼睛都眯紧了，体内神奕力如不要钱地倾泻，凝结全身之力长刀疯狂挥砍。

    “当当当”声中，土行尊拳拳相击，与周动的长刀疯狂地战在一处。

    二人气势越打越沸腾，满场星雾流转，飞沙走石，天昏地暗，这么激烈的战斗让观众们看的张口结舌，呼吸都急促了。

    战斗打的这里，越发的悬念丛生。

    这时，周动耳边突然再次传来“啵”地一声，土行尊体外流转的星云浓雾中，竟然再次凝结了一颗璀璨的星辰。

    两颗星辰以一种宇宙独有的玄奥在土行尊身外旋转运行，土行尊一拳挥出，加持了两颗星辰之力，强猛地向周动主动出击。

    周动的长刀空灵写意，轻飘飘地一刀挥洒而出，“当”地一声拳撞击到一处。

    周动长刀“咻”地被荡偏，周动情不自禁后退半步集去。

    “啊”地一声万众惊呼。

    周动凝结了六种刀境于一式中，这一刻竟然被土行尊的拳力给打退了？

    所有人这一刻均对土行尊刮目相看，那个关于星辰风暴中的传说也逐渐地座实在土行尊身上，人们这对方才惊醒，知道传言不可能空穴来风，土行尊必有惊人业艺。

    这一刻土行尊终于打出霸气，打出豪情，拳或流星，凝练到极致的星辰之色在空中迅疾地挥舞。

    周动的长刀保持着优雅飘逸的气息，仿佛不食人间烟火一般的灵动。

    二人这一刻打起来更加的赏心忧目，每一招每一式间的玄奇无度，让观众们看到目眩神迷。

    这样的强者将一身武境洋洋洒洒地展现出来，恨不得将自己心底最深层次的感悟都融合到战斗当中，这场战斗的精彩已经超乎观众们的期待与想像。

    所有人都感觉呼吸急促，看的投入之极，被那玄奥的招式深深吸引。

    擂台之下，获得前一千名的弟子们看到这一刻脸色完全的白了，他们能够在万年赛中取得那样辉煌的成就，原本心中的得意是不能抑制的，但是直到这一刻，他们才认识到，他们还是多么的渺小。和擂台上激战正酣的二人比起来，他们简直根本都提不到台面上。

    如果此刻擂台上在周动或是土行尊对面站着的是他们，恐怕一招之下就要被秒飞数人吧。

    洛翎儿将双拳攥紧了，看月动战斗看的冷汗浸浸。

    她这时才知道自己的快慢剑境原来是多么的粗糙鄙陋。周动那看似随意之极的一刀挥出都几乎融合了无上的天境，那种心旷神怡的快慢刀境，让洛翎儿感觉受用不尽，每有所悟心中均狂喜之极。…,

    “原来，周动竟然强到了这样的程度！”

    洛翎儿想到这里，不知为何突然没来由的一阵后怕，甚至就连她自己都说不清楚自己在后怕什么。

    土行尊的双拳给周动带来了沉重之极的压力。

    周动展开星辰步法，就感觉在这样的战斗压力下，自己随着战斗的更投入，头顶上的武境光柱都在以肉眼可见的速度缓慢增长着。

    虽然战斗形式陷入到了困境，但是周动心中却极度的充实。

    长刀空灵如风，战斗持续的越久，周动的武境就耸长的越高，而心中对于战斗感悟就更加的融会贯通。

    土行尊拳拳紧逼，周动的长刀却越发的空灵，长刀之上的六种刀境融合的越来越完美，到后来，周动的长刀使的发了，手腕翻转如意，长刀上“嗤嗤”的劲风让土行尊都耸然动容。

    周动竟然在逐渐将自己的劣势扳了母来。

    然而就在这时，周动耳边再次听到“啵”地一声，土行尊体外的星云浓雾之中，竟然再次凝结一颗璀璨的星辰。

    三颗星辰玄奇地运行，三颗星辰之力完全的加持到土行尊的拳中。

    一拳击出，“铮”地与周动的长刀相击，周动就感觉一股巨力加身，情不自禁狠狠地退后一大步。

    周动眼眉一凝，长刀飘飘，竟然再迈上一步抢攻。

    长刀之上的玄奥之境达到极致，“铮”地一声，与土行尊的银拳击到一处。周动再退再上。

    这股战斗中的狠劲！就连土行尊都不得不暗暗佩服。观战的观众们更是看到热血沸腾。

    这场战斗进行到这里，已经可以堪称经典了。

    在擂台之上，这两午弟子每一次进退，每一招的苦心布局，每一次抢势争风都可以成为传世之作，每一个细节都充满了深邃的战耳智慧，让人琢磨不尽品啧不尽。

    然而，奉献这场战斗的，竟然只是修神大陆的一代年轻人。

    火系长老们的眼神已经越来越亮了。

    打到现在他们已经看出，随着土行尊动用全部力量，周动已经越来越落入下风，战斗局面越发的陷入被动。

    然而，无憾了，周动能打出这样的高潮，能奉献出这样一场经典，火系足以青史扬名，这场万年赛，已经可以划上圆满的句点。

    周动打到现在，劣势已经越发的明显，土行尊的拳力几乎非人，凝结了三颗星辰运行之力，打的周动苦不堪言。

    但是周动的战斗节奏并没有乱，在土行尊疾风骤雨一般的拳风中，周动支撑的极为坚强，六重刀境融合的越来越完美，在土行尊强大到让人窒息的压力下，周动表现的可圈可点，每一势刀法都攻敌必救，每一道劲力都用在了最关键的地方。

    周动在用自己的战斗经验与智慧，打出了一场以弱敌强的又一版经典。

    看到这一幕，观众们已经由惊叹变成了深深的佩服。

    能在那样的劣势中坚持的这样完美，力不及敌却能表现的如此无懈可击，让强如土行尊，展开最疯狂的攻势都打不破周动的刀影，这样的战斗已经超脱了普通意义的比赛，人们从周动的战斗中学到了太多太多，那是一种生存的能力。

    然而，土行尊注定是不准备让周动翻盘了的。

    “啵”地一声，再次一枚璀璨的星辰在体外凝结。

    周动眼眉紧紧拧在一处。…,

    土行尊这一刻完全进入状态，周动的攻击再也不能影响到他的绝技酝酿了。

    “啵啵哦……”

    再次三声轻微的响动，土行尊体外运行的璀璨星辰，竟然一连凝结到七颗，呈现一种玄奇的方式漫天飞旋。有不少人看到这一幕，心中隐动，暗暗点头。

    土行尊体外飞舞的星辰与星辰风暴中陨星的运行轨迹有太多相似之处，到现在人们已经看出，这一定是土行尊跑到星辰风暴中感悟出来的旷世绝学。

    人们这时也才明白过来，原来土行尊并不是不学无术，也并不是如传言一般贪玩而不务正业。人家跑到星辰风暴中绝不是为了躲避他师父要求他日夜练功的苛责，人家是去感悟天象去了。

    土行尊憨憨的胖脸上，这一刻的笑容极其的得意，七颗缭绕飞舞的星辰带给了他无穷的力量与信心。

    “哈哈哈周动游戏结束了七颗星辰加身，我一会可能会变得很疯狂，打起来收不住手，你一切自己小心啊。”

    土行尊恐怖地恐吓着，一个健步穿到周动身前，七颗星力完全加持在拳上，一拳出，连一丝风声都没有带起悄无声息地直击到周动的胸前。

    “太快了，简直太快了！”

    看到这一拳万众哗然。

    拳上的恐怖劲风简直非人想像，拳上凝结的力量如山如海。一拳之上仿佛将天地都捅了一个窟窿，周围的能量打着旋地形成无数道小漩涡。

    周动暴身飞退，拳风从身侧裘过，“轰”地一声炸开，擂台上全是漫卷的滚滚烟云，散溢的能量向远处波及过去，与擂台的防御结界剧烈撞击到一处，那层结界强烈的晃动，最终无法承及这份巨力，“呼”地一声破裂开来。

    擂台后面的旋长老身上长袍猎猎飞扬，大声喝道：“加持结界，五重加护。”

    旋长老看到这一幕，是真的怕土行尊将擂台给他拆掉。

    淡彩结界上能量持续上涨，五层结界以更加坚韧的防护重新升起。

    而看到这里，观众们已经看到目瞪品呆了。

    果然啊。就凭土行尊现在的力量，说他能够一拳将星空中的陨星迫停完全有那个可能。

    “太强了，拳力简直太强了。”

    无数的人已经忍不住纵声欢呼起来。

    他们买土行尊能够获胜成为这届万年大赛的前三名，远一刻土行尊展现出来的实力，让他们再次增加了无穷的信心。

    土行尊的拳风越来越烈，狂风肆虐，一声暴喝，土行尊心中燃起了欲要胜利的疯狂欲望。这已经不关本性，而完全是战斗中心底渴望的一种纯粹发泄，土行尊要不就不战斗，一旦战斗，他就要赢。

    地上的能量已经形成了无数道漩涡，土行尊打到激烈处，身体完全在体外七颗星辰的运行作用下，缓缓地双脚离地，遥遥地飘到了空中。

    居高临下，一拳接着一拳地向地下的周动暴砸过去。

    万众狂吼。

    周动在地下踩着星辰步法，用尽了全力通过玄奇的步法给自己解压，手中长刀依旧保持着空灵写意，六种刀境融合的越来越完美，力量越来越强，但是，土行尊的拳力太强了，周动疲于应付。

    眼看着周动在地上可以活动的空间越来越少，一旦周动被土行尊的拳风完全锁定住进入到力量硬拼的阶段，周动就危矣。

    擂台下的观众们紧张狂热不一而足。…,

    洛翎儿已经将双拳攥的全是汗水，头脑中仿佛都不能思考了。

    三长老乾虚暗中长叹了一声。

    他承诺在周动上台时要为周动将双掌鼓红，但是，还没做到那一步，周动就已呈败像。

    周动已经做的很好了，已经超出他们想像的好，但是，奈何前五强的远些人都太强了。

    可以想像，台上那个土皇九与金十三，真正实力与土行尊相比一定不惶多让。三个人在真正的战斗中，到底谁才会最终胜出，不比过谁也不知道。

    前五强这么强大，周动做到这一步已经出乎所有人的意料，奈何惜败，却也无可奈何，中间差距的，是绝对实力啊。

    “如果最终决出前六强，也许周动会榜上有名，但匙……唉MT……”

    乾虚心中失落。

    擂台后方，金十三与土皇九的嘴角微不可察地翘了起来。

    看着周动被土行尊打的如此狼狈，他们心中也得意，到不是他们如此关心土行尊，而是，这涉及到准前五强的荣誉，擂台上这五人的地位，他们不允许任何人冒犯撼动。

    司雪衣也长叹了一声，微微摇头道：

    “差了一点，只差了一点啊。周动无缘前五，可惜了。”

    周动如此神奇，司雪衣是真心结交，这声叹息确实蕴含了无限的惋惜之意。这时，旁边的冰女突然微笑了起来，一双修长的黛眉斜挑，双眸如深邃的星空幽远无尽：

    “可惜？未必吧。”

    司雪衣刹那间就是一愣，眼眸中暴发出神彩来，转头问道：

    “婉儿，难道你看出了什么？”

    冰女摇了摇头，缓缓说道：

    “我也没有看出什么，但是，我能感受的到，周动的心未乱，他的心中一片清明如水，宁静的很，我感觉，他一定还有后招。”

    “真的？”

    司雪衣一愣，紧紧地看向冰女，眼神中带上一丝笑意：

    “婉儿，你竟然能体会到周动的心境，如此默契，再加上掌控老祖的留言，你和周动真的无缘吗？哦……”

    冰女听到这里，脸不易觉察地红了，那份惊艳就连司雪衣都看到愣神。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)