
    周动听了金雨欣这些话眉头紧皱，淡淡地说道：

    “那样说来这种东西对我还有什么用。（看!WWW）”

    周动的话令金十三心中狂跳，只有两次机会，最后这一次他已经孤注一掷，却仍然没有让周动满意？

    周动笑了，将头转向金十三继续说道：

    “唉，不过看在你实在也拿不出什么东西来的份上，马马虎虎就这样交换算了，一份你的本命金精再加上一亿神奕币，换半滴灵液，金十三，换不？”

    听到这里，金十三的脸都蓝了。

    周动的胃口太大了吧，这竹杠敲的也太狠了吧。本命金精都不算，还要再加上一亿神奕币？

    金十三脸孔狰狞地抽动，眼神中都欲冒出雄雄的火焰，恶狠狠地盯着周动。

    周动微笑着毫不在乎地说道：

    “不换算了……”

    “换！”

    金十三从喉咙里挤出这样一个字来，几乎是嘶吼着说到。

    周动满意地笑了笑，冲土皇九点了点头道：

    “你呢，也不要费力想什么东西了，同样的条件，一亿神奕币，再加上你的本命精华珠，那应该叫什么？叫本命玄土吗？两样换半滴灵液，你换不换？”

    土皇九额头上的青筋腾地就暴跳了起来，脸上的那道刀疤都变得腥红，土皇九咬着牙一字一顿地说道：

    “周动，一个人最多只能修行两种五行玄奥的，多了体内的能量不纯，就无法保持神奕力，而变成杂乱的仙元能量了。我的本命玄土你要了也修炼不了，对你没有用处！”

    周动笑了：

    “谁说我要修炼，你就别管这些了，你就说换不换吧。若是不换的话就不要再废话了，我们可要将这些灵液平分了啊。”

    土皇九双目中流露出雄雄的杀机盯着周动。

    周动无奈地摇了摇头：

    “切，不换就算了，又不是我要求你。”

    周动转过身去，耳边就听后边的土皇九从喉咙间传来的吼声：“换！”

    周动的脸上露出一丝不易察觉的笑意来。

    这两种东西对于周动来说没用，他参研金乌真炎及无名爪法尚且无法研究到尽头，哪有时间再学别的。

    不过，周动可不是一个人，他有亲人，他有父母及妹妹的。

    离家太远了，时间很久了，可父母和妹妹的身影在他的记忆中却越发的清晰。

    他在从海魂殿离开时，为父母与妹妹打下了良好的修行条件与基础，用各种资源将他们的修为强行提升上去。

    相信这些亲人们活上几千年已经不成问题了。

    但是，在周动现在的眼中看，亲人们的实力还是太弱了，金丹期？还是元婴期啊？

    周动强行要来金十三与土皇九的本命精华珠，这可是两个罗天灵海境实力的强者一生的修行感悟，里边的武境博大精深，如果将这些给父母或妹妹融合了让他们传承，相信在短时间内就能让他们实力突飞猛进。

    用一滴灵液来换得这些，很划算啊。

    而金十三与土皇九却心疼的都在滴血。半滴灵液就等于数十万年的血脉累积进化成果，为了这些，他们拼命了。

    两方一手交钱一手交货，将东西都交换了过去。看着金十三与土皇九二人痛苦的样子周动心中冷笑。

    不将他们敲到倾家荡产，周动焉能出手？周动就是要让他们达到即使换了，也要心疼无数年的效果，否则怎么能为青流火出那口气呢。…,

    青流火看着这两个强敌脸上扭曲的表情，心中痛快之极，情不自禁地流露出笑意。

    周动随手将那两亿神奕币收入仙元戒中，而当他看到金十三与土皇九递过来的本命精华珠时，却刹那间就愣住了。

    那种明珠，看着很眼熟啊。

    除了色泽不同，其它的一切都与夏均茹送给他的那颗明珠太像了。

    “难道……”

    周动心中砰砰狂跳，头脑中一片空白，茫然之极地接过两颗明珠握在手中，神识下意识向明珠内侵去，突然心中一阵明悟，他能清晰地感应到金十三与土皇九二人的方位，就是闭着眼睛不用神识控查，周动都能清晰地“看”到金十三与土皇九离他多远以及二人的距离变动。

    “原来，真的是这样啊。”

    周动突然完全明白过来了。

    同样的形状，同样的定位功能，夏均茹当年送给他的明珠，一定就是夏均茹修行出的本命精华珠。夏均茹将明珠分成两份，和周动一人一半，而周动借此方才可以实现对夏均茹的感应与心灵联络。

    想到这里，周动心中涌上无限的柔情。

    “一个人既然只能最多修行两种五行玄奥，那么，均茹的那颗明珠一定也蕴含着她对水系玄奥的全部感悟，如果我要涉猎其它五行玄奥的话，那么我就水火兼修吧。”

    周动感觉这样，可以将他与夏均茹二人的生命就此相联在一起，那是一种生命意义上的象征。

    ……

    金雨欣将一滴灵液交给金十三，让他与土皇九到一边细分去了。眼前还有三滴，加上土行尊六个人，正好每人半滴。

    金雨欣的神识侵入灵液内将其一一崩化成两份，六人各取所需，分别坐到了僻静之处静心修行。

    周动独处山洞转弯处，坐在液体时间场中深吸了一口气让自己平静下来。

    他知道，未来的路可能更加的艰难，要想成功见到夏均茹，要首先在紫影星尊那里抢得一个护山灵宿的名额，并且还必须是夏均茹主峰上的护山灵宿名额。

    但是他听鼎天星尊说过，在那里竞争极为激烈，甚至都有实力一般的仙主之流跑去竞争，真心想求得云隐霓裳仙主的指点。

    即使是实力一般的仙主，那也远远不是周动能够应付的。

    未来的对手给了周动强大的压力，禁地传承结束后，周动就要出发了，沿途赶路可能再无暇修行，因此这段时间，是周动争分夺秒地提升实力的最重要关头。

    在山洞之中已经过去了八个月，还有两年零四个月的时间，周动要充分利用这段时间，将实力最大化的提升，他的目标，是在这段时间内将无名爪法第二式修炼到二十爪。

    周动甚至能想像的到，二十爪同出，将会怎样的风云变色，这是他将来出去竞争的最终资本。

    周动首先将所有的金属都倾倒在了星云界内。

    在掌控圣境，这枚空间灵器承受了无法想像的巨大压力，坚持了二十一息的时间，现在已经全身伤痕累累，到处都是龟裂的缝隙，如果不是周动及早将其抽回，恐怕星云界也要崩散在山壁那面的世界中了。

    但是好在，这枚灵器是将金属与空间属性相融合，只要有足够的金属供它吸噬，它就能逐渐地将所有的伤痕修复，完好如初。

    那半滴灵液静静地悬浮于周动的身前。…,

    灵液得之太不易了，周动极为珍惜，一点一滴地将其吸噬，每一根丝线都完完全全地炼化在血脉之内。

    一连十多天不懈的炼化，半滴灵液终于全都融化到周动的身体内，悄然地改变着他的身体体质，让他的血脉浓度再一次实现进化提升。

    让周动苦闷的是，这种改变是不能用眼睛具体去感知的，血脉浓度进化到怎样的水平，周动看不到。

    “看看我的无名爪法吧，看看我通过肉身到底能演化出几重爪影来。”

    周动的心神进入无名武技空间，心中默想着无名爪影的发力玄奥，凌空翻起，双手成爪状，手腕抖的笔直，嗤嗤声在虚空中直传了出去。刹那间波澜涌起，灿烂的光华将虚空都划裂开无数道口子。

    一连五爪，周动一边击出五爪方才力竭落在地上，狂喘着粗气，双眼变得晶亮无比。

    进步极为明显啊。

    如果没有吸噬这些灵液，周动在肉身的力量下，恐怕一爪都发不出来。

    有了这样的动力，周动兴奋无比，调出金乌，感悟着空间中无名武技的影像，一遍又一遍地习炼体悟着这套艰深的武学，嗤嗤的破风声惊人的不停传来，光芒繁华灿烂。

    周动知道，如果没有将星云界修复完毕，下面的所有事情都开展不下去，所以周动也不着急，在液体时间场内，一连深度闭关了整整三年。

    三年当中，周动再次成功演化出了三式爪影，通过金乌真身，周动已经可以一连击出十一爪了。

    如果巨大的进步让周动心中不胜之喜，如果没有传承灵液进化血脉，这十一爪周动恐怕需要耗费五、六十年之功。

    周动修炼的激情澎湃，热血沸腾，神识向星云界内探查进去，蔓延进星云界的全部，周动发现，星云界已经完全的修复如初，并且在坚韧性能上还略有提升的样子。

    周动心中欣慰，收起液体时间场一跃而起。

    修炼的一切进步，最终源头不还是血脉的进化吗，血脉浓度越高实力提升越高，而灵液可以提升血脉浓度。

    那么现在还等什么？

    周动的动静将远远近近盘膝而坐的人全都惊醒。

    众人从地上跃起身同聚那方半透明的山壁之前，山壁映过来的彩光将每个人的脸映照的全是希望。

    冰女轻轻问道：

    “五弟，又可以收取掌控圣境的能量了吗？”

    在众人热切的目光中，周动微笑着点了点头。

    冰女关心地问道：

    “五弟，神识承受那份重压很辛苦吧，我这里有一滴可提升神识之力的灵液，你服用了吧。”

    冰女的关心让周动心中再次感动，周动淡淡一笑道：

    “三姐，不用，仅仅几息而以，我坚持的也不是太艰难！”

    周动重新转回头来，手腕轻抖，星云界上玄光流转，一种奇异的空间波动隐隐传到每个人的心里。

    “去！”

    周动低斥了一声，将星云界向那方半透明的山壁上甩去。啵地一声，星云界在周动的空间延伸玄奥中迅速消融了进去，直至没入，最后，整方山壁荡起一阵水纹涟漪般的波纹，星云界消失的无影无踪。

    !@#