
    在“咻咻咻”的掠风声中，又有三道身影争先恐后地窜上擂台。

    金十三一身暗金色长袍，丰神俊朗，长袖飘飘。土皇九一身玄色劲装，浑身肌肉鼓胀，将衣服都要撑暴，一付力量强横的邪恶样子，土行尊则是一身灰黄色的长袍，憨憨胖胖的满脸嘻笑。

    三人同时快步走向后边的座椅，“砰”地一声坐定下来。

    五个座椅就这样坐满，群山间顿时再次响起沸腾的欢呼。五位种子选手就这样确定下来，这五人这样一坐，是不是也就意味着，这届万年大赛的前五名就这样最终实现归属了呢？

    青袍旋长老故意迟迟的不说话，让群山间热切与期待久久地酝酿。

    良久，见众人的热情稍稍消退，旋长老看向擂台下，适时朗声问道：

    “我现在心中好奇之极，我想问一问台下前二十强的那些弟子们，你们方才看到他们五人旁若无人地上台，再听听群山间沸腾的呐喊欢呼声，难道你们就这样认同这五人的前五强资格了吗？

    你们难道就没有斗志了吗？

    我现在想问一下，有、还是没有人，敢上台来挑战？”

    “有、还是没有……”

    这句话在群山间朗朗地传出去，轰隆隆地回音久久不能消散。

    观众们的心完全的调动起来，无以计数的目光“唰”地向前二十那个座位上看去。

    方才那五人上台太强势了，群众们的呼声也太高了，如此气场谁人能及？火系的长老们同时紧张起来。在这样的声势下，周动与素炎尺，还有胆量上台吗？

    面对着几成定局的前五强名单，这两个孩子还有胆量在所有的呼声中上去挑战不可能的事情吗？

    乾虚的眼眉紧皱，暗中将拳头都攥紧了。

    这时就见前二十强的弟子中间，一道身影“呼”地站了起来。

    “我要挑战！”

    正是素炎尺。

    素炎尺一身华彩长袍，英气逼人，双脚在空中虚踩，如凌空踱步，潇洒之极地一步一步迈到擂台之上，轻轻巧巧落地站在了旋长老的身前，恭身施礼：

    “旋长老，素炎尺不才，想要挑战土系的土皇九师兄。”

    “好！”

    旋长老双眸中暴射出一团异彩，兴奋地朗喝一声。

    在这样巅峰盛宴上，在万众的呼声中，有胆量站出来的，本身就是一种极强的心境修为。看着素炎尺面容恬淡，古井无波的神态，旋长老大为赞赏。

    “好样的素炎尺，祝你一会打出威风，打出士气。”

    “谢旋长老。”

    素炎尺再次施礼。

    素炎尺此刻的胆量气度，以及在台上风度儒雅的举止，无不赢得了万众好评。人群中暴发出轰然叫好声，火系弟子们更是不疑余力为素炎尺鼓掌欢呼。

    火系三长老乾虚以及其他一众长老们看到这里长吁了一口气。

    不管结局如此，素炎尺走出这一步，就是一个良好的开端，至少，他为火系弟子赢得了极佳的声望与人气。

    乾虚暗中将拳再次攥紧了：“素炎尺，一会给我狠狠地发挥，争取打出一个可让万众沸腾的**出来，火系的面子就全系在你身上了。”

    旋长老向后退去，素炎尺走向擂台中央，土皇九一脸狰狞的笑意站起身，也向擂台中央行去。

    第一个上台的挑战者就要挑战他，这让土皇九心中极为愤怒，因为这样一来就好像他是擂台之上实力最弱的那一个一样。…,

    土皇九脸上带着邪恶的笑容，脸侧的刀疤让他更增彪悍之意。

    就在这时，雄奇的擂台之上，“唰”地一声轻响，擂台边缘同时升起五道透明结界。

    结界淡彩透明，能让人清晰地看到结界的存在，同时又丝毫不阻碍观众们的视线。

    现在进行的可是万年赛前五强的争夺大赛，一会打起来能量散溢的太强烈，如果不用禁制结界加持，被选手们一时收不住手，将整座擂台都毁去可就闹出大笑话了。

    素炎尺知道自己的任务，离土皇九远远地就站定在那里，眼神冷冷，体内的仙元能量疯狂运转，体外无风自动，长袍猎猎做响，头顶上一身气息节节攀升。

    直到这时，素炎尺方才向对面的土皇九一抱拳，冷冷地喝道：“请指教。”

    土皇九不动声色，嘿然笑着淡淡点头。

    素炎尺见土皇九这付样子，心中有气，眼神更加冰冷了。

    他知道他打不过人家准前五强的选手，但是，素火尺也身怀秘术，他既然上台，就决不会让这些人轻松赢下的。

    素炎尺体内的仙元能量越来越盛，浑身风雷之声轰轰作响，天地间，就如彤云压顶，闷雷滚滚，群山间的每一个人都被这道强大的压力压的喘息艰难。

    “喀喇”一声炸雷在擂台上空炸响，一道银芒从天空直辟而下。

    素炎尺如顶天立地的尊神，双手轻轻地向上空的银芒上一扯，银芒入体，素炎尺身上的气息瞬间大作，汹涌成一道能量漩涡，气势节节攀升。

    “好！”

    火系的众长老中，乾虚兴奋地高喝了一声。

    素炎尺的策略是对的，在第一时间，素炎尺就拿出最强的力量，将风火神雷的武技运用到极致，甚至在强行越级提升境界，素炎尺又要动用“雷神在世”那一拳了。

    在土皇九那样的强者面前，也唯有这样一拳，才真真正正地能产生一丝杀伤力。

    群山间，见挑战者素炎尺如此威猛，未曾动手，自己就玩的如要羽化飞升渡天劫的模样，沸腾的欢呼狂吼声震天般地响起。

    所有人都能预测到比赛结果，但是，人们同样期待着战斗的**。

    前二十强哪有一个弱者，即使打不过土皇九，但是，就凭素炎尺这一威势，相信一会战斗也必会极为惨烈吧。

    对面的土皇九一动不动，微笑着任由素炎尺做势。

    眼见着素炎尺的气息一路无阻，直接攀升到了最顶点，双眼中银芒大作，如九天雷神一般双脚凌空飘起。素炎尺看着对面的土皇九，声音如从九天之上传来，森冷的没有一丝感**彩。

    “土皇九，接我一拳！”

    再次“喀喇”一声炸响，素炎尺身上的雷声不绝于耳，一只拳上包裹着的银芒越来越凝练，最后凝练到如将一座雄山压缩在一拳之内。

    素炎尺霍然瞪起眼，一拳挥动，身法展开，就欲向远处的土皇九砸去，一拳决生死。

    而就在这时，观众们见到，土皇九突然动了。

    轻轻一步跨出，几乎连让人反应的时间都没有，整个中间过程全都看不见，直接出现在了素炎尺的身前。

    素炎尺的眼神与拳力所指的目标还在远方，土皇九一枚钵大的拳头就在素炎尺胸前无限放大。

    “轰”地一声惊天动地的暴炸声响起。

    土皇九一拳之中，蕴含着无有穷尽一般的九重暗劲能量波动，以摧枯拉朽之势强行崩散了素炎尺一身风火神雷的威芒。…,

    素炎尺最强的一拳尚未来的及发挥，就感觉一道又一道震荡波将他整个身体都震荡的四分五裂，素炎尺感觉自己的内脏都快喷溅出去，体内能量的防御简直无法抵挡那股强不可挡的力量。

    “噗”地一口鲜血强行喷出，素炎尺的身体如一道抛物线一般“咻”地就向台下飞掠。

    浑身全无一丝力量，直接砸到了擂台边缘的结界上边。

    “砰”地一声，将那几道强大的能量结界都砸的晃了几晃，素炎尺身体软软地沿着结界滑下，一动不动地躺在了血泊之中。

    全场鸦雀无声。

    所有人都傻眼了。

    前五强选手竟然强大到那样的程度？以素炎尺越级发挥的雷神在世武技，都抵挡不住土皇九的一拳？

    那是什么力量，那不是让还有想上台挑战之心的弟子心生绝望吗？

    实力差距太大了啊。

    如果前五强个个都是这样的力量，谁还敢上台？

    观礼台上，土系一位长老拈须微笑，低声赞道：

    “皇九这小子，大地脉动的玄奥竟然修行至第九重了？在年轻一代中这几乎是不可思议的事情。我即使料到皇九会出乎人意料的强，可是也没有猜到他竟然强到这种程度啊。

    天才啊，天才啊，那个素炎尺上台挑战皇九，不纯粹是找死吗。皇九应该给他留了一线生机，没将他打死，但是，火系面子全无，想在这种高端比赛中分一杯羹的美梦全都破灭喽。”

    旁边另一个土系长老摇头微笑：

    “皇九不仅拳力玄奇无度，那身身法竟然将缩地成寸秘术的第二重境界都练成了！土灵瞬移，土灵瞬移啊，哈哈，这样的身法，除了青流火的空间法则，还有什么人可以比的上？”

    说到这里，附近的土系长老们全都大笑起来。

    而火系的长老席那里却显得压抑至极。以三长老乾虚为首的众长老们脸上阴沉的能滴出水来。

    他们让素炎尺上台，原本是指望素炎尺能打出一个**，打出一场火系的威风，让观众们看看，火系即使没能参加这场决赛，但是弟子们也是够狠的。

    但是，事实却将他们的希望完全浇熄了。

    土皇九只一拳，就将素炎尺打的生死不知，这也等于当众狠狠地扇了整个火系宗族的一记耳光。打的火系长老们脸上火辣辣的疼痛。

    实力啊，差的太远了。

    素炎尺如此不济，周动上台又能好到哪里去呢？到时还让周动上台吗？

    乾虚长老陷入到了犹豫当中。

    群山间的观众们也都被土皇九这一拳的力量震惊到了。明眼人都看的出来，土皇九被挑战，心中实已怒极。了解土皇九的人都知道，当土皇九笑的最亲切，笑的最灿烂的时候，也就是他心中杀意最盛，最可能下毒手的时候。

    土皇九原本在天兴赌局处，人气连土行尊都比不上就窝了一肚子的火，而这一刻素炎尺上台不挑别人，第一个就挑上了他，更是触动了土皇九的逆鳞。

    “**你们一群傻b的祖宗，挑战我？你们以为老子软弱好欺吗？若不给你们一些颜色看看，你们这群小瘪三都要骑到老子的头上来拉屎了。”

    看着跌倒在血泊里一动不动，生死不知的素炎尺，土皇九心中一阵冷笑。

    方才他那一拳打的痛快了，可是却将群山间的观众们都打懵了。…,

    “天啊，土皇九这么强？我们是不是失策了？”

    “是啊，第三名我可压的是土行尊能赢，我压了三百万神奕币啊，几乎是我全部身家啊。呜呜，我这要是输了可就惨了。”

    “哈哈哈……我就压的是土皇九能得第三，怎么样，你们都不信我，这回傻眼了吧，活该！”

    “土老八，你别得意，比赛才刚开始，我看台上其他那四个人都有不同寻常的异术，没有人会输给土皇九的，结果还未定，你笑的太早了。”

    “就是，我感觉金十三也绝对差不了，如果方才和素炎尺对阵的是金十三，恐怕也能将素炎尺一剑打飞。”

    “你们说，前五强的弟子都这么强，那么下面的比赛还用进行下去吗？”

    群山间沸腾的议论声如潮如浪，将整个山脉都淹没了。

    从擂台下快步跑上一个火系的弟子，将素炎尺横着抱起，向旋长老点头致意，然后飞速下台，向远处的火系宗族位置跑去。

    火系的一些高层们全都关切之极地围上来，替素炎尺喂食灵丹，输送仙元，擦拭血迹。无数的观众都关切地注视着那里。

    好半晌，素炎尺方才咳嗽一声，再次喷出一口鲜血舒醒过来，脸色苍白如纸，眼神空洞绝望。

    不少人长吁了一口气，知道素炎尺没有死。

    素炎尺费力地抬起眼向擂台上看去，就见旋长老缓慢地走到台前，朗声宣布道：

    “第一场挑战，土皇九胜。下面，还有没有人再上台来挑战这五名弟子的？”

    旋长老问完，群山间良久陷入沉寂，台下那剩下的十四名弟子都如被定身法定住了一般，好半晌没有一个人动弹。

    [./sywz/shenyinwangzuo/20106/]|[.]|[./guandaowujiang/25646/]