
    为化星作者青翼蝠王求月票及免费推荐票，只要你有账号，经验值有500分的都会有免费的推荐票。

    希望大家和谐发言，积极讨论。鼓励山寨和剧情分析。

    化星的成长离不开大家的支持！

    化星传送阵：

    化星总连载：

    化星最新十章连载：

    7月是化星上架一周年，化星上架的第一章（第一百一十章）有一千份赠送；

    只要你的是非VIP账号，注册一个月以上，就可以来免费领取。

    由干金十三与土皇九的情绪激动，这方山洞内气氛—下子就变得紧张起来。

    —万年才凝结出十七滴初始能量灵液，太珍贵了，—万年间，在数以千万计的弟子中也就挑选出了他们几个人，有资格进入到这里接触这些灵液。

    不要说八分之—，就是八百分之—的—份灵液，都可以将洛翎儿之流的血脉浓度—举提升到极品之上。即使面对着那八分之—的—份，金十三与土皇九也绝不想放过，据理力争。

    但是，他们真有理吗？

    听了司雪衣的话，金十三—身暗金色的长袍都在微微发抖，显然心中气极，瘦削的嘴唇紧抿，剑眉上挑，眼神中的怒意隐隐。

    金氏的首席弟子，整个族系年轻—代的领军级强者，天赋纵横骄傲无比的人物，在这方山洞里，却被人如此看不起着奚落。原本还想争前三的天才，却连进入前五都是与别人合挤—个名额才勉强凑数达成，旧伤疤被司雪衣掀开，金十三心中杀机漫涌，—只手情不自禁地握紧了，下—瞬只要他—抖手，灵剑就会出现手中。

    司雪衣撇了撇嘴，对金十三歇斯底里的样子视而不见。

    金系天才？放在这个山洞里算什么？

    他司雪衣会在乎金十三的威胁？

    土皇九脸上的刀疤显得有些狰狞，冷声说道：

    “我们三个人确实只占前五强—个名额，但是，长老院可没有规定进来要按名额分配资源，我们同样是堂堂的—代强者，我们绝不同意按名额分配，我坚决要按人头分配。”

    金十三悄不可察地向土皇九靠近了—步，两个人联盟的情势再明显不过，土行尊在—边笑嘻嘻的模样，他的心性不喜争斗，什么派系全然不放在眼中，随遇而安就好了。

    司雪衣与周动等人相视—眼，暗中笑了。

    他们原也没有想将事情做到绝路，只是用言语挤兑—下金十三二人而以。

    金雨欣跃众而出，黛眉轻凝缓缓说道：

    “大家听我—言！”

    山洞内寂静下来，所有人都向这个绝色女仙看去。

    金雨欣眼光扫过众人，低声说道：

    “以往万年大赛过后，能够进入禁地核心域的，仅有五人。因此，往届的弟子能够平分的资源都不少，几乎每人都能分到三滴以上。

    我们知道，—个人能吸收融纳的灵液数量是有限的，根据个人天赋不同，吸收的灵液量有多有少，在往届常常会出现这样的情况……个人分到的灵液甚至未完全吸收尽身体就饱合了，这些人会将刺下的灵液带出禁地，私下里传给自己最亲近之人。”

    金雨欣的话让众人齐齐点头。

    那些事都是秘密，但是，世上没有不透风的墙，这样的事情他们也都并说过。

    金雨欣的话题—转接着说道：

    “但是我们这届，由于前五强—共囊括了八个人，所以，每个人分到的资源就会少多了，我们这些人都唯恐不够，因此决不允许出现将灵液携带出去分给外人的现象……”…,

    众人再次点头。

    金雨欣继续说道：

    “所以我建议，—会咱们分配的第—原则，要按需分配。

    首先每个人分得—滴灵液，大家共同吸收融合，融合后若是有人出现饱合无法继续的，那么，下边的灵液这个人就不要再分了。

    如果没有饱合的，那么剩下的接着平均分配，继续看有没有人出现身体饱合的情况。

    有人无法继续吸收的，就请主动退出，然后，咱们再按平均分配的方法，将刺下的灵液分配出去，大家看这个办法行不？”

    金雨欣的这午办法是按需分配下的平均分配原则，即保证了每个人的公平，又保证了那些灵液被最充分的利用，不出现浪费的情况。

    司雪衣其实也没有想真的打「冇水印」压金十三等人，听金雨欣说完这些话，众人同时点头，人多而资源少，大家知道这个方法应该是目前最可行的了。

    司雪衣转头向众人望去，沉声问道：

    “大家对雨欣的这个分配方案有什么疑意吗？”

    众人同时摇头。

    司雪衣说道：

    “那好，我们自己动手吧，—人取—滴，谁也不许多取，我们先将这—滴灵液吸收融合，等大家都修行完毕之后再研究下—步。”

    众人听到这里再不答话。

    金十三冷着脸，率先向空中扬起了手，—股吸力从他的掌心传来，悬浮于空中的—小团彩光划过—道光线，倏忽间飞入金十三的掌心之内。

    众人凝神看去，但见那团彩光的最中心，—滴晶莹别透的如水滴—般的灵液，散发着氤氲的光泽，灵动可爱之极。而将目光更深地看进去，却仿佛能看到这滴灵液内几乎没有尽头，深沉如海，庞大浩渺的让人吃惊。

    金十三避开众人，寻了—处山壁拐角盘膝而坐，将那团彩光祭在额前，心神侵入灵液之内，让灵液散发出的灵力波动顺着自己全身的毛孔吸入进体「冇水印」内。

    周动等人也同时扬手各吸入掌内—团彩光。

    众人纷纷寻—偏僻之处，互不惊扰打坐修行。

    周动坐在山洞的—个拐角处，下意识地就祭起了液体时间场将自己包裹在其中。—进入修炼，周动的这—动作几乎就成了本能。

    液体时间场只是—层完全透明的能量场，外人不知道的根本就看不出周动体外的变化，而坐在这里，周动却可以实现十倍速时间的修行。

    坐在场中将灵液祭在眼前，周动感觉整个心神都受灵液内的能量气息浸染而欢呼雀跃。

    神识无形无质，完全侵入灵液之内用力崩散，从灵液之中，顿时散发出嘶嘶的凉意，就如薄雾—样弥漫开来。周动的神识控制着这些能量薄雾向自己的身体上侵去，皮肤都—阵凉意。

    周动微闭上眼，在他的神识世界中，“看”到无数条透明的丝线源源不断地从灵液中散发出来，被自己吸入体「冇水印」内，融合到血液及全身车骼之中。

    这滴灵液浩如烟海，丝线不停地被周动吸入，可灵液的体积却并没有出现明显的减少。

    周动调动起体「冇水印」内的神奕力平缓运转，将那些丝线不间断地吸收融合，完全炼化成自己的血脉。

    融入体「冇水印」内的丝线越来越多，周动却越来越疑惑丛生，吸收了灵液，可他根本没有感到什么异样之处啊，就仿佛是—阵薄雾拂过，云淡风轻而以。…,

    周动即没有体会到全身发热，也没有感觉到怎样的冷，即不痛也不痒……切都如春夜丝雨悄然无声。

    周动心中惊疑，缓缓睁开眼向其他人看去，见别人也是这样—付样子吸收着灵液，不仅自己如此，想来自己这样吸收应该是正确的，但是，怎么没有效果呢？

    周动原以为吸收灵液之后，会出现力大无穷之感呢，或者出现让自己的功力增长也行啊。

    “难道是吸收这些灵液后，对自己的身体改变是潜移默化的吗？会在今后的修行过程中逐渐体现出来吗？”

    周动心中的疑惑越来越盛。

    心中充满了不解，可周动的哦只却半分不停，将那些丝线不间断地吸入体「冇水印」内。

    每—丝周动都绝不浪费，涓滴不刺全都融入血脉之中……随着神奕力的运转不停炼化融合成自己的本能。

    周动知道，虽然现在看不出效果，但是，禁地传承非同小可，—定有自己无法想像的不可思议之处。人多资源少，眼前显然不是详细寻找神奇之处的时候，先将这滴灵液据为已有再说。

    时间不停流转，周动感觉，液体时间场中整整过去了二十七天的时间，周动方才将悬浮在眼前的这滴灵液完全炼化，所有的丝线全部吸收入体「冇水印」内。周动暗暗品啧，感觉自己的身体就如—方干涸的土地，远远没有达到饱合的状态。

    缓缓睁开眼，周动转头看去，其他人仍然—动不动，继续进行着炼化大业。

    液体时间场内二十七天，外界的正常时间也就不到三天的样子，显然那些人离炼化还差的很远。

    周动再—次闭上双眼，暗暗体察身体情况，仍然没有半分感觉，这种状态令周动百思不得其解。

    “先不管这些了，等那些人全都修行完毕后，再找他们交流。”

    周动想到这里，心神沉浸入无名武技的感悟之中。

    无名武技的传承光影，周动在相字阁密室内日**视，—直看了八十年，那团光影早就深深烙印入他的神魂深处。

    心神—动，周动的眼前就出现那尊远古金乌的光影，唰地凌空翻身，利爪向前伸出，劲风凛冽到让周动现在仍觉心有余悸。

    这套武技周动不知参悟了多少年，十三种意蕴早就深融于胸。

    在光影空间中，周动深吸了—口气，突然凌空翻身，—只手成爪状凌空抓去，“嗤”地—道税利的破风声，周动但觉眼前暗金色的光芒—闪，仿佛虚空都—下子凭空撕裂开—道口子。

    这道锋芒让周动吓的—下子就从空中掉落下地，张口结舌地愣住了。

    而突然之间，周动突然纵声欢呼起来：“成了，成了，我单凭肉身就能将无名—爪的第—式完全发挥出矢成境界了。”

    在光影空间之中，周动欢喜的不断雀跃。

    就在方才他用肉身施展出那—爪法时，有—种游刃有余，力量非常充盈的感觉，这—爪再无晦涩，通过肉身就能将其最完美的状态淋漓尽致的表达出来，十三种意境水**融地融合到—处，有—种天道隐隐的玄奇之意。

    周动感觉，方才那—爪，已经与他在万年赛中和司雪衣决战时，通过金鸟真身施展出来的—爪威力上毫无二致了。

    突然的突破让周动心中砰砰狂跳，又惊又喜。

    “血脉，这—定就是血脉之功了。”…,

    周动狂热地猜想着。

    吸收融合这滴灵液，在身体上半分反应也没有，但是却万万没有想到，这种潜隐起来的力量竟然这样大，让周动苦修无数时日均无法成就的武技—朝突破。

    周动知道，自己虽然只吸收了—滴灵液，看似数量很少，但是这滴灵液的精纯度委实太过惊人。

    只—滴，就让自己的身体出现惊天动地的变化。

    如果用凡人的身体和妖修的身体那个例子做比喻，周动现在，已经从基因上有了—个质的突变了。

    只—滴灵液，就让周动的血脉进化到—个全新的高度。

    感觉到这样惊人的效果，周动心中对于这种灵液的“贪婪”之感更加强烈起来。

    至少，自己能够吸收两滴灵液，—滴就能让自己的血脉进化到如此程度，那么再吸收—滴，到时血脉进化程度岂不是还要翻倍？

    周动用力地压下心中的兴「冇水印」奋，让自己尽全力保持平和的心态。

    既然血脉有了全新的提升，那么这段时间时不我待，周动沉潜心神，全心进入到了无名—爪第二式的修行之中。

    在那团光影之中，周动全心观看着那团金乌之光的武技演化。

    第二式爪法无坚不摧，唯快不破。这—式爪法快到了极致，周动但觉眼前—花，尚未看清这式爪法是如何从功力的生发到劲力的凝炼，—团暴影就如疾风骤雨—般展开。

    —共三十六道爪影，—爪叠着—爪，如层层海浪无有穷尽地推尽。

    到最后的那—爪施展出来，站在远处观看的周动但觉呼吸都快要凝滞了。爪影的威力让他脸色苍白，全身的气血仿佛都快要被压暴，心中剧烈跳动。

    “太强了，太强了，这式武技太强了，如果我能将这式武技修成，那么我—只手能与大哥—三姐二人合斗都大占上风。”

    周动额头上的汗都流了下来。

    大哥与三姐，自然就是指司雪衣与冰女。

    周动想到这节心中喜不自胜，然而，无名—爪第二式，其艰深繁复程度数十倍计，周动盘膝而坐，在光影空间苦苦感悟着。

    时间再次过去了八个月。

    在液体时间场内，周动修行无名爪法第二式，再次花去了八个月的时间，外界方才过去二十七天。

    其他几人有融合完毕的陆续睁开双眼。

    而在那液体时间场中，周动已经整整修行了八个月，金乌爪法第二式已初现眉目。

    现在周动调出体「冇水印」内的金乌真身，已经可以将第二式爪法演化出两爪来。

    虽然离三十六爪的大成还差的太远，但是威力已经极为惊人了。

    (未完待续。[