
    金雨欣的面前一共悬浮着四滴灵液，彩光氤氲，玄奇的让人迷醉。

    宗族禁地万年才能凝结出十七滴灵液来，眼前的这四滴显得弥足珍贵，任一一滴拿出去，恐怕都会让别人倾家荡产来交换吧。

    金十三与土皇九看着那等异宝心中贪婪不以。

    那些异宝一滴就可以大幅度提升一个人的修行潜力啊。

    不仅如此，血脉浓度高了之后，可以更轻松的将精深武学演绎出来，举重若轻地实现不可思议的神通，那份诱惑无法抵御啊。

    金十三实在是忍不住了：

    “周动，我手中有一些天地异宝，威力都足以惊世骇俗，我准备拿出来一件和你换一滴灵液，怎么样，你兴趣吗？”

    众人脸色古怪地转过头去，看向远处的二人。

    周动眼角向青流火瞥了一眼，见青流火一付铁青的脸色，斩钉截铁地说道：“不换！”

    “你……”

    土皇九脸上的刀疤都显得有些狰狞。

    金十三的眼睛霍然眯紧了，嘴角边泛起一丝不屑，冷冷地盯着周动说道：

    “周动，不要冒然下结论，你知道我手中的异宝都是什么吗？拿出来会吓傻你的。我金十三尊为金系年轻一代的首席弟子，身家可不是你这样的一介散修所能想像，我手中的东西太珍贵，一会我拿出来，你可别哭着喊着来求我交换。”

    金十三知道周动刚加入宗族不久，以前都在外界厮混，也就是天大的狗屎运传承到了石枚星尊的功法而以。

    对于这样的散修，即使周动获得了万年大赛的冠军，金十三也发自内心的瞧不起，这是一种正统血脉天生的骄傲，就如下界的世裘贵族看不起土财主暴发户一样。

    “哭着喊着求你交换？”

    周动都气乐了。

    金十三再次撇过讥讽之色淡淡颔首：

    “我手中积攒的天地异宝，每一件都有不可思议之功，每一件都可以让你大开眼界，宗族中许多灵谷谷主，欲天价在我这里交换一件我都没允，周动，别说我没给你机会，如果错失了这次，你会后悔莫及的。”

    金雨欣在旁边轻轻点头道：

    “周动，十三师兄手中确实有几件令宗族长老都心动的异宝，威力极大，有许多人窥觊已久都被十三师兄拒绝了。”

    金十三听到这里，在远处傲然而立，脸上一付盛气凌人的得色，乜斜着眼看向周动。

    金雨欣说到这里，突然轻轻笑了，山洞内顿时燃起鲜亮的繁华春色。

    金雨欣轻咬着嘴唇笑问周动：

    “五弟呀，先不说这个，你答应给我和三妹的那两件鸿蒙灵器什么时候才能炼成啊，我们两个都等不及了，太期待了。”

    “什么？鸿蒙灵器？周动能拿的出鸿蒙灵器？”

    正在洋洋得意的金十三与土皇九骇的差点跳了起来，一脸的震惊愣愣地看向周动。

    周动微笑着说道：

    “二姐，别急呀，我一直在用心炼制，灵器的大致规模已经出来了，我要做一些后期的微调处理，估计用不了多久就会完全炼制成功了。”

    冰女笑着款款走到周动身边，轻轻问道：

    “五弟，加上给我们两个炼制的，经你手炼制成功的鸿蒙灵器都有四柄了吧？”

    周动笑着点头：

    “不多不少，正好四件，加上四哥，咱们四人人手一柄。哎，可惜鸿蒙玄气太少了，不能给大哥也炼上一件。”…,

    司雪衣哈哈笑道：

    “没关系，五弟你只要能给我提供更多的灵液我就知足了。”

    五个人同时笑了。

    远处的金十三与土皇九已经惊到风中凌乱了。

    “四柄鸿蒙灵器？周动有四柄鸿蒙灵器？还那样大手脚地给别人送来送去？”

    两个脸色变的苍白，一身傲气荡然无存。

    和鸿蒙灵器相比，再奇异的天材异宝也黯然失色啊。异宝威力再强，能强的过鸿蒙灵器那样的兵器吗？拿着鸿蒙灵器，盘土可以将外面那个女仙守卫轻松地砍死。

    威力就这么大！

    金雨欣的美眸暗中向金十三的方向瞥了一眼，金十三的冷汗唰地就流了下来，他原本以为金雨欣是在向着他说话呢，原来这个师妹先抑后扬，将他的身份捧起来再狠狠地摔在地上，比周动等人更加可恶。

    但是那些悬浮着的灵液诱惑力实在是太大了，让金十三再也顾不得面子。

    嗓子都有些嘶哑，金十三期期艾艾，最后终于厚着脸皮再次问道：

    “周动，换吗？我确实能拿出一些好东西的。”

    众人的目光全都向周动看去。

    周动淡淡微笑：“不换！”

    周动极为清楚青流火过去所遭受的委屈与屈辱。当街被打的口鼻流血，当着无数族人的面强迫下跪磕头，在青流火脸上强行刻下王八字样以及逼迫青流火从悍妇的胯下爬过去……

    这些变着花样的折磨还只是很小的一部分而以。

    青流火堂堂七尺男儿，自己每次都拼命战斗捍卫自己的尊严，但是奈何对手太强。青流火又羞于向族内其他强者求援，一个人要修行无限岁月，谁也不可能永久地辟护在别人的羽翼之下，这些屈辱最终还都要自己解决的。

    在得知须弥山机缘之后，青流火悄然知会金雨欣之后毅然出走。

    这一番为了机缘的拼博让两个恋人从此忍受了五百年的相思煎熬，让金雨欣暗中担尽了心，流尽了泪。

    这些苦楚，周动都知道。

    这时金十三还想换得灵液？周动就是扔掉都不会给他。

    金十三的面孔有些抽搐了，灵液近在咫尺却与他们半分关系都没有，那种与异宝失之交臂的痛苦让金十三心若油烹。

    “周动，我和土皇九怎么说也是一个族系的首席弟子，以后你在宗族中的时间还长，多一个朋友多一条路，不要把我们俩个逼急了，到时若出现什么后果你会后悔的。”

    金十三的言语间已经带上威胁了。

    “后悔？”

    周动霍然就转过头来，面容有些冰冷。

    “好，你不是想要交换我手中的灵液吗？可以……”

    听到这里众人心中同时一跳，愕然转头向周动看去。

    周动接着说道：

    “金十三，我只能分给你与土皇九一滴灵液，你们一人一半。条件吗？我只给你们一人两次机会，务必要说出让我感兴趣的异宝来，如果不能打动我，一切免谈。”

    周动的话让金十三与土皇九二人同时一愣。

    两个人只分一滴灵液，每人只有一半。

    金十三与土皇九对视了一眼，最终狠了狠心，微不可察地点头。

    即使只有半滴也太珍贵了。

    半滴灵液就可以让他们的血脉潜力提升好大一截，让他们在成为更强的强者路上走的更顺畅一些。这半滴灵液带来的血脉进化效果，如果让他们自己修行累积血脉达到的话，恐怕需要数十万年之功。…,

    但是周动后边的条件太苛刻了。

    只有两次机会，要必须拿出让周动感兴趣的东西来，错过了就一切免谈，这逼的金十三与土皇九不得不掏压箱底的东西啊，谁知道差一点的，人家这种随便就能拿出四件鸿蒙灵器的人会不会看上眼呢。

    金十三狠了狠心：

    “周动，我可以拿一件金精沙灵器来换。”

    金十三说着，身体上一层微光不易察觉地燃起，越来越亮，紧接着，一层如金属精华场一般旋转着的光幕在金十三体表形成，正是金十三在万年赛中，被青流火的灵雷劈中之前演化出来的最强防御功法形态。

    金十三的声音在金属光幕中传了出来：

    “周动，这乃是历经数千年来，我通过神奕力修行出来的防御秘术。

    这件金精沙不仅是一套灵器，更是一套秘术。乃是功法与灵器合而为一的奇宝。你若得之将其装备在身上，不仅可以在危急时刻保命，而且随着你修行金精沙中的秘术，这件灵器还可以不断升级，让它的防御能力越来越强。

    周动，这样的异宝，交换灵液措措有余了吧。”

    听到这里，众人耸然动容。

    知道金十三为了得到灵液已经在拼家底了。连自己的保命功法加灵器都拿了出来，可以说周动只要将这件灵器加身，一身防御将突飞猛进地提升，在步步危机的仙界，这件灵器简直是保命的不二法宝，是人人趋之若骛的极品灵器。

    财宝无论多重要，但是对于一个修者来说，最终还是命更重要啊，没有命了一切不都是浮云？因此这样的保命灵器，每一件都是秘而珍之的珍罕之物。

    众人的目光再次向周动看了过去，不知周动是什么意思。

    周动撇了撇嘴：

    “金十三，你若是只能拿出这般东西献丑，我劝你还是趁早别丢人了。你还有一次机会，你自己把握的，若说不出我感兴趣的，你就别打灵液的主意了。”

    周动太狠了，誓要将敲竹杠进行到底啊，见周动对金十三的终极防御功法都半眼看不上，金雨欣心中都有些不忍了。

    那可是金系首席弟子的防御啊。

    金十三的脸都抽搐了，心疼的滴血。

    周动哪是要交换，明明是在压榨他的血汗呢吗。金精沙都算丢人，那么还有什么东西才算不丢人呢？

    金十三的嗓子嘶哑着喊道：

    “周动，你别太过份了。”

    周动冷冷的微笑，伸出五指淡淡说道：

    “金十三，再给你五息时间，五息内若是说不出让我感兴趣的东西，一切都算了。

    五……”

    周动倒计时起来。

    “周动，你这是在逼我！”

    金十三的眼睛都充血了。

    “四！”

    周动的声音半分情感波动也没有。

    “周动，你……”

    “三！”

    周动的声音将金十三的话一下子噎到口中，脸色都白了。

    “二！”

    “停！”

    金十三额头上的汗都下来了。

    “周动，我拿我的本命金精和你交换！”

    说完这句话，金十三仿佛整个人的气息都一下子泄掉了，浑身的精气神都不复存在，颓废之极地站在那里，周动给他的心理压迫让金十三心力憔悴。

    “本命金精？那是什么？”

    周动显得有些愕然，转头向金雨欣看去，而周动伸出来的手指，也最终放了下来。…,

    金十三在远处长吁了一口气。

    金雨欣满脸的错愕，冰女、司雪衣等人也全都大吃一惊，他们万没有想到，金十三在周动的催促压迫下，竟然拿出这样的东西来，金十三显然已经孤注一掷地准备拼命了。

    但是，那对于金十三来说，也太凄惨了。

    愣了好半晌，金雨欣方才回过神，低下声音给周动解释道：

    “五弟，你有所不知。在咱们修神一族中，有一种特殊的功法，可以让修为精深之人将本命精华凝结成珠。我们金系凝结出来的就叫本命金精。”

    周动仍然不得其解，诧异地问道：

    “那我要来有什么用处？”

    金雨欣苦笑着摇头道：

    “五弟，你还不知道本命精华珠的重要之处，这里边封存着一个修者全部的生命信息，你得到它之后，可以窥探到十三师兄一生修炼的所有感悟与心得。

    这样的东西若是被下界的凡人得到，那就全是天机啊，就如流火参悟的仙主之心一样，传承了十三师兄的本命金精，可以在短时间内让一个修为弱小的修者将实力直达大罗金仙以上的层次，你说珍贵不珍贵。

    就是你拿在手中，也等于学会了五行秘奥的第二种玄奥之路啊，从此，你就等于金火双修了。”

    听到这里周动也大吃了一惊，眼眉皱在一处，他这时才明白仙主之心到底是一种什么东西了，那应该就是掌控老祖凝聚成的生命信息精华吧，只不过掌控老祖的神通更广大，可以分门别类地将生命信息挑选着凝结成一颗仙主之心。

    思考了片刻周动缓缓地问道：

    “二姐，修行第二条玄奥之路有好处吗？为何我在族中没见有这样的人呢？”

    金雨欣苦笑着说道：

    “如果你能将金系功法也完全修成，当然你的实力会更强，两种玄奥在身，恐怕同阶鲜有敌手了。

    但是，一个人的修行精力有限，单修一个玄奥恐都十分艰难，很少有人敢于两种玄奥同修的，那样进步起来太慢了。”

    (未完待续。[