
    为化星作者青翼蝠王求月票及免费推荐票，只要你有账号，经验值有500分的都会有免费的推荐票。

    希望大家和谐发言，积极讨论。鼓励山寨和剧情分析。

    化星的成长离不开大家的支持！

    化星传送阵：

    化星总连载：

    化星最新十章连载：

    7月是化星上架一周年，化星上架的第一章（第一百一十章）有一千份赠送；

    只要你的是非VIP账号，注册一个月以上，就可以来免费领取。

    周动展示出金乌法相，让那些修行了无限悠久的各族首席长老们弗然变色。

    普通的族人弟子大多不清楚里边的原因，但是，这些大长老们心中可明白的很，他们太知道金乌法相代表的是一种什么样骇人的含义了。

    远古星尊共五位，每人将天地间的一种五行元素修行到了极致。

    五行玄奥修行到极致，衍化出五行能量的最高形态一一图腾。火系石枚星尊的能量图腾就是金乌啊。

    玄木星尊至今还记得，当年亲眼见到石枚星尊以金乌形态战斗时是一付怎样恐怖的场景。强横到玄木星尊现在想起来还从内心深处感到颤栗。

    五位远古星尊，石枚星尊才情最盛，能力最强，天下间无人能及，水系的紫影星尊仅次之，这两位星尊即使在五位远古星尊中也是一骑绝尘，遥遥领先于另外三人。

    鼎天星尊与息壤星尊实力居中，木系的青帝星尊，在五人中素来才名不显，但是，却偏偏是这位青帝星尊最终获得大机缘突破掌控之境。

    玄木星尊知道，掌控老祖衍化出来的图腾形态，是一株虬劲的古树。

    这些都是修神大陆的远古秘辛，石枚星尊与紫影星尊已经消失了太久的岁月，除了一些远古一辈的弟子，已经无人知道金乌图腾代表着的是怎样强横的战斗能力了。

    今天金乌再现，玄木星尊都大吃了一惊。

    火系宗族没有金乌法相传承，那么周动是从何处修行这一奇术的？他和石枚星尊有着怎样的联系？石枚星尊现在尊身究竟在何处？

    玄木等人脑海中飞速地转过这些念头，对于周动一时极为重视起来。

    周动与金乌法相相融，实力暴涨，犀利的利爪打的司雪衣一退再退。

    群山间震骇惊呼。

    人们完全不相信自己看到的一幕。

    司雪衣的灵玄十三剑，在周动的力量下竟然显得有些风中凌乱。这场万年巅峰一代的强强对决，震惊了太多的人。仅凭万年之内的修行，就能将武境衍化到如此奇绝的地步，这让太多的前辈们愧煞啊。

    周动凌空翻身利爪再次奇裘，“嗤”地撕裂虚空，直抓向司雪衣的胸前，这一爪如果抓上别说是肉身，就是陨星也要强行钻透出一个窟窿。

    司雪衣眼神紧凝，长剑划过一道玄奇的光芒，险而又险地点在了周动的爪上，十三种意境同时暴发，奇诡的武境之力让人防不胜防。

    耳边就听“砰”地一声，灵剑霍然炸开，碎片激龘射而出。在暴炸的烟尘中司雪衣脸色再变飞身暴退“唰”地远远悬停在半空中。

    此刻周动的力量太强了。

    周动背后的双翼轻扇凌空而立脸上露出微笑。

    这场战斗令周动也受益非浅司雪衣对剑境的理解让周动对于许多武境艰涩之处都霍然开朗。

    “雪衣师兄，还打吗？”

    这次竟然轮到周动问这句话了，司雪衣这位被神化了的年轻一代最强者被周动这样问，群山间的观众们心中同时有一种啼笑皆非的感觉。…,

    悬浮于半空中，司雪衣的脸上，突然流露出玩味的笑意来

    “周动，你以为剑意，真的只能依靠剑来施展吗？”

    司雪衣的这句话让所有人都是一愣周动也情不自禁地错愕。

    司雪衣说的是井么意思？

    司雪衣不待周动回答，微眯着眼淡淡地说道：

    “错了，最强的剑意不在有形之剑天地间无形无质，剑意无所不在，才是剑之极致。”

    周动仔细品啧这句话，突然感觉心中一阵欣喜，仿佛触摸到了一片崭新的天地，眼前一道朦胧的亮光越来越盛，却始终无法把握在手中。

    周动意动，下意识问道：

    “雪衣师兄，你达到这一境界了？”

    司雪衣摇头笑了笑：

    “初窥门径，尚未大成，不过，威力却也远非我方才灵剑上的威力所能及。我的这个剑境原本是为冰女准备的，没有想到，周动，你能将我压箱底的实力逼迫出来，看来，决战的时机到了，周动，你为能败在我的这一剑下而自豪吧。”

    周动听到这里眼睛晶亮晶亮的。

    前五都抢在手里了，周动目标已然达到，这次冒然挑战司雪衣，周动绝非仅仅是争强好胜。

    下一步他要到云隐霓裳仙主那里，还不知会有什么样的艰险，不断地与更强者战斗充实自己，是周动唯一的目的。

    这场万年赛不充份利用一番怎是周动的性格。

    听说司雪衣还有更强的境界要拿出来，周动这一刻比别人都要兴奋的多。

    听了司雪衣的话，群山间渐渐地安静下来。观众们的信心重新被点燃，他们知道，几近于神一般的司雪衣，怎么会没有更强的力量。

    司雪衣遥遥立于空中，双手上扬，眼前仿佛突然出现流光幻影，无数道葳蕤的灵枝灵条从司雪衣的身上迅速长出，司雪衣伟岸的身材仿佛成为一株古树的树干，枝叶繁茂地生长。

    周动眼神霍然一凝，就感觉对面的司雪衣处仿佛一下子空了下来，司雪衣的整个人都融入天地之间，与天地沟通再不分彼此。

    周动脸上郑色，目光深凝。

    “木系图腾？”

    看到这里，群山间轰地一声就震动了。

    虽然绝大多数人不明白司雪衣化形的这个形态代表什么意思，但是，周动化身为火系上古神禽，而司雪衣化身为木系的终极形态，这二人竟然同时进军元素图腾领域，进军到普通弟子们看不懂的境界，如此精彩的一战刹那间就让万众沸腾。

    在繁茂的枝叶间，司雪衣的声音朗朗地传了出来：

    “周动，我以最强形态演化出的剑意太强，一会你一切小心！”

    周动双爪虚握，双眼火热地点头：“来吧。”

    周动的话音未落，便见对面的一条灵枝突兀伸出，向前疾点，虚空中一道剑芒横空直掠剑意令擂台附近的近万人同时感觉全身刺痛。

    擂台附近的观众们齐声惊呼，运转仙元力奋力抵挡。

    眼见那道剑芒以不可思议的速度直射到周动身前。

    周动一爪递出，火光四溅，在空中震的一溜翻滚在极远处方才悬停下来。

    司雪衣身上的枝条齐齐轻拂，“唰”地一声，一道接一道的剑芒如连株箭一般地射至。

    太强了，无形剑意简直太强了，每一道剑芒都沟通天地，都是剑意终极形态，还是十三种剑意，但是脱离了灵剑的桎梏无形之剑将剑意的境界展现的淋漓尽致。…,

    周动刹那间就感受到了极强的压力面色潮红双爪连闪应接不瑕，体内神奕力巨震中，身形不停地被剑意打的飞退，越退越远，眼看着就要退出擂台的范围，撞到能量结界之上。

    群山中惊呼与呐喊同时响起。

    火系众长老们脸色齐齐剧变，周动如此之强了，但是还惜差一步吗？

    而那些司雪衣的支持者们这一刻却同时就疯狂地呐喊欢呼起来，声震群山。

    这些观众们太激动了，他们一直以来维护着的就是心中那个不败的形象，司雪衣已经成了一种符号，一种信念，司雪衣就是不败的。

    这一刻司雪衣果然拿出了让人沸腾的手段，一举将战斗进行到底，将周动暴射出擂台，人们不遗余力地为司雪衣欢呼，为自己心中那个不败的偶像欢呼。

    擂台后边的金十三与土皇九等人脸色也好看了许多。

    他们心中不允许一个后来居上者可以稳稳地骑在他们头上。

    观众席中，不知是谁带头喊了一声：“司雪衣必胜。”

    “司雪衣必胜。”

    沸腾的声浪铺天盖地地响起。

    擂台之上，一道又一道无形剑芒无有止境，眼看周动就要被强行击出比赛范围。

    擂台下洛翎儿的心几乎都快要跳出嗓子眼。

    而就在这时，天地间突然炎芒大作，周动身后金乌的虚影在灿烂的光芒中突然凭空凝缩，呼地一声凝缩到一人大小，金乌身影完完全全将周动的肉身融合其中，周动消失不见，唯剩下一尊远古凶禽双眼迸射出凌厉的目光。

    双翼一笼，金乌本体瞬间如流星一般向前冲去。

    金乌一支利爪凌空递出，“唰”地一声一道暗金色的利芒与激龘射而至的剑芒击在一处。瞬间剑芒从中间辟裂，如裂帛一般轰然而散。

    周动的金乌展动身形，凌空疾掠，三足连伸，半空中的剑芒几羌抵抗之力一一散去，只一眨眼的时间周动就飞到了司雪衣的身旁。

    凌空双翼一翻，一支利爪从胸下疾伸而出，无名武技臻至大成的一爪足以撕裂天地，一记劲芒射出，这一记利爪让远远近近的观众们全都吓出了一身冷汗。

    明明利爪击出的方向不是他们，可是众人却还是感觉那一爪仿佛能轻易将他们抓到骨断筋折，如抓破灯笼一样可以将他们抓到通透。

    众人耳边就听轰地一声震响，司雪衣的古木真身完全被这一爪抓暴，司雪衣的肉身如被撞飞一般，脸色苍白地远远向擂台远处跌落下去，双脚“咚”地一声紧紧地站到擂台上，脚下一溜火花迸射，司雪衣的身体再次划再数十丈远方才站定。

    深深地喘息，司雪衣的嘴角边一抹血迹触目惊心。

    周动唰地一笼双翼，凌空翻身落下。

    落到擂台上，他已经再复本来面目，体外金乌真身重新回到了丹田之内。

    方才那无名武技真真正正的一爪威力之强简直令人耸然动容，就是周动自己都被狠狠地吓了一大跳。

    一爪，就将司雪衣的所有能量形态破去，一爪定乾坤，司雪衣再无翻身之力。

    擂台后边的金十三看到这一幕，吓的脸色苍白，一屁股坐在了椅子上，心砰砰直跳，他被真正的吓住了。

    他万万没有想到，周动竟然强到了如此不可思议的地步。

    那一爪上的威力，金十三相信，如果是自己遭遇上，恐怕此刻早已肠穿肚烂死无全尸。…,

    “不是金乌法相，是金乌真身！”

    七彩观礼台上的火系大长老沈牧这一刻都情不自禁地低喊了一声，脸色一下手就变的极为精彩。

    法相与真身完全是两个截然不同的概念。

    周动修炼出金乌真身了？那代表着什么？那代表着周动有九成以上是石枚星尊的衣钵传承者。

    石枚星尊的弟子出世了吗？周动有此身份，在火系之中的地位可就完全的不一样了啊。

    司雪衣脸色苍白，轻轻地伸手抹去嘴角边的血迹，苦笑着说道：

    “周动，你赢了！”

    群山一阵压抑般的寂静，紧接着“嗷”地一声，周动的拥趸们疯了一般地起立欢呼，所有人都狂热了。

    周动，竟然将司雪衣都打败了？

    这个世界竟然如此的不可思议，竟然连这样的结果都能出现，那么还有什么不可能的事情了吗？

    火系的众长老们犹自难以确信。

    青袍旋长老从擂台后走了出来，站到了周动的身旁，目光炯炯地盯着周动，把周动瞅的都一阵赧然。

    旋长老长叹了一声：

    “周动，你又胜了？”

    轰地一声，群山一阵轰笑。

    旋长老苦笑着摇头：

    “这个结果，连我都没有预料的到。周动，在这届万年赛中，你一路破关斩将，从无数种不可能中冲了出来，我想问一问，你究竟能不能输一次？”

    轰地一声，群山间的观众们再次轰堂大笑起来。

    旋长老苦笑着转过头去看向擂台下的观众们，突然朗声说道：

    “周动赢了，周动挑战司雪衣，竟然又让他赢了。

    周动用连番的战斗向我们说明了一个道理，在我们的修行之路上，永远没有不可能，只有你努力去做，也许明天，奇迹就会在你的手上产生。”

    “哗”地一声，群山间沸腾的掌声排山倒海般地传了过来。这一刻激动的观众们将双掌都拍红了。

    旋长老的话将所有人的热血全都调动起，在修行之路上没有不可能，只要你努力，也许明天，奇迹就会在你的乎上产生。

    修行之人无数年间追求的不就是这种不可能吗。有了周动这个将更强者都挑落下马的榜样，人们以后在修行中还有什么畏惧呢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)