
    为化星作者青翼蝠王求月票及免费推荐票，只要你有账号，经验值有500分的都会有免费的推荐票。

    希望大家和谐发言，积极讨论。鼓励山寨和剧情分析。

    化星的成长离不开大家的支持！

    化星传送阵：

    化星总连载：

    化星最新十章连载：

    7月是化星上架一周年，化星上架的第一章（第一百一十章）有一千份赠送；

    只要你的是非VIP账号，注册一个月以上，就可以来免费领取。

    半晌，上首的鼎天星尊缓缓吐了一口气，沉声说道：

    “周动，我原本对你已经极为高估，但是，我发现还是没有看到你的全部，你的这份头脑，令我都吃了一惊。

    唉，不错，你分析的不错，云隐霓裳仙主，正是远古就失踪了的紫影星尊。”

    鼎天星尊亲口承认这件事情，室内的众人再次集体震惊，“唰”地转头向周动看去。

    远古迷案，周动竟然仅凭一缕蛛丝马迹就将紫影星尊的下落一口道破，这件事如果放到宗族中，一定会引起轩然大波啊。

    然而众人见到，周动听鼎天星尊承认这件事之后，脸上却无半分喜色，反而更显失魂落魄。

    夏均茹能修行第二元神秘术，青狻仙主猜测夏均茹一定是云隐霓裳仙主身边亲近之人，那么周动寻去，那位仙主能否接纳周动，一切均是未知。

    就如青流火在未进这间彩轩之前，完全猜测不到鼎天星尊之意，不知自己和爱人能否最终在一起一模一样。

    更可怖的是，有可能从中做梗的，现在听来竟然是一位远古星尊。

    周动心中都快绝望了。

    自己就是实力提升的再强，但是能强的过远古星尊吗？一生无望啊。

    鼎天星尊缓缓说道：

    “紫影星尊闭关于云隐霓裳玄境，对外自号云隐霓裳仙主，其实只是不想外人打扰而以，她的下落也不算什么不可揭露的秘密。

    不过周动，你探寻这些对你有什么用吗？”

    鼎天星尊不明白周动的用意。

    周动深吸了一口气，压下心中的激动看向上首缓缓说道：

    “星尊，我与我的爱人失散百年，据一些前辈帮我分析，我的爱人有可能是上界仙人修行了第二元神秘术，其中一个元神下界转生成凡人与我相恋。

    后来，我的爱人元神被上界主体强行召回了，我凭此线索一路寻到这里，我猜测我的爱人一定就在紫影星尊处。我要去寻，但是……我没有想到，前方竟然是紫影星尊……”

    周动的语气中充满了极度的苦涩。

    上首的两位星尊听到这里，面面相觑，神色间均满了诧异。最终鼎天星尊叹了一口气：

    “周动，凭你的几句话，我能想像的整个这件事实。我不是打击你，但我要告诉你的是，你最终能与你爱人在一起的希望，应极为渺茫。”

    “什么？”

    听鼎天星尊如此说，周动眼睛霍然瞪起，额头上的冷汗唰地流了下来。

    鼎天星尊是什么样的人啊，这样的人一言九鼎，说过的话就是无可变更的事实。这位星尊都这样说，周动感觉眼前一黑，差点晕倒，冰女在旁边及时扶住周动，看向周动满眼关切。

    鼎天星尊注意到这一细节，微不可察地叹了口气。

    周动不甘心中问道：

    “为什么，星尊，这到底为什么？”

    鼎天星尊看着下面幸福地依偎在青流火身边的女儿，对比之下，他能感受到周动此刻焦切的心情。…,

    鼎天星尊缓缓地压了压手，让周动的情绪平复下来。

    “周动，既然你选择了向我询问一些远古秘辛，那么今天我就成全你，给你讲一些更完整的。我下面的这些话虽然不是什么必须保密的东西，但是，我也希望室内的这些人，到外面能对我说过的话守口如瓶，不要轻传。”

    “是，星尊！”

    众人齐齐施礼。

    周动强打精神准备听下文。

    鼎天星尊悠悠地说道：

    “要讲到紫影星尊隐居与你爱人中间的关系之事，还要从一件宇宙中更大的秘辛谈起。周动，你知道石枚星尊是如何陨落的吗？”

    鼎天星尊一开口就不同，一句话将室内众人震惊的脸色苍白。

    其他人这才知道，原来石枚星尊真的陨落了，而不是如紫影星尊一般隐在某地。

    周动心中轰然剧震。

    这可是他心中最大的疑团啊。

    周动飞速地摇头表示不知。

    鼎天星尊点了点头接着说道：

    “无限旷宇浩渺深远，其中的玄奥境界精深博大。修行到我这样的境界，对于宇宙一定层次中的法则虽说可以一窥究竟，但是，还远达不到掌控的地步。

    宇宙中有一无上法则，任何生命均无法更改，就是：阴阳相依，阴阳反背之理。”

    司雪衣等人听鼎天星尊一开口就放眼于无限宇宙，以为后边的话必定博大精深。但是听到这样一条法则，心中却不免失望。

    这样的法则初踏修行者都知之甚详，何需这位伟大的星尊再告之一遍。

    鼎天星尊继续说道：

    “这样一条道理，你们都懂，但是，你们能理解多少呢？

    阳阴之理从上至下地演化，宇宙中一切皆依此理丝毫不差，到最表面我们能看到的，就表现为会有好人有坏人，就会有人有妖，更甚者，就会有神有魔，一阳初长，一阴必随之滋生。”

    听到这里，别人犹自一头雾水，不知在这样的话题下，鼎天星尊说这些事到底所为何意。

    而这时，周动的脸却突然间一下子就苍白起来，浑身打着冷战，周围的人注意到周动的神色都一下子就奇怪起来，旁边的冰女凝眉关切地问道：

    “周动，你怎么了？”

    上首的鼎天星尊看周动这付样子，眼神一亮，沉着声音问道：

    “周动，你可悟到了什么？”

    周动深吸了一口气，将自己内心焦躁的情绪缓缓压了下去：

    “星尊，您说这些，我有些明白石枚星尊的陨落原因了。”

    “咦？”

    周围之人再次齐齐吃惊。

    鼎天星尊说什么了啊，只是玄而又玄的几句话，周动从这些天机中又悟到了什么？

    鼎天星尊与息壤星尊脸上同现惊容：

    “周动，你说说……”

    周动将眼眉皱紧了，沉声说道：

    “星尊，我一直在怀疑石枚星尊是修行走入了岔路无法自拨而陨落，因为我没有想到，除此世间还有何人能让石枚星尊身陨。但是您说的那些话，我却突然明白过来，原来绝非如此。

    世间一阳初长，一阴必随之滋生，那么在您这五位远古星尊将修神术演化至大成之境时，您五人的修行境界震烁古今，开生命修行之无上境，但是由此，宇宙在阳阴这一无上法则之下，一定会诞生一个远超仙主之境的邪魔，足以与您五人比肩。

    由此我猜想，石枚星尊是不是是在与那个邪魔的战斗中陨落了的？”…,

    周动的这番分析简直又起到了石破天惊的效果，将旁边的众弟子全都震惊的无以复加，就连青袍旋长老都不能例外。

    司雪衣将眼眉凝紧了，疑惑地说道：

    “周动，你的猜测太玄幻了，星尊所说的阴阳之理只是一种玄奥之境而以，你以为真能因为世间有生命成就星尊，另一方就能对应诞生邪魔啊，哪有那么玄？”

    “不！”

    鼎天星尊突然说道：

    “雪衣，你的心境还差了一筹啊，周动所说的全是真「冇水印」实的。宇宙无上法则就是如此真「冇水印」实，毫厘不爽。当年在我们成就星尊之日，宇宙的另一空间真就诞生了一个几乎不死的邪恶生命。”

    周动猜的，都是真的？

    众人初闻秘辛，脸上再变，同时为周动这份惊世骇俗的头脑震惊了。

    冰女转头看向紧抿着嘴唇的周动，眼眸中光芒缓缓流转，最终轻叹。

    鼎天星尊沉声问道：

    “你们知道那个邪恶的生命是什么吗？”

    众弟子茫然不知。

    鼎天星尊苦笑摇头道：

    “这等秘辛想来也不是你们这个层次可以接触的到的，那个邪恶的生命，其本体就是一个邪恶的——血魔！”

    “啊？”

    周动惊的腾地后退一步，一下子脸上的神色精彩之极。

    “血魔？”

    周动都懵了。

    少年时代在极武上院，周动传承万印金莲，演化出体「冇水印」内金乌，封印血魔拯救凡世于危噩，而现在听说，与远古星尊对应的魔，竟然仍是血魔。

    鼎天星尊继续说道：

    “血魔天赋神通几乎逆天，他的本体乃是一魔头形态，但是从魔头上却衍生无以计数的血臂。

    血臂可吸噬世间所有生命。无论什么生命，一被血臂沾染就会被吸尽全身精华暴死。而血魔就凭借这项神通，在异空间内吸噬生命一家独大，逐渐的将无以计数的空间生命全都吸噬净尽，血魔本体大到无边无际，比须弥山都大无数倍，异空间一付宇宙未日之象。”

    周动心中泛起深深的恐惧。

    血魔的这一天赋神通，周动可身临其境地见识过。

    鼎天星尊接着说道：

    “当年血魔之躯一连突破无数空间，壮大到直接威胁我们灵幻仙界这一空间。

    当年我们其他四位星尊还均处于要突破的最关键时期，唯有石枚星尊神境有成，他率先察觉到这一未世之灾，化为虚空进入到血魔空间，与血魔展开一场殊死之战。

    激战无数日夜，谁也想像不到当年那场神魔之战会壮烈的何等程度。最终，石枚星尊重伤，被青帝星尊救回，不久就传出陨落的消息，我们四人无比哀恸。

    石枚星尊才华天赋无人能及，在我们的修行之路上，有许多时候他都是我们的引路人。他的陨落让我们其他四人深感前路迷茫。

    但是后来也传出，血魔被石枚星尊杀到奄奄一息，万千血臂全部斩尽焚化，唯剩一丝不灭的凶灵逃窜而去。

    石枚星尊用自己的生命，保护了我们无尽旷宇中所有生命的生存。

    周动，你能在机缘巧合下传承石枚星尊的衣钵，你足以自傲啊！”

    听到这里，周动感觉荡气回肠，他这才知道，自己的师尊还有这么一段可歌可泣的传奇，原来人类还曾有过这样一段惊心动魄的生死存亡。…,

    鼎天星尊接着说道：

    “当然，那一场战斗还有残余战场。

    后来我们听闻，宇宙中有许多空间哀传出未世之灾，都是由上界血魔在激战中偶落下的身体残丝，落入下界自行衍化出不完整的生命，流落当地兴风做浪。

    我们就派出无数弟子，隔着宇宙空间搜寻残余血魔，凡是发现有血魔踪迹的，或是派人围剿，或是以托梦的形式，传下界之人以封印灵阵之术，将血魔残体隔绝在虚渺的异空间，让他们无法接触到人类生命。

    又经历了无数悠久的岁月，这场残余战场，方才看到打扫干净的希望。”

    “原来、是这样！”

    周动听完了这些，方才将以前的一切因果完全的串联起来。

    当年在凡人界极武上院，五祖守护着的上古大阵，应该就是鼎天星尊派人传授给凡人的封印阵道。那个大阵将凡人界与另外空间的通道完全封印了起来。

    但是所有人都没有想到的是，与凡人界仅有一层空间之隔的血魔，最终在无尽悠久岁月之后，趁封印大阵的能量消耗过多，力量薄弱之际，突破而出了。

    也幸亏周动及时传承了万印金莲，演化出体「冇水印」内金乌，以天地间至精至纯的火焰之术将血魔克制制服。

    石枚星尊消灭大的血魔，周动传承石枚星尊之术消灭血魔残体，天地轮报毫厘不爽。

    周动将这些想明白，但是，心中却更疑惑了，鼎天星尊明明是要给自己讲解为何自己无法与夏均茹团聚的问题，明明要说紫影星尊的事情，怎么提了一大堆关于石枚星尊的旧事呢。

    难道……

    周动脸色有些难看，小心翼翼地问道：

    “星尊，难道，这么久的岁月之后，血魔又死灰复燃？而紫影星尊，在云隐霓裳玄境处，是在封印防御血魔吗？”

    唯有这样的猜测，周动才能将鼎天星尊的前后逻辑联在一起啊。

    鼎天星尊与息壤星尊诧异地对视了一眼，这次显得敦厚随和的息壤星尊笑了起来，朗声说道：

    “好你个小周动，心思灵动，别人说上句话你就能将下边的真相猜到半分不差，这份头脑很不简单啊，和你言谈真是痛快之极。”

    其他人再次吃了一惊，脸色全变了：周动又猜对了？

    不过众人对于周动的机变已经有了心理承受能力，众人吃惊的是，血魔又死灰复燃了吗？

    (未完待续。[