
    为化星作者青翼蝠王求月票及免费推荐票，只要你有账号，经验值有500分的都会有免费的推荐票。

    希望大家和谐发言，积极讨论。鼓励山寨和剧情分析。

    化星的成长离不开大家的支持！

    化星传送阵：

    化星总连载：

    化星最新十章连载：

    7月是化星上架一周年，化星上架的第一章（第一百一十章）有一千份赠送；

    只要你的是非VIP账号，注册一个月以上，就可以来免费领取。

    看着金雨欣与青流火幸福地相偎相依，终于可以光明正大地在一起的样子，众人全都喜悦之极。

    所有人全都没有料想到事情会出现如此戏剧般的变化。

    金雨欣与青流火的手紧紧地攥在一处，脸上容光焕发，艳若桃李，手心中都攥出了汗水却说什么也不撒开，借助手心间的温度，金雨欣在确定着眼前如梦一般的场景到底是不是真「冇水印」实的。

    冰女与司雪衣心中感怀，喜笑言开，真心地为她们祝福着。众人都知道，这对情侣经历了太多的风雨，能在一起太不容易了，

    而后边的金十三与土皇九却脸色苍白如纸，浑身瑟瑟发抖，眼神中都流露着如疯狂一般的绝望。

    望着那两只牵在一起的手，望着金雨欣的柔夷就那样握在青流火的大手之中，金十三二人仿佛能感受到那只柔夷的柔滑与荡人心魄般的销魂。

    然而，这一切的一切，却已经与他们半分无干。

    那个艳绝天下的女仙，这一刻的心牢牢系在了那个青流火身上，对他们几乎视而未见。

    原本他们誓在必得的东西，心中期待了几千年之久的女人，一朝拥到别人怀中，金十三与土皇九心中几欲滴出血来，脸颊都情不自禁地抽动着。

    “唉！”

    上首的鼎天星尊叹了一口气，缓缓说道：

    “青流火，我的女儿选择的是你，望你以后一定要善待他。”

    青流火激动的满脸通红，这一刻唯有尽全力点头。

    鼎天星尊继续说道：

    “青流火，原本我对你并不是很满意，你的天赋一般，资质并不出众，也不能说一表人才，并且你传承仙主之心，转修博而杂的仙元力功法，从此你就与无上之道错失机缘，一生成就有限……”

    听到这里，青流火心中一凉，从狂喜中逐渐回过神来，金雨欣心中也一惊，将青流火的手攥紧了，紧张地看向上首。

    鼎天星尊摇头苦笑着说道：

    “但是，青流火，你让我欣慰的是，你的心志无人能及，用五百年生死磨砺，就为了获得一份机缘，就为了能得到一个迎娶雨欣的机会，你的这份苦心令我与息壤星尊都动容。你的这份至情至性，我很认同！”

    青流火听到这里长吁了一口气，感觉脊背上一阵冷汗，他到这时才知道，原来两位星尊早就关注他了。

    金雨欣泪眼朦胧地转头看向青流火。

    自己的爱人为了两个人的未来，不惜独自一人在五百年的生死厮杀间闯荡，金雨欣完全能够想像当年爱人都吃了多少苦，受了多少罪，经历过多少回无可避免的灾噩，又在多少次腥风血雨中一人踉跄。

    他的身边除了敌人就是无穷无尽的杀仙，而这非人能经历的一切，爱人却都要一肩承担，独自面对。

    那么些年，金雨欣不知暗中流了多少眼泪，担了多少心事。

    今天，两人经历的这一切终于得到了父尊的肯定，金雨欣感觉悲从中来，这么多年的心酸有些控制不住了。…,

    周动看到这里，心中同时感觉情绪涌动，心潮起伏难平。

    周动这么多年远离亲人，背井离乡，身边没有一个故人朋友，独自一人在无穷无尽的危机中踯躅前行，若是没有他拼了命一般追求实力的心志与机敏的头脑，周动早就不知身死几回。

    青流火的爱情圆满了，那么自己呢？

    周动想到这里，感觉自己的心突然一阵剧痛，脸都白了。

    鼎天星尊继续说道：

    “青流火，你的优缺点暂且不论，最重要的是，我的女儿选择了你。只要她自己幸福，我这个做父亲的，唯有无理由支持了。”

    金雨欣听了这句话，心中无限暖意。

    青流火深吸了一口气，让自己缓缓平静下来：

    “星尊，恕青流火不敬，我想问一下，星尊是要离开雨欣很久的时间吗？”

    “咦？”

    听了这句话，室内的众人同时一惊。

    金雨欣一下子张口结舌地望着上首。

    上首的两位星尊也同时就愣了一下，转头相视，脸上齐齐露出感兴趣的神色。

    鼎天星尊微笑着说道：

    “青流火，仅凭只言片语就能猜测出这些，你头脑机敏的可有些让我惊讶啊，唉，不错，我与息壤星尊要离开修神大陆，去一无人知道的地方深度闭关很久。”

    “父尊……”

    金雨欣脸上一下子就流露出依依不舍的神态。

    修行之人闭关为常事，但是金雨欣几千年来没有离开过父亲，这一次听父亲说要去一无人知道的地方深度闭关很久，那岂不等于说，父亲要很久的时间音信皆无吗。

    金雨欣心中突然感觉一阵无依无靠，身体离青流火更近了。

    青流火缓缓点头，再次深吸了一口气

    他到现在终于完全了解了鼎天星尊之意。

    鼎天星尊一定在几千年之前就预计到日后的远行，怕金雨欣将来没有依靠遭遇危险，所以几千年来对她的修行管教极严，让她心无旁骛，为她的实力打下扎实的基础。

    那些年来面对众多的求婚者，鼎天星尊概不表态，也是不想将所有人的路堵死，一切留待将来让女儿自己选择。

    今天，鼎天星尊亲眼看到自己的女儿成长起来了，自身安危能够得到保证，方才松开管束，还女儿以自「冇水印」由。

    鼎天星尊和蔼地望着金雨欣，再次叹了一口气：

    “雨欣，你自己的选择，父尊支持。虽然青流火的未来成就有限，但是，只要你们二人在一起能够幸福就足够了。并且最让我欣慰的是，你身边还有这么多好朋友，像这个小周动，居然为了你的事敢和我顶嘴，这个小子胆量不小啊。”

    “哈哈哈……”

    室内众人同时笑了起来，转头看向周动。

    周动满脸通红，尴尬地搔着头。

    鼎天星尊笑吟吟地看向周动，缓缓点头道：

    “周动，我很感谢你为雨欣做的这一切，你方才的那个机会错失了，我和息壤星尊决定再给你一次机会，现在，你可还有什么要求要提吗？”

    听到这里，室内的人一时全都激动起来。

    周动再获机缘，简直是天大之喜。现在周动不仅收获了鼎天星尊的好感，并且还可以继续让两位星尊为他加持武境了。

    周动可谓大丰收。

    上首两位星尊同时微笑着看向周动。

    周动轻轻迈上一步，朗声说道：…,

    “星尊，在这个机会之前，我想讲一件关于青流火的秘密，澄清一件事实。”

    “青流火的秘密？”

    所有人都一愣。

    上首的两位星尊更是同时露出感兴趣的神色来。

    鼎天星尊将自己的女儿都交给了青流火，自然对青流火的事极为关心。

    “是什么？”

    鼎天星尊追问了一句。

    周动微笑着说道：

    “星尊，青流火的未来，修行成就绝不像您想像的那样只到仙主为止，您知道吗，其实掌控老祖传承给青流火的仙主之心，绝非普通平常的修仙术，在传承玄奥的同时，仙主之心还在一步一步地给出正宗之极的木系修神术。

    虽然这套修神术的最高境界也只到仙主那个层次，但是，青流火走的却是一条最正宗的修神道路，青流火现在已经修行出木系神奕力，将来在仙主之心的层次之上，青流火完全有余力继续突破，直到更高！”

    举室皆惊。

    周动继续说道：

    “所以，青流火的未来成就，绝不比任何人差！”

    “真的？”

    鼎天星尊都一下子就愣住了，室内众人也一下子就愣住了。

    “青流火传承仙主之心，还修行出了神奕力？这、这也太诡异了吧。”

    下首的青流火与周动对视了一眼，兄弟二人相视而笑。

    在须弥山机缘之后，青流火修行仙主之心内的传承，久而久之方才发现，掌控老祖在仙主之心内传承的功法，步步直指单一的木系玄奥，到后来青流火终于悟到：一定是掌控老祖偏心，为他准备的这颗仙主之心的传承，确实只能修到仙主之境，但是，却完全是最正宗的修神之路。

    掌控老祖暗中修改了仙主之心的内容啊。

    缓缓地，鼎天星尊脸上露出笑容：

    “原来青帝如此偏心，都成就掌控之境了，还做这等小动作偏袒自己的弟子。如果这件事让其他仙主传承者听到了不得心生不满啊。

    哈哈哈……青流火，看来，我小看你了。你的心志，你的头脑，你的机遇，皆是上上之选，我将女儿交给你，这回我是真正的放心了。”

    听父尊这样说，金雨欣依靠的青流火身边，脸上甜蜜之极，心中充满了浓浓的幸福。

    后边的金十三与土皇九彻底的心冷了。

    他们知道，这件事上，他们再无希望。

    鼎天星尊转头向周动看去，淡笑着说道：

    “周动，你到修神大陆应该时间不久吧，我对你的了解很少，但是，从你一身功法上来看，我也能大致猜出你过去的经历。你这个孩子，以如此修龄能走到今天这个地位，极为难得啊。

    我和息壤星尊对你都颇为看好，周动，说吧，你需要什么？”

    能得到鼎天星尊如此评价，就连旁边的旋长老都深深激动起来。远古星尊都能这样表扬周动，足以看出，周动的出色确实有些逆天啊。

    周动深吸了一口气，心中潮流涌动，沉吟了片刻，脸色严肃地说道：

    “星尊，您给我的这个机会，我不想求别的，我只想求证一段远古秘辛。不知，您能给我解答一些我心中的疑惑吗？”

    “咦？”

    室内再次一片惊咦，众人全都愕然。

    周动的古怪让他们一次又一次地惊诧。

    什么样的秘辛，值得周动用这样天大的机遇来换呢？

    上首的两位星尊脸上再现笑意，周动在他们面前一次又一次地出乎意料，对于周动这个孩子，他们感兴趣之极。…,

    “周动，是什么秘辛？”

    周动转头向室内的众人看了看，深吸了一口气，缓缓地抬起头问道：

    “星尊，我想问一问，北方有一位实力极强的仙主，名唤云隐霓裳。这位仙主在仙界位高声隆，实力远非普通仙主能及。您听说过这位仙主吗？”

    鼎天星尊脸上严肃下来，慢慢点头。

    旁边的旋长老面露诧异之色，不解地看向周动，而冰女司雪衣等人听过周动过去之事，她们知道，周动一定是想求证自己爱人的下落了。

    冰女在周动耳边轻轻说道：

    “周动，云隐霓裳仙主所在素来隐幽，常人难窥其容，但是，她的名号却尊贵的很，在咱们修神大陆，知道这位仙主的也不在少数。

    众人均点头。

    周动抬起头来，目光炯炯地看向上首，沉声问道：

    “星尊，我只是想问一下，那位云隐霓裳仙主，是否就是失踪以久的紫影星尊。”

    “什么？”

    周动的这句问话石破天惊，将室内众人一下子震惊的目瞪口呆。旋长老腾地后退一步，眼睛瞪圆了看向周动，他都有些懵了。

    冰女也一下子就将秀口掩了起来，看向周动吃惊之极。

    石枚星尊与紫影星尊的下落一直是修神大陆的迷案，而这一刻，周动却一口道出如此惊人的言「冇水印」论来。

    上首的两位星尊眼神一下子就变得凌厉之极，炯炯地盯着周动，鼎天星尊沉声问道：

    “周动，是谁告诉你这些的？”

    周动深吸了一口气让自己平静下来。

    云隐霓裳仙主那里，关乎夏均茹的下落，周动必须要弄清那里的形式，甚至不惜用一个天大的机遇来换求。

    “星尊，非别人告诉我，全是我自己的猜测。”

    鼎天星尊耸然动容，随口问道：

    “周动，如此远古秘辛，你是如何猜到？”

    周动淡淡摇了摇头：

    “我与青狻仙主有交情，在他那里我知道，第二元神秘术，是云隐霓裳仙主的不传之秘，外人不会。

    然而，方才婉儿师姐竟然也展示出了这一奇术。我问过师姐，她说她是修行水系玄奥到极精深处自行感悟修行成功的。

    我这才知道，水系神奕力主生命，修行到深处，有可能分裂元神，掌握第二元神的秘术，婉儿师姐精修水系神奕力能做到这一点，但是，云隐霓裳仙主又如何做到的呢？

    再加上我听青狻仙主言，云隐霓裳仙主实力深不可测，他都难及万一，所以我大胆猜测，云隐霓裳仙主，必是实力远强于普通仙主，精通水系玄奥的人，那么这样的人，天下间除了水系失踪了的紫影星尊，还有何人？”

    周动的一番分析让室内众人再次目瞪口呆。

    不仅仅是因为这个结果太过让人震惊，更是因为周动这番见微知著的分析能力，把所有的人全都震住了。

    就包括冰女与司雪衣，包括上首的两位星尊。

    (未完待续。[