
    第【084章】凭什么放弃

    洛翎儿苦笑着向台下走去，与冰女擦肩而过的时候，洛翎儿突然压低了声音在冰女耳边说道：

    “婉儿姐姐，谢谢你！”

    冰女嘴角边泛起一丝不易察觉的笑意轻轻点头。&*．．最快更新＊＊

    洛翎儿这时终于感觉如释重负，全身轻松，脸上流露出笑意向台下走去。

    洛翎儿知道，冰女上来挑战她，其实全是为她好。以冰女的身份，让洛翎儿不战自退这很正常，如此巨大的实力差距每个人都看在眼里，洛翎儿能被冰女挑战，虽败犹荣。

    一会敢于上台挑战的几乎都是洛翎儿惹不起的强者，如果上来一个不知什么实力的人狠狠地折磨洛翎儿一番，让她在万众瞩目中丢人饮恨退场，眼下的结果不是要好上太多吗。

    ……

    青袍老者向台下看去，朗声说道：“下一个，谁来？”

    话音未落，一道淡金色的身影足尖点地，“咻”地纵掠出一道流光，直接就出现在了雄奇的擂台之上。

    这道身法嚣张霸道，行事果绝，半分也不拖泥带水。

    观众们全都一惊，凝神看去，但见这个身影一身暗金色华彩长袍，身材修长，目若朗星，脸色近乎于一种病态的白晰，让他看起来更增一种妖冶的魅力。

    这个暗金色长袍的身影站在青袍老者的面前轻轻地施了一礼：

    “弟子金十三上台挑战，请长老随机抽选对手。”

    听到这句话，对面的青袍老者面色也不仅一愕，台下群山间再次万众哗然。

    太狂了，这句话太狂了，在这样的比赛中，竟然狂到让主持长老随机挑选对手，金十三的这句话傲到让青袍老者都耸然动容。

    金十三面对着这位老者自称弟子，只是因为金十三在修神一族中还算年轻一辈，这样自谦而以。如果细论辈份，金十三可是鼎天星尊的亲传弟子，辈份高到骇人。

    当年金十三一身近乎于妖的修行天赋被鼎天星尊一眼相中，破例收为关门弟子。这份荣庞不知羡煞多少人。

    虽然后来鼎天星尊没有时间传授这位弟子业艺，一切都是大师兄代师传艺，但是要知道，那位所谓的大师兄，可也是一位七重神奕力的星尊啊。

    金十三这样的天赋，再加上师承高到让人绝望，在五族修神弟子中一骑绝尘，锋芒毕露。他这样的实力，放在往届的万年赛中，都是绝对的首席领军者了，这届只是因为冰女与司雪衣将金十三的光芒压下去了太多。

    但就是如此，金十三仍然有着不可争议的傲气。

    青袍老者看着这个狂傲的年轻弟子，深深地点了点头，用力叹道：

    “好，我就帮你随机抽选一位对手。”

    听青袍老者这样说，后边的二百张椅子上，绝大多数人再次陷入到了紧张惊恐之中。

    众人眼睁睁地看着青袍老者，就见他抖手间，手中出现一摞的卡片，五指灵活至极地翻动，卡片在手指间变幻着顺序。

    “啪”地一声，一枚卡片随机弹出，青袍老者低头看去，朗声说道：

    “金十三，你的挑战对手是――第十九座位的胡杨。”

    老者刚说到这里，耳边就听后面“啪”地一声重物摔地的声音。霍然转头，就见十九号座椅处，那个胡杨整个人都摔倒在地上，满脸绝望的神色，嘴里不停地喊着：…,

    “我放弃，我放弃……”

    群山间再次“哗”地响起议论声与笑声，只是听到成为金十三的对手就吓到这样，金十三的威势简直令人惊悚。

    先是水系宗族的首席弟子上台，再接着是金系宗族的领军者，二人的对手均不战而降，这份威风让人瞠目结舌。

    金十三一脸傲色，径直穿行过老者的身边，向十九号座椅处走去。

    原来那个位置上的胡杨垂头丧气，灰溜溜地从擂台边上溜到台下，看着傲然坐下的金十三，群山间无以计数的观众中响起热切的欢呼声。

    通过这样不断上台挑战的方式，逐走弱者，留下强者，将来能一直留在擂台之上的人必然是名至实归的前二百名。

    当然，如胡杨之流，如果感觉和金十三对阵输的委屈，还是有机会上台重新找人来挑战的，但是，胡杨显然没有那个心。

    青袍老者向擂台下看去，高声喊道：

    “下一个谁来？”

    听到这里，周动心中就是一动。

    万年赛前二百名对于他来说是必抢的，早上晚上是一回事，在台上有一个人，身材几如青流火一般的壮实威猛，双眼精芒隐隐，身上有一股凝练的刀气，能将刀气直接融入到一身气息之中，这份对刀的理解可着实不俗。

    周动不认识这个人，不过那无所谓，周动深爱刀境，只是想和一个习刀之人切磋而以。

    想到这里，周动方要站起，而在观礼台的另一边，一个身影“呼”地站起，凌空迈步，倏忽之间，整个人就直接出现在了擂台之上，整个的中间掠出过程全没有。

    正是土系不传秘术缩地成寸练到极致时的表现。

    观众们但觉眼前一花，那道身影就已站到台上，如此业艺再次让无以计数的人耸然动容。

    这一轮比赛方才开始，强者就一接一个纷纷登台，虽然没有看到这些人的真正战斗，但是，就凭他们亮相时的这份威势就足以让众人心中狂热了。

    “是土皇九，是火系的首席弟子土皇九。”

    观众中彩声大作，尤其是土系宗族，更是刹那间就掀起沸腾的欢呼声。

    土皇九站在台上冲对面的青袍老者咧嘴一笑，脸上的那付刀疤不见其丑，反而为他增加了一种奇异的魅力，有一种邪恶霸气的味道。

    “长老，土皇九登台挑战。”

    在万众欢呼呐喊声中，青袍老者微微一笑，缓缓点头道：

    “好，土皇九，你要如何选对手？”

    土皇九毫不在乎地随手向后边二百人中的一人指道：

    “不用费事了，就他吧。”

    青袍老者回头看去，就见身后的豪华绵缎座椅上，一个相貌微黑，老成持重的人缓缓站起，一身凝重的气息隐隐流转，就仿佛遇到危险的野兽，身上的气势随时有可能勃然暴发。

    老成持重的那人缓慢之极地向前迈出三步。

    无论台上台下，观战者皆摒息敛气，看着眼前一幕。

    那个老成持重的人紧紧皱着眼眉缓缓开口道：

    “土皇九，你识得我吗？”

    对面的土皇九咧嘴一笑，摇晃着脑袋说道：

    “不识。”

    那人霍然将全身的气息收紧了，声音冰寒，冷冷地说道：

    “这么说，你对我有什么样的实力也不知了？”

    土皇九继续摇晃着脑袋说道：

    “半分不知。”

    那人眼神中的杀机凝若实质，已经颇为明显了，冰冷地说道：…,

    “对我一点也不了解，你就向我挑战？”

    “哈哈……”

    土皇九仰天大笑起来：

    “那又如何？

    你强、或是不强，对我，有意义吗？”

    土皇九看着那人，一字一顿狂傲地说到。

    “噗”地一声，对面那个老成持重之人一身凝练的气息一下子散去了，再不复杀气与杀机。

    原本他也是一个实力颇为强劲的人，但是正如土皇九所说，你强、或是不强，对他来说有意义吗？还不是一样照扁。

    “我放弃！”

    这个老成持重之人垂头丧气，对青袍老者点头，长叹了一声，落寞地转身就向擂台下走去，照样赢得了台下一阵善意的笑声。

    人们知道，这样的选择正是审时度势的明智之举，如果仗着自己很强，一味地冲上去，那么，下场就是被土皇九狂扁一顿丢掉面子。而这样提前选择放弃，却尤能突显出此人的心胸与气度。

    不过，万年赛进行到这种程度，所有人都感觉古怪之极，一连进行了三场擂台赛，竟然一场战斗也没有打起来。想想都有几份诡异之感。

    青袍老者笑着面向台下再次问道：“下一个，谁来？”

    隐隐地，坐在台下的周动感觉更多的目光落到了自己身上。

    木系的首席司雪衣早就被点到名字坐在了台上，方才那三人，冰女，金十三，土皇九，均是一个宗族中的首席弟子，不欲落在人后第一时间登台。

    那四个人全坐在台上了，周动这位天火榜上的首席，想来也该有所表示。

    周动笑了笑，缓缓地站起了身。

    群山间无以计数的目光“唰”地投到他的身上。

    事关火系一族的颜面，远处火系长老们的目光也全向周动看过来，隔了那么远，周动甚至都能感受到长老们目光中火辣辣的热切与期待。

    观众席中，隐隐的议论声传了出来：

    “那个就是火系的首席弟子？”

    “他叫什么，我怎么没听说过？”

    “天啊，火系没落到这种程度了吗？你看人家那几个宗族，首席弟子哪一个不是赫赫威名，一出场谁人不知谁人不晓？而这个火系首席，你们谁认识？”

    “我到是听说过他的名字，听说他叫周动。”

    “周动？这个名字好陌生啊，身为一个宗族的首席弟子，竟然名字都不为人知，是因为太低调还是实力不够啊？”

    “我听说这个周动是最近才崛起的一匹黑马，不过，要是真有才，扬名不在时间，一天之内就能让万众皆知，想来，他与方才那几位还差的太远，所以才名声不显吧。”

    “让我们看看一会周动的表现吧。”

    听着那些肆无忌惮的议论声，周动摇了摇头不作理会，凌空抬起脚向心中记忆的一个玄奇的点上踩去，另一只脚伸出踩向下一个点。

    一股巨力凭空加身，“咻”地一声，周动的身体快成一抹残影，直接出现在擂台之上，向那个青袍老者轻轻施礼：

    “火系周动，登台挑战。”

    周动方才的身法令不少人眼神一紧：

    “好快的速度。”

    不过真正实力过人的强者看到这一幕，嘴角边却都流露着一丝不以为然。

    如果周动老老实实登台还好，但是方才他展露的那一式身法却正是让他露怯之处。

    和土皇九方方展示过的缩地成寸奇术相比，周动的这式身法只能说是中规中矩，没有什么稀奇的地方。…,

    不少人暗中摇头：

    “这个火系首席，还是有点嫩啊。”

    周动一登台，顿时吸引了无数的目光，冰女、司雪衣、金雨欣、青流火等人同时向周动投去热切的目光。

    司雪衣和冰女临近而坐，压低了声音问道：

    “婉儿，周动再次修行八年，你看他现在的实力如何，有没有把握争一个万年赛的前二十回去？”

    冰女看向周动微微簇眉，摇了摇头：

    “现在还看不好，周动修行潜力太强，谁知道他在这八年中会取得怎样的进步，不过，只是八年的时间，他要想进入前二十强，很难吧。”

    司雪衣也深有感触地暗暗点头。

    作为朋友，他们真心希望周动能进入前二十，那样就可进入禁地接受传承，那样就可以成就真正的修行潜力。

    但是，有时客观形式是不以人的意志为转移的。

    青袍老者望着周动点头微笑：

    “不错、不错，火系的首席弟子，容仪出众，气度非凡，周动，你要选哪一个做为你的挑战对手？”

    周动微笑，伸手向后边二百人中，那个一身刀气深敛之人一指道：

    “就是那位师兄吧。”

    青袍老者回头看去，微微点头：

    “好，周动，你的挑战对手是水系的于传江。”

    周动恍然点头，到现在他才知道对方的身份与名字。

    后边的座椅上，于传江气息深敛，缓缓站起走了过来，与周动遥遥对峙，刻板的面容紧绷着，也没有什么要说的场面话。

    青袍老者摇头微笑，看向走过来的于传江问道：

    “于传江，火系首席弟子周动要向你挑战？你是指受挑战，还是如先前那几人一样选择放弃？”

    于传江眼神微眯，里边的精芒一闪而没：

    “放弃？我凭什么放弃？我接受挑战。”

    于传江的声音坚定之极。

    听了于传江的这句话，群山间突然一静，紧接着在观众席中一下子响起轰堂大笑。

    其它宗族的首席弟子上台，都是将对手吓的第一时间放弃比赛，唯独周动这位火系首席上台，他的对手不仅没有放弃，还一付颇有不服的神气。

    横向比较之下，周动这个火系首席当的有些太过丢人了。

    听着群山间的嘲笑声，火系长老们的脸同时红了，心中有一种深深的羞愤与无奈。情势挤兑到如此，整个火系宗族都在跟着周动一起丢人啊。

    望着台上，火系众长老们将双拳都攥紧了。