
    火系的前三位大长老多高的身份？

    这三位长老可是所有火系修神者的精神领袖，是火系一族实力最强横，身份最神秘，平日里仰望都望不到边际的上圌位者。

    他们每人都掌握着修神一族中火之玄奥最精深的境界。

    修仙之人都知道，一方仙主已经是修仙界的无上境，是修仙之人梦寐以求而求之不得的最高境界，是被视为与宇宙融为一体的无上生命。

    而无论从修行境界或是一身精纯的力量而论，火系的这三位长老比一方仙主还要强许多。

    这样大境界的神机师，在他们的眼中，世人皆渺小若蝼蚁，普遢仙人恐怕一辈子连接触这样上圌位生命的机会都没有。

    而这一刻，在周动想进入宗祠选秘术而受阻的时候，人家竟然主动走出来要当周动的引导者。

    让一位比仙主还要强的上圌位者做这些芝麻小事，那个老者与周动同时感觉惶恐惊诧。

    老者脸色一下子就变了，转头向周动悄然偷溜了一眼，他万万没有想到，这个叫周动的新人竟然能得到三长老如此的青睐。

    老者暗暗为方才没有太过重视周动而羞赧。

    “三长老，既然您要当周动的引导者，那就没问题了。周动，你可以进去了。”

    三长老乾虚哈哈朗笑，向周动招手道：

    “周动，我们走吧。”

    周动兴垩奋地跟在后边。

    那个老者看着二人走出厢房，直奔宗祠大门而去的背影，暗中抹了一把额头上的冷汗。经过今天这件事，周动这个名字深深地烙印在了老者的心中。

    三长老乾虚的背影修长儒雅，显得平易近人。然而，在他体龘内蕴含圌着的，可是六重神奕力的庞大力量啊，那样的力量如果暴发出来，足可毁天灭地吧，星辰风暴中的那些陨星恐怕都受不了人家的一拳之力。

    周动走在这样的强者身后，一脸孺慕之色，暗暗地咽了一口口水。

    “什么时候我才能变得这么强？如果我也有这样的实力，那么什么云隐霓裳仙主我还用惧怕吗？均茹还用和我分开那么长时间吗？”

    周动想到这里，一下子又想到了夏均茹陨落前无限凄婉，无限留恋地喊道：

    “周动，寻我！”

    周动的心都要碎了。

    做为一个男人无法保护自已的女人，让自己的爱人在未知的环境中遭受了不知什么样的苦楚，周动的心都在嘶嘶作痛。

    “终有一日，我会尽自己最大的努力达到如三长老一般的实力！，1

    周动双眸中的精芒暴射，双拳的指节都攥的隐隐发白。

    周动知道神奕力修行起来越向上越难最后难的简直出乎人的想像。要想如三长老这般，将神奕力提升到第六重境界，那不是靠时间积累就能成功的。

    修神五族之中，凡是取得了神奕力五重以上境界的，几乎无一例外，都有过接受禁地传承的经历。

    要想在修行之路上取得突破，那么，就必须取得进入修神禁地接受血脉传承的资格让自己的修行天赋大幅度的优化提升。

    而要想进入五族禁地，那么，就必须得在万年赛中至少取得前二十的资格。

    若想让自己的修行潜力更大地优化那么，就必须要在万年赛中取得前五的资格。

    周动前行的心愿强烈的不容动摇，因此，万年赛的名次他誓在必得。…,

    但是，至从金雨欣给他展示了一剑穿透五枚坤金精母的实力之后，周动心中几如压着一座大山，沉甸甸的让他都欲喘不过气来。

    周动现在的实力，拼尽了全力，一刀也刺不穿两枚碑金猜母啊。

    他离金雨欣的境界差了诃止数倍。

    然而，金雨欣那般力量，在五族年轻一代中，尚只是第二批次的种子选手而以，能不能争上前五都犹未可知。

    更何况，还有那么多罗天仙帝实力的弟子紧紧地挡在周动的前边。

    要想取得万年赛中的名次，太过艰难了。

    不过好在，周动有液体时间场那般神奇之物，可以十倍地提井他的修行速度，以后的八年时间，周动可以当做八十年来过，这样，应该能缩短与前边对手的一些实力差距吧。

    而在这同时，周动对火系宗祠内的功法秘术也无限向往，希望能寻一个适合自己的，能让自己的实力更大发挥的秘术，用八十年来修行它，以期能超越更多的选手，在万年赛中可以给自己更大的助力。

    三长老乾虚走在前边都能感受到身后周动的热切目光，悄然地微微一笑，迈步走上石阶，向厚重的玄金门上推去。

    一道涟漪般的光幕轻轻荡漾，缓缓散开，“吱呀”一声，重门被推开。

    周动跟在三长老身后，迫不及待地就向里边看去，想要见识一下盛传以久的火系宗祠，里边到底是一付什么样珠光宝气的盛大。

    三长老乾虚哈哈一笑，半侧身携起周动的手，领着周动一步迈过高高的门槛走入其内。

    终于进入到传说中的火系宗祠内了，望着空旷的大厅，周动下意识间就是一愣。

    与他想像的各种各样的场景均不一样。

    火系宗祠内部，竟然是一种带着梭边的椭圆形的封闭空间。六壁上神秘的符纹闪烁着晦涩难明的光芒，禁制处处。

    在四周的墙壁上，共有六道门，其中之一的，就是周动与三长老从外边进来之门，而其它五道门，上边分别写着：“术、法、相、阵、兵”几个大字。

    周动惊愕地看着这幢巨大的圆顶建筑，那五道重门需抬头仰望，一切都充满了玄奥的气息。

    三长老在后边悄然将大门关闭，外面的光线完全地隔断开，只余下室内不知名的宝石闪烁着璀璨的辉光，光幻陆离。

    乾虚长眉斜挑，淡淡地召唤道：“周动。”

    周动赶紧回身施礼：“三长羌……”

    乾虚点了点头，手指着四周的五扇重门说道：

    “火系宗祠各色珍罕资源，共分为术、法、相、阵、兵五个门类。周动，万年赛还有八年就要举行了现在，能否选对一门适合你的秘术，关乎你在万年赛中到底能取得什么样的名次。

    看看你更适合修行哪类的秘术，我可以带你进入那个门中去挑选。”

    “共分为五个门类还有这样的分类？”

    周动一下子感兴趣了起来，他小心翼翼地问道：

    “三长老，那五个门类分别都代表什么意思啊？”

    乾虚微笑着点了点头：

    “术门之中，包括各种秘术秘法，习之可增加一个修行之人的神通手段，就比如你习练的那套极炎暴秘术，比极炎暴强的多的，里边比比皆是。

    当然这个门中还包括郫些奇门手段比如绕过神识而运用五行之力探查比如教授人如何运用各种材质炼制千奇百怪的东西等。”…,

    听到这里，周动眼睛一下子就亮了。

    五行探查周动就会，而自己以前运用的隐身王圌玉，还有那个炼制符雷等手段，不也属于“术”字门中的东西吗。

    周动一路修行，得益于“术”字门多多，听三长老介绍到这里，周动一下子就感兴趣起来。

    这里的秘术这么多如果多学会几样，在战斗中一定可以起来吓人一跳的效果啊。

    乾虚见周动这付热切的模样，微笑着继续说道：

    “那边法门之中都是精深的能量修行功法。这里共存了从下界到上界，从人类到异族的千奇百怪的功法三千四百多万部，浩若烟海，里边威力强劲的功法不知凡已。”

    周动听了再次吃了一惊。

    “三千四百多万部功法？”

    这个数字对于周动来说几如天文数字。

    功法周动也非常了解，比如在下界时，从海魂殿那里学会的融合力环的功法，可以让自己散乱的功力更加锋锐，威力更加强劲。

    如果细论起来，周动从小学习的那套九星连株术，也算是功法运行方式的一种。

    一部好的功法有多珍贵周动太清楚了，可以让有限的功力发挥出更大的威力来。

    听到这里，周动心中更热切了，恨不得现在就冲进去好好寻一部大威力的功法来习练。

    “不要急，不要急，听羿下几个分类都是什么。”

    周动强压下心中的激动，求知若渴地向三长老看去。

    乾虚见周动这付表情，哈哈大笑，继续解释道：

    “第三个相门之中可着实有些神奇了，那里边的东西非普通人能够理解。在相门之中圌共有三千七百间大小石室，每间石室内，都供奉着一座神圌兽图腾。选“相”字门的弟子，可以自选石室进入，面对着图腾神相参悟感应，如果先天根基的悟性与机缘足够，可以修炼出先天法相来以助战斗。

    就些如生铁流，他就参悟出了神火青熊法相，法相召唤出来后，神火青熊可令他实力大增。

    当然，“相”字门中，不只包括青熊，还有炎龙，飞凰，赤羽，麒麟等三千多种法相呢。周动，你可有兴趣？”

    乾虚目光炯炯地看向周动。

    周动听到这些目瞪口呆。

    “先天法相？”

    周动以前在修行之中也听说过这个词，但是却没有见过谁修行出来的法相。对于这个领域，周动感觉很陌生。

    今天听三长老说到这里，周动心中突然“砰砰”跳动。

    “我的金乌算不算法相的一种呢？”

    周动没有回答乾虚的问话，平复了一下心中的激动问道：

    “三长老，那么下面两个门都代表什友意思呢？”

    乾虚微笑，接着说道：

    “周动，不知你擅长灵阵否？你知道吗，一个人的灵阵水平修行到高深程度，可以极大地提升实战能力，也可以让自己的炼器水平变得玄幻莫测，炼制出平常人想像不出的大威力灵器来。

    在阵字门中，精藏了天下间各色灵阵上百万种，包括隐逸、劫杀、幻形、五行遁等等大阵，还有什么碧水青甲阵、北斗两仪阵、四象玄武阵、五行迷踪阵等失传已久的阵法，里边还珍藏了无以计数的炼器经验心得。”

    周动听到这里，口水都快要流了出来。

    周动以灵阵炼器起家，这些东西他再熟悉不过了。

    乾虚没待周动追问，继续向下介绍道：…,

    “兵字门内，则珍藏了天下间森罗棋布的各色兵器招式。周动，我观你擅用刀弓，而玄奇的刀法，在这里你就能寻到数十万套。”

    听到这里，周动陷入到了沉思之中。

    天下的神奇之术，各门各类周动竟然都有涉猎，其所学之博之杂让人侧目。

    不过周动也是迫不得以啊，以前在前行之路上，每一步几乎都要历生死，周动如一个饥渴的孩子一般，根本容不得他挑食，逮到什么都吃，都要细细消化其中的精髓，转化为自身的力量。

    万年赛近在眼前，周动知道，面对着这么多秘术，贪多嚼不烂，唯有寻到一门最适合自已的，能最快转化成自已实力的去修行才是正路。

    “到底，我要选哪一门进入呢？”

    三长老乾虚微笑着看向周动，他也想看看周动要做何选择。

    “周动，这次选择一定要慎重哦，你只有八年的时间，选对了实力飞涨，选错了，可是要耽误你八年的修行的。”

    周动深深地点了点头，陷入到了思索之中。

    “按理说，能得到一项威力强的秘术，应该能最快提升实力，但是在万年赛那样的场合，对手都是天赋几近于妖的天才，秘术这种小打小闹的乎段，还有些不够层次啊。

    先天法相一门呢，好象也没有必要吧，自已已经修行成了金乌真身，还有什么法相能强于金乌呢。

    至于阵字门，的确是自己最渴望的，但是万年赛在即，自已的灵阵境界已经精深到那样的程度，选这个方向修行，恐怕实力增长不甚显著。

    那三道门都不做考虑，剩下的，就是功法与兵开了。”

    两个周动都想要，在这两个门前边，周动犹豫了起来。

    乾虚见周动沉思半晌，突然抬起头来有了主意的样子，这位三长老眼睛一亮，对周动要做什么选择好奇之极，脸上带着欣喜之色问道：

    “周动，选好了吗，你准备选哪一门进入了？”

    (未完待续)本文字由·☆_耗子_★提供如果您喜欢这部作品滴话，欢迎您来某点-[.]-投推荐票·月票·催更票·评价票等各种票票您滴支持——就是作者最大滴动力