
    为化星作者青翼蝠王求月票及免费推荐票，只要你有账号，经验值有500分的都会有免费的推荐票。

    希望大家和谐发言，积极讨论。鼓励山寨和剧情分析。

    化星的成长离不开大家的支持！

    化星传送阵：

    化星总连载：

    化星最新十章连载：

    7月是化星上架一周年，化星上架的第一章（第一百一十章）有一千份赠送；

    只要你的是非VIP账号，注册一个月以上，就可以来免费领取。

    当年青流火欲成为须弥山机缘的有缘人，历经重重考验。掌控老祖通过他师父之口告诉他，最终要想获得机缘需两个条件，其中之一就是：必须成就赤子之心的境界。

    青流火用五百年的战斗与生死逃亡，在一次又一次生存的挣扎中，终于历炼出了赤子之心，上可感应天地自然，下可本心明澈通透，修行通达顺畅。

    而召唤天雷，历来就是青流火的最强手段。

    虽然到现在为止，青流火尚不明白传承仙主之缘为何非得要修行出赤子之心来，但是他知道，掌控老祖通晓宇宙间的一切玄奥，甚至可以看透过去未来，老祖如此安排，必有深意。

    对面的金十三全身神奕力如水一般疾速运转，将焦黑的烟尘震去，肤色再现白晰，冲天而起的头束也缓缓捋顺了。但是，脸上的狰狞抽动却怎么也无法掩饰的住。

    听着群山间的轰笑声，金十三都快要气疯了。

    被人如此嘲笑，比杀了他都让他难受。

    擂台那头，金雨欣的大梵剑印无坚不摧，如对头一般将土系能量克制的死死的。

    土皇九空有一身业艺却无从发挥，气的双眼腥红，怒吼连连。

    这个仗如果这样打下去可太丢人了，自己被人家的飞剑撵的满擂台跑，如兔子一般狼狈之极，他这个准前五强的强者脸面还往哪里放？

    就在这时，金十三从被雷劈中缓过神来。

    劫雷对于金十三的功法确实有克制，但是，就凭金十三强大的修为力量，被劈一次于他影响真的不是很大，只是很没面子而以。

    土皇九突然眼睛一瞪，脚下缩地成寸，在金雨欣的剑下倏忽间消失了身影，下一瞬直接出现在了金十三身边。

    “十三，这仗没法打了，咱们换换，你去应付你那小师妹，我来打青流火。”

    金十三玄心通透，瞬间也明白了土皇九的意思。

    这场擂台赛打到这里，不是他与土皇九技不如人，明显人家的功法对他们有一种针锋相对的克制，才会搞的他们这么狼狈，他金十三还有太多的手段没有展示出来呢。

    金十三将牙关都咬紧了，压低了声音说道：

    “皇九，一会，下死手。”

    土皇九凶残地点了点头。

    两个准前五强这一刻同仇敌忾，心中全都憋着好大一口气，就想凭借着交换对手实现翻身。

    二人身形飞速交错，金十三已经顾不得对面的是不是自己的师妹了，这场仗无论动用什么样的手段，他金十三必须得赢。

    手中金剑一震，金十三疾速地向金雨欣掠去，而土皇九这一刻却一脸狞笑，向青流火如飞般地飞来。

    刚才在那个方向，土皇九被打的憋气窝火，这次他想要将所有的不平全在青流火身上找回来。

    脚下一错，土皇九的身影就消失在当地，下一瞬间直接出现在青流火的身边，一只钵大的拳头上，无数道纠葛的暗芒闪烁，凝练成一股骇人的力量，带着轰隆隆的雷音，“唰”地在青流火眼前放大。…,

    青流火眼眉紧紧皱起，天地间，一道柔和的风声掠过，“唰唰唰”一连三刀，青流火的刀风快到让人惊骇，三刀先后砍到了土拳九的拳头之上。

    力量剧震中，二人脸色一变同时后退数步。

    刀拳相击中，两人同时感受到了对方不好惹。

    土皇九拳风中暗劲如波涛汹涌的海洋，几乎无有穷尽地攻向对手，青流火一连砍出三刀方才架住，犹自感觉胸中隐隐翻腾，而青流火如此快刀也让土皇九极为忌惮，三刀同时砍中一处，让他拳内的骨节都生疼。

    然而站在对面，土皇九这一刻的眼眸中却流露出无尽的狂热。

    他不怕强敌，他土皇九从来不怕强敌，他的一身力量敌人越强他越强，土皇九向来最喜欢的就是热血沸腾的战斗。在比赛之前的特训之中，土皇九不是都有过一人挑战三个灵海境，将三个灵海境打的郁闷之极的纪录吗。

    只要不是功法克制，他土皇九多强的敌人都敢打。

    一声低低的嘶吼，土皇九眼眸中全是嗜血的凶残之色：“青流火，你值得我出全力了。”

    台下的土系族人们听土皇九喊到这里，瞬间就为土皇九呐喊助威起来，沸腾的吼叫声响彻群山。

    几乎没有人见过土皇九出全力，如果土皇九能拿出全部的力量来打一仗，那么战斗将精彩到怎样的程度？

    青流火看着这个“邪恶”的对手，心中怒火如煎。过去七成以上的侮辱几乎都来自于土皇九，青流火现在有实力了，此仇不报还待何时？

    “我管你什么全力不全力？砍死你才是真的。”

    青流火心中真动杀机了，原地身影一阵扭曲波动，身影还未消失，真身就直接出现在了土皇九的身边，风刀快到了疾致，在土皇九还没有反应过来之前，“呛”地一声就砍到了土皇九的后背之上。

    青流火的刀劲让土皇九向前一个踉跄，而青流火却感觉手腕都震到发麻，长刀“呲”地一声撕裂数层能量星铠，但是，却没有破去土皇九的防御。

    眼见着土皇九背后的护身能量铠再次如水纹漫过一般修复如初，青流火都是一愣：好强的防护力量。

    青流火长刀如风，再次掠上。

    而这时土皇九已经反应过来，身体强行半旋，长拳倏忽间就穿了出来。

    青流火刀影如风，再次一连三刀砍在了土皇九的拳芒之上，二人同时后退。

    土皇九已经打怒了，声声嘶吼，大踏步向青流火冲过来，拳影成风，拳拳力量强大的到人吐血，波涛汹涌，力量叠加，越来越强，青流火也展尽全身速度招招抢攻，这一刻二人仇人相见，全都打红了眼。场中刀光拳影化为漫天能量漩涡，二人的身影直打的天昏地暗飞沙走石，擂台下的观众们看的连气都喘不过来了，全都紧张的将心悬在半空。

    太惊险了，太刺激了，这一刻二人打的招招下死手，完全是一付生死相搏的态势，如此精彩到让人窒息的战斗，在万年赛中独此一份啊，在生死战斗中两人迸发出的生存智慧以及精妙招术，让人心动到忘记喝彩。

    土皇九越打越兴奋，越打越进入状态，体外的能量化为滚滚乌龙不间断地涌入体齤内，就在这时，天地间一声响亮的龙吟，土皇九身体形态如披上了一层战铠的龙战士，头顶之上，“呛”地一声，两只尖锐的锋角长了出来。…,

    刹那间，土皇九无论力量还是速度均暴涨数成，双拳化为流光招招抢攻，打的青流火节节暴退。

    土系族人们万众惊呼：

    “是土神附体的终极形态？天啊，土皇九竟然将这一秘术修行到如此境界？”

    能将土神附体修行到终极形态，土系的族人们几乎没有人亲眼见到过，今天在万年赛的这座擂台上，奇迹一再上演，逆天的秘术一个接一个地出现，让观众们全都振奋的心中狂热，“吼”地一声呐喊声响彻群山。

    青流火再次将长刀掠成一道青烟，轻盈飘渺，“唰”地一声快成残影。

    土皇九一声暴喝，拳上的劲芒吞吐不定，向前疾速递出，突然之间，拳上劲力节节攀升，如雨后新笋飞速抽节，到最后“呛”地一声，拳中汹涌的暗劲竟然直达十二重。

    拳刀撞到一处，青流火就感觉体齤内如遭重击，将刀芒疯狂展开，一连在这只拳风上砍上四刀，仍未完全消去一连十二重的土系脉动暗劲，脸色苍白一连退后七八步方才止住身形，胸中隐隐做痛。

    土皇九一脸狞笑，“咻”地再次一步窜上，十二重暗劲的拳风再次裘到。

    青流火一退再退。

    土系族人们看到土皇九这一刻大展神威，再次不疑余力地欢呼起来。

    土系长老们欣慰之极地点头赞叹。

    能将拳劲凝练到十二重，虽然是借助土神附体的秘术才实现出来的，但是那也是不可思议的成就了，九重暗劲就将素炎尺一拳打飞，十二重暗劲，威力提升何止数倍！

    相对于这样的拳力来说，就连功力进入灵海境，也只是可以微微一笑的小事而以啊。

    土系一位长老无限赞叹地说道：

    “皇九这个孩子啊，就是无论你如何想像，你都不知他最强的地方在哪里。”

    另一位长老看着被打的节节暴退的青流火，眼神中都含着笑，淡淡说道：

    “皇九遇强更强，同龄中若想战胜他太难了，这届万年赛前三，他的希望极大，青流火单凭风刀武技就敢挑战皇九，这回有难喽。”

    “哈哈哈……”

    土系众长老们全都笑了起来。

    土皇九步步紧逼，长拳上暗劲打的青流火难过之极，让青流火心中压抑的怒火憋闷的越来越盛。

    土皇九如一只满场纵掠的野兽，眼露凶光，速度快极，拳拳如山，就想将青流火轰下，就在这时，青流火身形“唰”地一旋突然消失，远远出现在了土皇九身后。

    土皇九一脸狞笑，“唰”地身体电转。

    “青流火，玩空间法则？比速度吗？身法我也不惧你。”

    脚下玄奇地一迈，缩地成寸，土皇九就欲再次向青流火逼近，这时土皇九突然注意到，青流火的长刀悬浮于胸前，双手如穿花拂柳结成繁复的手印印决，一道又一道玄奥的印芒如流光一般加持到那柄长刀之内。

    一口气，青流火加持了三十一道手印，方才脸色苍白地停下手，胸前悬浮着的长刀刹那间光彩夺目，独占天地芳华，锋锐耀眼的让人耸然动容。

    土皇九激灵灵地就吓了一大跳。

    “大梵剑印？青流火怎么也会？”

    来不及深思，土皇九急欲阻止青流火施术，脚下向前一迈，直接出现在了青流火身前，长拳凝如暗金轰下。

    青流火最后一道手印也加持到长刀之内，就在这时，青流火单掌前伸，顺势抓住长刀的刀柄，风刀再现，快到极致，“唰”地就向土皇九的长拳上抹去。…,

    耳边就听“崩”地一声，土皇九拳上的能量防御竟然在瞬间就崩溃散去，土皇九十二重暗劲的拳力，也无法抵挡天下间最锋锐的大梵剑印。

    “噗”地一道血光喷出。

    如果土皇九不是收手的早，恐怕这一刀都能将他的拳头从中间劈开。

    土皇九一下子吓的魂飞天外，脚下向后一缩，但是，他再快，能快的过风刀吗？

    长刀掠成一抹轻烟，不知何时就划到了土皇九的胁下，“呲”地一道血痕再次划开。

    土皇九忍受着伤痛疯狂逃窜。青流火身若流光满场追杀，一道又一道伤口被血淋淋地划开，土皇九最引以为傲的星铠防御完全成了摆设。

    虽然星铠还能一定程度上阻挡青流火的刀力，刀刀都是小伤，没有一刀可以致命，但是，小伤累加也足以让人痛到钻心啊。

    整个擂台上鲜血淋漓，青流火这一刻将心中的怒火完完全全的发泄出来，砍的又凶又狠，每一刀下去心中都痛快无比。

    “土皇九，有种的你别跑，你不是会欺负人吗？你不是强的什么都敢抢吗？你妈的王八蛋，这回你怎么不敢和我抢了？你这回怎么就不敢男人了？”

    在青流火的怒骂声中，土皇九逃的憋气窝火。

    被一个原本他最看不起，欺负的最甚的人反过来这样追杀，土皇九心中愤怒的要死，但是，青流火的大梵剑印更好克制他的功法，再加上青流火用极速风刀来旋展大梵剑印，威力比金雨欣施展出来还要强的多，土皇九不跑，真的要站在那等死吗？

    看青流火狰狞的神态，土皇九知道，如果他站住，青流火可是真会砍死他的，土皇九同样知道青流火心中的愤怒到底有多深，以前他不在乎，现在想想，土皇九心中情不自禁地深深打了一个冷战。

    擂台下的观众们张口结舌地看着如此戏剧性的一幕，全都看傻眼了。

    “青流火也会大梵剑印？他怎么也会这套绝世武技？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)『妙手天师』

    萧煜，一个不喜欢医术，却从小跟随外公学医。除了把外公传授的东西背过，却从没有医过人。

    不喜欢医术，却上的医科大学，在大学成绩永远是倒数前三。

    不喜欢医术，毕业后为生活所迫，不得不当了个医务室的小医生，但是也只是医治个感冒、发烧。

    就这样一个人，在得到钟馗的传承后，会演绎一段怎么的都市传奇？

    『妙手天师』吧欢迎你：