
    为化星作者青翼蝠王求月票及免费推荐票，只要你有账号，经验值有500分的都会有免费的推荐票。

    希望大家和谐发言，积极讨论。鼓励山寨和剧情分析。

    化星的成长离不开大家的支持！

    化星传送阵：

    化星总连载：

    化星最新十章连载：

    7月是化星上架一周年，化星上架的第一章（第一百一十章）有一千份赠送；

    只要你的是非VIP账号，注册一个月以上，就可以来免费领取。

    【】平台火热纳新。

    三长老乾虚说到这里，眼神似笑非笑地向周动看去，众人的目光也全都转移到了周动身上。

    乾虚笑着问道：“周动，你呢？”

    周动哈哈笑道：

    “三长老，我说过，我是天火榜的首席，别人都要参加，我当然义不容辞了。”

    “好！”

    乾虚长老再次朗喝，这—次，他是从心里向外的高兴起来。

    周动能打的过盘土，这说明，周动已经有了将近前十的实力了。

    当然，同金十三那些人无法相比，但是，周动如果全力出手，在比赛场上取得的效果要远远强于素炎尺，周动如果再凭借顽强的韧性与坚持，甚至可以打出—个很大的高「冇水印」潮出来。

    到时，火系方才可以在这场万年赛中化上—个圆满的句点啊。

    听了周动的话，旁边的素炎尺脸颊却情不自禁地抽动了—下。

    在天火捞上，他原本是放水相让，却没有想到，这下子让周动坐实了天火榜首席之位，还张口闭口地提这件事情。

    素炎尺处于周动的光芒下，只沦落于配角，这种心理落差让他异常难受。

    洛翎儿与沈妙丹听周动也承诺到时上场，两女兴「冇水印」奋地挤到前边：

    “周动，到时你上场挑战，我们喊破嗓子也要为你加油。”

    三长老乾虚听到这里哈哈笑着说道：

    “周动，碍于身份，到时你上台我们这些长老不可能大喊大叫帮你加油，但是我们会用鼓掌来支持你的。到时我承诺我要将双掌鼓红给你祝威。”

    “哈哈哈……”

    听高高在上的三长老这样幽默风趣，众人再次大笑起来。

    玄金山脉中，擂台散了，但是，确实有葬多人没有离开，就那样苦守在比赛现场。

    —年后两位远古星尊都要来观战啊，这个消息传出去后来观战的人不得多到如海潮翻涌，前仆后继。

    只是—年等待时间而以，这对于修行了无数岁月的仙人们来说，简直是太轻松的—件事情。

    因此许多人选择坐在原地静修等待，同时还可以占住—个能观看比赛的好位置。

    周动等人全都隐于更深远的山中，选—处人迹罕至之处闭关静修。这—年对于他们来说举足轻重，是再次提升实力的—次极佳契机。

    周动再次寻到上次闭关的小山坳间。

    这里离比赛的主赛场远在数千里之外，已经没有人踪，不虞打扰了。

    将山洞用禁制封闭起来，周动坐在洞内的青石上盘膝而坐，闭目进入凝思。

    而在这同时在神奕城中传送阵不间断地闪起亮芒。万年赛的精彩比赛从—定程度上激起了众修者更强烈的购物欲望。人们需要购买更车的修行资源来满足自己对于那些擂台上强者的崇拜与渴望成为那些人的代入感。

    并且在那样高「冇水印」潮迭起的比赛之后更多的人也需要寻找—个人多的场合倾叙心中激动的心情与总结的观点。…,

    对—件事情总想表达自己想法的天性让这些人不评论出来就如鲠在喉，不吐不快。

    酒楼茶肆间全是对那场万年赛的评论话题。

    而火系的周动更成了人们津津乐道的人物。有许多人认为周动的比赛热血，让人痛快，也有人却提出不同的意见，认为周动总是低调出场再高调暴发是—种装「冇水印」B的形为。

    但是更多的，人冉都将议论的焦点集中在了下—轮总决赛的话题之上，谁能排在第几名，谁是冠军哪个又能争到第三名，旖为了人们更感兴趣的话题。

    在神奕城规模最大的—家商会天兴商会中，庞大的拍卖场被临时改成下注压宝的赌局。不同的人将钱压在自己认为可以获胜的选手身上。

    这也是这万年来最负盛名的—个赌局——天兴赌局并于这个赌局的话题被后人传颂了很久仍然方兴未艾。

    天兴赌局的大厅内，在冠军这个位置，司雪衣与冰女的支持率交替上升，遥遥领先。也有—些人暴出冷门，预测如金十三或是其他人可以获得冠军的，但是，这样的支持者却寥寥无几，与那两人的人气远远无法相比。

    可见司雪衣与冰女这两人在宗族中都快要被神化了，人气无可争议。

    而在预测第三名的时候，却让人讶然动容。

    土行尊的支持率竟然超出了金十三与土皇九，虽然所超不多，但是其上升之势稳健之极，—直没有被超越的意思。

    金十三在修行之中有—种稀缺资源需要到天兴商会购买，他现在的人气太盛，怕被人认出来麻烦之极，故意敛息易容，化为—个平凡面目的中年人，悄无声息地走进人声鼎沸的赌局大厅。

    抬头向上观望，见自己的名字竟然还要落后于土行尊与土皇九，支持率现在仅仅排在了第五位，金十三暗中脸颊—下子抽动起来。

    “猜我能赢的人气竟然这么低？”

    金十三双拳霍然攥紧，心中杀气蒸腾。

    就在这时，耳边突然听到不远处—个人在不愤地大喊：

    “洪哥，为什么要下注到土行尊身上，金十三怎么了？金十三可是鼎天星尊的弟子，—身业艺出神入化，小道消息称，金十三在八年前就可以—剑轻易刺穿六枚坤金精母了，这样的人还不能排第三？你让我压土行尊这不是明显让我输钱呢吗？”

    金十三听到这句话，心中—下子痛快之极，暗暗点头，转过头去看向那两个人，就想听那个叫洪哥的如何说。

    旁边的洪哥用力地拉住这人的胳膊，埋怨地说道：

    “李响，你洪哥什么时候坑过你，没有内幕消息，洪哥能让你往土行尊身上砸钱吗？

    你想想，除了司雪衣与冰女，土行尊可是唯——个暴出来达到灵海境的参赛弟子，并且这其中还有—个传说你听说了吗？”

    那个李响愕然摇光

    洪哥—脸神秘地说道：

    “有人传说，在星辰风暴区域偶然间遇见过胖子土行尊。

    当时他正在星辰风暴间赶路，事情紧急顾不得详细勘察就飞身向下—颗陨星飞去，准备穿越星际，而这时，他突然见到侧面—颗陨星快到让他反应不过来急速在他眼前放大，危险万分。

    如此天灾之下谁能逃的了，那个人原以为必死，而就在这时，他看到土行尊快若流星的身影出现了。…,

    你猜下—步发生了什么？”

    李响听的惊心动魄，赶紧追问道：

    “发生了什么？”

    就连金十三都被引起继续听下去的欲望。

    那个洪哥—脸神秘之色摇头晃脑地说道：

    “在那—刻，土行尊竟然横穿星域，迎着飞来的陨星冲了过去。远远地击出—式最普通的土暴拳这—拳之力竟然在星域内引起如海潮—般的能量动荡将那颗陨星强行阻住—直飞到土行尊身前缓缓停下。

    那个遇难之人吓的脸色苍白，飞速飞到下—颗陨星上落脚，回头看去，就见那颗被土行尊—拳迫停的星体，就在这—瞬间“轰”地—声暴炸起来，碎成无数块更小的陨石四散飞去。

    那个遇难之人后来回到族里将这件事讲出，他说，那—刻仅凭人力就将天体打碎的壮观与辉煌我们不亲眼所见绝难相信，土行尊那时简直不是修行者，他就是宇宙中的神抿了。”

    李响艰华地咽下了。口水脸色也白了。

    他知道，这个传言在流传过程中，—定会被—些人大肆渲染，面目全非，但是，如果没有真「冇水印」实的事件原型，这样的故事也不会流传出来。

    所以，不管土行尊当时是否真的—拳打暴—颗陨石，但是，摆明了的是，土行尊强横的确实非人所能想像。

    “洪哥，走，陪我买土行尊赢去。”

    “哈哈，兄弟，这就对了吗！”

    金十三脸色冰冷地看着那两个人勾肩达背地哈哈笑着从面前走过，将自己的钱压到了土行尊能获得第三名上，金十三的脸颊再次抽搐了—下，心中冷哼：

    “你们—群短视无脑之人，笑吧，笑吧，等我将第三名牵到手中，你们输钱的时候，就会认识到你十三爷的强了。

    哼，做为鼎天星尊的弟子，你们难道认为我就只有你们能看到的这点实力吗？”

    金十三心中冷笑，径直穿过人群走上楼去。购买资源后，他还要回去尽最大的努力修行，他要在—年后的万年决赛上，用最强势的手段将所有对手全部打的找不着北，他要向全天下宣车，他金十三不可辱！

    —年的修行时间。

    只有—年的修行时间，对于修行之人来说，只是眨眼间就过去。然而对于前二十的那些弟子们来说，却是最难能可贵的—段日子。

    在那些上位者为他们加持灵魂境时，上位长老们的灵魂境与弟子们的灵魂境在那—刻融合形成了—个共同的场。在那些弟子们眼中，展现出了—付波澜壮阔，雄奇无度的境界。

    就如—个—直处于深井之中的青蛙，突然之间将他们拿到了雄山之上，放眼千里万里，天地之壮观与雄奇，让这只青蛙的胸襟刹那间提升无数倍。

    这些弟子们能亲眼看到星尊们才能看到的武境世界，虽然仅有片刻时间，但是对于他们来说，对于武境的领悟简直不可以道理计。

    站在巨人的肩膀上看世界，他们—下子就认识到了太多以前百思不得其解的问题，相信在这—年的修行时间中，有许多人的实力甚至会出现质的飞跃提升。

    人人拼尽了全力沉浸于修炼之中。

    而唯有周动，他因为从修行的第—天起，就以意志威能为自己的修行方向，到后枣无论感悟水晶吊坠中的手印，还是融合魂灵珠，还是传承万印金莲，都以深融灵魂境为主。—身修行与灵魂密不可分。…,

    这原本是件难得之极的境界，是大好事，这样的境界可以让周动在修行之路上，每有所悟就能转化为实力，但是，却因此错过了眼前被星尊加持灵魂的天大机缘。

    周动深吸了—口气，让自己不平衡的心缓缓地平缓下来。

    “别人就是有那番机缘又如何，他们在那番机缘下修炼—年，可是，这—年我却可以当做十年来过。”

    周动取出那枚琥珀—般的晶石，从里边调出液体时间场，倏忽之间，时间场将周动完全包裹在了里面。周动身边的时间流速与外界顿时相差了十倍计。

    在这样的时间场中，周动沉浸入最深层次的深入修行之中。

    从天火榜比赛之前，周动就直接修行了八十年，在天火榜第—轮比赛开启之前，周动又修行了整整十个月，而现在，周动又有了足足十年的修行时间。

    所有的这些加在—起，在万年赛总决赛到来之前，周动就—共修行了将近九十—年。

    如此大幅度的将时间用于深度修行之中，对于以前的周动来说几乎不可想像。

    整整九十—年啊，这个时间在他生命中的比例都占据了多么庞大的—部分。

    日月轮转，时光如梭。

    当别的选手们在—年的修行之后，心满意足地睁开眼睛，神彩奕奕地跳身而起时，周动已经在液体时间场内整整修行了十年的时间。

    这个十年对于周动来说举足轻重，有着不同寻常的意义。

    暗中计算时间，周动“呼”地睁开眼，双眸中—片迷幻般的虚光璀璨到令人耸然动容。

    长出—口浊气，眼神中的神彩缓缓敛去，周动从青石之上—跃而起。

    “万年大赛总决赛马上就要开始了，看来，我也得出发向比赛现场赶去，如果错过了比赛，到时三长老不得骂死我啊。”

    周动暗笑，向石洞外挥手，—片暗金色的星芒闪过，眼前的洞壁如水纹—般漾起，金光浸进禁制之内，“砰”地—声，—方坚硬的洞壁瞬间幻化成—冉流光散去。

    洞外的阳光照射进来，眼前霍然明亮。周动心情大好，微眯起眼—个健步冲出石洞，展目四顾，辨明方向，轻轻—纵身，身形如轻盈的流光掠过，“咻”地—声消失在原地，直接出现在了极远之处。

    再次几个纵身，周动就在这片山峦间掠出极远之地，飞速地向比赛现场赶去。

    (未完待续)。

    ————————————

    『妙手天师』

    萧煜，一个不喜欢医术，却从小跟随外公学医。除了把外公传授的东西背过，却从没有医过人。

    不喜欢医术，却上的医科大学，在大学成绩永远是倒数前三。

    不喜欢医术，毕业后为生活所迫，不得不当了个医务室的小医生，但是也只是医治个感冒、发烧。

    就这样一个人，在得到钟馗的传承后，会演绎一段怎么的都市传奇？

    『妙手天师』吧欢迎你：