
    在司雪衣的攻击下，柳如风越来越狼狈，李小璐在旁边则看的越来越惊骇。

    柳如风闭关修行了近万年，实力突飞猛进，正是意气风发不可一世之际，万没想到，出关遇见的第一个敌人就完全在压着他打，让他空有一身实力却无从发挥。

    司雪衣这位年轻一代的领袖，得强横到怎样的程度啊？

    司雪衣这样，那个冰女呢？

    李小璐心中惊悚，重新地认识起这些第一批次的天才来。

    就在李小璐愣神之际，战圈中，柳如风脸孔抽动，突然“呀”地高喊了一声，剑芒暴涨，周身绽放耀眼的光华，明亮的剑罡无坚不破，如一柄剪刀，“呲呲”声中将围绕在身体周围的所有束缚完全剪断，“呼”地一声向后纵跃，倒着飞出数十丈外。

    柳司二人手中灵剑向前斜指，遥遥相对。

    柳如风脸色郑重，缓缓点头：

    “雪衣，没想到你的剑意竟然高到这种程度，看来，你值得我全力出手了。”

    李小璐看着柳如风这样一付莫测高深，锋芒毕露的模样，心中一下子又惊又喜：

    “我就说吗，表哥不可能这么容易就落败的，原来他还没有动用全力呢。”

    李小璐心中充满了热切的期待，眼睛眨也不眨地紧紧盯着战圈中的二人，双拳暗中攥紧了。

    对面的司雪衣微微一笑：

    “雪衣自认承受能力还可以，请如风兄放手一试。”

    “好。”

    柳如风脸色凝重，灵剑缓缓扬起，周身万千光华如万流归宗，缓缓地全都凝聚入灵剑之内，粗壮的光芒渐渐地再次狠狠压缩，越压越细，压到后来，剑芒形成了一种锋锐之极致。

    身外无风自动，能量汹涌咆哮飞沙走石。

    “呼”地一声，一枚拳头大小的山石被气势带飞，迎面向柳如风的剑上撞去。

    柳如风手腕轻颤，锋锐的剑尖划动“呲”地一声，拳大的山石整整齐齐地划裂成数十小块，从剑尖两侧“咻”地飞散出去。

    柳如风剑上的锋锐让远处的李小璐看的耸然动容，大惊失色。

    能量凝聚时，将山石炸的粉碎容易，要这样将山石整整齐齐地切割成数十小块，每一道切割面都光滑如镜，那得是多么锋锐之力啊？

    战圈中的柳如风显得身形更加伟开了。

    “剑罡之极境剑精罡雪衣你要小心。”

    柳如风喊完，浑身气势节节攀升，“唰”地一声，灵剑就扬了出去，如一道刺目的长虹横贯时空，其锋锐之处令人寒毛倒竖。

    李小璐的心紧紧地提了起来，霍然将双眼睁大。

    对面的司雪衣灵剑如风，一剑动剑意生，瞬间轻重不一的奇诡压力场再次凭空产生，让场内的柳如风一步跌入十倍重力之内浑身沉重的几欲拨不动脚步，下一步又轻到不可思议，仿佛地上有机关将他弹上天空……

    柳如风牙关一咬，灵剑绞动了出去，蛮横霸道地将天地时空完全的绞乱，远种剑罡之极致可破万物，剑意也概莫能外。

    一力降十会，柳如风将压力场倾刻间绞成了混乱的一团，顿时身上轻松了许多。脸上狠狠地一笑，剑芒准备向前直飞出去。

    而就在这时，就听对面的司雪衣淡淡地喊道：

    “灵玄十三剑第七重境界，剑随意动。如风兄小心。”

    柳如风一愣，还没有反应过来，便见眼前白芒一闪，不知何时，司雪衣的长剑已经直刺到了眼前。…,

    柳如风大吃一惊，拼了命地调转长剑迎去，“当”地一声双剑相交，而下一瞬，司雪衣的灵剑凭空消失，如鬼魅一般地直接出现在了自己的胁下。

    斜速快的简直不是人。

    柳如风顿时被吓出了一身的冷汗，体内仙元能量反应，让身体的胁下玄而又玄地滑过数寸，让开那一剑，“唰”地一道白芒，那一剑竟然又凭空出现在了胸前。

    剑速快的非人能理解，飘忽疾转，鬼魅无踪，真正做到了剑随意走，意到剑到的极致。

    “唰唰唰……”

    再次一连数剑，柳如风空有一身锋锐强悍的剑罡却半分发挥不得。

    在司雪衣的剑意下狼狈不堪地连连后退闪避。

    “咻”地一道破风声，柳如风眼见剑势直奔自己的小腹而去，惊出一头冷汗，手中剑“唰”地回防，准备向来剑架去，突然之间，司雪衣那一剑如幽灵一般地消失，下一刻直指柳如风的咽喉。

    剑芒刺激的柳如风几欲喘不过气来，惊骇之下再也顾不得形象飞身暴退。

    而司雪衣的长剑如附骨之蛆紧追不舍。

    司雪衣仅凭剑意，竟然再次将柳如风打的落荒而逃，打的全无高手形象

    望着满山乱窜的如风表哥，李小璐再次惊骇到将秀口张圆了，满眼不可思议地看着眼前这一幕。

    素来知道司雪衣实力变态，但是，如果没有柳如风这样的对乎做比较，李小璐还真不知道，这位木系的首席师兄，竟然变态到了这样的程度。

    闭关修行了万年的强者在他面前被打的毫无还乎之力。先前柳如风那般的狂傲，那般地横加指责，说人家这么修炼不对那么修炼不对，修炼不对都能将他打的满地找牙，此间还有什么话好说呢？

    “砰”地一声，柳如风的身体紧紧地撞到了一方山壁之上，司雪衣的剑尖就那样赤裸裸地抵在了柳如风的咽喉之前。

    柳如风浑身都湿透了，吓的一动不敢动。脸色灰白，心中颓丧着如陷入无底深渊。所有的雄心壮志全都成了笑谈，万年间的辛苦已经全无意义。

    司雪衣乎腕一抖，“唰”地将灵剑收了起来。

    “如风兄，承认！”

    柳如风失魂落魄地摇了摇头，手腕一抖，将自己的灵剑收入仙元戒中，感觉再也无脸见人，也不说话，一个纵身直向天边飞远了。

    李小璐满心不是滋味地走到了司雪衣的身后，就听这位雪衣师兄淡淡地笑道：

    “小璐，你的这位如风表哥已经很强了，可惜他遇上的是我！”

    李小璐第一次从司雪衣身上感受到这样孤傲的气场，这句话说的傲极，但是，却一点也不让心中有反感之意，反而感觉理所当然。

    李小璐眼神中光芒闪烁，悠悠地说道：

    “雪衣师兄，原来你这么强，在万年赛中，还有谁能是你的敌乎？这届万年赛的榜首，看来非你莫数啊。”

    司雪衣转过头来，看着李小璐笑了，微微摇头：

    “小璐，除了冰女，我不再乎任何对手，但是面对冰女，我也无取胜的把握。”

    李小璐大吃了一惊，眼睛瞪圆了问道：

    “雪衣师兄，你的灵玄十三剑简直达到了神鬼莫测之境，只拿出了两种剑意就将如风表哥打的大败亏输，就这样你都没有把握胜下冰女姐姐？她、她强在哪里？”

    司雪衣脸上现出郑重之色再次摇头：…,

    “冰女对生命玄奥的理解非人能及，她的剑上，已经掌握了轮回的力量。”

    李小璐都听懵了：“轮回的力量？那是什么力量？”

    司雪衣苦笑：

    “我也不知道。就是因为不知道，所以，才更可怕……”

    李小璐的眼神茫然地望向远方，突然感觉，这届万年赛的选手们绝非往届所能比拟，这届万年赛，恐怕将会极为精彩激烈。

    在又一座山谷中，洛翎儿感觉自己力竭的都快要窒息了。浑身一丝力气也没有，体内干涸的就如一片无半点水份的沙漠。

    “砰”地坐在地上，洛翎儿小心翼翼地从仙元戒中取出一小瓶仙丹，拨开瓶塞，一股精纯的能量气息扑鼻而来。

    这瓶仙丹每一枚都要值三十万神奕币，价格高到令人啧舌。就要万年赛了，洛翎儿已经不再乎钱了，她要在有限的时间内，将自己的实力最大化的提升上去。轻轻拈起这枚仙丹纳入口中，入口即化，瞬间化为一道汹涌的能量流横贯全身，体内的沙漠倾刻间变成沃野绿洲。

    洛翎儿贪婪地吸噬炼化着这股精纯的能委，就感觉自己的功力在以肉眼可见的速度增长着。不远处的十三长老笑眯眯地看着这个女仙，微微点头。

    还有八年就是万年赛了洛翎儿为了万年赛前一千的目标，准备拼了。在天火榜后她被宗族破格奖励了三千万神奕币……”X灵谷又狠狠地奖励了她一千万。再加上原本她手中积攒的两千万……洛翎儿的个人资产已经高达六千万。

    为了在万年赛中更进一步，洛翎儿毅然花去了四千九百万神奕币，购买了一套威力恐怖的穿云剑法，剩下的所有钱，几乎一分不剩，全部用来购买了这瓶仙丹。

    小心翼翼，涓滴不剩地将这枚仙丹内的能量完全吸收转化，洛翎儿再次回复了精神，从地上一跃而起。

    十三长老笑着点头：

    “翎儿，我没有想到，在散修灵谷还有你这样修行潜力上佳的弟子。很不错，你做的很不错了，方才的剑境，你理解的还是差了那一点，你看，这一剑如果圆融无碍，直接划下，这式意境就圆满了。”

    十三长老以掌代剑，“唰”地划过一道玄奥的弧度，而这一掌却如一盏明灯，一下子就将洛翎儿心中一直以来的晦涩之处完全照亮，她就感觉，先前在战斗中许多隐隐感觉不对的地方，这时均找到了完美的答案。许多说不清道不明的武境也一下子霍然开朗。

    “长老，我知道了，我懂了，咱们再来。”洛翎儿兴奋地跳了起来，手中灵剑“唰”地一扬就向这位十三长老攻去。

    十三长老满脸笑意，十指连弹。洛翎儿武境开冉，穿云剑使的更加犀利，每一招的威力更胜从前，一片剑影光幕中，在十三长老面前一直走上了三半四招，灵剑方才被一指弹开。洛翎儿眼睛晶亮，就感觉在方才那一轮疾风暴雨般的攻击中，仿佛找到了穿云剑的真正神髓。

    “长老，再来。”

    又是一轮剑雨泼洒过去。

    这一次，灵剑一直走上了三十六招，方才被十三长老一指弹开。

    “再来……”洛翎儿越打越兴奋，体内仙元能量不要钱一般地向外倾泻，一身力量完全投入到了穿云剑的剑境这中，没完没了地缠着十三长老，功击越来越凶狠凌厉。在这方山谷间，洛翎儿在爱才如命的十三长老亲自调教下，实力增长如飞。洛翎儿能感觉到穿云剑这套剑术在自己掌下日渐犀利，这位散修谷的女仙，已经峥嵘初露。不知过去了多少时日，“当”地一声，洛翎儿的灵剑再次被十三长老弹飞了出去，这位长老情不自禁地哈哈大笑：…,

    “翎儿，这才多长的时间，你竟然可以在我的三成力量下走上六十多招了。你的进步委实让人惊叹。这样看来，我们以前都错了，散修灵谷也有大才啊。”洛翎儿气喘吁吁，发丝有些凌乱，伸手轻轻拢过秀发嫣然一笑

    “长老，那是当然了，别忘了，这届天火榜的首席周动，可就是我们散修灵谷之人呢。”

    十三长老苦笑着摇头：

    “周动是个另类，他不算，我是说你这样的正常人，散修血脉中也可出潜力出色的弟子。翎儿，再努力吧，万年赛中争前一千名，你还是很有希望的。”洛翎儿心中欣慰，笑着用20点头，对于这位十三长老那样评价周动，她也感觉忍俊不禁。

    “不知，现在月动在做什么呢？在全是更变态天才的万年赛之中，周动又能带给我们什么惊喜呢？”洛翎儿的心悠悠间飞远子。在防守严密之极的火系宗祠相字门内，周动已经闭目静修好些时日了。

    无名武技共分为三爪，现在周动单单精研第一式爪法，外界一年，周动已经在液体时间场内修行了十年。

    十年之中，周动不眠不休，无有休止地练习着这式爪法，每练习一遍都感觉颇有收获，十年之中，周动已经聚溪流成小河，可以将这式爪法发挥出一成的威力。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)