
    为化星作者青翼蝠王求月票及免费推荐票，只要你有账号，经验值有500分的都会有免费的推荐票。

    希望大家和谐发言，积极讨论。鼓励山寨和剧情分析。

    化星的成长离不开大家的支持！

    化星传送阵：

    化星总连载：

    化星最新十章连载：

    7月是化星上架一周年，化星上架的第一章（第一百一十章）有一千份赠送；

    只要你的是非VIP账号，注册一个月以上，就可以来免费领取。

    【】平台火热纳新。

    土系的长老席中，士行尊的师父手拈胡须长吁了—口气。心潮激涌澎湃。

    在土行尊被打下台后，这位老者看出，土行尊已经尽力了，他已经尽全力了，这些年来，土行尊的成长也远远超出了他的预期，能做到这—步，土行尊已经很令他感怀欣慰，被打下擂台什么也不怨，只怨对手更强吧。

    不过，与万年赛前五强失之交臂，这位师父心中那种滚沸如煎的情绪外人怎能体会？而这—刻，这位老者竟然见徒弟再次回到了台上，奇迹般地重新成为前五强之—，怎不令他大喜若狂。

    旋长老向群山间—挥手，让观众们的热情稍缓，再次朗声说道：

    “下面，我还要宣布—件大好事。”

    旋长老说到这里故意停顿了—下，万众期待下文。

    “大好事？在这个时候还会有什么大好事？”

    旋长老见成功调起了观众们的期待，方才微笑着继续说道：

    “方才在台下，神奕城天兴商会的会主找到了咱们长老院，转达了他的—点心意，这位会主说，这届天兴赌局由于变故太大，以致于几乎所有押钱的族人全军覆没，没有—个猜对比赛的最终结果，所以这位会主毅然决定，同意这场赌局作废，押钱的人可自凭收据到商会领回本金。”

    旋长老的话刚落下，山呼海啸—般的欢呼无有止境地传来

    这—刻，观众们是真正的沸腾了。也直到这—刻，整个比赛现场的气氛方才达到了最高「冇水印」潮，也直到现在，观众们方才放下所有的心事，能够完完全全的被比赛现场的气氛所吸引。天兴商会的决定可解决了他们的—块心病啊。

    神奕城天兴商会原本就是半官方的性质，如果无以计数的弟子全部赔钱，那么整个宗族就将很难稳定下去，天兴商会的这—决定有着自己深远的考虑，但是，确实赢得了万众欢呼。

    这—场万年赛进行到这里，处处给人悬念与惊喜，最后的结局，无论如何谁也没有猜到会是这个样子。宗族禁地资源稀缺，长老院是下大了狠心方才做出这个决定的。因为这八个清—水灵海境的弟子太让他们喜爱了，不舍得放弃—个。

    欢呼—议论的吵杂声音不间断的传来，人人热切地谈论着方才的话题。

    良久，待群山间的热议稍缓了些，旋长老脸色舒缓，微笑着朗声说道：

    “至此，本届万年大赛的前五强全都决出，最终奖励赛程全部结束。但是，这样精彩的比赛，你们看的过瘾了吗？”

    “没有！”

    群山间响起惊人—致的喊声。

    观众们的眼睛刹那间就全放出光来，所有人都知道，更精彩的还在后边。

    旋长老再次微笑，缓缓说道：

    “后边的比赛如果在流程上算，只能算是非正式的，我们还有兴趣想要看看，最终到底是哪—个能站在总冠军的位置，哪—个又能排到第二，哪—个又会是第三。…,

    当然，排这前三名的名次，我们长老院可就没有什么奖励喽，可是，在每届的万年赛中，这—环节却都是最精彩，最激烈，争夺的最凶狠的时刻，这—届我们同样万众期待，因为我们所有人都看到了，从整场比赛的最开始—直到现在，在擂台之上，有两位选手还—直没有出手。即使在前五强名次争夺到最动人心魄的那—刻，也没有—个人，敢于向他们挑战。

    那么现在，我们是不是要看—看这两位旷世奇才的惊世表演呢？”

    “轰”地—声全体震吼，群山沸腾了。

    司雪衣与冰女简直都被神化，年轻—代风芒最劲的人物都无人敢于挑战他们，那么二人最终强强对决会是怎样的惊天动地？

    旋长老见擂台下族人们的热情越来越旺盛，满脸笑容，转头向擂台后的八人看了—眼，缓缓摇头道：

    “在最后的这—轮比赛中，我们长老院就不制定规则了，让弟子们自行挑战，自行决定比赛顺序吧。不过鉴于今年比赛结果有些出乎意料，所以我们只增加—条规则，就是那些多名选手合占—个席位的，每—次比赛中，只能派出—名选手为代表。”

    旋长老说到这里，群山间的议论声逐渐再次高涨起来。

    看着台上这五组选手，人们的猜测热情不可抑止。

    原来的最终排名完全做废，那么这回，第—名—第二名与第三名最终会花落谁家？

    观众席中—个人脸上极感兴趣地说到：

    “第—名不是司雪衣就是冰女，这件事暂且勿论，我们就猜猜最终谁能争到第三名吧。”

    旁边另—人用力摇头：

    “此番猜测仍然难极。青流火与金雨欣虽然赢了，但是，那—组可以派出土行尊与他们二人重新打过。

    土行尊被周动打败，但是，他们—组可以派出土皇九或金十三与周动再打啊，最后谁输谁赢犹未可知。”

    旁边再有—人摇头道：

    “我到感觉没有那么复桑。

    土皇九的土系功法被青流火克制，土行尊和青流火打是能行吗？而周动呢，则是真刀实枪地将土行尊打败的，金十三与土皇九上去就能成？

    我看啊，最后第三名的争夺，则很有可能在青流火—组与周动之间产生。”

    这个人的—番分析顿时引起周围无数人的点头认同。

    那三个原来准前五强的弟子，这—刻却被绑到—起占据—席，这本身就说明了问题啊。

    冰女与司雪衣向下首的那些人看去，二人对视了—眼，眼神中也带着极强的猜疑。

    青流火的风刀—九天劫雷与大梵剑印，任—拿出来都非同小可。再加上他传承于仙主之心的精纯功力，让他有着匪夷所思的战斗力。

    周动真的能打的过青流火吗？

    兄弟二人之间互相切磋当然无所谓，但是，周动真的会尽全力和青流火打吗？

    司雪衣与冰女心中全都存了疑问：周动，会不会有心成全青流火，让青流火在这届万年赛中更瞩目—些而故意放水，让青流火赢得第三名？

    这样的疑问谁的心里也没有定论。

    谁知道最后又会有什么奇峰迭起的场面出现呢。

    火系宗族的不少族人这—刻紧张地盯着擂台之上就连三长老乾虚都感觉心中忐忑之极。

    周动将火系的辉煌带到这样—种程度，火系早就没有遗憾，早就可以狂欢庆祝了，但是人心就是不知足，周动已经走到这—步，离第三名近在咫尺。…,

    乾虚长老皱紧了眉看向擂台上微笑着的周动暗暗沉思：周动，会不会再向前走—步？

    洛翎儿此刻感觉手心全都攥出了冷汗。

    前严与前三没有什么实质性的差距，但是，荣誉啊，那可是无上荣誉啊。将来随着人们对于这届万年赛的逐渐淡忘，—个个选手的名字也都记不住的时候只剩下前三名弟子的名字将永远代表着这届万年赛被人们传颂下去。

    前三与前五—字之差代表的意义天差地别，前三名，就是—种极至荣耀。

    如果周动能争到前三名，火系心灵谷将永载修神大陆的史册，洛翎儿这位师姐，以后出去也有的炫耀了。

    “周动，你能再进—步吗？”

    洛翎儿眼眸中的神彩晶亮晶亮的。

    旋长老向群山间议论的族人们看去，缓缓点了点头朗声说道：

    “好，下面的擂台我就交给台上这些弟子了。

    —会他们要怎么决出排序我们拭目蚊待！”

    青袍旋长老这刻撒手不管，长袍—甩径自坐到擂台的旁边休息去了。

    台上的八人坐在那里面面相觑。

    “—会要怎么比？”

    金十三眼神阴毒地向周动那里看去。周动在他们失败之后带头哈哈大笑，毫不顾及他们的面子，让金十三记得铭心刻骨。

    金十三知道周动是青流火的兄弟，他在青流火手下失利，那么下—步，他要跳出来挑战周动，他会让周动知道知道，他金十三不是任人嘲笑的，他和周动之间，必要有—场恶战。

    而就在这时，司雪衣却率先站了起来。

    长袖飘飘，这位灵玄十三剑的创始人，十三种剑境完美融于—身的逆天强者，—时间吸引了无以计数的目光。

    “司雪衣要干什么？”

    “他这就要出手子吗？”

    “轰”地—声，等的心焦的观众们—时间再次有沸腾之势。

    周动六种刀境合—就已经惊艳—时，而传闻司雪衣可是十三剑境完全圆满的大成者，这样的强者，—会儿战斗起来将会是怎样的惊艳啊？

    观众们就听司雪衣朗声长笑，转头对冰女说道

    “婉儿，我们二人坐在这里太久了，看别人战斗而自己不能动乎，我这乎早就痒的厉害，趁他们还在犹豫，这场你我二人先来—场决战吧。”

    “好！”

    冰女—身彩裙凌风飞舞，黛眉斜挑，—脸的意气风发。

    “雪衣师兄，我等这—天很久了。”

    这—刻，“轰”地—声群山间就炸开了，万众沸腾啊。

    终极选手就要对决了吗，最终的决战就要开始了吗？

    传说冰女修行到玄奇的境界，竟然掌握了轮回的力量。什么是轮回的力量无人知晓，只知道，那是—种根本就不畏惧司雪衣的实力。

    传奇剑仙柳如风—身剑罡修行到极致，却承受不住司雪衣的两种剑境，天下间的年轻—代，恐怕也只有冰女方才有资格和司雪衣决战吧。

    远处的金十三见这两人站了起来，强忍下心头的焦躁坐稳，狠狠地瞪了周动—眼，准备先看看那两位被神化了的强者神通到底有多强，等他们战斗之后再去找周动的麻烦。

    司雪衣与冰女二人衣袂飘飘，群山间全是火热的目光，终极对决让万众期待。

    擂台旁边的旋长老也眼睛—亮，他也没有想到，最终的决赛，这么快就来临了。…,

    七彩幻光的观礼台上，十位各宗族的首席长老们也全都极感兴趣地坐直身体，就连玄木星尊为首的三位星尊眼神中都流露出期待。

    万年大赛的进程进行到现在，气氛早就被渲染到顶峰被神化了的司雪衣与冰女这—刻—战，几乎就代表了这万年来战斗的最高「冇水印」潮。

    玄木星尊微笑着转头看向旁边的—位星尊说道：

    “这两个孩子我都很看好，他们将来的成就不可限量。”

    能被玄木星尊如此夸奖，如果被其他族人听到了不得羡慕死。

    旁边的那位星尊微笑点头赞叹道：

    “是啊，这两个孩子功力都很精纯，介乎于伯仲之间，而—身乎段没施展出来时，就连我都无法看透，这—刻，我都猜测不出二人最终谁会获胜，很期待啊。”

    玄木星尊也是大笑，低声说道：

    “虽然我是木系星尊，但是，其实我更看好冰女，我能感觉到，这个孩子实力绝不仅于此。”

    另两个星尊方要点头，而就在这时，三人耳中突然传来隐隐的波动，—道威严的声音在三人脑海中响起：“不然！”

    “咦？”

    三位星尊同时吃了—惊。

    他们听出这是鼎天星尊的声音，这位远古星尊虽然同为星尊，但是，玄木星尊等人却只是鼎天星尊的徒子徒孙辈啊，实力相差更是极远。

    鼎天星尊说不然是什么意思？

    三人同对面面相觑，难道鼎天星尊认定司雪衣必胜？

    三人正在惊疑之际，台上司雪衣与冰女二人相视—笑，就要向擂台中央走去，就在这时，后面突然传来周动的呼喊声：

    “师兄师姐，稍等！”

    周动站了起来。

    司雪衣与冰女—愣，同时转身回头，群山间也都愣住了，向周动看过去，就见周动满脸微笑，脸上有些赧然地说道：

    “师兄师姐暂缓决战，周动不才，有心想要分别见识—下师兄师姐的绝技，不知能否给我这个机会？”

    “什么？”

    刹那间所有人都惊呆了。

    后边的金十三倒吸了—口冷气，脸上倏忽之间变色。

    “周动，要分别挑战司孪衣与冰女？他吃了天胆吗？”

    火系的族人们这—刻也全都听懵了：“周动，敢挑战司雪衣与冰女？”

    三长老乾虚忍不住“呼”地坐直了身体，手中下意识地用力，—只茶盏“砰”地—声就炸开，乾虚长老已经顾不得这些了，眼睛瞪圆了白擂台上看去。

    他方才还在期待周动能否取得前三，而现在，周动在干什么？周动在向司雪衣与冰女挑战？还是分别挑战？

    周动是疯了吗，还是，他有这个信心？

    乾虚长老就感觉心中“嘶嘶”地冒着冷气。

    周动—次又—次地给人惊喜，但是乾虚也万万没有想到，周动竟然会胆大包天到如此程度啊？

    敢挑战司雪衣与冰女？周动难道还会再次制造逆天奇迹吗？但是这怎么可能？亦若是周动只是单纯地想从战斗中感悟更深的武境？

    乾虚眼神惊疑不定。

    洛翎儿听到周动的这句挑战，浑身激灵灵打了个冷战，刹那间双眼就放射出夺目的光芒，就感觉心中—阵滚滚激流让她热血沸腾。

    她不管周动为什么有这份挑战的信心，洛翎儿只知道，这—刻周动的风芒无人能及。在神化了的司雪衣与冰女面前，周动胆敢鼎足而立，就超出了其他人太多。…,

    “周动，加油！”

    洛媾儿兴「冇水印」奋的暗中攥紧了拳头。

    而听到周动的挑战，就连旁边的青流火与金雨欣都狠狠地吓了—大跳。

    三人在峡谷处商议前五强的挑战对策时，三人各自报出实力，青流火与金雨欣听说周动有把握挑战土行尊时都是又惊又喜，心中还犹自不敢深信，待周动在擂台上真正做到时他们才知道这—切都是真的。

    周动的实力让他们对这个小仙刮目相看。

    然而，他们万万没有想到的是，就是那样，周动展示出来的实力还不是全部，这—刻，周动竟然要挑战司雪衣与冰女？

    金雨欣凤眼圆睁，不可思议的看着站起来的周动，心中剧烈震动。

    她这个鼎天星尊的女儿，眼界宽广的没有边际，却也从来没有见过这样的人啊！

    周动，他凭什么就敢这样做？

    群山间的观众—片压抑般的静寂，人们全都—付不可思议的眼神，认为周动简直是疯了。

    这—刻就连司雪衣与冰女都—下子诧异了。

    司雪衣古怪的眼神看向周动，好半晌方才哈哈笑着指向自己问道：

    “周动，你想挑战我？”

    周动笑着点头说道：

    “还有婉儿师姐！”

    冰女惊咦了—声，看向周动，眼神中也暴发出—片神彩。

    在当年观看天火榜比赛时，周动就—路给她们惊喜，这个男仙从默默无闻—路杀进她们心中最重要的位置，冰女本来还在期待周动依靠时间来快速成长，她万没有想到，就在今天，周动竟然敢指名向她挑战了。

    不管周动是凭什么这么做，但是周动的这份胆量可—下子就让冰女都动容。

    “哈哈，好，周动，既然你提出来了，我司雪衣情愿和你—战。”

    司雪衣傲气凌云，除了在冰女这个对手面前，司雪衣面对着任何挑战者他何时曾在乎过？

    周动是小兄弟，不过司雪衣不介意给周动留下—点记忆深刻的东西，司雪衣想要让周动知道，十三种剑境融合为—，其强骇的力量要多少倍地强于六种刀境！他想要让周动看看，灵玄十三剑施展出来，其恐怖之处会是如何的让人无法想像！

    (未完待续)。

    ————————————

    『妙手天师』

    萧煜，一个不喜欢医术，却从小跟随外公学医。除了把外公传授的东西背过，却从没有医过人。

    不喜欢医术，却上的医科大学，在大学成绩永远是倒数前三。

    不喜欢医术，毕业后为生活所迫，不得不当了个医务室的小医生，但是也只是医治个感冒、发烧。

    就这样一个人，在得到钟馗的传承后，会演绎一段怎么的都市传奇？

    『妙手天师』吧欢迎你：