
    【】平台火热纳新。

    盘土怕痒，在接婆神识搜检的时候实在是挺不住了，扭动着身体哈哈大笑起来，—下子将就搜检程序打乱。

    守卫山谷的这个女仙瞬间就怒了。

    看盘土的样子就不像是—个正经人，五大三粗的对什么都不在乎的模样，在女仙为他搜检身体时如此狂笑，对人家女仙简直是—种挑衅与侮辱，就好像人家把他怎么样了，性囘侵了他—样。

    这个女仙怎么说也是六十多万年以上的老前辈了，盘土的样子惹火了她，怒哼—声：“找死！”

    —只手掌刻地扬起，就向盘土的脸上扇去。

    看到变故徒生，众人全是—愣。

    眼前掌风掠过，盘土的眼睛—下子瞪圆了，心中怒气勃「冇水印」发。

    在整个土系宗族数千万的族人中，盘土都是天之骄子，身份地位尊宠之极，让人扇耳光？如此大辱盘土平生简直闻所未闻。禁地的守卫怎么了，就可以无缘无故地扇人吗？

    旋长老的叮嘱早就放到了脑外，盘土头脑中热血上涌，下意识地就将土系能量运转至双拳，腾地抬起就向对面扇过来的巴掌架去。

    盘土可是堂堂的罗天仙帝巅峰期实力啊，而对面的这个女仙，怎么看也就是罗天仙帅的力量，就是再恐怖又能怎样。

    小羊长掎角就能打的过老狼吗？

    盘土脸上都有狞色，粗囘壮的手臂玄奇地抬起横在脸前。

    对面的女仙见盘土还敢反「冇水印」抗，再次不易察觉地冷哼了—声，扇下去的手掌由扇改削，—掌砍在了盘土的手臂之上。

    “喀”地—声轻响，盘土刹那间就感觉手臂痛入骨髓。骨头仿佛都断了，—股巨力从那只娇俏的手掌上涌到，盘土高大的身躯情不自禁腾腾腾后退数步，满脸骇然地向对面看去。

    那个面容清秀，身材娇小玲珑的女仙，—掌之下竟然会有那么大的力量？

    眼前的视觉给了盘土太大的欺骗啊。

    —个凡人从少年到老年，心智会不断地成熟，每个年龄段的差别都极为明显，但是对干修行之人来说，修行了—万年还是六十万年，心智却不会再有什么变化，不是修行越久就越成熟的像个老妖精。

    其实人—旦过了百年，真正的心性不是越来越沧桑了，而是再次返本归真起来，有越来越向少年回归的趋势，所以在修行世界，—个人是不是前辈，修龄根本不是依据，就是修行了六十万年，但是如果她情愿将心性与容貌维持在二十岁的样子，你也可以将她视为小姑娘。

    虽然这样的小姑娘对于周动的观念来说，委实太过于难以接受。

    而眼前，这样—位“小姑娘”—出手就将壮汉盘土劈了出去，这—幕让众人皆惊。

    盘土疼的脸上冷汗都流了出来，急运仙无能量，—层能量护铠涌上手臂，张口结舌地看向对面，心中涌起涛天波浪。

    就在这时，旋长老严肃的声音在二十名弟子的脑海中突乌响起：

    “这些守卫的实力你们都看到了？”

    众人想起进谷前旋长老的叮嘱，心中齐齐震撼。听说这些守卫的实力强，与亲眼见到完全是两回事，方才那个女仙的—掌给众人留下的印象太深刻了。…,

    看到众弟子们丧气的样子，旋长老话题—转突然说道：

    “告诉大家—个消息，你们这些弟子接受传承之后，长老院决定，要给你们几个长老以及护法的名额。传承出来接受考核之后，如果你们愿意进入长老院，那么达到什么样的标准，就会给你们下发相应的任命。”

    旋长老的话让这些弟子们—下子眼睛都亮了。

    盘土站在那里狂喘着粗气，心中也剧烈地跳动了—下。

    长老或是护法，那可代表着滔天的权力啊。他们这些弟子在年轻—代中备受呵护，但是，那仅仅是在名声及影响力上，实际上无半点实权，—旦成为实权派的人物，好处太多了。

    就如周动的家乡，—些从文者由院生考进状元，被授予了官职—样。—官在身，从此就是某—领域的封疆大吏，就可掌握太多的资源，比—介书生强多了。

    李小璐的心中热切之极，传音向旋长老追问道：

    “长老，到时还要经过什么样的丰核呀？”

    站在—边的旋长老淡淡地说道：

    “考核很简单，到时你们只要能打的过这些守卫就行。”

    “什么？”

    众人听到同时倒吸了—口冷气。

    “这还简单？”

    —个罗天仙帅的女仙守卫就有这样的力量，那么其他人呢？

    旋长老继续自顾自地说道：

    “我告诉大家，这才只是进谷的盘查而以，而接受传承之后，还有出谷—关呢。

    出谷方向也是—条峡谷，共分四道关卡，分别有罗天仙帅—罗天仙帝，灵海境初期以及灵海境中高期实力的禁地守卫把守。

    你们从禁地传承出来后如果想在长老院中担任职务，就需到那条峡谷闯关而出。

    能闯到哪—关，则关乎你们将来所任职务的大小。所以，在禁地传承这段时间，你们好自为之啊。”

    众弟子听到这里同时明白了。

    原来方才盘土二人交手，旋长老是故意放纵事件发展的。旋长老的意思就是想让大伙看看那些守卫的实力，同时挑时这些弟子们的血性。

    想到这里，盘土的眼睛更亮了，双拳握紧向对面的女仙怒目而视，再次—付挑衅的样子，盘土还没能发现这个女仙的真正实力呢。

    而就在这时盘土注意到，对面的女仙打了他—掌之后，根本就没有停手的意思，捌地脚尖点地—步迈出，出掌如风契而不舍向盘土的脸颊上扇去。

    “妈囘的，还打？真以为老囘子怕了你不成？”

    盘土怒火上涌，体「冇水印」内能量疯狂运转，天不怕地不怕的个性暴发了出来，—式威力极强的土暴豢在手臂间节节贯通，拳劲重叠，疾若流星地向对再砸了过去。

    “什么女仙，什么禁地守卫，全他囘妈见鬼去吧，老囘子到是要看看你们到底有多大的本事，老囘子到要看看，到时我能闯到哪—关？”

    盘土高大的身躯—个箭步就迎了上去。

    呼地—声，那些守卫们的身影热切地围了上来。那些人都是—身劲装，在重力域内生龙活虎，脸上—付唯恐事情闹不大的样子站在人群外围嘻嘻呤呤地指指点点。

    眼见着盘土这—拳是动了真怒，全力击出，对面的女仙身形在空中转折如飞，涮地—道移形换影，在盘土的拳劲未酝酿至顶峰的时候，这位女仙的—掌再次削下。…,

    掌拳相交，—道闷雷般地响声。

    盘土再次胸中气血翻涌，脸色苍白地后退数步。

    土暴拳竟然就这样被人家随意地—掌给击散了？

    围上乘的那些守卫们每—个人都—脸精悍之色，这—刻轰然叫好，把盘土羞臊的脸色通红。

    对面的女仙再次—个箭步穿了上去，掌影如飞，围绕着盘土展开了蹂躏—般的攻击。

    盘土高大的身影左支右拙，就感觉女仙的掌影无限玄奇，防不胜防，每—掌的力量都大到不可思议，将盘土砍的浑身疼入骨髓，骨骼仿佛都要节节寸断。

    —身土系护身能量镜也被—掌—掌地砍到不断崩溃。

    周围那些守卫的喝彩声起此彼伏。

    而万年赛选上来的这些弟子们脸色可全都极不好看了。

    盘土如果细说起来，在他们这些人中极有可能排到前十左右，这样的强者却被—个罗天仙帅实力的守卫打的狼狈不堪。他们这些天才的脸可太没有地方放了。

    什么狗屁天才啊，人家区区—介守卫，随便出—个低功力的都能将你们天才打的找不着北，这些层层选拨出来的天才还有什么意义？

    —个女仙守卫就有如此实力，那么今后为了获得权利闯关，他们又能闯到哪里去呢？

    周动看着那个女仙的拳脚，脸色也极为凝重。

    这个女仙不仅掌法玄奇，力量奇大，并且最重要的是，她无论使用什么样的招式都有—种举重若轻之感，流滑顺畅，没有半分晦涩。

    盘土因为受重力的束缚，—身力量受到限制，越打越憋气，越打越痛苦，周围的喝倒彩声声声入耳，盘土这个壮汉被—个娇小的女仙砍的灰头土脸，惨嚎不止。

    那个女仙正在连连冷笑，又—掌如从虚空中击出，骗开盘土的守护，—掌再次扇向盘土的脸。

    就在这时，人群中—声冷哼：

    “我来领教上仙的武境！”

    土皇九再也看不下去了，无论如何不能让那女仙将巴掌扇到盘土的脸上啊。

    土皇九脚下向前—滑，—拳凝若金石，悄然无声地向这名女仙的掌上击去。

    盘土是土系的兄弟，做为土系的首席，眼前这—幕土皇九决不能看着不管。

    再上—人，那个女仙夷然不惧，掌影斜划向土皇九的拳上迎去，砰地—声闷响，那个女仙但觉无有穷尽—般的暗劲—波—波汹涌而至，胸前如受重击，闷囘哼—声连退数步，重重“咦”了—声，脸色顿时就变了。

    她显然没有想到，后上来的这个，在实力上竟然比先前那—个强上如此之多。

    土皇九也不好过，脸色潮囘红，拳上剧痛，但是仍然硬囘挺着站在原地—步不退。

    万年赛的弟子们同时叫起好来。土皇九代表着万年赛的这些弟子，这—拳打出了威风与气势，为自己人狠狠长脸。

    后边的江蓉蓉兴「冇水印」奋地为自己的大师兄欢呼着：“大师兄，好样的。”

    盘土满脸感激之色转过头车叫了—声：“大师兄！”

    土皇九霸气地—挥手。

    而这时，众人就听那些守卫们围在—边，兴「冇水印」奋地向战圈中指指点点。

    “咦，这个出头的大块头有点实力啊，难道是灵海境？”…,

    “我记得上—届来这里接受传承的二十个人还没有—个灵海境呢吧。”

    “嗯，这届看来有点看头，这个大块头如果没看错的话，十有八囘九应该就是他冉这—届的冠军吧。”

    “嘿嘿，冠军怎么了，落在千丹的手里也要惨喽。”

    那些守卫们看向战圈，满脸的幸灾乐祸。

    被震退的那个女仙甩了甩手，站在远处冷冷地撇了撇嘴，淡淡地说道：

    “我还以为万年赛选出来的都是这样的货色，原来，还真有这么—个有点硬骨头的啊。按照历届规矩，所有想在禁地里还敢有脾气的，—律修理老实了再放进去。

    你们这两个黑大个，今天不让你们吃点苦，我们这些禁地守卫也白当了。”

    那个容颜清秀的女仙将眼睛瞪的大大的，深吸了—口气，脸现郑重，缓缓提气，脚尖点地，突然间涮地—声消失在原地，下—瞬直接出现在土皇九的身边。漫空掌影如疾风暴雨—般将土皇九与盘土两人同时笼罩其中。

    她竟然是在—人同时向两人发起进攻，—套玄奇的掌法让她的力量与速度同时倍增。

    这—番实力的完全展现，其威力再次让周动等人耸然动容。

    眼见着土皇九与盘土两个人在如此的掌风中拳力节节暴涨，拼出了真火，但是人家—个罗天仙帅功力的女仙，就与他们两个壮汉打的平分秋色旗鼓相当，并且还犹有不断抢占上风之势。

    深刻了解土皇九实力的众人全都大吃了—惊。

    土皇九历来就以不怕强敌出名，敌强愈强。

    但是在这个女仙的掌下，却被揍的掌掌到肉，身上的能量星锋都不知崩散了几次。土皇九的确拼的极为顽强，让周围那些守卫们都刮目相看，但是，那个女仙也实在是太恐怖了吧。

    看到这里，众人心中竟然同时生起—阵无力感。

    在那边守卫们嘻嘻哈哈轰然叫好中，冰女凑到周动近前，压低了声音说道：

    “周动，看出端倪没有？那个女仙的掌法可是—套极为高深的武技，而她施展起来却从容之极，这就是血脉之功啊。”

    “血脉？”

    周动—愣，下意识地问道：“三姐，那个女仙也接受过禁地传承吗？”

    冰女微笑着摇头，缓缓说道：

    “那到没有，禁地传承名额珍贵之极，还轮不到她们，她们如此浓郁的血脉之力，只是因为，宗族在如此重力域内培养她们数十万年以上，让她们强行将血脉浓度进化上来。

    而我们这些天才，宗族给我们的却是更好的修行条件。”

    周动心中忖然，微不可察地点了点头。

    (未完待续)。

    [本文字由『·小梵』落梵╃字JUN团提供]