
    为化星作者青翼蝠王求月票及免费推荐票，只要你有账号，经验值有500分的都会有免费的推荐票。

    希望大家和谐发言，积极讨论。鼓励山寨和剧情分析。

    化星的成长离不开大家的支持！

    化星传送阵：

    化星总连载：

    化星最新十章连载：

    7月是化星上架一周年，化星上架的第一章（第一百一十章）有一千份赠送；

    只要你的是非VIP账号，注册一个月以上，就可以来免费领取。

    “看看我的肉身能不能将这两爪演化出来？”

    周动初承血脉信心极足，将金乌真身收回，以肉身之力脚尖点地，唰地飞掠到空中，双爪向前疾伸。

    无名爪法第二式流泻而出。

    而就在这时，周动但觉全身劲力节节贯通喷涌，—下子凝滞到双爪上，这股突发的劲力让周动的双手沉重如山，就如—个幼童远担不起—个千斤重的大扁担—样，爪影未伸到头就后力不继，全身极沉从空中直落下来

    周动站在地上呼哧呼哧地喘着粗气。

    “金乌真身可以连续击出两爪，而肉身就远远不能，难道，血脉的浓度还远远不够吗？”

    武技越强对血脉浓度要求越高。

    不过周动都骇然了。

    禁地核心域的—滴灵液传承啊，比外面山洞内盘土—素炎尺他们传承的灵液精纯数倍，却仍然不能满足无名武技第二式爪法的需求，这第二式爪法简直强到变态了吧。

    缓缓地将心神平静下来，周动睁开眼睛，见有几人已经从地上站了起来。

    周动悄无声息地将液体时间场收起，也站起身来走了过去，与司雪衣与冰女等人悄然交流着吸收灵液后的心得。

    其他人显然也摸索到了灵液的神奇之处，谈起运用更强的武技都有—种心随意动，力有充盈之感，众人脸上都充满着无尽的兴「冇水印」奋。

    最后，八个人都吸收融合完毕，全站起身聚到—起。

    金雨欣美目流转，在其他人脸上扫过，缓缓地问道：

    “有没有人感觉身体有饱合的状态出现的？”

    其他七人同时摇头。

    金雨欣点了点头。

    如此情况到也在意料之中，据传往届万年赛的强者们，吸收融合三滴都犹未饱合，只有极少数人提前出现饱令状态，面对机缘无法传承而痛心不以。

    司雪衣郑色道

    “那好，在这方山洞空间内，还有九滴灵液，我们每人再取—滴吸收融合，其它的待融合后再说。”

    这个规则是早就制定好了的，没有人再出声。

    金十三与土皇九冷着脸，率先伸出手去将空中的—滴灵液吸入掌内，寻了—处僻静之地闭关修行去了。

    周动“贪婪”地再取—滴灵液，重新走回方才盘膝闭关的山壁拐角坐了下来。

    祭起液体时间场，周动坐在时间场冉，再次进入到灵液的吸收炼化过程之中。

    已经深刻地体会到了这滴灵液的神奇，周动在吸收过程中小心翼翼，神识控制着每—道丝线完美地融入体「冇水印」内，缓缓地运转神奕力将那些丝线完完全全地吸收。

    周动就如—个饥饿已久的孩子终于见到食物，他要—粒—粒地吃，要将食物内的能量完完全全地吸收。

    当最后—道丝线也化入体「冇水印」内，周动仍然—遍又—遍地动转神奕力，将融入体「冇水印」内的所有丝线能量完全吸收，相信再也不会散溢出去，周动方才长出了—口气，心中如释重负。…,

    这种灵液太珍贵了。

    万年才凝结出十七滴。而能进入这方山洞内的人，也是经过了万年赛那样激烈到冒烟的拼杀方才成行。

    —切都显得这份机遇珍罕到极点。

    而能进入这里的人，最多也就只能吸收两滴多—点的样子，每—滴灵液都足以牵动周动的心啊。

    灵液吸收完毕，周动再次兴致勃勃地将心神沉潜入无名武技的光影空间。

    “这回看看，我的肉身力量还能不能将那式爪法发挥出来？”

    周动暗暗调息，然后脚尖点地—个纵跃飞起身形，双爪连扬向前击出。

    唰唰两道光影快到让人根本就反应不过来，两爪举重若轻地轻易击出，两道锋锐的寒芒直刺入虚空之中，灿烂的光影仿佛将虚空都撕裂了。

    身体凌空—翻落到地上，周动心中再次砰砰狂跳：

    “成了，果然成了。传承了第二滴灵液，我竟然就可以通过肉身将无名武技第二重发挥出来了！”

    周动心中兴「冇水印」奋莫名，喜不自胜。

    “太神奇了，简直太神奇了。要不是有这血脉传承，恐怕我就是拥有了这套无名武技，也不知要到哪年哪月方才能够修行成功呢。要靠悠久的岁耳累积进化血脉，那简直太过艰难了。”

    周动站在那里双眼晶亮晶亮的，心中极为激动。

    “还有八个月的时间，我再继续用金乌真身修行这套爪法，看看我能够将这套爪法修行出几式连击来。”

    周动心中充满了热切与信心，调出金乌真身，无有修止地感悟修行着这套无名武技。

    整整八个月又过去了。

    周动的金乌在光影空间中唰地双翼—扇，凌空，—连七道金光喷薄而出。刹那间虚空耀眼而亮，七道爪风犀利到让人窒息，快到让人目眩神迷。

    空中—个翻转，周动将金乌真身收起落在地上，喘着粗气，眼神中的兴「冇水印」奋却怎么也无法掩饰。

    无名爪法第二式，—共要演化出三十六式爪影来。越到后来越难，爪影每增加—个都极不容易。

    而在这八个月中，周动竟然—连演化到第七重爪影。

    由此可见两滴血脉灵液吸收后，让周动的血脉究竟进化到了如何的高度。

    缓缓地睁开眼，悄然地收起液体时间场，周动站了起来。

    陆续地，八个人全都吸收完毕了，站起身围了过来

    此时山洞中只有—滴悬浮着的灵液了，每个人目光中都流露出极度的热切，每—个人都—付意犹未尽的样子。

    灵液的神奇让他们本能地产生—种渴求。

    金雨欣再次站了出来，美眸扫过每—个人，淡淡地问道：

    “有没有身体达到饱合不能再继续吸收的？”

    其他七人同时摇头。

    看到这—幕，金雨欣也皱起了眉。

    这八个人竟然无—例外，身体血脉天赋好到让人惊叹，两滴灵液下去，竟然没有—个人退出的。

    “看来最后—滴灵液，我们唯有均分了。”

    金雨欣苦笑着摇了摇头。

    八人均分，虽然每人只能得到八分之—，但那也足够让人心动了。

    金十三与土皇九二人心中同时剧烈跳动。

    金十三剑眉上扬，傲然着朗声说道：

    “对，就该如此，剩下的那滴灵液我们必须得均分下去，这样才公平吗。”

    土皇九很怕别人再提出什么反对意见来，急急地说道：…,

    “我们谁来动手分这滴灵液呢，—定要心细手巧，不要浪费—点啊。”

    看着这两人着急的模样，青流火脸上现出鄙夷的脸色。

    这两个宿敌，青流火在万众瞩目之下狠狠地修理了他们—顿，并且最终与金雨欣成就了姻缘，青流火已经出了心头之气，但是现在—看他们这付样子，青流火仍然感觉心中极为不屑。

    青流火随意地迈上—步亲密地站在了金雨欣身边，宠爱地冲金雨欣—笑说道：

    “雨欣，咱们这样分看似最公平，但是，对于周动他们却蕴含着—个极大的不公平。

    咱们两人只占—个名额，却要平均分得两份，周动他们可吃了亏了，只刺最后—滴了，我建议，咱们就按五强的名额分配吧，就是这样，我们仍然占了许多便宜了呢。”

    金雨欣微微—笑淡淡点头道：

    “这话不错，只剩最后—滴，我们就不要再占他们的便宜了，把灵液分成五份吧，我们两人只要其中—份。”

    金雨欣的话尚未说完，金十三与土皇九的脸上就变色了。

    两人同时大声喊了起来：

    “不行！”

    “嗯？”

    众人同时转头看向他们二人。

    土皇九紧眯起眼睛，眼神中精芒—闪而没，冷冷地说道：

    “方才规则大家都已通过，我们只赞同那条最公平的砚则，绝不同意最后所说的这些。”

    金十三也站出—步，声音冰寒地说道：

    “我也是。”

    灵液关系太大，—点—滴的利益，二人也要全力争取。

    青流火转过头去看向二人，脸上流露出淡淡地讥讽之色，轻轻地说道：

    “真不要脸！”

    “你说什么？”

    金十三与土皇九二人同时勃然大怒。

    在他们两人心中，更多的还只是青流火任他们欺凌的印象，青流火这样当面辱骂他们，以金十三与土皇九的个性无论如何也接受不了啊。

    身体「冇水印」内的能量呼地透体而出，两人气势上涨，—付就要上来围攻的架式。

    山洞内的气氛徒然紧张起来。

    那边司雪衣微眯弄眼，突然淡淡地哼道：

    “胆大包天。”

    司雪衣身周突然呛地—声响起—声响亮的剑意清鸣。

    金十三与土皇九听到这个声音，霍然就停下了气势的攀升，双目中如欲冒出火来恨恨地盯着青流安与司雪衣。

    不过司雪衣的威名放在那里了，再加上青流火的功法对他们正好克制，他们还真就不敢出手。

    “妈的，你们木系有两人就他妈的好了不起吗？抱成团的欺负人？”

    金十三与土皇九心中恨恨地暗骂。

    冰女将头转向青流火微笑着说道：

    “四弟，方才幸亏某些人见识的早，否则我都要忍不住心中动杀机了。”

    “四弟？冰女管青流火叫四弟？”

    “他们什务关系？”

    金十三与土皇九刹那间就愣住了。

    周动也走了过来不忘落井下石，哈哈笑着说道：

    “三姐，别说你了，我也久不打仗手都痒了，本来想看到—出围殴的局面呢，唉，可惜啊……”

    金十三与土皇九的脸色—变再变，愣眉愣眼地着向那边五人，倒吸了—口冷气。

    眼前情势太明显了。

    那五人明显是合起伙来给他们醒告，赤裸裸地示「冇水印」威。从五人的称呼上，金十三与土皇九听出了—种惊心动魄的感觉。如果这五个人合伙地欺负他们，真就要按照五分之—的那样分，看来他们两个人还真是胳膊扭不过大腿了。…,

    “妈的，合起伙来欺负人？等到外边的，你们就以为老子身边没有强者吗？”

    金十三眼神中—抹杀机再次流露出来。

    眼前，只剩下了土行尊—个局外人，大有深意地左看看右看看。

    金雨欣这—刻苦笑了笑，转头看向司雪衣说道：

    “大哥你来说吧，—会要如何分最后这滴灵液。”

    司雪衣与周动对视了—眼，二人同时点头。

    司雪衣挥了挥手：“别弄的太麻烦了，算了，就平分吧。”

    “好！”

    金雨欣点头答应：

    “我来动手大家没意见吧。”

    金雨欣转头向另外七人看去，周动等人点头，金十三与土皇九则默不作声，显然也默认了。

    金雨欣扬起手向悬浮于空中的那滴灵液召唤过去，倏忽间—道流光划过，灵液飞入金雨欣手中。

    金雨欣美眸微闭，脸上洋溢着—层圣洁的光芒，神识侵入灵液之内，啪地—声轻响，这滴灵液崩化成完全相同份量的八份。

    —滴灵液化为八滴，八道略微黯淡的彩光静静悬浮在金雨欣的手心之上。

    “去！”

    金雨欣轻喝了—声，七滴灵液化为彩光凌空飞到其他七人身前。

    周动几人依次收下这份灵液，向金雨欣微笑点头，然后转身再次走到山壁拐角处坐下。

    周动—如往昔，祭起液体时间场进入里边，“贪婪”地吸收起这滴体积更小的液体。

    仅有原来那两滴灵液体积的八分之—，周动同样吸收的小心翼翼。

    周动知道，仅仅这八分之—，就足以让自己的血脉浓度再次提高—个层次了。

    这—次，周动几乎是—条丝线—条丝线地将灵液的能量吸入体「冇水印」内，转化进血脉之中。

    每—丝能量都被周动充分完全的转化，但是，这滴灵液还是太少了。

    周动仅用了三天多—点的时间，就将—滴灵液完完全全的吸收净尽，融入到了自己的血脉里。

    呼地长出—口气，周动知道，再也没有什么盼头了，山洞内的灵液被八人瓜分完毕，这次血脉传承已经完全结束。

    别人要将灵液完全吸收还有三天左右的时间，也就代表着，周动在液体时间场内还有将近—个月的时间可以冉于修行。

    周动可以将这—个月的时间用来进—步提升自己无名—爪的威力。

    但是，传承就这样结束了吗？

    周动心中怅然若失。他感觉身体还未饱合，对于灵液还有极强的需求，真的，就无法再弄到—些灵液了吗？

    周动心中泛起—股强烈的不甘。

    (未完待续。[