
    在这片修神大陆上，神奕币拥有着强劲的购买力。一枚神奕币，就能购买到三十支精金黑角灵矢，能购买到三枚小培元灵丹，能购买到七株赤焰草的药苗，能购买到一张二级灵符。

    同样的，挣钱也极为不易。

    火系弟子们辛辛苦苦地提炼出三块纯度在六成的玄铁矿，才能赚到一枚神奕币。

    而眼下，要想进这道精金玄铁重门，周动竟然听说，要支付九亿神奕币。

    如果靠提炼矿石一枚神奕币一枚神奕币的去赚，一个活了数十万年的老仙一辈子也赚不到这些钱的一半啊。

    并且花去那么多的钱，竟然只是让人进入参悟十年的时间而以。

    有钱力能进入这里的，都是族系里高高在上的长老与巡查使而以。而就是那样的强者，即使有钱也很少有人敢跑到这里一掷亿金。

    这间密室尘封太久了。

    那个女仙笑吟吟地看着周动，就等着欣赏周动窘迫的表情。

    “哼，让你进来时装的那么有底气的样子，小弟弟，相字门不是你这样的小仙能消费的起的。”

    周动正在因为这里的价格而惊骇，这时从旁边一条秘道的石室中，突然转出一道鲜亮的身影。

    一位女仙身穿水绿色长裙，宽大的裙幅逶迤身后，淡雅中多了几分出尘的气质，美眸顾盼间华彩流溢，红唇间漾着清浅的微笑，迈着莲步从里边款款行来。

    “姐姐，又有人来看无名武技了吗？”

    那个女仙远远地高喊问到。

    周动转头看去，一下子就愣住了。

    在槽仙修神的世界中，一个女仙修行到高深境界，无论从皮肤或是气质上，都更显明媚，女仙很少有丑陋的，但是也确实有姿色普通与容颜惊艳者。

    如果说周动身边这位女仙算普通的话，那么后来的这个长裙女仙，就可以算是让人眼前一亮的极品了。

    然而，让周动感兴趣的却不是她的容貌。

    绝色周动见的太多了，至少冰女与金雨欣就比这位女仙惊艳的太多。周动惊讶的是，这位女仙身上，隐隐地有一种羽翼蒸腾的错觉，仿佛这个女仙随时可以幻化出彩翼凌空而飞。

    “一定是法相，这个看守女仙一定是修行出先天法相真身了。”

    周动暗暗猜测。

    周动旁边的女仙笑着回答道：

    “有一位师弟没来过相字门非得要跑过来看看。没想到把鸾妹给惊动了。

    不过，这样的小师弟身上又能有多少钱刚才我已经告诉他进入无名武技密室的价格了你看看把我们的小师弟都给吓到了，下回想来再也不敢没有钱就装出底气十足的样子了吧。”

    说话的女仙说完这些“咯咯”地笑了起来。

    那个长裙女仙已经走到了周动而前。

    周动被两个女仙这样戏谑着调笑，脸一下子就红了，感觉窘迫之极。

    踏上修行之路以来，周动还是第一决因为没钱而被人嘲笑呢。

    那个长裙女仙看向周动，脸上带着明媚的笑意，淡淡地点头道：

    “是啊，这间秘室的价格太高了小师弟，这里不是你这样的人能来的。”

    在这位女仙明艳的目光下，周动有些面红耳赤突然问道：

    “两位师姐，我对无名武技很感兴趣，不知我能不能进去看一看，这套武技到底适合不适合我修行，我再决定是否花钱参悟。”…,

    两位女仙听了周动的话，转头相视而笑，眼中同时带上讥色。

    周动旁边的女仙淡淡地问道：

    “周动，你就是确定好了，你又有钱进入吗？”

    周动咬了咬牙，狠了狠心毅然说道：

    “如果适合我的话，我会尽力等钱的。”

    “等钱？”

    那个对面走过来的长裙女仙嘴角边撇过一丝不屑。

    九亿神奕币，靠什么筹？就是借遍了一个灵谷也未必能筹到这么多钱啊。

    没有过份地打击周动的面子，长裙女仙淡淡地说道：

    “这间无名秘室由我看管，若想进去看一看无名武技当然可以，宗族规定，进这间石室，一个时辰需交三百万神奕币。如果你能拿出这么多钱，我当然可以放行。”

    说完这些，两女同时戏谑地看向周动。

    三百万神奕币相比九亿来说，不算多，但是，三百万啊，珍罕的秘术都够买几套了，在这里却只允许进入体验一个时辰。

    哪个大头仙人肯这么做呢。

    周动脸上再变，最后再次狠了狠心：

    “好，不就三百万吗，我交了。”

    在两位女仙讶然的神色中，周动取出三百万神奕币，用一枚小的仙元戒盛装递了过去。

    两位女仙面面相觑，眼神带着古怪之色，无奈之下，那个长裙女仙接过神奕币，不过嘴角边的讥讽之色更浓，淡淡点头：

    “好吧，师弟如果真有志向，那么我也不拦你，你进去吧。”

    这位长裙女仙双手掐着一道道繁复的印决，不断的将青芒打到精金玄铁重门的禁制之上，一圈又一圈的涟漪沸腾地漾起，最后，“唰”地一声，禁制完全收敛起来。

    长裙女仙向周动努努嘴，示意他可以进入了。

    石枚星尊遗留下来的武技近在眼前，周动心中热切地“砰砰”直跳，兴冲冲地快步走到重门之间，运转神奕力，“吱呀”一声，重门极为费力地被推开，周动飞速地挤了进去。

    两位女仙同时摇头苦笑，等在外边窃窃私语。

    竟然没到半个时辰，重门从里边再次“吱呀”一声被拽开，周动一脸古怪的神色走了出来。

    那个长裙女仙脸上泛起明艳的微笑，秀色让人不忍逼视。

    “周动，如何？”

    周动深吸了一口气，将眼眉皱了起来：

    “两位师姐，相字门内其它的法相秘室我也不进入了，我这就出去想办法筹钱告辞。”

    周动向两人用力一抱拳，再次疑惑地向那个长裙女仙看上一眼，就感觉这个女仙身后的蒸腾之意更盛，不知她参悟成功的是一个什么样的先天法相。

    不过周动也无意深思，眼神在长裙女仙的身上溜过，急匆匆地就向通道外行去，几步之间，身影就消失在远处不见了。

    领周动进来的女仙望着周动的背影长叹了一声：

    “唉，又是一个被鸾妹的秀色迷住的可怜孩子，没钱就没钱呗，被我们叫破了还怕在鸾妹面前丢脸硬充有钱人的样子平白就扔出去三百万让人心疼啊。”

    那个长裙女仙“噗哧”一声就笑了出来：

    “姐姐，怎么又怪到我身上了，和我有什么关系？”

    “怎么没关系？”

    第一个女仙撇了撇嘴：

    “鸾妹，你没见这小子走前还那样的眼神瞅了你一眼？唉，男仙们最怕在我们鸾妹这样的秀美女仙面前丢面子了，非得装出底气十足来，筹钱？还不只是逃离的借口？这样的小仙拿什么筹到九亿啊？”…,

    那个长裙女仙也鄙薄地笑道：

    “是啊姐姐，这样的人这些年我们见的还不够多吗。真不知那些男仙是怎么想的，他们以为那样装腔作势一番就很有面子了吗？

    平白扔进三百万神奕币，进去看一看你又能看出什么结果来？”

    先前那个女仙再次笑了：

    “还不是我们鸾妹太漂亮了在你面前，那些男仙们死要面子活受罪，我看啊，这个周动在你面前凭白扔进三百万去，再也不敢来咱们相字门喽。”

    周动疾步如飞地向前奔行，他的面容严肃如水，但是，心中却狂喜着快要飞起来。

    方才的那间秘室，四壁空旷寥落，缭绕的能量云中，只有石室最上首一道青玉石案，上边供奉着一簇蒸腾着的火焰。

    石室极炎，周动身怀神火虽然不惧，但是，却也被蒸烤出一身汗水。

    神识向那团火焰侵去，“轰”地一声，如进入另一方世界，在那方世界里，一只流光溢彩的三足金乌顶天立地，双翅一扇，一个翻身，胸前的一只利爪玄奇地划小出，其势凶狠的让周动都吓了一大跳，差点连神识都吓的退了出去。

    周动额头冷汗浸浸，心中连连告诫自己：

    “这不是在攻击自己，这不是在攻击自己。”

    方才忍住心中的惊骇继续深看下去。

    在火焰之内，一共三式玄奥到令人难以索解的爪法，每一式几乎都倾尽了一个修者能悟到的武境之极，犀利狠辣到让人目瞪口呆。

    周动浑不相信，世间竟有如此威力的武技存在，凶狠到近手于让人无法相像。

    周动心中砰砰狂跳。

    从另一个侧面，他也看出当年的石枚星尊有多么的强横。

    周动详细地向火焰中那只金乌打量过去。这是天地间，周动见到的唯一一只与自己修行出法相同源的神物，两只金乌的模样几乎一般无二，只是大小有些不小的差异。

    看着火焰中的这只金乌的虚影，周动心中温暖之极。神识向第一式爪影再次详细探查了好半晌，心中牢记其中的一些玄奥，将神识退出火焰，突然凌空一翻身，一只手向前划去，无声无息。

    力尽落于地上，周动闭目沉思。

    方才自己依葫芦画瓢，那一掌如钩，也算融入了精深的武境，但是，周动深觉，那一掌平平无奇，毫无战力可言。

    “可能是哪里做的不到？”

    暗暗品啧火焰中的境界，半晌，周动感觉更有把握了，再次身形纵起，工个翻身，一只手锐利如钩，“咻”地划向前方。

    再次落在地上。

    周动狠狠地摇头。

    这算什么？什么也不算。这样一掌的威力半分体现不出来，如果用这样的武技和敌人战斗，自己怎么死的都不知道。

    周动眼眉皱紧。

    肉身不行，那么就调出金乌真身来试试。

    周动想到这里，周身火焰缭绕，石室内突然一声清啼，身后隐隐地一道金乌神鸟的身形幻化成形。

    再次纵起身，双翅一扇，突兀地一个凌空翻身，一只长爪犀利地向前划去。

    顿时飞沙走石，一爪的劲风凌空击到对面的石壁之上，石室内强大到变态的禁制刹那间被激活，漾起一层又一层如深海怒潮一般的能量防护。

    周动眼眸一凝，就见自己的那道爪风凌厉到让人啧舌，如撕纸裂帛一般，轻而易举地就撕裂一层又一层的能量防护，一连撕裂过上百层方才力尽。…,

    周动翻身落地，看的目瞪口呆。

    他知道，这间秘室内供奉着的，可是火系一族的老祖宗一石枚星尊的遗物，其间的能量禁制防护能力是变态的。

    而自己那偶然间的一爪，就能撕裂上百层的防护，那么，那一爪的威力到底达到了何等恐怕的程度？

    周动自己都有些不敢想像了。

    这还是周动根本就没有习练，只凭片刻的感悟凝聚出来的一爪呢。如果周动经过数十年的勤修苦炼，又会达到怎样的效果呢？

    想到这里，周动兴奋的几欲雀跃。

    看来，火系宗族内这套威力最强的武技，几乎就是为他量身定做啊，再适合不过了。

    “万年赛前，我就修行这套武技了。”

    周动目光中神芒暴射。

    不过，武技适合自己是一方面，而自己能否修行又是一方面。要想参悟，还需要钱啊。

    三百万神奕币花去，让周动终于确定了，这套武技自己可以修行。

    证实完毕，周动也不欲多呆，眼下最关键之事，乃是筹钱。

    周动不到半个时辰就从石室内挤了出来，匆匆告辞离去，却被身后的两个女仙误会嘲笑了一番。

    周动快步行出相字门三长老乾虚已经不在了，周动又信步走出了宗祠。

    暗中计算时辰，知道与司雪衣的约会近在眼前，自己应该付约去了。

    不过，此时的周动心中沉甸甸的，九亿神奕币的压力让他胸口都有些堵的慌。

    在修神一族中，周动与青流火的关系最近了。

    “下一步正好去付约，寻到哥哥商量一下，看看到哪里能更快地筹到钱。”

    周动心中计议已定，迈开大步，“咻”地一声，原地就消失了他的身影，几个纵掠间掠下这座高山，寻到传送阵向木系宗族传送过去。

    (未完待续)。

    [