
    为化星作者青翼蝠王求月票及免费推荐票，只要你有账号，经验值有500分的都会有免费的推荐票。

    希望大家和谐发言，积极讨论。鼓励山寨和剧情分析。

    化星的成长离不开大家的支持！

    化星传送阵：

    化星总连载：

    化星最新十章连载：

    7月是化星上架一周年，化星上架的第一章（第一百一十章）有一千份赠送；

    只要你的是非VIP账号，注册一个月以上，就可以来免费领取。

    周动双袖一拂，长衫在山风中猎猎飘舞，脚尖如登萍渡水一般轻轻点地，整个身形就直接滑出，流畅之极地向峡谷深处的更高一座山地平台闯去。

    而直到这时，对战中的众人方才回过神来，才想到考核还远未结束，他们还有自己的战斗没有完成。

    剩下的十九名守卫脸上肌肉抽动着，将心中的震惊强压下去。

    禁地守卫不只是一个团队的名号，正是一个精英的标志，更是一个无敌的象征。不是天下无敌，是同阶无敌。

    最少要历经六十万年以上的重力域内严酷训练，最少要在无限的岁月间累积凝聚了超级血脉的浓度，方才可以成为禁地守卫其中的一员。

    守卫禁地就是守卫着整个宗族的最核心不受侵扰，他们的身份太特殊了，禁地守卫的骄傲是不容侮辱的。

    方才在队长面前献言之人实力明显要强于其他的普通队员，应该是一名副队长的角色，此刻他眼睛紧眯，心中杀机弥漫，神识传来，声音在其他的守卫脑海中响起：

    “计划改变，这一关，我们只允许放过两个人通过，除了方才青袍的那个，还有刀疤脸，而其他的那些狗屁天才弟子们，你们再给我放过一个，就自行到后山面壁闭关三百年吧。”

    听到这个声音所有守卫的脸色都变得凛然。

    他们能看出土皇九的拳力太强了，经过了血脉传承之后，土皇九打开了一身的桎梏，拳风洋洋洒洒无有穷尽，遇强更强，他们自忖在拼全力的情况下也拦不住。

    不过那也有情可原，毕竟这是一个罗天灵海境的强者，年轻一代中的极品天才，除了方才神奇到让他们无所适从的青袍男仙，这个灵海境应该就是万年大赛第二名了。

    而除了这两个人，其他人再放过去，他们这些守卫的脸往哪里放？他们可是宗族禁地守卫啊，他们在宗族可有一个共同的名字叫做杀神啊。

    没有一个人说话，十九名守卫身上的隐隐杀机同时疯狂暴涨，没有人再隐藏实力，没有人再手下留情。

    对面的万年赛弟子们就感觉这些守卫突然变成了暗夜中的凶狼，没有声息，但是战场中的杀机却如海潮一般铺天盖地地涨了上来，刹那间众人身上的压力就几欲让他们窒息。

    盘土就感觉对面的女仙千丹娇俏的身影都变成了一柄利剑，每一掌划过的劲风都有将他割裂的错觉，盘土越来越辛苦，越辛苦越打，浑身淤青，呲牙咧嘴疯狂地坚持着。

    那个副队长的眼睛眯紧了，一抹寒芒如利闪一般璀璨。队长被那个神奇的青衫小子扔了出去，他们这些守卫将整张脸都丢光了，现在他们急需一场酣畅淋漓的战斗来挽回面子。

    目光飞速地在人群中扫过，这个副队长见到了不远处的冰女还没有对手的样子。

    冰女一身彩裙飞扬，整个人都如水一般的空灵娇嫩，修长的黛眉轻轻斜扬，一脸的意气风发，自己站在那里就是一道最鲜亮的风景，让群山都为之一山春色。…,

    不过，这个副队长已经顾不上什么绝色了，他想战斗，他想杀人，看冰女柔弱的模样，这个副队长脚尖点地直奔这个女仙而去，他要用雷霆手段赢得一场胜利，他要用最快的速度将禁地守卫的面子赢回来。

    “去死吧。”

    从牙缝里挤出三个森冷的字，这名副队长一柄短枪如从虚空中伸了出来，唰地掠成一道虚影直向冰女的咽喉处扎去。

    这道短枪上带起的劲风掠过时，让旁边土系的江蓉蓉激灵灵地吓了一跳，以为是刺向自己呢，百忙中一甩头，让身体唰地横移了出去。

    这一枪太强了。

    江蓉蓉吓的花容失色。

    而江蓉蓉的对手却一脸狞笑，展动身形就向江蓉蓉抢去。

    “狗屁天才们，这回知道我们这些守卫的厉害了吧。”

    这名守卫的狞笑而没有结束，眼角的余光中突然感觉天地间一道利闪唰地扬起满山银芒。

    冰女一柄灵剑快若闪电，一连九剑剑剑诡异玄奇，轮回剑力有一种扭曲的错觉，让人几欲在生与死之间不停地徘徊。

    九剑每一剑都简单明了，每一剑都极为精准地劈到那名副队长的短枪尖上。

    当最后当地一声传了过来时，那名副队长但觉如被陨星砸中胸口，噗地吐出一口鲜血，被这一剑的光华直接劈飞，砰地跌落到远处的山石上。

    “啊？”

    看到这一幕，和江蓉蓉对战的那名守卫手一抖，一股力量使错了鲜血逆涌，惶急下脚下连闪闪到了一边，看着倒地吐血的副队长惊的口都合不上了。

    而就在他还没有回过神来的时候，又一道身影如一方破沙袋一般被凌空抛飞了出去，直接砸到了那个满脸血迹，挣扎欲起的副队长身上，二人如滚地葫芦一般直滚了出去。

    远处，司雪衣持一柄灵剑迎风傲然而立，脸上露出淡淡的笑容。

    场中战斗没停，但是，那些守卫们明显的集体失神了，气势不复了。

    一名守卫一边战斗一边眼角余光向司雪衣与冰女那里看去，心中气的暗骂：

    “这他妈哪里来的怪胎？这些人真的是这届万年赛的弟子？万年赛的弟子哪有这么强的？”

    远处的那个副队长推开压在身上的人，满脸血迹地挣扎坐起，眼看着冰女与司雪衣二人一先一后穿过人群，向峡谷中走去的样子，脸颊抽搐不停，心中又惊又怒，他都有些懵了。

    眼看着那个灵海境的刀疤脸还在鏖战，还要等一会才能分出胜负，可是在那个刀疤脸之前，竟然有三人施施然地从他们这座关卡里迈了过去，走的从容不迫，走的如沐春风。

    “你们将我们这里当什么了？当你们家后花园吗？”

    这名副队长与远处山壁前挣扎站起的队长互相对视了一眼，同时眼前一黑，他们感觉实在是无法索解眼前这一幕啊。他们先是定下让万年赛弟子完败的目标，然后就有一个人突破了过去，他们再定下只过两个人的目标，然后就有三个人突破了过去。

    而最可气的是，他们预定目标中的那个刀疤脸，一会还必然要过去呢。

    万年赛的这群年轻一代弟子，什么时候这么强了？

    让这些守卫们实在无法想到的是，这届万年赛的弟子们变态辈出啊。

    金十三与土皇九在往届万年赛中都是最顶尖的弟子了，而这届，司雪衣与冰女惊才艳艳立压群雄，实力远超那些人，而更为令人惊叹的是，在他们两人之上，还出了一个周动。…,

    再加上三人在禁地传承中，最少的都吸收了五滴灵液，所有的这些加在一起，这三个逆天级的天才合力暴发，不好看才怪呢，三人一出手就打了第一关的守卫们一个措手不及，就让这一个队长一个副队长欲哭无泪。

    司雪衣和冰女还在昂然向峡谷深处走去，后边，青流火玄奇的长刀直向一名守卫的脖颈上抹去，呲地一道破风声险些将那名守卫的咽喉划裂。

    青流火的长刀空灵到不可思议，每一刀都极尽空间玄奥，都飘乎的让人无从捉磨，和青流火战斗，那名守卫感觉纯粹是自找苦吃，你甚至都摸不到对方的身影，而对方却可以围着你疯砍。

    那人浑身激灵灵地一甩头避开长刀，胸前一道劲风以难以躲避之式踢到，青流火一脚如隐如虚空之中直接踢到对手胸前，砰地就将对手踹了出去，看也不看倒地之人，青流火身材昂扬着穿过人群走向上首。

    又一个？

    队长与副队长痛苦地坐在那里，看着青流火走上去的身影，脸上肌肉都痉挛了，一滴滴的冷汗滚滚而落，心中气苦，手都情不自禁地不停颤抖。

    而就在这时，当他们的目光还恨恨地盯在青流火的身上，突然眼角余光见到空中再次抛飞两道身影，两名队长急转头看去，那两道抛飞出来的身影，明明穿着的还是他们的守卫服饰。

    金雨欣笑靥如花，伸手轻轻一拢秀发，就如夹山道上繁花盛开。

    另一边土行尊一脸憨憨的笑容拍了拍手，嘴里嘟囔着：“为什么我不喜欢打仗，却总是有人找我比划呢。”

    两人笑着迈步同时向峡谷深处走去。

    那两名队长已经出离愤怒了，已经风中凌乱了。他们惊骇的已经连口都闭不上了。

    他们没有将万年赛的弟子完败，却实现了他们计划的完败。

    到现在为止，从他们这一关，已经闯过去六个了。他们这些禁地守卫们没有教训得了那些狗屁天才，却被那些狗屁天才打了他们一记响亮之极的耳光。

    而更是让人惊骇的是，他们认定的那个是万年赛冠军的刀疤脸，此刻仍在凶狠地战斗，过去的六个人中，竟然没有他的身影。

    一名灵海境实力的年轻一代天才，竟然在前六名中都没有他的身影，两名队长倒吸着冷气脸色苍白。

    “这届万年赛的弟子是吃什么长起来的？一个生猛也就罢了，怎么个个这样生猛？”

    (未完待续。[⌒☆╭⌒┊┊轻┊┊╭⌒☆╭⌒╮┊┊轻┊┊╭⌒☆╭⌒╮┊┊顶┊┊╭⌒☆╭⌒╮┊┊过┊┊╭⌒☆╭⌒╮┊┊┊┊╭⌒☆╭⌒╮┊┊冒泡泡Ｏｏ。°ｏＯｏ。Ｏｏ。°〇ｏ〇咕嘟……Ｏ。ｏ。〇〇。°Ｏｏ。咕嘟°ｏ〇……°。Ｏ。ｏ〇。〇Ｏ冒泡泡ｏ。°ｏ〇。ｏ。°……ｏ〇。〇ｏ〇。°°ｏ〇。°°ｏ°ｏ°ｏ〇。ｏ。°。Ｏ。ｏ〇。〇。冒泡泡Ｏｏ。°ｏＯｏ。Ｏｏ。°〇ｏ冒泡泡Ｏｏ。°ｏＯｏ。Ｏｏ。°〇ｏ〇咕嘟……Ｏ。ｏ。〇〇。°Ｏｏ。咕嘟°ｏ〇……°。Ｏ。ｏ〇。〇Ｏ冒泡泡ｏ。°ｏ〇。ｏ。°……ｏ〇。〇ｏ〇。°°ｏ〇。°°ｏ°ｏ°ｏ〇。ｏ。°。Ｏ。ｏ〇。〇。冒泡泡Ｏｏ。°ｏＯｏ。Ｏｏ。°〇ｏ冒泡泡Ｏｏ。°ｏＯｏ。Ｏｏ。°〇ｏ〇咕嘟……Ｏ。ｏ。〇〇。°Ｏｏ。咕嘟°ｏ〇。°。Ｏ。ｏ〇。〇Ｏ冒泡泡ｏ。°ｏ〇。ｏ。°……ｏ〇。〇ｏ〇。°°ｏ〇。°°ｏ°ｏ°ｏ〇。ｏ。°。Ｏ。ｏ〇。〇。冒泡泡Ｏｏ。°ｏＯｏ。Ｏｏ。°〇ｏ冒泡泡Ｏｏ。°ｏＯｏ。Ｏｏ。°〇ｏ〇咕嘟……Ｏ。ｏ。〇〇。°Ｏｏ。咕嘟°ｏ〇……°。Ｏ。ｏ〇。〇Ｏ冒泡泡ｏ。°ｏ〇。ｏ。°……ｏ〇。〇ｏ〇。°°ｏ〇。°°ｏ°ｏ°ｏ〇。ｏ。°。Ｏ。ｏ〇。〇。冒泡泡Ｏｏ。°ｏＯｏ。Ｏｏ。°〇ｏ…,

    ⌒☆╭⌒┊┊轻┊┊╭⌒☆╭⌒╮┊┊轻┊┊╭⌒☆╭⌒╮┊┊顶┊┊╭⌒☆╭⌒╮┊┊过┊┊╭⌒☆╭⌒╮┊┊┊┊╭⌒☆╭⌒╮┊┊冒泡泡Ｏｏ。°ｏＯｏ。Ｏｏ。°〇ｏ〇咕嘟……Ｏ。ｏ。〇〇。°Ｏｏ。咕嘟°ｏ〇……°。Ｏ。ｏ〇。〇Ｏ冒泡泡ｏ。°ｏ〇。ｏ。°……ｏ〇。〇ｏ〇。°°ｏ〇。°°ｏ°ｏ°ｏ〇。ｏ。°。Ｏ。ｏ〇。〇。冒泡泡Ｏｏ。°ｏＯｏ。Ｏｏ。°〇ｏ冒泡泡Ｏｏ。°ｏＯｏ。Ｏｏ。°〇ｏ〇咕嘟……Ｏ。ｏ。〇〇。°Ｏｏ。咕嘟°ｏ〇……°。Ｏ。ｏ〇。〇Ｏ冒泡泡ｏ。°ｏ〇。ｏ。°……ｏ〇。〇ｏ〇。°°ｏ〇。°°ｏ°ｏ°ｏ〇。ｏ。°。Ｏ。ｏ〇。〇。冒泡泡Ｏｏ。°ｏＯｏ。Ｏｏ。°〇ｏ冒泡泡Ｏｏ。°ｏＯｏ。Ｏｏ。°〇ｏ〇咕嘟……Ｏ。ｏ。〇〇。°Ｏｏ。咕嘟°ｏ〇。°。Ｏ。ｏ〇。〇Ｏ冒泡泡ｏ。°ｏ〇。ｏ。°……ｏ〇。〇ｏ〇。°°ｏ〇。°°ｏ°ｏ°ｏ〇。ｏ。°。Ｏ。ｏ〇。〇。冒泡泡Ｏｏ。°ｏＯｏ。Ｏｏ。°〇ｏ冒泡泡Ｏｏ。°ｏＯｏ。Ｏｏ。°〇ｏ〇咕嘟……Ｏ。ｏ。〇〇。°Ｏｏ。咕嘟°ｏ〇……°。Ｏ。ｏ〇。〇Ｏ冒泡泡ｏ。°ｏ〇。ｏ。°……ｏ〇。〇ｏ〇。°°ｏ〇。°°ｏ°ｏ°ｏ〇。ｏ。°。Ｏ。ｏ〇。〇。冒泡泡Ｏｏ。°ｏＯｏ。Ｏｏ。°〇ｏ