
    周动不好意思地笑着搔了搔头道：！

    “三长老，我想问一下，在哪个门中有武技啊，我现在只是特别想寻一门威力大的武技而以。”

    五个门到底选哪一个进入，周动也没有主意了，但是，周动的思维可以跳出来思考问题。无从选择，我就主奔主题，直接找自已心中想要的不就行了吗。

    “武技？”

    乾虚缓缓点了点头，抬眼看向周动问道：

    “周动，你那套长河落日圆武技，不是已经修行到很精深之境了吗？”

    周动苦笑着摇了摇头：

    “三长老，那式武技，在罗天仙将以下施展还可以，现在我感觉它已经不能发挥出我的全部武境了。我想知道哪一门内有武技，我就选哪一门进入吧。”

    乾虚听了哈哈大笑：

    “周动，你这个小子，野心不小啊。

    其实呢，在这五个门中，每一门内都有那一门类的武技存在。

    武技太珍罕了，因此，在五门之中，武技也基本上是排名最靠前的功法。我还告诉你，现在咱们火系宗祠内，排名在前五位的传奇级功法，都是武技。”

    “排名前五位的传奇级武技？”

    周动的心一下子就雄雄燃烧了起来，眼神晶亮。

    要想武技，周动当然想选一门威力最强的了。

    周动飞速地问道：

    “三长老，那前五的武技都是什么呀？”

    周动能看出，这位三长老对自己那种爱护宠溺之意，能感觉到这位高高在上的长老对自己颇为维护。

    周动知道，这位三长老今天出现在宗祠内绝不是无缘无故的，这位三长老是想在万年赛前大力扶植栽培自己呢。

    周动能有这么好的机会，当然有疑必问。

    乾虚摇头微笑，叹道：

    “周动，我给你说说到可以，但是，不要窥觊那等神物，排名前五的武技，若想修行成功，比你修行出神奕力来还难。万年赛前八年，不是选最强的好，而是选一套实力提升最快的才好。而且，获得那些武技的代价也太过高昂，绝不是你能够承受的起。”

    见周动有些发愣的样子，乾虚再次笑了起来：

    “阵字门中，威力最强的功法为八部九曲”这是一套化阵意为掌法的罕世绝学，修行到高深层次，一个人能够在掌法中产生上古流传下来的天火玄波大灵阵的威力。”

    听到这里，周动吓了一大跳。

    一座上古灵阵威力多强啊，那可不是依靠个人之力能够破去的。

    一个人单靠武技修行就能在掌法中产生上古灵阵的威力来，这个威力简直匪夷所思。周动最擅阵道之术，这套武技周动心中一下子燃起窥觊之念。

    周动用力地咽了一口口水，耳边就听三长老乾虚说道：

    “这部阵字门内的八部九曲功法，在火系前五的武技中，排名第五。”

    “这么强，只排在第五？”

    周动对后边的那些东西心中简直都狂热地渴望了，强压下心中对八部九曲武技的渴望继续听下去。

    藉虚接着说道：

    “在法字门中，排名最前的功法名为九转刀锋”通常一个人的神奕力运行只是一个循环，而将这套武技习练成功之后，你可以同时运转九个循环，在这样的功法下，你一刀砍出去，等于数个你在同时发力啊。”

    对于这样的神乎奇术，周动听的目眩神迷。…,

    不过他心中还存了一线清明，他知道，这应该绝不是威力最强的那一个。

    果然就听乾虚笑着说道：

    “这套九转刀锋武技，在火系前五的功法中，排名第四。”

    “那前三个都是什么呢？”

    周动心中热切的都有些等不及了。

    乾虚微笑继续说道

    “在术字门中，有一套武技名为风火神雷”修行有成之后，一拳出，带有雷电的力量。这套武技，在火系前五的功法中，排名第三。”

    听到这里，周动再次一愣。

    雷电乃是天地之力，尤其九天劫雷，强到让仙人们闻风丧胆。

    一个仙人一拳出，就可以带着那样强大的力量，那么在战斗中，谁可以与之匹敌争风？

    说到这里，乾虚想起二长老司徒均一拳击暴紫虚洞府内上古灵阵的威力，心中也觉惴惴，为这套武技的力量惊叹不以。

    司徒均要以心传心，自毁修行去传授素炎尺，八年后，素炎尺对风火神雷这套武技的感悟一定会更为精深。那时，在万年赛中，周动在素炎尺的锋芒下，将再无光彩可言。

    乾虚暗中摇头苦笑，不理会周动的惊愕继续说道：

    “在兵字门内，有一套武技名为剑御九天”是修行出神奕力的剑修们的无上武技，威力强到逆天。这套武技，在火系前五的功法中排名第二。当然，你不擅用剑，这套武技也无需深说。”

    乾虚微微摇头。

    周动听到这里，却感觉心中更惊愕了。

    听到这里他才发觉，原来威力最强的武技，竟然是在相字门内，也就是说，需感悟出先天法相再进行修行。

    三长老提到的前四种武技，除了那套剑御九天，其它三部周动都极有兴趣，都想要获得，不知如何挑选，但是，整个火系宗祠中，排名第一的武技还未听到呢，排名第一啊，要学，当然就学最好的。但是，那是“相”字门内的东西啊，需参悟出那套武技的先天法相才行，我能修行吗？”

    想到这里，周动心中对排名第一的那套武技心中即期待又疑惑，周动目光晶亮，小心翼翼地问道：

    “三长老，那排名第一的武技是什么呀？”

    乾虚戏谑地笑着看向周动：

    “小子，贪婪太盛可不是什么好事，前四套武技你也权当了解着来听听，万年赛前，你根本就没有时间来将其修行成功，并且，即使有时间了，也未必会有天赋与悟性学成。

    而排名第一的武技，那根本就不是任何人能够修行成功的，就是天才如大长老沈牧，对那套武技也只是望而兴叹，不敢奢望啊。”

    听到这里，周动心中一下子就悬了起来。

    “任何人都无法修行成功的武技？那是什么奇术？”

    乾虚笑着摇头解释道：

    “在相字门中，有一套无名武技，乃是祖师石枚星尊遗留下来的……”

    “咦？”

    听到这里，周动心中“砰”地狂跳，就感觉血压上升，眼前一黑。

    “竟然又见到石枚星尊的遗物。”

    周动心中缓缓地燃起一丝狂热。

    他知道，他几乎是石枚星尊的一脉传承者，那么，那套武技别人无法修行成功，可不代表着他周动没有机会。

    周动脸上的热切一点一点地燃烧了起来。

    乾虚没有注意到周动脸上的异色，自顾自说道：

    “这套无名武技，据传乃直达无上武境，就是一般的星尊之境在这套武技中也会觉得博大精深，望不到边际。…,

    然而，这套武技却不是人身可以修行的，它的修行本体乃是上古神禽，一只三足金乌。然而，在咱们火系一族相字门内，却唯独没有金乌的法相传承。所以，这套武技，无数悠久的岁月间，它一直被搁置在那虽，尘埃封印，无人触及。”

    “这不就是，为我准备的吗！”

    听到这里，周动此刻心中激流澎湃，狂热不以。所有的选择悬念也一下子就放了下去，周动强压下心中的激动，抬起头来看向三长老，用力地说道：

    “三长老，我就选相字门了。”

    乾虚霍然抬起头向周动看去，眼睛中神芒暴闪：

    “周动，你不会是窥觊排名第一的武技呢吧。我告诉你，你可是咱们火系一族年轻一代的首席，在万年赛中的表现万众暧目，你将代表着火系的整体士气，所以，万年赛的名次，你一定要誓死力争。

    还有八年万年赛就开始了，在这八年里，你可不要因为一念之贪而耽误了这八年的修行。如果八年内你没有寸进，那么到时别说前二十，你就连前五十都没有希望。”

    乾虚这些话说的可有些严厉了。这位三长老，在周动身上寄托了太多的希望。

    周动笑着点了点头：

    “三长老，我有自知之蛆的。”

    乾虚听了，脸色缓和了下来，淡淡点头道：

    “那就好。你选相宇门，也确实是一次明智之举。凭你的天资与悟性，八年内你有很大的几率修行出法相真身来，那时你的战斗实力必会突飞猛进。

    周动，相字门内，与神火秘境是相勾连的，每一座法相感悟之室都是一间火能密室，里边火能精纯，能量浓郁，在里边修行，一天可有外界的两日之功。如果你进相字门，那么我就不和你进入了，你进里边选一间适合你的法相密室闭关吧，希望八年后，能看到你神奇的进步。

    如果你有什么要向我请教的，只需联通我的传讯灵石即可。”

    “相字门内与其它门不同，这里的东西无法带到外边去。因此，引导者也不虞里边的物品流失，自然也不用跟随了。

    “谢谢三长老！”

    周动向这位平易近人的三长老深鞠了一躬。这样的上位者对自已诲人不倦，有问必答，周动心中深深感激。

    乾虚心中欣慰，微笑着点头，看着周动转身，推开“相”字门进入，悄无声息地，那座重门在乾虚眼前再次关闭，乾虚心中长叹了一声。

    师傅领进门，修行在个人。

    达到了周动这样的境界，那就不是手把手能够教出来的了，那样的强者，每一个都有一条自己独特的修行之路去走，每一个人的修行方式都鲜明之极。

    乾虚要做的也不是揠苗助长，而是在周动有需要的时候给以引导与指点。

    “八年后，周动能达到什么样的成就，能取得怎样的名次，可就全看他个人的努力了。”

    乾虚即期待又有太多的忐忑：八年后，周动能抢进前二十名吗？

    周动推开厚重的相字门，满心热切地走了进去，不为别的，就为这里面，存放着整个火系宗族威力最强的武技一一无名武技。

    重门在周动的身后悄无声息地自动关闭，周动抬眼看去，眼前光线稍暗，一条深长的通道向里延伸出去。通道两避上柔和的火珠散发着莹润的光芒，将整条通道映照的幽深而寂静。

    周动的手指下意识地就向自己的仙元戒上摸去，那里边整整齐齐地码放着三千三百多万的神奕币。

    “这么多钱，足够我挥霍的了吧？”

    周动脸上浮现出微笑来，感觉心中极为有底。他可是亲身体验过神奕币的强大购买能力，一套珍罕的秘术方才五十万，三千三百多万，能买到多少好东西啊。

    兜中有钱，周动感觉心里也充实极了，长吁了一口气，就准备迈步向幽深的通道内行去。

    周动的到来惊动了相字门内的看守者，一道清秀妩媚的身影从通道一侧门中迎了出来，竞是一位明辟浩齿，面容甜美的女仙。

    迎到近前，女仙眼波流转，在周动身上扫视了一圈之后，展颜轻笑：

    “这位小兄弟，你是来选则法相传承的吗？”

    周动笑着一抱拳：“是的师姐，我叫周动，想在这里寻一间石室修行……”