
    五族万年大赛召开在即，众人突然听闻土行尊与金十三实力突飞猛进，无不大吃一惊。

    冰女与司雪衣仍然是实力最强横的，无人可以匹敌。然而土行尊与金十三在第二批次中突然杀出，yijing追的距离很近了。

    眼下，万年赛的前四名几乎都清晰起来。

    剩下的一个名额，土皇九、温然与金雨欣，不知谁会争取到手。

    danshi，群雄逐鹿，风起云涌，万年赛还有八年才会举行，在这期间，又会有什么变数产生，谁能保证的了？

    那两人的突破强烈地刺激起温然与李小璐、木啸风等众人争强好胜的雄心壮志，想来在未来的八年，他们每个人都会尽最大所能，拼了命地去修行吧。

    不过那都是后话了，眼下要先将这些血液沸腾的想法暂时压下，今天这个聚会的主题还是要继续的。

    李小璐这位万人之上、锋芒霸道的大师姐，让无数人羡慕嫉妒的强大女仙，在今天这个场合却流露出一付小清新的女仙模样。

    她在数以百万计的修神一族年轻一代中，实力高达罗天仙帝的高阶，极有xiwang抢进万年赛的前二十名，一身秘术威力令人耸然动容，是当之无愧的精锐中的精锐。而就是如此，她真正的压箱底功夫还从未在人前展露过，其神秘与强大让外人对她心怀极大的敬畏。

    danshi，今天这个场合来的都是什么样的人啊，惊艳天下的天才云集，在这里，她李小璐也很普通。

    李小璐热切地看向司雪衣，焦急地追问道：

    “雪衣师兄，大师兄玄流火什么时候来啊？都有几百年不知他躲到哪里闭关，我有一套乾坤挪移的身法，在修行过程中感觉步法太艰涩了，有许多阵道我到现在还没有研究明白。大师兄若是能指点我一下，我恐怕能省去百年以上的研究苦功。”

    秦丝雨也热切地应和：

    “是呀是呀，大师兄还在的时候，对于我们向来有求必应。这些年他不在，我们感觉许多阵道修行上的东西都卡住了，无人指导。我都想死大师兄了，他什么时候来呀，好着急啊。”

    司雪衣哈哈朗笑。

    这时冰女也咬着嘴唇，看向司雪衣，犹豫半晌方才轻轻开口道：

    “雪衣师兄，如果可能的话，我也想求大师兄一件事呢。

    我有一祖传玉佩，据传玉佩内隐藏着一个关于我身世的秘密。这么多年来，我一直琢磨着如何打开它，danshi，玉佩乃是用一种衍之极数的九转回还秘阵封存的，几千年来我都无法将其打开。

    今天大师兄恰好过来，我想让大师兄帮我看一看，到底有没有xiwang将这枚玉佩打开可以吗？到时还望雪衣师兄在大师兄面前帮我说一说，如果需要什么报酬的话，我尽量去弄到。”

    在修神一族中，谁都知道，冰女的身世乃是一个迷。

    两千多年前，水系的一位长老在偶然间拾到一个弃婴，在爱心横溢下捡了huilai尽心抚养。这个弃婴就是冰女，当年冰女身边除了襁褓之外别无长物，唯有一枚贴身玉佩，可能是她先人留下之物。

    然则让那位水系长老万万没有xiangdao的是，捡huilai的这个孩子，天赋竟然逆天，功力增加的如没有瓶颈一般，一路攀升。对于武境的理解也恐怖的让人啧舌，只要说过一遍，她就能融全贯通，举一反三。

    整个火系如获至宝，悉心培养，造就了冰女今日之强大。…,

    冰女不知自己的亲人到底是遭遇到了什么样的生命危险，才会将一个襁褓中的婴儿抛弃。这么多年她一直想要找到关于自己亲人的一丝线索。

    今天听说一位震烁古今的阵道大师要来，冰女的心如一团火燃烧了起来。

    司雪衣再次朗笑：

    “婉儿，大师兄为人古道热肠，对于身边的亲人朋友帮助向来是无条件的，你放心吧，一会大师兄来了，我帮你和他说。”

    “谢谢雪衣师兄。”

    冰女的眼眸中晶芒闪烁，心中激动之极。

    众人心中同时对那个大师兄玄流火极为期盼起来，李小璐急的嘴里直嘟囔着：

    “怎么还没来啊，大师兄怎么还没来啊。”

    看着众人的神态，司雪衣无奈地摇头苦笑，朗声说道：

    “大家别急，我这就用传讯灵石催催大师兄。”

    司雪衣的话刚说到这里，突然就感觉远处再次有破风声传来。

    李小璐兴奋的都跳了起来：

    “来了，大师兄来了。”

    众人齐转头向花海之外张望。

    透过满树繁花，在山谷的尽头，两道身影贴着满谷繁花如踏浪而行，两道疾光“咻”地掠了过来。

    近了才看出来，一个是身材壮硕，相貌威猛的青流火，昂扬七尺，捭阖四顾，锋芒毕露。

    青流火身边，一个身材修长，满脸阳光般的嘻嘻笑容，目光深邃的有若无尽星辰一般的男仙，与青流火联袂而至。

    “不是大师兄啊。”

    李小璐的脸色一下子失望了起来。

    司雪衣呵呵笑道：

    “虽然不是大师兄，danshi，这两人却是我们今天的主角呢，小璐，不要拿出这样的表情哦。”

    众人齐笑。

    冰女偷偷抬眼向远方瞥去，看着周动的身形越掠越近，她就感觉心中那种魂牵梦绕般的感觉越来越强烈。

    那种感觉简直太奇怪了，就发像遇见了生命中最亲近之人，可以毫无保留地信任与依赖。

    冰女紧紧地咬着自己的嘴唇，修长的黛眉轻挑，浑不知自己身上到底发生了什么，会对一个陌生男仙产生如此强烈的感觉。

    青流火与周动几个纵身之间，如两只大鸟一般翻身而起，在这片花海庭园的上空遥遥落下。

    青流火的眼神直向金雨欣望去。

    这时周围全都是最亲近之人，不虞有人向鼎天星尊汇报，青流火再也压抑不住心中的思念，轻轻张开双臂。

    金雨欣双颊羞涩，扑了过去，紧紧地依偎在了青流火的怀中。

    五百年了，这对爱人这一刻终于可以感受到对方身上的温度，可以彼此听到对方的心跳与脉搏。从此风大浪大，他们都将并肩承担。

    青流火眼神中水雾弥蒙。

    旁边众人没有一个人说话，他们都知道，这份爱情太不容易，太甜也太苦了。

    周动心中激流澎湃，眼前仿佛看到了夏均茹的身影，仿佛自己终于可以这样搂住自己的爱人，可以嗅到爱人身上的体香，可以让无数年间的梦变成可触可感的真实，可以让爱人依偎在自己的身边，自己用肩膀为她擎起一片天空，让她再不受任何苦难，二人生生世世永不分离。

    这么多年只凭一个方向，周动就走出这么远来艰难地寻找。

    他心中的焦急、苦闷、彷徨，在面对难关时的无助、凄苦、孤独，又有谁能知道，又有谁能分享呢。…,

    眼前青流火与金雨欣这一刻深情相拥，将在场的所有人都感动了。几位女仙的眼眶甚至都红了。

    金雨欣这位上位女仙，这一刻如小女人一般依偎在青流火的怀中，紧闭上双眼，脸上全是陶醉的幸福：

    “流火，昨天，金十三去我父尊那里求婚了。”

    青流火轻轻地点了点头：

    “雨欣，我知道。”

    金雨欣再次喃喃地说道：

    “金十三说，他要在万年赛中取得前三，以此为贺礼来迎娶我呢。我还听说，金十三现在一剑可以刺穿六枚坤金精母了。”

    青流火脸上的肌肉一阵扭曲。他想起了当年长街之上，自己一遍又一遍所受到的非人般的屈辱。

    只要自己进入神奕城，对方就能如影随形一般地找到自己，找各种名目与理由对自己百般侮辱，那些年，自己所受的侮辱简直非人所能忍受。

    “雨欣。”

    “嗯？”

    “你相信我吗？”

    “相信。”

    “好，雨欣，我现在可以告诉你，无论发生了什么，我青流火一定会想尽办法将你娶到手的，谁也不能阻挡。”

    青流火的这句话豪气冲天。

    他现在只有罗天仙帅的实力，danshi所有人都能从他身上感受到那种一往无前的强大霸气。看着这位花海中昂扬而立的汉子，所有人都感觉心中热血沸腾，激流涌动。

    金雨欣用力地在青流火怀中点头。

    她相信，她相信自己的爱人一定会带给她一个没有忧虑与恐怖，只有甜蜜与幸福的未来的。

    周动终于回过神来，强压下心中的激动长吁了一口气，转头向别的地方看去，突然就看到另一边，冰女黛眉轻扬，如水的双眸瞬也不瞬，紧紧地盯着自己的样子。

    见周动望了过来，冰女丝毫避让的意思都没有。

    眼神中，目光复杂难明。

    周动的到来，让冰女心中那丝亲切与依赖感越来越强烈。她不知道自己这是怎么了，也不知道与周动到底是怎样的宿缘，会这样的让自己心潮起伏。她从周动的眼神中也能看出，周动一定与自己有着完全一样的感受。

    逃避向来不是冰女的性格。今天这次聚会，冰女心中极为热切，她想找个时间好好和周动聊一聊，将自己心中的芥蒂说个清楚明白。

    司雪衣微微一笑，向周动招手：

    “周动，来，我给你介绍几位师兄师姐。”

    周动再次看了冰女一眼，深吸了一口气将心中的情绪压下，脸上带上笑容向司雪衣那里走去。

    司雪衣将热情地将周动拽了过来：

    “周动，这位是木啸风师兄，一身刀法出神入化，你们二人修行的武境相同，应该会有很多共同语言的。

    这位是李小璐师姐，这位是秦丝雨师姐，她们两个女仙实力也极为恐怖，这届万年赛，是抢前二十最热门的人选哦，以后你在修行中有什么疑难了，可以多向她们请教。”

    周动知道，这些人都是青流火身边最亲近的朋友，周动心中感到温暖，热情地向这几人打着招呼：

    “师兄师姐们好。”

    木啸风李小璐等人还未待反应，这时突然一阵迅急的掠风声直传过来，下一刻就yijing在庭园之外了，再次凌空迈步，身形直掠进花海之内。

    “咚”地一声轻响脚步落地。

    “咦，今天这么热闹？”

    那个身影未待近前就开口问到。…,

    “大师兄，是大师兄来了。”

    不知是谁喊了一声，李小璐等人再也顾不上理会周动，“呼”地一声，狂热地向那道身影跑了过去。

    司雪衣与冰女也热切地向前迎了上去。

    就连金雨欣这时都羞红了脸，从青流火的怀中抬起头来，向青流火嫣然一笑，也向那个方向迎去。

    “大师兄，大师兄这么多年你去哪里了？怎么找都找不到你。”

    “大师兄，没xiangdao你能在这里出现，哎呀，我太兴奋了，大师兄，我有一个关于灵阵的身法一直琢磨不透，你可一定要帮我啊。”

    “大师兄，我来给你介绍，这个是水系的冰女，今天听大师兄要来，她一定要我和大师兄说说，帮助她开启一道玉佩上的秘锁呢。”

    “见过大师兄，这个玉佩关乎我的身世，我是实在弄不明白了，实在没有办法的情况下，唯有请大师兄帮忙。”

    ……

    周动与青流火目瞪口呆地看着眼前这火暴的场面，都没有明白过来发生了什么。

    站在周动旁边的温然对着周动歉意地一笑，不好意思地说道：

    “周动你看，我们木系的大师兄玄流火yijing有几百年没有露面了，今天看大师兄过来，大家都有太多的问题想要请教，将你都冷落了。”

    周动摇头笑道：

    “没关系。”

    “zhende没关系？”

    温然眼睛一亮：“若没关系的话，那我也过去了啊？”

    温然话未说完，哈哈笑着也向那个方向跑去。

    周动满脸苦笑，就听那个方向，被人群淹没在其中的身影极为无奈地朗声说道：

    “哎呀，你们这帮臭小子臭丫头，说话一个一个地说，我的头都听大了。司雪衣，你这小子非得让我今天过来，看来中你小子的圈套了，我这一露面啊，这难题又一大堆摆在我面前。

    唉，谁让我这人热心呢，说吧，把你们的问题一个一个提出来吧。”

    众人齐笑。

    周动听到这个声音眼睛瞪时亮了起来，向青流火看去：

    “哥哥，这可是咱们上次在须弥山看到的大师兄？”

    青流火哈哈笑着点头道：

    “正是。”

    周动心中大喜，快步走到青流火身边：

    “哥哥，那咱们也过去见礼啊，若上次没有大师兄，咱们上哪里去弄鸿蒙玄气去？”

    青流火目光中露出浓浓的喜色来，用力点头，二人联袂向远处的人群走去。挤开人群，从李小璐的身边挤进圈内。

    青流火满脸喜色大声喊道：

    “大师兄。”

    人群中的玄流火身材疏朗清修，一双长眉显得仙风道骨。突然间见到青流火目光一愣：“咦，青子，你也huilai了？”

    青流火大笑着点头，将周动从身后边拽了出来，大声喊道：

    “大师兄，不只我huilai了，我将周动兄弟也带过来了。”

    “周――动？”

    玄流火见到周动的身影一愣，突然一脸苦笑，转头看向周围目光火热的众人佯怒着斥道：

    “你们这群小子丫头，周动这样的阵道宗师在这里，你们还找我过来干什么？让我在周动面前丢丑吗？”

    倏忽间，人群中完全地静止了下来。所有的欢笑、请求，打招呼的声音全都嘎然而止。

    玄流火的这句话让众人都听傻了，目瞪口呆地看看大师兄玄流火，再转头看看那个毫不起眼的周动，众人全都懵了。…,

    就包括心高气傲的冰女与司雪衣，就包括一直以来没有看的起周动的李小璐等人。

    “刚才，阵道之术惊艳天下的大师兄说什么？他说的是什么意思？”

    司雪衣的声音干涩，艰难地开口问道：

    “大师兄，你方才说什么？你和周动原来就认识吗，你是说，周动也懂灵阵之术？”

    玄流火脸上突然露出古怪之色，转头向周动看去，然后目光再向众人转过：

    “周动，会灵阵吗？雪衣，你居然问周动会灵阵吗？”

    玄流火突然仰天长笑，向周动招了招手喊道：

    “周动兄弟，你过来。”

    周动笑嘻嘻地走进人群中，玄流火拉过周动，将周动拉到自己身边，显得极为亲切。

    “兄弟，一别经年，没有xiangdao，在这里竟然可以再次遇见你这个老对手，机缘啊。”

    众人再次看懵了。

    玄流火多高的身份？众人虽以大师兄称呼，danshi，在心中其实是自居为晚辈的，求玄流火灵阵之术，也因为这位大师兄为人古道热肠，他们有些恃宠生骄而以。

    在他们心中，这位大师兄是足以敬畏，足以仰视，如师尊那般必须以最恭敬的姿态对待之人。

    danshi，现在这位大师兄竟然如此亲近地执着周动的手，就如两位老朋友亲切家常一般，玄流火的这样举动一下子就将周动的身份抬举的太高太高了。

    李小璐看到这里，呼吸都有些紧了：

    “咦？这个周动，也不普通啊，他也挺神奇的啊。”

    #c