
    周动嘴角边流露出笑意，他想起了自己急着比赛赶到那方峡谷遇到青流火时的情景。

    那时金十三与土皇九对青流火冷嘲热讽了一番，二人掠走了。

    青流火不欲过分张扬自己与金雨欣的关系也要先一步离开，而这时周动却将青流火拽住，二人共同等金雨欣走到附近。

    金雨欣向青流火深情凝眸，眼神中愁肠百结，都是化不开的柔情。在这时周动压低了声音，给二人出了这样一个主意，青流火与金雨欣听后同时大喜。

    周动的这个办法，比青流火找人放出风去的那个办法还要强的太多。

    这之后，三人再次商议良久，方才分开各自赶往比赛现场。

    冰女长出了一口气，心中也极为自己的挚友高兴，眼波流转，笑着看向周动：

    “周动，就你的鬼点子多。”

    冰女与周动坐在一处，如此亲密无间的神态早就被无数的有心人留意到了。素炎尺的伤势已经好转了许多，他半躺在观礼台上，眯紧了眼紧紧地盯着擂台之上冰女与周动的这一幕，心中酸意涛天的翻涌，一股冰冷绝望的情绪逐渐地笼罩全身。

    素炎尺知道，在冰女情缘上，自己再也没有希望了。

    旋长老本身就是木系长老，对青流火心中颇为爱护，但是青流火与金雨欣的这个请求却是他自己无法做主的。

    旋长老苦笑着让青流火与金雨欣到擂台边上站定，然后自己下台与长老院的众多持行长老商议去了。

    在万众窃窃私语中，好半晌，旋长老方才重新走上擂台，苦笑着冲青流火二人摇了摇头。

    青流火心中方自一惊，就听旋长老朗声说道：

    “经过长老院的一致决议，同意青流火与金雨欣的这种挑战方法。但是青流火，你们确认要挑战吗？”

    旋长老是在为青流火二人担心啊。

    坐在台上的前五强都是怎样的强者啊，任一一个都有着经天纬地的大才，任一一个都有着不可思议的神通。

    挑战一个都无比艰难，而这一刻，青流火与金雨欣竟然要同时挑战两个。

    虽然青流火与金雨欣的身份背影也均不简单，但是，从声名与威望上来讲，与金十三、土皇九还差了一大截啊。

    青流火与金雨欣并肩站在一处，一个高大昂扬，一个明媚天下，一个气度出众，一个艳色无边。这两人的衣袖同时在山风中猎猎飞舞，让台上台下的所有人看了都感觉眼前一亮。

    “好相配的一对壁人。”

    “相配个王八蛋！”

    后边土皇九眼睛都快腥红了。

    如果，说是如果，如果最终是他赢得鼎天星尊的好感，他可以和金雨欣成就姻缘，但是这一刻，他未来的妻子正在朗情妾意地和别的男人并肩站在一处，来挑战他这位未来的丈夫。

    土皇九恨的心都揪紧了。

    青流火与金雨欣相视一眼同时笑了，青流火用力地点头道：

    “旋长老，我们确定。”

    “好！”

    青袍旋长老长叹了一声，回头向后边喊道：

    “请金十三与土皇九到擂台中间来。”

    金十三一身暗金色长袍，丰神俊朗，只不过这一刻脸孔有些扭曲。土皇九一身彪悍之极的气息，脸上带着邪邪的笑意，有一种不同寻常的魅力。而了解他的人都知道，当他露出这付笑容，这就代表着，他想杀人了。

    金十三与土皇九霍然就从座位中站起。

    金十三在土皇九脑海中淡淡传音：

    “皇九，一会别留手，打死莫论。”…,

    土皇九一脸狞笑传音道：“王八蛋才会留手。”

    金十三微不可察地缓缓点头：“皇九，金雨欣是我的亲师妹，一会打起来我不方便和她动手，我负责青流火，你负责金雨欣吧。”

    “你……”

    土皇九一阵愕然，不过想想也对，金十三乃是鼎天星尊的亲传弟子，与金雨欣同门修行，在擂台上确实无法动手。

    “但是，老子就得和金雨欣交手吗？吃力不讨好，打疼了不是，被打疼了也不是……”

    土皇九一下子就哭丧起了脸。

    四人两组都站到了擂台中央，两组人遥遥对峙。

    山风猎猎，四人心情均复杂之极，远山间的观众们呼吸也都摒住了。原以为周动一战，从此这轮比赛再无高潮，但是万众完全没有想到，这一刻四人决战，没打起来高潮就已经在场中酝酿了。

    每一个人都承认，这种带有背景情节的战斗，要比单纯的打斗好看多了。

    金十三站在了青流火的对面，一脸的冷峻，嘴角边泛起鄙夷之色。

    土皇九却只能无奈地站到了金雨欣的对面，一脸尴尬。

    旋长老站在外围朗声喝道：

    “这场比赛由青流火、金雨欣，挑战金十三、土皇九二人。好，我宣布，比赛开始！”

    旋长老喊完，身体向后退去。

    群山寂静，万众悄然，没有一个人说话，所有人的心都紧紧地悬空，看向擂台上这付诧异的挑战组合。

    土皇九走到离金雨欣不远的地方站定，脸色颇显难堪，摇了摇头说道：

    “雨欣，你下去吧，我不想和你打！”

    金雨欣今天出奇的没有往日的温和阳光，脸上的神色冷若冰削，惊艳的容颜有一种如圣女般冰清玉洁的高雅，这种异样的美让对面的土皇九看的暗咽口水。

    金雨欣冷冷地摇了摇头，淡淡地说道：

    “不想打也可以，不想打你下去吧。”

    “你……”

    土皇九眼睛瞪了起来，片刻，又缓缓地柔和了下来：

    “雨欣，不管怎么说，这么多年来，我的心意你难道不知道吗？我不和你打绝不是怕你，你的身份不一样，我不想和我喜欢的女人动手。”

    金雨欣微皱眉头，惜字如金：

    “废话，恶心！”

    土皇九脸胀的通红，体内神奕内强猛地运转，身边能量逐渐狂涌，无风自动，在万众瞩目中，但见土皇九再不隐藏功力气息，一身气息节节攀升。

    “雨欣，不要逼我！”

    土皇九脸上再次带上一付邪恶的笑容，熟悉他的人知道，土皇九动了真怒。

    “雨欣，不要以为，这个台上我土皇九最可欺，也不要以为，我土皇九只有你看到的这点实力，不要以为，我土皇九可任人挑战，我今天就要让你们看看，我土皇九到底是什么样的人！”

    土皇九说着话，身上的气息越升越高，越升越高，在万众骇然中，就感觉那股气息“砰”地一声，直接突破了罗天仙帝的层次，竟然就这样一举挺进了大罗金仙灵海境的玄奇境界。

    土皇九身躯一挺，“呼”地一声身上的昂扬气息暴涨，威风凛凛让人侧目。

    “啊”地一声惊呼，台下无以计数的观众齐齐喊了出来，所有人疯狂震动的同时，突然山呼海啸一般沸腾的欢呼声直穿云霄，声震远山。

    观众们疯狂了。

    “怪不得土皇九一直是一付天下间老子谁也不怕的强势。原来他心底有依仗啊。”

    “天啊，这届万年赛怎么了？灵海境的强者不要钱大批发了吗？土皇九是第四个跨入这一境界的人了。”…,

    “呜呜，人家都灵海境了，我这个万年赛的前一千名，妈的方才大罗金仙初阶，人家伸手指就能拈死我。人比人气死人啊。”

    土系长老们也集体震动了。

    都知道土皇九很强，即使土行尊传出进入灵海境之后，这些长老们也从未动摇过土皇九更强的念头。而直到今天，他们才发觉，他们还是小看土皇九了。

    这个土系一族一直以来的领军弟子，这个土系年轻一代一直无人超越的强大存在，这一刻用真正的实力向天下宣告，他土皇九的权威不容冒犯。

    擂台下前二十的弟子中，有许多人看到这一幕心中一阵后怕，长吁了一口气。

    灵海境相对于罗天仙帝来说，是一个功力上质的提升。那些弟子暗自庆幸自己有自知之明，没有冒然上台找揍。

    这一刻人们都知道，土皇九在用这种方式来向金雨欣施压，来告诉金雨欣：这场战斗不要进行下去了，没有可比性。

    五强之中，又一位逆天的天才出现了啊。

    在年轻一代中，出现灵海境简直是匪夷所思之事，司雪衣与冰女遥遥领先突破这一境界，两人在无数的观众心中早就被神化，土行尊悄然传出突破灵海境层次，已让人们狂热地认为，这届万年赛的第三名非他莫数。周动的出现只算异数。

    而这时，土皇九终于显露出了他的真正实力，原来，他也早就是灵海境的实力。直到今天他再次被人挑战后，方才暴怒下一举暴发，一下子震惊了无数的人。

    “土皇九！”

    “土皇九！”

    “土皇九！”

    “土皇九！”

    ……

    群山间沸腾的声浪一波接着一波，人们都狂热了。

    土皇九脸上带着一丝狞笑，以极强的压迫之势看向对面的金雨欣，根本就无视金雨欣旁边的青流火的存在：

    “雨欣，现在，你还要坚持你的挑战吗？下去吧，你不是我的对手，收起你那孩子般的执拗吧，我土皇九既然敢喜欢你，就一定有我可以这样做的底气。”

    土皇九说完这句话，傲气凌云。

    万众再次欢呼。

    这时，土皇九就听对面的金雨欣再次冷冷地说道：“恶心！”

    “嗯？”

    土皇九眼睛一瞪，突然感觉，从金雨欣身上传过来一道玄奇的气息，紧接着，金雨欣头顶上的气势节节生发，同样以势不可挡之势疯狂涨起。一路无阻极速攀升。

    在土皇九目瞪口呆中，“啵”地一声，金雨欣的气息直涨到大罗金仙灵海境方才停下，一尊凛然神威的女神傲然屹立，身上的彩裙在山风中猎猎飞扬，如欲凌空。

    “啊”地一声惊呼，这一刻，群山中的观众们全都傻眼了。

    “灵海境，素来才名不显的金雨欣，竟然是灵海境？”

    一边的金十三吓的一激灵。

    金雨欣对面的土皇九“腾腾”地一连后退两步，骇然失色，用手指着金雨欣喊道：

    “你，你怎么也能达到灵海境，这、这怎么可能？”

    金雨欣一脸冷色，淡淡一拂腮边秀发说道：

    “我怎么就不能？我从来没有全力展示过功力，但是不要认为我弱，我是谁？我是鼎天星尊的女儿。你以为我这样的身份，会连你都不如吗？”

    台下，鼎天星尊亲自到现场观看比赛，这届万年赛关乎金雨欣的未来，金雨欣今天铁了心要锋芒毕露了，她不想再温和下去，她要用自己的力量，将那些妄图打她主意的人折辱到灰头土脸，让那些人自己就再无胆量上门提亲。…,

    金雨欣这句话说完，那付傲气却刹那间将无以计数的观众们心中的热血激情全都刺激了起来。

    “不要认为我弱，我是谁，我是鼎天星尊的女儿。”

    这句话傲的盛气凌人，但是在绝色如金雨欣亲口说出来，却让人那么痛快，让人那样的热血沸腾。

    是啊，平时人们看到的都是金雨欣温和亲切的一面，但是，人家是鼎天星尊的女儿啊，是远古星尊唯一的至亲啊，这样的人会弱？会连你土皇九都不如？

    “轰”地一声，群山间暴发出冲天的笑声与叫好声。有了金雨欣的这句话，人们突然对这场比赛无限期待起来。

    都知道土皇九这等准前五强的弟子没有一个是好惹的，每一个都有逆天般惊人的业艺，金雨欣即使同样是灵海境，但是以前毕竟没听说金雨欣有什么特殊的能耐。

    不过，这场比赛同样让人们感觉悬念迭生。

    土皇九脸色铁青。

    就听金雨欣压低了声音继续说道：

    “土皇九，不要以为有点实力就人前背后的传一些龌龊的风声，想娶我，你以为获得名次就可以了吗？我金雨欣今天要让你知道知道，你连我这一关都过不去，想打我的主意，你不配！”

    方才比赛之前，在峡谷通道处，土皇九与金十三那些话金雨欣当然都听的到。原本土皇九与金十三是想用那番慷慨激昂向金雨欣表明自己的决心，但是，却彻底的激怒了金雨欣。

    金雨欣再不给土皇九留任何面子。

    而直到这一刻，土皇九与金十三才明白，金雨欣在万年赛如此关键的一刻，想要掌控自己命运的决心到底有多强。

    在青流火一直不给力的情况下，在今天，金雨欣先是和青流火并肩上台表明心迹，再次通过这样决绝的方式向天下宣布，那两人想要到鼎天星尊处提婚，不是会羞侮青流火，然后再在比赛中取得好名次就行了，她金雨欣这一刻要亲自设立关卡，要想到鼎天星尊处提亲，首先得打败她才行！

    但是，就是打败了她，提婚这件事就能顺利进行下去吗？

    金雨欣让土皇九与金十三陷入到了两难之中，二人的脸色均难看之极！

    #c