
    为化星作者青翼蝠王求月票及免费推荐票，只要你有账号，经验值有500分的都会有免费的推荐票。

    希望大家和谐发言，积极讨论。鼓励山寨和剧情分析。

    化星的成长离不开大家的支持！

    化星传送阵：

    化星总连载：

    化星最新十章连载：

    7月是化星上架一周年，化星上架的第一章（第一百一十章）有一千份赠送；

    只要你的是非VIP账号，注册一个月以上，就可以来免费领取。

    『』平台火热纳新。

    土系能量厚重、踏实，充满了力量感，土系玄奥之中，防御类型的玄奥数不胜数。

    星九变危急时刻在体外凝结了纠葛如藤蔓一般的数层能量星铠，坚韧到不可思议，可是，却被青流火一刀之下，摧枯拉朽一般地给撕裂，如果不是他逃的快，恐怕这一刀就得将星九变砍到重伤。

    星九变脚下疾纵，“唰”地掠出数十丈远转回头来，就见青流火的身影正如影随形，手持灵刀向他疾冲而至，刀锋上寒浸浸的冷色锋可及骨，让人情不自禁地寒到内心深处。

    而青流火方才是如何跑到了他的身后，星九变竟然半分不知。

    看着青流火冲过来的身影，星九变倒吸了一口冷气。

    青流火已经冲到近前，星九变来不及思索，长枪扑愣一声快如残影，“唰”地横空直掠，九转玄枪最玄奥一式拼了命地施展出来。

    体外旋转缭绕的星云雾气如一条银龙一般，汇聚到长枪之上，带起涛天银波。这一枪之强，枪尖前竟然带上了一片深陷的黝黑黑洞。

    连枪风声都还没有传过来，这一枪就快到悄无声息瞬间扎至。

    星九变拼尽了全力，眼睛都瞪的大大的，他到要看看，青流火是施展了何等秘术，可以瞒过他的眼睛将身体消失的。

    在星九变的长枪前，青流火的身体去势根本就没有停，一道青光逆着枪尖“咻”地就疾冲过去。

    眼前青影还在扑上，星九变尚未看出端倪，突然就感觉身后再次一道恶风凌厉地划下。

    星九变虽然早做准备，可还是被狠狠地吓了一大跳。

    眼前的青流火光影崩散消失了。

    星九变顾不得回头，足尖点地向前疾扑出去，长枪电转向身后点去。

    “当”地一声金铁交鸣，星九变手中的枪都差点被震到脱手而飞，身体承受不住背后的大力，被狠狠抛飞，以狗抢屎的姿式直向擂台上跌去。

    危急关头，星九变在擂台上直划出数十丈远，单掌贴地扑愣一声站起转过身来，眼前就见青流火离他已经近在咫尺，掌中刀再次掠过犀利的流光，一刀砍下。

    星九变都被打懵了，暴身而退。

    擂台之下观战的观众们见青流火一上台就不知动用何种秘术，一步不停地追着星九变追杀，顿时群山间彩声如雷。

    星九变可是名动五族的绝世天才，威名赫赫。

    放在擂台上这二十人中可能不太显眼，但是，如果将他放在年轻一代数百万的弟子中呢？星九变绝对堪称一代宗师了。一身九转玄枪神鬼莫测，号称修神年轻一代中用枪的祖宗。

    而反观青流火，在修神大陆芨芨无名，人们后来翻出他的成长历史发现，在五百年前，青流火的实力还弱到暴，是在万年赛第一轮就要被无情淘汰的那一种。

    青流火被情敌们欺凌的故事更加绘声绘色地表明了青流火过去只是一个平凡人，一个普通人，至少是一个还未成长起来的修神弟子。…,

    然而，在万年赛最后决赛的舞台上，这一刻青流火竟然在迫着那个声望如雷的星九变疯狂追杀。

    如此诡异的一幕让不少人看愣住了，而更多出身平凡的弟子们这一刻却看的激流澎湃，热血沸腾。

    人们早就听厌了这个强者那个强者的大名，现在观众们对心目中的强者获胜早就审美疲劳，人们更愿意看见一个“不强者”能够逆天而行，能够逆水行舟，能够带给他们一个天大的惊喜，能够让他们有一种平凡也可崛起，草根也会出英雄的热切期望。

    而木系的弟子们这一刻的呐喊声更是沸腾到远震群山。

    木系的弟子们太兴「冇水印」奋了，对于他们这一个素来实力底蕴强劲雄厚的一族来说，前二十的名额也是至关重要。

    现在，他们木系一族坐在擂台上的弟子已经有六个之众，五族第一，如果青流火能再赢一位，那么，木系的前二十名就整整达到七人，将以大幅度超越其它宗族，在这几届万年赛中，都将创下最高的纪录。

    擂台之上的星九变还在发懵，后边坐着的盘土已经不顾规矩，焦急地喊道：

    “九变小心，他用的是空间法则。”

    盘土旁观者清，再联想到青流火关于仙主之心的传说，一下子就想到了这个可能。

    空间法则玄奇到不可思议，星九变听到这里心中倒吸了一口冷气。

    青流火已经扑到近前，星九变长枪轻抖，一抹灿烂的星光在身前绽放。而青流火果不出其料，迎着星九变的长枪冲了过去，背后劲风再响。

    星九变的脸上突然泛起一丝狞笑。

    除了和他私交甚笃的盘土，谁也没有看的出来，他方才那一枪，乃是玄枪九转中最犀利一式——旋身背射回马枪的起手式。

    身后的劲风刚起，星九变突然大喝一声，掌中长枪“扑愣”一声以不可思议的玄奥之式疾转，撩过一道诡异的残影。

    这一枪简直太出乎人的意料，快到让人不可思议。

    背后青流火的刀光未及，星九变的枪影就已经带着强劲到可凝结黑洞的力量，向青流火的身体上直捅了下去。

    星九变不会空间法则，但是，这式枪法展示的却是绝对的实力。

    这一枪让万众惊呼，身处战局中的青流火明显没有旁观者反应的快，掌中刀式尚未反应过来，枪就已经扎到了。

    “好枪法！”

    后边的盘土兴高采烈地高喝一声。

    眼见青流火就要在玄枪九转的这一式下遇险，无以计数的观众将心都提到了嗓子眼，而就在这时，青流火的刀影突然变得诡异扭曲之极，与人的视觉产生了完全相反的错悖力量，让人看了有一种扭曲吐血的冲动。

    轻飘飘地一刀快如闪电，“铿”地架到了星九变的长枪之上。

    星九变就感觉仿佛一座雄山压缩到了青流火的刀上，然后再砸到了他的背后。掌中枪“砰”地就被荡飞，星九变的身体一下子被这股巨力给撞飞了出去，直飞出数十丈外才“砰”地跌落到地。

    “四境合一？又是四种刀境合一？”

    群山间万众哗然。

    在这场万年赛中居然一再上演奇迹。

    周动做到这份刀境已经让人们惊艳之极，然而这一刻，四种刀境合一这样的武境极深处，竟然如不要钱一般随便抵达，又一个上台的弟子向观众们展示了这一奇迹绝学。…,

    观众们这时才知道，青流火原来已经强到了这种程度，人家就是不依凭空间法则，面对面的强打硬攻，星九变也远远不是对手啊。

    要知道，周动就是凭着这份刀境将盘土都打败了的。

    坐在后边的盘土看到这一幕，脸色一下子苍白如纸。兵不血刃抢来的前二十名额原本让他骄傲自得，而在青流火的这一刀下，盘土突然就感觉心中全不是滋味。

    被打下台后暴怒之下他还对青流火颐指气使，吆喝人家给他挪地方，不怪青流火骂他神经病，现在看来，人家青流火骂的对啊。

    盘土脖颈中突然冷汗浸浸，他突然感觉，天下之大，能人倍出，他这个所谓的天才，竟然在万年赛比赛现场接二连三的被打击到，一个又一个冒出来的更强者让他的光芒黯然失色。

    现在盘土才知道，自己算是个什么？骄傲，只会让自己的脸丢的更难看。

    星九变的身体原地一弹，面红耳赤地重新站起转身，就见青流火这次没有冲上来，而是站在远处，冲他缓缓摇头。

    星九变突然感觉如脚下悬空，掉进万丈深渊一般，心中空落落的难过，肝肠寸断。

    他知道，在这座擂台之上，他只是最垫底的一个人，一旦被打下去，他就再也没有上台的希望了，从此，他就将与万众瞩目的宗师再也无缘，进不去禁地接受传承，从此，他也就只是一个普通的天才而以，岁月久了，也就沦落为再不受注目的路人。

    星九变为了自己的希望，在擂台上坚持了这么久，原以为曙光就在眼前，这一刻希望破灭简直感觉心灰意冷。

    长叹了一声，星九变垂头丧气地低下了头，冲青流火轻轻抱拳：

    “受教了！”

    倒提着长枪，星九变黯然向擂台下走去。

    明明心中极为不甘，但是星九变知道，自己与对手差的太远了，再打下去也只是徒受其辱。

    而看到星九变下台，擂台之下坐着的李师师也一下子就变得失魂落魄。

    星九变都下来了，看着台上的那些人，她再也没有能够有把握成功战胜的对手了，她重新上台的希望，也没有了。

    擂台之下陷入到一片寂静之中。

    观众们眼看着青袍旋长老走到青流火身边微笑点头，然后再转过身来看向台下，朗声宣布道：

    “这场比赛，木系青流火胜。”

    “嗷”地一声，木系无以计数的族人们欢呼呐喊起来。

    木系一族在这场万年赛中大放异彩，这一刻再抢一个意料之外的名额，所有人都如过节一般的兴「冇水印」奋狂欢。

    坐在擂台后边座椅上的金雨欣目光中异彩连连。

    青袍旋长老转过头去，对着青流火由衷地赞叹道：

    “流火，恭喜你，你做到了，你真的做到了，五百年间，从一个玄仙小子平空鱼跃龙门，竟然在亿万天才云集的万年大赛中都杀进决赛，你制造了一个我们修行历史上难以置信的奇迹，你是我们木系永远的骄傲。”

    不少人听清了旋长老的话，方才认识到青流火的成长到底是何等恐怖，更多的人耸然动容。

    青流火这一刻望着台下，心中激流滚滚。

    他做到了，他真的做到了。

    五百年生死历练，在千辛万苦中挣扎求生，最终走到了今天这一步，终于站到了这个万众瞩目的舞台之上，向着天下宣告，他青流火，已经成长为一个不世出的强者。…,

    他已经站在了修神一族年轻一代的巅峰境界，他已经不在是废物，他已经有资格与金雨欣并肩站在一处承受风雨。

    青流火转过头，目光深情地向金雨欣看去，金雨欣的眼神中浓情款款，化不去的温柔。

    青流火已经不再遮掩自己的这段感情，金十三与土皇九同时暗哼了一声，额头青筋暴起，目光中的阴冷都能杀人。

    他们万万没有想到，青流火竟然能够成长到如此成就。

    明明须弥山机缘方才没有多少年的时间，他们认为青流火还应该来不及吸收仙主之心的传承，而眼前一幕却大大出乎他们的意料。

    青流火龙骧虎步，大步向擂台上空着的那付座椅走去，用力地坐在了上边，身形稳若雄山。这个神秘的仙主之位传承者，这一刻终于让人认清了他的真正实力，再也没有人敢于轻视他了。

    比赛还在一场一场地进行下去，但是，不出所料的，再也没有什么黑马凭空崛起，台上二十人的地位巍然不可撼动。

    再到后来，台下的弟子们自己都感觉无趣的很，上去展示是实，但是被秒杀下台的滋味还是令很多人难以承受。

    渐渐的，上台之人越来越少，到最后，任凭青袍旋长老千般呼唤，都再无一人上台。

    群山寂静，所有人知道，万年赛第三轮决赛，已经定下结果。

    旋长老满脸笑容，回头深深地看了擂台后面的二十人一眼，然后转过头向台下朗声喝道：

    “好，下面我宣布，五族万年大赛第三轮决赛，现在结束。

    最终成为这届万年大赛的获胜者分别是：

    木系的司雪衣、温然、木啸风、李小璐、秦丝雨、柳如云、青流火七人；金系的金十三、金雨欣、莫明珠、金诛心、风锐五人；土系的土行尊、土皇九、盘土、江蓉蓉四人；水系的冰女、紫夜二人，以及火系的周动、素炎尺二人。

    我们祝贺这些弟子成功取得进入五族禁地接受血脉传承的资格。”

    “吼”地一声，群山欢呼雷动。

    经过无数轮的激战，整整年轻一代的前二十名终于完全确定了下来。

    所有人都知道，在进入禁地接受传承之后，一个人的修行潜力与实力还会大幅度逆天般的提升，会远远地将同辈超越，可以预见，这二十人将成长为一代传奇，都将成为五族中让人为之侧目的栋梁。

    他们的名字，都将永载修神大陆的史册。

    所有人都尽情地为这二十人鼓掌欢呼着。

    万众稍寂，擂台之上的青袍旋长老再次朗声说道：

    “下面，有请五族首席长老为这二十名弟子加持凝塑灵魂鉴。”

    万众再次起立欢呼。

    听到这里，周动心中也一下子洋溢起沸腾的激流。

    (未完待续)。

    [本文字由『·炎焱』提供]

    ————————————

    『妙手天师』

    萧煜，一个不喜欢医术，却从小跟随外公学医。除了把外公传授的东西背过，却从没有医过人。

    不喜欢医术，却上的医科大学，在大学成绩永远是倒数前三。

    不喜欢医术，毕业后为生活所迫，不得不当了个医务室的小医生，但是也只是医治个感冒、发烧。

    就这样一个人，在得到钟馗的传承后，会演绎一段怎么的都市传奇？

    『妙手天师』吧欢迎你：