
    【】平台火热纳新。

    庞吉狞笑着握拳转动关节，脖子左右扭了扭，“嘎吧”的脆响如爆豆一般传来。

    庞吉冲素炎尺笑了笑，嚣张地说道：

    “小子，你竟然敢来挑战我？我真不知你是怎么想的，你是不是身了痒欠揍，好，你师兄就成全你。”

    “师兄？你是谁的师兄？”

    素炎尺淡淡一笑，冲庞吉勾了勾手指：“傻大个，别光说不练，过来。”

    庞吉被叫成傻大个，气的七窍生烟，喉咙间一声低低的嘶吼，钵大的拳头霍然攥紧，全身仙元力节节贯穿，力量全都汇聚于一点，“唰”地一纵身一步掠到素炎尺身前，拳上带着排山倒海的力量直向素炎尺砸下。

    “好！”

    素炎尺突然大喝一声，一只拳头抬起迎上，刹那间，满台风雷之声大作，“喀喇”一声炸响，二人双拳狠狠地击到一处。

    在无数惊诧的目光中，就见庞吉身上如被炸雷击中，瞬间全身冒烟，裸露在外的肌肤一片漆黑，庞大的身躯不由自由地向后倒飞出数丈远，“砰”地一声重重落到擂台上，脚下踩着千斤坠，在擂台上划出长长的一道划痕方才站定。

    庞吉深吸一口气，口中吐出一道黑烟，就听对面的素炎尺淡淡地喝道：

    “暴！”

    庞吉就感觉方才素炎尺侵入他体内的那道尚没消失的力量突然如银雷乍放，又一重暗劲一下子迸发出来。

    庞吉口中“噗”地一口鲜血喷出，胸前如遭重击，堪堪停下的身体突然再次向后抛飞，掠过一道抛物线，“砰”地一声重重地直接摔下擂台，砸到地上让地面都震颤起来。

    素炎尺这一拳全场皆惊。

    “呼”地一声，不少人惊骇地站起身，张口结舌地向擂台上的素炎尺看去。一拳，只一拳之威，就将威风凛凛的庞吉直接打下擂台，这是什么实力？

    素炎尺一拳就将方才观众席上沸腾叫嚣的土系弟子的口全都狠狠地堵上了。土系弟子们看着倒在地上，艰难向起爬的庞吉身影，都懵了。

    他们素来敬服的庞吉师兄，竟然这样不禁打？土系素重防御，在庞吉那样超强的防御能力下，竟然连对手的一拳都接不住？

    坐在擂台后方的二百名观战弟子也同时大吃了一惊。

    司雪衣与冰女相头相视，面面相觑。

    “雪衣师兄，这个素炎尺挺狠啊，看方才那一拳，他好像还未动全力。”

    “是啊，原来素炎尺一直在隐藏实力，原来素炎尺才一直是火系最强的。看素炎尺现在的实力，他可有很大的把握争夺前二十名的名额啊，下一轮比赛再添对手，这下子有好戏看喽。”

    五族长老的观礼台上，各族长老们也同时变色。木系那个寅长老一直在猜测火系的秘密武器是谁，这一刻见素炎尺发威，不禁暗暗点头：

    “原来如此，原来火系隐藏起来的强者是素炎尺，看来，火二长老在这个小子身上可下了不少的功夫啊。”

    素炎尺威风凛凛地站在擂台边缘，望着从地上艰难爬起的庞吉，伸手一指，冷冷地喝道：

    “长个教训，让你从此记得火系的力量。”

    地上的庞吉刹那间就羞燥的面红耳赤，而远处观众席上的无数火系弟子们一下子就响起排山倒海一般的欢呼声。

    火系众人兴奋的将双掌都拍红了热烈地庆祝着。…,

    从周动上台，火系弟子一直就威风不如人，一直被人不太重视，与其它宗族首席弟子的威风相比，火系的每个人都深感不是滋味，都深感没有面子。

    而素炎尺这一刻将所以失去的面子与士气，仅用一拳就全都找了回来。

    那一拳打的太痛快太过瘾了，一拳扬威天下，观众们不遗余力地呐喊助威。

    “火系威武。”

    “素炎尺必胜。”

    “炎尺师兄好样的。”

    素炎尺这个名字，火系弟子们喊了无数年，只有在最后一届天火榜上才滑落人后，而这一刻看起来，素炎尺是在刻意保留啊。

    在这一刻，这位一直以来的火系年轻一代领军者，再次回复了他无限的威望与雄风，在火系众弟子心中，素炎尺的声望一路攀升，重回站回到众人心中最高的那个位置。

    也直到现在，火系众弟子们方才理解，素炎尺上台为什么要挑一个实力颇强的打，素炎尺要借庞吉来立威，实力越强，打下去越振奋人心啊。

    在万众欢腾中，火系众长老们个个兴奋莫名，脸上全都露出浓浓的喜色。

    三长老乾虚长叹了一声摇摇头说道：

    “唉，炎尺这个孩子太急了，这么早暴露实力，不过也好，这届的比赛规则没有往届那样的混战，吓了我们白担了心，炎尺即使暴露实力，对手们也无法形成针对他的围攻之势，而将实力展露出来还可震慑宵小，扬我族威，不错，不错。”

    后边的五长老凑了上来，笑着淡淡地摇头道：

    “三长老，咱们火系关键时刻还得炎尺这孩子出面，周动这位新的首席，有些令人失望哦。”

    三长老乾虚皱起了眉，再次叹了一口气。

    青袍老者满脸讶色走了过来，看着素炎尺缓缓地吐出一口气，长叹道：

    “原来如此，素炎尺，你隐藏好深。好，这一场比赛我宣布，素炎尺获胜。”

    “嗷”地一声，台下的火系弟子再次狂热地呐喊欢呼。

    素炎尺站在台上，玉树临风，身姿伟岸挺拨，遥遥地向台下远方挥手，引起更热烈的欢呼声。

    素炎尺这才转身穿行过青袍老者的身边向台后的座椅上走去，坐在了方才庞吉的位置之上。

    青袍老者摇头暗笑，再次向台下喊道：

    “下一个，谁要上台挑战？”

    ……

    其实在万年赛第一轮的千座擂台比赛过程中，这一千人对各自的实力就都有了大致的了解。谁行谁不行，谁有实力竞争前二百，谁实在是无缘这个名次，每个人心中大致都是有数的。

    就比如洛翎儿，下台之后就老老实实地坐在那里，她可没有再次上台挑战之心，她深知自己的实力，与前二百还差的太远，而这样的人有一大批，他们无心上台挑战，只是看热闹而以。

    因此，这第二轮比赛进行的还是颇为迅速。

    那些真正有实力的人上台，将实力弱的撵下擂台后取而代之。

    唯有那些身处二百名次边缘的选手们才会互相不服气真刀真枪地拼命较劲，力抢这个名额。

    不过，整整修神五族的年轻一代，有实力排在前二百左右的，这本身就是惊天动地的天才了，这些人的战斗拼杀也让观众们看的热血澎湃，高潮迭起，群山间欢呼叫好声一路没有停歇。

    为了争夺这个名额，那些天才们毫不保留，将压箱底的手段尽数用出，每有惊人的业艺都会让人眼睛一亮，深觉天地之大，手段无有穷尽，让人叹为观止。…,

    整整历时二十六天，雄奇耸立的擂台之上，二百人就最终定了下来，再无上台挑战者，显然台下那些有资格挑战的弟子们，对这二百人的进级也全都心中服气。

    在万众期待当中，青袍老者缓步走到了高擂中央，转头四顾，连绵起伏的山峦间，数以百万计的观众鸦雀无声。

    青袍老者向四周淡淡拱手，朗声说道：

    “历经二十六天，我们这届五族万年赛第二轮比赛也正式落下帷幕了。

    在这二十六天当中，我们有过欢笑，有过彷徨，有过焦急，有过期待，有过怒而不争，也有过激情澎湃。

    就在这座擂台之上，我们这些年轻一代天才们，上演了一出高潮迭起，精彩纷呈的一场又一场战斗，他们用实力捍卫了自己的荣誉，他们用自己的战斗热情来告诉天下，他们，是当之无愧的强者。

    大家随我的手来看，这座擂台上坐着的，哪一个不是风芒耀眼的强横人物，哪一个不是独步天下的极境人才。

    他们用战斗赢得的成绩名至实归，我们有理由为他们骄傲，我们也理应为这样的成绩呐喊欢呼。”

    “吼”地一声，群山间万众欢腾，如海浪一般的欢呼声将群山淹没在了呐喊的浪潮之中。

    整整年轻一代的前二百名啊，个个天赋如妖，风芒让人为之侧目。

    每个族系都在不遗余力地为自己宗族的弟子呐喊助威着。

    在万众欢呼声中，青袍老者面露微笑，声音继续朗朗地传了出去：

    “好，我宣布这轮比赛的获胜弟子名单，他们是：袍泽、洛玑，百里夜，李江染、木啸风、莫明珠、风锐、柳如云、司雪衣、周动、紫夜、青流火、素炎尺、秦丝雨……”

    一共二百个名字，老者每念出一个，必定引起一阵热烈的欢呼。二百个念到名字的弟子依次走到老者身后，挥手向群山间的观众致意。

    听着这份名单，其中三十二次提到火系弟子的名字，火系长老们心中兴奋而热切，每个人脸上都带着激动的神色。火系弟子们在这一轮很出色了。

    如果在下一轮前二十的比赛中，素炎尺能再次成功地争到一个名额，一扫火系往届在前二十中无人的纪录，那么，火系这届万年赛就可以大圆满结束了。

    所有的名单念完，二百人威风凛凛地在青袍老者身后站成一排。

    青袍老者此刻满脸笑容，语气顿了顿，向四周抱拳朗声说道：

    “五族万年赛第二轮前二百名的争夺赛到这里结束了，下面我宣布，万年赛第三轮比赛，也就是前二十名的争夺赛马上开始。”

    老者的话音刚落，“吼”地一声，群峰间的欢呼声再次疯狂地响起。