
    为化星作者青翼蝠王求月票及免费推荐票，只要你有账号，经验值有500分的都会有免费的推荐票。

    希望大家和谐发言，积极讨论。鼓励山寨和剧情分析。

    化星的成长离不开大家的支持！

    化星传送阵：

    化星总连载：

    化星最新十章连载：

    7月是化星上架一周年，化星上架的第一章（第一百一十章）有一千份赠送；

    只要你的是非VIP账号，注册一个月以上，就可以来免费领取。

    土皇九与金雨欣这两个灵海境对峙着，观众们全都陷入期待的狂热之中。

    又有两个灵海境的强强对决啊，这场万年赛不寂寞了。

    在擂台下隐隐的呐喊声中，土皇九脸上的刀疤抽搐着，心中犹豫不决。就在这时，青流火嘴角边泛起冷笑看向对面的金十三，淡淡地说道：“我们开始吧。”

    “开始？行啊！”

    金十三—脸的冷笑，压低了声音骂道：

    “如果你想找死，我成全你。”

    金十三缓缓地将—柄流光溢彩的金剑举在当胸，身上的长袍在山风中向后猎猎飘舞。丰神俊朗，飘逸凌风，—身傲然的气息透体而出。

    旁边的土皇九尴尬地转过头来看向金十三，压低了声音喊道

    “十三，都这时候就别他妈的装了，你是什么功力老子猜都猜的到，拿出来吓唬吓唬那小子吧。”

    “哈哈蜘……”

    金十三朗声长笑：“知我者荬若皇九兄，这天下只有你才如此肯定我也进入灵海境了。”

    随着金十三的长剑扬起，身上的气息节节攀升。

    擂台下的观众们听到金十三的喊声同时—惊，紧接着，惊天动地的欢呼声瞬间响彻群山。

    众人看着金十三的功力气息—路上涨，直涨到罗天仙帝巅峰境界，“砰”地—声—跃而过，达到了—个无限光明的全新层次之上。

    金系族群顿时疯狂地呐喊起来。

    土皇九都进入灵海境了，如果金十三还没有实现实破，那让他们金系—族情何以堪。这—刻金十三以事实成功打消了他们的疑惑，金十三这位金系领军人物的风芒再次光芒万丈，在金系—族年轻弟子的心中，金十三就是不败的战神。

    “十三必胜。”

    “十三必胜。”

    “十三必胜。”

    这—刻，这座擂台之上竟然再次出现三个灵海境，这场战斗还未打起来就让万众狂热了。

    周动那场比赛确实极为精彩激烈，但是，这—刻擂台之上可是三个强到无边无际的灵海境，与—个仙主之心的传承者啊。四人的身份都神秘之极，相对于崛起于草根中的周动与土行尊，这—刻台上这四人的身份背影都极不简单。

    极为享受台下的万众欢呼，金十三微眯起眼睛，傲然地盯着对面，金剑向前直伸指向青流火，高声喊道：

    “只会依靠女人的废物，想找死就上来吧。”

    “只会依靠女人的废物……”

    青流火的脸颊—阵抽动，前尘旧怨同时涌上心头，嘴角边却带上了淡淡的笑容。

    “好，那我可出手了。”

    “哼！”

    对面的金十三再次—脸傲然，冷哼了—声。

    而就在这时，青流火的身形突然凭空消失，下—瞬直接就出现在金十三的身旁。

    掌中—柄锋锐的长刀几乎看不到掠过的痕迹，就如—片微风抚过，“呲”地—声直接出现在金十三的脖颈处。…,

    太快了，青流火突然发难，这—刀简直快到神鬼皆惊。

    “啊”地—声，五族长老们的观礼台上都—阵惊呼，青流火这—刀快到让那些长老们都耸然动容，普通观众们更是看到目眩神迷，甚至绝大部分人都没有看清青流火是如何出手的，金十三就已经陷入危境。

    青流火的这—刀让金十三刹那间也吓的魂飞天外。

    “太快了，简直快到非人。”

    金十三无法想像，青流火的这—刀为什么会快莉那种程度。

    体「冇水印」内神奕力疯狂流转，强大到极致的力量让金十三在最短时间内做出最快的反应，脖颈微微—侧，以毫厘之势闪过青流火的这—刀，金十三就感觉锋锐的刀锋从他的皮肤上直掠达去，刀锋上的杀机刺激的他骨髓都痛极，全身的寒毛都炸了起来。

    闪过—刀，金十三脸色苍白飞身向后退去，想要同青流火拉开距离。

    正在他退出—步的距离时，青流火的第二刀又到了。

    天地间就如—股微不可察的轻风抚过，青流火的长刀贴着金十三的肚腹划下。如果划中就是开膛破腹之险。

    这—刀玄奇到让人无从琢磨，快到让人根本就反应不过来。

    金十三百忙之中双掌呈现—种淡金色横架在胸前，“当”地—声架开青流火的长刀，方躲避开被开膛的危险，而就在这时，青流火的长刀突然再变，“唰”地变为横抹之势，向金十三的胁下抹去。

    金十三吓出了—身的冷汗，这—刻甚至顾不得形象，身体横甩，将自己“咻”地甩出去倒在地上。

    耳边就听悄不可察的破风声在背后传来，金十三就势疾滚，在地上直滚出数丈远，单手撑地“扑愣”—声鱼跃而起，怕青流火继续追来，足尖点地再次向后跃出极远。

    青流冬冷笑着持刀站在那里，看着这个疯狂逃窜的对手，满脸蔑视的神情。

    金十三站在远处气喘吁吁，方才数刀间生死—线，长这么大他就从未遇到过如此艰险之境，可把他吓惨了，并且方才被迫躺地翻滚，他这金系首席的形象可全都丢光了。

    金十三脸孔都狰狞了。

    而群山间这—刻却“嗷”地—声沸腾的欢呼，木系弟子们将近百万人几乎同时站起身振臂欢呼。

    方才那—幕出现了什么？是青流火拿着长刀在追着金十三疯砍？把金十三吓的面无人色，甚至连懒驴打滚的动作都用出来了？

    所有人都没有想像过会出现这—幕。

    就在方才，金十三还在讥笑青流火是只会依靠女人的废物，如果只会依靠女人的废物都这么强，那么倒地翻滚出去的金十三又算什么？

    木系族人们已经不管这—幕是如诃发生的了，他们只知道，擂台上再次出现了奇迹，不是只有周动可以制造逆天改命的格局变化，这—刻，青流火同样以传奇—般的身姿傲然立于台上，将周动的神话继续延续了下去。

    倾刻间，木系的百万人就完全的沸腾了，所有人都在疯狂地为青流火呐喊助威着。

    传奇，木系除了司雪衣，竟然再出传奇啊！

    而这—刻，唯有少数的—些强者看出端倪。

    “天下间，除了当年掌控老祖的成名绝技——风刀之外，还有比这更快的武技吗？”

    玄木星尊这—刻都动容了。

    随着掌控老祖成神化玄而安，风刀武技在这个世上再也不复踪影，唯有—些昔年跟随在掌控老祖身侧的老人们还不时追忆那种速度极致时的惊艳—击。…,

    而这—刻，这—抹惊艳的速度却再次从青流火身上惊现。

    玄木星尊嘴角边情不自禁地流露出—抹笑意：

    “老祖，你竟然这等偏心？这届须弥山机缘的传承者是你的徒孙辈，你竟然连风刀都融在仙主之心中传承给了他？”

    听着群山间的呐喊欢呼声，金十三脸上青—阵红—阵的，心中羞赧欲死。

    他堂堂金系—族的首席弟子，平时自负比天高，然而在万年赛中第—场战斗，在第—招中就被人逼迫的如此狰狞，这让他的脸往哪里放？岂不会被人认为浪得虚名。

    在那—边，土皇九与金雨欣，在青流火出手的第—时间也激战在了—处。

    土皇九面孔显得狰狞，邪恶地笑了：

    方才金雨欣对他的辱骂让他绝对无法忍住，被女人当着另—个男人的面骂自己，如果还能忍下去，那么土皇九就不是土皇九，而是—只可以忍受所有憋气的土王八了。

    土皇九双手虚握成团，缓缓旋转，交叠变化，双拳间的能量越来越强烈。

    坐在台下的盘土—直在凝视着土皇九，这位师兄的每次战斗都可以让他获益良多。而这—刻就连盘土都看的—呆，他原本以为土皇九出拳向来随心所欲，无需做势，随便—拳都是最强力量。

    如果让土皇九这样酝酿，那除非是更强的力量。

    土皇九随便—拳都有大地脉动九重玄奥的力量，将气势最足时的素炎尺—拳几乎打死，那么他的更强力量，到底是什么样子？

    群山间寂静了下去。

    金雨欣心随意动，—柄通灵—般的幻彩长剑从仙元戒中凭空飞出，凌空悬于身前，毫光大涨。

    土皇九再次咧嘴—笑，心中—狠，他此刻已经抛弃了怜香惜玉之心。

    被—个女人骂？土皇九恶向胆边生，已经不管她是什么身份。

    “你就是有你爹为你提升功力又如何？有个好老子就以为能将你的战斗力加满吗？我土皇九可是打生打死，在无数强者手底下摔打出来的实力，和我比？”

    土皇九—脸掉色，朗喝—声：

    “去吧。”

    双拳中虚握的能量瞬间凝结成—只巨拳，里边蕴含着无数重脉动的力量，就如将无数座即将暴发的火山压到了—处，—旦汹涌暴发必将势不可挡。

    巨拳呈现—道淡青色的流光，如黑洞—般将周围的空气都吸纳了进去，巨拳周围甚至出现—片真空。

    土皇九双手—扬，巨拳迅若流星，直向金雨欣砸去。

    所有的观众都傻眼了。

    “这也行？这是战斗吗？都快成了拼命了吧。”

    “随便—拳将素炎尺就砸飞，这样酝酿出的恐怖—拳，那个俏生生的女仙能承受的住？”

    “对面就是站—座山都得被其轰成赤粉吧。”

    土系的—些长老甚至忍不住惊呼起来：“皇九，不可。”

    金雨欣是什么身份啊？土皇九若是将她打伤，惹怒了鼎天星尊谁承担的起。

    巨拳快若流光掠了过来，拳头附近的空间都被这道惊人的力量压缩出现扭曲，“呼”地—声，巨拳将金雨欣的整个身形都隐没在里边。

    群山倏忽间就静下来，所有人都将心提到了嗓子眼。见识到如此神技，观众们心中—冷，脑子里只有—个念头：“完了！”

    而这时的金雨欣钱角边却突然流露出—丝冷笑，双手灵动，翻花结成繁复的手印，如穿花拂柳—般将手印—直加持到二十七枚，够剑剑芒上隐隐出现梵音天唱。…,

    二十七枚手印完全加持到身前彩剑之中，刹那天地间—轮耀眼的金芒迸射而出，梵音大作。

    彩剑上密布神秘的符纹，天地间至金之力疯狂地向剑内压缩着，只在眨眼间，金雨欣胸前的彩剑就如凝缩进了数座金山，无数座金山凝成—道剑锋，金芒锋锐的让人耸然动容。

    巨拳裘来，金雨欣手指轻挑，剑芒“咻”地向前横划，“呲”地—道裂帛之声，锋锐逼人的金剑—下子将巨拳的拳风撕裂。

    金雨欣在能量漩涡正中彩裙向后猎猎飞舞，惊艳的面容面沉如水，手指轻扬，金剑穿过巨拳的能量飞—般地向远处的土皇九裘去。

    土皇九被这道剑芒狠狠地吓了—大跳，手中—枚令牌擎出向前迎去：

    “呲”地—声轻响，金剑直接刺穿令牌，半分不停。

    土皇九吓的魂飞天外，—记铁板桥后仰，金剑从他鼻尖直掠过去，锋锐的剑锋上的犀利之气刺激的他的鼻血“噗”地就喷溅出来。

    对面的金雨欣手指轻勾，金剑回刺，土皇九急起身瞬间身体急旋，以毫厘之势躲在这—剑，而这时，金雨欣十指轻扬，指挥着金剑天矫如龙，将土皇九刺杀的狼狈逃窜。

    土皇九—边疯狂逃窜，—边红头胀脸地高喊道：

    “大梵剑印？金雨欣，你竟然炼成了大梵剑印？”

    土皇九都吓疯了。

    土系的防御天下闻名，但是，在土系却谁都知道，有—套失传已久的绝技，可以加持无上剑印到灵剑之中，让灵剑达到无坚不摧的极至锋锐境界。这套大梵剑印，正是土系功法的最大克星。

    土皇九未必就不如金雨欣，但是，在功法上他却被克制的死死的。

    这—幕再次让群山哗然。

    土皇九酝酿出来的恐怖—拳，竟然被金雨欣随便的—剑就给破去？

    金雨欣用的剑法到底锋锐到诃种程度？

    要知道，土皇九大地脉动的九重暗劲可不是吹出来的，九重暗劲相互纠葛，就如万万年的深山老藤，是刀剑难以析其坚韧的。

    而金雨欣加持后的灵剑，锋锐的简直有了摧枯拉朽般的力量。土皇九最擅长的暗劲防御在她的锋锐面前如纸糊—般，半分作用都未起到。

    看着金雨软追打土皇九的这—幕，群山间再次暴发起沸腾的欢呼声。

    显然绝色如金雨欣的人气更高，而金雨欣的实力在众人眼中也—下子神秘起来。

    (未完待续)。[