
    玄金山脉就如一簇层层盛开的莲花，比赛的主擂台就座落在莲花的最中央位置，雄奇高耸，擂台宏大到可同时排演上万军马。按ctrl+d快速收藏＂《》＂

    在层层的莲花瓣之间，群峰层峦叠嶂，数不清的观礼台上，此刻早已人满为患，密密麻麻无以计数的人头显的蔚为壮观。没有人刻意喧哗，但是沸腾的议论声仍如一波接着一波的海啸不间断地拍向岸边。

    如此一场生命的盛大聚会，周动远远地见了，心中也情不自禁地暗吸一口冷气。

    两侧雄山怒涯峥嵘，怪石林立，周动放慢脚步，转过一方山壁，再穿行过一条山梁，在一峡口入口处向里望去，雄奇的擂台映入眼帘。

    “赶到了，没有迟到！”

    周动暗吁了一口气，放松下心神，而就在这时，从峡口的另一条通道间转过一道身影，身材壮硕威猛，龙骧虎步，周动凝神看去，正是青流火。

    兄弟二人不期而遇，心中同时一喜，快步迎去。

    奔到近前，二人看向对方，眼神中都暴出一层惊喜的异彩来。

    周动朗声长笑道：

    “哥哥，恭喜啊，终于达成所愿，闯进万年赛前二十让天下皆知，你现在离自己的目标已经近在咫尺了。”

    青流火微微一笑，缓缓点头，压低了声音笑道：

    “这段时间有许多人帮我运作，将我只凭五百年时间就实力飞升的事情添油加醋地传播出去，相信到时这些话一定会传入鼎天星尊的耳中，万年赛后，我再去鼎天星尊处求婚，能成功的几率就会大上许多了。”

    周动挑了挑大拇指，由衷地高兴道：

    “哥哥，好心计！”

    “哈哈哈……”

    兄弟二人同时大声笑了起来。

    就在这时，周动向青流火背后努了努嘴，挪虞般地笑着说道：

    “哥哥，你看，是谁来了？”

    青流火注意到周动的眼神，心中“砰”地一动，霍然转过身去，就见远处的山路间，一道幻彩身影迤逦行来，正是名艳逼人的金雨欣。

    青流火经过五百年艰辛努力，终于实现了万年赛前二十的这个目标，实现了自己的最大心愿，这一刻他感觉离自己的爱人是那样的近，是那样的触手可及。想到未来的可能，青流火感觉自己的心都有些颤抖了。

    爱之深切，青流火在金雨欣的目光中，情不自禁地悄然挺起了身体，在爱人面前，青流火下意识地就想保持自己最昂扬的一面，虽然这对于这对苦恋的情侣来说已经没有什么意义。

    周动看着青流火竟有些紧张的样子，悄然微笑。

    二人共同看向金雨欣的方向，远远地都能感受到那个女仙明媚的笑意。

    周动能感觉到，青流火心跳的更快了。

    不欲打扰，周动正准备抽身而退，突然，周动的眼眉一下子就皱了起来，两股完全不同方向的深沉杀机让他浑身寒毛倒竖。

    周动“唰”地将神识释放开去，感应到一道如星辰风暴中陨星一般的硕大光影在眼前无限放大，周动大吃一惊，在另一个方向，一道流星一般的璀璨剑芒“咻”地划至。

    两道能量以无法反应过来的速度齐向周动与青流火二人所站之地撞击过来。

    周动与青流火同时感应到危机临体，两柄长刀“呛”地抽了出来，飞身暴退。

    在他们面前，硕大如陨星一般的能量与那道剑芒“砰”然撞在一处，这条通道间刹那间飞沙走石，烟尘弥漫，无以计数的碎石块与金属残片崩溅而出，“嗤嗤”声中力量强到骇人。…,

    实力稍弱些的被击中就是肠穿肚烂的下场。

    周动与青流火的长刀舞的密不透风，“当当”的剧震声中，将那些袭击过来的“暗器”一一挑飞，漫空的烟尘让二人颇为狼狈。

    耳边听到两个方向传来哈哈朗笑声：

    “十三，你的剑芒犀利更胜往昔，看来我要战胜你恐怕要下一番力气喽。”

    “皇九兄言重了，十三愚浅，进境甚微，是不是皇九兄自己退步了，方才感觉十三不好对付呢？”

    金十三一身暗金色长袍，面沉如水，丰神俊朗，如乘风而来，身形飘飘中向这里掠至。

    那一个方向，土皇九一脸邪邪的笑意，脚下重重在地上一顿，整个人就如一枚陨星，“呼”地划过一阵恶风，强横地也向中心掠了过来。

    未及近前，金十三看向周动与青流火，面露鄙夷之色，而土皇九则哈哈大笑道：

    “十三，咱俩赛前切磋了一下，没有想到却殃及‘池鱼’，你看把这两位师弟可害苦了，哎呀，弄了个灰头土脸，一会如何上赛场啊？对不住啊对不住。”

    土皇九站定，装模做样地哈哈笑着冲着周动与青流火拱手。

    周动与青流火同时身体一震，体内能量将一身尘土震去，向这两人怒目而视。

    这两人切磋找的地点，挑衅意味太明显了，明显的在给青流火难堪呢，周动才只是被殃及池鱼罢了。

    远处的金雨欣明显的加快速度向这里走来，在爱人面前再次出糗，青流火深吸一口气，方才勉强将心中的愤怒压下。

    另一边的金十三冷笑着说道：

    “上赛场？一会比赛，用他们上赛场吗？”。

    土皇九再次哈哈大笑，用力地一拍额头说道：

    “你看你看，我把这个茬都忘了，一会进行的可是万年赛的总决赛了，没有他们什么事了哦。不过十三啊，你这就不够厚道了，我们切磋让这两位师弟受累，道个歉还是应该的吗。”

    金十三再次冷哼了一声。

    这二人一个黑脸，一个红脸，站在这里对青流火与周动冷嘲热讽，目光遥遥盯着远处走过来的金雨欣，其意图再明显不过。

    青流火额头青筋暴起。

    周动想起方才洛翎儿通过传讯灵石给自己讲的一些事，突然展颜笑了，冲土皇九一抱拳说道：

    “没事没事，也没什么大不了的，不用道歉。切磋吗，出现个意外也很正常，不过也幸好只是你们在切磋，弄不出什么生命危险来，若是土行尊过来，那我们可惨喽。”

    周动说完这句话，土皇九与金十三脸色同时一变。

    周动笑着转头看向青流火说道：

    “对了哥哥，你去没去天兴赌局压宝啊，听说季军那个位置，土行尊可火了，我还托人在他身上压了不少钱呢。”

    青流火也笑了：

    “我也压土行尊了。”

    而这一刻，土皇九再也不装那付假意热情，与金十三一样，脸色同时阴冷的杀机弥漫。

    两人的赔率竟然都赶不上土行尊，还被周动与青流火之流当面嘲讽，这让这两位骄傲惯了的天之骄子如一根鱼刺扎进了喉咙，心中气急。

    土皇九偷眼向快要走到近前的金雨欣看了一眼，转头对金十三冷冷说道：

    “十三，一会比赛场上，我出手就不会如方才那般相让了，那个第三名我要定了，我还要凭借这个名次准备向鼎天星尊处求婚呢。”…,

    听到这句话，金十三与青流火的脸颊同时抽动。

    金十三缓缓摇头，冷冷地说道：

    “你我同心，多说无益，到时擂台上见分晓。我到要看看，是你的玄甲防御更坚，还是我的剑更犀利。第三名，我金十三誓死必争！”

    谁都知道，鼎天星尊对女儿的管教严厉之极，一切都为女儿安排到了头里。而对于女儿的婚姻大事，想必也是鼎天星尊一口允诺之事。

    太多年来，登门求婚者无计其数，而鼎天星尊一直默不表态，所有人都在猜测，鼎天星尊一定是想为女儿寻一才名足堪匹配之人。

    万年赛，就成了有野心者的最大施展之地。

    然而，金十三与土皇九在青流火面前争的，却是对于青流火爱人的拥有权。

    青流火的眼神中，愤怒之色不可抑止地高扬起来，双拳攥紧，拳上青筋暴跳。

    那边的金雨欣越行越近，金十三与土皇九对着暴怒的青流火冷冷地撇了撇嘴，同时哼了一声，分头向峡谷通道内纵掠而去。

    青流火强压下怒火，转头看向金雨欣方向，眼神中充满了温柔。

    在万年赛没有结束之前，他与金雨欣也不敢过份的在人前张扬，怕鼎天星尊有所闻，会一怒之下将他的希望全部熄灭。

    深深地再次向金雨欣方才看去，那里，金雨欣满眼关心的神色，柔情无限向青流火看了回来。

    青流火的心都化了，再次叹了一口气，转头对周动说道：

    “周动，我们走吧。”

    ……

    比赛现场人山人海。

    在正对着擂台方向，有三处观礼台最引人注目。

    最中央的一座，幻光七彩，雄奇伟立，观礼台正中，两座密封的彩轩，明显是为两位远古星尊准备的。此刻，玄木星尊等各族首席长老们共十人已在彩轩下面分别就座。

    这座幻彩台左右各有一座高台，台上座椅桌案均齐备奢华，一座高台是为各族长老们准备，而另一座，却是为这届万年赛所有的参赛获胜弟子们准备的。

    前一千名的弟子，在另一座观礼台上人人有位。

    最后边是八百人的座椅，稍前一百八十张，再稍前，共二十张。

    层次分明地对应着各弟子获得的成绩。

    而在擂台之上，五张绣着玄金山脉的豪华座椅高高耸立，显得显眼之极。

    那里，就是为前五名准备的、代表名次的座位了。谁如果能最终在那五张座椅上坐定，必将万众瞩目，无尽辉煌。

    包括周动在内的一千名弟子均已就位。

    群山间，隐隐的期待就如欲喷发的火山岩浆，每个人都酝酿着最大的热情。

    青袍旋长老擅于言辞，精于鼓动气氛，这届万年赛让他主持的有声有色。这一刻，当旋长老再次出现在雄伟的高擂之上，群山间的欢呼声再也压抑不住，铺天盖地地裘来。

    旋长老脸上全是得意的光芒，朗声笑道：

    “一年后，我们又回到这里，共同见证万年赛最终的名次与成绩，我与各位同样心怀无尽期待，然而在正式比赛之前，我还要宣布一件比见证冠军的诞生还要更令人振奋的事情，我们修神大陆的鼎天星尊与息壤星尊，今天也来到了比赛现场，与我们共同见证我们宗族中年轻弟子的成长。

    今时今日，就在此刻，我们是在与两位伟大的星尊坐在一处，我想问问大家，还有什么比这更令我们激动的吗？”。…,

    旋长老说到这里，山呼海啸一般的欢呼声无有穷尽地传了过来。

    群山间倾刻间完全的沸腾了。

    所有人的目光都向那座七彩高台上的两个彩轩处看去。

    所有人都知道，两位伟大的星尊，此刻一定就坐在那里。的确如旋长老所说，这些族人们，此刻正在与他们的祖师坐在一处，那份幸福与荣耀令万众欢腾。

    周动也满眼兴奋之色，激动的都快要站起身向那个方向的彩轩中眺望过去。

    最伟大的远古星尊啊，就在那个方向。

    周动能隐隐地感应到，在那两座彩轩之内，有浩若洪荒旷宇一般的玄奥波动。虽然那两位星尊在刻意收敛，但是，玄天之境只是平静地呆在那里，都能让凡人感应到他的雄奇无度，都能让普通修者轻易在精深的玄奥中迷失。

    好半晌，欢呼声方才缓缓止歇。

    旋长老用力一摆手说道：

    “好，万年赛争夺前五名的决赛现在开始。

    经过长老院的共同研究，我们这次比赛依然采取挑战制。请五位有信心站在擂台上的弟子上台，然后前二十名的弟子，人人都可以成为挑战者，最终能够站在台上的人将成为这届万年赛的前五名。

    天将降大任必敢于担当，下面，不知哪位弟子有信心走上这座擂台来接受挑战呢？”

    旋长老的话说完，目光向台下的冰女、司雪衣等人看去。

    形式明显之极，旋长老只是那样一说而以，可以说这届万年赛的前五名基本上没有什么冷门，最高潮的地方其实在这一轮过后，冠军及第三名归属的争夺那里。

    群山间观众隐隐地呼声一潮一潮地裘来。

    “司雪衣、司雪衣……”

    “冰女快上去啊。”

    “金十三必胜……”

    不同的支持者喊着不同的名字。

    群众们如此兴奋的原因不仅在于来自一个族系，支持本宗族的弟子，更在于，有绝大部分的人都在自己认为可以排到名次的弟子身上压下重注。

    如果自己支持的那个人最终获胜，那些观众会赢得一大笔钱呢。

    听着沸腾的欢呼声，司雪衣与冰女相视一笑。

    无论在哪一轮比赛中，以二人的身份，第一个上台自然当仁不让。

    衣袖飘飘，二人联袂共同掠上高擂，在青袍旋长老赞许的目光中，淡然地坐在了擂台后边的五个座椅之中……，