
    第【0947章】通天峡（第四更）

    土行尊知道周动心性大气，不在乎，但是他在乎啊，他土行尊再豁达，可是这样的无功受禄，心中也难免放不下。

    五道彩光分别飞向众人，悬停在五人面前，彩光之内，那滴晶莹的神奇灵液让人心神迷醉，无限神往。

    周动将眼前剩下的灵液收了起来，望着失神的众人微笑着拍了拍手：

    “好了，还有一些时间，我们再努力一些抓紧修炼。”

    周动径直转身而去，后边的几人转头相视，摇头苦笑，伸手将眼前的灵液收了起来，而这一幕让远处的金十三与土皇九恨的心中都要冒火，他们突然感觉，做人真的有些悲哀啊。

    距离离开禁地还有三个多月的时间，对于周动来说，坐在液体时间场中就相当于三年。

    前途艰险迷茫，周动暗下狠心，在这三年中，他要凭借血脉的基础再次前进一步，他到要看看，将这三年充分利用起来，他还能取得什么样的进步。

    双膝盘坐，心神沉潜入无名武技的虚空中，周动一遍一遍地体悟着那式武技的艰深博大，每有所获就心中欣喜，将一点一滴的收获与感悟集中到一处，最终汇聚成一个境界的顿悟。

    那式无名爪影在周动的手中，威力越来越强，速度越来越快，一道又一道眩光在虚空中霍霍飞舞，最后周动的身体都如一条夭矫的青色长龙，锋锐的双爪撕裂开一重重空间让周动的身形无可匹敌。

    三年，整整再次过去了三年多的时间。

    这一天周动心中惊醒，知道禁地传承的时间马上就要结束，空中凌空一旋，身体如一道旋风一样飞落到地上，漫空虚光缓缓收敛。

    周动深吸了一口气让自己狂喜的心境平复下来，就在方才，他已经通过金乌真身，将第三十一式爪影演化出来了。而他单凭肉身之力，就可以一连攻出二十三爪，比周动预想的要多太多啊。

    这次禁地传承给了周动太多的惊喜，传承结束，周动缓缓睁开眼，心中恋恋不舍。

    八个人同时站起身，周动与那五人相视而笑。

    司雪衣淡淡颔首：“时间到了，我们出去吧。”

    跟在司雪衣的后边，众人纷纷祭起灵魂鉴，穿行过那方山壁的太极图，啵地一声进入到禁地外域，在那里，盘土，素炎尺、李小璐等人也全都站起身向这八人看过来。

    一个禁地内域，一个禁地外域，不同的机遇成就了不同的修行潜力。看着从核心域走出来的这八名强者，外域那十二人心中全都羡慕之极，但是他们哪里知道金十三与土皇九现在那种煎熬的心境呢。

    二十人微笑着互相打着招呼，经过这三年的传承与修行，每个人的实力都有所提升，并且对于这里的重力也更加适应了。

    盘土大手一挥喊道：

    “我们出去干他娘的。”

    众人同时哈哈大笑起来。

    进来时众人实力被压制，被那些禁地守卫欺负的惨了，这一刻实力增长，这些天才弟子们全都意气风发，准备出去大展身手呢。

    二十名弟子均祭起灵魂鉴，从太极图的禁制处挤了出去。周动一只脚迈出太极图，另一只脚再用力向前一挤，啵地一声，全身出现在外面的山谷中，山风猎猎，鲜亮的阳光与清爽的空气扑面而来，三年的闭关修行重新走到外面，有一种重进天日之感。…,

    旋长老一身青袍微笑着站在远处，遥遥向这二十名弟子挥手。

    二十人热切地奔了过去，齐聚旋长老身旁。

    旋长老目光在众人脸上淡淡扫过，掠过周动时，旋长老的目光明显的一顿，脸上一付愕然的表情，紧接着笑了：

    “孩子们，过去三年你们的进步都不小啊，看来禁地传承过后，你们都鱼跃化龙了啊。”

    李小璐热切地走到旋长老的身边。

    这位青袍长老本身就是木系长老，李小璐原来就对这位长老颇为熟悉亲切：

    “长老，我将禁地内的灵液吸噬融合后，许多精深的武技都信手拈来，可以发挥出更精深的武境。现在我感觉，我的血脉浓度甚至可以追上远古星尊下第一代弟子的血脉浓度了。禁地内的灵液太神奇了！”

    看着一脸雀跃的这个女弟子，旋长老脸上流露出宠溺的表情微笑道：

    “不错，小璐，那你感觉一会出关，你能闯到多远？”

    “闯多远？”

    李小璐脸上流露出沉思之色，缓缓说道：“别的我不敢说，但是至少，上次与盘土师兄动手的那个女守卫，我全力争取下，应该能从她手上通过。”

    “好！”

    旋长老用力赞了一声：

    “小璐，那个女守卫你们也不要小觑，她在众守卫中也是精英级的，你要是有信心能从她手中闯过去，至少进入长老院成为一名护法没有太大问题了。”

    听了旋长老的话，众弟子脸上同时洋溢出兴奋的光芒。

    护法啊，在近亿的族人中，这样的掌权者又有几个？在整个修神大陆，一个长老院的护法也是万众景仰的封疆大吏，位高权重，掌管万千资源可以经手而肥。

    那些实力不如李小璐的几人心中忐忑，暗问自己，一会闯关到底能不能从那样的守卫手中闯的过去，只要闯过一关，他们的地位就会全然不同了。

    旋长老见众弟子脸上都露出跃跃欲试的样子，战斗热情高涨，不禁拈须微笑：

    “孩子们，一会出谷闯关，峡谷上方的灵阵是要将你们的战斗同程转播到长老院众长老眼前的，你们准备好了吗？”

    二十人听到这里同时一愣：

    一会的战斗关注度会那么高？不过想想也在理，那可关乎到这些天才弟子将来的职权，同时安置这么多掌权者，自然非同小可，众长老们当然不能儿戏对待了。

    二十人齐声答道：“准备好了。”

    旋长老笑着挥手道：

    “那好，我们出发。”

    ……

    云雾翻腾，山风吹的众人衣袍猎猎作响。走过一段很远的路，显然远离了传承禁地，眼前一方极险的峡谷映入眼帘。

    峡谷一侧的峭壁上书写着三个虬劲的大字：“通天峡！”

    三个字龙飞凤舞，最后一笔笔力沸腾，仿佛直划出去要突破山壁一样，让人一见之下就战意激涌。这三个大字不知是何人书写，蕴含的磅礴杀意刺激的人肌肤凛然。

    峡谷之内地势步步高升，一共四段高耸的山地一座高于一座。

    此时，四处地段各有数人或站或坐，远远地看着行过来的这些弟子的身影，脸上一下子就流露出热切的光芒。

    万年一次闯通天峡，一共四关，闯过者一步通天，而对于在重力域内苦修了数十万年的这些变态守卫来说，这却是万年一次的欢乐时刻，他们又可以随意蹂躏那些傲到了天上，但是却同样脆弱不堪的所谓宗族天才了。…,

    每次看着那些天才们从高高在上的狂傲被打落到尘土中，这些守卫心中就有一种变态般的满足。折磨这种百万选一的天才那种过瘾的程度可比干别的事痛快多了。

    旋长老领着二十名弟子行到峡谷前面，在峡谷外围，一共二十名守卫抱着胳膊，脸上带着冷冷的笑意看向过来的这些人，其中，上次打盘土耳光的那个女守卫千丹霍然在目。

    旋长老回头看向众弟子，目光中流露出期待的光芒，缓缓点头道：

    “孩子们，现在你们的面前一共四道关卡，分别由罗天仙帅，罗天仙帝，罗天灵海境初期与灵海境中后期实力的守卫把守。

    你们能闯过几关，就能对应得到什么样的职权奖励，万一，在万一的情况下，你们中有人能够连闯四关，那么我可以告诉你，那个弟子可以直接进入长老院前五十名的核心长老圈，成为一名有决策能力的上位者。”

    旋长老的话让二十人同时大吃一惊。

    五族联合长老院前五十名长老，每一位都是在无尽的岁月间，无论是实力还是身份地位一步一步提升上来的，每一个人的历史都是一部波澜壮阔的史书，每一个人都手握不可思议的重权。

    如果一连通过四关，竟然可以一步登上那等权力之顶？看来通天峡果然名付其实啊。

    不过众人用脚趾头都能想像的到那有多难。

    旋长老看着这些战意昂然的众弟子，突然朗声说道：

    “好，如果准备好了，那么你们随时都可以上去了，第一关一共二十名守卫，每人对应一个，让战斗开始吧。”

    旋长老说完快速转身，伸出一只手向峭壁顶上暗暗一挥，一道流水一般的光芒在群山顶上隐隐地铺陈开，转播灵阵同步启动，在五族长老院，共有三百多名长老与护法齐聚一堂，极为感兴趣地看向平整山壁上灵阵传送过来的清晰画面。

    “呵呵，这届的这些弟子战意都挺高昂啊。”

    “有战意有杀机未必能代表成绩，不知他们最终能走到哪一关。”

    一名长老沉思着微微点头道：

    “这届周动、司雪衣与冰女三人都有着非同一般的实力，往届无人能及，我相信他们三人应该可以让我们有一个惊喜。”

    *J