
    第

    一线丹

    洛水大师停下讲解，众人全都转头微笑着向周动看来。e看免费提供

    “周动，灵yào抓齐了？”

    周动点头。

    洛水大师微笑接着说道：

    “好，我正给大家讲到如何充分利用yàoxìng，化普通为神奇的炼丹术，你将那些灵yào都拿过来吧，我现场炼一炉灵丹给大家看。”

    听洛水大师这样说，所有人同时又惊又喜，就连清扬竹都有多长时间没有见到尊师亲自炼丹了，那等神乎其迹每一次见到都有一种惊yàn之感啊。

    在众人热切的目光中，洛水大师素手一抖，一尊半人高的古鼎凭空立于眼前。

    古尊浑身泛着古朴的喑哑ā纹，素到就如缓缓流淌的洛水，在山光水sè中独自纯粹，一如洛水大师本人一样清秀明静。

    然而看到这尊古鼎，岁寒三友几人再次深深地咽了一口口水，满脸惊诧动容，水清关实在忍不住了开口道：

    “这、这是十、十……”

    水清关还未说完，清扬竹摇头接口道：

    “是二十二阶丹鼎。”

    “二十二阶？”

    听到这个数字满室皆惊，岁寒三友同时变sè。

    八阶丹鼎就已经让他们满心欢喜，十四阶更是惊为神物，而洛水大师一出手，竟然就是二十二阶。

    神器啊。

    众丹师眼神中的渴望再也掩饰不住了。

    洛水大师一扬手，将五百余种灵yào同时倾入丹鼎之内，素手连扬，如在空中划过妙曼无痕的涟漪，丹鼎内的火焰就如漫天火海幻化出的火焰jīng灵，jīng细入微，火舌缠绕着yào香，将灵yào中的每一种yàoxìng一分一分地提炼出来，逐渐缠绕打结。

    这一手丹术一下子让众人看到目眩神mí，岁寒三友与云隐丹邱都看傻眼了。

    丹鼎中的五百多种灵yào均是普通常见之物，而在洛水大师手中，在最普通平凡中却能见到夺天地造化般的玄奇力量。

    那种轻微yàoxìng的差异就能组合出完全不同的新的yàoxìng能量，五百多种普通灵yào，在大师神乎其神的控火术中，竟然真的化腐朽为神奇，丹鼎内，逐渐形成出一种他们完全识别不出的灵丹雏形来。

    无论从灵yào的提炼到控火的jīng妙，均惊yàn到让人瞠目结舌，岁寒三友枉称传奇那么多年，从未想过炼丹术会有此神境，而最神奇的还在于洛水大师对于yàoxìng的jīng妙调控，就如将几杯不同的酒调和勾兑，从而形成一种全新的饮品。

    在这次炼丹过程中，yàoxìng的融合转换次数太过于惊人，到后来就连岁寒三友都看到头晕脑胀，再也记不清那些繁复的组合。

    几种yàoxìng微控下组成新的yàoxìng，五百种灵yào瞬间就衍生出无以计数的新yàoxìng，新yàoxìng再接着无限组合……

    就如炼器中万级阵道变化的三级灵阵与过百万阵道变化的五级灵阵，岁寒三友的头脑中还远远无法消化那等繁复的yàoxìng变化啊。

    周动虽然看不懂，但是也能看出其中的惊人变化来，心中砰砰跳动，也被洛水大师这般神乎其术惊呆了。

    在丹鼎中，一枚yàoxìng光团缓慢旋转凝结，室外光线明暗更叠，时间悄然流逝，然而众丹师沉浸于那种神技的享受之中，一点也没感觉到时间的变化，每一分每一秒，他们都能从洛水大师的炼丹术中体会到无穷的境界，心中欢喜雀跃，兴奋的情难自已。…,

    不知过去多久，突然砰地一声响亮，在众人的神识中，就见丹鼎内的所有yào气一下子凭空凝结，一枚灵芒熠熠的灵丹瞬间成形。

    天地间一阵沸腾的dàng漾，灵丹出世，一股奇异的威压先一步传出鼎炉。

    砰地一声，丹鼎的盖掀开，那枚灵丹咻地如流光般掠过丹鼎，周动众人瞬间就感觉呼吸一紧，灵丹上的威压让众人齐齐变sè。

    仅仅五百余种普通灵yào，就能炼制出如此夺天地造化的极品灵丹？

    岁寒三友亲眼见证奇迹，每个人心中都充满了狂热。

    洛水大师的丹道之术明明已经上体天道自然，在她的mén下，将来自己的成就岂不是不可限量。

    看向那枚灵丹，所有人都热切之极。

    洛水大师一抖手，一只yù瓶出现在掌中，向空中一扬，那枚灵丹就被贯入yù瓶之内。

    透过yù瓶，众人仍能嗅到经久不散的丹香。

    清扬竹满脸喜sè，从方才尊师一炉灵丹中，她再次体悟颇深，丹道之术又有jīng进。

    “尊师，这枚灵丹我从所未见，竟然辨识不出它是什么灵丹。”

    听清扬竹这样说，洛水大师微笑，将yù瓶攥在手中向岁寒三友及云隐丹邱示意，淡淡地问道：

    “你们能看出这是一枚什么丹吗？”

    几人同时面lù赧然，用力摇头。

    洛水大师笑了，将目光转向周动：“周动，这枚灵丹你应该识得吧。”

    “我？”

    周动一头冷汗啊，以为洛水大师是在故意挪虞他，周动苦笑道：

    “我真的不知道。”

    洛水大师叹了一口气：“周动，这是一线丹啊。”

    “一线丹？”

    听到这三个字，周动砰地心中狂跳，一下子就意识到什么，脸sè瞬间就变了。

    洛水大师轻轻点头：

    “一线天、一线天，迈过去这一线从此一步青天，一线丹正是一线天关卡的通关之丹，若无此一线丹，恐怕一个修者要困在一线天关卡千年甚至更久吧。”

    听到这里，周动的嘴cún发干，心都狠狠地揪到一起，双拳霍然攥紧，一股无以言喻的紧张弥漫全身。

    周动头一次听说，原来一线天的境界是那么难以逾越，没有一线丹，恐怕会困在这个关卡千年甚至更久。自己过去纵有光焰杀心法，也才仅仅冲关了十多年啊。

    望着那枚一线丹，周动再也压抑不住心中的渴望了。

    “大师，这枚一线丹……”

    周动紧张的有些说不下去了。

    洛水大师微微一笑，淡淡点头道：

    “没错，我正是为你所炼。”

    说完，洛水大师素手轻轻一扬，那只yù瓶咻地划过流光向周动飞去，周动一把接入掌中，奇丹入手，一线天境界的突破指日可待，周动心中除了狂喜，却更多的充满了茫然。

    “洛水大师为何待自己如此好？”

    洛水大师满脸微笑，冲茫然的周动淡淡点头：

    “周动，我们众人为你护法，你就在这里服丹通关吧，也让这些丹师们见识见识高层上仙的气象，让他们日后对功力修行更加上心一些。”

    清扬竹听了这话脸上再次一红。

    周动恭恭敬敬地施礼道：“是！”

    微闭双目，周动坐在yù椅之上，单手结一定印，另一只手取出yù瓶打开瓶塞，浓郁的丹香再次扑鼻而来。神识催动，一线丹划成一条光线直接投入的周动的口中。…,

    如此奇丹入口，周动心中兴奋而忐忑，就感觉灵丹入口即化，一股jīng纯的能量如九天流瀑倾泻而下，流瀑无有穷尽，一直冲唰着汇进丹田之中，那股yàoxìng能量过处仿佛具有莫大的吸引力，体内游离的所有能量一时全都汇聚过来。

    就在这一瞬间，周动就感觉自己丹田中膨胀着饱合了，那种胀痛感让他额头上的汗珠滚滚而落。

    丹田就如雪崩的山谷，累积的雪球越来越大，越来越大，到后来周动感觉再也坚持不住，再不发泄仿佛自己都要暴炸一样，就在这时，丹田内轰地一声响，无有穷尽的功力一时压缩凝聚形成一种全新的能量，能量颜sè更加深紫。

    如果以前的能量用空气来比喻的话，那么现在这种能量就已经浓郁如水了。

    “一线天，终于突破了吗？”

    周动沉浸入一个崭新玄境的体悟之中，心中一片空明，无悲无喜，头后一轮慧光淡淡闪烁。

    在清扬竹等人眼中，就见此刻的周动明明坐在那里，可是她们的神识却仿佛感应不到了一样，看着周动坐在慧光之中，那种殊胜壮观的意象让众丹师心中狂热地砰砰跳动。

    “那就是一线天的威严吗？”

    清扬竹脸sè微微变化。

    好半晌，周动终于将体内的所有能量运转顺畅，一线天境界被他牢牢地稳定住，在这个境界上的功力微有增长，方才缓缓地睁开眼，双眼中神芒淡如云雾，让清扬竹等人看的心神颤动。

    一眨眼前，周动眼神中的光芒敛去，脸上神彩奕奕地站起身，冲上首的洛水大师深施一礼：

    “感谢大师成全。”

    周动没有想到，入得洛水山庄之后，还未等自己开口求解毒丹，大师就为自己开炉亲自炼制出一枚更加珍罕的一线丹，让自己的功力凭空提升，十余年的愁闷苦楚一朝得到解决，眼前全是一片新的天地。

    这一刻周动浑身力量无穷，对于未来那场护山灵宿的比赛充满了强烈的信心。

    洛水大师柔如一川洛水的面容上lù出淡淡的微笑：

    “周动，试试吧，看看你的力量到底增长了多少。”

    周动缓缓点头，在众人惊羡的目光中，将那枚上玄衍际大灵阵取了出来，走到一堵墙壁之前，将衍阵立在墙壁之上。

    向后退了一步，周动突然吐气开声，全身力量节节贯穿到右臂，一个健步穿了出去，砰地一拳扎扎实实地击到衍阵之上。

    眼前就见一道光芒凭空燃起，呼地一声漾了开去，瞬间就直冲过七个刻度、八个刻度，九个刻度，在周动又惊又喜的目光中看到，那道能量光芒最终在十刻度附近才力竭停下。

    “十衍际？我居然能打出十衍际的力量？”

    周动用力ró了ró眼睛确认了一下，心中简直都要狂喜了。

    !@#