
    第

    欺负人

    周动被那名守主的藤鞭狼狈bī退，后背都砰地一声撞到了山道出口的禁制能量上，满脸冷汗狂喘着粗气。

    看到这一幕所有的人都哗然了，那个守主强的远远超出众人的想像。

    周动，还行吗？

    更多的疑问在人们心中酝酿。毕竟周动现在要实现的可是即将震烁古今的奇迹啊，无数悠久的岁月中，这样的奇迹只出现过五次，现在他们真能亲眼见证这个奇迹的诞生吗？他们真的可以幸运到成为历史时刻的见证人吗？

    所有的人都紧张地将心悬了起来。

    老莫长老强压下心中的忐忑低声说道：

    “没关系，没关系，周动还没有动用最强的力量呢。”

    旁边另一长老也随声附和道：“是呀，周动还没有真正出手呢。”

    人群中，不知是谁低声喊了一嗓子：“周动，暴发吧。”

    这道声音一下子就将众人心中的热情点燃，看向周动的身影，心中充满了火热的期待。

    周动已经离实现最辉煌、最不可思议的目标极为接近了，能不能震动宗族，能不能实现通天的飞跃，只看眼前这一步了，谁不希望宗族振兴，再出现一位不世出的未来强者呢，谁不希望看到宗族再成长起来一位未来的星尊，为整个宗族遮风挡雨呢。

    长老院中的气氛越来越热烈，人人都提了一口气紧张地期待着。

    而在通天峡上，那个守主见周动能够将他的一记藤鞭破去，脸上也不禁愕然，微微点头道：

    “小子，果然有一些业艺，实力还算拿的出手，但是年轻人，你心态太骄狂了，这样的心态于你未来的成长不利，我有必要让你受一些挫折，压压你浮躁的心xìng。”

    这名守主完全是一付长辈教训弟子的口wěn。

    所有观战的人同时安静下来，有些人甚至暗暗点头，这时众人就见周动长吐一口气眯紧了眼缓缓地说道：

    “你算老几？”

    对面的那个守主眼神瞬间一冷，寒光一闪而没，冷冷地说道：

    “年轻人不知天高地厚，傲且无知，刚而易折，难道你的师尊在心xìng方面从来没有教训过你吗？”

    周动淡淡摇了摇头：

    “我师尊不在了……”

    对面的守主冷笑着说道：

    “果然，是一个有娘养没师教的小子。”

    这名守主的这句话再次令远近的众人哗然，骂的太yīn损了，显然是周动先前骂他的话让他记恨。整个宗族中身份极为特殊的禁地守主，被一个后辈弟子指着鼻子骂，这名守主对周动的印象极为不好。

    周动眯着眼冷冷地说道：

    “狗嘴里吐不出象牙。”

    对面的守主身上杀机唰地一动，显然心中怒极，压低了声音喝道：

    “好，小子，让我代你死去的师尊教训教训你。”

    啪地一记藤鞭闪着妖冶的绿芒再次凭空出现在周动的身前。

    周动身形左右扭动，倏忽一闪，如一道虚光消失，下一瞬间直接出现在这名守主的身前，单手成爪，手腕抖的笔直唰地一爪闪烁成暗金sè的光影，向那名守主的咽喉处抓下。

    而就在这时，周动的眼前绿芒再闪，啪地一声，又一次绿芒凭空出现在眼前，这记藤鞭上的力量将周动也一下子吓的寒máo倒竖，身体再次出现扭曲，身影突兀地出现在守主的身后，周动凌空一记转身，爪影唰地递了上去。…,

    “雕虫小技！”

    那名守主脸上流lù出不屑的神sè，鬼魅般地旋身，手指一扬，一连三道藤鞭呈三角尖锥的方位，如三条隐于幽冥的灵蛇，唰地就cō到了周动身前。

    在这三条藤鞭的力量下，整个空间的流速都凭空一僵，周动突然发现，想要施展空间玄奥逃脱都几有不及。

    一抹惊骇一下子就出现在周动的脸上。

    那名守主眼神微眯，见到周动这付惊骇的表情心中得意，体内神奕力悄然流转，那三道藤鞭以更快的速度唰地就cō向周动的xiōng前。

    “死吧！”

    守主脸上泛着yīn冷的笑容，准备欣赏周动拼尽全力最会饮恨cō落的狼狈。

    另两名守主同时摇头而笑，准备再寻山石坐下继续装他们的出世高人。

    而就在周动就要遇险之时，对面三人眼前突然感觉天地间一亮，一篷流光溢彩如鲜亮的海làng呼地漾出。

    三人骇然地将眼睛一眯，就见周动的身体一下子消失不见，天地间一只神威凛凛的三足金乌呼地旋身出现，一只利爪从羽翼下直伸出来，呲地一抹锐利的寒芒暴sè而至，一根藤鞭在这道利爪下砰地消散成灰烬。

    金乌利爪连扬，轻轻松松地将三条藤鞭完全抓散，双翼一展，身体滑过一道流光，那名守主刹那间就感觉眼前漫天金影，锋可及骨的爪影如无有穷尽的海làng，一爪叠加一爪，铺天盖地的尖啸声不间断传来。

    这名守主一下子大惊失sè，浑不相信天地间竟有如此异象，这只金乌的神威让他吓的肝胆俱寒。

    手指连扬，一条又一条藤鞭jīsè而出。

    然而，眼前这只金乌的爪影太犀利了，太神奇了，爪影滚滚流出，jīdàng倾泻，在瞬间就将劲风叠加到超过了二十三重，并且还在迅速增加，到后来，那样的威力足以天崩地裂，面前的绿sè藤鞭阻拦力量微弱之极，金乌强悍的身躯以势如破竹之势冲了过来。

    金乌爪影已经叠加到第二十六爪了。

    这名守主感觉自己身边的空间都快要被撕裂，无数万年积累的功力在爪力下出现松动。

    金乌爪影已经叠加到第二十八爪了。

    这名守主满脸苦涩，xiōng膛处干涸到冒烟，将双掌划过漫空残影，一道又一道的掌鞭在金乌利爪下被崩散。

    金乌爪影已经叠加到第三十爪了。

    到后来每叠加一爪劲力都增加的太多，三十爪的力量让这名守主几yù崩溃，嘶地一声，这名守主xiōng前被划裂开一道血淋淋的大口子，鲜血jī洒而出，漫空腥红。

    周动一往无前，势无可挡的气势刹那间就征服了所有的人。

    包括那些观战的弟子，包括那些长老院中的三百多名长老与护法们，所有人都没有想到周动的最终实力会强到那样的变态，所有人都没有预料到周动的暴发竟然这样惊天动地。

    但是这些已经不重要了。

    守主已经不敌了。

    周动的金乌真身大展雄威，这一刻奇迹诞生了。

    “嗷”地一声，通天峡的山道间，仅有十九人的欢呼就足以惊天动地，这十九名弟子除了金十三与土皇九心中惴惴之外，其他人瞬间就沸腾了。

    太强势了，太过瘾了。

    周动在干什么？在追着通天峡第四关的守主招招取命？

    周动先前就骂那个守主――你算老几！

    是啊，这一刻所有的弟子心中都情不自禁地涌上这个词来――你算老几？…,

    摆出一付长辈的口wěn想要替周动的师尊教训周动，所有人都想要高声问一问这位守主――你算老几。

    长老院内的三百人也全都坐不住了，身体前倾紧紧地盯着山壁上的那座转播灵阵，眼神中的热望都能冒出火来。

    周动成功了？周动成功了！他创造了奇迹啊，他创造了历史上的奇迹啊。

    罗天灵海境高阶功力的守主，在重力域内血脉进化了无限悠久岁月的强者，在周动最强势的武技下，在金乌真身的力量中也不是对手。

    一位火系的长老眼睛眯成了一道缝，紧紧地盯着金乌真身演化出来的爪影一一历数着。

    “三十道，三十道爪影啊！”

    查到后来，这位长老心中jī流滚滚。

    做为火系的长老，这位长老深知史上石枚星尊的终极强悍，也听说过这套爪影的武技，知道这是无名武技的第二式力量。

    而周动能将无名武技的第二式一直演化出三十重来，这名长老简直不敢相信自己的眼睛。

    石枚星尊的光芒要再次普照大地了吗？

    这个周动到底吸收了多少滴灵液啊，竟然可以将无名武技演化到这个境界，他暗中有神灵相助吗？他是石枚星尊附体吗？

    这名长老惊骇的已经不知如何思想了。

    “周动，闯过去！”

    司雪衣高扬起拳头用力喊了一声，而这个喊声一下子就将这些万年赛弟子们的热血点燃了。

    “闯过去。”

    “闯过去。”

    “闯过去。”

    ……

    有节奏的喊声不间断地响起。

    眼看着历史xìng的时刻就要在眼前诞生，众人同时jī动。心中的期待一时前所未有的强烈，周动现在已经站在了胜利的边缘，只要再迈进一步，就可以成为修神大陆历史上第六位光芒万丈的强者，人们就可以藉此猜测周动直上星尊的潜力成就。

    “周动，闯过去。”

    长老院中，有一位长老再也忍不住心中的热望高呼了一声。

    在通天峡第四关处，周动的金乌真身将那名守主bī的节节后退，眼见就要退到绿sè的禁制能量处再无可退，周动就要取得历史xìng的胜利。

    而就在这时，另两位守主的脸sè同时极为难看。

    周动闯到他们这一关时，以他们的骄傲，根本就没把周动当回事，周动骂他们更是让他们心中动了杀机。此刻见那名守主遇险，这两人对视了一眼，同时点头，突然就跃起身体，如两只大鸟一般呼地飞上前去，与先前那名守主并肩站在一处。

    三人掌影漫天呼啸，狂猛的劲力汹涌四溢，无数道绿sè的掌刀唰唰声中强行斫断着周动利爪的攻势。

    三人并肩，一时气势伟岸如山。

    三个修行了无限岁月的老变态啊，掌力太强了，三人合力的力量让下面的土皇九看到脸sè惨白。

    他也自忖为绝世天才，可是面前比他功力高不太多的那三名守主，暴发出的强悍力量都不是他所能理解的。

    三道身影如漫空夭矫的灰sè巨龙，围绕着周动上下飞舞，每一记绿sè的掌刀都有撕裂天地的力量，三个守主脸sèyīn冷掌掌加力，要在最短的时间内将周动砍成重伤以全颜面。

    周动的金乌真身强咬着牙，呼地一声将最后一道爪影也暴发了出来，三十一道爪影合在一起，力量强到非人，强行在三名守主的手下苦苦支撑着。…,

    四道身影打的山崩地裂、天昏地暗，峡谷内飞沙走石，每一人的劲力刮到山壁上都是一溜灿烂的火光，都是轰隆隆的山石崩溅之声。

    这场战斗太过惊心动魄，远远近近的人全都看的脸sè苍白。

    最下面一关的两名队长这时才认识到那个青衫男仙的实力，吓的身体都在瑟瑟发抖着。

    怪不得当时周动一出手就将他扔了出去，能在三名守主合力下支撑了这么久的强者，是他能望其项背的吗。

    “这届万年赛的弟子，怎么这么强？”

    那名队长双拳都在颤抖着。

    然而这时，万年赛的弟子们却全都不干了。

    眼看着周动只差一步就迈出通天峡，就可以成就核心长老之位，这三个老变态先是用禁制灵阵来作弊阻挡周动，这一次又再次不顾天下大忌，三人联手打一个后辈的闯关弟子，还***要脸不要。

    刹那间，万年赛的弟子们气愤填膺，怒骂声一下子就暴发了出来：

    “禁地守卫怎么是这样一个德xìng，你们定的规则都是放屁吗？”

    “三个老ún蛋，你们还要脸不要？三个打一个你们也好意思出手？”

    “喂，你们的脸都是用牛皮做的吗？怎么厚到了这样的程度？”

    “三个ún蛋还不住手？你们是在扼杀天才。”

    底下的盘土更是无所顾及，直接扯着大嗓子骂道：

    “禁地守主，**你们三个的祖宗。”

    盘土都气疯了。

    进入禁地就被一个nv人扇了一记耳光，三年传承出来之后，却发现自己的实力仍然不及对手，再次被人家修理了一顿。盘土的天才骄傲让他这口气无处发泄，憋闷之极，眼见周动闯关成功可以为他们所有人长一长脸，却又被三个守主如此欺负人地联手拦住。

    盘土已经不在乎这里是禁地，是人家的地盘了。

    !@#