
    为化星作者青翼蝠王求月票及免费推荐票，只要你有账号，经验值有500分的都会有免费的推荐票。

    希望大家和谐发言，积极讨论。鼓励山寨和剧情分析。

    化星的成长离不开大家的支持！

    化星。

    化星上架一周年，化星上架的第一章（第一百一十章）有一千份赠送；

    只要你的是非VIP账号，注册一个月以上，就可以来免费领取。

    周动垂头丧气地从清扬竹手中将第二十号号牌接了过来。

    看周动这时的神态，其他的丹师们脸上全都流露出讥色，就连那些二度半丹气的丹师们都找到了让自己趾高气昂的理由，经过周动身边时，每个人都将头高高昂起。

    一脸络腮胡须的傅崇碧微笑着摇了摇头，走到周动身边拍了拍周动的肩膀，张了张口，却实在没有想起要以什么样的话来安慰好。

    远处的胡不思看到这里，情不自禁地摇头叹气。

    他和周动一开始就报着混水摸鱼的心态，只是想撞大运不浪费这个名额而以，不过看眼前这个形式，混水摸鱼的心态明显是要不得了。

    胡不思头脑中飞速旋转，他在想着下一步要如何消除影响，如何与洛水山庄建立更好的关系。

    “洛水大师不是说需要大批量珍罕的灵药吗？我们动思灵药在云隐城灵药市场占有的份额不小，下一步具体商议时，我可以给出一个非常低的价格底限，达到让洛水山庄十分满意的效果。

    一品解毒丹的确难炼，但是就凭我们这份诚意，将来洛水大师也一定不忍拒绝吧。”

    胡不思未胜先虑败，已经在头脑中构思下一步的详细的计划了。

    上首的清扬竹秀眉微皱，深沉的星眸微不可察地向周动看了一眼，然后深吸了一口气，朗声开口道：

    “下面第二关，我们要测试一下丹师们对灵药的熟知辨认能力。一会我们要将二十位丹师分成两批，分别进入偏殿药厅，每人面前陈列数万种稀奇珍罕灵药，要求在三百息时间内，将辨认出的灵药名称、药性、年份、产地、应用等相关信息汇总到一枚玉简内。

    最后我们要根据每位丹师成功辨认出的灵药数量做为成绩向洛水尊师汇报。”

    清扬竹方将这个规则说完，底下的议论声嗡地一下子就响了起来。

    考辨识灵药？这一关可以说中规中矩，对灵药的辨识这是一名丹师的基本功啊。就连周动在过去的一个月中，都在疯狂地学习灵药知识，都狠狠地恶补了这方面的东西。

    二十名丹师脸上全都流露出自信的神彩来。

    辨识灵药是一个丹师不可若缺的基本实力，如果在这一关上都输于别人，那就完全怪自己技不如人吧。

    清扬竹向远处一挥手，在广「冇」场的右侧，一长溜的偏殿殿门轰地一声齐齐敞开，每一间偏殿红木大门前，均站立着一位彩裙执事女仙束手而立，从偏殿中，浓郁的药香扑鼻而至，瞬间弥漫在整个广「冇」场之中，中人欲醉。

    远处围观的那些人面面相觑。

    偏殿中得有多少灵药才能产生这么浓的香气啊？胡不思自忖，就是他的灵药商会中药香也不会这样浓郁不散啊。

    众人正在惊奇，清扬竹转过头去，对等待的二十名丹师说道：

    “下面请号牌十一到二十的十名丹师先去测试。”

    周动听了无奈地摇了摇头，知道这样的关卡自己无从躲避，也无从混水摸鱼。不过好在他对灵药的知识也算不空，自己过去不仅吃过无数的灵药，还亲自种过药苗，最近又恶补了一下这方面的知识，到时出手应该不会让成绩很难看。…,

    十名丹师跃众而出向偏殿内行去，经过门前时，门前那位女仙会微笑着将一枚空白玉简与一枚空白仙元戒交给他们。

    周动伸手接过那枚玉简与仙元戒，耳边就听殿门前的那个女仙笑着低声说道：

    “加油。”

    周动一愣，转颜笑了。

    洛水山庄的人也不是印象中那种高高在上不近人情的，自己测试丹气失利，连这位执事女仙都知道鼓励鼓励自己，周动心中一下子涌起一股温暖的情绪，向那位女仙用力点了点头，脚步坚定地向殿内走去。

    十名选手都进入偏殿之中了，外面的气氛再次紧张起来。

    如果说头一关只是一个初步印象，那么这一关考较的可就是一个丹师真真正正的基础功力，是半分弄不得假的。

    可以说，辨识灵药是一名辅助丹师最重要的一项能力，如果在这一关不能让洛水大师满意，那么以后再想取得那三个名额就将极难。

    胡不思眼睛火热地盯着周动进去的身影，心中忐忑起伏。

    他知道周动过去种过灵药，也当个灵药谷谷主，最近诸多丹师在对周动填鸭一般的培养中，灵药知识也占了相当一大部分比重。

    “会长，我相信你在这一关会发挥出色的，会将印象扳回来的。”

    胡不思在心中暗暗为周动呐喊加油。

    所有人的目光全都投向偏殿之内。

    周动在这一关至少还是有点信心的，大步流星直接跨进门槛进入偏殿之内，放眼望去，却刹那间就大吃一惊。

    桌案上，墙壁上，窗棂上均摆满了各式各样的灵药，足有数万种之多，让人看的眼花缭乱。

    而最重要的是，那些灵药「冇」品种，几乎每一种灵药都是市场上珍罕难寻之物，都是周动以前的那些浅薄知识根本就没有涉猎到的。

    看着这些陌生的东西，周动傻眼了。

    不只是周动傻眼了，其它偏殿内的那些丹师们也全都傻眼了，先前的自信与兴「冇」奋倾刻间就没了，他们到现在才知道，洛水山庄的考题，哪会那么容易？

    “计时、开始。”

    外面的清扬竹一声朗喝，偏殿内的丹师们一下子就紧张忙碌起来。从无以计数的灵药中寻找自己能够辨认出来的拿在手中，辨认后将信息记录在玉简中，将那枚辨识出来的灵药放入仙元戒内。

    丹师们的速度有快有慢，而这时周动的那间偏殿内，显然吸引了更多的目光。

    周动的第一关太惹眼了，创造了一个空前的纪录，与动思灵药无关的人全都一付报着看热闹看好戏的心态，将目光向周动那里投去，就连清扬竹都情不自禁地向周动那里多看了几眼，而就在这时，清扬竹却突然愣住了。

    她看到了什么？

    在那间偏殿内，周动手法娴熟，流畅快速，正从无以计数的灵药中快速地将一株又一株灵药捡拾起来，微微辨认就投入仙元戒里边。

    速度明显比另外几名丹师还要快一些。

    清扬竹心里顿时轻咦了一声，有惊有喜：

    “原来动思灵药果然不是无地放矢，这样看来，这个周动也不是如第一关看起来的那样不堪吗。”

    清扬竹心中怒气一下子就平息了，微微点头。

    外边的胡不思脸上极为热切，双拳都攥的紧紧的：

    “会长加油，会长加油。”

    周动这一关这样出色实在出乎胡不思的意料，胡不思又惊又喜，连连为周动打气。…,

    其他人则全都错愕了，就连云隐丹邱与岁寒三友三人都微微一愣，他们没有想到周动在这一关竟然可以做到这样优秀。

    眼见着那么多奇罕的灵药，有一些就连他们都是见所未见，而周动竟然可以快速地从中辨识选取，他们脸上也有些变色了。

    几人暗暗点头：“原来这是一个深藏不露之人。”

    就凭周动现在的辨药速度，如果将这份速度一直保持下去，周动在这一关将极为辉煌。

    岁寒三友相头相视，脸现郑重之色。

    远处的客凡也一下子就将眼眉皱紧了。

    客凡看中了周动背后的势力，想要与周动合作，而周动的筹码越低，将来合作起来自己需付出的就越低，如果周动真是一位实力强劲的灵丹师，那么自己要付出怎样的代价啊。

    看着周动娴熟流畅地辨药，客凡心中越来越惊诧，霍然间，他心中一动，呼地就从座位中站了起来，看向周动那里目瞪口呆。

    周动已经辨识出近百种灵药了，而这样的势头竟然丝毫未减，比其它偏殿辨识最多的还要多出十余种。所有人都诧异地看向周动，心中全不是滋味，已经过去三十息的时间了，如果照这个速度，这个二十号可将成为一匹突然跃出的黑马啊。

    再次将三、四十种的灵药辨别出来扔进仙元戒中，周动的动作洒脱之极。

    不少人暗中赞叹不以：这才是一位基础扎实，功力深厚的丹师所应有的样子啊。

    清扬竹也微笑着缓缓点头：“不错，很不错。”

    而就在这时，清扬竹突然见到，在所有人都在以为二十号周动就要一骑绝尘远超众人的时候，周动却一下子就停了下来，转头四顾，看向偏殿内的众多灵药一脸茫然。

    周动捡药的动作一下子就停止了。

    皱眉苦苦凝思，需要好久，方才犹犹豫豫地捡起一株灵药，看了半晌，在众人的无限期待中却又放下了。

    “怎么回事？”

    周动这付样子让众人同时呆住了。

    岁寒三友再次转头相视，脸上全都一付茫然之色不明所以。

    胡不思的一脸热切在这一刻也如被一盆冷水兜头浇熄，目瞪口呆地看着偏殿内的周动，心中酸涩难当。眼见着其他的丹师们缓步将周动落在后面，逐渐的差距越拉越大，再无追上去的可能，胡不思最终无奈地长叹了一声，缓缓地将双拳放下了。

    谁也猜不到周动是怎么了，唯有远处的客凡隐隐看出了真相。

    他到后来突然留意到，周动挑出来的那些灵药，每一株在他看来竟然也颇为眼熟，再到后来客凡一下子就反应过来，周动在灵药堆中所挑出来的，竟然每一株都是一品解毒丹所需的配药。

    (未完待续。[