
    第

    赠予灵器

    周动与大胡子谈好了一切细节，将以后商会运营的所有事情都jiāo给大胡子独立运作，周动又回到了自己的住处，进入到了深度闭关之中。「域名请大家熟知」

    时间如水，时间就是一段生命的经历与过往，但是真正能将时间完美地珍惜利用的又有几人呢？

    周动坐在液体时间场中，一天可以当做十天来用，不断提升的功力让他充实之极。

    周动在用最有效率的修行来备战二十四年后的那场比赛，他在认认真真地期待着能与夏均茹相会的那一天。

    而在这同时，在一幢庞大深远的建筑群落的二层小楼内，客凡满脸铁青，听着下属的汇报，手中的一枚玄金扳指如稀泥一般地被捏成奇形怪状。

    又有一个灵海境凭空人间蒸发了。

    他的六个心腹，六个灵海境的强大上仙，到现在为止仅剩下了两个。

    那六个人可不是什么阿猫阿狗，他们每一个都有一段传奇般的成长历史，每一个都曾有着辉煌的霸业宏图。在他们手下也曾掌管着无数颗星球，拥有着庞大的家族势力。

    就为了体悟更玄奇的天道，成就更高的武境，他们毅然放弃繁华，与客凡一起来到云隐城，期待能在将来的比赛中取得不俗的战绩，获得云隐霓裳仙主的青睐与指点。

    却万万没有想到，比赛还没有开始，就死了四个。

    客凡痛的心都在滴血。

    挥了挥手，让下边那个战战兢兢报信的弟子下去，客凡强压下心中的杀机让自己冷静下来。

    他知道，那个隐于暗处的杀手绝不简单，一点蛛丝马迹都没有留下就蚕食了他们四个强者，对方一定有着非同一般的手段。

    “是谁呢？是哪方势力在这样针对我？”

    客凡陷入深思之中，片刻突然霍然站起身，眼眉凝到了一处：

    “不行，滋事体大，这件事情我必须得汇报给仙主了。”

    ……

    转眼之间，周动在液体时间场内再次修行了十年。

    光焰杀那套全新的经络运行方式，上体天道，快如杀光，让能量在体内以无数倍的速度运行，周动就感觉唰唰声中，吸入体内的能量在以ròu眼可见的速度炼化成自己的功力。

    水系功力每一天都在增长。

    就在这一天，周动将最后一枚紫晶水冠也完全地炼化吸收，感觉到掌中徒然一轻，那枚晶莹璀璨的晶体完全化为能量转化到体内了，周动神识再向仙元戒中探查进去，情不自禁地苦笑。

    紫晶水冠没了。

    在星辰风暴那里，周动抢挖到的那么多深宇玄冰全被自己挥霍掉。想到那么珍罕之物全都被炼化，周动一阵心疼，不过取得的成绩也是极为明显的，十年中，周动的水系功力直接增长到罗天仙将的层次。

    这就代表着，周动单凭水系功力就足以跻身于大罗金仙高阶的超级上仙地位了。

    体内水火共济的能量充盈到暴，在空气中轻轻挥手，周动仿佛都能感觉到能将空间搅动的神奇力量。

    “没有了紫晶水冠，下一步我再用能量灵液来增长我的火系功力。”

    周动打定了主意，取出yù瓶，神识控制着从yù瓶内飞出五滴灵液一下子纳入口中。

    灵液入口即化，化为一股磅礴jīng纯的能量横冲直撞。

    光焰杀的功法运行开来，刹那间产生一股强大的负压吸力，强行将那些能量纳入经络之中运行流转，一遍一遍地炼化成周动自己的功力，并在丹田内储存起来。…,

    每一天，周动都能感受到自己功力的提升。

    而在这一天，同样是那幢建筑群落中的那幢二层小楼内，客凡在窗前负手而立，望着外面滚滚铅云密密低垂，一付暴风雨来临前的景sè，心中也颇为压抑。

    随着护山灵宿选拨赛日渐临近，城中的各种明争暗夺就如眼前的天气，惊心动魄，bō诡云桀，日趋jī烈。

    以前他们这种一线天或是灵海境的强者各霸一方，每个人都掌管着好大一方区域，互相之间没有太过明显的势力争斗。

    而在云隐城这里，二十多名一线天，七十多名灵海境一股脑拥入这座城中，每个人都颐指气使惯了，都互不相让，对资源的争夺就显得极为jī烈。

    客凡的手下汇报，有好几次寻到珍罕的解毒丹配yào，却一转眼间就被其它势力强行买走，还有数次客凡中意的灵器在商会中被别的强者拍买过去，手下弟子在街头无缘无故被打被杀却连人都找不到的事情更是不胜枚举。

    无数次血淋淋的事件让客凡极为恼火，但是他也需动用大量时间来修行，不可能事事亲历亲为，因此六个灵海境的心腹几乎就是客凡的膀臂，然而，这样的膀臂却被人暗中砍掉四个，而到现在他居然都查不到是何人所为。

    楼下响起轻微的脚步声，一青一紫两道身影悄然行上楼来。

    “山主，你找我们？”

    客凡深压下心中的躁动转过头来，看着自己手下硕果仅存的两个强者，缓缓点头。

    望着那道紫sè身影，客凡脸上lù出一丝笑容来。

    这个紫衫之人身材修长匀称，肌ròu并不太过健壮，但是浑身无论是肌ròu还是骨骼仿佛都充满了暴炸般的力量，一双眼睛中永远充满了一种淡淡的杀机。

    客凡点头道：

    “山魈，我记得，你一直钟情于得到一套趁手的短刃灵器，可以将你的半步暗杀威力发挥到最大。七十年前，你为了将地煞星钟家家主那套短刃灵器nòng到手，你一个人曾追杀钟家三十二颗星球，却最终被愤怒的钟家家主执着短刃自投天焰心中同归于尽，你与那套短刃惜差一步……”

    那个山魈淡淡一笑，眼神中一股犀利yīn冷的杀机一闪而没，摇了摇头道：

    “山主，都多少年的事情了，还提那些做什么。”

    客凡笑了，瘦如刀锋的脸上难得地看到一点亲切之意：

    “山魈，我知道你这么多年一直为没有得到那套短刃而悔怒，而我今天想告诉你的是，我可以给你一套比当年钟家家主的那套更好的短刃灵器。”

    山魈呼地抬起头向客凡看去，一脸的惊诧与不可置信。

    “山主，那怎么可能？我曾听人说过，钟家家主手中的那套短刃实是个中极品，无出其右……”

    客凡微笑着摇头打断了山魈的话：

    “别人那里当然找不到更好的，但是，如果是客冥仙主那里呢？”

    听到这句话，室内一下子就静了下来，一青一紫两道身影同时热切地向客凡看去。

    客凡接着说道：

    “如果，客冥仙主将无数年来珍藏的威力最强的一套短刃灵器拿出来，并huā全力再次jīng心炼制了一年的时间，让其威力更上层楼呢？”

    山魈听到这里，眼神中的火焰已经在雄雄燃烧了，他的呼吸都有些粗重，他的心在隐隐地期待，目光瞬也不瞬地紧紧盯着客凡。…,

    客凡再次微笑，随手一抖，两柄黝黑着并不见光泽的短刃反手执在手中。

    看到这里，山魈眼睛中杀气疯狂暴涨，一身衣物无风自动。

    他一眼就看出那两柄短刃的不凡。

    全身近乎于天道一般的线条，让山魈一眼就深深地mí醉了，近乎于饥渴地望着那两柄短刃，山魈下意识地就感觉到，如果自己手执这两柄短刃，那么半步暗杀的武技，他可以将其威力凭平增加三成。

    那样玄奇的线条，简直就是他心中对于武境最深层次的感悟啊。

    客凡看出山魈的焦急，却故意调他的味口，另一只手随手取出一枚坤金jīng母来。

    那种厚重如锤的坚金历来是测试功力的极佳材质，而这一刻，客凡将坤金jīng母拿在手中，另一只手拿着一枚短刃，如削软泥一般在上边随意削砍，一块又一块金属碎屑jī溅横飞。

    这一幕让下首的一青一紫两道身影全都看的大张着口，倒吸冷气。

    他们看出客凡根本就没有动用什么力量，仅凭那枚短刃，削坤金jīng母就如削软泥，那枚短刃得锋锐到何种程度？

    拿着这枚短刃杀敌，那不是一捅一个吗。

    客凡随手将残余的坤金扔掉，扬了扬手中的短刃看向山魈问道：

    “想要吗？”

    “想！”

    山魈毫不犹豫地点头。

    客凡哈哈大笑，随手就将两柄短刃扔给了山魄。看也不看这个如扑向**美nv一般的灵海境，客凡又将头转向那道青sè身影。

    那个青衣人中等身材，一脸络腮胡须粗豪厚重，但是客凡知道，这个赤魅却是他手下六个心腹中心计与实力最为深沉的一个。那双机警如狼的眼神就能看出，这个人极难对付。

    “赤魅，这柄火焰刀同样是仙主从自己的珍藏中挑选出来的，并jīng炼一年，威力丝毫不比山魈的那两件短刃差，你擅用刀，这件灵器就送你了。”

    赤魅同样一脸惊喜接了过去仔细察看，爱不适手。

    片刻，络腮胡须的赤魅缓缓抬起头来：

    “山主，送我们这样珍罕的灵器，莫不是，要让我们对付哪个强敌不成？”

    山魈也抬起头，目光炯炯地盯着客凡。

    如此强大的灵器在手，山魈赤魅直恨不得立刻寻一对手大杀一番才过瘾呢。

    客凡缓缓摇头：

    “不，我从仙主处求得这两件大灵器，其最终目的，是要让你们有自保能力。”

    听了这句话，山魈赤魅同时心中一凛。

    !@#