
    为化星作者青翼蝠王求月票及免费推荐票，只要你有账号，经验值有500分的都会有免费的推荐票。

    希望大家和谐发言，积极讨论。鼓励山寨和剧情分析。

    化星的成长离不开大家的支持！

    化星。

    化星上架一周年，化星上架的第一章（第一百一十章）有一千份赠送；

    只要你的是非VIP账号，注册一个月以上，就可以来免费领取。

    看眼前之人，携她同行仅用一根蚕食，连她的衣袖都不碰一下，显然是极为守礼之仙，而就凭这个人的这份速度，秦弄月就知道，这是一个她完全理解不到的上位强者。人家的修为，恐怕是她做梦都企及不到的高度。

    没有多久，群峰就完全飞掠到身后，眼前一方硕大奇险的山谷横亘眼前，山谷中刺目的白芒不停闪烁，站在谷外都有一种眼睛被晃花的痛苦。

    而不断隐隐闪烁的白芒，让人有一种中之即化的惊悚之意。

    那道淡青色身影缓缓收势落在地上，秦弄月一停下身形噗通就跪在了那里用力磕头：

    “上仙，如果您能将我哥哥救出来，秦弄月什么都给您，无论您要什么我都给您，秦弄月情愿为奴为婢。”

    那道青影伸出手去，缓缓地将头上那顶斗笠掀开。

    秦弄月停止了磕头，紧紧地盯着那只手，心都快要不跳了，她不知在斗笠之下会是怎样一付面孔，如果对方真要求她以身相报，她至少要先知道对方长什么样子啊。

    斗笠缓缓地完全掀开，一张脸白晰清彻，年轻俊朗，双目微眯，里边的神光仿佛能一下子看透秦弄月的内心最深处。秦弄月的脸一下子就羞红了，她万万没有想到，那样强大的一个上仙，竟然会是这般充满朝气的面容，并且还很帅的样子。

    在她心中，这样的上仙怎么的也是长须飘飘吧。

    而就在方才，秦弄月还在说任对方予取予夺，以身为报呢。秦弄月羞的感觉无地自容了。

    这个身影正是周动。

    平白得了异宝血红药，虽然是从恶人手中抢来的，但周动仍然对这个女仙有愧于心，伸手帮她也算还个人情，怕在城中露出蛛丝马迹，周动一切不得不小心谨慎。

    “起来。”

    周动缓缓开口。

    秦弄月但觉对方的生命气息虽然颇为年轻的样子，但是那种淡淡的上位气息威仪十足，只是两个字，秦弄月就半分不敢反驳，乖巧地站起身。

    “和我说说，这光焰山到底如何凶险？”

    秦弄月听了再次喜极而泣，她知道，对方这算是开口允诺她要帮她救哥哥了。

    “上仙，光焰山以光焰旋杀闻名于世，无人知晓山谷中的杀光是如何形成，白天最强，整个夜晚虽然会逐渐弱下许多，但也不是修者能够抵抗的。

    都知光焰山中有异宝，我哥哥为了给我治病，不惜冒万险趁黑夜进入，却仍被困在其中生死不知，到现在已经三天了。”

    秦弄月说到这里，声音中再次带上了哭声。

    “杀光？杀光是什么？”

    周动微微皱眉。

    秦弄月强忍住心中悲意，让自己冷静下来，轻轻说道：

    “我考证过许多资料，据传杀光是星辰之光的凝聚，白天最强，晚间星辰远离会逐渐弱下来，再到白天再次增强。没人知晓是如何凝聚的，只知杀光玄奇莫测，没有固定路线，速度极快，修者触之即融，并且修者一旦进入山谷中遇到杀光，无论视线还是神识均会被杀光的光焰蒙蔽而无法动用……”…,

    听到这里，周动都皱起眼眉。

    他的头脑中出现一付如银弧一般的粗大旋光，在重峦叠嶂的山谷中不断纵横回旋的样子。修者遇之双眼如盲，唯有通过听觉感应来闪避。

    光想周动都能感觉到那种惊心动魄的惊悚与危险。

    秦弄月又带上了哭腔：

    “上仙，我功力太低，那种杀光触之即死，也许您的力量能抵挡一二，遇到危险，也许您的速度可以回避。请上仙帮我啊。”

    听到这里周动方才知道，为何一街之上均无人出头。

    太危险了。那样的险境面前，视觉与神识全无作用，唯有依靠听觉与身体本能来反应，而杀光有多快想都能想的出来，那可是光啊。

    周动皱起了眉缓缓沉吟：

    “这样的险境，我进去岂不也危险之极。”

    秦弄月听到这里后退了一步，一脸惨然，突然擎出一柄利剑伸向自己的脖颈，满脸清泪：

    “上仙，您有心帮忙，弄月已经感激不尽，光焰山的确凶险万分，如果上仙也心中无底，那就请上仙退去吧，让弄月与哥哥同时埋骨荒山罢了。”

    秦弄月说完，仙元激溅，一柄灵剑就向颈中抹去。

    当地一声，周动食指微屈，一缕劲风将那柄灵剑弹飞了出去。

    秦弄月就感觉掌中剧震，虎口鲜血都溅了出来，张口结舌地看向周动，不明所以。

    “你等在这里，我进去试试。”

    周动沉声说完，缓步迈向山谷。

    后边秦弄月感激泣零，再次跪在地上遥遥地喊道：“上仙一切小心啊。”

    山谷越来越近，周动能感受到一股磅礴的能量在山谷中沸腾咆哮。周动深吸一口气让自己平静下来，五行探查秘术倏忽间释放了出去。

    视线与神识在杀光面前都不行，那么就用这项秘术代替眼目吧，身周百丈范围皆清晰如水历历在心，每一点动静都逃不过周动的感应，周动一步一步向谷内行去。

    不仅仅是要帮那个秦弄月，对于山谷中的杀光周动也极感兴趣，离山谷越近，周动越能感应到一股玄奇的意境，那仿佛对应着一个未知的天机。杀光不可能凭白无故地生成，到底是什么东西让杀光纵横山谷呢？谷内究竟有何异宝可以形成杀光？

    “会不会，我在山谷中可以得到威力极强的远古遗物？

    会不会，杀仙就是那种远古灵器形成出来的？”

    周动想到这些心中隐隐地兴「冇」奋，在秦弄月的眼中，就见周动再次一迈步，身体一阵诡异的扭曲，就那样完全消失在了空气之中。

    秦弄月一下子倒吸了一口冷气惊呆了。

    速度再快也不会凭空消失啊，那个上仙动用的究竟是何等神通？

    秦弄月感觉自己实在是无法理解了。

    整方山谷光滑如镜，山壁寸草不生，不知是何种玄岩，历经万古风吹雨打，平滑立陡。

    谷内山势复杂之极，大山小峰环环相扣，直如迷阵一样让人头晕眼花。

    周动身形咻地飞纵极远，五行探查秘术释放百丈，探查每一个可以藏人之处。而就在这时，突然一股极强的危机感从心底呼地漾起，百丈外一道粗壮的弧光唰地划过一道弧线直掠而至。

    弧光足有数丈长，打着旋地旋了过来，周动瞬间双眼如盲，神识也呼地散乱开来，再不能动用半分。

    太快了，那道弧光太快了，简直不是人能够躲避开的。周动强运全身神奕力，唰地一声弧光就从周动的身影上直削了过去。…,

    一片残影消散。

    周动惊出一身冷汗，真身从百丈外的一片山壁上显现出来。

    如果没有五行探查秘术，如果不会空间法则，周动这一刻恐怕就要被那道弧光融化掉。

    单单从旁边感受那道弧光的威力，周动就已经惊到寒毛倒竖了。那绝对是星辰之光凝到极致所产生的力量，但是，这么强的杀光是如何形成的？

    周动心中强烈的好奇油然而生。

    如果能将产生杀光的东西找到，那么周动还会怕那个一线天客凡吗？

    呼地纵起身形，周动继续向山谷内飞掠，五行探查术将百丈内的每一颗碎石都看的清清楚楚，周动所过之处无不清晰映入心中。

    途中再历几次杀光凶险，周动感觉，杀光全无规则可寻，回旋无方，也不知下一刻会激「冇」射到哪里。

    不过好在周动身怀秘术，可以从容闪避。

    再次向谷内行出极远，周动的身体突然一顿，在一块高大的山石之后，一个手足焦黑，生死不知的身影一动不动地趴在阴影处。

    “是一个人！”

    周动神色瞬间一动，身形一阵扭曲下一瞬直接出现在山石之后。

    那里，可能是谷内为数不多可以藏身之处了吧，真不知这个人在杀光旋到近前时是如何万幸能够找到这里的，没有被杀光完全的融化掉，真是命大的可以。

    周动蹲下身体，扶起那个生死不知的修者，给他翻了一个身，周动方才发现，这人胸前到腹下好长一段焦痕。浑身的肌肉全都狰狞扭曲着，仿佛被人砍上一刀再强行用火焰给两侧肌肉强拽着融合到一起的样子。

    这个人的脸色也是一片焦黑，头发根根立起。

    而他的右手，此刻仍然牢牢地攥紧了一株颜色红艳欲滴的血红药。

    又见血红药，周动眼眉跳了跳，紧紧地皱了皱眉，已经初步认定这应该就是那个秦弄月的哥哥了，人为财死，为了血红药，这个男仙眼看命都快没了。周动搭上他的脉博，微有跳动之感，万幸没死。

    随手掏出一粒灵丹，掰开那人的嘴投入进去，灵丹入口即化，缓缓流入那人腹中，就如一片清流流过赤炎万里的大地，清凉之水滋润着所过这处，呼地一声，那个人长长吐出一口浊气，眼睛无力地睁开。

    “我还活着？”

    那人的声音嘶哑之极。

    周动没有理他，抬眼向山谷外的方向看去，那么远的距离，一会他带着人可无法进行空间法则的瞬移，一定要保证一个最安全的时机飞离出去。

    (未完待续。[