
    洛水山庄竞聘丹师这场测试，来的丹师几乎都是在云隐城灵丹灵yào势力供奉的首席丹师，唯有周动，竟然直接就是动思灵yào的大会长。器:无广告、全文字、更

    周动对清扬竹的那份保证让清扬竹心中惊喜，不过对于洛水尊师到底为何要将周动也召进山庄还是难以索解。

    以清扬竹的眼光，自然看出周动在灵丹领域的实力太弱，虽然在控火与鉴丹两关周动表现的很诡异，但是那并不能掩饰周动基本功不行的本质。

    “难道，尊师是看中周动师弟的炼丹天赋与潜力？”

    清扬竹心中萦绕上这一念头，暗中对周动更加留意，想要看看这个周动到底潜力在什么地方可以将洛水尊师都打动了。

    就在几人热切地议论着灵yào的事情时，丹房外一个执事nv仙声音传了进来：

    “洛水尊师有请几位丹师过去相见。”

    “洛水大师让我们过去？”

    周动一下子有些忐忑起来。

    他在来参加测试之前，可没想过辅助丹师竟要肩负炼制极品灵丹那么重要的职责，他还以后是一个可以在山庄内húnhún日子，学习学习东西的小角sè呢。纵使自己不通丹道也可以ménghún过去，然后找机会接近洛水大师或其mén人，为自己的事情求情。

    但是现在看来，周动居然坐在了洛水大师亲传弟子这个位置上，以后还要怎样ménghún呢？

    周动心中有些不安，不过转念一想，反正洛水大师慧眼如炬，自己在测试时也没有什么nòng虚作假的东西，是她亲点自己的，自己就这些水平了，爱怎么样怎么样吧。

    周动把心一横，随着众人站起身。

    清扬竹深沉的星眸不着痕迹地向周动脸上瞥去，留意到周动一愣那个表情，感觉心中也有些跳动，走到周动身边低下声音说道：

    “周动，一会尊师若是向你询问什么，你要尽力实话实说才好。”

    周动一愣，转头向清扬竹看去，清扬竹向他微微点头，然后在前边率先走了出去。

    在后边周动脸上一丝无奈的苦笑，他当然知道清扬竹早就看穿了他这个冒牌丹师，怕他在大师面前信口开河最后无法收场，提前知会提醒他呢。

    摇了摇头，几人随着清扬竹走出丹房，行出庭院之外，在水墨画图一般的山水间穿行，亭台楼榭与宫阙几重，最后来到一间如丹房一般古sè古香的暖轩之外，mén外执事nv仙进去通报，暖轩的mén吱呀一声打开，清扬竹领着几人向里行去。

    暖轩内，洛水大师坐在一张yù椅上柔静谦和，威仪尽敛，正微笑着与身边一nv仙讲论着什么，一身玄奇的bō动仿佛融入自然清风之中，那种玄而又玄的意境让周动心中狠狠地一动。

    转头见众丹师进来，洛水大师微笑着向众人挥了挥手，示意几人在下首的yù椅上坐下。

    洛水大师旁边的nv仙一袭彩裙如山野中盛开的繁huā，脸上黛眉斜挑，英气勃勃，向众人微笑示意，淡淡地开口道：

    “新召进来的师弟师妹们也都到了，尊师正在给我讲经呢，谈到丹师的功力能量与炼丹术的联系问题，你们也全都恭听吧。”

    听这个nv仙的语气，周动等人一下子就意识到，这就应该是清扬竹口中所说的公孙若师姐了。

    众人新入mén墙，一切还有些恭谨，正襟危坐。

    洛水大师微笑着向清扬竹挥了挥手，将她叫到身前，伸出一双白晰通透的素手把住了清扬竹的腕脉，心神探查着清扬竹的功力，然后轻轻摇头道：…,

    “扬竹，我说过多次，修行人的功力与炼丹术虽不是正比，但至少那属于底蕴，底蕴若不能雄厚，丹术到最高级别的时候，很难寸进啊，你平素太注重丹术，对这修行吗……”

    洛水大师摇了摇头，脸上现出不满意的神sè，转过话题问道：

    “扬竹，你都达到大罗金仙中阶多久了？”

    清扬竹脸sè微红，低声说道：

    “三千多年了。”

    洛水大师皱了皱眉接着说道：

    “我观你今日体「冇」内的能量与三十年前几无变化，你呀，丹术登峰造极，可是功力也要跟上啊。修行的至高境界是天道自然，无论是修行丹道还是修行其它，最重要的是综合提升，任一环节滞后你都无法体悟天道，你都无法成就无上法mén。”

    洛水大师的一席话令周动也大为受益，暗暗点头，清扬竹满脸红蕴：“尊师，我知道了。”

    洛水大师点了点头，示意清扬竹坐回去。

    看着清扬竹这样的神奇丹师尚且受训，岁寒三友三人心中同时一惊。他们三人也仅仅大罗金仙中阶，平素在外边还以为tǐng傲的呢，而一会他们会不会也被大师批评啊？

    几人偷眼向上观瞧，却见洛水大师没有注意他们，反而转头向周动看过去，目光中有一丝不易察觉的笑意。

    周动感受到大师的目光，就感觉后背都冷了，一下子紧张起来，不知大师要问自己什么，把心一横就准备有什么说什么，这时洛水大师突然淡淡地开口问道：

    “周动，你仅差一线就突破一线天了吧。”

    “是、咦？”

    周动下意识地回答之后吃了一惊，霍然抬头向上首看去，他没有想到，洛水大师竟然一眼就将他的功力进境给看的通透。这位大师的神奇神秘让周动一下子钦服之极。

    而听洛水大师这样问，清扬竹与岁寒三友、云隐丹邱几人却同时大吃一惊，一下子转头向周动看去。

    从周动身上的能量气息观察，他们原本以后周动是如他们一般的大罗金仙中阶，却万没有想到周动那么强！

    一线天？只差一步一线天？那是什么功力？看他们弱小之极吧。

    清扬竹虽然丹道神奇，但是那仅限于丹道这一领域，在真正的实力面前，她离周动竟然差了十万八千里。

    一线天啊，那可是离仙主仅差两步之遥的极高上位者了，这样的上位强者，动思商会的一会之长，竟然会屈尊到洛水山庄应聘一名辅助丹师？

    清扬竹满心错愕难解，星眸再次盯向周动。

    岁寒三友三人同时感觉心中一寒，暗中打了个冷战向周动看去，他们这才知道周动为何进丹房内对八阶丹鼎不屑一顾，而醉心于修行的原因了。

    那就是成就强者之路啊。

    周动惊咦之后，脸上一下子lù出苦笑，缓缓点头道：

    “大师慧眼如炬，周动确实卡在了一线天这个关卡之上。”

    洛水大师微笑，淡淡地继续说道：

    “周动，你的功力是足够了，但是成为我的丹师，你的丹道基础还是太差，连灵yào都不识得几株。既然入得我mén，你就要努力去学一些，不要丢我的脸哦。”

    洛水大师如此直言不讳地一句话揭出周动的全部老底，周动一头的暴布汗啊，不过心中却一下子就完完全全的放松下来，就感觉自己一直在担心的东西全都被大师一句话就清除了出去。…,

    “大师当然是早就看出我的水平，人家那样的上贤怎么可能会让我hún水mō鱼成功呢，大师招我进mén一定是另有用意，既然都说穿我也就不用担心了。”

    周动在旁边几人古怪的笑意中站起身，苦笑着向力一揖说道：

    “原来大师早就看出周动的不学无术，周动以后会努力学习的。”

    清扬竹与岁寒三友同时笑了出来。

    洛水大师坐在上首也缓缓点头微笑：

    “周动，一会我要给这几位丹师讲解丹道，想来太深的你也听不懂，这样吧，我这里有一付丹方，你去外面替我将这些灵yào配齐拿过来，就算你接触认识灵yào的基本功课吧。”

    眼见连助理丹师云隐丹邱都有资格坐听，而自己这位辅助丹师却要跑到外面抓yào，周动再次苦笑：“遵命。”

    周动拿着yào方向外走去，yào方上罗列了几近五百多种灵yào，上边的名字周动都从未听说过，当然，他未听说也不代表着那味yào就是奇珍，就连普通灵yào周动也没听过几种啊。

    周动猜不透洛水大师明明看出他不通丹道为何还要将自己招进山庄，不过，那至少对于自己来说是件好事吧。

    周动在外边兜兜转转，询问执事nv仙yào房在哪里。

    洛水山庄对于灵丹的品质要求极高，不同品类的灵yào绝不掺杂放到一间yào房，以免有任何yàoxìng的变异，因此，分布整个山庄大大小小共有近千余个yào房，这下子可把周动绕晕了，这个yào房抓一味yào，那个yào房再寻一味。

    最后，在路上偶遇那个测试过程向自己喊加油的那个nv仙，在她的热情帮助下，周动方才得以在半日之内将全部灵yào抓全。

    那个nv仙看周动一脸疲惫的样子，笑的颇为狡黠：

    “周动丹师，我叫素素，以后有什么事情了尽可以联系让我帮你啊。”

    “素素，谢谢你。”

    周动由衷的感jī，带着所有的灵yào重又向洛水大师的丹房走去，行到那间古sè古香的暖轩外，透过敞开的大mén，周动看到里边洛水大师正讲到jīng妙处，岁寒三友众人听的入神入mí，津津有味。

    周动笑着摇了摇头向暖轩内行去。