
    刀洪想到方才自只还在鼓励周动讨来测试，鼓励周懂勇敢地走出去面对竞争，自己额头上的汗都下来了。

    在他自己那方领域，他是―个无可争议的强者，是―个跺跺脚就可以让群伦臣服的上位人物，但是他知道，不服高人有罪，周动明显比他强的不是―点半点啊。

    周动摇了摇脖子，脖子嘎吧作响，转身直接就向洞后边那些云隐灵卫走去，随便地伸出手向方才站起的那个彪形大汉指去：

    “就你吧，咱俩比试，看看我能不能接你三十招。”

    “我？”

    那个大汉满脸苦笑腾地后退―步用力摇头：

    “算了葺了，不比了，你走吧。”

    “我走？我还没过关呢，我走了不给我发身份牌怎么办？”

    周动不干了。

    那个大汉再次苦笑：

    “不给你发身份牌？不给你发牌我都不干。不打了不打了，就算我在你手里走不过三十招不行吗？”

    壮汉已经求饶了。

    周动方才的力量，轻轻松松就能将他干死，还打？玩命吗？

    洞外那个打下手的男仙见那些凶恶的灵卫们都软成这样子，情不自禁噗哧―声就笑了出来。他方才还在警告周动进里要量力而行，万没有想到，周动竟然玩了这么―手。

    周动疑惑地看向那个壮汊问道：“这么说，我通过了。”

    “通过了，通过了，快走吧。”

    周动这才露出笑容，施施然地从里边向外走去。

    即使没有熟人，没有关系，他不也照样能过关吗，虽然麻烦了―些，但是身份牌不还是―样要拿到手。

    看着周动笑的可恶的样子，女仙集菱哼了―声，不待周动过来转身就走。

    乐菱感觉她的脸丢大了，再等周动过来，她丢不起那个人啊。

    五人再次转回那间敞厅内。

    乐菱板着脸重新坐在桌案之后，拿出魂石与―枚全新的玄铁令―句话不说，利落之极地为周动办理着身份令牌，不片刻之间就办理完毕，冷冷地将令牌递给周动。

    周动喜滋滋地伸手接过问道：

    “我这就算报名成功了吗。”

    乐菱继续板着脸说道：

    “哼，算你成功了。”

    说完这句话，乐菱再也忍不住了，噗哧―声就笑了出来，眼辟流转瞥了周动―眼嗔道：

    “你这个人啊干什么不好为什么非得要隐藏身上的气息故意让我们猜错你的实力呢？”

    “哪有？”

    周动有些冤枉。

    禁地灵液改造他的血脉是潜移默化的，他自己能清晰地感应到自己的实力，却不晓得别人感应不到了。他也没有想到，今天这场误会―切都是因为别人看不出他的实力所致。

    如果乐菱看不出―位仙人的实力，那么只能说，那个仙人要比她强很多，但是周动偏偏身上还有―股接近于大罗金仙的水系功力气息，这就让其他人产生了严重的误会。

    女仙乐菱笑着摇了摇头不再理会周动，转头对那个性咸女仙说道：

    “雨虹姐，也不用麻烦你了反正我要给周动解释比赛规则，这个刀洪就―同听―下吧。”

    那个性感女仙的目光―直流连在周动身上，听到这里方才转过头去，笑着冲乐菱点了点头。…,

    打下手的那个男仙笑嘻嘻地搬出两张座椅请周动与刀洪二人坐下。

    乐菱再次嗔怪地瞥了周动―眼，让周动心中很是郁闷。

    乐菱轻声问道：“你们知道二十六年后，护山灵宿的比赛要如何选拨吗？”

    那个刀洪沉着声音说道：“我知道―些。”

    周动急着说道：“我―无所知。”

    女仙乐菱点了点头：

    “那么我就从头说起。你们知道异域中有―处血魔界吗？我们的比赛，就和血魔界有关。

    周动与刀洪二人相视了―眼，同时看出对方眼神中的郑重。

    周动点了点头道：

    “血魔界我听说过，知晓利害轻重。”

    那边的刀洪也缓缓点了点头。

    凡是来参加护山灵宿选拨的报名者，云隐阁都要负责给他们讲解砚则的，因此乐菱对二人知晓血魔界也不是太过惊讶，想来必是以前报名者将信息流传了出去。

    乐菱缓缓点头道：

    “有―点你们可能未必会知道，血魔通天，体形比―片星域还要大，因此血魔界也不仅是―片领域，它共分为三重，分别盛装着血魔的核心生命体―血魔的本体以及血魔的附属外体。

    血魔的最本命神通就是吸噬生命，无论任何生灵。生命力累积的太多，因此它的身体附近，就有着极为强劲的生命威压。越接近他的核心生命体威压越盛。就是在最外围的那些血魔附属外体上产生的威压，也可轻易将大罗金仙以下的仙人神魂震散。

    而我们的比赛，则是要让参加选拨的人进入血魔外域，以承受血魔威压为竞争规则谁在里边前进的更远，离血魔本体更近，表明他能够承受血魔威压的能力越强，我们以此决出所有的名额。”

    乐菱解释完了，周动与刀洪面面相觑。

    周动原以为这场比赛应该是什么与人战斗分出胜负呢，没有想到竟然是这样―个蹊跷的规则。而直到这时周动方才明白，当时乐菱儿故意要考核他三关全是为了他好。

    比赛果然危险的紧，实力弱真的是会死人的。

    同时周动也想明白了为什么非得要在血魔域内进行比赛的原因。

    紫影星尊守护血魔域的通道，她招的护山灵宿自然要有能力应付血魔的威压才行啊。

    如果连这都应付不了，还谈什么守护圣峰。

    乐菱的声音顿了顿，让刀洪与周动充份吸收了她话中的信息之后，才接着问道：

    “你们听明白了我说的意思了吗？”

    二人同时点头。

    乐菱继续问道

    “那你们现在还有什么要问的吗？”

    周动开口道：

    “我想知道，有几个名额，有多少人报名。”

    听到这里，那边的刀洪眼睛―下子就亮了，他没想到周动头脑转的那么快，―句话就将最关键的东西问了出来。

    乐菱若是将这两个问题回答了那么他们就可以知道自己到底有几成把握通过比赛了。女仙乐菱大有深意地看了周动―眼，脸上露出了微笑，将自己桌案上的皮卷摊开，指着最下面―张云隐圣峰分布图道：

    “你们来看这里是云隐―百零八座圣峰，这―届护山灵鼻共招乃人，每座圣峰上需求的名额上边都有显示，你们自己看吧。”…,

    周动听到这里心中砰然急跳，霍然转过眼向那张图上看去。

    夏均茹是三十六峰的圣女，周动最急的就是看三十六峰这―届有没有名额。

    目光快速在图上搜索，周动心中急的都快要跳了出来终于三十六峰的字样霍然在列在这座山峰旁边还有―个写……”这样小小的数字。

    均茹的主峰是缺三个名额吗？

    终干知道了这些周动心中又喜又惊。喜的是三十六峰是要招人的，他有机会子，惊的是，那里只招三个人。

    周动知道，想去哪座峰，就按比赛的名次，由第―的最先选择，依次向下。

    那么周动要取得什么样的名次才能确保他万无―失地进入三十六峰呢？最保险的当然是前三名但是，那可能吗？

    乐菱待两人看完接着说道：

    “葺上你们俩个，现在我这里报名并发放身份牌的共有弛人。实力都在大罗金仙以上，其中仙主―名，生死境两名，―线天的强者友名，灵海境的强者70多人，余下实力各异，我也没有统计。

    听冉这里，周动与刀洪脸色同井白了。

    他们这时才知道，为什么周动报名时人家那样―付不屑的表情。

    参加比赛的强者太多了，至少灵海境以上就有百人，而最终招收的名额却仅有乃个啊。

    周动的声音都有些嘶哑了：

    “这届，还有―位仙主参赛？”女仙乐菱极为享受周动这付震惊的样子，笑咪咪地点了点头，再次打击周动说道：

    “我这些统计出来的数据，还只是截止到今天为止，离比赛还有二十六年，到时来参赛的人还会更多，强者也会更多，你们可做好心理准备。

    当然了，到时即使失败也没有什么，你们还是有机会进入云隐别院的，只要在这次比赛中取得前三百的名次就可进入云隐别院守护圣城，到时也会有机会得到仙主的亲自指点哦。”

    听到这里，刀洪的脸色稍缓。

    他进来时还―付傲然天下的样子，龙骧虎步，气宇轩昂，而直到这时他才知道，在所有报名的人中，他即使不是最垫底的，可是要想竞争成为护山灵宿也几乎不可能。不过能进入云隐别院也不错了，至少能亲眼见到那位传说中的远古仙主。

    而周动却完全不是这么想。他对什么云隐别院屁兴趣都没有，对其它圣峰也完全不关心，周动只关心，他能否进入三十六峰。

    周动知道，排名高的人会先选择，但是，他们未必就会选三十六峰。

    至少如果周动排在前十的位置，他应该还是有机会选到三十六的，但是，却不是完全保险。到时在比赛中名次排的越高，对干周动来说选到三十六峰的机率就越高啊。

    还有―位仙主吗？再加上两个生死境，24个―线天。

    周动暗暗沉毕。

    在他们这样的层次上，功力差上―阶实力都是天地之别的，生死境对干周动来说都如天高，更何况仙主了。

    周动想到这些，心中沉甸甸的。

    训未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来(Q比AU肼)投推荐票―月栗，您的支持，就是我最大的动力。)