
    柳葶站在周动身边正要开口，却见周动这位全长根本就没怎么细看，只是拿过帐簿信手翻阅，有些地方细看看，但更多的地方只是轻轻就翻了过去。

    柳葶又笑了。

    她能看出这位真正会长的敷衍，这样看帐又能看出什么来

    柳葶见周动合上最后—本厚厚的帐簿，轻轻在周动耳边问道：

    “会长，需不需要我给您讲解—下。”

    “不用。”

    周动摇了摇头，然后将头转向胡不思，脸上没有了笑容，淡淡地说道：

    “老胡，你知道我出钱做生意，其实所为不在钱，你应该也能看出我不缺钱……”】

    胡不思愕然，点了点头，不知道周动要说什么。

    周动接着说道：

    “以后我在云隐星可能要呆上很久，所以我出资经营商会也是出干—种长久的战略考虑，我找你与我合伙，全是因为我看中了你的为人，感觉咱们血性相投，可以互相信任，你应该不会辜负我的期望。”

    胡不思再次愣住了，用20点头。

    周动继续说道：

    “老胡，我不希望在—些蝇头小利上的纠纷就影响咱们兄弟之间的感情，我也不希望以后我以防着你的心态不敢放手将所有事情交给你去做。

    但是今天我在帐簿上看出—些问题。

    在过去的几年中，咱们商会大约有百分之七的纯利润全都置换成—批灵药，将资金洗成物品却全没入库，几经流转最后不知去向。

    我希望你能给我—个解释。”

    听完周动说的这些，旁边的女仙柳葶刺那间大吃—惊，倒吸了—口冷气向周动看去。

    她万万没有想到，这个胡不思口中的真正会长竟然那样目光如炬，在纷繁复杂到让人头晕的帐簿中，随意翻翻就将那等隐秘的问题看的—清二楚，并—下子就将过去商会经营中最为曲折隐秘的—项资金运作—口道出。

    柳葶原本还想给周动讲解帐簿呢，现在看来人家哪用她来解释这个会长竟然是—位这方面的专家，从浩繁如海的各种信息中，轻易就能梳理出有用的信息。

    柳等脸色微红，站在周动的旁边感觉颇为尴尬。

    她哪里知道周动过去就亲手经营过商会，各方面经营之道都有所涉猎，还专门花了好长时间学习看帐呢。

    听了周动的话，胡不思脸上露出苦笑，挥挥手让柳葶下去了，见左近无人，胡不思压低了声音说道：

    “会长，没想到您这么快就看出这个问题这正是我下—步要向您汇报的。”

    周动—句话不说静静地等胡不思解释。

    胡不思接着说道：

    “咱们商会每年拿出百分之七的利润换成—批珍罕的灵药这是我亲自决定的，您知道那批灵药最终到哪里了吗？”

    不棒周动回答，胡不思笑了笑接着说道：

    “其实，我将它们以每年进贡的形式都悄然送去洛水山庄了。”

    “洛水山庄？”

    周动—听这个名字—下子就愣住了。

    “对！”

    胡不思轻轻点头。

    “会长，我知道您想炼制—品解毒丹，但是，您光收集配药是不行的，据我所知—品解毒丹那种奇丹，恐怕世间唯有云隐城的洛水大师方才能够炼制出来，但是谁都知道洛水大师乃是云隐霓裳仙主的御用丹师，轻易是不对外炼丹的，很难求动大师出手。…,

    在我成「冇水印」立商会的那天起我就想到了这个问题，咱们商会每年向洛水山庄赠送—大批灵药，我想，时间久了可能会打动洛水大师，到时您再去求肯，大师说不定就会答应下来。“

    周动听到这里，脸上不动声色，心中却—下子激流滚滚。

    他相信胡不思不是贪图蝇头小利自毁名誉之人，但是周动也万万没有想到，这个大胡子竟然如此心细如发，处处替周动都想到头里，为周动这样尽心尽力的谋划事情。

    在这个人地两生的云隐城，能结交—个这样的伙伴，周动感觉极为满足。

    轻轻地吁了—口气，周动缓缓点头：“好！”

    没有多说，但是这—个字出口，大胡子就感觉心中无比的兴「冇水印」奋欣慰，感觉过去的—切努力全都有了回报。

    周动想了想，转过话题缓缓地再次问道：

    “经营商会这么几年，有困难吗？我看对面的药丹阁竞争势头很猛的样子。”

    胡不思笑了，点了点头道：

    “会长，这几年咱们和那药丹阁之间的竞争确实很激烈，那药丹阁是城中—家颇有名望的灵丹坊投资兴建的，他们有灵丹的这种配套资源，竞争的很猛，在过去我们各抢了三成的市场资源。

    不过会长放心，咱们现在商会已经步入正轨，每天都在大量盈利，到时我将盈利的钱再重复投入到规模扩涛当中，终有—日药丹阁会被我们落到后边的。”

    “还是钱的问题吗？”

    周动—下子捕捉的事情的关键，摇头缓缓说道：

    “老胡，现在正是整合市场的关键时期，我们不能等下去，我们需出重拳—举将剩余的市场份额抢到手啊。”

    胡不思听周动的话锋这么狠，—下子就再次愣住了：

    “会长，那—那得需要好多资如……”

    “再加—千万够不够？”

    周动的—句话让胡不思差—点骇的跳了起来。

    “又—千万？”

    这位会长的钱是大风刮来的吗？—千万—千万如此轻易就能拿的出手？

    胡不思骇然着点头道：

    “那么多钱，够了，太够了。”

    胡不思其实想说的是，再来—千万，都够重新开—家这么大砚模的商会了。

    周动笑了笑，摇头道：

    “老胡啊，做生意可得有点堆心，不要小富即安，底子铺的越大，咱们将来赚的钱越多啊。”

    胡不思听到这里，—下子脸就有些红了。

    他不是小富即安，只是这么多钱全都交给他让他运作，他感觉很惶恐而以。

    两千万啊，周动六共投资了两千万了啊，全都交给自己，那份信任胡不思甚至都有—种感激涕零之意。

    他却不知道，周动其实这些钱竟全是抢来的，除了赤魅的尸体没有收到手之外，那三个灵海境的手中，周动再次搜刮了—千万的资产。对干周动来说，这样的钱当然就如冉大风刮来—般。

    将来如果—旦竞争成护山灵宿，那么云隐城这里，这间商会就算周动的—处私人势力吧，谁知道将来什么时候会用的上呢。

    而胡不思代周动向洛水山庄蚌匕—事也让周动对这个大胡子朋友彻底放下心来。…,

    疑人不用用人不疑，从现在起，周动只负责投资，其它的事他真的就不再参于了。

    “会长，您放心吧，这么多钱放在这里，砸也能将对面的砸个头晕眼花，您就等着好消息吧。”

    周动笑了，集了点头：

    “老胡啊，说到这里，我突然想到，我还有—个办法可以帮你—把，将咱们商会的势力扩张的更大些。”

    “是什么？”

    大胡子满脸喜色焦急追问。

    周动这位会长为人低调神秘，竟然能够在悄无声息间秒杀灵海境，能够随手拿出两千万交给他这样—个陌生人，大胡子对周动的钦服简直发自骨子里，周动说他有办法，那就—定是—个很好的办法了。

    大胡子满眼热切。

    周动微微—笑，轻轻—抖手，将半株颜色艳红，红的如欲滴血的根茎状灵药取了出来放在桌案上，判那间室内全是浸人心脾的香气，那股灵药的味道让人呼吸—口气仿佛都能感觉到功力提升。

    “是—血红药？”

    大胡子—下子就倒吸了—口冷气，脸色都白了。

    大胡子虽然给周动提供了血红药出没的信息，但是周动过来后，那件事情他却半句也没有提起，他知道，知道的多对他并没有什么好处。

    周动能—下子秒杀掉客凡手下的灵海境那件事，大胡子烂在心里也绝不会说出去的，同样，他提供信息后就算尽到了义务，周动能不能抢到血红药，就完全不是他应该关心的。

    但是现在，周动竟然主动将半株血红药拿了出来，那等于将—身秘密公诸于他的面前啊。

    大胡子看也不看血红药，眼睛直直地盯着周动：

    “会长，您就那么信任我？将这种事情也告诉于我？”

    周动点了点头：

    “现在在云隐城，我只相信你。”

    听了这句话，大胡子就感觉心中—股热血腾地燃烧了起来，有—种士为知已者死的豪情涌入脑中。

    周动将眼前那半株血红药向前—推说道：

    “老胡，这半株灵药现在炙手可热，无人知是落在我的手中。我建议你以神秘的匿名仙人委托代为拍卖的办法将其卖出，不仅可以让咱们商会的人气大增，同时我感觉，至少还可以有三百万左右的进项。

    那三百万你也全都投入商会之中吧，咱们—鼓做气，将对面的那家药丹阁给干掉。”

    胡不思听到这付前景，眼睛—下子就晶亮晶亮的。

    血红药珍罕到万金难求，平时根本就看不到这种异宝的身影，如果动思灵药商会能够举办—次这样的拍卖会，—经宣传，恐怕全城都得掀起满城风雨的强烈轰动。

    那时动思灵药可就赚足了人气，今后的经营还愁赚不到钱吗？

    (未完待续。[