
    为化星作者青翼蝠王求月票及免费推荐票，只要你有账号，经验值有500分的都会有免费的推荐票。

    希望大家和谐发言，积极讨论。鼓励山寨和剧情分析。

    化星的成长离不开大家的支持！

    化星。

    化星上架一周年，化星上架的第一章（第一百一十章）有一千份赠送；

    只要你的是非VIP账号，注册一个月以上，就可以来免费领取。

    没突破之前，周动的最强力量还未到六衍际啊，加上月魅强弓，他也不到八衍际的实力啊，这一下子就猛增这么多？太骇人了吧。

    十衍际啊，那些不到一衍际的灵海境现在在周动眼中算是什么？

    要知道，那些普通的修者，方入一线天境时也就七衍际的力量啊。

    看到这一幕，深知境界划分的洛水大师都情不自禁一愣：

    “十衍际？周动，你可有些出乎我的意料。”

    洛水大师都没有想到，周动服食灵丹方才突破，就有了近一线天中阶的实力，周动的变态让她有些惊喜。

    旁边坐着的清扬竹眨了眨眼，她对于上玄衍际灵阵还不太了解，不知道十衍际代表了怎样的威力。

    洛水大师突然笑着看向清扬竹说道：“扬竹，你也上去试试你的力量。”

    “我……”

    清扬竹眨了眨星眸站了起来，转头看向周动竖起来的那个衍阵嘟了嘟嘴说道：

    “周动，你这个衍阵看起来挺厚实的啊，好吧，我也看看能打出多少力量。”

    “厚实？仅仅是厚实？”

    周动与洛水大师相视一眼摇头而笑，周动退后一步让开，清扬竹一直被洛水大师训戒功力不行，心中有些不服气，缓缓运转全身所有的力量，将拳中的能量提到极致，一层淡淡的红芒凝聚如金，凭空闪烁。

    清扬竹身上的彩裙无风自动，眼眸一眯吐气开声，突然一个健步就窜上前去，“呀”地一声轻斥，拼尽了全力一拳狠狠地击在那个衍际灵阵之上。

    砰地一声撞动，清扬竹浑身通畅，就感觉方才打出了自己最强力量的一拳，心中一阵得意，凝眸向衍阵上看去。

    “咦？怎么回事？周动，你这个衍阵坏了吗？”

    清扬竹将眼眉皱紧了，她这一拳击出去后，衍阵上竟然丝毫动静都没有。就连她那一拳击中的一点处，都没有光芒亮起。

    周动微笑着走上前去：

    “师姐，衍阵没坏，是你的力量不行。”

    “我的力量不行？”

    清扬竹诧异了，大罗金仙中阶啊，这样可移山填海的力量，在一线天面前就是拿不上台面，可是也至于连一个衍阵都奈何不了啊。

    清扬竹讶然地问道：

    “周动，你的衍阵……”

    周动点了点头：

    “我这是上玄衍际的衍阵，最低可测灵海境巅峰期，灵海境以下是无法触动它的。”

    “你……”

    听到这里，清扬竹心中羞赧不堪，周动明知这样的结果还让她上前丢丑，清扬竹脸上再次红了，偷偷向上首的洛水大师看去，就见尊师冲她微微点头。

    清扬竹一下子就意识到了洛水尊师的目的，也意识到了自己与周动那样上仙的实力差距。

    天地悬殊啊。

    尊师一再要求自己注重功力的进步，苦口婆心中是有深刻道理的。

    “但是，周动功力再强，炼丹术和我不还是全无办法相比？”

    清扬竹心中还是有些不服，不易察觉地哼了一声赧然地退了下去。…,

    ……

    到了这里，周动实在有些忍不住了。

    周动生性豁达磊落，心胸光明敞亮，最受不得别人平白无故的大恩。

    周动收起衍阵，向上深深一揖：

    “大师，周动有一事不明。”

    洛水大师看出了周动的心思，微笑着点了点头，缓缓地说道：

    “没有什么，周动，只不过在你的身上，我仿佛看到了故人的影子。唉，一别经年，岁月催人，任年华在韶光中老去，可是故人再也不能相见了。”

    周动听洛水大师如此深沉的感叹，心有戚戚，但是却半点不明，周动满脸疑惑地向大师看去，就见这位大师此刻容颜有些落寞憔悴，淡淡地摇了摇头问道：

    “周动，你是从修神大陆来的吧……”

    周动再次吃了一惊，缓缓地定下神，想到紫影星尊身边之人，当然与修神大陆可能有关联，慢慢地释然了。

    在测试之时，周动一连十火叠燃，还只是一道起手式，那份精纯的火系能量可不是博杂的仙元能量能够实现的，洛水大师一定早就看出端倪。

    想到在这里竟然可以见到修神大陆的人，周动心中也十分温暖，微微一笑，向上揖手：

    “是的大师。”

    旁边的岁寒三友与清扬竹都有些错愕，她们没听过什么修神大陆，而现在见洛水大师与周动仿佛见到同乡一样，几人对周动的身世更加充满了好奇。

    洛水大师淡淡地笑了笑：

    “周动，你好一身火能，你一出手我就看出你的来历了，我是木系的，这么多年未回大陆，心中甚是挂念，那里一切都好吧。”

    周动心中感觉更加亲切了，用力点头。

    这些话仿佛勾起了这位如一川洛水一般伊人的悠思与回忆，丹房内陷入寂静，半晌，洛水大师方才长叹了一口气，摇头道：

    “我说过我不去回忆的，周动，你今天将我的心境打破了，唉，都是火系，连眉眼间的那份坚毅神色都那么象……”

    周动没听明白，一头雾水不便接话。

    洛水大师摇了摇头，突然问道：

    “周动，你一个火系修神者，不好好修行，跑到我这里来做什么？明明对灵丹一窍不通，想混水摸鱼的进来，是有求于山庄吗？”

    洛水大师这一刻一点也不显威严，反而有一种宠溺般的纵容，那种微笑如见亲人，让周动心中的亲切感越来越盛。

    周动也不怕了，微笑道：

    “大师，我确实不懂炼丹，在测试之前，我曾经恶补了一个多月的灵丹知识呢，然而在竞聘测试时半点也用不上，惭愧啊。”

    听了周动的话，旁边的清扬竹噗哧一声就笑了出来。

    洛水山庄是什么地方，一个外行恶补一个多月的知识就敢跑过来参加测试？那让其他丹师们情何以堪？

    想到周动在前几关时的窘迫与狼狈，清扬竹就笑的颇为开心。

    洛水大师也笑了。

    周动继续说道：

    “周动进山庄其实真是打着一个不良主意的。

    还有十七年就要进行护山灵宿的比赛了，我其实只是想求大师为周动炼一炉一品解毒丹而以……”

    洛水大师看向周动的目光颇有一种维护的味道，淡淡点头道：

    “这不算问题。”

    周动话还未说完呢，自己的理由与各种想打动大师的话还未开口呢，就获得这样痛快的承诺，周动瞬间就愣了一下，心中一股浓浓的感激油然而生，这位大师对自己这般好，周动心中可不是一分半分的感动。…,

    旁边的清扬竹也一下子就愣在了那里。

    一品解毒丹也是极品灵丹了，就连她清扬竹想要炼制都力有未逮，恐怕她知道的丹师中，除了洛水大师再无第二人可以实现。

    洛水大师极为清高，除了云隐霓裳仙主那里，平日里她会为谁炼丹啊，就连自己都多少年未见尊师亲自出手了。

    而这个小周动做了什么？让尊师言听计从，无论什么请求都毫不犹豫一口答应？

    清扬竹脸上微微变色，心中诧异之极。

    周动心中感怀，起伏澎湃，用力向上施礼说道：

    “大师对周动这番恩德，周动无以为报，不知大师有何需周动出力之处，周动定拼尽全力也要做到。”

    洛水大师旁边的公孙若好长时间一言不发，这一刻听周动如此说，双眼微眯，看向周动的目光中有着一丝古怪的笑意。

    洛水大师微笑着摇了摇头：

    “周动，你们火系精于炼器，你也一定懂一些吧。”

    周动淡淡点了点头：“初入门墙吧，还算精通。”

    旁边的公孙若这时突然接口道：

    “初入门墙？能做到十火叠燃的，还仅是起手式而以，这份功力可不是一般人能做到的，我就未见过火系有几人能做到，周动，无需自谦。”

    这个女仙公孙若一双黛眉斜挑，整个人显得英气勃勃，这一番开口让周动心中砰然一动，他听的出，这个公孙若一定也在修神大陆呆过，不似清扬竹那般什么也不知。

    周动微微一笑。