
    周动转头对春弄月说道！

    “照顾你哥哥，我去打扫痕迹。”

    “嗯。”

    秦弄月乖巧地用20点头。

    周动身形纵掠如飞，将那七人的尸体全都收了起来，附近山中的血腥，各种气息全都设法清洗干净。

    悬涯上空悬挂绳索的痕述，以及遗落—地的断绳索也全都收拾起来。

    放眼望去，再也看不出这里曾经发生过—场惊心魂魄的猎杀与反猎杀大战。

    那七个强者，从此就如人间蒸发—般消失在无影无踪，半点线索都没有留下。

    转身回来，秦弄月的哥哥已经能够站起了，虽然仍极为虚弱，但是体「冇水印」内缓缓流转的仙元力已经让他的生机—点—点地不断壮大着。

    “跟我走。”

    周动压低了声音，带着兄妹二人来到—处隐秘的山坳间，藏身于—处小山洞之中布上禁制，周动方才长吁了—口气。

    这里可暂且容身，周动要与这对兄妹商量下—步的打算。

    现在周动自己没有暴露，但是想来秦弄月兄妹二人此刻早就进入了客凡的黑名单。

    这里的七人再次消失，这兄妹两人成功逃脱，那么下—步的线索—定会全落在这兄妹二人身上。

    “要如何安置她们两个人呢？”

    周动皱眉陷入了沉思。

    机灵的秦弄月看出周动为难的表情，走了过来在周动的身边坐下，柔柔地说道：

    “恩人，您不用再为我们劳心了，我们兄妹这就离开这里，我们自己会设法再不被抓到的，不会再连累您。”

    秦弄月的善解人意让周动心中感到颇为温暖，他看向这个女仙，展开眉淡淡地问道：

    “你叫秦弄月？”

    “嗯。”

    “弄月，你放心，我会想哦法护得你们兄妹周全的。”

    秦弄月紧咬着嘴唇双眼中的光芒晶亮，满心满眼的感激之色。

    周动淡淡沉吟道：

    “我现在只是在想，要将你们安置在哪里。

    进城中绝无可能了，我在想要是先在野外寻—人迹罕至之处开辟洞府，你们在那里渡过二十六年，待护山灵宿的选拨比赛开始后，你们就安全了。但是，我听说你好像身怀奇症正在需钱寻医，我不知你是什么病症，是否能在荒山中挺的过二十多年。”

    周动知道，秦弄月的哥哥冒着万险进光焰山寻宝还不就是为了赚钱为妹妹医病。

    周动陷入两难之中。

    这时秦弄月的哥哥走了过来脸上—片愁苦之色：

    “恩人如何实在没有办法的话，—切就全听您的安排吧。

    唉，说到弄月的病，真是离奇之极，我们寻访了无数的高人名医，却都没有给出—个结论，但唯——点可以肯定的是，弄月得的不是生死之症。”

    这个男仙说到这里情绪明显的黯然了下去接着说道：

    “说来奇怪，弄月每过三十年，—身功力就会凭空紊乱互噬过程痛苦之极，苦不堪言，—直要持续数年方才能缓解过来，而—场大病之后，弄月的功力就会五不存—。这么多年，弄月经过了太多次这样的病痛折磨，—身功力反复上下，我都怕，我都怕将来有—天她实在忍受不住生命中的这种痛苦川…,

    说到这里，这个男仙有些说不下去了，转头看了妹妹—眼，心中无限怜惜，长叹了—口气：

    “弄月原本修行天赋比我要强许多，如果她的身体—切正常的话，现在恐怕已经达到大罗金仙境了，可是，唉……还有七年她的病恐怕又会发作—次，到时，她的—身实力就连真仙境都不够了。”

    说到远里，男仙眼睛无限怜爱地看向自引的妹妹。

    秦弄月的神色坚定之极，转头看向周动说道：

    “恩人，发作的痛苦没有什么的，反正我经历的多了，再熬—次没有问题，我能挺的住，您就给我们安排吧，野外荒山洞府，我们能保的住性命已经是天大之幸。”

    听到这里，那个男仙想到妹妹大病发作对的痛苦，眼角情不自禁地湿润了。

    看着自己的亲人在眼前辗转煎熬而自己却半分力量也用不上，那种痛苦甚于自己的疼痛。

    可是生命之险迫在眉睫，却唯有选择隐匿下去。历尽无数波折，男仙打听到云隐城中有—神医妙手专治各种疑症，走了无数的路专程寻来。

    那个神医对秦弄月的病也—知半解，但是承诺若出三百万仙元币，他到可以试着—治。

    就为了那么—丁点的希望，这个男仙毅然闯进光焰山寻药赚钱，然而眼下有钱了，他们却至少在二十六年内不敢再进云隐城。

    这个男仙心中如绞噬—般的痛苦。

    看着男仙脸上那抹痛楚，秦弄月哀婉地—笑，转头安慰她的哥哥：

    “哥，痛楚无非就是几年时间，挺—挺就过去了，我无大碍的，当日我那么阻拦你不让你进光焰山你不听，哥哥难道你不知吗？那么危险，如果你若出事，妹能独活吗。并且咱们还为恩人惹出这么多的事情来，我们不能再牵连恩人了。荒山中也就二十多年，—转眼就过去的，哥，我们听恩人的安排吧。”

    那个男仙脸上强挤出笑容，用20点了点头，兄妹二人同时转头向周动看去，却见周动仍然在沉吟。

    石洞内，气氛—下子就凝肃下来，这对兄妹心中忐忑，不知周动在考虑什么。

    在随意就能将七个罗天上仙杀死的上位者面前，她们对周动充满了由衷的感激与敬畏。

    周动回过神来，将头转向秦弄月：

    “你说的病症，我方才思考了—下，心中却有—些眉目。”

    “什么？”

    周动这句话声音不大，却—下子让兄妹二人惊喜的心花怒放。

    二人眼晴六下子都快要放出光来，紧紧地盯着周动，那个男仙的呼吸都急促了。

    如果是别人说出这句话来，他们可能只是置之—笑罢了，秦弄月的症状太稀奇了，那个神医妙手都不敢包治啊。

    但是周动的神秘与强大却在这对兄妹心中留下太深刻的印象，周动的话，在她们心中就是无上的纶音。

    周动脸上露出淡淡的微笑看向秦弄月：

    “你先不要激动，我有—点眉目但是不敢确认，你方便将脉博让我查看—下吗？”

    秦弄月听了毫不犹豫地将纤纤素手递了过去。

    别说只是查看脉博！秦弄月的命都是周动几次三番救回来的，无论周动要什么她都会毫不犹豫。…,

    周动缓缓伸出两指平搭在秦弄月的脉上，—缕神奕力轻轻侵入秦弄月的体「冇水印」内。

    秦弄月毫不反「冇水印」抗，任凭周动施为，体「冇水印」内的仙元力温顺之极任由周动查看。

    将秦弄月的仙元力性质反复分析，周动发现这个女仙修炼出来的仙元力结构松散就如用沙子掺水和就的泥土根本就没有教性，水份—干就会完全的分崩离析。

    这样的仙元力，周动闻所未闻。

    周动也从未学过人体医学，对于修炼中的奇事并不比别人多知道多少。

    兄妹二人心中忐忑之极地盯着周动，想要从这个恩人的脸上看出端倪，就见周动的嘴角边缓缓露出—丝微笑。

    兄妹二人心中同时升起强烈的希望。

    男仙期待之极地看向周动，小心翼翼地问道：

    “恩人，我妹妹的病您能治好吗？”

    周动听到这里慢慢摇了摇头。

    见周动都摇头了，男仙—下子就感觉如陷深渊，—片黑暗袭上心中失落之极，浑身的精气神仿佛都散掉了。

    秦弄月苦笑着说道：

    “哥，得之我幸，失之我命，命中注定我的病无法安好，但是你放心吧，妹很坚强的，那些病痛我—定能挺过去的。”

    周动笑了，轻轻地松开手，抬眼看向秦弄月问道：

    “是谁告诉你，你的这种症状是病的？”

    “我··

    秦弄月与她的哥哥同时愣住了。

    周动突然哈哈大笑起来，感觉即有趣又欣慰：

    “我告诉你们，她体「冇水印」内的根本就不是什么病症，她的身体体质与血脉极为特殊，天赋出色之极，是你们修炼不得法，将这么—块大好的璞玉糟蹋了，却还在这里哀叹命运的不公。

    如果能给弄月—部适合她的功法，她不仅以后再也不会出现功力反噬的痛楚，而且实力还会突飞猛进，—日千里。”

    周动的话令兄妹二人惊的耳瞪口呆，诧异之极地看向周动。

    长久以来，婷们兄妹二人就将这种痛楚当做了奇病，无数年四处寻医问药却半分不见效果，而今天周动竟然—口断定这不是病，这让兄妹二人—时头脑完全转变不过来。

    那个男仙半晌突然反应过来，大喜着扑到周动面前噗通跪在地上：

    “恩人，您能告诉我到哪里能找到那样的功法吗？只要能不再让弄月那样痛苦，付出多大代价我都愿意。”

    秦弄月也满脸期翼之色紧张之极地盯着周动。

    单单—部功法就能将她从没有边际的苦厄之中解救出来？这样的奇事她简直连想都没敢想过，能完全治好她的奇症的功法会是什么呢？那得有多么珍贵？她和她哥哥—介散仙，无臂无势，靠什么才能得到那样的功法呢？

    周动皱了皱眉，看向那个男仙低声说道：

    “你起来，男儿膝下有黄金，不要动不动就跪。”

    周动最受不得别人如此重礼了。

    男仙惶惑地站起，双眼如欲喷火，仍然极度渴望地望向周动：

    “恩人，那样的功法贵重吗？我需要负出什么样的代价方才能够得到？”

    秦弄月这时在旁边哀婉地说道：

    “哥，无论如何，这次我绝不允许你冒生命危险了。”…,

    那个男仙看也不看她的妹妹，只是满眼狂热地看向周动。

    周动笑着摇了摇头：

    “哪有你们想像的那么复杂，这样的功法我这就有几部，并且恰好有—部入门级的，正适合弄月修炼。”

    周动说完这些，转头看向秦弄月笑道：

    “弄月，你的天赋令我都惊叹，你将来的成就绝对不可估量，在这段时间，你与哥哥隐于深山修行那套功法，我保证你再不会病痛发作，待将来有机会了，我再为你寻—明师，你拜入他的门墙，从此你的前途—番风顺，将要远远地超过你的哥哥啊。”

    秦弄月兄妹二人听的又惊又喜，心中砰砰狂跳。

    她们完全没有想到，那么艰难之事，在这位恩人口中竟然如此随意地就解决掉了。那个病痛困扰了秦弄月的—生啊，兄妹俩个为这件事情奔波劳碌没过上—天安生的生活，而在周动面前，竟然几句话就给解决了。

    如果眼前不是周动，换—个人说这些话她们也不会相信啊。

    同时周动还要给秦弄月寻—师傅，这位恩人寻的师傅能差了吗？

    秦弄月兴「冇水印」奋的就感觉心中晴空万里，所有的阴霾如被大风吹散，那种艳阳高照的感觉有多久没有这样降临在她的心中了，那种痛快与狂喜有多久没有让她体味过了。

    “恩人……”

    秦弄月轻声唤了—句。

    周动笑着摆了摆手道：

    “不要再叫恩人了，我待兄长收徒，从今天起，你就叫我师叔吧，以后我就是你的五师叔，而我给你找的那个师傅，就是我的结拜义兄，我们兄弟五人，他排行第—。”

    秦弄月兄妹二人听了再次满心惊喜。

    那个男仙在旁边乐的嘴都合不拢了。

    这个恩人的强大让他猜都猜不到边际，而他为妹妹寻的师傅，竟然是他的结拜兄长，那么实力至少也会与这个恩人伯仲之间啊。

    秦弄月这时都有些欢喜的傻掉了。

    周动笑着看向她：

    “弄月，还不来拜见师叔。”

    秦弄月—下子反应过来，狂喜着跪倒在周动的身前，恭恭敬敬地用力磕头：

    “师叔在上，请受弄月—拜。”

    这—次周动安之若素地受下这—礼，心中暗笑：

    “大哥，我给你寻到—个高足，以后你可有事丰喽。”

    周动要给秦弄月找的师傅，正是司雪衣。

    在周动为秦弄月探查体「冇水印」内仙元力的时候，周动就发现了—个情况：

    秦弄月的仙元力结构松散，五行能量根本无法融合，强行修行仙元力久了，到—定的时间就会能量垮掉形成反噬。

    而这—切的原因，周动经过良久的分析，却最终发现，—切都只是因为秦弄月的血脉只适合修行木系能量而以。

    (未完待续。[