
    第【0985章】暗杀

    整整三十多天的修行，周动终于将体内这些能量完全炼化成自己的功力。这三十天的修行，周动的火系能量有了极大的增长，全身力量更加凝练扎实。

    但是看着距离一线天境界仍然遥遥无期的样子，周动的眼眉都紧紧皱在一处。

    “不行，还不够快，我还要更快地修行。”

    周动的心都要燃烧起来，毅然取出玉瓶，准备再次倾倒出几滴灵液纳入口中，而就在这时，周动突然感觉仙元戒中传讯灵石闪烁光芒。

    淡淡地一愣，周动接入，原来是那个大胡子灵药摊主，说又寻到了几种炼制解毒丹必备的基础原药，问周动要不要。

    “要，你给我留着，我这就过去。”

    周动心中意动，飞速跃起身，随手取出一裘斗笠罩在头上。

    在实力没有上去之前，周动这处住地还不想被别人知道，一旦三年后客凡真的要丧心病狂对他追杀，周动也有个躲避之所。

    毫不显眼地走在长街上，在进入灵药那条街时，周动左右留意了半晌，没有发现什么熟悉的生命气息，方才缓缓地逡巡进去，穿过人群挤到了大胡子摊主的摊位前。

    这次，这个大胡子摊主又给周动提供了三种新药。加上上次购买的，周动手中的药材已经攒了十种了，离炼制三级解毒丹还差七种灵药，离炼制二级解毒丹还差二十五种。

    周动交了钱，那个大胡子摊主遇见这样的顾客显然心中也颇为痛快。

    周动低下声音问道：

    “还有七种灵药，我就可以凑齐三级解毒丹所需之物，以后就全劳你帮我搜寻了，有货了就联络我过来。”

    大胡子摊主叹了一口气说道：

    “上仙，不瞒你说，你现在拿到手的这十种灵药，费费心还可以淘到手，但是那后面的七种灵药可就不好弄了。不过你放心，我胡不思在这行业怎么说也小有能量，我会下大力气帮你找的，一旦寻到第一时间联系你。”

    连这个在灵药市场厮混的摊主都为难，周动这时才知道，要想凑齐所有的药材有多么不容易。周动也不奢望能配齐二品解毒丹，只要三品也就凑合着用了。

    虽然多花了一些钱，但是却省了许多心力，周动满意地点了点头：“一切有劳了。”

    解毒丹的事情稍有了些眉目，周动心中微微充实了些，沿着街角悄然而行，钻出灵药一条街，穿行过一条横路，就准备消失在人流之中。

    而就在这时，周动耳边听然听到一阵剧烈的喧哗与叫喊声，一个女仙的声音哭的嘶心裂肺，连连哭述求饶。

    在另一条街口，围了好大一堆人。

    周动皱了皱眉，心中有事，不欲招惹麻烦，转身就向旁边的街路中走去。现在不是管闲事的时候，周动要珍惜每一刻的时间修行，客凡给他带来的生死压力太沉重了。

    而就在周动方转过身的时候，耳边突然听到人群中那个女仙隐隐地哭求声：

    “这血红药我不能卖啊……你不能强买啊……上仙，饶过我吧。”

    “血红药？”

    周动霍然转过身，快步向那处人群中走去，从人群之外悄然挤了进去，就看到让人牙龇欲裂的一幕。

    一个眉头上一块黑痣的灵海境强者用一只短刃紧紧地抵在一个女仙的咽喉处。

    那个女仙眉清目秀，只不过现在已经吓的浑身瑟瑟发抖，脸上泪水滂沱。…,

    女仙只是玄仙境的样子，她就感觉，眼前这个恶仙实力强到她根本望不到项背，微露气息都如一座雄山压在她的胸上，让她都喘不过气来。

    而周动看到这里，心中一股杀机却刹那间就弥漫了起来。

    那个眉头上一块黑痣的灵海境，正是客凡手下之一，眉头上的那块黑痣标志太明显了，周动对他的印象极为深刻。

    那个女仙苦苦哀求：

    “上仙，我的血红药不卖啊，真的不能卖啊，我的哥哥身陷光焰山奇境中生死不知，我是想求哪位上仙能够解救我的哥哥，我情愿拿这株血红药来交换，我不能卖啊。”

    那个灵海境冷冷地说道：

    “你别***做梦了，光焰山奇境？谁会为你去送死。我数三声，你要再不将血红药拿出来，我就将你的手剁下来。

    一

    ……”

    短刃紧紧地抵着女仙的咽喉，那个灵海境恶狠狠地报出数字。

    女仙一脸的悲苦与绝望，眼见围观的众人无一敢为她说话，一颗心早陷入黑暗之中。

    “上仙，求求你，这可是救我哥哥命的药，我不能……”

    “二”

    “上仙，我真的不能卖啊，我真的不能卖啊。”

    女仙花容凌乱，身体都抖成了一团。

    “三！”

    那个灵海境的短刃徒然一紧，女仙绝望之中，吓的脸色苍白，下意识就将一株手掌大小，块状根须灵药取了出来，一入空气中，异香扑鼻，暗红色浓艳欲滴。

    那就是传说中的血红药吗？

    周动眼神霍然一紧。

    那个灵海境嘿嘿狞笑着一把抢过，收起掌中的短刃，随手将一个钱袋扔到女仙的脚下：

    “三十万，不用找了。”

    喊完这句话，灵海境扬长而去。而那个女仙却仿佛被掏空了全身的力气，一下子瘫坐在地上，双眼空洞绝望，呜呜地哭泣起来。

    周动悄然拽了拽了旁边一个长胡子仙人的衣袖压低了声音问道：

    “怎么回事？”

    那个长胡子仙人微不可察地叹了口气，摇头道：

    “唉，太欺负人了，血红药三十万想买？三百万也没处买去啊。这个女仙在这里哭述好多天了，说她哥哥为了给她治病，毅然跑去光焰山奇境，想拼死寻宝卖钱，但是，唉，还不是如其他人一样被困在里边生死不明。

    但是不知用什么办法，她哥哥被困住之前，竟然将一株血红药采到手里传送了出来。这个女仙跪在这里几天，求哪位上仙帮她救哥哥，情愿以异宝血红药相赠，万没有想到，有能力的上仙没等到，却又被人将药夺了去。

    这下子，她的哥哥更没救喽。”

    几句话周动将事情的经过听完，缓缓摇头，悄然抽身挤出人群，收敛浑身的气息消失在了街路之中。

    那个长胡子老者望了望周动的背影再次叹了一口气：

    “又是一个怕事的，不过，谁又愿意惹上一身麻烦呢。”

    老者也悄然抽身离开了。

    老者却不知道，周动这时却是远远地吊在那个灵海境的身后，一路跟踪了下去。

    那个眉头生黑痣的灵海境夺到异宝心中又惊又喜，他没有想到，那个女仙在那里哭求数日了，手拿血红药异宝居然能一直等到他出现而没被人抢去，这不得不说是一个奇迹。

    黑痣身怀异宝，一路上警惕之极，极速地在街路上穿行，传讯灵石早就给一线天客凡发去讯息。…,

    客凡听闻有血红药到手，兴奋的额头都发亮了。坐在椅中转过身，对旁边的其他五位灵海境挥手道：

    “你们哥几个速去接应一下黑痣，在这座城里，有一些宵小是看咱们不顺眼的，务必要保证血红药万无一失地到我手里。”

    “是，山主。”

    那五人恭身施礼飞速离开。

    黑痣身如灵猫，飞速穿行过数条长街没有异像，心中稍稍放松，兴奋之情越来越盛，再次走进一条僻静的小街，迎面一个带着斗笠的身影缓缓从对面行来。

    这一刻，这条街上只有他们两个人。

    看着那道身影，黑痣一下子充满了警觉，全身功力气息运行到极致，眼神眯紧了紧紧盯着对面的身影，一步一步向前行去。

    二人越来越近，那个头戴斗笠的身影径直走在街路的中央，旁若无人没有半分避让的意思，黑痣心中暗动，一下子就意识到气氛有些不对。

    越走越近，黑痣心中越来越疑惑，总感觉对方的气息极为熟悉。

    再次迈上一步，二人之间已不过数丈了，黑痣突然醒悟过来，手指着那个头戴斗笠的身影大声喝道：

    “周动，是你这个兔崽子，你装神弄鬼要干什么？”

    终于辨清周动的身份，黑痣一下子就放下心来。

    周动被他们以生死相威胁，见到周动，黑痣的气焰一下子就涨了起来，嚣张地就狞笑着向周动走了过去。

    周动唰地一掀斗笠，露出一张冷冰冰的脸。

    黑痣身上杀机毕露，凶狠地笑道：“周动，果真是你这个兔崽子，怎么样，你想清楚了没有，是否要加入我们，还是被我们杀出云隐城……”

    黑痣的话还未说完，突然就感觉眼前一道暗金色的光芒凭空闪烁，直奔他的咽喉而来。

    周动手腕都伸的笔直，五指发出嗤嗤地厉风声。唰地一道流光，无名一爪就掠到了黑痣的眼前。

    太快了，这一爪太快了。

    黑痣万没有想到，原来连还手之力都没有的这个小兔崽子，真正动起手来竟然这样快这样狠，这一爪将黑痣一下子就吓的激灵灵打了个冷战，浑身寒毛倒竖。

    黑痣疾偏头让过那一爪的方向，眼前刹那间就弥漫起无数道灿烂的光影。周动的爪影叠成无有穷尽的浪潮，无名武技第二式，被周动一口气叠加出十三爪，周动心中的杀机已经让他准备不留余力了。

    黑痣也只是灵海境而以，只要是灵海境周动就夷然不惧，宗族禁地守卫那样的变态都被周动修理了，这个黑痣又算个什么。

    水火共济的力量让无名武技的威力更强悍数成。

    黑痣在这轮疾风骤雨中一下子就吓懵了，仿佛猛地一股狂风涌过来让他都无法呼吸，黑痣一口气憋在胸中，拼了命地施展浑身解数。

    黑痣万万没有想到，在看到他们那么强大的势力后，这一刻周动竟然还敢毫不犹豫地向他动手。

    周动疯了吗？

    手向咽喉处一拦，黑痣突然感觉食指一阵钻心的剧痛。

    耳边但听嘎吧一声，周动五指如钩，一把将黑痣的食指掰断并硬生生地拧了下来。

    “啊”地一声嘶心裂肺的惨嚎，黑痣疼的浑身痉挛，额头上豆大的汗珠滚滚而落，脸色苍白如纸。

    所有的个人之物都在食指的仙元戒之中啊，周动这样做明显是怕黑痣通过传讯灵石通风报讯。…,

    黑痣如看恶魔一般看向周动，眼神中流露出深深的惊恐。

    他万没有想到，在他们手中连还手之力都没有的周动，真正一对一动起手来竟然强到了让他吐血的地步，一轮爪法就将他逼到了生死绝境。

    周动强抢他的仙元戒，黑痣已经感受到周动动了必杀的杀机。

    黑痣暴身飞退，声嘶力竭地大喊道：

    “周动，你敢伤我，客冥仙主不会饶过你的，你等着去死吧。”

    黑痣已经被周动那轮爪法吓的肝胆俱寒，踮起脚尖纵身而起，就准备远遁而去。

    周动冷着脸身上杀机狂涌，双手一抖，一柄幻彩长弓倏忽出现在手中，引弓而射，水火共济的力量将鸿蒙灵器的威力完全激活，咻地一声，箭矢就消失在虚空之中。

    黑痣的身形方纵起，耳边就听到呲地一道微不可察的声音响起。

    黑痣一下子吓到魂飞天外，拼命将上半身甩了出去，噗地一声，箭矢射偏，一下子将他的右肩贯穿，巨大的力量将黑痣从天上直射了下来。

    脚步踉跄着向前抢出几步，周动早就一步掠到近前。

    黑痣强行转身，双掌成刀准备再行招架，周动的爪影已经一连叠加到了第二十一爪，一只粗壮的暗金色以势不可挡的速度，如撕纸一般噗地抓透黑痣的胸，一爪将他的心脏抓烂，将黑痣所有生机完全抓散。

    黑痣瞪圆了眼睛死不瞑目，牙齿咬的咯咯直响，如刀的双掌终于泻尽最后一丝力量呼地垂下，再也不动。

    周动也长吁了一口气。

    方才这场战斗对于周动来说也太险了。

    周动要保证用最快的速度，毫无声息地解决黑痣，并要保证不让黑痣将消息传送出去，因此周动打的惊险之极，一步力量不够周动都恐怕将自己暴露在客凡以及他身后那位仙主的眼皮底下，那么在比赛正式开始之前，周动可就将永无宁日了。

    “终于解决了一个爪牙，客凡，我看三年后你要如何将我杀出云隐城？”

    周动眼神冰冷，飞速地一扬手，将黑痣的尸体收了起来，篷地一枚灵丹打了出去，灵丹化为一片氤氲灵气丝丝散去，将附近所有气息波动全都融化的干干净净。

    在丝丝散去的灵气之中，周动的身体也如一只大猫一样轻盈地消失。

    从战斗开始到结束一共只有几息时间而以，周动将暗杀之术应用到了神出鬼没的地步。

    好久，五道身影方才寻到这里，奇怪之极地互相议论：

    “黑痣怎么回事？跑到哪里去了？传讯灵石也不回，他在捣什么鬼？”

    “你们说黑痣会不会得到血红药起了窥觊之念，不想回去偷偷溜走了？”

    “别乱说，一株血红药能让黑痣猪油蒙心？他不要命了吗？”

    几个人议论纷纷远去，而这时的周动却隐于一处不为人知的暗处悄然察看着黑痣的仙元戒。

    “血红药这样的异宝，就算归我了吗？”周动又惊又喜，同时在黑痣的仙元戒里边还找到十余种炼制解毒丹的珍罕灵药，周动简直兴奋的心花怒放。大胡子摊主都淘不到的灵药，周动却就这样生生承受了。

    “客凡，你不是要将我杀出云隐城吗，从今天开始，咱们之间的猎杀就开始吧！”

    周动的眼睛再次眯紧了。

    *J