
    为化星作者青翼蝠王求月票及免费推荐票，只要你有账号，经验值有500分的都会有免费的推荐票。

    希望大家和谐发言，积极讨论。鼓励山寨和剧情分析。

    化星的成长离不开大家的支持！

    化星。

    化星上架一周年，化星上架的第一章（第一百一十章）有一千份赠送；

    只要你的是非VIP账号，注册一个月以上，就可以来免费领取。

    与夏均茹通话之后，周动的情绪久久无法平静。

    所有的心结一朝解开，周动的心晴空万里，热血澎湃。想到就快要能与爱人相聚，周动就有一种无法抑止的冲动。

    “最后一关，只要自己可以竞争到第三十六圣峰的护山灵宿，就可以看到均茹了，就可以将爱人拥在怀中，感受到她的体温了，这最后一步，我一定要走好！”

    周动心中充满了无穷的斗志。

    他知道，前途有更强的对手，听鼎天星尊说，甚至有一些实力一般的仙主之流跑去凑热闹。周动面临的竞争压力还非常的大。

    那么，就让实力提升的更迅速一些吧。

    想到这里，周动的双眼中神芒熠熠，一股坚定无前的气息在眼神中流露的淋漓尽致。

    火系能量还在按部就班地提升着，无名一爪的感悟周动也从未停歇过，那么剩下的，要想将实力更快提升，唯有从水系功法着手。

    水火共济的能量奇大，如果将水系功力更快地提升上来，周动实力跃升的可就不仅是一个台阶而以。

    前段时日，周动从刀魔制造生命的那些玄奥法则中提升境界，将水系的境界一举提升到了地仙境，他的功力方才能从先天期、金丹期，一直到最后的大乘期一路势如破竹。

    境界在功力之先，境界上去，功力提升就变得极为容易。

    周动现在要继续提升水系的功力，那么第一步，就要感悟明珠内的玄奥，更快地顿悟出属于自己的心境层次。

    只不过眼前的危急却让周动暂时顾不得这些了。

    厚重的乌云一直低垂到头顶，天色一下子就昏暗下来，喀喇喇的电闪雷鸣震耳欲聋，一道道刺目的闪电将天地间映照的惨白。

    大地上的热浪如潮一般地消退。狂风吹来，森冷的寒意刺骨而入。

    地下的隐隐咆哮更加强烈，让人毛骨耸然。

    周动知道事情紧急，集中全部心神，一枚又一枚的仙元石抛了出去，呲地声中没入山石之内，一道繁复的阵图缓缓成形。

    感受到越来越近的危机，冰女心跳加快，看着缓慢成形的大阵，焦急的期待让她竟然有些紧张起来。

    两千余枚极品仙元石的阵基终于成形，周动开始布外围更庞大的防御阵法。

    天上再次喀喇一声，一阵狂风卷过，豆大的雨点倾盆而下。冰女体「冇」内的神奕力自动运转，体外三尺内风雨不侵。而传至地下的凶恶之感却越来越近，就如一个恶魔正在向他们疾速奔跑过来。

    那种庞大的邪恶生命让冰女都有些惊心动魄，她无法想像，是什么样的强大邪恶竟然可以让她都耸然动容。

    “周动，再快些。”

    冰女暗中焦急的呼喊。

    狂风中，急雨如山洪暴发倾盆而落，在雨水的倾注下，大地异变徒生。冰女耳边突然听到远远的天际一阵阵刺耳的破土声沙沙地疾速传过来。

    诧然抬头，冰女一下子就被远处的异像吓的愣住了。…,

    无有穷尽的粗壮长藤从地下疯狂地生长上来。

    每一株长藤都足有人的大腿粗细，模样血腥暴虐，狰狞之极。长藤上长满了锋锐如钩的倒刺，妖冶着从地下越钻越多，高可及天。

    顷刻之间，远处如腥绿色沸腾的海洋，长藤浪潮山呼海啸般地向二人所处之地蔓延而至。

    密集邪恶到让人滞息。

    放眼望去，天地间便全是这片浓绿的死亡之色。

    不知何处惊起的一只硕大猛禽拼了命地向天空高飞，咻地一声，一株长藤长势惊人，在后边直追而上，啪地一声将这只猛禽缠绕着拉下。

    呱地一声悲鸣，无以计数的长藤缠绕上去，只在转眼之间，这只足有一座房屋大小的猛禽便精血净被吸尽，哗地散落一地白骨。

    这一场景太过骇人，冰女纵使实力高绝，却也不仅倒吸一口冷气，眼见着绿色长藤的海洋以潮涌的速度漫了过来，惊的脸都白了。

    “周动，再快些。”

    大阵中间的周动双手一片残影，大灵阵以缓慢的速度逐渐成形。

    还只剩下一个缺口了。

    四周的绿色海潮已经不足数十丈，呼地一个大浪咆哮而至。

    周动的双手唰唰声中，同时飞出数十块仙元石，一片灿烂晶莹的石雨不间断地向外投去。

    那股大浪铺天盖地，一个加速就从天上向地下的二人压了下来。

    浓密的腥风以及看不透天光的狰狞让人直欲喘不过气来。

    呼地一声，长藤的浪潮就砸向二人，就在这里，周动最后一块仙元石也终于投入阵眼之中，唰地一声明黄与暗红两层光幕扬起，无有穷尽的长藤浪潮直砸到灵阵光幕之上。

    砰砰的响声不绝于耳。

    呼地一声，冰女长出了一口气，这一刻她的手心中全都攥出了冷汗，悄然将擎在手中的灵剑收了起来。

    外面的长藤如要疯狂攻打进来的恶魔，而灵阵的力量却完全能阻挡住这样疯狂的藤鞭抽打。

    周动与冰女分坐两块山石之上，再无危险，转头相视，同时心中放松了下来。

    外界的狂风暴雨以及无有穷尽的长藤搅起腥风骇浪，不停地消耗着大灵阵的能量。

    周动察看灵阵，抹了一把额头上的汗水说道：

    “看眼下的消耗，这座灵阵挺过几夜的时间应该没有问题。”

    冰女听周动这样说也放心了，知道这座大阵的阵基乃是用极品仙元石筑就，能量磅礴如海，非同小可。

    透过禁制光幕看向外界，周动与冰女这才恍然大悟，明白日间二人惊心动魄的感觉来自何处了。

    也许一株、几株的灵藤生命他们根本就不在乎，但是半个大荒星在夜间的暴雨下，如深海恶浪一般无有穷尽的凶藤钻了出来，整片大地上都是灵藤这种邪恶的生命，它们融合为一体，那种邪恶的感觉却太惊人了，让白天二人一直心处危机之中。

    有灵阵的保护，二人安全无虞，全放下心来。

    冰女缓缓将心境平静下来，突然转过头看向周动，眼睛中的神色颇为复杂。

    “周动，联络上均茹了？”

    “嗯。”

    周动嘴角边流露出一丝幸福的笑意。

    “她现在，好吗？”

    冰女小心翼翼地询问。

    周动微微点头道：

    “她很好，均茹说她是三十六峰的圣女，让我去竞争那座主峰的护山灵宿，成功了，我们就有相见之日了。”…,

    冰女轻轻咬着嘴唇说道：

    “周动，恭喜。”

    周动转过头，看着这个三姐心中充满了亲切的温暖。身边只有这一位亲人，周动心中的喜悦迫不及待地与她分享。

    “三姐，你知道吗，均茹说她其实也是一个孤儿，是紫影星尊的第二元神救了她呢。”

    “哦？”

    冰女转头留神倾听。

    周动将与夏均茹所说的话完完全全地讲给冰女听，就连他对于和冰女心有感应这件事的疑惑也讲了出来，将自己猜测夏均茹与冰女甚至是姐妹的可能都说给冰女。

    冰女听到周动这段人神之恋，心中感觉匪夷之极，再听了周动的分析，又陷入了深思。

    半晌，冰女方才幽幽地抬起头来，看向周动缓缓地问道：

    “周动，你说如果我和均茹真是亲姐妹的话，你猜我们谁是姐姐，谁是妹妹？”

    周动一愣，失笑道：“那我怎么猜的到？”

    冰女再次幽幽叹息了一声，转头向外边的长腾怒潮看去，摇了摇头：

    “我现在对于自己的身世，已经不是怎么热切了，谁是姐姐谁是妹妹又如何，还不是……”

    冰女突然不说了。

    周动突然隐隐地感受到，冰女心中有一种淡淡的酸楚。

    冰女不再看周动，在山石上盘膝而坐，脸上的光芒逐渐变得圣洁，一层淡淡如水的光蕴缓缓笼罩。

    眼眸微眯，冰女看向灵阵外的一方大地，整片大地上，由白日的死寂一下子挣扎出无有穷尽的生命，那种生与死之间的置换太过强烈与明显，冰女抛却了凡尘俗思，心中一片空明如水，突然感觉，对于生死之境有了更多更深的体味，仿佛自己的轮回剑境又要做出突破。

    周动强压下心中对于见到爱人的激动与渴望，也转头向灵阵之外看去。

    外边的倾盆大雨却带来了无有穷尽的生机。

    这座星球上，白日烈火流沙，晚上却暴雨藤海，从一无生机一下子就过渡到万灵沸腾，周动心中也情不自禁地狠狠震颤。

    极远的夜空之中，时不时地有灵禽怒飞，直穿入乌黑的云层逃过一劫，也有许多来不及飞逃，被长着倒刺的长藤拽下吸噬掉所有的生命，散落成一地白骨。

    周动微眯着眼，看着这一幕幕生死在眼前不停地转化，心中仿佛有一道光明缓缓燃起。将许多白天就有的感悟一并涌入心头，周动突然感觉，对于明珠之内的心境有了更多的体悟。

    就在这不知不觉中，周动入定了，整个人的水系境界如水到渠成一般地增长。就如头顶上的光柱那样增长一样，一路无阻地向上突破。

    这种突破来的那么自然，周动坐在玄光之中，心中无悲无喜，全神沉浸于玄奥的境界。

    (未完待续。[