
    全文字无广告第

    闭关修行

    导购女仙跑了出去，周动坐在一边静静等侯。全文字无广告

    那个紫衫大罗金仙趁没人注意悄然溜走了，在周动面前他感觉到了巨大的压力，不敢再在这里呆下去，而在展柜的另一处，另一个长裙导购女仙躲躲闪闪不敢向周动这里望来。

    一线天啊，那样的层次对于她来说高可及天。

    从灵海境开始，那就算是大罗金仙大圆满境的仙人了。大罗金仙大圆满共分为灵海境、一线天与生死境三个层次，但是对于旁边的那个导购女仙来说，那三个层次的划分毫无意义，反正她这辈子也无法达到其中任一境界。

    在她心中，只知道那样的上仙与宇宙中无上的存在――仙主只差一阶而以。

    展厅内就剩下她与周动二人，那个女仙惶惑地躲在展柜后边，紧张的连后背都被汗水湿透。

    不过好在工夫不大，数个人同时风风火火地闯进来，不仅仅有那个副会长，商会的高层几乎全都跑来了，连总会长都脸现热切之色飞快地跑来了。

    一线天境界的强者，虽然结交之后未必就会给他们商会带来什么好处，但至少人家以后不会给你找麻烦，对于商会来说，那就足矣。

    热情的商会高层将周动簇拥起来。

    其中一位副会主取出自己珍藏的那个上玄衍际大灵阵递给周动：

    “上仙，您既然有需求，这个东西就当我们商会送您的，以后若是再有什么需要尽管过来，我们的渠道还是很畅通的，有些您找不到的东西我们或许可以帮上忙。”

    听到渠道二字，周动瞬间就是一愣，他头脑中电光火石一般闪过一个念头。

    先前那个导购女仙壮起胆子也走了过来，指着那个上玄衍际灵阵对周动解释道：

    “上仙，这种上玄衍际灵阵，基本上就可测试如您一般一线天强者的力量了，据传说，初入一线天的强者，全力之下可以达到七衍际的刻度，而一线天巅峰境可以达到十三衍际。

    如果再强的话，恐怕就进入生死境，就得需要重玄衍际灵阵了，不过那样的东西，说实话，我们这里这回真没有了。”

    周动听了暗暗心动，他向手中那个上玄衍际灵阵看去，见这套灵器是一个半人高的玄金圆盘，足有三指厚，上边最高的地方有十三个刻度。周动知道，自己现在要找的就是这样的东西。

    “那灵海境一般可以达到哪一衍际呢？”

    周动心中存疑问了一句。

    旁边高高瘦瘦的总会长笑着走上前来：

    “上仙，您也知道，一个修者一旦达到一线天之后，力量要无数倍的跃升，和一线天相比灵海境要弱许多，因此一线天之下，用这套灵器测试有些勉强，最巅峰的灵海境强者应该勉强能达到一个半衍际吧。”

    周动原本就知道灵海境与一线天实力的区别，但是一旦将实力量化到这种衍际刻度上，却仍然感觉有些触目惊心。

    也就是说，实力不错的灵海境，也就能达到一个上玄衍际的力量，而如客凡一般的一线天巅峰实力，却可以达到十二、三个衍际。实力差距太大了，周动这时才清楚，上次在酒楼自己被客凡一刀直砍到额前，其实输的一点也不冤。全文字无广告

    望着这个上玄衍际灵阵，周动点了点头。力量一旦被量化，周动就感觉自己修行的目标与方向一下子就清晰起来。…,

    颇为客气地向商会众高层们道谢，在那些人的热情挽留下，周动毅然告辞离去。

    他现在可没有闲心和什么样的势力牵连上，时间太宝贵了，周动要分秒用于修炼之中。

    匆匆忙忙、小心翼翼地回到自己的住处，一条偏僻的小弄，一方清幽的小院，附近少人行，少喧嚣，有结庐在人境而无车马喧的惬意。

    周动进入房间内布下禁制，多日紧张的心方才稍稍缓解。

    坐在桌案旁边，周动哗地一声将戒指内存储的灵药倒了出来，顿时室内异香扑鼻。

    周动从大胡子摊主处知道，进入血魔域中，血魔之毒霸道之极，如果没有解毒丹，仅靠仙元力根本就支撑不了多久。

    解毒丹共分三品，三个品阶之间的效果是完全不同的。

    三品解毒丹就如一个人在赤热的沙漠中行走数日，干渴到嗓子冒烟，然后每天只给你一口水。虽然渴不死，但是生存的也极为艰难。

    二品解毒丹就等于一天给你五口水，比前一种强一些。仍然渴的痛苦，但稍能解渴。

    而一品解毒丹好在哪里呢？仍然如一个人走在赤热的沙漠中，但是这次清水管够，不仅可以让你随便喝饱，甚至还有闲余的用来洗澡。

    听到这个比喻之后，周动的眼睛顿时就亮了。

    自己要想在血魔域的比赛中更好的好挥，取得好成绩，那么一品解毒丹誓在必得啊。而且周动连最难得到的血红药都收集到了两株，如果再不向着一品解毒丹使劲，天都不容。

    看着眼前排列的数十种灵药，有从大胡子那里买来的，有从光焰山寻到的，更多的是杀人后抢来的。周动心中隐隐地兴奋，取出大胡子送给他的那枚玉简，按照一品解毒丹配药详细比对，一株一株地认证。

    “这株是，这株也可配解毒丹，这株也是，这株不是……”

    每证定一株灵药，周动心中都小小地跳动。最后数十种灵药完全对比认证之后，周动惊骇地发现，到现在为止，除去一些与解毒丹无关的，除去一些重复的，竟然还有五十五种灵药是与大胡子玉简上介绍的完全吻合。

    再加上血红药，那就是五十六种了。

    远超二品解毒丹的需求。

    周动心中又惊又喜，他知道，杀的那些人生前全都在大力搜寻关于解毒丹的灵药，却没有想到最终都便宜了别人。

    一品解毒丹共需一百三十八种配药，剩下的那些周动也没有时间去收集，到时还要全都依靠大胡子，周动心中暗暗转动着念头，想着如何让大胡子更为自己卖力的办法。

    不过现在想这些还都不急，周动最急的，却还是自己的实力。

    手在桌案上轻轻一划，食指上的仙元戒灵芒一闪，满桌的灵药全都消失不见，周动一抖手，再次将那个上玄衍际灵阵取了出来，捧起这件灵器，站起身固定到玄石墙壁上。

    “灵海境巅峰期的力量可以击出一个半衍际的数值来，我到要看看我的最强力量能有多少。”

    周动退出三步，望着那个玄奇的衍阵深吸了一口气。

    体内的神奕力突然疾速流转，全部涌入光焰杀那套功法的经络之间，唰唰声中，瞬间能量如光一般运转如飞，在体内节节贯穿。

    周动吐气开声，一个箭步就穿上前去，全身力量运于拳上，拳风上瞬间凝如金芒，砰地一声狠狠地击到衍阵之上。…,

    衍阵上一道白芒让周动眼前一亮，那道白芒从衍阵最中心点唰地漾了开去。

    “多少？”

    周动心中期待之极，定睛凝神，眼见那道白芒唰地越过第一个刻度，再越过一个半刻度，达到了第二个刻度之上。

    周动心中大喜，意识到自己的力量现在都已经超过所谓的灵海境巅峰实力了，然而那个白芒却根本就没有停歇，犹奋起余勇继续向前，直接冲到了两个半刻度的时候方才力尽消散了开去。

    “两个半？”

    周动惊喜的自己都有些无法置信了，用力地揉了揉眼，最终确定了自己看到的是真实的。

    周动现在的力量，比一般的灵海境巅峰都要强上一个上玄衍际啊。那可不仅仅是一个刻度的问题，那代表着的，可是整整将近一倍的差距。

    传承了禁地灵液，再加上水火共济的力量，加上光焰杀心法，周动的实力现在已经极为变态了，因此在杀那些实力连一个衍际都没有达到的普通灵海境，周动就显得那么游刃有余。

    兴奋了片刻，周动再次冷静下来。

    他的目标可不是打的过那些普通灵海境，他的目标可是客凡那样的强者。

    两个半衍际看起来好像挺高，但是相对于客凡将近十三个衍际的力量，周动这些力量算什么？

    “实力有差距，我就用修炼来弥补上。”

    周动将心情平静下来，走回床边祭起液体时间场盘膝坐在其中。

    水与火两种能量，周动因为有明珠的传承，所以在修行水系能量时会更快一些，将紫晶水冠取出，周动握在手中，就感觉到一股磅礴无尽的能量顺着手掌中的经络直传入体内。

    那种感觉酣畅到就如憋在深海之中，突然可以窜上海面大口呼吸新鲜空气一样。

    体内光焰杀心法瞬间运转起来，其势如飞，丹田中一下子就形成能量负压，强大的吸力让紫晶水冠中的能量以快上无数倍的速度让周动体内流去。

    唰唰声中，能量在以肉眼可见的速度炼化成周动的本体能量存入丹田，周动眼见着自己水系功力在不断地上涨，那种愉悦实在不足为外人道。

    没有后顾之忧，没有什么其它的烦心事，周动这一次闭关修行一心炼化能量，每一时每一刻都能感觉到能量的提升。这种毫无间断的修行是效率最高的，在液体时间场内，周动这一次闭关就用去了整整二十年的时间，外界也过去了两年。

    整整二十年啊，二十年光焰杀心法的运行，二十年吸噬掉的紫晶水冠就连周动都啧舌了。

    水系圣禽紫羽需吞噬海量的深宇玄冰方才能够凝结出一枚紫晶水冠，可以说一枚紫晶水冠就代表着足有三间房屋高的深宇玄冰。

    周动手**有二十多枚紫晶水冠，而在这二十年之中，在光焰杀心法下，他竟然一口气吸噬光了十九枚。

    那得是多么庞大的一股能量啊。

    周动手中仅剩几枚紫晶水冠了，如此能量消耗周动想想都心疼，但是取得的成绩也是极为明显的，二十年中，周动的水系能量已经一路从金仙期跃升到大罗金仙中阶。

    即使别人看不穿周动火系的能量，也不会再造成将周动视为下仙的笑话了。

    整整修炼了二十年，周动原本没有停下来的意思，他是被传讯灵石中大胡子摊主叫醒的。

    大胡子摊主说这两年怕影响周动修行，没有过于频繁地打扰周动，不过现在他手上已经又搜集到五种可配解毒丹的灵药了，问周动要不要。…,

    周动每次出手都能在大胡子要价的基础上多给一些，每个人的心底其实都有那种仗义与血性的基因，只不过有些人被埋没了，有些人还没有发现而以。

    周动这样慷慨，即使有些灵药大胡子转手能够卖上高价，他也绝不出手，而专为周动留下。

    “你给我留着，我这就过去。”

    周动心中也颇为热切，距离一品解毒丹还差七、八十种灵药呢，而现在离比赛仅有二十四年的时间了，周动也着急啊。

    收起液体时间场，周动从床上跃身而起就准备向门外走去，而转身间看到了墙壁上立着的那个上玄衍际灵阵，心中下意识就是一动。

    “过去的二十年，我的水系能量一路上升，不知现在我水火共济的力量究竟达到了怎样的程度？”

    周动想到这里心中火热，站在那里再次深吸了一口气，突然一个箭步就穿到衍阵前，光焰杀心法运转如飞，体内的神奕力如滚滚长河直接倾泻了出去，拳上的劲芒凝若暗金，砰地一声击在衍阵之上。

    “多少刻度？”

    周动眼前被衍阵上的光芒晃的一亮，用力瞪大了眼向上看去，就见那道白芒从最中心点呼地漾起，直向外荡开，一路越过一个刻度，两个刻度，两个半刻度，三个刻度，竟然仍然没有停歇的意思。

    周动心中砰砰地狂跳，又惊又喜。

    “难道能达到三个半？”

    那道光芒奋起余勇一路乘势而上，再次越过三个半的衍际，在离四个衍际仅差不远的地方方才完全停歇了下来。

    “将近四个衍际，将近四个上玄衍际的力量？”

    周动兴奋的都快要雀跃了。

    虽然还未到四衍际，但是也差不太多了。

    灵海境的层次，巅峰实力才一个半衍际啊，那些普通的灵海境，也就一个衍际的力量，而周动现在达到了将近四个衍际。

    水火共济的力量竟然强横到如此变态的地步，周动自己都始料不及，现在周动站在那些灵海境面前，不就是等于大人欺负小孩子吗？

    “只要不惹到其他一线天，只要不遇到客凡，我就不怕什么了。”

    周动脸上露出微笑，唰地一闪身，室内凭空消失了身影，一道如杀光一般的白芒在院中闪过，周动的身体一下子就飞出数百丈之外。

    光焰杀身法的速度，周动认为比空间法则都不惶多让了。

    ……

    !@#

    （全文字电子书免费下载）