
    第

    周动的实力

    周动霍然惊醒，转头向冰女看去，但觉冰女身上一阵大梵之意波动，那种玄奇的意境让周动耸然动容。

    就连旁边的紫羽都一下子惊起，高仰着头奇怪地看向冰女，不知这个主人身上发生了什么变化，让它即安心又无限敬畏。

    冰女长吁了一口气，转头对周动嫣然一笑，周动安下心来。

    冰女显然刚刚突破，境界尚需稳固，再次闭目进入到深度的闭关之中。

    整整一夜的风雨怒吼，待烈日重新占领大地，万里流沙赤焰将整片大地炙烤的炎热之极，就在这时，冰女终于完全睁开双眼，从山石上跃起身站了起来。

    周动惊醒，也站了起来，惊喜地看向冰女问道：

    “三姐，你顿悟了？”

    冰女微笑缓缓点头：

    “周动，我的轮回之力业已悟到第二重境界了。如果现在再举办万年大赛，我可一定不会让着你喽。”

    周动哈哈大笑问道：

    “三姐，轮回之力第二重有那么恐怖吗？”

    冰女笑着点头：

    “当然，我可以这样告诉你，现在我可以一柄剑抵挡住当年两个司雪衣的进攻。”

    周动听到这里这才大吃一惊，又惊又喜：

    “三姐，轮回之力第二重境界那么强？”

    周动也悟入轮回之境，对于这种境界的威力自然期待之极。

    冰女再次微笑点头：“不仅如此，我的神奕力也已经达到了三重的顶峰，马上就要突破到四重神奕力了。”

    周动再次为冰女感到深深的欢喜。

    四重神奕力就相当于仙界的一线天境界了。

    别看灵海境与一线天仅仅一境之隔，但是其间的实力差距却巨大之极。冰女一旦突破，那么实力上就会再次突飞猛进地提升。而有紫晶水冠在手，冰女还愁功力的突破吗。

    周动由衷地说道：

    “三姐，恭喜。”

    冰女这一刻实力暴涨，发自内心的喜悦，脸上自信的风芒难以掩饰，一付跃跃欲试的表情。

    功力与境界的提升，最明显的就是力量的变化，修行之人一旦实现突破，那么第一时间试验自己力量的热切是每个人都会有的。

    冰女的目光看向周动：

    “周动，我想看看我现在的实力到底有多强，你来和我试试，看看我到底能接下你多少爪。”

    冰女知道，周动现在将无名武技第二式已经悟到第三十二爪了，比闯通天峡时更进一步。

    冰女自忖，如果以现在的实力去闯通天峡，她也说不定就能连闯四关。而就凭自己这番顿悟，冰女不知道她与周动还有多大的实力差距，心中火热想要一试。

    天才的心素来是骄傲的，冰女不信，周动就会永远在自己的前边。

    周动微笑点头：

    “三姐，一会如果你若再输了，可不要哭哦。”

    冰女情不自禁噗哧一声笑了出来：

    “去，你才会输。周动，你可别忘了，我有第二元神的，到时一旦我的轮回之力第二重境界也敌不过你的爪法，我也有办法自保。”

    周动嘻嘻笑着，二人钻出灵阵之外，紫羽眼色奇怪地咕咕低鸣也跟着钻了出来，歪着脑袋在一边观看，不知这两位主人一会要做什么。

    站在烈火流沙之中，冰女缓缓调息，身上的气息清凉而玄奇，手中灵剑淡淡斜扬，剑上，一抹扭曲般的力场让整柄剑仿佛都溶入空间之中，无从捉磨。…,

    “周动，准备好了吗？”

    周动淡淡点头：

    “三姐，开始吧。”

    “好！”

    冰女淡喝，整道身形一下子就化为流光穿了出去，灵剑以难以反应的速度直刺到周动胸前。

    后边的紫羽看到这里，咕地一声低鸣，脖颈霍然上扬，连它都被狠狠地吓了一大跳。

    “周动，出全力。”

    冰女的声音如在虚空中传来，两重轮回之力凝如雄山，生死之境圆融通畅地融于一剑之内，这一剑强到极致。

    “好。”

    周动大喝一声，双手成爪疾伸而出，手腕抖的笔直，一片灿烂的光影凭空闪过，当地一声一爪抓在了冰女的灵剑之上。

    “啊？”

    冰女刹那间一声惊呼，脸都白了。

    她就感觉对面的爪上一股几乎不是她能抵挡的力量传来，呛地一声，凝聚了轮回之力的灵剑竟然被轻易折断。

    冰女一下子大惊失色。

    “怎么会这样？”

    那一剑可是两重轮回之力啊，两个过去的司雪衣都未必能够抵挡，可是周动的第一爪就将这一剑给折断了？

    冰女都懵了，暴身飞退，掌中一柄灵剑再次擎起，两重轮回之力疾吐而出。

    周动的爪影恰那间就弥漫成一片，灿烂的暗金色将冰女的眼睛都晃花了，冰女但觉周动的利爪上劲力凝练到不可思议，每一爪犀利到让她都欲吐血。

    那是什么力量？

    周动怎么会一下子变得那么强？

    就凭周动现在的实力，当年闯通天峡还用三十一爪全出吗？

    冰女越打心中越是惊悚，虽败不乱，轮回之力越来越精纯，越来越博大。

    然而随着周动的爪影变的更多，冰女却感觉越来越吃力，每一爪，都有让她心惊肉跳的强。

    第十三爪，当地一声，冰女的灵剑再次被一折两半，周动的利爪直向冰女的咽喉处抓来。

    冰女避无可避，飞身直退，可是周动更快，手指已经在冰女的咽喉上轻轻抚过。

    两人同时站定。

    冰女气喘吁吁，如看着怪物一般地看向周动，她简直无法相信方才的一切都是真实的。

    两重轮回之力啊，她已经在境界之道上感悟到极为精深之地，那等境界的力量，已经不是人力可以抗拒的了。

    再加上她神奕力已直达三重的巅峰，所有的实力都突飞猛进。

    这时却突然发现，她不仅没有拉近与周动的实力差距，反而越落越远，远到让她连拿出第二元神的信心都没有。

    冰女知道，即使动用第二元神，在那种绝对的实力差距下，仍然于事无补。

    冰女满眼讶然之色，深深地凝望着周动，就感觉周动身上仿佛有一种神秘的光蕴，让她再也看不清楚。

    “周动，你身上发生了什么变化？为何实力提升的这么快？”

    冰女再也忍不住心中的疑问了。

    周动微微一笑：

    “三姐，你还不知道呢吧，我的火系神奕力也修炼到三重高阶，而我的水系功力，就在昨日，业已达到金仙的境界，只差一阶就可迈入大罗金仙之境。

    水火共济的力量之强，不是普通人能够想像的。”

    冰女满眼惊悚地看向周动，简直无话可说了。

    这才多少时日，周动就将水系功力提升到金仙境了？纵然周动有紫晶水冠的辅助，这份速度也太过骇人啊。

    而在这同时，冰女也终于知道了两种玄奥同修到底会强到什么样的程度。…,

    两种力量融合为一，水火共济，那种力量就连她的轮回之力第二重都无法抵挡。

    一爪出，周动足以令风云变色。

    不过冰女同时又知道，两种玄奥同修会艰难到何等变态的地步。更何况并不是所有人都能将两种力量那样完美地融合的。

    冰女深吸了一口气让自己平静下来：

    “周动，怪不得你那样拼命地修行，有这样的进步速度，再辛苦也值得啊。”

    冰女这一刻完全的服了。

    周动哈哈大笑。

    ……

    二人带着紫羽再次回到灵阵之内。

    一切都还刚刚突破，有待巩固，二人也不急着离开。

    周动再次沉浸于水境的感悟与功力的提升之中。

    手持紫晶水冠，庞大精纯的能量无有穷尽，不停地涌入周动的体内。周动就如喝水一般不断地积蓄着功力。

    境界早就提升了上去，只是积蓄功力而以。

    周动那些时日，利用着紫晶水冠一路将自己的功力层次突破真仙境，突破玄仙境，并最后成功迈进金仙境。

    而现在在金仙的功力之上，周动仍然不断地累积着体内的能量，他在向大罗金仙的层次推进。

    水火共济的力量威力太强了，周动有这样的成绩，心中越修炼越兴奋，越修炼越投入。而随着他水系功力的更快提升，周动感觉，与那颗明珠的融合越来越亲密，到后来，明珠已经完完全全的成为了周动身体的一部分，心随意动，如意之极。

    在这么多时日内，那只紫羽大鸟将周动手中如山般的深宇玄冰吸噬掉了绝大部分，共凝结出三十余枚紫晶水冠。

    冰女将二十余枚都给了周动，自己只留下几枚。冰女知道，周动需求的能量巨大，他的前途压力也更多。

    周动也不再坚持。

    这一日，两人同时站起身，看着天边冉冉生起的烈日，二人相视点头。

    冰女轻轻咬着嘴唇说道：

    “周动，我们该走了。”

    “嗯。”

    周动心中也颇为留恋。

    大荒星上，二人成就了一段珍贵的机缘，实力均进步极多。

    冰女看向那只紫羽，再转头看向周动：

    “周动，紫羽进化到九阶，已经可以随身而行。你用手抚摸它的头顶，将心意传送进去，如果它不抵抗的话，你就可以将它化为一道青纹融入手臂，以后它所会的所有神通，你就可以与它共享了。”

    周动对这种水系圣禽知之甚少，听了眼睛一下子露出感兴趣的光芒，喜悦地问道：

    “三姐，紫羽都有什么神通啊？”

    冰女微微笑了笑，伸手轻轻摸了摸紫羽的羽毛，这只大鸟极为享受地低着头，温顺地任冰女的纤纤素手在它的身上滑下。

    “紫羽已经进化到圣阶，它的神通可多了，凝聚紫晶水冠只是一种而以，比如说，它还会一种电纵奇术，飞翔速度极快，一经施展，我们人类极难追赶的上，现在它的最快速度比我都远快上许多。

    再比如说它生命中远古传承的神通寒冰领域，一经释放会轻易冻僵强敌，并使敌人陷入沉重的压力中，实力骤降。

    再比如玄心通灵，让它可以很容易寻到水系的能量奇物，在荒芜的星球之上，它能发现我们无法发现的深宇玄冰这类能量晶石……”

    冰女所说的这些神通令周动心动。

    冰女微笑着看向周动：…,

    “五弟，你有了这只灵禽为臂助，日后修行水系玄奥之路将顺畅的多哦。”

    说到这里，冰女的声音中都带着一丝羡慕。

    周动笑了：

    “三姐，紫羽你收了吧，我不要，我主修的是火系，水系只是辅助而以，你真以为我以后要闷头苦修水系玄奥了吗？”

    听到这里冰女一下子就愣住了：“紫羽你都不要？它可是九阶的圣灵啊？”

    周动轻轻摇了摇头：

    “三姐，以后你去竞争云隐圣女，我再想见你一面都难了，将来你若遇见困难了我们都不在身边，你收了这只紫羽，我还会放心一些……”

    冰女听了这些，一下子就有些哽咽了。

    有感动，也有心酸，还有一丝无限的落寞。

    脸上犹豫了半晌，那只紫羽歪着头不解地看着二人，不知二人此刻正在研究什么。

    九阶紫羽，可是水系修神者梦寐以求的神物，整个修神大陆上，这样传奇般的灵禽都不超过三只，眼前这一只是周动用生命之光、海量的深宇玄冰以及鼎天星尊赐予的那滴灵液喂出来的。

    虽然周动已经得到了大量的紫晶水冠，但是收下这只灵禽，冰女仍然觉得心中过意不去。

    “周动……”

    冰女轻轻抬头。

    周动对冰女轻轻点头：

    “三姐，我期待着找到均茹，然后咱们六人同聚的日子。”

    冰女心中微酸，嗯了一声缓缓点头，再不坚持，将手放在在紫羽的头上，心意传了进去。

    那只大鸟半分抵触都没有，反而满心欢悦地一声啼鸣，想来臣服之心已久。在大荒星这样艰难的生存环境中，它能遇见这样两位可以僻佑它的神奇人物，此刻这只大鸟半步也不愿离开二人了。

    呼地一声，一道暗紫色的光芒闪过，大鸟一下子消失了，在冰女的手腕处，隐隐地露出一道青纹，正是紫羽头上九阶灵冠的形状。

    “周动，我们走吧。”

    二人相视点头，要利用天明的时间寻找上古传送阵呢。

    迈出灵阵的禁制之内，剩余的仙元石黯淡无光，二人也不去收拾，一步迈向天空，咻地一声，两道身影向天边疾掠而去。