
    第

    罗网

    那兄妹二人身上全都是血迹斑斑，鞭痕累累。免费小说网显然在吊起之前曾遭受过无尽的毒打折磨。

    周动的愤怒都yù让他疯狂了。

    眼前的情形再明显不过。

    客凡那伙人怀疑到了秦nòng月的头上，打探到秦nòng月的去向沿路追来，将未来的及逃离的兄妹二人一下子抓住。

    秦nòng月沿街哭求数天无人问津，黑痣方将血红yào抢夺到手就遭杀害，而就在这个时候，秦nòng月却突然的将哥哥救了出来。

    是谁帮秦nòng月的忙？那个帮忙之人与杀黑痣之人到底有没有关系？

    这一切会是巧合吗？

    一伙恶徒将秦nòng月兄妹二人一番苦打却并没有套出任何有价值的话来，兄妹二人坚称没有见到恩人的相貌，一直以来是一个黑衣人暗中帮忙，传声示警，将兄长救出后扬长而去。

    后来那伙人实在没办法了，就将秦nòng月兄妹二人悬吊在这里，暗中布下罗网等着那个神秘人来跳进圈套。

    眼前周动明知这是圈套，但是一腔气怒将他的心都快撕裂了。

    没有想到，好心救人却将这对兄妹也牵连到其中，全是因为自己杀了黑痣这对兄妹才遭受这番苦楚。

    虽然周动早就提醒过秦nòng月二人让他们早日逃离，但这并不能弥补周动心中的内咎。

    “不知客凡此刻在不在此处，不过这对兄妹无论如何都要想办法救下。”

    周动强压下心中的怒意让自己冷静下来，神识缓缓地在仙元戒中寻找，终于找到了那枚隐逸王yù。

    这枚下界的奇物，来到仙界以来周动一直就没有动用过，下界的物质再坚硬，可是也承受不起太久的仙元力，一旦动用，那么就将永久地毁掉，不过这一刻周动已经顾不得许多了。

    隐逸王yù在短时间内还不会立即破裂，而在这段时间内，就是周动暗中猎杀的时刻。

    一身气息收敛无踪，周动在这方山野里就如一个隐形之人，再加上空间法则玄奥，再加上周动新炼就的那套经络运行方式，即使客凡真的在这里，周动也有信心逃离开。

    ……

    秦nòng月这一刻吊在山梁上，全身如万蚁攒噬一般地痛苦，已经晕过去数次却被反复痛醒。

    头顶上的烈日晒的她头晕眼ā，被封索了经络，没有了仙元力的支持，秦nòng月的身体在山风中显得脆弱不堪，一道道厉啸而过的山风如yù将她反复撕裂。

    再次疼醒，秦nòng月将自己的嘴cún都咬出了血，缓缓地抬起头望向远方：

    “恩人，您放心吧，您替我将黑痣杀死，nòng月感您恩情无以为报，您的身份信息，我们兄妹死也不会透lù的。”

    七道身影在山道各处伏下玄奇的方位，显然是一张紧布的罗网等着人来。

    秦nòng月居高临下看清这一幕，心中一阵阵cō搐。

    那抓她的七人实力简直太恐怖了，她们兄妹二人在与周动分别后，知道危险，第一时间向远方逃离，想要寻路离开云隐星。

    但是，她哥哥重伤在身根本就行不快，她原本实力弱，携一个人更加发挥不出速度。

    连续奔行出五天，就在她们认为已经脱离危险的时候，秦nòng月突然惊觉，身后近百丈的距离，一道身影突兀出现在她的神识中。

    秦nòng月刹那间大吃一惊，吓的迸发出全身潜力准备加速飞离，而那道身影甚至都没有继续追击，只是一抬手，她们二人就如被施了定身法定住，那人再次一扬手，秦nòng月二人就被一股极强的吸力倒吸了回去，凭空落入那个人的魔掌。…,

    被抓住的这一刻，秦nòng月感觉一颗心仿佛都不跳了，吓的魂飞天外。

    她哥哥再重伤可也是金仙高阶啊，在那人手中却连还手之力都没有，那人是什么实力，至少都是大罗金仙中阶吧。

    大罗金仙中阶那样层次的上仙，是她们仰望都望不到其项背的啊。那是什么样的恐怖啊？就如周动初入仙界，却遭遇到了血修罗的师傅一样。

    那样的强者根本就不是秦nòng月之流所能想像的。

    而最恐怖的还在后边。

    另有四人施施然地从后边的山路中行来，那个抓她们兄妹的上仙，在那四人面前竟然恭敬的有如孙子。

    秦nòng月都惊的肝胆俱寒了。

    让大罗金仙中阶的上仙那样恭敬的人会是什么样的层次？秦nòng月简直想都不敢想像。人家吹口气恐怕都能让她们兄妹二人魂飞魄散吧，而这样的上仙，竟然同时出现四位。

    这还不是最吓人的，最吓人的是，这些人将她们抓住后并不多问，带她们飞掠回光焰山方向，直接带到了另两人面前。

    这五人见到了最后那两个人，却同时恭敬地深深施礼，尊称那两人为什么权责灵使。

    看到这些，秦nòng月的头脑观念完全都快要崩溃了。什么样的灵使啊？达到了怎样层次的上仙啊？那样的上仙眼中，她们兄妹二人弱如蝼蚁吧，怎么还会劳心劳力地去捉拿她们？

    至于后边的酷刑折磨，秦nòng月心中恐惧已经不敢去回忆了。

    她与她哥哥心中唯有一个信念，至死不能出卖恩人。

    缓缓地抬起头来看向天边，秦nòng月满是伤痕的嘴角边泛起一丝微笑，她知道，周动救她哥哥也好，杀黑痣也好，全都是在帮她。

    “你们就这样静等好了，我的恩人早就离开这里，怎么可能还会回来上你们的当。”

    秦nòng月的嘴角边泛起一丝嘲nòng，而就在这时，秦nòng月的眼睛却霍然瞪大，满眼惊恐地看向远处的一方山石后，在那里，她看到了一个熟悉之极的身影，缓缓地从山石后探出头向她微微挥了挥手。

    那道身影秦nòng月简直太熟悉了，魂牵梦绕铭心刻骨。

    那道身影一度给了秦nòng月善良的温暖与生存下去的信心。

    那道身影，不正是她与她哥哥的救命恩人吗？

    “恩人回来了？不，不要啊，恩人你快跑啊，他们早就布下罗网等着你上钩呢，他们将我们吊在这里，不就是等您过来营救吗？恩人危险，你不要管我们，你自己快跑吧。”

    秦nòng月看到周动的出现，心中喜慰无限又惊恐无限。

    周动没有放弃她们再次现身，秦nòng月感动的都快要哭了，但是，那七个人都太强大了，大罗金仙中阶在他们面前都如孙子，孙子的老子上边还有两个灵使，那是什么样的强大？周动来了，不是情等着送死呢吗。

    远处的周动故意让秦nòng月看到自己让她放心，再次冲她轻轻摇手，秦nòng月一下子就将眼睛眯了起来，再也不敢向周动那个方向看，只用眼角的余光不经意地看向周动那里，唯恐暴lù了恩人的藏身位置。

    周动缓缓地在山石后俯下身体，心中对这个nv仙的机敏反应很满意。

    然而他不知道，秦nòng月这时一颗心简直都快要不跳了。

    那七人在她们兄妹二人的脚下附近布下一座jīng深之极的杀阵，七人守望互助，牵一发而动全身，周动根本就没有机会救她们，别说出现一道人影，就是出现一个小飞虫，那七人都能在心念一动间轻易将其绞杀。…,

    “恩人，您的好意nòng月心领，nòng月命苦命中多蹇，您走吧，真的无须管我们。”

    秦nòng月心中又喜又悲，两行清泪顺着脸颊缓缓流下却被迅速风干，眼角的余光片刻不离山石后的那道青影。

    她眼见着好半晌周动一点声息也没有，心中稍感安慰，而就在这时，突然之间，秦nòng月仿佛眼睛ā了一样，在她眼角余光中，那道青影凭空就消失的无影无踪。

    秦nòng月一下子就感觉心中砰地一声，整颗心都快要跳了出来。

    周动这一手她见过。

    “恩人是走了，还是要动手了？”

    秦nòng月居高临下，将这方山坳间能看的通透，突然她的目光一凝，就感觉一方山石后，一道微不可察的红光一闪而没。

    周动不知如何从那道山石后的yīn影中探出脑袋，伸手扶住了那个大罗金仙中阶，将他的身体重新摆正。

    “重新摆正？”

    秦nòng月看到这里整个人都快要傻掉了。

    她都没有看到周动如何行动的，不到一息的时间，那个出手抓她们兄妹二人的大罗金仙中阶，就死了？

    那抹红光是什么？是那个大罗金仙的血sè出来了吗？

    秦nòng月又惊又喜，整颗心悬着，浑身都被冷汗湿透，这一刻她身上的所有伤痛仿佛都感觉不到了，唯剩下头脑中一阵一阵眩晕的震撼。

    周动出手就一击毕命，最恐怖的还是那份速度与隐逸的手段，如鬼如魅，又狠又准。敌人连半点反应都没有，看那个大罗金仙中阶死的那样安详，显然到死他都没有意识到危险的来临。

    秦nòng月感觉后背丝丝寒意，全身的寒máo都竖了起来，晴天白日之下她却仿佛见到了鬼一样。

    大罗金仙中阶啊，在她的眼中，那是一辈子的最终修行目标了吧，可这一刻，却如jī如狗，被轻易屠杀。

    “恩人到底是什么样的实力？”

    秦nòng月不敢想像下去了，心中没来由地燃起一丝生存下去的希望。

    ……

    周动捏出一枚灵丹在手中化成水，在那个大罗金仙中阶的脖颈上一抹，掩饰掉流出的血腥之气，然后将他的身体重新摆正，就仿佛从来没有动过一样。

    藏在山石的yīn影后边，周动顺手将这个人的仙元戒指撸了下来，纳入自己的仙元戒中。

    一旦有人对他传讯联络，周动好第一时间知道以想应避的办法。

    周动又将身体悄然缩到了山石的yīn影后，全身气息在隐逸王yù的遮掩下一点也不被外界感知。

    “一个大罗金仙中阶，四个罗天仙帅，两个灵海境，客凡不在，那么就让他们尝尝被猎杀的滋味吧。”

    周动的身影一点点地扭曲消散，下一瞬间悄无声息地出现在一个罗天仙帅的背后，那人半分感知都没有，仍然打起jīng神悄然向外观察着。

    显然是伏在山石后太久了，这个人缓缓地扭动了一下身体，嘴里微微地不知嘀咕了一声什么。

    周动缓缓扬起手，霍然挥下。在山石yīn影的掩映下，旋出的金芒完全被掩盖在后边，那个罗天仙帅这时方才有了感应，大吃一惊准备回头，周动sè出的能量快如杀光，呲地一声轻响，将根本没有半点防备的这个罗天仙帅的脖颈切开。

    周动这套新的功法凝出的杀光武技，用来搞暗杀简直无往而不利。

    太快了，那道融合了水火共济力量的杀光不仅速度奇快，而且力量也强到不可思议。…,

    罗天仙帅应声而倒。

    周动缓缓伸出手去将他的尸体接住，故技重施，用一枚灵丹将他的头与尸身暂时连在一处，封闭了血腥之气，然后再将他摆回到方才的位置上去，看起来几乎一点移动的迹象都没有。

    就在那些人仍然津津有味地布阵埋伏，准备等敌人上钩的时候，周动已经一连杀了他们两个人却无人得知。

    高高悬于上空的秦nòng月惊的脸都白了，一颗心砰砰地狂跳不停。

    她就感觉这一刻是那样的惊险刺jī，恩人一步差池恐怕都会受到那伙人毁灭xìng的打击，而就在这样险如千钧一发的境地，恩人如走悬丝连连出手。

    秦nòng月一辈子也没有经历过这样的凶险啊，紧张的呼吸不继，仿佛随时都会再次晕过去，但是一个信念在她心中一直支持着她：

    “nòng月，一定不要晕过去，一定要tǐng住，你要亲眼看着恩人是如何为你报仇的，你要亲眼看着恩人没有危险才行。”

    而就在这时，在她眼角的余光中，第三个人也悄无声息地死去了。

    看着周动如隐于深夜的恶魔，挥舞着镰刀一个又一个地收割着生命，秦nòng月心中再次狠狠地jīdàng。

    周动行动时那份轻松流畅与从容，根本不像一场命悬一线的猎杀，反而优雅的如一项艺术，每一份计算都jīng准到让人惊骇，每一次出手都将时机拿捏的恰到好处，山石后的每一道yīn影都被他利用的淋漓尽致，一次次的出手就如在表演一场隐踪潜行，将暗杀之术演绎到充满了玄奥的天机。

    秦nòng月心中越跳越快：

    “我和哥哥，难道真的还有活下来的可能吗？”

    一抹惊喜悄然地从秦nòng月的心中生发。

    !@#