
    第

    没有máo的jī

    山魈一付短刃锋可及骨，身影施展开来疾如鬼魅。半步暗杀的绝技如影随形，让对面的对手越打越惊，那个灵海境明显是在苦苦支撑。

    “山魈，你竟然敢公然抢我们的东西？鸿杀山主不会饶过你的。”

    听那人白痴一般的喊话，山魈嘴角边撇过一丝不屑的弧度。

    出手都出手了，就凭这句话就能吓的到他吗？呲地一声，山魈一记反手刃空灵诡异地划向对手的脖子，那个灵海境吓的魂飞天外，手中长剑一横，耳边就听呲地一声轻响，那枚短刃轻而易举就将他的长剑削成两截。

    短刃锋锐到让对面的灵海境肝胆俱寒，而山魈却战斗的痛快淋漓，半步暗杀让他发挥出极境，冷森森的影子次次不离对手的要害，看着对手越来越难支撑，冷汗直流，山魈的信心无限膨胀。

    仙主为他炼制的这两件短刃犀利到神鬼莫测，山魈一身武境都平添三成以上，对面的灵海境竟然完全被他压着打。

    再次猱身而上。

    那个灵海境明显的支撑不住了，不顾飞近的身形，换了一把灵剑剑光咻地疾刺而出，竟然是两败俱伤的拼命打法。

    不使用这样拼命招式，恐怕他将立入危境。

    而就在这时，这个灵海境却一下子就吓到差点跳了起来，对面的山魈比他狠的多了，浑身不顾刺向xiōng口的灵剑，毅然前冲。

    剑长刃短。

    “死吧。”

    那个灵海境也提起十二分的狠劲，长剑去势不停，呲地一声刺中山魈的xiōng口，长剑徒然而弯，如遇极大的阻力再也刺不进分毫。

    那名灵海境一下子就惊呆了，就感觉脖颈处一凉，一柄暗黑sè的短刃悄然挥过，噗地一声鲜血喷溅。

    长剑铮一声弹开掉落地上，这名灵海境强者死不瞑目。

    看着倒在血泊中的对手，山魈心中一股极度的痛快直涌上头顶。

    短刃与星陨甲的攻防组合让他在同阶中鲜有敌手，那种强大的感觉让他都有找一个一线天强者较量一番的冲动。

    冷笑着随手将倒地对手的仙元戒撸了下来，神识侵入，山魈脸上瞬间大喜，向不远处同样就要结束战斗的赤魅低喝道：

    “有！”

    满脸络腮胡须的赤魅在不远处也一下子大喜：

    “山魈，你先走，速去汇合山主，血红yào事关重大不容有失。”

    山魈同样知道，这一天的云隐城危机四伏，太多的强者都出面了，他也深怕有一个闪失。

    “好，赤魅，速结束战斗我们前方汇合。”

    山魈喊完这句话方想纵掠起身形向客凡那里汇合过去，就见这条小路的拐角处，一道身影极为自然地一步转出，将他要掠出的路完全挡住。

    感受到那人身上的气息，山魈一下子又惊又喜，咬牙切齿地低呼道：

    “周动？哈哈，冤家路窄，今天终于发现你了，你还敢来找死？”

    周动，竟然在这里见到了周动，山魈意外之极，也热切之极。终于逮到这个滑溜的小子让他心的杀机再也无法抑止。

    后边的赤魈也一刀结果了对手诧异地向这里看来：“是周动？”

    赤魅还未反应过来，就见山魈早就焦急地飞身而上，浑身气息提到极致，身体内贴身而穿的星陨甲都绽放出一道微不可察的微光。

    山魈追周动那么多年，就如面对空气，空有一身无空力量却无从下手。这一刻终于见到这个人，山魈怕周动再跑掉，急的速度都提到了最快，半步暗杀的绝技让他手中的短刃凭空绽放如暗夜一般的幽芒。…,

    山魈如扑向小羊的恶狼，都有些迫不及待了。

    “周动，去死。”

    一抹幽芒瞬间绽放，山魈这一短刃的力量太强了，如果及身，恐怕灵海境的仙人很难承受。

    山魈眼神中满是对自己力量的欣喜与兴奋。

    而就在这时，突然见到对面的周动双手中，一柄暗彩长弓瞬间拉成满月，一支箭矢毫无声息直sè而出。

    身在空中，山魈一下子就吓了个魂飞魄散。

    他只看见了拉满的长弓，那支箭矢sè到哪里，居然他都没有看见。

    那得是多快的箭啊，他竟然连看都看不到。

    耳边就听一道轻微的破风声，呲地一声，一支箭矢直接sè透他的星陨甲，将他的前后xiōng贯穿，一篷鲜血噗地从后边jī溅而出。

    强大的山魈甚至都没有明白怎么回事，就浑身生机散尽从空中直tǐngtǐng地跌落。

    周动随意地一扬手就将山魈的尸体收了起来，篷地一枚灵丹打出，空气中的气息消失的无影无踪。

    不远处的赤魅一下子就吓傻了，也突然间就完全明白了一切事情的前因后果。

    看周动杀人手法如此圆融老炼，如此轻松写意，再看周动事后掩饰的那么干净彻底，半点蛛丝马迹都不给他们留下，赤魅心中一道光明闪过，他想通了一切，知道了过去那些mí案到底真凶是谁了。

    原来他们遍寻不着的幕后强大势力，竟然就是眼前之人。

    原来他们一直认为可以随意追杀出云隐城的，竟然是一位他赤魅都万万惹不起的强大存在。

    赤魅想到方才他和山魈一路疯狂追杀的竟然是这样一位杀手之王，赤魅瞬间就汗湿后背，脸sè苍白，浑身都发抖了。

    山魈的星陨甲都无法抵挡对方的一箭，被人如杀jī杀狗一般一箭贯透，那一箭是什么样的力量？那不明明是一线天以上的力量吗？

    赤魅这几年的信心膨胀的再厉害，也不敢和那样的强者打啊。

    周动方才出手简直太干净利落了，一丝多余的动作都没有，抬手就sè，山魈应声而倒，赤魅知道，周动一定想在最快的时间内解决战斗，免得将他的信息流传出去。

    赤魅tǐ都软了。

    眼前哪是一个可容他追杀出云隐城的弱仙，明明是一个强大的恶魔。想到这里，赤魅没有半点犹豫，甚至连转身的时间都来不及，脚尖点地飞身向远处倒sè，但是，他的身法再快也快不过鸿méng灵器啊。

    “咻”地一声，赤魅感觉xiōng口一轻，一枚箭矢如撕纸一般直刺进去，轻易地前后xiōng贯透。

    从周动出现到将赤魅也杀死，中间只容赤魅一个纵身的时间，周动确实做到了不让他们将信息传出去的目的。

    赤魅满眼震惊与不可置信，低头看向xiōng口上的箭矢，他不相信一个灵海境会sè出那么快那么强的一箭来，整个身体砰地在远处跌落到地上，死到不能再死了。

    赤魅到死也没有想明白周动怎么会强到那种程度。

    周动现在的实力可是将近六个上玄衍际的力量，再加上手持鸿méng大灵器，那样的宇宙异宝在手，周动一箭sè出，箭力足以达到八个上玄衍际以上，绝对是一线天之上的力道了。

    最多仅有一个半衍际力量的山魈赤魅二人，穿星陨甲？就是在身上穿一件陨星也挡不住周动的箭力啊。

    在听胡不思提到血红yào出现的消息时，周动就猜到客凡的手下一定会赶到。如果在追自己时那些人死掉了，客凡就会将所有的怒气撒到周动的头上，从此周动将永无宁日，但是如果是他们在争夺血红yào的战斗中死掉的，客凡就会将怀疑的目标转移到别人身上。…,

    为了以后上街不再被人无休目地跟踪追杀，周动毅然出手解决掉客凡手下最后两个灵海境强者，让客凡成为一只没有máo的jī，从此孤家寡人，看他还能有什么jīng力对付自己。

    周动这时甚至连喘息的时间都没有，飞速将身边的三具尸体收起，脚尖一点地正准备向远处赤魅的尸体扑去，而就在这时，不远处两道威可及天的强大威压如流星一般疾速划至。

    “是一线天？”

    周动jī灵灵地打了个冷战，再也顾不得捡拾赤魅的尸身了，再次打出一枚灵丹蚕食掉空气中的一切气息，空间一阵扭曲bō动，周动偷偷溜远了。

    反正赤魈身上也没有留下什么痕迹，没有抢到就没有抢到吧。

    就在周动的身影刚刚消失，两道身形快如闪电，从东西两个方向同时划过流光，直接出现在这条偏僻的小路中。

    客凡一眼就看到倒在血泊之中的赤魅，刹那间眼睛都立了起来，额头上的发丝无风自动，一股滔天杀意铮地一声清鸣。

    “鸿杀，你们的人竟然杀了我的手下，你给我纳命来。”

    客凡愤怒的指着对面之人大喊。他的手下仅剩两个可用之人了，这一刻见又死了一个，客凡简直快要丧心病狂了。

    对面的那个一线天同样愤怒地皱起眼眉：

    “客凡，别***放屁，就凭赤魅的实力，我手下能将他一箭贯穿着sè死？你夺我血红yào的仇我还没提，你别***恶人先告状，你告诉我，我的两个手下现在何处？”

    “我……”

    客凡听到这里一下子就愣住了。

    两个一线天强者面面相觑，同时反应过来，刹那间脸sè全都白了。

    “螳螂扑蝉，黄雀在后？”

    那个一线天说完，客凡脸sè就变得更加铁青。

    “又是那个暗中的强大势力在和我做对吗？”

    客凡想到这里，心中的杀意涛天而起，但是，那股隐于暗中的无形之人就如空气一般让他空有涛天怒气却找不到一个人来发泄。

    啪地一声将双拳攥紧，这么多年的憋屈让客凡都快要气疯了。

    !@#