
    www第

    醉饮

    周动听冰女这样说心中一沉，冰女看出周动的担心，眼眸一转笑着问道：

    “对了周动，你的功力提升这么快，别告诉我你没有作弊手段。”

    这几人都知道周动是作弊大王，在禁地传承中，他们亲眼目睹了周动的作弊手段，一旦发生更神奇的事，众人第一时间就会想到，周动一定又要作弊了。

    周动笑着举起手道：

    “好了，被你们猜到了，我在修行过程中，用金乌真炎融炼了深宇玄冰，我直接吸收了深宇玄冰中的能量，才将功力提升这么快的。”

    “深宇玄冰？是那等奇物？”

    众人这才忖然。

    而冰女却仍然深皱着眉头，不解地问道：

    “周动，即使如此，你的进步速度也实在是太过惊人，难道，你真的在水系修行上也有着恐怖的天赋？唉，这样好的苗子怎么就让火系抢去了，如果当初你一直修行水系功法，恐怕今日在五族大陆上长脸的，就是我们水系宗族了。”

    众人同时微笑坐下。

    冰女再次皱眉道：

    “周动，水系能量灵物不比其它，你在炼化过程中，能量损失一定很多吧？不少字”

    周动心疼地说道：

    “是啊，一块深宇玄冰，我能吸收的能量不及半成，白白浪费掉的那些太让人心疼了。”

    众人同时点头。

    都知道周动手中的异宝多，但是，浪费掉的那些，足以抵的上数十个地仙的全部功力，这份损失还是让人可惜之极。

    冰女摇头道：

    “这还是小事，据我所知，一旦如你这般不要命地提升功力，再加上深宇玄冰的能量霸道之极，我怕你体内会留下隐疾啊。

    唉，水系能量的圣物可不是这种办法吸噬的。”

    冰女的这番话一下子说中周动的心里，修行到后来，吸收能量后经络内就会隐隐作痛，虽然还不明显，但是这也毕竟是隐疾。

    周动心动，焦急地抬头问道：

    “三姐，难道还有更好的吸收水系能量的办法吗？”。

    冰女缓缓点头，然后又苦笑了笑说道：

    “传说天地间有几种灵禽，成长到九阶以上，就可以吞噬如深宇玄冰这等霸道的能量晶石，然后在头顶上凝结出纯净温和的紫晶水冠，那种紫晶水冠我们身体吸收融合就完全没有问题了，并且，这样不会散溢那么多能量，一枚深宇玄冰的能量九阶灵禽的转化吸收，足以让你吸收七成。”

    周动心中一下子就热切起来，呼吸都重了，这样的灵禽对于他来说需求的太迫切了。

    “三姐，哪里有这样的九阶灵禽？”

    冰女苦笑了笑道：

    “哪有那么容易，那都是传说中才存在的圣物，天地间这样的圣物凤毛麟角，更何况，那些灵禽成长极为不易，数万只中能有一个成就九阶品阶的都稀罕之极，唉，太难寻了。”

    周动听了心中失望，神色也黯然了下去。

    下一步的修行，要想达到真仙境需要更恐怖的能量来充盈自己，如果还靠以前的办法，不仅自己的深宇玄冰禁不起那般浪费，恐怕自己的身体也终将承受不住。

    “看来，路还得一步一步的走啊。”

    周动心中暗叹，转眼之间再次微笑，端起面前的酒杯问道：

    “大哥，这回我可以喝这碗酒了吧。”

    司雪衣无奈地摇头道：…,

    “喝吧喝吧，我们本来想看你笑话的，但最终还是……唉，喝吧。”

    看着司雪衣这位光芒耀目的天才都这样一付无奈苦涩的样子，众人齐笑。

    ……

    敞轩之外的远处，几个执事女仙聚在一起，热切之极地讨论着方才那一场战斗。

    那名和周动对战的女仙脸色红朴朴的，双眼迷茫之极，在众人火热的簇拥中，喃喃地说道：

    “那一战，我简直不敢相信，我竟然将周动大长老打败了？他、他可是长老院的核心长老啊，怎么会败在我的手里。

    我觉得，周动大长老一定是自降功力在让着我呢。”

    旁边的又一位执事女仙满脸疑惑之色说道：

    “我看不像啊，当时我留意到周动长老的样子，见他明明是出了全力，拼抢的很厉害，没有留手啊。你们说，周动大长老怎么实力会这样低？会不会、会不会他最近受了严重的内伤，致使功力都远不及我等了。”

    和周动对战的那名女仙认真地点头道：

    “我也觉得这个猜测有几分道理，但是，在和周动长老打的过程中，我没有留意到他有伤在身的样子啊。难道说、难道说……”

    众女仙面面相觑，已经不敢再说下去。

    一道明媚的身影听到了这些女仙的暗中议论，微笑着款款行来。

    “大小姐来了。”

    “见过雨欣大小姐。”

    “见过雨欣护法。”

    众多执事女仙慌忙地施礼。

    金雨欣走到近前微笑着点点头道：

    “无需多礼，我过来启动禁制，你们累了一天，不用守在这里了，你们也休息去吧。”

    “是！”

    众女仙齐齐恭敬地施礼准备离开，那名和周动对战的执事女仙经过金雨欣的身边时，金雨欣压低了声音微笑着对她说：

    “我来告诉你为什么周动大长老会连你都打不过，因为周动大长老动用的功力，是他仅仅在十一天的时间内修行出来的，那只是在用那部分功力和你打而以。”

    金雨欣说完，笑着转身翩然离去，后面留下了几个目瞪口呆的执事女仙。

    “什么？十一天修行出来的功力？”

    这些女仙们完全傻眼了，几个人面面相觑，突然感觉，这个世界不可思议到让她们完全弄不懂了。

    一个人天赋再变态，仅仅用十一天修行出来的功力，就可以与她们打的那么激烈吗？

    那么她们这样的真仙境到底算什么？只是人家游戏间就能达到的吗？

    众执事女仙同时心中骇然，脸上的颜色一变再变。

    “雨欣大小姐说的，都是真的吗？”。

    和周动对战的那名女仙再无得色，最终黯然了半晌，苦笑长叹：“我们离开吧。”

    众女仙即惊且骇，百思不得其解，悄然离去了。

    ……

    金雨欣启动了敞轩附近的禁制，将这片区域封闭起来，微笑着转回，见那四人正痛快畅饮，洒脱不羁，醉态可掬。

    司雪衣长衫飘飘，端起酒杯长叹道：

    “婉儿与周动不日就要离别，今晚我们不醉无归，谁也不许用功力解酒，我们今晚何妨放肆一次。”

    众人同时轰然叫好。

    即使不动用体内能量，但是以她们的身体，寻常之酒若想醉了他们还是难极，但是，司雪衣的竹酒却是修神大陆酒中极品，若是普通仙人饮之，恐怕会立即酩酊大醉人事不醒。…,

    金雨欣脸上笑容收敛，悄然坐下靠在青流火的肩头，想到伤心处情难自禁，黯然说道：

    “流火，今夜我也想一醉。”

    金雨欣抽起一支精巧的细笛，放在唇边，一道凄凉柔美的曲调伴和着清香夜色，婉转绕梁，如泣如诉，其他人伴着笛声入酒，一时柔肠百结。

    周动一大杯竹酒倒入口中，强忍住心中的悲意站起身说道：

    “二姐，你的这一番曲调太过凄美，周动一生惯于拼杀战斗，心中冲动想要豪情激荡之感，要不我与二姐合奏一曲激昂音色如何？”

    金雨欣放下细笛惊喜地问道：

    “周动，你也通音律？”

    周动笑着摇了摇头：

    “从未习得，但音为心声，我只想以一只战鼓，抒发我心中所感罢了。”

    “好。”

    金雨欣抖手间取出一只古琴来放在腿上：

    “周动，你先开始，我配合你。”

    周动拿起鼓槌，走到敞轩旁边的大鼓处，闭目凝思，突然咚地一声一鼓下去，一道凛然的豪情壮志天地激荡。

    战鼓声先是舒缓，仿佛在大地上先铺陈开一付壮阔无际的沙场，一位古仙昂然站在这片大地上俯视芸芸众生。

    金雨欣的古琴恰到好处地在这片大地缠绕上英雄壮志，儿女情长。

    只是一番开篇就将众人同时吸引，周动胸中天地寥廓，雄奇瑰丽，在这通鼓声中完美地传达。

    司雪衣再次将一大杯竹酒倒入口中，借着明夜月色与萧萧鼓声，情不自禁地霍然站起，举起酒杯对着明月朗声长吟：

    五人邀尽天下月，三声吟沸古今血，杯酒入豪肠，皇河水汤汤。

    才名何足贵？万载酬一醉，何必溯常江，他乡皆故乡！

    砰地一声，酒杯被司雪衣捏的粉碎。

    听到这里，周动心中刹那间激流滚滚，眼前就感觉一杯浊酒入腹，皇河之水浩浩汤汤横无际涯，从天边滚滚而来的壮阔。

    瞬间鼓声激荡，由舒缓转为壮丽激昂，一场热血沸腾的音色从周动心中滚滚传出。

    青流火在旁边击节赞叹：

    “好一句杯酒入豪肠，皇河水汤汤。”

    一声长啸伴着周动的鼓声直传入云，经久不息。金雨欣的琴音却适时再转，仿佛英雄的娇妻，又似征人的晚娘，亲手为战士披上铁血战衣，而自己却伴着明楼月色，遥望天际等着征人归来。

    二人合奏，这一番侠骨柔肠完全直抒胸臆，让司雪衣即悲且感。

    那边的冰女早就痴了，嘴边喃喃地念着：何必溯常江，他乡皆故乡吗？人生，真能那样的洒脱该有多好。

    冰女缓缓站起，借着酒兴在月色下翩翩起舞。那种生命最深处的留恋难舍，那种无以言喻的矛盾痛苦，在冰女的舞姿中得以倾泻。彩裙飘飘，深深地踩着周动的鼓声，翩然惊艳，让繁花为之失色。

    周动在鼓声中酒劲上涌，眯着眼紧紧地盯着冰女的舞姿，头脑中无法细思，而心中最深处却仿佛一阵明悟。

    冰女的每一个动作，每一番脚步都玄奥之极，即倾诉着心中的哀怨，又将水系的玄奥演化的淋漓尽致，那种对于水系法则的感悟，早就融入冰女的骨子里，融入她的真性情之中。

    周动突然一阵无以言喻的感动，就仿佛冰女在向他述说着什么，偏偏他又无法听的清楚，周动的整个心神完全被冰女的舞姿吸引，鼓声由疾转淡，在细密中尽力应和着冰女的每一个节奏。…,

    而这番鼓声却仿佛在周动心中敲开了一个全新的天地，越来越多的感悟涌入周动的心头。周动的鼓声越来越快，越来越疾，当最后冰女的身姿旋转到最高境界，如九天而落的谪凡女神，周动的最后一道鼓声咚地敲了下去，砰地一声暴炸，整只大鼓被周动敲成了无数碎片迸溅而出。

    周动紧闭双眸原地默立，心神悠悠不知去往何处。

    冰女从天空落下身形，深喘着气息胸脯上下起伏。四人同时愕然向周动看去，不知周动又感悟到了什么。

    良久，周动终于霍然睁开眼，眼神中的神芒暴涨，呼地一声放射出璀璨的毫光，那四人同时吓了一跳，一脸惊愕。

    缓缓地，周动睁神中的毫光散去，周动口中长吁了一口气，看着其他四人展颜而笑道：

    “哥哥姐姐们，离别之情激荡，周动情难自已，就在刚才又有所顿悟，再次获得了一次实力提升的机缘。”

    “这也行？”

    四人同时苦笑。

    众人却不知道的是，周动这一次的突破可着实让他惊喜之极，鼓声中的明悟让他丹田内发生了翻天覆地般的变化，金乌与明珠就如太极图中的阴阳鱼眼，而那通鼓声累积的玄境感悟，却将鱼眼外边的空间玄奥场完全激活。

    空间法则的场缓慢旋转，将金乌与明珠完全包裹在其中形成一体，三者合一成为一道能量总源。

    现在周动一动力之下，就感觉力量暴涨，金乌与明珠成为一体，水火两种能量可融为一处同时发出。

    周动对空间法则的感悟日渐精深，却完全没有想到，空间法则还有如此玄奇的作用，沟通水火，让他的水火能量同源，完美融合。

    以后周动的水系能量越强，他的总体实力也会越强起来，周动提升水系功力，不仅可以获得明珠内夏均茹的修行信息，也等于在提升他自身的力量。

    如果将来周动将水系功法也修行到灵海境，那么水火两个灵海境的周动，两种力量合而为一，在同阶之内谁还是周动的对手？

    “不说这些了，我们喝酒。”

    司雪衣的喊声将众人的思绪重新拉了回来。

    这可能是周动与冰女离别前的最后一次相聚，众人再次痛饮，拼着一醉解开心结。

    但是，醉真能解开心结吗？

    !#

    www……，