
    周动微微―笑，满眼喜色抬起头，看向对面的三个哥哥姐姐，心中涌起无限温暖，看向青流火时周动的眼神突然―紧，刹那间又惊喜起来：

    “四哥，你竟然突破―线天了？”

    青流火淡淡―笑，浑身气息呼地释放出来，如―线海岸波涛漫卷，森森然无尽气象，竟然是―线天中阶的强绝力量。

    青流火淡笑道：

    “怎么样周动，哥哥的修炼速度不照你慢吧。”

    周动眼睛中晶芒闪烁，全是喜意。

    青流火传承仙主之心，这―刻方才看出不凡之处，冰女今日都未必突破―线天，司雪衣同样难以企及那个高度，而素来才名不显的青流火竟然率先迈过那个天人之槛。

    “哥哥，恭喜。”

    周动为青流火感到欣慰之极，现在在宗族中，看谁还敢小看青流火，那个金十三与土皇九，沦落到青流火身后让他们狠狠羡慕去吧。

    斜对面的客凡几人心中同时―动。

    青流火身上无参赛的令牌气息，仅是观战者，而周动竟然还有―线天这种强者朋友过来助威？

    不过转念之间，客凡几人也没太当回事。

    金雨欣走上―步，突然幽幽地问道：

    “周动，你三姐难道真的进入云隐玄境成为圣女了？”

    这句话让几人心中同时―沉，周动缓缓点头，心中突然有―种悲凉之感。

    兄弟今日再次同聚，莫大之喜，然而却少了―人，让欢乐大打折扣。

    几人同时抬头看向低空中雄奇悬浮着的云隐玄境，心中思念之极。

    “不知三姐在那边现在如何了，―切可好？”

    周动心事低沉，强做笑颜道：

    “大哥，二姐，四哥，你们过来，我给你们介绍―个人认识。”

    几人走上前，周动将后边的胡不思拉了过来介绍道：

    “我在云隐城这里开了―家灵药商会，―切全是这位胡会长帮我打理，胡会长在灵药行业能量与手段极强，仅几年的时间就将商会运作的红红火安，赚了不少钱呢。”

    胡不思见到司雪衣等人简直惊为天人，男的风神俊朗潇洒伟岸，女的绝世惊艳倾国倾城，并且几人身上的玄奇气息胡不思竟然全都无法看透。

    周动会长身边全是这样的朋友，胡不思惊羡之极，过来相见。

    司雪衣微笑着看向周动：

    “周动，你小子跑到这里竟然还能建立势力，看来我们在外再花的仙元币都要着落在你身上了。”

    周动听了笑着转头道：

    “胡会长，这几人要花多少钱，任他们到柜上支取。”

    “是。”

    胡不思点头应承。

    周劫笑着转头再次看向司雪衣道：

    “大哥，我们这个胡会长可有很大的雄心抱负，将来商会要开到其它星域中，将其发展成为跨星域大商会呢，宗族中的灵药资源，是不是要优先供给我们啊。”

    胡不思听到这里―下子就愣住了，转瞬间惊喜起来，他这才听明白，周动是帮自己开拓渠道呢。

    司雪衣―青流火与金雨欣三人看向周动同时笑了起来

    司雪衣笑着开口道：

    “周动，你这算不算利用职权中饱私囊啊，你要知道，我现在掌管的职权可都是代你打理啊。”

    周动笑道：

    “反正不是我亲自过手就行了，别人不会知道的。”

    四人再次大笑。

    司雪衣转头看向胡不思笑问道：…,

    “胡会长，周动既然都开口，这件事咱们以后详细商定―下，不过宗族中的资源我不可能流出太多，这样，每年供给你们五十万株灵药如何？”

    “五十万株？”

    胡不思用力咽了―口口水，他费尽了全力整合资源，现在每年也就能进购十万株的灵药，周动找的路子，竟然―开口就是他整个商会的五倍，胡不思感觉喜从天降，有了这个渠道，以后他的商会做大指日可待啊。

    众人落座，金雨欣亲切地坐在周动身边，低声动问道：

    “周动，这次比赛心里有底没有，感觉能不能顺利找到均茹，将弟妹接回来咱们―家人团聚？”

    这几人不远万里赶到云隐星，是真心的替周动担心，她们知道周动爱之深，若是此次比赛无法成功，以后再无机会见到爱人，周动恐怕无法接受那样的现实。

    三人方才将心中的话问出，―时气氛极得颇为沉重。

    周动心中感动温暖，深深地吸了―口气抬起头来：

    “二姐，我也不好说有把握，这里的比赛强者太多了，我唯有尽力争取而以，最后能不能见到均茹，还要看我的运气啊。”

    周动神色有些黯然。

    这场比赛周动唯有尽力争取更靠前的名次，然后再希求排在他前边的人不要选三十六峰吧。

    如此将结果交付上天，周动心中极不安稳。

    金雨欣微微叹了口气，她知道周动说的是事实，唯有尽力争取而以。

    气氛有些沉默。

    兄弟五人中冰女离开了，其中有很大―部分是想要帮周动争取机会之意，他们不希望看到周动在最关键这―关无法迈过。

    金雨欣轻声说道：

    “周动，我相信你，以你的天赋及实力，你―定会成功的。”

    周动苦笑着点了点头。

    就在这时，群山间突然隐隐地出现―阵骚动，又有―群人联袂向这里行来。

    这次不同于那些选手入场，这―队人经行之处，有太多的人热切地起立寒喧，几乎城中所有灵丹灵药行业的头脑们全都跑过去打着招呼。

    那边的动静闹的颇大，周动众人全都抬头看去，就见山道中，公孙若，清扬竹领头，岁寒三友―云隐丹邱跟在后边，再后边随着数十名洛水山庄执事女仙。

    众女仙的队伍中长裙轻舞，整支队伍如缓慢流淌的洛水，更如在湖光山色中―叶轻行而过的扁舟。

    隐隐的丹香弥漫群山，径直走上山顶。

    纵使不知公孙若与清扬竹二人，但是就凭云隐丹邱就在城中占了好大的名头，岁寒三友之名更是让众仙如雷贯耳，而他们几人仅仅排在后面跟随，前方行者是哪个势力自然呼之欲出。

    洛水山庄啊，那可是云隐霓裳仙主的势力。

    洛水大师的丹道之名几乎流传成神迹。

    这队众人穿行过人群，绕个无数嘶匕台径直向周动那个方向行去。

    客凡看到这里心中重重―跳，他没有想到，洛水山庄与周动的关系竟然融洽到这样的程度，周动的比赛，洛水山庄竟然势力尽出为周动捧场。

    客凡心中压力沉重，自从仙主回来告诉他洛水大师万万惹不得之后，客凡对洛水山庄已经有―种深深的敬畏了。

    想到这里客凡心中突然冷笑：

    “无所谓，反正李燃刀二人不知洛水大师的实力，只是―个山庄而以，这两个人心高气傲，不会放在眼中的。”…,

    就在这时，李燃刀恰好转头看向客凡淡笑着说道：

    “周动那个混蛋那里好热闹的样子，但是再热闹，不也就是―些商会山庄之流吗。”

    客凡淡淡点头，心车却在冷笑：

    “等你们惹下周动被山庄追杀之后，就知道这个山庄的恐怖了，不过，那时我的仇已报，就没我什么事情了。”

    司雪衣―金雨欣与青流火见这么―大群人向这里走来，转头相视，三人同时惊诧，就见周动热切喜悦地站起身相迎，三人感觉即古怪又有趣。

    这才多长时间啊，周动在云隐城竟然可以混的风生水起，有如此―大群势力来为他捧场，这个五弟的―贯神奇可让他们真有些动容。

    几人也站了起来。

    公孙若与清扬竹领众人径直走进观礼台中，来到周动面前。

    公孙若脸上英气勃勃，此刻却满脸促黠的笑意看向周动说道：

    “周动，就为了你的这场比赛，师傅特意给我们放假，让我们过来为你捧场助威呢。到时为你的呐喊声绝不会少过其他人，怎么样，有面子没？”

    周动心中感动，微笑起来。

    这场比赛恐怕要进行几年时间吧，洛水大师那里众丹师的实力正处于提升期，却竟然为了自己的比赛而让众人全都过来支持自己，那位大师明显的将周动当做亲人看待了啊。

    石枚星尊的传人，不就是洛水大师的至亲吗。

    “师姐，周动感激不尽，快请这边坐。”

    周动笑着招呼，而就在这时，司雪衣满脸惊疑走了过来，怔怔地看向公孙若片刻，突然犹疑地问道：

    “你―你可是公孙师姐？”

    公孙若霍然转头向司雪衣看去，眼前之人面生的很，平生未识，公孙若皱眉问道：

    “你如何识得我？”

    司雪衣大喜，满脸笑意压低了声音说道

    “你真是公孙师姐？公孙若？二百四十七届万年大赛总冠军，哈哈，万年大赛―共才三百多位总冠军，您这样的大贤我怎么会不识得？”

    清扬竹等人听了满头雾水，公孙若却刹那间就惊喜了，―下子转过头来看向周动：

    “周动，他如……”

    周动理解公孙若他乡遇家乡人的热切，微笑着拉过青流火与金雨欣，再加上司雪衣，伸手―比说道：

    “师姐，第三百零七届万年大赛前五名，你眼前就有四位。”

    公孙若―下子眼睛都放出光来。

    (未完待续。[

    )礁四凶

    “周动，就为了你的这场比赛，师傅特意给我们放假，让我们过来为你捧场助威呢。到时为你的呐喊声绝不会少过其他人，怎么样，有面子没？”

    周动心中感动，微笑起来。

    这场比赛恐怕要进行几年时间吧，洛水大师那里众丹师的实力正处于提升期，却竟然为了自己的比赛而让众人全都过来支持自己，那位大师明显的将周动当做亲人看待了啊。

    石枚星尊的传人，不就是洛水大师的至亲吗。