
    第

    道贺

    五人再次齐聚这幢豪宅。

    金雨欣召集了许多精明干练的女仙忙里忙外，不少周动见所未见的奇物神奇一般地充斥进庄园之内，金雨欣所过之处立即就变得繁华璀璨。

    青流火鞍前马后地当着副手，忙乎的乐在其中，嘴角一直是裂着的。

    司雪衣也神秘之极地寻了一处隐秘的庄园在那里鼓捣着什么。周动不知那个什么凌江悬钓秘境是一付什么样子，将这样的异宝移到这里，也不知要下多大的功夫。

    周动乐得清静，自己盘膝坐于一间书房内，将冰女送他的心灵水镜玉简取了出来，逐字逐句地推敲着其中的每一句话。

    周动知道，自己以灵海境的境界俯视下面层次，有一种高屋建瓴之感，从头修行水系功法也一定不是从凡人开始起步的状态，但是周动同时也知道，水系功法与火系全然不同，自己一步不慎都有可能步入歧途，被火系玄奥的某些固有观念引领了过去。

    周动将这套心灵水镜详读了无数遍，认真地分析理解，感觉再无差错了，方才闭上双目，用心神引领着天地能量进入体内，按心灵水镜的经脉运行路线缓缓运行。

    在液体时间场内，周动一连坐了十日，将心灵水镜功法第一重经脉运行路径不知运行了多少遍周天，耳边听外面司雪衣的高声召唤，长吁了一口气从入定中清醒过来。

    周动情不自禁地苦笑。

    “看来自己修行水系功法还真就没有多少天赋啊，十天了，自己一点一点地积累水蕴能量，却连凡人界的先天功力都没有达到，离地仙之境还差了十万八千里。

    照这个速度下去，要想成就水系的地仙功力，难道需要千百年吗？”

    收起液体时间场，周动迎了出去，就向司雪衣满脸喜色地跑了过来。

    “周动，这里都弄的差不多了，大家都在忙，就你会躲清静啊……”

    周动嘿嘿笑着。

    司雪衣接着说道：

    “走，快去吧，万年赛前二十名其他的弟子们联袂而来，为你道贺来了呢。你这个主人再躲起来可就太成话了。”

    “是吗？”

    周动笑了：“我们一同去看看。”

    都知道周动做为核心长老会分到一座府邸庄园，但是真正到了这里的时候，那些弟子们还是惊呆了。

    素炎尺张口结舌地看着壮观如长老院的建筑，心中不争气地砰砰狂跳。

    “这真的只是周动的私人府邸？”

    素炎尺暗咽了一口口水，如此规模的建筑让他心中强烈地震撼，眼前的这一切让素炎尺终于感到了，他与周动的距离正在越来越大，大到他望尘莫及。

    金十三、土皇九与众人同行，都是一届上来的强者，其他人要来祝贺，他们二人自然不好意思推脱，但是看到周动的府邸之后，这两人心中还是后悔了，他们真后悔看到眼前的这一切，这一切让他们心中嫉妒难平。

    被人迎了进来，在几位女仙的引路下，一路笙歌，一路繁华，看不尽的美景，体验不尽的清新自然，沿途奇物也让众人不时惊呼。

    转过亭榭，迎面竟然是一道万仞悬涯，流瀑倾泻，仅有一座铁索桥横架其中，独占天地灵蕴风景。

    在神奕城内，这简直是不可能之事。

    金十三下意识地惊呼道：

    “这不是秘境咫尺天涯？”…,

    旁边的土皇九脸色也变了，沉声问道：

    “十三，咫尺天涯不是你师尊府内的异宝吗？怎么会出现在这里？”

    金十三微摇着头不说话，众人飞身横渡，体验着凌空的壮观，建筑后面，还有更多的奇观让他们时不时地惊呼。

    在一繁花掩映的院落，周动五人欢喜着迎了出来。

    大开眼界的众人同声道喜。

    众人被迎了进去，经过满脸喜色的金雨欣旁边，金十三阴沉着脸压低了声音问道：

    “师妹，你可是将师尊府邸的许多异宝都挪到这里了啊，你就不怕师尊责怪于你？”

    鑫雨欣淡然微笑：

    “师兄，那你可就太小看我父尊的心胸了。我父尊早就做到心无外物，区区什么异宝又算的什么？”

    金十三听到这里，腾地一下子脸就红了，摇了摇头，随大众而入，心中却突然对周动感觉不齿。

    眼前明显都是鼎府之物，包括那些忙碌的女仙，包括那些院落内的草木及案几桌椅，每一处都凸显悠悠的名贵与奢华气韵，大气而不张扬，彰显品味与个性。但是，还不都是从鼎府拿过来的、

    这座府邸装饰虽好，但周动不还是外强中干，只能依靠女人的帮衬才将这里顶起门户吗。

    如果没有金雨欣，周动两手空空，半分底蕴积累也没有，分他一座豪宅也将家徒四壁空空如也啊。

    这一细节让金十三看着远处微笑的周动再次冷冷地撇嘴，心中不屑，看着鼎府诸多奇异华贵之物都跑到了这里，他即心疼又痛惜。

    除了金十三与土皇九心中的芥蒂，其他人和周动五人都能打成一片，二十人同届同源，相互之间自然亲切，在以后的发展道路上，他们之间的感情是最深的，谁有困难互相帮扶都在情在理。

    尤其是以周动今日的成就，众人今后仰仗周动之处还多着呢。

    院落内摆上酒席，二十人在欢声笑语中落座。众人谈谈说说过去比赛时的各种心态以及趣事，笑声不断。诺大的建筑庄园中，仅有这里充满了笑声，方才让庄园显得不再那么冷清。

    盘土高声笑着说道：

    “周动长老，你这里好是好，就是太过于清静，我这人就喜欢热闹的地方，若是把我放在这么大的庄园里我怕受不了的，今天幸亏我们来了，这里才热闹起来吧？”

    司雪衣在旁边笑着说道：

    “若想让这里一直热闹下去，你们就常来啊。”

    “哈哈哈……”

    众人同时大笑。

    而就在这时，一名执事弟子飞速地跑了进来高声喊道：

    “周动长老，炼器师公会权明责总会长携三十六位炼器大师前来拜访，并送上重礼。”

    “啊？”

    听到这里，众人同时一愣，司雪衣等人呼地站起身，一脸的大喜表情。

    “周动，是权总会长啊，是这位大贤亲自过来拜访了。”

    其他弟子也同时满脸热切的表情向周动看去。

    这才不愧是核心长老的身份啊，竟然有这样的大贤登门，以他们这些年轻弟子身份，就是主动上门求见人家也未必会接见的。

    更何况同行的还有三十六位大师。

    周动从众人的脸上也能看出，这时来的这位必非同小可，微笑着站起身说道：

    “我们这就去迎接啊。”

    而就在这时，又一名执事弟子飞快地跑了进来，满脸的惊喜表情高声说道：…,

    “周动长老，钟山长老携金系二十余位长老前来拜贺，同时让我将这份礼单交给您。”

    周动没想到钟山长老会来这么一手，下意识地接过礼单，长长的兽皮卷呼地一声垂到地上，看着上边所列的一项又一项豪华贺礼，周动心中倒吸一口冷气。

    旁边的众弟子眼睛也全都看直了。

    周动飞快地一抖手将这卷礼单收起，心中热切，转头向司雪衣笑道：

    “大哥，这些大人物们消息可真够灵通的，咱们的府邸方收拾好，他们就上门了。”

    司雪衣大笑着说道：

    “周动，还不是因为你这核心长老的身份，与所司掌的职权太过重大，有许多人今后全要看你脸色行事，当然会事先来与你沟通联络感情了。”

    周动摇头苦笑：

    “这等沟通联络感情？送过来的礼物太贵重了吧。”

    周动转头向其他人看去朗声说道：

    “众位兄弟，咱们二十人同源同届，本为一体，走，与我一同前去迎接客人，也开开眼界，见识见识那些大人物们长的都是什么样子。”

    轰地一声大笑，二十人齐齐站起身。

    而未待他们走出门去，又有三名执事弟子同时跑了进来，均是一脸的喜色：

    “周动长老，司掌灵炉秘境的祈鼎年长老携十名长老齐来道贺，并送上重礼。”

    “周动长老，三百八十座灵药谷谷主共推选出三十名代表齐来道贺，并送上重礼。”

    “周动长老，天兴商会总会主与五十位商会会主齐来道贺，并送上重礼。”

    一个个大人物的名字与职司，让周动众人听的目瞪口呆，周动万没有想到，自己只是府邸落成就引来如此众多的大人物到场祝贺，最重要的是，那些大人物们拿出来的重礼，会轻的了吗？

    周动苦笑，他到这时才清楚，自己的身份有多么的炙手可热了。

    后边的盘土张口结舌地看着这一幕，脸都红了，自言自语喃喃地嘀咕道：

    “周动长老这里，也不冷清啊。”

    而那边的金十三心中也泛起一丝羞怒与赧然，周动的确有可能家底不够殷实，积累没有那么丰富，但是，那些重要吗？只要成就了核心长老之位，那些东西，还不是有这么多的大人物巴巴地送了过来？

    那些大人物们送过来的贺礼中什么没有？周动还用依附金雨欣为他撑起这座府邸吗？

    看着周动笑容满面的表情，金十三心中愤愤难平。

    都是同一届的天才，周动只不过多闯了两关而以，人与人之间的差距怎么就变得那么大呢？