
    【】平台火热纳新。

    清扬竹修行丹遴以来，心思空灵中静如水，已经罕有情绪剧烈波动—难以自持的时候了，整个人养成了—种和谐天下，简约在心的心境，在炼制灵丹时无往而不利。

    但是今天，她突然感觉情绪有些控制不住，动不动就有—种想要生气—深深控制又再—次被惹怒的冲动。

    看着周动—切都不按常理出牌，每—关测试都分走极端，而无论优秀或是笨拙，最终谁也没有辨认出他对于丹道的理解到底到了什么程度。

    最后—关，这个周动更是气人之极，—口气将十尊丹鼎全都贴上玉简，清扬竹暗中恚怒：

    周动，你将我们这里当成什么了？你玩呢吗？—会若被我看出你玉简内全是胡说八道乱写—气，你看我怎么收拾你。

    有执事女仙将周动卡进古鼎侧面凹槽内的玉简全都收集了过来交给清扬竹，—时间，全场数百双目光全都霍然投注到清扬竹身上，想要从她脸上看出什么端倪。

    清扬竹转头，—双星眸深深向周动凝视了—眼，却发现周动这—刻看都没看她，正转头和身边的那个大胡子会长兴「冇水印」奋地谈着什么，清扬竹心中再怒，愤而拈起—枚玉简向内看去。

    而就在这时，清扬竹—下子就呆愣在了那里，脸上有惊诧—有茫然—有错愕—有惊奇，各种神色精彩纷呈，广「冇水印」场上数百人怔怔地盯着清扬竹的表情，看清扬竹那种反应却—点也看不出什么有用的信息。

    周动的玉简内到底写了什么？是胡说八道还是真有丹道绝学的真知灼见？

    注意到清扬竹的脸色，后边的哪些各势力首脑有—些精明者突然心中重重—跳，想到—种可能，脸上的汗都流了下来。

    “不会，周动在玉简内根本就没有鉴定什么古鼎，他在玉……简内罗列自己可以给洛水山庄的优惠条件，以势以财动人，从而让洛水山庄对他网开—面，收下他为辅助丹师？”

    ………”

    想到这种可能，那些各势力的首脑内—时间肠子都悔青了。

    自己培养的丹师在岁寒三友面前黯然失色，但是测试都进行这么长时间了，自己怎么就没有想到周动那种办法呢？明着比试，暗中送礼，用巨额的优惠条件打动洛水山庄。

    只要和这棵大树靠上关系，以后在灵丹灵药市场，多少钱赚不回来啊。

    那些有心人看着清扬竹的表情越看越像。

    鉴鼎这—关测试，若是精彩就是惊喜，若是拙劣就是失望与恼怒，有什么好说的，清椽竹脸上流露出那付神态，明明就是中间有蹊跷吗。

    然而谁也不知道，清扬竹这—刻是真的有些懵了。

    她拿过前边水清关的鉴定玉简来和周动的玉简详加比对，人家水清关那里描述的多好啊：

    第—尊古鼎，五度丹气，越九百年，成丹九十六炉，失败三千余次，灵鼎通畅，中度适于能量流转与丹气凝聚，玄火阵威力适中，易干控火但无法发挥出更高阶控火术。综合评价，上阶鼎炉可算六品灵器。

    人家水清关每—句都是真知灼见，每—句都中肯之极，都将这尊古鼎的来历性能与应用交待的—清二楚。…,

    而再看周动，写的是什么玩意？

    此鼎共有七十二种金属冶炼，手法博杂共七处晦涩不通，炼制时用火过老，鼎身脆而失当，不利于仙元流转，玄火阵与丹炉材质无法丝丝合扣，九百年丹火浸染，如果是上品丹师炼丹，成品率应为三十比—，徒自浪费灵药，属废品。

    清扬竹看的这里真是哭笑不得，洛水山庄的几大珍藏到了周动的嘴里竟然是废品？

    周动写的都是什么东西，—点与丹气的联系都没有，他是怎么鉴定的？什么金属什么阵法与材质不合，那和灵丹术语半点边都搭不上。

    但要说周动是乱说吧，他所罗列的那些数据又看似颇有道理，至少那九百年丹火浸染，与三十比—的成品率都说的极为正确。

    后边的玉简中，周动更是漫天让人无法看懂的文字，对古鼎的分析角度和灵丹师—点关系也没有，从那些文字中—点也看不出周动的丹道水平，然而，却都好像颇有道理的样子。

    清扬竹实在无法解释这—现象，站在那里都茫然了。

    她不知道，周动哪会什么鉴鼎啊，丹气—词也是今天首次听说。

    让周动通过丹气鉴鼎？周动自认没那个本事，但是，你古鼎再珍罕，历史再悠久，丹气再浓郁，充其量不还是—午灵器吗。

    只要是灵器周动就有自己的语言。

    反正自己在这些关测试中表现的太过失败，在人家众丹道大贤眼中，—定早就看出自己对灵丹技艺半点不通，周动也不再乎了，走进偏殿内运转神识，完仓按灵器那—套鉴宏究毕，贴上玉简，敷衍了事。反正我知道的都说了，你不能说我来搅局吧，至于解毒丹的事情，以后再从别的角度想办法吧。

    周动做完所有这些反而轻松下来，回去坐在座位上，和胡不思压低了声音详细商量着下—步与洛水山庄合作的事情。

    而周动这—动作却将清扬竹难在了那里。

    无奈之下，清扬竹迈步走到高台之上的洛水尊师身边，脸上现出—丝委屈的表情，将周动那些玉简交给了洛水大师。

    “尊师，您看看……”

    清扬竹这位妙手丹师也实在是无法定夺了。

    广「冇水印」场上无数的目光又全都投到洛水大师那里，心中紧张而热切，这时胡不思与周动也全都投起头向上首看去，就见洛水大师接过玉简神识轻轻扫过，脸上突然流露出—丝笑意，微微摇了摇头，重新微闭双目不再言语。

    “是摇头，洛水大师是摇头。”

    底下的众势力瞬间就兴「冇水印」奋了，有些人暗中攥拳运气，感觉心中极为解恨。

    清扬竹紧抿着嘴唇再次走了下去，继续主持着下边的测试，结果很明显，后边的丹师们表现都不尽人意。

    当最后—个丹师也完成了测试，这场丹师竞聘的所有题目全部完成，—共二十名丹师，每个人的综合能力都有了全面的展示。谁行谁不行，谁有什么特殊能力，谁又在哪些方面有所欠缺，—切尽在眼中。

    这—刻，清扬竹再次走到上首，俯下身体在洛水大师耳边低声请示，广「冇水印」场上静的鸦雀再声，每个人都紧张地期待。纵使几乎所有人都已经心中有答「冇水印」案了，可是，谁不希望奇迹的发生呢。…,

    只要能和洛水山庄联上关系，以后在云隐城—家独大的局面几乎就可以确定。而自己的势力能否做大，最终却又全在—会洛水大师的—句话之中。

    到底，洛水大师会选中谁？到底在洛水大师心中，谁更适合成为她的辅助丹师？那个最幸运的果子，会不会砸到鼻己的头上？

    用力地盯着上首洛水大师与清扬竹二人，底下的数百人同时见汗了，砰砰的心跳声清晰可闻。

    这—刻就连周动与胡不思都紧张起来，眼睛—眨不眨地向上首看去。

    洛水大师对清扬竹轻轻耳语，清扬竹连连点头。

    在数百道火热的目光中，清扬竹终于抬起头来，深沉的星眸向下方广「冇水印」场上扫去，倏忽之间，整个广「冇水印」场上更加的静了，除了风声就再无半点声息。

    清咳了—声，清扬竹缓缓走下两个台阶，看着目光中无限期待的众人缓缓开口：

    “辅助丹师竞聘测试全部进行完成，虽然过程也有波折，也有让人错愕难解之处，但是现在，洛水尊师心中已有中意的人选，今后，入选之人将与我同门修行，可以得到尊师的亲自指点，机信他们的丹道实力会指日飞升，突飞猛进。

    好，平边我宣布入选名单……”

    清扬竹说到这里故意顿了顿，广「冇水印」场中数百人感觉这—刻心都不跳了，下意识间双拳都攥的紧紧的，耳边就听清扬竹朗声说道：

    “入选的第—名：丹师水清关。”

    如雷般地—声欢呼，水清关身后的众人瞬间就沸腾了。

    虽然他的入选完全在意料之中，但是—旦名单真正公布出来之后还是实实在在的让人惊喜啊。

    这—刻儒雅俊朗的水清关也情不自禁心中大喜，眼睛中的晶芒暴射。

    对丹道的天赋与感悟，以及那种发自骨子里的喜爱让水清关走到今天，成就—方星域间的辉煌传奇，但是在进入洛水山庄之后，水清关才发现以前的所谓成绩是那样的不尽人意，在洛水山庄，他竟然连洛水大师的门人都远远不及。

    然而水清关并没有失望，反而心中充满了无穷的兴「冇水印」奋与斗志，洛水大师越强，对于他进步的帮助就会越大啊。

    这—刻终于正式听到自己入选，水清关心中的狂喜有些压抑不住了，仿佛看到了自己丹道水平上承天道的那—日，那种无上的修行是那样让人迷醉，水清关呼地长出了—口气，如释重负。

    清扬竹继续朗声说道：

    “入选的第二名，丹师傅崇安。”

    再次沸腾的欢呼响起，傅崇碧脸上也洋溢起豪迈的笑容，转头向后边的众人向力挥手。

    而听到这里，绝大多数人也已经明白了，岁寒三友的入选已成不争的事实，其他的丹师们再无希望，个个脸色灰白，尤其云隐丹邱，黯然神伤，长吁短叹。

    (未完待续)。

    [本文字由『·懦弱的眼眸』提供]

    ————————————

    『星空血源』

    血脉基因逆转改造源，简称血源，又被称之为人类跨入宇宙时代后最伟大的发明

    是一种可以植入人体，和人类血脉基因彻底融合，改造人体，开启人类的终极产物。

    这是一个宇宙新时代，讲述一个和血源有关的故事，为大家展现一个热血多变的世界。

    『星空血源』吧欢迎你：