
    为化星作者青翼蝠王求月票及免费推荐票，只要你有账号，经验值有500分的都会有免费的推荐票。

    希望大家和谐发言，积极讨论。鼓励山寨和剧情分析。

    化星的成长离不开大家的支持！

    化星传送阵：

    化星总连载：

    化星最新十章连载：

    7月是化星上架一周年，化星上架的第一章（第一百一十章）有一千份赠送；

    只要你的是非VIP账号，注册一个月以上，就可以来免费领取。

    洛翎儿走上前来，默默地看着周动突然问道：

    “周动，你不日就要远行吗？”

    周动缓缓点头。

    场面突然有些黯然，老人幕长沙叹息了一声走了过来：

    “周动，期盼你早日归来，咱们灵谷也拿不出什么好东西，咱们大家从外界兑换了一万颗极品水灵韵晶石，就当我们送你成为核心长老的贺礼吧。”

    周动听到这里，心中一时感动的无以复加。

    如果老人送他的是别的东西，周动极有可能拒绝，但是，老人竟然送出一万颗极品水灵韵晶石来。

    让一个精修火系玄奥的灵谷谷主，费大力气从外界兑换这么多的水系圣物送给周动，这份苦心周动一下子深深感动。

    周动知道，老人不是送给他的，是要将这些东西送给他一直寻找的爱人的。

    周动动容，恭恭敬敬地接过老人递过来的东西，深深地说道：

    “谷主，谢谢，谢谢大家！”

    ……

    呆了半日，108灵谷的众人感受到了周动这里的繁忙，匆匆告辞了。

    周动再次回到自己的书房，压下心中的激动，深吸了一口气让自己平静下来。祭起液体时间场，再次进入到心灵水镜第一重境界的修行之中。

    心灵水镜是水系的入门功法，共分七重，唯有将灵气旋达成液化，成就先天之境，心灵水镜这式功法第一重方才算修行成功。

    单单这最简单的第一重境界，周动就花去了将近月余之功，很难想像，随着功力越来越精深，到后来提升一步会如何的困难。

    但是对于周动来说，那都只是后话了。眼前一鼓作气将先天期先冲过去再说。

    闭目凝神，周动从外界天地间吸收那些游离能量进入体「冇」内，缓缓运转，让丹田内的灵气旋越旋越大。

    一遍又一遍地周天运行，一点一滴的能量积累，周动以积沙成塔的毅力，用最笨的方法将灵气旋培养壮大，整整一天又过去了，而到现在，周动丹田内的灵气旋已经达到了最大的饱合，再无法增长。

    周动心喜，继续不停地吸收炼化着能量，持续不断地向灵气旋累加过去。

    灵气旋越来越饱合，越来越壮大，到最后，实在达到了能容纳的极限，周动将更多的灵气纳入，终于由量变引起质变，轰地一声，丹田之内猛烈地震动，整个灵气旋全力向内浓缩进去，一滴、两滴、三滴，一共三滴灵液静静地悬浮在丹田之中。

    周动大喜，还未待感悟，便见那三滴能量灵液倏忽间又融于一处，形成一滴更大的灵液。

    “哈，成功了吗？心灵水镜的第一重境界我终于修行成功了。”

    虽然仅仅是达到了凡人境的先天层次，但是这也算周动在水系功法中取得的第一个进步，周动心中喜慰不尽。

    太不容易了，修行第二种玄奥真是太不容易了。

    周动正在感怀，想要体会一下水系能量先天境到底有什么样的神奇，而就在这时，周动突然大吃一惊地看到，仿佛有一股无形的强大吸引力，正在吸引着那团方才凝聚成形的液体向一旁偏离了出去。…,

    那团液体乃是周动水系功法最根本的根基所在啊。如果它偏离了经络运行方向，那么以前的所有努力岂不就全都白废了。

    周动心神狂震，全力想要稳住那滴液体，然而，那股无形的吸力力量太强了，根本就不是周动所能控制着的。

    周动咬紧了牙关，额头上的汗水都滚滚而落，却最终无力挽回局势，那滴液体被一点一点地移走，最终倏地一声飞速向那道吸引力处激「冇」射过去。

    周动全身的气息一下子就泄了，满心颓丧地看着那滴液体飞走，心中憋闷气苦。

    是什么在作怪？

    周动神识紧紧地跟着那滴液体，却见这滴液体不偏不倚，穿过氤氲的空间法则玄奥场，直向丹田最中心的那颗明珠飞去。

    “咦？”

    周动心中惊咦，目瞪口呆地看着这一切，就见这滴千辛万苦凝聚出来的液体能量，倏忽之间就被那颗明珠吞噬了进去，涓滴不剩。

    明珠上刹那间就暴发出一团柔和的明亮光芒，一道又一道玄而又玄的感悟凭空涌入周动心头，那种感悟是那样的亲切自然，让周动有一种要流泪的感动。

    “原来，水系玄奥是这个样子。”

    周动如幡然开悟的迷途者，一动不动地盘膝坐在那里，脸上一层圣洁的光芒，垂眉入定，再次运行起心灵水镜的功法。

    在水灵心镜第一重功法的经络运行方式中，周动一遍又一遍地运转着能量，将丹田内的灵气旋培养壮大。

    这次，仅仅一个时辰，周动的丹田中，再次凝结成一团剧烈旋动的灵气旋，能量汇聚到极致，轰地一声，灵气化为液体，三滴液体倏忽间凝聚成一滴。

    感受到这里，周动缓缓睁开眼，长长吐出一口浊气。

    “心灵水镜的第一重境界，我就这样达到了吗？”

    仅仅一个时辰啊，与第一次实现这一层次的月余之功相比，何止快了数百倍、数千倍。这还是那个对水系功法天赋低下到不行的周动吗？

    周动心中淡淡欢喜，脑海中转过心灵水镜第二重功法的介绍，在心中详细研习透彻，再次微闭上眼，按照第二重功法的经络运行路线运行起来。

    时间缓慢流逝，能量运行如飞，所有的修行都处于一种玄奇的意境之中。

    这次仅仅过去了半日，周动但觉丹田内震动，氤氲的能量灵液积聚到最大的量，轰然内聚，凝结成一枚金光灿灿的金丹模样。

    周动惊诧地再次缓缓睁开眼。

    “心灵水镜第二重境界，达成了？”

    仅用了半日的时间，周动就等于从一元初始的状态，一路直冲金丹境。

    这样的修行速度在下边的凡人界恐怕会将所有的修行者吓死。半日，仅仅半日啊，他们要是修行起来，恐怕连气感都没有找到呢吧，可是，周动已经凝结金丹了。

    就在放在上界，这样的修行速度也太过骇人了。

    周动体会到这些，自己都感觉不可思议之极，不过周动还是微微摇了摇头。

    既然可以，为什么不冲击更高的境界呢，我到要看看，修行到心灵水镜的第三重境界，我究竟会用去多长的时间。

    周动在头脑中飞快地转过冰女交给他玉简中的功法口诀，参研片刻，再次沉潜心神进入丹田，按照第三重功法的经络运行方式运行起来。

    日升日落，从阳光普照到夜幕降临，冥色笼罩大地，也就一天的时间，周动但觉丹田内金丹积聚能量涨至极大，在下一瞬间金丹上突然毫光大作，一个盘膝坐在金莲之上的流金色元婴凭空凝结而成。…,

    周动呼地长吁了一口气，心中也隐隐地兴「冇」奋。

    心灵水镜的第三重境界，就这样达到了吗？

    周动自己心中都感觉极度的不能置信啊。仅仅一天半的时间啊，从一无所有的状态，直接修行到元婴期，达到了凡人界时整个大陆最高的存在——五位老祖的功力层次，这样的修行速度如果流传出来，五位老祖恐怕一定会羞愧到吐血吧。

    这一切都是真的吗？一天前还在为水系能量凝聚缓慢而愁眉不展，这一刻却如此天赋如妖，这一切都是真「冇」实存在的吗？

    周动收摄心神感应自己体「冇」内，缓缓地探查全身，见那枚毫光闪烁的元婴精致小巧，却能量横溢，充盈澎湃，此刻，这个元婴就快乐地融身于夏均茹送于周动的明珠之内，时而浮现，时而顽皮地沉潜入明珠之内不被人察觉。

    而现在，那颗明珠，完全成了周动修行水系功法的能量最核心。

    察看了好半晌，周动知道，这一切都是真「冇」实的，并非梦幻，既然是真「冇」实的，那么就让这种快乐再继续延续下去吧。

    周动心中无比的兴「冇」奋，一连冲过心灵水镜三重境界，这种酣畅淋漓的修炼让周动有一种不可抑制的冲动。

    心神收敛，认真回忆起心灵水镜功法第四重境界的口诀描述，体悟半晌确认再无差错，周动继续进入到冲击这部功法第四重境界的修行之中。

    然而这次，周动遇到了困难。

    不是修行上的困难，而是修行到深处自然要花费更多的时间。要想从元婴冲到洞虚期，所需能量几乎是以前修行所有能量的数十倍，周动要达到洞虚期那重境界，肯定需月余之功了。

    从一无所有修行到洞虚期仅用一个月，这样的事情说出去谁信呢？恐怕所有人都会认为周动是一个说大话的疯子吧。但是周动自己知道，他对这样的速度并不满意。

    已经习惯了如喝水一般升级的周动突然有些不耐烦这样枯坐修行了。

    “幕谷主不是送给我一万颗水灵韵能量晶石呢吗？那可是修行水系功法的极佳之物，我何不借助这些来提升功力呢？”

    周动随手取出一枚水灵韵晶石握在手中，体「冇」内周天运转，从晶石内缓缓传过来一股极为庞大精纯的能量，一点一点地浸透进周动的体「冇」内，炼化后进入丹田中。

    修行中不计时日，在整个夜幕之中，周动一刻不停，体「冇」内的能量一遍又一遍地流转着。

    待眼前再次出现光明，朝阳伴着花香鸟鸣同时飘进窗棂，周动呼地一声睁开眼。

    “哈哈，心灵水镜第四重境界，洞虚期，我也达到了。”

    周动心中无比的振奋。

    仅仅用去了不到三天的时间，他就一路高歌猛进，直接迈过水系功法的四重境界，这份修炼速度惊世骇俗啊。

    “下一步，冲击这部功法的第五重境界，我要达到空冥期的层次。”

    周动眼神中流露出一丝坚毅的神色。

    外界的时间里，周动与司雪衣等人荣任长老的仪式还有两天就要举行了，那时周动必须要去参加，而在这两天的时间里，周动却可以当成二十天来修行。

    从洞虚期到空冥期，同样需要以前能量总和的数十倍，周动即使通过吸收水灵韵晶石，也需时日冲到那一境界，不过，二十天应该够用了。…,

    周动想到这里再不怠慢，握住水灵韵晶石缓缓吸收能量。

    一股又一股精纯的水系能量进入周动体「冇」内，一道又一道玄奇的波动在周动心底荡漾。

    水系能量在周动的丹田之中越积越丰富，越积越雄厚。

    一路从凡人界走过来的周动，从来没有想到，让自己历经万险的修行道路重新走一遍时，会有这样轻松写意的感觉，整个过程流畅的如饮醇酒，只要一口一口地喝下去，功力就一路如有神助极速升腾。

    液体时间场内的二十天，周动过的充实之极。

    每一天都看着自己的功力进步，每一时都能感觉到水系能量的清凉与舒适。

    同时，水系玄奥那种对于生命的感动与认同，让周动的神识慢慢地发生了质一般的变化。

    周动发现，随着他的修行，他生命深处有一种越来越充盈之感，周围的一草一木，一条溪水，一只鸣虫，那种跃动的生命之力都让他深深感动。以前周动就从未体察过，仅仅一株嫩绿的小草，纤细的径叶内会蕴含着那样勉强的生命力，不屈不挠地生长。

    那种生命力无形无质，但是现在在周动眼中却可触可感，每一个生命的“形态”都是不一样的，有的俊美、有的丑陋，有的强壮、有的孱弱……

    周动从未想过，人除了外貌之外，体「冇」内还有这样一付多姿多彩的世界，现在的整个世界在他的眼中都是一个全新的样子了。

    时日轮转，日月交叠，整整二十日过去了，新的一轮朝阳再次映进周动的窗内，就在这时，周动的神识中但觉轰然震动，体「冇」内能量积聚到极致，他终于大跨一步，完全突破到了空冥期的境界，成功达到了心灵水镜功法的第五重层次之上。

    “哈哈……”

    周动狂喜着收起液体时间场，从盘膝的状态一跃而起。

    以外界的时间来算，周动坐在这里不足三天。

    可是，周动就仅仅依靠这么点时间，一路将水系功力直接冲进了空冥期的层次。

    周动自己都心惊到啧舌——神迹啊。

    “我这就去参加任职仪式，快些完事回来好接着修炼。”

    周动美滋滋地想着这些，他已经修炼成瘾了！

    (未完待续。[