
    乐菱说完这些笑着转头向周动看去，淡淡地问道：

    “周动，你和我说实话，你的实力到底到没到灵海境，在这次比赛中，有没有信心帮我增加个3分？”

    “灵海境？”

    周动还未说话呢，公孙若先笑了起来，她不知道乐菱不了解周动的实力，乐菱对周动产生的这个严重的误会让公孙若忍俊不禁。

    公孙若咯咯笑道：

    “乐菱，你就这么看不起我们洛水山庄的人？我这个师弟可不是什么灵海境，在十多年前，他就已经成功突破一线天了。”

    “什么？”

    乐菱听到这里一下子又惊又喜，呼地坐直身体向周动看去：

    “一线天？周动你原来是一线天强者？”

    乐菱知道周动强，当年能将大罗金仙吓的不敢动手，但是也万万没有想到，周动竟然是一线天强者啊。当年周动不声不响地过去报名，还得参加考核，哪有一点一线天强者的样子与威仪。

    哪个一线天上位者会如周动这般不声不响。

    周动对着乐菱笑着点了点头承认。

    乐菱更高兴了，眼神中晶芒闪烁，炯炯地盯着周动：

    “天啊，周动，你竟然是一线天强者？这下子你可稳进前78名了，周动，我这下子又可以稳增3分，我的业绩又可以提升一步了，如果我真能当上云隐阁阁主，到时我在云隐酒楼摆酒请你。”

    乐菱的豪爽让周动与公孙若都大笑起来。

    乐菱的兴致不减，满脸喜色地看向周动认真的分析着：

    “周动，十年前你突破的一线天，十多年间应该还是这个境界的初期吧，但是洛水大师神丹的奇效谁又能料到。

    周动，你有没有希望进入前二十名去？如果你能冲进前二十名，那么你就能帮我一下子增加20分啊，我能当上云隐阁主就更有把握了。周动，我的未来可全看你的了。

    那边的公孙若笑了·缓缓摇头道：

    “乐菱，你官迷心窍了吧，我师弟十年前刚刚突破进一线天，你就想让他冲进前二十名去？

    你想想·除去那名仙主，除去四个生死境，这就花去五个名额，剩下的四十多名一线天强者巅峰境又有几人，高阶功力的又有几人？你想让周动在那些变态的强者中取得一线天前十五名，这不是难为人呢吗。”

    乐菱听了微笑摇头：“若姐，你不是说你们山庄的人神奇吗，我只是期望的稍微高一些罢了。天啊·我真没有想到周动竟然会是一线天强者·20分啊·如果周动真能进入前二十名，我可就一下子增加20分啊。周动，你可一定要努力啊，到比赛时我一下会去为你加油的。”

    公孙若再次笑了起来，心中暗暗地得意。

    公孙若在周动突破一线天那天可在现场，那天周动刚刚突破就一举击出十衍际的力量，那可是一线天中阶才有的实力，十六年修行·想来周动早就将一线天的境界巩固了下来吧。

    看着乐菱期待的样子，公孙若心中有一种促黠的笑意：

    “就不告诉你周动的真正实力，到时一旦周动真能奋力冲进前二十去再让你一番惊喜。”

    周动又问了几个自己关心的问题·乐菱知无不言，关于前三名可以获得云隐霓裳仙主秘术传承的信息也予以承认。…,

    周动就感觉心中的浓雾渐渐散去，眼前能够看到前方行路的方向了。但是，越是看的清楚心中却越发的沉重。

    强者太多了。而周动给自己定的目标又太高了。

    最后周动所有的问题都问完了，公孙若站起身拉起乐菱说道：

    “乐菱，让周动为你的20分努力去，咱们去我那里。”

    乐菱笑着站起身再次对周动说道：

    “周动，我真的期待比赛那天你能给我带来奇迹哦。

    前二十名，若是你一旦真的达到了，在所有的护山灵宿中身份地位都会不一样的，仙主对你的培养就会更加尽心，到时保证会在你眼前展现出一付波澜壮阔的武学圣境，努力吧！”

    周动强笑着点头，起身将两女送了出去，回到室内，回想到四名生死境，四十余名一线天这组数字，仍感觉到一阵阵的窒息。

    三十六峰仅有三个名额，周动要冲进前多少名才能有机会必保进入三十六峰见到夏均茹呢？

    周动再次盘膝入定，先不顾那些了吧，液体时间场中还有五年的时间，就让这五年的修炼来的更猛烈一些吧。

    此时在云隐城中，一幢幽深的园林建筑内，客丹双目微闭，瘦削如刀的脸颊上散发出越来越凌厉的气息，整个人如坐玄中，一层灵芒将其全身完全笼罩在了无法测知的圣境之内。

    呼、吸······

    一呼一吸间仿佛都在与天地律动隐隐相合，身体的每一丝起伏都在倾尽对于天道的感悟。

    时间缓缓流逝，客凡的修行渐入佳境，气息越来越空灵，越来越无法感知，头顶上一轮光明突然呼地一声直冲而起，这一刻客凡的脸上显现出狰狞一般的痛楚。

    痛楚越来越深，额上滚滚汗珠滴落，眼见着他头顶上的光明越冲越高，越冲越高，最后直冲出密室的屋顶，最后客凡呀地一声高喊，浑身能量乍放，体「冇」内如打开闸门的大坝山洪狂涌。

    呼地一声，一片灿烂的光华冲天而起，在无尽的夜空中耀眼之极。

    这道动静太大了，将附近的一些上仙强者全都惊动，纷纷惊诧地释放神识向远方观瞧。

    城中一名生死境尊位的上仙霍然睁开眼，满眼凝重之色深吸了一口气，喃喃地说道：

    “又有一人成功进入生死境了？比赛之前突破，这人幸运逆天啊。”

    城中众仙惊诧羡慕不一而足，惊扰过了好久方才渐渐沉寂，几乎绝大部分强者都知道了，城中又有一位生死境的诞生，比赛之前，每个人心中都更加沉重。

    客凡浑身的气息渐渐收敛，脸上的痛苦再也不见·满是喜悦不尽的神色，闭目再次进入修行之中，努力将新提升上来的功力稳定下来。

    进入一线天巅峰实力已经有无数年了，今日终于成功闯过这一道天人关卡成就生死尊位·离仙主之境仅有一线之隔，客凡这一刻羽化蜕变，实力有了突飞猛进的提升，他再也不是以前那个客凡了。

    再次修行了足足一个月，客凡方才从入定中清醒过来，霍然睁眼，双眼中神芒足足放射出数尺远，缓缓敛息平静·客凡呼地跃身而起·感觉着体「冇」内充盈无尽的能量·客凡兴奋的直欲放声大呼。…,

    生死境啊，仙主之下无上尊位了。

    整个茫茫旷宇间，若无须弥山那等天大机缘，修行者根本就无法成就仙主之境，因此，生死境几乎就是修仙者一生最高境界的追求了。客凡都不记得自己在生死境这个关卡上停滞了多久，这一番蜕变圆了客凡毕生之梦，激动的浑身发抖·站在当地甚至都有些茫然了。

    这时客丹耳边突然传过来淡淡的传音：

    “客凡，来我这里一趟。”

    “是、仙主？”

    客凡浑身一激灵，知道自己这番突破动静太大·客冥仙主一定早就看在眼中，这番仙主叫自己过去，难道是要表扬自己吗？

    客凡想到这里，兴冲冲地掠起身，冲出密室，身形融入夜色之中，消失在天际。

    生死境的力量太强了，客凡翱翔在夜空中，但觉心神轻轻一动，倏忽千里，那种肆意纵横的痛快让他直欲放声长啸。

    几个纵身之间，就如瞬移一般飞行到客冥仙主所住的庄园内，一幢幽静的二层小楼掩映在湖光山色中，独占灵韵。

    客凡脸上肃然，在楼外恭身施礼道：

    “仙主，客凡求见。”

    “吱呀”一声，二楼上一扇窗棂推开，客冥一身墨绿色长袍站在窗前淡淡地点头：

    “客凡，终于突破了，殊为不易，进来。”

    “是。”

    客凡满脸喜色，一晃身，身影就在原地消失，直接出现在二楼之中。

    房间内不知名的明艳光华使室内柔和明亮的就如天光之下，客凡恭敬地双手垂立，即使他已达生死尊境，可是仙主一身威仪仍然给他强大的压力，他知道，在仙主面前，自己一生恐怕都没有机会平等相对。

    客冥仙主淡淡点头：

    “客冥，你在一线天到生死境这个关卡处冲关多少了？”

    客凡沉思半晌，脸上有些汗颜，缓缓摇头道：

    “太久了，客凡自己都有些记不太清楚。若不是仙主几番指点，客凡恐怕离这一突破还遥遥无期。”

    客凡说完这些偷眼向上看去，就见对面的客冥仙主脸上忽露喜色，微微点头：

    “好，很好，客凡，在关卡处停滞越久，你积蓄的力量就会越强，这一番突破后基础力量想来必会强于别人。客凡，你在没有突破之前，你的力量能有多少衍际？”

    “十五衍际。”

    客凡如实回答。

    仙主满意地点头。

    一般一线天巅峰境也就十三衍际左右，客凡能到十五衍际已经很不容易了。

    仙主客冥接着说道：“一般的初入生死境力量大约可以达到23衍际，你现在来试试你的力量有多少。”

    仙主向墙壁上一枚重玄衍际测试灵阵一指。

    客凡转头看去，就见那枚衍阵仍如上玄衍阵大小，但是上边密密的刻度却令人耸然动容，细细数去，竟然直有一百道圆环。从材质上来看，显然是上玄衍阵的无数倍。

    客凡脸上微微变色，一百道圆环，那就代表着一百个衍际力量啊。

    灵海境最高能达到一个半衍际就已经是极限了，一线天巅峰也就十三个衍际左右。

    这样看起来，那一百个衍际，代表的是一种什么样毁天灭地的力量？(未完待续。[