
。    过去那些年中，身边的四个伙伴无缘无故地人间蒸发，却连是哪方势力所为都不知道。隐藏于暗中的敌人才是最可怕的。

    客凡说到这里，再次一抖手，两件仿佛用星辰之光编织的柔软内甲垂在手中。

    “这是天蚕丝编织的圣物星陨甲，可护身，你们穿上。”

    一青一紫两道身影脸现郑重，缓缓接过那两件内甲贴身而穿。

    星陨甲上身，仿佛没有重量没有质感一样，丝毫感觉不出多罩了一件衣物。两个灵海境心中疑惑，将外袍重新穿好，就在这时，客凡突然一步窜出，以迅雷不及掩耳之势从山魈那里将一柄短刃抢到手中，手腕抖的笔直，呲地一声就向络腮胡须的赤魅刺去。

    赤魅刹那间就吓的大惊失色。

    客凡的动作太快了，他根本就来不及做出半分反应，那柄短刃比山魈的半步暗杀还快上数倍，眼前黑光一闪，一下子直刺到赤魅的胸膛。

    赤魅就感觉一股巨力直抵胸口，瞬间呼吸都难以为继，眼前一黑，呼地就向后跌去，砰地重重撞到墙上，身体软软地顺着墙滑了下来。

    坐在地上，赤魅都蒙了，满眼怔然看向客凡不明所以。

    而这时那边的山魈却突然狂热地欢呼起来：

    “星陨甲好强。”

    听到这里，赤魅一下子就惊醒过来，刹那间又惊又喜，挣扎着从地上一跃而起。

    方才那手客凡当然没有动用全力，但是那股力量也绝不容小觑。

    能让赤魅反应不过来的力量，再用那枚极品短刃刺出，他赤魅竟然没死，除了体内的内腑疼痛，身上竟然半点伤痕都没有。

    星陨甲的防御能力到底强到什么样变态的程度？

    身上有了这件星陨甲，那么岂不是多了一个保命的符禄！那个暗中敌人还能轻易对他们下手了吗？

    一青一紫两道身影同时恭敬地走到客凡面前深深施礼：

    “多谢山主。”

    客凡微笑着挥了挥手，走到一边坐下。

    “你们就是我的左膀右臂。有好东西给你们是必须的，只不过，只剩下了你们两个，我们的力量还太弱啊，最近城中别的势力欺负我们的事情时有发生。

    三年期以到，我对那个叫周动的原本没有什么期待。只要他不入其它势力阵营与我们做对就好，但是现在看来，我们极为需要多一个那样的强大臂助加入。今天我有必要与周动好好谈谈了。”

    一青一紫二人听了默不作声。

    这几年的形势变化之大，他们竟然已经到了求人家加入的地步了吗？

    客凡并不背着山魈赤魅二人，从仙元戒中取出传讯灵石径直接通了周动。客凡如面对面说话一般开口：

    “周动，我是客凡山主。”

    传讯灵石那头只发出沙沙的杂音，那个周动沉默着并没有开口。

    客凡强忍住心中的怒气尽量用和气的声音说道：

    “周动。三年已到，不知你考虑的怎么样了。现在我还可以告诉你，如果你加入我们，三年前我向你允诺的好处全部都会兑现，并且只要你来，我现在就可以赠你一件仙主赐与的杀器与一件极为变态的防御灵甲。”

    客凡说到这里声音顿了顿，山魈赤魅二人目不转睛地盯着客凡与他手中那块闪烁着毫光的传讯灵石，想要听听周动在这样的诱惑下又会做出什么样的答复。…,

    沙沙声中。传讯灵石那头依然毫无动静。

    客凡再次强压下心中的怒火，但是眼睛里的杀机却已经变得森然了。

    他再次柔声劝道：

    “周动，你若加入我们。不仅有我以前允诺的那些好处，而且我还求过客冥仙主，他答应。如果你加入我们，他将来有机会了会亲自指导你三年的修行。这样的机遇可遇而不可求，周动，你可认真思量。”

    这次，沙沙声中，那头终于传来了动静：

    “客凡山主，您的好意周动心领，但是周动闲散惯了，确实无心进入什么势力！”

    一而再再而三的挑战客凡的忍耐底限，这一刻周动回绝的那么坚定，让客凡再也忍不住心底暴虐的杀机。

    他一线天客凡还从来未向人那么低声下气地说过话呢。

    客凡的怒火刹那间就冲天而起：

    “周动，你别敬酒不吃吃罚酒，我再问你一遍，你是答应还是不答应，如果你再敢说个不字，我这就下令将你杀出云隐城，以后在城中见你一面追杀你一次。

    你答不答应？”

    “不！”

    这次周动那头更直截了当了。

    客凡最近原本就极不顺心，周动的态度更是让他火上浇油，连传讯灵石都没有关，客凡转头向那一青一紫两道身影喊道：

    “山魈、赤魅，传我的命令，让我们手下二百多名弟子遍布城中各大小街路，一旦发现周动的气息快速汇报，我们三人无论身处何地都快速赶去，如果能杀就格杀勿论，杀不到也要将他赶出云隐城。”

    “是，山主。”

    那两个灵海境呼地站起身，大声应和。

    新入手两件威力奇大的灵器，两人正想无事生非。追杀周动吗？那个差点被客凡山主砍死的人，正好他们拿来炼手。

    而就在这时，三人突然听到传讯灵石中传来冷冷地一声冷哼，周动那头啪地就将传讯灵石关闭了。

    这样的态度令客凡再次火冒三丈，心中的杀机涌入眼眸之中：

    “周动，在云隐城中，你以后不会有好日子过了。”

    ……

    周动再次公然与客凡交恶，心中也极为无奈。

    加入客凡的阵营，有二品解毒丹可拿，可以让客凡帮忙带自己从一百多人中取得前78名，可以送自己几件威力大的灵器，但是这些东西都算什么？这些条件周动简直嗤之以鼻，一点吸引力都没有。

    而一旦加入，从此就无个人自由了，任由客凡差遣。与其它势力明争暗斗。

    周动哪有那份闲心。

    他的目标可是要必保自己进入三十六峰见到爱人啊。

    “大不了我深居简出，一心修行。”

    周动想到这里，缓缓摇了摇头，再次取出五滴灵液纳入口中，光焰杀心法疾速运转，一点一点地积累着自己的能量。让自己的功力缓慢提升。

    没有半分间断，每一天周动都在感受着实力的增长，而这样的增长，周动却一直持续了四十年。

    整整四十年无有止歇的光焰杀心法修行，一滴又一滴能量灵液转眼就化为功力存储到周动体内。这四十年中，周动的实力增长极为明显。

    三重神奕力业已增长到顶峰，离进入一线天已经不是很遥远了。

    还有什么能比这样的功力增长更让人充实的呢？周动为了心中遥远的爱人。修行的扎实之极。

    现在，离护山灵宿的比赛还有十九年了。就在这一天，传讯灵石中再次传来讯息，是胡不思极为欣喜的声音。…,

    “哈哈，会主啊，我原本不敢打扰您的修行，但是我有一个好消息憋在心里，不和您说就忍不住了啊。”

    周动微微一愣。一下子想到，这些年间那个大胡子一定早就将商会建立了起来，因此这样喜庆地称呼自己为会主了。

    周动也不反驳他。淡淡地一笑：

    “有什么好消息。”

    胡不思大喜着说道：

    “会主，您所需的一品解毒丹的灵药，除了血红药。以及两味特别难寻的辅药我始终无法找到之外，其它的我现在基本上已经收集齐了。”

    “真的？”

    听到这里周动瞬间大喜。

    大胡子果然能量巨大，四年的时间一定整合了太多的灵药供求渠道，得以让那么多难寻的灵药一一找齐。

    剩下的血红药周动手里就有，根本就没当回事，而还剩两种灵药没找到，但是离比赛还有十九年呢啊，那么长的时间，单寻两种灵药还寻不到吗？

    “你等着我，我这就到你那里去取。”

    周动心中热切，有些坐不住了。

    就在这时，那边的胡不思低下声音说道：

    “会主，我再告诉您一件极为珍贵的消息，就在刚才，我从一个非常特殊的渠道听说，一线天鸿杀的一个手下偶得半株血红药，正在急速往回赶呢，城中已经有些人听说了这件事情，一会可能会有一场追杀争夺，会主，那样的奇宝您有没有兴趣？”

    胡不思开下商会，城中的情报渠道通畅之极，第一时间听说这个消息就联系上周动。

    胡不思暗中可是深知周动的实力与杀伐手段，血红药当前，若凭周动的力量，横刀抢夺有很大的把握。

    “又出现了半株血红药？”

    周动一愣：

    “你若再有情报，随时向我汇报血红药的动向。”

    “是，会主。”

    胡不思兴冲冲地关上传讯灵石，不过他却不知道，周动一会要出门可半点争夺血红药的意思都没有，在周动眼中，现在其它的配药才是更珍贵的。

    周动缓缓地站起身，现在城中混乱，无人顾及到他，可能会更安全一些吧。

    一品解毒丹周动誓在必得，那么多收集齐全的灵药，只有放在自己手中才会更安心啊。

    在出门之前，周动转头又看见了那枚上玄衍际灵阵。

    再次五十年的苦修，周动的实力有了突飞猛进的提升，但是到底提升了多少呢？

    周动向衍阵方向热切地走了过去，突然一个急加速，身体纵掠成流光，体内光焰杀心法如光一般运转，水火共济的力量在体内节节贯穿，一只拳瞬间凝成暗金色，砰地一声直击到衍阵之上。

    周动就感觉眼前一道夺目的光芒呼地燃起，在周动热切的目光中，那道光芒疾掠而出，一路直接冲过三衍际，四衍际，五衍际，直到堪堪接近六衍际能量时方才停了下来。

    “六衍际？”

    周动看到这个结果瞬间大喜，眼睛里的火焰雄雄燃烧。