
    为化星作者青翼蝠王求月票及免费推荐票，只要你有账号，经验值有500分的都会有免费的推荐票。

    希望大家和谐发言，积极讨论。鼓励山寨和剧情分析。

    化星的成长离不开大家的支持！

    化星。

    化星上架一周年，化星上架的第一章（第一百一十章）有一千份赠送；

    只要你的是非VIP账号，注册一个月以上，就可以来免费领取。

    周动竟然自比洛水大师在灵丹领域内的身份，这句话太惊天了，清扬竹惊诧的连手中玉瓶都把持不住，啪地一声摔碎在地上，退后一步，一双深沉的星眸瞬也不瞬地盯向周动，想从周动脸上看出什么关于开玩笑的迹象，但是，清扬竹失望了。

    周动脸上的神色颇为认真：

    清扬竹这个心性素来云淡风轻的神奇丹师，在周动的这句话面前再也无法保持淡定，她已经隐隐看出周动确有神迹一般的炼器实力，敢放言炼制出三十阶灵鼎的人是普通的天才吗？

    在外界能炼制出八阶灵鼎的炼器师都凤毛麟角，一个个的傲到的天上，而三十阶灵鼎又是什么概念？

    清扬竹在周动的一身风芒中，突然脸上再现红蕴，心中赧然，那一麾当她测试功力之后，还不服气地想着，周动功力再强可丹道却远不及已，现在没有想到，周动不通丹道，在炼器领域却是那样一位存在：

    敢自比洛水大师？周动认为自尸在炼器领域是至高无上吗？

    岁寒三友几人筐然变色，突然感觉到了从周动身上传过来的压力。

    在丹道山庄能看到一位至高无上的炼器宗师，所有人都感觉极为古怪，这让他们用什么样的心态去对待周动？

    那边的公剁若坐在洛水大师身后，脸上的笑容有些古怪，低声说道：

    “好大的口气。炼器领域的至高无上？我到知道一位，但是那可不是周动你。”

    周动没有理会别人的话，淡淡地摇头微笑。

    炼器之道需天份，需顿悟，周动这么多年博采众家所长，尽传石枚星尊的衣钵，炼器术每有顿悟就在突飞猛进提升。

    修行之道条条大路都是共通的，器道阵道与武境也是深为暗合：

    周动修行无名武技以来，就感觉对炼器术的感悟每日都有进境，现在他离六级阵道那和至高无上的境界已经为时不远了放眼天下，能与其比肩者真的不知有没有。

    不敢说至高无上，但是行业巅峰周动怎么的都敢担当。

    周动冲上首的洛水大师拱了拱手：

    “大师，三十阶灵鼎非同小可容我闭关数月静心炼制，我定会给您一个满意的答垩案。”

    洛水大师点头微笑，缓缓开口道：

    “咱们山庄，我这里有一尊二十二阶丹鼎，扬竹那里有一尊十四阶的，若儿那里有一尊十二阶，在咱们藏珍阁，还有两尊灵洞中珍藏有十二阶与十一阶丹鼎现在算来如果周动你能再为我们炼制出一尊更高等阶的那么咱们所有丹师就都能用上上位灵器了。

    到时为仙主炼丹，咱们的炼丹效率就可大幅度提升，我这心里也安稳了许多。”

    而到这时清扬竹才有些恍然大悟：

    “难道是尊师早就看出周动在炼器上的强绝修为，因此才故意将周动挽留下来的？并不惜亲自炼丹来换周动的神手其术？”

    ………”

    岁寒三友几人也全是这样的想法了…,

    周动知道洛水大师要给岁寒三友讲经，先行告退了下去，不经意间留意到洛水大师一直流连于身上的目光，心中再次一阵触动。

    洛水大师那和目光中有隐藏极深的黯然与历经无限岁月悠悠沉淀下来的某和复杂的情绪。

    周动下意识地就意识到，就凭洛水大师这样位高望隆绝不可能仅为了功利目的而留下自己，洛水大师身上一定有故事。

    她说的故人，自己和她的故人很像吗？

    洛水山庄依灵山而建山灵水韵，占地颇广，周动的庭院与洛水大师的丹房相隔数重山路。

    回到自己的住处，解毒丹事了，又意外获得一线奇丹，周动惊喜的犹如梦中。

    在过去的修行之中，周动的光焰杀心法不知比别人的功法运行速度快上多少倍，再加上周动一直吸噬玉碗凝聚的灵液来强行炼化能量，十多年间，周动在一线天那个关卡上已经积聚了精纯磅礴的底蕴。

    一线奇丹是洛水大师依凭二十二阶灵鼎，并耗费了极大心力方才炼制出来的，那样的奇丹世所罕见，对修行者冲关有奇效，周动凭借功力底蕴，再加上一线奇丹的神奇丹效，方才能够一举冲关成功。

    已经跨入一线天的上位境界，周动心中喜忧，再无放不下的心事，下一步他要尽心尽力的修行，在护山灵宿比赛之前，自己的功力多提升一重都是向胜利更迈进一步啊。

    而在修行之前，周动要花数月之功，为洛水大师将那尊丹鼎炼制集来。

    在洛水大师都只能拿出二十二阶灵鼎的情况下，周动一开口就承诺三十阶，这可是一件惊天动地般的大垩事情。

    那不仅需要更玄奥的灵火阵，不仅需要神奇到不可思议的炼器手法，同时还需要独占天地灵秀的珍罕材质

    不过好在周动心里有底。

    周动紧闭房门，微笑着盘膝坐在玉石上，倾泻一地令人眼花缭乱的金属、液体、植物乃至一些生物的奇异骨骼及角化物，甚至还有一些瓶瓶罐罐：

    做为一个炼器师，这些可都是周动平素收集到的珍罕之物，一些别人看不出用途的东西，在周动这里却全有着神奇的效用。

    周动一心扑入炼器之中，调动全部心神全力投入。这尊灵鼎，周动决定将其炼成极品，要将自己现阶段全部的实力完全发挥，要将其炼成一件自己最巅峰之作，并凭借这一作品再次实现炼器能力的一个突破。

    日夜更迭，时光如水，周动不知在丹房垩中坐了多长时间，整个炼器过程正进入到关键时庶，周动在炼器中进一步体悟天道，如痴如醉，灵器在手中缓慢成形。

    而这一天，当周动正化出火焰准备提纯一枚金属，心中没来由地警兆突生，噗地一声火焰颤扛着熄灭，一股强烈的危机意识如一柄细针直刺入脑中。

    我那间周动就激灵灵地打了个冷战，浑身寒毛倒竖，下意识地向地上一扬手，将所有的东西全都收起，然后从地上一跃而起。

    达到一线天那和上位兆界，对天地的感悟日渐精深，对危机的敏感更是远超平时。

    而这股警兆是那样强烈，周动平生未历：

    “怎么回事？”

    周动心中正极度惊疑之间，从山庄外一道清朗的声音遥遥传了进来：

    “洛水大师，客冥前来拜山。”

    “客冥？是客凡上头的那位仙主？”…,

    周动听到这个声音吓的差一点就跳了起来，头脑中电光火石般飞转：他杀了客凡手下六个灵海境，虽然做的极为谨慎，尽力掩盖各积蛛丝马迹，但是谁知道人家会从哪一个角度看出一些端倪？

    随着那道声音，一道隐隐的威压正飞速地向山庄欺近。

    周动额头见汗了，不知那位仙主过来所为何事，若是真的因为他而来，那么可就生命危矣。

    仙主啊，这个对头可是仙主啊。整整比周动高出两阶，周动就如一个猴子站在猛犸巨象身前，实力根本就无法相提并论。

    周动自认没有留下任何可让对方确认的证据，但是对于杀仙来说，有时结怨是不需要证据的：

    “也许不是找我的，或许是找洛水大师求灵丹呢……”

    周动强行安慰自己，然而心中那丝危机却仍然那么强烈。

    山庄中极远处另一道声音柔柔地响起：

    “客冥仙主，来我山庄所为何事？”

    洛水大修的声音不卑不亢，清凉如水，却没有半点热情，明显有一和拒人于门外之意。

    山庄外的威压还在迅速欺近，仙主客冥的声音淡淡地传进山庄中的每一个角落：

    “洛水大师，我有一仇人名叫周动，听闻他以极为拙劣的丹术混入洛水山庄，客冥有一个不情之请，请大师将那个小贼交给我，客冥就算欠大师一个人情，以后大师若有需求尽管开口。”

    周动瞬间就惊的脸色发白：

    果然是找我，果然是找我：

    周动知道，杀死赤魅时未来的及收回尸体，从那具尸身上能看出杀手的功力性质，但是那时周动动用的可是光焰杀心法加水火共济的力量啊，那已经不完全是金乌真炎的纯火性能量了。

    在丹师测试时，周动展示出来的十火叠燃，却完完全全的是最精纯……的火能：

    两和能量在性质还是有很大区别的。

    而现在看来，客凡尽然仅凭一点点怀疑与猜测宁肯错杀一千也不放过一个……”就毅然劳动他的主子找到洛水山庄来了。客凡一伙人的狠毒与暴虐嘴脸展露的淋漓尽致。

    周动头脑中唰唰地转动：怎么办？怎么办？

    洛水山庄虽然为云隐霓裳仙主炼丹，但是，这里毕竟不是云隐玄境，紫影星尊高高在上，距离遥远，也不可能为了下方一个小人物的纠纷就出面干预啊。

    而对方来的可是仙主啊。

    周动额头的冷汗将鬓角都打湿了，突然头脑中想到那冲天旋起的杀光。

    “对，去光焰山，我逃往光焰山那座最深处的山谷，那里杀光漫天，除了我光焰杀心法，就是空间法则都无从施展，或许在那里我可以逃过这一劫：“

    周动也知道，这介，想法需冒极大的风险，谁知道仙主有没有对付杀光的能力？谁知道自己有没有实力逃出那么远，但是，这已经是周动目前唯一能想到的对策了。

    深敛气息悄然推开房门，周动如一道幽灵一般向山庄后边掠去：

    (未完待续)本文字由◤◢提供【】火热开启纳新，现决定携手界各位一起发展。纳新地址：