
    为化星作者青翼蝠王求月票及免费推荐票，只要你有账号，经验值有500分的都会有免费的推荐票。

    希望大家和谐发言，积极讨论。鼓励山寨和剧情分析。

    化星的成长离不开大家的支持！

    化星。

    化星上架一周年，化星上架的第一章（第一百一十章）有一千份赠送；

    只要你的是非VIP账号，注册一个月以上，就可以来免费领取。

    客凡一下子就意识到什么，脸色难看之极。

    他当然能看的出来，周动一定是以前对一品解毒丹研究的烂熟于胸才会如此。但是，如果没有对一品解毒丹的窥觊之念，周动会在那些灵药上下那么大工夫？

    “周动是动思灵药的人，他窥觊一品解毒丹，但是动思灵药却在几年前拍卖出了半株血红药。这之间有什么联系？”

    客丹沉吟半晌，最终缓缓摇了摇头将心中的疑虑打消，就因为周动的功力全是清凉如水的特性，客凡知道，杀人夺药的那人，一定不会是周动。

    所有人都不知道的是，周动一见入偏殿之中就傻眼了，那么多灵药他几乎完全不识，但是在这时他突然眼前一亮，转头扫了一眼，竟然发现自己这段时间以来一直极为上心的一品解毒丹一百三十多种配药，除了血红药之外这里都有。

    那一百多种灵药显然都是颇为罕见之物，故而这里都有陈列，一百多种灵药混乱地散于各处，但是在周动眼中，那些灵药就如无数的壮汉中偶尔间杂一位窈窕淑女一般显眼醒目。

    周动兴致勃勃地将一百多种灵药飞快地挑了出来。

    然而这些做完之后周动再次蔫了，剩下灵药他一味不识啊，一半神识看向灵药一半神识沉入资料玉简，好不容易看到一株眼熟一些的，和资料玉简一对照又感觉似是而非。

    周动最终长叹了一口气：算了，有一百多种，我也不算太丢人吧。

    “时间到！”

    外面的清扬竹声音朗朗地传了进来，十名丹师意犹未尽地走出偏殿，清扬竹秀眉紧簇，再次不着痕迹地看了周动一眼。

    这个二十号最开始那么快，到后来却仍然落在了所有人的后面，再次取得了一个让人啼笑皆非的成绩。

    周动的这种表现，将严肃之极的这场竞聘弄的紧张不起来，这让清扬竹心中暗暗恼怒。

    暗哼了一声，清扬竹待执事女仙将偏殿内的灵药重新换过，方才继续说道：

    “请一到十号的丹师进去测试。”

    岁寒三友三人相视一笑，昂然前行。在这三人眼前，余者碌碌，他们的对手，只在他们三人之间。

    看着岁寒三友这付风芒，旁边的云隐丹邱用力攥拳，心中一横：比辨药基本功，我云隐丹邱可未必就会怕你们。咱们等着瞧。

    云隐丹邱在后边追上，与岁寒三友并肩而行，后边跟着其他丹师，十人大步走向偏殿。

    周动垂头丧气地走了回来向胡不思苦笑。

    胡不思走过来低声安慰道：

    “会长，不要灰心，这关不错的……至少、至少比测试丹气那一关强。”

    这句话说完，二人同时苦笑起来，转头向偏殿中看去。

    “计时开始。”

    清扬竹的朗喝声刚落下，周动一下子就看的目瞪口呆。

    岁寒三友三人在里边干什么？从地上捡大萝卜呢吗？

    周动眼见那三位丹师双手如行云流水一般上下纷飞，几乎完全不用经过详细的思考，唰唰声中就将一株又一株灵药投入空白的仙元戒中，那份散淡从容，那份云淡风轻，就如进行一场空灵的艺术创作，让人看的心旷神怡。…,

    “果然是传奇丹师啊。”

    周动心中愧煞。

    对于其它领域内的高人周动是折服的。

    如果没有比较周动也许还不会认识这么清楚，但是方才经过测试后，周动深深知道呆在里边的痛苦。而现在看人家三人，明明就是在玩吗。

    三人从桌案的一头捡起，中间几乎没有遗落，逐一地将灵药一一拾起，微微辨识就扔入仙元戒中，周动看的大张着嘴深深叹服：

    “那么珍罕的灵药，这三位丹师竟然全都识得，这份基本功可委实让人动容啊。”

    这一轮的测试太精彩了，外围的数百人同时阵阵惊呼出声。

    清扬竹眼眸中异彩连闪，脸上洋溢着浓浓的笑意，这一刻就连上首的洛水大师也微微睁开双眸，微不可察地暗暗点头。

    如果岁寒三友三人的辨药都正确的话，那么这份能力可太让人惊叹惊喜了，洛水大师这里人手忙不过来，就需要这样的人才啊。

    云隐丹邱也很出色，但是明显不在一个层次上。

    周动看的极为佩服，眼神中闪烁着热切的光芒。

    “时间到！”

    清扬竹一声朗喝，其他丹师们满脸遗憾地停下手中的工作，岁寒三友三人却同时哈哈朗笑着步出偏殿，这一风芒让人为之侧目，其他的所有丹师全都一脸苦涩。

    执事女仙将二十人装灵药的仙元戒与玉简全都收了上来，在后边忙碌地核对。二十名丹师心中忐忑站在一处默不作声。

    清扬竹再向下几个台阶走到了众丹师中间，一身淡淡的幽香传入众人鼻中，再配以深沉的星眸，让众人情不自禁心跳加速。

    再想想这个女仙在前边大殿公然炼制造化丹那等神奇的手段，众丹师们又敬又羡，目光火热地看向清扬竹。

    清扬竹走到了长孙羽依的身边，对着岁寒三友三人淡淡微笑点头：

    “你们不错。”

    三人同时喜悦地微笑，而旁边的众丹师们却更沮丧了。

    清扬竹转头再向其他人看去，淡淡地鼓励道：

    “我告诉大家，洛水尊师的技术出神入化，绝非你们所能想像，一旦谁成功被选中，以后就将与我同门修行，你们的进步空间将大到无法计量。后面还有三关，加油吧。”

    清扬竹的这话一下子就将众丹师的热望全都激发，每一个都一付火热的拼劲。

    后面还有三关呢，谁知道要考什么？

    文无第一武无第二，这炼丹技也算文的一种吧，岁寒三友前面发挥出色又怎么样？谁知道后边的三关众人中不能有人脱颖而出？

    想到今后可与清扬竹这等大师并肩而列，众丹师心痒难抑。

    这时，众执事女仙将统计出来的结果汇总过来了，一位女仙走上前将一枚玉简交给了清扬竹。

    清扬竹接过玉简再上几个台阶，然后转身看向下边的众丹师朗声说道：

    “好，下面我公布这一关的成绩。

    公孙羽依，共成功辨识出三千零五十种灵药……”

    清扬竹的话音未落，人群中就一下子响起热烈的惊呼声。

    仅仅三百息，就从珍罕难认的灵药中辨识出那么多？三千多种啊，那是玩笑吗？那得多么扎实的基本功啊。

    不知是谁带头，数百人的人群中响起热烈的掌声，就连上首的那些执事女仙们都鼓起掌祝贺着。

    “傅崇碧，共成功辨识出两千九百七十种灵药………,

    水清关，共成功辨识出两千六百种灵药……

    云隐丹邱，共成功辨识出九百六十种灵药……”

    清扬竹念到这里，人群中的惊呼声再次此起彼伏。

    不比不知道，一比吓一跳，人家岁寒三友个个都在近三千种左右，而到第四名的云隐丹邱，竟然一下子锐降到了不足千种。这之间的差距简直不可以道理计啊。

    清扬竹继续念道：

    “鸿飞建，共辨识出六百三十种灵药……

    雨潼关，共辨识出六百二十四种灵药……”

    众人听出来了，与云隐丹邱相比，第五名再次数量锐降，这些丹师之间的实力水平差距极为明显，余下的那些丹师们丧气之极，就听清扬竹一路念下去：

    “华七生，共辨识出五百零三种灵药……

    周动……”

    清扬竹念到这里故意顿了顿，在所有人期待之中，清扬竹继续念道：

    “共辨识出一百四十一种灵药。”

    哗地一声，人群中再次笑了出来。

    如果说岁寒三友算是第一梯队的领军人物，那么云隐丹邱就算紧随其后的第二梯队，其他众丹师们差距并不太大，集体算第三梯队，而周动一个人却可以傲然与他们所有人分庭抗礼，独占第四梯队。

    周动的这个成绩再次醒目的很。

    清扬竹苦笑着微微摇头，心中也实在是没有什么办法。

    后边的胡不思笑的极为无奈，他这时算看出来了，他们动思灵药打的混水摸鱼的主意根本就不成「冇」立。

    如果看长相看外貌看气质，还可以凭感觉判断喜欢与不喜欢，但是这里考的是炼丹的技艺啊，这是取巧不得的。

    虽然这些成绩并不能成为最后取舍的唯一标准，最后还要看洛水大师的个人喜恶，但是，人家大师会要你一个什么也不行的人来做她的辅助丹师吗？

    胡不思心中沮丧，知道今天的计划完全失败了，唯有再从别的思路上来寻找机会。

    这时清扬竹的声音再次响起：

    “下面的第三关，我们考的是鉴丹。

    一会禁制光幕中共会列出三百只玉瓶，每只玉瓶内都盛装一枚洛水尊师亲手炼制出来的灵丹。

    二十名丹师依次进入探查品鉴，将自己能够辨识出的灵丹按照名字、丹效、所用配药、年份、火侯在玉简中一一标识。”

    清扬竹将第三关的规则介绍完了，众丹师们同时心中紧张起来。

    洛水大师亲自炼制的灵丹？就连清扬竹炼制的造化丹他们都不识，最后还需通过岁寒三友的点评才知道那是一种什么灵丹，洛水大师的神乎奇迹谁又能完全辨识的出？

    (未完待续。[