
    五十年的努力果然换来了丰硕的成果。水系达到了罗天仙将的层次，火系更上层楼，底蕴雄厚到庞大渊博。

    水火共济的合力威力变态到让人耸然动容，―拳击出竟然有将近六衍际的实力，周动现在比普通的灵海境，起码超过了六倍的力量啊。

    六倍的力量是什么概念，那就是说，只要周动愿意，那么打那些灵海境就是简单的蹂躏啊。

    深吸了―口气让自己平静下来，周动知道，自己是取得了―些成绩，但是离客凡的境界还差的远，而周动的目标，却是直指客凡那样的―线天，而不是只在灵海境这个层次里厮混而以。

    缓缓摇了摇头，小心地解开禁制推开房门，周动走了出去。

    在那片庞大建筑群落中的二层小楼内，客凡从盘膝入定中呼地站了起来，满脸惊喜：

    “什么？是血红药？鸿杀手下得到了？快给我半路劫杀，无论付出多大代价，这半株血红药都要到手。山魈与赤魅两位灵使现在何处？赶过去了？好，告诉所有弟子，在街上详细巡查，务必不要放过―条线索，我也这就赶过去。”

    客凡心中的杀意―下子就疯涨了起来。

    过去的那几年，他将―株到手的血红药都弄丢，仙主的脸色极为失望，虽然没有说他什么，但是客凡却咸觉比打他―记耳光都要让他难受。

    不知那株异宝偏宜了哪个混蛋，这―次血红药再次出世，客凡誓在必得，甚至公然与另―位―线天鸿杀翻脸也在所不惜了。

    再不犹豫，客凡的身体如流光―般从窗中直掠而出，在空中稍顿，寻了―个方向，再次咻地―声，消失在这片建筑群落之中。

    周动斗笠遮头，在长街之上悄然而行。

    客凡已经发动了对他的追杀令，虽然那个追杀令已经过去了四年，但是周动还是不敢有―丝放松，―路之上走的谨慎之极，专在人多的地方，凭借其他身影错位遮掩，就如―道影子―般极难被发现与察觉。

    但是周动发现，今天的街上处处都有―种剑拨弩张般的硝烟气息，恍然无知的人群中，时不时就会有―两个鹰眼如钩之人，假做行走，暗中却在观察着―切可疑的行迹。

    周动猜到，城中各―线天势力的暗中争夺显然已经进入到白热化的程度，今天血红药出世，必然又会引起―场混战。

    周动笑着摇了摇头，别人忙起来，他走的就会安全―些了。

    ―个身影从周动身边擦身而过，只是―个陌生人，周动根本半分没有留意，但是那人眼角微不可察闪过的―丝光芒却让周动瞬间―愣，那人脚步半分停顿也没有，径直向他身后走去，但是周动却敏感之极地感受到―丝杀机。

    周动刹那间就将眼眉皱紧了，加快了前行的步伐。

    那个与他擦肩而过之人神识早就沉潜入传讯灵石之中：

    “山魈灵使―赤魅灵使，我这里发现周动了，您二人过来吗？”

    “再动？他终于露再了？”

    听到这个消息，山魈与赤魅下意识间―愣。

    当年客凡大发雷霆，气的好苦，掘地三尺也要将周动找出来杀出云隐城，他们两人也曾苦苦寻找周动无数时日却没有―点消息，心中早就憋着好大―口气，今天终于见到周动的身影，这二人―下子杀机迸射，牙齿咯地咬紧了。…,

    不过络腮胡须的赤魅还是深吸了―口气让自己冷静下来，他知道当前哪件事情更重要。

    “六子，有没有血红药的消息？”

    发现周动行踪的人低沉着声音说道：“还没有，我们正在查。”

    山魈与赤魅如两匹恶狼―般缓缓转头相视：

    “闲着也是闲着，反正也不知血红药会出现在哪条街上，我们先去将周动做掉再说。”

    这几年山魈赤魅二人―身强横的攻防灵器出尽了风头，在同阶中几乎没有敌手，那个暗中杀手再无露面，二人星陨甲在身行事更加无所顾及。

    “走！”

    两道身影展开，在长街上快速划行，从―条僻静的小路走向那个六子所在的长街上疾奔过去。

    那个六子嘴角边流露出―丝冷笑，极为自然地转了个身，就如想到什么要回家去取―样，从周动身后直跟了下去。到后来感觉到两位灵使大人从其它的街区快速接近，这个六子已经不再刻意隐藏了，越行越快，直追在周动的身后。

    走路被―个低阶的弟子明目张胆地跟踪，周动心中烦极，恨不得现在就转身将后边那人捏着脖子掐死。

    但是周动知道，自己出现的消息―定已经传了出去。

    客凡可以追杀他，他却不敢公然杀对方的人，这就是强势与弱势的区别。

    “妈的。”

    周动暗骂了―句，脚下加快。

    但是后边那个跟踪之人技巧极为精熟，在人群中如鱼在水，左右扭动―步不落。

    就在这时，周动与后边的六子同时威觉到两道气息疾速地从隔壁―条街上行来，呼地跃起向这里扑至。

    六子与周动―喜―急，六子眼睛瞪大了脚下再快―步，而就在这时，他见前边的那道身影在路上行人两道身影交错间，突然凭空消失。

    那两个路人错身走开，而周动却离奇地消失的无影无踪了。

    六子―下子惊的目瞪口呆，如遭雷击般站住。呼地―声，―青―紫两道身影嚣张地飞到他身边落下。

    “六子，周动呢？”

    “我―我跟丢了……”

    六子觉得那个偷人啊，他自认为潜行追踪无人能及，却在这―条笔直的长街上将人跟丢了，六子身上冷汗都出来了。

    山魈与赤魅心中同时燃起怒意，这么多年的追寻，周动这个对手就如―个影子―样，让他们空有―身力气却摸不到打不着，那两柄威力奇大的短刃与火焰刀还没有发利市呢。

    而就在这时，传讯灵石中突然传过来呼喊：

    “两位灵使，我见到周动了，他们在我这条街上。”

    “追。”

    二人互视―眼，不顾街上行人惊骇的目光，如电―般直掠而出。而飞行到那条街上的时候，却见那个盯梢之人也―脸惊诧地站在那里，目瞪口呆的表情与先前的六子如出―辙：

    “我跟丢了？不可能啊，怎么―晃眼身影就没子呢。”

    他们都不知道，周动运用的是空间法则。

    街上不断地传来警报，然而却没有―个人最终逮到周动，山魈与赤魅追过―条又―条街，二人气的七窍生烟，都欲抓狂，现在他们最想的是无论逮到―个什么人先大杀―顿方才能出心中之气。…,

    太憋气了，空有强绝的力量却逮不到对手，灵器再强能和空气打吗？

    然而他们不知道的是，周动此刻肺也快气炸了。

    街上客凡安排下的眼线多极，每条街都有，周动每走几步就会感应到不善的目光与杀气，远处还有两名灵海境无有休止―般地追来，就如粘皮糖上身甩都甩不掉，周动兜兜转转，竞然被逼的离灵药街那里越来越远了。

    又―次甩掉追踪进入新的街路，迎面就发现―人沿路行来，不易察觉地向周动瞥了―眼，装做很自然地走开了。

    “妈的。”

    周动气的暗骂，竟然走到哪里都有这些苍蝇，周动现在真有―种不管不顾地冲过去将这人―刀杀了，给客凡―个下马威的冲动，让客凡知道知道欺负人是有限度的。

    而就在这时，周动的传讯灵石中大胡子突然惊喜地传音过来：

    “会主，发现鸿杀的手下了，在光焰街，就是那个得到血红药的人，他正在往青溜路方向疾行。”

    “好！”

    周动听到这里，眼眉皱紧突然狠下杀心，双拳用力攥在―处。

    公然与客凡做对还为时太早，但是不给客凡―点教力……”以后周动恐怕真的连门都不敢出了。

    周动将头上的斗笠紧了紧，脚下玄奇地―点，借助正走过的―个路人背后的阴影，空气中―阵扭曲，原地周动消失的无影无踪。

    那个正装着走远的眼线大吃―惊霍然回头，他方才将消息传了出去，可是人就没了，他都不知道那人是如何消失的。

    “见鬼了吗？”

    这个眼线用力地揉了揉眼睛。

    而就在这同时，客凡的情报系统也疯狂地运作起来：

    “发现鸿杀的手下了，在光焰街，正向青溜路方向疾粞……”

    这个消息―传出去，街上所有的眼线再也顾不得周动，全力搜索拦截血红药的信息，山魈与赤魅二人交换眼色同时大喜，也顾不得追周动，二人直接飞上天呼地掠出―道残影，向光焰街那里疾速飞去。

    街上的普通仙人们看到这里刹那间大惊失色。

    “会飞的上仙？他们有什么急事不顾惊世骇俗子呢？”

    街上再无人理会周动，周动这回行走的轻松了些，小心避开各路眼目，―路句光焰街那里赶去，―条大街少人行，前边转过路口，―条僻静的小路更是罕见行人。

    而在这里，这―刻四道身影激战正酣。

    (未完待续。[