
    第

    丹气

    清扬竹脸上流lù出一丝神秘的笑意来，淡淡地说道：

    “有请二十位丹师到前边来。”

    气场肃穆，周动心中忐忑地与胡不思对望了一眼，嘴角边lù出一丝苦笑跃众而出，与其他丹师们走到一处站到了大殿之下。二十人均是藏青sè长袍，容仪气度不一而足。

    上首洛水大师及清扬竹等众nv仙的目光全都向这二十人投注过来。

    清扬竹在上首一扬手，两位nv仙各持一面灵石的两端，顺着台阶走到殿下，站在了二十名丹师的对面。

    周动不明所以，向那枚灵石看去，见那枚灵石如一根椭圆形的石柱，上边从一到九标注着不同的刻度。

    “这是用来测试什么的？”周动看到这里心中疑ò。

    清扬竹淡淡微笑，向下走了两个台阶朗声说道：

    “竞聘丹师第一关，请各位丹师伸手到灵石之上测试丹气，再依凭丹气的高低领取下一关的测试号牌。”

    “丹气？那是什么？”

    周动一下子就愣住了。

    周动这个冒牌丹师不知道，一个丹师长年浸yín于灵丹的炼制当中，体内自然而然地就流转着或多或少的丹气，可让人骨骼清奇，浑然体香。

    一个人炼丹越多丹气越多，但是丹气多少却并不能完全代表着一个人的丹术水平，就如修炼十年未必会比修炼三年的人功力高一样。

    这一关仅仅是初步印象，凭此领下一关测试的顺序号牌而以。

    周动不懂如何测试，呆在一旁看别人怎么做，就见那个云隐丹邱一脸严肃第一个走了上去，轻轻将手搭在了两个nv仙执着的灵石之上。

    即没有运气也没有动力，仅仅是让那个灵石自然地吸收他体内的丹气信息而以。

    一道亮芒从灵石底部缓缓升起。

    其他的丹师们眼睛也越瞪越大，都是竞争对手，众人都只想看对手出丑而不想让别人风芒毕lù。看着那道亮芒越升越高，众人心中也就越焦急。

    呼地一声，那道亮芒直升到了第五个刻度方才停下。

    “五度丹气？”

    后边已经有隐隐的惊呼之声了，其他的丹师们大都脸sè有些发白。丹气能达到五个刻度，一个人得成功炼成多少炉灵丹才能达到？

    这个云隐丹邱果然名不虚传啊。

    清扬竹颇为满意地点头，向云隐丹邱微笑以示。外围观众们一下子就隐隐sāo动起来，第一个上去的丹师就能得到洛水山庄的认可殊为不易，和云隐丹邱同来的十多人热切地用力将双拳攥紧，脸上笑的很是灿烂。

    能取得这样的成就，瘦高的云隐丹邱心中兴奋，微笑着退后两步让其他人测试。

    后边一边上来好几个人，最高的才达到三度丹气而以，看着清扬竹脸上一付不置可否的表情微微摇头，气氛有些尴尬。

    有些观众们偷眼向上首看去，见上首的洛水大师连双眼都眯了起来，一双凤眸jīng光内敛，显然没有发现令她感兴趣的人才。

    数百名观众间就显得有些压仰了，众人心中隐隐地期待着什么，气氛越来越沉闷，而就在这时，岁寒三友中那个络腮胡须的男仙笑着走上前去：

    “下一个我来吧。”

    旁边的一位丹师恭敬地让开路，这个络腮胡须的男仙伸手就贴到了那枚灵石之上。

    一道亮芒呼地燃起，这道亮芒那样与众不同，清扬竹的眼眸一下子就绽放出夺目的神彩，心神一下子被吸引了过去，就见那道亮芒一路上升，直冲过三个刻度，四个刻度，五个刻度，六个刻度，竟然仍然没有停下的意思。…,

    外围的观众们呼吸都快摒住了。

    就见那道亮芒最后直接涨到了将近七个刻度的位置方才缓缓停下。

    “七度丹气？”

    看到这里，就连云隐丹邱都骇然地向后退了一步，张口结舌。

    身怀七度丹气？一个人整天将身体泡在丹气之中了吗？怎么可能达到那么高浓度的丹气？

    云隐丹邱的脸sè发白，先前的自得之意再也没有半点。

    周围的议论声顿时就热切地响了起来，他们从丹气的测试中方才看出，岁寒三友果然都身怀绝学秘术，盛名之下名符其实啊。

    “好！”

    这一刻，就连清扬竹都罕见地喊了一声好，可见是发自真心的欢喜赞叹。外围的观众们自发地鼓起掌来。

    热烈的掌声中，一个清柔的声音笑道：“方才让傅师兄得意了，下面再看看我的吧。”

    岁寒三友中的那个nv仙跃众而出，在无数热切的目光中将手也贴在了灵石之上。

    nv仙根本都不看灵石，只是转头挑衅般地向那个络腮胡须男仙挑了挑眉máo，笑的颇为狡黠。

    岁寒三友三人齐名，神jiāo以久，但是平日里真正能聚到一起的机会并不多，这一刻在洛水山庄前参加比赛，三人暗中较劲的意图也颇为明显。

    络腮胡须微笑着看向灵石，就见一道光芒一路畅通无阻疾速上行，也直升到七度丹气左右方才停下，一连两个这样强绝的数值，让前边那些大多在二度丹气左右徘徊的丹师们黯然失sè，苦笑着摇头。

    络腮胡须看到这一结果哈哈大笑，用力地向那个nv仙挑起了大拇指。

    第三个清秀俊朗的男仙硬挤了过来笑道：

    “风头不要全被你们抢去，再看我的。”

    这个男仙手贴在灵石上，同样的亮芒直升到将近七度丹气方才停下，三人在这一轮的比拼竟然难分轩迹。

    看到结果出来，三人同时相视而笑，一付腥腥相惜之意油然而生。

    天各一方的三位传奇丹师同封岁寒三友，一身业艺又如此相近，三人突然产生一种肝胆相照的快感，目光中热情如火，恨不得找个机会好好地聊上三天三夜尽心切磋一番。

    一连三个七度丹气，光想就能知道那三人在灵丹行业浸yín了多久，这一刻就连清扬竹都看的眉开眼笑，连连点头，满意之极地下首看去：

    “下一个谁来？”

    好半晌无人应答，珠yù在前，谁好意思瓦砾其后。

    气氛越来越尴尬，最后，一名丹师忍受不住这种气氛，期期艾艾地走到灵石旁边，最后以三度丹气垂头丧气地又走了回来。

    三度丹气和人家的七度丹气相比，是不是有点太儿戏了。

    周动看着一个又一个的丹师测试结束，就感觉心中紧张忐忑，惶ò不安之极，额头上浸出细密的汗珠，转头向远处的胡不思看了一眼，二人同时看出对方眼神中的苦涩之意。

    丹气是神马东西周动以前半点不知，自己身上到底有多少丹气他也从未测过。别人什么三度丹气、五度丹气、七度丹气的，他心中一点概念都没有。

    “我一会测试会是什么样的结果？会不会有什么奇迹发生？也许我天生体质特异，也许我以前吃了那么多的灵yào会让我丹气豪涌，一举超过所有的人……”

    周动想到这些虚无飘渺的东西，就感觉心中有些发慌，他对丹气不了解，没有底气自然心虚。…,

    在第十九名丹师以三度半丹气的结果黯然走下之后，周动再也躲不掉了，在所有人共同关注的目光中，周动毅然咬牙走上前去，一下子伸出手将手贴到了那枚测试灵石之上。

    灵石入手温润，周动感觉灵石中仿佛有一股隐隐的负压，在将他身体内的某些能量cō丝剥茧一般地吸取出去。

    吸取出的那些能量在灵石底端呼地形成一道光芒向上行去。

    周动是最后一个人了，前边岁寒三友之后再无**，那么在周动身边能不能再次见证奇迹？能不能再次给洛水山庄一个额外的惊喜？

    每个人心中都在隐隐期盼，远处的胡不思心中紧张，远处的客凡同样心中紧张。

    客凡不知周动到底是一个什么样的人，竟然敢跑到洛水山庄参加竞聘。客凡急着看到周动的实力，因为那关系到他以后要如何笼络周动，要以怎样的代价和周动展开合作的问题。

    看到灵石上燃起的光芒，数百人就感觉呼吸都轻了许多，数百道目光同时盯紧了周动手上的那方灵石。

    周动的目光也火热地向灵石上看去，但见这时，奇迹突然发生了……

    亮芒呼地闪过，周动一下子看到目瞪口呆。

    上首的清扬竹目瞪口呆。

    岁寒三友与云隐丹邱也看了个目瞪口呆。

    身后的数百人同时都用一个表情呆愣住了。

    他们看到了什么样的一个奇迹，在他们眼中，眼见着周动的手贴上之后，灵石上那道亮芒呼地燃起，但是……那道光芒半分后力都没有，仅仅行了不到半个刻度之后就噗地黯然熄灭。

    周动所幻想的那些什么体质、血脉的奇迹全都没有出现。

    “啊？”

    一声惊呼在大殿内响起，所有人都愣住了。

    先前测试的那些丹师，最差的也有两度半的丹气啊，可是最后这个周动有多少丹气？不到半度？

    那代表着什么？

    后边的客凡看到这里再也忍不住了，突然捧腹哈哈大笑起来，一线天强者也不在乎什么威压，笑的放肆之极。

    但是这一刻已经没有人感觉客凡的放肆了，客凡的笑声引起更多的笑意，无数的人都再也忍不住了，加入到了捧腹狂笑的行列。

    动思灵yào吗？那个新进崛起的灵yào势力，怎么会派出这样一个cō科打诨的人物来和众丹师同台竞聘？

    半度丹气都不到？那个人真是丹师吗？那是怎么炼丹吗？炼了无数年一枚灵丹都没成功炼制出来吗？

    瘦高个的云隐丹邱一下子忘了被岁寒三友立压一头的惆怅，指着周动也大笑起来，笑的上气不接下气。

    不远处的岁寒三友也同时笑了。

    清扬竹看着一脸茫然表情的周动，情不自禁地狠狠皱起眼眉，心中微怒。

    过去的几年中，动思灵yào向洛水山庄赠送的灵yào最多，也最珍罕，洛水山庄上下都知道这件事情，也领这份情，因此，在洛水大师提出招三名辅助丹师的时候，动思灵yào被破格地给了一个名额。

    可是清扬竹万万没有想到，一个珍贵的极点的名额，动思灵yào竟然如此不珍惜，派了这样一个人来参加。

    清扬竹偷偷回头向上首的洛水大师看去，就见大师的眼睛眯的更紧了。

    清扬竹心中一紧，微怒着向下用力一挥手，让广场上的笑声渐渐止歇下去，清扬竹看向周动，缓缓地叹了一口气。她能看出周动也沮丧不以，能看出周动是真心的难过，她也不好批评周动什么。…,

    周动没有想到的是，他原本以为，这次考核全以洛水大师的喜恶为评选标准，没有什么硬xìng的指标呢，因此他还想在里边能够有机会ún水mō鱼了，万没有想到，在第一关的基础测试中他就lù馅了。

    测试丹气啊，虽然丹气高并不一定代表丹术强，丹气低也并不一定代表丹术低，但是，丹气低到周动这种程度，却一定代表着灵丹之术的外行了吧。

    那么周动身上那不到半个刻度的丹气是从何而来的呢？

    周动暗暗揣测，一定是自己以前吃的灵丹、灵yào以及仙元戒内存储的灵丹久而久之侵染上去的吧。

    周动灰心失望，知道有些事情是无法侥幸的，情不自禁地垂下了头。

    考身上的丹气有多少，这种毫无办法取巧的测试，周动一败涂地。

    清扬竹将失控的场面压下，脸上微lù不愉，一抖手从仙元戒中取出二十枚号牌来，开口朗声说道：

    “好，根据方才丹气的测试，我将一到二十号的号牌发下，水清关，第一号。”

    岁寒三友中，那个清秀俊朗的男仙微笑着走上前一步，将第一号号牌接在手中。

    “傅崇碧，第二号。”

    那个络腮胡须的男仙笑着接过号牌。

    “长孙羽依，第三号。”

    岁寒三友中那个yànsènv仙笑着走上前去接过号牌。

    “云隐丹邱，第四号。”

    瘦高的云隐丹邱暗中摇了摇头，第四号虽然名次极为靠前，但是要知道，这次竞聘可是只取三人啊。

    脸上一付黯然之sè，云隐丹邱走上前去将号牌接入手中。

    号牌一个一个发放了下去。

    “周动，第二十号。”

    当清扬竹这句话喊出来的时候，下面的数百人中，再次隐隐响起偷笑之声。周动垂头丧气地走上前去，将那第二十号的号牌接入手中。

    !@#