
    为化星作者青翼蝠王求月票及免费推荐票，只要你有账号，经验值有500分的都会有免费的推荐票。

    希望大家和谐发言，积极讨论。鼓励山寨和剧情分析。

    化星的成长离不开大家的支持！

    化星。

    化星上架一周年，化星上架的第一章（第一百一十章）有一千份赠送；

    只要你的是非VIP账号，注册一个月以上，就可以来免费领取。

    众人正想到这里，清扬竹挥手之间，在广「冇」场正中，一道圆形光幕从地上缓缓地旋转着升上，旋转成一方冲天而起的光柱，淡紫色的光柱中，一方圆桌上，整整齐齐地摆放着三百只晶莹剔透的玉瓶，在光幕中闪烁着迷人的光芒。

    周动的神识第一时间向那里侵去，却砰地一声被光幕弹回。

    周动暗暗点头，知道那道光幕可隔绝神识，防止其他丹师提前探查。

    清扬竹接着说道：

    “请一号牌的丹师第一个进入，依次而下。”

    岁寒三友中，清秀儒雅的水清关微笑着第一个走了进去。

    这时，周动与胡不思再次转头相视同时苦笑。

    二人心意一致，对最终的结果已经不报什么希望了，这个名额算是完全浪费在这里了。

    不过考核还没有完成，周动也不好意思提前退出，那么一会就当做第四梯队再任人取笑几次罢了。

    周动无奈地摇头，眼看着前边的十九人依次进去，脸色有喜有惊，却更多的一片黯然。

    最后轮到周动，看着周动迈步行入禁制光幕中的身影，清扬竹星眸微眯，缓缓地摇了摇头，她对动思灵药的这个丹师选手，也已经不报什么希望了。

    周动一步迈进禁制光幕之中，深深一吸中顿觉神清气爽，隔着玉瓶，里边的丹香让他浑身的能量都蠢蠢欲动。

    甚至有一些灵丹的丹气刺激他体「冇」内能量飞速运转。

    周动耸然动容，洛水大师的丹技让周动发自内心的赞服，神识依次向那些玉瓶中侵去，周动只是报着见识一下的心态而以，而就在这时，周动突然眼前一亮，一只玉瓶内的灵丹他竟然识得。

    那枚灵丹他不记得是抢哪一个人时抢到手的，但是那种极品灵丹的丹效却让周动一下子就认出这枚灵丹的不凡，后来几经辗转，周动遍寻高人，最终知道，那是一枚土木神丹。

    将这枚灵丹融而化水，对植物的生长有着几近神奇的效果。

    周动看到这里大喜，将这自己唯一识得的灵丹信息记录下来，最后再次向其它灵丹扫视过去，确定自己再无认得的东西，方才无奈地苦笑摇头，从禁制中挤了出来。

    一位执事女仙微笑着走上前将周动手中的玉简收去。

    周动和其他的丹师们站在一起等待结果出来，众丹师们不知其他人都鉴定出几枚灵丹，每个人心中都有一些忐忑。

    周动从其他丹师的脸上能看出众人的紧张，周动也知道，洛水大师亲手炼制的灵丹非同小可，几乎每一种都神验无方，自己竟然能够从中识得一枚，可以说是可喜的成绩。

    别人又会鉴定出几枚来呢？这次我不会输的太惨吧。

    周动正想到这里，统计结果出来了。

    清扬竹冲执事女仙淡淡点头，将统治结果的玉简拿在手中，这一刻整个广「冇」场上呼地一静，绝大部分人的目光都汇聚到清扬竹的身上，同时一些有心人暗中转头向上首的洛水大师看去。…,

    洛水大师的容颜即妩媚清秀又透出威严端庄。

    此刻这位大师仿佛入定了一般，双目微眯坐在那里，幻彩华盖下一身丹香，如沐水的洛神一般，缭绕无尽的玄奇波动让人心痒难挠。

    已经过去两关了，眼看第三关的结果即将揭晓，可这位大师清纯秀婉的面容上也没见什么情绪波动，无人能看出大师的心思。

    也正因为如此，那些一度失意的丹师们方才能鼓起余勇不断地将下面的测试进行下去，别看岁寒三友那样成绩显赫，但是谁知道洛水大师更中意哪一个人呢。

    在数百双热切的目光中，清扬竹深沉的星眸向下边二十名丹师扫了一眼，目光沉静轻柔，所有人同时感觉这个女仙仿佛在向自己深深凝视，心中不禁更加热切。

    然而清扬竹一开口，就让众丹师们一下子如冷水浇头：

    “在第三关测试中，水清关，共成功鉴定出灵丹九十三枚。”

    “什么？”

    听到这个结果，底下轰地一声震动，远处的观众们还未觉得怎样，可是这些丹师们却太知道这个数字的份量了，因为他们清楚自己到底鉴定出了几枚灵丹啊，和人家相比，那简直无法提及啊。

    清扬竹明知是这样的结果，秀眸再次向下看去，继续念道：

    “傅崇碧，九十一枚。

    长孙羽依，九十四枚。

    云隐丹邱，二十一枚。”

    念到这里，众丹师们甚至都有些绝望了。

    岁寒三友简直太强了，强到逆天，强到和他们根本就不是一个重量级的。

    相对于他们几枚十几枚的数量，岁寒三友简直不是人。

    瘦高的云隐丹邱听到这里，满心满眼的痛苦与无助，如果没有岁寒三友，自己绝对可以在众丹师中独占鳌头。可是这样一比，自己就一下子黯然失色，永远沦为别人数字下的配角，用第二梯队的数量来凸显人家的光芒万丈。

    想到与洛水山庄极有可能失之交臂，云隐丹邱悔恨的牙都痒痒。

    名单一个一个地念了下去，后面的显然都颇为不济，洛水大师的灵丹识者甚少，这样的成绩也在众人的意料之中，不过随着清扬竹的名单持续下去，所有人却仍在隐隐在期待着，他们期待着听到最后一个名字，他们期待着一个可以让他们舒缓压力，发泄心中不满的那个成绩。

    终于，清扬竹再次开口：

    “第二十号周动，一枚。”