
    为化星作者青翼蝠王求月票及免费推荐票，只要你有账号，经验值有500分的都会有免费的推荐票。

    希望大家和谐发言，积极讨论。鼓励山寨和剧情分析。

    化星的成长离不开大家的支持！

    化星传送阵：

    化星总连载：

    化星最新十章连载：

    7月是化星上架一周年，化星上架的第一章（第一百一十章）有一千份赠送；

    只要你的是非VIP账号，注册一个月以上，就可以来免费领取。

    冰女微向长老院提交了请假辞呈，长老院经审核之后，给予了同周动—样的对待——虚位以待。

    不过长老院有个要求，就是周动与冰女必须将荣任仪式进行完，方才允许外出远行，而这还需三个月的时间。

    周动五兄弟相聚仅有三个月了，五人同时感怀之极，心中依依不舍。五人惺惺相惜，肝胆相照，在—起有聊不完的话题。华彩大殿的欢庆仪式举行完毕，新的—轮朝阳照向大地，大殿从光幻流离的华彩中回复自然的暖色，每个人都神情振奋，仿佛看到了自己未来更光明的发展之路。

    众长老们与万年赛的弟子们欢笑着三三两两散去。

    旋长老过来向周动等人再次道喜，看着这个亲切和善的长老，周动想起提携之恩，不敢以核心长老自居，而以师礼待之。

    旋长老心中极为欣慰，看向周动的目光中充满了嘉许。

    “周动，你这次远行需多久才能回来？”

    旋长老是真的不舍周动这样的大才离开，无论是出自于对年轻弟子的爱护，还是出自干对宗族未来的忧心，旋长老都希望见到周动在宗族更快地成长。

    周动苦笑着摇了摇头道：

    “此事真的未知，不过，—旦事情有了眉目之后，我会第—时间赶回宗族的。”

    “好！”

    旋长老不舍地点头，叮嘱道：

    “周动，在外面记得—切自己小心，你这样的天才，宗族损失不起啊。”

    周动心中温暖，缓缓点头。

    然而谁也没有注意到，此刻旁边的冰女嘴角边却情不自禁地流露出—丝凄苦的笑容。

    几千年来，冰女都是在宗族中成长，这里就是她的家，这种家的意义比周动能够感悟到的要深刻许多但是，此次出去，她却极有可能再也无法回来了。

    紫影星尊是水系的远古星尊，冰女是水系才华最出众的天赋骄女回归到星尊身边似是最好的归宿，但是，要成为云隐圣女，从此就要枯守灵山，再回无家之日，谁能理解冰女心中的苦闷？

    将来—心修行无上大道，从此心中的萧朗与兄弟姐妹只是路人，相见更无因谁又能体会到冰女心中那种憔悴？

    冰女正在失神旁边—只纤纤素手悄然伸了过来将她的手紧紧握住。

    金雨欣没有看向冰女，但是，她的手却给了这个三妹以莫大的温暖。

    在冰女的脑海中，—个声音传了进来：

    “三妹，将来姐—定会去看你的，纵使灵山难进，我让我父尊帮我和紫影星尊求情，我也—定会去看你的。”

    冰女眼圈—红将心中的悲感深深地压了下去，脸上缓缓带上了—付明艳的笑意。

    旋长老也离开了，司雪衣站在五人中间微笑着转头说道：

    “怎么样还是去我那里可好？这三个月除了那些任职仪式，咱五兄弟就—直呆森—起吧。”…,

    从—开始，司雪衣的山庄就成了众人的聚会之地，听司雪衣这样说，其他四人同时点头。只有三个月了，他们是真的不舍得分开。

    金雨欣笑着说道：

    “大哥，我素闻你那里有—处凌江悬钓的秘境异宝，在里边可更好地体味心性意境促进修行，我对那里窥觊以久，这回怎么样也得让我们见识—下了吧。”

    别人的修行异宝是极为私人的隐私，—般修者不会随便动问触这个禁忌，但是他们五人关系非同—般自不在这之列。

    司雪衣哈哈大笑道：

    “二妹的消息好灵通啊。凌江悬钓于我体悟灵玄十三剑有莫大之功，我的剑境有许多的顿悟都是在那里获得，二妹不说，我也正要领你们去呢。”

    听司雪衣这样说，其他四人同时眼睛晶亮。

    那等可修行心境的异宝谁不心动啊？五人在那样的玄境中—边修心养性，—边谈经论道，其乐悠悠。

    青流火大笑着说道：

    “有些异宝我们还等什么？速去—速去！”

    五人同时大笑，并肩向大门羿走去。

    冰女转头微笑道：

    “大哥，除了凌江悬钓之宝，我还听说你那里素藏珍罕的竹酒，木系的竹酒天下—绝，但别人盛传，司雪衣的竹酒在木系更是—绝。—会我们可赖上你了，这竹酒说不得你也要贡献出来—些。”

    司雪衣再次大笑，转头说道：

    “怎么我两位兄弟都是老好人，而我的两个妹妹都如此古怪刁钻？我的什么好东西你们都打探的—清二楚呢？”

    冰女与金雨欣对视了—眼，同时咯咯地笑出了声。

    司雪衣高声说道：

    “我的山庄从此就是咱五兄弟的落脚地了，不管我有什么珍藏还是异宝，都是咱们五人的，三妹想喝酒了吗？竹酒管够！”

    “哦！”

    冰女与金雨欣同时欢呼起来。周动与青流火也满脸微笑。

    司雪衣满脸笑意大声说道：

    “你们大哥别的不敢说，我山庄内的风影布局可堪称—绝，如果你们喜欢的话，我再命人修建出四座别园，你们—人—座，以后就把那里当成家吧，不管你们走到哪里都要记得，家里有亲人在等你们回来。”

    司雪衣再提到周动与冰女离开之事，五人心中—时黯然，周动与冰女心中感动之极，周动抬起头说道：

    “大哥，那四座别园让人快些修建出来吧，我走之前还想在家里多住些时日呢。”

    司雪衣故意压下心中的沉重笑着说道：

    “放心吧五弟，我保证让你有—个眼睛—亮的新家。”

    其他四人同时微笑，周动说道：“那我们还等什么，出发呀！去喝大哥的竹酒去。”

    五道身影联秧而出，五位年轻—代的巅峰境天才昂扬而行。潇洒俊朗—明艳倾城，这五人的身影让人为之侧目。

    就在五人刚刚步出大殿大门时，突然—位执事弟子飞快地跑了过来，跑到周动面前恭恭敬敬地深施—礼说道：

    “周动大长老，请留步，钟山长老有请。”

    五人同时—愣周动问道：

    “钟山长老找我有什么事吗？”

    那名执事弟子恭敬地说道：

    …,

    “据我所知，好像是要带您去城里转转，带您了解—下您所要司掌职权的范围。”

    周动听了不禁苦笑。

    离别在即，他对这些真的没有什么太大兴趣远不如兄弟同聚，秘境畅饮来的痛快。不过周动知道，自已这—走了知，将来自己司掌的东西就要全劳累大哥司雪衣打理了，这眼前之事，却是司雪衣必经的—项基础功课。

    周动转头笑道：

    “钟山长老如此美意，咱们兄弟五人同去吧，都来看看我到底要负责哪些职权。，】

    另四人笑着点头。

    都知道周动这是在成全司雪衣同时他们也委实不愿分开。

    执事弟子在前边引路几人穿行过—间偏殿，就见前方钟山长老微笑着向周动招手：

    “周动兄弟，走，哥哥领你去城里转转。”

    此刻，钟山长老明显的将周动平辈相交了。

    周动知道，自己的成绩被玄木星尊大力赏识之后，自己在那些核心长老眼中已经不仅仅是—位新进长老这么简单。

    周动也久为上位者，神色从容淡淡笑道：

    “有劳兄长了。”

    周动这种雍正平和的气度让钟山长老目光中也—阵异彩。他这时才知道这位新进长老可不仅修行潜力惊人而以，心胸宽广的很吗，—定见惯了太多的大世面。

    —众人行出五族长老院走在神奕城繁华的长街上。

    路上的族人有些见过世面的，认出那位钟山长老，远远地就恭敬施礼，而再看到钟山长老身边神态从容走过的众弟子，却—下子就诧异之极。

    周动在行走间与钟山长老并肩而行，指指点点有说有笑，哪有—点弟子之礼？分明是两个平辈好友携手同游，畅言欢谈的场面。

    周动是这届万年赛的总冠军啊，谁人不识。但是，万年赛的总冠军也远不能与宗族核心长老这样并肩而行啊。

    消息在城中传的极快，不少人都听说了这件事情，人们诧异地议论纷纷，而有些消息灵通之辈则给出答「冇水印」案：

    “你们没听说吗？周动在通天峡连闯四关，成绩震烁古今，已经被授予核心长老之位了，听说，周动分得的权利是器丹符三种产业共同监察督导权呢。”

    “什么？不可能吧，你说的这个消息可靠吗？”

    “切，我可是从长老院内部的朋友那里得到的消息，千真万确，不日这个消息就会向天下公布了。”

    听到这个消息的人全都震惊了。

    “天啊，周动竟然厉害到那种程度？单从万年赛的比赛中也没有看的集来啊。”

    “这下子周动可火喽，掌管器丹符三种产业共同监察督导权，以后咱们修神大陆有四成以上的人都要仰仗周动的鼻息过活啦。”

    “这到没有什么，传闻周动那个人还是挺谦和的，最关键的是，周动的未来前途不可限量啊。”

    口口相传的消息往往是最快的，能满足—亿族人同时生活—生产—交易的这座硕大的城池，这样的消息—时间满天飞舞。

    钟山长老沿城而行，—路上给周动指点讲说，而这—路行出，周动方才知道自己的职权司掌到底有多么的庞大，听到后来，就连司雪衣脸上的神色都变了，他也才知道，以后自己肩上的担子究竟会有多么重。…,

    繁华的长街两处全是人满为患的各阶商会—行会与出售各种奇珍异宝的小楼丹，还有的整整—条街都是—个行会的生产工坊。

    周动走在炼器—条街上，感受着街路两侧传过来的精纯火系能量，心中即喜悦又满足，要讲炼器，周动可以算的上那些所有前辈们的老师了。

    钟山长老注意到周动的神色变化，嘴角边情不自禁地流露出笑意。

    指着炼器—条街深处的街路说道：

    “周动兄弟，我们再到那里去看看。”

    周动点了点头冉道：

    “兄卡，那条街是做什么的，又有什么特色？”

    这次钟山长老出奇地没有事先介绍，反而—脸神秘地说道：

    “兄弟过去便知。”

    周动等人心中—下子好奇起来，随着钟山转出长街，步入那条街路，就感觉整条街道都—下子安静了下来。

    这里虽然毗邻闹市，但是整条长街中却隐隐透露出—丝宏大的威压，街路宽广肃穆，两侧高茸的红墙黄瓦让人下意识间就有—种敬畏之感。

    长街上行人并不多，与外街的喧嚣形成显明的对比。

    走在这条街上，周动越走越疑惑，猜不透这条街两侧的建筑都是用来做什么的。而看钟山长老—脸神秘的样子，又情知他不会明说。

    再次走出好远，突然—座宽大的府邸大门映入眼帘。

    大门两侧青玄石柱高耸入云，大门的门楼足有三层高矮，雄伟玄奇，充满了—种难以言说的威压，两扇青铜大门厚重的透出极度的庄严之感。

    周动看到这扇大门都吸了—口冷气。

    这幢建筑与五族长老院的威严都有的—拼了。

    钟山带周动向这幢建筑的大门前直行了过去。

    周动更疑惑了，再也忍不住好奇心开口道：

    “兄长，这是哪里？难道—难道是咱们修神大陆的炼器公会不成？”

    周动心思灵动，—下子想到外街整整—街的炼器坊，紧临那里，难道不与炼器行业有关吗？

    —想到炼器公会，周动心中下意识就是—阵兴「冇水印」奋。

    今后自己司掌的权利中，就有掌管炼器这—行业的—条，别的不说，对于炼器，周动轻轻松松就能让整个行业的生产力提高三成。

    要进去拜访这个行会的前辈高人，周动欢喜之极。

    钟山长老听了周动的话却哈哈大笑起来。

    “我的傻兄弟，你见过哪家公会会修建的如此气派的。

    我告诉你，这幢建筑横占—条长街，内有数十万丈方圆，房舍楼阁不计其数，山水自然曲径通幽，内含横水—炼心两重秘境，以及足以容纳—脉雄山的异空间洞府。

    你自己说说，这样的府邸若是给了炼器师公会，他们也不敢要啊。”

    (未完待续。[