
    周动心中一时也不知是什么样的情绪了，满脸的茫然。

    这项任命说白了就是虚位以待啊。

    无论周动以后做什么，但是人家就是明确无误地告诉你了，这个位置，就给你留着了。你想当也得当，不想当也得当了。

    司雪衣与冰女心中也泛起强烈的惊喜，二人面面相觑。

    没有想到，他们两人因此而获得实缺的职位，但是，宗族长老院为什么会对周动这样的好呢？

    司雪衣心中砰砰地跳动，这一喜对于他来说可非同小可，让这位一代天才也砰然心动，再不能淡然了。

    周动与冰女都早言要走，那么以后周动所司掌的实权，就全要司雪衣打理了，他司雪衣虽然只是执行长老，以后却要以执行长老的身份行核心长老之权了。

    这炙手可热的职权就要完全落在他的身上了。

    不过，想到两个可以互相切磋的对手都要远行，司雪衣心中也颇感黯然与惆怅，一喜一忧让他的心情煎熬之极。

    钟山长老再次向周动伸出了手，满脸微笑地说道：

    “周动，这回上来吧。”

    周动直到现在还一头雾水，满脸茫然，迈开步向上首走去，与钟山长老并肩站在了一处。

    “哗”地一声，下方响起如雷的掌声。

    旋长老满脸激动与狂喜，看着经过自己的挑选而选拨出来的弟子，这一刻已经站到自己的上首了，已经是他的长老了，这位旋长老心中喜慰之极，脸上堆满了由衷的高兴。

    旋长老知道钟山长老方才做下那一决定的深意。

    宗族大才啊，即使远行，也要将他的根系在宗族之中，也要永远让周动记得，这里，是他的家，无论走出多远，最终宗族还有他的事业等着他呢。

    钟山长老这一刻热切地执着周动的手，哈哈大笑着朗声宣布道：

    “这届万年赛弟子的职司任命全部结束，一会让执事弟子将这些任命在全城传达，而我们也要用一个喜庆的仪式来为这些弟子们好好庆祝一下。走，我们都到前面的华彩大殿去。”

    正式的仪式结束，所有人都显得轻松下来，轰地一声笑声，众人都兴奋地行出大殿，三五一群向这片建筑群前方的华彩大殿行去。

    这时，钟山长老暗中拽住了周动的手悄然说道：

    “周动，跟我走，玄木星尊要见你。”

    “玄木星尊？”

    周动脑海中一下子就浮现出在万年大赛现场，这位星尊给他留下的那道玄奇而深刻的印象，听说这位星尊要接见自己，周动又惊又喜，紧紧跟在钟山长老的身后绕过众人，从第五重大殿后门穿行出去，走入寂静的后院，再穿行过一条长长的花林石路，又一幢庄严雄阔的建筑映入眼帘。

    这就是玄木星尊日常行政议事之处吗？

    周动心怀热切，随着钟山长老径直向里行去，走进大门，穿行过幽静的长廊，在建筑三楼的一间门前停了下来。

    房门无声息地自行开启。

    钟山长老转头向周动笑了笑，走在前边率先进入房间之内。

    一进入这间房间，周动下意识就是一愣，房内的装饰格局让他一下子如置身画中，还是那种淡淡的泼墨山水的画图。

    整间房间都充满了一种宁静悠远的气息，淡泊的充满了玄奇的韵味。

    玄木星笑吟吟地负手而立，就如在清风明月间欲乘风而去。…,

    那种意境让周动的心瞬间就沦陷了。

    修行到星尊之境，心性形诸于外，身周的一切都与他的心境极为和谐，看到玄木星尊室内的装饰就能看出，这位星尊一定是那种境界恬淡，钟情于空灵山水的雅士清神。

    这种空冥隐幽的意境简直倾泻了周动心底最深处对审美的判断，只在这一瞬周动就肯定，如果自己的实力足以与玄木星尊比肩的话，二人必会成为不所不谈的挚友。

    玄木星尊微笑着向周动招手：

    “小周动，过来坐。”

    那种透自骨子里的亲切让周动一下子消除了所有的紧张与不安，走在钟山长老身后，在玄木星尊对面的座椅上坐了下来。

    玄木星尊也折身而坐，整个身体一下子如融入天地自然中清淡的了无痕迹。

    这份修为让周动叹为观止。

    玄木星尊微笑着看向周动问道：

    “周动，为你安排的这项职务你可满意？”

    周动心中一动，一下子就意识到问题所在，赶紧坐直了身体问道：

    “星尊，方才大殿上那些，都是您安排的？”

    旁边的钟山长老笑了笑，低声对周动说道：

    “周动，就包括给你的核心长老任命，给你的核心长老特权，为你安排的所有职司，以及后来你提出离开后更改的任命，都是星尊一手安排。”

    周动听到这里，心中一下子漾上融融的暖意，他没有想到，自己一介末学晚辈，一介年轻一代的弟子，竟然会得到这位星尊如此器重与赏识，亲自着手为自己做了这么多。

    周动恭敬地恭身施礼，然后再次抬起头来：

    “星尊，您为何对周动如此照拂？周动心中愧不敢当啊。”

    玄木星尊笑的很亲和，摇了摇头缓缓地说道：

    “周动，你的事鼎天星尊都与我说了，我理解你前行的事情，但是，无论走到哪里，周动你都要记着，你是一名修神宗族的弟子，修神大陆，永远是你的家。”

    玄木星尊的话让周动的眼泪差点流了下来。

    家这个字眼对于周动太陌生了，都有多少年了，这个名词一直只存在于周动的梦中，是一个他做梦都会让他心痛的地方。

    现在，玄木星尊坐在眼前，亲切详和的就如他的至亲长辈，亲口告诉他，这里，就是他的家。

    周动对宗族的归属感一时极为强烈起来。

    玄木星尊将周动的所有表情均看在眼中，暗暗点头。

    他能看的出，周动是一个至性至情之人，只一个家的称呼就让周动的心沦陷了，玄木星尊对这样的弟子有一种发自骨子里的认同，在某种意义上讲，玄木星尊和周动是同一种人。

    玄木星尊缓缓点头接着说道：

    “周动，想来你也能看的出来，我所做的这一切，其目地就想让你最终能回到宗族。

    血魔肆虐，石枚星尊为天下苍生而陨落，青帝星尊成就掌控无法处理凡尘俗事，紫影星尊无数岁月间困守血魔，为旷宇间的生灵操尽了心，鼎天星尊与息壤星尊也相继深度闭关，准备应付未来的天下大劫，周动，宗族的形式并不乐观啊。”

    玄木星尊的话让周动一下子就感觉冷汗涔涔。

    他突然明白玄木星尊的意思了。

    虽然玄木星尊所说的事情周动都知道，但是周动承认，他以前从来没有站在一个以天下苍生为念的角度去看待这件事情，血魔劫再恐怖，上边还有远古星尊顶着，与他这等晚辈弟子仿佛半分干系也没有，但是现在，周动一下子就突会到了玄木星尊话中悠悠的愁思。…,

    看着周动的表情，玄木星尊心中再次点头，接着说道：

    “修神宗族开创了人族生命无上的修行之路，同时，承担的职责也相应的大如旷宇。外界的生命无法理解血魔劫到底是一种什么样的劫难，但是，我们修神弟子却责无旁贷，必须要肩负起捍卫众生的义务。

    血魔劫中，还不知要陨落怎样的强者，未来我们的宗族要应付大劫时又要靠谁来承担？

    周动，你是石枚星尊的唯一传人，你的天赋震烁古今，你的未来成就不可限量。

    宗族需要你，宗族的未来需要你。我是新生代的星尊，我的实力远远不及远古星尊，但是，我一直在努力，周动你呢？”

    玄木星尊的问话让周动心中一下子激流滚滚，热血沸腾，他听出玄木星尊话中的意思了，玄木星尊是将周动当做他的接班人一样来培养。而到时周动肩上承担的，就不只是什么宗族管理了，周动要放眼旷宇苍生。

    血魔劫伴随着整个宇宙天体的生灭，只要宇宙存在，血魔就凶灵不灭。

    远古星尊之后，玄木星尊之辈就要扛起维护天下苍生的大旗，而玄木星尊之后呢？

    周动一下子就感受到了肩上压力之重。

    看着这位星尊，周动脸上神色坚毅之极，用力地点了点头道：

    “星尊，我懂了，我也一直在努力！”

    对面的玄木星尊一下子长吁了一口气，仿佛放下了极大的心事，脸上的神色欣慰之极。

    向周动挥了挥手：

    “周动，你可以去了，让住，放手去做你要做的事，但是你要永远记得，宗族需要你！”

    玄木星尊这一刻与周动的心性仿佛能够实现共鸣，二人已经无需多说什么了。

    周动站了起来，恭恭敬敬地向玄木星尊深施一礼，率先走了出去。

    与钟山长老走出这幢建筑，周动仰望无尽的夜空，天空中明星闪烁空灵如水，周动深吸了一口夜色中的清冷空气，心中暗暗呐喊：

    “放心吧星尊，我一定会回家的！”

    #c