
    多少年没有回修神大陆了，在这里一下子遇到这么多年轻一代的英才，周动的这场比赛，这届万年大赛的前几名居然都跑来助威，可见周动的个人魅力究竟有多强。

    公孙若满脸喜色看向司雪衣等人，突然神色狠狠地一动，惊讶的目光再次扫过几人，压低了声音问道：

    “咦，你们都是灵海境之上？还有你……”

    公孙若手指向青流火一脸惊容：“你竟然是一线天？”

    公孙若有些无法淡定了。

    当年她那一届万年赛仅仅她一个灵海境，以无可争议的实力勇夺总冠军，年轻一代出一位灵海境那么容易吗？可眼前她看到了什么？这届万年赛前五名竟然全都在灵海境之上，并且还有两个成就一线天，这一届的年轻弟子天赋都那么变态？

    想到这些，公孙若耸然动容。这些人任一一个拿出来，在历届的万年赛之中都是无可争议的冠军了吧。

    司雪衣淡淡一笑，点了点头反问道：

    “公孙师姐，凭您之才，这些年您已经突破生死境了吧。”

    公孙若神色突然有些萧索，和周动这一届比，她们以前的那些届冠军们逊色多少啊。

    公孙若苦笑着说道：

    “师姐不才，在三万年前方才踏入生死境。”

    公孙若身上气息轻轻释放，生死境雄伟无度如澎湃深海的气息缓缓放出一丝，周围那些实力低一些的人同时感觉如一座雄山突然从天上压下，众人的呼吸不继，脸色发白几欲喘不过气来，一种发自内心的深深敬畏。

    “咦？”

    感受到这些，客凡那头，李燃刀与叶轻尘同时吓了一跳，二人转头相视情不自禁变色。

    为周动助威之人中，不仅有云隐城中的各大商会势力。还有一线天强者，而现在看来，还有一位生死境强者。

    人家甚至不是来比赛，仅仅是为周动助威来的。

    那是怎样的交情？

    李燃刀与叶轻尘心中同时惊骇生疑，眼眸中的精芒缓缓收敛，客凡不便出手对付之人，如果仅是一线天，他们为了还客凡的人情出手毫无顾虑。但是现在看来，周动身边可不全是那些势力而以，人家那里真有强者啊。

    生死境，他们实力再强也不敢与人家为敌啊。

    他们突然有些怀疑起客凡的居心来。

    客凡坐在那里唯有苦笑了。

    他万没有想到，洛水山庄除了洛水大师，竟然还有一位绝世强者。

    那个女仙竟然也是生死境？在云隐城中这么多年了。自己竟然半点情报也没有听到，这个女仙当众展示实力，恐怕李燃刀两人要生疑喽。

    客凡心中极为无奈，不过眼前不是过多考虑那些东西的时候，一切还都要以比赛为主，客凡承负了仙主的重托，他肩上的担子极重，要争前三啊，客凡现在无瑕想别的东西了。

    周动这个观礼台上众人坐定。几拨人都有着亲近的关系准备细聊，这时突然感觉群山间倏忽一静，声音小下了许多。

    周动众人一愣，不知是什么人来了，怎么会让那么多仙人同时噤声，奇怪地转头看去，就见沿着盘山道，一道绿裙女仙的身影快速行了上来。

    那个女仙一付精明干练的模样，秀眉微簇几步迈上山道出现在众仙眼中。

    正是云隐阁乐菱。

    乐菱接待过不少人报名。云隐城中识得她的仙人更有许多。见云隐阁的主管露面，人们隐隐猜到会不会是比赛仪式就要开始。…,

    乐菱走上山峰转头四顾。众多观礼台间的声音更小了，无数的人期待而热切地看向这个女仙。

    乐菱穿行过一座观礼台前，这座观礼台中的一个仙人正是乐菱接待的报名之人，此时看见乐菱过来，抬起头诧异地高声问道：

    “乐菱仙人，不是还有三天比赛才开始吗？你怎么……”

    乐菱摇头而笑径直向前行去，声音远远地向身后传去：

    “我又不是来主持仪式的，我今天过来仅是一个观众而以，怎么还限制我到场的时间吗？”

    “这……”

    听到这里，群山间的不少人愕然失笑。

    乐菱在众目注视之中，转头看到周动与公孙若这个方向，翩然从远处行至，快步走进周动这座观台礼。

    周动惊喜的站起身相迎，他没有想到，乐菱说过来捧场，果真就跑到现场来为他助威了。

    乐菱冲周动淡笑说道：

    “周动，我说过要来为你加油的，岂能失信，我还指望你为我赢得更多积分呢。”

    公孙若也笑着站了起来，将乐菱拽到自己身边冲周动说道：

    “周动，你看这么多人都专程为你而来，大老远跑过来为你助威，一会的比赛中你可要好好发挥，千万不要让我们失望啊。”

    周动笑道：“一定！”

    不远处，金雨欣黯然地摇了摇头。

    其他人不知道周动心中的目标，可是她们三人知道，周动可不仅仅是想进入前78名，周动的最终目的是要进三十六峰的，周动能成功吗？

    金雨欣心中沉甸甸的。

    而斜对面那个方面，客凡看到这一幕再次心里咯噔一声。

    “周动怎么和云隐阁也有了交情？”

    客凡将眼眉都皱到了一起。

    ……

    三天的时间在等待中缓缓地过去，周动有这么许多亲人朋友拥在身边，心中温暖，但是更多还是那种无法预测未来的忐忑。

    即将到来的比赛中能取得什么样的成绩，对于他来说太重要了。

    生死攸关！

    这一天，当新的一轮朝阳普照大地，天际的光亮缓缓投注到群峰之上，无尽的天边层云叠荡，突然从天空的云隐玄境之中传过来一道浩荡的威仪之感，就如那轮朝阳将阳光铺陈向大地，洪大的无有穷尽。

    云隐玄境之上，一团光影逐渐显现。一个容颜清丽如水的女神端坐云端，形象缓缓显露出来。

    群峰之上众仙呼吸齐齐一窒：那就是那位远古仙主吗？

    周动的双眼也一下子就放射出无限热切的光芒：那就是紫影星尊吗？

    光影越来越清晰，在云雾的缭绕投射下，衣裙的每一丝线条都逼真之极，远在天边，可是那种真切感近在眼前。

    周动的呼吸都加快了，用力揉了揉眼睛，再次向上看去。就见这位远古星尊看上去仿佛也就二八之龄，明艳妩媚，浑身洋溢着无限生命活力，但是如果有人敢于细看几眼，又会发现这位星尊一脸端庄肃穆，威仪天下。

    这两种完全不同的气质那样完美地融合在一个人身上。就如天地将最完美的两种不同灵秀全都塞给了这位星尊，让她独占天下间所有美丽的词汇。

    远古星尊啊，又一位远古星尊。并且还是夏均茹的恩人，掌管自己爱人的上位尊者。

    周动心中狂跳，情绪起伏不定，未来的一切，能不能成功将爱人寻到，可就全看这位星尊的喜恶了。…,

    云隐霓裳仙主的颜色震惊天下，就连远处那位客冥仙主都无限动容。没有想到那位远古仙主竟然美到如此极致，将清灵水蕴的秀色展现到毫无瑕疵的境界。

    这位仙主从上空向下俯视，那些强者们同时感觉这位上位者仿佛目光柔和地看向自己，所有人都自惭形秽，不仅仅是无限敬仰，在那等仪容之下，世间仿佛一切颜色都失去色彩。

    紫影星尊脸上露出淡淡的微笑，云雾散开，素手轻扬。一道沸腾的涟漪在手上缓缓绽放。天地层云无穷无尽地从涟漪中涌出，逐渐将紫影星尊的光影淹没。轰地一声，云层之后，天空中一道黝黑的黑洞静静悬浮，黑洞之后，隐隐传过来刺鼻的血腥气，与浩荡无尽的凶机。

    黑洞之后就是血魔界吗？

    周动霍然心中一紧，呼地站起身，山峰之上，已经有无数道身影如流星一般急三火四地纵身而起，直向那道黑洞投射了进去，咻地一声身影吞没入其中。

    比赛开始了！抢夺排名已经在第一时间如火如荼地展开。

    周动心中一下子就焦急起来。

    身边众人早就围了上来，司雪衣朗声喊道：“周动，加油，你一定会成功的。”

    公孙若众人全都满怀鼓励地看向周动，周动用力点头，顾不得一一告别，向四周团团做了一揖，深吸了一口气，突然平地飞升，唰地掠过一道流光冲天而起，直接投入天空中的那道黑洞之中，就如一滴雨滴投进大海，没入黑洞之中眨眼间就消失的无影无踪。

    这座观礼台上，众人重新焦急地坐下抬头看向那深不见底的黑洞，里边的隐隐凶气让人有一种彻骨冰寒的恐惧。

    不知道周动最终会取得怎样的名次，所有人的心都狠狠地揪紧着。

    只片刻的时间，七百多名选手全都没入黑洞之中，呼地一声浩荡的云层重新涌了上来，将血魔界的通道封闭严实。

    而在方才黑洞所在，一道如灵山一般大小的灵光水鉴缓缓燃起，水鉴中，赤红色的光芒唰地一闪，刹那间显示出一方沸腾的血海世界。

    那方世界翻滚着无有穷尽的邪恶气息，那些腥红的血液全都巨毒无比，在其中飘浮着一具具焦黑的骸骨，而在血海之中，这一刻七百多道身影同时在水鉴中投射出身影来。

    透过模糊的血光，隐隐地能看清每一个仙人的面目。

    七百多个仙人，七百多道各种颜色的灵光护身，七百多人此刻全都奋力将灵光撑至最大，惊骇地看向眼前的邪恶世界，显然正在适应着血魔界内无穷无尽的压力与剧毒气息。

    司雪衣与青流火等人脸都白了，双拳攥紧狠狠地为周动担着心。

    而那边，公孙若与乐菱坐在一起，乐菱满腹心事地抬头看向天空中的水鉴映像，突然深深地叹了一口气：

    “若姐，这一次比赛之后，我恐怕就要调回云隐玄境，再也无机会看到你了。”

    公孙若神色一愕，目光从天空中收了回来，诧然地问道：

    “乐菱，怎么了？你不是还要继任云隐阁主呢吗？怎么又突然要离开云隐城了？”

    乐菱一脸苦笑摇了摇头：

    “若姐，你我情同亲姐妹，有话我不瞒你，这次竞争云隐阁主，我能胜任的可能性很小，唉……”

    公孙若更是诧异了，紧接着问道：

    “乐菱，你明明不是最好的吗，怎么会输给别人，是不是你想的太多了……”…,

    “不！”

    乐菱淡淡摇头：

    “珍籍厅主管费雪，原本和我的业绩差上一些的，她有心要争云隐阁主位置却没有我的胜算大，但是我昨天才突然听说，原来她接待的报名仙人之中，竟然有那个客冥仙主，还有那个生死境的金戒色。

    这两个人可都是前三名的竞争者啊，不算别人，就这两个人就可以为她增加100个积分，她的业绩要领先我许多了，我，我没希望了……”

    乐菱的声音中无限黯然。

    公孙若听到这里心中一急，修长的黛眉斜挑，突然沉着声音问道：

    “乐菱，如果周动可以闯进前二十名去，你会不会有机会留下？”

    乐菱苦笑着摇了摇头，淡淡地说道：

    “若姐，当年我让周动闯前二十那是在开玩笑而以，不可能的，他一个新突破一线天的怎么可能进入前二十，太难了。”

    公孙若紧紧盯着乐菱，她知道云隐阁那里凝聚了乐菱太多的心血与精力，她对那个地方有感情，绝不忍离开。

    公孙若摇了摇头道：“万一，我说万一周动能行呢？”

    乐菱苦笑了笑：

    “如果周动真能闯进前二十名，为我增长了20个积分，那么我与那个费雪的业绩能参差仿佛的样子，我仍然没有绝对的把握留下来。唉，全怪费雪太幸运了，我们十个主管，竟然能让她挑中两个前三名。”

    公孙若黛眉再次一挑：

    “乐菱，在没有绝对的失败之前不要放弃，也许你手中报名的那些仙人就会再有几个取得让你惊喜的成绩呢，也许周动真就会暴发出无穷潜力，一下子冲进前二十名，给你带来希望呢。”

    乐菱苦笑着点头：

    “若姐，我也不想离开，我也不舍得离开，现在唯求上天给我一个惊喜吧。”

    公孙若缓缓点头，轻轻握住了乐菱的手，转过头去看向天空中水鉴画面，心中起伏难平。

    周动在十多年前突破之后，能击出十个衍际的力量，但是，就凭这点实力，要想进前二十也仅仅在边缘而以，前边的那些一线天都太强了，公孙若也没有把握周动能够成功。

    公孙若看向天空中的血魔界比赛现场，心中暗暗为周动加油着：

    “周动，努力啊！”