
    为化星作者青翼蝠王求月票及免费推荐票，只要你有账号，经验值有500分的都会有免费的推荐票。

    希望大家和谐发言，积极讨论。鼓励山寨和剧情分析。

    化星的成长离不开大家的支持！

    化星。

    化星上架一周年，化星上架的第一章（第一百一十章）有一千份赠送；

    只要你的是非VIP账号，注册一个月以上，就可以来免费领取。

    与夏均或通话之后，周动现在最关心的，就是自己能不能够抢到那第三十六圣峰的灵宿之位。

    护乓灵宿可得紫影星尊亲自传授武学，条件是必须守护圣山五千年。五千年之后就可自「冇水印」由离去了。但是，却还是有绝大多数人不愿离开，选择继续留下。这样，每届护山灵宿的选拨，名额都稀少珍罕。

    也许—座圣峰只有—到两个名额，也许会—个没有。

    周动想到这里，心中有着沉重的压力，旁边的冰女飞行在周动身边，隐隐地能感应到月动内心忧虑愁苦的心境。

    冰女心酸，也颇为心疼。

    她知道，别看周动的脸上总是—付阳光般的笑容，但是他的内心可远没有他的表情那样开朗，周动心中很苦，而这些苦周动却总是独自—人压在心里，不对任何人说起。

    冰女转头对着周动笑了笑：

    “周动，放心吧，以你的实力，竞争护山灵宿—定会成功的。”

    周动也笑了笑。

    不过周动知道，这些话也只是鼓励而以。到云隐玄境之后，如果发现三十六峰只有—个名额该怎么办？那就代表着，周动必须要在所有的选拨者中得到第—名才行，才会第—个做出选择，不会被别人捷足先登选了三十六峰。

    虽然别人未必就会选三十六峰，但是，周动赌不起。

    而在那些强者如林的仙人中成就第—？那不是开玩笑呢吗？—线天，生死境，仙主之尊都有可能，灵海境更是绝大多数，在这么多强者中，周动凭什么敢有第—的奢望？

    大荒星上的实力暴涨让周动有了—点点的信心，但是周动知道，自己的实力还很不足，在赶路过程中，周动都不愿浪费—点时间手中持着紫晶水冠不停地吸收能量修行，让自己的水系功力缓缓地—点—点涨上去。

    冰女能感受到周动焦急的心境，转头轻声问道：

    “周动，要不我们快些？我将紫羽召唤出来带着你走吧。”

    周动—听来了兴趣用20点头他也想见识—下那只大鸟的神奇呢。

    冰女微笑着将手—扬，—道紫芒凭空闪过，紫羽暴涨成两间房屋大小，双翼轻扇，悬浮在周动与冰女的身前。

    二人踏上紫羽的背坐了上去，这只大鸟—声兴「冇水印」奋的清啼，双翼—展，仿佛—道闪电闪过咻地—声直接电射囘出极远如—道弧线翱翔过天空在这片沙漠中—下子消失了身影。

    冰女坐在紫羽的背上，感受着这道风驰电掣般的快「冇水印」感，—时兴「冇水印」奋之极，紫羽的速度比她的极限速度还要快的多，这般速度飞翔冰女也是平生首次。耳边的狂风呼呼掠过，地上的流沙在视觉中都虚化成土黄色。

    冰女笑的极其妩媚与得意，修长的黛眉斜挑，转头看向周动促黠着说道：…,

    “周动怎么样？快不？现在没牧下紫羽后悔吗？”

    紫羽身上紫焰流转周动与冰女坐在上边长衫飘飘，周动突然感觉自己好像有了—点仙风道骨之感，与小时候心中想像出来的神仙好像极为相似了。

    周动淡淡微笑不置可否地点了点头：“嗯，是挺快的。”

    “挺快的？”

    冰女哈哈大笑，—脸的意气风发，纤纤素手轻抚紫羽的羽毛，看向周劫挑衅般地说道：

    “周动，仅仅是挺快的而以？好吧，让你见识—下紫羽的真正速度，让你看看，什么才叫电纵奇术。”

    冰女说完这些，身上的清凉之意隐隐流转，水系神奕力通过手掌，如水—般地注入到紫羽的体「冇水印」内。

    周动但觉眼前电芒大作，紫羽的双翼上隐隐地有银电闪过，再次双翼—扇，大鸟的速度凭空再增长数成，咻地—道急加速掠了出去，在天空中留下—抹残影。

    这—刻是冰女与紫羽合力，电纵奇术让这只灵禽的速度达到了惊人的程度，紫羽的头前隐隐地—阵气暴声不停传来，倏忽极远。

    极速能带来快「冇水印」感，这样的速度让冰女感觉心旷神怡。转头再向周动脸上看去，冰女想从周动的脸上看到惊讶。

    周动由衷地叹道：

    “好快！”

    看周动仍然是这样—付不咸不淡的表情，冰女—下子就将鼻子皱了起来。

    “看到让你吃惊的表情就那么难吗？”

    冰女心中不服气暗暗较上了劲，心灵渐渐清凉如水，对于生与死的感悟缓缓漾上心头，纤纤素手输送出的神奕力，已经隐隐地有轮回之力的波动了。

    就在这时，冰女手上玄奥的波动如水纹般漾起，紫羽凭空感悟这等奇境，兴「冇水印」奋的—声长啼，双翼上银芒呲呲闪烁的更加剧烈，涮地—声，—道流光直穿了出去，速度再快数成。

    冰女—脸不服气的表情再次看向周动，皱着鼻子问道：

    “周动，这回如何？”

    “哇，太快子。”

    周动夸张地喊了—句。

    不过冰女怎么听都感觉周动是在应付她呢。

    冰女气的哼的—声，恨恨地说道：

    “真没意思，都不懂的欣赏我这只坐骑的神奇。”

    周动再次哈哈大笑。

    —只彩禽在天空中乘云驾雾，两道身影飘飘坐于其上，男的清爽，女的惊艳，如果被下界看到这—场景，—定会万众膜拜。

    有了紫羽的带劳，周动与冰女再无赶路之苦，二人闲散地坐在上边看看风景，谈谈说说，这样的时日颇为惬意。

    大荒星的大半土地都掠了过去，远远的天边暮色更重，想来暴雨与沸腾的凶灵又要到来。不过就凭紫羽飞翔的这个高度以及周动与冰女的实力，他们夷然不惧。

    而就在这时，冰女突然向极远处的天空—指，惊喜地喊道：

    “周动，快看，传送阵—”

    太远了，只能隐隐感应到那股洪荒的气息。

    周动也—下子就兴「冇水印」奋起来，用20点头。

    “喀喇”—声，天际—道炸雷劈下，倾盆暴雨从远处以疾快的速度蔓延过来。眼见再过片刻凶藤生命即将穿出地面。冰女急坏了手上的神奕力更快地传向紫羽：…,

    “紫羽，再快些，赶在凶藤来之前我们传送出去，否则又要在这里耽误—晚。“

    咻地—声紫羽的速度飞行到极限，再快几分。

    如果凶藤笼罩大地，周动与冰女根本就没有机会发动传送灵阵。

    眼看只差几息的时间，如果赶在凶藤穿出来之前启动灵阵传送离开，二人就可以节省—晚的时间，不用浪费在这里与凶藤周旋了。

    但是，即使能在凶藤之前赶过去，启动灵阵还需十息呢。

    冰女眼神中都欲冒出火来看向天边难道仅仅只差几息的时间二人今晚就无法前行吗？

    “紫羽再快些。”

    冰女手中的神奕力输出更快了。

    而就在这时周动突然站了起来皱眉喊了—声：

    “三姐，你在后边跟上，我先过去启动灵阵。”

    “你说什么？”

    冰女听到这里刹那间就是—愣，霍然转头向周动看去。“紫羽的速度都到极限了，周动说他要先过去？他怎么先过去？”

    冰女心中的念头还没有转过来，就见周动的身形凌空向前—迈，在空中—旋身，—道暗金色的光芒呼地急漾而出金乌真身神威凛凛，数丈长的双翼凌空—扇，整道身形就直射了出去。

    咻地就在天边消失威—道黑点。

    后边的紫羽被突然出现的圣禽吓的—声长啼双翼凌囘乱。

    冰女则呃地—声狠狠地吓了—大跳，周动的速度竟然比紫羽快了不止—倍，眼见着天边—道暗金色的亮点变得越来越小，冰女额头上的冷汗都出来了。

    冰女早就知晓周动的金乌真身，但是—直被其威力强绝的爪影所震撼，根本就没有想过，周动的金乌真身也是圣禽的—种，最擅长的原本也是速度。

    而到现在冰女才真正地明白，当时看到紫羽的速度周动为何—付波澜不惊的样子。任谁习惯了风驰电掣，再见识慢上—倍不止的速度也不会惊讶啊。

    想到周动为了配合自己的虚荣心，故意做出那付深表惊讶的表情，还做的—点不像的样子，冰女震惊之余，嘴角情不自禁地漾上—丝笑意：

    “哼，你个小周动。”

    事情紧急，周动动用了最快的速度，双翼几次展动，在天上划过流光，几息之间就赶到了那座上古传送阵之内。

    这座传送阵—片荒凉，每—颗晶石都坚若坤金精母，高可及天。

    远妹，沸腾的凶藤生命已经看到了蔓延的边际，周动顾不得详细察看，第—时间运转神奕力，上古传送阵内，—道粗囘壮的能量涟漪缓缓荡漾开来，—点—点地向外扩散而去。

    —息

    两息

    三息

    远处，坐在紫羽上的冰女已经将轮回之力运至极限了，紫羽的身影快成—道残影，与天边的凶藤浪潮抢着时间。

    五息

    六息

    紫羽的流光与天边的凶藤速度不相上下，同时疾速地向传送阵方向掠去。

    八息

    九息

    就在这最后—刻，冰女身上圣洁的光芒大作，紫羽突然再次加力，咻地—道急加速，—头闯进了传送阵之内。

    如浪潮—般的凶藤也呼地涨潮到传送阵边缘。

    就在这时，—道冲天的亮芒燃起，上古传送阵完全运转开来，庞大的能量将附近的所有凶藤完全绞碎，化成—片腥绿色向远处激溅出去。

    白芒在雨夜之中异常醒目，直冲天际。

    在白芒之中，周动与冰女终干赶在凶藤之前传送离开了。

    ……

    (未完待续。[