
    第

    血魔浩劫

    飞掠之中，宫萍遥遥地望向前方三十六峰的议事广场，焦急地向身后高喊道：

    “三十六峰告急，灵庐排名越靠前压力越大。

    暂时顾不得后边的，一会我们各分队伍，从三十号灵庐到二十号灵庐，每一地点去一位一线天应援，从二十号灵庐到十号灵庐，每个地方去两位一线天应援，而排在前十的灵庐，每个地点去四位一线天，剩下的三位生死境，排在前三的灵庐，一人负责一个……”

    宫萍在危急之中调度的井井有条，众仙齐齐应呐，轰地一声在空中分散开身形，各自向选定的目标分去。

    三位生死境并肩飞在一处，宫萍急速地交待道：

    “二师妹，你去一号灵庐，那里承受的血魔界威压最强，能不能顶下，全看你的帮忙了。”

    “好！”

    那位师妹在空中身形向一侧电射而出。

    宫萍再转头向旁边看去，焦急地喊道：

    “三师妹，三号灵庐清玄子有过败绩，我怕他心性难过，修行有损，你去三号灵庐帮他守山吧。我领人去二号灵庐。”

    那个三师妹脸有忧色，急着喊道：

    “大师姐，一号灵庐有仙主坐镇，应该无虞，现在看来，二号灵庐的压力应该最大，你可以应付吗？要不我再分你一人……”

    宫萍用力咬了咬银牙，毅然说道：

    “不用，三师妹，我先过去看看，如果力量不够了我再重新调度。”

    “好！”

    两人再不多说，各带手下向不同的方向唰地急掠出去。

    飞行在半空中，宫萍的玄铁令中再次不停地闪烁着尖锐的白芒，嘈杂的声浪让宫萍焦头烂额。

    “宫萍师姐，七号灵庐告危，我们合力仍然不能抵挡。”

    “十号灵庐如何？形势还可以是吧，好，你们过来一人到七号灵庐帮助抵御，务必不许有失。”

    “宫萍师姐、宫萍师姐不好了，六号灵庐快顶不住了，血魔太强，我们也没有力法啊。”

    “二十号灵庐的是谁去的？好，高婷，你那里如何？这样，你们两人过来一个到六号灵庐，合五人之力必须顶住。”

    宫萍心急如焚，带着四个一线天灵仙寻到二号灵庐传送阵，急急启动，呼地一声冲天的光芒燃起，五人传送到了一片古树旁。

    宫萍心神还未平定下来，仙元戒中的玄铁令再次刺目燃起，让她狠狠地悸动：“是三师妹那里？”

    “大师姐，还能不能分出人来了？三号灵庐这里太危险了，我们与清玄子合力犹不能抵挡，现在血海之力都冲到震天陨的七成，如果照这个势头，我怕再有三个时辰我这里就要顶不住了啊。”

    宫萍一听心中都快急出火来。

    三号灵庐那里自己可是派了一名生死境，四名一线天啊，竟然还不能顶住，这次血魔界异动真是太凶猛了，排山倒海般的力量让守山灵宿措手不及。

    “三师妹，你们务必坚持下去，一会我看看一号灵庐二师妹那里能不能分出人手，若不行的话，我再从下边挤出灵仙去帮你。”

    “好，大师姐，我这都这么艰难了，你那里二号灵庐压力更强，你务必小心啊。”

    玄铁令挂断，宫萍秀眉狠狠地簇在一处，心中七上八下，透过浓雾就见天空上的腥红色浓云几欲压到头顶，那里边狰狞的威压让人从灵魂深处颤栗。…,

    “不好。”

    宫萍心中大急，对后边大声喊道：

    “二号灵庐危险，我们快……”

    五道身影将速度展到极致，咻地一声穿透浓雾，宫萍怕周动那里有失，急的来不及开门，飞起一脚，砰地将二号灵庐的门踢开，五人一头闯了进去。

    呼地涌入室内，然而就在这一刹那之间，五道身影目瞪口呆地愣在那里，怔怔地站定都傻眼了。

    咕噜一声，不知是谁用力咽了一口口水，在寂静的室内显得突兀之极，五个焦急赶过来应援的灵仙全都懵了。

    在她们眼前，她们看到周动悠闲地坐在对面，一只手轻轻抚在震天陨上，一股淡紫色的光芒与青芒合力，在一点一点地向下压着腥红色，那如血海一般的颜色在这两股力量的打压下，温顺的毫无脾气，缓慢地向下降着。

    在她们眼中，那道腥红色已经降到了仅有两成的刻度。

    周动满脸云淡风轻，另一只手竟然还持着一枚玉简，有闲瑕静静感悟。

    这番宁静详和，与外界忙冒烟了的场景形成太鲜明的对比，宫萍方才从焦头烂额中回过神，瞠目结舌地下意识问道：

    “怎、怎么回事？”

    二号灵庐最危险，实力最强的自己才差开二师妹与三师妹亲自来到这里，但是，怎么最危险的地方却反而最轻松？看周动现在的表情，毫无压力啊。

    对面的周动从玉简中抬起头来，疑惑地着看着被踢开的大门，再将头转向五人问道：

    “五位灵仙，你们有事？”

    宫萍满腹诧异地看向周动，愕然问道：

    “周动，你确认你能抵挡住血魔界的异动，不用我们帮忙？”

    周动转头向震天陨上看了看，又将头转了回来，认真的点头说道：

    “是啊，我不用帮忙，我这里能应付过来的。”

    周动这付轻松的口气让宫萍甚至有种哭笑不得之感，就在这时，宫萍玄铁令中再次白芒刺目，三师妹声嘶力竭地哭喊着：

    “大师姐，你快想想办法吧，血魔的力量突然增强，我这里快顶不住了，震天陨中的腥红色已经到八成了，再下去，我怕不到一个时辰我们就完了。”

    宫萍听到这里也情不自禁地咽了一口口水，再次向周动那里看去，就见周动掌下的震天陨中，那道腥红色突然如鼓起来一般向上涌了一下，周动微微皱眉，再次加力，呼地一声，将那道血海压力也压了下去，腥红色还在缓缓下降着，眼见连两成都不足了。

    宫萍的玄铁令中，三师妹再次哭述着：

    “大师姐……”

    宫萍突然静下声音，淡淡地说道：

    “三师妹，你不用着急，一会我过去帮你，没事，我们可以抵挡的住的。”

    “你过来……”

    玄铁令中的三师姐愕然之间就愣住，没有了声息。

    ……

    这次血魔界异动太突兀，太猛烈，给整个云隐玄境带来太大的伤害，尤其三十六峰这里首当其冲，每一座灵庐都承受了太大的压力。

    但是好在宫萍带来了70多人的生力军，并且在宫萍优秀的调度下，每一个人都人尽其用，合力将整座玄境守住。

    血海冲击整整持续了十天十夜，每一个人都在服食可以增长功力的灵丹奇物来补充着自己苦熬苦守，终于，这场浩劫缓缓地降下压力。

    宫萍守在三号灵庐那里，感受到胜利的曙光，心中欣慰，但是直到现在，她仍然无法释疑在二号灵庐看到的那一幕。…,

    她也无法弄明白，周动为何会抵挡的那样轻松。

    宫萍却不知道，周动因祸得福，在血海沉重的压力下，突然之间灵慧通透，呼地一声，周动就感觉仿佛将所有心光连成一体，瞬间神魂通明，一股玄而又玄的力量从生命深处涌出，迅速将水与火两种神奕力完全包融，完美地融合到一处。

    那股神奇的心境力量，终于可以如指臂使了？

    周动在这一刹那简直狂喜啊。

    前一刻周动还在与震天陨中的血柱苦苦相持，就在心的力量涌出的一瞬间，周动突然感觉自己的力量一下子激增，呼地一声，就将震天陨中的血柱力压一头，强行压下一个刻度。

    兴奋中的周动到现在终于明白什么是心境的力量了。

    在玄奇的心境感悟下，周动但觉身周的一切能量仿佛皆有生命，整个宇宙欣欣向荣，生命繁华壮观到让人瞠目结舌，处处天机，处处玄奇，天道的演化在他眼前历历在目。

    整个世界完全变成了另一番样子，天地间无数能量欢呼着向他涌了过来。

    在心力的帮助下，水火两系力量再不分彼此，周动的实力激增，最重要的是，他终于得窥天道的境界，以后，他就完全可以凭借自心修行了。

    周动一点一点地将震天陨中的血红色慢慢压下，就出现了宫萍看到的那一幕。

    周动天道已成，当然给了宫萍一个刻骨铭心般的印象。

    ……

    这一浩劫慢慢消退，震天陨中的腥红色逐渐完全退去。

    所有人都长吁了一口气，狂喘着粗气跌坐到玄雾蒲团上补充能量。云隐玄境渐渐平静下来。

    周动心神侵入玄铁令中给夏均茹发去讯息：

    “均茹，没事吧。”

    事发危急，所有人都需各守岗位，周动无法帮到爱人，不知爱人安危，心中焦急，第一时间发去问讯。

    就在这时，周动但觉心底的明珠一片光明闪烁，唰地一声一道柔和的光芒燃起，周动在心神中突然见到，爱人正飞身跃上圣宫的屋顶，在一处偏檐翘脊上坐了下来。

    突然出现的影像让两个人同时狠狠地惊愣住了。

    在周动的心底，就见爱人脸色有些苍白，但好在气息平稳，无甚大碍，周动心疼之极。

    夏均茹却刹那间又惊又喜：

    “周动，你悟到心的力量了？天啊，我能看到你了，这回通过明珠，我就能看到你了，我们通过你的心境就能时刻在一起了。”

    夏均茹将修长的身体蜷缩在屋脊上，满脸陶醉与幸福，星眸中柔光点点，深情地凝视着周动。

    周动的心瞬间就融化了。

    他这时才看到爱人呆在圣宫屋顶上的样子，她就这样蜷缩在屋脊后面，在风霜中苦苦守侯了自己那么多年吗？

    周动情不自禁有些哽噎。

    二人深深动情，默默相视，突然感觉，大难之后的这片刻宁静是那样的温馨幸福。

    这时，周动的玄铁令突然再次闪起光芒，一个女仙的声音传了过来：“所有灵宿请速到云隐阁广场，所有灵宿请速到云隐阁广场……”

    传讯切断，周动脸色微变，在灵庐中缓缓站起身，与爱人在心底深深凝视，夏均茹的眼眸中突然多了太多化不开的担心之色，那丝惶急无助，那丝忧心忡忡，让这位容颜惊艳天下的圣女有了许多憔悴的味道。

    “周动，血魔浩劫在即，星尊一定是要安排进入血魔界战斗的事情……”…,

    夏均茹说到这里声音哽咽，有些说不下去了。她知道爱人的心志，知道周动要利用这场战斗换取二人今后的幸福。

    但是，血魔界那么危险，夏均茹怎能放心，如果周动有个不测，那么她也绝不会独活。

    周动坚毅地点了点头，目光中的神芒倏忽间暴涨：

    “均茹，放心吧，我这一生多少危险都闯过来了，我不会有事的。”

    “嗯。”

    夏均茹柔柔地点头，目光始终落在周动身上，看着周动大踏步地走出灵庐，一个纵身进入浓雾之中。

    ……

    云隐广场上，数万朵玉台整齐地排成行列。陆陆续续的，护山灵宿们涌向这里。

    在玉台最前方，三十六道紫玉台更显醒目。

    周动传送过来，心神遥遥地向那里感应过去，但觉三十六台那里威压冲天，两名仙主之境的气息强大而眩目，虽刻意深敛但是那种上位气息仍然让其他人心中忖忖。

    除了客冥，那一名仙主定是上届进入玄境的了。

    周动暗暗点头。

    在两名仙主身边，拥坐着的其他仙人气息也全都宏大玄奇，浩若烟海。实力最低的人最少都有五十衍际左右的力量，并且每个人都一身紫影星尊赐予的奇术。

    这三十多人坐在那里，在满山精锐中，仍显太过耀眼夺目。

    这些人无一不是无限旷宇间最上位的存在，无一不是人类修行的极致状态。周动深吸了一口气，穿过人群向那里走去，刹那间，他身上就聚集了无数火热的目光。

    五十年前，周动那场与客冥仙主的巅峰之战仍然历历在目，后来整理出来的战斗玉简又让多少人从中受益，频频顿悟啊。

    现在周动在云隐玄境简直炙手可热。

    万众的目光随着周动向前走去，清玄子看到周动的身影，目光怨毒如火，眯紧了向那里瞪了过去，而突然之间，清玄子就大吃一惊地愣住了，在他的神识中，但觉周动浑身清澈通透，虚怀若谷，一身气息柔和恬静，但是，就是偏偏无法感应到周动的实力层次。

    周动明明在微笑着向他走了过来，但是，清玄子却偏偏有一种神识中空空如也的异样，那种感应上的落差让清玄子心中难过的几欲吐血。

    “怎么回事？”

    清玄子一下子就目瞪口呆地愣在了那里。