
    第【1059章】云隐酒楼

    周动在这次护山灵宿比赛中一举夺得第二名，从此名扬仙界，被无尽的星域广为传颂。＂说网＂Ww.无/弹窗广/告全文字ＴＸＴ下载

    而反观斜对面的那座观礼台上，客冥仙主从血魔界中回归之后，没有落入山峰与凡仙同伍，身形早就飘然离去。

    客冥仙主当然知道客凡废掉的事情，但是，他对客凡那里却半眼未看，径直离开。他这个仙主已经仁义尽致了，又是穿云剑武技又是信仰之力，客凡反而被人修理成这样，还怨的谁来？

    杀仙，就要有被杀的觉悟。

    为客凡报仇吗？客冥仙主想都未想。

    一个手下而以，犯得上去得罪洛水山庄吗。

    客凡脸色惨白地回到观礼台，被数百名绿袍人簇拥在其中，气氛无限压仰，每个人心中都沉甸甸的。

    周动在百余名男仙女仙的簇拥下欢天喜地地下山了，那群人个个裙袍鲜艳，俊秀儒雅，每人身上都有一种青春的活力，就如温暖的春风下绽开的满山春色，而客凡这里，人人心中绝望的犹如万里严寒，冰天雪地中朔风怒吼。

    两厢对比太鲜明了。

    在经过客凡那伙人身前时，清扬竹诧异地看了客凡一眼，就见这个杀仙整个人如一支棍子，上下一边粗，清扬竹心中疑惑在公孙若耳边轻声问道：

    “师姐，你说客凡都废掉了，但是他还排在第三十七的位置，这样的护山灵宿仙主会要吗？将来他又怎么样战斗啊？”

    这个问题确实极为尖锐，公孙若的眼眉一下子皱了起来不好回答。旁边岁寒三友中的公孙羽依笑着回答道：

    “人家客凡怎么说也是生死境的至尊强者，一身功力在那里了，将来守侯灵山，大阵运转少不了这样的强者坐镇，我想仙主会收下他的，至于战斗吗？客凡不是还有两只脚呢吗，他可以飞脚去踢啊。”

    清扬竹张口结舌，愕然了片刻，想想客凡如棍子一般飞脚踢人的情景，突然噗哧一声就笑了出来。

    ……

    这场争夺护山灵宿的比赛轰轰烈烈地结束了。

    只取前78名，从玄铁令中，每个人都可以清晰地看到自己的名次，比赛结果一点异议都没有。

    在云隐阁之外，高悬的大红榜单将正式结果公布天下，整个云隐城内一片喜气洋洋。

    到处是对这场比赛的评价声与议论声。

    前78名选手每一个人的比赛过程都有人制做成详尽的光影玉简出售，那些未到现场观战的仙人们也可大饱眼福。

    满城喧嚣与欢庆。ｎ．ｅｔ说网/无弹窗广告全文字ＴＸＴ下载

    而在城中一处庞大豪华的庄园内，一幢二层小楼独占天地明妍，客冥仙主坐在窗前享受着外面温暖的阳光，心中很静很静。

    这场比赛对于他来说无悲无喜，没有一点悬念也没有半分意外。

    客凡废了，也仅仅让他心中一顿而以。

    客冥仙主心中只有一个目标，那就是获得更大的力量来抗衡青狻仙主。在获得力量的路途中，其它一切仅是手段而以。

    一缕轻风吹过，城中喜庆的声浪隐隐传入耳中。

    客冥仙主心中淡淡一动，向后一招手，一道身影悄然出现在他的身后。

    客冥仙主头也不转淡淡地说道：

    “城里那么热闹，一定都在庆祝胜利呢吧。客山，我取得了第一名，咱们是不是也得好好庆祝庆祝啊。”…,

    后边的手下脸上一愕，心中有些惊疑。

    他深知这位仙主的脾气，知道仙主不是那种喜欢张扬热闹之人，并且贵为无上境的仙主，又怎么可能与那些凡仙同乐？

    客山不知仙主说的是什么意思，期期艾艾地问道：

    “仙主，您的意思是……”

    客冥仙主淡淡一笑，缓缓说道：

    “那个洪齐我很欣赏，我听闻他和金戒色一样，都是自己建立的势力，没有追随任何人，我们摆一席酒宴庆祝，你帮我将洪齐与金戒色也同时邀请过来，这两个人我可以和他们谈一谈。”

    听到这里，客山一下子就明白这位主上是什么意思了。

    客凡废了，这位仙主要拉拢其他人呢。

    “是，仙主，我这就去给洪齐与金戒色二人送请柬传话。”

    客冥满意地点了点头。

    客山在后边又小心翼翼地问道：

    “仙主，那咱们安排在哪里庆祝呢？是在您这里还是安排到酒楼之中？”

    客冥仙主缓缓沉吟，淡淡地说道：

    “还是在酒楼吧，在我这里我们的意图太过明显，我怕会给他们带来压力。”

    后边的客山点头哈腰地说道：

    “好，仙主，云隐城中，云隐酒楼最豪华，我就将地点安排到那里了。”

    客冥仙主抬头望着窗外处处笙歌的云隐城，缓缓点头。

    ……

    客冥仙主出行，仪仗威仪，数十人恭敬相随，客山在前边领头，一席人直向云隐酒楼行去，一路之上，都知道这是客冥仙主的队伍，许多仙人远远就在路旁恭身而立，让仙主先行通过自己再行。

    仙主啊，宇宙无上境，整个茫茫的旷宇间这样的上位者又有几人。

    在仙界，一个仙主比凡人间的帝皇还要稀少尊贵无数倍。

    拐过繁华的长街，在一个人流鼎盛的十字路口，云隐酒楼的金字招牌在阳光下熠熠闪光，酒楼豪华布派，古色古香，七层楼的格局在周围的建筑中显得鹤立鸡群。

    客山在前边微笑着回头说道：

    “仙主，前边就到了。”

    客冥淡淡点头，脸色平静。

    就在这时客山眼尖，领队向云隐酒楼走去的时候，突然看到另两条街上，转过洪齐与金戒色的身影。

    二人各带众名随从，洪齐身材高大，一袭光头在路上众仙中显得颇为显眼出众，金戒色一身雍容，微胖的身材看起来有一种久为上位者的尊贵。

    客山笑着再次回头道：

    “仙主，好巧，您请的二人也到了。”

    那边的洪齐与金戒色两支队伍明显的加快了速度向这里赶过来，三支队伍汇入一处，洪齐与金戒色对客冥仙主也极为恭敬，毕竟三者之间差着一道不可逾越的天堑。

    客冥仙主淡笑，手挽着两人说道：

    “无需多礼，客冥无它意，今日唯喜庆同乐。”

    三人同时大笑，一组浩荡的队伍向云隐酒楼行去，一路引太多的人为之侧目。

    一行人走到云隐酒楼之前，就见一个酒楼掌柜模样的仙人远远地就站在楼下恭迎，向他们这一行人施礼。

    客山微笑着走在前边，率队行到酒楼掌柜面前，朗声喝道：

    “我们包两层，给我们最好的位置。”

    客山说完，在前边准备昂扬而行，而就在这时，就见那个酒楼掌柜满脸陪笑，突然伸手一拦，极为客气地说道：

    “这位上仙，真是不凑巧，我们酒楼早就被人包下来了，这十天内再不对外迎客，请您换一家吧。”…,

    “什么？”

    酒楼老板说到这里，所有人同时一愣，就连客冥仙主都将眼眉皱了起来。他这个仙主请客居然被人拒之门外？这家酒楼还想不想存活下去了。

    客山刹那间就将眼眉立了起来，怒声斥道：

    “睁开你的狗眼看看，这是客冥仙主的队伍，仙主你都敢拦，你是不是活的不耐烦了？速速给我打扫出两层最好的楼层，别再废话。”

    客山说完，就见那个酒楼老板果然面露惊色，满脸骇然地将拦着的手放下，嘴里期期艾艾地说道：

    “仙、仙主？是仙主……”

    客山满意地哼了一声，脸上淡笑着问道：

    “怎么样？现在还有胆拦吗？”

    那个掌柜的满脸惊色用力摇头：

    “不、不敢拦了。”

    客山哈哈大笑，高昂着头领头就向里行去，客冥仙主也微笑着向里走去。在经过这个酒楼掌柜身边时，就听那个掌柜的嘴里喃喃地说道：

    “反正包酒楼的是云隐阁与洛水山庄，你们我谁也得罪不起，我也不知道你们谁更厉害，你们若不怕那两家，尽管进去好了。”

    “嗯？”

    听到这里，客冥仙主霍然停下脚步。

    “是那两家？”

    前边的客山也一脸惊疑一下子就停了下来，一脸请示的表情看向客冥仙主。

    长街另一头，隐隐的更大喧哗声响起，众人抬头看去，就见还在很远的道路那头，周动走在最中间，两边的公孙若与乐菱，四周男仙女仙数百人浩浩荡荡欢声乐语不绝于耳，直向这间酒楼行了过来。

    “是他们？”

    客冥眼眉一皱，突然转身微笑着向洪齐与金戒色说道：

    “既然这家酒楼被包了出去，我们也不要为难人家掌柜的，换一家好了。”

    金戒色满脸愕然，而洪齐却满是微笑点头道：

    “如此最好，我们也不要太盛气凌人了，与人方便与已方便，云隐城更好的酒楼那么多，我们就换一家好了。”

    众人笑着点头转身向外走去。

    后边酒楼掌柜脸上留露出一丝不易察觉的微笑，在后边恭送诸人。而客冥手下却显得有些垂头丧气。

    当年在比赛观礼台上就听闻公孙若喊过：客冥仙主算是个干什么东西，还不是被我们洛水山庄差点一剑杀死。

    那时相信的人还寥寥无以，现在看来，那件事极有可能是真的啊。

    众人对洛水山庄这个名头更加的忌惮了，沿着那头周动队伍相反的方向向另一条街走远。

    周动、公孙若、乐菱众人喜气洋洋地走到云隐酒楼之前，就见那个掌柜的满脸堆笑向着乐菱高声喊道：

    “阁主，你们终于来了，这一日我不知推掉了多少要进来的客人，就在刚才我还推掉一伙惹不得的上仙呢。”

    乐菱满脸笑容咯咯笑着跃众而出，走到那个掌柜面前说道：

    “秦叔，有劳你了，你说惹不得的上仙？方才你又推掉了什么人啊？”

    那个掌柜的一脸得意之色说道：

    “是客冥仙主他们。”

    “咦？”

    乐菱与身后的周动同时一愣。

    乐菱诧异地问道：

    “秦叔，客冥仙主一伙人你都能打发走？这么厉害？”

    那个掌柜笑道：

    “也不是啦，我只不过就提了一句，说是云隐阁与洛水山庄包酒楼，他们就走了。”

    乐菱与公孙若转头讶然而视，想想客冥同时可能出现的表情，突然同时笑了出来。

    *J