
    第

    周动超过去

    公孙若想到这里下意识地抬头向天空看去，准备再看上一眼就去和众人打招呼离开了。[更新]

    而就在这时，公孙若一下子惊愣住了，呼地从座位中站起身，手指着天空惊喊道：

    “快看，大家快看周动……”

    这声喊将群山间的众仙们再次惊动。

    不过已经没有多少人有兴趣了，无非就是再次向前飞了一段而以，有什么意思，有些人无动于衷继续闭目修行，也有些人懒洋洋地抬起头，而就在这一刻，那些抬起头的却全都呼地一声站起，更多沸腾的声làng在山峰间传开。

    “大家快看啊，决赛开始了。”

    “决赛开始？”

    这样的喊声令其他人都愣住了，比赛不是结束了吗，怎么还喊决赛开始，那是什么意思？

    惊愣之间，所有人都抬起了头，这一看之下倒吸了一口冷气，心中的兴奋一下子就燃烧了起来。

    群山中顿时响起热烈的欢呼声。

    “决赛开始了，决赛开始了。”

    “加油，加油。”

    这样的喊声声震群山，底下沸腾的声làng将云隐玄境中端坐云端的两位星尊都惊动了。

    紫影星尊与洛水星尊二人同时讶然睁开眼。

    “怎行回事？”

    二人心中不解，下意识地向水鉴中看去，这一看之下二人顿时也吃了一惊，呼地一声将身体坐直。

    她们看到了什么？

    在水鉴之中，她们看到，周动此刻正急展动身形，将一身速度完全的发挥了出来，如一道流光向前方的洪齐追去。

    太快了，速度太快了。

    一道暗金sè的闪电划过，周动的身形就在血海之中飞出数百丈远。

    前方的洪齐早就感受到了周动追过来的气息，一直微笑着站在血海之中等待。远远地看到周动的身影方才哈哈大笑，霍然转身向前方疾速飞去。

    这一番二人在血海之中追逐可太惊心动魄了。

    对于他们这种强者来说，血海的压力已经没有了意义，二人飞掠的速度和在外界是一样的。

    洪齐可是将近45衍际的强绝力量，面对着不足一衍际的那些灵海境上仙，洪齐一口气怕都能将他们吹死。这样的实力下，速度自然快到让人匪夷所思。

    而周动是什么样的功力？虽然他的水火两系能量都刚入生死境，每一系也就25衍际以上，但是水火共济的力量几乎有着叠加的效果，周动现在的实力与洪齐已经相差无几。

    再加上周动原本就擅长速度，这一番全力追赶，快到让人目眩神mí。二人一前一后，倏忽间就在血海中掠行出极远之地，二人久不活动筋骨，这一番较量全都兴致高昂，兴奋之极，前方的洪齐越飞越高兴，一边飞翔一边哈哈大笑。

    后边周动追的热火朝天，全力之下就感觉体内的神奕力流转的酣畅淋漓，那种强大的力量感让周动如饮醇酒，极为痛快。

    在主峰的观台礼上，那数百名绿袍人全都看傻了。

    而斜对面观台礼中，金雨欣兴奋的一下子就从座椅中蹦了起来。

    “周动加油，周动超过去。”

    这里的众人同时狂热地随着金雨欣大喊：

    “周动加油，周动超过去。”

    “周动加油，周动超过去。”

    谁能想到，在比赛明明已经看似结束的数年之后，竟然再起bō澜，再次掀起这样一个铺天盖地的大**呢。…,

    群山间观战的众仙们都兴奋的高举着手臂为这两个人狂呼呐喊。

    “洪齐加油。”

    “周动加油。”

    看着周动再次向第二名挑战冲刺，这一场战斗人们已经无法理解了，眼见着周动的身影越追越急，一身战意越升越高，突然之间，周动凌空一记翻身，神威凛凛的金乌再次现身，双翼轻轻一展，唰地一声，周动的速度再快出几倍，向前方的洪齐疾追而去。

    前方的洪齐见到这一幕，吓的jī灵灵地打了个冷战，眼神中却全是浓浓的喜sè。

    都有多久没有这样痛痛快快的和别人战斗一次了，虽然这不算战斗，仅算是一次速度的竞争，但是仍然让洪齐兴奋的热血沸腾，全身血液燃烧，呼地一声提起全身的全部力量，疯了一般地向前狂奔，与周动毫厘不让，一点一点地争夺着二人之间的距离。

    端坐云端的紫影星尊与洛水大师满脸古怪的笑意转头相视，同时哈哈大笑。

    紫影星尊挪虞地笑道：

    “这个周动啊，是不是惯着他一点他就无边无际了，你看把他养的，闲的跑过去和洪齐较劲玩，你们两个较劲又能有什么结果？血海对你们都不构成压力，再说了，就是争到第二名或者是第三名又有什么区别？”

    洛水大师也大笑起来：

    “紫影，看来这场比赛到现在可以结束了吧。”

    紫影星尊苦笑着摇了摇头：

    “唉，不结束也不行了。周动水火双系到生死境，在这片血海中已经修无可修，他没的修行，都跑去sāo扰别人玩去了，不结束干什么。”

    洛水大师再次大笑起来。

    紫影星尊抿着嘴笑着，突然向上一扬手，一道无形的能量注入手中一方总令牌之上。

    周动正追到兴高采烈，金乌飞翔出了极限的速度，几个飞纵已经与洪齐追了个衔尾相至，再次双翼轻扇，飞了个并驾齐驱。

    洪齐在飞行之中哈哈大笑着转头，向周动挑了挑大拇指。

    周动心中那种极限翱翔的快感简直太痛快了，跑的还未尽兴，突然之间，仙元戒中一道冲天的白芒在神识中亮的，映的神识一片明晃晃的。

    血海之中，七百余名选手几乎同时取出令牌观瞧。

    群山中观战的众仙就感觉血海之中仿佛一下子燃烧起了七百余盏明亮的灯火。

    “比赛结束了？”

    “比赛竟然在这个时候结束了？”

    所有人同时愕然。

    在明明已经没有争议的时候，比赛偏偏吊着几年也不结束，而在这场追逐的竞赛最为jī烈火暴的时刻，比赛却一下子出现了最终结果――结束了。

    “怎么回事？”

    “比赛的名次怎么算？”

    “是周动和洪齐并列第二名吗？”

    群山间的嗡嗡议论声嘈杂地响了起来。

    金雨欣满脸喜慰的笑意，容颜明yàn到让人不忍bī视，紧紧地攥住了青流火的手欢呼道：

    “比赛结束了，周动第二名，周动与洪齐并列第二名啊。”

    青流火与司雪衣转头相视，也同时朗声长笑起来。

    是啊，这个结果太出乎意料，也太令人兴奋了。周动以一线天的实力进入比赛，竟然最终以总成绩第二名的成绩出来，名次仅仅排在客冥仙主之后。

    对于现在的周动来说，那个进入三十六峰的目标还是个事儿吗？

    胡不思领着动思灵yào商会的众人同时站起身纵声欢呼，他们太高兴了，他们的会长在这场比赛中得到了第二名啊，第二名那是怎样的强者？…,

    他们动思灵yào再不仅仅是一个小小的商业组织，有周动在上边罩着，他们以后在城中谁还敢惹？动思灵yào俨然就可以发展成为一个无论是规模还是势力均无人能及的强大组织。

    公孙若与乐菱转头相视一眼同时长吁了一口气笑了出来。

    这么长时间的焦急期盼，最终终于等到了一个皆大欢喜的结果，周动胜利了，乐菱也胜利了，现在想来，那个与乐菱竞争的费雪不知会是怎样的一种郁闷与纠结呢。

    不过，谁让费雪没有乐菱幸运了。

    公孙若笑着说道：

    “本来我想提前一步离开呢，差一点就错过了这场最jīng彩的好戏。”

    乐菱脸红红的兴奋地说道：

    “若姐，一会所有仪式结束了，我回去第一时间就去预定酒楼。”

    “哈哈哈……”

    两nv再次同时笑了出来。

    ……

    在血海之中，周动与洪齐愕然地取出玄铁令，那道晃眼的白芒让他们两人同时就愣住了，呼地一声收住身形。

    “比赛结束了？”

    二人脸上齐齐lù出惋惜之sè，他们方才一轮狂奔跑出了兴致，还未跑够呢。

    两人转头相视，看到了对方眼神中的无奈，又同时笑了。

    洪齐相貌威猛大气，身材高壮，一袭光头显得特立独行。这一刻洪齐朗笑着向周动飞了过来，满眼欣喜赞叹之sè：

    “周动兄弟，真有你的，实力进境这么快你是如何做到的？难道是你一直在隐藏实力不成？”

    周动大笑着摇头：

    “不值一提，周动只是运气比较好而以。”

    洪齐知道有些事情是别人的**，他也不是动问，仅是抒发心中的感想罢了，大笑着飞到周动近前，携起周动的手联袂向血海外飞去，明显的有亲近结jiāo之意。

    同一层次的强者，难免会惺惺相惜。

    周动眼光中喜悦之sè闪动。

    比赛结束了，可以退出去。在血海之中向前飞压力越来越大，但是向后退去，借助前后的压力差却极为容易。

    紫影星尊打开血魔界通道，没过多少时日，所有的选手全都退出。

    当周动从天空上的黑dòng中落下，主峰上顿时再次响起沸腾的欢呼声，百余人将周动围上，欢笑之声不绝于耳。

    无以计数的仙人们看着这一幕全都投过来羡慕的目光。

    !@#