
    这场比赛旷日持久，周动在血海之中继续修行也已经过去了多久口

    在最前方，客凡离第三名的金戒色仅仅一个位次的距离，客凡一直拼了命地运转穿云剑心法，在后边奋力直追。

    然而，绝对的实力让客凡与前边金戒色的差距仍然在一点一点地拉大。

    客凡的基础力量是飞衍际，动用穿云剑那套武技，也仅仅让他达到力衍际多一些的力量而以。

    穿云剑的威力奇大，客凡凭此心法足以追上古井波，但是，金戒色可是近巫个衍际力量的生死境。

    客凡几乎是咬着牙地吊在金戒色的后边极远处，他在等，他在等金戒色力竭无法再深入前进的时候，他再动用信仰之力，在后边一举赶超过去，从而成就这次比赛前三名的目标。

    客凡追的极为艰苦，但是因为心中有希望在，所以甘之如饴。

    客凡咬紧了牙关，咻地再吹向前窜出一步，血海一阵翻涌，客凡感觉自已身上的压力更大了许多。

    用力地喘息了一阵让自己平复一下，客凡随手取出玄铁令牌，准备看一下自已与前边的金戒色到底还差多远。

    令牌拿在手中，客凡突然看到了一个熟悉的红点离他竟然仅差三个位置的距离，已经极近了。

    “是周动？”

    客凡心中砰地重重一跳，眼前一黑，他都有些懵了。

    在令牌上，他看到周动竟然已经超过了叶轻尘，超过了李燃刀，直接达到了这次比赛第七名的位置上。

    “周……动……”

    客凡心中狠狠地一凛，霍然将玄铁令牌就攥的紧紧的。

    客几万万没有想到，周动竟然有这份实力，成就了生死境下最巅峰的传奇。竟然将李燃刀都超越了过去。

    如果他客凡在比赛前没有那番突破，他甚至都未必打的过李燃刀，周动岂不是更不将他放入眼中？

    客凡心中深深地忌惮起来，周动的成长速度让他极为惊心。

    想当年在酒楼之中，他一刀几乎将周动砍死，用生死相威胁让周动加入自己麾下，却无论如何也没有想到，仅仅这么多年的时间，周动竟然追到了一线天的巅峰实力。

    客凡心中狠狠地跳动，暗中将牙关都咬紧。

    他看出来了，周动是一匹咬人无声的狼，其凶狠狡诈，其手段的干净利落以及对敌人的残酷元情，都比他这样的杀仙有过之而无不及。

    在周动的手段下，他客凡的的杀机完全摆在了明面上，动起乎来根本就无法做到周动那样的无所顾及。

    客凡额头上微有些见汗了。

    “不行，再动一定得除。一旦让他成长起来无法控蚺，就危险了。”

    客凡心中的杀机缓缓燃起，再吹向玄铁令的前方看去，在那里客凡看到，金戒色的身形正在缓缓放慢下来，在行进到血海极深处，金戒色也终于快达到了他的极限。

    客凡再也顾不得周动的事情，心中不由的大喜。

    奋力挣扎，向着远处再次艰难地追去。

    一旦金戒色完全停下来的时候，就是他动用信仰之力一举反超，奇迹般地逆转成绩，成功摘取前三桂冠的时机。

    客凡在一点一点地向前追赶着。

    周动已经不知在血海之中沉寂多久了，水系能量无有穷尽地漫灌，体龘内光焰杀心法运行如飞，将那汩汩精纯的生命力完全炼化成自己的功力，水系的功力在以肉眼可见的速度向上提升。…,

    这一天，在深度修行中的周动心中突然狠狠地一动，在血海之中，他缓缓地睁开双眼，望着体外沸腾翻滚的血海，周动脸上无来由地突然流露出一丝欣慰之极的笑意。

    “这一天终于到来了吗？”

    仰望天空的方向深吸了一口气，周动吐出一口浊气，抖手间从仙元戒内取出一枚晶莹剔透的玉瓶，用神识控制着，砰地一声打开瓶塞，从玉瓶内飞出一枚黑白两色如太极阴阳鱼一样的奇丹。

    奇丹丹香入鼻，周动感觉自已体龘内的能量瞬间就几欲沸腾，全身神魂俱爽，这处血海的压力仿佛都全不足惧。

    凝望着这枚奇丹，周动脸上的表情慎重之极。

    “灵丹啊灵丹，这一次一举冲关，届时可就全看你的了。”

    咻地一声，奇丹丢入口中入口即化，化为两股相互纠缠的能量打着旋地向周动体龘内冲去。

    周动再不怠慢，再取出一只玉瓶来，从里边同时倾倒出十滴玉碗凝聚出的灵液，毫不犹豫一口纳入腹中。

    轰地一声，无有止境的能量如九天流瀑沸腾地冲唰着周动的经络，周动一下子就感觉全身都欲炸裂开，膨胀的仿佛整个人都大一圈。

    这般不要命一样地修危险之极，周动好在是处于血海最深处，体外无有穷尽的压力强行抑制着能量的膨胀，让他得以分神控制着光焰杀心法飞一般地运行。

    灵液的能量如沸腾的海潮，无有穷尽地冲唰着生死境的壁垒。

    而周动方才吞食的那枚奇丹，正是洛水大师亲自为他炼制的生死丹。

    周动在与李燃刀战斗的过程中，武境早就提升到了一线天的极境，再加上这些时日，九枚极品通关丹下来，周动的功力更是达到了一线天再元增长的境地。

    水火共济的能量相融相生，水系功力的增长，带动着火系功力也在不间断地向上提升着，周动在血海之中向生死境那一关卡冲刺已经很久了。

    这一天，周动终于看到了一线曙光，决定再也不错过血海深压的迹遇，生死丹与十滴灵液同时入口。

    生死关这一关太过艰难，周动将光焰杀心法都快要运行飞了，将灵液能量炼化成自已的功力加入到冲关的大潮之中。

    一波又一波的潮水向着那道坚不可摧的壁垒冲去，一道又一道的力量轰然砸在生死关的关卡之上。

    生死玄丹中黑白两色能量就如数位前线率众冲杀的将领，灵液的能量就如漫山遍野奋不顾身的精锐士卒。有了杀气冲天的将领率领，士卒们发挥出了几倍于自身的力量，艰难的攻城战打的天昏地暗，打的硝烟弥漫杀气冲天。

    周动苦苦皱着眉强行忍受着体龘内如撕裂一般的痛楚，神识极力控制着光焰杀心法，将盛如汪洋一般的能量强行运转。

    痛楚不停地在持续。

    周动是在以超人一般的毅力强行支撑。

    一日复一日，血海深沉，无人察觉周动这里的痛楚，绝大多数参加比赛的仙人都停下了身法，悬停在血海中进入沉息修行，周动的表现并不显眼。

    现在群山间更多观战的仙人们将目光都集中在了客几那里。

    第一名的客冥仙主遥遥领先，基本上他就是再不前行也可以以绝对的优势成为冠军。

    第二名的洪齐也仍在前行，他与前方的客冥仙主落下好远的距离，但是同时，他与第三名的金戒色也拉开了不可追赶的空间。…,

    金戒色行进到如此深入的程度，已经有些后力不继，身法越来越慢，行进的也越来越艰难。

    而第四名的客凡，竟然还在一路追赶，客凡的身法就如一柄穿云利剑，在血海中以一道最锋锐的力量穿行，虽然离金戒色还有极远的距离，但是，谁都看的出来，客凡野心不小啊。

    玄境之中的紫影星尊与洛水大师诧然地转头相视，脸上均有些古怪。

    棠影星尊开具道：

    “那个客凡想做什么？难道他也想染指这届比赛的前三名，从我这里取得奇术？”

    洛水大师轻轻笑了笑，点头说道：

    “这个客凡一身杀气凝练于心，与其主上客冥仙主一脉相承，都是一个不择手段的枭雄人物。

    现在看来，客凡这一番拼命的追赶其志不小，据我猜测，客凡一定还有后续手段没有施展，你看他的神态，很有信心的样子吗。”

    紫影星尊向水鉴再次看了一眼，轻轻摇头笑了：

    “没有想到，这届比赛竟然是这样一个结果，不过让客凡追上去也不失为一件好事。金戒色太平庸，没有杀气没有棱角，难堪塑造，你看现在他还未到极限就已经有些怯了，将来进入血魔本体域中生死厮杀，这样的人我很不放心。

    客凡虽然实力差了一些，但是那抹根劲我挺喜欢。虽然有野心，但是尽可为我所用，将来好好培养培养，他成长的潜力还是满不错的。”

    洛水大师也缓缓点头。

    虽然她对于客冥客凡这一系心中不喜，但是，紫影星尊召的可是未来的杀乎，是要出死力战斗的精锐，而不是召集自己的弟子门人，无涉喜与不喜。客冥一系尽可利用。

    洛水大师盯着水鉴中客凡的画面，缓缓摇头，目光渐渐下行，再向周动那里看去，那里始终是她最关心之处。

    目光落在了周动的身上，周动的痛楚外表是看不出来的，只是明显的额头冷汗更多，浑身瑟瑟发抖，仿佛快要夹撑不住。

    洛水大师看到这里突然有一丝心疼，心中揪紧：

    “周动，你是不是太过拼命了，这里的威压如你的实力很难承受，你坚持的有些太苦了。”

    (未完待续