
    深山之中再无外事。

    爱人近在眼前，如果想念了，周动尽可圣宫一行以慰相思。

    一切都安顿了下来，再也不用如昔日那般心中煎熬，冒着风雨拼命前行了，岁月也舒缓平和了许多，可以安安稳稳地坐下来享受修仙者的常态生活，享受那种惬意的清闲时光。

    但是周动自己知道，眼前突涌现出来的漫长时间不是自己最终所要的。

    如偷情六般，和自己的妻子一切都在暗中，会，抱着那具柔软清香的躯体却不敢最终完全占有，上有威压让这种相会后的幸福都变了许多味道。

    周动能甘心吗？

    周动最终的心愿，是要将夏均茹领回去的，回到家乡，回到亲人们的身边，共享天伦之乐，天上地下从此再无束缚。

    艰苦的修行对于周动来说一直没有停止过。

    与仙主客冥一战之后，周动一下子拥有了太多的修行时间，让他得以静下心去，将以前一生中所有的修行感悟认真梳理。

    云隐玄境之中，有时可以看到周动独上天阶峰圣宫的身影，有时可以看到天地自然中，他寻地而栖，感悟天境的踪迹，还有时可以看到他不分哪座圣峰，在山中肆意翱翔，时不时停在某座山中，盘膝而坐，闭目演化的怪异举止。

    不时有人将周动的举动汇报给紫影星尊。

    紫影星尊与其他两位星尊转头相视而笑。

    紫影星尊长叹道：

    “看来周动真的过了学别人功法成长的阶段，进入自创功法开宗立派的宗师境了。以天地为师，法天道自然，能自行步入这一境界，周动的成长已经迈过人神的高度，他的未来成就不可限量啊。”

    整整十年过去了，拥有液体时间场的周动，足足稳定地修行了一百年。

    这段时间对于周动来说，几乎有着里程碑一般的意义，度过了这段时间周动在修行之上方才完完全全的成熟起来。

    这一日周动再次来到圣女灵宫之中，与爱人相聚于珠帘后的玉椅上。

    相聚日久，那种难舍难离，刻骨铭心的爱恋不减反增越来越浓厚，将两人几乎燃烧。

    周动紧紧地抱着爱人，两人有说不尽的情话，有享受不尽的温存。

    夏均茹从周动的怀中抬起头来，微簇秀眉脸上一片郑重之色轻轻问道：

    “周动，你双系修神都到了这么高深的境界，难道你一直没有感觉到神魂力量无法统领功力之事吗？”

    夏均茹的眼界可是几近于星尊的第二元神，是与云隐玄境的大阵相朕的她自然清楚这其中的厉害关系她怕周动心性坚韧执著过度追求实力而埋下隐疾。

    周动脸现诧异之色，皱了皱眉，心中也奇怪，心神向自己的灵魂之中探查过去，缓缓引动体囘内能董，慢慢睁开双眼看向夏均茹说道：

    “没有啊，我真的没有感觉到……咦？均茹，你怎么了？”

    周动一句话还未说完就见夏均茹脸色一滞，如眩晕一般晃了一晃，周动大惊飞快地扶住爱人的身体。

    夏均茹一瞬间回过神来，一脸惊诧：

    “周动，你刚才双眸中那种黑白异色又出现了。那种异色看着我，我仿佛都不能思想……”

    周动耸然动容。

    上次夏均茹提醒他这种异象之后，久了周动就没放在心上，但是现在又出现了，这是怎么回事，它也不是自己任何心法会出现的征兆啊，难道是自己修行太勤有走火入魔的迹象？…,

    周动心中一股寒意升起，眼眉狠狠地皱紧了：“均茹，你说，会不会是我双系修神，两种能量不同引起的反应？”

    夏均茹脸色郑重，缓缓摇头道：

    “不，双系修神不会出现这样的异象，再说，那不是能量，而是一种灵魂的力量，会不会，会不是……”

    夏均茹说到这里，脸上突然现出一抹惊喜，眼睛隐隐亮了起来。

    周动焦急地问道：“会是怎样？”

    夏均茹有些兴囘奋，微微摇了摇头道：

    “周动，就是以我的眼界，也真的不理解这种异象到底是怎么回事，但是我想，你将双系神奕力都修行到这么高深之后，仍然没有出现神魂无力统领的反应，会不会，是你天生的灵魂变异，修行到高深境界反应了出和……”

    周动一下子就愣住了。

    夏均茹接着说道：

    “现在我也只能这样猜想了，会不会你灵魂天生就强于别人，境界低时不显，而当你的双系能量均到了强大境界后，灵魂力量需尽力统领那么多的功力，就会显现出本色的异常来。

    如果真是这样，周动，你也许就可以将双系修神永远进行下去呢。”

    周动听到这里，心中慢慢地越来越亮堂了起来，疑惑地问道：

    “真的是这样吗？”

    夏均茹摇了摇头，有些担心地说道：

    “周动，这也全是我自己的猜想而以，但愿那是好事而不是坏事吧。”

    夏均茹的眼眸中，除了无限的柔情，还有太多的关切。一切都仅是猜想而以，夏均茹真心地盼望着真如自己猜想那样，而不是周动有走火入魔的先兆。

    周动看出爱的人担心，再次轻轻地将夏均茹搂入怀中，在爱人耳边低声说道：

    “均茹，放心吧，我眼眸黑白异色既然属于灵魂领域，那么就不怕了，我现在正在努力参研心境的力量，如果我能参悟出眉目来，估计对心的研究透彻之后，应该就能弄明白这种异象到底是怎么回事。”

    “嗯。”

    夏均茹柔柔地点头：“周动，心境的力量很是玄奇，如果你能参悟透彻，那么对于你的好处非常大。”

    周动脸上也带上许多懂憬，兴囘奋地然头：

    “是啊，将来一旦将心的力量也修行成功，水系能量、火系能量再上心的力量，那时我的水火共济力量将大幅度提升，我就会有一个脱胎换骨般的变化，我的实力可就不是今天这样了那时进入血魔域，我的成功机会就大太多了。”

    夏均茹满脸自豪地看着自己的爱人，心中深深沉醉。

    转眼之间，五十年过去了，五十年的平静详和，无风无雨

    周动在液体时间场中，整整修行了五百年。

    五百年之中，周动修行心有千千结手印之余，心光越燃越盛，对心境的力量感悟也越来越深，那种神秘的境界不断地在他眼前揭开，但是，直到现在，周动对心之力量还没有最终完全掌握。

    那种玄而又玄的力量还不能完全应用到身体之中。

    “心的力量果真神奇，唯有通过用心感悟才能感觉到它的存在，什么时候我才能如指臂使，将它变成可以随意调动的力量呢？”

    周动坐在浓雾之中的一方山岩上，看着眼前流隙变换的雾海奇境，心神如一井古水，静静感悟。

    这是周动呆在云隐玄境中的第五十五年了，五十五年的平静，周动的心几与这片雾海融为一体。…,

    而就在这时，突然整片山岩轰然倒震，山体仿佛海浪一般向上抛起。刹那之间山崩地裂，碎石崩溅，硝烟弥漫。

    周动大吃一惊，霍然睁开双眼，扬手间将体外的液体时间场收入仙无戒中飞身跃起，就感觉整座圣峰都在强烈地摇晃，乱石四溅着火星从山峰中崩溅下来。

    周动的脸都白了，一时间感觉头脑中一片空白。

    浩瀚如一方星域的云隐玄境，灵山怎么会出现如此异样？到底发生了什么事情？

    眼前浓雾四散，天空中血红色的妖冶之云厚密地向下方压下，让人惊恐到不能喘息，一付未日气象。

    轰地一声，一座如小山一般的巨石翻滚着从上方滚下，大地都一片震颤。

    周动仙无戒中的玄铁令突然闪过刺目的光芒，呲地一声将周动都狠狠地吓了一大跳，神识接通过去，就听玄铁令那头均秀气喘吁吁的声音：

    “周动，快，快回到你自己的灵庐，血魔界异动，急需护山灵宿的支淞……”

    话未说完，喀地一声传讯就挂断了。

    周动一下子就意识到危机，心倏忽间绷紧，急展身形，咻地从原地掠起，一道流光向极远处飞去，在身后他方才站立之地，砰地一道倒响，一方山石从上方砸下，将那片山间平地砸成粉碎的深坑。

    所有身在外边的护山灵宿都十万火急地向自己的灵庐掠了回去，传送阵的光芒不停地冲天闪烁。大山如得子病的老人不停地颤抖，呼地一声，周动传送回到自己的二号灵庐旁边，一个箭步穿出浓雾，一脚将灵庐的门踹开进入里边。

    映入眼帘的一幕让周动惊到目瞪口呆。

    在灵庐的最中囘央，那道从地下直顶到屋顶的玉柱一一震天陨，从地底下六道腥红色已经缓缓地漾到了中段，上方的淡青色苦苦相持，却仍然被那道腥红色一点之点地逼了上去。

    周动心中骇然震动，知道若被那道腥红**到顶端，那么血魔血体就会从自己这个灵庐打开一道缺口闯入玄境了。

    千里之堤溃于蚁穴，一旦一个缺口打开，再想将血魔堵在异界就极为艰难。

    周动的脸都白了，唰地掠身上前，急运全身的能量，呼地一声将功力灌注进震天陨中，帮助上方的淡青色狠狠地打龘压下边的腥红色。

    自己的力量一经灌入震天陨，周动方才感受到血魔界威压的洪大之力，太强了，几如天塌了一般，周动要依靠自己的力量只手擎天啊。

    拼了命一般，周动不遗余力，将水火两种神奕力疯狂地灌入震天陨中，就如一个凡人要推动大山，周动用自己的力量与那道腥红色吃力地较劲。

    生死境上仙的功力，竟然显得绵薄之极。不片刻，周动额头上冷汗滚滚，咬紧牙关，方才缓缓稳定了腥红色逐渐向上侵占之力，周动体囘内的暗金色与淡青色合力，与腥红色犬牙交错，相互急锋。

    水火双系神奕力啊，竟然在这场浩劫面前仍然显得吃力之极，周动心中都骇然了。

    这一刻，就连云隐玄境最深处的圣宫都剧烈晃动起来，山石飞溅，瓦砾簌簌落下，漫天烟尘中，到处是仙人们慌乱奔忙的身影。

    三位远古星尊头后燃起一轮慧光，静静地站在圣宫最高处，眼神向极远处眺望，紫影星尊淡淡地叹了一口气：

    “该来的终究会来，浩劫的这一天就要到了吗？”…,

    鼎天星尊一脸的坚毅威严之色：

    “这一次血魔界异动威力远强于往次，看来无需多久，血魔就要出世了，浩劫已成，成败在此一举。”

    其他两位星尊同时点头。

    就在这时，一位守护圣宫的灵仙满脸慌色，咻地一展身如一道流光掠到了三位星尊的身下，额头上全是汗水，恭身向上首报道：

    “星尊，大垩事不好，玄境轮转，这次三十六峰正应血魔界的位面，所有压力全铺向三十六峰，那里情势岌岌可危，他们快守不住了。”

    听到这里，三位远古星尊都同时动容，就连他们都没有想到，这次血魔界力量会如此强大。

    紫影星尊皱紧了眉急切地吩咐道：

    “宫萍，现在可以动用的圣宫灵仙还有多少人？都是什么境界？”

    下首的宫萍急速地接口道：

    “共有乃人，都是一线天以上，还有三位生死境。

    “好，宫萍，你速调这乃人急付三十六峰帮助守山，这次血魔界异动一定不许有失，必须给我顶住。”

    “是，星尊。”

    宫萍长裙摇曳，急转身咻地一声飞走了。

    到处都是天崩地裂一般地剧烈晃动，整个云隐玄境房倒屋塌，处处一片凄惨的狼藉。

    宫萍等乃位圣宫灵仙急三火四地赶住三十六峰应援，半路中，宫萍再次接到均秀的传讯：

    “宫萍灵仙，快啊，你们快来啊，我们三十六峰第七号灵庐的仙人说他快要顶不住了，震天陨中的腥红气息都几乎达到九成，再有一成血魔就要冲出了啊。”

    均秀的声音中都带着哭腔。

    宫萍的眼眉一下子就狠狠地皱紧了，忧心如焚，心中急的如欲燃烧。

    [

    ————————————

    杀魔作者：鱼泪满江

    简介：

    我为仙，世间无魔。

    我成魔，弑神屠仙。

    张灵犀意外得到了一枚可以炼血为符的神秘血戒。

    他吞噬灵根，夺取世间无数绝世天才的极品灵根，弥补自己的修仙资质。

    他炼血为符，抢夺无数太古神兽的血脉传承，将无数神兽秘技纳为己有。

    一枚神秘血戒，铸就一代绝世杀魔。

    传送门：

    传送门：