
    为化星作者青翼蝠王求月票及免费推荐票，只要你有账号，经验值有500分的都会有免费的推荐票。

    希望大家和谐发言，积极讨论。鼓励山寨和剧情分析。

    化星的成长离不开大家的支持！

    化星。

    化星上架一周年，化星上架的第一章（第一百一十章）有一千份赠送；

    只要你的是非VIP账号，注册一个月以上，就可以来免费领取。

    周动微微一笑站了起来。

    这时李陵突然一抖手，从仙元戒中取出两张古朴玄奇的灵符来向周动递了过去。

    “周动，这是古燃心大师在这一年中赶制出来的玄心灵光符，你先收着，大师说剩下的容他一点一点制作，咱们这里悬赏收购材料也都走上正轨，这里不用你操心了，你就安心准备争夺灵庐的战斗吧。”

    又有两张灵符入手，周动的眼睛一下子就亮了，将灵符接了过来收入仙元戒，周动仿佛看到了自己可以快速增长的功力。

    “李陵，这里一切有劳了。”

    李陵也笑了：

    “周动，我们双赢而以。”

    ……

    将拍卖会与悬赏收购材料的事情都委托给了李陵，周动就等着看拍卖会之后，自己能不能凑够那剩下的二十万，若是不够的话恐怕也差不了太多，到时再想办法完全来的及。

    一百张玄心灵光符有着落了，周动心中兴奋，告别了李陵出来，周动再次回到自己的灵庐进入闭关状态。

    那枚“关于周动的玉简”周动也看了，相当详尽，甚至连他一入灵山就两次被圣女接见的事情都一清二楚地写在上边。

    周动暗暗佩服那些人的情报能力，幸亏上边关于自己向均秀与冰钰行贿之事一点没有提及，想来那等私密的事情纵使那些人手眼通天也不能知道吧。

    而最让周动感兴趣的，却是玉简番外篇中关于玄雾能量的介绍。

    云隐玄境太玄奇了，这座大灵阵历经无尽悠久的岁月，将天地间的玄奥化为有形有质的玄雾能量，以主峰为源向下流经。每一座圣峰都大到无边无际，灵庐排名越靠前，离主峰越近，里边的玄雾能量就越浓郁。

    甚至仅仅相差一个排名，两个灵庐间的玄雾能量浓度都天差地别，因此，几乎每隔几年都有抢夺灵庐排名的战斗发生。

    而更重要的，是一座圣峰中排名在前三的灵庐，其中的玄雾浓度之高，甚至通过玄雾蒲团，隐隐地都可以在玄雾里边感受到天地玄境。

    “天地玄境？”

    看到这里周动的心砰地跳动了一下。

    周动看的出，紫影星尊真正重视的，仅是那些生死境的护山灵宿而以，云隐阁中的修行心得，那么贵可能只有生死境的上仙才有能力尽情参阅吧，而灵庐排名制度更是让能排进前三的生死境仙人占尽了便宜。

    能排进前三就能从玄雾中感受到天地玄境？不知我坐在前三的灵庐之中，对于我的心光修行有没有帮助？

    周动看到这里的介绍，方才对灵庐排名心中热切起来。但是，现在三十六峰排名前三的灵庐，却分别被客冥、清玄子与冷越那三个强大的上仙占据着啊。

    还有三个月，这三个月周动可以当做三十个月来用。这三十个月就让修行来的更刻苦一些吧。…,

    周动闭上双目，双手结成一道玄奇的印决缓缓流转，倾尽流泻的天机，一点一点地通过手印开启着生命智慧之光。

    周动在闭关修行之中，手印一遍又一遍地打出，手印打的遍数越多，周动越能体会到那种发自内心的喜悦，那是一种生命本质的跃升。

    周动已经不知将这式手印打了多少遍了，甚至到后来都形成了一种下意识间的本能。

    然而手印越修行到后面越艰难，这次整整三十个月，周动方才点燃三点心光。将心光增加到了83点，将玄心灵光符中的修行感悟存储到了16点。

    修行是艰难刻苦的，周动心无旁鹜，享受着这样一个过程。

    在这段时间中的某一天，李陵几乎是狂喜地给周动传讯，告诉周动拍卖会的大获成功，在描述拍卖的那些火暴过程时，李陵甚至一度的有些哽咽。

    最后李陵告诉周动，按照七三原则，周动一共可以分到二十九万云隐贡献点。

    “二十九万？”

    听到这里周动也喜出望外。

    不仅钱够用了，还多出九万点，周动再也不用为钱操心了，一百张玄心灵光符完全着落下来，那么还有什么能阻挡住周动更快速修行的步伐？

    周动强抑住心中的欢喜，让自己再次进入深度修行之中。

    整整三十个月缓慢地流逝了过去，周动甚至都没有感到时间的漫长，而就在这一天，周动突然感觉仙元戒中那枚玄铁令上一下子光华大作，将人的神识映的通亮。

    在修炼中被惊醒，周动吃了一惊。

    “又发生什么事情了？玄铁令怎么会亮成这样？”

    周动顺手将玄铁令取出，神识侵入进去，在里边就清晰地看到了这样一付画面：

    那个一脸苍白之色的矮个子杀仙叶轻尘，正满脸肃容，在浓雾之中将自己的玄铁令缓缓地插入一座灵庐门前墙壁上的凹孔中。

    “喀”地一声，叶轻尘的玄铁令完全没入，这个杀仙霍然转过头去，向冷冷地站在一边的另一个护山灵宿淡淡问道：

    “是不是这样就可以了，我就拥有向你挑战的资格了？”

    那个护山灵宿面无表情地冷冷点了点头：

    “对，每个灵庐上都有两座凹孔，赢的留下玄铁令继续占有灵庐，输的一方拿令走人，就这么简单。”

    周动通过玄铁令，如在现场亲见，二人对峙的场面纤毫毕现，无论是画面还是声音都清清楚楚。

    争夺灵庐的战斗，终于开始了吗！

    周动心中点头，知道一定是叶轻尘将玄铁令插入了那座灵庐之上，启动了玄铁令的光影传播灵阵。

    就在叶轻尘将玄铁令插入对方灵庐的这一刻，整个云隐玄境近四万护山灵宿，一百零八圣女，以及各个圣宫的执事女仙们都同步看到那一幕。

    刚过三年的第一天，别人还在观望，这个叶轻尘就第一个跳了出来向上一座灵庐挑战，等于启动了一场沸腾战斗的导火索。

    整个云隐玄境的所有人都同时心中一紧，期待了无数时日的战斗就要打响，让数万人心中一下子就狂热起来。

    看到这一幕的众人都停下手中的一切事情，集中精神向战斗现场关注过去。有许多买了叶轻尘资料玉简的人第一时间将玉简取出再看一遍，深为自己关注的这个杀仙感到兴奋。…,

    叶轻尘听那个庐主介绍完毕，缓缓点头，轻轻抽出一柄狭长的灵剑斜斜上指，淡淡地问道：

    “那么，我的这个挑战现在可以开始了吗？”

    “可以了。”

    那个灵庐庐主冷冷地点头，继续说道：“你可以上来送死了。”

    唰地一声，灵庐原庐主也抖出一柄灵剑举在胸前。浑身仙元力沸腾地运转，将一身实力提至最巅峰状态。身体肌肉微微收缩，如一只狩猎的猎豹，警惕地盯着眼前这个挑战之人。

    在云隐玄境呆了这么多年，这位庐主艰难苦修，远古仙主三年一次的讲法他就听了不下三千多次，那种上位境界的天地玄奥开示，让这位仙人如醍醐灌顶，万余年生命境界有了一个本质的跃迁。从一个芨芨无名的小人物跃升成为一个实力强横的上位者。

    他有太多的武境心得可以用于战斗之中，他的灵庐绝不容别人争去。

    灵剑唰地一抖。

    而就在这时，这位庐主感觉眼前刹那间一道刺目的闪电以迅雷不及掩耳之势唰地闪过。

    叶轻尘的剑快到了让人不可思议。

    “咦？”

    原庐主心中激灵灵地打了个冷战，灵剑抖手挥出，二人的剑芒瞬间就交织成一片灿烂的光幕，两道身影在里边翻翻滚滚，夭矫如龙。

    丁丁当当的快剑撞击密集到让人有一种吐血的冲动。

    在第一时间，这两个上仙就迸发出了让人热血沸腾的激烈战斗，让所有的观战者看的过瘾之极，有许多人手持玄铁令，被里边的玄奇战斗深深吸引，大张着嘴忘了合拢。

    两个人的剑境都太犀利了，叶轻尘的每一剑之中都带着一股一往无前的杀气，剑境至简至纯，仿佛将无数剑境千锤百炼后凝缩成一式，那一式却是最狠最准，让人防不胜防的一式。

    而那个原灵庐庐主，剑境博大精深，每一剑都带有天境的味道，这么多年呆在云隐玄境，在远古仙主的讲法中，他已成长为一代剑境宗师。

    两个人的战斗让观战之人大开眼界，目眩神迷。自己的修行体悟在这二人的战斗中一点一点地印证，每个人都感悟良多。

    “加油，加油，打下去，拿出更多的本事来……”

    不少人心中暗暗呼喊道，攥紧了拳兴奋地期待，这样的精彩谁也不想让它结束。

    就在气氛火热，情绪高昂之际，突然众人的玄铁令再次闪光，又一处灵庐旁边的战斗打响了。

    两处战斗同时发生，将数万人的情绪再推向一个新的顶点。

    平时也会有为了争夺灵庐排名的挑战发生，但是那要多少年才会有一次吧，哪会如三年后的这段时间，战斗以一个井喷一般的规模发生啊。

    对于众多自惜身羽的这些上仙来说，这时集中的战斗暴发就是五千年一次最热烈的盛会。

    两处同时暴发的战斗让众多的仙人们看到心中战意高涨，火热之极，那种在战斗中武境的倾泻该有多么痛快。

    就在这时，众人玄铁令中再次一亮，又有一处战斗打响。

    “好！”

    “狠狠地打！”

    不少人暗中呼喊，情绪再涨，而就在这时，在叶轻尘的那处战斗之中，一道无法闪避的剑芒如撕裂黑色彤云的利闪唰地闪过，穿透重重光影，如摧枯拉朽一般直刺中宫。…,

    叶轻尘的剑尖闪烁着让人心悸的杀气，荡涤风云与一切阻碍，咻地悬停在那个庐主的咽喉之前，离肌肤不及寸许。

    那个庐主的全身一下子就不动，心都快停了，脸上的冷汗凝结成珠，嘀嗒嘀嗒地不停滴下。

    “叶轻尘赢了，叶轻尘挑战成功。”

    不少人长吁了一口气，暗呼精彩。

    那个矮个子杀仙的战斗给人留下终生难忘的一幕，让许多人从中得到太多的心境触动。

    这才是这届新人三年后放开禁忌的第一天啊，第一天的战斗就进行的这样火暴，可见这届78名新人都是一批怎样的桀骜之徒！

    但是除了那些被挑战的人外，谁会再意战斗的更精彩，更火暴一些呢。

    第一天仅仅是一个战斗的引子，一共暴发了五场战斗，其中尤以叶轻尘打的最凶狠，给人留下了一个又一个惊心动魄的回忆。

    最后叶轻尘一路向前，一直前行了七个位次，占据了他那座圣峰排名第七的灵庐方才停下脚步。

    三年后的第一天，就让数万人过足了瘾。

    第二天又有三个新人跳出来加入挑战的行列，也打了个硝烟弥漫，杀意纵横。

    第三天战斗仍然在继续。

    这些日子，每一天都有精彩，每一天都有让人难忘的战斗发生。

    能进入云隐玄境的这些护山灵宿，哪一个是普通人啊，几乎绝大部分都是杀仙流出身，这些日子的战斗让他们战意昂扬，热血沸腾，即能从观摩别人的战斗中学到东西，又能发泄心中的杀气。

    日子一天一天地过去，战斗也一天一天地继续下去。

    每一天都有激动，其中不乏让人难以让怀的精彩，但是更多的人却仍在热切地期盼着，就如在持续的爽感之中，期待着最高潮的出现。

    到现在为止，这届新人中的生死境上仙还没有一个出手呢啊。

    罗天道、金戒色、洪齐，还有那个最让人兴奋期待的周动，他们还都在按兵不动呢啊。

    相比这些生死境上仙的战斗，先前那些天的战斗都只是序曲而以，打的再激烈也仅是娱人眼目，那些生死境上仙的战斗才会惊天动地，才会在其中更多地发现天道的影子啊。

    在云隐阁中，这四位生死境上仙的名字都升的非常高，尤其周动，以其神秘的实力得到了绝大多数人的关注，名字一骑绝尘遥遥领先，关于周动的资料玉简几乎卖出了三万五千多份，都快达到人手一份了。

    周动在血海中临阵突破生死境，以这样的实力却能一步一步地从后边追到了第二名，追到了仙主之下并列第一人的位置，这份战绩引起了绝大多数人的强烈好奇。

    到时那些生死境们争夺灵庐的战斗又会怎样的精彩？他们会什么时候出手？周动又会打出怎样的高潮？

    在一天一天持续下去的战斗中，所有人都在急切地期盼着更酣畅淋漓的战斗来临。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)