
    人群中，周动望着客冥一行队伍消失的方向若有所思，将眼眉轻轻皱起。

    旁边的公孙若走了过来，低下声音说道：

    “周动，以后小心点这个仙主，肯为我们这些小人物让路，可以看的出他是个心机深沉的枭雄人物。虽然顾及到洛水师尊的力量在云隐城不敢对你怎么样，但是以后在其它无人看到的场合，就难保他不会出手对付你了。”

    周动暗暗点头。

    重创客凡时，周动早就想过会惹下仙主客冥这个仇敌，但是如果不废掉客凡，有客凡那个小人不断做梗，周动却会更不安全。相反的，最后仅剩下了仙主客冥这一个仇敌，他自惜羽翼，有洛水大师的压力，客冥反而不敢轻举妄动。

    进入云隐玄境之后，上头有紫影星尊看着，更没有人敢私下结怨仇杀了。

    周动悄然深吸了一口气，无论如何，他都绝不会放松警惕的。

    众人涌入酒楼大摆宴席，今日三喜临门，众人欢呼畅饮无不尽兴。

    第一喜当然是周动在比赛中出乎所有人的意料，强势崛起，从后边的三百多名一点一点地暴发，直追到了总成绩第二名的喜人结果。

    周动不仅可以安安稳稳地进入三十六峰，可以得到云隐霓裳仙主的青睐并得以修行奇术，同时，这场比赛的意义绝不仅限于云隐城，几乎大半个仙界都在关注着这件事情，比赛的成绩一定程度上还代表着一个人在仙界的整体地位与实力。

    试想，在有仙主参加的比赛上夺得了第二名，那是怎样的轰动？

    周动的威名传播四方星域，周动这个名字以后在仙界代表的就是一个至尊境的上位者身份。

    而第二喜，就是因为周动顶下金戒色赢得了50点积分，将乐菱强势推送上了云隐阁主之位。

    云隐阁乃是天上的云隐玄境在下方这颗云隐星的门户，拥有各项管理职权。云隐阁的命令，无论是势力组织还是个人都要凛遵。那代表着玄境中那位至高仙主的声音。

    乐菱拥有了这样的强权，在云隐城中的势头一时无两。

    而第三喜，则是胡不思与司雪衣已经将灵药供给的细节完全商议妥当，再与公孙若将未来几年向洛水山庄供药的步骤安排清楚，再与乐菱订下动思灵药今后在云隐城发展的各种优惠条件政策。

    动思灵药在周动的光环下，各方大力扶持，胡不思已经看到了下一步进入其它星域大力扩展的壮阔前景。

    三喜同至，整间酒楼喜气洋洋。欢声不断。

    席间众人谈起那场在血海中比赛的各自心情，谈起周动初入云隐城时还需测试才能报名的误会，再谈起周动为乐菱赢得的积分，从3分到20分，再退回3分，最后却直涨到50分的无限曲折。以及其中乐菱各种担心，酒楼中不断暴起轰堂大笑。

    欢乐一直持续着。

    司雪衣的脸都有些微红了，这时他突然低下声音向周动问道：

    “周动，这届比赛的前三名都可以向云隐仙主申请一套修行奇术，你准备要哪个？”

    在外人面前，众人向以云隐仙主称呼紫影星尊。司雪衣当然知道当年冰女传周动水系功法之事，知道周动是水火双修。

    紫影星尊是水系星尊，她的奇术修仙之人可以修行，但是哪又如水系修神者那般。可以将奇术修行到极高境界呢。周动再获奇术，对于他的实力可以说相得益彰。…,

    听了司雪衣的问话，众人渐渐安静下来，都感兴趣地看向周动，想要听听周动自己到底心里是怎么想的。

    周动听到这里缓缓摇了摇头，转头看向乐菱说道：

    “乐菱，我其实正要向你请教这件事。仙主名传天下，奇术更是名动天下，但是说实话。我的见闻相对浅薄。对这所知不多，也不知仙主哪项奇术威力更强。更适合于我。”

    乐菱轻轻点头，沉思了片刻说道：

    “要说仙主的奇术之名，我听闻的就有七套之多，每一个都有夺天地造化的神通，无出其右，但是周动，你若是想要我的意见，我到是建议你一定要选那个修行第二元神的奇术，一个人可以修行出第二个生命来，你想想有多么神奇。”

    听到这里众人同时点头。

    公孙若想了想开口说道：

    “周动，你有金乌真身，又有修行上来的本体，将来如果你修行成功第二元神，你想想，你的本体与你的金乌真身可以同时战斗，那么你的力量又能提升多少。乐菱说的对，这修行第二元神的秘术，你应该誓在必得。”

    周动听到这里心中也充满了一团火。

    这第二元神秘术他可是如雷贯耳了，一路寻找夏均茹，他就是按这条线索找上来的啊。

    这样的秘术就连青狻仙主都视若自己最强的力量，如此奇术怎能失之交臂。

    周动重重点了点头：

    “那到时我就选这个秘术好了。”

    乐菱听到这里，也低下声音说道：

    “对，周动，在仙主询问你们三个意见时，到时你一定要抓住机会将这一秘术提出来。

    到时仙主询问时，你一定要第一个开口，先说出来仙主也许就会将这项秘术传你而不传别人了。”

    听到这里周动心中突然有些忐忑，他这才意识到，到时还有可能出现竞争，万一奇术只传一遍，而别人若先开口，自己岂不就无缘得到了。

    周动心中暗暗打定主意，到时紫影星尊询问时，自己找机会一定第一个开口。

    乐菱皱眉接着说道：

    “周动，万一到时仙主点名叫你们一个一个地说出自己想要的，你无法第一个开口，别人先说出第二元神的秘术，你也不要就那样退缩，你要一再坚持，继续请求第二元神秘术，也许仙主会将一套奇术传给两人或更多呢。”

    周动用力点了点头，知道乐菱在帮自己分析到时一切可能出现的情况。在想办法让自己尽力争取。

    周动缓缓开口：“好，到时我会全力争取的。”

    ……

    比赛结束后，取得名次的护山灵宿们有十天的休息时间，十天之后就要去云隐玄境报道了。

    酒楼欢宴到了尾声，众人尽兴而起，周动对公孙若说道：

    “师姐，下一步我随你回山庄吧，要去玄境了。我要向大师作别。”

    公孙若知道周动与她师尊之间有一种特殊的感情，她缓缓点头，再看向司雪衣三人说道：

    “你们全去山庄吧，不要住城里了，都是宗族的人，那里才是你们的家。”

    四人同时点头。

    众人散去。周动随着公孙若走在如泼墨山水一般的盘山道上，迎面洛水大师那间精舍再次映入眼帘。

    公孙若微笑着推了周动一把，自己翩然离去。

    周动的身份在这里已经无需她通传禀报了。

    周动站在庭院外朗声说道：…,

    “大师，周动求见。”

    精舍的门吱呀一声自动打开，里边洛水大师端坐于玉椅之上冲他微笑扬手。周动心中温暖，大步进了进去。

    “大师，周动就要进入玄境，今日特来辞行。”

    洛水大师挥手让周动坐在对面，脸上露出嘉许的笑意：

    “周动。不错，你的这场比赛很不错啊。”

    周动微微一笑，再次施礼道：

    “那一切还不赖您赠药之恩，如果没有那些上极品神丹，我怎么会那么快地提升实力呢。”

    周动说到这些，心中有一种浓浓的亲切感，洛水大师当年与石枚星尊那样的爱情，从某种程度上说，这位丹道大师就是周动的师母啊。

    洛水大师笑着点了点头。突然转过话题问道：

    “对了周动。你进入了总名次的前三，是可以获得云隐仙主的一项奇术了。你准备要哪一项呢？”

    周动知道这一问题是众人最关心之事，那涉及到他武境未来的发展方向，也涉及到他未来的成长之路。

    周动恭敬地说道：

    “我想向仙主申请那套修行第二元神的奇术。”

    听到这里，洛水大师眼睛突然微微一眯，室内有些安静，洛水大师静默了片刻，缓缓点头，转过话题：

    “周动，你竟然是水火双系修神，并且都能修行到这样高深的境界，很不容易，你将手伸出来，我帮你看一看。”

    周动毫不犹豫地伸出手，洛水大师伸出两指轻轻扣在周动的手腕之上，静静体察，半晌突然摇了摇头，将手收回，缓缓开口道：

    “周动，你走上了双系修神之路，我真不知道对你来说是幸事还是不幸，你可知道双系修神的隐患？”

    “双系修神有隐患？”

    这话出自这位远古星尊之口，周动大吃一惊，知道此事必定非同小可。

    周动急着问道：

    “大师，我在双系修神之前，我的朋友们没有向我提过什么隐患啊。”

    洛水星尊微微摇了摇头，缓缓说道：

    “以你朋友们的实力，他们也不知啊。

    双系修神极为艰难，在我的生命中，我共见到过七位将双系神奕力修行到五重以上的大天赋者。但是后来，那七人均放弃了一系而专修本命神奕力了，否则强求下去，恐怕会有走火入魔之险啊……”

    周动听到这里再次吃了一惊。

    五重神奕力就代表着生死境，那么岂不是说……

    周动有些不敢想下去了。

    洛水大师接着说道：

    “人的神魂力量是有限的，他与一系的神奕力相辅相成，比如你的本命火系，无论你将功力提升到多高，你的神魂也会相应提升，可以起到统领功力的作用。

    但是正如一个人本来可以担一桶水，你却强行加给他两桶一样，水火双修，初期还看不出什么，到后来就会出现力有未逮之感。再强行修下去，你的神魂无法统领功力，功力散乱不能控制，就危险了。”