
    第

    一刀三跌

    眼见这场盛会落下帷幕，到后来连一场小来小去的战斗都没有了，李陵心中失落，暗中长叹，收起玄铁令，自己该干什么就干什么去吧。[本章由网友为您提供更新]

    就在这时，李陵突然注意到mén外一道身影穿行过jiāo易坊的大mén，快步向他这里走了过来。

    李陵一愣，急抬头看去，见来人竟然是那样面容枯槁，须眉皆白的古燃心大师。

    李陵急站起身向前迎去：

    “大师来了。”

    古燃心长眉一掀，脸上一付不愉之sè，走到近前，缓缓伸出手去，将一只名贵的yù盒递给了李陵。

    李陵满脸喜sè地接了过来问道：

    “大师，玄心灵光符又制成了一张？”

    古燃心脸上沉郁，点了点头，叹了一口气说道：

    “第三张了，周动请求的灵符，这是第三张了。你jiāo给他吧。”

    “好！”

    李陵一脸喜sè快速回答。

    古燃心接着说道：

    “同时有机会你也问问周动，他为什么不出手？老子特意买了他的资料yù简支技他，他的人气那么高，所有人都在盼着呢，可是他却龟缩起来了，等的让人好不郁闷。”

    李陵一愕，不禁苦笑起来。

    这场战斗竟然将古燃心大师都看郁闷了，周动的出乎意料确实让所有人都失望啊。

    李陵摇了摇头说道：

    “也许周动另有打算吧，谁也没规定新人到三年之后必须争夺灵庐的排名啊。”

    这句话一下子勾起古燃心大师心中的怒气：

    “是，谁也没有要求他必须争夺灵庐排名，但是他都排在第九号了，他就那么甘心吗？就不想往前进一步？妈的，老子等的心情很不爽，这制作灵符都不能专心。”

    李陵再次苦笑，微微摇了摇头，伸手向里让道：

    “大师，咱们里边说话。”

    古燃心愤愤地刚要说话，而在就这时，他与李陵突然感觉到自己手中的玄铁令泛起刺目的白芒，将神识都映的通亮。

    古燃心一愣，下意识间抖手就将玄铁令取了出来。

    与之同时，云隐玄境中数万名护山宿，一百零八名圣nv，近万名圣nv宫执事nv仙手中的玄铁令都同时亮了起来。

    都有多少天没有这样的亮芒了。

    “又有战斗了？是谁的？”

    数万人心中同时一动，但是人们已经没有那么大的希望了，仅是淡淡地将神识向玄铁令中扫去，而在这一瞬间，众人又惊又喜，有些人甚至脸上还有太多的惊诧与错愕。

    在玄铁令中，他们终于见到他们期待以久的周动了，不过这一刻周动却不是挑战者，而是――守庐者。

    一个浑身肌ròu鼓胀的壮汉，正缓缓地将自己的玄铁令chā进灵庐mén边的凹槽内，喀地一声轻响，转播灵阵接通，数万人同时听到那个壮汉沙哑着嗓子，冲对面的周动淡淡地喊道：

    “周动，十号灵庐丹邱生向你挑战。”

    周动这位新人，一直隐忍着不出手，却被排名在后边的护山灵宿挑战上mén，指着鼻子请求战斗，看到这一幕众人感觉古怪而诧异，又有些好笑。

    无论如何，周动终于lù面了不是吗。

    但是，周动竟然被一个排名在已之后的人找上mén来挑战，难道周动真的实力未复？难道他现在真的沦落到不敢出声，而任人欺负的地步了吗？

    周动的出场一下子吸引了所有人的全部注意力，就连那些各个灵峰的圣nv们都同时放下手中的事情，心神向周动的灵庐这里集中过来。…,

    李陵快速地将古燃心让到里间的软椅中，二人坐在椅子上微闭双目，神识侵入玄铁令中，向周动那里的战斗现场看去。

    周动站在壮汉的对面，微不可察地叹了一口气，淡淡问道：

    “丹邱生，是别人授意你过来的对吗？”

    丹邱生一下子就愣住了，周动心思玲珑通透，竟然一口将内情道破，让他大为吃惊。张口结舌了片刻，丹邱生回过神来，用力摇头道：

    “周动，不要说废话了，这届护山灵宿的新人就你还没有出手，在咱们灵山实力为尊，有实力就不会龟缩，我丹邱生今天特来挑战你，是骡子是马拉出来溜溜，也让别人看看你到底是一个什么样的人物。”

    周动再次淡淡摇了摇头：

    “唉，那你就出手吧。”

    丹邱生对周动这付爱理不理的态度很不爽，皱起眼眉冷声喝道：

    “周动，我丹邱生在云隐玄境已经呆了十万年了，新的护山灵宿也见到了将近二十届。这么长时间以来，我一心钻研上古九重劲剑术，通过云隐仙主的传道，我心已窥天道，不日前我已经将这一剑术悟到第七重劲的境界，你一会要小心。”

    周动仍然皱着眉淡淡地点头：

    “我知道了，你出手吧。”

    周动这付态度让丹邱生心中的怒意更盛了。

    “好，周动，接招！”

    唰地一声，壮汉丹邱生手中灵剑斜斜上扬，摆出一道起手式。

    而看到这一幕的人却同时哗然。

    仅仅这一道起手式就能看出丹邱生的剑境究竟jīng深到了何种程度，天道自然，无懈可击。玄妙到有若日月星辰的流转，让人赏心悦目，找不到一丝破绽所在。

    许多强者都耸然动容。

    他们没有想到，一向沉默的这位一线天强者，其剑境竟然达到这么变态的境界，许多生死境在他面前都黯然失sè。

    行家一出手就知有没有，丹邱生一式起手式摆出，身上就有一种渊停岳峙般的宗师味道，然而对面的周动这一刻仍然没有任何反应，仅是淡淡地望着他而以。

    丹邱生心中更怒了，手中长剑刹那间流转起来，划过一道又一道圆圈，在划圈之间，灵剑上的劲力一重接着一重无有止境地攀升，嗤嗤的破风声越来越强，观战的众仙再次同时变sè。

    所有人都在紧张地数着：

    “三重劲、四重劲、五重劲、六重劲、七重劲，真的达到七重劲了？”

    气势酝酿到顶峰，七重劲的剑力已经让人有一种吐血的冲动。

    就在丹邱生的剑力到顶的时候，他手中的长剑突然扬起抖手刺出，天地间霍然一道流光向周动疾刺而去。

    力量太强了，强劲的七重劲让剑速快到不可思议，一道流光过后，剑尖就已经疾刺到周动的xiōng前，丹邱生怒于周动的态度，一出手就动用了全部的力量。

    “去死吧。”

    丹邱生的牙关都咬紧了。

    所有观战的众仙对周动都是一种猜测的心态，这一剑让众人同时失sè，霍然凝神看去，耳边就听呛地一声，灿烂的火光之中，一声金铁jiāo鸣响起。

    不少人甚至都没有看清周动是如何出手的，就见周动手中一柄长刀保持着斜斜劈下的姿式，丹邱生双脚用力拖在地上，烟尘四起呼地向后边直划了出去。

    “咦？”

    数万人齐齐大吃一惊，就见壮汉丹邱生手持灵剑，嘴角边溢出一片血迹，一直向后划过数十丈，将地面都拖出一溜深坑，方才脚步重重一顿堪堪停在那里，脸sè苍白大口地喘息。…,

    “怎么回事？”

    “周动方才竟然一刀将丹邱生劈出数十丈？”

    “周动没有失去力量，周动真的很强？”

    众仙们正在心中热切，情绪涌动，被周动方才一刀的战果惊讶不以的时候，就见已经强行运力停下来的丹邱生正准备深吸了口气，突然体内一重暗劲如第二重海làng一般呼地涌上，砰地一声在xiōng前暴炸开来。

    丹邱生明明已经停下了，却仿佛被周动遥空击了一掌一般，一下子再次向后摔倒，打着旋地仰天跌了出去。

    砰地一声直摔到了数十丈外的山石之上。

    这一跤狼狈之极，将丹邱生摔的浑身筋骨都yù散掉，痛的眼冒金星。

    “啊？”

    看着远处淡淡站在那里，动也未动的周动，再看看凭空再次摔了出去的丹邱生，众仙们都懵了。

    “双重暗劲？”

    众仙还未醒过神来，就见摇摇站起的丹邱生用力伸出手将嘴边的血迹抹去，而就在这时，xiōng前第三重暗劲再一次暴炸开来。

    砰地一声，丹邱生再次被抡圆了凌空抛飞，啪地一声，狠狠地摔进了遥远的浓雾之中，如一摊烂泥一般倒在那里，挣扎了几次竟然都没有爬起。

    “什么？”

    观战的数万人完全傻眼了。

    那么强的一个上仙，已达七重劲的剑境，竟然被周动一刀摔出去三次？

    突然之间所有人同时意识到，周动的实力绝不能以刚刚突破生死境的力量来认识，周动绝不仅仅胜于速度，他在血海之中能与洪齐并驾齐驱，同排第二名绝对是他真正的实力所在。

    “哦”地一声，均秀看到这里兴奋的一下子就跳了起来，热切地欢呼着。

    “冰钰姐，周动发威了，你看到了吗，周动发威了。”

    均秀简直太兴奋了，周动隐忍蛰伏了那么久，终于暴发了，终于将三十六峰的气势打了出去，两次被圣nv点名召见，周动这一刻的暴发一下子就让三十六峰圣nv的面子都极为好看啊。

    冰钰看到这里也又惊又喜，用力点头。

    “是啊，周动暴发了，他不是怕事，我想先前他一直没有出手，一定有他另外的打算吧。不过不管如何，周动这一刀砍的很爽不是吗？”

    两nv同时大笑起来。

    而在圣灵宫内，这一刻夏均茹心中有如喝了蜜一般的甜，笑靥如huā，心中极为痛快与自豪。

    周动打的太过瘾了，一刀出，威风八面，夏均茹比自己战斗胜利了还痛快呢。

    她早就和周动心中沟通过，知道周动暂时不想战斗，他想将实力一举提升到超过清玄子时再出手。

    打不过清玄子，打那些小喽罗有什么意思？因此周动一直没有动静，他在深入修行，这一刻周动是被bī着出手的，一个一线天的小仙，就是剑境再强，跑过来点名道姓地来挑战一个生死境，也让人士可忍郭不可忍啊。

    周动仅出一刀，就将什么七重劲打的一连翻了三个跟头，摔了个七荤八素，让无数圣峰上的众多圣nv都同时眼现异彩，李陵情不自禁哈哈大笑起来，笑声在空dàng的jiāo易坊大厅内回dàng：

    “哈哈，大师，大师看到了吗？周动出手了，周动终于出手了，这回你心里不再郁闷了吧。”

    古燃心苦笑着大摇其头：

    “周动这个臭小子，偏得等别人欺上mén去才发狠，害的大家好等，但是不管怎么样，他最终出手了不是吗？打的好，打的痛快。”…,

    “哈哈哈……”

    这两人也齐齐大笑了起来。

    周动立在浓雾之中一动不动，好半晌，那个丹邱生方才用力地将自己从山石上揭了起来，浑身鲜血，xiōng前衣衫破烂，头发凌luàn。

    强压住xiōng口再次涌上的鲜血，丹邱生用断折的灵剑为杖，一瘸一拐地向周动走去。

    走到灵庐旁边，脸sè惨白，伸出手去将灵庐上的玄铁令拨了出来。

    丹邱生惨然而笑，慨然摇头道：

    “想我丹邱生在玄境之中数十万年的修行，却抵不住阁下的一刀，唉，我沉默隐忍，今日的暴发何其悲惨。

    周动，我技不如人，这挑战吗，再也休提……”

    丹邱生转身一瘸一拐地准备离开。

    在后边，周动突然冷哼了一声。

    丹邱生的身形一顿，就听周动淡淡地说道：

    “丹邱生，你修炼时间太长，脑袋就锈住了吗？被人当刀使你都看不出来？你才什么层次，过来挑战我这个生死境，你脑袋进水了才认为你能赢吗？被我打败你有什么冤枉的？”

    丹邱生霍然停下身形，眼睛微紧了张了张口，他想和周动说我原本以为你徒有其表，但最终丹邱生长叹了一声，摇了摇头，没有说话走进浓雾之中消失了。

    “是啊，自己脑袋进水了吗？原本以为周动在血海比赛中燃烧了生命才取得的名次，现在一定实力不复，想要捡便宜的念头却最终害了自己，这又怪的谁呢。”

    浓雾之中灵庐旁，只剩下周动一道身影。

    众仙心中无限热切，都紧紧盯着周动，不知他下一步要做何打算。众仙就见周动缓缓走到灵庐旁边，慢慢伸出手向玄铁令上拨去：

    “既然不让我安生，那么你们就等着我的挑战吧。”

    喀地一声，周动将玄铁令拨出，数万人的神识中同时一黑，失去了一切影像。

    但是周动最后那句话可被所有人都听的清清楚楚。

    “周动要出手了，周动终于要出手了。”

    “战斗打响了，期盼了许久的战斗终于要来临了吗？”

    众仙心中全都火热不以，心神根本就没有退出玄铁令，第一时间地守在那里等待着。

    !d@T