
    为化星作者青翼蝠王求月票及免费推荐票，只要你有账号，经验值有500分的都会有免费的推荐票。

    希望大家和谐发言，积极讨论。鼓励山寨和剧情分析。

    化星的成长离不开大家的支持！

    化星。

    化星上架一周年，化星上架的第一章（第一百一十章）有一千份赠送；

    只要你的是非VIP账号，注册一个月以上，就可以来免费领取。

    周动淡淡地说道：

    “李陵，拍卖会我就不去了，下次我再有什么需要卖的东西再找你吧。”

    周动方要关掉传讯，玄铁令那头响起李陵有些急切的声音：

    “周动上仙，这次的拍卖会你不来可会后悔的哦，你上次卖出的那柄奇刀这次也在拍卖之列，难道你不想看看它能拍出什么样的价钱吗？”

    听到这里周动心中一动。

    那柄刀仅是周动平时炼手的作品而以，但是，天长地久下来，那柄刀中确实已被周动炼到了金之极致，锋锐到天下无双。

    “我的刀也被拿去拍卖了？”

    周动微微一笑，不过那些也没有太勾起他的兴趣来。周动在玄铁令中淡淡地回答道：

    “我现在有事，还是不去了。”

    李陵再次热切地呼喊：

    “哎，周动上仙，等等……。”

    在李陵眼中，周动这样的生死境上仙可是大客户，有钱人，能将他拉来可为自己的拍卖会增色不少，届时在拍卖中或许周动就能看中某项物品大力竞拍，将拍卖推向高潮呢。

    李陵在玄铁令中再次劝道：

    “周动上仙，我不知您去云隐阁四楼寻找什么样的武境启示，但是，修行其实是兼容并蓄、触类旁通的，灵宝炼制也是一种境界，在拍卖会上，有许多新奇未见的东西也许就会启迪你的武境，让你顿悟呢…”

    李陵的劝说确实很让人心动，周动听到这里脚步一顿暗暗点头。

    李陵说的没错，世间任何一件事情修行到深处都与心有关联，就如炼器，精深的炼器大师作品体现出来的也是一种无以言喻的境界。

    “既然都赶到这里了，那么就去看一看吧，反正又不需多少时间。”

    周动琢磨到这里在玄铁令中们道：

    “李陵，拍卖会就在云隐阁一楼的后门处吗？”

    “对，您直接过来就行到时我派人在门口接您。”

    李陵听周动终于同意下来，声音中明显的带着兴奋。

    周动将玄铁令收起，微微摇了摇头，迈步向云隐阁后门走去在外面就能隐脆听到里边的一些喧哗声，显然人还不少的样子。

    在门口，一个颇显机灵的执事弟子守在那里，远远地看见周动的身影就兴奋地迎了上去。

    “周动上仙，李陵主管叫我在这里接您，我领您进去。”

    周动微微点头，跟在后边，那个执事弟子热情地将周动领进后门一进门周动再次错愕了一下。

    这里已经被季陵布置的面目皆非里边中央一座高台上光芒闪烁，而四周则显的较为昏暗，不严包厢将空间间隔起来。

    那个执事弟子一直将周动领到蓣号包厢停了下来，让周动进入坐下，再详细地讲解了一些拍卖规则方才离开。

    周动坐在包厢内，看着外边不时穿梭而过的仙人，静静等待。李陵显然拉来了不少人，有些人站在包厢外边小声议论显然很有些兴奋的样子，周动不知李陵都是用什么东西来打动他们的，不过看众人的表情神色显然对这次的拍卖会充满了急切期待的样子。…,

    “但愿能有一些让人开眼界的东西出现，不要让我在这里白白浪费时间。”

    周动心中暗暗意动。

    中央的高台上，霍然之间光线更亮了，李陵显的意气风发走到台上，四周的仙人各自快速归座，整个大厅中的气氛徒然热切起来。

    周动微眯起双眼，看着上方李陵慷慨陈词，各包厢中不时响起热烈的掌声，整场拍卖会看起来确实非常火暴。

    周动微微摇了摇头，他经历过的这种场面太多，以致于有些审美疲劳，提不起什么兴致。

    李陵将积攒的各色灵器法宝一件一件地展示出来，每一件都能描述的天花乱坠，吸引起众仙的强烈购买欲望，竞拍此起彼伏，拍卖会的高潮一波接着一波。

    但是周动一直兴致乏乏的样子，不是他不喜欢奇宝，而是在他这个层次，能吸引他的东西太少，即使有，也不可能出现在这样一个小型拍卖会上。

    “唉……。”

    周动暗中叹了一口气，看来今天算白来了，就等自己的那柄刀拍时看看能拍到什么样的价格吧，怎么还没拍呢？难不成那也成了李陵压箱底的东西留到最后？

    周动正想到这里，高台上的光束映照之下，李陵再次举起一只玉盒，里边静静躺着一张古色古香，神秘符纹密布的灵符。

    一层淡淡的灵芒闪烁流转，灵符有一种低调的奢华。

    “是灵符？”

    周动心中暗暗一动，不过也不以为意，兴致缺缺地将身体向柔软的椅背上靠去，耳边就听李陵完全压下方才的那种热切，用一种神秘的语气介绍着：

    “这一件拍卖品是一张灵符，此符名为玄心灵光，是古燃心大师最新的作品，古燃心大师在灵符行业浸淫无数岁月，心境修为与灵符绘制同步提升，这是大师在一次偶然顿悟中悟到的新境界。这张灵符汇聚了古燃心大师一生灵符制作的巅峰实力，实乃不可多得的奇宝……。”

    周动听到这里心中暗笑。

    李陵将哪件东西不是说的如此珍罕，无非就是想提高众仙的购买欲望罢了。

    周动将眼睛都眯了起来，耳边就听李陵继续说道：

    “我们所有人都知道，修行感悟可以让武境提升，有时修行感悟累积的多了，甚至可以让自己一步迈入全新天地。

    我们可以这样比喻，一点修行感悟，可以提升一点武境，两点修行感悟，可以提升两点武境，那么你们想过没有，如果我们用额外的手段获得更多的修行感悟，岂不就可以让武境增长的更快……。”

    李陵的这番话石破天惊，所有人都听懵了。

    修行感悟不是物品，那是心境，除了自己用心体悟之外，还有什么额外的获得手段？

    整个大厅中一片寂静。

    高台之上的李陵显得颇为得意，停顿了片刻，将众人的好奇引向最强烈，然后方才故意压低了声音说道：

    “古燃心大师制做的玄心灵光灵符，可以在一个人修行之中将他的修行感悟以心境相传的方式完全复制下来，拥有这样一张灵符，你在修行之中的一点感悟，就能累加成两点。

    也就是说，你使用这张灵符进入修行状态，用心境将灵符充满后，再将灵符点燃融化心境，以前一点修行感悟就可以增加两点武境了。”

    李陵说到这里突然大声喊道：

    “如此奇物你们还等什么？底价一千三百贡献点，现在开始抢拍啊！”…,

    李陵喊完，台下的包厢中鸦雀无声。

    这张灵符的用途简直太前卫子，以致于让仙人们都有些难以置信。

    修行感悟还可以复制？天方夜潭啊。

    然而周动听到这里，却呼地一声一下子就将身体坐直了。眼神中的晶芒迸射，心中大吃一惊。

    “世间竟然还有如此神符？”

    别人能否复制修行感悟自己不知，但是，自己却太需要这个东西了。

    心有千千结的手印，本质上就是通过乎印开启心灵的智慧之光，如果有修行感悟涌入心头，那么自己通过手印累积心光的速度就会快上无数倍。

    就如在心字石碑前，周动两天多就能点燃一点心光一样。

    当时坐在石碑之前，如果将那些感悟能够复制到这张灵符之中，那么三个月后将灵符再次点燃化入心境，自己岂不是又要增加十九点的心光？

    想到这里，周动的双眼中一下子流露出狂热。缓缓伸出手去，在面前的一枚黑色晶石上轻轻拍去。

    李陵在台上看到这里顿时高声喊道：

    “一千四百贡献点，歹号包厢出价一千四百贡献点，还有没有加价的了？”

    此时在另一个包厢内，两个仙人正低声商量着。

    其中一个女仙撅着嘴说道：

    “师兄，这张灵符可是古燃心大师的作品啊，虽然咱们不知道修行感悟能否叠加，但是古燃心大师的灵符一向神奇，我们不能错过，你一定要帮我拍下来。”

    旁边的那个男仙轻吁了一口气缓缓点头。

    “师妹，不要急，咱们慢慢加价，不要让别人看出咱们的热切来，否则让更多的人认识到这张灵符的价值来就不好办了。

    我想就因为所有人都不知道这张灵符的价值，所以这件拍卖品不会卖到更高价格，我们最高两千贡献点应该能够拍下。”

    女仙兴奋的连连点头。

    那个师兄伸出手去，在而前的晶石上轻轻按下。

    台上的李陵顿时兴奋的高声喊了起来：

    “一千五百贡献点，凶号出价一千五百贡献点，还有没有更高的了？”周围基本上没有人响应。

    男仙与女仙转头相视而笑，而就在这时，突然一道深绿色的光芒在歹号包厢那里突兀地亮起，男仙女仙两人同时吓了一大跳，骇然转头向那里看去，全场都一下子寂静了下来。

    台上的李陵声音都明显的一顿，然后几乎是疯狂地大声喊道：

    “五千贡献点，歹号包厢增加到五千贡献点，还有没出价更高的了？”

    男仙女仙两人都懵了，目瞪口呆地转头相视，他们浑不相信，区区一张不知有用没有的灵符，竟然有人可以出这么高的价格竞拍。

    如果歹号包厢是一点一点地向上加价，他们还有可能跟上去，但是人家一下子这么狠的出手，一举将价格抬高到五千这个档位上，明显表明人家誓在必得的决心。

    男仙女仙满脸苦笑摇头。

    他们可没有那么多资产如此挥霍着竞争。李陵在台上兴奋地高喊了三遍，底下再无响应，李陵将一只木槌砰地一声敲在桌案上。

    “这张玄心灵光灵符，由刃号包厢的仙人获得。”。）