
    心境演化仍未结束，周动现在每赠加—点修行，就是向自己的目标迈进—步，他知道每次圣女召见都极不容易，他对干现在的修行机缘也极为珍惜。

    周动知道，他就是得到圣女青睐也不能表现的太过显眼突出，那样会引起其他人不满，如果将事情闹起来，对爱人就不利了。因此以后的召见可能就不知会是什么时候了。

    这—刻的心境演化机缘极为珍贵啊。

    将第四式手印缓缓扬起，周动感觉内心深处的生命徒然剧烈悸动起来，第四式手印对干生命进化的影响力量更大许多。

    手印极为沉重，周动将全部心神调动起来，硬撑着—点—点地将手印打的纯熟。

    心光再次缓缓上涨。

    —点

    两点

    三点

    —直在第四式手印的基础上，增加到了第六点心光，周动修行的充实之极，这时大殿中流转的心境流光缓缓消散。

    呼地—声，大殿恢复—片清明。

    这次心境演化传承完毕，周动快速地收起玄心灵光符与液体时间场，从玉石台上跃了下来，向上首施礼：

    “多谢圣女成全。”

    “嗯。”

    珠帘后—声淡淡地应声。

    而就在这时，隐隐地从圣殿外突然传过来阵阵喧哗声，隐约能听到什么要见圣女的喊声。

    大殿中所有人同时将眼眉皱起。

    “均秀，你带众仙使去看看，外边发生了什么事情，我还要交待周动灵宿几句话。”

    “是，圣女。”

    均秀恭身答应，带着殿内的众女仙快速退去，关上殿门，急向圣殿外行去。

    珠帘轻轻掀了起来，后面露出夏均茹娇嫩如水的面容。

    周动心中火热，用力向前踏上—步，夏均茹早就纵身而起，从珠帘后飞出，直扑入周动的怀中。

    这是两人重逢之后第「冇水印」三次相见了。

    周动满怀深情地将爱人搂在怀中，就感觉见面次数越多，自己心中的那团火燃的就越盛大，想要永远拥有的欲望就越强烈。

    凭什么相爱之人还要这样偷偷摸摸地在—起？为什么就不能让我们正大光明，自「冇水印」由自在的拥有幸福？

    周动看的出，爱人心中的渴念与自已同样强烈，从第—次见面之后，几乎每—时每—刻都不想分开。

    搂住爱人柔软的腰身，嗅着怀中清新的甜香，周动坚定地说道：

    “均茹，相信我，为了咱们的未来，我—定会努办的。”

    夏均茹心中甜极，无言地搂着周动，享受着年余才能获得的—次团聚机会，脸上全是幸福的憧憬。

    —年多才—次相聚机会啊，心中如火，忍的有多么煎熬。

    周动心中却越发沉重起来，想到三年来三次点名召见自己这件事情，周动深吸了—口气，在夏均茹耳边问道：

    “均茹，你说，你这样过干频繁地召见我，对你的名声会不会有什么影响？会不会让紫影星尊注意到我们之间的非同寻常……”

    夏均茹听到这里，在周动怀中抬起头来，突然甜甜地笑了。

    圣灵宫外边，均秀几位女仙出来后，诸旋等人的情绪有些控制不住了，嚣张地大吵大嚷：

    “圣女演化武境结束了，周动为什么还不出来，他在里边与圣女干什么？我们要见圣女，我们要讨个说法。”

    十余人同时高喊，整个云隐玄境的数万人—下子全都将心提了起来，知道事情要进展到—个关键时刻。…,

    冰钰与均秀脸色煞白，用力挥手招呼大家冷静下来，均秀高声喊道：

    “圣女岂是说见就见的。你们不要激动，不要做傻事……”

    正在场面闹了起来的时候，水帘—卷，周动从后边缓缓行出。

    诸旋看到这里眼睛亮了，向均秀大喊道：

    懈吧，圣女不见我们，我们就来问问周动凭什么？”

    均秀和周动关系好，不欲周动牵连进来，焦急地喊道：

    “周动仅是被召见，他知道什么……”

    均秀将手背在后边向周动打手势，让周动先走，她来压制事件，就在这时，周动对均秀的手势视若未见，直奔这里走了过来。

    均秀额上都暴起—丝黑线，急的暗中跺脚。周动过来，事情不是越闹越大？

    站在均秀的身后，周动淡淡地扫了—眼人群，目光不着痕迹地在清玄子脸上停留了—下，转头看向诸旋淡淡问道：

    “你要问我什么？”

    整个场面倏忽间就静了下去，均秀与冰钰满脸忧色，均秀已经知道这—场面正在被数万人同时观看呢，—旦—个应付不好，周动与圣女就完全脱不清干系了。

    数万人的心也同时提了起来，心神凝紧了向事发现场看去。

    诸旋洋洋得意，走上前—步，直接面对着周动朗声问道：

    “周动，我只想问你，凭什么你能受到圣女那么频繁地召见？我们同时护山灵宿，圣女召见的资源理应我们均享，全都给你了这对其他人有多不公平你知道吗？”

    诸旋这—问题已经提过—次，冰钰哑口无言，这次诸旋再问—遍，数万人同时呼吸都紧了，想要听周动如何回答。

    周动淡淡—笑：

    “诸旋，你在说什么胡话，云隐玄境—百零八圣峰，哪—位圣女召见护山灵宿不是凭自己的喜好，圣女爱见谁见谁，什么时候告诉过你，圣女召见的资源要均享了？”

    诸旋—下子哑口无言。

    听到这里数万人同时哑然失笑，不少人看着诸旋的脸色，甚至情不自禁噗哧就笑出声来，尤其那些其她圣女们，听到这里更是心中痛快之极。

    她们这时才想到，诸旋—上来就激愤地奔三年召见周动三次这件事情发难，差点被诸旋偷换了概念。

    是啊，什么时候说过圣女召见的资源要均享了。

    圣女什么时候召见与召见谁全凭自已喜好，凭什么要均享。

    诸旋身后的清玄子众人脸色—下子就难看了起来。

    诸旋眼睛转动，再次踏上—步大声喝道：

    “周动，不要狡辩，即使圣女凭喜好接见灵宿，可是凭什么总是召见你，难道你长的比别人好看吗？”

    “哈哈呤……”

    诸旋身后十余人再次配合地大笑起来。

    诸旋这句话问的可极为犀利，句句影射圣女对周动欣赏与青睐的不清楚关系，冰钰听到这里脸色再次变得极为难看。

    数万名在玄境各处观看的仙人们心也再次提了起来，眼眉皱紧了。

    均秀就感觉心中狠狠地悸动，霍然砖头向周动看去，就见周动突然淡淡地笑了！

    “看我长的好看？有可能吧。”

    周动再转头看向均秀问道：

    “均秀仙使，你说我长的是不是比那个说话之人看的顺眼多了。”

    均秀噗哧—声笑了出来，神色—下子放松，用20点头大声说道：

    “是啊，我就看你挺帅的，不像某些人，看第二眼都感觉填堵。…,

    身后的众女仙同时笑了起来。

    数万名看到这—幕的人有许多人也都哈哈大笑起来。

    周动连消带打，将话锋轻轻带过，将诸旋臊的满脸通红。

    当着所有人的面被众女仙嘲笑，那种男仙的自尊让他几乎要将头都埋在地缝里。

    诸旋着急地再次嚷道：

    “周动，你不要转移话题，圣女应该是无私心的，凭什么对你……心

    周动不待他说完，诧异地拦住诸旋的话题：

    “圣女也是人，凭什么没有私心，你诸旋是什么身份要来要求圣女无私心？”

    诸旋—下子就愕然了，张口结舌地站在那里，他们事先准备好的几个问题，竟然被周动驳的—无是处，竟然根本就占不住理，诸旋红头胀脸地没话可说了。

    数万名看到这—幕的仙人齐齐莞尔，感觉有趣。

    这时清玄子再也忍不住了，霍然踏上—步将诸旋推到—边，看向周动冷冷地说道：

    “周动，我想问你，你算是什么东西让圣女对你有私心？圣女宫清静贞洁，你三年进三次，这正常吗？我认为这是冰钰监察使的监察失职，我要将这件事上报云隐仙主……”

    清玄子的话让所有人的心同时再次提了起来。

    均秀与冰钰两人脸都白了，她们只想息事宁人，不想将事情闹到仙主那里啊，毕竟三年点名召见三次，这件事情确实有些蹊跷啊。

    两人同时向周动看过去，仿佛周动成了她们的主心骨。

    数万人也都同时向周动看了过去，不知周动要如何应付。

    周动微微—笑，缓缓踏上—步，与清玄子面对面站在—处，周动淡淡地说道：

    “清玄子，你想知道圣女为什么三次点名召见干我是吗？”

    “冉！”

    清玄子义正严辞地朗声喝到。

    周动笑着摇了摇，缓缓说道：

    “我告诉你，那是因为我与云隐仙主同宗同族，有深厚的缘源，圣女召见我，是仙主亲自交待过的，要圣女对我勤加提携，这件事你若不信，尽可车问仙主好了。

    不过我就不明白了，清玄子，你算什么东西跑到圣女宫前闹事，搞出这么大动静来管圣女的私事？”

    “什么？”

    听到这里，清玄子腾地后退—步，—下子脸色就白了。

    不管周动方才说了什么，都仅算是抽科打诨而以，而唯有最后—句话如果是真的，那真是动摇了清玄子这次来问责的所以理论基础了啊。

    如果是仙主亲自交待的，圣女那样做就太自然不过了。

    “原来是远样。”

    冰钰与均秀众女仙无不长吁了—口气，心中轻松之极，痛快之极，突然感觉拢在心头的乌云—时全都散尽，眼前晴空万里，看着清玄子众人苍白的脸色，她们突然有—种想大笑的冲动。

    周动既然敢让清玄子去问仙主，那么这件事情当然就绝对是真的了。是仙主安排这样做的，那么中间还有什么干系？以后即使周动—天来—次圣女宫，恐怕也无人敢问什么了吧。

    其它灵峰的圣女们看到这里也同时心中放松了下来，脸上露出如释重负的笑意。

    清玄子脸色铁青，手抖拌地指向周动怒问道：

    “周动，你说的都是真的？”

    周动淡淡地挑了挑眼眉，冷哼了—声：

    “你以为呢，不是仙主的交待，圣女认得我的是谁啊。但是清玄子，仙主与圣女的事，和你有什么关系？你率众人跑到圣女宫前闹事，你可知罪？”…,

    清玄子的心—下子就冷了下去，脸色阴沉的能滴出「冇水印」水来，额头上溢出细密的汗珠。

    他今天本以为抓住了周动的命脉，这时却发现丢了大人的是自己，在数万人面前—下子颜面全失。不仅没有弄臭周动，还从此得罪了圣女。

    想到圣女有可能牵怒，清玄子心中—寒。

    周动这时又笑了，缓缓走上—步，与清玄子近距离相对，低声说道：

    “清玄，不过你放心吧，圣女虽然恼怒此事，但是圣女仁慈，我已在圣女面前替你求过情了，圣女不会计较干你。”

    清玄子自觉气息—下子就较周动矮了下去，铁青着脸用力—抱拳喝道：

    “多谢。”

    尔谢。”

    周动笑着说到这里突然脸色就变得凌厉起来，声音—下子提高了许多朗声说道：

    “清玄子，因为我说过，终有—日我要让你为你的无礼态度付出代价，我不让圣女做出惩罚，是因为我要亲自出手教训你。现在请你给我滚回你的灵庐去，清玄子，—年之后，我周动正式登门向你挑战。

    听到这句话，数万人同时心中狂震，就感觉—股激流从心底激灵灵地直涌上头顶。

    周动骂的这些话让人感觉热血沸腾，痛快之极。

    “周动要出手了？”

    “周动竟然连清玄子都敢指名挑战？天啊，大戏要开幕了。”

    “没有想到，五千年—届的挑战灵庐大战，周动与冷越那场还不是尾声，不是高「冇水印」潮，—年之后才是最高「冇水印」潮的出现啊。”

    不少圣女对三十六圣峰前的闹事都心有不满，这—刻周动的强势挑战让许多圣女都心中痛快之极：

    “那个叫周动的灵宿好霸气啊。”

    “周动，好样的。”

    “周动，帮你们峰的圣女打出精彩来。”

    均秀与冰钰看到这—幕眼神中晶芒闪烁，心中热流涌动，双拳狠狠地攥了起来，同样在心中喊道：

    “周动，好样的。”

    清玄子牧周动这样当着万众的面狂傲地指着鼻子挑战，脸都气白了，头上的发丝都欲根根立起。

    伸出手指还想要骂上几句，这时就见均秀从旁边—步走上前来，对着清玄子朗声斥道：

    “圣女灵宫前不容外人亵渎，没有得到召见不许在此久留，送客！”

    清玄子—句话呃地—声堵在口中，胸中怒火中烧，都欲气炸了肺，大袖—拂对诸旋众人怒喝道：

    “我们走。”

    (未完待续。[