
    这场井喷似的争灵庐战斗，每天都有精彩，每天都有让人看到目不瑕几、神魂激荡的生死瞬间。

    第十天过去了

    第十三天过去了

    第十五天过去了。

    这样的半个月简直是一场演绎武境的盛会，在战斗中，仙人们将对天地玄境的感悟融于每一招式之中，让观看的人心中触类旁通，感悟良多，每个人都大有收获，心中欢喜赞叹，暗自得意。

    但是，人们仍然在期盼着，仍然在狂热着期待着下一天，期待着也许就是下一天，会有生死境的上仙出来，为他们上演一场风云激荡，天地为之变色的大战斗。

    “都半个多月过去了，那些生死境们怎么还不出手？”

    有许多人都有些急不可奈。

    眼见着一日一日的战斗盛况其火暴程度逐渐消退下去，那些观战的群仙心中更焦急了。

    “出手吧，出手吧。”

    第十七天，其他的新人们基本上都已经完成了自己的挑战，这一天当光明普照大地，新的一天以崭新的姿态降临到灵山，数万人以火热的心情期盼着新一天到底会有怎样更激动人心的战斗，然而，这一天却静悄悄的，人们手中的玄铁令久久没有动静。

    在以前，这个时间战斗早就打响了啊。

    所有人都惊疑不定。

    “今天怎么了，历经了半个多月之后，难道所有的战斗热情就突然完全消退？在这一天没有一个人敢于跳出来向上一级灵庐挑战了吗？

    可是，还有那么多值得期待的强大存在还没有出手呢啊。

    时间一点一点地流逝，人们心中越发的忐忑，就在所有人都有些等的不耐，甚至郁闷地以为，今天会是一个空白，不会再有战斗发生的时候，突然之间。数万人手中的玄铁令同时光芒亮起。

    唰地一声将所有人的心神全部唤醒。

    “又有战斗了？这一个是谁？”

    群仙心中猜测，疑惑地将玄铁令取出神识联通，而这一刹那，数万人几乎同时狂热起来。

    “洪齐，是洪齐，洪齐终于出头了。”

    一袭光头，身材高大的洪齐一脸微笑，在浓雾之中缓缓地将手中的玄铁令插入灵庐门旁的凹槽内。喀地一声轻响，转播灵阵被激活，所有人都同时看到了这一幕。

    洪齐与对面另一位生死境遥遥相对。

    这位光头上仙微笑着看向对面，缓缓点头：

    “秦钟上仙，你那排名第二的灵庐让我日思夜寐，窥觊不以。洪齐不才，想向您挑战争争这排名。”

    洪齐这句话说完，观战的众人心中一时全都火热起来。

    在前一轮战斗**刚刚落下之后，众人都以为会出现一段短暂的低谷呢，却没有想到新一轮最让人期待的战斗马上打响了。

    其他的生死境犹在观望，洪齐这位生死境中实力最强的却第一个出手，一举将数万人的情绪再次推向一个新的顶点。

    一些人呼吸都紧促了。

    四十多衍际的生死境上仙的战斗啊。

    这样的天道之战，甚至比远古仙主的开坛布道都更直观，更让人容易感受到武境的应用吧。

    这一刻就连那些一百零八灵峰的圣女们都情不自禁暗暗留意。集中心神向战斗的现场看去。

    洪齐这场战斗，几乎就算是宇宙间修仙者的巅峰境界之战了吧。

    洪齐对面的仙人青衫飘飘，云履直绑到小腿，一身气息宁静出尘，只是从微眯的眼眸中，偶尔流露出的神芒却有直刺入人心底的力量。…,

    秦钟微微一笑，冲洪齐淡淡点头：

    “洪齐兄弟既然有信心，自然可以挑战，不过。你可要做好失败的准备哦。这些年我呆在云隐玄境中，久听仙主传道解惑。一身修为业已步入宗师境，以天地为师悟出许多玄奇，既然要出手，我可就不会留手。”

    洪齐哈哈大笑：

    “这个自然，洪齐不仅想争夺灵庐排名，也想借这次机会向更强的上仙请教，在战斗中来印证自身实力。

    秦钟上仙，请！”

    终于要开打了，数万人同时兴奋起来，集中精神向比赛现场看去。

    两道身影夭矫如龙，翻云戏水，在空中急速盘旋，快如两道流光，刹那间浓雾如沸腾的海潮一般激涌。

    咻咻声中，让人看到目眩神迷，神思不属。

    不少人看的呼吸都重了，大张着口，就感觉心中砰砰狂跳。

    这场战斗太精彩了，每一次身法的换位，每一招出手都妙不可言，都仿佛经过了无数次反复计算后，取最精确的那一点击出。

    几乎在举手投足之间，都蕴含着博大精深的至理，让人回味不尽品啧不尽。

    就连那些实力强横的护山灵宿都看的如痴如醉，时时顿悟，才知道原本武境还可以这样应用，原来天地之道还有这样一层含义可以用到战斗之中。

    洪齐与秦钟两个人越打越激烈，一身气息如长龙吸水，一步一步地节节攀升，突然之间，二人同时朗声长啸，唰地一声，洪齐擎出一柄明亮耀眼的长剑，而对面的秦钟却抖出一柄狭长的寒刀，刹那间战斗之中杀气更重，漫天如横空漫灌的长虹。

    两柄灵器当当声中，声震远山。

    这一番动了真火，战斗更为惊心动魄，不少人倒吸冷气，看着战斗中的两人一次次地从生死一线间以毫厘之势躲过去，就感觉心都快要不跳了，每一记杀招，每一记闪躲无不让人感觉心中惊艳，拍案称绝。

    这一场战斗可太养眼了，可让观战众仙收获太大了。

    所有人都在期待着这场战斗能够永远的打下去。

    但是，洪齐明显有些技逊一筹的模样，在战斗之中一直落于下风苦苦支撑。

    那个生死境秦钟在云隐玄境都足足呆了三万多年，三年一次远古仙主的**，让他得窥天道，一身武境醇正绵厚，沛然无有穷尽。

    这么多年跟随远古仙主，眼界太高了。

    洪奇虽然实力强大，但是招式意境尽在他意料之中。而他却每有出人意料，翩若惊鸿的惊艳一击，让洪齐应付的手忙脚乱。

    往往一击之下，就会让洪齐好长时间扳不过劣势来。

    洪齐战斗的颇为被动，但是却越打越兴奋，额头上细密的汗珠密布，脸上的笑容却越来越盛。

    在与秦钟的战斗中，洪齐收益颇多，将自身实力加以印证，以前许多华而不实的东西都在秦钟更犀利的刀光之下被逼迫出来，露出马脚。

    而只要能发现苗头，洪齐以后就可以再次千锤百炼，将那些废弃的东西扬弃，就可以百尺芉头更进一步。

    两个人都打到了收不住手的境地，都将心中最深层次的感悟发挥出来，招招抢攻，处处狠手，越打越畅快，越打越兴奋，洪齐苦苦支撑，强行在对面如疾风骤雨，电闪雷鸣一般的攻击中维持着自己的节奏。

    每一点劣势，洪齐都拼抢的极为凶狠，但是奈何对方技高一筹，洪齐逐渐的越来越落到下风，战斗的越来越艰难。…,

    再到后来，几乎是秦钟在追着洪齐打了。

    洪齐除了拼命防守几乎没有进攻的余力。

    这一场战斗，所有人都看的出来，洪齐尽力了，洪齐已经为众人奉献了一场精彩绝伦的天道演化，洪齐的华丽出场已经让他在众人心目中的地位升的更高。

    纵使失败，也并不影响人们对洪齐的评价。

    甚至许多灵峰的圣女心中都暗暗点头，以她们高绝的眼光，看的出洪齐在将武境与攻击融合的过程中，有许多令人称道之处，有些招式几乎妙到毫巅。

    “洪齐，坚持下去，多坚持一些时刻。”

    不少人暗中为洪齐鼓气。

    就在这时，对面秦钟的长刀再次一紧，唰唰声中杀意纵横，将洪齐迫的手忙脚乱，灵剑的剑式苦苦防守。

    “哈哈哈……”

    秦钟仰天长笑：

    “洪齐，是时候分出胜负了，这第二号灵庐，看来今年你是无法染指喽。”

    秦钟朗声说完，唰地一声长刀横掠，一道刺目的光芒将浓雾都斫出一条长长的裂痕，呼地一声两侧的浓雾向中间狂涌，如山崩海啸让人骇然变色。

    一刀向洪齐兜头劈下，就如一座星辰从天上压下。

    观战的群仙同时失色，心中大吃一惊：

    “不好！”

    谁都不希望洪齐这么早退出比赛，多坚持一会，他们可以从比赛中揣摩出更多的东西呢。

    而就在这时，眼前出现的一幕却让所有人再次大惊失色。

    观战的群仙但觉眼前一花，半空之中竟然同时出现两个洪齐的影子，两柄长剑一阴一阳，正反两仪，以妙到让人瞠目结舌的剑式唰地刺出。

    两柄长剑的配合简直太精妙了，两柄长剑就发挥出了一道两仪剑阵的全部威力，轻轻盈盈地斜斜上挑，呛地一声架住了对面秦钟的必杀一击。

    金铁交鸣之声声震远山，远山嗡嗡作响。

    “怎么回事？”

    这一幕让众仙目瞪口呆，甚至有些人都情不自禁地手掌一紧，将玄铁令都攥出冷汗。

    在众仙的神识中，但见两个洪齐身法配合的天衣无缝，几乎不用沟通，两道身影就能将一座两仪剑阵演绎到几近完美，两柄长剑上的杀气节节贯通，气息越来越犀利，越来越凝重。