
    第【1037章】突然加速

    外界的山峰观礼台上，在周动直追到78名时，近百人同时欢呼起来。[氵昆][氵昆][小][说][网][\hunhu]

    “成功了，周动成功了。周动已经可以成就护山灵宿了。”

    跨过78名就是一道成功与否的门槛，周动跨过去了，清扬竹等一批人全都满脸喜色，心中狠狠地为周动欣喜激动着。

    乐菱也轻轻吁了一口气，心中轻松了一些。

    不管怎么样，周动为她赢得了意料之中的三分，分数到手，总比方才看着周动在三百名之外徘徊时要强吧。

    周动的位次仍在一点一点地前进着。

    乐菱满眼期待地抬头紧紧盯着上空的水鉴，一颗心暗暗揪紧了：

    “周动，你能给我带来奇迹吗？你果真能进入前二十吗？如果你能进入前二十名，那么我留在云隐阁还有希望啊。”

    仿佛感应到了乐菱的心事，旁边的公孙若微笑着缓缓转过头，握紧了乐菱的手，轻声说道：

    “乐菱，周动能做到的，周动会让你惊喜的。”

    “但愿如此！”

    乐菱心事重重地苦笑着点头，两女再次抬头向天上看去。

    在血海之中，周动稳步推进，直推进到了第60名，再推进到了第50名，最后再奋起余力，一下子推进到了前40名。

    在这里，就已经能够看到一线天的身影了，而周动离前20名，仅差20个位置就能达到。

    观礼台上的众人再次将心提到了嗓子眼。

    以前只是周动的热身，虽然过程让人焦急，但是众人明知周动的实力，还不是太过担心，到了现在，就是真正比拼实力的时候了。

    周动，加油！

    周动，加油！

    周动，加油！

    ……

    隐隐地热切呼喊再次响起。

    公孙若就感觉掌中乐菱的手一紧，她知道，乐菱这一刻心中紧张了。

    那边金雨欣握着青流火的手，也不由自主地一紧，金雨欣也一下子就紧张了起来。

    她们详细了解过这场比赛的规则，知道周动的心愿是进入第三十六圣峰。

    而三十六圣峰仅有三个名额。

    周动要想达成心愿，唯有尽力向前争取，并且还要保证排在他前边的人不要选择三十六峰才好。

    而排在周动前边之人越少，周动成功的希望就越大。

    “周动，加油啊。”

    金雨欣暗暗呼喊着。

    看着周动成功追到了第四十名，即将进入最残酷的拼实力阶段，司雪衣与青流火这两位兄长也同时将心提了起来，心中忐忑起伏。

    “周动，每前进一步都是向成功迈进一步，加油吧。”

    司雪衣在心中也暗暗呼喊着。

    周动在血海中前行的身影仍然不急不躁，平稳推进。

    再次追上一个身影，再次追上另一个身影……

    第36名

    再追到第34名

    再追到第31名

    周动一直再追到了第29名

    在他后边，已经有不少一线天都被他追了过去。

    看着周动吃力地一点一点向前推进，拼博的扎实而艰苦，金雨欣心中突然有一种极为感动的感觉，就仿佛看到了青流火在为着她们二人的未来不断打拼的样子。＂＂.hunhu无/弹窗广/告全文字ＴＸＴ下载

    周动现在，不就是为了与爱人相聚，而拼尽全力在血海中前行吗？

    前边每一道身影，对于周动来说就是一座关卡，每跃过一道关卡，周动就是在离爱人更近一步。…,

    血海中的威压更加的深沉巨大，到了这里，一线天境的强者们也都放缓了速度，无法再快速飞行了。

    周动强咬着牙坚持，从后边再次一点一点地追上了一个人。

    第28名了。

    周动第28名了。

    离前20名仅差8个位置了。

    乐菱紧张的都快喘不过来，一个初入一线天境仅十多年的修者，竟然在这场比赛中如此惊才艳艳，一举跃升到了第28名，将十多个一线天都落到了后边，那份毅力那份坚持，让乐菱心中都感动之极。

    “仅差8名，周动，也许你真的能够给我带来惊喜？”

    乐菱的眼中都快冒出火光，对于留在云隐阁之事突然再次看到了希望，突然感觉心中仿佛有了一丝阳光。

    公孙若抓着乐菱的手一紧，乐菱感受到了公孙若对她的担心，将嘴唇都咬紧了：

    “周动，你行的，加油！”

    而就在这时，在众人的目光中，但见周动一直向前飞掠的身形突然缓缓减速，再向前的每一步都显得颇为艰难，最后，周动的动作完全停了下来，紧闭双目悬停在了汹涌漫卷的血海之中，苦苦忍受着血海中传过来的威压，不再向前飞掠了。

    观礼台上一下子鸦雀无声，众人大张着口看向水鉴中映出的周动身影，心中所有的希望一下子就消散一空。

    好半晌，周动都不再向前挪动。

    乐菱的一颗心缓缓地沉了下去，与公孙若握紧的手慢慢松开了。满脸无可奈何的苦笑，淡淡地摇着头。

    公孙若心中也很不是滋味，心痛地转过头去看向乐菱，柔声安慰道：

    “乐菱，周动他只是……”

    乐菱摇头道：

    “若姐，周动已经很出色了，他的成绩甚至远超我的想像呢。一个初入一线天境的修者，能一直抢到前28名，这得是多么变态的天赋，我已经很满足很满足了。”

    公孙若张了张口，最终苦笑着，感觉没有什么话好说了。

    是啊，周动已经很出色了，周动能抢到前28名，已经是极为超常的发挥，在往前边，那可都是一线天高阶与巅峰境的强者了啊。

    金雨欣握紧了青流火的手，默默地与青流火、司雪衣对视了一眼。

    “28名，周动排在了第28名，那么他前边就有27个人要先他一步选择，能进入三十六峰，到底有多少机会？”

    金雨欣有些不敢想像，不过想来还是有机会的，那么多圣峰，前边那些人选哪一座的都有可能有啊。

    现在已经看到了比赛结果，可是金雨欣却感觉心中起伏不定，反而更加的担忧起来。

    ……

    此刻在高高悬于天空中的云隐玄境山峦内，两尊清丽如水的身影同坐云端，水鉴中的映像光影半分不差地投入二人的眼中。

    右侧一身丹香、如缓缓柔波迎着夕阳流淌的洛水大师微微摇了摇了头，轻声问道：

    “紫影，你的水系三套奇术真的要流传出去吗？”

    左边的紫影星尊转头看向洛水大师微微一笑，笑容仿佛都占着天地灵蕴，让远近的所有景物失去颜色。

    “洛水，血魔日渐壮大，从混沌空间中出世的日子日益临近，这场仗是无论如何避免不了的。

    当年石枚一肩担天下，敢于独战血魔，我却没有那份魄力，因此在决战之前，我要培养一些帮手可以为我分担一些啊。为了成就更强的臂助，三套奇术广传出去也说不得了。”…,

    洛水大师听到石枚二字再次深深黯然，最后长长叹了一口气，转过话题说道：

    “紫影，你看这届灵宿比赛，谁更有可能继承你的奇术？”

    说到这里，二人同时转头再向水鉴中看过去。

    紫影星尊淡淡点头道：

    “那个客冥身上有枭雄气息，仅是窥觊我的奇术而以，难有臣服之心，但是一个小小的仙主罢了，又能翻起什么风浪，尽可为我所用。

    客冥以下，洪齐资质勉强入流，应该可以传承一套。

    而再往下，金戒色可就有些平庸了，我怕平白辱没了我的奇术啊。”

    洛水大师也点头叹道：

    “金戒色没魄力，没杀气，一身实力平庸中和，仅是靠岁月积累方才达到如今的成就，但是紫影，我观那个金戒色心机却很深沉的样子，喜怒不形于色，这样的人功力积累的太久，底蕴必然雄厚之极，也不可小觑。”

    紫影星尊叹了一口气，摇了摇头道：

    “就是这样的人我才不喜，这场比赛不知会不会再有什么悬念，不知还会不会有更好的，如果最终金戒色能取得第三，那套奇术吗，说不得就传了他，将来的战斗他也勉强算一个吧。”

    “更好的？”

    听到这三个字，洛水大师的眼睛微不可察地向周动方向瞥去。

    周动已经一动一动地悬浮于血海之中很久，到现在，他身后的一些一线天强者已经重新追了上去，周动再次掉回到第37名了。

    洛水大师心中微微叹了一口气。

    周动的天赋极为出众，但是，毕竟资历太浅啊，还远不足承当紫影星尊的奇术。

    而此刻在下界的山峰观礼台上，金雨欣众人全都急出了汗。

    眼见周动行进到血海这里已是极限，悬浮在血海中一动不动，但是，其他人的余力尚未用尽，周动在一名一名地向后掉着。

    每一个人从周动的身边穿行而过，众人就感觉心中重重地跳动。每过去一人，众人的眼神就更黯然数分。

    眼见着周动离自己的目标越来越远，司雪衣等人心中悲苦，却半分力量也帮不上。

    好久，乐菱长叹了一口气，苦笑着摇头，身体颓然向后靠了过去，长叹了一口气。

    “这场比赛，看来就这样了……”

    乐菱失望之极。

    而就在这时，她耳边突然听到公孙若兴奋地一声喊：

    “乐菱，快看！”

    “怎么？”

    乐菱被公孙若的声音惊醒，霍然抬头向上看去，观礼台中，听到这个惊喜喊声的众人同时抬头向上看去。

    在她们眼中就见周动突然动了。

    在血海中身体昂然一挺，浑身气息隐隐涨起，周动突然向前一窜，如展开双翼的大鸟逆风而行，身形流畅妙曼，唰地一声迅疾地掠了出去。

    在比赛这么前时间以来，周动第一次不再稳扎稳打，第一次掠出这样的速度，第一次以争抢名额的劲头飞出。

    唰地一道流光在血海中划过。

    刹那间所有人都大惊失色，啊地一声喊，近百人都吓了一跳。

    周动在干什么？

    在血海中都深入这么远了，周身威压大如数重重山，而周动却掠出了一道流光的速度？

    难道方才那些周动仅仅是热身，这才开始正式投入比赛？

    乐菱就感觉心中轰地一震，眼前一黑，身体情不自禁地向后靠去，目瞪口呆地看着天上水鉴中映照出来的那一幕。…,

    前方，每一个选手之间拉开的距离都太远了。

    那就是实力的象征。

    这一刻周动骤然发力，在血海中突飞猛进，轻盈地掠过一重又一重激涌的暗流，从一个又一个一线天强者身边强行通过，将一道又一道惊诧之极的目光落在了身后。

    周动已经重新抢回到了第28名。

    金雨欣与青流火的手紧紧攥在一处，二人同时心中狂跳，满脸欣喜。

    周动已经再次抢到了第24名，离前20名已经无限接近了。

    乐菱看到这里就感觉心都快要不跳了。

    周动的速度在一点一点地降低着，但是仍然有一种风驰电掣般的迅速。

    再次从一名一线天的强者身边抢了过去。

    第23名了！

    乐菱眼睛都瞪圆了，紧紧地盯着天空，公孙若也几乎快要喘不过气来，她万万没有想到，周动的后劲竟然会如此之足，竟然在蛰伏许久之后重新发力，竟然一下子抢到了这么靠前的位置。

    “周动，难道你真能进入前二十吗？真的能成全乐菱的心愿吗？”

    公孙若的心中砰砰地跳动。

    再次飞行了许久，前方又一道身影在血海中艰难地向前突进，一步数十丈。

    “超过去，超过去，周动超过去。”

    人群中隐隐的呼喊，所有人都期待之极。

    周动不负重望，一直保持着那份速度掠行良久，呼地一声从那人身边越过去，一道暗涌的激流在那人身边漾起。

    “第22名了。”

    “周动第22名了。”

    观礼台上的众人兴奋的都欲站起身欢呼，每个人都将那种兴奋狂喜深深地压在心中，仿佛一声呼喊都能影响了周动的发挥，让他不能再次向前冲刺一样。

    所有的情绪都在深深地蕴酿，所有的沸腾都狠狠地压在心底。

    周动的身形一往无前地一直向前冲去。

    乐菱的呼吸都快停滞，再次紧紧地将公孙若的手抓紧，就感觉都快要兴奋的眩晕。

    还有两名，周动还有两名就可以为她赢得20个积分了，乐菱就会重新见到留在云隐阁的希望，她就再次有机会成就云隐阁主。

    周动，还能再向前冲上两名吗？

    周动仿佛感应到了众人的呼声，身体纵身疾掠，在无尽的血海中劈波斩浪，空灵妙曼地飞行，几步飞出，再向前边一人追去。

    飞掠出极远，血海中的威压越来越大，越来越大，渐渐的，前方又一道身影出现在眼中。

    “追上去，周动追上去！”

    “周动，你一定能追上的。”

    观礼台上的众人都快要狂热了。

    周动奋勇前进，呼地一声，再次将那个一线天超了过去。

    “第21了，周动第21名了。”

    金雨欣欢喜的满脸雀跃，她在为周动深深的高兴。

    每提高一个名次，周动就等于向自己的目标迈进了一步啊，就等于减少了很大一部分风险啊，他能进入第三十六峰就更有保证了啊。

    而现在，周动离前20仅有一关了，再超过一个人，周动就能抢进前20名中，就可以为乐菱赢得20个积分了。

    *J