
    为化星作者青翼蝠王求月票及免费推荐票，只要你有账号，经验值有500分的都会有免费的推荐票。

    希望大家和谐发言，积极讨论。鼓励山寨和剧情分析。

    化星的成长离不开大家的支持！

    化星。

    化星上架一周年，化星上架的第一章（第一百一十章）有一千份赠送；

    只要你的是非VIP账号，注册一个月以上，就可以来免费领取。

    “五十、多个一一一一一一”

    “逃。”

    南宫柳喊完，呼地一声身体一抖，全身上下数千柄飞刀祭出，团簇着如盛开的雪莲。

    周动也将月魅长弓取了出来，在怀中拉圆了，一枝箭矢上凝聚了骇人的力量。

    杨冲远远地看见这二人在前，刹那间眼眸中就流露出一丝绝境逢生的狂喜，微转方向疾向二人所在之处冲了过来。

    后方的寄生魔围堵着拦过去。

    就在这时，南宫柳一声高喊：“射！”

    唰地一声，蓄势已冬的千柄飞刀齐齐向杨冲的身后攒射而出，呼啸的劲风将一些寄生魔的耳鼓都欲刺裂。

    周动的长弓也刹那间连株箭齐发，山呼海啸般地向寄生魔群射去。

    杨冲满头冷汗冲到近前。

    “跑！”

    三人并肩夺路而逃。

    在又一远山山洞之中，三人脸色全都颇为难看，想想五十多个生死境的寄生魔围了上来，那是什么力量？如果一不小心周动与南宫柳也陷了进去，那么他们就连怎么死的都不知道。

    杨冲声音低沉之极，缓缓地说道：

    “秦京，死了！”

    早就想到这一点的南宫柳与周动仍然心中砰地剧烈一跳，脸色再变。

    紫影星尊所说的九死一生绝非虚言，虽然月余没有碰到几个寄生魔，但是一旦遇险那就是生死危机啊。

    杨冲的眼眸中泛起凛然的杀机，心中即怒且悲。

    南宫柳长叹了一口气，眼神小心翼翼地看向周动，然后轻声问道：

    “周动，血魔界这么艰难，我看，要不咱们三人以后结伴而行吧，相互之间也好有个照应。”

    南宫柳知道周动的实力，在这里，他的话也仅是建议而以最终还要看周动同不同意。

    周动正皱眉沉思，不知想到了什么突然眼睛一亮，有些欣喜地点了点头：“好。”

    南宫柳是想到血魔界危机遍地，两人同行可能还有些实力不足若是三人在一起的话，应该会更安全，并且这个杨冲可不是一般的人。

    南宫柳热切地看向杨冲。

    杨冲一拢发丝，整整了衣袍，狼狈之中有着一丝倨傲的神色，眼神中杀机仍未消散，缓缓点头道：

    “感谢收留，其实我一个人独行到也无所谓只是三人在一起以后力量会更大一些不过我首先声明一点咱们三人若是组成一队，今后可要听我的指挥，我可不想因为你们对实力的错判再将我带入险境。”

    杨冲这句话太傲了，南宫柳一时变色，声音也有些冷了。

    “杨冲，我们队伍收留你全是好意，你凭什么要指挥权？”

    杨冲淡淡一笑，傲然说道：“就凭我的实力。”

    南宫柳也是桀骜之人眼看自己好心别人不领情也到罢了，还有鸠占鹊巢之嫌，南宫柳置不过这个气再次冷笑道：“好，我到要领教领教十八峰的一号人物究竟有何等惊人业艺。”

    唰地一抖手，南宫柳取出一柄衍际灵阵立到山壁之上，眼睛乜斜着看向杨冲，全身仙元力节节贯通，九天雷音心法悄然运行至右臂，突然吐气开声，嘿地一声一个健步冲到灵阵之前，一拳直击而出。…,

    砰地六声剧烈震动，白芒从衍际灵阵最中央沸腾着燃起，一直冲到第2D个刻度处方才停下。

    南宫柳看着衍阵上的刻度心中得意无比，自觉这一拳将自己全部力量都发挥了出来，打的酣畅淋漓。

    84个衍际啊，比清玄子整整多出10个衍际的力量，而在他们这个层次上“晰际的力量，那需要多少岁“刚才能修炼出来啊。

    南宫柳有着透自骨子里的骄傲，挑衅般地看向杨冲，淡淡地向衍阵上扬手说道：“请！”

    这就是一种挑战，这是强者之间不容回避的战斗。

    任何一个生死境的尊严，都决定了他们无可拒绝。

    杨冲再次淡淡笑了笑，嘴角边流露出一丝讥色，突然悄无声息地一步穿了上去，砰地一拳直击在衍阵之上，沸腾的光芒再起，南宫柳霍然转头，就见光芒从下方飞速冲了上去，如海潮涨起，呼地一声就已经涨过了80多衍际，直涨到了91衍际方才缓缓停下。

    南宫柳霍然大吃一惊，腾地后退了一步脸色变化。

    杨冲很强，南宫柳早就深知，但是互相之间没有比过，南宫柳还真不知杨冲竟然强到了这种程度。

    力量过90了？那就是另一境界，另一层次了啊。

    杨冲傲然地冲南宫柳点了点头：“怎么样？”

    南宫柳脸色再变，冷冷地说道：“杨冲，这样我也不服，你毕竟是后加入的，我们两个怎么也不可能听你的指挥。”

    杨冲哼了一声摇了摇头道

    “如果不服也就算了，我一个人也许会更自由，不加入你们也罢。”

    杨冲的傲气让南宫柳再次动怒，脸孔都胀的微红，这时方知这位强者竟然这样不识抬举。

    南宫柳方要反言相讥，就在这时，周动叹了一口气从后边慢慢走了过来，缓缓走到杨冲身边说道：

    “杨冲，指挥权是一定不会给你的，不过你也不要意气用事离开，我将你留下还有大用，你们两个人不要再争了。”

    周动的语气平淡却有一股不容置疑的力量，那么淡淡的上位者命令语气让杨冲心中霍然就要发怒，就在这时就见周动说完，仿佛不经意间向后一挥拳，砰地一声一拳击在了衍际灵阵之上。

    唰地一声，沸腾的光芒第三次漾起。

    而这次的光芒是那样的激情澎湃，就如深海飓风，山呼海啸，呼地一声光芒如闪电一般向外漾出。

    杨冲促不及防下刹那间就惊愣住了。

    这股力量让南宫柳也一下子就倒吸了一口冷气。

    两人目瞪口呆地盯着衍阵，就见那股白芒直冲了上去，田刻度，90度，100刻鬼…

    天啊，过百了？

    两个人同时激灵灵地打着冷战心中一股寒意呼地涌上头顶，浑不相信眼前看到的一切都是真实的。

    就见那道白芒直涨到心衍际的时侯方才缓缓停下。

    杨冲腾腾腾地一边后退了三大步，砰地一声靠在后边的山避上，满眼惊骇伸出手指指向周动却一句话也说不出来。

    而这六刻南宫柳心中却刹那间狂喜，兴奋的眼晴全是晶芒，甚至都想哈哈大笑起来。

    “周动随意一拳就打出107衍际的力量？

    哈哈，看把杨冲老儿吓的，看他还有什么脸敢说要指挥权？我呸……。”

    南宫柳心中无比得意，再次乜斜着眼看向杨冲，不过杨冲已经顾不得注意南宫柳的表情了，满脸惊讶的表情看向周动：…,

    “周动你、你不是70多衍际的力量吗？”

    周动与清玄子一战后众人早就将周动实力定位可是杨冲怎么能想到周动会是这么强呢。

    “周动一直在隐藏实力呢吗？”

    看着杨冲与自己刚知道周动实力时一样的表情，南宫柳噗哧一声就笑了出来。

    周动淡笑着摇子摇头道

    “先不要说这些了，杨冲，你留下来吧，你们都听我指挥，因为我想到了一个可以快速猎杀寄生魔的好办法。”

    “哦，是什么办法？”

    南宫柳的眼睛一下子热切起来，杨冲也向周动看去。

    杨冲已经无脸争执什么指挥权的问题了周动转移话题他也就借这午机会下了台阶。

    周动抬头向山洞外看去，缓缓地说道：

    “我心中有个强烈的感悟，决定要在这里闭关数日自创一套三人配合的阵法。如果阵法成功那么我们三人配合实力会大幅度提升。”

    南宫柳与杨冲听到这里脸色再变。

    “自创阵法？”

    需用三个生死境演化的阵法那能是普通货色吗？周动现在竟然可以自行创建开宗立派的武学了？周动心性通达，已迈入宗师境了吗？

    南宫柳与杨冲不敢打扰周动，二人坐在一边炼化血精自行修行。

    周动静静坐在液体时间场中，心光越燃越盛，就感觉灵感越来越强烈。

    从这六生对阵道的研究，到光焰杀几近神奇一般的身法，再到星辰步法那样上通天人的玄而又玄的武学，周动将所有的这些在头脑中融会贯通，逐步推演变化。

    心光越来越亮，心境越来越通透。

    周动一生所学厚积薄发，就如百川横流，最终浩浩汤汤终汇入海洋。就在这一天，霍然间周动胸中壁垒轰然洞开，万流倾泻奔涌无尽，眼前完全是一片全新的天地，那种辽阔壮观的气象让周动都情不自禁激流荡漾。

    悄然收起液体时间场，周动呼地从地上跃起，满脸狂喜之色：“成了！”

    杨冲与南宫柳同时睁开眼睛看向周动，二人眼神中全是深深的羡慕与火热。

    随意自创武学的境界啊，穷究天人之变，开宗立派的宗师境啊。

    就在他们的眼前，一代宗师已经悄然崛起了。

    周动随手取出两枚窒白玉简，微闭双目，神识飞速地在里边刻下烙印，半晌，玉简信息成形，周动兴奋地向走上前的南宫柳与杨冲二人遂了过去。

    “用心修行，将这套三人杀阵法领悟成功，就是我们出关之日。”

    周动的声音中有着一丝不容置疑的语气，随着实力逐日提升，周动身上乒位者的气息已经越来越明显了