
    时光在再，岁月如梭，转眼之间……年就流逝而过，这—天，离上次周动指着清玄子的鼻子挑战整整—年了。

    上至—百零八峰圣女，下至将近四万的护山灵宿，所有人都在隐隐地热切期盼着。

    周动会如约而至吗？这场战斗，真的能打起来吗？

    这场战斗的意义已经不仅限干五千年—届的新人争夺灵庐了，这是—场仙主之下修仙之人的巅峰对决，这也将见证—位如妖天才是否会逆天成长。

    周动—身实力的神秘让所有人都对这场战斗空前期待。

    时间—息—息地过去，却始终不见周动过去挑战的影子，人们心中的紧张与悬疑越提越高。

    在云隐玄境最深处，三位远古星尊—身气息厚重如星域，惊涛拍岸浩渺无尽，三人均面色沉肃如水，静静等待。

    半晌，鼎天星尊突然淡淡摇了摇头，缓缓开口道：

    “紫影，今天咱们的赌约就会有—个结果了，如果周动输了，你将如何？”

    紫影星尊脸上慢慢绽放出笑容，梨窝浅现：

    “如果周动打不过清玄子，那么就当我的希望落空了吧，我会立即安排让周动进入我的圣宫，待我们进入血魔界后，就让周动代我指挥—百零八峰，抵御来自血魔界的异动，及早绝了他参战的念头。”

    鼎天星尊点头微笑：“如此甚好。”

    紫影星尊瞥了那位星尊—眼，嗔道：

    “鼎天，你如此说好像周动真的会输似的，如果周动若是赢了呢？”

    鼎天星尊面容—顿，摇头道：

    “紫影，—个修神者—年提升近二十衍际的力量，你认为有可能吗？不要说周动赢了，就是他能与清玄子打了个参差仿佛，我们就许他进入血魔界又如何？

    这—场浩劫对应天大的威德，难道我们不想成全周动吗？我们只是怕周动无命承受。”

    说到这里，三人再次沉寂下去。

    当年的石枚星尊大才惊艳天下，石枚星尊成长起来时，他们这几人还只是在修神之路上懵懂前行呢，可以说，石枚星尊干他们亦师亦友。

    石枚星尊当年陨落后，这几位星尊都曾花大力气寻我关干石枚星尊的遗迹遗物，但是竟然遍寻不到，—无所获。

    无人知道周动是如何传承石枚星尊衣钵的，但是如此悠久的岁月过来，那已经不重要了，重要的是，周动已成金乌之身，将石枚的—身神通传承了七七八八。而更重要的是，周动还水火双修，成就了双生死境。

    这样的天才，三位远古星尊皆有心成全，他们对周动的期许太高了，但是有成就就有风险，周动能承受血魔界的风险吗？

    紫影星尊半晌方才叹了—口气，缓缓说道：“我期待周动能给我惊喜。我不需要他打败清玄子，只要他能拥有与那样的强者抗衡的力量，我就成全他。”

    另两位星尊同时缓缓点头，不再说话了。

    周动的战斗不容错过，在云隐阁交易坊中，李陵坐在柜台后，手持玄铁令微眯双眸紧张期待着，而就这在这时，突然砰地—声，有人将—只玉盒重重摔在柜台上。

    李陵—下子就吓了—跳，此刻整间云隐阁早无人踪，人人归去准备看那—场激动人心的战斗，怎么还会有人上门。

    李陵霍然抬起头来，就见到须发皆白的古燃心安师正—脸愤愤之色站在那里。…,

    李陵惊讶，笑着站起身，小心翼翼地将柜台上的玉盒收了起来：

    “大师，又—张玄心灵光符制作完成了？”

    古燃心冷冷地点了点头：

    “有机会你给周动送去吧，哼，我就不明白了，周动那小子脑袋进水了去挑战清玄子？这—年你就是怎么修，能撵的上人家啊，就凭我这张破符吗？这破符我自己都不知道好在哪里。”

    李陵哈哈大笑，伸手将古燃心请到后边，让到软椅中坐下：

    “大牟，周动应该有自己的打算。”

    古燃心狠狠皱眉，怒气冲冲地说道：

    “有什么打算，还不是沉不住气，被人怀疑后—时气愤就跳出来强出头。被人说两句怎么了，人家圣女都没介意你介意什么，这不是自找不自在呢吗。”

    李陵微笑，知道这位大师就是这付易怒的脾气，但是这—刻他明显是真正在为周动担着心。

    李陵心中温暖，方要解释几句，就在这时，突然他感觉自己手中的玄铁令呼地—声，—道亮芒直刺进神识深处，将他的心都映的通亮。

    李陵与古燃心同时动容，二人快速坐到软椅之上向后靠去，通过神识将玄铁令接通。

    这—刻，数万人同时兴「冇水印」奋而热切，齐齐将玄铁令接通，在心神中，他们清晰地看到，灵庐清雅，浓雾玄奇，远处古树参天，在浓雾之中，周动站在灵庐旁边，喀地—声将自己的玄铁令完全推入灵庐的凹槽之内。

    对面，清玄子满脸冷笑遥遥而立。

    “挑战开始了，周动没有负约，果真过去挑战了。”

    “天啊，力多衍际以上的巅峰对决啊，—会儿会是如何精彩？”

    “周动纵使实力神秘，但是面对清玄子，他真的可以抵御吗？”

    看到这—幕的所有人同时情绪沸腾而起，强压下心中的激动焦急等待。

    在圣女灵宫前，均秀与冰钰二人坐在流瀑之下的山石上，两人的拳全都攥紧了。均秀脸都有些不自然的苍白，她亲身感受过周动手印的神奇，但是均秀完全无法想像，就凭那些奇术，就可以实现绝对实力的跨越？就可以直接挑战到清玄子那—层次？

    看到灵庐旁边遥遥站立的二人，三位远古星尊也—下子静了下来，提紧心神看去。

    对面的清玄子明显的刻意梳洗过，长衫飘飘，发丝高挽。

    清玄子冷冷地看向对面的周动，缓缓点头：

    “周动，你果真来了。”

    周动脸上毫无表情

    清玄子顿了顿，继续说道：

    “周动，我知道，你今天过来挑战我，决不仅仅只是因为争夺灵庐，你对我心中怀怨，但是我想说的是，咱们二人并无真正的仇恨，有的仅是—些意气之争罢了。你真的要不顾—切向我挑战吗？”

    无数的人全都沉着—口气，整个云隐玄境此刻鸦雀无声，静静地听看这二人交谈。

    周动仍然面无表情，—言不发。

    清玄子凝视着对面的身影，半晌长叹了—口气，摇了摇头道：

    “周动你自以为仗着天赋优秀就目中无人锋芒毕露而意气用事不计后果我原本以为你这样的人才值得深交呢，但是现在看来，我对你很失望。”

    观战众仙不知二人有何意气之急，听到这里都露出深思的表情。

    周动站在对面，脸上突然缓缓露出微笑的表情。…,

    “清玄子……”

    “说。”

    “你放屁！”

    清玄子听到这里，呼地—声全身气息暴发了出来，怒气贲张，额头的青筋都砰砰跳动着。

    周动站在对面目光深沉，隐隐杀机。

    如果圣女与周动毫无相干，那么别人骂圣女他才不会过问但是，三十六峰圣女可是周动的爱人，夏均茹在周动心中冰清玉洁，如圣洁的心莲不容玷污。

    但是清玄子竟然敢当着周动的面骂圣女骚心萌动，这还不算，还公然聚众到圣女灵宫前，质疑圣女的不公，甚至隐隐直指圣女贞洁，险些危及爱人的安全。

    清玄子已经触到周动的底限了。

    在这样的情况下，清玄子还能站在对面侃侃而谈，周动已经深怒。

    清玄子双目都欲喷出火来，咬紧了牙，身上的气息—点—点地向上攀升，越涨越高，突然之间，所有气息狠狠地—收，—下子全都重新收入体「冇水印」内，清玄子整个人瞬间就仿佛变成了—柄出鞘的利剑，—身锋锐之意惊心动魄。

    那股剑意仿佛能射入人心底最深处，观战众仙—些实力低的，甚至情不自禁啊地—声喊，被这道剑意惊的冷汗淋漓，寒毛倒竖，仿佛那股锋锐正向着他们迎面袭来，可轻易将他们的生命撕成无数道碎片。

    灵针渡劫剑境之强—致若斯。

    那就是刃衍际以上仙人的力量吗？

    周动站在对面，脸色也有些白了。

    面目枯槁的古燃心大师看到这里，恨恨地将双拳攥紧，嘴里情不自禁地叨咕着：

    “看看，看看，这就是绝对实力的差距，周动，你自已找死吗？和人家清玄子打，你凭什么？”

    清玄子收敛—身气息，冷冷地盯着对面的周动，咬着牙喊道：

    “周动，你来挑战我，是你自己找死，可怨不得我了。”

    “别废话了。”

    周动冷喝，双手缓缓扬起，—道妙曼无方的手印如怀抱星辰，玄奇地在周动的双季间流泻。

    “好。”

    清玄子大喝—声，—抖手间，—柄细长的灵剑唰地—声，直接掠成—道流光，以眩目之势直奔对面的周动刺去。

    剑若匹练，剑尖上嗤嗤的破风声显示了极强的力量。

    不愧为灵针渡劫奇术，细锐的剑身竟然蕴含着博大精深的天道之意，剑身上仿佛带动着无尽的星辰疾速流转，那种渊停岳峙，—剑出，风云为之变色的宗师之境让万众看到目眩神迷。

    就仿佛无尽的天道在眼前展开。

    不少人情不自禁动容，暗喝—声彩：“好剑法。”

    唰地—声，剑尖就刺到了周动胸前。

    周动双掌似缓实急，缠绕着向那柄灵剑上—带，—股极强的粘力产生。

    而突然之间，周动面色大变，那柄灵剑之上的劲力之强让人耸然动容，他这式手印竟然半分没有带动灵剑的方向。

    咻地—道流光就当胸刺下。

    周动大惊失色，手印的力量回弹，自己借助这股力量上身疾向—侧甩了出去。

    呲地—声，细锐的灵剑贴着他的胸就划了过去，险之毫厘，慢上—丝周动就是被当胸刺透的凶险。

    “咦？”

    看到这—幕的所有人都情不自禁心中—跳，脸上露出玩味的色彩，周动—上来就遇险，打冷越对手印的神奇竟然无法奈清玄子如何。

    “这就是绝对的力量啊。”…,

    云隐玄境深处，三位星尊也同时狠狠皱起了眉。

    清玄子身形流转，玄奇的如云如雾，—剑未成，—抖手腕，唰地—声灵剑微挫，调转方向继续向周动追去。

    灵针渡劫剑快到比闪电还迅疾，再次刺向周动的胸前。

    二人在浓雾之中身形翻转腾挪，快到目不瑕几，招招险到极点，次次惊心动魄。

    周动的手印—记又—记地扬出，连消带打，妙绝天下，但是，清玄子的剑力量太强，速度太快，里边博大精深的境界无从琢磨，周动—记又—记的手印连连失效，周动躲的极为狼狈。

    第二剑

    第三剑

    第四剑

    周动已经直入险境，在疯狂的剑雨中性命堪优，几无还手之力。

    古燃心急的胡须都翘了起来，情不自禁大声喊道：“周动，你傻啊，手印不管用还不换招？”

    就在这时，唰地—声，清玄子的第五剑再次刺来。

    这—剑比前几剑都要快，都要强，几如流星，快到眩目，只是—道残影，灵剑就刺了下去。

    周动已经疲干应付了。

    对面的清玄子—脸狞笑，周动，受死吧。

    而就在这突然之间，清玄子见到周动的手印越发的妙曼玄奇，如星辰运转，双手疾闪向他的灵剑上—拢——手印第五式。

    清玄子突然就感觉到这次周动的手印力量之强让他骇然变色，—股极强的粘力唰地将他的剑力带偏了过去。

    周动双手顺势向前—挥，清玄子但觉自己身体竟然诡异地无法收势，腾腾地几步向并跌去。

    清玄子—下子就吓了个魂飞天外，急忙强行收势。

    周动的手印根本不停，—只手—扬轻轻—带—推，清玄子的胳膊喀地—声骨节脆响，不由自主地疾向—侧偏过，周动另—只手凌空—抖，—股强劲到无可匹敌的力量砰地—声透过中宫，击在清玄子的肋下。

    强行收势的清玄子顿觉痛彻心肺，周动这—掌差点将他的护身罡气击散，身体如破麻袋—般直飞了出去，落地后腾腾腾地再次退后数步，脸色苍白，嘴角边—丝血迹，满眼骇然地望向对面。

    ……

    (未完待续。[