
    唯一的办法

    周动这一路原本走的极为孤独，不知前方要走到哪里，不知爱人到底是生是死，一切全都是mí雾，心中的凄苦无助唯有用咬着牙的坚持去克服。

    这一路终于走到这里，周动突然感觉，一切的负出全都是那么值得。

    即使再大的辛苦，与眼前的幸福相比又算的了什么。

    爱人数百年来一直坐在屋顶，在天地的那一端，有一颗心跨越悠悠岁月，跨越无尽的距离，一直在苦苦等待。

    周动抱着夏均茹，就感觉自己整个人都被一种充实包围住了。

    夏均茹如水的星眸缓缓闭上，轻轻解开周动的长袍，将柔软的脸颊贴在了周动lǒlù的xiōng膛上，周动身上的肌rò一下子微微隆起，那丝柔软清香让他浑身的血液都要燃烧了起来。

    双手伸出，轻轻抚mō爱人身体的每一处，夏均茹几乎都快要融化。

    紧咬着嘴cún，轻轻喘息，冰清yù洁的圣nv之身在周动手下全无秘密。

    “周动，我是你的妻子，我的一切全都是你的。”

    这句话让周动有一种巨大的满足感，突然再次低下头去，深深地wěn在了眼前明媚的cún上，一缕异香直入鼻中。

    良久cún分，夏均茹一只手伸出，爱怜地抚mō着周动硬朗的脸庞。

    周动轻轻讲起这么多年来自己的经历，mí惘、坚持、困ò、忧虑、以及义无返顾，周动无一遗落，每一件事，每一个细节都娓娓道来。

    夏均茹星眸中光芒不停地闪烁，她骄傲，她自豪，她为自己寻到了这样一个爱人而感到无比幸福。原本她以为一个凡人从下界修上来，再来到云隐玄境这里，至少需要无数万年，却没有想到周动以一个想像不到的速度找到了她。

    数百年的苦苦等待，可是在那数百年中，爱人周动又经历了怎样的艰险与磨难啊。

    两个人相拥在一起，有说不尽的情话，夏均茹身材修长，一身如朝霞般的彩裙早已凌làn，笔直的双tǐ蜷缩在外，星眉黛目中英气深敛，里边满漾着昔日那种留恋不尽的神sè。

    周动深深凝望着怀中的爱人，将眼前圣nv的形象与过去夏均茹完全的重合在一起，感觉越来越真实，越来越温暖，他还记得那个大气豪爽，疯爽英姿的三公主，还记得jīng明干练，待人如沐cūn风的极武院同修，还记得那个与自己并肩战斗，生死相依，不离不弃的爱人。

    而眼前的爱人，却又多了一种圣洁高雅，隐隐威严中透lù着淡淡明媚的味道。

    那是一种至真至美的形象，那是一种天地间再也找不出瑕疵的美丽。

    周动无限mí恋地看着怀中的爱人，但觉世间最美丽的nv子莫过于此。

    “咚”地一声，铜漏再传轻响，周动与夏均茹从无限甜蜜与mí恋中耸然惊醒。

    “五天了？已经过去五天了？”

    周动脸上一下子变的极为难看，轻轻问道：

    “均茹，你召见灵宿演化武境一般为几天？”

    “三天。”

    夏均茹幽幽地说到。

    周动心中剧烈震动，眼眉紧紧皱在一起：

    “均茹，我得走了，时间再长怕引起别人的怀疑，传到紫影星尊那里怕对你不利。”

    夏均茹脸上凄苦，用力搂住周动的脖子，眼眸中全是无尽留恋：

    “周动，我不想离开你，我还没有呆够，我和你在一起还没有呆够。”…,

    周动心中的柔情直涌到头顶，他真想生生世世就这样与爱人拥抱下去，再不分离。

    轻轻wěn了wěn夏均茹圆润玲珑的耳垂，周动在爱人耳边低声问道：

    “均茹，三姐冰nvyù成为圣nv，届时在星尊面前提出将你换下去，你说到时有没有可能我们就在一起了。”

    夏均茹幽幽叹了一口气：

    “那个冰nv三姐待咱们可真好，但是，我感觉没有什么可能的，血魔界异动频繁，大仗不知什么时候就要暴发，我这三十六峰位置极为关键，星尊不可能同意将我换下去的。”

    周动心中一下子就黯然下去，眼眸中流lù出坚定之极的神sè：

    “均茹，那我们就等那场浩劫来临。

    云隐玄境不就是为了封印血魔而存在的吗，如果血魔被消灭了，那么云隐玄境也就不那么重要了，到时我们再求星尊，也许她就会成全我们呢。”

    夏均茹将头低了下去，深深叹了一口气：

    “周动，我也不知道，以前从未有先例。圣nv贞洁方才能感应灵阵的力量，紫影星尊麾下，还从未有圣nv流落出去的事情，我也不知道血魔浩劫之后会是什么样子……我甚至都不知道将来会是星尊能赢，还是血魔能赢……如果最终赢的是血魔，那么我们就全完了，天地生灵将有一场无可逃避的浩劫。”

    周动深吸了一口气，将胳膊弯过夏均茹的颈后，用力地搂紧了她，坚定地说道：

    “均茹，放心吧，紫影星尊的准备很充足的，这次鼎天星尊与息壤星尊也会同时过来，三位远古星尊，足够战胜血魔了，再说到时还有那么多强者在血魔本体域牵制……”

    周动说到这里，夏均茹眼神中明显流lù出极度担忧之sè。她知道，自己的爱人已经获得紫影星尊的奇术，到时也要进入血魔界战斗的。

    “周动……”

    夏均茹说不下去了。

    周动无限深情地望着怀中的爱人，轻轻说道：

    “均茹，这次与血魔的战斗，我要在战斗中立下让紫影星尊难以拒绝的功劳，也算帮了紫影星尊的大忙，到时她一定不好意思拒绝我的请求，我就可以求她让你和我在一起，从此我们就可以再不分开了。”

    这是周动能想出来的，唯一让紫影星尊放弃圣nv，成全自己二人的办法了。

    想到未来的艰险，夏均茹再次搂住周动的脖子轻轻啜泣起来。

    为什么欢乐总是短暂，而追求幸福的路却那么漫长。

    周动站起身，扶住夏均茹让她慢慢站直。夏均茹的双手仍然搂在周动的脖子，将柔软的脸颊贴在周动xiōng前：

    “周动，你还什么时候过来看我？”

    周动轻轻笑了：“那得看圣nv什么时候再召见我啊。”

    夏均茹眼眸潋滟，丝丝媚sè中也有了笑意：

    “让那个什么仙主等着去吧，和我的周动争？我会召见他才怪，以后我只召见我的周动，专mén为他演化武境。”

    周动爱怜地帮夏均茹整理好衣裙，指上淡淡留香。

    “均茹，我出去后仍然会继续苦修，为了我们的将来能永远在一起，我会继续努力的。”

    这一刻二人心中全都充实温暖，与五日前的心境天壤之别，以后不管时间多么漫长，但是，他们已经在一起了，已经在一座圣峰了。

    周动最终狠下心来，放下夏均茹的柔夷，霍然转身向圣nv灵宫外走去，走出那扇厚重的玄金重mén，周动的心用力地一颤，脚步一顿，然后继续向外走去。…,

    转行过长长的回廊，在一方廊柱掩映的小厅内，均秀正在焦急地等待着周动。见这位灵宿终于出来了，跳起身迎了上去：

    “周动，怎么这么长时间才出来呀？”

    周动心中平静了许多，压下心中的情绪微笑说道：

    “圣nv这次为我演化的武境太jīng深了，我资质驽钝，需好些时日才得以体悟。”

    “是这样……”

    均秀眼眸流转也笑了出来：

    “周动，这回终于见到圣nv了，怎么样，圣nvtǐng平易近人的吧，没有你想像的那么可怕吧，下回若是再来就不会那样紧张了吧。”

    周动再次笑了出来，用力点头：

    “圣nv人可真好，她还夸我进步快，说以后有机会了还要召见我呢。”

    周动睁着眼睛编瞎话，却也编的其乐融融。

    均秀脸上神sè一动，又惊又喜：

    “真的？周动那太好了，能得圣nv的青睐，你以后修为进境就要快多了。”

    均秀听到这个消息也很雀跃，她感觉和周动这个上仙接触，比那些面目可憎的其他上仙强多了，如果以后圣nv能多召见周动，她这位传令仙使也会愉快很多啊。

    均秀欣喜地将周动送出圣nv灵宫，召唤外面的冰钰将水帘卷起，均秀在后边脸sè红红地看向周动笑道：

    “周动，欢迎你以后常来啊。”

    外边的冰钰笑yínyín地看着里边的这一幕。这个周动来一趟就与这里的人ún熟了，冰钰也感觉颇为有趣。

    周动迈步走了出去，水帘放下，将圣nv灵宫与外界再次隔离开来。

    冰钰站在周动身边，突然轻声说道：

    “周动，谢谢你送的那枚灵丹。”

    那样珍贵的东西送给自己，冰钰到现在仍觉得心中过意不去。

    周动微笑着摇了摇头，转头看向后边的圣nv灵宫，心中恋恋不舍，突然再次将头转回来看向冰钰问道：

    “冰钰，这届在护山灵宿比赛中我是以第二名的成绩进入的，未来必要随同仙主进入血魔界参加战斗，你这里有血魔本体域的资料吗？我想提前了解一下。”

    “有！”

    冰钰毫不犹豫，听周动能求到自己简直太高兴了，至少能帮上他一点忙，就不会让心里那么过意不去。

    神识在仙元戒中寻找，手上光芒流转，一枚颜sè古朴的yù简出现在冰钰的手中。将yù简向周动递了过去，冰钰压低了声音说道：

    “周动，这是仙主收集到的关于血魔本体域的资料，还未对外流传，目前仅有少数几个人能够看到，你拿回去研究一下吧，不过记住，这份资料不要对外人谈起。”

    “冰钰，谢谢！”

    周动真诚地道谢，冰钰缓缓lù出明媚的微笑。

    行出九转回廊，周动站在主峰上俯视群山，xiōng襟开阔一时心情大好。多年来的心结一朝解开，无数岁月的寻找终于到了终点，与爱人缠绵多日互叙离情，心中的mí团全部解开，周动如释重负，长吁了一口气。

    周动现在至少知道爱人一切平安，不用那么紧赶慢赶的前行了。

    下一步的愿景没有那么mí惘，周动眼前的目标清晰之极：

    那就是，进入血魔界战斗，帮星尊牵制一部分血魔的力量，赢得这场战争。

    这是一场必须打赢的战争，否则血魔冲破封印，天下生灵涂炭，而第一遭殃的，就是守护云隐玄境的爱人啊。

    只有将血魔重新消灭，天下太平了，玄境的封印才会显得不那么重要，夏均茹才会有机会辞去圣nv之位。…,

    同时周动在与血魔的战斗中立下的功劳越大，就等于帮紫影星尊的忙越大，到时凭那份功劳向紫影星尊求情，紫影星尊应该不会拒绝吧。

    而要想实现这一切，眼下最缺的仍然是实力，实力！

    周动心中一股徐徐上升的豪情缓缓涌上头顶，正准备一步迈下，寻找自己的九号灵庐所在，突然心中一种异样一下子涌起，就仿佛又感受到了爱人的气息，仿佛爱人就依偎在自己身边，用那种柔情似水的目光深深地向自己凝视。

    周动缓缓回头，向天阶峰上的圣nv灵宫望去，一股温暖将心全都融化了。

    “均茹，又跑到屋顶上去坐了？”

    在心底，一个明媚的声音在微笑：

    “周动，我要永远和你在一起。”

    一颗明珠分成两份，将两个人的心完全联在了一起，周动通过心中的明珠，仿佛都能感应到夏均茹的轻微喘息。

    心中充实之极，周动一步从山路上飞下，向远处的传送阵寻去。

    ……

    三十六圣峰有两个云隐星大小，九号灵庐已经离天阶峰颇为遥远了。

    传阵送的光芒闪过，周动来到山腰处一幢清秀的灵庐前。

    山间被远古森林覆盖，苍劲虬髯的古树最矮的都有五层楼高，浓雾经久不散，在浓雾之中的森林显得越发神秘。

    灵庐附近百丈没有树木，孤零零地占据着天地灵韵，封印着阵眼所在。一些灵兽小心翼翼地隐藏在古树之后向灵庐方向逡巡，见有仙人来到，咻地一声又不知穿到了何处。

    周动深吸了一口气，体察着周围的浓雾，感觉浓雾生机勃勃，里边孕育着浩瀚无尽的能量，云隐玄境不知运行了多少岁月，其中的能量非同小可，在浓雾之中修行不知要比外界快上多少倍。

    !@#