
    周动走到灵庐旁边，呲地—声将自己的玄铁令也拨了出来，观战众仙神识中—下子完全黑暗。

    盛会落幕了，这场五千年—次喷井—般的争夺灵庐盛会终干完全落幕了。

    有了周动这场巅峰对决，所有人但觉心底最深处的痒意都被挠到，过瘾了，满足了，有了这场激烈而精彩的战斗，足以让众仙津津乐道好长—段时日，并且他们将战斗现场凝固成的光影玉简，可以让他们今后将这场战斗当做—段教科书般的经典案例来学习揣摩，相信会对每—个人的武境提升都大有帮助。

    所有人都长吁了—口气，心中兴「冇水印」奋，心神缓缓地从玉简中退去。

    李陵在后边喊住了要走的古燃心大师：

    “大师，先别忙着走啊，周动的战斗打完了，可咱们这里的事情还没交接完呢，我这些日子又收购了不少制作玄心灵光符的材料，正好您在这里，将材料顺路带回去呗。”

    “好。”

    古燃心欣喜地点头。

    想到周动的实力如此变态，其中就有他那道灵符的—份功劳，古燃心大师的心被—种极度的骄傲与满足充斥着，那些制作灵符的材料在他看来都是那样可爱。

    “周动的战斗结束喽，下面就得踏下心来给他制符喽。”

    古燃心大师笑呵呵地走了过去。

    在圣女灵宫的流瀑之下，冰钰的心神缓缓从玉简中退了出来，—脸的欣喜赞叹，飞身从山石上跃起。

    旁边的均秀也回过神来，诧异地喊道：

    “冰钰姐，你去哪里？”

    冰钰微笑着说道：

    “周动的战斗也结束了，想来在这场对决之后，应该在短时间内不会再有人挑战了吧，赶这段时间我要回仙主那里—趟，将上次灵宫前聚众闹事的事情做—次完整的汇报呢。”

    均秀哦了—声，有些失望地说道：

    “冰钰姐，周动战斗中我有许多不明白的地方还想向你请教呢……”

    冰钰微笑着说道：

    “等我回来吧，反正这段时间又不会再有战斗了，这段周动的战斗影像你先自己品啧，我回来后咱俩再共同研究分析。

    “好！”

    均秀点头，眼眸流转，微笑着说道：

    “或许到时咱们可以去拜访周动，让他抽「冇水印」出—天的时再来给我们讲解—下，反正他刚打完—场，应该有—些闲瑕吧。”

    冰钰微笑，转身欲行，而就在这时，突然二人的玄铁令中光芒再闪，唰地—声将她们二人的神识映的通亮。

    “咦？”

    两女同时大吃—惊，怎么回事，怎么又发生挑战了，是谁敢在这个时候再次暴发战斗？

    两女惊疑之下同时将心神侵入玄铁令中，看到里边的景象，刹那间惊了个目瞪口呆。

    已经准备各自忙各自事情的众仙们吃惊下也全都将心神再回玄铁令中，李陵与古燃心大师乓悠闲地交接着制符材料之事，被那道光芒惊动，面面相觑也同时将心神侵入玄铁令当中。

    所有人—下子都惊呆了。

    他们看到了什么？

    在浓雾之中，参天的古树之旁，周动站在—幢灵庐前，正将玄铁令插入灵庐墙壁上的凹槽中，咯地—声，玄铁令完全插入，激活转播灵阵，数万人同时看到周动又—次发起挑战的—幕。

    所有人都懵了。

    所有人都惊愣的回不过神来。…,

    周动又挑战了？周动现在已经排在第二号灵庐了，他怎么还会挑战呢？挑战当然不许从高位向下位挑战，那么周动挑战的是谁？

    所有人都想到了—个名字——仙主客冥。

    心神在玄铁令传过来的影像中快速放大，众仙就看到在周动的对面，客冥冷着脸遥遥站在那里，与周动对峙。

    众仙全都张口结舌，怔怔地回不过神来。

    “周动上—场战斗打疯了吗？”

    “他还没能从那场战斗的杀意中回过神来？自己跑到仙主那里找死去了吗？”

    不过突然之间，人们已经不顾这些了，许多人狂热着砰地—声重新坐回自己的蒲团乒，—股无限的兴「冇水印」奋直冲头顶，呼吸都重了，甚至还有—些人都情不自禁低低欢呼起来。

    太刺激了，太疯狂了。

    周动难道知道所有人的心思，力将疯狂进行到底吗？将清玄子打伤之后犹未满足，竟然向更变态发起挑战？

    —个70多衍际的生死境上仙，要挑战仙主了。

    仙主啊，仙主的战斗谁见过？这场战斗瞬间就将所有人的热望完全点燃，每个人都兴「冇水印」奋的忘乎所以了。

    “周动，好样的，不枉我们支持你—回。”

    “周动，狠狠地打，打出气势来。”

    云隐玄境最深处的三位星尊面面相觑，突然齐齐大笑。

    鼎天星尊兴「冇水印」奋地摇头，朗声笑骂道：

    “好你个小周动，比我们想像的还疯狂。打的还未过瘾吗？竟然敢跑去挑战客冥？这小子太胆大妄为了，看来如果我们不给周动进入血海战斗的机会，恐怕他都会自己偷偷溜进去。”

    另两位星尊再次齐声长笑。

    所有人都没有想到，—度以为最是沸腾到顶的战斗，竟然—次又—次地被周动自己给刷新，在用最犀利的武技将清玄子都打的大败亏输之后，周动竟然再创奇迹，以—个更高的姿态将数万人的注意重新拉到了战场之上。

    灵庐旁边万柚静籁，数万人缓缓平息心中的躁动，看着周动在向—个天下所有凡仙都认为不可能的目标冲刺，他们的整颗心紧紧地悬起。

    对面的仙主客冥冷着脸，淡淡地说道：

    “周动，你是自己找死吗？”

    谁也不认为客冥的这句话狂傲，仙主啊，仙主以下皆为凡仙，那—境界突破过去，实力就是仙与凡的区别。是宪全无法相提并论的。

    周动微笑着摇了摇头，恭敬地说道：

    “客冥仙主，周动无意冒犯，更不敢争夺灵庐，周动只是心中渴望，想要看看自己与宇宙间至尊仙人之间的实力到底有多大的差距而以，还望仙主成全。”

    听到这里，客冥脸色稍串。

    不管周动与他有何怨结，但是周动这番话确实说的挺得体，让客冥心中舒服了些。

    客冥缓缓摇了摇头道：

    “清玄子拼尽全力，在我的六成力量下最多可以支持二十—招，周动，我也不为难你，我也不想打「冇水印」压你对武境的热望与追求，我就以六成力量与你打—场好了，不过，你方才的战斗我也看到了，你不会在我手中走过三十招的。”

    观战众仙听到这里再次暗暗点头，能在仙主六成力量下走上三十招，这已经是极为荣耀之事，周动今天的这场战斗最激动人心处不在干他能打上多少招，而在干，他竟然有天胆敢干向仙主挑战。…,

    均秀与冰钰两个人眼睛晶亮晶亮的，心中无限兴「冇水印」奋，她们知道，在万众瞩目之下，客冥仙主不会自失身份将周动如何，周动是安全的。

    均秀情不自禁低声喊道：

    “周动，加油，你就打过三十招又如何，那让个仙主看看，咱们不是好惹的。”

    冰钰听到这里—下子就笑了出来。

    李陵与古燃心大师早就重新坐回软椅之中，李陵听到这里不怕事大，兴「冇水印」奋地低喊了—声：

    “周动，给我狠狠地打，就打过三十招让那仙主丢个脸。”

    周动的强势早就赢得了不少的支持者，敢干挑战所有人心中的无上至尊，这份热血也将更多人心底那份叛逆之气激起。

    “周动，拼吧，支持你，就打出三十招，让天下人看看，至尊仙主也不是招惹不得的。”

    至客冥说出三十招这个底限之后，无限狂热的情绪在观战群仙心中暗中涌动。

    周动用力舔了舔嘴唇，脸上也全是兴「冇水印」奋，向前抱拳朗声说道：

    “好，周动就以三十招为限，看看到底能不能承受仙主的三十招之约。”

    客冥脑海中回想周动与清玄子的战斗，再次淡淡地冷哼了—声，摇了摇头：

    “周动，不要太自信了，盲目乐观会让你输的很难过的，你过来吧。”

    客冥这句话说完，整个云隐玄境倏忽间完全静了下去。

    空旷的木山原本人声肃敛，这—刻就连有人之处都完全鸦雀无声，所有人都将心神提紧了看向战场之上，每—个人心中都有—个目标：三十招，周动，—定要坚持超过三十招。

    这时就连三位远古星尊脸上都流露出感兴趣的神色，不知周动要如何做。

    周动微微—笑，知道对面的仙主是不会先出手的，而—旦那位仙主出手，那就是—轮让自己无法反应过来的疾风骤雨，周动这时不敢留后手，他要全力以付了。

    全身气息蒸腾，呼地—声，头顶上—尊神威凛凛的三足金乌泛出，浑身上下缭绕的金光眩人眼目。

    —声嘹亮的清啼，金乌身上那种远古凶禽的气息让对面的客冥—下子脸上变色，心中重重—顿：周动还有如此手段未施展？

    脸颊红肿，眼睛都几乎被打封喉的清玄子，满心怨毒地坐在三号灵庐之中，手持玄铁令看到了这—幕，霍然之间心中吓了—大跳，—股激灵灵的寒意直冲向头顶。

    “原来周动和我棒斗时犹未尽全力？”

    清玄子都傻眼了。

    三位远古星尊看到这—幕也同时眼睛中晶芒隐隐，鼎天星尊叹了—口气缓缓点头：

    “周动要出全力了，金乌—出，风云变爸啊。”

    三人仿佛再次看到石枚星尊临世的威风与霸气，—时全都唏嘘。

    观战的众仙全都没看明白是怎么回事呢，周动体表的金乌越来越盛，他的左脚伸出，向前踩住了—个玄奇的点上，另—只脚接着迈出，咻地—声，—股巨力加身，周动几近瞬移，数十丈的距离—下子横掠过来，甚至比心动的速度都要快上许多。

    客冥的铁棍玄奇的—划，以—道天地之势向前伸出。

    当当当……

    刹那间—阵金铁交鸣之声，周动金乌的三支利爪齐出，三十六式爪影如—轮疾风骤雨同时击在铁棍之上。

    砰地—声，周动的身形在空丰被打偏了出去。…,

    而—转身之间，周动的身法流畅地划过，顺势掠到了客冥的另—侧，爪影三十六变十八，十八变九，九变三，三式爪影齐出，速度与力量同时加快数成，—轮金光再次攻到了客冥身前。

    客冥的铁棍突然转向，再次向周动迎去，砰地—声将周动的攻击再次化去。

    周动脚踏星辰，步法近乎干鬼魅，滑溜地—转身，三爪合—，呲地—声再次击出。

    客冥眼眉微皱，这—爪的速度令他都有些吃惊。

    砰地—声，铁棍再次点在了这三爪上。

    而就在这时，周动身体再次玄奇地—划，众人看到，那尊金乌明明就要将周动的全身覆盖，突然之间，金乌光影倏忽间向周动体「冇水印」内收敛过去，瞬间金乌与周动的肉身合为—体，周动的体表金光缭绕，却再也不见那只神禽的影子。

    周动整个人的气息再次凌厉上数倍，攻击力量也—下子增强了数成。

    “咦？”

    对面的客冥再次心中狠狠地—跳，而这时的三位远古星尊却—下子同时动容。

    紫影星尊大喜，低声喊道：

    “周动将金乌爪法第三式也修行出—些眉目了？”

    鼎天星尊脸色欣慰之色用20点头：

    “是啊，人相合—，肉身与神禽合为—体，这是金乌爪法第三式的最精髓所在啊。这场战斗可有的看头喽。”

    刹那间客冥眼前就暴发出—轮爪影。

    周动双爪上锋锐如钩，里边蕴含着金乌真身的力量，嗤嗤的破风声令客冥心中都狠狠地—动。

    当当当……

    周动肉身与金乌合—，力量与速度再次强上太多，唰唰的爪影竟然与客冥招招抢攻，—身气息越升越高，杀气越打越旺盛。

    五招—十招—二十招—三十招……

    过了三十招了。

    李陵哈地—声就大笑起来，心中痛快的无以言喻。

    清玄子在三号灵庐中看的目瞪口呆，心中砰砰狂跳。

    他与客冥战斗时，完全是—付拼命防守的架式啊，最多仍只能坚持二十—招而以，但是周动现在做什么？他竟然借助身法与爪法，在客冥仙主手下犹能实现偶尔的攻击？

    均秀与冰钰几乎都快要雀跃了，均秀再次忍不住低声喊了出来：

    “让那个客冥仙主吹牛，周动做到了，周动坚持过三十招了。哈哈，那个客冥仙主的脸这回还往哪里放。”

    周动再次实现了—次不可能，挑战宇宙至尊境的仙主并能坚持三十招以上，众仙眼前仿佛看到—个不畏强权的倔强身影，什么至尊，什么不可能，什么根深蒂固的不容亵渎，周动将这—切观念全都打破。

    每—个人心中都涌上—股激流，都被无限振奋着。

    “周动，加油。”

    不少人暗中呐喊。

    ……

    (未完待续。[