
    第【1049章】双突破

    周动的强行坚持也同时落入了主峰观礼台上众人的眼中。[氵昆][氵昆][][说][网][\hunhu]

    司雪衣心中隐隐地激动，知道周动为了自己心中目标修行的太过刻苦，他一身不断疯涨的实力哪一点是平白得来的？哪一份力量不是吃了常人几倍的苦才换到手中的。

    乐菱与公孙若转头对视了一眼，情不自禁地深叹了一口气：

    “若姐，周动坚持的这么辛苦，是不是有些太傻了。退后一点吧，他仍然是第七名，后边的人追不上来的，他可以轻松一些啊。”

    公孙若缓缓摇头，转头看向水鉴，目光中的晶芒都欲燃烧起来：

    “乐菱，你不懂，周动若没有这份心志与执著，若是连这等苦楚都吃不得，他何来那样惊人的实力？我们只看到了周动外表的光鲜，然而在这样的光鲜下，他背后吃了多少我们想像不到的苦楚又有谁能了解？”

    乐菱重重地点了点头：

    “若姐，我明白的，我只是担心，我怕周动一旦支持不住伤了自己，那时就……”

    乐菱担心的话还未说完，突然霍然就惊呆住了，呼地一声从座位上站了起来，满脸诧然之色用手直接着天空中的水鉴再也说不出话来。

    乐菱的异样一下子惊醒了太多的人，观礼台上的所有人同时转头向天空中的水鉴上看去，就见到在腥红色的血海之中，周动身边突然血浪狂涌沸腾，一道冲天的水柱咆哮而起，唰地一声在天空中如漫天烟花盛大地绽放。

    周动身上的气息仍然在极速释放，庞大雄奇的声势远远地传了出去，几乎将整个血海都震动起来。让人心悸的能量波动将远远近近的所有人都惊动了。

    血海中参加比赛的众仙大惊失色，不明白血魔界中突然冒出了一个怎样强大的妖物，纷纷掏出仙元戒中的令牌察看过去，一看之下目瞪口呆。

    排在第七位的那个周动，竟然突破了？

    从令牌上显示出来的、周动暴涨的气息来看，周动竟然突破到生死境了？

    这股突破的气息众人太熟悉了，就在不久之前，云隐城中客凡的突破几乎惊动了全城的仙人，客凡实现了万众瞩目的风芒，惊羡了不知多少人。

    然而今天在比赛现场，周动竟然尾随其后再做突破，一举从准生死境的层次突破进了真正生死境那等至尊境界？

    在乐菱的身边，公孙若也呼地一声站了起来，满脸的惊喜，盯着水鉴中的画面都说不出话来。

    离修神大陆最新一届的万年大赛才过去多长时间，周动现在仍然算是年轻一代的修神者呢吧，然而在年轻一代中，灵海境都鲜出一位的情况下，周动竟然率先迈过了天人之隔的那道层次，一举进入生死境，公孙若心中砰砰跳动，再也无法保持淡定了。

    公孙若知道周动的天赋，连闯通天峡四关，几乎就是未来的准星尊，但是，公孙若仍然对于周动的快速成长有些措手不及，完全无法理解在周动身上到底都有哪些奇迹，让他的修行速度如此逆天。＂＂.hunhu无/弹窗广/告全文字ＴＸＴ下载

    生死境啊，五重神奕力的至尊之境啊，这样的尊者，茫茫无尽的旷宇间一共又有几人？

    司雪衣也完全懵了。

    司雪衣枉称天赋惊艳，可是在他连一线天的边缘都没有触到的情况下，周动竟然连越两阶达到生死之境。与周动的修行天赋相比，还有什么人敢称自己天才？…,

    周动突破的气势太过惊人，坐在水鉴前边的两位星尊同时惊咦了一声，就连如她们一般的上位者这一刻都动容了。

    紫影星尊脸上突现兴奋之色轻喊了一声：

    “这个周动我收了，好让人兴奋的修行速度，竟然让我都出乎意料，洛水，石枚一系果然全是天赋纵横，惊才艳艳之辈，好！”

    紫影星尊的双眸中都绽放异彩，洛水大师更是心中激流涌动，紫影星尊的赞语让这位大师心中涌上无尽的骄傲与自豪。

    石枚星尊千载万载，古往今来就从来只是第一，天上地下无人不服。石枚星尊的弟子，同样的也可以让紫影星尊一脸欢喜赞叹，让紫影星尊都做出那么高的评价。

    洛水大师强压住心中的激动，紧紧盯着水鉴中正在突破的周动：

    “周动，你很好，真的很好，没有给你师尊丢脸！”

    血海前边的客凡也在第一时间感受到了生死境突破的波动，客凡霍然一愣，唰地一抖手就将玄铁令取了出来，刹那之间他就深深地愣在了那里。

    “周动，是周动？周动突破生死境了？”

    客凡倒吸了一口冷气，脸色一下子发白。他的内心深处一阵颤栗，突然有一种深深后悔的感觉，后悔自己对周动下手太晚，以至于养虎成患。

    周动长成的锋芒让客凡突然有些恐惧了。

    ……

    经过无数时日的冲唰，就在某一刻，胸中一道无形的关卡再也承受不住无有休止的冲击力量，轰然洞开。周动一举成就了生死境的传奇，一举将火系神奕力突破进了第五重的境界。

    身边的血海被突破的气息惊扰，沸腾的气息将看到这一幕的人全都惊动。

    身体内刹那间极为轻松，一股愉悦由心底飞速生发。

    太痛快了，这一刻周动感觉自己仿佛终于挣脱了某种桎梏，得以畅游天地的痛快，这一刻周动放眼天下，浑身无穷无尽的力量让他对将来一切的挑战都有了强大的信心。

    一声长啸在血海中远远地传了出去。

    周动此刻凌空而立，身上无风自动，猎猎飞舞的衣襟让他看起来如九天神祇临世，身上的威压庞大无际，如一道一道玄奇的波浪向着极远方波动。

    深吸了一口气，周动缓缓地让自己平静下来。

    体内的功力还在节节生发，新生长出来的生死境境界还急需大量能量，周动不停地将灵液一滴一滴地炼化，在生死境关卡中，周动让自己走到更远。

    水火之力是共融共生的，火系的力量突然强大起来，将水系力量也强行拽到更高层次，周动一边炼化着灵液能量，一边炼化着体外的血海，庞大而精纯的生命力同时向体内灌注。

    周动突破了生死境，但是他的修行并没有结束。

    再次取出一枚水融境灵丹飞速纳入口中，灵丹入口即化，一股奇异的能量瞬间流经周动全身，周动一下子仿佛有了脱胎换骨一般的变化。

    水融境灵丹可是上极品灵丹，与生死丹是同一层次的天地极品。丹效神奇到不可思议，周动要再次借助这枚上极品神丹再做突破。

    不知过去了多久，周动体外血海的沸腾还未消散，就在这一刻，周动胸中再次霍然开朗，一道慧光从心中油然生发，丹田内的功力唰地飞速涨了上去，一个全新的天地在眼前轰然洞开。…,

    借助着生死境的突破，周动竟然一举将水系的一线天上位境界也迈了过去。

    身体外的能量波动更加强烈了，但是观看水鉴的所有人都认为那只是生死境突破的余波，谁也没有想到，周动双系神奕力兼修，竟然同时达到了一个修者能够达到的极位之境上。

    周动的身体此刻充满了无穷的力量，周围的血海对于他来说，那些方才还要让他苦苦坚持的威压一下子变得微弱而几可忽略。

    周动轻轻伸了一个懒腰，浑身的骨骼暴豆一般地炸响。

    太强了，这一刻全身的力量太强了，整个世界在周动的眼中，一下子清晰的历历在目，每一丝玄奥的波动无不感应于心。周动缓缓收敛气息，全身如坐玄中，头后的慧光如一轮朝阳在血海中通彻明亮。

    这一刻，周动不言不动，竟然再次进入到了深入的修行之中。

    灵液一滴一滴地炼化，更精纯的生命力汩汩流入体内，周动在水火能量双双突破之后，再次进入到了一个快速提升功力的康庄大道之上。

    ……

    乐菱看着血海中缓缓消散的气息，长吁了一口气，心中不知是一种怎样难以言喻的惊喜与欣慰，转过头去看向公孙若，脸色红红的如饮醇酒：

    “若姐，看来所有的名次基本上都定了下来，比赛就要结束了，在这场比赛中，周动不仅突破到前七名这样耀眼的名次，还成功达到生死境，可以说，在这场比赛中周动算是最大的赢家了。”

    公孙若微笑点头。

    周动在压力中成长，在战斗中突破，这番比赛确实成就了周动的修行，如果没有这场比赛，周动的突破恐怕还不知要多少时日之后，说周动是大赢家一点不为过。

    乐菱抿嘴笑着继续问道：

    “若姐，这场比赛之后你最想做什么？”

    公孙若微笑，一脸的英气勃勃说道：

    “在周动进入云隐玄境报道之前，我得找他好好打上一场，他的实力进步太快，让我技痒，我怕这次不打过，下次再见面时我就要完全不是他对手了。”

    乐菱噗哧一声笑了出来，缓缓摇头道：

    “我呀，却想给周动好好庆祝庆祝，不仅是因为他帮了我，周动的故事太励志了，将来我一旦当上了云隐阁主，周动的故事传颂出去，对于云隐阁的公务开展也有莫大好处。”

    公孙若笑了：

    “好啊，还没当上这阁主，八字还没一撇呢，就准备好好利用别人做宣传了啊。”

    公孙若说完这些再次笑了，缓缓点头道：

    “乐菱，人就该有这种舍我其谁的气魄，放心吧，云隐阁主一定会是你的。”

    乐菱重重地点头。

    那边，金雨欣听见这头聊的热闹也凑了过来，明媚地笑着加入两女之间的话题：

    “我到期盼着比赛快些结束，我要好好盘问盘问周动，他的实力到底是怎么修上来的，怎么我就无法做到？”

    三人一齐笑了起来，乐菱点头道：

    “快了，比赛结束应该快了，用不了多久你就可以见到周动，然后将他的底细全部揭露出来。”

    金雨欣笑着点头，缓缓地说道：

    “我到是有些顾虑，一会比赛结束后，我若是见到周动，面对着一个生死尊境的兄弟，我要怎么问他话呢？”

    公孙若哈哈大笑起来：

    “我想等周动出来后，你会发现他应该一点也没有变化的，他还是那个你熟悉的周动。”…,

    “嗯。”

    金雨欣点头。

    就在这时，那边的青流火突然大喊了一声：“雨欣，快看，你看周动……”

    “周动怎么了？”

    金雨欣几个女仙听了大吃一惊，同时霍然转头向天上看去，就见在腥红色的血海中，周动身体突然轻轻舒展，然后轻轻向前一步迈出，唰地一声，一步数百丈，身体刹那间就纵掠成一道流光，向前直冲了出去。

    看到这一幕，“轰”地一声群山轰动，不少观战的众仙们几乎是下意识地就呼地站起身，大张着口目瞪口呆地看着这一切，人们全都快傻掉了。

    比赛进行到这种程度，几乎接近尾声，几乎没有几个人可以继续前进，而周动这一刻干什么，他突然再次暴发，以一种肆无忌惮的方式飞行？

    在血海深压中，周动行进了那么深远的距离，竟然还能这样快的飞行？

    公孙若、乐菱下意识地呀了一声，二人同时站起身向天上看去，脸色全都变了。

    方才她们还在认为比赛马上就要结束了，可谁知周动在比赛进行到这个程度再掀，竟然一切重新开始，竟然才开始真正发力。

    都知道周动突破生死境，但是即使突破，周动也就是现在这个位置的实力啊，前边可是一位比他突破早了不知多少年的生死境，周动突然暴发，竟然一下子掠出了那么快的速度，周动要干什么？他还要超越吗？

    周动哪里来的那么强的力量？

    所有人都有些懵了，紧紧地盯着天空中周动纵横飞掠的身姿，如大鸟一般玄奥灵动，唰地一声就是数百丈的距离，在向着前方的第六名罗天道快速追去。

    越来越近，越来越近，不知过去多久，罗天道的身影已经进入视线所及的范围了，周动与罗天道的距离在一点一点拉近着。

    乐菱的脸有些苍白，诧然转头看向公孙若问道：

    “若姐，这个周动到底想干什么？”

    J