
    客冥心跳加快。

    远处不知名的钟声悠悠响起。

    紫影星尊缓缓开口：

    “欢迎新加入玄境的乃名灵宿仙官。”

    仅一句话，就让周动这乃人心中同时温暖热切起来。

    紫影星尊接着说道：

    “这届新入玄境的仙人实力普遍更高深，我心甚慰，血魔浩劫近在咫尺，众位上仙能够戮力同心，齐付玄境支援云隐，我代天下苍生表示感谢。

    还是那句话，众位上仙与云隐玄境没有隶属关系，我们之间仅是协议，我负责指导大家修行，而你们则要在五千年之内听从玄境的指派，为封印血魔界出力，五千年之后是去是留悉听尊便。”

    听到这句话，下方的众仙同时点头。

    他们并没有被绑架在云隐玄境这里，他们仅是用五千来的效力来换取更高深的武境修为而以。

    紫影星尊接着说道：

    “这些年也许大家都感受到了，血魔界异动频繁，对玄境的冲击越来越剧烈，血魔浩劫已成，也许数十年，也许数百年间，一场无可回避的战斗就要打响。

    在你们中间，我已选择了三十三位精英传以奇术，将来助我进入血魔域战斗，而这届新入灵山的灵宿，也将有三人获得一项奇术传承，成为我的臂助。这三人分别是……客冥，洪齐与周动。

    好，在分选圣峰之前，请这三位灵官各选一项奇术传承。”

    紫影星尊说到这里，周动旁边的乐菱心中一下子就焦急起来，悄然转头向周动方向看去连眨眼眸。

    到了抢奇术的时候了，第一个开口的就有可能将修行第二元神的那套秘术抢到手，后下手的可能就会与其失之交臂啊。

    乐菱无法传音，也不敢用传讯提醒周动，与星尊近在咫尺，无论什么样的提示都会让星尊察觉。

    周动微侧头见乐菱这付表情，心中砰然一跳，方要有所动作，就见那头的洪齐已经将身体直立准备站起，而在另一方向，仙主客冥已经先一步呼地站起身来，向上首端坐的紫影星尊施萍山

    乐菱额头上的汗一下子就下来了。

    周动到底慢了一步，谁又能想到那二人也全是此心呢，动作一个比一个快。

    乐菱心中呼喊道：

    “不要选第二元神秘术，不要选第二元神秘来。”

    紫影星尊坐在上首冲客冥缓缓点头：

    “客冥，你要选什么？”

    客冥朗声开口道：

    “云隐仙主，我久闻您修行第二元神的秘术玄奥无方，威力无穷，我就选这一秘术吧。”

    紫影星尊微微皱了皱眉，半晌方缓缓点头，然后转头向洪齐看去：

    “洪齐你要选什么？”

    乐菱帮周动焦急见事情发展到这一步一下子一口气就泄了下去，颓然的都要没精神了。

    客冥仙主到底先开口将那一秘术要去，而第二个开口的竟然是仙主指名的洪齐，周动在这一轮抢秘术的过程中大败亏输。

    乐菱心中失落，暗叹了一口气：

    “唉，周动，是你自己不争气，那时你为什么反应那么慢呢。”

    众人就见洪齐也站起身向上首施礼：

    “仙主，我也要选第二元神秘术，不做其它之想要进入玄境，其实我就是慕这项奇术之名而来，还望仙主成全。”

    洪齐的话说的坚定之极，乐菱再次心中砰砰跳动。

    她当时交待周动，第一要尽力第一个开口，如果抢不到第一个，那么也要用最坚持的语气再提这一秘术，希望仙主无论如诃都要成全。…,

    但是现在看来，她的这两项应对之策都被其他人抢先用去，周动被动的很啊。

    乐菱心中一抹苦涩漾上心头。

    洪齐说完，上首的紫影星尊久久不说话，气氛陷入一种尴尬之中。

    洪齐站在那里，脸上明显的也颇为忐忑的样子。

    好半晌，紫影星尊轻轻叹了一口气，缓缓开口道：

    “修行第二元神的秘术乃是我的本命奇术，原则上不传外人的，但是当年青狻仙主在偶然间救下我的一名圣女，让我感激之下打破原则授予他这项奇术，现在有先倒在前，我对你们的请求也无法拒绝了。”

    听到这里，客冥与洪齐同时激动起来，脸上浮现出兴奋的神色。

    紫影星尊接着说道：

    “在不久的将来，你们是要随我进入血魔域战斗的，虽然我们有协议在前，但是这份人情我同样感激，修炼第二元神这项秘术吗，唉，就传于你们吧。”

    客冥与洪齐二人同时呼地一声长吁了一口气，两人显然对这项奇术窥觊已久，终于到手，那种得意之色无法掩饰。

    乐菱听到这里，眼神中的光芒再次缓缓燃起。

    听紫影星尊的口气，这项奇术竟然可以传给两人或者以上，那么岂不是说，周动还有希望。

    乐菱对周动助她登上云隐阁主之位心存感激，这时是真心为周动担心着。

    “周动，一会仙主问你时，你一定要好好表现，争取机会啊，别让仙主在你这封口啊。”

    乐菱的心七上八下。

    上首的紫影星尊这时将头转向周动，雳出了淡淡的微笑，轻声问道：

    “周动，你要选什么呢？难道也要选第二元神秘术吗？”

    乐菱一听心中一下子就兴奋起来，暗中呼喊着：

    “周动，仙主有心成全，快说啊，快说啊。”

    众人的目光中，就见周动从云石上站起，向上首深施一礼说道：

    “仙主，周动不要第二元神秘术……”

    “什么？”

    众人同时惊咦，客冥与洪齐二人全都不解地转头向周动看去，这时乐菱都一下子懵了，张口结舌地愣在那里头脑中一片茫然。

    “怎么回事？怎么回事？周动不想要第二元神秘术？那周动想要的是什么？”

    周动接着说道：

    “周动对另一奇术心有独钟，想求您传我心有千千结的修行法门。”

    “心中千千结？那是什么奇术，怎么我以前从未听说过？那是用来修炼什么的？”

    乐菱有些傻眼了。

    上首的紫影星尊听到周动的这句话，修长的黛眉一下子就皱紧了，久久不说话。

    广龘场上的气氛再次陷入尴尬之中。

    周动脸上的神色不动，极为顽固地站在那里，静静地等待着紫影星尊表态。

    好半晌，上首的那个远古星尊方才轻吁了一口气，缓缓点头：

    “周动，你居然连我这套奇术都知晓。既然你能说出它的名字，我也不愿失信于天下，好吧，我就传你心有千千结。不过你以后有机会看到洛水，你代我转告她，这样泄我心术之秘，我以后不会轻饶了她。”

    客冥听到这里，脸上一下子就流雳出凝重之色。

    他听出来了，对于周动请求的心有千千结，紫影星尊更为重视，甚至不欲为外人所知。显然周动是经过洛水大师的指导才做这样的选择。

    想到洛水大师的神剑，客冥再次激灵灵地打了个冷战。…,

    “洛水指点周动做的选择，难道比我选的还强吗？”

    周动嘴角边缓缓雳出微笑来。

    他想起在离开洛水山庄最后的时刻，洛水大师突然叫住他，要嘱咐他的最后一件事情，就是告诉周动不要选第二元神，要选心有千千结。

    周动不知晓这是什么秘术，但是看洛水大师郑重的样子，周动就知道那一定非同小可。

    最后，洛水星尊嘴角边流雳着古怪的笑意缓缓说道：

    “唉，周动，我对你透雳这个消息，紫影可要不高兴喽。”

    紫影星尊高不高兴周动不知道，可是这个时候的乐菱却明显的心跳过快了，心中一抹火焰缓缓烧了上来：

    “原来，原来是洛水大师指点的周动，怪不得，怪不啊……”

    紫影星尊转头看向客冥那个方向首先开算道：

    “客冥，洪齐，你二人上前来。”

    那两人脸色一喜，齐齐走上前去，恭敬地站到了紫影星尊的云石之下。

    上首那位远古仙主光幻流转，身上隐隐的波动如天道一般博大精深。站在这里，就连客冥都感觉到自己的无比渺小，所谓仙主之境在这位上位者眼中竟然什么都不是。

    紫影星尊素手轻扬，一道眩丽的彩光将两人包围，外界的众仙惊羡之极，就见彩光之中仿佛无有穷尽的信息波动如九天流瀑灌入两人头顶。

    （本文字由。小四提供）