
    传说血精是一种天地异宝，炼化血精修行，对修行之人的实力提升有想象不到的好处，并且还可以积攒威德。

    周动看着收集到玉尺中的每一滴血精，心中充满了热望。

    他的仙主境迟迟无法突破，让他在血麾界中一直压抑在下等实力的状态。

    “如果我能收获到足够的血精以助我修行，那么我会不会可以更快地进入仙主境呢？”

    周动想到这里眼睛都放光了。

    并且最重要的，玉尺刻度前三的成绩周动要誓死力争啊，那关手到将来自己与爱人能不能最终走到一起。

    血麾界这么大，到处找寄生麾还不好找，南宫柳遇险，这里的Ｂ个寄生麾周动焉能放过。

    咻地一声，周动就向大山更深处穿了进去。

    南宫柳这一刻就感觉看的眼睛都花了，周动的身法玄奇的光幻陆离，明明前一瞬还在一方山石之后，下一刻身形就如一道旋转的光，以一道不可思议的角度旋进了前方另一隐藏地点之内，诡异的如同幽灵，点尘不惊。

    周动的光焰杀身法快到眩目，再迈出一步，身影急停在一方山石之后，缓缓地趴了下来，双眸眯紧了向前方观察。

    南宫柳这才激灵灵回过神来，同时向前方看去，就见在一狭窄的山坳入口处，有三个高大的牛头麾在左近盘查，把守着向里行进的唯一通道，显然是要将南宫柳堵在里边，防止其逃脱之意。

    三个牛头麾有三个洪齐的实力，满面狰狞而警惕地度着步，周动隐伏在山石后好半晌也不得寻隙而入，看到这里南宫柳苦笑了。

    周动是采取分而击之的战术，但是这三个车头麾共同守在一处，周动再无逐一蚕食的机会。

    这是一条死路，如果继续前进就是将自己也困在里边的下场。

    “周动，现身跑吧别意气用事逞能了，我知道你的胆量了，但是有胆量不等手蛮干。”

    南宫柳心中正想到这里，突然眼眸紧紧地收缩到一处他见到在山石缝隙之外，那个守在他上方的牛头麾突然大踏步地离开，可能是接到别的地方示警，正向着周动的方向而去。

    南宫柳心中霍然一紧，想到是周动杀了两麾引起了对方的惊觉。

    眼见上方的牛头麾走掉，南宫柳神识悄然侵入玄铁令压低了声音减道：

    “周动，危险，有牛头麾向你那里过去了快跑！”

    南宫柳正减到这里突然就见周动从山石后长身而起身法运行到极致，咻地一声反而向对面的三个牛头麾冲去。

    “明明知道有麾过去，周动还冲出来？他疯了吗？”

    南窖柳吓的一口气堵在胸中，脸都白了。

    眼见着周动一步如光，倏忽近百丈，在三个牛头麾彼此距离最远时，周动向离已最近的一个电射过去。

    正对着周动的一个牛头麾率先发现周动的身影，吼地一声低嚎足间点地疾向周动冲去，背对周动的那只麾也醒觉过来，霍然就准备转身。

    眼见周动一步间就要陷入被围攻的局面南宫柳心都提到了嗓子眼。

    这时周动的身影突然一阵急速波动，原地消失不见，空间法则直接传送到了那只背对他的牛头麾背后，第十式手印力量强极，秋水寒光如一道残影直递了出去，快到惊世骇俗，一。就从后边扎进了背还未转过来的牛头麾的心脏之处。…,

    太快了，空间法则的运用恰到好处，妙到毫巅，以所有人都没有想到的速度就将一只牛头麾秒杀掉。

    另一只牛头麾已经冲到了周动的面前，利爪递出，呲地一声在周动胸前放大。

    周动的胸凭空凹陷进数寸，让牛头麾击了个空，双手妙曼地扬起，两指倏忽间就捏住了牛头麾的手腕，向前一带，再将牛头麾的爪沿着腕骨的方向一推，耳边就听喀地一声轻响，牛头麾的这只利爪齐腕而折。

    牛头麾一声惨痛的嘶吼，一脚踢出劲风如山。

    周动的一只脚早先一步伸出点在了牛头麾的足间，将他的脚反向踢回，牛头麾重心不稳，狠狠地向前扑倒，周动再伸出手去，在牛头麾的下巴上左右一扭，再用力一扯，呲地一道裂帛之声，牛头麾的整个下巴血淋淋地被撕了下来。

    周动侧过身六扬手，这只牛头麾一声惨嚎从周动的身侧向前扑倒，砰地一声砸到地上，一溜翻滚滚出好远。

    后边的第三个麾已经扑到周动的背心处了，张开双臂就向周动抱子下来。

    周动方才抽囘出时间，从第一个牛头麾的背心上抽囘出秋水寒光，第十式手印的力量唰地扬起用力一甩，第十式手印有一种近乎于天道般的轨迹。

    第三个麾头的双臂已经将周动狠狠环住用力一勒，那道秋水寒光就在这时噗地一声插入它的咽喉之中。周动全身轻轻一震，一股反震之力将牛头麾的双臂震开，反身一脚将背后的牛头麾踢飞，一只手空灵地向后一伸，借势就将秋水寒光重新拨在手中。

    倒地的牛头麾重新跃身而起，下巴被扯掉之后整张脸显的极为狰狞。

    周动不再浪费力量了，手印扬起，利用秋水寒光轻轻巧巧地将这只苦难的牛头麾也超度了。

    轰地一声，到这里，三个牛头麾的庞大身体方才同时倒地，将地面都砸的一阵晃动。

    太惨烈了，周动几乎招招肉博，他将三个牛头麾的一切反应全都计算在内，他的所有刺杀动作都精准的如用尺量。

    这一番战斗兔起鹘落，干净利落，但是每一刻几乎都是生死一线，只要有一个动作慢上一丝，周动就是落入重围被围殴而死的下场。

    空气中到处弥漫着血腥气息，这里的牛头麾吼叫声早就吸引了远处更多的麾，正快速向这里飞掠而至。

    南宫柳被周动这番战斗吓的脸色苍白，心中砰砰直跳。

    “太大胆了，这一场遭遇战也打的太惨烈了。”

    南宫柳突然发现，自己完全看不透周动了，一会胆小怕事忧心忡忡，一会又杀伐狠决果断凌厉，到底哪一个才是周动，到底哪一个才是他这个同伴的真正性格？

    南宫柳眼睛缓缓亮起。

    南宫柳承认，至少方才那一战他远远做不到，面对着三个寄生麾拦路，这种情况他连冲出去的勇气都没有。想到方才还在不停地嘲笑周动胆小怕事，现在看来，一个在群麾环恃下吓的缩在山缝里，另一个从外面凶狠地杀进来，哪个才是胆小怕事之人呢？

    南宫柳深叹了一口气，他到现在方才知道什么叫令人惊艳的杀伐之气。

    不管他与周动的实力郭强郭弱，但是就凭财周动的这股杀气与对战机的把握，南宫柳就鼻愧不如。

    单不说前面有十位仙主，就连周动都比不过，还争什么玉……尺刻度。…,

    南宫柳突然有一种英雄迟暮之感。

    如果没有秋水寒光，周动即使动用第十式手印的力量也绝不可能一连杀掉三麾，秋水寒光太强了，大藏金啊，可是同液体时间场一样的神奇出集，用大藏金炼制出来的灵器，让周动如新长了利爪，寄生麾在这柄短匕之下无一合之敌。

    周动这一番战斗耗费了太多的心血，站在原地剧烈喘息，低头看着三个寄生麾的尸体，心中兴囘奋，那又是数滴血精异宝啊。

    远处的掠风声越来越近了，周动不敢怠慢，取出玉尺点向三个麾头，一道虹芒闪过，再次有十分之三刻度的血精被提炼了出来。

    感受着玉尺内澎湃沸腾的能量，周动咭噜一声咽了一口口水，这些东西从某种程度集来说就等同实力啊。

    周动的战斗已经将所有的牛头麾都吸引了过去，南宫柳奋力挣扎，从山缝中狠命地钻出，上半身尚卡在山缝内就焦急地向周动传讯减道：

    “周动，牛头麾都向你那里过去了，我已成功脱困，你快跑。”

    在玄铁令中，南宫柳就见周动脸上突然神秘地一笑，一个纵身，咻地一声向山谷外飞去。

    南宫柳心中长吁了一口气，将心放在肚子里，他还真怕周动蛮劲上来冲动着不管不顾，周动杀了五个，可是还有八个牛头麾呢啊，围上来那是多么强的力量，他们两个人加在一起也得不到好去啊。

    “周动还算识时务明形势，我也选一个方向先离开这里再说。”

    南宫柳咻地一声从山缝里纵身而出，就准备急掠逃离，而就在这时，他突然看到，周动飞出去的身形突然在那道急转弯的山梁处又停了下来，一脸狞笑地潜伏在了那里。

    “咦？”

    南宫柳再次吃了一惊，心中砰砰跳动，将眼眉皱紧了，暗暗意动：“难道，周动要……”

    一个牛头麾急于追赶敌人，身法迅疾如风，呼地就从山梁后转了出来。

    耳边就听呲地一声轻响，周动只是将秋水寒光摆在了牛头麾的咽喉必经之路上，就将这只牛头麾也如法炮制地放倒了。

    周动伸出手去用力一拽，将这只牛头麾的尸体拽到山梁后，取出玉尺将血精提炼出来，一切悄然无声，迅捷如风，秋水寒光的犀利简直到了惊世骇谷的地步。

    周动的行动就如一个没有影子的幽灵，那些向前疾掠的牛头麾们，哪曾想到就在不声不响之中，他们的同伴再次死了一个呢。

    [

    ————————————

    【护花高手在江湖】作者：龙大人来了

    代表作《网游之射破苍穹》

    简介：

    得知可恶的女上司是个游戏迷，张杨愤而进入武侠网游世界，最初他的目地很单纯，出气!

    因答题出错，误拜了一位著名淫贼为师，做师门任务又被一个女疯子莫明其妙追杀，让他愤然不已，立下重誓：“淫贼怎么了？职业不分高低，就算做淫贼，咱也要做到天下无敌!”

    ……

    这是一本包涵了很多武侠人物的网游小说……

    传送门：