
    未来期许

    周动嘴角边噙着冷笑，看着清玄子等人的背影，淡淡哼了一声。

    从圣灵宫出来之前，周动心情还颇为沉重，问夏均茹如此频繁召见自己会不会对她有什么影响。lvex.

    夏均茹甜甜地笑了：

    “周动，我这样召见你可不是我的主意哦，那可是紫影星尊要求我这样做的。”

    “什么？”

    周动一愣，瞬间大喜，用力将爱人抱紧了：“均茹，这都是真的？”

    夏均茹享受着在爱人怀里的感觉，脸上一片陶醉轻轻点头：

    “就在前几天，星尊给我传讯息，夸你是修神大陆不可多得的天才呢，星尊还说，无论是她还是洛水大师都与你渊源颇深，并期许于你的未来，有意大力培养你成为修神大陆未来的领袖，星尊特意嘱咐我，要多对你用心一些，如果你有什么需求可以无条件地帮助你。

    周动，我召见你可是星尊的吩咐，可不是我的i心哦。”

    周动由衷的欣喜，脸上阳光绽放，低下头去在爱人的颈畔深深一wěn，低低地笑着问道：

    “你竟然说没有i心？咱们俩有着好大的i心。”

    夏均茹咯咯地笑了出来。

    有了那位远古星尊这样的吩咐，以后两人i会应该就不会引起别人的怎样猜忌了，夏均茹也安全了许多。

    但是在欢喜之余，周动心中仍然深觉不满足。

    他要的不仅是这样，他有大**，他最终是想要将爱人领走，自由自在地永远生活在一起的。

    夏均茹将脸贴在周动的xiong前，柔柔地问道：

    “周动，这些天心境演化效果如何，你的进步明显吗？”。

    周动用力点了点头：

    “均茹，你演化出来的心境我大约也快要悉数窥尽，大概下次再感悟一次，应该对心有千千结奇术就无甚帮助了，看来我以后要塌下心来，用最扎实的办法一点一点地提升了，不过在血魔浩劫暴发之前，我一定会取得一个更大的突破的。”

    夏均茹抬起头来看着眼前的爱人，感觉爱人身上有一种一往地前的气度与坚韧之极的坚强，夏均茹凝望着爱的人双眼，心中有一种浓浓的依赖。

    夏均茹正看的如痴如醉，正在这时，夏均茹脸上突然现出浓浓的惊讶，讶然问道：

    “周动，你双眼怎么回事？”

    周动一愣，茫然地摇头问道：

    “均茹，怎么了？”

    夏均茹抬起头，修长的身材与周动不惶多让，怔然地盯着周动双眼，疑h地摇了摇头道：

    “我难道看错了？不能啊，刚才我在一瞬间仿佛看到你双眼中有两道完全不同的异è，一黑一白，那两股颜è凝视我，差点将我的生命都定住，在那一瞬间我头脑中都一片空白。”

    周动心中重重一跳，脸è变了，夏均茹是圣nv啊，灵魂境界可是与云隐玄境相连的。自己眼中会现黑白两种异è？差点将爱人的生命都定住？那是一种什么样的异常？自己怎么了？

    周动知道，修行到他们这个层次，绝不会有无缘无故的事情，急忙收心向自己身体中探查，但是没有查出任何不适的感觉来。

    周动都茫然了。

    难道是自己修行的方向有问题了？

    夏均茹担心地说道：

    “周动，双系修神，到后来神力太强，必会导致你的神魂力量无法统领，你以后在修行之中可千万要注意啊，一定发现灵魂之力无法驾驭住功力时，一定要第一时间停下一系神奕力的进境来。”…,

    周动听到这里心中再次深深震动。

    这些话洛水大师就曾告诉过他，周动一直深深放在心上，但是好在，周动修行到现在了也没有发现灵魂力量不够的事情。

    “那么我双眼异è究竟是怎么回事？”

    周动百思不得其解。

    不过这时，圣nv灵宫外的吵嚷声已经越来越剧烈了，周动顾不得详细分析那些修行中的问题，辞别爱人走出灵宫，来到事发现场。

    周动心中有了尚方宝剑，自然将清玄子之流奚落的落荒而逃。

    诸旋满脸惭è，跑过去拨出玄铁令，随在清玄子身后狼狈地下山了。数万人神识中噗地一声一片黑暗，知道眼前这场闹剧结束，但是那些仙人们心中的期待与热切却并没有平息，反而更加强烈起来。

    新的灵宿入玄境之后井喷似的战斗，对于修行枯寂的仙人们来说，可以说是五千年一届盛大的庆典，这一届的盛典同样**迭起，但是人气最高，实力最神秘的周动暴发的不温不火，轻松自在地将冷越之流打败就再无动静，让所有人都有一种心痒难挠，意犹未尽的难受。

    而现在，周动指着清玄子的鼻子挑战了，周动要一年之后正式争夺清玄子的灵庐。

    看到这一幕的所有人都快要心中狂热了。

    这届盛典拉的有些长，但是好戏不怕晚，只要有**，有暴发，就仍然值得期待。

    均秀与冰钰满眼兴奋的笑意，呼地一声就拥了过来将周动围住。

    冰钰压低了声音问道：

    “周动，你说的星尊jiāo待之事都是真的？”

    冰钰最关心的就是这件事了，如果圣nv召见果真是星尊安排，那么她以后对周动就可以更加肆无忌惮地放行了。

    周动哈哈笑着说道：

    “当然，所有人都在看着，我敢拿星尊的话撒谎吗。这是圣nv亲口告诉我的，圣nv还转达星尊对我的赞赏与鼓励呢。”

    冰钰一下子就喜从心来，脸上如释重负lu出欣慰之极的笑容。多长时间以来的担心全都冰消水解。

    而这时均秀却用力地皱起秀眉，疑h地看向周动问道：

    “周动，我知道你不齿于清玄子之流，我也知道你是在维护圣nv灵宫的声誉，但是，你向清玄子挑战还是极不明智啊，清玄子在云隐三十六上仙中，实力可排进前十三左右，传说他都达到了70多衍际的力量了，周动，一年后你挑战他不是要吃亏吗？”。

    均秀真心的替周动担心着。

    周动听到这里，脸上突然lu出一丝神秘的微笑。

    ……

    在云隐玄境极深处，一座无人可以抵达的圣宫内，云雾缭绕，一座宫殿就几如一方天地。三道身影坐于玄雾蒲团上，看着周动向清玄子挑战一幕相视而笑。

    紫影星尊嘉许地点头，脸上lu出欣慰的神è：

    “周动的挑战也算为了维护圣nv灵宫的庄严，此举甚获我心。”

    紫影星尊星眸流转，向对面看去，坐在她对面的两道身影，竟霍然是鼎天星尊与息壤星尊。

    此刻这三位远古星尊同聚一处，整间大殿内充满了如天道

    o动一般的玄意。三人的气息隐隐地从头顶上透体而出，上接九天。

    面容宽厚和蔼的息壤星尊微笑着说道：

    “这个周动啊，从修神大陆出去时还仅是灵海境的功力，而一转眼间在这里见到他，就已经双生死境了，他的进步维实惊人，看来他的天赋与那个玄木相比，甚至只有过之而无不及。”…,

    而这时，一脸威严之è的鼎天星尊却缓缓皱起眼眉：

    “紫影，周动乃是修神大陆未来的第三代领袖，是石枚星尊的衣钵传承者，成长起来后要为天下苍生挑大梁的，你允许他将来随我们进入血魔界战斗可不智啊，这样的天才我们陨落不起。”

    紫影星尊容仪明yàn倾天下秀è，听到这里，突然淡淡lu出笑容，宫殿内仿佛一下子阳光绽放。

    这位星尊摇了摇头道：

    “修神大陆挑大梁的，有玄木星尊足矣。”

    鼎天星尊一愕，眼眉皱的更紧了，不满地摇头道：

    “周动更优秀，我们对他期许更大。”

    紫影星尊再次笑了，打断鼎天星尊的话说道：

    “就是因为对他期许更大，我才同意周动进入血魔本体域战斗。”

    另两位星尊听到这里一愣，同时lu出深思的神è。

    紫影星尊轻轻微笑，再次说道：

    “鼎天，息壤，你二人对周动的欣赏与喜爱我看的出来，我对周动的培养热望哪一点比你们低？你们想过没有，咱们这些远古星尊是如何成就的？为何玄木成就星尊以来，一直无法向更深的修为进步？”

    鼎天星尊听到这里眼眉一掀，大吃一惊看向紫影星尊。

    紫影星尊继续说道：

    “就是因为，咱们几人历经无尽岁月，一直在同血魔战斗，挽救天下苍生于浩劫，积攒下了无尽威德。

    血魔是一柄双刃剑，即可毁了我们又能成全我们，旷宇间yin阳反背，yin阳互生的天理毫厘不爽，血魔是应我们的修为而来，反之又可促进我们的修行。

    那么，周动进入血魔界战斗，虽然极为危险，但是你们想过没有，一旦周动从这场战斗中历炼起来，积攒了无穷威德，他日后将会有多么广阔的成就？玄木的境界就无法限制他了。

    我对周动的期许，可不仅仅是普通星尊之位啊。”

    听到这里，鼎天与息壤二人同时深深动容，原本紫影星尊对周动竟然有着这样的大希望，在紫影星尊心中，周动的未来发展竟然那样辉煌壮阔。

    半晌，气息敦厚的息壤星尊突然叹了一口气，摇了摇头说道：

    “紫影，你的本意是好的，但是周动毕竟修龄尚短，实力低微，这么早就让周动经历浩劫，我们可不要做涸泽而渔之事啊。”

    鼎天星尊也点了点头，一脸的沉肃之è：

    “周动与那个叫冷越的战斗之时，大约是50多衍际的力量，而血魔本体域，数百衍际的寄生魔都有许多，周动进去风险太大了。”

    紫影星尊再次笑了，摇了摇头道：

    “鼎天，你忘了一件事，血魔界虽然异动频繁，你们两个都提前赶到玄境，但是据我分析，在数十年之内，那场浩劫应该不会最终暴发，周动还有时间成长。”

    息壤星尊苦笑道：

    “数十年？亦或是百年，对于生死境以上的修者来说算什么？”

    紫影星尊脸上突然lu出神秘的笑意来：

    “息壤，看来你们对周动的了解还不如我多啊。

    咱们打个赌如何？”

    “赌什么？”

    “你们看到了，周动在向清玄子挑战呢，清玄子可是73衍际的力量，周动与他约在一年后，想来周动要用一年来提升实力，一年，你们能猜到一年之中周动要做什么吗？他会有怎样的成长吗？

    如果一年后周动输掉了，那就表明他成长速度没有我们想像的快，我们就不让周动进入血魔界，留周动在外边安安稳稳地成长，如果周动赢了，说不得，我们就得让周动经历经历这场浩劫的历练，为以后的成长积累些威德了。”…,

    鼎天星尊与息壤星尊转头相视，鼎天星尊一脸沉肃之è摇了摇头：

    “一年提升二十个衍际的力量？不可能，即使是周动，也绝无可能，紫影，这个赌我们和你打了。”

    紫影星尊轻拢秀发，三人一时都沉默了。紫影星尊不仅是在与另两位星尊打赌，她同时也在和自己赌，一年提升二十个衍际，紫影星尊心中也毫无把握，但是如果无法实现那一步，周动连清玄子这一关都过不去，那么还谈什么在不久之后进入血魔域。

    “周动，将来你有多大的成就，全看你自己了。”

    紫影星尊暗叹了一声。

    ……

    在三十六圣峰的一号灵庐之中，仙主客冥与清玄子皆一脸沉è地坐在那里。

    客冥缓缓摇头，眼眉紧锁：

    “不可能啊，按理说以周动的xing格，他不应该如此冒失的，一年之后向你来挑战，周动凭什么？”

    清玄子一脸狠è，咬着牙地说道：

    “这个周动，我迟早要给他一个刻骨铭心的教训。

    仙主，周动还不是依凭着那套神奇的手印力量吗？想来他现在修行到关键之处，想用一年时间来有个突破，到时手印的力量就会突飞猛进……”

    “不……”

    客冥摇头打断了清玄子的话：“奇术再强，但是绝对的实力差距下，周动仍然无半分取胜的把握啊。”

    清玄子听到这里心中兴奋起来，脸上昂扬之è大声说道：

    “那样正好，周动自己撞到我的剑上，我正好可以狠狠地收拾收拾他。”……，