
    第

    决战前三

    看着后边客凡的身影在顽强地追赶，金戒sè心中极为无奈，飞行的身法越来越慢，他不信，他深入到这种程度，就凭客凡现在展示出的的实力可以深入进来？

    他凭什么追到压力这么深重的地方？

    最终金戒sè心颤抖着缓缓地在血海之中停下，再次举起玄铁令牌看去，而就在这一瞬，金戒sè的心都快要跳了出来，他竟然看到后边有两道身影同时在疾速飞掠，在持续不停地从身后追赶。[更新]

    除了客凡，还有一个新突破生死境的周动。

    金戒sè倒吸了一口冷气，脸sè一下子就白了。

    好半晌金戒sè方才平缓下心跳，嘴角边一丝狞sèlù了出来。

    别的名次都是小事，唯有这前三名非同小可，那涉及到能不能得到云隐霓裳那位远古仙主所授奇术的问题。

    “如果后边的人真的能追到这里，那么我也绝不会让他过去的！”

    金戒sè悬停在血海上空缓缓调息，他要进入最好的状态迎接即将到来的挑战。将玄铁令牌缓缓举在眼前，金戒sè再次盯向身后的两个红点，他到要看看，后边两人到底能追到哪里。

    而就在这时，金戒sè突然再次狠狠地吓了一大跳，几乎就在他停下来的同时，身后第四、第五名的两个人竟然同时疯狂加速，以他难以置信的速度向他这里掠了过来。

    金戒sè的手一抖，吓的令牌都差点掉落到血海深处。

    金戒sè的身形一停下，后边的周动与客凡同时感应到了，他们也同时意识到――决赛即将开始！

    周动的眼睛一下子眯紧，身体在血海中突然凌空翻转，呼地一声，一道神威凛凛的金乌身影一下子浮现出来，双翼轻轻一展，唰地一声电逝九闪，金乌瞬间就穿sè出极远之地，如流光一般在原地消失。

    “啊”地一声惊呼，群峰之上的群仙呼地一声齐齐站起身，脸sè全白了。

    他们这才看清周动的真正速度，原来先前那些奇迹一般的抢行，将罗天道与古井bō两位老牌生死境强者都落到了后边，周动竟然都是在未尽全力的状态下。

    看着周动现在的速度，几乎没有人相信这是真的。

    太快了，在血海中深入这么远的距离，周动竟然还能飞翔出那么极限的速度来，那是怎样的神奇。

    而就在众仙的震惊还未落下的时候，就见周动前边的客凡仿佛纳入口中一滴什么样的液体，客凡浑身的气息暴涨，突然也一下子急加速，呼地一声以快上数倍的速度直掠了出去。

    整个血海间都是隆隆的回音暴响，客凡一身气息惊人之极，在血海中划过翻开覆地一般的海làng，强行向金戒sè那里突破过去。

    这一刻二人同时加力，血海为之变sè，浊làng剧烈翻涌，就如漫天浓云被一道闪电强行划开，电闪雷鸣，电光倏忽间掠出极远之地。

    看到这一幕，群山间一下子就完完全全的沸腾了。

    在比赛的最后阶段，决战开始了。

    客凡与周动同时为观战的众仙奉献了一场jīng彩绝纶的生死厮杀，这一轮二人的突然暴起让所有人都看到热血沸腾，冲天的欢呼呐喊声如无尽的海làng直传远山，远山齐鸣。

    这一幕太jīng彩了，太震撼了。

    到底谁会最终抢到第三名？到底谁会实力登顶，成功抢到远古仙主的无上奇术？到底谁才是最终的获胜者？…,

    这一刻，就连坐于云端的两位星尊都有些无法淡定。

    紫影星尊满脸诧sè，缓缓点头：

    “原来是信仰之力，客冥将那么珍贵的东西都传给了客凡，看来这一系对于获得我的奇术其志不小。但是，周动怎么也掺和到里头了？周动竟然也想抢这次比赛的第三名？”

    洛水大师心中也很愕然，不过听了紫影星尊的话，却满脸得sè淡淡地挑了挑眉：

    “怎么，周动抢前三名不行吗？”

    紫影星尊脸上流lù出挪虞的微笑，转头看向洛水大师笑道：

    “洛水，别以为我没有看出周动是水火双修。

    这个周动啊，传承石枚的衣钵本身就已惊人之极，而在金乌真身之外，他竟然将我们水系的力量也修行到了一线天之境，这份天赋更加出乎我的意料，水火双修同时能修行到这么高的成就，我都生平仅见。

    但是洛水，你认为周动凭水火之力，再加上那道神奇的杀光心法，就能抢到第三名吗？”

    紫影星尊慧眼如炬，将周动一身实力完全看了个通透。

    以她远古星尊的实力，别人的实力只要稍lù蛛丝马迹，都难逃她的法眼啊。

    洛水大师听到这里，脸sè显得有些沉重。

    周动水系功力突破进一线天时，能量bō动能瞒的过别人，但怎么能瞒的过这两位星尊。

    但是洛水大师也深知，就凭周动现在这些本事，他仍然不足以战胜服用信仰之力后的客凡啊。

    在紫影星尊的注视下，洛水大师缓缓摇了摇头道：

    “石枚一系没有后退的人，无论成与不成，周动争取过！”

    紫影星尊缓缓点了点头，由衷地说道：

    “是啊，石枚星尊当年天赋惊天动地，我到现在想来仍觉惊yàn，就是以我现在的实力都无法赶的上石枚当年实力的七成，而现在看来，石枚传人的天赋更是亿万中无一。

    这个周动既然是水火双修，那么将来他进入我的玄境，看来我得下力气好好调教调教这个苗子了，我也极为期待周动到底会成长到如何惊人的地步呢。看看他到底是水系力量修行的更快，还是火系力量修行的更快？”

    洛水大师知道紫影星尊是在玩笑，但是能看的出来，她是真的动了爱才之心，洛水大师突然转过头去认真地说道：

    “紫影，我求你一件事情，周动即使最终得到的是第四名或是第五名，你也传他一份奇术好吗？周动毕竟与我们的关系很近，不是客冥一系能够比的。”

    听了洛水大师的请求，紫影星尊缓缓微笑摇头：

    “不行！”

    洛水大师一阵愕然。

    紫影星尊说道：

    “洛水，你也知道我那几套奇术的珍罕珍贵，犹其第二元神的修行方法，更是被太多的人窥觊。这次为了培养将来能为我战斗的jīng锐，我迫不得以许之奇术招缆贤才，却也仅许给三人。

    我若在这之外给周动开恩，那我还何以服众？

    更何况，周动无功无禄平白得到奇术，他也未必会珍惜。”

    洛水大师一阵黯然，她知道紫影星尊说的也是实情。紫影星尊的那几套奇术真的太珍罕了，每一套拿出来都足以震惊寰宇，怎会轻易外传？若不是血魔一役近在眉睫，紫影星尊也万不会许下奇术啊。

    紫影星尊笑了笑继续说道：

    “洛水，我知道你对石枚一系的弟子心有所系，我答应你，日后周动若是立下大功，或取得了某项足以服众的成绩，我将来或许可以为他破例。”…,

    洛水大师轻轻点头不再说话，再次转头向水鉴中看去。

    ……

    金戒sè停了下来，客凡终于有机会动用信仰之力了，一滴信仰之力入口，客凡感觉自己全身的每一处肌rò骨骼，每一个细胞都被一种神奇的力量占据，瞬间变得极为强壮，如果将以前的细胞比喻做木头，那这一刻的身体就是一块钢铁。

    突然暴涨的力量让客凡眼睛都亮了，心中充满了无穷的信心，不疑余力地在后边向金戒sè追了过去。

    终于近了，更近了。

    客凡心中一阵沸腾的狂喜，他现在离他的目标已经触手可及了。

    咻地再次一个急加速，前边金戒sè悬停于血海中的身形一下子进入客凡的视线。

    金戒sè脸sè铁青，擎出了一柄锋锐bī人的寒刀，将血海都映成一种碧青sè，远远地等着客凡临近。

    客凡缓缓减速，倏忽间滑行过极远的距离，顶着压力进入到金戒sè的攻击范围之内慢慢停了下来。

    二人隔着一片血海同时杀气弥漫，金戒sè将眼睛都瞪红了，手背上青筋凸起，牢牢地攥着长刀，yù做困兽斗，第三名，他犹不允许别人染指。

    周动还在远远的后边翱翔，现在观战的目光几乎全都集中到了金戒sè与客凡身上，所有人都心中隐隐跳动，猜测着这两人到底最终谁才会胜利？最终的第三名归属到底会被何人夺入囊中。

    金戒sè唰地一抖长刀，遥遥指向客凡声嘶力竭地喊道：

    “客凡，你不要bī人太甚……”

    客凡脸颊瘦削如刀，冷冷地撇了撇嘴，淡淡地摇头道：

    “比赛的名次唯以实力夺之……”

    客凡借说话的时间，也在缓缓调息，面对着金戒sè这样的强者，即使他动用了信仰之力，仍然不敢冒失。

    客凡的话还未说完，金戒sè怒着低沉声音说道：

    “放屁，你这算什么实力？鬼才知道你动用了何种力量追到这里，客凡，你不就是作弊吗？你有什么脸妄谈实力？”

    金戒sè骂的毫不留情，客凡的脸sè渐渐狠了下来，缓缓地cō起一柄流光溢彩的短剑，一片灿烂的光华闪过，短剑仿佛在客凡掌中跃动。

    客凡冷冷地说道：

    “多说无益，打吧。”

    客凡的话音未落，那边的金戒sè脸上肌rò都跳动，借助血海前后的巨大压力，身体突然凭空加速，咻地一声掠出一道残影，一柄灵刀的刀芒刹那间在客凡的眼前绽放。

    就如一道粗壮的闪电，在漆黑的夜空喀喇一声撕裂黑幕，金戒sè的刀光将血海极远的一片海域映成一道碧青的亮sè。

    金戒sè可是真真正正的有前三实力的生死境强者，近乎于偷袭的一刀夺天地风芒。

    观战的群仙就感觉那一刀仿佛直劈到了自己心中，上万人都控制不住自己啊地一声惊呼，腾腾后退，金戒sè仅仅一刀，其威势就将太多的人吓到了。

    老牌生死境强者，宇宙间的至尊境界，那种的力量是凡仙可以揣测的吗？

    “客凡危矣！”

    不少人为客凡暗捏了一把汗。

    远在外界的群仙尚且如此反应，在战斗中被偷裘的客凡又会承受怎样的压力？

    透过碧青sè的刀幕，所有人都将目光紧紧地盯在客凡身上，就见客凡一下子脸sè就变了，唰地一声抬手疾sè，第一时间就将穿云剑剑芒脱手sè出。…,

    洛水大师当年sè向客冥仙主的那道剑芒，几乎就是世间最犀利的剑境，客冥回去后加入自己的武境感悟创造出穿云剑剑术，这一武技几乎有洛水大师剑境的三分神髓。

    穿云剑法运转于身，客凡的力量与速度几乎增加了数成。

    信仰之力的强大再加上这一剑术，就见一道流光以摧枯拉朽之势直透过重重刀幕，当当声中，将金戒sè回防的一刀又一刀刀劲消去。

    太快了，这一剑太快了。

    金戒sè的刀锋尚未到客凡面前，穿云剑就直迫眉睫。

    金戒sè第一时间撤回长刀身体疾退，将长刀舞成灿烂的疾光，一刀又一刀地削弱着穿云剑的剑芒，但是那缕剑芒仍然唰地一声直bī眼前。

    金戒sè将长刀在眼前一横，霍然一甩头，耳边就听呲地一声，那道剑芒将他的长刀瞬间撕裂成两截，贴着他的耳边就飞向后边无尽的血海之中。

    剑风撕裂金戒sè的护体罡气，耳朵呲地一声被豁开一道口子，鲜血一下子就冒了出来，一股腥味传入金戒sè的鼻中。

    一切只在电光火石之中，金戒sè被那道剑芒吓的惊魂甫定再次飞退，手都有些抖了。他平生少有战斗，即使发生争执也从来都是他以绝对的强势欺负弱小。

    现在他都达到了生死尊境还差点经历生死，金戒sè心中砰砰狂跳，被方才客凡的无穷杀机吓的后怕不以。

    前三名再珍贵，但是那有自己的命重要吗？

    眼见客凡这位心狠手辣的杀仙一点没有战斗切磋的意思，上来就下死手，动辄拼命，金戒sè先行有些怯了，脸上冷汗都流了下来。

    玄境中观战的两位星尊同时眼眉皱了起来暗暗摇头。

    金戒sè的实力方才发挥出七分，就被客凡一记穿云剑给吓住了。由此可见，仙界即使以武境为尊，但是杀仙也不是什么人都能够当的。

    更多的人还是习惯安逸与平平稳稳地修行，远离生死，也仅有极少数的杀仙可以在战斗中成就突飞猛进的实力。

    紫影星尊缓缓叹道：

    “金戒sè之流根本就无法承受我的奇术，将来与血魔一战他是绝对指望不上了。到是客凡这个人，手段狠辣，杀伐果绝，战斗起来那股枭雄气息我很是欣赏，看来，这场比赛的结果到目前为止已经出来喽……”

    !@#