
    客冥听到这里，心中也生起一丝狠意，周动和他仿佛命里相克，只要是他意图招缆之人，周动最后都要除去。

    客冥眼角间一抹淡淡的杀机，冷冷地说道：

    “清玄子，无论如何我们不能掉以轻心。

    这一年之中你不要走了，就在我这里强化修行，我来和你做对手，我要让你在强大的压迫下，强行将你的绵里藏针剑境修行出来。”

    清玄子听到这里眼睛一下子就发亮。

    客冥冷冷地继续说道：

    “清玄，这一年你可要做好吃大苦的准备，我和你战斗，我会次次将你迫入生命绝境，我有可能将你打到惨无人形，强行压榨你的潜力，你可愿意？”

    清玄子听到这里激灵灵地打了个冷战，脸都白了，最终狠狠地咬了咬牙，用力点头道：

    “多谢仙主成全。”

    ……

    一年时间，在这一年之内，所有人都在期待着一年后的那场强强对决。

    70衍际力量之上的巅峰之战啊，在无尽的旷宇间，这种强度的战斗又有几人可以见到呢。

    有些仙人甚至连修行都无心继续了，在等待的一年中，无心修行就寻寻宝，淘淘灵器吧，权当散心。这些天，云隐阁那里人流突然增多，李陵的生意好的不得了。

    而在三十六峰一号灵庐前的密林中，此时却正发生着一场蹂躏般的战斗。

    客冥手持一根铁棍，砰地一声绕过清玄子的剑锋，直击到他的胸前。

    一口鲜血喷出，清玄子如败革一般向后抛飞，狠狠地撞在一棵古树之上。全身全是血，衣衫破烂的不成样子，嘴唇干裂脸色苍白，但是双眼中的狠劲却更加强烈了。

    客冥皱着眉喊道：

    “剑招用的太老，无法圆融如此何成绵里藏针之境？力量用到那种程度。你等着被周动的手印钻空子呢吗？起来，再打。”

    清玄子呀地一声大喊跳了起来，疯了一般地抖动灵剑，唰地一道金芒射出，直射向仙主客冥的胸前。

    客冥用力摇头，手中铁棍再抖，玄奇地绕过清玄子的剑锋。

    而就在这时，唰地一声。清玄子的长剑竟然划过一道弧度挡在身前，铮地一声与客冥的铁棍击在一处。

    “咦？不错，有绵意了。”

    客冥的眼睛都亮了，手腕轻抖，那根铁棍如灵蛇一般再次钻进清玄子的灵剑空隙，砰地一声将他击飞。

    “进步不够明显。起来再打！”

    清玄子嗓子都快要冒烟了，他生命最深处的潜力都快被眼前这个凶狠的仙主压榨出来，但是不得不说，这样的修行速度简直快到让人啧舌。

    呼地一声，清玄子强咬着牙又跳了起来。

    ……

    清玄子在疯狂地修行着，而周动的灵庐那里却久久没有动静。

    云隐阁最近一下子热闹了起来，仙人们来的更密集了。

    云隐阁三楼，是所有修行玉简的存放之处，里边有远古仙主的修行心得。有历代大贤的修行心得，有秘术有武技有功法有心境，依据不同门类价格不同。

    两个女仙一个一袭紫裙，一个一裘绿裙，守在楼层门口的桌案之后，最近来三楼参阅玉简的仙人突然有所增多，让两人心中隐隐地兴奋。来的人多消费多，相应的她们的收入就越多啊。

    两人正在热切低语，就在这时。一个仙人昂首阔步。从楼梯直上向她们这里走了过来。…,

    “又来了一个参阅玉简的仙人。”

    两女同时心中一喜，紫裙女仙快速站了起来微笑着问道：

    “上仙。这里是云隐阁珍藏修行玉简之处，请问我们有什么可以帮您的吗？”

    那个仙人淡淡点头，沉吟了一下，缓缓说道：

    “我想寻一些适合我的高深武技。”

    紫裙女仙听到这里心中动容，脸上的笑容更盛了。武技玉简仅差于仙主的修行心得玉简，是其它玉简中价格最高的。这个仙人要参阅寻找武技，可以想像，一进去就不能少花钱了。

    “您随我来，我领您过去。”

    紫裙女仙微笑着殷切服务，将这位仙人领入走廊，打开相应的房间，将其安排妥当方才重新回到楼层门口。两个女仙坐回到桌案后相视一笑，心中均感痛快。

    绿裙女仙压低了声音问道：

    “芙妹，领进去了？”

    那个紫裙女仙用力点头笑了起来：

    “寰姐，你说这个仙人在里边能消费多少贡献点？”

    “少不了几千吧。”

    “是啊，如果这样的人再多来几个，我们最近的收入就颇为可观了。”

    两个女仙正谈的热切，突然她们感觉眼前一暗，楼梯处再次一道身影行了上来，二人心中同时大喜，最近真的全是顺心事，说什么就来什么，正说到多来几个呢，就又来了一位仙人。

    两人抬起头兴奋地看去，突然一下子就愕然住了。

    她们看到，上次跑进仙主修行心得密室里的那个仙人又来了，而最关键的是，那个仙人上次进去了好长时间，却一个贡献点也没花啊。

    他有病吗？跑进去睡觉了？还是进入密室却突然发现自己没有钱？

    周动急匆匆地向两位女仙走了过来，两女一下子就皱起眉来。

    不待两女仙开口，周动急切地说道：

    “有劳，我要参阅仙主修行心得玉简，请带我过去吧。”

    “又是这个借口？那里边睡觉更香吗？”

    两个女仙脸色都颇不自然，转头相视，发现对方都没站起来。

    “寰姐，你带她去吧，我刚领进了一个人，这次该轮到你了。”

    那个绿裙女仙愕然着张了张口，她想说上次就是我领进去的，这次还是我？让我两次添堵吗？

    可是她们再不满也不能在客人面前体现出来，苦笑了笑。绿裙女仙无奈地站起身：“好吧，你随我来。”

    颇不情愿地将周动领入那间密室，，再次交待了一遍需注意的规则方才走了回来，呼地一声在座椅上坐下，绿裙女仙的嘴还在撅着。

    紫裙女仙压低了声音问道：“领进去了？”

    绿裙女仙叹了口气说道：“领进去又如何，你忘了上次了？芙妹，别理他了。对了，看武技玉简的那个仙人有动静了吗？”

    “还没有。”

    两人正说到这里，突然旁边的玉柜中微型传送阵激活，一道亮芒呼地传了出来。

    二人同时一喜，霍然转头看去，紫裙的芙妹欣喜地低声喊道：

    “三千。那个看武技玉简的仙人花了三千贡献点。”

    绿裙女仙长吁了一口气，欢喜地说道：

    “有了这些我们就已经赚到了。那个后来的花不花钱，就当他从未来过好了。”

    “是啊。”

    两女同时有些愤然地点头。

    而就在这时，突然旁边的一道玉柜中呼地一声，竟然也燃起一道亮芒，亮芒将没有心理准备的两女激灵灵地吓了一跳。…,

    “咦？”

    二人惊疑飞快地转头向那里看去，就见那间玉柜中的微型传送阵内，整整齐齐地码放着五千云隐贡献点。

    两女一下子就大吃了一惊，脸露惊喜转头相视：

    “这次这个仙人终于肯花钱了吗？又有五千贡献点啊。我们今天的收入创新高了。”

    两女即骇然又喜悦，面面相觑，不明白这次那个仙人怎么突然开窍，想起花钱看玉简。

    他不在里边睡觉了吗？这回终于弄到钱可以看上一枚玉简了吗？

    两女刚想到这里，就在这时突然再次呼地一声，又一道亮芒燃了起来。两女心中咚地重重一跳，都有些懵了，急忙再回头看去，还是方才那个传送阵内。玉柜中再次凭空出现五千云隐贡献点。

    “一万了？”

    两女心中狂喜。绿裙女仙飞快地伸出手去，将一万贡献点收在一枚单独的仙元戒中。

    “芙妹。我们今天共收入一万三千贡献点了。”

    紫裙芙妹也一脸兴奋的神色，用力点头道：

    “我们都有好些天没有这么高的单日收入了吧，寰姐，你说那个仙人真怪啊，他上次一枚玉简也没看，这次却一连花了一万贡献点，你说他到底是有钱还是没钱啊……”

    “谁知道……”

    两个女仙方说到这里，突然旁边的传送阵再次亮起光芒，呼地一声将她们的双目都照亮。

    两女仙再次大吃一惊，转头看去，仍然是那座玉柜之中，又一摞五千贡献点码在了那里。

    “又花了五千？”

    两女脸上一下子就变了，骇然大过于欣喜，有的仙人一枚玉简就能参研无数时日，可是这位仙人不看则以，一看就一连取出三枚玉简来看？

    她们心中震惊，不知周动在里边到底在做什么？为什么要一下子如砸钱一般地消耗，绿裙女仙甚至想站起身，进入那间密室提醒一下周动，贡献点珍贵，玉简难修，贪多嚼不烂啊。

    绿裙女仙心中正在犹豫，传送阵中的亮芒再闪，呼地一声，玉柜之内再次多出五千贡献点来。

    “两万了？”

    两女目瞪口呆地看着这一切。

    一天收入那么高的数目，两位女仙都几乎疑如梦中。眼前的贡献点给她们一种不真实的感觉，两女讶然转头相视，仿佛在互相询问：我们看到的一切都是真的吗？

    而就在这时，突然呼地一声，再次光芒闪过，又一摞五千贡献点码了出来。

    两女被这样疯狂的砸钱砸的俏脸都白了，手都有些发抖。

    绿裙女仙手急眼快，眼见玉柜快放满，赶紧再次伸出手去，将那两万贡献点纳入仙元戒中，今天一天，她们就整整收入两万八千贡献点了啊。

    仅是一天的收入啊。

    两女心中砰砰地狂跳，被这突如其来的幸福砸晕了，这时，在她们眼前传送阵的光芒再闪。

    又一摞五千云隐贡献点凭空出现在她们眼前。

    两女心中狠狠地悸动，都不知是一种什么样的滋味，目瞪口呆地看着眼前的这一切。

    周动急急忙忙地上楼来时，她们那样不情不愿地接待，而这一刻那个仙人做了什么？他在砸钱啊。他给她们增加了多少收入啊。

    两女的心神还没反应过来，呼地一声白芒亮起，又一摞五千贡献点凭空出现。

    “三万五了。”

    两女激动之中，被这样疯狂的砸钱速度砸的心中狠狠悸动。…,

    呼地一声，再次一摞五千贡献点传了过来。

    一次又一次，两女都麻木了，到后来，看着装在仙元戒中的九万三千贡献点，那巨大的一堆财富，两女幸福的都快要眩晕。

    一共九万，那个上次进里边“睡觉”的仙人这次竟然一下子花了九万看玉简，相比之下，她们先前十分看好的那个挑选武技的仙人，区区的三千贡献点简直少到让人不忍卒视啊。

    两女额头上都溢出细密的汗珠，心都有些抖了。再次转头相视，紫裙女仙苦笑着说道：

    “寰姐，我们可错怪人家了，这次等人家出来，我们的态度可得好一些才行。”

    那个绿裙女仙脸都有些发烫，红着脸说道：

    “芙妹，我不管了，我先前的态度可能都惹怒人家了吧，等那位仙人出来，这回可轮到你接待了。不过话说回来了，他到底在里边搞什么鬼？一枚玉简就够他参研无数时日了，他竟然一下子调出十八枚玉简，他怎么学的过来？”

    两人久久不能回过神来。

    她们哪里知道周动现在身上的压力。

    一年之后的挑战势在必行，周动修行的几乎要压榨出自己所有的潜力。除了圣女演化心境之外，来看紫影星尊的修行心得玉简这又是一条可行的捷径。

    但是，周动现在没有时间详细挑选啊。

    自己手里不是有九万呢吗？周动花钱在自己的修行上从来不计较数目，只在一转眼之间，就将九万完全的砸了出去，一下子开出十八枚玉简。心神飞速浏览，在十八枚玉简之中略过那些对自己现在修行用处不大的，略去那些对心境提升无用的，略去那些无法促进心有千千结手印修行的。

    不得不说，星尊的修行心得博大精深，每一枚玉简都给人一种醍醐灌顶之警醒。但是周动现在没有时间详细研究其它，他在挑选最有利于自己现阶段修行的，他在挑选可以让自己实力进步最快的。

    就在这时，一枚玉简映入周动的心中：小心经修行感悟？这是讲什么的？周动心中一动，神识详细地探查进去，一下子大喜。

    这是一篇专门讲解关于心的力量的修行心得，这是水系玄奥修行到极精深境界，方才能接触到的修行感悟，如果被别人发现这枚玉简，可能一点也看不懂所谓的心之力量是什么，但是，周动现在缺的就是这个啊。

    终于选到了修行方向，周动让自己沉浸于深度修行之中，在这间密室内一点一点地消化着玉简中的内容。

    而周动没有想到，自己这番砸钱的壮举，已经将外边的两位女仙吓到了。