
    为化星作者青翼蝠王求月票及免费推荐票，只要你有账号，经验值有500分的都会有免费的推荐票。

    希望大家和谐发言，积极讨论。鼓励山寨和剧情分析。

    化星的成长离不开大家的支持！

    化星。

    化星上架一周年，化星上架的第一章（第一百一十章）有一千份赠送；

    只要你的是非VIP账号，注册一个月以上，就可以来免费领取。

    在南宫柳的印象中，周动仅是与仙主客冥争夺灵庐比赛时那样的实力，拥有70多衍际的力量，有一身爪法奇术而以。

    那时让万众狂热的比赛对于南宫柳这样的上仙层次，也仅仅是微微一笑，赞上一声有胆量罢了。

    周动的实力有资格成为南宫柳的同伴，但是南宫柳万万没有想到啊，周动竟然已经走到了仙主关卡之前，并且还一直在悄无声息地向着仙主至尊境冲刺。

    南宫柳的脸都白了。

    眼前哪是大战清玄子时的周动，周动现在有多少力量？一百多衍际吗？

    想起过去一直对周动的那种淡淡不屑，南宫柳心中就一阵恶寒，脊背上的寒气唰唰地上行。

    原来周动一直在隐瞒力量？

    南宫柳用力咽了一口口水，脸上的笑容有些难看：

    “周动，原来你这么强，我说你怎么对仙主客冥的威胁不是太在意的样子呢，原来你心中有底啊。”

    周动还陷于寻到冲过关卡办法的兴奋中，用力压下心中的激动点了点头。

    南宫柳长叹了一声：

    “周动，看来我要争那玉尺刻度的名次是没有什么希望喽，不过你的机会到是蛮大的，加油吧，前边有十位仙主又如何，现在还不是被你争到了刻度最高的位置，咱们就争一争那个前十名，给仙主之下境界的仙人们争一口气。”

    南宫柳的样子也有些振奋。

    周动再次点了点头，目光中充满了坚毅的神色：

    “对，玉尺刻度的排名我誓在必得。工欲善其事，必先利其器，南宫，这场血魔浩劫短时日内无法结束，我们也不急于一时，再在这里修炼一段时间如何，我要将我玉尺内的血精完全炼化成能量。”

    南宫柳听到这里再次愣住了，满脸惊疑诧异地问道：

    “周动你说什么？你不是要争玉尺刻度吗？要争这名次血精一滴也不能浪妻啊，悔…”

    猎获血精有多么艰难啊，两场劫难之后周动才得到这么多血精，为了保持名次周动应更多积累才行，怎么还要全消耗掉？将血清消耗光了，下回还要费多大劲才能再收集到这么多啊。

    南宫柳虽然知道周动的意思，但还是不能完全释怀。

    周动苦笑着摇了摇头，咬着牙说道：

    “前边有十位仙主，人家是没发力呢，若是发力了，我拿什么和人家争？唯今之计就是利用血精将我的境界尽快提升到仙主境我方才有一线之机。”

    周动内心也焦急啊他是要必争前三的。

    先冲仙主境是一条必走之路，否则和仙主们相比，他一点希望也没有。

    但是一旦那样做，首先就要耗费掉大量的血精，即要用血精修行，又要用血精争名次，周动现在对血精的急迫需求简直达到了极致。

    血魔浩劫不知要持续多久，南宫柳想到前些时日那两次生死危机也将牙关咬紧了。

    周动说的对，工欲善其事，必先利其器。

    周动要争名次还敢大量消耗血精他现在已经没有那个雄心了，那么利用血精修炼更是不在乎。…,

    有血精异宝在乎，时刻增长实力才是正途。

    二人又一次沉浸于修行之中。

    周动悄然祭起液体时间场，在时间场中一直修行了足足半年的时间，将玉尺内剩下两个刻度的血精完全炼化，能量不间断地注入那个“沙坑”之中。

    不得不说，血精简直太浓郁精纯了，那种醇正绵和的能量是周动平生所未见。

    但是，仙主关卡也太变态了，“沙坑”深不见底，倒水进去，周动仅能感受到能量的缓慢增长，然而离突破关卡还遥遥无期啊。

    呼地一声睁开双眼，悄然收起液体时间场，周动心中郁闷而焦急，取出玉尺，前面的血精早就耗光，转过后面，眼看着一条又一条的红线升起，已经有五人收集了三个刻度以上的血精了。

    而在潞号的位置上，空空如也。

    眼看着别人如飞般地向前奔行，自己已经输在了上，而仙主关卡却始终没有进展，周动要冲玉尺刻度前三的壮志要如何才能实现？

    如果取不上名次，和爱人又要如何团聚？

    心中的杀机慢慢燃起，周动眼神中的精芒骇人之极。对面的南宫柳也从修行之中回过神，在过去的十多天中，他炼化血精修行进境颇为明显，心中极为兴奋。

    周动沉着声音开口道

    “南宫，咱们出发，准备好你的刀，准备大开杀我吧。”

    “好，出发！”

    南宫柳脸上的光芒也绽放起来，二人各展身形，咻地一声就从山洞中钻出，辨明方向，如两道流光贴地向前急掠。

    玉尺中，别人的刻度还在一点一点增加着，眼见着与别人的差距越来越大，周动心中都快急出了火，他的眼前仿佛看到爱人脉脉期盼的眼神，与焦急等待的憔悴容颜。

    爱人在盼着自己能够安全归去，盼着自己能够取得一个足够高的名次将她领走。

    那种柔情似水的重担，以后今后一生的幸福，全都在此刻压在周动的肩上。

    “南宫，我们再快一些！”

    周动眼睛中冒火回头招呼着。

    南宫柳也是一个有雄心壮志的人，对于玉尺排名虽然有无皆可，但是更多的血精他是誓在必得，他也想冲击仙主境界啊，在血魔界中极有可能是他此生唯一的机缘。

    不能收集够足够的血精冲仙主那道关卡，那么将遗憾终生。

    南宫柳心中也极为焦急，但是，他确实已经将身法展到极致了啊。

    看着前方不时催促的周动，南宫柳心中苦笑，周动惊艳的速度再次严重地打击了他的自信心。

    二人如两道流光在血魔界中纵横驰骋，迫切地寻找寄生魔的存在，迫切地想要更多地收获血精。

    然而直到这时，周动与南宫柳方才知道，初入血魔界时的两场劫难对于他们来说有多少的幸运。

    血魔界太大了，他们这一路不知奔行了多远，竟然只偶尔间猎获到三个生死境的寄生魔。

    对于周动来说，仅是十余滴血精而以。

    周动心中急的不知疲倦赶路，连停下来修行的时间都没有，仅在飞行之中，随手调出金乌真炎将那十余滴血精炼化了。

    十余股精纯的能量再次注入“沙坑”之中，然而这些对于周动来说，仅是杯水车薪罢了。

    周动心中饥渴难奈啊。

    飞行之中，周动仰头看天，天上一片暗红色浓雾上不见顶，纵目远眺，浓雾之中，有山陵，有平原，有河流，有沙滩，唯独没有任何绿色。…,

    整个血魔界死一般的沉寂，而这里，本来就是生命的终镭地吗。

    周动脚下点地，身形如一道杀光一般咻地流逝极远，身法轻盈的几乎丝毫不费力量，后边的南宫柳架着刀光苦苦追赶。

    周动突然回过头来，将眼眉皱紧了说道：

    “南宫，我们这样漫无目地的搜寻也有月余了说…”

    南宫柳脸色也很难看，用力点头道：“是一个月零七天了。”

    周动苦笑：“可是我们仅杀了三个寄生魔，别人现在最高的已经冲到三个半刻度了，我们越落越远，这样下去不行啊，我们得想一个办法才行，要不，我们俩人还兵分两路，沿平行线齐头并进？”

    南宫柳也用力点头。

    如果不换点办法，恐怕他们将在后面越落越远，最主要的，两手空空一无所获的感觉太难受了。

    “真希娶前边就看到一大群的寄生魔等弃我去杀戮。”

    南宫柳舔着嘴唇“狞笑”着。

    二人眼神对视，点了点头，正准备分开而行，而就在这时，周动的耳朵突然一动，脸色一下子就变了：

    “不对……。”

    “怎么了？”

    “前边有喊杀声，我能隐隐感受到杀机。”

    “是有人遭遇寄生魔了吗？我们快去看看。”

    南宫柳也同样饥渴，听说有猎物出现比看到女人都亲，满脸兴奋地催促着周动，二人向那个喊杀声的方向纵身而起，穿透浓雾疾行。

    越来越近，杀气越来越浓郁，南宫柳甚至都能闻到寄生魔身上那股血腥气，寻了好久终于要见到猎物了，南宫柳下意识心中就火热起来：“周动，我们枷…”

    咻地两道流光，两人再次掠出数百丈，浓雾之中终于看到了前方的场景。

    “哈哈，是寄生魔！不对，他妈的，是寄生魔…”

    南宫柳的声音一下子就由兴奋转为深深的惊恐，与周动的身形在空中急停，两人脸色全白了。

    前方一个仙人不时地向后释放着飞刀，拼了命地奔逃，发丝都散在脑后，衣袍上无数道撕裂的口子，满脸冷汗顺着鬓角嘀嗒地向下淌着，可是那个仙人已经顾不上那些了，将浑身仙元力提到极致，强行晃过两个寄生魔的围堵，胳膊上再添两条撕痕，纵身向前飞逃。

    “是杨冲！”

    南宫柳目瞪口呆地高喊一声。

    “他不是和秦京结伴的吗？秦京嘛”

    在扬冲身后，五十多个头若秃鹫一般的寄生魔疯狂地追杀着，铺天盖地的杀气让远处的周动与南宫柳浑身寒毛倒竖，肝胆俱寒……，）