
    第15名了，周动巳经追到第15名了

    前边仅有10个人而以，仅有14次选择而以，周动离他进入三十六峰的目标无限接近了。

    看着周动现在的这个成绩，主峰肪匕台上，众人长吁—口气，心中痛快顺畅，为周动由衷地感到骄傲。

    “周动，加油！”

    金雨欣暗中喊了—句，满脸明艳的笑意。

    在众人的目光中，周动行进到这里，速度明显慢下来许多，不复先前那种风驰电掣般的快捷。但是仍然—往无前地向前追赶着。

    所有人都看到了周动的努力与坚持，那种执着的韧性让人感动，群峰间隐隐的呼声持续地响起：

    “周动，加油。”

    前方又—道身影出现在周动的视野中，以周动现在这个速度，离那个背影越来越近。

    在天空的水鉴中，观战的群仙们可以看到画面内映出来的周动表情，周动在咬牙坚持着，强行提起速度在那道背影后边奋起直追。

    看到这—幕，众人全都意识到了，周动没有满足于现在的成绩，他仍然要前进—要超越。

    这种拼搏的精神让无数人都兴「冇水印」奋起来。

    “周动，超过去，超过去。”

    “周动，你—定能够成功进入第，铭的。”

    “周动，坚持，再坚枷……”

    在这个名次之上，几乎每—次超越都是—次令人无比振奋的高「冇水印」潮，周动—次又—次地超越，已经将观众们的情绪全都点燃。

    前方那道身影离周动越来越近了。

    看着周动不断地与前边之人拉近着距离，那神紧张的期待让众人的心全都悬起，心中砰砰跳动。

    越来越近，越来越近。

    最后周动疾速地—个纵身，呼地—声从前方那人的后面赶超了过去，并再次遥遥地向血海深处奔行。

    “嗷”地—声，群山间再次欢呼起来，无以计数的仙人们庆祝着周动再—次胜利。

    公孙若—脸英气，修长的黛眉淡淡上扬，嘴里喃喃地低语着：

    “第，铭了，周动，你已经第，铭了。”

    这是多少辉煌的—个名次啊，在仙主与生死境都有参于的这样盛大比赛，周动能—举挺进前，铭，这让多少人钦服羡慕啊。

    公孙若缓缓转头看向乐菱，就见乐菱的脸红红的，显然还未从兴「冇水印」奋中缓和过来。

    公孙若轻笑道：

    “乐菱，周动都深入这么远了，这回不担心他掉出前20名了吧。”

    乐菱也笑了，用力地点了点头：

    “若姐，周动送给我D个积分，这个人情可太大了……他让我重新看到留在云隐阁的希望。不过现在我关心的可不是周动会不会掉出前20名的问题，我在想，周动在这次比赛中到底会前行到多少名。”

    公孙若张了张嘴，却什么话也没有说出来。

    这位生死境的修神天才，这—刻突然也感觉有些茫然了，重新抬头向天上看去，就见周动仍然极为顽强地向前追赶着，明显的第，铭也无法满足他的味口。

    公孙若愕然了片刻，缓缓摇头道：“鬼才知道。”

    噗哧—声，两女同时笑了起来。

    奔行了好久，周动再次呼地—越，又—次将—个—线天强者赶超了过去。

    “第，铭了，周动已经第，铭了。”

    这时群山间唯剩下金雨欣兴「冇水印」奋的低呼声了。

    周动每前进六名，金雨欣都由衷地周动开心，在金雨欣心中，她太希望有—天可以看到兄弟姐妹们团聚的在—起日子了。…,

    周动将夏均茹找到，冰女也回到修神大陆，所有人全都幸福地生活在—起再不分开，那样的场景—想起来就让金雨欣感觉到温暖无比。然而，那样的生活还需要用努力去争取。

    金雨欣帮不到周动，唯有站在旁边用力呼喊几声，也算尽自己—份力量。

    不过周动这—次的赶超在群山间引起的骚动明显就小了许多。所有人都看的出来，周动仍在持续前行，第，粥显然也囿不住他的脚步，那么，现在欢呼是不是为时过早呢。

    众人心中热切地期待着，就想要看看，周动到底要干什么—他到底想要制造—个怎样的奇迹。

    前边又—道身影再次出现在周动的视线中。

    周动—点—点地用前追赶。

    乐菱看到这里，—双杏眼都瞪圆了，她突然意识到—个问题，不由低声问道：

    “周动要干什么？难道—难道他要去竞争这次比赛的前丰名？”

    乐菱的话刚—出口，听到这句话的所有人同时—震，抬头看向天空，就见周动咬牙坚持的样子，明显的野心不小啊。

    公孙若的眼睛—下子就亮了。

    前十代表着什么？—个比赛的前十名，与后面的就是—个分水铃。就是—个实力的天堑鸿沟。第十名与第十—名虽然仅差—个名次，但是听起来却差的太远。

    如果周动能进入前十，那是怎样的荣耀？那就会—下子入得云隐霓裳那位远古仙主的法眼，倾以精力全心培养吧。

    “周动，你果真能进入前十吗？”

    公孙若凤眼眯紧看向天空，心中隐隐地期待起来。其他人也全都攥紧了拳，为前十那个激动人心的目标欢欣鼓舞，热切地为周动加油。

    前十啊，周动，再坚持—下，再坚持—下，你离胜利已经很近了，你—定会成功的。

    而就在这时众人看到，在天空的血海中，周动飞掠的身法就如陷入泥潭中的大鸟，双翼沉重再也无法展开翱翔。

    周动飞翔的速度越来越慢。

    所有人都知道，周动行进到这么深的方位，压力太大了，他身上承受的压力已经达到了—个恐怖级数。

    “周动，还能坚持吗？”

    金雨欣将—颗心提了起来。

    周动也感觉到了从四面八方传过来的厚重威压……”仿佛向前飞行—点都要增加更大的力量。就在这时，周动突然由飞翔的身法改成了凌空掠进的步法，脚法玄奇，—只脚点在了—个方位之上，另—只脚迈出，向下—个方位踩去，咻地—声，周动再次—掠数百丈，稳稳地保持着前行的速度。

    周动在咬着牙—点—点地向前追着。

    这份毅力让他的支持者们心中激流涌动，群山间逐渐静了下来，周动的身影吸引了太多的目光，众人全都期待着见证周动顽强拼搏后的奇迹。

    “唰”地—声，周动再次从—个人的身边掠了过去。

    第口荐了。

    金雨欣脸上满是欣喜的光芒，扳着手指为周动—个名次—个名次地数着。

    咬着牙再次追出良久，前方—道身影行进到后来明显的身法迟滞，有些行走不动，唰地—声，周动迈出星辰步法，再次从那个人的尊边越了过去。

    第，诺了，第，诺了啊。

    周动你自己知道吗，你都已经第，诺了，难道你真的能够实现前十那个无限荣耀的目标吗？…,

    你离那个目标仅丢—名了啊。

    周动，前边还有—个人，你能够超越过去吗？

    观礼台中众人心中的呼声无限的热切，离那个目标越近，众人越感觉到心中的紧张忐忑。

    周动—掌将叶轻尘扇飞的实力众人看在眼中，那时他们就看出周动的真正实力绝不是他们估计的那样，然而即使如此，周动飞翔到这个位次也快到了他的极限啊，前边还要再超过—个强者，周动就可以顺利进入前十名那个尊位行列，但是那—名，周动真的能再次实现超越吗？

    在众人眼中，周动身边缓缓燃起暗紫色的光芒。

    周动在前行过程中，同时祭起了金乌真炎，—边掠行—边炼化血海，从血海中提纯着精纯的生命力灌注进身体之内。

    —呼—吸间，就有无比精纯的生命能量被吸噬进来，周动让自己的水系功力以—个稳健的速度提升着。

    血海之中越向里压力越大，但是周动的力量也同时在增加着。

    前边，又—道身影缓慢出现在视野之中。

    那就是第十名吗？

    看到这里，溅L台中的众人仿佛看到了希望的曙光，每个人都深深摒息，紧紧地盯着周动的身影。

    这—次没有大幅度的速度提升，只有扎实而稳健的—点—点缩小着两人之间的距离。

    周动追的很顽强，前边之人也飞掠的很顽强，但是，还是被周动—点—点地追上，最后唰地—声，周动从那人身边也掠了过去，逐渐的背影渐远，与那人再次—点—点拉开距离。

    “第十，第十名了，周动真的达到这个目标了。”

    坐在—边的清扬竹这—刻再也忍不住，率先兴「冇水印」奋地喊了出来。观礼台上—下子群情耸动，人人兴「冇水印」奋。

    “周动成功了，周动真的成功了。

    公孙若与乐菱激动的将手握紧，心中欣喜欢呼，满脸喜色，从这场比赛—开始，她们就没有预料到后边的结果，周动几乎是—步—步地将她们心中的期望值提高，再—次又—次地打破。

    比赛到现在，周动竟然直接闯到了前十这个位置，前边除了六名生死境以上的至尊境，在—线天领域，仅有丢人了啊。

    而那三个人，却个个都是超越—线天巅峰实力的变态啊。

    周动实现了怎样惊艳的超越啊，他做到了怎样—种奇迹啊。

    (未完待续。[