
    为化星作者青翼蝠王求月票及免费推荐票，只要你有账号，经验值有500分的都会有免费的推荐票。

    希望大家和谐发言，积极讨论。鼓励山寨和剧情分析。

    化星的成长离不开大家的支持！

    化星。

    化星上架一周年，化星上架的第一章（第一百一十章）有一千份赠送；

    只要你的是非VIP账号，注册一个月以上，就可以来免费领取。

    与爱人一连相聚五日，爱人安好，周动放下了担心

    但是，那五日就能完全解了周动心中的相思之渴吗。周动不要这样数年才能相会一次，不要这样永远偷偷摸摸的，他要正大光明地将夏均茹领回去，生生世世，天长地久永远在一起口

    周动不要贞活的圣女，他要爱人，他要妻子。

    他还要领着爱人共同回到故乡，将亲人们都相聚在F起共享天伦之乐。

    而要实现这此，前方的最大阻碍竟然是一位远古星算。

    周动知道，紫影星尊心系天下，婴维系公隐玄境的正常运行，圣女几乎就是玄境的中流基石，不容有失礼

    那么，一切都待血魔大战之后吧。

    周动心中坚韧执着，在未来的血魔大战中，周动也要贡献自己的力量U天下苍生浩劫在即，石枚星尊的传人焉能落于人后。

    但是，实力啊

    血魔本体域中，一等寄生魔实力都可达到凹衍际，二等寄生魔最高可达鳢浙际，而周动现在才骡衍际。

    修炼心有千千结奇术让周动心中光明通畅，眼前无限宽

    手印每增加一点熟练度，就可以增加一点心光。

    心有千千结的手印至茸玄奇，卉启的心光可是生命智慧之光，那是一种生命本质上的跃升，因此，每增加一点心光，就可以在片刻之间让修者提升数十年甚至近百年的功力。

    周动修行到这里方才知道洛水大临在提到这一奇术的时候为何那般郑重U这几乎是紫影星尊的本命奇术了吧，紫影星尊从未想过，会有人能知道这一奇术的名字吧。

    心有千千结手印博大精深，到第一式的时候，周动在打手印过程中，感觉里边的浩瀚武境如无尽汪洋，心光增加的颇为缓慢。

    最开始半年能增加一点心光，到后来每增加一点都要更漫长

    第二式手印共有一百点心光，照这样下去什么时候才能加满。

    周动暗暗皱眉，面对着博大玄奇的手印他想要寻找紫影星尊以前的修行感悟，看看能不能让自己修行的更快一此。

    在心中轻轻向夏均茹传去温暖的信息，周动寻到传送阵，传送到了一十六峰议事广龘场然后再从议事广龘场传送到了进入玄境时第一个看到的公隐阁那里。

    公隐阁外行人不断，周动沿着笔直的青石板路向那幢建筑走去，心中热切。

    如果能在紫影得尊的修行心得中寻到一此方法，哪管让自己尽快提升一四点心光都是好的。

    每R点心光，就能带动功力提升数十年呢U一四点心光加在一起就可以让自己提升几百年的修行U又可以继续增加几个衍际的力量。

    想到力量，周动心中火热，绕行过公隐阁向后门走去。

    周动知道星尊的修行心得价格高昂，不是想看就能看到的自己要进入之前还要多兑换一波公隐贡献点才行。

    从后门进入那间大厅这回里边的人不是很多，周动径直向后边的柜台处走去，李陵看到周动走过来的身影，眼咋发亮地站了起来。…,

    周动上仙，您又过来了，这次又想出售此什么宝物吗。

    周动微微一笑，点了点头道

    李陵，我想上四楼去研习仙主的修行心得我不太知道价格，现在我手里仅有上次我卖得的七千六百贡献点，你说我需要再换多少点才够进四楼的呢。

    李陵也笑了

    四楼内仙主的修行心得玉简每看一枚都器要五千公隐贡献点，一般人还真就看不起的。

    周动听到这里也不住点头。

    上次他来这里，一个仙人卖出一百多的贡献点就喜滋滋的样子，而仙主的修行亚简，看一枚都要五千，这价格真有此让人无法承受。

    李陵接着说道

    并且，并不是每一条修行心得都适合你的，也许看了几条几十条却无甚感受，又也许只看了一条就能让心性霹然开朗口所以，要想进四楼，准备的贡献点还真不能少哦。

    一般想进四楼看仙主修行心得的，都是您这样生匹境以上的上仙，身家殷实，灵宝众多，才能换够足够的贡献点。

    周动暗暗心惊，缓缓点了点头，收敛神识在仙兀戒中寻找起来。

    那此如上极品神丹，液体时间场之类的奇宝周动根本就不会卖，而平时积捞下来的东西，到了他现在这个层次上了，又不怎么可以上眼，就是拿出来也卖不到多严钱的样子。

    最后周动挑选出几件自认为的精品，东拼西凑，在李陵那里再次换到了一万多的公隐贡献点，加上以前的那此，大约能有四万的样子。

    公隐贡献点耗去了周动那么多灵宝，让他着实有此肉疼心四万公隐贡献点，在仙人之间的交流中就已经算是富人了，但是若去了四楼，去仅能看八枚紫影星尊的玉简。

    但愿在这八枚亚简之中，能找到适合于我的。

    周动自嘲地笑了笑，转身欲行。

    这时李陵在后边再次叫住周动。

    周动上仙，还有一件事要告诉您，一月之后在这里，将由我主持一场小型的拍卖会，到时希望您能赏脸过来参加。

    周动脚步微微一顿，轻轻点了点头，没有太多理会，继续走了出去。

    周动知道，这是李陵在为拍卖会凑人气，但是，周动现在真没有什么心悄看拍卖，也没有什么心情寻灵宝，到了他这个境界，实力为尊，那此异宝能给自己增加的力量有限之极。

    周动绕到公隐阁的前门，寻到楼梯走了上去，穿行过二楼一楼，径直走入四楼之中。

    一条深深的长腐从前方转了过去，在四楼之中，周动也看不出长腐两侧到底有多少间密闭着的房间。

    迎着楼梯，两个女仙坐在桌案后正说着什么，见周动上来，两执事女仙同时抬头笑着站了起来。

    这位P仙，这里是公隐阁修行功法专层不知您想挑选哪一类的武技或是秘术。

    周动点了点头走了上去

    我想研习公隐仙主的修行心得，烦劳带我过去。

    听到这里两个女仙的眼昨同时亮了，转头互视了一眼，都看出对方眼中的喜色。

    普通的修行心得亚简仅有几十几百的公隐贡献点而仙主的每一枚亚简可都器要五千点啊U平时有钱过来看仙主修行亚简的仙人很少，不是所有人都有那么多极品灵宝可兑换的，可以说每R位要看仙主修行亚简的都是大客户，都可以为四楼极大地创收。

    其中一位女仙心中热切，笑着飞快地说道…,

    好，我领您过去。

    在前边领路，带着周动走进深深的走庇，踏着松软的锦毯脚下悄无声息走鹿两侧闪烁着明暗不定的辉北，将这间楼层映照的颇为神秘的样子，走在走腐之间，人下意识地会连呼吸都轻下来。

    在走庶深处，一间晶莹的玄金门前，女仙停了下来，双手结成一道玄奇的手印，一道光芒从手印中打出，唰地一声溅到玄金门上一道涟漪闪过，玄金门缓缓调开。

    女仙微笑着回头冲周动颔首示意，带头走了进去。

    周动在后边跟上M进入这间房间内，一下子就愣了一下

    在外边看，这里边的房间应该不大的样子，但是内有乾坤，整间房间如一方小型山谷，四壁嶙峋的山石上布满了暗格，头上明亮星光璀璨的洒下，周动仿佛一下子置身于一片静谥的罐山怀抱。

    都是禁制灵阵布下的景色，但还是让周动大开眼界口

    房间内回音有此空旷。

    女仙领着周动走进去，在山谷的入口处，一方石碑斜着立在那里，上边写了好大一个心字。

    女仙不经意地指着这方石碑给周动解释道

    这是仙宜亲手所题石碑，同时这间石室里边珍藏的，就全是仙主的噜行心得感悟了。

    里边共有一万六千暗格，您若是挑洗了哪一暗格，就在上边的孔洞中投注五千贡献点，那道暗格就会自行打开，您可以取出里边的亚简在这里参阅修行。

    但是记住，这里的玉简都是经过巅印的，无法带出这间石室，也不可能复制，祝您在这里修行顺利。

    周动缓缓点头。

    女仙微笑着退了出去，在外边将玄金门关上，整间石室内唯剩下那种星空下山谷的空旷。

    那个执事女仙快步回到楼梯口那里，留在那里的女仙欢喜着压低声音问道

    带进去了。

    回来的女仙笑着点头……”人脸上全是喜色。

    周动若向暗格内投注公隐贡献点，就会激活暗格，但同时，那此贡献点就会传谈到她们这里被她们保存起来。

    回来的女仙压低声音笑道

    快激活微型传送陆，一会看看那个仙人到底在里边会花掉多少钱。

    留守的那个女仙旱就伸手，将身边石柜中的一座传送阵激活，二人热切地盼着周动投注暗格内的钱流向这里。

    对于她们这个楼层来说，那就是收八啊。

    但是，两女等在传谈阵旁边，好长时间，半点反应也没有，半个公隐贡献点都没有传送过来。

    再等了半晌，仍无反应。

    两女面面相觑，心中讶然之极。

    那个人在里边干什么。跑那里睡觉去了吗。不花钱你怎么能打开暗格看到亚简，不看亚简你进去做什么。

    再等了好长时间仍无反应，两女都有此傻眼了

    【未完待续本文字由小四提供】