
    周动缓缓转头望向身边三人道：“你们三个信的过我吗？”

    南宫柳与杨冲同时点头，云岗想起周动大败清玄子的那一幕，犹豫了一下，也点了点头。

    周动低声说道：“好，你们信的过我，一会就要完全听我指挥。你们三人的阵法护在我的外围，走，我们进血海。”

    “什么？”

    周动的话让三人脸一下子全都白了。

    “走。”

    周动大喝一声，当先向血海上空跃去，飞入通往血魔天阶深处的通道。三人心中砰砰狂跳，来不及考虑，下意识地就随着周动向前飞行，三人一个展身飞进血海数十丈深，三人唰地展动身形将周动围在当中。

    “快看，又有三个送死的。”

    悬涯边上的仙人们轰地一声就暴发出惊呼声。

    山壁上空寄生魔们见有人入侵通道，一下子就疯狂了，呼地一声黑压压地向三人压了下来。

    南宫柳三人都快要吓疯了，将三人杀阵法如陀螺一般展到极致，眼看着外围无计其数的生死境大魔密密麻麻地围上，他们心中全是一片绝望：三人杀阵法真能应付这样的仗阵吗？

    眼见着黑影直压到眼前，南宫柳手中的九天雷音刀芒唰地展开就向冲在最前边的一个寄生魔斩去。

    呲地一声，一刀斩了个空，不知从哪里突兀地射出一只箭矢，南宫柳耳就听一声轻响，一箭贯喉，如射入软泥，一箭就将那个寄生魔咽喉贯穿，喷出一道血箭寄生魔尸体呼地向下方的血海掉去。

    一道浪花，眨眼之间，寄生魔的尸体就被血海腐蚀的点滴不剩。

    “咦？”

    这一幕刹那间就让南宫柳三人狠狠地吓了一大跳。

    “周动的箭能秒寄生魔？”

    “天啊，周动的箭能秒寄生魔。哈哈，周动的箭能秒寄生魔。”

    “那我们还他妈的怕什么？”

    杨冲心中顿时燃起一股狂喜，将掌中刀泼泼洒洒地展开，身法展到极致，三人如陀螺一般地护在周动的外围。

    在三人中间，刹那间一轮疾风骤雨就疯狂地释放出来。

    周动的月魅强弓上，连株箭如山呼海啸一般疯狂射出，在三人外围形成一道暗金色的光幕。寄生魔们往往未冲到近前。就噼里啪啦地如下雨一般向下跌落着。

    南宫柳三人双手向外连扬，兴奋的都欲发疯，疯狂地一片一片接收着寄生魔的尸体，仙元戒力量被他们催化到极致，上边的吸力将一具又一具的尸体吸入其中。

    偶尔有闯过箭雨的寄生魔，也被三人的阵法完美地抵挡在外。

    每一枝箭矢。无论射中哪里，必定是一箭贯穿，必定是夺走一个寄生魔的生命。嗤嗤的连株箭雨中，寄生魔以惊人的速度陨落着，南宫柳三人接收尸体接到手都酸了，三人冲天狂喜，甚至在外围仍然有黑压压的寄生魔包围着他们的环境下，他们都想放声大笑。

    周动给他们的果然是惊喜，并且是天大的惊喜啊。

    南宫柳与杨冲心中的痛快都不知要怎么形容了。他们没有看错周动，周动果然没有让他们失望。

    周动说双倍奉还他们血精，就凭他们手中收集到的寄生魔尸体，周动要做到那一点还有压力吗？

    云岗在进入血魔界中，这还是第一次如此痛快地杀戮与战斗呢，他心中的惊喜比南宫柳二人只强不弱，云岗甚至现在仍疑如梦中。…,

    “这怎么可能，这怎么可能？这一切都是真的吗？我不是在做梦吗？寄生魔那么难杀，而我们现在干什么？俯首拾芥。收割庄稼吗？”

    云岗下意识地扬着手。下意识地维持着三人杀阵法的运行，头脑中却完全一片空白。他被周动带来的神乎其迹惊呆了。

    ……

    在过去的闭关之中，周动前后共借到二十四个刻度的血精。

    那些血精全部炼化成火系能量，周动就感觉火系能量不断提升，从最初的三十多个衍际，提升到四十多个衍际，五十多，六十多，到这时功力上涨已经很慢了，而周动的金乌火焰仍然无法融化大藏金。

    周动都被大藏金的变态坚硬惊的无语了。

    金乌真炎啊，在生死境中火系力量都快达到巅峰境了，竟然仍然无法融化大藏金？

    周动后来再出关向杨冲借了九个刻度的血精，进入山洞一举将这些血精全部炼化，将火系功力狠狠地提升到七十多个衍际。

    血精没有了，周动心中忐忑之极，调出金乌真炎向一枚大藏金上炼去，嗤嗤声中，大藏金终于有融化的迹象。

    周动心中狂喜啊。

    太不容易了，进入血魔界以来，先冲击仙主关卡未果，再多方举债冲击火系真炎，如果再没有结果，那么周动可就要破产了啊。

    废尽九牛二虎之力，周动终于将一枚最易融化的大藏金融入月魅强弓之中。

    在周动的神识中，但觉手中这柄鸿蒙灵器仿佛有了脱胎换骨一般的变化，精纯犀利的不可思议，轻轻扣动，那股强绝的力量让周动都耸然动容。

    大藏金加鸿蒙灵器，这样的大灵器世所罕见，举世无双，周动心中信心满满，带着南宫柳三人进入血海，一箭射出，月魅弓果然轻轻松松地实现了对寄生魔的秒杀，那种锋锐的犀利让周动心怀大畅。

    一身弓境倾泻而出，连株箭射的发了，血海之中一片暗金色的海洋。黑压压的魔群中，无限金光冲天而起，黑色一片一片地消融着。

    在月魅弓下，寄生魔无一合之敌。

    周动的神威让所有人都看呆了。

    百余人目瞪口呆地站在悬涯边上，再也没有人引怪杀敌，如见神迹一般地看着血海之中，所有人都心中砰砰狂跳。

    远处的女仙清菱数月闭关苦修，终于将善雨灵心心法一举突破到大成境界，天地能量如百川入海向她体内灌注，女仙实力突飞猛进，坐在那里都有一种飞升般的快感。

    灵剑轻弹。铮地一声挥出，如没入软泥，刺入山壁之中直至没柄。

    清菱刹那间心中惊喜，眼睛中的晶芒让她整个人看起来明艳之极。

    “天啊，就凭我这份剑力，我甚至比师兄都强上三成了，我难道都拥有了80多衍际的力量？”

    清菱心中突然对周动的指点满怀感激，从洞中鱼跃而起走到洞口。就准备寻到周动再次向他致谢，而就在这时，清菱看到悬涯之下血海之上，黑压压的寄生魔群中，四道身影如远古天神，痛快除魔的震撼场景。

    万丈金光从黑压压之中盛大地盛开。

    清菱一下子就再次狠狠地惊呆在了那里。心中砰砰狂跳，浑不相信眼前看到的是真的。

    “周动在干什么？周动用弓秒杀寄生魔？那些生死境的寄生魔在周动的长弓下竟无一合之敌？天啊天啊，这都是真的吗？周动是如何做到的？周动到底有多高的实力？”…,

    清菱完全愣在了那里，心中激流滚滚，沸腾的不可自持。

    周动从手印的力量，到强弓的威风，到几句话指点自己顿悟的睿智，再到现在在魔群中如入无人之境的神威凛凛，清菱就感觉自己的实力越高反而越看不清楚那位强者了。

    在血海之中一片秒杀。那是人力吗？

    清菱注意到了自己的师兄，以三人杀阵法围在周动的外围，满脸狂喜之色连连扬手，收取寄生魔的尸体，清菱心中长叹，突然感觉，自己从遇见周动的那一刻起，仿佛所有的命运就完全改变了。

    ……

    站在悬涯边上的一百多人全都傻眼了，惊骇错愕。羡慕嫉妒。焦急狂热，愤怒纠结。各种心情让众人都快要抓狂。

    “原来，原来那个周动没有说大话，他说借血精双倍奉还，果然是有道理的。”

    “就凭现在的猎杀速度，双倍奉还太能实现了。”

    “天啊，周动现在的猎杀速度是怎样的神速？我们一百多人绑起来也不及他现在速度的万分之一啊。唉，有周动一人足矣，三位远古星尊这一刻定会减轻不少的压力吧。”

    好长时间过去了，悬涯边上的众仙从震撼中清醒过来，嗡嗡地议论声再次响起。到后来，众人看向南宫柳与云岗三人的目光都充满了极度的渴望与羡慕。

    南宫柳三人的手都酸了，每时每刻都处在兴奋与狂喜之中。

    不知过去了多长时间，周动的声音朗朗地在三人耳边响起：

    “注意，我们回去休整一下，好，大梵衍境阴阳转，回去。”

    南宫柳三人无条件地服从着周动的命令，三人如一道旋转的陀螺，将一切阻碍完全绞杀，护着周动从血海之中一步一步地飞回。

    在这沿途中，再次有无数的寄生魔被周动杀死。

    唰地一声四人抢出血海，落到了悬涯远处。后边的寄生魔群愤怒的满眼腥红之色，却如被冥冥中的某种声音召唤，焦急地飞跃身形重新贴到山壁之上，拼命地向山壁中输送着功力。

    一百多名仙人如看天神一般目光火热地看向周动四人，山壁之上，清菱早就兴奋地扑了下来，一脸震惊与狂喜地走到她师兄身边，双眸却眨也不眨地看向周动。

    “周动上师，你、你太厉害了。”

    清菱都不知要以什么样的词来形容周动好了。

    周动微微笑着说道：

    “清菱，放心吧，你借我的那些血精，我一定会双倍奉还的，一会就会还你。”

    “不，我不是那个意思，我是……”

    清菱的脸一下子就红了，周动四人同时哈哈大笑。

    云岗太兴奋了，用五个刻度的血精换回这么大的回报，就是到现在，他仍然如坠梦中呢。

    就在这时，远处一个仙人突然逡巡着走了过来，在远处向周动用力揖手：

    “周、周动上仙……”

    周动几人同时转头看去，那个仙人脸色古怪，期期艾艾地说道：

    “周动上仙，你还借不借血精了，我这里还有七个刻度的，要不我借给你……”

    南宫柳与云岗等人听到这里情不自禁面面相觑，同时哈哈大笑起来。这人啊，就是如此势利。

    南宫柳笑着问道：

    “你看周动现在还像是缺血精之人吗？”

    那个仙人原本仅是报着一丝侥幸之心的，听到这里怏怏退下，远处众人同时面有惭色，周动不经意将目光转向洪齐那里，就见那个光头上仙的脸腾地一下子红了，再次低下头去。…,

    ……

    血魔天阶最深处，十位仙主级的强者盘膝坐在又一方山壁上，面对着沸腾的血海通道皱眉不以。

    在这里，明显的是另一道关卡。

    十人运用空间法则瞬移之术强行通过那无以计数的寄生魔传送到了这里，两道悬涯深渊之间有着数百里的距离，中间的山壁空空如也。

    然而再向前行去就是另一道血海，血海上空，疏落地贴着数之不清的寄生魔，而这里的寄生魔可全都是实力过百衍际的二阶魔头了啊。

    每一个都有仙主的实力甚至更高。

    十人的空间瞬移在这里一定会被那些寄生魔的空间场干扰，再也无法轻松通过。

    都困在这里多长时间了，十人对血魔天阶深处的血滴子窥觊无比，以他们的层次，只要得到血滴子几乎就可以天下无敌，成就仙主境巅峰甚至更高。

    但是，无以计数的仙主级寄生魔让他们完全傻眼了。

    十人困在这里冥思苦想没有任何对策。

    客冥与铁木苦笑摇头。

    铁木叹道：“唉，我们困在这里也想不出任何办法，什么时候是个头？还耽误了我们猎杀寄生魔积攒血精，我们现在虽然都有一百多刻度的血精，但是时间长了难保会被别人从后边撵上。”

    客冥心中也急，但还是故做镇定地笑了笑：

    “其他仙主都在这，万一有人想到办法通过而我们错过了岂不痛心，放心吧，能与我们竞争的都在这里呢，我们得不到血精别人也得不到，没有人可以追的上我们的，你看，玉尺中我们遥遥领先，远不是……”

    客冥举着玉尺正说的这里，突然之间面色大变，眼眉都立了起来，眼神中全是不可思议的惊骇。

    能让客冥都惊到这样，铁木心中狠狠地一跳：“怎么了？”

    铁木也取出玉尺转过背面看去，这一看就吓傻了。

    他看到了什么？在玉尺中，有四个红点的血精刻度直线上升，只在眨眼之间，就越涨越高。

    有三个直涨到了一百五十多个刻度，还有一个，竟然涨到了三百多个刻度。

    “怎么回事？外面血精开始批发出售了吗？”

    铁木与客冥目瞪口呆，倒吸着冷气愣在了当地。