
    为化星作者青翼蝠王求月票及免费推荐票，只要你有账号，经验值有500分的都会有免费的推荐票。

    希望大家和谐发言，积极讨论。鼓励山寨和剧情分析。

    化星的成长离不开大家的支持！

    化星。

    化星上架一周年，化星上架的第一章（第一百一十章）有一千份赠送；

    只要你的是非VIP账号，注册一个月以上，就可以来免费领取。

    蹦刹那间天地灵气如煮沸了一般剧烈沸腾，血魔界中猩红色的浓雾如海啸一般凭空掀起百丈高，而后又轰然砸下，山洞中一百多仙人就感觉天地能量混乱不堪，根本就无法吸收了。

    悬涯之中的血海涌起如山般的浪潮，眼见着就砸到了悬涯顶上，让山顶上的仙人们吓的暴身飞退。

    不少寄生魔被这道威压侵袭，再也无力维持贴在山壁之上的姿式，混乱着展动身形飞起，还有一些实力弱的寄生魔促不及防下，噗通掉入血海被消融掉。

    “怎么回事？”

    所有仙人都懵了，在那道威压下脸色苍白，就如天都掉了下来，让他们有一种无处容身之感。

    在血魔天阶第二道关卡前，十名仙主境的上仙感受到这股威压，同时满脸惊骇跳起身，脸上全是不可置信：

    “天啊，是天地意志威压降临。”

    “有人成就仙主了？”

    “竟然有人跨过仙主境了？”

    “是谁？”

    “是什么机缘闯过那道关卡的？是依靠血精吗？”

    十余人脸色同时变化，他们心中突然有一股极度的危机。

    久为仙主，放眼天下则是凡仙，颐指气使惯了，如果在这次血魔浩劫中，真有大批人可以依靠血精成就仙主，那么他们的优越地位就将难保了啊。

    那道威压范围太大太广，第二条通条中的寄生魔们也都纷纷惊醒，炸了营一般飞舞着。

    客冥突然眼眉一皱用力喊道：

    “快借着天地意志威压降临的机会，看看能不能冲过血海通道。”

    其他几个仙主听到这里心中同时狂热，身形凑到一起，十人如一道尖锥一般排着队形向血海深处冲去。妄图乘乱冲过血海得到前方的血滴子。

    刹那间那些寄生魔们如被冥冥之中的大手指引，黑压压地向十人扑了过来。

    脸色苍白，气喘吁吁的十位仙主重新惊魂甫定地站到悬涯岸边，用力地咽着口水，他们又一次试图闯关失败了。

    但是那个成就仙主之境的又是谁呢？

    周动在山洞之中强行闭关，液体时间场中，一直过去了十多年，七百多个刻度的血精飞速地被炼化入体内这一天，周动眼见着那座深渊一般的“沙坑”中缓缓地漾上一池春水，经过血精能量持续不断地灌注，终于，周动看到了成功的希望。

    当又一道能量如九天流瀑一般地注入，轰地一声山石崩溅，眼前的天地瞬间洞开，百川入海所有的能量流入一座浩浩汤汤的海洋。

    “仙主境终于突破了吗？”

    周动心中狂喜刚刚滋生就感觉从冥冥之中，一股无有穷尽的威压降临到头上，本命灵魂如干渴的大地贪婪地吸收着这样的意志威能。

    周动心中的空间法则原本仅有数十丈方圆，这一刻从他修行出的空间场中突然从中间撕裂开一道漆黑无比的洞口，一股又一股乳白色的能量急速注入，飞速地充斥着周动的空间。…,

    在这股乳白色能量的流入中，周动的空间场迅速扩大着：一百丈，两百丈三百知…五百丈，一千丈，两千知…

    最后直涨到将近五千丈方才缓缓停歇。

    周动目瞪口呆地感受着这一变化惊喜之极，心光突然缓缓燃起，周动隐隐明悟：原来是这样。

    “高山！”

    周动心中暗喝，在他的空间中，一座巍峨无比的雄山在刹那间就平地拨起，就如亘古就曾存在那里。

    “长河！”

    周动心念再动，一条奔流不息的长河绕山而行，激流飞溅。

    这一切都不是幻象，都是最真实的存在。在周动自己的空间中，他就是万能的神。里边的所有能量完全随心演化。

    周动到现在才知道，为什么仙主无敌，为什么在仙主境界向下看，放眼之下皆是凡仙，不足一哂。

    原来成就仙主境界之后，仙主就拥有了“世界”的力量。

    周动的空间法则，到现在已经变成了他的一个世界，在成就仙主之时，宇宙本源能量急速灌入，将他的空间由数十丈强行扩展到了五千丈。

    以后周动战斗动用的就是他自己世界的力量了。

    “我终于成就仙主至尊了，我终于迈过去这道门槛了！”

    周动狂喜啊。

    天地威压与宇宙的本源能量缓缓止歇，但是仅仅那一刻，周动就实现了脱胎换骨般的变化。

    不过周动不知道的是，别人成就仙主哪有他这般运气，会一举将自己的“世界”扩大到五千丈那么遥远，最天才的也仅仅吞噬进三千丈的宇宙本源能量就已达到饱合，至于后来自己的世界大小，那全是在后天修行中扩展的。0而周动可是水火双修，火系力量也达到7多衍际的生死境，天地威压感受到周动双系的基础力量，调动了比别人多两倍还多的能量灌入他的体内，让周动凭空飞来横福。

    这就是双系修神的天大好处。

    但就是到现在周动仍不明白，为何自己的双系修神没有遇到如洛水星尊提到的瓶颈。

    周动缓缓收起液体时间场，盘膝坐在山石上，心念一动，倏忽之间，就瞬移到了外界群仙之中。

    成就仙主至尊境了，周动完全明白了空间瞬移法则的原理，杨冲背后突然多了一个人，激灵灵地吓了一大跳，霍然转身呲地一声轻响，长刀沿着一道诡异的角度直劈了下去。

    “周动？”

    杨冲的眼神看清原来是周动时，刀力已来不及收手。

    周动微笑着伸出双指一夹，夹住长刀轻轻一抖，杨冲就感觉一股惊抖力直传到身体上，差点将他浑身骨骼都抖散，一溜翻滚着向后抛飞了出去，砰地一声重重撞到山壁上，杨冲疼的脸上冷汗都流了下来，满眼不可思议的看向周动。

    “方才怎么回事？周动伸出两根手指就将自己抖飞了？自己90多衍际的力量在周动面前竟然如此儿戏？”

    一股寒意从杨冲的心底缓缓冲上头顶，杨冲的头皮都快要炸开了。

    远处的南宫柳满脸狂喜着喊道：

    “周动你真的成就仙主境了？方才是不是你？是不是你在突破时的天地异象？”

    一百多仙人同时脸色狂震，疯狂地围了上来骇然地看向周动。

    杨冲也强忍着身上的剧痛从人群后边硬挤上前，张口结舌地盯着周动。

    周动微笑着点了点头：

    “不错，我突破到仙主境了。”…,

    “哈，太好了。”

    “果真如此。”

    一百多人同时兴奋的疯狂了，尽力欢呼起来，一时间山洞中欢声如雷，每个人都热切的不能自己。

    仙羊境啊！旷宇间需莫大的机缘方才能够成就，那是无数人做梦都不敢想像之事，然而，成功的例子就在眼前，让这些人全都看到了希望的曙光。

    周动的成功说明了什么？说明只要将血精收集到足够多，他们也能成就那样的至尊境界啊。

    众仙心中全都报着这样的想法，他们以为只要七百多个刻度，就足够以后他们冲关之用了。

    这些仙人们却不知道，周动可是水火双系能量，再加上他可是修行的神奕力，比博杂的仙元力精纯的不知有多少倍。

    这样的基础，周动尚用去七百多刻度的血精，其他人就是收集到七千刻度的血精，有没有可能闯过仙主关恐怕犹未可知。

    女仙清菱站在远处，满心满眼的羡慕与崇敬。

    到现在她才知道周动的真正实力，到现在她才知道，周动原来竟是这样一位至尊尊者。

    那么以前周动在她面前展现出来的那些能力也就全都能够解释了。

    清菱深吸了一口气，突然心中极为得意起来

    “仙主啊，我竟然认识了一位仙主，天啊，那位仙主竟然还指点过我的修行。我这是在做梦吗？”

    所有仙人看向周动的目光全都变了。

    从这一刻起，周动就已经不再与他们同类而居，周动的身份已经高高在上了。

    周动微笑着向四周扫视了一眼，缓缓扬起手，手中持一枚晶莹剔透的玉简说道：

    “过去受大家赠箭之恩，让周动得以收集足够多的血精冲过仙主这一道关卡。此恩周动必报，这是周动最新研究出来的一套九转莲花大阵，从三人杀阵法脱胎演化而成，共需一百零八位上仙共同施展，十二人一道杀阵，从里到外共九转，如潮水一般循环相生。

    如果能将这一大阵研习成功，我相信凭那么多人的力量，你们应该有能力进入血海通道之中杀魔了。”

    “九转莲花大阵？”

    “真的会有那样的威尹”

    周动的话让一百多仙人心中有一股热流缓缓涌起。过去与南宫柳等人攀谈中知道，那道玄奇的三人杀阵法就是周动创造出来的。那么这座需一百零八人同时施展的九转莲花，其力量会小了吗？

    看着周动手中的玉简，众人眼中无不流露出喜色。

    周动在上次进入血海，从三人杀阵法中悟道，后来在闭关中穷尽心机推演，将三人杀扩展成一百零人的大阵，但是原理不变，九九衍数往复相生，威力倍增。

    这也算周动为血魔浩劫尽的一份力吧。

    南宫柳哈哈笑着走上前，从周动手中接过玉简来喜动于色，朗声说道

    “这是仙主赐予我们的绝学，我负责复制，一会要参加大阵的每人一份，咱们给那些寄生魔点颜色瞧瞧。”

    人群中“轰”地喊好声响起。

    周动再次微笑转向众人朗声说道：

    “好了，此间事了，我也要走了……。”

    “周动，你要去哪里？”

    南宫柳的脸色变了，周动要走，他心里突然空落落的，知道昔日和周动在一起杀敌时的痛快再也不复。

    别人也全流恋，盯向周动。

    周动笑了：“我要过血魔天阶通道进里边看看，不知血滴子会不会与我有缘，我想争取一下。”…,

    众人同时沉默，无法挽留，就见周动的身影突然原地消失，凭空出现在血海深处。

    呼地一声，黑压压的寄生魔从山壁上压下。

    都知道周动进入仙主境可以空间瞬移，不会有危险，可是不少人仍然感觉心中狠狠地一顿：周动小心。

    就在这时血光再现，噗地一声，心有千千结第十三式手印妙曼的扬起，周动手持秋水寒光短匕，一扬手间，一个寄生魔被贯喉而死。

    远处的清菱看到这里，心中重重地一跳，目光中全是钦羡的神彩。

    太漂亮了，周动这一记秒杀太漂亮了。

    简直不着一点人间烟火气，倾尽天道玄机，竟然仅仅轻描淡写地一扬手，一个生死境的寄生魔就此陨落。

    千里不留行，一步杀一魔，周动的身影在清菱心中瞬间无限高大。

    周动扬手将尸体收了起来，在更多寄生魔未聚到眼前时，一晃身早就再次瞬移到另一个地点，唰唰声中，再有一批的寄生魔被秋水寒光一匕捅死，成为了周动的猎物。

    周动是急着进入血魔天阶的里边，但再急也不急于一时。

    心有千千结第十三式乎印有着非人般的玄奇，明明妙曼写意，一招一式看的清楚，但是秋水寒光在他乎中都快成了一道流光。手微微一抬，那头就噗地一声，一个生命就此陨落。

    十三式手印加上秋水寒光的犀利，让周动如入无人之境，痛痛快快地收割着猎物，在临走之前，周动还要大干一票，将自己的玉尺尽力充实起来才行。

    虽然箭矢缺乏，但是达到仙主境之后，周动就可以一人一匕独闯魔潭了。

    看着周动的身影如鬼魅一般飘移不定，神出鬼没地出割着寄生魔生命，悬涯上的众仙再次目瞪口呆，对仙主的境界突然有着无限的狂热。

    周动沿着血海通道直向里边闯去，手印流转，寒光乍现，往往一扬手间，强大的粘力就会将一大批寄生魔按着惯性摔出，然后趁乱一片一片地猎杀。

    “两万了，我都杀了两万多个寄生魔了，换成血精也能有两千多个刻度了。”

    周动心中狂喜着盘算，眼前就见血海通道尽头又有一方山峦，阻住了血海的蔓延，那里远远地可以感受到几个恢宏无度的生命气息流连不去。

    “那里就是血魔天阶第二层吗？”

    周动大喜，身体轻轻一晃在原地消失，直接出现在了远处的山峰之上……）