

    周动一生机警急智，算无遗策，但其实他又是一个心眼，傻的可爱。79阅周动一直无法理解第二元神，他求冰女教他水系功法，最初的目地也仅是想更好的理解爱人的状态。

    从修神大陆出发时，周动就要做足功课，万一夏均茹仅是别人的第二元神，他要以何种心态来面对8.

    爱上一个人的第二元神，就等于爱上她的本尊了吗？周动最终也无法钻出这个犄角，冰女那么解释第二元神就是她本人，周动也无法理解。

    周动爱的，就是那个看的着摸的到的、活生生的人，不是一个概念，即使最后周动拥有了夏均茹、冰女与紫影星尊等所有人，众仙全都认为大圆满了，周动仍不能释怀，最后那句“周动终于要哭了”，青流火等人认为那是周动的窘态，其实不是的，周动确实是为纠结。

    紫影星尊也没有消失，我们也没有理由让这位可亲可近的远古星尊消失，她有自己的理念，她为了承担血魔浩劫，将自己成就掌控都放在了消灭血魔之后，这是一位值得我们尊敬的强者。

    紫影星尊一直十分喜爱周动，她不顾周动的反对融合夏均茹，也仅是因为和周动理念不同，周动只喜欢那个自己摸的着看的到的爱人，而紫影星尊却认为，那都是她，就是融合了夏均茹，夏均茹也不会消失。

    在融合的时候，我故意留下了伏笔。

    紫影星尊心中有冰女的情，再融合夏均茹，她就不知道自己最终能不能压下对周动刻骨铭心的爱欲，如果事情真的向紫影星尊最后完全成功发展，紫影星尊也会爱上周动的，但是，那不是我们安排这个故事的初衷。

    紫影星尊没有消失，冰女也没有消失，如果理解起来，我们可以将她们都看做成为了夏均茹的“第二元神”了吧，她们还是活生生的。

    然而无论是周动还是读者，谁也不能接受夏均茹是别人的第二元神，最后夏均茹掌控所有，成为那个远古星尊生命的主宰，最后一章的章节名为《掌控》，大家都以为是说周动呢吗？

    周动至姓至情，为了寻找爱情义无返顾，在这之外，我却更喜欢周动透自骨里的那股豪侠之气。

    从幻海境归来，所有人都认为周动与夏均茹成就美满姻缘，天造地设，周动偏偏就敢大殿公然悔婚。

    周动一介贫寒出身，娶了夏均茹就可以功成名就，美女与财富兼收，在所有人眼中都是最圆满的。

    但是，那场婚姻不是夏均茹要的，周动冒天下之大不违还夏均茹以自由。

    也许就是从那一刻开始，夏均茹才开始真正爱上周动的吧。(您的支持，就是我最大的动力。)