
    十位仙主级强者面对着血海通道，心中焦急愁闷。

    那些寄生魔虽然都不具有世界的力量，但是每一个也是一百多衍际的实力，并且胜在数量太多。

    铁木仙主实在有些等不得，皱着眉悄然对客冥说道：

    “要不我们还去外界猎杀那些低级的寄生魔好了，等在这里过又过不去，还没有血精可得……

    客冥苦笑，压低声音说道：

    “外面血海通道寄生魔太多，我们没有办法猎杀，而要去血魔天阶之外，铁木，你真就甘心吗？三位远古仙主正在消耗着血魔的力量，一旦哪一天战机扭转，血魔颓势，这些寄生魔们会失去大部分力量，我们就会寻到一鼓作气冲过去的契机。

    如果我们不在，血滴子被他们得去，我们会后悔一辈子的。”

    铁木仙主也明白这个道理，满脸苦笑：“那我们就这样等下去？我怕最后血滴子得不到，血精也得不到，那可就惨喽……

    正在这时，山顶上突然一个声音清朗地说道：

    “其实，我们也不是全无机会闯过血海的。”

    众人一惊，同时向那个声音看过去，是那位白袍飘飘，浑身气息如在夕阳中缓缓流淌的儒雅仙主，三缕清须英气勃勃，脸上如笼着圣洁的辉光。

    在这十人中，有三人的气息最精纯，这位白袍仙主就是其中之一。

    旁边一位仙主热切而焦急地问道：

    “何以这样说？”

    白袍仙主转头看向他身边另一个人，那位仙主浑身气息如一株遒劲苍郁的古树，遮天蔽日万枝朝宗，蓬蓬勃勃无有穷尽。

    白袍仙主笑道：

    “轻侯兄，你木系的软蛇奇行阵法如泥潭之蛇，遇强沾衣而跌，最擅在千军万马中潜行，如果用这些仙主们共同演绎，会不会可以在那些寄生魔中避重就轻，强行穿出一道缝隙？”

    那个如古树一般的仙主笑着摇了摇头：

    “我也一直在思考这件事，软蛇的关节部分最重要，可以由你我和君临兄分别但任，但是，阵法其它部分需两两配合，剩下七人不足双数，阵法难以成行，若是拿下一人，阵法实力又会大减，唉，若是再有一人能加入我们就好了。”

    白袍仙主眼睛亮了：“轻侯兄，难道你是在等……

    如古树一般的仙人脸上露出微笑，轻轻点头：

    “对，我在等那个新突破仙主境之人。前有血滴子，他一定会来的，若他能加入我们，软蛇阵大成，我们不无一搏的机会，只是不知那个新突破者是个什么样的人，他心气秉性会不会与我们合的来，我们前行的机会，全应在他的身上了。”

    如古树一般的仙主隐隐露出焦灼的期待之色，目光向血海深处远眺。

    等寄生魔失去力量再进入，不知要等到哪个年月，如果再有一位仙主加入，他们依凭软蛇奇行阵或许就有机会早日获得血滴子。

    其他人心中也全都热切起来，低低的议论声隐隐响起：

    “是啊，在血魔界中突破仙主，机缘逆天啊，到底是何人有如此大的成就？”

    “那个新仙主到底是个什么样的人？会不会脾气古怪而拒绝合作？他的实力又如何，会不会达不到一千丈的世界宽度而没有与众人合作的力量？”

    众人心中同时忐忑，有些焦急地期待。

    天地的意志威压已经淡去好久，仍然不见新仙主过来的动静，十人等的心中冒火。…,

    他们却不知，周动整整用去了三个月的时间潜行奋战在血海上空，用秋水寒光匕一连收获了两万多的寄生魔。

    如此异宝空手而过，周动焉能甘心。

    三个月之后，周动眼前方才看到前方那座山峰，大喜中一个瞬移就传送了过去。

    “哈哈，来了。”

    如古树一般的仙主欣喜着一跃而起，终于盼来了这个应机缘之人，这位仙主急于一窥其容，白袍仙主也热切地站起身。

    众人同时向远方纵目。

    空间一道波动，一袭淡淡青衫，光明磊落，豪迈不羁的身影在空中映入众人的眼帘。

    “咦？”

    有五个人同时大吃了一惊，脸上的表情精彩之极。

    “是周动？”

    “天啊，是周动！”

    “哈哈，是周动。”

    古树仙主与白袍仙主同时又惊又喜，二人诧异地对视了一眼，简直难以相信眼中看到都是真的。

    从修神大陆出来时，周动方才闯过通天峡四关，仅是灵海境的后学未进，虽然修行潜力被所有人高度重视，被授予核心长老地位，但是，毕竟修为尚浅啊。

    这才多少年，那一届万年大赛的热度还未落尽，周动竟然成就了六重神奕力了？竟然在外界仙人眼中，成为了一位顶天立地的仙主至尊？

    这两位六重神奕力的大长老就感觉心中热血澎湃，激龘情涌动情难自以。

    从宗族出来时，玄木星尊还一再交待，若是看到周动，务必多方照拂，不要让他陷入生死危机。他们那时还在感慨星尊对周动的期许太多，而现在看来，玄木星尊果然太英明了。

    他所期许的后辈，现在已经以一骑绝尘般的速度修行上来了，竟然一步跃上巅峰，达到了他们这等至尊之境。

    以后周动还需他们照顾吗？

    二人的情绪怎么的也压不下去，心中痛快之极。

    既然是周动，那么事情就好办极了，周动与他们关系非同一般，自然会大力配合阵法。

    ……

    周动的身形电射，咻地一道流光掠到了山峰的上空。古树般的仙主与白袍仙主两人心中兴垩奋，同时向前一步准备迎去。

    而就在这时，从另一个角度，突然天地能量倏忽间收缩到极致，一道夺目的光华比流星还快，呲地一声，一道剑芒瞬间撕裂了无数的腥云浓雾，以摧枯拉朽之势向前直刺而去。

    太快也太犀利了。

    这一剑倾尽了一位上位仙主的全部杀气，简直是性命相搏，剑芒上的力量让其他仙主们下意识间寒毛倒竖，周动未飞到近前就被剑气笼罩，全身血液仿佛都无法流动。

    “当”地一声倒震，古树仙主与白袍仙主两人各擎灵器同时架住那道剑芒，匆促之下二人犹被剑芒震到腾地后退三大步。

    “客冥，你发什么疯？”

    古树一般的仙主眼眉都立了起来，客冥这一剑完全是生死一击，仙主拼命后的力量让这两人都感觉吃力。两人将脸色大变的周动紧紧护在身后。

    客冥召回灵剑，眼眸中的杀机汹涌而出：

    “两位，周动与我有大仇，请让开，这是我与周动的私怨。”

    周动站在两位仙主后边，看着客冥完全暴露出杀伐本性，心中没来由的松了一大口气。

    和现在比起来，以前客冥那番隐忍才更可怕。现在没有洛水大师与紫影星尊罩着，客冥杀伐无忌了。…,

    古树仙主与白袍仙主诧异地对视了一眼，再同时转头向身后的周动看去，就见周动微笑着向两人见礼：

    “见过白灵山长老，见过木轻侯长老。”

    在宗族中三人有过交集，周动识得两人。白灵山与木轻侯摇头苦笑，这个小周动真是不安生，所行每一件事无不惊天动地。不提他日前刚刚突破仙主境了，在未突破之前，周动竟然就能与高高在上的仙主结下那么大仇怨？

    木轻侯转过头去看向客冥，心中有气冷冷地说道：

    “客冥，周动与我们有莫大的渊源，绝不许你动他，况且下一步我们进入血海的计划缺周动不可，你难道想置我们所有人的利益于不顾？大家都不会同意。”

    客冥转头四顾，见别人同时对他流露出警惕的神色，都快气疯了。

    周动的成长速度让客冥极为忌惮，偏偏这个小子身边总有一大堆强者罩着他，动又动不得。

    客冥强行将心火压了下去，知道今天事情再不可为。

    微紧了眼眸看向周动，客冥冷冷地骂道：“只知躲在别人羽翼下的鼠辈，仙主境有你加入我都感到悲哀。”

    霍然一甩袍袖，客冥向后边走去。

    白灵山与木轻侯心中的热切与喜悦被客冥这么一搅，感觉一下子扫兴了许多，二人心中微怒。

    修神宗族的核心长老岂容轻侮，那等于在所有修神者的脸上扇了一记耳光。不过客冥不知周动身份也不去深怪他，况且一会还会用到他。

    ……

    木轻侯淡淡哼了一声，与白灵山将周动拉到一边，热切地问长问短。

    三人同宗同族极为亲近，谈到玄木星尊的交待，周动心中温暖，而木轻侯与白灵山却哈哈大笑。

    “周动，你都成就仙主之境了，如果玄木星尊知晓会一定会放下所有心吧。”

    木轻侯这时却轻轻皱起了眉：“周动，你与客冥有何仇怨？”

    周动苦笑摇头：“以前他的手下为了夺宝追杀过我，后来全被我杀的杀，残的残，我和客冥结仇全是迫不得以啊。”

    周动说的委屈，木、白二人却完全能想像到其中的惊心动魄，想到周动一路成长，一路杀敌，让强者在愕然中陨落，二人突然有一种想笑的冲动。

    木轻侯摇头道：

    “周动，客冥心机深沉，在仙主阶中他也算实力出众之辈，你方成就仙主力量还太弱小，无法与其匹敌，日后你一定要小心留意他。”

    周动用力点头，与这两位长老聊天，周动也知道了眼前众人所处境地。血海艰险，现在唯有木系的软蛇奇行方有一试之机。

    木轻侯站起身朗声向其他人喊道：

    “各位，软蛇奇行可能是我们目前唯一的一个机会了，现在我们人数刚刚好，条件充足，为了得到血滴子，大家想同心合力搏一回吗？”

    “当然想。”

    “能得到血滴子，其它的还有什么放不下的，木兄，快给大家讲讲吧。”

    “是啊，让那些寄生魔也尝尝我们十一位仙主灵阵的滋味。”

    其他人都满怀热切地围了上来。十一位仙主要并肩御敌，如此排场旷宇间罕见啊。

    木轻侯兴垩奋地讲解了一些排阵注意事项，灵蛇四节身体，由仙主们两两一组担任，三个关节由白灵山、木轻侯与另一位土君临仙主担任。此阵避敌之强，遏敌劲力盲点而击，在以弱胜强战中有不可思议的奇效。…,

    众仙主听到后来，眼神中全都缓缓燃起火热的欲望。如果这个办法可行，那么他们就有得到血滴子的机会了。

    木轻侯脸色喜慰，朗声说道：

    “好，如果大家都赞同这一计划，那么下面一切都听我安排。”

    众人齐齐点头。

    木轻侯微笑着说道：

    “第一步，我要为你们八人两两安排一组，到时进入血海之中，一组的两人必须齐心协力共同承担寄生魔的压力，以两人之力方才有机会穿行过去，好，第一组由……

    木轻侯方说到这里，客冥站在人群中突然冷哼了一声：“慢！”

    木轻侯心中不快，皱紧了眉问道：“客冥，你又待怎地？”

    客冥冷冷地撇着嘴指着周动说道：

    “那个新突破的废物你不要分到我一组，血海中那么危险，需二位仙主合力才能应付，我怕他会拖我后腿，我可不想白白去送死。”

    周动听到这里，眼中精光一闪而没。这个场合不适合争执，周动冷冷地看了客冥一眼没有出声。

    木轻侯的怒火隐隐上涨，眼睛眯紧了，淡淡地说道：“你与周动有仇怨，怎么样我也不会将他分与你一组。”

    “那就好！”

    木轻侯用力压下心中的怒意再要开口，这时就见客冥旁边的铁木仙主也淡淡地笑着截断了他的话：

    “木兄，我也有个想法，一会你分组也不要将周动分给我带，我们是去生死厮杀，而不是带孩子游玩的，我可没有义务做保姆。”

    “你……

    木轻侯的脸色一下子变的很难看，心中恚怒，转头向四周看去，但见其他人也全是这样一付表情与心思。

    这些仙主们哪一个不是修行了无限悠久的岁月，一个新突破的仙主和他们相比，实力差距太大，谁也不想与弱者一组将自己也拖下水去。

    木轻侯怒哼了一声，用力拂袖：“这也不行那也不行，谁也不和周动分到一组，我们又如何组成灵阵？你们如此，那咱们这次计划做罢好了。”

    客冥冷笑着说道：

    “就是做罢，也比加上周动进去送死强。”

    客冥的这句话一句子就将木轻侯将到了那里，木轻侯心中恚怒啪地一掌拍在旁边的山石上：

    “客冥，你不要太无理取闹，如果此行不成，你要负责？”

    客冥冷冷地说道：

    “怎么要我负责而不是周动？他实力不济无人愿意与他一组，和我有什么关系？”

    木轻侯明明是在一心为众人的计划着想，客冥却三番两次将局面搅黄，木轻侯心中怒火一下子冲到头顶。

    “客冥，那么你说这件事要如何做？我可告诉你，缺了周动一人，灵阵不成一样进不去血魔天阶。”

    (未完待续)【本文字由小四提供前排带上】