

    完本感言

    周动的爱情最终划上了一个圆满的句点，但那真的是大圆满吗？在欢喜的背后？洛水星尊的伤心又有谁看到了？

    整篇故事周动都是主线，然而谁又注意到了，在周动的成长过程中，还有一条隐藏的主线，那就是石枚星尊8.

    整本书石枚星尊都没有一次露面。

    那个才华天赋惊艳天下的星尊，那个让所有人都由衷佩服的强者，每一次由别人之口提起时，都会让我们联想到一个独力天地，悠悠万世无人能及的形象。

    和周动的爱情对比起来，石枚星尊的爱情更深刻，更立体，他为了拯救天下，连向爱人表白的勇气都没有，万万年过去了，洛水星尊一直生活在回忆与无限遗憾之中，哪怕能真正拥有爱情一个晚上，洛水星尊都满足了。

    洛水星尊听到爱人陨落的讯息之后，没有如周动一般一息不等就要死去，然而有时活着，所承受的痛苦比死去还要难上无数倍。

    周动与夏均茹，石枚与洛水，这两种爱情明暗交揉到一起，幸福与苦难并行，这才是人生。

    化星不是写仙，书中全是人。真正的神境周动会去吗？不会去吗？谁又能知道。

    这本书在周动找到夏均茹之后就结尾了，有些--到周动回凡界看父母亲人，有些失望。

    其实昨天在写大结局的过程中，我是有写的，最终还是删掉了。

    不知大家注意没有，铁木仙主的心愿是让星尊出手震慑恶魔界来犯的魔主，那里是有伏笔的。

    本来安排了这样一个故事，周动回到家乡，母亲因为想念他忧患成疾，周动心中难过，救治之后发现妹妹不在，母亲告诉他，家人过想念，妹妹就毅然走了出去寻哥哥了。

    如果写出来，这会是一段很感人的亲情，周动动用神念整个宇宙，发现妹妹竟然成就了魔主，是她逼着所有的恶魔攻打仙界，目的是进入仙界寻哥哥周动。

    由于星尊的威慑，恶魔们不想攻打仙界，不再服周衫衫，群起反叛，周动一念之间寻到妹妹，周衫衫欣喜兴奋，恶魔攻打到近前，周衫衫情急下要保护哥哥，将哥哥护在身后，周动却一抬手间将数万恶魔定住。

    兄妹惊喜团圆。

    但是你们能猜到周衫衫缘何会修行那么迅速，直接修行到魔主了吗？