
    周动新突破仙主，却有着几近于中阶仙主的力量。

    围在远处的众仙主们看着客冥被欺压在下风，脸色都古怪之极，还有一丝幸灾乐祸。

    “哈，自己找不自在，没想到却踢到了一块硬石头。”

    客冥在金乌爪法下冷汗噼里啪啦地往下掉着，脸色越来越铁青，双眼中的怒火雄雄燃烧。

    百忙中偷听到木轻侯与白灵山二人的讥笑声，客冥心中的狂怒与屈辱再也压抑不住，灵剑拼了命的舞成暴风，趁瑕微挫一步。

    周动一步迈上就待继续进攻，而就在这时，突然就见客冥身体一晃，空间一阵波动，两个一模一样的客冥同时出现，两柄灵剑一正一奇，一阴一阳，以妙到毫巅之势同时从两个方向刺来。

    两剑合壁，刹那间剑身上的力量疯狂暴涨，当地一声将周动震退三大步。

    “咦？”

    所有人同时惊愣，除了铁木与周动，其他人都被眼前的异象惊呆了。

    木轻侯与白灵山脸色一下子就变得难看之极，倒吸了一口冷气，二人骇然对视了一眼：

    “第二元神奇术？客冥竟得紫影星尊授予如此奇术？”

    其他仙主见闻广博，也一下子想到这里，齐齐大吃一惊。

    青狻仙主凭此奇术在仙主境中强横一时，客冥竟然也得此迹遇？

    两个客冥，两柄灵剑围着周动展开疾风暴雨一般的进攻，与周动的金乌爪法打了个旗鼓相当。

    客冥出其不意，一举将劣势扳回，灵剑如两条长龙在空中夭矫腾跃，两剑合壁后阴阳相生的阵法力量更是威力奇大。

    周动也打出了真火，手腕抖的笔直，金乌爪法嗤嗤声中，力量强到骇人，二人招招争先。每一招每一式都倾尽玄奇，让围观众人看的目眩神迷，就是以这些仙主的境界，犹自感觉叹为观止。

    两位远古仙主的两大奇术巅峰对决啊。

    周动的金乌爪法是世间上最强横武技，而第二元神奇术胜在能修出两个心灵完全联通的生命完美配合。

    战圈中二人的气息节节攀升，飞沙走石，远处血海都被掀起铺天盖地的巨浪向悬涯上拍打过来。

    金铁交鸣声大作，火星四溅。

    周动逐渐地再次将客冥的气势压下。[W.OS.cM我]金乌爪法就是天下无敌，强到无边无际，面对着两个客冥同样可以力压一头。

    客冥都快憋屈疯了，极为顽强地提起全身仙元力，灵剑的犀利灵动削去周动的大部分攻势。

    二人越打越快，越打越狠。观战的众仙主看的心旌摇曳，对周动一时佩服之极。

    周动用真正的实力向他们证明了自己的存在，用力压客冥的战斗向众仙主宣布，从此天下至尊强者席位中，有我周动一号。

    木轻侯与白灵山对视了一眼，心中感怀长叹：“可以了，打到这种程度，周动已经算胜利了。”

    铁木脸色难看，悄然地凑到木轻侯的身边：

    “木兄。打到这样还不叫停吗？我们最终的目的是要进血魔天阶的，可不是让这两人意气用事的。”

    木轻侯冷冷地看了铁木一眼，哼了一声。看到周动占上风了就讲起大局观了吗？

    白灵山有些戏谑地道：

    “铁木，不多打一会，不疼不痒的怎么能看出周动的实力来。”

    这正是铁木的原话，铁木脸上一冷，淡淡地道：

    “两位仙主，如果你们任由这两人之间的仇怨扩大，那么我想就是我们认同周动的实力。可下一步的配合也极难进行。再了，你们就是纵容周动。他又能怎样，客冥也不是吃素的，你们就真的认为周动会给客冥什么羞侮不成？”

    木轻侯与白灵山再次对视了一眼，暗中点头。

    铁木的也是事实，周动就是再占上风，打上十天十夜又能最终赢下客冥不成？

    木轻侯向前走了一步，朗声对众仙主道：

    “各位，周动就是这样的实力了，如果你们认可了他，我就喊两人停手，咱们研究下一步的事情。”

    众仙主微笑点头，铁木催道：“木兄，快去吧，周动的实力我们看到了。”

    “好！”

    木轻侯再向前走上一步，扬起手方要朗声召唤，而就在这时，就见战圈中斗的硝烟沸腾的二人突然出现变化。

    周动爪法一松，向后退出一步，显然是看到木轻侯的意图想撤出去，这时客冥的双剑合壁近乎偷袭一般，趁周动气息松动之机竟然再次暴涨三分，疯了一般向周动刺去，两道剑芒在空中一下子汇成一道，眨眼间就将周动的身影笼罩在内。

    “卑鄙！”

    木轻侯都气疯了，他看出客冥的意图，竟然以偷袭一般的手段，准备在最后一击中重获上风全了颜面。

    “你们二人停……”

    木轻侯怒声高喊，这一声还未喊完，就见在客冥的剑芒下，周动趁着身体回挫之势，刹那间一柄暗彩长弓在胸前拉开，咻咻咻，三支如暗夜幽灵一般的箭矢沿着客冥的长剑方向直射了出去。

    三支箭矢呈品字型，仿佛一下子将客冥身体周围的空间都凝固住，客冥的动作瞬间放慢了数分，利矢后发先至，眨眼就到了眼前。

    太快了，这三支箭快的客冥完全反应不过来，而直到这时他才看出，原本周动抽身退后根本就不是要停战，周动本来就是想借退后一步之势开弓放箭的。

    两人的心机一样的“阴险狡诈”，周动根本就不是什么会轻易中人偷袭毒手的善男信女。

    客冥都快吓懵了。

    这三箭怎么有空间凝固的力量？

    强行如在泥潭中挣扎出来，客冥拼了命地将头后仰，三支箭从他的头上利啸而过，掠过的啸音如欲将他的耳鼓都撕裂。

    就在客冥还未站起身之际，周动心有千千结第十四手印的力量凭空印在了客冥的胸膛之上。

    “砰”地一声，客冥就感觉自己的护身罡气都差点被震散，手印的惊抖力直传到胸中深处，五脏六腑仿佛都被拍碎，一口鲜血喷出，客冥直向后边跌了出去。

    直到这时，木轻侯的“你们二人停手”的话方才喊完，就见客冥已经如一方破沙袋一般向后抛飞，轰地狠狠砸到后方的山壁之上。

    “咦？”

    刹那间全场鸦雀无声。

    这一结果太出乎意料，在最后一息之间，周动竟然一掌将客冥打飞了出去？悬涯之上，气氛一时如陷凝滞，众人的脸色全都极为精彩。

    “那怎么可能？”

    “我眼花了吗？”

    ……

    周动一抖手收起月魅强弓，缓缓转身，看向众人脸上流露出一丝挪虞般的笑意：“谁我赢不下客冥？”

    铁木刹那间就脸色铁青，虚汗缓缓地溢出，突然感觉一句话也不出来。

    木轻侯与白灵山二人却同时心中就狂喜了。

    “周动竟然将客冥打飞了？”

    “天啊，周动一举将客冥完全打败了，周动一举奠定了他上位仙主的地位啊。”

    如果战斗不温不火地结束，客冥到时一定还会伺机找周动的麻烦，一定会不停地挑刺挑衅。

    这下子好，周动一劳永逸，将敌人一举打的肝胆皆寒，一举将他打的下辈子都怕。

    “太痛快了，太过瘾了。”

    木轻侯都乐的脸上开花，周动最后那一掌倾尽他手印的全部力量，一掌就破去客冥的护身之力，那一掌打的酣畅淋漓。

    木轻侯万万没有想到啊，原本以为周动尽了全力，最后竟然再次**迭起。周动出乎所有人的意料实现了一个了不起的壮举。

    那头客冥艰难地站起，用力一抹嘴角边的血迹，眼神怨毒地看向周动，如欲择人而食。

    周动微笑着走上一步，淡淡道：

    “客冥，过去客凡及他的手下，不惜以死相威胁，非得让我加入他的麾下，并且要强抢我的血红药异宝，我杀他们完全是迫不得以，这场仇怨可真的怨不到我身上。”

    周动胜利了竟然软言相告，众人看出周动要与客冥化解恩怨的意图，所有人都摒住呼吸，准备看客冥的反应。

    客冥铁青着脸冷哼了一声：“周动，今日受你一掌，你我冤怨无可化解，休得多言……”

    木轻侯心中冷哼了一声：“不识抬举！”

    周动再次笑了，缓缓摇头道：

    “客冥，你错了，我那样绝不是想与你化解冤怨，我只是陈述一个事实。”

    到这里，周动声音突然提高，脸色冰冷：

    “客冥，我还告诉你，你最怕的青狻仙主，乃是我的义兄，成就须弥山机缘，不日也可闯入仙主之境的青流火，乃是与我八拜结交的四哥，放眼天下，我振臂一呼，就可以有数十位如木长老白长老般的仙主应我危急，我的头上还有数位成就仙主之上境的强者对我期许有加。

    客冥，今后你若是划下什么道来，我周动接着！”

    木轻侯与白灵山听到这里齐齐微笑，同时迈上一步站到周动身后，为周动的豪言添色加彩。

    太狂了，周动这句话太狂了。有宗族做后盾，周动这一刻要用绝对的优势彻底将客冥的信心击垮，他现在不能杀客冥，那么，他就要用无可匹敌之势将这个敌人彻底打败，打入九幽深渊，打到下回见到自己就胆颤心惊，再也不敢朝面。