
    天上两百多人一时陷入这道欢乐的海洋中几欲眩晕。

    “我们果真胜利了？我们从血魔界成功回来了？”

    两百多人狂喜着降下云头落在广场上，周围无以计数的人蜂涌而至。不少相识者急切地询问对方情况，充耳全是吵杂声。

    司雪衣、青流火与金雨欣强挤开人群奔到近前，直向木轻侯与白灵山二人而去：

    金雨欣未到近前就焦急地喊道：“木长老、白长老，周动呢，你们看到周动了吗？”

    听到这句话，从血魔界回来的两百多人突然一静，在欢乐的人群中显的那样诡异，木轻侯与白灵山的脸色极为难看。

    女仙清菱站在不远处眼眶再次变红，南宫柳与杨冲也齐齐黯然了下去。

    金雨欣的呼吸都紧了，三人心中隐隐的不安升起：“木长老，白长老，周动到底在哪里？”

    木轻侯还未说话，旁边的客冥突然冷冷地说道：“周动死了。”

    附近听到这句话的人同时一静愣住了。

    无论在修神大陆还是在云隐玄境，周动都是一个传奇，在最欢乐的时刻，众人突然听说那位风芒侧目的传奇人物死了……

    青流火与司雪衣如遭重击，脸色唰地苍白无比，金雨欣绝不相信，一眼凤眸中都欲喷出火来：“你胡说，你撒谎，周动怎么会死？”

    金雨欣的手直指客冥的鼻子，客冥心中怒火呼地燃起，扬手就要给这个不知天高地厚的女仙一个教训。旁边木轻侯淡淡地说道：“这个女仙的父尊是那位鼎天仙主。”

    客冥吓了一大跳，悄然放下手，缓缓地沉下气，冷着脸看着金雨欣，耐心地说道：

    “周动是在抢血滴子异宝时误入血魔核心域暴体而亡的，我客冥以名誉担保，周动的死千真万确。他确实已经死的不能再死，他确实无法回来了。”

    两百多仙人的心越来越沉重，现场气氛沉重了下去，南宫柳等人心中滚沸如煎，清菱甚至都忍不住轻轻啜泣。

    金雨欣深吸了一口：“真的吗？”

    “真的，是真的。”

    “可那个人是谁？”

    “嗯？哪个人？”

    客冥就见金雨欣三人目光中的喜悦都快要燃烧，突然这三人同时大声呼喊：“周动！”

    两百多人惊讶回头，就见不远处的上空。三位远古星尊一身浩然之气缓缓降下云头，在三人身边，周动微笑着也落到地上。

    “咦？是周动？”

    “周动没死，周动还活着。”

    “周动回来了？”

    客冥与土君临刹那间大吃了一惊，眼睛都瞪圆了，看着死而复生的周动。客冥恨的牙都痒了：周动怎么就那么命大，这都不死？

    三位远古星尊微笑着飘远了，南宫柳与杨冲一下子冲到周动近前，一人拉着一个胳膊满眼惊喜，清菱脸红红的奔到近前，眼圈再次红了：“周动上师，别人说你陨落了，我就不信，我就不信。”

    周动笑了。心中缓缓升上温暖的情绪，通过心底明珠与爱人第一时间联络，见到容颜清减的爱人，周动心疼之极。

    夏均茹如释重负，一下子瘫坐在屋顶上，星眸潋滟，全是迷蒙之色：“周动，你终于回来了，你终于平安回来了。周动。我可想你了。你知道吗，我可想你了。”

    夏均茹犹带两行清泪。脸上却挂满了全身心幸福的笑容。

    看着爱人忧心憔悴一致若斯，周动心中极痛，他历万险也远没有爱人心中的忧思更煎熬。…,

    “均茹，我成功了，我们成功了，我获得玉尺第一，我可以向星尊求恳，我们就要在一起了。”

    夏均茹突然被这股如山洪暴发般的幸福包围，想到爱人在过去那么多年，吃了多少苦楚才能得到这一成绩啊，即心疼又骄傲，夏均茹啜泣着连连点头。

    就在这时，司雪衣与青流火也用力挤了进来，一下子给周动一个熊抱。

    生离死别，倾天浩劫后兄弟三人再次团聚，周动也用力回抱过去，那种兄弟亲情让三人心中火焰呼地燃烧起来。

    金雨欣在旁边嘴角边缓缓绽放欣慰的笑意，明媚的颜色让无数人情不自禁呆住。轻轻拉了拉周动的衣袖，金雨欣关切地问道：

    “周动，他们说你误入血魔核心域，你后来是怎么脱险的？”

    周动摇头笑了笑：“还不是紫影星尊的及时辟佑，否则我就真的见不到你们了。”

    金雨欣三人听的惊心动魄，欣慰地点头：“回来就好，回来就好。”

    ……

    土君临错传了讯息，铁青着脸一拂袖，冷哼了一声就准备离开，再也不见这些人无聊的欢乐。

    而就在这时，远处的客冥突然惊咦了一声，唰地伸手指向周动，脸孔上带着一丝极度幸灾乐祸的表情：

    “周动，你的一身功力呢？你不是突破仙主之境了吗？你的一身功力呢？哈哈，你的功力怎么全不见了？不会是在血魔核心域中功力尽毁了吧？”

    众人同时动容，霍然转头看向周动，就见周动果真一身气息微弱之极，连地仙境都不及。

    在这群上仙中间，周动气息空空荡荡，几欲无法查觉。

    众人脸色再次变了。

    血魔核心域能够生还就已是天大的幸运，周动在里边被毁掉全身功力也在情理之中，再想到方才周动需三位远古星尊提携才能落到地上，金雨欣众人心中唰地一片冰冷。

    众人沉寂，气氛悲凉。

    金雨欣咬着嘴唇缓缓地说道：“周动，没关系，功力没了再修上来，回大陆吧，我安排你住在我父尊的府邸，谁也不敢动你，最重要的，是你平安归来。”

    青流火缓缓皱起了眉，不可思议地问道：“周动。你在血魔域中都突破了仙主境了？”

    周动点了点头。

    青流火突然朗声说道：

    “周动，你才修行多少年就能突破仙主境，这身修行天赋天都妒，我们怕什么，功力没了大不了从头再来，以你的天赋，照样比别人修的快，照样可以再次追上来。”

    清菱修至善心境。得周动指点实力突飞猛进，眼圈红红地走到周动面前：“周动上师，我的功法与你颇近，要不，我将我的功力传给你……”

    南宫柳众人纷纷叫嚷：“周动，从头再来。我们重新修上来。”

    远处的客冥与土君临满脸的幸灾乐祸，客冥冷哼了一声：“哼，重新修上来，谈何容易，修行是喝水吗？”

    “你……”

    金雨欣满脸怒色。

    而就在这时，就听上首灵仙宫萍的声音远远地传了过来：

    “血魔已灭，盛宴将成，请各上仙各就其位，请各位星尊上坐。庆功大会马上开始。”

    近十余万的众仙热切地各寻玉台就坐，青流火拉着周动：“周动，咱们一起。”

    周动微笑着摇了摇头：

    “哥哥，不了，上边叫我，我得过去一下。”…,

    “咦？你去哪里？”

    青流火三人同时愣住，突然就听斜侧方向玄木星尊哈哈朗笑声中，徐徐飞至。

    “周动，还不现身更待何时。”

    “哈哈哈……”

    周动笑了起来。缓缓飞身到上空。与玄木星尊携起手来，突然之间。二人身上气息同时释放，刹那间铺天盖地的威压将云隐玄境完全笼罩其中。

    那股气息是那样的精纯博大，毫无显示炫耀之意，仅是释放冰山一角，就已经如怒海汪洋让所有人感觉深不可测。

    二人一脸笑容向上首三位远古星尊处飞去。

    轰地一声，云隐广场上炸开了锅。

    客冥、铁木与土君临吓的腾地后退，一屁股从玉台上掉了下来，三人都吓傻了，脸色苍白地向天空看去，浑不相信自己看到的是真的。

    “怎么回事？怎么回事？周动达到星尊境界了？天啊天啊，那怎么可能？那不可能啊。”

    土君临浑身瑟瑟发抖，客冥更是寒到了心里，脸都青了。

    周动哪里是丧失全身功力，是人家境界太高，他们完全感受不到气息的力量罢了。尊如星尊境，周动仅仅将气息收敛，就让其他人琢磨不定，引起了客冥天大的误会。

    金雨欣呀地一声就将嘴捂住，怔怔地望着天空，目光中的火热都欲燃烧。

    星尊的气息她太熟悉了，从小耳濡目染全是这些，但是，这身气息竟然能从周动身上释放出来？她们的小五弟，在一场浩劫之后成就星尊了？

    金雨欣心中砰砰跳动，感觉一颗心都快跳出胸外，那简直是意料之外的狂喜。

    司雪衣与青流火早就呼地一声站起身，满眼骇然之色。突然二人转头相视同时纵声长笑。

    周动修行中的一骑绝尘他们早就领教，但还是没法想像周动有朝一日可以达到星尊。

    青流火放开喉咙大声喊道：“周动星尊……”

    周动在天上回过头来，就见青流火用力一挥拳：“好样的，我再也不和你比修行速度了。”

    周动与玄木星尊同时哈哈大笑。

    南宫柳、杨冲与女仙清菱满脸惊骇地看着高高在上的周动，清菱满眼的迷醉，她有机缘结识比仙主境界还高的上师，简直是一辈子最大的福分。

    南宫柳眼睛都直了，喃喃地说道：

    “有些人是你永远无法看透的，就是想等人家落魄了你帮一把的机会都不会有。”

    杨冲微眯眼眸，听了这句话再也忍不住了，噗哧一声笑了出来。

    在周动的心底明珠中，夏均茹早就笑的明媚如花。

    周动缓缓地说道：“均茹，我达到星尊境了，我这回终于可以配的上你这圣女身份了。”

    夏均茹幽幽说道：“周动，你就是地仙境，过来领我，我也和你走！”

    周动心中激流冲荡，情难自持，就听夏均茹继续说道：“周动，我的爱人是星尊，我的爱人修到星尊境了，我为你骄傲，我为我的爱人骄傲。”

    周动刹那间豪情冲天而起。

    世间再多的惊喜与喝彩，有爱人这一句话更让周动满足的吗？有了这句话，周动以前所有的奋斗与拼搏全都有了鲜活的意义。

    成就了星尊了，从此周动就可以给爱人一付坚实的臂膀依靠，从此周动就有足够的力量保护爱人不受伤害了。

    “均茹，一会庆功大会就要召开，你等着我，我片刻后就向紫影星尊提出心愿，将你领回去，从此我们就可以永远在一起了。”…,

    “嗯！”

    夏均茹无限满足地依偎在屋顶的一角，修长的身材蜷缩在一起，就像一个经受风雨之后终于看到阳光的孩子，目光柔柔的都要化掉，周动强忍着冲过去抱住的**，咕噜一声咽了一口口水。

    夏均茹一下子就笑了，鲜花怒放。

    ……

    洛水星尊急匆匆地向云隐广场赶去，心中沉甸甸的。

    血魔浩劫结束，但是那场惨烈的战斗中不会有伤亡吗？三位远古星尊是否安好？

    陨落一位，都是天下间最沉痛的损失，洛水星尊心中极为忐忑，深怕赶到后会看到上首的位置哪怕空上一位。

    一道空间波动，洛水星尊直接出现在云隐广场上空，十余万人沸腾的欢乐她都不顾，纵目向上首看去。

    “三人都回来了，还好。”

    洛水星尊如释重负长吁了一口气，而在这突然之间，这位星尊突然再次深深地愣住了，惊诧之极地重新看向上首的座位。

    “天啊，七、七位星尊？”

    不仅没有少，还多出一位？

    三位远古星尊坐在上首最中央，一轮慧光将整个广场照亮，从修神大陆过来的三位星尊陪在侧手，这都不算什么，最重要的是，周动竟然安之若素地坐在了玄木星尊的旁边，一身气息博大纯正，浩浩汤汤横无际涯，竟然丝毫不逊色于那些星尊，竟然犹有过之。

    一道瞬移，洛水星尊站到了周动面前，又惊又喜。

    周动飞身跃起，深施一礼，轻声说道：“星尊，我回来了。”

    洛水星尊突然有一种看到孩子回家时的亲切与温暖，眼角情不自禁地湿润了，深深地点头：

    “周动，你成长起来了，就凭你现在的天赋，足以向天下公然承认，你是石枚的弟子了。”

    周动突然迈上一步与洛水星尊并肩而立，头上三足金乌神相顶天立地，满身沸腾的真炎，利爪如钩，双目锐利的光芒直射向天地间无穷远。

    一声嘹亮的清啼响彻天地。

    洛水星尊在一边都痴了，她为自己的爱人骄傲，历悠悠万世，爱人的衣钵传人都有了争艳天下的风芒，爱人若泉下有知，可以含笑安息了。