
    清玄子五人同时错愕，清玄子高喊道：

    “风雷疾，巽转离，我们再上。”脚步流转准备将灵阵接上，南宫柳一脸的狠意压低声音喊道：“给我留下吧。”

    周动三人身法再次电转，南宫柳与杨冲的两柄刀刹那间就扬起漫天森芒，将其余四人阻隔在两侧竟然无法寸进，周动不知从哪里钻进，一步就迈到了清玄子身前，手印轻扬，清玄子就感觉一股促不及防的粘力将他向后摔去，砰地一声清玄子就翻滚着跌倒在地。

    “咦？”

    所有人同时大吃了一惊，这番变故太过惊人，众人都懵了。

    其余四人拼了命地向中间凑了过来，岂图救援清玄子，但是，南宫柳与杨冲二人的刀芒太过犀利锋锐，风雷滚滚，大雪飘殇，南宫柳方才受辱是因为被五人灵阵压着打，这一刻将全身业艺倾泻而出，九天雷音漫空纵横，让人浑身寒毛倒竖。

    南宫柳越打越狠，越打越兴奋，心中的愤怒完全发泄出来，九天雷音如长雷在天，轰隆隆地滚过群山震响。仅凭一个人就将对面的两个人打的面如土色，那两个人也是强者，但是南宫柳这番拼命的气势太强了，那身气息如海啸喷发，山崩地裂。

    一声清啸，南宫柳的气势节节攀升，漫天刀芒将对面的二人完全笼罩其中。

    杨冲那头只强不弱，他比南宫柳还要强上近十个衍际的力量，同伴被侮，杨冲那种透自骨子里的傲气再也无法忍受，虽然对手极强，但是杨冲这番拼命，一对二犹自招招抢攻。

    强劲的刀力每一刀都强如天，重如地，气息如远古魔神逆风飞扬。

    这番战斗将远处的男仙女仙看的瞠目结舌，心中越来越寒。男仙的脸都白了，嘴大张着说不出话来。

    他们万万没有想到，原来和周动同行的这两个人竟然一强若斯，刀刀倾尽天境，玄妙到他甚至无法理解，力量强到他这位剑仙都万万无法匹敌。

    那是两位如何强大的上位仙人？这两个人竟然联手在一起，难怪我们路遇的那个周动对我们的邀请半点不用心了。

    先前看南宫柳被人憋屈的打压着抢去玉尺中的血精，两人还心怀讥色。而现在看这位上仙将真正的实力展开，竟然让他们只有望尘莫及的份，男仙女仙实在找不出什么情绪形容自己现在心境了。

    怎么会这么巧，偶然之间就能遇到这样的强大存在？

    男仙女仙苦笑着转头相视，女仙满脸惭色微微摇头道：

    “那个周动有这样两个强大的同伴，怎么可能加入我们。师兄，是我们自做多情了。”

    那个男仙也苦笑起来。

    ……

    清玄子呼地鱼跃而起，被周动摔出，他离其他四人已经很远，无法联上灵阵，清玄子惊的肝胆俱寒，眼见四个同伴被南宫柳与杨冲阻住，周动正一步向他冲过来。

    清玄子牙都快咬碎了，新仇旧恨同时兜上心头。唰地一声灵剑剑芒充斥在天地间，剑剑玄奇，环环相生，一片剑雾隐隐弥漫，灵剑中绵里藏针，三道锋锐让人感受到一丝都会毛骨耸然。

    远处的男仙看到这一幕霍然将双拳攥紧，情不自禁大声喝彩：

    “好强的剑术。”

    见猎心喜，这位剑仙如见天籁，清玄子的灵剑如在他眼前显开无尽的天道。让他看的如疾如醉。浑没有想到，路上偶遇竟然可以遇见这样一位剑道前辈。从对方剑法的玄奇中，男仙早就忘了清玄子为人的龌龊，只感觉这位前辈的剑术之精世所罕见。…,

    男仙的心神全都沉浸于清玄子的剑术之中，这时就见周动的手印再次向清玄子扬起。

    清玄子满脸狞笑：“周动，你的手印对我的剑境无用，你脑袋进水了吗忘了这一点，去死吧。”

    清玄子的灵剑绵绵无尽，醇厚之极，唰唰声中如闪电般向周动刺来。

    周动双手淡淡一扬，清玄子但觉一股极粘的粘力一下子就将他的灵剑带偏，清玄子用错力手臂向灵剑的方向偏去，胸中一甜差点吐出一口鲜血，心中大骇，就见周动双指如拈花，面露微笑轻轻在他剑尖上一折，铮地一声剑尖断裂，咻地回弹。

    清玄子吓的魂飞天外。

    断刃太快，促不及防，清玄子拼命甩头，将头让过，左肩上呲地一声被划裂开一道深槽，鲜血迸溅。

    “怎么会这样？周动的手印不是对我的剑境无用吗？他手印的力量为什么会突然变的这么强大？”

    清玄子头脑中一片空白，额头上全是冷汗，脚步后挫，断刃再扬。

    周动不知如何晃过他的断剑，一只手沿着灵剑一路向上，轻伸两指一下子捏住了清玄子的手腕，用力一折，清玄子的灵剑剑尖随着手腕转向自己。

    周动的另一只手在清玄子的剑柄上用力一拍。

    咻地一声，清玄子再也拿捏不住灵剑，灵剑闪过一道寒芒直射向自己的胸膛。

    清玄子砰地向后跌倒，一个懒驴打滚方才闪过，惊出了一身冷汗，吓的脸上完全变色。

    周动的手印简直倾尽天机，玄奇的让清玄子无法理解，空灵妙曼中挥洒自如地就将清玄子再次打倒。

    清玄子真的懵了，他对周动的实力有着刻骨铭心的理解，与周动争夺灵庐大战后他曾经极为深入地研究了周动的武技，但是今天却发现根本就是两回事情，又一次见面，周动手印的力量竟然可以秒他了。

    “怎么会这样？”

    清玄子面无人色。

    而后边的男仙女仙更是惊了个目瞪口呆。

    男仙眼中的剑境前辈竟然抵挡不住周动轻飘飘的一招两式？周动方才是什么样的奇术？轻描淡写间就将那个剑境前辈高深剑境逼到了绝地？在这样的奇术面前，学剑还有何用？

    周动的强大让男仙心中突然极度的沮丧。

    女仙则满脸红蕴，心中火辣辣的情难自已。

    她到现在方才知道，原来周动竟然强到了这样非人的地步，比那两个刀光霍霍，让她们师兄妹惊为天人的强者还强太多，打清玄子竟然不用费力，一切只在谈笑间让清玄子的灵剑灰飞烟灭。

    那是怎样的豪迈飘逸，那是怎样一种昂扬的风芒。

    女仙想到方才自己那样盛情地邀请周动加入。让他师兄保护，那样关切地提醒周动让他小心，现在想来女仙羞赧的欲找个地缝钻进去。

    她确实是好心，但是她哪里会想到，偶遇的一个仙人就会强大到如此变态？周动三人一身杀气锋芒毕露，三人哪有一个是软角色，哪有一个是需要别人保护的人。

    这三人不去招惹别人就已经是别人之福，要怪只能怪清玄子五人惹错了对象。

    但是。周动到底是如何做到的，他是怎么就将那个剑道前辈打败的？

    就是到现在女仙仍然没有看明白，就是看不明白，周动在她心中才越发神秘而强大。

    ……

    清玄子再次鱼跃而起，周动双掌早就又到胸前。…,

    清玄子牙龇欲裂：

    “周动，你别太过份。小心得罪客冥仙主……”

    周动一脸的鄙夷之色：

    “过份？你抢南宫时怎么没有想到过分。那时可没见你有什么留情之念啊。”

    周动双掌穿花拂柳一般荡开清玄子的双臂，第十式手印力量强到非人，双掌一甩，砰地一声印在清玄子的胸前，清玄子但觉这一掌仿佛将他打的前胸贴在后背上，五脏六腑都快要碎烂，一口鲜血狂吐。

    清玄子脚步向后飞退，周动手掌再挥，霍然间就拽住清玄子的手腕向怀里一拉。

    清玄子但觉一股惊抖力从手臂上传至全身。手臂上的骨节都快要被抖散了。周动的力量之强让清玄子吓的寒毛倒竖，浑身酸软无力。

    周动另一只手印破开清玄子的防御，一掌按在了清玄子胸前膻中穴位置，神奕力疾吐，强行将清玄子的全身力量封印起来。

    凭空一抖手，周动将软软的清玄子如一摊烂泥一般甩在地上，向远处喊道：

    “南宫，清玄子我给你留着，这个仇一会你自己报。”

    “周动。谢谢！”

    南宫柳长刀霍霍。声音中有着无比的狂喜与怨怒，清玄子倒在地上心中吓的胆都要裂了。他凭五人灵阵在血魔界中肆无忌惮，哪曾想过会有一日报应这么快就到来。

    听南宫柳的声音，能轻饶了他吗。

    周动身形轻轻波动，原地残影消失，咻地一声如瞬移一般就传送回南宫柳身边，大声喊道：

    “天地衍境，阴阳转。”

    三人身体一错位，外围那四人但觉这三人身上的压力瞬间就变的无穷大，仿佛砍着一个滴溜溜转动的陀螺，根本就无处下手。

    “三人杀”阵法运转开，南宫柳与杨冲每人只面对一个对手，身形电转间刀芒铺天盖地，对面的四人一下子就吃紧，眼中变色。

    杨冲一刀划过，一人掌中灵器差点被带飞，身体不由踉跄，就在这时，周动不知从何处一步钻出，秋水寒光闪着骇人的锋芒，轻轻松松将那人的掌中灵刃绞的寸断，短匕直抵胸前。

    那人吓的面无人色，在这柄锋利到非人的短匕下霍然停住身形不敢再动。

    周动劲力疾吐，神奕力当胸透入。

    那人全身无力噗通一声软倒在地。

    又封印了一个。

    三人杀阵对三个独自为战，肝胆俱寒的对手。

    其中一人吓的面无人色，抽身形一道电闪，就向浓雾深处飞的无影无踪。

    周动三人阵法迅速变化，将剩下的两人完全围在当中，那两人一番挣扎，无法逃脱被封印的下场，噗通声中纷纷跌倒。

    浓雾的躁动缓缓平息，天地间静的一丝风丝都没有。清玄子四人面无人色地躺倒在地上，眼神中流露出深深的惊恐。

    看到这一幕，远处的男仙女仙不由地长叹了一声。

    女仙满脸苦笑，缓缓摇头道：

    “本想帮人，却没有想到我们要帮的人竟然不是任人欺凌的猴子，而是一只有着凌厉獠牙的雄狮，我们又算是什么呢？只是两只还算机灵的狐狸吗？幸亏我们没有站错队啊。”

    男仙脸上的倨傲再也不复，满脸苦笑：

    “人外有人天外有天，血魔界里哪一个是庸者，可笑我们还自以为是，自认为强者，对方的八个人我也仅有清玄子左近的实力，甚至还不及，其余哪个都比我强，我们还有什么自傲的。师妹，走吧。”…,

    女仙眨了眨眼，犹自留恋：

    “师兄，我们不看看他们一会还要怎么对付那伙恶人了吗？”

    男仙苦笑：

    “稍后的事情会有些善良人不宜，师妹，周动那三人不是恶人，但也不是什么良善之辈，他们个个都是杀伐果断的杀仙，我们走吧，他们的手段我怕给你心中留下阴影，影响你纯善的心性，对你的善雨灵心心法有影响啊，我们还是寻寄生魔积累你纯善的功德吧。”

    ……

    男仙与女仙离去了，南宫柳看着倒地的四人心中窝火之极。

    80多衍际的生死尊境上仙，无尽旷宇中人人恭维的老祖，方才竟然被别人以一道灵阵围困欺负。

    “妈的。”

    南宫柳恶向胆边声，啪啪声中，四人一人两个耳光，打的清玄子四人脸颊如猪头般胀起，满口喷血，眼睛封喉，脓血将脸皮胀的漆黑发亮。

    用力呸了一声，南宫柳出了这口恶气，转过身向周动用力一揖：

    “周动兄弟，你又救我一次，这个情南宫心中记着。”

    周动与杨冲二人转头相视情不自禁哈哈大笑，周动笑的有些邪恶：

    “南宫，打这么两下子就完了？不行，好戏还在后头呢，他们抢了我们四十多个寄生魔，现在他们手头可宽裕的很啊，我们能放过这些收获吗？”

    南宫柳听到这里一下子就将眼睛瞪圆了，里边全是兴奋的光芒。

    杨冲在后边嘿嘿笑着，他想起了周动阻拦他时说的那句话：

    “我们先不忙着动手，等那五人将寄生魔杀光之后，我们坐享其成。”

    杨冲想到这里笑的眼睛都眯了起来：

    “这个周动杀伐果断，还有点小邪恶，这个性格可很投我的脾气，嗯，很投我的脾气，看来这个队伍我加入真是加对了！”