
    周动连株箭齐发，三位星尊越看越喜，当年石枚星尊那位亦师亦友的强者，如今又在周动身上看到影子。

    血海一片一片消融，周动心中痛快之极。

    过去的两千年，六级阵道终成，心念一动，世界中无以尽数的灵山拨地而起，按六级灵阵排演布阵，循环往复，生生不息

    世界的最中垩央，一座精玉血鼎，底下神火冲天之炎，不停炼化着鼎内血滴子，鼎中的能量就如山洪暴发一般疯狂地向世界中涌入。

    每一滴乒滴子能量都大如海洋，这方世界缓慢成长，周动再不乏力，连株箭对血海的消融都有那些星尊们七成的效果。

    血海愤怒咆哮，漫天巨浪疯狂压下，血海之中光华冲天，突然，四人同时纵声长笑。

    三位远古星尊抗衡血魔，胜负仅在五五之数，但是加上周动，力量的天平一下子发生倾斜。紫影星尊满脸兴垩奋，容颜倾城惊艳，星眸如水眨也不眨地看向周动：

    “我已看到胜利的希望了，周动，你居功至伟。这样天大的功劳，让我们要如何奖励你才好？”

    鼎天星尊哈哈大笑：“紫影，周动已是星尊，还需我们奖励吗？”

    周动长箭射出，可是欢喜的心都快要不跳了，急速地抢着说道：

    “不，我要奖励。”

    三位远古星尊同时一愣，相顾莞尔，紫影星尊笑眯眯地说道：“周枷……星尊，你需要什么奖励啊？”

    三人同时大笑。

    周动喜到心花怒放：“我不需别的，只想让您满足我的一个心愿。”

    “哦？这原本就是我当初承诺的，当然不成问题，但是周办……星尊，你贵为星尊，你的心愿不知我是否会力有未逮。”

    三人再次哈哈大笑。

    周动心中狂熹的都快要压抑不住，真想放声长啸，咻咻声中，黑白异色能量凝结的箭矢再次将大片大片的血海消融一空。

    太高兴了，太幸福了。一切都在向着最美好的方向发展，天下太平盛世，自己与爱人比肩携手，从此万世逍遥……”级天阵已成，周动就如一个自已自足的宇宙，力量源源不断，有了紫影星尊的承诺，他战斗的更加卖力了。

    云隐玄境早已残垣断壁，强震不停，山石轰隆隆的滚落，到处硝烟，天空中腥红色的血云缓缓向最中垩央凝聚，红到发黑，就如一张恶魔狰狞的面孔。

    所有人都筋疲力尽，血魔浩劫旷日持久，看不到胜利的希望，那种无声的压抑都能让人崩溃。

    一道带着哭腔的声音焦急地传了出去：

    “玄木星尊，玄木星尊，一零四峰九十九灵庐，王海、王海被震天陨吸尽暴毙，快再派人来吧，我们要顶不住了。”

    玄木星尊手持玄铁全，一行清泪流下，心中悲痛的都快要滴血，这是这么多年来第十七个支持不住的弟子了，灵海境啊，堂堂的灵海境上仙就这样陨落在这场浩劫之中。灾难还要持续多久？

    “你们再坚持片刻，救援之人马上就到。”

    司雪衣与金雨欣都已达到一线天层次，青流火更是高达一线天巅峰，但是现在合三人之力仅能守住第三十七号灵庐。

    金雨欣的脸色越来越白，噗地一口鲜血喷在了震天陨上。

    青流火与司雪衣同时大吃了一惊，眼见金雨欣无力的软倒，震天陨中腥红色沸腾上涨，青流火的心如被撕裂，呀地大吼，突然之间浑身的力量冲天而起，轰地一声，狂涌而出的气息节节攀升，在最关键的时刻，青流火一举突破困扰了多年的生死境关卡。…,

    天地之间降临的震荡被青流火悉数引入震天陨中，将里边的腥红色强行压了下去。

    “雨欣，你放手，到一边调息，这里有我与大哥就可以了。”

    青流火嘴唇都咬出了血，伸出一只手，砰地一声将金雨欣犹贴在震天陨上的双手震开，一股柔力轻抛，将金雨欣稳稳地抛到玄雾蒲团之上。

    爱人力竭吐血，青流火发狂了，身体就如一个无底洞将天地能量吸入，再从双掌倾泻到震天陨内。

    金雨欣萎靡之极，软软地靠在墙壁上，满脸关切之色：“流火，小心。”

    洛水星尊游走在各圣灵宫之间，每一位圣女都已力竭，唯有依靠她的灵丹强行维持，其中犹以三十六峰的夏均茹最为憔悴，心神劳损过巨，容颜素色，都不是灵丹所能疗养的了。

    洛水星尊心中忧甚，遥遥想念三位血魔界中的星尊，再想到当年一去不回的爱人，洛水星尊心神激荡，星眸暗垂，悠悠长叹。

    都多少年过去了，血魔界中的压力越来越轻，血海的颜色越来越淡，怒吼越来越弱，周动都有力量脱离紫影星尊华光的保护，撑起金乌真炎直接燃烧血海。

    到现在，周动积攒的血滴子已经不足以用玉尺来衡量，在他的世界中整整蓄满了一方山谷。

    就在这一日，四人同时感觉到十八潮汐劫最后一道力量，血魔的全部生命积聚一处拼死一博。

    “哈哈哈……”

    四人同时纵声长笑，三位远古星尊头顶上的华光一涨再涨，直冲天顶，周动体外的金乌真炎也急速扩大，燃起百丈高，嗤嗤的消融速度让三位远古星尊都动容。

    呼地一道巨浪拍了过来。

    紫影星尊笑喊道：“让我们给血魔最后一击。”

    三人结成玄奇的手印，光华如利剑冲天，周动热血沸腾，竟然要同三位远古星尊争抢风芒，将牙咬紧了，月魅强引上，九星连株突然咆哮而出，如沸腾的海浪潮潮相生，奔涌而尽，最后累积成排山倒海之势浩浩汤汤向前推进。

    血海中的血魔虚弱地怒吼，现在的每一道华光对他都有一种致命的打击。

    突然之间，最后一道力量如天塌一样再次涌了上来。

    云隐玄境仿佛都要被连根拨起，数万人齐齐喷出一口鲜血。

    洛水星尊再次将倒在地上的夏均茹扶起，飞快地纳入口中一枚灵丹。夏均茹脸上全无血色，微睁双眸：“星尊，你说这场浩劫会结束吗？我饵会得救吗？”

    那股巨浪是那么强烈，夏均茹不知周动在血魔界中又会遇到怎样的危险，心力憔悴，心都在揪痛。

    “周动，如果你遇险了，就让我也陪你一起去吧。”

    洛水星尊满眼忧色，缓缓站起身望着窗外，天空中的腥红色血云已经压到了头顶，那张狰狞的脸孔透过窗子向里迪狞笑。

    洛水星尊轻声问自己：“是啊，这场浩劫真的会结束吗？”

    最后这股力量太强大了青流火都突破生死境了与司雪衣合力竟然也有些抵挡不住眼看着震天陨中的腥红色咕嘟嘟地上涨，二人额头青筋暴跳，脸孔全都胀的通红。

    金雨欣挣扎而起，紧咬着嘴唇就要上前。

    青流火怒吼道：“雨欣，别过来。”

    “不，流火，如果我不帮手，你们顶不住的。”

    “不雨欣，我已呼唤玄木星尊了，一会会有救援之人过来你太弱了，你若出手会有危胍……”…,

    刚喊到这里，青流火脸色发白，突然眼前发黑，晃了几晃。

    “流火，你……”

    金雨欣急坏了，飞扑了过去：“流火，无论多么危险，我们二人永远并肩战斗。”

    青流火虎目含泪，再次呀地一声大吼，倾尽全身力量向震天陨中压下，就是力竭，他也要走在金雨欣的前边。

    金雨欣的脸再次苍白，啪地将手贴在震天陨上。

    而就在这时，三人忽见震天陨中的腥红色唰地一声一落再落，极逮退了下去，三人全身一轻，但觉无需费力，那道腥红色就此落尽。

    从未见过如此异象，三人一时全都愣住。

    灵庐外边轰隆隆的山石滚落声越来越低，到后来逐渐完全隐去。

    天地间一丝风声都没有，静的让每个人都压抑恐惧。

    “发生了什么事？”

    三人面面相觑，司雪衣一抬手，一道能量啪地一声将灵庐的门撞开，三人就见天空中的腥红色越来越淡，那张狞笑着的面孔也慢慢散去，天越来越高，光线越来越亮。

    金雨欣的呼吸都紧了，双手紧紧捂着胸口，满脸不敢置信之色，惊诧地仰望天空。

    三人缓缓走出灵庐，天地间刺鼻的血腥气早就淡的没有了踪迹，浓雾之中，竟然隐隐传来悠闲的鸟鸣。

    一道灵光从天空照射进云隐广龘场方向。

    “我们一一胜利了吗？”

    金雨欣心都快要不跳，喃喃地问了一句，就在这时，三人玄铁令中就听玄木星尊兴垩奋地低呼：

    “我们胜利了，乓魔被消灭了，还有力气的速去云隐广龘场，我们迎接凯旋的英雄们。”

    “嗷”地一声吼，青流火与司雪衣狂喜地从地上跳了起来，青流火飞身就将金雨欣用尽全力抱在了怀中，哈哈大笑着不知要说什么好了。

    金雨欣被这突然而来的惊喜震惊到了。

    漫漫长夜终于消散，曙光终于降临大地了吗？

    突然金雨欣就伏在青流火的怀中失声痛哭。自己就在刚才那一刻还要与爱人同生共死呢，幸福降临的太突然，金雨欣完全承受不住了。

    血魔被消灭，三位远古星尊胜利了，父尊一定就会回来了吧。

    金雨欣一颗心放了下来，而突然之间，她的面色再次一变，唤住狂喜的青流火与司雪衣二人飞速喊道：“大哥，流火，我们快去云隐广龘场，我们看看周动回来没有。”

    圣灵宫一阵天摇地晃，屋顶上的石块簌簌落下，夏均茹在灵丹的力量下强行撑住了最后一关，虚弱地软倒在地，就感觉再来一次冲击她怕都要挺不过去。

    洛水星尊大急，一步迈过去再次扶起这位圣女，低声呼唤道：“均茹，坚强一点，你能坚持住的，我们一定能抗过血魔浩劫的。”

    夏均茹拼尽全身的力量站起，强忍住头脑中的眩晕，心神勾朕云隐玄境大阵，而突然之间，夏均茹感觉心中一道清明，天地间所有的摇晃震荡全都缓缓消失不见。

    “咦？”

    夏均茹与洛水星尊同时抬头，就见外面的天空上，一道阳光穿透重重云雾，普降大地。

    两人微张着口齐齐愣住，眼睛中满是不敢饵信的神色。

    玄铁令中玄木星尊兴垩奋的呼喊将两人激灵灵惊醒，夏均茹心中突然生起无穷的力量：“我们胜利了？我们真的胜利了？”

    一双星眸比雨夜星空还要晶莹璀璨，夏均茹满脸惊喜地向外推洛水星尊：“星尊，你速去吧，看看三位星尊是否安好。”…,

    洛水星尊无尽的喜慰，满眼疑虑地看了夏均茹一眼：“均茹，你真的没事？”

    “我没事。

    洛水星尊点头，急匆匆地离去了，夏均茹这才如释重负般狂喜，心中忐忑焦急，咻地一声飞上圣灵宫的房顶，将心神全都集中在心底明珠上用力呼唤：

    “周动，周动你在吗？你回来了吗？周动，不要吓我，你快答应我啊。”

    夏均茹都带上了哭腔。

    “我们胜利啦，我们胜利啦！”

    无以计数的人涌进云隐广龘场，每一个人都兴垩奋的欢呼狂喜，每一个人脸上都带着无尽的幸福。

    旷宇浩劫结束了，从此千秋万代太平盛世，人们终于可以得享安宁。

    这场浩劫都持续了多少时日，这一刻的胜利显得那么来之不易。

    司雪衣，青流火与金雨欣涌入云隐广龘场，数万名护山灵宿涌入云隐广龘场，数万名修神大陆调来的精锐强者也都涌入云隐广龘场。

    天上那道强光照射，众人将目光全都投向那里。

    两百多名仙人正在血魔天阶的洞中厮杀，九转莲花大阵在黑压压的寄生魔中透出灿烂的光华。

    客冥一剑刺出，一个寄生魔咽喉贯穿，鲜血喷溅而死。

    客冥冷笑着一抖手将其收起，而就在这时，突然整条血魔天阶通道轰隆隆地急剧震抖，通道之上的寄生魔们如骤雨初至，噗通噗通地纷纷掉入血海，整条通道一下子干净的近乎诡异。

    “怎么回事？”

    “怎么回事？”

    木轻侯与白灵山两人狂喜着对视了一眼：“是我们胜利了吗？”

    轰地六声山石崩溅，整条通道天崩地裂，飞沙走石，两百多仙人齐齐运转仙无力护身，漫天烟尘过后，众人但觉眼前再无黑黑的通道与血海，一道光束将整方世界笼罩，血魔界再也不见。

    光束缓缓消散，下一瞬间众人睁开眼，竟然站在了云隐玄境的上空。

    地下沸腾的欢呼声顿时如海潮一般响起。

    “我们胜利啦，我们胜利啦。”

    (未完待续)【本文字由小四提供前排带上】