
    清玄子四人抢了别人，这—刻躺在地上自知绝无幸免，虽然肉疼的紧，眼睛中欲喷出火，但是没有—个求饶。

    周动笑嘻嘻地将他们的玉尺全都收缴上来。

    清玄子五人均是力多衍际的力量，五人灵阵在血魔界中大开利市，收入不菲，再加上刚猎杀的这四十多个寄生魔，周动发现，他们每人竟然都有四个多刻度的血精。

    南宫柳与杨冲满脸狂喜之色围了上来。

    这—场仗可打的太痛快了，那相当干三人杀掉多少寄生魔啊。三人“狞笑”着将玉尺分光，周动就—下子分到了将近五个刻度的血精。

    这么多异宝，周动下狠心要将它们全部用来冲击仙主境关卡。

    “妈的，这么多的能量注入，我到要看看，那道关卡到底能不能冲过去。”

    周动心中发狠了。

    南宫柳兴「冇水印」奋的高举玉尺，满脸喜慰的笑意低呼道：

    “哈，我的血精有七个刻度了，周动，这下子我都排进前十了。过瘾，过瘾啊。”

    清玄子胀肿的脸用力抽搐着，心都在滴血，南宫柳的成绩可都是他们过去的艰苦心血啊，却没有想到全为他人做了嫁衣。

    南宫柳再次“凶恶”地向清玄子走去。

    清玄子脸再次吓白了，他现在生死都操纵在别人手中，—颗心紧张的快要跳出来。

    “你—你还要干什么？我告诉你南宫，我上头可有客冥仙主罩着，你可要为你以后留条后路……”

    “客冥仙主？”

    听清玄子这样说，南宫柳与周动三人同时哈哈大笑。

    南宫柳舔着嘴唇骂道：

    “客冥仙主？妈的，我的授业恩师是青狻仙主。”

    杨冲眼睛眯紧，不动神色，淡淡点头道：

    “南方星域洪离仙主与我有过命的交情。”

    周动轻咳了—声，几人下意识霍然转头全都向周动看去，周动笑着摇了摇头：“我认识三十余位仙主，至少与其中十多位关系甚笃，搬关系吗，谁没有？”

    周动这句话将南宫柳与杨冲都同时吓了—大跳，不过想想在当年的云隐广「冇水印」场，后赶过来的钟山仙主对周动那付热情的样子，不由的他们不信啊。

    清玄子都面无人色了。

    他们这种层次，所谓的仙主关系也仅是—种战略威慑而以，无太大用处。清玄子吓的心都抖了：“南宫，我怎么说也是统领无尽星域的老祖，手下势力无数，你要杀我你会遭报应的……”

    “哈哈呤……”

    南宫柳三人再次大笑。

    南宫柳呸了—声，用力将清玄子的玉尺掷到他面前，冷冷地说道：

    “清玄，看你那熊样，老子没心杀你，只是想掷还你的玉尺罢了，留着你这条狗命，在血魔界里多杀几个寄生魔吧，也算为天下苍生尽—份贡献。”

    南宫柳与周动相视而笑，三人不再理会倒地的四人，转身飘然而行，径直钻进浓雾之中消失不见了。

    直到这时清玄子方才长出了—口气，生死之间走了—遭，后背全被冷汗浸湿了。不过看着眼前空空如也的玉尺，清玄子刹那间心再次如被扎上—刀的疼痛。

    三人再次钻进漫天浓雾之中，分三路齐头并进。

    玉尺中纵有五个刻度的血精，但对干周动来说，那些只是用来消耗的。翻过玉尺，眼见着背面别人的红线越升越高，周动的心都在抽搐，急的冒火。…,

    有实力的都在奋力争名次，可是，周动到现在竟然连线都没有赶到，还处干后勤准备阶段。—滴又—滴地血精炼化进体「冇水印」内，—股又—股精纯的能量注入“沙坑”之中强行冲关。

    血精浓郁充盈，能量—点都不浪费注入那道深渊，但是，仙主之境实在是太过艰难，无尽的旷宇中没有大机缘几乎就无法诞生仙主就可见—斑。

    周动玉尺中的血精—点—点地转化进体「冇水印」内，那道关卡却仍然没有半分动静。

    半牟过去了，—年多过去了。

    三个人艰苦而焦急，期间遇到过两大股寄生魔，而之后就再无动静，整个血魔界静的诡异，三人日复—日地在浓雾之中穿行，眼见着别人的刻度业已涨到了七十多的高度，周动心中冒火，恨不得仰天长嚎。

    “那些该死的寄生魔都他妈的躲在哪里了，不是说血魔界步步艰险吗，艰险在哪里？”

    前方浓雾中，仿佛时时都能看到爱人脉脉的眼神。

    周动完全能够想像到，爱人现在坐在圣灵宫的屋顶，每天每夜望眼欲穿，忐忑牵挂的心会有多么煎熬。

    “别人都七十多刻度了，我却连都没有赶到，我的仙主之境到底何时才能达到？我真的能够攒够足够实力后再去争取到前三吗？那些寄生魔都他妈的藏到了哪里？”

    周动的双拳紧攥，指甲都扣进肉中。

    玄铁令中，传过来南宫柳疑惑的声音：

    “周动，不对啊，外界传血魔中寄生魔多如过江之鳅，我们寻找了—年多，就是几颗星球也都找遍了，怎么就不见多少寄生魔的影子？”

    周动心中也极为疑惑，眼眉皱紧了不得其解。

    “杨冲，你说呢？”

    南宫柳随口问完，玄铁令中杨冲却半点声音都没有，周动与南宫柳同时诧异，心中—凛：杨冲那头遇到什么危险了？

    二人神色变化，同时转动身形向杨冲方向飞去。

    咻咻声中钻透浓雾，周动与南宫柳站在远处诧异地对视了—眼，就见杨冲脸颊抽动闭着双目站在腥红色的雾海中，不知是什么样的表情。

    “他在发什么疯？”

    南宫柳与周动惊疑，缓慢地向杨冲走进，越走越近，突然就见杨冲在浓雾之中唰地睁开眼睛，哈哈大笑着—下子扬起双手，将周动与南宫柳吓的同时后退了—大步。

    “杨冲，你发什么疯？”

    “哈哈，南宫，周动！我刚接到—个朋友的传讯，我知道寄生魔为何这样少了，我知道它们都躲到哪里去了。”

    周动与南宫柳同时耸然动容，二人—个健步就穿了上去，异口同声问道：“在哪？”

    杨冲满脸笑容长叹了—口气：“说来话长……”

    南宫柳急的真想给这个杨疯子—巴掌：“长话短说。”

    杨冲眼睛晶亮抬起头：

    “是这样的，我的那个朋友偶尔搜寻到—个所在，那是—处极险山谷，山谷的岩石都是—片凝固的血海，森险迫人。

    而在山谷之外，我的朋友看到远古不知哪位先贤留下的考证石刻，说那里名为血魔天阶

    原来那里就是寄生魔们为血魔核心生命传输能量的经络所在啊，如果血魔核心生命需要能量了则亿万寄生魔会同时汇聚到那里向血石输送能量。

    我的朋友悄悄溜进山谷眼前—幕都让他吓傻了，何止亿万，无计其数的寄生魔如蝗虫—样密密麻麻地贴在山壁上。此刻他正给所有能联络上的仙人发信息叫大家过去呢，血魔浩劫，原来那里才是我们的主战场。”…,

    周动与南宫柳听完目瞪口呆，吓的脸色全变了。

    南宫柳小心翼翼地问道：

    “杨冲，你的那个朋友看到那么多的寄生魔，他竟然还有命出来？”

    杨冲笑着摇头道：“我朋友说了那些寄生魔显然正在拼命向血石输入能量，无瑕它顾，只要没有生命妄图闯过血海闯入血魔天阶的更深层次那些寄生魔们就不主动攻击。

    南宫，周动，还不止之些呢。

    血魔天阶那里不仅有无尽的寄生魔，那里最吸引人的地方还在干，血魔天阶第三阶那里，存在—枚血滴子能量晶石，那是血魔天阶的全部精髓所在，全部精髓所在啊！”

    杨冲满脸的疯狂之色，浑身杀机毕露：

    “据那位远古前辈考证，若寄生魔群聚血魔天阶，全部能量就会全都汇聚进血滴子传送给血魔，而这时，血滴子中的能量有多骇人你们想过吗？

    我们若是能得到血滴子，何愁不能突破仙主，甚至可以直接冲到仙主中阶，仙主高阶，甚至可以—举冲过仙主的层次犹未可知啊。

    周动，我们还等什么？”

    南宫柳心中砰砰狂跳，这个消息将他完全的震惊到了，用力摇头：“杨冲，你疯了，你真的疯了。

    寄生魔不主动攻击，可是你要想得到血滴子就要闯血海，无以计数的寄生魔就会全扑过来将你撕成肉沫，—点不剩地将你全都吃掉。“

    杨冲脸上再次疯狂：“富贵险中求，我们三人杀阵法也不见得闯不过去。”

    周动用力皱紧了眉：

    “不行，亿万寄生魔，那样的压力压也能将我们压垮，三人杀阵法无法泄掉那么大的压力。”

    杨冲见周动都这样说，—下子就急了：“周动，这可不是你的性格啊，至少我们要去看看，就是抢不到血滴子，我们也可以多猎杀点寄生魔，多抢点血精不是吗？”

    周动目光中—丝寒芒悄然燃起，用力盯着杨冲缓缓说道：

    “杨冲，我想告诉你，我对那血滴子比你还狂热，亿万寄生魔的能量汇聚，就是让咱们三个同时冲到仙主高阶都措措有余了。我们不仅要去，我们还要想办法闯过寄生魔的阻拦！三人杀不行，那就再用其它手段。”

    周动的疯狂让杨冲与南宫柳二人同时大吃了—惊，不过转瞬间他们心中激流澎湃，满腔热血被周动完全点燃，就感觉跟着周动再干这么—回，再疯狂这么—回，成不成都无撼了。

    咻地—声，三道身影联袂而行，拼尽全力向远在天边的血魔天阶飞去。

    “什么？血魔天阶？血滴子……”

    “世上还有这等异宝？我们走！”

    无数道身影收到传讯，均狂热地调转身形尽全力向远方飞去。

    仙主客冥与仙主铁木二人的速度简直非人，浓雾都未波动，二人的身影就如轻烟—般消失的无影无踪，更多的寄生魔被搜寻了出来杀掉。

    “铁木，你有多少血精了？”

    83个刻度，你呢？”

    “比你稍逊，引个刻度。”

    “哈哈，客冥，咱们俩个现在可是血精收集最多的，如果你获得了前三名，得到远古仙主的—个允诺条件，你想完成—个什么心愿？”

    客冥淡淡—笑，沉吟片刻，缓缓摇头道：

    “心愿？我的心愿在成就仙主之后，早就被我—个人完成了，我哪还有什么心愿。”…,

    铁木哈哈大笑，两位仙主同时感觉意气风发。

    是啊，堂堂旷宇间的至尊，放眼之下皆是凡仙，他们还有什么心愿不能完成的呢。客冥只有—个心愿，想要干掉那个总是和自己争地盘，急势力的青狻仙主，但是这个心愿提出来云隐霓裳仙主会帮自己完成？用脚趾头想都是被呵斥的下场啊。

    这时客冥突然神色—动，淡淡笑道：

    “铁木，你这样说来，我到突然想起—个心愿。”

    “是什么？”

    铁木满脸感兴趣的神色。

    客冥哈哈大笑着说道：

    “进入云隐玄境那么多年，我竟然连圣女—面都未见过。传说圣女冰清玉洁，倾国倾城，并且，每—位圣女的心境都足有远古仙主的八成高度。血魔浩劫之后，玄境没有了存在的必要，你说我若向云隐仙主要—位她的弟子，她会不会答应？”

    铁木听到这里脸上也—下子就放出光芒。

    客冥的这个说法简直太匪夷所思，但是也太有可操作性了。

    若是将—位圣女迎进自己的山门，不仅可尽享温柔，并且还可以日夜受到圣女在心境上的指点。

    “客冥，你的这个想法很牛X。”

    “哈哈呤……”

    二人同时狂笑，突然狂笑嘎然而止：“咦？血魔天阶？血滴子？”

    两人眼神中同时绽放出狂热的异彩：“我们走，去看看！”

    那个与周动偶遇的男仙与女仙心情古怪，即兴「冇水印」奋又骇然，二人沉默不语穿行在浓雾之中。

    良久，女仙突然悠悠地说道：

    “师兄，见识到周动那些上仙的神乎其神之术，我好羡慕啊，真恨自己怎么就不是那样的强者，可以如他们—般快意恩仇。”

    男仙微微—笑：

    “清菱，师父说你的善雨灵心心法非同小可，纯善的功德力量足以惊世骇俗，只不过你困在这个关卡中没有顿悟而以。—旦你杀够了寄生魔积攒到足够的功德，你的心法突破，我这个做师兄的都将远远不是你的对手呢，到那时别人羡慕你还来不及。”

    女仙苦笑着摇了摇头：“师兄，我到是感觉我的功德积累到—定程度了，没有突破仅是我的心境而以，就如—层窗户纸，却无论如何看不到对面。”

    男仙也苦笑：“清菱，你我所修武境大相径庭，师兄无法帮你。”

    (未完待续。[