
    完本感言（三）

    周衫衫手中有一个血魔，她融全了血魔的本命神通，可以吸噬生命迅速成长，恶魔界的环境让周衫衫有了进入仙界寻哥哥的力量。

    考虑再三，感觉这样的情节是画蛇添足，虽然有情有义，有欢乐也有出其不意的惊喜，最终还是决定在最**处嘎然而止是最圆满的，所有困难全都解决，剩下的欢乐与幸福每个人都可以在心中想像。

    化星写了四百多万字，每天写故事早就成为了一个习惯，突然之间就大结局了，一时心中空落落的，有太多的不舍。

    写化星这一年多来收获了许多。

    忘不了这本书刚写时，没有人气，小草+小花那一批笔者不悋赞赏与支持，让我有了坚持下去的动力。

    忘不了老叶那样辛苦地帮我四处喊人来活跃书评区。

    忘不了第一次出现盟主时的惊喜，以及后来龍盟主一连几次的十万赏砸的我心惊肉跳。

    忘不了八月时想求票了，月票就铺天盖地地涌了上来的幸福与欢喜

    ……

    我知道，我有那么多忠实的读者，你们每天默默地看书，默默地投票打赏，无论化星写的好看了或是不好看了，你们都无声地用订阅支持着，但就是不说一句话。

    整个评论区鸦雀无声。

    好吧，我就理解为这是大家对化星最大的包容，这是因为你们喜欢而不忍深责。

    其实我自己也知道，这本书有许多不尽人意之处，但是同样的，我也一直在成长。化星写完了，想休息一个月，同时认真构思下一本，大约在十一月中旬会发新书吧。

    有人说第一本书看人品，第二本书看成绩，化星写了四百多万字，没有一天断更，每天至少八千字以上，多写多发，这就是人品吧，蝠王想弱弱地问一句，发新书时，大家还会都来吗？

    