
    “殿下，您有些时日没在府上了，我在心里记挂着，可是又不敢打听。”涟漪倚在申屠鹰怀里，声音和人一样，惹人爱怜，“我毕竟只是一个婢女，没什么身份。”

    申屠鹰捧起她的脸，细细看着，温柔一笑，“我应该以后走到哪里就把你带到哪里，这样我也能少些相思之苦。”

    涟漪用手指去戳他的额头，羞涩地说：“您知道我不是这个意思，更没有这样的奢求。”

    申屠鹰顺势握住她的手，黑白分明的眸子里有着她的倒影，他轻轻地说，带着并不多见的真诚，“涟漪，让你做我的侍妾是在委屈你，可是我没有更好的办法，你若真的在乎名位，我也可以给你一个侧妃的位置，可是那样做意义并不大——我不会对你的喜爱就更多一些，却会因此引来是非……”

    涟漪微微一笑，在申屠鹰鼻梁上轻吻了一下，“我这样卑贱的女子能得到殿下的垂怜已是莫大的恩宠与荣耀，又怎会心比天高、不自量力？若是因为我为殿下引来烦忧，我即便是死了，也是愧对您的。”

    “好端端的不要胡说。”申屠鹰制止她，睫毛颤了颤，声音不大不小，十分清晰，“涟漪，我会尽快给你一个身份，从此以后你再也不是任人欺凌的奴婢，你会成为我的女人，不敢说无限尊荣，但你足以自保。”

    涟漪深深地扎在申屠鹰怀里，她显得十分温顺，尤为重要的是，她显出了对他的一往情深。

    “殿下，我有一事相求。”涟漪低声说，看上去小心谨慎。

    “你说就是了，我答应你。”申屠鹰抚摸着她的头发，语气中卸下了一切防备和警觉。他感觉到前所未有的轻松。

    “这些日子您不在，我为自己设计了几样首饰，需要的珍贵材质并不多，可是做工上却要费些心思……我想请几位工匠师傅到府上请他们帮忙打制。”涟漪慢慢地说，神情自若。

    “当然好，这算什么事？我会差人去给你请洛阳最好的匠师。”申屠鹰笑了，“府上的饰物品类虽多，却毫无新意。涟漪你冰雪聪明，喜欢的东西自然不能落俗。再说，我也希望你漂漂亮亮地嫁给我。”他的笑很明媚，明晃晃地，像一把刀子，割在涟漪心上，血珠迸出。

    她看着他，那张平日里不可一世的脸此刻那么静柔，忍不住伸手去摸他嘴角微笑的弧度，她开始觉得他的轮廓是世上最美的起伏。

    涟漪的心像是从长久的麻木中突然苏醒过来，痛楚迅速席卷了全身。

    “怎么了，哪里不舒服？”申屠鹰赶紧问，焦急之情在不经意间自然流露。

    涟漪摆摆手，如果只是嘴角抽动就可以称为笑容的话，她笑了，还笑得很美，“我只是高兴，想着能名正言顺地留在您身边伺候，心里突然很甜很甜，都有些不适应了。”

    “或许有一天您会后悔为我做的事情。”涟漪的声音很低很低，在申屠鹰耳边久久回荡着。

    “你放心吧。我做过的每一件事情，只要是用了心的，就绝不言悔。”他的目光像闪电，投射在涟漪身上，说的话听上去威严而悲壮，“即便它们让我万劫不复。”

    涟漪冷然微笑，她多么愿意相信他说的每一句话，却又多么不愿相信。她知道终究会有那么一天，他们都会被逼着去验证每一个自信却轻率的许诺。

    人生对于她来说，从来都是残酷的。

    申屠奕和申屠瑾叔侄正在湖边小酌，柔柔的月光悄无声息地将他们包裹。瑾将申屠奕面前的空杯续满，玩笑说：“叔父今日怎么连个侍奉的人都不肯留下？想必是存着一心差遣侄子的心。”

    申屠奕大笑，端起酒杯饮尽，“如今就开始摆起淮南王的派头了……侄子给叔叔斟杯酒，不是天经地义吗？”

    “叔父怎么又提？四王叔使诈让皇伯父改封了我，我正憋着一肚子不满呢。”瑾笑着，表情十分泰然。

    “你四叔此举早就在我们的预料之中，他不让你袭封楚王，用意再明显不过……换成我们，也不会让他的亲信得到荆州……江东地区虽局势复杂，却是富饶之地，换了别人兴许掌控不了，可是你有叔父在，什么旧逆新叛，我会助你收拾得妥妥帖帖……瑾你迟早冲上云霄、一鸣惊人，区区一个淮南，根本不足以成为你的忧患，更困不住你……你四叔既然抛了个烫手山芋给我们，我们当然不能让他看了笑话……”申屠奕加重了语气，豪气中有着游刃有余的沉着。

    瑾会心一笑，淡然回答：“楚王也好，淮南王也好，其中的端倪明眼人都能看出几分……说句不敬的话，如果皇祖父还在，他怕是淮南王也不会封给我……”微微挑眉叹，“我朝宗室近属被降为侯爵的并不多见，我却就是其中之一……我有时候都疑惑，父王到底是他的儿子，还是他的仇人？”

    申屠奕转了两下空酒杯，停住，沉默了一小会儿，声音略显低沉，“秦先生曾经告诉我，哥哥他最大的过失在于没有过失、近乎完美……几乎所有的父亲都会因为有这样的儿子而自豪欣慰，可惜他的父亲是皇帝，一切就不那么简单了。”

    说着说着不自觉地轻叹，一边拿起酒壶倒满，一边继续说：“身在帝王家，享尽荣光，也必然会有普通人无法想象和承受的伤痛……如今天下威权尽出于你四叔成都王，他却不肯满足……河间王申屠甬居心叵测，是个十足的阴谋家……我不知道暗里还有多少揣着这样非分之想的人……说来虚伪，我有时也难正视自己……”

    瑾脸上没有光辉，一时间百感交集，默默沉思了片刻，开口说：“叔父，‘往者不可谏，来者犹可追’……不管你有什么样的志向，那也同样会是我的志向。打从懂事起，我就知道，我与叔父你是连在一起的，我们或许会有不一样的人生，但是命运的轨迹时常会重叠而趋同一致。”

    申屠奕笑着起身，倚在湖边的石栏上，夜风微凉，湖面波光粼粼，时不时有几尾金色的鲤鱼跃出水面……

    “瑾，你已是成家立业的年纪，如今封地有了，朝中也有了职务，你的路还很长，其中曲折更需要你慢慢去历练、去品味……我想帮你聘妃，你觉的怎样？”说完转向申屠瑾，带着浅浅的笑意，“洛阳城里倒有些名门望族的适龄女子，不知你是否看得上眼……”

    瑾也起身，摇摇头，毫不上心地笑着说：“平生最烦贵族女子，骄傲矜持，情愿束缚在礼法中像华丽的木偶一样，也不肯由着自己的心性任性胡闹一回。”他的回答有些出乎意料。

    “你才多大……就说这样似乎阅人无数的话……”申屠奕爽声大笑，质疑说，“……你还是不了解女子……女子就是女子，不分出生在阀阅世家，还是商贾之家，都和寻常人家的女子没有区别——她们或许都在倾心为你，可你有所偏好忽略掉了她们身上那些令人喜爱的特点……明明是你自己不公允，还找来那么多刁钻古怪的理由去辨别……”

    瑾被说了个大红脸，嘴角的弧线却依旧透着倔强，“叔父的道理是想透彻、说明白了，可是心有所属的偏私却尤为明显……我可甘心做个糊涂人，不能跟叔父学着明白人自寻烦恼。”

    申屠奕笑得更明朗了，“你这个小子啊，从来都不肯吃亏……还好，我向来都让着你。”

    “那可不见得。”瑾故意得寸进尺，装出一脸不知足的样子，“我在这府上想找人说说话，也得想着避嫌……叔父对我的信任还是有所保留。”他用调侃的语气把事情往明里挑。

    申屠奕顿时会意，不气不恼，不愠不火，慢条斯理地说：“瑾，我知道你指什么……玉妃的事情是我心胸狭隘，但也不是你想的那样。”继续解释，“……跟是否信任你没关系……我压根儿就从来没怀疑过，我可以给你一切你想要而我有的……”

    瑾脱下手上的玉扳指，就那么轻轻往湖里一投，“噗通”一声，声音在静夜里分外清脆。

    申屠奕吃惊，不解地问：“你这是为何？”

    “叔父，我在洛水游历时，曾听一位渔夫说过一件离奇的事情——他曾打捞上一条赤色大鱼，回家抛开鱼肚一看，里面竟有一枚金指环。”瑾轻描淡写地说。

    申屠奕蹙眉答：“这样的事情常有，不能说离奇。”

    “叔父心急了。”瑾笑笑，开始揭谜底，“奇就奇在这金指环内壁刻着一行小字——‘碧海映青天，玉人独玲珑’……不算工整，也称不上新奇，相反在我看来不伦不类，叫人费解……渔夫在集市上把它卖给了一个商人，商人买它只为一个原因——他的名字中有‘青天’二字，而他的妻子正好叫‘玲珑’……这位叫‘玲珑’的女子一见丈夫带回家的这样东西，整个人顿时瘫掉了，半天说不出话来……后来商人才知道，玲珑在他之前有过一场刻骨铭心的恋情，对方叫‘碧海’，可是后来无端失去了音讯……这指环便是碧海的随身之物。”

    “确实牵强得离奇。”申屠奕半信半疑，“坊间这样的传说多如牛毛。”

    “叔父是不信了？叔父怎能不信呢？”瑾像是自言自语，“众人都在猜测，这个叫‘碧海’的男子早已葬身鱼腹……可很快碧海就出现了，不过他早已不再叫这个名字。”

    “那他叫什么？”申屠奕显然有些好奇，可语气里仍有一丝疑虑。

    “殷元皓。”瑾面无表情地回答。

    申屠奕大惊，“河南尹殷元皓？”

    瑾冲他微一点头，申屠奕接着说，“我只知此人才华出众、能言善辩，却万万想不到他会是一个改头换面的人。”

    “或许只是人有相似，或许只是身不由已……”瑾像是有心事，“但无论如何他不会再承认自己曾经做过碧海——那个对玲珑海誓山盟的男人。”微仰着头，明明是一副玩世不恭的表情，语气却不失凝重，“……只是一个男人若是做了有负于人、有愧于心的事情，终究是藏匿不了的。”

    “殷元皓娶了皇兄最为疼爱的长亭公主，一下子由名不经传的小辈变成了手握实权的朝廷命官。他恐怕做梦都想不到一枚小小的金指环会泄露他的秘密——他并非是世家大族的公子……”申屠奕脸色渐渐阴沉了下去，“这是欺君之罪，他当然不会承认。”

    “其实他是否承认并不重要。重要的是，他身后有人庇护他。”瑾忿忿地说，“我最恨为了名利的薄情郎。”

    “瑾，你还年轻。其实男人会有很多身不由已的时候。”申屠奕冒出一句话来，心中的困惑却并未消失，“可你为什么要把自己的扳指投进湖里？”

    瑾的逻辑不合常理，却暗含着单纯的向往，他用不确定的语气说：“我刚才忽然想，我若有一天也会因为叔父所说的那些‘身不由已’而变得薄情寡义，那么我也该为自己留下一些证据，等着冥冥中上天的惩罚。”

    “这枚玉扳指也刻有字——‘山水浩渺，惟愿举头观鸟翔’……那是我十五岁那年自己刻上的。”瑾眼神变得有些落寂，声音也轻了些，“我还没有中意过哪个女子，不祈求有轰轰烈烈的感情纠葛……其实一开始我对人生的期望很简单……叔父你说可以给我一切我想要而你有的，我想那样的话，就只有一样东西我愿意接受。”

    “什么？”申屠奕看着瑾，认真而平静地问。

    瑾一笑，几分凌厉的执拗，“无条件的信赖和依靠。”

    “叔父，我要你永远都信赖身边最亲信的人……我、五王叔，还有你心爱的女子……”瑾在申屠奕的沉默中坚持着自己认定和认准的事情，“我不希望至亲之间再有嫌隙……我们已经深受其害了。”

    申屠奕拍拍瑾的肩膀，看着他那张隐约中还透出稚气的脸，瑾无疑十分俊朗，申屠奕一下子便想起早已离开的胞兄，几乎是冲口而出，“我答应你。”