
    碧玉只要一想到，申屠奕在洛阳受了重伤，却等不及伤势痊愈，顾不上回府先卸下盔甲、宝剑，就风风火火地跑来看自己，她的心里就止不住柔情泛滥。

    从长沙王府到这偏僻的清远山中，申屠奕就这么乐此不疲的来回跑着，他把那匹枣红色的马系在山下的枳树上，自己一溜烟儿就窜上山间小路……申屠奕总是一见面，不由分说，先把碧玉搂在怀里。梁牧和阮氏都窘得厉害，申屠奕却始终是一副无所谓的姿态，那副我是大王唯我独尊的表情让碧玉又气又急，可内心深处还是有那么一丝得意。碧玉不是个爱慕虚荣的女子，却有着每个女子都会有的小小虚荣：一个男子真诚而强烈的爱，便是碧玉所有的荣耀所在。

    “碧玉，我要娶你。”申屠奕凑到碧玉耳边，既认真又傲慢。

    “不嫁。”碧玉头摇得像拨浪鼓，“我听人说了，你府上的漂亮姑娘多的是，有的会唱曲儿，有的会弹琴，还有的会吟诗作画，我什么都不会，也不是什么大家闺秀，我怕让人笑话……”

    申屠奕哈哈大笑，笑罢，问道：“你是怕他们笑你，还是笑我？”

    “当然是我，”碧玉装出很恼火的样子，“你是大王，谁敢笑你啊。”

    “那不就行了。我是大王，他们自然不敢笑我；你是我的，笑你就是笑我，”申屠奕满不在乎地说，“谁那么大胆子，嫌自己命长啊？”

    “王府里不自在，规矩多，我可不愿意把整天的时间全花在跪拜上了。”碧玉灵机一动，又寻到一个好理由。

    “那我就把你‘金屋藏娇’，放在一个只有你和我的地方……”申屠奕不甘示弱，张口便答。

    “我不要‘金屋藏娇’，陈皇后下场可不好……”碧玉不乐意了。

    “呃，”申屠奕应声，打趣道，“问你四书五经你说不知道，这些典故你倒是清楚得很……”

    碧玉脸一红，伸手去捶申屠奕胸膛，申屠奕眉头一皱，做痛苦状，“我伤还没好呢……”

    碧玉急了，脸色煞白，“你没事吧？我是不是弄痛你呢？”

    申屠奕故作严肃地点点头。碧玉更急了，眼看着眼泪就要掉下来。

    申屠奕又凑到她耳边，轻声说，“你是不是很关心我的伤势？”

    碧玉没多想，努力点头。

    “那我要不要解开衣服让你一看。”暧昧在申屠奕脸上绽放开来。

    碧玉顿时满脸通红，耳根发热，她用力去推申屠奕，“你总是欺负人，你可恨……”

    申屠奕看着怀里这个俏丽可爱的小美人，心旌荡漾。他从来没对哪个女子如此动心过。在他的人生里，男女情爱似乎只是次要的，他几乎能够得到任何他想要的女人，虽然也有过遗憾、也会伤神，可总会有更重要、更激励人的事情和力量催促他从阴影中走出来，他的人生从来不是风平浪静，相反，他生存在血与火中，如同展翅高飞的雄鹰，他总是在搏击风云。

    碧玉见他半天不再说话，开始小心起来，她怕真的弄疼了他，所以不敢再用力。她正要缩回手去，打算温顺地依偎着他。申屠奕的唇一下子吻了过来，碧玉呆住了，眼更大了，申屠奕这个吻很短，碧玉还没来得及细细体味，只听申屠奕温柔地说，“把眼睛闭上，小丫头。”像是命令，可哪有这么情意绵绵的命令？

    碧玉缓缓地闭上双眼，她的心跳的厉害，身躯也有些微微的颤动……申屠奕的吻温润绵软、热情慷慨。

    这个吻很长，长到碧玉感觉整个人都要融化了。

    良久，听到申屠奕说，“碧玉，我要娶你。”碧玉这才慢慢睁了眼，见申屠奕目光迷离深邃，情意绵绵正注视着自己，禁不住脸又红了。申屠奕捏了捏她的小脸，“在去洛阳之前，我想先娶你。然后带着你一起去洛阳。”

    碧玉不置可否，这对于她来说是个重大的决定，说是人生中最重大的决定也丝毫不为过。她想点头，她是真心爱着眼前这个男人，这点她确信无疑；她又想摇头，她不想离开这静谧祥和的山里，不想离开善良慈爱的父母，不想挥手与过去的自己道别。可她别无选择，因为一切已经回不去了。时光无法逆转，即使重来一回，她还是会遇到申屠奕，还是会与他相爱。

    见碧玉一副为难的样子，申屠奕叹气，摇头，“看来你还是不够爱我。”

    碧玉想反驳，张了张嘴，却半天没说出话来。她能声泪俱下地表达着对申屠奕的一往情深吗？她是真的说不出口。

    申屠奕慢慢地松开碧玉，千般心事涌上心头。

    碧玉急了，伸出手就挂在申屠奕脖子上，喃喃道，“我要问我父母的意思，我舍不得他们……再说我也舍不得院子里那些小鸭子……” 声音像眉眼一样温和柔软。

    申屠奕很是无奈地摇了摇头，碧玉的理由那么率真灿漫，可是听上去却怪怪的，自己在她心里还不及那几只小鸭子？他开始较真起来，“闹了半天，你钟情的是那些小鸭子啊？你让我情何以堪？”

    碧玉明知申屠奕在消遣她，还是认真地解释说：“不是的，我的意思是……我在这里生活了这么多年，对这里的一草一木都很有感情……我没见过什么世面，我害怕跟人打交道，害怕去一个陌生的环境，害怕自己不适应，也害怕父母亲失去了我而悲伤……”说着说着，眼圈红了。

    申屠奕赶紧道歉，“我知道了，是我不好，逼得你太急……你慢慢考虑，总会有万全之策的……除了不能让你离开我，其余的都由你……” 想了想又说，“二亲我会妥善安置，你不用忧心……要不，我给你父亲在洛阳安排一个官职，让他们一同前往，如何？”

    碧玉猛地摇头，紧张起来，“你可千万别害他们。”

    申屠奕吃了一惊，追问道：“怎么能说是害呢？”

    碧玉松开拥住申屠奕的双手，沉默了很久，小心说：“我是无意中听到父母的谈话才知晓的……父亲原名穆良彰，本是长沙郡内响羽县一名教授武艺的武师，为人仗义、嫉恶如仇……县令公子看中一位绣娘，带人去强抢……正好被父亲遇到，父亲那时年轻气盛，好打抱不平，谁知三拳两下竟把县令公子给打死了……后来死里逃生，躲到这清远山中做了猎户……母亲正是父亲救下的那名绣娘……”

    申屠奕点了点头，扶住碧玉的肩膀，“嗯，这事我心中有数了……当年的响羽县令如今已经是宜州刺史了……” 申屠奕忽然想到那个眼睛总是咕噜噜直转的左启，心里一阵不安，“事情已经过去那么多年了，你们一家不用再忧心，只需记住，武师穆良彰已死，现在活着的是猎户梁牧……只要有我在，天塌下来你们也不用害怕……”

    碧玉感激地看着申屠奕，一头钻进他怀里，心开始静下来。申屠奕抚摸着碧玉的头发，眼中的爱意浓得化不开似的。

    ……碧玉独自走在清远山里，不知名的山花夹杂着泥土和青草的气息，散发出阵阵清香，枝头翠鸟鸣啾……这个她生活了十多年的地方，正以一种碧玉从未细察到的姿态深情地笼罩着她，碧玉开始留心捕捉那些从指间流逝的日子，每一天她都告诉自己要好好珍惜，她知道这样的日子将一去不再复返。

    果然，比想象中的还要快。

    申屠奕派人将碧玉一家接到了长沙城郊一座宅院里。他兴高采烈地说：“碧玉，我要把你风风光光地娶进门。”碧玉的脸色有些苍白，申屠奕看在眼里，立马又问：“是不是身体不适，我找人给你看看。”碧玉淡淡地笑了，“没有的事，大概是换了个地方，睡得不踏实吧。”

    申屠奕久久地凝视着她，眼中深水似的沉静，“女子出嫁是件大事情，心情郁结在所难免，你要确信自己所托非人，是吗？”碧玉又是淡淡一笑，揶揄道，“你一个大王，怎么突然这么不自信起来？”一语中的，申屠奕脸上可不认，“自信与否，跟身份有什么关系，当初我可是对吕嘉乐嫉妒得咬牙切齿。”碧玉伸出手指，轻轻划着申屠奕的脸颊，“你知道吗？你就像一株奇花异草，突然就出现在我的生命力，仅仅是出现也就罢了，你偏偏还绽放得那么明艳，让我手足无措、无所适从，一时间忘记了其他所有人的好。”

    碧玉的话尽情地撩拨着申屠奕的心弦，他的心里流淌出美妙的音符。可他还是不动声色，一脸平静地说：“不许用花言巧语迷惑我，我要看你以后的实际行动。”碧玉微掂脚尖，在申屠奕鼻梁上轻轻一吻，申屠奕环住她，故作认真地说，“不许使‘美人计’，而且这个‘美人计’使的力度不够……”说罢，大笑起来。

    碧玉瞟了瞟他，不自觉也笑了，她冲申屠奕撒娇，“你堂堂的郡王，也不做个好表率，成天就知道戏弄平民家的女儿……上行下效，难怪这长沙城里尽是多情子弟……”

    申屠奕一时语塞，沉下脸来，半晌才做声，“好丫头。还没进门，先指责起自己的夫君来。我这长沙王府以后怕是难得安宁了。”

    碧玉不以为然，慢条斯理地说：“自古言官还无死罪呢，王府还能不让人说话么？再说，大王现在还没娶我，事情还有回旋的余地，即使娶了我，大王也不是我一个人的夫君……”申屠奕强忍着的笑一下被激发了：这个小丫头，难道不会察言观色吗？我都装作生气了，她还这么若无其事？听听她说的都是什么话，竟扯到“言官”“死罪”之类去了，不过有一点很好，她好像有醋意。

    申屠奕捧起碧玉小小的脸，双眼晶亮，“很好，醋意很浓。不过，你是非嫁我不可了，对于你来说，这件事情毫无回旋的余地。”

    碧玉默默地依在他怀里，问了一句完全不相干的话，“不知嘉乐在洛阳情形如何？”这下轮到申屠奕醋意大发了，他在碧玉额头上狠狠地吻了一下，厉声道：“你说话不挑时机的吗？现在我俩谈婚论嫁，你说他做什么？”

    碧玉嫣然一笑，眼波灵动，“不许诬赖我，是你先提他的。”申屠奕仔细回想了一下，发现确实如碧玉所言，他忽然意识到，自己被这个机敏的小丫头下套了，“好哇，”他一把将碧玉拦腰抱起，往更深的内室床幔走去，“我实在是对你太纵容了，我怕以后会宠坏你，所以我要给你提前留点教训。”申屠奕的语气邪邪的，笑容则是坏坏的。

    这下碧玉惊慌失措了，她在申屠奕怀里努力地挣扎，急得对申屠奕又挠又抓，终于识相地开始求饶起来，“大王，你快放手啊，别这样……别……我以后都听你的，变成一只顺从的小猫……”

    “晚了。小狐狸。”申屠奕郑重地说。他把碧玉放到床榻上，自己却在床头坐下，笑眯眯地看着花容失色的碧玉，“真这么害怕吗？”碧玉从床榻上爬起来，理了理略显凌乱的头发，一脸羞怯而又委屈的神色，“我……我……”

    申屠奕眉梢上都带着洋洋自得，他缓缓地靠近碧玉，气息熟悉却又多了一丝神秘，“跟你闹着玩的，迟早都是我的，我有分寸。”

    碧玉悬着的心落了下来，可是脸却火烧火燎，她干脆偏过头去，避开申屠奕热烈执着的目光。

    申屠奕脸上的笑意一直没有散去，为了缓解气氛，他起身，走到桌边，拿起茶壶倒了一杯茶，一边喝茶一边说：“吕嘉乐那小子，现在做了太常博士……本想保他做个著作郎，可陈哲将军担心他由着自己的心性‘乱写’……可我估摸着他的性子，‘乱说’也一样要命……这个人终究是要闯祸的……谁让他总想着飞蛾扑火……”

    听了申屠奕的话，碧玉开始忧心起来，她并不知道，申屠奕已经在洛阳见过吕嘉乐了。她想着自己和吕嘉乐从小一起长大，深知他的为人和品格，入仕为官对于他而言，无异于一条荆棘丛生的路，他会走得很艰难。可碧玉没想过，正因为艰难，才不至于迷失。