
    洛阳，大司马府。

    三四个人高马大的杂役正围着一个身材矮小、体型瘦弱的男人拳打脚踢。男子们下手很重，嬉笑声不止。瘦小男子双手抱头，蜷缩成一团，哆哆嗦嗦的样子似乎为打人的杂役们更添了许多笑料和乐趣。

    一名身形尤为粗壮的杂役扯着嗓子高喊：“喂，喂马的，你是姓孬，名怂吗？”几个同伙立刻笑成一片，久久不散。瘦小男子颤微微地从指缝里漏出半只眼来，他的头上、脸上、手上尽是新鲜的伤口，鲜血还没来得及凝固，身上也没好到哪里去，粗布衫本就肮脏破旧，此时更是不堪入目。他像是一条正在被刮鳞的鱼，杀鱼的人很残忍，没有先给他来个痛快的刨肚拉肠。

    这个可怜的、被血的咸腥包裹着的男子正用一种哀求的眼神、一种近似哭腔的口吻做着最后的挣扎：“各位官大哥，你们就当行行好，积善行德，饶过小人这条贱命吧……小人实在不值得诸位大哥脏了手脚啊……”几个杂役一听愈发来劲儿了，其中一名高个子毫不犹豫地上前又猛踹了一脚……瘦小男子按住腹部，痛得在地上直打滚儿，他吐出一口猩红来，牙齿缝里漫出血色的气泡……突然他就疯狂了起来，只是疯狂的方式让人匪夷所思：他跪在地上，撕掉了遮在身上的碎布条，露出枯瘦如柴的胸骨，指着自己心脏的位置咆哮，“你们今天若是不杀了我，他日必死于我刀下。”

    打人的杂役们先是楞了一下，接着如同听到了生平最好笑的笑话一样，一直笑到双腿发软。“兄弟们，今天咱是非放这姓孬的怂人一马不可，哥几个儿还想着早点死呢，哈哈哈……”粗壮杂役一脸凶相，声音与身材结合得天衣无缝。高个杂役附和说：“大哥说的对，我们还没尝过死的滋味了……这怂人立下如此重誓，我们还等着看王八翻身呢……”嘶叫声、笑骂声、吐唾沫声、摩拳擦掌声杂糅在一起，这里像西街菜市口、像城南小赌坊、像宰杀牲口的屠宰场，甚至像争风吃醋的妓院……，独独不像大司马府。

    这出戏正是演给成都王司马鹰看的。作为唯一的看客，他对这个结果很满意，一个人若是不顾一切地妥协、退缩、忍让，这个人十之八九是个不能轻视的人，他多半是在刻意掩盖着什么；可一个人，尤其是一个懦弱无能的人，在经历了肉体上的折磨、言语上的侮辱，并试图去保护过自己，结果还是厄运难逃，他终归会有一点类似于狗急跳墙的血性。这恰恰再正常不过。

    下一个人，该轮到涟漪了吧。

    这些日子，涟漪得到的白眼难以计量，听到的冷嘲热讽像大风吹过的破棉絮一样，夹杂着灰尘、汗臭，简直让人瞬间窒息。可这一切比起申屠鹰对待她的方式，又是多么平和善意。她只要一想到申屠鹰，内心的屈辱感就飞快地升腾，冲得她的头都要爆开了。涟漪想不明白，一个男子，颜若美玉，心肠却是这般的残忍决绝。丫鬟们深深地迷恋他，侍妾们口口声声说爱他，这些女人都是铁铸的吗？否则怎么经得起那么深的鄙夷和轻贱。

    “嗳，涟漪，宋侧妃叫你过去伺候。”一名叫珑韵的侍女冲着涟漪小声喊。涟漪回了一声：“我这就去。”

    宋侧妃就是那天扇了涟漪耳光的女人，也是那条被遗弃的鸳鸯手帕的主人。

    涟漪对宋侧妃连日来的刁难已经习以为常了。她甚至都有些腻烦，无非是一些打打骂骂的泼妇手段，连同大庭广众之下的奚落都毫无新意。

    “宋侧妃让你伺候她洗脚。”珑韵看了看四下没人，才压低了声音提醒说：“她今日火大，你要小心些。”

    涟漪点点头，对着珑韵笑了笑。珑韵也笑了笑，露出两颗可爱的小虎牙。

    珑韵的话丝毫不假，涟漪在见到宋侧妃的那一刻就强烈感受到了她周身的火气。只见她脸形扭曲，从一个还算是美人的正常状态骤变为呲牙咧嘴的雌性动物；大气粗喘，农妇尚且能保持的优雅被她轻而易举打破。她一见涟漪，就像是旺盛的火焰刚添了一把柴，暂时是压住了，可很快就会烧得更旺。

    “快去，把洗脚水端过来，磨磨蹭蹭的，扭捏给谁看呢？”宋侧妃眼中掺着恶毒，嘴角挂了一丝大有文章的笑意。

    “是，奴婢遵命。”涟漪平静回话，朝房间的一侧走去，那里放着一个铜铸的浅盆，水在里面尽情地冒着热气。

    涟漪伸手去捧起铜盆，在刚接触到铜盆的那一霎那，只觉一阵撕心的灼烫，手中的盆“咣铛”一声掉到地上，水流了一地。涟漪站在那里，双手几乎不能动弹，红肿迅速蔓延，一层薄薄的皮肤以看得见的速度悠然褪去，白白的骨，红红的肉，空气里夸张地带了一抹焦味……

    宋侧妃表现得很兴奋，像一个只是爱恶作剧的孩子一样，笑声得意、天真。她的美人脸又恢复了回来，嘴中说出的话似乎只是为了印证她无辜而懵懂的神色：“听人说有炮烙这样的酷刑，可以瞬时让人化为灰烬……我本是不信，可今日一瞧，威力真是不容小觑……可惜了你这白白嫩嫩的手，不过话又说回来，下人的皮肤就该粗糙些，这样干起粗活来才会得心应手……”

    房间里两个年纪看上去很小的丫鬟，吓得不敢出声，双腿微微颤抖。珑韵眼中含泪，快哭出声来。

    宋侧妃的戏台是她一手搭建，此刻她开始想着如何收场，于是拿着腔调说：“今日我宋薇也不是故意为难你，只是一看到你心里就憋气，你还是多多反省一下自己……殿下本来说好了今天要来陪我，可这府上贱人多，随便一只骚狐狸就能把人给勾了去……我也是满腹苦水，只得发泄一下，看来看去也就你最让人生厌……”

    “哪来的贱人和狐狸？”一个男声，响亮中带着杀气。

    “殿下。”宋薇喜出望外，慌忙去迎。

    申屠鹰在众人身上扫了一眼，定在涟漪满是血泡、触目惊心的手上。铜盆滚落在水里，残留着细细的嘶嘶声。

    申屠鹰大怒，他又一次没控制住自己的暴怒，不过这次的与众不同之处在于，他压根儿就没想去控制。

    “韵儿，去叫太医！”申屠鹰这声吼彻底把珑韵的眼泪给震了出来。她跑出门去的步伐却是欢快的。

    宋薇不善察言观色，也常常厘不清场合，这回也是如此，她还一心想着撒娇媚惑申屠鹰。只听她用娇滴滴的声音说：“殿下，妾身还以为您真忘记了对妾身的许诺呢……妾身就知道，您心里最疼薇薇了……”

    “宋薇，今日我来本是要警告你以后少在我府中兴风作浪……正巧碰见你乱用私刑，你想狡辩都难有说辞……你真当我治不了你吗？”申屠鹰语气很重，丝毫不买宋薇的账，“你的靠山舅舅中书监林坤也得忌惮我三分，何时轮到你在这里为所欲为……这是大司马府，不是你宋府。当初我就见着你嫌恶，若不是你舅舅请求父皇把你指婚于我，我岂会多看你一眼？你却毫无廉耻之心，飞扬跋扈，存心搅得我府上鸡犬不宁。你自己说，这回怎么办？”申屠鹰自顾自话，坐下。

    宋薇慌神了，哇地大哭起来。

    申屠鹰嫌她吵，大喝：“住嘴！再哭去柴房哭去。”

    宋薇忙打住，不知是真单纯还是善做作：“……妾身害怕老鼠……”

    申屠鹰一阵恶心，猛地起身：“够了！我不想再跟你这种奇蠢如猪的女人多说一句话。你只消记得，日后你老老实实地呆着，少让我看见你，荣华富贵的日子由着你过，若是还是不知悔改，装痴卖傻，你就等着一纸休书回娘家吧……”

    宋薇翻了个白眼，垂头丧气。求人的话她说不出，从小到大也没说过；粘人的话她学得不地道，只会把申屠鹰撵得远远的。她无意中瞅了一眼涟漪，涟漪的表情很淡定，像是一切都与她无关，她看不见也听不见。她不是应该很痛吗？可她脸上怎么带着骄傲和平静？宋薇一时间觉得难以置信。

    思量了半天，申屠鹰可没耐性等她回答，折过身去就要走，宋薇这才大梦初醒，朝申屠鹰后背喊着：“殿下，妾身知道错了，以后不敢了。”

    宋薇的眼神充满了期待，那是一种近乎祈求发生奇迹的期待。奇迹真的出现了，申屠鹰停住脚步。可他突然停住却是另有原因，他说服不了自己毅然离开另一个女子，那个女子有着细长的眼睛，素淡婀娜，双手纤弱却满是创伤，可那仅是看得见的伤。

    他走到涟漪身边，面无表情，声音低了许多：“太医一会儿就来……你休息几天，等伤好了再来伺候我……记住，以后只伺候我一个人。”

    涟漪无动于衷，也是面无表情。

    “宋薇，你最好给我记住，在这府上，谁贵谁贱，谁有资格做狐狸，统统只有我申屠鹰一个人说了算。”申屠鹰正色以告。