
    回到长沙王府，几近深夜。申屠奕却毫无睡意。

    适值月明，府内沉寂，申屠奕披衣踱步，来到花园湖边，映月如镜，月光如水。

    夜毕竟有些清寒。

    申屠奕在湖心望月台坐下，随手拿起石桌上的杯盏，酒一杯接一杯，国事、家事顷刻涌上心头，他的脑子有些混乱，于是强迫自己去梳理这些年的风云变幻……父皇驾崩，长兄继位，赵王申屠禄设计离间，撺掇郑皇后谋害了太子玖，随后又纠结亲众，毒杀郑后，废帝自立，大权独揽。

    他重重地叹气，一脸愤然，心潮剧烈起伏：赵王身为宗室疏族，竟然冒天下之大不韪，公然篡位，皇族正统一脉相承，即使真要废帝另立，于情于理，我申屠奕乃先皇武帝之子，当今圣上之弟，论资排辈也轮不到这个资质欠缺、人品低劣的老匹夫。

    当初先皇立愚钝的长子为太子，其余皇子、一众朝臣多有愤懑，申屠奕却并无异心，他本就不擅治国之道，惟愿能在战场尽情厮杀。可如今，赵王篡权，骄狂跋扈，荼毒天下。

    赵王申屠禄是一个毫无长者风范的皇族老者，有着一副势利小人的嘴脸。当初百般逢迎郑后，郑后失势，却又过河拆桥，施以毒酒。

    据闻郑后死前曾痛心大呼：“系狗当系颈，反系其尾，何得不然？”她落得这样的下场，倒也属多行不义必自毙。这个内心阴损的女人，倚仗着祖上的战功，横行朝野……当年她还是太子妃时便与赵王合谋诬陷申屠奕胞兄楚王谋反，先皇大怒，楚王自尽，如今又是太子玖罹难……

    多年前胞兄蒙冤致死，自己则遭贬黜，那一幕烙在申屠奕心底太深太深，深得汇聚成一条仇恨的河流，在他心里起伏翻涌不息……那年他才十岁，却再也没有了快乐的童年……太子玖聪颖可人，仁孝谦卑，申屠奕曾带他去郊外游玩，玖在杨柳树中穿梭，无忧无虑……每念及此景，申屠奕多年来在血雨腥风中打磨出的心肠也开始变得柔软，对哥哥和玖的怀念，对赵王和郑后的仇怨，在这样一个夜晚又被瞬间激发了。

    此时的申屠奕，临轩浅酌，愁郁积胸，对即将到来的乱世浑然不觉。醉了又何妨，醒来还不是身处风雨飘摇中。

    他起身，放远视线，想让自己冷静，忽然意识到美酒的滋味居然不及白天在山野喝到的清茶，于是他闭上眼，开始回味，茶水的清香扑面而来，沁人心脾……朦胧中，一位妙龄女子款款走来，身着粉衣，眉如翠羽，青丝若墨，双眸似水般清澈，眼波流转之间七曜黯然，纤长的睫毛上似乎还凝聚着晶莹剔透的露珠，她的发丝在风中微微飘扬，小小的耳坠散发着绿幽幽的光芒……

    “姑娘，请问夙山怎么走？”申屠奕猛的一惊，脱口而出，睁开眼，面前确实站了一名女子，手托盘盏，只不过，罗衣绣裙，步摇轻曳，来自凡尘。她几分惊讶，更多关切：“殿下，您这是……可有不适？”

    女子名叫花钿，是申屠奕府上的庶妃。

    “花钿，你还没歇着？”申屠奕问，语气中显得有些淡漠。

    花钿不语，将盘盏端端正正地放在石桌上，只见盘盏上有一只青色的瓷碗，碗里盛着煮好的羹，花钿拿了勺子递给申屠奕，声音温顺而柔媚，“殿下一早说要去清远打猎，月上枝头还不见归影，妾身心里记挂着，怎能安然入睡？”

    申屠奕望着她，怜惜之意在这个孤寂的夜里显得格外浓烈。他接过勺子，叹了一口气，却又将勺子放入盘盏中。

    花钿显然有些失望，却不敢过多流露，只是浅浅的说：“妾身给殿下捶捶腿吧，想来也累了一天了。”说罢，便要弯身下去，申屠奕伸手去扶她，花钿便顺势倚在了他的怀中。

    甚好，这样的夜，美酒红颜，快意恩仇。

    申屠奕漫不经心摆弄着花钿的头饰，她像是酝酿了很久，缓缓吐出一句：“妾身刚才好像听您在说什么‘姑娘’、‘夙山’……您可是在清远山中，遇到了有趣的事，还是……”花钿欲言又止，开始撒娇，申屠奕现出疲惫之色，语气也跟着变冷了许多，“花钿，你去歇着吧，我想自己再呆一会儿。”

    “一个人。”申屠奕强调说。

    花钿迟疑了，眼神中既有不甘，又有疑惑。

    申屠奕只是示意她离开，又觉在这样清冷的月色中，孤枕的女子内心一定更为清冷，缓了缓语气，微微一笑，“你煮的羹，我会喝的，你还是早些回房歇着……夜寒，我怕凉着你。”

    花钿这才笑了笑，轻盈地离开了。

    她的身影，楚楚动人。几年前，申屠奕在五弟东海王申屠玥府上做客，申屠玥便将自己的舞姬花钿送给了他。申屠玥说这是一个爱用紫色胭脂的姑娘，无父无母，孤苦伶仃……申屠奕见她玲珑乖巧、色艺俱佳，便未推辞，径直带回了王府。这姑娘与申屠奕的众多妾室一样，模样美丽，性情温顺，可低眉顺眼间，总让人觉得少了点什么，倒是偶尔的争风吃醋、小心眼，尤为可爱。只是此刻，申屠奕好像是在刻意逃避什么，他害怕被人问起，害怕那个白日山野所见的陌生女子只是个幻影，害怕那种一见倾心即刻永诀的情感。

    不可一世的长沙王居然会为了这等小事而忧惧，申屠奕不禁笑着摇了摇头。花钿煮的羹，一直放在石桌上，纹丝未动。

    申屠奕甚至不知道那是什么羹。

    又是几日，匆匆弹指间。长沙王府一如往日雍容有序。

    申屠奕正在凌云阁翻阅公文，仆从通传府上有客求见。

    顾不上抬头，随口问，“来者何人？”仆从便从怀里拿出一封信，恭恭敬敬地呈上。申屠奕接过信，拆开一看，面色不悦，眼神中闪过一丝疑惑，来者竟是河间王申屠甬的心腹张瓘。

    说到张瓘，称其为魔头，也丝毫不为过。行军打仗时竟将无辜百姓碾压，掺杂于猪羊肉中为军粮，其残暴可想而知。申屠奕向来厌恶河间王一党，自从当年被贬到常山县后，多年便更无往来。想到河间王今日派人突然到访，申屠奕有种不祥的预感。他沉思片刻，吩咐仆从，“今日先回了他，就说孤王受了风寒，暂不宜见客。另外，传长史秦墨、征虏将军杨鹄来见。”

    “是。”仆从应。

    不出一会儿，秦墨、杨鹄匆匆前来。

    申屠奕细说了张瓘携河间王亲笔信来访的事情之后，杨鹄按捺不住性子，义愤填膺地说：“来者不善，善者不来，河间王可是出了名的墙头草，信不得；这张瓘更不是什么好鸟，臭名昭著。大王万不可为这些宵小之辈坏了清誉。”停了停，又补充说：“大王与他们，犹如白璧青蝇，还是泾渭分明的好。”杨鹄向来是个粗人，此刻从他嘴中说出这样文绉绉的话，申屠奕不自觉笑了。

    秦墨拽了拽杨鹄，语气平和很多，“杨将军休要激动，河间王纵失气度，终归是大王的族兄。张瓘狠辣奸诈，我们自然不能输诚以待。只是以目前的形势，大王若能利用这二人成就大事，岂不是天赐良机？”

    申屠奕冷着声，“就怕他们跟我们想的是同一出，肚子里揣的可都是阴谋……相互利用罢了。”顿顿又说，言语中是掩盖不住的复杂情绪，“申屠甬是我族兄不假，可是不光名分上疏远，心里的情分怕更是凉薄。我这帮亲疏远近的兄弟里，皇兄仁厚、二哥已在九泉之下，四弟待我虚与委蛇，六弟、七弟早夭，八弟元冼年幼，也就五弟一人与我惺惺相惜……若他们个个待我手足情深……我还真怕日后亏欠了他们。现在可好，至少没有愧疚之心了。”

    杨鹄长长地“唉”了一声，像是替申屠奕不值，冲口而出，“臣今天也就僭越了，有些话真是他娘的不吐不快。当年大王无辜受贬到冀州常山那个鸟不拉屎的地方，一腔的热血和才华全埋在了尘土里。臣愚钝，不明白那时大王为什么每天都是种树，种来种去，把那山坡都种满了……大王在那里呆了五、六年，总算熬出来了，楚王殿下得以平反，大王封了郡王，声名远播。可这几年来，大王率众四处征战，其间的艰难困苦，又岂是河间王那帮怕死的乌龟所历经过的。相反，他们终日飞鹰走马，沉浸在声色中，过着神仙都要妒忌的日子，可一到邀功请赏的时候，他们来了，大的先要去，肥的先拣去，霸着高位要职……臣想着都憋屈……”杨鹄越说越激动，似乎随时会爆发。

    申屠奕走到杨鹄面前，拍了拍他的肩膀，颇有意味地说了一句，“杨将军，这些年委屈你了。”杨鹄依然直白，“臣委屈不算个事儿，可大王您……”

    秦墨忽然大笑起来，“杨将军啊，杨将军，难怪大王一直夸你耿直，果然是宁折不弯的性格……只是有些事情，是要用这里的。”秦墨指了指自己的脑门，“你知道大王在常山做县王的时候，种的都是些什么树么？”

    见杨鹄依然云里雾里，秦墨凑到他耳边，提示着，“是蜡木——制造弓箭的上好材料。”

    杨鹄恍然大悟，一拍脑，“我还真是迟钝啊。”

    三人哈哈大笑。

    笑罢。秦墨开始分析，“这次河间王传檄天下，要讨伐赵王，为太子报仇，拥戴圣上复位。客观上这是正义之事，也是我们一直在等待的契机。况且，成都王鹰、武陵王旦、溱河王夕均有意起事，臣听说，东海王殿下也在厉兵秣马，积极准备。大王仁德，颇有声誉，这次又是出师有名，在这关系国祚江山的大事上若是坐视不管，恐遭天下人耻笑。河间王虽非皇室近属，号召力有限，但国兵数万，手握关中军，实力雄厚，若能借他之手，聚众之力，赵王必破，楚王殿下和太子殿下的仇也可以报了。”

    杨鹄仍心有顾虑，“只是……河间王不过是想借诸王之力，渔翁得利而已。大王若与他们合谋，恐后患无穷啊……”

    “这种局势，想要自保、全身远害，是何其之难……于公于私，我都有责任。这些年江河易碎，皇权不稳，百姓流离失所，苦不堪言。我长沙郡，作为下辖万户的封国，上中下三军兵士众多，倘若不明大义，龟缩一隅，又有何面目立于天地之间？而且，正如秦先生所言，是时候为哥哥和太子报仇了……”申屠奕嘴唇紧抿，眉宇间分不清喜忧，空气冷冷的，在他周围凝结住。

    他下定决心，目光凌厉，“杨鹄，速去联络右卫将军陈哲，郡太守刘俭，宜州刺史左启，州司马曾粲……大家合计之后，再定策略。”又转向秦墨，“常山县漫山遍野的蜡木，可要劳烦先生了。”秦墨笑着点头。

    “再过几日，差人去请张瓘。”申屠奕吩咐说，“都先退下吧。”

    杨鹄、秦墨领命，抱拳退后，突然杨鹄像想起什么，停了下来：“大王……”

    “杨将军还有别的事情？”申屠奕盯着案头的玉如意，有些倦意。

    “那个姑娘……臣打听到了。”杨鹄轻声说，秦墨暗自一笑，先行退出。

    申屠奕旋即清醒。

    杨鹄读懂了申屠奕眼神中的期待与焦急，忙一五一十汇报，“那名姑娘芳名梁碧玉，今年十六岁，待嫁闺中。父亲是清远山中的猎户梁牧，母亲阮氏织得一手好布，郡内夫人小姐竞相求之。碧玉姑娘因不常出家门，又深居幽山，故美名不为外人知晓。”

    这番话让申屠奕如沐春风，顿觉神清气爽，“杨鹄，再过几日，你忙完手头之事，替我走一趟……带上厚礼，态度要谦和……”

    “五弟前不久送来的东海明珠正好派上用场。”申屠奕补充道，愉悦之情溢于言表。

    杨鹄展露笑颜，自信满满，“臣笨人有笨办法，大王只需在府上等待佳讯。”

    (说明一点：关于杨鹄，有人质疑，他既然与申屠弈有君臣之礼，那么臣在君面前爆粗口“他娘的”就是不符合情理的，但是申屠弈和杨鹄之间实际上早已超脱了君君臣臣的关系，这在后面的章节有体现，更重要的是，杨鹄这个人本身是个非常耿直、话不择言的人，也正是他的这种性格特征推动了第二卷相关情节的展开。)