
    长沙王府显然比碧玉想象中大得多。

    申屠奕一早去忙公事，剩下碧玉一人呆在房里。碧玉的贴身丫鬟叫隋夜来，她瞅了一眼窗外，“玉妃，今天天气真好，要不要夜来陪着您四处走走？大王有交待，让奴婢带着您到处瞧瞧呢。”

    隋夜来年长碧玉两岁，面容姣好、机灵敏捷，一双杏眼泛着粼粼波光，右眉有一处小小的缺口，平日里用褐色的染料填着，却是别有一番滋味。

    碧玉心里正隐隐失落，她到王府虽说才几天，可感觉上像是过了数年。申屠奕对她的照顾无微不至，这愈发让她在一个人独处的时候黯然伤神。碧玉完全不知道，深宫大苑的多数女子都在过着一种索然无味的生活。她也必须学会去直面。

    听了隋夜来的话，碧玉点了点头，“也好，只是要烦劳夜来姐姐了。”

    “玉妃您可千万别这么称呼奴婢，奴婢受不起。”夜来有些慌了，忙行礼说。

    碧玉低头一笑，伸手拉起夜来，“这里没有旁人，你年龄比我大些，叫一声‘姐姐’也是应该的。”

    “玉庶妃，尊卑有分，上下有等，府里有规矩，大王知道了，要怪罪的。”

    “我们不让他知道，再说，他整天那么忙，不会在乎这样的小事情。”

    “那就更不行了……”夜来低下声来，“大王最见不得府上的人阳奉阴违，大事小事都得按照礼数来……大王治府如治军……”

    碧玉一愣，申屠奕在她心中可从不是这么严肃古板的人。若真要论礼数的话，自己对他常有冒犯，失礼的事情简直不胜枚举。

    可碧玉转念又一想，夜来说的也对，申屠奕毕竟是一方郡王，威信和权威自然不能失，这王府上人多眼杂，自己以后务必要谨言慎行，不能再由着性子来。清远山里的碧玉天生地造，犹如浮尘、炊烟，有着广阔的空间，可这长沙王府里的碧玉得把自己放入匣中，既保护自己，也保护申屠奕。

    “那……没旁人的话，我就叫你‘隋姐姐’吧……”

    夜来嘴角动了动，垂下眼帘去，心里泛起几丝暖意，夹带着愧意——自己是玉庶妃房内的丫头，可心却向着府上另一位庶妃——花钿。

    碧玉和夜来稍作整理，出了房门。

    长沙王府的大花园是这几日碧玉每天必去的地方。

    第一次陪她逛花园的人自然是申屠奕。

    那晚碧玉不知不觉就在申屠奕臂弯里睡着了……第二天天刚蒙蒙亮，碧玉睁开惺忪的双眼，迷迷糊糊中就见申屠奕正对着她笑。她猛地意识到，自己已跟眼前这个男人融为一体了，禁不住脸一红，伸手去拉刚从肩头滑落的丝被。

    申屠奕给她掖好被角，贴着她的脸，柔情似水，“碧玉，我怎么感觉跟做梦似的，一觉醒来，你就在我身边……伸手一摸，不是冷漠的空气，而是确确实实你的温度……”碧玉笑了，“你的话我听着肉麻，你怎么说得一点儿不脸红，是不是说过很多次？”申屠奕用食指弹了弹碧玉的脸颊，笑着说：“你还是这么不知好歹，我本以为我说得这么情真意切，你会感动得泣不成声……”碧玉靠在申屠奕肩上，慢慢说：“其实我也跟做梦似的，你知道吗？你去洛阳征战那么久，我心里是真忌恨你，我以为你就这么把我抛下不管不顾了。我虽然那时一直抗拒你，可我其实只是在抗拒自己，我害怕会爱上你，可有些事情之所以害怕，是因为已经发生了……”

    申屠奕没说话，微微一侧身，将碧玉搂紧，像是在思虑什么，一会儿才缓缓开口：“现在身子还疼吗？”碧玉轻轻说：“有点儿。”申屠奕吻了吻碧玉的头发，“过几天就会好了。”停顿了一下，又说：“碧玉，我好像还没给过你什么像样的承诺，我一直不信这种东西，可我现在终不能免俗，碧玉，我爱你，我保证你在我身边的每一天都能浸在我给的幸福里。”那是申屠奕第一次完整地说出‘我爱你’这三个字，他一直觉得这三个字装腔作势的色彩过于浓重，可是心头的千言万语汇聚到嘴边，竟径直变为这三个简简单单的字。

    碧玉眼眶有些湿润，她轻轻地碰了碰申屠奕的嘴唇，故作轻松，“大王，天亮了，我要去逛花园。”

    申屠奕笑得很灿烂，“好，你说什么就是什么。园子里有些花，你看看合不合心意，不喜欢的话我让人种些你喜欢的。”

    “只要是花，我都喜欢。各有各的美。”

    “你怎么跟我一样。”申屠奕一语双关，又说起玩笑话来。

    碧玉听懂了他的意思，一戳申屠奕脑门，“我是个悍妇，还是个妒妇，以后我会看牢你。不会再让你随心所欲。”

    申屠奕哈哈一笑，摸了摸脑门，故作泄气道：“以前大哥惧内，我们几个兄弟没少笑话他，如今可好，我要遭人笑话了。”

    花园里花的品种很多，有些碧玉认识，有些却叫不出名来。碧玉看了一圈，忽然问道：“隋姐姐，这园子里怎么没有石楠花？这花在外面最是常见了。”

    “回玉妃，本来花匠要种上几株的，后来听说是钿妃不喜闻石楠花的味道，大王就没让人种。”夜来环顾四周，小声说。

    “钿妃？”碧玉在口里念了一遍。

    身后传来一个婉转好听的声音，“本该早去看妹妹，倒让妹妹先念叨了。”

    夜来一惊，赶紧回过身去，欠身行礼，“奴婢见过钿庶妃。”

    碧玉好奇地看着来人，心中默想：这就是花钿吗？她也是申屠奕的妾室？这样一边想着，一边不自觉细细打量了一番，只见花钿身穿一身鹅黄，朱唇皓齿，明眸善睐，微有笑意的脸上有一抹极为显眼的紫色胭脂，她的打扮和妆容并不素淡，相反有几分艳丽，可看上去还是如同一位不食人间烟火的九天仙子，袅袅婷婷，远离凡尘。

    见碧玉一脸纯净地看着自己，花钿笑着说：“想必这就是碧玉妹妹吧？真是个人见人爱的美人儿，难怪……”花钿瞟了一眼夜来，吩咐道：“夜来，你先去忙，这里有我陪着玉妃。”

    夜来像是有些不安，看了看碧玉，欲言又止。只得退去。

    “花钿姐姐。”碧玉赶紧唤了一声。

    花钿笑道：“妹妹得到大王欢心，这府上府下不知羡煞了多少人。”

    碧玉摇头，“都是大王错爱，碧玉无才无德，不能跟各位姐姐比。”

    花钿重拾有些僵掉的笑容，“碧玉妹妹不光人漂亮，品性还谦逊，难怪大王那么大排场把妹妹接进府。”

    碧玉有些难为情起来，想了想，说：“都是大王定的，我也知道跟自己身份不符。”花钿笑得愈发明艳，“大王这人就是固执，只要是他想做的事情，没人拦得住，也没人敢拦。”

    碧玉点头，却猛地又摇头。

    花钿拉起碧玉的手，“碧玉妹妹可愿意陪我一起到处走走？”

    碧玉想不出拒绝的理由，笑着点头。

    花钿带着碧玉几乎把整个王府转了个遍，既亲切又热情，碧玉本来还有一些局促，渐渐也烟消云散了。她和花钿好像聊得很投机，花钿告诉她，自己以前是个舞姬，大王最爱看她跳舞。

    碧玉心头有些酸，可还是淡然一笑，“我什么都不会，遇到大王凭的全都是运气，或许，也叫缘分吧。”花钿怅然，“有时候有了运气，也不一定会有缘分。‘缘分’这东西玄之又玄，心心念念，虔诚拜佛未必能求来，若是看淡了，不去计较和希望，它没准儿，又会悄悄来了……”碧玉听了，有些莫名地难过，她默默注视着花钿，两人都像迷失在烟雾里的梧桐树，幻想着能够尽情舒展摇曳却力不从心。

    碧玉回到房中时，申屠奕正在冲着夜来发火，“你是玉妃的贴身侍女，怎么撂下她一个人，自己回来了？”夜来跪在地上，满腹委屈，“大王，奴婢知道错了，可是钿妃说……”申屠奕一挥手，打断了她的话。

    碧玉忙跑了过去，拉起夜来，对着面色铁青的申屠奕说道：“大王，不怪夜来，是我……是妾身自己想和花钿姐姐单独聊一聊……”申屠奕一听碧玉改口自称“妾身”，绷着的脸立刻松了下来，笑道：“行啊，出去一时半会儿，就会学规矩了，跟我一起这么久，一直没大没小……”夜来识趣，赶紧往门口退，不忘对碧玉轻声道，“多谢玉妃。”碧玉冲她微微一笑。

    见夜来出去了，带上了房门。申屠奕一把将碧玉抱起，凑到她耳边，“这府上的规矩你不用学，只要不在大庭广众之下让我难堪就行。你自由自在惯了，别让那些礼数将你捆了起来，要不你真会后悔嫁给我……我当初就说了，不会让你在我府上受委屈……还像以前一样，和我在一起随便些……不是太过分，我都由着你……”

    碧玉扑闪了一下眼睛，开始撒娇，“我知道了，你先放我下来，我口渴，我要吃梨，你去给我削……”

    申屠奕放下她，很无奈地摇了摇头，走去桌边。

    桌上是几盘新鲜的水果。

    “碧玉，我要给你多安排几个使唤丫头，你怎么不要？夜来虽能干，可一个人有时难免伺候不过来……”

    “大王你忘了，碧玉在清远的时候，可不用人伺候……再说，一大堆人成天盯着我、跟着我，我也不自在……再说，你这府上满眼都是俏丫鬟，我要那么多整天呆我房里，你要是……”碧玉罗列了一大堆理由，边说边看申屠奕。

    申屠奕正在摆弄一个形状饱满的梨，听了碧玉的话，开始暗暗偷笑。一会儿，拿起梨，坐到碧玉身旁，“小丫头，我发现我以前真低估你了，你能言善辩、口齿伶俐，得理不得理都不饶人，我在你眼里，真就这么不堪么？”

    碧玉笑，“我可没胡说，你这府上就是到处都是美人，我今天遇到的花钿姐姐就是，她那么漂亮，还会跳舞……”

    申屠奕脸色沉了下来，他把梨递到碧玉手里，认真地说：“碧玉，除了王妃，这府里别的女人你尽量少跟她们往来。”

    “为什么？”碧玉咬了一口梨，满不在乎地问。

    “你太单纯了，你眼里暂时就没出过坏人……我说过，我要给你幸福，要你每天都幸福，我能给你的就是尽全力爱护你，不让你受到一点儿伤害……或许你现在还不能明白……女人多的地方就会有争斗，那是一个没有硝烟的战场……”

    碧玉想了想，说了一句让申屠奕语塞的话，“那你还娶那么多妾室，你是成心唯恐天下不乱吧，或者坐山观虎斗……”碧玉想着怎么措辞能更确切些。

    申屠奕揉了揉自己的太阳穴，一副哭笑不得的表情。他看着碧玉，叹了叹气，最后还是笑了笑，“碧玉啊，很多人私下里都管我叫‘常胜将军’，可我觉得这是一种讽刺，他们没见到我败在你面前的狼狈样……”停了停，语气严肃起来，“你记得，在这府上遇到任何事情，都要告诉我，哪怕是你认为毫不起眼的小事情……”

    碧玉心里沉重起来，她把梨放到一旁，伸手搂住申屠奕，很小心地说：“我知道了，以后不惹你生气了……以后除了王妃姐姐，我谁都不去看……”

    申屠奕说，“我没生气……”忽又眼珠一亮，“……我只是困了……”然后专注地看着碧玉。碧玉忙说，“我叫人去备热汤，大王先沐浴。”申屠奕笑着点了点头，轻声问道：“你身子该不疼了吧。”碧玉脸一红，用胳膊肘轻捅了申屠奕一下。