
    长沙王府，一片忙碌。

    离动身去洛阳的日子越来越近，碧玉的心慌乱不已。府上一些丫鬟私下议论过洛阳的繁华，说得就如同人间天堂一样，目光中、语气里尽是憧憬。是的，那里或许有更高大宏伟的府邸、琳琅满目的绸缎，花样颇多的首饰香粉随处可见……洛阳城里的公子小姐也一样神采不俗……只是在碧玉的心里，没有什么会比长沙郡更好、会比清远山更好。同样，也不会有比申屠奕更好的男人。因此，碧玉下定决心陪着他，无论到哪里，只是为什么是洛阳，遥远而热情的塞外不是更远离尘嚣吗？

    显然那时的碧玉并不明白，申屠奕想要的，并不是远离尘嚣的海阔天空。

    “玉妃，玉庶妃……”不远处传来夜来有些急促的呼声。

    碧玉赶紧回应。

    “王妃请过您过去一趟。”夜来稳下声音说。

    碧玉没多想，答道：“知道了，我这就去。”

    王妃李书婉住在府内较偏僻的浮云阁，门前的小花园里以四季常青的草木居多，虽无缤纷的色彩点缀，却也少了四季交替、周而复始的伤感无助。

    碧玉行过礼，王妃请她坐下。两人虽甚少见面，却无明显的疏离。

    书婉是个清雅的女子，微笑时和不言语时都像默默倔强着的不知名小花——不在细察之下，绝难发现它的玲珑剔透、别具一格。

    “碧玉，前些日子你来看我，我都让人回绝了，不是我不想见你……”书婉很坦率地说，“我只是不想说那些没用的，无力得很。”

    碧玉点点头，似懂非懂。

    书婉轻轻一笑，继续说：“其实很多时候，人与人的相交贵在心意，不在于见面次数的多寡，不在于嘘寒问暖，更不在于那些锦上添花……”

    碧玉心头微微一震，见王妃有感而发的样子，到了嘴边的话又收了回去。

    “你怎么不说话……与我说话，随便些好。”书婉像是看透了碧玉的心思，笑笑，“我比你们的长沙王年长两岁，他以前一直是管我叫‘姐姐’的……我自然也是你们的‘姐姐’，自家姐妹之间何必拘礼呢？”

    碧玉笑了：“王妃姐姐说的极是。只是听着姐姐的言谈，突生感慨，开始觉得人情反复无常、真伪难辨。”

    书婉含笑：“我这些话不过是无病呻吟、故作玄虚罢了，你别放在心上。大王待你恩宠有加、百般庇护，只要他的心意是真的，又何必苛责别的旁人？何况真情实意有限，本就讲求机缘。有时候，明明两个人都是很好的人，相遇相知倒成了错误。”

    王妃这番话总让碧玉觉着话中有话，可又不方便刨根问底。王妃的语气中并无醋意，语调也缓慢平和，如果说一定有什么不对，那只能是她在提到申屠奕时的一种揶揄，说是揶揄，却又像极了一位慈爱的母亲在说自己机灵调皮的孩子。

    碧玉到底年轻，无法一一体味一个女人在热烈怒放后慢慢收拢、归于平淡时的欲和求。碧玉从不相信无欲无求一说，无欲无求从其实质而言，又何尝不是一种欲求？那种贪婪和虚妄才真是让人惊叹。

    “王妃姐姐信佛？”碧玉明知故问岔开话说，她不懂的事情也不想再去理会。

    书婉见碧玉注视着案头的一卷佛经，浅浅地说：“闲来无事，静静心神，不敢说虔诚，怕玷污了佛教信徒的谦恭。”

    “姐姐相信轮回转世吗？”碧玉脱口而出。

    书婉莞尔：“你这么大的丫头好像都很喜欢问这个问题。”

    碧玉脸色一红，书婉看在眼里，回答说：“每个人来到这个世界上都是注定的，生在哪里，谁是父母，会遇到哪些人和事……其实都是无法改变的。如果无法认清这一点，一味地与命运抗争，想走到并不属于自己的轨道上去……只怕来世还要受苦……”

    “王妃姐姐说的话很悲伤，听得我难受。”碧玉显得有些忧伤，“我生在寻常百姓家，父慈母爱，因缘际会，遇到大王，明明知道高不可攀、遥不可及……可是人怎么能欺瞒住自己的心呢？如果今日的我已经铸成了大错，我还是不后悔，来世我情愿为今生的错受罚……”

    “碧玉，你想太多了……你或许误解了我的意思，你这姐姐年纪大了，却少了年轻时的体贴入微，莫要见怪的好。”书婉见碧玉眼眶微红，忙说。

    碧玉一个劲儿摇头：“是碧玉自己瞎琢磨，王妃姐姐见笑了。”

    “你对大王的这份情意，我很看重。”书婉认真地说，“洛阳是个鱼龙混杂的地方，小人和君子同阶而立，欣欣向荣、歌舞升平的背后暗流涌动……既然做了大王的女人，他又与你亲近，当事事以大王为重，务必多花心思，助大王全身远害。”

    碧玉坚定地点头，像是接受了一项重大神圣的任务，却又马上意识到自己失仪：“王妃姐姐的教诲，碧玉定铭记在心。众位姐姐对大王敬重有加，必会精心照料。”

    书婉浅笑：“你又跟我客气了。王府的女人是多，大王身边的女人也不少。可是这些年我看得真切，全身心仰慕大王的其实就那么几个……有人爱他的名位，有人仰仗他的权势，还有人迷恋他英武的模样……又有几个能把他当做、敢把他当做自己的爱人，从容唤他一声‘夫君’？”

    “……‘夫君’……”碧玉不禁在心里默念道，半晌才回答，“姐姐，我想我有些明白了。大王不会属于任何一个人，可是却是我们每一个人的全部或者最重要的部分……无论能不能拥有他的恩宠，也应全心相待。他不是一个不能触摸只能仰望的神灵，相反，他活生生的、有血有肉，浸于喜怒哀乐中，同样需要依托。”

    “碧玉，你能这么想很好。我安心了很多。”书婉像是有些累了，声音低低的。

    “王妃姐姐，我想知道，您待大王的态度……您心里是很在意的，对吗？”碧玉决定不再纠结，抛出心中长期以来的一个疑团。

    “王妃，您的药好了。”有丫鬟轻声来报。

    “拿来吧。”书婉同样轻声。

    碧玉怔怔地看着书婉，书婉冲她微微一笑：“喏，原因不是摆在桌上了么？”

    只见桌上摆着一只正散着热气的碗，淡淡的药香沁人心脾。

    入夜。

    碧玉枕在申屠奕臂弯里，口气漫不经心：“大王，听人说洛阳城里的姑娘个个如花似玉，是真的吗？”

    申屠奕扬起眉，笑吟吟地看着她说：“是啊，那些人没说错。洛阳城里的确繁花似锦，迷了行人眼。”

    “大王又哄人。洛阳再好，也只是一座城而已；女子再美，也只是遇到了相爱的人而已。”碧玉不以为然。

    “呵呵，真是‘士别三日，刮目相待’啊……”申屠奕打趣道，“不过，你既然知道个中缘由，为何还要问我？想故意刁难我，是么？”

    他伸手去挠她。

    碧玉边躲边说：“夫君别胡闹，我跟你说正经的呢。”

    申屠奕手颤了一下，声音也跟着颤了一下：“你刚才叫我什么？”

    碧玉只摇头，嘴角生出一丝笑：“没什么，屋檐上有一只猫刚刚跑过。”

    “你不会是管一只猫叫‘夫君’吧？”申屠奕细细打量着她，突然开口，发出轻笑声。

    碧玉别过脸去，装作生气，脸却迅速地红遍了。

    “好了，好了，是我说错话了，行吗？”申屠奕轻轻摇着碧玉的肩，嗓音绵软浑厚，“我很喜欢听，你多唤我几声……”略一停顿，凑到她耳边，意味深长地说，“有赏。”

    ……

    “你喜欢男孩儿还是女孩儿？”碧玉全无睡意，用几乎只有自己能听到的声音问。

    “都喜欢，”申屠奕虽闭着眼睛，似乎睡熟了，可是依然很快给了回答，“不过，我们的孩子，最好是女孩儿。”他睁开眼，目光无比温柔，“最好还跟你长得一模一样，我看着都高兴。”

    “……再说，我已经有两个儿子了……俊儿和炽儿，或许我都会亏欠他们。”申屠奕起身，靠在床头，若有所思。

    “扰你清梦了，还让你伤神。”碧玉心疼他心事重重的样子，定定地看着。

    申屠奕轻叹：“王侯子弟，总会有许多身不由已。”

    “也不见得。襄阳侯不是流连山水之间、乐得逍遥自在吗？”碧玉刚说完就后悔了，果然申屠奕接着说：“你说瑾啊，这孩子也终究不是池中物。他身上背负的东西，我没能帮他全卸去。”

    碧玉依偎在他怀里：“夫君不用自责。我今日在王妃姐姐那里听她说起，人都有注定的命数。这是一个人的劫，既然躲不过，还不如从容面对。有时候想得太多，过分在意得失，只是徒增烦恼罢了。”

    申屠奕苦笑一声：“书婉终究是信命理的。”低头看着碧玉，忽然意识到什么，表情严肃起来：“碧玉，你还年轻，应该一味地快乐，那些费神的东西不要去深究，更不要搁在心里生了根……”

    “如果你跟了我，却变得忧愁伤感了，我不知道自己是为你好，还是害了你……本是清远山上那个单纯无忧的小丫头，却被我生拉硬拽到自己的生活中来……”申屠奕更像是说给自己听，说着说着沉默了，于是将怀里的碧玉搂得更紧了些，碧玉身上的温度和气息将他包裹，那种内心的苦楚像是明显淡了。