
    那时吕嘉乐来到洛阳没多久。他很钦佩陈哲将军的为人，正直大气，开明果敢。他也很不适应新的环境，奢靡浮夸，纸醉金迷。

    门下录事的差事并不比他想象的难，却比他想象的要单调煎熬。他的才华好像在这个世道找不到落地生根的角落。陈将军很欣赏他，可吕嘉乐自己很清楚，他那些超脱玄妙的想法对带兵打战毫无用处，陈将军对他的欣赏只是一种纯粹的仰视。想想山老师对自己的期望，吕嘉乐频频叹气。山俨度说了，让他入仕只是体验，没有体验，他无法真切地感受到墨的香，血的红，人心如火海。

    无奈他好像把自己站成了标杆，总用自己去衡量周边的人和事，所以他一直在失望。有些人天性中就带着深入骨髓、无法自拔的悲观，吕嘉乐就是其中之一。

    他常常在洛阳的大街小巷漫步目的行走……菜农们挑着担子走来走去，卖肉的大声吆喝，小商小贩忙生机……巡逻的士兵手执长戟，面色晦暗疲惫……官家的马车飞扬跋扈，卷起的尘土迷了人眼……迷糊中，只见对面阁楼上一群女子打扮得花枝招展，红红绿绿艳丽得突兀……

    “喂……”身后有人拍他的肩膀。嘉乐一惊，回头，视线渐渐清晰，一张娇俏熟悉的脸庞映入眼帘，山绮梦直冲他眨眼，“吕公子，对面楼上的姑娘，你到底中意哪位啊？”

    吕嘉乐脸一红，“小姐不要消遣吕某了。”

    “这倒有趣，明明是你站在这里像失了魂儿似的，怎么反倒变成我在消遣你呢。”绮梦乐呵呵地说。

    “这……”嘉乐猛地意识到这是在洛阳，“小姐，你怎么会在这里？”

    “我来看我叔叔啊。”绮梦一副漫不经心的样子。她口中的“叔叔”正是右卫将军陈哲。二十多年前，陈哲与山俨度第一次见面是在成都……后来，陈哲便一直称呼山俨度为“大哥。”

    “我长这么大，还是第一次来洛阳呢，这里虽然没有我预料得繁华，可也不至于很差……”绮梦撒娇说，“明天你要陪我四处逛逛……”

    “这……不妥……”嘉乐支支吾吾，想了想答道，“吕某有职务在身。”

    “哼……你现在不也有职务在身么？不也到处闲逛？我猜啊，你肯定是嫌我妨碍你观看对面的美娇娘……”绮梦不依不饶。

    嘉乐大窘，忙摆手，“小姐可不要误会。”脸却被染了个通红。

    “我已经见过陈叔叔了……你现在得听他的吧，他说了‘明天就由吕大人陪同你四处走走’……”绮梦一边暗笑，一边模仿陈哲说话的样子。

    嘉乐还是有些迟疑不决，脸上犯着难：“这……”

    “别这呀那的了。我饿了，洛阳哪有好吃的？带我去尝尝，我就不信能比我亲手做的菜还好吃……”一个女子，脸上却时常挂着玩世不恭的笑容，当别的女子都在战战兢兢、如履薄冰，生怕离经叛道时，她却留了一封书信，郑重地告诉自己的父亲：我要去洛阳了，我要去找那个小子，我要让他明白我的心。

    第二天。吕嘉乐带着山绮梦几乎走遍了洛阳城的每个角落：那些名声在外的风景古迹，那些知名或不知名的街道，还有那些徒有虚名的香火圣地……绮梦总说：“洛阳一股铜臭气”，嘉乐笑而不语。

    傍晚，两人终于都有些累了。

    不远处，是一棵高大的罗汉松。

    “今晚在松树下赏月如何？”山绮梦的提议把嘉乐吓了一大跳。

    “这……不妥……”嘉乐的表情严肃，又开始重复同一种迟疑，眼见绮梦拿眼瞟他，忙说：“现在落脚休息休息倒是可以。”

    绮梦笑道：“我一个弱女子还能吃了你不成……”

    嘉乐顿时哑口无言。

    两人在松树下坐定，中间隔了一个人的距离。

    绮梦健谈，天南海北，扯东扯西，嘉乐倒也听得津津有味。不知觉中，月亮已经悄悄挂上了树梢。

    “吕大哥……”绮梦唤道。嘉乐随即觉察到绮梦对自己的称呼变了，心头一热，面上却故作镇定。

    “你相信人有前生和来世吗？”绮梦很认真地问。

    嘉乐眉头微微皱起，“信又如何，不信又如何，都是无谓的轮回。从起点到终点，又回到原点。”

    “对于我来说，我不关心前生，也不在乎来时。活在今朝，我要尽情去找寻属于自己的快乐和幸福。”绮梦的语气欢欣轻快。

    “属于自己的快乐和幸福……”吕嘉乐轻轻重复了一遍绮梦的话，怅然有所失，心事凝重地问：“绮梦，你能告诉我什么是快乐和幸福吗？”

    他几乎没有察觉到自己叫的已不是“山小姐”，而是名字。这个名字他叫得那么自然，那么情意绵绵，没有半点生分和拘谨，一时间绮梦都忍不住怀疑，他是不是经常在心里这么叫着自己。

    “我啊，我不知道你认同的快乐和幸福是什么……”，绮梦装作若无其事，娓娓道来：“……但是身为一个女子，最快乐和最幸福的事情莫过于和自己心爱的人在一起，不一定要朝朝暮暮、天长地久，即使只有一分一秒，也是好的。”绮梦的声音越来越低，却越来越清晰，径直钻进嘉乐耳中，“就像此刻一样。”

    “吕嘉乐，我喜欢你。”绮梦说得何止是认真。她看着嘉乐，像是被某种信念支撑着，没有羞怯，也没有迟疑，“三年前，你拜在我爹爹门下，第一次见到你时，我在心里偷偷嘲笑过你，因为你总是皱眉，一副苦大仇深的样子，我就在想，这个人年纪轻轻，故作深沉……后来慢慢地，我发现你聪明、博学、诚实、正直、高洁、淡泊……你仍然喜欢皱眉，忧郁的样子竟如此美好……我在梦里心都砰砰直跳……”

    这无疑是吕嘉乐一生中听过的最直白的情话，尽管他这一生才走了没多远，但此刻他就能断言，今生再也不会听到比这更直白的表达。可如果仅仅只是直白，他的心又怎么会这样波澜起伏？他不敢看绮梦的脸，那张任凭时空如何变换都会永远定格在今天的脸。

    一个人可以欺骗很多人，也可以欺骗自己，但是却无法说服自己的心。心远比我们想象得不羁许多。

    一种深深压抑在心底的情感正在无声地释放。它没有半点杂质，炽热而强烈，冲破吕嘉乐精心设置的重重藩篱，呼之欲出。

    “你不说话可就意味着接受了。”绮梦一改刚才的细腻深情，回到一贯的做派，语言生动诙谐，“可别过了十年八年再跑过来对我说‘那天是因为我没听到，我不能面对你的情意’……”

    吕嘉乐张嘴，却一句话也说不出。

    绮梦又开玩笑说：“多少会有那么一点激动吧……你先冷静冷静，不要急着把人给拒了……与人方便，自己方便……”

    “难不成你对我很不满意？”绮梦故作吃惊，“那我们就要好好说说道理了……你不是最喜欢讲道理吗？”

    “我长得不算难看吧？数一数二的美女说不上，可也能把这洛阳城里的姑娘气死一大半吧。”绮梦开始有模有样地进行阐述，“要不，美男子成都王也不会哭着喊着要娶我吧……后来还自觉配不上我垂头而去……”

    嘉乐笑了，任谁现在也得笑出声来，“小姐很美丽。”嘉乐脱口而出。

    绮梦得意地笑笑，又接着问：“我性情不算古怪刁钻吧？”

    “有些随性而已。”嘉乐实话实话，见绮梦又瞪他，赶紧补充，“一点点而已。”

    绮梦的笑悠长飘逸。“琴棋书画什么的，我向来不中意，可不中意不代表不擅长……至于洗衣做饭，我可是行家，家里那些丫鬟也没我精通，我能把豆腐做出肉的味道来……还会做水晶橘子佛跳墙，菊花鲈鱼白果鸡…………我也算贤良淑德吧？”

    嘉乐哭笑不得。

    “依然说我会的，我会骑马，会扮成男子，会捉蛐蛐，会养八哥……不怕老鼠不怕蛇……你到底还有什么不满意的？”绮梦说得摇头晃脑。嘉乐彻底服了，他雄辩的口才，引经据典时的滔滔不绝，在这个女子面前毫无用处。眼前的绮梦真诚、热情，毫不做作，吕嘉乐忽然觉得他应该毫不犹豫地撕下所有伪装。

    “我只是不满意自己而已。”吕嘉乐轻轻说，却又不自觉地皱起眉，“我无德无才，两袖清风……而且已有婚约在身……”

    绮梦伸手做了个要把嘉乐皱起的眉抹平的动作，“又皱眉……虽然皱眉很帅，可你不皱眉的样子更加超尘拔俗……”两人之间的距离不知什么时候已经拉近了，绮梦头一歪，刚好靠在嘉乐右肩上，她踢着脚边的小石子，“嘉乐，”称呼再一次改变，“我早听爹爹说了，可我固执，我一直觉得你若真喜欢那个姑娘，早就下决心娶她了。你们从小一起长大，有着兄妹的情分，这已经是很深厚的情谊了，为什么一定要按照世俗的安排，破坏这份完整和美感呢？她嫁了你，也会后悔吧，一个女子没能有机会体味什么叫两情相悦、倾心相许……其实我这个人真没我说的有那么多优点，可我相信自己，相信我的感觉和我的判断……如果一切都是因为爱你，我情愿承担一切的罪名和指责……”

    “绮梦……”吕嘉乐闭上眼睛，“今晚的月色很美，可我知道，你才是我人生中最美的风景……谢谢你，教会我什么是勇气和担当……”