
    河间王府，书房内灯火通明。几个幕僚神色庄重。

    像是沉寂了很久，有人开始说话了：“大王，长沙王素来骁勇善战，颇得人心。若能得他相助，铲除赵王申屠禄指日可待……只是谁能担保长沙王不会变成第二个赵王？他可比赵王难对付得多，到头来就怕是局面更加被动……”

    “参军大人所虑极是。”河间王申屠甬点头，眼泡微肿，眉毛稀疏。

    一名大将站了出来，双手抱拳，“大王，卑职倒有一个法子。”

    “速速说来。”像是溺水之人，看到了生的希望，申屠甬异常激动。

    “有一招叫做‘借力打力’……观今天下，能与长沙王相抗衡制约的，还有一人——”这名大将故弄玄虚，拉长声线。

    “成都王申屠鹰？”申屠甬脱口而出。

    “正是四殿下。他是长沙王属兄，却与其素有过节，当年四殿下的母亲因失宠被贬出宫，结果忧郁而终。四殿下便把长沙王母子当成仇人一般。此次讨逆，成都王必不会与长沙王暗中联络，正好，大王您可以把他拉过来……四殿下属宗室嫡系，素有人望，实乃制衡长沙王的最佳人选……”大将滔滔不绝，似乎成竹于胸，“灭了赵王之后，大王再与四殿下联手，拥圣上复位，架空长沙王，却又给他一个闲职，让他留在洛阳，回不了封国……到时再拉拢收买他封国上的将官，使他完全失势，之后寻个机会‘清君侧’，彻底了断了他……剩下的五殿下申屠玥不足为虑，四殿下又只是为他人作嫁衣裳……”

    “好，确实好计谋。”申屠甬只差没手舞足蹈，赞不绝口，“振武将军好心机啊……这招真是‘一石数鸟’……”

    又见一人，眼珠一明一暗，慢条斯理说：“振武将军如意算盘打得好哇，是打算把长沙王当成鱼肉任意宰割么？长沙王是什么人，诸位不会没有耳闻吧，杀掉的叛军扔到河里，河道为之断流数日……他会坐以待毙？再说四殿下成都王镇守邺城，据要津屯兵，野心勃勃……他会任人摆布？”

    “敢问辅国将军有何高见？”振武将军颇为不满，语气里带了几分不屑。

    “是啊。张瓘，你可有主意？”申屠甬犹如从美梦中醒来，不得不面对现实。

    “振武将军的想法也不是不可行，只是大王若想把成都王申屠鹰拿捏牢靠，这需要砝码。”张瓘依然不紧不慢地说着，“臣近日无意中得知一件趣事，各位可有兴趣一听？”

    “哎呀，都什么时候了，还扯什么趣事？”振武将军好无耐心。

    “哈哈哈……”张瓘放肆大笑，脸上的肌肉随之拉扯，那只暗淡的眼珠像是要凸了出来，“成都王的风流韵事，难道诸位就没有感兴趣的？”

    “张瓘，你说就是。”申屠甬边催促边埋怨，“也不知道你葫芦里卖的什么药。”

    “名士山俨度，大家应当不陌生吧……山先生有一养女——绮梦小姐，‘一度春风梦似锦’……山小姐人如其名，美丽不可方物，正是成都王一个绮丽的梦……据从小伺候成都王长大的舍人描述，成都王在山宅见过山绮梦后，像中了邪一般，食之无味，长夜难眠……一门心思想着上门提亲，可又顾虑重重，于是派人多方打探，这一打探，得知了一个惊天秘密——这个绮梦小姐不是别人，正是他同母异父的妹妹，哈哈哈，滑天下之大稽……”张瓘旁若无人地笑着。

    众人惊愕，交头接耳，开始低声议论起来，申屠甬张大了嘴，像是准备发号施令。

    “山绮梦并非山俨度的养女，”张瓘收住笑声，阴沉着脸，一字一句说：“她可是山俨度与成都王生母杨美人所生……山俨度是山绮梦的亲生父亲……”

    一众人等惊得说不出话来，各自在心里盘算着。

    “大王、诸位……大家想想，这件事若是宣扬出去，成都王怕是会威信扫地，颜面无存……更为严重的是，这可为他的宿敌找到了绝妙的理由——先皇妃子与他人私通，这是什么罪名？撇去爵位和名分不说，成都王小命休矣……”张瓘看了看众人的表情，眼中闪出阴阴的光，鬼祟地笑着——他是唯一一个笑着的，旁人都已傻眼，呆若木鸡。

    申屠甬眼睛半睁半闭，过了一会儿，彻底睁开，他的眼球在这一刻大放异彩，亮得足以窥探所有野心家的内心，当然，自己首当其冲。

    长沙王府的花园。一年四季，繁花似锦。

    “陈将军……”申屠奕远远地迎了上去，一把扶起正欲行礼的右卫将军陈哲。

    “好些年不见，殿下可是愈发英武了。”陈哲感叹，欣慰之情溢于言表。

    “陈将军……”申屠奕握着陈哲的双手，又唤了一声，“陈师傅……”

    “殿下，您这一声师傅，臣听了倍感惭愧。”陈哲摇头，不像是在谦虚。

    “师傅，那年我六岁，你在校场上练剑，剑气如虹，一招一式引人入胜，我在一旁看得挪不开步子……结果误了父皇的召见，还受了责罚……奇怪的是，我那时一点儿都不觉委屈，相反，我像是受到了鼓舞一般，想着若能拥有跟师傅你一样的武艺，那该多好……”申屠奕一面回忆，一面与陈哲往前走，走了一段又停了下来，言辞恳切：“一日为师，终身为师……我被贬为常山县王时，你送了我好些剑谱，它们陪着我度过黎明和黄昏，就像你在一旁亲自指点我一样……”

    “蒙大王眷顾，臣感激涕零……斗转星移，一晃这么多年了，臣已经是四十多岁的人了……”陈哲感慨颇深，“那时殿下还小，可悟性很高啊……”

    申屠奕和陈哲边走边聊，不像尊卑有序的两人，倒像多年未见的朋友般。

    凉亭前面有一片空地。两人停住了。

    “师傅今日可有兴致与我比划一番？”申屠奕看了一眼腰上的佩剑。

    “这……”短暂迟疑后，陈哲应声：“臣多有得罪了。”

    “请——” 两人行过剑礼，拉开阵势。

    陈哲左手使剑出神入化，光影和剑气交相辉映。

    申屠奕的剑则很快很疾，招招精妙。

    申屠奕好攻击，陈哲善避让，两人有进有退，直到身形模糊，仍是相持不下……陈哲猛一侧身，剑尖直指申屠奕胸膛，申屠奕一闪，陈哲只觉一道银光向眉心射来……

    “哈哈哈……”两人相视而笑，剑同时归了鞘。

    “殿下技艺高超，臣自叹弗如。”陈哲并不沮丧，语气里更多的是喜悦。他一生中从未惧怕过输，相反，他怕赢得于心不安，失掉风度和气节。

    “师傅是知道的，我只会舞刀弄枪……琴箫古筝之类，还是五弟最为拿手，我倒真希望能跟他换换……还是古琴的声音美啊……”申屠奕从来不是个低调的人，他很少羡慕旁人，此刻却由衷地发出感叹。

    “来人，备酒。”申屠奕吩咐侍从。

    两人在凉亭坐下。

    “洛阳情形如何？”申屠奕一边给陈哲斟酒，一边轻声问道。

    陈哲起身谢过，接过酒杯：“赵王名不正，言不顺，自从他把持朝政以来，‘黄钟毁弃，瓦釜雷鸣’……赵王专横，动辄夷人三族……朝臣们现在是噤若寒蝉，心存不满却没有敢出头的……整个洛阳城都是赵王的国兵，宫内也全是他的耳目……臣这次来见大王也是假托家母有病出外寻医……左卫将军朱广变节，沦为赵王帮凶……宿卫军被拆得七零八散……我现在完全是个闲人、废人……”

    “师傅，我决定与河间王起事了。”申屠奕环顾四周，声音更轻了。

    “好，如此甚好！”陈哲仰头，一杯酒下了肚，“前些日子杨鹄将军的人到过我府上，我是故意回绝，暗地里借着喝酒寻乐的由头，聚集了一些部属……到时臣与殿下里应外合，禁宫必破……只是，殿下务必要提防着河间王……”

    申屠奕点头，“师傅放心。”接着问，“皇兄如何？”

    “圣上被逼退位，禁在宫中，吃喝玩乐，倒也安逸……唉，想当年楚王殿下何等英明，先帝却……”陈哲及时打住，无力地说了一句，“不提也罢，都是忤逆之话……”

    申屠奕微微一笑，又给陈哲斟上酒，“我们师徒难得一聚，扰心的事情索性先放一边儿……”陈哲谢过，又是一杯下了肚。

    “对了，师傅，我听说你最近又多了一名得力助手”，申屠奕一副漫不经心的表情，“……名叫吕嘉乐……”

    “您说嘉乐啊……确有此事……此人才华横溢，颇具见解，无奈清高了些……这也是文人的通病吧……大王怎问起他来？”陈哲回答。

    “我有事情想请师傅帮忙拿主意。”申屠奕开门见山。

    “殿下吩咐就是，臣肝脑涂地，在所不辞。”

    申屠奕笑笑，“一桩私事而已……师傅言重了。”

    陈哲纳闷。

    “我前些日子在清远打猎遇上一位姑娘，甚为动心……一打听竟与吕嘉乐订有婚约……”申屠奕依然直白。

    陈哲发出一阵爽朗的笑声，“殿下啊，殿下啊……有道是人不风流枉少年……不过经殿下这么一提醒，臣倒回想起一些事……这个吕嘉乐不简单……她和山俨度的女儿，臣可是瞧出些端倪来……吕嘉乐才到洛阳没多久，山小姐就跟来了，说来这位小姐也算臣侄女，天真率性，开朗得很……两人在洛阳城里逛了一整天，难舍难分……”

    “……原来如此……”申屠奕面现怒色，暗想碧玉的心就这么被人辜负了，可又转念一想，把心里话说了出来，“这样也好，至少我想拆散的不是一对真正的有情人……”