
    长沙王府。

    王淓和花钿坐在亭中的石桌旁，桌上有快马加鞭送来洛阳的时令水果和精致无比的各色点心。两人支开了左右，谈笑风生、神情惬意，阵阵凉风袭来，彼此却不约而同地叹了一口气……她们虽然彼此并不把对方看做知己，可是在面对共同的敌人——寂寞的时候，她们紧紧地凝聚在一起。

    “王姐姐，妹妹见炽儿是愈发机灵聪慧了。”花钿像是随口说着，“姐姐真是有福之人。”

    王淓神色得意，却惺惺作态，“多亏上天眷顾……要不，我既无才韵、又乏胸襟，大王迟早要嫌恶……我实在比不了府上你们这些美人儿，不用开口说话，往大王面前一站，梨花带雨、楚楚动人，我见犹怜，更不消说大王了……”

    花钿心上冷笑着，面上依旧恭谦，“王姐姐这番话可真折煞人了……妹妹卑微粗鄙，哪里能与姐姐相提并论。姐姐在大王心里的位置，岂是我这样的人敢觊觎的？”

    “钿妃说话就是讨喜，可惜……”王淓故作停顿，假装长叹。

    “可惜什么？”花钿迎合着追问，“姐姐可有心事？”

    “心事倒没有，烦心事却不少。”王淓一脸不平。

    花钿心里猜测出几分，仍做懵懂状，“姐姐还能有烦心事？妹妹一直只当姐姐是府里最为豁达淡泊之人……姐姐不用争，一切就已经是属于姐姐的了……”

    王淓沉不住气了，面色也难看起来，“豁达淡泊有什么用？不争不抢却连个清静也落不着，这府上哪里还有我们扬眉吐气的日子……也不知大王是着了什么魔了，‘玉颜竟不及寒鸦色’……”

    花钿心上一阵窃喜，忙跟着唉声叹气，“我这样的女子受些委屈也就罢了，本来就是看人眼色、让人挑剔的……只是姐姐出身如此高贵，若也要放低姿态，取悦于人，心思用在讨好献媚上……何止是受了委屈，简直是……”她刻意吞吐着、犹豫着，看到王淓有些急了，才满打满算地说出来，“耻辱。”

    王淓心里本来微小的火星一下子被点着了，这些日子的一些情绪更是犹如野草般迅速将火苗引到五脏六腑每个缝隙。

    兖州王氏，经学世家、名门望族，祖上曾四世三公，声誉甚隆。王淓有幸，以常人之资出生在这个家族；王淓不幸，出生注定了她孤芳自赏、心比天高，她一直以屈居于申屠奕侧妃之位而耿耿于怀，更以得不到他的绵绵情意而愤恨不已。

    她也尝试过穿戴一新、声音柔美地出现在申屠奕眼前，可他眼皮也懒得抬一下，微闭着眼睛对她说，“王淓，你身上的香粉味太重了，熏到我了……”

    于是一气之下，王淓决定不再把申屠的脸当做自己的阴晴表，他一举手、一投足无需自己的关注。像一切身份低微的女人所做的那样去讨一个男人的欢心，从来就是令王淓嗤之以鼻的。可孤高冷艳并不能俘虏申屠奕的心，相反，王淓拥有的幸福感越来越稀薄、眼看就要消失不见。

    见王淓一腔愤懑、心潮起伏不定，花钿心里愈发明朗，同为深情款款有心气的女子，她本应感同身受，可此刻花钿却有一种满足感——就好像自己承受的痛苦让人分担去了一半，整个人解脱了不少。她不动声色接着说：“姐姐有子嗣，按理说是安枕无忧了……可是王府里有子嗣的并非只有姐姐一位……除了齐澜姐姐，日后还会有别的妾妃侍婢会生养孩子……碧玉妹妹深得大王宠爱，怕是很快就会有喜讯传来……”

    王淓愤然起身，失手将一盘瓜果带翻在地，自己也稍稍惊了一下。逐渐意识到自己的失态，又慢慢坐下，“大王血脉绵延、儿女满堂，当然是天大的好事。怕只怕，有些姐妹命里缺失了为大王延续香火的福分……就像花钿妹妹你，多可惜……我想着都替妹妹惋惜……”

    花钿听着王淓言不由衷的刻薄话，把怨恨压在了心底，用一种极为缓和的语气说：“姐姐也知道，花钿舞姬出身，为了身形纤瘦，坊里的妈妈们常叫我们服用一些阴寒之物，时间久了，也就失了做母亲的福分……只是，像我这般无福的女子，毕竟少之又少，就像碧玉妹妹，她不过机缘未到罢了……她那么年轻，又貌美，加之大王看得跟心头肉一般……”

    “钿妃，你想说什么？”王淓粗暴地打断了花钿的话，她实在是不愿再多听哪怕一个关于申屠奕与碧玉之间恩爱有加的字。

    “姐姐又何必动怒了？妹妹只是心里突然掠过一丝忧虑，与姐姐相关的。”花钿神色自若，美丽的眼睛里映着飘扬的尘埃，“大王一直未册立嗣子，炽儿虽被看重，可钧儿是大王的长子……虽说不是嫡出，但府里上上下下也都明白，王妃是不会有子嗣的……妹妹唯一担心的是，他日玉庶妃若生下小王子来，依着大王对她的恩宠，她若再工于心计的话，世子之位难免不落入他人之手……”

    花钿这席话无异于晴天霹雳，在王淓本已火海肆虐的心里轰然炸开了。她一下子杵在那里，脸上写满了孤立无援的表情。

    夜间王府宴饮。

    碧玉不胜酒力，又不习惯觥筹交错之间的客套寒暄，草草敷衍了一阵，趁着申屠奕兴致正浓、分身无术，找了个借口悄悄溜了出来。

    外面很静，空气很醇，碧玉忍不住狠狠吸了几大口，竟然贪婪起花香和夜色来。

    不知不觉碧玉便走到了一处池边，有水的地方向来是她所钟情的。此时此刻也顾不得许多，在一块大青石上坐了下来。池里的睡莲还未开放，蛙声也并不明朗，树影稀疏，暗香浮动，有的只是夜的独白。

    碧玉望着月亮开始发呆，不知怎的，在这月色迷蒙中，她的思绪却愈发清晰了。她已渐渐适应了洛阳的生活，准确的说，是适应了红墙绿瓦、庭院深深的生活，她每天能做的就是在府上四处走走、在厢房内信手翻看图文典籍，有时也会写写字、做做女红，申屠奕时常会来陪她，可他的来去倒显得她的日子充满了变数和不安。

    有时碧玉甚至会有一种奇怪的想法，她倒羡慕起王妃李书婉来，起码在书婉的世界里，有着长久的宁静和深远，不会有那么多无所适从和茫然无知——至少看上去是这样。

    脑里正想着，忽然数声长啸响起，悠远清越，曲折奔放，淡淡的神秘气息萦绕其中。碧玉凝神聆听，不由得心头为之一颤，内心竟升腾起莫名的感动与惊喜，于是下意识四处张望。

    后方不远处站着一名男子，看不清脸庞，可身形眼熟，心里正纳闷，男子转过身来，月光投射在他脸上，眸闪似星，只是分不清忧喜，眉间泛着浅浅的倨傲之色。

    “侯爷好兴致。”碧玉起身行礼，难免有些尴尬。

    申屠瑾笑着说，“我老远就见玉妃在这里，满腹心事的样子。索性吹几声口哨，把那些忧思都吹散。”

    碧玉听着他的话里虽有几分诙谐味，但生性中的风流浪漫却浓烈得化不开，也笑笑，“早听说侯爷是旷放洒脱之人，果然一言一行里都带着高迈脱俗。”

    “玉妃还当这里是筵席之间吗？”申屠瑾笑容未褪，幽默地说，“你这可是明火执仗般的恭维。”

    碧玉脸色泛红，幸好暗夜是绝好的掩饰，她定定心神，轻声说：“妾身嘴拙，让侯爷见笑了。”

    “你别一口一个‘侯爷’的，我听着生分别扭……”申屠瑾抗议说，“最好跟叔父一样，叫我名字。”

    碧玉难免惊讶，一时间有些迟疑，论身份，自己只是申屠奕的妾室，并没有做申屠瑾叔母的资格。

    申屠瑾一眼看出了她的心思，收住笑继续说：“论辈分，我是侄辈，该唤玉妃一声‘小婶’；但论年龄阅历，我是可以与玉妃做朋友的人……或许我这样说有些冒昧，甚至冒犯。但我向来是个直白的人。”他诚恳地说，“行的端正自然也不畏流言蜚语。”

    碧玉不知如何作答，只好打岔说：“你的啸声清亮，充满意趣，若有琴声相谐，想想也别具一格、独有韵味。”

    “上次无心听得玉妃与吕先生的谈话，对玉妃的秉性和心志稍稍有了一些明了。我这啸声，明志也抒情，当然更多的时候，是附庸风雅、无病呻吟。不知道你能否听得出？”申屠瑾半开玩笑半认真地说。

    碧玉先是摇头，可接着说的话完完全全暴露了心迹，“我听你的长啸声，像空中的大雁盘旋低鸣，让人伤怀；又像是电闪雷鸣后的大雨倾盆，人的心也被淋透了……可在余音缭绕里，又觉得万物复归平静、草长莺飞，似乎先前的感触都只是昙花一现般的错觉……”

    申屠瑾静静沉思了一会儿，欣喜之情溢于言表，“……‘啸歌伤怀，念彼硕人’，啸声可遥寄相思；临清流而高啸，啸声疏散的是内心的积郁；心有囊括天下之志的人则高登门楼，仰天长啸……此间种种，无需明言，都在这一个小小的哨中……”他吐气如幽兰，淡雅高洁引人入胜。

    碧玉还是装作摇头，却又情不自禁地去看他手中的那只口哨，忽然想到申屠奕似乎从不吹口哨，竟傻傻一问：“怎么不见大王身上带着这个东西？”

    申屠瑾神情骤然暗了，即便在夜里也能明显感受出，他像是下了很大的决心，才慢慢吐出，“叔父很小的时候就会吹口哨，那是他的哥哥教的……也就是我的父王……”

    碧玉见自己勾起了人的伤心事，忙说：“都是我不好，不该问这些……还望侯爷见谅……”

    申屠瑾看着她轻轻摇了一下头，“不关你的事。”忽又苦笑一下，“没想到叔父其实比我还脆弱，他教会了我吹口哨，后来又教会了五王叔……可自己终究只敢把哨子往最深的地方塞……”

    碧玉听着心上一阵生痛，一瞬间痛得呼吸好像也停止了，她泪眼朦胧地强作笑颜说：“都是夜太静谧了，让人平白无故就想起那些往事来……我不会安慰人，也不擅长说讨巧的话，侯爷今日找了我这样一个聊天的对象，心里要懊悔不已了。”

    申屠瑾笑笑，没有反驳她的话，可不代表认同。

    “我们逃避酒宴也有一会儿了，现在醉意也散得差不多……叔父他们怕是在四处寻人了……回去吧。”申屠瑾离碧玉稍稍近了一些，语气温和从容，像是为了让碧玉宽心，他又说，“今日是我不知礼数，多有唐突，还请你不要放在心上。”

    碧玉笑笑，她从小甚少受到礼法约束，生来崇尚自然散漫，本不过分看重男女之防，可在王府呆久了，慢慢有了循规蹈矩的雏形或者说伪装。

    她当然清楚，无论自己与申屠瑾年龄有多接近，脾性有多相投，尊卑有别，身份悬殊，这是不容逾越的底线，只有坚守这条底线，她的心才能慢慢梳理通透：她只是申屠奕的妾妃，没资格做申屠瑾的叔母，他即使叫自己一声“小婶”也只是客气，他可以摆明了不跟自己客套，但自己却必须对他恭敬。

    两人一前一后往回走着，申屠瑾突然转身说：“什么时候你不当我是侯爷，我还与你聊天。”他显然不了解碧玉此时的想法和顾虑，这种执着的天真近乎任性，“我喜欢跟你说话。”

    碧玉淡淡一笑，“我可以不当你是侯爷，可是你能当你的叔父不是叔父吗？”说完，依然笑盈盈地看着他。

    申屠瑾一下子被噎住了，说不出话来。申屠奕是他的叔父，这无可更改；碧玉是叔父的妾妃，虽然位分不高，可终归是叔父的女人。自己虽然光明磊落，并无觊觎之心，可岂能因为简单率性的欣赏之情就把人置于风口浪尖？

    碧玉见他纠结矛盾，陷在自责里，有些不忍，略一松口风，“不过听侯爷说话，很长见识，以后若有机会，你与大王交谈时，可否允许妾身在一旁端茶侍奉？”

    申屠瑾彻底笑了，笑是最有风度的表情。

    两人都在笑，毫无芥蒂、发自内心的微笑。

    这一幕在旁人眼里传达着一种微妙的默契。