
    夜终于深透了，万籁俱寂。阿丑在这守卫森严、铜墙铁壁般的大司马府若隐若现、穿梭自如，他身形瘦削矮小，颧骨突出，鼻梁虽挺但偏短，眼睛不大，却在黑夜里闪闪发亮。

    苍龙门一角，白日里气势恢宏，精雕细刻的石龙盘踞池水中央，威风八面，龙嘴中喷涌出一股水柱，砸落在尽是阳光的水面；夜间却因巨大的落差，显得格外清幽，甚至有些落落寡欢的意味，尤其是叮咚作响的水声中满是哀怨，活脱脱一位失宠喟叹的女子，这样想着，阿丑不禁哑然失笑。

    他的手先在龙头里摸索了一阵，除了潮湿和阴冷以外，并无其它。于是一个跃身跳到龙尾处，趟入水中……龙尾浅浅露出，栩栩如生，除了泛着细腻幽暗的光泽外，看上去也无异常。想来玄机并不在这条石龙里，阿丑初步判断。索性斜靠着龙身，仰望着天空，暂时将自己放空，夜是那么深邃，那么迷人，让人沉醉，可是多年前或许也是这样的夜，阿丑确信自己成了孤儿。于是他粗暴地打断了自己，不再继续回忆下去。

    他开始思索别的东西，用来躲避那些随时会翻涌而上的情绪，他想到了盟誓。盟誓能是什么东西？不过是世间最为愚蠢和荒诞的东西，它的存在本就是彼此间猜疑、不信的产物。指望这样的东西来羁绊人心，申屠鹰看来也并不高明。

    阿丑在心中暗自揣测，笑了笑，转念一想，自家的主公会忌惮这样的物什，分明更是庸常之辈。如果有一天，天下真会落到这些人手里，又该是怎样一副凋敝的新景象呢？

    阿丑像是突然听懂了石龙的呜咽声，先前以为那不过是女子闺中的自怨自艾、无病呻吟，现在凝神细听，明明就是无奈的悲壮之声，本应在风云中驰骋的神龙，如今却被困在这一方水塘里，永远定格为盘踞的姿态，成了一个外强中干的摆设。

    他怜惜地摸了摸石龙背部，指间划过那些凹凸不平的冰冷纹路时，他察觉到了不寻常的地方，有那么一小块，只是小小的一块，微微凸起，可按照纹理的脉络走向，它本应是凹陷的。

    阿丑嘴角浮上一丝笑意，申屠鹰虽不高明，可声东击西的伎俩着实不耐，阿丑近几个月潜入过太多大司马府对外声称的隐秘要地，有的重兵把守，看上去还真像那么回事儿……他甚至偷偷进过申屠鹰的寝殿，华贵的屋子里有着淡淡的熏香，透着奢靡的味道，他看见涟漪睡在那个人身旁，呼吸均匀，面色红润，像是一点儿心事都没有的样子……他还记得自己是如何狼狈、失落地退了出去，明知盟书不会在那里，他还是十分任性地要去看上一眼，冥冥中似乎为的就是这一幕。险恶的情形容不得他持久的心痛，他只能忍耐着，像是践行她曾经说过的一句话，“或许只是为了意义不大的生存。”

    轻轻掀起那处突出的地方，一只手刚好可以从容地进入，他不费吹灰之力就取出一个石盒，盒子古朴，刻着一些花鸟虫兽，他用力想打开它，可并不那么容易。阿丑将石盒翻转了一圈，发现盒子的封合处，已经让金水浇铸上了，合得严严实实、密不透隙。

    他犹豫了一下，是将石盒带走，还是放回原处，最后选择了后者。他要先想出打开石盒的办法，否则就是打草惊蛇、得不偿失。他知道申屠鹰的人会不定时地来察看这样东西。

    “玉妃，大王来了。”夜来俯在碧玉耳边轻轻说，碧玉正在出神儿，听了夜来的话，一时间还是没转换过来。

    “大王来了。”夜来轻声重复了一遍。

    碧玉这才吱唔了一声，正要起身，申屠奕已经来到了她身后，夜来识趣，行礼后退了出去。

    碧玉背对着申屠奕，平静地说：“你来了。”

    申屠奕“嗯”了一句，环住她，“我有多久没来呢？”

    碧玉像是认真地思索了一下，回答说：“记不清了。”

    申屠奕环住她的手轻轻抖动了一下，没有说话。

    “我不敢一天天地数着。”碧玉说了实话。

    申屠奕把头埋在她的脖颈里，轻轻说了一句：“三十九天，月亮阴晴圆缺一轮绰绰有余了……”

    “不算太长，我本以为我从此以后就跟天上的织女一样了……”碧玉微微笑着，语气轻松俏皮，听不出有伤怀的情绪。

    申屠奕吻吻她的脸颊，“是我不好，心胸狭窄了。”

    “应该是我不好，否则大王不会无缘无故地变性情了。”碧玉转身过去，依偎在他怀里，“我幼稚了，以为大王是我的夫君，我就可以任性而为……全然忘记了，无论大王待我多亲近，我都应该从心里敬畏着……”

    “不是这样的，我从来不需要你的敬畏，我需要的……”申屠奕停停，眼神纯净生动，“——只是你的心意。”

    “我很贪婪，一心只想要得到你全部的毫无保留的爱。”申屠奕诚恳地说，“因为这份贪婪，我明知自己误解了你，还是不肯向自己的内心妥协。”

    “难道大王还不确信、还有疑惑吗？”乍一听，碧玉不解，可稍一思考，就了然于心，“你在我心里，没有人可以代替，永远占据着我心里最重要的一隅。或许你不满足这样，可一个人的心又怎会只充斥着一种缠绵悱恻的情感呢？就像吕嘉乐，他与我竹马之交，如果爱是一种纯净得一目了然，却又一碰即碎的幻影，那么我爱过他。”

    申屠奕没想到碧玉会如此坦诚，感动之余，又觉碧玉所说远远胜过一切绵绵情话。他狠狠地嘲笑着自己，羞愧地说：“我竟会为了你跟瑾说笑而心生芥蒂。”

    碧玉恍然，轻轻摇头，松了松气，在他手臂上轻轻咬了一口：“你会犯这样的糊涂，知情的人不笑话你才怪……襄阳侯若是知道了，怕也要失望了。”

    申屠奕笑笑，忙说：“所以这些日子我一直憋在心里，自己慢慢消化着。瑾和你都是我至爱之人，齐澜说的对，‘对越爱的人就容易越苛刻’，我也不能免俗。”

    碧玉伸手去触他的脸，与他玩笑说：“这些日子你都腻在齐姐姐那里了，对吗？她说的话，你都奉为圭臬了……”

    申屠奕抓住她的手，也玩笑说：“不腻在别人那里，你能有这份相思之情吗？我们也不会有今日说出这番心里话的机会……你得谢谢齐澜，让我们更加坦诚相待。”

    碧玉只得点点头，笑了。

    申屠奕抱紧她，一刻也不想松开。

    “王淓姐姐已经将那件事情料理好了，也好好安顿了两位老人家。虽说有些事情没法尽善尽美，可她是真的在尽力弥补了。你对她的成见，能不能稍稍改变一点？”碧玉不失时机地劝诫说。

    “她那天说的话有多刻薄、恶毒，你都忘记了吗？亏你还想着去体谅她。”听来虽是责怪之辞，但全无责怪之意。

    碧玉认真地看着申屠奕的眼睛，想起自己第一次见他的情景，她都不敢去看他的眼，心如鹿撞。

    “说真的，你不提王淓还好，一提我就上火，她在我府上捅了那么大的娄子，他父兄还敢时不时在我耳边旁敲侧击，让我立炽儿为世子，尤其是王濛那家伙，说王淓生养有功，应奏请圣上给她赐一个封号，连封号都给事先拟好了……朝政上闷声不吭，干涉起我的家事来倒口若悬河了……”申屠奕笑着抱怨，语气里有鄙夷，也有无能为力。

    “母亲为孩子计长远，也是人之常情……夫君不要太往心里去。”碧玉安慰说。

    申屠奕一听，像是回想起什么，依然笑着说：“那天你在众人面前说我不懂女子心，更不懂女子做了母亲之后的心意。我当时就纳闷了，你还没做母亲，倒先替自己留好退路了。”

    碧玉被说得脸上一片绯红，小声抗议说：“就知道你今天还是来找茬儿的。”

    申屠奕哈哈大笑，“我是来相逢一笑泯恩仇的，怎么能说是找茬儿呢？”见她红着脸，柔媚无比的样子，心禁不住荡漾开来，口上就更不加掩饰了，“要不，你也给我生个儿子，我立他做世子……你看如何？”想着碧玉一时间定然无以应答，忽又小声关切说，“我想着该找医官来给你看看……我平日里也没少疼你……”

    碧玉双颊通红，低着头，小声说：“孩子的事情是急得来的吗？再说，我也只想给夫君添位郡主。”

    申屠奕进门前本来郁结的心情彻底云开日出，他一脸坏笑，柔声说：“那我只当是自己还不够努力。”

    都说夜之美多半是因其神秘，可真正神秘的其实并非夜本身，夜让人洗净铅华、卸去尘垢一般的盔甲，赤裸而热烈地面对内心最真实的自己，就在这份难能可贵的本真里，人本身才能得以绵延不衰。