
    忐忑不安的过了几天，申屠奕并没有出现。碧玉坐在门外的青石上，看着缓缓落下的夕阳，竟有些莫名的伤感。

    又过了几天，申屠奕依然没有出现。

    很多个几天过去了，他始终没有出现。

    ……梁碧玉一度以为，申屠奕将永远在她的生命中消失……他只是一个过客，只是在跟她开一个玩笑，他的心里其实并没有她的位置……碧玉这样想着，心像被割开了一道口子。

    她回想起那日申屠奕说要接她回府的情形，努力地回忆着每一个细节，包括他的眼神、他的语气、他的步伐……可她还是不敢肯定，申屠奕是否确实给了她这样一个不是承诺的承诺。碧玉很害怕，这些年她遇见的每一个人，经历的每一件事都是那么简单明了，别人都会选择漠视乃至遗忘的情节，碧玉总能记得很清晰。在没遇到申屠奕之前，她只有微弱的悲和喜，可如今，她的爱恨如潮，全然不由自己掌控。她开始恨申屠奕，恨他突然闯进她的生活，把她的世界搅得天翻地覆，然后全身而退，独独把她留在一片荒凉的废墟中，寂寞那么深、忧伤那么沉。

    碧玉掏出他送的香囊，放在鼻前使劲地嗅了又嗅，熟悉的兰麝味弥散开来，熏得人莫名地眼眶发热。她频繁地更换着香料，生怕它的味道淡了下去，今生再也感触不到……夜里，昏暗的油灯下，碧玉时常抚摸着香囊上蔷薇花瓣细密的针脚，它们竟扎得人内心阵阵痛楚。她拿过油灯，想要把香囊看得更清楚，油灯却打翻在地……碧玉几乎是哭着拾起油灯，重新添上灯油，点燃……时至今日，蔷薇花早已光彩不再，多年前的鲜亮或许只有申屠奕见过，也只有他用心体味过……碧玉的念想与幽思开始随着眼泪放肆地流淌……

    那些日子，碧玉用尽全力不去想申屠奕的脸，可那眉眼竟像刻在她脑海里一般，没有丝毫的模糊。他的身影和气息、说话的神态，都在碧玉心里一遍又一遍地闪现。碧玉的世界仿佛塞满了他的味道，没有一点儿空隙，可以放下自己……

    这样过了很久……碧玉曾以为是人间的几个轮回……

    晴朗无云的一天。碧玉独自在房间里发呆，针线篮里，那个没有绣完的荷包，半朵兰花残缺得耀眼……

    忽然，有人夺门而入……

    碧玉不敢回头，害怕那是又一次的幻觉，更害怕，又一次的希望落空……

    有人环住了她，手上的玉扳指触到她的脸上……碧玉一动不动，温暖的液体开始浸入嘴角，有点咸，有点甜……

    那是他的玉扳指……申屠奕来了。

    他一身戎装，铠甲、佩剑在阳光下明晃晃地直刺眼。他的面容有些憔悴，轮廓却更加分明，似乎经历了长途跋涉，又似乎从刀光剑影里刚刚走出……

    ……他依然是不由分说，一把搂住碧玉……他的铠甲很冷很硬，然而在此刻，却是世上最温暖、最柔软的东西。

    “我来晚了。”就那么一句，轻轻地，在碧玉的梦中回荡过无数次。

    “对不起……我食言了……”

    “……我率兵打仗去了……当然是胜仗；我也受伤了，重伤……要不，早该来了……”

    他依然是轻轻地说，只是好像突然吝啬起字眼来，说出的话分外简明。

    “我很想你，怕再也见不到你……可见了，又当如何？你的心里似乎并没有我的位置……那种感觉比受伤还难受……”

    申屠奕深情地注视着碧玉，仿佛她是那山中的雾气，顷刻就会消散，“可今天，我是最后一次来找你。”

    “我想带你走，但——，你只需皱皱眉，轻摇一下头，说半个‘不’字，或者伴着怀疑与伤感……我都绝不勉强你……我会放手，或许放手的姿态很难看，或许我立马就会后悔……我还是会成全你……吕嘉乐，我会逼他回来……我如果是他，就一定会回来，不，是一开始就不会离开……”

    “……我要消失了，消失在这羊肠小道，消失在这清远山，只为归还你一片宁静，还有，你想要的幸福……我要去洛阳了……不会再回来……即使有朝一日你会想念我……”

    申屠奕自顾自说着，一时间让人插不上话。

    碧玉看着他，无数想说的话涌到嘴边，可千言万语突然堵到一处，硬是一句也说不出。

    申屠奕松开臂膀，目光清澄、深邃，那额头，那鼻梁，那颧骨……都是碧玉朝朝暮暮所思所想所期盼的样子，此刻分毫不差。

    他转身，大步朝门外走去，挺直的后背正是这个女子一直在寻觅的依靠……

    一步，两步……他开始远了……他似乎下定决定要离开……

    碧玉的心剧烈地疼痛起来。

    “不！”碧玉冲着他的背影，声音有些颤抖，“你不能离开我……我不要再想你。”

    申屠奕停住，微仰起头，阳光洒在他的脸上，溅起几分神伤：“这不够。说你爱我。”

    几乎不敢有太长的犹豫，碧玉朝他跑去，从背后紧紧地抱住了他，深深地靠近他的脊背……

    申屠奕抚摸着碧玉的手，笑得很淡却又很深，“不用说了，我知道了。”

    长沙王府，宴饮宾客，热闹非凡。

    杨鹄、秦墨等一干人到的很齐整，大家的脸上尽是欢愉之色。

    美酒佳肴，觥筹交错，侍女们手执玉壶，步伐轻盈，举止婀娜，穿梭在席间。乐声响起，舞姬们面带笑容，翩然而舞，一时间流光溢彩，丝竹声不绝于耳。

    杨鹄已有几分醉意，拿着酒杯走到申屠奕席前，敬酒说，“大王，这次总算是出了一口恶气，好不痛快！臣现在只要一想到赵王跪地求饶那副样子，心里就别提多畅快了……属下敬大王一杯。”

    申屠奕顺手拿起桌前的酒杯，回敬道：“多亏杨将军把藏在马厩里的赵王给揪了出来。”然后仰头一饮而尽。

    杨鹄嘿嘿一笑，说：“都是右卫将军的功劳。”一口气把酒杯里的酒喝了个尽光。

    秦墨席前起身，举起酒杯：“大王，这次诸王联合，势如破竹，赵王不堪一击。总算是圣上复位，奸佞得除……也算是为楚王殿下报了仇。”

    申屠奕伸手去拿酒杯，身旁的花钿赶紧将酒斟满，不忘在申屠奕耳边轻柔一句：“殿下海量，莫要伤身的好。”

    申屠奕看了看她，微笑着说，“不碍事，”拿起酒杯，冲秦墨道：“铲除赵王，大快人心，哥哥也能安息了。长兄淳厚，父皇顾虑身后之事，命司徒袁骏和国丈何济为顾命大臣，无奈二人均已为赵王所害……现四弟以大司马领尚书事，辅理国政……河间王假意回长安封地，目的在于遥制朝政……倒封了我一个‘镇军大将军’的称号，没有虎符，这个职务就形同虚设……长兄贵为天子，尚在四弟掌控之中，我这‘都督中外之军事’纯属有名无实……这必然是四弟和河间王的主意，他们想架空了我，让我无兵可带、无仗可打……却还得呆在洛阳待命，在他们的掌控之中……”申屠奕面有忧虑之色，一杯酒下了肚，又说：“不过这等情形之下，我也不宜久离洛阳……过些时日，我就返回，看看他们究竟有多么不择手段……”

    秦墨叹了口气，宽慰申屠奕说：“大王也不必过于忧虑。五殿下东海王现也进了洛阳，官拜散骑常侍，领左将军、翊军校尉。大王和五殿下兄弟感情甚笃，日后少不了相互照应……五殿下恩怨分明，定不会袖手旁观……且大王享开府仪同三司的殊荣，入朝不趋、剑履上朝，身份地位不容小觑，对四殿下和河间王也是约束……”

    申屠奕点点头，又一杯酒下了肚，示意歌舞暂停。乐师、舞姬行过礼，退下。

    杨鹄显然已经醉了，扯着声音道：“大王亲率部众，身先士卒，拼着命攻下了洛阳城，差点儿丢了性命……我就说过，河间王那群人就是缩头乌龟，只会坐享其成……成都王则巴不得渔翁得利……没一个好鸟……”

    左启脸色有些难看，上前去拉杨鹄，杨鹄一甩手，瞪他：“扯我做甚……左大人难道忘记了，大王这次可受了重伤……也不知道那个放冷箭的王八羔子是谁，还他娘的上了毒……”

    “大王这次受伤确实蹊跷，幸得神灵庇佑，平安无事。”刘俭及时打断杨鹄的话，朝秦墨使了一个眼色，秦墨领会其意，将杨鹄拽到一边。杨鹄张着嘴还想说些什么，秦墨面色一沉，杨鹄不再说话。

    “哼，”申屠奕冷笑一声，“神灵庇佑倒未必，倒是真要感谢五弟，他费尽周折、不辞劳苦请来异族巫医，我才九死一生……这只毒箭就怕是我哪位好兄弟专门为我量身而制，他们也真是颇费心思……只可惜放箭的人已死……当时情形太乱……如今仔细回想，疑点颇多：两军对垒之际，虽说刀剑无眼……可那只箭不偏不倚射中我，箭上还涂有中原罕有的毒药，居心是何其险恶……射伤我的人身手矫健、精于骑射，一般将士均不及他……看装扮，像是兵户人家的子弟，并非赵王的私兵，更非宿卫兵……我猜想他在有意隐藏身份……明明武艺高强，却不做任何抵抗束手就擒，接着狱中熬刑、咬舌自尽，铮铮铁骨又是为哪般……”申屠奕心思缜密。

    “大王请放心，这件事情臣等一定查个水落石出。”秦墨答，态度鲜明。

    “另外还有一件事情，有劳各位，”申屠奕转着手中的酒杯，目光如炬，“查查四弟究竟是落了什么把柄在河间王手上……”

    “是。臣等领命。”一众人异口同声答道。

    “花钿，扶我回房休息。”申屠奕吩咐道，花钿赶忙扶起他，精致的脸上浮起两朵红云，映衬着淡紫色的胭脂，格外秀美。