
    夜来忐忑不安地站着，屋子里像是沉默了很长一段时间。

    碧玉随手摆弄着房里几样银器，从余光里看出了夜来的局促紧张，于是微微笑了一下，语气像往常一样温和：“隋姐姐，你来看看这两样银碟，一个是圆的，一个是方的，花纹似乎都深了一些。”

    夜来神色慌张，赶紧走近一看，只见碧玉手里拿了两只银碟，摇头说：“奴婢哪里懂得银器，让奴婢来看的话，两个都精巧、漂亮，花纹也都别致出挑。”

    “如果一定要你二选一呢？”碧玉轻轻问，目光与夜来接触。

    夜来愈发慌张，右眉的小缺口今日竟忘记了用褐色染料涂上。

    碧玉还是一脸微笑，话里的影射意味很强：“这个方的银碟平日里我喜欢放些瓜果，不易滚落；而这个圆的，我常用来放些糕饼——不然以它圆滑的性格，瓜果如果盛得太满，必然四处滚落。”

    夜来脸色煞白。终于，她缓缓地低下头，话中无骨：“玉妃，奴婢有事相瞒。”

    碧玉并没有太多惊讶，她拉了拉夜来，示意夜来坐下。

    夜来不肯坐，一边摇头一边徐徐说：“您还没进府之前，奴婢就已经跟钿妃相熟了……她对我有恩情……那时弟弟生了一场大病，花费很大，家里无力承担，只好看着弟弟越来越衰弱……有天晚上我一个人躲在湖边流泪，被钿妃看到了……多亏她倾力相助，才保住弟弟一条性命……这样的恩情，哪怕是猫狗，也会想着去报答……”夜来的眼睛湿湿的。

    碧玉心里涌上一阵酸楚，把夜来拉到身旁坐下。

    夜来深深地吸了一口气，接着说：“玉妃您进府那天，场面隆重，奴婢如果没记错的话，当年大王迎娶王妃时，规格只比这次略高些……为此，府内府外都有人议论不停，还有的，明着胆子反对质疑……”碧玉心里咯噔一下，狠狠地怨起自己来：原来我一直这么无知却又心安理得……我不知满足，试图占据申屠奕整个心……我的固执倔强想必让他多次犯难，可我居然真的相信他是无所不能、无坚不摧的郡王……

    碧玉一时间很痛苦，可夜来的心情显然更复杂，她们都沉浸在自己的所思所想里，仿佛只有自己才是这个世界的主角。

    夜来的话并没有停止：“……钿妃自然心里很不平衡，同为庶妃，待遇却差了这许多，想必府中几位侧妃也是心有怨言……那天晚上我就偷偷摸摸去见了钿妃，告诉了她一些她想知道的事情，其实也只是一些无关紧要的事情——我当时是那么觉得的，比如玉庶妃的容貌、出身等等……我为了宽慰她，还说玉妃您一定懂得什么巫术，其实，这世上哪有巫术能得到真情……”

    夜来像是嘲笑自己一般，冷而急促地笑了一下：“我在您身边伺候的日子虽说不长，可也能看出来，大王是真心实意的待您……我们婢子私下里都很羡慕您，我们没有嫉妒的资本，所以只是一种单纯美好的羡慕……可府上有些女主人不一样，奴婢拿不准她们是真大方、真贤德，还是只是为了遮掩……我今日不当玉妃您是府上的庶妃，才会说这番以下犯上的话……做奴婢的得罪不起主人，可心里总是辨得出是非曲直的……”

    碧玉对夜来充满感激，在此之前的猜疑和一系列有心试探顷刻土崩瓦解，她思绪万千，抓住夜来的手，想要安慰她，不想却从她那里得到安慰。

    依然是夜来独自言语：“钿庶妃其实人很好……她很不幸，在没遇上大王前……所以大王对她怜爱有加……奴婢常常暗自想着，自己仰人鼻息、寄人篱下，可心是自由的，不像那些有了意中人的姑娘，心都让自己给禁锢了……”

    “可是，隋姐姐，都总会遇上的……”碧玉轻轻插进一句话。

    夜来眼里有泪花，静静一笑，泪花绽开：“怕是再难遇上了。”

    碧玉不忍多问，可夜来似乎是铁了心要揭开心底的伤疤：“他死了，在我没进府做丫鬟之前……很平淡无奇的死法，符合他这个人一向的特征……”夜来浅笑，带着几分令人心碎的甜蜜，“普通人家的男子多是要征去做兵的……我们指望着他建功立业，他倒好，竟然敢在战乱里死了，还跟错了人，做了叛军……大王不计前嫌，仁德宽厚……他明明是跟大王作对死的，大王却让人将他一并葬了，还差人送了好些粮银，要知道他家中只有一个老父亲了……后来，听说大王府上缺丫鬟，我便来了……我还斗胆求过大王给他父亲谋条生路……后来，他的老父便在这府上帮忙打扫、做一些轻松的活计，几年后去世了……”

    碧玉只觉心里一片凄凉，她万万没有想到，眼前这个机敏秀丽的姑娘竟悄悄藏了这么多心事。她心里猛地一颤：是不是这府上每个姑娘都有这样一段类似的故事？碧玉又开始责怪自己，本来只是想使使小聪明解开心中的疑团，不想却触动了一个姑娘敏感的心弦，明明已经慢慢沉淀了的往事，又被无情搅起。

    碧玉轻轻说：“对不起，隋姐姐，我没想到……”

    夜来舒了一口气，刻意让自己明亮起来：“玉妃，是我不好，瞒着您与钿妃往来过密。”

    碧玉摇摇头：“不是，你跟谁来往、跟谁投缘，那应该是你的自由，我不该干涉才是。”

    夜来浅笑：“其实把这些说明白了，我心里也踏实了很多，要不，老觉得像做了亏心事，您对我越好，我越是不安。”

    碧玉跟着笑笑：“是我把问题弄复杂了，为难你了。”

    夜来像是想起什么，突然说：“我还记得那日您问我钿妃的衣服缎子是谁送的，我很肯定是左夫人，您却说是郡守夫人。我当时很惊讶，是因为我曾听钿妃生气时说过，郡守夫人嫌恶她是舞姬出身，几次筵席上都不给她好脸色看……郡守夫人是绝不会送东西给她的，那匹缎子定是左夫人相送，钿妃当时也是亲口这么对我说的……”

    “我不知道那匹缎子有什么重要，可我知道您很在意。绝不是因为它贵重，比这贵重很多的东西您也不曾放在心上过……我估摸着是有别的原因，所以才决定坦诚相告，希望既能帮上您，又能让您对我少些误解。”夜来的话直截了当、充满真诚。

    碧玉心里很乱，一堆乱麻似的。那种隐约的不安如鬼魅般，又一次悄然抬头。直觉告诉碧玉，她必须多几分警觉，哪怕只是杯弓蛇影，她也得十万小心。

    湖心望月台。

    申屠奕和碧玉坐在石桌旁，碧玉给申屠奕斟满酒。

    申屠奕看着她：“你不陪我喝一杯吗？”

    碧玉笑：“我不会喝酒。”

    申屠奕也笑：“那你喝些茶，吃些糕点，我见你晚上吃饭吃得不多。”

    “今天怎么想到要来赏月？”碧玉问。

    “赏月是假，想找个清静的地方，跟你说说话是真。”申屠奕实话实说。

    “对不起。”碧玉小声说。

    “你说什么？怎么了？”申屠奕很惊讶，“好好的，怎么这么说？”

    “对不起，”碧玉声音大了些，她久久注视着申屠奕，慢慢说：“我太任性了，还很贪心，总想让你只属于我一个人，连你心里的缝隙也不放过……”

    申屠奕愣了愣，若无其事笑道：“我当是什么呢？说得这么认真……”

    碧玉接着说：“我一定常常让你犯难吧？”

    申屠奕喝了一口酒，眯了眯眼：“偶尔。”

    碧玉夺过他手里的酒杯，喝了一大口，呛住了。

    申屠奕轻轻拍了拍她的后背，边笑边拿回酒杯：“你看，你现在就让我犯难了。”

    碧玉不笑，慢慢说：“你办了那么盛大的仪式娶我……常常为了我让别的姐姐寒心……我心思太细，总挑剔你……想来，我果然是在拖累你……”

    申屠奕一惊，一把将碧玉搂住，好像她是来无影去无踪的风。

    “你在胡说……你怎么会拖累我呢？为你做的一切，都是我心甘情愿的，也都在我能力范围之内，你想的太多了……会伤神……”申屠奕的话柔柔的，像湖面上的微风拂过碧玉的脸庞。她闭上眼睛，靠在申屠奕温暖的臂弯里。

    谁也不忍心打破这份宁静。月色比想象中更美。

    像是过了很久，碧玉缓缓开口：“大王，碧玉这辈子都要缠着你，哪怕你腻了、烦了、累了，我都要缠着你，缠到你无力摆脱也不忍摆脱。”

    申屠奕抬起头，天上的月亮散发着逼人的光亮，身边却没有一颗星子。

    他满足地笑了笑，一口答应：“好。”

    碧玉伸手去摸申屠奕的脸，却被他抓在手中：“我在想，那个时候，我老得牙都掉完了，还有一个鸡皮鹤发的老太太缠着我，是件多么幸福的事情。”

    两人相视而笑。