
    洛阳城内。

    吕嘉乐独坐书案前，眉头紧锁，自从上次绮梦说出他爱皱眉的特点后，嘉乐就在尽力克服，他不想自己总给人一种满腹心事、无病呻吟的印象，可是他逐渐发现许多看上去重大深远的事情转瞬即变，一些微小的习惯却始终如影相随。他连皱眉这么简单的动作都无法掌控，更不用说，洛阳城内那些风起云涌。

    他深感自身力量微薄，所思所想无拘无束，一到现实面前就处处碰壁，头破血流却摸不到伤口。虽然这一切与他事先的预想如出一辙，可与日俱增的那份无力感来势汹汹，竟像一种无声的讽刺和嘲弄住进了他的心里，他无法摆脱只好任由它纵横恣肆。

    吕嘉乐清楚地记得那个雾蒙蒙的早晨，寒气还未完全褪下，空气里充斥着血腥的味道，洛阳的刑场上刚刚上演了一场漫长而又残酷的屠杀。

    右卫将军陈哲告诉他，赵王及家眷被斩首，其部众等千余人全被夷灭三族。

    嘉乐大惊，随即是抑制不住的愤怒，“得势者难道连老人和小孩儿也不放过吗？”陈哲拍了拍他的肩膀，无可奈何地说：“成王败寇，谁都会想着斩草除根，以绝后患。”嘉乐仰头长叹，眼前浮现出一出又一出的人间惨剧，白发老母、幼稚孩童、青葱少年、豆蔻女子……统统在瞬间身首异处，尸体堆积如山，头颅四处滚动，一片哀嚎悲恸之声……他们从未参与过野心家的阴谋，甚至有些人连野心家的样貌都无从得知，却无端地成为政治的牺牲品。

    嘉乐恨恨地说：“得势者难道不懂给自己留一条后路吗？为什么非要赶尽杀绝？在他们眼里人命真的就这么轻如草芥吗？他们不怕遭到报应吗？”在陈哲听来，这是绝对的文人学士的逻辑，他们远离硝烟战场，活在书堆中，看惯了历史中的阳春白雪，骨子里全是才子佳人的浪漫，他们很难明白战争的残酷，那是猎物与弓箭的周旋，是虎和狼的对决，任何的悲悯之心都会把自己推向万劫不复的深渊。

    所以陈哲只是淡然一笑，他吩咐下人拿酒，又把气焰正盛的吕嘉乐拉到座椅上按住，“吕大人不要激动，我等人微言轻，局势不由得我们定夺，做好分内之事就已问心无愧。”

    吕嘉乐显然无心饮酒，起身便要走，陈哲喝住了他：“吕嘉乐，你要去做什么？”嘉乐平复了一下心情，意识到自己失了礼数，欠身道：“卑职一时激愤，还请将军见谅。”陈哲并不是真生气，他不无忧虑地对嘉乐说：“长沙王殿下想保荐你做著作郎，一方面是出于对你的许诺，虽然你并不认同这个许诺，但是殿下硬是当了真；另一方面，你品性忠正，立场坚决，是个好人选，不过……”陈哲停顿了一下，继续说，“我自作主张替你回绝了，史官不是那么好当，依照你的性格，眼睛里容不得沙子，我担心你借古讽今把天捅出个窟窿，没法收场。”

    吕嘉乐突然有些感动，陈哲能设身处为他着想，已然超越了将军与属官之间的上下级别关系，变成了一种朋友间的情谊。嘉乐一向欠缺表达敬意、爱意、心意、谢意之类的词汇，此刻只好简单地回了一句，“多谢陈将军。”内心却是对自己诸多指责。

    陈哲自然不会在意，他说：“我想了想，觉得太常博士更合适你一些，你满腹才华，在我屋檐下，实属屈才。”

    嘉乐更是不知说什么好，他仔细掂量了一下，终究还是重复了前一句话，“多谢陈将军。”陈哲笑了笑，便招呼嘉乐喝酒。吕嘉乐酒量并不好，喝着喝着就有些醉了，他怕醉酒说胡话，失了体面和礼节，很长的一段时间都一言不发。

    和这样的人喝酒显然无趣，不过陈哲不这么想，他是一个自幼习武的人，整天摆弄的都是真刀真枪，可他心里认了两个文弱书生做朋友，一个是当年那个风流倜傥、桀骜不驯的山俨度，一个就是眼前这位时而滔滔不绝、时而缄默木讷的吕嘉乐。他觉得这两人都很可爱，想到自己做的这个形容，陈哲忍不住大笑起来。笑罢，一些往事开始在头脑中重现……

    申屠奕没想到会在皇宫里遇到吕嘉乐。不过事后想想也丝毫不为怪，自己举荐了吕嘉乐做了太常博士，他自然经常会出现在宫里；而自己，窝着一肚子火从皇帝哥哥那里出来，四弟成都王申屠鹰的做派俨然才是真正的皇帝，他与申屠鹰本就犹如圆凿方枘，格格不入，兄弟见面却又免不了虚情假意寒暄一番。

    申屠奕越想越上火，吕嘉乐的出现硬是把他给点着了。

    当时，吕嘉乐跟几个太学堂学士在一起，不知在争辩什么，只听得他义正言辞，像是在批驳什么，“……‘举秀才，不知书；察孝廉，父别居。寒素清白浊如泥，高第良相怯如鸡’……这样的察举制度形同虚设，选人授官、人品评判全由州郡中正官说了算，寒门子弟难入权贵法眼，‘世胄蹑高位，英俊沉下僚，’高门士族子弟不论品性才学靠出身便能高官厚禄，却饱食终日、尸位素餐，上逆天理、下违民心……”

    申屠奕无端地愤怒了，厉声道：“是哪个不知天高地厚的，竟敢在皇宫里妄言朝政。”

    众人惊吓万分，纷纷叩伏于地。

    一名太学士胆战心惊，颤着音答话，“见过长沙王殿下。”头低的恨不能躲进墙缝里。其他几名学士也禁不住哆嗦起来。

    “长沙王？”吕嘉乐心头一惊，抬头望去，正碰上申屠奕怒气冲天的眼神，果然年轻气盛、狂妄专横，嘉乐暗想，不由得为碧玉捏了一把冷汗：这样的人巧取豪夺的事情还能少干吗？

    申屠奕见竟然有人敢直视他，神色从容还略带鄙薄，仔细一看，正是刚才那名大放厥词、轻狂放肆的青年男子，怒不可遏道：“你是谁？皇城里这等言辞，难不成吃了熊心豹子胆。你活腻了不成？”

    吕嘉乐正要言语，可转念一想，自己这个官位还是眼前这个威风八面的人举荐的，自己刚才正好又是在批驳官员的察举制度，不禁尴尬万分。

    身旁一个太学士以为吕嘉乐被吓住了，生怕自己受到牵连，忙回话说：“回禀殿下，此人是太常博士吕嘉乐。”

    “吕嘉乐？” 申屠奕眉一拧，不由得提高了嗓音，暗想：这家伙就是吕嘉乐？碧玉心心念念的就是这个人？我举荐他当了官，他倒在这大庭广众之下变着戏法骂我，真是虚伪之人，碧玉怎么能对他一往情深？

    见申屠奕脸色剧变，在场的几个太学士一度以为吕嘉乐今天必死无疑。谁知，申屠奕神色一缓，变得客气起来，“吕博士请起。其余人等退下。”

    吕嘉乐谢过，起身。

    只剩下他二人，两人都有些不自然起来。

    申屠奕打破僵局，说：“吕博士似乎对这个世道颇为不满？只是说话也太不分场合了，幸好是落在了我耳朵里。”

    吕嘉乐未曾多想，一本正经地说：“这个世道颠倒黑白、混淆视听的事情实在不胜枚举，虽说人生在世，不如意十之八九，可局势动荡、变幻莫测，一些人的梦想却成为另一些人实现梦想的绊脚石，往往还没看清对手，就已经输在了起点……人心本混浊如泥，难免被欲望搅得天翻地覆，想要一切沉寂归零，不知又要经历多少雨雪风霜？哪有什么真正如意的事情可言？”

    申屠奕将吕嘉乐上下打量了一番，发现这个男子的外表和言谈一样脱俗，均沾染了一种傲然而立的气息。可他年纪轻轻，摆出一副居高临下却生无可欢的姿态，未免有些让人敬而远之甚至心生厌恶。申屠奕虽这样想着，面上还是笑了笑，说：“吕嘉乐，你是想着澄清天下吗？”

    吕嘉乐摇头，“殿下，这天下其实无须澄清，因为每个人都生活在羁绊之中，作茧自缚却甘之如饴，每个人都认为天下浑浊不堪，唯有自己高风亮节，殊不知，天下本无一物，最是纯净无暇。”

    “那你为什么要做官？”申屠奕眯着眼追问。

    “想来也是作茧自缚。”吕嘉乐笑了一下，略带苦涩。

    申屠奕却大笑起来，回了一句，“作茧自缚也好过飞蛾扑火。”

    吕嘉乐一愣。申屠奕接着说：“你们这些读书人，一面雍容潇洒、自视甚高，另一面矛盾纠结、万感交集，眼里是风雨如晦，心里却期望风清弊绝，你们的心里若是真安宁了，这个世道也就真太平了。我们这些人打打杀杀，总在你们的指责怒骂中，可你们真以为沧海横流，烽烟四起之际，仅靠唇枪舌战就能救万民于水火？‘猿鹤虫沙同归尽，战场不见将士回’……”说罢，一声长叹，转身就走。走了几步，又回过头来，“我会尽力娶到碧玉。”

    留下吕嘉乐一人，怅然、挫败、失落、迷惘、疑惑……竟蜂拥而来。