
    新皇登基，理应万象更新。皇帝是“天子”，在万民心中，他秉承天命，携带了上天的意旨，芸芸众生都臣服在他的脚下。可新继位的皇帝非但无法让世人像崇敬神灵一样仰望，反而以一种啼笑皆非的形式摧毁着人们的幻想和信仰。

    新皇帝慵懒怯弱、憨厚迟钝，甚至会在冗长的朝议上打起瞌睡、鼾声雷动。司徒袁骏和国丈何济面面相觑、摇头叹息，他们是先皇指定的顾命大臣，此刻却无能为力、羞辱难当。

    老奸巨猾的赵王申屠禄却按捺不住内心的激动和喜悦。每当他看到坐在龙椅上无精打采、有时还留着哈喇子的侄子，就禁不住对未来充满憧憬，他实在是爱极了这个傻侄子。

    申屠禄已经近六十岁了，是先皇武帝的族弟。他资质平平，气量狭小，却又骄横无知、嫉贤妒能，因此在武帝时被无情地忽略掉，名字和声望一并隐匿在某个毫不起眼的阴暗角落。现今新皇即位，赵王像是迎来了一个久违的春天，凭着倚老卖老的功夫在百官中甚是活跃。于是有言辞犀利、行事偏激的名士笑谈，一个人平庸不要紧，顽劣不要紧，要紧的是活着，活到年纪够大、胡子够长，自会有人追捧和认可，因为没有人会在乎年华究竟是被虚度了，还是得到了充分利用，长者就是权威，就是沧桑生活的积淀。

    名士的话几乎就是在揭示真理，尤其对于赵王这样的人来说，品性低劣从来不影响享用荣华富贵时的心安理得，相反催生着贪婪和欲望一茬一茬疯长，直到茂盛得都看不清自己是谁了。

    几乎不用耗费什么心思，申屠禄就找到了一枚棋子，那就是皇后郑春。他和郑皇后算得上是老相熟了，多年前他们曾成功陷害了楚王申屠纬，确保当初的傻太子荣升为今日的傻皇帝。

    如今，他们又拥有了再度联手的理由：郑春还是太子妃时一连生了数胎，却全是女儿，她气急败坏，对东宫里别的女人严防死守，生生将几个太子的宠妾逼得流产。无奈百密一疏，一个姿色平凡的卑微宫娥在得知自己怀有身孕后，一咬牙关、豁了出去，径直跑到武帝那里哭喊着求庇护。武帝一听，大发雷霆，谴人狠狠训斥了郑春，又派专人仔细安顿了这个有几分智慧和胆量的宫娥。

    数月后，宫娥不负众望，生下一个儿子，取名申屠玖。这些年过去了，申屠玖竟是傻皇帝唯一的儿子，因此理所当然地被拥立为太子。对此郑皇后气得差点背过气去，却只能打落牙齿和血往肚子里吞。

    申屠禄再一次与郑春套近乎，两人很会心领神会。除掉太子玖一直是郑皇后最大的心愿，可她未曾细想申屠禄为何在此事上表现得如此热心和急迫。正如当年陷害楚王一样，申屠禄考虑的完全只是自己的得失——楚王若是当了皇帝，自己只能一边儿凉快，可傻侄子不一样，他若当成了皇帝，自己前途不可限量。

    深宫内谁要打定主意陷害一个人实在再容易不过，这个人即使是太子也不例外。多年来，太子申屠玖一直生活得小心翼翼、如履薄冰，尽量藏匿着锋芒、掩盖着心情，他的生母早已被郑后乱棍打死，他所处的东宫也布满了郑后的眼线，他一直活在众人的期望和挑剔之中，巨大的压力甚至让他不敢大声喘气。当他接过那杯打着父皇旨意为幌子的毒酒，他忽然觉得很轻松，前所未有的轻松，没有太多的犹豫，年轻的太子饮鸩自尽。

    郑皇后还没来得及仔细享受大获全胜的喜悦就已身陷囹圄，他的盟友赵王申屠禄倒戈相向，反咬了她一口。郑后以毒杀太子的罪名被贬为庶人，可她臭名昭著、劣迹斑斑，想置她于死地的人实在太多。为了斩草除根，赵王假借众人意志，给郑后也送去了一杯毒酒——与太子玖的那杯一模一样。

    郑皇后先是悲嚎，接着是冲天的愤怒，她大骂道：“系狗当系颈，反系其尾，何得不然？”郑后本就称不上有姿色，此刻大吵大闹、歇斯底里的样子更是让人生厌。几个送酒的黄门很不耐烦，一合计就把毒酒给她灌了下去。郑春就这么一命呜呼了。

    申屠禄并没有掉以轻心，他又设计杀害了袁骏和何济这两位顾命大臣。大权在握的申屠禄野心剧烈膨胀，竟废掉了皇帝，自立为帝。这是他走得最得意的一步棋，也是最愚蠢的一步。他竟能利令智昏到不把各地统帅重兵的藩王放在眼里。殊不知那些申屠家冷酷勇猛、血气方刚的亲王们——他们可从未心悦诚服的把赵王申屠禄当过长辈。

    那时申屠鹰还在成都郡，呆在自己的封地里。

    一天，他正气得掀翻案头，破口大骂。下人前来禀报，张瓘求见。

    “这个张瓘，专挑我心情不畅的时候来添堵。”申屠鹰愤愤说，一挥手，示意下人整理屋内的一片狼藉。他轻易不会拒掉来客，潜意识里他不想错失任何有利或不利自己的信息。虽说成大事者不拘小节，可申屠鹰不这么认为，他注重一切蛛丝马迹。

    张瓘见了申屠鹰，不免先恭维寒暄一番。

    申屠鹰对张瓘说不上有好感，却也无恶意。前几次，他受河间王申屠甬差遣，前来结盟。申屠鹰婉言相拒，他深信以自己的实力铲除赵王并不需要仰仗他人。申屠鹰向来喜欢独来独往，沉默中有着力挽狂澜的气魄和力量。

    张瓘的来意申屠鹰了然于胸，这次不等张瓘开口，申屠鹰先发制人，说：“张将军怕是又要白跑这一遭，赵王破我家，我自然不能静坐观看，我已决心凭借自己的力量料理好这些家事。”

    申屠鹰话里话外都在暗示河间王非宗室嫡系的身份。张瓘不以为然，双眼一垂，答道：“河间王殿下心忧天下，胸怀大义，此次讨逆，当仁不让，应者如云。殿下家事也是国事、天下事，兄弟间何故如此戒心？”

    申屠鹰笑道：“张将军几番前来，煞费苦心，醇酒佳肴我自齐全，何不把酒言欢，来个醉生梦死？何况我听说，我那堪称人杰的三哥不是已经答应你们了吗？”张瓘诡异一笑，回：“殿下消息灵通得很呐，若说到人杰，三殿下固然名符其实，可四殿下您也丝毫不逊色啊。”申屠鹰面上现出一丝忿意，“张将军何必将我二人相提并论，三哥的种种，我可是望尘莫及。”

    张瓘正了正神色，眼睛是一贯的让人印象深刻，明和暗的对比有些炫目，他说：“殿下，都是过往的事情，又何必常置心头，徒然神伤呢？我听闻殿下之母有绝世姿容，无奈无辜受贬，芳魂远逝……实在是遗憾之至……”，猛的听到张瓘提及自己的母亲，申屠鹰多了几分警觉，他声音略有些浊，不满地说：“张将军怕是打听得太多了吧，后宫女人之间的事情我亦知之甚少，甚感乏味无趣，你又为何听之信之？”

    张瓘哈哈大笑，笑声竟有几分张狂，笑罢说：“您有所不知，河间王殿下少时曾有幸在宫中见过杨美人，当即惊为天人，所以关注多了一些。” 张瓘有心诳申屠鹰。

    申屠鹰看了看张瓘有些诙谐的眼珠，却笑不出来，他最为忌恨别人有意无意提及她的母亲，正要发怒，听得张瓘轻轻的一句，“俗话说物有雷同，人有相似，大千世界真是无奇不有，这天下竟有与杨美人长得几乎一模一样的女子……”，申屠鹰心里猛的一震，他最是担心的事情还是发生了。

    张瓘明显蛮横了很多，声调也开始抑扬顿挫、阴阳怪气起来，“河间王殿下前不久去拜访名士山俨度，无意中见到了山老的女儿，您猜怎么着？”张瓘开始故弄玄虚，申屠鹰的心一下子到了嗓子眼儿里，只听得张瓘的口气愈发放肆和轻浮，“……山家小姐竟然跟当年的杨美人像是从一个模子里刻出来似的……殿下，您说巧不巧？若不是她姓山，河间王殿下几乎要以为她是申屠家的女郎呢……”

    “住口！张瓘。”申屠鹰怒火中烧，声音尖利如刀，“你想怎么样？痛痛快快地说出来，少在这里胡言乱语。”

    “殿下请息怒……张某也是迫不得已，不过您大可放心，河间王殿下是忠义仁厚之人，绝不会趁火打劫、落井下石。”张瓘是打定主意让申屠鹰吃这个哑巴亏。

    申屠鹰哈哈大笑，笑声中满是轻蔑与愤怒，可张瓘听出来了，申屠鹰暂时无计可施。

    果然，申屠鹰咬牙切齿道：“回去转告兄长，就说我改变心意，决定助他一臂之力。”

    “不够。”张瓘摇了摇头，嘴角的笑意大有文章。

    申屠鹰急促一笑，捅破窗户纸说：“我自然知道，兄长既已得了三哥的支持，赵王必然不堪一击。你们拉我联盟，无非是想用我挟制三哥，怕以后得了洛阳，却成就了他。”

    “殿下英明。”张瓘的这声恭维异常刺耳。

    “我养精蓄锐这些年，也该是与三哥正面交锋的时候了……只是受制于你们，不在我的预想之中。现今只好先让你们得了便宜。”申屠鹰脸上现出一团煞气。

    “殿下何必如此，如今我们殊途同归，只要如愿以偿，又何必在意那些方式方法？”张瓘说了一句大实话。

    “不过，我有个条件。”申屠鹰像是意识到了什么。

    “殿下请吩咐。”张瓘心里暗笑：这种时候，你还有提条件的资格吗？

    申屠鹰的目光从张瓘头顶扫了过去，极力想从脑海里抹去这个人的影子。他稍作沉默，语气带着狠意，问：“告诉我，是谁出卖了我，是我身边几个亲信舍人中的哪一个。”

    张瓘又是哈哈大笑，“是谁有关系吗？他们不是都得死吗？”

    申屠鹰也大笑起来，“张将军对我的了解，我以前是小看了。”

    两人的笑声交织在一起，旁人只当他们是交谈甚欢。