
    墙高百尺，挡的终究是不来的人。

    几日后，张瓘晋见。

    长沙王府大殿中，张瓘身着灰色缎衣，体型微胖，眼睛不大不小，却暗藏玄机：一颗眼珠黝黑漆亮，另一颗却黯淡无光。他的脸上微有笑意，心里的盘算满满的。

    一见面，张瓘便行礼道：“久仰长沙王大名，如雷贯耳，今日有幸拜见，真是三生修来。殿下果然是英雄出少年，不同凡响。”

    申屠奕极不喜这样的客套溢美之辞，但表面还是待之以礼，谦虚着，“盛名之下，其实难副，张将军过誉了……请坐。”

    张瓘落座，继续恭维说，“桃李不言，下自成蹊。大王可是实至名归啊。”

    申屠奕嘴角扯动了一下，将想说的话压了压，用眼神示意僮仆斟茶。

    “张某此行，河间王殿下的信里已经写得很明白了，相信无需多言，大王必能体味河间王殿下的一片苦心。这些年来，殿下他寝食难安，一直惦记着您。可惜势单力薄，心有余而力不足。这次赵王大逆不道，群情激愤……‘兄弟同心，其利断金’，这句话大王不是没听过吧？”张瓘一边用茶碗盖拨着浮起的茶叶，一边神情自若地说。热气弥漫，他的面容和语气都显得有些模糊不清。

    “兄长的情意，申屠奕在此谢过。兄长这次遣张将军来，忠直之心可鉴日月，我等倍感惭愧。赵王之举实乃人神俱愤，兄长肯亲率国兵勤王，我自责无旁贷，必助兄长一臂之力。”申屠奕在心里盘算着这番话还算妥帖。

    只见张瓘的一只眼更加明亮了，衬托得另一只眼像一个无底的黑洞，阴气慢慢升腾、扩散，“难得大王如此深明大义，我这一路走来，长沙国人杰地灵，物产丰腴，百姓安居，大王真是治理有方，德才兼备。若天下有大王这样的明主，何愁四海不升平，万民不景仰呢？更何况，大王正统出身，在这一众郡王里，资历最深、血缘最近的非您莫属……现如今圣上被废，太子遇害……我看大王眉目清奇，颇具九五之相……大王若想成就万世基业，眼前可是千载难逢的好时机，河间王殿下定然效命于您……”

    申屠奕心里直发笑，暗想这张瓘好一番赤裸裸的试探，却又不便流露出鄙夷之色，只得拿起茶盏，啜了一口清茶，从容说：“张将军言过了，孤王如若包藏这等私心，又与赵王何异？做臣子的有臣子的本分，藩王这个名分是圣上给的，自然要尽忠圣上。如今圣上遭奸人构陷，正是我等用力之时。况且圣上于私是我大哥，虽不是一母所生，但情分更胜亲兄弟，弟弟维护哥哥也是天经地义的事情。”

    张瓘露出狡黠的笑容，呼道：“看我真是小人之心，只顾着说出自己心里所想，不吐不快，没料到反倒辱没了大王……还请恕罪。”遂起身欲谢罪。

    申屠奕当然明白他只是在做戏，配合着制止，“张将军多礼了。烦请将军回府之后将我的心意转述兄长。还请问兄长好。”

    张瓘行礼，笑。

    风和日丽的一天。

    清远山高耸入云，远远望去，就像一柄插入苍穹的利剑。谷内清幽一片，泉水叮当作响，鸢飞草长。

    碧玉在家中帮母亲纺布，父亲背上弓箭，正欲出门。

    忽然，敲门声响起，“有人在家吗？”门外传来一个粗犷的男音，碧玉听着，只觉几分熟悉，却又回想不起。

    碧玉母阮氏赶紧停下手中的活计，双手在衣服下摆蹭了蹭，示意碧玉进内室，一阵小跑去开了门。只见门外站着一名中年男子，身着赤色戎装，浓眉大眼，须发浓密，双手捧着一个用黄色绸缎包裹着的匣子……看来看去，不像是以前有过交集的人，阮氏暗自思量。

    “请问这位可是梁大嫂？”男子虽面相略凶，可一开口，憨实毕现。

    阮氏拘谨的点头，碧玉父梁牧也是一脸狐疑，问道，“请问大人有何贵干？小人正是梁牧，这是贱内阮氏。”

    中年男子倒也不客气，径直进了门。

    梁牧请客人坐下，阮氏则端来茶水，二人便在来者身后恭恭敬敬的站立。

    中年男子发话说：“我奉长沙王殿下差使，有桩美事相告。”

    “敢问大人如何称呼？”梁牧小心翼翼问道。

    “我叫杨鹄，梁大哥、大嫂不必拘束。”杨鹄想起申屠奕的叮嘱，琢磨着自己在这种情形下应有的友善，“杨某这次冒昧打扰，还望大哥、大嫂见谅。”

    “杨大人客气了，只是不知大人前来寒舍，有何贵干？”梁牧接上话去，内心的忐忑……

    这番话，碧玉在内室听的真真切切，在抑制不住的好奇心驱使下，她悄悄的把门推开一道缝隙，只见桌前坐了一个军官模样的人，桌上放着一个黄布包着的盒子，碧玉瞪大了眼，一个又一个的猜想接踵而来：……他是来收缴赋税的吗？不像，那些人凶神恶煞，而这个人看起来似乎并无恶意……他说自己是长沙王府当差的，长沙王府可不是寻常地方……难道长沙王想吃野味，想买布……碧玉一个人偷偷地乐了……她很想知道这个叫杨鹄的到底有什么“美事”相告，老百姓跟贵戚公卿打交道，鲜少有美事。

    碧玉边想边觉得有什么地方不对劲儿……于是细细一看，这个人颇有些眼熟……是他！碧玉一个激灵，真是他！不就是那个前不久到家里来，索水给主人的褐衣将士，原来他叫杨鹄。可他又来我家做什么？长沙王，那又是谁，难道……他口中的主人，那个身着黝紫色华服的贵族青年……他是长沙王？郡王不应该都是糟老头吗……思绪开始混乱……碧玉开始紧张、不安，那英俊男子的眼神、举止历历在目……碧玉的心跳开始加速，额头渗出细碎的汗来……

    “……长沙王殿下对碧玉姑娘一见倾心，特差我前来，欲以东海明珠为礼，求得碧玉姑娘为妾室，还望梁大哥，梁大嫂能成人之美……”杨鹄细说了那日遇到碧玉的情形，尤其渲染了她与申屠奕的相见。

    话说完后，杨鹄伸手解开匣子外面的黄缎，一只做工上等、用料精细的珠宝匣呼之而出。他打开匣盖，顿时有些黯淡的木屋内散出耀眼的光泽——满满一盒明珠颜色鲜亮，形态圆润。

    这样的礼物对于一个贫寒之家，难道不是天大的恩赐吗？不过，这也是我梁碧玉的身价么？碧玉这样想着，心收得更紧了，她有一种说不出的滋味，从未仔细体味的卑微之感这次来得那么真实，看着父母唯唯诺诺的样子，碧玉有些痛心。

    梁牧上前，轻轻关上了匣盖，小屋骤然失色，有了先前的对比，它显得尤为黯淡。梁牧行礼，不卑不亢说：“杨大人，大王美意，草民实不敢推辞，只是小女出身寒微，恐不相称，污了郡王威名，草民实不敢当……”面有难色，继续说：“不瞒杨大人，多年以前，小女便已结下一门亲事，若今日攀附贵德，另许王侯，恐为人所不齿……”

    “不齿？！许给堂堂长沙王殿下，谁敢说三道四？他们活腻了吗……难道这长沙国还有比大王更显赫的人吗？”杨鹄打断梁牧的话，大动肝火，这样的拒绝显然在他的意料之外，他没有任何思想准备，一味地迁怒到梁牧身上：这个山野村夫，罗里罗嗦，未免也太不识好歹，若不是大王有所嘱咐，依我杨鹄的风范，管他三七二十一，直接掳了回府复命，该省去多少劳什子事！