
    两人沉默了很久，直到夜重归寂静。只是这次的静来得格外压抑。

    碧玉轻轻吐了一口气，像是舒缓了一些：“你可知道，我最怕听你说‘马革裹尸’这样的话……”她伸手去摸申屠奕肩上的伤痕，“我从未问过你，这些伤的来历……可我很清楚，你身上大的伤痕有三处……小的不计其数……”

    申屠奕见状，慢慢回忆着：“……肩上这块伤是当年在冀州常山时留下的，那里近鲜卑，与匈奴杂居……胡人猖獗，数度在我封地行凶闹事，我领人前去镇压，被一个匈奴人刺伤了……后背那一块是在我十七岁那年，父皇命我为讨逆将军，我率一万禁军去平凉州之乱，生擒羌酋，不小心被人暗算的……至于胸前这块箭伤……”他停了停，一种强烈的情绪呼啸而来，“……那是讨伐赵王时被箭射伤的，你要好好记得，因为它，你等我、怨我、恨我，也因为它你终于看清了自己的心……”

    碧玉突然想落泪。

    “那时我要你说你爱我，你不肯。”申屠奕隐隐约约带了一丝笑意。

    碧玉口上依旧坚持着，“是你不要我说的。”

    “可我现在要你说。”他凝视着碧玉，态度忽然变得很坚决。

    碧玉张了张嘴，面对这样的要求，她不再脸红，也不再需要反复确认，她的心明亮勇敢，可是那三个字还是像噎在了喉咙里。说这样一句话仿佛会抽空一个人所有的心绪和力气，她吝惜着，害怕一经自己的嘴说出来，没来由的会倾泻出许多心事。她怕自己对他的爱不能尽数包含在这三个字中，他却误以为已是全部。

    她只得紧紧抱住申屠奕——自己都没有意识到的紧。碧玉忽然有一种不祥的感觉，这样的心境、这样的拥抱竟像极了是为离别而生。

    犹如从噩梦中惊醒一般，她猛地松开他，心里一阵狂跳。

    “不用说了，”眼前的申屠奕微笑着，神情恍若隔世，声音犹如天籁，“我一直都知道。”

    固执无助的沉默后，碧玉听到自己说了一句徒劳无功的话，“我不让你以后再上战场。”

    果然，申屠奕一笑，“你见过不上战场的将军？”

    唯有默不出声，小心触摸着那些累累伤痕，心才稍稍被安抚下来。

    长夜无声。

    “你想见吕嘉乐吗？”清晨，碧玉正在梳妆时，申屠奕冷不丁冒出一句。

    碧玉对着镜子点头回答，“想。”

    申屠奕看了看镜子里的碧玉，口气略有不满，“你不能假装想一想再回答吗？你这急迫的态度让我又开始忌恨他了。”

    碧玉笑道，“都是旧事了，你难道还介意吗？”

    申屠奕走到碧玉身后，拿过一根白玉钗，轻轻插到她发髻里，“我现在回想起来，还是忿忿不平。”

    “为什么？”碧玉索性放下梳子，转过头，专注地看着申屠奕。

    申屠奕一笑，“他和你一起长大，我却只能遇到十六岁的你。”

    碧玉边笑边戴耳坠，“这有什么，你能陪我到六十岁啊。”

    申屠奕面色灿烂，装着漫不经心岔开话题，“还是这支白玉钗好看，难怪你一定要我找人修补，金镶玉倒也别有韵致。”稍稍停顿，换了种口气接着说，“过些日子，我召吕嘉乐来府上一趟。”

    “这玉钗在你眼里不是什么名贵的东西，可它是母亲一直戴着的，现在又送与了我，我对它的感情可不亚于对你。”碧玉边说边笑，申屠奕边听边笑。

    昨晚的那些忧伤和阴霾似乎从未有过抑或是随着日出一扫而尽。

    大司马府。

    “涟漪，我们来玩投壶吧。”申屠鹰把文书推到一边，吐了口气，眉眼有盈盈笑意。

    涟漪温柔一笑，“好。不过殿下不一定是奴婢的对手，奴婢从小就爱玩儿这个。”

    “我提醒你两件事情，第一，我七岁就开始练习骑射了，不敢说勇冠三军、百步穿杨，可投壶这种游戏基本上百发百中；第二，……”他故意迟疑了一下，盯着涟漪脸上的神色，“我说过我们二人单独一起时，你不是奴婢。”

    涟漪低头，声音婉转，“我去取壶和箭就是。”

    不一会儿，涟漪拿来一尊鎏金银壶和一把红白相间的羽箭。申屠鹰将银壶放到书房中央空旷处，拉了涟漪站在数尺外，冲她笑笑，“先每人十只箭，我投一支，你投一支，我用红箭，你用白箭。”

    涟漪笑着默许。

    鎏金银壶壶口呈鸭嘴妆，颈长腹窄。申屠鹰和涟漪轮番投了好些支，竟都不见有人投中。两人对视而笑，申屠鹰揽过涟漪的腰，“要不，你先给我端一碗茶粥吧？”涟漪极为温顺，退出房去。

    申屠鹰看着涟漪走远，目光骤然混沌起来。他走到银壶旁，拿起银壶仔细看了看、掂了掂，嘴角浮上几丝森森的笑。

    涟漪端了茶粥走进房时，申屠鹰正坐在一张胡床上，她把碗盏送到他跟前，他却没有伸手去接，只是像一个小孩任性撒娇般指着自己的嘴说，“喂我。”

    涟漪双颊一阵发热，笑容绽放得无懈可击，她把茶粥一勺一勺地吹凉后往申屠鹰嘴里送，申屠鹰看她的眼神有点儿复杂怪异。两人相互揣度了一会儿，申屠鹰大笑，“涟漪啊，涟漪，你怎么拿了一只几乎实心的壶来？”

    涟漪一愣，“怎么会？”

    她放下粥碗，去看了看银壶，果不其然，壶并不是壶，或者说只是像一只壶，有些沉，羽箭也放不进，“这不是壶，又是什么？”

    “这是鲜卑白虏的东西，叫安魂瓶。壶身内灌了大量水银，所以掂起来较沉。它不是用来盛东西的，而是用来陪葬的。白虏们认为自己死后，灵魂孤苦无依，会像空气一样消散得无影无踪，因而会在死后请巫师把魂魄召进安魂瓶里封存起来——这瓶子少了一个银塞。”

    涟漪显得十分吃惊，望着申屠鹰，声音怯怯的，“府上怎么会有这么晦气的东西？”

    “这要问你，从哪里取来的？”申屠鹰若无其事笑笑，“其实这东西也不是那么晦气，只是一件别有用心的东西罢了。”

    涟漪不解，一个劲地摇头，“这壶自然是和羽箭放在一处的。我见它做工精细，上面的浮雕图案尤其别致，也未多想……只是殿下说它‘别有用心’又是何意？莫非……”涟漪大惊，脸色惨白。

    申屠鹰点点头，口气镇定得离奇，“是的。这是一个诅咒，显然是有人带它进府，拔掉银塞，白虏永世不灭的魂魄被放出——经历了安魂瓶九转轮回的魂魄便不会再消逝在浩瀚天地间了。传闻这样的魂魄力量强大，能召唤阴兵鬼卒，是邪灵之首。”

    涟漪一阵冷颤，花容失色。申屠鹰拉住她的手，“怎么凉得这么厉害？害怕吗？”

    涟漪猛地摇头，“鬼神之说是虚妄，我不信，但我的确很害怕。我怕的是殿下还是不信我，会认为这安魂瓶是我带进来的。”

    申屠鹰面无表情，只是拉了涟漪入怀，轻轻说：“我曾夷了一支鲜卑，留了酋长的女儿做妾室……可这个鲜卑女子性情刚烈，到我府上不久就自杀了，想来她是恨懑冲天吧。我猜想这个安魂瓶多半与这段往事相关联。”

    “我听说过鲜卑女子肤色异常白皙，颜美如玉。想不到个性也是如此鲜明。想想也让人惋惜。只是殿下还需多多提防，加强戒备才是。”

    “只能想出这种办法来报仇的人，不足为患。”申屠鹰慢慢悠悠地说，“我连神都没有虔诚地敬过，又怎么会畏惧鬼？鬼之为人时，况是我的刀下物，如今成了一团黑影，即便再狰狞，又怎么比得过世间的奸佞之徒？”

    “我听说五殿下东海王的生母也是鲜卑人。”涟漪小心问。

    “是。申屠玥的母亲是鲜卑美人中的美人，堪称绝色。只是父皇信谗言，认定她是亡国祸水，赐死了。五弟跟我一样可怜，小小年纪就失了母亲……准确地说，他应该比我更倒霉吧，我至少还得父皇垂怜，他可是差点儿连小命都不保……”

    “这是为何？东海王可是皇室血脉啊。”涟漪追问。

    申屠鹰冷冷一笑，口气里竟是鄙夷与不屑，“皇室可不是什么温情脉脉的地方，父子、母子、兄弟之间的关系诡异莫辩……申屠玥是皇子不假，可他受了他母亲的影响，也被认为‘不祥’……我叔祖平原王曾就几次三番进谏说五弟身上一股妖亡之气，将来恐祸乱天下、覆灭王朝……后来五弟性命是保住了，可同为先帝之子，我们食邑六郡，他却只能食邑六县……”

    涟漪不禁叹气，“平常人家虽穷苦，可是父慈母爱、兄弟怡怡……有时候上天可能真是公平的。”

    “公不公平我不知道，我只知道一切都要去争，不争的话，就是砧上鱼肉。”申屠鹰的话冷冷的，他看了看怀中神情忧郁的涟漪，忍不住又说，“其实我对你又何尝有过公平，你又不懂得去争……幸好，我还可以弥补你。”

    涟漪心头暖暖的，倚在申屠鹰肩上。

    时光无法静止，人心却能得片刻安宁。