
    日薄西山，万物归宁，可申屠奕府上的气氛却让人窒息。

    正厅里是满满一屋子的人，跪着的丫鬟双肩微颤，低着头的仆役面如土色，偏座上的几名妾妃只觉背后阵阵发凉……没人敢说话，也没人敢相互交换眼神，甚至连呼吸的声音都不敢显露在外。

    申屠奕刚刚发过脾气，此时铁青着脸，肃然端坐，暂时压制下去的怒火还在胸腔里熊熊燃烧，他将手里的茶盏攥得紧紧的，努力放平自己的声音，可听上去依然冷酷无情，“王淓，你仍然认为自己的所作所为全无过错吗？你就这么执迷不悟、顽固不化……什么时候，你能把你那骄傲虚伪的面具卸将下来，我倒真心想看看是一副什么样的尊容……”

    王淓不禁打了个冷噤，透心凉，却故作镇定地作答：“妾身当然无错，只是一个卑贱的丫鬟而已……炽儿因她割伤了手，难道她就不应当受到处罚吗？大王何必为了一个下人如此兴师动众？”她短暂停顿了一下，用几分不屑的语气说，“至于妾身是什么模样，大王心里难道不应该跟明镜一样吗？我并非现在才是这个样子，从你决定纳我为妃时，或许还要更早，我就是这般……我只是不肯为你改变罢了……”

    申屠奕听她说得理直气壮、振振有辞，嘲弄之情溢于言表，顿时火气嗖地一下窜了上来，大怒道：“你当府上的规矩是你定的吗？你动用私刑，将婢女活活打死，你眼里还有我这个大王吗？更重要的是，你身为妇人，心肠竟歹毒至此，实在是让人憎恨，还敢在这里巧言令色，你有什么资格为人妻、为人母？简直就是一个轻狂浪荡的刁妇……”

    王淓冷笑一声，本来心上还存有几丝畏惧和悔意，可申屠奕几句责骂一出口，她反而释然轻松了，“是啊，我是心如蛇蝎、鲁莽粗笨，没资格做你的妾妃……你的妃妾都是多高洁的女子——落魄人家的小姐、歌舞坊的妓伶、山野村夫的女儿……你为什么不想看看她们面具下的脸呢？是害怕亲手证实了自己的失败与不堪吗……”刻薄话还没说完，申屠奕将手中的茶盏猛地砸向地面，瓷器迸裂破碎的声音惊断了所有在场的人心中紧紧绷着的弦。

    王淓脸上发白，嘴唇抽搐了几下，腹中的话还没说完，发出微弱无助的余音来，“……我算什么？我在你心里算什么……”

    申屠奕气得说不出话来，眼光似乎能杀人一般。他径直走到王淓跟前，一计响亮清脆的耳光重重地甩在她脸上。所有的人都目瞪口呆，恨不能化成一缕青烟偷偷溜走。

    王淓并没有立刻去捂住迅速发红发热的脸，她倔强地站在那里，不带一丝矫情和柔弱，与申屠奕耽耽对视着。

    一旁坐着的齐澜缓缓开口了，她抬起那双并不妩媚但十分耐看的眼睛，迎上申屠奕怒火冲天的眸子，“大王何必发这么大的火，王姐姐也不是有意顶撞……这件事情王姐姐确实有失妥当，可是做母亲的，疼爱孩子，难免会失分寸……那丫鬟也并非一点儿过错没有，打板子的人手脚又没有轻重……府上和气最重要，大王可不能叫外人落了话柄……”

    碧玉和花钿默不作声，王淓刚刚说的话让她二人尴尬羞愧，心上不约而同都泛起怨恨来，所幸这怨恨在碧玉心里扎得并不深，她稍稍平静后，相反对王淓多了几分理解，碧玉想着，王淓心里该是有多不平衡、多委屈，才会在这样的情境下说出这样的话，明知会火上添油，却还是不留后路的为自己孤注一掷、奋力一搏，她哪里是在讽刺书婉、花钿和自己，分明是对申屠奕危险的试探，该有多勇敢、多自我，她才敢在自己在意的男子面前说出这样的话。何况仔细想想，王淓说的话并非只是单纯的赌气之语，毫无道理可言，相反她洞穿了一个事实，一个大家都在选择装聋作哑的事实——申屠奕活在众人或善意或恶意或无关善恶的蒙蔽里。

    申屠奕看看齐澜，她的话温和委婉，他不好发作，于是又看看碧玉和花钿，感觉自己亏欠了她们，更是无话可说。

    他憋着一肚子的气，仍不解恨，斜着瞟了一眼王淓，那个女人像冰冷坚硬的石头，顽强地与他抗争，即使此刻泪眼迷蒙，申屠奕心上也生不出半点儿怜悯。他突然就有些气馁和悲观，王淓不留情面的话在他心上刺了一个窟窿，先前因为愤怒，来不及品味疼痛，现在痛的滋味来势汹汹，迅速湮没覆盖了怒火，想掌控已是来不及。

    碧玉思量了半天，朱唇轻启，近段时间，她对申屠弈有些莫名的疏离感，“大王，齐姐姐说的在理。您是男子，体味不到女子的心情，尤其是女子做了母亲以后的心思……女子无牵无挂时，况且会失了心智，做出一些傻事……做了母亲以后，为了孩子，会犯傻、会做错事，也都在可以谅解的范畴。”

    茫然看了申屠奕一眼，又慢慢说：“这洛阳城像座一阵风就能吹遍的城堡，无论风中是花香还是异味，吹到那一端的时候，都会变了初衷……没人会去深究细察、追本溯源，只会任凭着漫天的谣言肆虐成灾……大王除了小心谨慎，又能如何？”

    申屠奕惊讶了，他没想到一直沉默着的碧玉会替王淓说情，还会有这样一番犀利的说辞，这个他钟情的女子有时也会让他捉摸不透，她好像很明媚，却又淌着或深或浅的忧伤；好像很洒脱，却又极力约束着内心里那些想逃离的东西。他尤其不明白的是，她对自己的爱是满满的已经溢了出来，还是压根儿就一直没满，她像是刻意地为自己留出空间，去容纳别的情愫，而那种情愫或许会在别人身上得到更强的共鸣，就像那天申屠奕亲眼看见她和瑾在一起，眉眼里有着前所未有的的轻松与欢愉，而那种神情却是在自己面前不曾有过的。

    难道自己给不了她想要的全部吗？申屠奕忽然变得更加混乱，他安慰着自己只是把简单的问题考虑得过于泛化和复杂。

    见申屠奕沉思不语，表情越来越复杂，碧玉心里有些飘忽，像是有一株花草正在摇曳着、招展着，有一瞬间，她感觉自己好像不认识眼前这个人，于是她决定顺着他的心思说一些讨好的、能让申屠奕下台的话，“您别再怪罪王姐姐，就看在炽儿的面上，他受了伤，您想来也是心疼不已，现在又伤神动气，我们见着十分不安……一想到您终日料理的事务繁多，事事都少不了劳心费力，妾身却无力分担，相反还要惹得大王不悦……如今当务之急，得想办法好好料理这丫鬟的后事，妾身听说她家里有年迈的双亲……大王何不顺借此事，博回好的名声……”

    申屠奕无心纠结她话里的客气与婉转，只是摇摇头，叹口气，冲王淓说了一句：“如何善后就交给你去做，算是给你一次补偿的机会。以后如果再有这样的事情发生，你就回兖州去吧，那里更适合你呼风唤雨……我是绝不会吝惜一纸休书的……”语气清淡如水，没有愤怒，也说不上冷漠，却叫人听着更加绝望。

    王淓恨恨地扫了一眼厅里的人，她未对任何人生出感激之意，她的心里一片空白，决绝坚贞的情爱早已不是她想象中的样子，她好像终于看明白了它那张面目全非的脸。

    “齐澜，陪我去你房里。”申屠奕起身，意味深长地看了一眼碧玉，有些麻木地说。

    碧玉看见他伸手去牵齐澜，齐澜伸出手来，那双手白皙柔腻、丰润光洁，她忽然想到前几天在诗经中看到的句子——“手如柔荑，肤如凝脂”，忽然失魂落魄起来。

    齐澜轻倚在申屠奕肩上，柔顺的黑发解散开来，犹如倾泻的瀑布。申屠奕却只是握着她的手，不说也不笑，过了一会儿，拿起酒杯微抿了一口。

    “大王心事重重的样子，还为了刚才王侧妃的事情忧心吗？”齐澜眼中波光粼粼，像是能倒出申屠奕的影子。

    “当初娶她就不是我的本意……那年兖州天师道汤恩妖言惑众、举兵叛乱……父皇为了笼络当地的宗族势力，让我纳王淓为妃……我见她虽然性情孤僻，但心肠不坏，还有几分女子少有的耿直，也就未加反对……只是未能料想到会有今日的情形……婢子虽轻贱，但也是人命，同样有喜怒哀乐、父母族人……王淓固然高贵，可也不能如此恣意妄为，她的心狠辣到这种程度，实在是令人寒心。”申屠奕又喝了一大口酒，酒杯见了底。

    齐澜并不去拿酒壶，而是从申屠奕手中接过酒杯，轻轻放置在案上，“王姐姐家世显赫，大王不得不顾虑她身后各种交织着的利益。”声音和她的动作一样轻，“事有轻重，大王难免要费心力去掂量一番……就像碧玉妹妹说的那样，只要有一阵风刮过去，别有用心的人就会如获至宝，您不得不顾忌王侧妃在朝中做官的父兄……”

    申屠奕终于注意到了她美丽的头发，伸手轻轻抚摸，“我虽为王侯，有时也很无奈，比一般的人更加无奈……真是想想都觉得讽刺……”

    齐澜一笑，反问了一句，“当初娶妾身是否也不是大王的本意？”

    申屠奕一愣，随即笑笑，“当初是，可是现在不是了。”

    “妾身知道，这府上的妃妾，只有王妃和玉妃是大王真心实意娶来的，起码是从一开始，就动了真心想娶的人……”齐澜仍旧面带笑容，话说不卑不亢，“即便如此，妾身能伴随大王左右，也是心满意足。”

    申屠奕搂紧了她，开始觉得温暖安宁。

    “大王今日是在故意冷落玉妃吗？”齐澜闭着眼睛，身心溶解在申屠奕怀抱中，思维却依然清晰，语气中有着从容淡定的静谧，“妾身觉得，您在赌气。”

    “赌气？跟谁？”申屠奕不肯承认，轻描淡写地说。

    “跟大王您自己。”齐澜一语中的。

    申屠奕有些痛苦，却又不得不承认，“我不知道为什么。”

    “人都是如此，对越爱的人就容易越苛刻。”齐澜像是要睡着了，漫不经心地说了一句，“真情时常会让人心胸狭隘。”

    “就像妾身疼爱钧儿一样，明明柔肠千回百转，可是因为担心他不能好好成人，免不得严厉苛责些。”说完，好像真在申屠奕怀里睡着了，模模糊糊中补充了一句，“王淓也一样，您没爱过她，她就只能把一腔情爱寄托在孩子身上，做起事来便开始不管不顾了……”

    剩下申屠奕一个人，心里骤然一沉，变得清明开阔了些，他忽然觉得自己难以面对身边很多人，尤其是女人，书婉、花钿、王淓、齐澜，还有碧玉……她们在自己眼前一一浮现，无一例外，都有着一张美丽的脸和一双忧伤的眼……

    自己怎么会这么糊涂，碧玉和瑾，在他眼里不都是和孩子一样吗？他们在一起即使是说说笑笑、打打闹闹，那也不是再正常不过吗？如果连他们都不肯信任的话，该是多滑稽和荒唐。更何况自己也一直希望他们相处融洽，可他们像知己一样谈笑时，自己怎么倒生了龌龊、失了风度。

    申屠奕边想边懊恼不已，碧玉此刻想必十分难过，这一夜她会怎样度过，猜疑、不安、孤独和惆怅又会怎样吞噬她的心呢？

    此刻碧玉正站在院中，亭亭玉立的身影被月光拉得很长，她尽情地沉浸在寂静中，没有太多的忧惧和悲苦，只是觉得身心疲惫，日子越久，她就越觉得两个相爱的人在一起，就像是展开了一场旷日持久、难辨输赢的战争。这些日子，申屠奕都在有意无意地避开她，这种回避简单直接，省去了太多毫无意义的纠葛与解释。今日她替王淓辩解，潜意识里也是想为自己辩解，他身为坚韧的男子，哪能明了女子的心境？

    碧玉当然不知道申屠奕是因为什么一改往日的柔情体贴，她只当是自己混沌不清、需要沉淀。