
    申屠奕躺在床上，已经躺了一个多月，伤势不见好转。医官们束手无策，一个劲儿地摇头。杨鹄听见这群人的叹息声就忍不住发火，秦墨总是及时制止他，面色从容，却也掩藏不住愁意。

    申屠奕脸色惨白，嘴唇枯裂，不知名的慢性毒药开始渗入他的身体，速度很慢，一点一点地吞噬着他的耐性与期望。他并不害怕死亡，可他现在有了牵挂，开始对生恋恋不舍起来。

    他的牵挂绝非名位荣耀，绝非权力威仪。他不是一点儿野心没有，争权夺利的暗流在他的血液里涌动却又形成一眼慢慢盘旋逐渐宁静的漩涡。可他此时唯一的念想却只是一位姑娘，一位对他不冷不热、爱搭不理，既不害怕他，也不亲近他的可爱姑娘。申屠奕只要一想到碧玉那天真无邪的眼神、微微上扬的嘴角就心湖荡漾，这个姑娘生得小巧玲珑，脾性说大不大，说小不小，爱顶撞自己，还爱流泪，有时温顺，有时倔强……申屠奕在她面前再也不是众人仰望的皇子，不是雄霸一方的藩王，不是潇洒多情的贵少……她甚至不止一次明确表示自己对他的反感，这让申屠奕一度大惑不解，他以为他可以给女人一切她们想要的东西，女人难得不是唾手可得的吗？

    此刻他笑了笑，笑容看上去疲惫且空洞。他已经离开碧玉有一段时间了，离开郡国之前，他没能来得及告诉她一声。可想来她也应该不会介意，她并不想见自己。虽然那时的申屠奕已经打定主意，不再去顾及碧玉的意志，他会用一种强硬的态度把碧玉带回府中。可现在命悬一线的他，已经不再那么武断，若是从碧玉那里得不到自己想要的温情和爱，倒不如选择相忘于凡尘，放手去成全她和那个自己并不看好的读书人。

    可碧玉心里真的一点都没有自己的位置吗？自己对她吐露心声不带一丁点儿矫情，她全然不能明白么？申屠奕拿不准，他觉得自己好像是败了，战场上况且不能百战百胜，情感上又怎能保证不会败得一塌糊涂呢？他摇头叹息，身旁的人见了都止不住伤心，几个婢子悄悄背过身去抹眼泪，他们都以为申屠奕是在为自己的命运惋惜。

    申屠奕又想起自己的胞兄楚王申屠纬来，他的生命永远停留在了二十五岁上。时光荏苒，哥哥的面容依然清晰可见，他温和儒雅，洒脱自如，自己小的时候总希望长大后能像哥哥一样，行事稳健，文雅谦和，无需使用犀利刻薄的言语，却能让人心悦诚服。可造化弄人，他别无选择地成了一个舞刀弄枪的武夫。“武夫”是申屠奕内心深处对自己的定位，他无情地嘲弄自己，可红刀白刃注定了是他人生的开始，那么他人生的结束呢？会跟他哥哥一样，也定格在这二十五岁的年华上吗？也死于一种毒药吗？

    申屠奕也是见识广博的人，他四处征战，扫平了很多兴风作浪的胡人部落。他见过蓝色眼睛的外族美女，听过独具韵味的胡琴羌鼓，吃过烤全羊和上等的奶酥……可他也不知道自己中的是一种什么毒药。

    放箭的人似乎并不想让他死，因为他完全可以使用见血封喉的剧毒；放箭的人也似乎不想让他活，因为他用的这种毒药中原罕有解药。申屠奕不免猜测这件事情与四弟、河间王有关。可他们这么做目的又是什么？是想煎熬他吗？是想让他尽可能地死得慢一些吗？他知道四弟申屠鹰一直对自己有敌意，可归根到底，那些错误并不是申屠奕造成的，他自己的母亲沈淑仪又何尝不是一个十足的失败者。兄弟始终打断骨连着筋，他又何苦狠下杀心？

    同样是属兄弟，五弟申屠玥却让他引为知己。

    申屠奕和申屠玥真正建立兄弟情义是在申屠奕十六岁那年重回宫里。这个漂亮得不可思议的弟弟异常地通达事理，他敬重每一位哥哥，谦谦君子，卑以自牧。久别多年，申屠奕对申屠玥的印象还局限在那个追在他身后，冲着风筝快乐欢呼的小男孩。

    小男孩会慢慢长大。那时他十二岁，小小的，如同一尊精美的雕像，可开口说起话来，却有着与年龄不相称的稳重与老成。他唤了一声，“三哥”，便飞快朝申屠奕跑去，脸上洋溢着喜悦之情，“三哥，我总算等到你回来了，我知道你一定会回来的。”

    申屠奕有些惊讶，可没能掩盖掉语气中的冷，“难道你不希望我一直呆在常山吗？”申屠玥一拍申屠奕的肩膀，“那是小人才有的心思，大丈夫岂能有这等龌龊之心？”

    申屠奕又是一惊，这个小了自己四岁的弟弟，说话的神态和语气竟然像极了已故的胞兄。他不露声色道：“五弟，我回来了，意味着本来属于你们的东西可能要变少。”申屠玥笑，“什么是应该属于你的，什么又是应该属于我的？‘普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣’，我们只是帝王家的附庸，是对坐在龙椅上的父兄称臣的，我们能有什么，不能有什么，都得仰人鼻息。”申屠奕一下子觉得这个弟弟不是池中物，心生了几分好感，可面上还是不肯现出来，继续问：“你刚才说你知道我一定会回来，为什么这么肯定？”这次申屠玥笑而不语，申屠奕不甘心，反复追问了好几次，申屠玥这才一咧嘴，笑道：“你的风筝还在我手里，你说过那是你最喜欢的风筝。”申屠奕哈哈大笑起来，“我说过吗？我早就不记得了。”申屠玥一拉申屠奕，“三哥，我们去放风筝去。”

    申屠奕在申屠玥那里见到了那只小小的风筝，它很旧却又很新，申屠玥小心翼翼地把它从几层绸布中取出来，面带遗憾地说：“三哥你走后，就再也没人带我放过风筝了。”申屠奕正要开口，又听得申屠玥小声嘀咕，“我才不要跟几个丫鬟、黄门太监一起放风筝呢。他们应该去陪大哥。”申屠奕心领神会，看了看申屠玥手中的风筝说：“它已经不能用了，估计也飞不起来了……它这么普通，怎么会是我当年最喜欢的风筝呢？”

    申屠玥双眼闪亮，轻轻晃了晃头，“那有什么奇怪？最美的东西都只是在记忆里。”

    从那以后，申屠奕和申屠玥的交往开始密集起来，他教会了这个弟弟喝酒、吹口哨，也教会了他拿剑引弓。他甚至偷偷带他出宫去了一次青楼，当然，那也是他第一次去烟花之地。两兄弟差点儿被一群花枝招展的俗艳女人生吞活剥，于是落荒而逃，躲进一处深巷里，两人对视，不禁哈哈大笑，申屠玥狠狠地捶了申屠奕一拳，“三哥你在戏弄我，那群女人身上的胭脂味熏得我直想吐。可不是你说的荷粉含香。”申屠奕差点笑出眼泪来，半晌才说，“我也是今天才知道是这么回事。”

    申屠奕中箭以后，申屠玥几乎每天都前来看望。他从民间寻访了许多号称药到病除、妙手回春的神医，结果都是无功而返。他又从庙里、道观里请来一些自称通灵的大师，可眉毛胡子皆白的老和尚也无能为力。他听说一处深山里住了一位性格怪癖、医术高超的“鬼医”，只跟人一对一的见面交谈、讨价还价，便毫不犹豫地亲自动身相请，结果山路险峻，自己跌下山谷里，摔伤了腿，可他顾不上自己的伤势，硬是强忍巨痛，把鬼医请出了山。极其富有讽刺意味的是，闹了这么大的阵势、造了这么玄的名声，鬼医也不过是虚张声势，泛泛之辈而已。

    申屠玥气得指着龟缩一旁、沽名钓誉的鬼医说：“你这个人不人、鬼不鬼的东西，怎么有颜面以医者自居？我看你是鬼话连篇才叫的‘鬼医’吧，你也就能医好鬼，因为没人见过鬼……”申屠奕靠在床头，哈哈大笑，“五弟啊，你就别生气了。回去先把腿伤养好，三哥这条命顺其自然，本就是上苍给的，它现在想收回去，我们也拦不住啊。”申屠玥脸色沉郁，像是生了申屠奕的气，“三哥你再要胡说，我就去把这洛阳城内知名不知名的庸医术士全清理了，省的以后再有什么‘扁鹊重生，华佗在世’出来招摇撞骗……”申屠奕忙改口，“五弟啊，你这些年在封地，脾气见长啊，三哥我从不避口讳，你莫要往心里去，跟你开玩笑呢。”“哪有拿自己的命开玩笑的，三哥你是洒脱了，留了我们这些凡俗之人枉费心力。”申屠玥好像是真的生气了。

    这时，一直蜷缩着、刚被臭骂了一通的自名“鬼医”的人战战兢兢开了口：“三殿下这毒能解。”申屠玥正要踹他一脚，被申屠奕拉住了，“五弟，你的心意我领了。听听他想说什么，这人我看着喜感，甚是有趣……”申屠玥瞪了鬼医一眼，想了想申屠奕刚刚说的话，忽然笑了，实在是这名“鬼医”着实可笑：额头又窄又扁，鸠形鹄面，偏偏脖子粗壮，声音还脆邦邦的。申屠玥摇了摇头，“我怎么会信这样的人？”

    “鬼医”得了申屠奕的许可，开始小心翼翼说起来，“我有个结义兄弟，是个羯族的巫医，能解各种毒虫巫蛊之毒……”见申屠奕和申屠玥都用一种连怀疑都不愿施舍的表情望着自己，忙强调说：“五殿下说的对，小人确实徒有虚名，可我这兄弟，是有真本事。我当年误饮了一种毒树的汁，口吐白沫，神智皆乱，四肢抽搐，家里人想尽办法却无力回天，只好将小的扔到山沟里，穷人家哪里买得起棺椁……正是这羯族兄弟，采药时发现了我，将我救活了……其实，我那兄弟才是真正的‘鬼医’……小的不过是打着他的幌子行骗……”

    见这人的话说的信誓旦旦，申屠奕兄弟俩对望了一下，申屠玥先说话了，“你若为了活命，敢用谎话诳我，我保证你死得比上次中毒还难看……”申屠奕拍了拍他后背，慢慢地说：“不妨把你那异族兄弟请来一试。”他的话更多的是为了宽慰申屠玥的心。申屠玥心里明朗，冲那人说：“我这就派人随你一起去请‘鬼医’……你最好不要耍什么花样……”

    第二天，真正的鬼医来了。鬼医眼睛散着幽光，高鼻深目，整个人寒森森的，像是来自幽冥世界一般。他随身带着一个竹篾篓，盖着盖子。

    鬼医始终面无表情，他既不把脉，也不望诊，只是用手蘸了一点儿申屠奕伤口上的血迹，然后把手伸进随身带的竹篓里，盖子没有完全打开，看不清里面装了什么。

    一会儿，鬼医把手拿了出来，他的手指渗出了血珠，细细一看，多了一排像是被什么动物咬出的齿痕。申屠玥拔出剑来，厉声道：“你休要在这里装神弄鬼，你篓子是不是有蛇？”一听“蛇”字，屋内的几个小丫鬟吓得“啊”地叫了起来，花容失色。

    鬼医朝申屠玥深深鞠了一躬，“五殿下好眼力。蛇本是万物之灵，人们却把它当成万恶之源。”又朝申屠奕鞠了一躬，“三殿下可命人将篓里的蛇杀掉，蛇血放干——这蛇血就是解药。”

    “你胡扯什么？你这分明是想害我三哥。”申屠玥大怒，“我看你还不如你那个骗子弟弟。”鬼医的神色依然是淡淡的、冷冷的，不卑不亢地回答说：“五殿下信也罢，不信也罢，若是不放心，可将我关进牢中，等三殿下痊愈再将我放出。”申屠玥一惊，将剑收回剑鞘。

    “也罢，死马当成活马医吧。”申屠奕一挥手，“送这位异族医者。”

    申屠玥忙说，“三哥，还是先扣下他吧。”

    申屠奕摇摇头，面色煞白，声音有些弱，“不必了。生死有命。谁都怨不上。”

    鬼医留下竹篓，谢过，离去。

    竹篓里是一条数尺长的蝮蛇，毒信嘶嘶作响。

    当一碗蛇血端到申屠奕床边时，在场的人都禁不住后背直冒冷汗。申屠玥接过碗，沉思了一会儿，“三哥，还是不要了。我们有的是别的办法。”

    申屠奕淡然一笑，“没事儿，以毒攻毒，说不定歪打正着了。”

    他从申屠玥手中拿过碗去。他已经离开碧玉快半年了，对于她来说，他的离开没有半点征兆，碧玉会在乎他言而无信吗？他很想知道，迫切地想知道。

    他申屠奕从来做的都是旁人不敢的事情。区区一碗蛇血，何足为惧？有时行军打仗可是蛇血都喝不上。申屠奕笑了笑，灿若辰星，碗一倾，头一仰。末了，还用手擦了擦嘴角。此时，申屠奕因受伤而格外惨白的脸色与嘴角火红的蛇血相映衬，美得竟有几分邪。

    半个月后，申屠奕竟然奇迹般痊愈了。鬼医不愧是鬼医，申屠玥说的很对，鬼医确实能医好鬼，虽然没人见过鬼。可申屠奕心里很清楚，自己这次是真的差点儿做成了鬼。