
    花钿就这样来到了长沙王申屠奕身边，面上悄无声息，甚至装出几分不情愿，心里却欣喜若狂。她弹奏一曲又一曲的古琴，不知疲倦，一支又一支的舞着，用尽心力。直到申屠奕都于心不忍，他把花钿叫到身旁，心疼地说：“花钿，你的舞姿很美，琴声也如从月宫里传出般……可你一直舞、一直弹，你的脸上始终挂着丝毫不敢懈怠的微笑……我不知道你的内心是否真的快乐？倒让我有几分感伤了。”

    花钿的泪霎时涌了出来，这话本就细腻温情，从申屠奕口中说出，更是多了让人心动的理由。

    申屠奕以为自己说中了花钿的心事，竟有些茫然，他对生死无所畏惧，却怕看到女子的眼泪。可他还是笑着说：“我把你带到这个陌生的环境里，让你无依无靠，是我委屈你了……除了父母，你还有别的亲人吗？我可以送你去投靠他们。”

    花钿摇摇头，可马上又点点头。申屠奕有些纳闷，又问：“你愿意去找他们吗？你可以离开这里，我给你自由。”

    花钿的头摇得更厉害了，她的语气虽怯，内心却很坚决，“奴婢只愿留在大王身边，伺候大王一辈子，直到有一天，我跳不动舞了、弹不了琴了……”

    申屠奕心头微微一震，充满怜惜地把她拉进怀里，轻柔地说，“女子都是这么傻的吗？容颜易老，情意才最是久长……”

    花钿抬头看他，朱唇轻启，说：“奴婢身份卑微，理应有自知之明，可奴婢还是想让大王知道，在奴婢的心里，早已把大王当成这世上唯一的亲人……这样的话兴许会招大王反感，让大王生厌，可花钿的心意，大王若能体谅，花钿死而无憾……”说罢，眼泪倾泻而出。

    申屠奕捧起她的脸庞，更是心疼了，他长叹一声，拥紧花钿。

    那个夜晚，花钿和申屠奕软言温语、耳鬓厮磨，细碎的吻洒遍了花钿的面颊和脖颈。夹杂着甜蜜和羞涩的痛楚感与乏力感，花钿知道自己的人生算是真正开始了。申屠奕毕竟是个桀骜不驯的男人，大汗淋漓之后，带着男人独有的征服欲和成就感，他半开玩笑地说了一句，“这等风情和秀色，五弟可是悉数让与了我。”

    花钿有些尴尬起来，她本想对申屠奕实话实话——自己本就是申屠玥精心为他准备的。可她说不出口，申屠奕好不容易心里开始有了自己的位置，她若此时全盘托出，申屠奕不会再信任她，更不会继续喜欢她。申屠奕的情感本就是一缕青烟，好不容易才攥在手里，冒冒然地打开，怕是连残存的气息都再也寻不到。

    她安慰自己，东海王申屠玥是申屠奕的弟弟，虽然不是一个母亲，但也血浓于水，申屠玥不过是想讨自己哥哥欢心罢了，也不见得有什么坏心眼，自己若是说三道四，反倒要招申屠奕不悦，认为自己离间他们兄弟之间的感情。退一万步来说，即便申屠玥真有什么不可见人的坏心思，自己是申屠奕的，身心都只属于他一人，她怎么都不会去做那些对申屠奕不利的事情，即使是一死。花钿在心里暗暗发誓，此生绝不会给她的至爱之人带去伤害。可誓言的效力，必须通过时间来检验。

    申屠奕比花钿想象得还要变幻莫测。他有时一身怒气，下人们大气不敢出一声；有时又是和颜悦色，明艳如阳光；有时十分没有耐性，不由人分说就一锤定音；有时则柔肠万千，抱着一只小黑猫就能呢喃半天……更多的时候，这个男人很冷静，沉稳淡漠，眉宇间满满的自信与骄傲，藏不住的英气逼人、光彩四射。花钿无疑为他痴迷，可这偌大的长沙王府，为申屠奕痴迷的人又怎会只有花钿一人？再婉转的旋律、再迷人的舞姿，在他眼里也只是昙花一现……申屠奕的身边汇聚着各色的女子，有的清新如菊，有的素雅似兰，也有骄纵而热情的像石榴花……姹紫嫣红的长沙王府，让人眼花缭乱，花钿也会吃醋，也会耍小心眼，可申屠奕总是哈哈一笑，所有的人都逐渐湮没其中……

    现在申屠奕又要纳妾了。他究竟要怎样才肯把一颗心安定下来？什么样的女子才能令他停留，驻足多看几眼人间的风景呢？花钿有些愤愤然，可更多的只能是无奈和顺从，她开始敬佩起王妃李书婉来，书婉高贵文雅，娴静端庄，总是一副置身事外的样子，她从不争风吃醋，相反淡泊得让人不可思议，花钿一度以为王妃书婉是整个长沙王府中最不在乎申屠奕的女人，因为她的态度实在是太淡然了，淡然得就像这个世界上有很多个申屠奕存在。

    或许只是为求内心平衡，花钿开始细数申屠奕的好：……他会在自己生病时，亲手喂她吃药，不忘在嘴边轻轻吹凉；自己讨厌石楠花的味道，申屠奕便不让花匠在花园里种它；自己身体弱，他总是把名贵的药材找来给她补身……点点滴滴，润泽着花钿内心每一寸褶皱，更滋养着每一个孤寂绝望的夜晚。

    到底是自己想要的太多，还是申屠奕给的太少？花钿的内心陷入挣扎矛盾中。她清楚地记得那天，申屠奕说好打猎归来便去她房中陪她，这让她满心的欢喜，她又一次精心地装扮自己——每一次她都对镜子中的那张笑脸很满意。

    那天，她亲手煮了“五彩羹”，那是一种她揣摩着申屠奕的心思摸索出来的羹，包含果仁、枣泥、青红果、五彩米，煮好后色彩斑斓、甜香松软，说世无仅有显得有些夸张，可却盛满花钿满满的情意。花钿等了很久，一直等到夜深，却始终不见申屠奕的身影，小碗里的五彩羹逐渐变凉，最后完全凝固掉，变得十分倒胃口，花钿只好重新盛出一碗……她在门口左顾右盼，心情焦虑不安……窗外的月色沉甸甸，风里夹带着阵阵凉意。

    终于传来申屠奕回府的消息，花钿喜由心生，她赶紧端出羹来，只等申屠奕一进她的房门，她就要扑倒在他怀抱里……可她等了很久，心情起伏不定。

    夜更深了，花钿端起又一碗新盛出的热羹，自言自语了一句，“时间太久，羹都太稠了。”虽然担着这样的心，可她还是将这碗羹放进盘盏中。丫鬟告诉她，申屠奕此刻正在湖边喝闷酒。

    “这么晚了，他怎么还在湖边？他不困吗？”花钿轻轻地说，像是在问丫鬟，又像是在问自己。

    远远地，花钿就看到了坐在湖心望月台独饮的申屠奕。她慢慢地走向申屠奕，每一步都很坚决……申屠奕已经起身，望着远方，看了一会儿，像是倦了，闭上双眼……于是，花钿压低了脚步声，来到他跟前，正想张口……申屠奕一惊，脱口而出：“姑娘，夙山怎么走？”花钿被吓了一跳，一脸迷茫，她担心申屠奕受了风寒，忙问：“大王，您这是……可有不适？”

    申屠奕看了看她，表情有些失望，几乎是搪塞着问：“花钿，你还没歇着？”

    花钿不语，将盘盏端端正正的放在石桌上，盘盏上的瓷碗里盛着她精心熬制的五彩羹。花钿拿了勺子递于申屠奕，幽幽地说：“大王一早说去清远山打猎，月上枝头还不见归影，妾身心里记挂着，怎能安然入睡？”申屠奕接过勺子，叹了一口气，却又将勺子放入盘盏中。

    花钿的心七上八下，微小的希望连破碎起来也是无声无息，她浅浅的说：“大王，妾身给您捶捶腿吧。想来也累了一天了。”说罢，便要弯下身去，申屠奕赶紧扶住了她，花钿便顺势倚在了他的怀中。

    申屠奕开始心不在焉地摆弄花钿的头饰，花钿反复思量，终究忍不住吐出一句：“大王，妾身刚才好像听您说什么‘姑娘’、‘夙山’……您遇到有趣的事可要说给花钿听啊……”花钿害怕申屠奕生气，只好装作撒娇，申屠奕看上去倦意正浓，果不其然，他冷冷地说：“花钿，你去歇着吧，我想自己再呆一会儿。” 稍作沉默，又强调说，“一个人。”

    花钿睁大了眼睛，凄惶惆怅，申屠奕似乎看到了她眼中一晃而过的泪水，心跟着软了下来，语气平和：“你煮的羹，我会喝的。你还是早些回去吧。夜寒，我怕凉着你。”

    花钿笑了笑，心却跌到谷底，她步伐轻盈，生怕再迟疑一下，眼泪就要夺眶而出。申屠奕应该不会喜欢不合时宜的泪水，花钿告诉自己。

    她并没有走得很远，而是在角落里默默地凝视着申屠奕。夜很清寒，她的心却比这夜更寒。

    申屠奕骗了她，他并没有再多看一眼她专门为他煮的羹。他的心似乎被很多东西充斥着，他看花钿的眼神空洞散漫，他早就忘记了一早给过花钿的念想。他还会遗忘更多。