
    雨过天晴。

    申屠奕拉着碧玉的手在花园里散步。他们的脚步很慢很轻，像是生怕错过每一朵怒放的花，更像是不愿惊扰花朵静静盛开。这个时节，大朵的玉兰相互簇拥着，洁白的花瓣上挂满清透的雨滴，圆润如珠。

    “碧玉，我记得你说过自己最喜欢漫山遍野的山花。”申屠奕停住了，拥着碧玉，笑意淡淡，“那时的清远山真美……我去见你，虽然还没见着人，沿途翠鸟鸣啾、花香扑鼻，我已醉了一大半了……”

    碧玉垂下眼帘，轻声细语，“山里的风光自然最是质朴。你若适逢花朝，百花生日，才是真要醉了……泥土芬芳，草木初生，阵阵风过，花落如雨……”

    申屠奕慢慢闭上双眼，似乎已经置身碧玉描述的情景中。

    碧玉伸手去摸他的脸庞，这已成为一个不经意的动作。

    申屠奕用修长的手指裹住她的手，睁开眼睛，低头看着碧玉美丽温柔的眉眼，心潮起伏不定，“若是那时我丢了你，不知道今日会怎样？满面春风还是郁郁寡欢？”

    碧玉笑了，眼却有些迷蒙，心里某个角落柔弱到极点——只要他一句话，甚至一个表情，就彻底融化开来，渐渐蔓延周身。

    花钿身着一袭淡紫色长裙，青丝如锦，头上斜簪着一只红珊瑚钗。远远走来，渐渐走近。她的脚步有些飘忽和迟疑，俏丽的容颜带着若隐若现的清寒。

    申屠奕和碧玉却丝毫没有察觉到，他们只是站在一棵玉兰树下，嗅着风中淡淡的清香，含笑相偎，沉浸在种种纷繁细腻的感触中。

    “妾身见过大王。”花钿向申屠奕行礼，恭恭敬敬。

    申屠奕微微点头，目光在她身上稍作停留，依然揽着碧玉的肩。

    碧玉叫了一声“花钿姐姐”，从申屠奕怀里挣脱，脸上自然而然添了一抹红霞。花钿看在眼里，心里生出万般滋味。

    申屠奕看了看碧玉，又看了看花钿，打趣说：“你二人今日的装扮如出一辙。以前只知道晋文公好恶衣，‘文公之臣皆牂羊之裘’……今日我好紫色，府中的妃妾们是否也纷纷不由本意呢？”花钿这才留意到，碧玉也是一身浅紫，墨玉般的秀发只是简单绾成凌云髻，并不见任何金玉装饰，脸上也不见脂粉，双眸灿然，红唇的细纹泛着柔和的光泽。

    花钿忙说：“妾身哪有碧玉妹妹这般清新脱俗，在妹妹面前，妾身真是自惭形秽，就像东施在西施面前一样。”说完留神了一下申屠奕的脸色，补上几句：“大王喜紫，妃妾们自然应该以大王为重，只是若无分寸，东施效颦，那就要惹大王恼怒了——这倒恰恰失了本意。”

    碧玉急急说：“花钿姐姐说笑了。姐姐的风华，才是旁人莫及，怎能自比东施？姐姐若是东施的话，史书该重写了。”

    申屠奕爽朗一笑，从中调和，“我的妾妃，当然都不俗。”稍稍停了一会儿，瞅瞅花钿，像是记起什么，“花钿，我一直说要给你改个名字，你都不愿。自己倒好，‘东施’都往身上搁。”

    花钿心上一热，腹中的抱怨在此刻似乎正在慢慢消散，“……‘花钿’这名字大王叫着熟悉了，妾身也觉亲切，虽称不上大方雅致，却也时时告诫着妾身勿忘根本、安分守已……妾身记得自己的身份，也就不会得寸进尺、贪得无厌。”

    碧玉心里“咯噔”一声，花钿的话在她听来，无疑像是一种杀气腾腾的暗示和提醒。她的心忽然变成了一片落叶，悠悠扬扬飘向无底的深渊。

    碧玉忽然发现自己开始变得异常敏感和焦虑。

    “委屈你了，难得你通达情理。其实身份之类的东西并不那么重要，毕竟无从选择，只能逆来顺受。”申屠奕松了一口气，不知道自己是在安慰谁，“在我眼里西施固然美貌，可是红颜祸水……东施虽然相貌平凡，可是天真率性，有她独有的可爱……这也是我并不坚持给你更名的原因。”

    花钿默默无言，眼眶微微泛红。

    他三人缓缓走在花园的青石路上。谁都没有再说话，只是静静地走着，路似乎很长，却抬眼就能看到尽头。

    刚刚下过小雨，路面有些湿滑。碧玉矛盾着，在心里漫无目的思量着，他们三人的关系显然十分微妙，她想着申屠奕在没有遇上自己之前，应是十分怜爱花钿。如今因为自己的缘故，府上别的妃妾受了冷落，设身处地想想，自己确实是个可恶的人，可是让她亲手把申屠奕送到别的女子身边，心里又是刀割一般，这种自私总是有着无数理由去解释、去说服……碧玉茫然无措，犯着种种为难，一不留神，踩上了青苔，足底一滑，扭了脚踝，整个人眼看要重重朝后摔去。

    申屠奕一下脸色煞白，眼疾手快一把将碧玉抱起，飞一般奔向附近亭台里。他的表现不带半分犹豫和顾忌，连贯自如，顺理成章，就仿佛他的眼里、他的世界里此时都只有怀中这一个女子，哪怕发生在她身上的只是一些旁人觉得无关大碍的事情，他也分毫不允许自己懈怠，至于别人异样的目光和心底的嘲笑，那就更微不足道了。

    申屠奕将碧玉放在石凳上，蹲身下去，伸手去拿她的脚，碧玉忙阻拦，脸上除了窘还是窘，“大王，我没事儿，真的一点事儿也没有……”她反复说明，可申屠奕并不依，相反愈发固执和坚持，“你刚刚扭到脚了，不及时揉一揉，呆会儿会肿痛……”，碧玉急了，恨不得马上证明给他看，“真的没事儿，你不信的话，我跳两步你看看。”说罢就要起身，申屠奕不由分说将她按下，执拗中竟有几分恼火，“坐着别动！若伤了筋骨，能是小事吗？你不在意，我可时时都要记挂在心上。”碧玉张口，却不知道说什么好。

    申屠奕武断地脱下碧玉的锦履，开始细心地为她揉捏脚腕……碧玉差点就流出眼泪来，不是因为痛，而是喜忧参半，窘怯中是强烈的不安。她当然知道自己是世界上最幸福的女子，可她丝毫不想张扬，收藏在心底的甜蜜早已滋润到每一处毛孔……此刻，她不敢正眼看不远处站着的花钿，她甚至觉得自己愧对她，同为女子，碧玉深知自己得到的恩宠就像一把撒在别人尚未愈合伤口上的盐。

    堂堂一方雄藩，威震四方的大将军，在这大庭广众之下，竟然如此迁就一位妾妃，他的表情那么专注、一言一行都是自然流露的浓情……这一幕无疑就像一把尖刀猛地在花钿心里锯开，花钿顿时只觉痛不欲生，这还是她认识的那个申屠奕吗？自己陪伴了他那么久，自以为对他很了解，可此刻才不得不承认她竟然对他一无所知。以前花钿只知道他宠自己、用心待自己，可今天她才明白，申屠奕并未把她放在心坎上，他的那些倨傲自尊、狂放洒脱、不容侵犯，统统都只是借口和伪装。舞坊的妈妈给自己取名“花钿”，自己注定只是别人生活的装饰物，可笑的是，申屠奕还惦记着给她改名字，自己那么容易就被打动、那么容易就满足，可他明明能去爱任何一个女子，而不去在乎她的出身，可那个人为什么偏偏就不是她……

    原来在申屠奕和花钿之间一直都隔着一堵透明冰凉、异常坚硬的墙，根本就无法逾越、无法开启，花钿却用尽心力去靠近、去破解，被碰触得伤痕累累却还在一味责怪自己不够热烈，直到那么一天，她终于肯觉醒并接受了这个残酷的事实，她决心不再拿自己的血肉之躯去温暖那一壁冰棱，相反，她自己快成冰棱了。

    天色渐渐暗了下来。偌大的王府也变得静谧。申屠奕坐在案前，文牍整整齐齐摆在前方。他握笔的手久久悬着，眉如远山，可惜笼在深雾中；目似朗星，却从乌云密布中透出一缕光亮。

    秦墨来见。

    进了书房，礼毕后，开门见山，“大王，您上次中箭的事情，臣等已查出一些眉目。”

    申屠奕凝神定气，将手中的笔搁下，“秦先生，你说。”

    “箭上带的是一种羯毒——‘食蛇草’，据说动物若误食此草，会迷失心性，癫狂而死，毒蛇也不例外。此毒听上去奇玄无比，可并不是见血封喉、无药可医的剧毒，相反毒性的效力极其缓慢，只是中原甚少有人识得……放箭的人叫盛宣——有人认出了他的尸首，他的样貌略微异于中原人，有几分胡人姿态……盛宣跟他父亲盛定繇一样，都是宿卫禁军，当时均依附赵王。”秦墨眼窝微陷，一双眼睛写满爱憎，格外有神。

    “赵王的人？”申屠奕微微皱眉，“可这并不值得隐瞒……盛定繇还在吗？”

    “臣也纳闷……臣从兵户入手，与典农校尉万琮详查此人归属的将领，果然一无所获……他的确并非兵户出身，而是殿中中郎。至于盛定繇，按理说他当初拥护赵王，在四殿下剿灭的范围之内，可奇怪的是，此人在这次变故中安然无恙，依然在禁卫军中任职……臣也多方打听，盛定繇并非一个变节之人，相反一直感念赵王对他的知遇之恩，如此一来，四殿下更没有理由放过他……臣疑心这些都是四殿下刻意的安排。”秦墨分析说。

    “申屠鹰又何必多此一举……赵王的人杀了我，与他撇清关系，不是对他更有利吗？同样的道理，河间王也不会这么做……除非他们别用居心……申屠鹰放过盛定繇，虽不合逻辑，可也不排除邀买人心的可能，或许这之间还有更为肮脏的交易……”申屠奕恨恨地说，“总之他们这样故弄玄虚、混淆视听，目的极可能是引我去怀疑，去猜忌身边所有的人……然后疏离他们……那样我就孤立无援、无所倚仗了……”

    “大王的意思是有人想加深您对几位殿下的猜忌？分不清敌我？”秦墨试探一问。

    申屠奕摇头，沉吟了半刻，目光一下子灼灼闪亮，“更重要的是，他们想让我怀疑并疏远的人是五弟——这才是他们的真正用心。”

    “东海王殿下？”秦墨心中早有答案，此刻顺势抛出，“对啊，胡人箭手、羯毒、羯族巫医，而且还是五殿下亲自请来的羯族巫医……这一切都指向了五殿下……盛宣熬刑自杀，不发一言，目的就是让事情看起来更加扑朔迷离，给人无限的想象空间……”秦墨的设想环环相扣，一时间也查不出破绽，可他还是不能确信，他的直觉告诉他，事情的真相或者远远比看到的复杂，或者简单的出人意料。

    “恶毒的挑唆。”申屠奕愤愤地说，一捶书案，“亲者痛，仇者快的事情，我申屠奕定然不能做……决不能让那些躲在暗室里的人坐收渔翁之利。”他稍稍静了一下，饮了一口茶，喉咙中正欲升起的火焰瞬间被浇灭。

    “他们希望我猜忌、疏远五弟，最好是与他反目成仇……我就偏偏不让他们得逞。”申屠奕冷冷一笑，脸上嘲讽的神情定格，“我向来引五弟为知己，有些人的如意算盘这次是真打错了……也难怪，自己的生活中没有亲情、朋友和信任，也会误认为别人都跟他们一样生活在阴霾欺诈中。”

    “这样的手段是不是拙劣了一些？”申屠奕转头看秦墨，笑着问。

    “或许吧。”秦墨迟疑了，若有所思地说，“有时候最拙劣的方法往往是最高明的，只是我们看清它的时候——晚了。”

    申屠奕细细回味着秦墨的话，脸上的笑容渐渐褪去了。