
    碧玉漫步目的在王府里走着，离动身去洛阳的时间越来越近了。她一抬头，看见欢快的麻雀你追我逐，不自觉就想起那天竹兮抬着头看飞鸟的情形，禁不住在心里叹道，长沙城也好，洛阳城也好，不过是一个笼子到另一个笼子，如果没有申屠奕，她断然无法忍受这样的生活。

    “玉妹妹，你在想什么呢？”百灵鸟唱歌的声音也不过如此。

    碧玉听出是花钿的声音，笑着答道：“好些日子没见着花钿姐姐了，姐姐这阵子可是为了去洛阳的事情忙着打点呢？”

    花钿嫣然一笑，答道：“我哪有什么可打点的？不过是人犯懒，不愿走动罢了。”

    碧玉注视着花钿，猛地察觉到今日她身上穿的正是带有银芽柳图案的裙衫。

    或许是碧玉的神情有些出乎花钿的意料，她低头仔细看了看自己的穿戴，确信十分妥当以后开始留意起碧玉脸上的神色。

    碧玉觉察出这一点，赶紧说：“姐姐这身衣服真是好看，只是妹妹不认得这是什么图案，还请姐姐指点。”

    花钿一听是这么回事，从容答道：“是银芽柳……”

    “用的可是会稽丝？”

    “正是，宫中后妃极喜欢的料子。”见碧玉显出很感兴趣的样子，花钿又继续说：“只是一般不会有人选这个花样子……我倒偏偏就是喜欢……私下想着，我家大王看惯了百花争艳，这素淡的景致倒要讨喜很多……”

    碧玉顺上花钿的意思，赞美说：“姐姐果真独具慧眼，难怪大王对姐姐一直另眼相待了。”

    花钿短促地笑了一声，慢悠悠地接上碧玉的话：“碧玉妹妹是在笑话我，这府上府下可都瞧在眼里，大王对妹妹才是格外上心。”

    碧玉觉得这样的对话容易纠缠不清，于是装作几分懵懂的样子，对花钿的话既不认可，又不否定，倒是一门心思扑在花钿的衣服料子上，碧玉几乎可以肯定：花钿身上穿的正是母亲阮氏亲手织的那一匹银芽柳缎子。

    “姐姐这身缎子，我是越看越喜欢。不知姐姐是从哪里得来这么好的衣料？妹妹寻思着也差人去求一匹。”碧玉继续试探。

    花钿支吾了一下，很快又面色安宁：“前些日子郡守夫人送了我一些衣料，我单单就相中了这一匹……所以妹妹要打听它的出处，我还真说不上来。”

    “再说了，这匹缎子怕是世间绝无仅有，难道妹妹没有听说过‘一寸缂丝一寸金’的说法吗？料子本身已是贵重……这生丝为经、熟丝作纬的织法更是精细奇巧……妹妹怕是寻不到一摸一样的……”花钿引以为傲，故做一副惋惜而又无奈的样子。

    碧玉想到夜来几乎是脱口而出这身衣料来自左夫人，莫非是她记错了、听错了？碧玉有些拿不准，心里的疑惑更深了。她故意在语气里加上淡淡的懊恼：“这就遗憾了，我也听说过每匹缂丝因为图案和设色的缘故都不可能完全相同……对了，听说姐姐与左夫人私交甚好，我先前还误以为这衣料是左夫人……”

    碧玉的话还没说完，花钿就有些急了，像是要极力否认什么，她费力镇定了一下，保持常态说：“左夫人？妹妹准是听人胡说了，我可是跟左启他们没什么往来，哪里称得上相熟？”

    碧玉立刻觉出几分异常，她明明话里只提到了“左夫人”，可花钿言辞闪烁，提及的却是“左启他们”。这其中难道另有缘故？难道花钿不止是与左夫人有往来，还与左大人有交情？这不合礼数，也不符常理。碧玉心里疑点重重，一时间觉得自己正在纠结的似乎不是那么简单的一件小事。

    花钿已经完全平缓了过来，她轻轻碰了碧玉一下，笑容灿烂：“妹妹若是真喜欢的话，下次我若再有特别的衣料，让妹妹先挑就是。”

    碧玉微微一笑：“姐姐太客气了。”

    两人又聊了一会儿，夜来找了过来，说大王在玉妃房里等着。花钿边笑边催促：“妹妹还不快点儿回去，别让大王久等。”碧玉应了一声，与花钿告别。她转过身的那一刹那，花钿脸上的黯然顿时明显了起来。

    一路折回时，碧玉一直在暗自揣测，起初她以为花钿否认与左夫人相识是顾虑申屠奕对妻妾的嘱咐，可转念一想，她能承认与郡守夫人来往过密就意味着她并不害怕申屠奕责怪，她分明是在刻意回避与左夫人的交情，单单只是熟识左夫人似乎也不能说明什么，可她主动提到左启就显得不那么正常了。碧玉由此推测，花钿与左启夫妇之间有着一种不能言明的默契，可那又是什么呢？会危及到她的父母，乃至申屠奕的安危吗？碧玉不由得皱紧了眉头，一脸肃然，她想说服自己这巨大的不安仅仅只是源于她把问题想得过于复杂。

    夜来见碧玉一脸沉思、满腹心事的样子，心里几分焦虑，小声问道：“玉妃，您脸色不好，是不是哪里不舒服？”

    碧玉听到夜来的声音，忽然闪过一个念头，她决定再一次验证她的想法：“隋姐姐，我记得前日里，你无意中说起过左启的夫人送了一匹什么柳图案的缎子给钿妃，听说那缎子手工精细，针法巧妙，花色更是独特……”

    “是银芽柳……钿妃差人把缎子做成了衣服，今天穿的就是……”夜来全然没有防备，说得竟有几分眉飞色舞。

    “可钿姐姐今天告诉我，那缎子是郡守夫人赠予她的。”碧玉不动声色，很随意地说。

    “怎么可能？！”夜来似乎惊了一下，她强烈的反映不在碧玉的预料之中。

    夜来知道自己有些失态，忙行礼道歉，碧玉笑笑：“不必介意。”

    远远地，碧玉就看见了站在自己房门前的申屠奕，一脸温柔的笑。

    “你好像对钿庶妃的事情知道很多。”碧玉装作若无其事，扔出一句轻飘飘的话来。

    夜来呆在那里，一动不动。

    洛阳，大司马府。

    申屠鹰大动肝火，又一次掀翻案头。他已经记不清这是他第几次如此暴怒。他想起小时候的自己，安静得常常一言不发，他醉心观察身边的一草一木，甚至会忘记自己的存在。

    早已成年的申屠鹰常常会希望重回童年，虽然寂寞、煎熬、苦痛一样不少，可他的状态起码是接受的。现在，呆在宏伟华丽的大司马府里，诸多王公大臣百般的逢迎谄媚加上密集如山的奏折，他有些想逃离，可是仔细一想，这些难道不是他小时候就拥有的理想和抱负吗？他可以把皇帝大哥完全不放在眼里，可以凭着自己的意志去左右他；群臣议事他是主角和权威，臣子奏事也得先到大司马府请示，奏折更是直接送给他审阅……他的“辅政”直接而猖狂，为所欲为……可他最直观的感受却是前所未有的恐慌和压抑。

    河间王申屠甬又来密函，没打开之前，申屠鹰以为信的内容无非又是为人求官位、爵位，申屠鹰不能拒绝，也没打算拒绝，如果真只是这样的要求。可这次，申屠鹰傻眼了，申屠甬要的竟然是……

    申屠甬的如意算盘打得够绝，他让申屠鹰怂恿大臣先谋得皇太弟的嗣君之位，待皇上不久驾崩后，申屠鹰便可继位，过上几年，再行禅让之礼，将皇位双手奉送给自己。

    申屠鹰气的显然只是申屠甬的后半部分计划。申屠鹰虽权倾朝野，已经是实际的执政者，可人心是多么贪得无厌的东西，痴傻的皇帝大哥终究是碍着他的眼了，他和申屠甬一样期待着“皇上不久驾崩”，然而，仅有期待还不够，他有的是达成目标的方法，而申屠甬只会更多。

    另一点让申屠鹰更加气愤难平的是——这么机密的内容，他申屠甬竟敢一纸书信送来，全然不怕遗失泄露，全然不怕申屠鹰公诸于世……这简直是心怀叵测的试探和嘲弄，因为无论这封信出现任何纰漏，万恶所归都只是申屠鹰一人而已：申屠甬依靠惺惺作态早已博得不知内情人士的赞誉与支持，这封信自然而然只能归于申屠鹰诬陷栽赃、心胸狭隘、陷害纯良的动机，没人会信皇城内呼风唤雨的大司马会受人遥制。况且，申屠鹰还有把柄掌握在申屠甬手里，无论他们有没有确切的证据，申屠鹰就是砧上鱼肉。

    难怪申屠鹰会气恼成这样。

    主薄周融小心提醒说：“前些日子，臣等在府内议事，关于任命公孙恺为度支尚书的事情，本来算不得什么大事，可消息竟然走漏了，不得已殿下只好用了河间王的人……”

    这席话无异于火上浇油，申屠鹰噌地一声站了起来，咬咬切齿道：“还不是申屠甬派来的那个女人？”

    周融轻轻摇头，并不赞同：“涟漪姑娘是个柔弱女子，何况只是一个伺候人的奴婢，别说臣等商议要事的场合，府上一般的筵席盛会，她怕是也没机会接近……”

    申屠鹰想了想，坚决摇头，他依然相信自己的判断：“那个窝囊废车夫更不像，我占了那女人，府上人尽皆知……我专门派人悄悄看他的异常，可他只是痴坐了一会儿，到了吃饭的时候，依然是狼吞虎咽的做派……”

    周融现出一副冥思苦想的样子：“越是不被看好的人越是有嫌疑，殿下不可掉以轻心啊。”

    申屠鹰点头，说：“我一度也觉得申屠甬不可能差遣这么两个人来……至少也得身怀绝技吧……可后来细细思量，这申屠甬诡计多端，整的或许只是一个声东击西的伎俩，他想转移我的注意力，让我疑神疑鬼、心神不宁……”

    周融觉得申屠鹰的话乍听上去有几分道理，可还是隐约觉得有些怪异。

    申屠鹰慢慢平复了心情，语气正常了许多：“我会想办法再去考验那两个人……至于还有没有别的可疑之人，还请周大人日后多加留心。”

    周融回到：“殿下放心，臣会全力去查。”