
    大司马府。

    “周融，申屠奕过些日子就要到了吧？”申屠鹰没抬眼，不冷不热地问。案头是堆积的文书，上面千篇一律的腔调和说辞。

    “回殿下，长沙王下月到洛阳。”周融答。

    “……‘镇军大将军’……‘都督中外之军事’……三哥啊，三哥，够威风啊……”申屠鹰自言自语，接着抬起头，注视着周融，“周大人，我这三哥可是威震一方啊，我们费尽心力把他弄到眼皮底下，这可是冒了极大的风险，希望不是‘养虎为患’的好。”

    “臣等也深为忧虑，不过殿下也不必过于忧心。毕竟在这洛阳城里，长沙王根基不深。朝中利益错综复杂，贵戚公卿们大都习惯了见风使舵，贱节逐利，相互之间倾轧日烈……料想谁也不会为了一个虚名将军而甘愿以身犯险。”

    “这倒是对我们有利。”申屠鹰笑笑，若有所思，随手抓起一把奏折：“你看看这些折子，无一不是那些自诩为‘肱股之臣’的庸碌之人来‘请赏’的？他们以为自作多情地对我行君臣叩拜礼，我就会对他们感恩戴德？我可清醒得很，他们这种愚蠢的行为是在给那些潜藏不动的人留下口实，他们是在陷害我呢。”

    周融也笑了笑：“该警醒警醒他们了。殿下已经给了他们太多，无奈他们不知分寸，不懂知足。”

    “不，”申屠鹰摇头，阴冷坚决，“他们想要什么，我依然给。”

    “不就是要名位和权力吗？对于已经失了尊严的棋子来说，这些都廉价得很。更何况，也只是让他们暂为保存……我迟早会跟他们一一清算的。”申屠鹰的双眼闪闪发亮，嘴边一抹清新的笑，不合时宜，“再说，使功不如使过。”

    “殿下深谋远虑。只是有时臣会想，成就大事不能全靠贤才良相，反要依附一群贪得无厌的小人，对殿下而言，又何尝不是一种委屈？”周融语气诚恳。

    申屠鹰沉吟了片刻，笑着问他：“也是周大人你的委屈吧？”

    周融赶紧赔罪。

    “肺腑之言，何罪之有？”申屠鹰挥手，脸上挂着淡然的表情，“说到贤才良相，我倒真看中一个人。此人乍一看只是个耿直的读书人，可言谈举止中不循常理、愤世嫉俗，虽有几分悲观消极，却也至情至性。遗憾的是，他不但不能为我所用，相反还是要刻意压制和打击的。”

    “这是为何？”周融有些疑惑。

    “因为他是三哥举荐的。”

    “您说的可是太常博士吕嘉乐？”

    申屠鹰微微点头。

    “文人大都如此。不过他能得殿下赏识，定有不凡之处。此人作了一篇《徙胡论》，建议将西北各地与汉人杂居的外族人徙出塞外、以绝后患，臣私下以为甚有见地。”周融的话恭谦有礼，“臣之所以留心到这个人，原因也不外乎他是长沙王举荐而来。可臣一直不太明白，据说长沙王和吕嘉乐关系并不十分要好，也不粘亲、不带故……这吕嘉乐还是一介寒士……”

    申屠鹰哈哈一笑，眉间开豁，说：“周大人只知其一，不知其二……当时也不见三哥他往要职上塞什么人，莫名其妙地来了一个文气书生……我深有疑心……结果打探的结果颇有趣味——我这三哥年少风流，拿着官位只求赢得美人心呢……”

    前往洛阳的路并不平坦。天气也不如心中奢望的那般明媚。

    马车每向前一步，离长沙郡就远了一分。当碧玉真真切切意识到这一点的时候，心开始痛起来。虽然早知道一定会心痛，可真痛起来时，那种滋味仍是陌生而新鲜的，完全跟事先揣测的不一样。

    碧玉忽然很想家，可她的家在哪里？是从小长大的清远山中的那个家，还是长沙城里最高府邸的几间精致小屋，又抑或在那个未知的洛阳城内？碧玉忽然觉得自己很像蒲公英的种子，风把她吹到哪里，她就要在哪里生根发芽。

    申屠奕的车队颇具规模，浩浩荡荡的一众人马井然有序。他没陪在碧玉身边，而是合乎情理地和王妃李书婉在一起。

    “书婉。你身体不好，舟车劳顿，让你受累了。”申屠奕开口说。

    “臣妾不累。回洛阳是多好的事情。”书婉不紧不慢地答。

    “你想姨母了吗？”

    “一直都在想。臣妾虽是落英夫人收养的，可夫人待我视为己出，没有半点儿亏待。这些年我都不曾亲手侍奉于她，心里很是愧疚。”书婉只有在说到养母时，话才稍微多了些。

    申屠奕将手轻放到书婉的肩上，脸上有忧郁的神色，“我也有些日子没见姨母了，上次拜见时间仓促，我又带伤，许多事情未能尽述。不过你放心，你的心意我都悉数转答到了。”

    “臣妾谢过大王。”书婉淡淡地说。

    申屠奕慢慢把手拿开，正襟而坐，半天才又开口说话：“是信佛让你变得这么淡然吗？”

    书婉掀开窗帘，看着外面的风景，好一会儿才放下，说：“怎么，连你也认为我是一个虔诚的信徒吗？”

    申屠奕转头看她，她眼中有着他熟悉却久违的倔强。申屠奕一笑，“我忽然想起多年前，那个在大家闺秀外表掩饰下的你，说话就是这种口气，略带挑衅、漫不经心，实际上却是上了心的……”他无疑在说一件很遥远的事情，遥远到以致于思绪也飞的远远的，整个人像是轻了很多。

    书婉嘴唇动了动，尽力避免着接触他的目光，可他说的每一个字、每一句话清晰得像长夜里的春雷，她的心跟着大幅度地晃了起来……突然，马车倾斜了一下，书婉也跟着倾斜了一下。

    申屠奕赶紧扶住她。

    她轻轻地推了推他的手，不忘道谢。

    “原来是硌到石头了。”书婉对自己说。

    申屠奕没有再说话。

    终于忍不住，碧玉还是取下了随身携带的香囊。她把它拿在手里，一如既往地嗅了又嗅，兰麝香时浓时淡，碧玉的心也跟着起伏不定。忽然马车停了，有人一跃而入。

    申屠奕笑盈盈地出现在碧玉面前。

    “大王，你怎么来了？”碧玉并没有喜出望外，相反声音略微有些颤抖。

    “是不是受风寒了？”申屠奕收住笑。

    “我哪有那么柔弱，我又不是碰不得的瓷器。”碧玉静静地说。

    申屠奕一面微笑，一面摇头，“看来我今天是要处处碰钉子了。”

    碧玉几分不解，默默凝视着他。

    申屠奕并不继续说下去，而是迎着碧玉的疑惑，说起了旁的事情，“洛阳牡丹享誉天下，你爱花，有眼福了。”

    碧玉笑笑，不以为然：“其实我曾跟你说过，我最喜欢漫山遍野的山花。”

    “我记得。”短暂沉默后，申屠奕轻轻说，“牡丹富贵、兰花高洁、山花怡然……只是碧玉你有没有想过，花其实是无辜的，这些品质不过是别有用心的世人强加的。”

    碧玉想了想，点点头、又摇摇头：“大王的话对也不对，无论是凤凰花，还是油菜花，的确它们都只是百花的一种，无高低之分、贵贱之别，可是人们为何只说素葩清高、艳色自夸呢？”略做停顿，接着说，“可见花本身跟人一样，是有风骨在其中的。”

    申屠奕半开玩笑说：“我身边的女人怎么都会谈玄论道？”

    碧玉用额头去碰他，申屠奕伸手护住她，很认真地说：“不过，碧玉，你真长大了。”

    “可惜啊，我百般宠爱、万分怜惜，也没能让你始终停留在一个小女孩儿的状态。”语气里似乎真暗含着一丝惋惜和遗憾。

    “夫君又在说笑。碧玉从决心出嫁的那天起，就知道自己会逐渐成长为另一个人。懵懂无知的时候感觉人都是一个样子，可慢慢发现即使是孪生兄弟姐妹，也都是形色各异的人。”

    申屠奕凄然一笑：“是啊，就像我一众兄弟，同生皇室、骨肉相连……可实际上呢？我不认识他们中的每一个人，看不清也猜不透。”

    “龙生九子，各有不同。夫君不要太忧心。况且，还有东海王殿下呢。”碧玉小心安慰说。

    “到了洛阳就又能见着五弟了。”申屠奕稍稍舒展了眉头，“瑾这孩子也该来洛阳了。”末了，又补上一句，“我可把这孩子宠坏了。”

    碧玉扑哧一声笑了：“夫君一口一个孩子的，侯爷也不过小你五岁而已。估摸着你们走在一起，不知情的人还以为是兄弟俩呢。”

    “你这孩子，才刚刚称赞你长大懂事了……又说胡话……”申屠奕满眼爱怜，拉住碧玉的手，“瑾年长你两岁，又是个随和不受拘束的人，你们定会相处融洽。”

    “你不是不喜欢我长大吗？我就退回那个不懂规矩、没大没小的自己。”碧玉声音微弱，稍带些撒娇的意味。她轻轻靠在申屠奕肩上，问道：“侯爷很像楚王殿下吗？”

    申屠奕重重地点了一下头，眼中掠过一丝晶莹的光：“很像很像，跟哥哥一样玉树临风……只是更不羁些……”

    碧玉在心里叹了一口气，强装笑颜，故作轻松调侃说：“上天真是厚爱你们申屠家的男人，楚王、成都王、东海王，还有襄阳侯，当然还包括你……个个都是女子的春闺梦中人……”

    申屠奕一声冷笑：“现在说厚爱还为时过早……谁知道老天爷是不是不怀好意？”说完，低头捏了捏碧玉的鼻子，“你这丫头，让我伤感，又哄我开心，我是该罚你呢，还是该疼你？”

    “悉听尊便。”碧玉调皮地眨眨眼睛。

    申屠奕轻轻抚摸着她的脸颊，马车平稳前行，耳边似乎有风的声音。