
    引子：年代并不重要，朝代也不重要。

    重要的是，这个浩瀚飘渺的世界，我曾像一颗尘埃短暂浮游过，我飘舞的姿态像风筝，像柳絮，像雪花，又像音符……

    落日的余晖中，一只毛皮泛着棕色光泽的肥硕野兔一头扎进茂密的草丛里，顿时没了踪影。

    骑在马上的申屠奕不禁皱了皱眉头，冷峻的脸上再无多余的表情。天色渐暗，他环顾四周，只见好几条小道四通八达，遂问：“杨鹄，这里是什么地方？”

    紧随的一名将领回答说：“大王，此地离夙山不远，应还在清远之内，只是清远地形复杂，山路崎岖，精准位置难以辨明。”

    申屠奕挥了挥手：“罢了，孤王有些口渴，你去附近寻户人家讨些茶水来，顺便打听个方位。料想这深山僻林，野物众多，定有猎户人家。”杨鹄下马，领命而去。

    层峦叠嶂，云深不知处。杨鹄沿着曲曲折折、布满青苔的山间小路前行，心里却犯了嘀咕：此地几经战乱，早就十室九空，这深山老林中恐怕难有人家。一边这样想着，一边却又努力的搜寻着……半山腰疑似有几间茅屋掩映在树木之中，杨鹄快行几步，瓦房便逐渐显露出本貌，“还真让大王说中了。”杨鹄自言自语，心中大喜。

    这一天再寻常不过了，可又有哪一天能让人通彻往昔与未来呢？

    父亲上山去打猎，母亲去了集市卖布，眼见着黄昏将至却都未归来，梁碧玉热了热桌上的饭菜，又到院子中把小鸡赶回栅栏里，便开始继续绣起荷包来，荷包上有吕嘉乐最喜欢的花——幽兰，“……他真是一个清高的人，会喜欢这种不染一点儿尘埃的花……”碧玉这样想着，却是满心的欢喜。

    忽然一阵急促的敲门声响起，碧玉赶紧停下手中的针线，想着定是父母归来……匆匆跑向那扇冥冥中注定会通向另一个世界的木门。

    轻轻的打开，一如既往，殊不知道她已为自己打开了一扇将在天堂和地狱中轮回的门。她青涩无忧的生活就在这一刻定格为过往。

    意料之外，门口站着一个面相有些凶悍，但此刻又显得极为客气礼貌的中年男子，只见他身着褐衣，天生虬髯，一副将士打扮，额头渗出大颗大颗的汗珠。

    他似乎是怔了一下，但立马正色作揖：“姑娘，事有仓促，多有打扰。我家主人狩猎迷了方向，劳烦姑娘讨口水喝，顺便指个路”。碧玉回了礼，顾不上多想。母亲常说，要有一颗善良的心，尽量帮助那些有求之人。牢记着母亲的教诲，此刻碧玉只需到厨房取出茶具，盛好茶水而已。于是她让褐衣将领在门外等候。片刻，她取好茶水，放入竹篮。茶是碧玉自家酿造的山茶，掺了金银藤，水是山间清洌洌的溪水，这样熬煮的茶，想来不会太差。

    碧玉将篮子递给前来讨水的将士，他双手接过，目光却仍然注视着碧玉，碧玉心上有些慌乱，以为自己刚才言行失当。

    中年将士像是看穿了她的心思，爽朗一笑：“姑娘，我想请你跟我一起走一趟，一来可以顺便取回茶具，更重要的是，我家主人还等着熟路的人指点呢。”原来如此，碧玉难为情的低下头：“军爷带路便是。”

    虽不常出门，但下山的小路梁碧玉却也走了百十来回，小时候，她和吕嘉乐就沿着这条小路追蜻蜓，捉蝈蝈……眨眼间，十多年的日子就这样在指缝中溜走了。吕嘉乐几年前拜在名士山俨度门下，从此归期难料……而碧玉最大的乐趣就是站在这条他回家必经的小路上等候着，一想到他那颀长的身影，温暖的笑容，碧玉的心便不再矜持……

    不知不觉，已到山脚，那里果然集聚着一群人，十名左右官兵模样的人簇拥着一名骑在枣红色马上的年轻男子，官兵们一色装扮，看上去训练有素。几匹马被拴在不远处的一颗大枳树下。

    杨鹄提着装有茶水的篮子几大步跨到申屠奕面前，行礼。

    碧玉有些好奇，究竟是什么样的人会有这样的排场和架子呢？她不自禁的朝他望去，这名男子背对着她，加上有一定的距离，碧玉只能看见他高挽的发髻、缀满珠玉的金冠、腰间的佩剑以及黝紫的华服，身型居然与她心心念想的吕嘉乐有些相似，不知不觉中，碧玉有些恍惚了。

    随从给这名华贵不俗的男子斟上了茶，男子一饮而尽，碧玉暗自料想他今生都不会再喝到比这更醇美的茶水。果真，他相当豪迈的赞赏道：“好茶，唇齿留香。”其余的兵士也对茶水赞不绝口。看到众人痛快淋漓的样子，碧玉顿觉此行值当。

    杨鹄俯在申屠奕耳边私语，片刻，申屠奕调转马头，转过身来——竟是朝碧玉的方向看来……他缓缓转过的侧面如同一尊线条硬朗流畅的雕像，眉宇间英气逼人，嘴角似笑非笑，眼神中则是一种说不清的东西。他就这么看着碧玉，丝毫不退却，碧玉只好低了头，面色红润：一个十六岁的女子哪里禁得住陌生男子如此的打量……

    那日碧玉穿了一件粉底白花的布裙，头戴一只简洁的白玉钗，那是母亲多年来一直珍视的东西，虽是俗物，母亲和她却是爱惜有加。碧玉看不见自己的样子，只看到他的表情里有无数猜想。后来，在申屠奕的臂弯里，他回忆说：“那个时候的你，装扮极为朴素，但也没能掩盖住那份空灵和婉约。你不是绝顶美丽，绝顶美丽的女子多半俗气，不能像你一样秀而不媚，清而不幽。我游戏人间惯了，忽然有种牵肠挂肚的感觉，这让我很不适应，但同时，我却暗暗欣喜，我一直都希望有人能改变我，不，是我能为他人改变。很幸运，我遇到了你。”

    申屠奕在那一瞬间确实被触动了。杨鹄俯在他耳边的一句：“好花儿生长在僻乡村，大王，此处有佳人。臣带她来给您指路了。”申屠奕全然没把这位贴身随从的话当回事儿，殊不知杨鹄跟随他东征西走这些年，早已摸清了他的脾性，甚至包括他中意哪一种类型的女子。此刻，他断然没有想到如此穷乡僻壤，会有这样让人眼前为之一亮的女子，因此在见到梁碧玉的那一刻，在那玩世不恭的表情下，申屠弈彻底神游了：这样一个姑娘，眉眼如画，云鬓微松，低头嫣然，清新得如同雨后的琼花……他向来钟情如此恬静的身影。

    杨鹄轻碰了一下申屠奕的衣角，这下算是回过神来，申屠奕冲着面前不远处的碧玉微笑说：“姑娘，能否近身一些？我有话要问你。”

    听到对面陌生男子更为唐突的召唤，碧玉拘谨得不敢抬头，更不敢前往。杨鹄走到她身边，轻声提醒：“姑娘，我家主人请你近几步说话。”

    碧玉不知如何是好，犹豫之际，枣红色大马却已来到近旁，碧玉盯着马蹄，头埋得更低了，只觉有人下了马，黝紫的衣袂飘飘起舞，玉带钩上的蜻蜓眼雅致非常，佩剑上葱白的穗子像极了一朵含苞欲放的栀子……碧玉能感觉到他就在近旁——这个男子竟然散发着淡淡的兰麝香气。而他的呼吸，似乎伸手就能抓住，那是一种夹杂着幽兰与木桂的气息，清冷遥远，细品却又甘辛绵延。

    “姑娘，请问夙山怎么走？”申屠奕虽彬彬有礼，却掩藏不住一种骨子里的高傲。他一定很少向人低头吧，豪门望族家的公子大抵都如此，碧玉猜测着，缓慢抬了头，指向西边靠近山崖的一条小路：“公子，那条便是。估摸半个时辰，就到夙山了。下了夙山，就会有官道。”

    申屠奕和碧玉的目光在一刹那间交汇，旋即扩散开来。碧玉清楚地看到申屠奕的脸，那份耀眼和鲜明，犹如明珠美玉落在瓦砾石片间。而碧玉两眼一闪一闪的无辜神色，也让申屠奕记忆深刻。

    “谢过姑娘。”良久，申屠奕才开口。一跃而上，转身离去，再无多余的话。

    看着渐行渐远的一队人马，直到黝紫色和枣红色在小道拐弯处消失不见，碧玉才彻底松了一口气，但很快，取而代之的却是一种莫名的惆怅。她不知自己在惆怅什么，一个人慢慢回到家，却像落了一样东西在山脚下。