
    勤王的过程正如申屠鹰预想的那样，几乎不费吹灰之力。赵王的篡位之举早已使得民怨沸腾，亲疏远近的各诸侯王纷纷响应河间王申屠甬的号召。一时间，讨伐赵王的声音此起彼伏，等待赵王的唯有束手就擒。

    洛阳禁军虽以一敌百、锐不可挡，可禁军中不甘心臣服赵王的将领并不在少数。禁军大都消极备战，坐观形势，一些低层的将士更是无所谓御宇天下的主人是谁，他们关心的只是如何在动乱中求得一个沾染着浓重血腥味的仕途。

    虽然品性再不佳的人也会有誓死效忠的亲信，可赵王开始越来越深刻地咀嚼到孤家寡人的滋味。他才自称“寡人”没多久，本以为只需滥行封赏就可轻易笼络人心。可怜他一把年纪，头童齿豁，却始终不懂“人心”为何物——能用金钱、名位换到的“人心”从来都只是虚无缥缈的幻影。比如，左卫将军朱广，他曾是赵王拉下傻侄皇帝的得力助手，赵王得势之后，被任命为侍中、中书监、骠骑将军，可谓显赫一时，可如今，他已经又倒向了河间王申屠甬。

    右卫将军陈哲虽表面上接受了赵王的伪职，心里却从未买过账。他在殿中禁军中颇有威望，也一直是赵王重点提防的人物。可赵王毕竟是庸人，陈哲稍使障眼法，赵王就成功被迷惑了。等他发现的时候，宫门大开，兵士们潮水般涌入，厮杀声振聋发聩，他一个申屠家族的老者无处藏匿，竟躲进马厩里。

    赵王申屠禄的下场可想而知，他被拉到城东牛马市刑场处以斩首极刑，心腹、部众统统夷灭三族。

    这样的情势下，成都王申屠鹰进了洛阳，自然不敢也不能闲着。他与河间王申屠甬一起有条不紊地实施着早已商定好的计策。上天似乎都在帮着他们——长沙王申屠奕中箭了，据说还是毒箭，危在旦夕。

    申屠奕是个上了战场就不知道退缩的人。他治军严整、军事才能出众，又能体恤部属，与士兵们同甘共苦。因此他深得人心，在军中威望很高。

    河间王让申屠奕率领部众做前锋，显然居心叵测。可申屠奕只是微微一笑，他身经百战，在阴谋和诡计中摸爬滚打，早就练就了一副处变不惊、心怀豁达的姿态。他根本不会在这种小事上计较，这对于他来说，的确只是一件小事而已。对付几乎全线崩溃、不堪一击的赵王，他早已胜券在握，何况因为胞兄申屠纬的缘故，他扳倒赵王的心愿此时格外强烈。他只当申屠甬是在成人之美。

    洛阳城下，短兵相接，飞箭如蝗。有一少年，尤为不起眼，他一身兵户打扮，脸色漠然。赵王显然已经无计可施了，不得不把兵户集中了起来。不过少年并不是真正的兵户，他本来的职责是在洛阳禁宫内宿卫。

    少年有着细看之下并不完全与中原人相同的样貌，比如睫毛很长、鼻梁尤高，肤色也似乎更白一些。此刻他一脸看破红尘般的淡漠，与尘土飞扬、鲜血四溅的厮杀氛围格格不入。他像是微微叹了一口气，眼神中蓦然多出了一份眷恋，他似乎又笑了笑，笑意微弱，一闪而过。他伸手去取身后的弓箭，那一副弓箭已经陪了他多年，有些斑驳，此刻像人一样显得苍老。可是当少年拉弓射箭时，年迈的弓箭却如同回光返照般重现光彩，箭离弦疾驰，像脱缰的野马，又像悲鸣的大雁，可无论如何，它是回不来了。

    不偏不倚，它飞入一位正在纵情搏击的将军胸膛。将军眼看就要从马上摔下，身旁的一名胡须壮汉快速将他扶住，心急如焚，“大王，大王……您没事吧？”射箭的少年骑着马仍然呆在原地，一动不动，脸上明显有了一丝笑意，却又夹杂着无法言明的感伤。有人手持利刃，朝他围了过来，厉声要将他拿下。少年脸上的笑意依旧，他从容一松手，弓箭掉在了地上……他终于失去了这位伴随他多年出生入死的朋友，他还将失去更多，可他的笑意更浓了，他知道弥补他的远远比这些珍贵百倍千倍……“再见了，父亲，妹妹……”少年在心里轻轻地说。

    申屠奕中箭了，箭上有医官们难以识别的毒药。

    他的部属咆哮了，以杨鹄最甚。申屠奕努力地笑了笑，提高声音：“征虏将军稍安勿躁，这点小伤何足挂齿？”杨鹄仍然压制不住心头的怒气，提了刀，冲动地说：“大王，待属下去把那个放箭的小子宰了。”秦墨一把将他扯住，面色宁静许多，“你就别添乱了，现在首要的是寻人给大王治伤。”

    “可是，不亲手宰了那小子难消我心头之恨，也不知大王为什么还要留他的活口……依我的性格，当场就将他斩于马下，让他身首异处……”杨鹄喋喋不休，开始抱怨起来。

    申屠奕挥了挥手，装作生气道：“你俩别吵了，我现在是个病人，想清静片刻都不成……”杨鹄顿觉失礼，忙行礼谢罪。秦墨走到申屠奕身边，小声说了一句，“大王好生休息，臣待会去一趟地牢，那人手里说不准会有解药……”

    申屠奕点了点头，笑道：“我一时半会儿死不了，你慢慢去打探吧。”

    就在此时，侍婢通传，有一名狱卒慌慌张张跑来求见，说有要事非禀报不可。申屠奕强打起精神，示意仆从将他扶起。狱卒一进门，“扑通”跪在地上，抖着声音说：“殿下，小的该死，没看管好您特意交代的犯人。求大王饶小的一命。”申屠奕有些虚弱，问道：“出了什么事？细细说来。免你不死。”

    狱卒开始一五一十地讲述起来，“……那名犯人自始至终一言不发，典狱官用了大刑，他也仍旧不肯吭声，几位大人一筹莫展，只得谴小的将其押回监房，小的见他奄奄一息，放松了心思……小的连着值了两宿夜班，实在困得不行，就……就……就睡熟了……等小的惊醒过来，再去监房查看时，那人……那人竟咬舌自尽了……小的想着自己闯了大祸，若是几位典狱官责罚下来必定小命不保，所以斗胆前来禀殿下……小的听闻殿下仁德开明、宽宏大量……”

    “好了，好了……”申屠奕打算打断狱卒的话，“本王知道了。这事也在预料之中……不能全怪你……你固然失职，但罪不至死，自己回去领顿板子……这事儿先到这里。你退下吧。”

    狱卒连声答谢，叩拜不止。退了出去。

    申屠奕冷冷地笑了一声，说：“这厮还有几分心机，竟想着直接跑到我这儿来……”接着叹了一口气，像是自言自语，“他为什么这么做？选择这么惨烈的死法……实在有几分可惜……”

    “可惜什么，那小子谋害殿下，死有余辜。”杨鹄接上话去。

    申屠奕看了杨鹄一眼，慢慢说：“这人的武艺身手，可不在杨鹄你之下啊……”

    申屠鹰按照计划先拥立圣上复位，这是必须走的一步棋。否则他也会成为人人得而诛之的乱臣贼子。何况再也找不出比他大哥更适合坐这个皇位的傀儡了，申屠鹰得意一笑。当年他们几个皇子聚在一起讨好父皇时，他就不止一次在心里嘲笑过这个大哥。申屠家的男人大多英俊潇洒、风流倜傥，可长兄例外，样貌很憨厚，心智还不健全。申屠鹰在内心深处，一直以这位大哥为耻。可命运真是很不公平的东西，大哥一生下来就是太子，享尽尊贵荣耀，他可以样貌庸俗，可以不学无术，可以身无长物……父皇对他的宠爱却丝毫不见衰退。

    后来申屠鹰年龄大了一些，他开始逐渐明白父皇的心意所在，当年父皇还是太子时，也有一群处处胜过他的弟弟们，他差点因此失去了龙椅，幸好“嫡长子”的身份坚不可摧，牢牢地捍卫了他的地位。等他坐上了皇帝的宝座，再没人敢对他指手画脚，他忽然如同小人得志一般。他把那些曾经不看好甚至轻蔑他的朝臣们统统赶出洛阳做地方小官，沉浸在一片歌功颂德、四海升平中，自大自负还自卑，所以当他的嫡长子与当年的他面对惊人相似的处境时，他毫不犹豫地表明自己的坚定立场，可他哪里是在保护自己儿子的地位，分明是在小心翼翼地维护自己内心那一点阴暗的不足为人道的尊严——如果今天可以废长立幼、立贤不立长，那么自己当初坐上这个皇位就是违背天意民心，不那么顺理成章的。父亲的心如此敏感、脆弱、可笑，这是申屠鹰尤其觉得悲哀的一点。

    申屠鹰名字里有个“鹰”字，似乎注定了他的目光会比周围其他人更为犀利、深刻、尖锐。因为从小孤独，他想的事情远远超出了同龄人。他的时间被用来观察，被用来思考，有时他会想，自己若不是生在帝王家，应该会是一位名士。“名士”二字在他脑海里匆匆一闪，他忽然愤怒起来，只因联想到了“名士山俨度”。这几个字现在全然成了自己受制于人的把柄，一想到母亲的名节、自己的地位，他就无可奈何，只得任由申屠甬、张瓘等人摆布，却又在面上尽可能地表现出不在意。他知道自己越是在意，申屠甬的筹码就越重，自己就会越轻。

    所以申屠鹰没让自己闲着。比起河间王申屠甬来，自己毕竟是圣上的属兄，是宗室嫡系。天下说到底是他们兄弟的，申屠甬想当皇帝还欠火候。申屠鹰这样想着，他决定从长计议，目前当务之急是先架空三哥申屠奕，稳住申屠甬。

    申屠奕身中剧毒，说不准很快就会死去，这是申屠鹰最乐意见到的情形。申屠奕若是命大不死，则有官秩很高但几乎没有实权的位置等着他，他将呆在洛阳，做个游手好闲的纨绔子弟。皇上已然在自己的掌握之中，他对申屠鹰言听计从，挟天子以令诸侯的优势也已被他独占。这样想着自己好像是个大赢家。可是申屠鹰掌控了圣上，自己却在申屠甬掌控之中。申屠甬才是真正的赢家。申屠鹰不禁火冒三丈。他本想让申屠甬位列三公，与自己共同辅政，也好让他在自己的眼皮之下活动。比起三哥申屠奕来，这个狡诈的申屠甬更让自己寝食难安。申屠鹰虽然从小忌恨申屠奕，可他心里也明白，申屠奕是个磊落之人，值得人欣赏，可申屠甬完全不一样，他是个纯粹的小人。

    申屠甬身边有张瓘这样重心机的人，自然不会顺着申屠鹰的安排。他在申屠鹰还没来得及借圣上的名义封赏自己之前，就去面见天子，惺惺作态好一番，提出要返回封地，镇守长安，保卫王朝，防备外族伺机而动，圣上大为感动，申屠鹰还没来得及开口，申屠甬就已经如愿以偿了。

    申屠鹰气得大动肝火，却又不好发作。这样一来，申屠甬征讨赵王有大功却辞却大权回封地，势必赢得赞誉，声望大增。可实际上，他并不损失什么，因为他手里捏牢了申屠鹰这枚棋子。