
    申屠奕一连几天都有些气恼，一想到自己钟情的姑娘竟然被她深深在乎的人漠视，他就禁不住在心里骂吕嘉乐，依照他的性格，他绝不会因此窃喜。但他还是托陈哲将军带回话去，只要吕嘉乐及时果断地了结他和碧玉之间的婚约，长沙王申屠奕保他扶摇直上、前程似锦。

    显然此时的申屠奕并不完全了解吕嘉乐的为人，他并不知道他所谓的前程似锦在吕嘉乐眼里根本不值一提。这时的申屠奕对吕嘉乐抱有极大的成见，他以为吕嘉乐跟自己见过的许多名人文士一样，从容是假象，高傲是伪装，豁达脱俗是砝码，全部都不过是博人眼球、欲擒故纵的把戏，在功名利禄面前，这些人全都贪得无厌、庸俗至极。

    陈哲将军友善地提醒过申屠奕，吕嘉乐很特别。可申屠奕完全听不进，他固执起来态度鲜明——他认定碧玉是个难得的好姑娘，会辜负这样姑娘的人，一定不是他所认同的真英雄、伟丈夫。申屠奕的逻辑片面而武断，他似乎并未想过，感情的微妙全无标准衡量，在付出与得到之间，感情从来就不是对等的。它并不是一场战役，终究能分出胜负，可它又像是一场战役，常常让人身心俱疲、两败俱伤。

    陈哲回到洛阳府中，是在一个晌午。他没顾上歇息，径直差人去召吕嘉乐，在回洛阳的路上，陈哲一直在想该用怎样的措辞与嘉乐谈，是直截了当，还是委婉含蓄，抑或先试探一番。相较之下，联合扳倒赵王的事情倒要容易很多。

    不消一会儿，吕嘉乐来了。他行了礼，陈哲示意他坐下。

    “吕大人到这洛阳有些时日了，不知是否已经完全习惯了这里？”陈哲一边喝茶，一边客套道，他决定展开一场迂回曲折的谈话。

    “多谢将军关心。卑职已经熟悉了。”嘉乐礼貌性应答。

    “也是，我差点忘记了，前不久我那侄女还是你相陪的。”陈哲的话不着痕迹。

    听到陈哲突然提起山绮梦来，嘉乐有些不自然，“也就是到处走走，看看热闹罢了。没能好好照顾小姐，还请将军见谅。”这个解释反倒显得有些多余和刻意。

    陈哲笑，引出话题：“对呢，不知吕大人可有婚配？”

    嘉乐心里一怔，据实而回：“先父为卑职订有一门婚事。”

    “可惜了……”陈哲故作惋惜状，“我还想着撮合我那侄女与大人呢……”

    嘉乐凛然一惊，像是心思被窥穿，他总觉得陈哲将军的话意味不明，大有文章，只好谨慎作答，“将军错爱了，卑职不敢有非分之想。”

    陈哲看了嘉乐一眼，放下茶杯，“吕大人能否对我讲句实话……你对绮梦小姐可有情意？”

    嘉乐又皱起了眉，细长的眼里心事尽露，这个问题悬在他心上，早已有了答案，却始终落不到心坎。

    他想了想，静静地说：“我与绮梦小姐心意相投，我将她引为知己……”。既然对碧玉的伤害已经无法避免，他不想再伤害绮梦。矛盾过、困惑过、敷衍过、逃避过，此刻嘉乐倍感轻松释然。

    “吕大人坦诚相告，我很庆幸……毕竟我没有看错人……”陈哲起身，语气平和，“嘉乐你爱恨分明，为人磊落，这点我很欣赏……倘若你刚刚回答的是你对绮梦毫无感觉，我反倒要觉得你虚伪了……我们扔掉那些条条框框，说点儿推心置腹的话，如何？”

    嘉乐重重地点了点头。

    陈哲说：“我看着绮梦长大，她从小就特立独行……跟他父亲当年如出一辙……这个丫头认准的事情绝不会改变。我早已看出她对你有意，只是不敢贸然去揣度你的意思，但我毕竟也是过来人，谁没有那些往事萦绕……很少会有男子不被绮梦吸引吧，尤其是像嘉乐你这样的——绮梦做的都是你想做却不敢做的事情……我们都想像她一样随心所欲，无奈却作茧自缚、随波逐流……”

    “她是另一个自己……我常常在心里这么认为，可我出身卑微……虽然绮梦全然不把出身当一回事，可我是个男子，有自己的尊严。何况婚约是父母之命，她一家待我又是恩重如山……我怕失了孝义仁心……”嘉乐缓缓道，心中所念所想终究难以越过现实的安排。

    “你可有打算？”陈哲不禁为嘉乐忧虑。

    嘉乐摇头，无所适从。

    “我给你拿个主意，如何？”陈哲心一横，想：大不了自己把这个小人做了，就像当初为了山俨度，“你是长沙郡人吧……长沙王殿下有道旨意，让我转给你……”

    嘉乐看看陈哲，并不吃惊，似乎早有思想准备。自从上次回家与梁牧一番交谈后，吕嘉乐就隐隐不安，他总觉得长沙王不会轻易罢休，贵为一方王胄，恐怕很不习惯事情不如人意，或者准确地说，他应该不会容忍这样的事情出现。他有权有势，一定没想过会有女子不愿顺从他，女子越是不愿意，他定是越发不会放手。就像这洛阳城内的王公贵族，哪一个不是巧取豪夺、肆意妄为，他们会设身处地去体察一个女子的心？简直是笑话一桩。嘉乐恨恨地想着。就这样，素昧蒙面的吕嘉乐和申屠奕各自为对方贴上了标签，他们在内心相互轻视、相互抵触，两人就像在迷雾中穿行，没人能看得清对方。

    “将军但说。”嘉乐竟用了一副大义凛然的表情。陈哲见状，忍不住笑了，“嘉乐不必紧张，事情是这样的：殿下想求一位名叫碧玉的姑娘，她与你青梅竹马，既然现今你已无心娶她，倒不如遂了殿下的心意，殿下英明神武、一代人杰，对碧玉姑娘甚为倾慕，碧玉姑娘若是能把心结解开，你和绮梦，殿下与她，都是解脱……何苦捆绑着两个人，徒增几段凄凉无助？”

    “将军请恕我直言。我不能肯定殿下对碧玉是真心实意，还是一时兴起？”嘉乐严肃地说。

    “你若信得过我陈哲，就大可放心。”陈哲回答得很干脆，“殿下的人品我可以担保，我也不会为了谄媚大王而去害一个无辜的姑娘，殿下看上的，必然是好姑娘……你该不会认为我是贪图媒人之礼？”陈哲笑。

    “可我还是有些放心不下碧玉。”嘉乐声音轻轻的，他自然对陈哲将军报以极大的信任，可一想到长沙王申屠奕，他的心就五味杂陈……长沙郡里街头巷尾都流传着这位大王的轶闻……有人绘声绘色的描述，说他时而温柔多情，时而冷酷残忍……有人故作玄虚，把他说成天神下凡，威武勇猛，所向披靡……更有女子面色绯红在寺庙祈祷上苍赐予她一次美丽的相遇……这样的男子，是个谜，还是个劫……吕嘉乐说不清，头微痛，表情复杂。

    “你自己好好琢磨一下吧。有些事情厘清了，也就那么回事儿，倒是我们硬生生地弄复杂了它们……男婚女嫁，哪有那么多道理可言，一个愿嫁，一个愿娶，天大的障碍也只是虚无的幻象……时间不会逆转，等你回忆的时候往往已经失去……”从一个武将的口中说出这些话来，想必曾经的陈哲也经历迷途、无法自拔过。

    陈哲的一番话让嘉乐陷入更深的忧思。人的痛苦很多时候并不是因为虑事不济，相反，是顾虑太多。

    清远山内。树木郁郁葱葱，山花开得正盛，鸟兽禽鱼各得其所，怡然自得。

    小溪边，两个身影，一动不动。吕嘉乐和梁碧玉谁也不肯开口打破这份宁静。

    “嘉乐。”相识十余载，碧玉第一次如此郑重而又深情地叫着吕嘉乐的名字，那种无数次臆想过的婉转悠长。

    嘉乐站在那里，低眉看不见神色。

    空气中是陌生的凉意。可明明是个阳光明媚的好天。

    “嘉乐，我知道你饱读诗书、怀有奇志，有济世之才，我虽然不知道你热衷于什么样的前程，可我始终以你为傲。”碧玉的声音柔软中带着一丝强韧。

    “我，我——”半晌，嘉乐才开口，谁知一开口，已失了那侃侃而谈的能耐，半天才说出几个字：“……有负于你……”

    “没有的事，你一直都是我的大哥嘛。”语调轻松，却那么言不由衷，“山先生的女儿，真想知道她的模样……”碧玉笑道，笑声有些浊。

    “我——”嘉乐只是叹气，无法抑制心头的怜惜。忽然，他像是想起了什么，“碧玉，我在你心里一直是个君子，温文儒雅，信守诺言……现在我把这个形象打碎了，说不上遗憾，相反，我释然了……我本就是一个只善谈玄说道的人，我不该生在乱世，渴望超然物外，却又裹挟其中……我却也不是你想的那种人，富贵于我，又何尝不是虚幻，我不是为了长沙王给的名位荣华……我只是想遵从自己的心，我只是不想让人生充满遗憾……我迷惑，我想尝试着激浊扬清，允中守直……却没有那份自信……”

    “我们从小就在一起，你天真灿漫，伴我几许光阴，我从来没有想过会失去你……我却也一直不知自己是否心中有你，却在此刻感觉要失去的时候，语无伦次、心如乱麻……”

    “你知道小时候，我为什么总让你做别人的新娘……我总觉得，我只能远远地看着，介入你的生命，那是太遥远的事情，也是太唐突的举动……我经不起平淡、平凡、平庸，可那样的日子每天都在重复，我并不想活得太长太久，因为我没法与日月争辉、与天地同在，我也没法在尘世里拥有你，然后任由自己在你心中坍塌陨落……”

    ……多少年后，碧玉仍清楚地记得吕嘉乐的这番话，一字一句，浸透着人世间最深的无奈、最沉的叹息。

    碧玉强忍着，不落下眼泪。她背过身去，偷偷拭了拭眼角，又转过身来，装出不在乎的样子，“好啦，呆子，你说得这么忧伤，我本来都不难过的……总之，我希望你好好的，开开心心的……你本来就不该像我一样，困在这山里……你放心好啦，父亲母亲还有婶婶那里，我去说……说真的，我还真嫌你无趣呢……”说完，笑了，她毕竟不是山绮梦，不能放肆畅意地做自己，她要装着、忍着。

    “卿虽乘车我戴笠，后日相逢下车揖。我步行，卿乘马，后日相逢卿当下……”谷中，孩童的歌谣响起，山鸣谷应……