
    申屠奕叔侄围坐案头，两人面上没有一丝笑容，清茶在侧，隐约散着雅香，却无人有心品尝。

    “瑾，你是哥哥嗣子，按理应当承袭王爵……哥哥当年无罪被诛，你被贬为侯……终于哥哥沉冤昭雪，父皇却因有所忌讳，没有一并恢复你的王位……如今你已成人，到了独挡一面的时候，我打算上疏皇兄，请求让你进位楚王。”申屠奕递过一份草拟的折子，神情肃穆。

    瑾接过折子，却并没有细看，顺手放到案上，一副心事重重的样子，“叔父，这些天我在洛阳城听到有童谣传唱，‘流水歌，落花泣，三月里，王者归；大风起，柳絮飞，云卷时，鹰高扬……司徒司空与司寇，不及司马壁上观’……”不由得轻轻一叹，“朝堂上的事情，都是四王叔在暗中操纵，皇伯父恐怕无法详察。”

    申屠奕则是重重一叹，接着从鼻子里发出‘哼’的一声，“你四叔从中作梗几乎是必然的，可是他总不能违背祖制、苛待宗室……何况，哥哥是世袭藩王，除了父皇的旨意，谁也更改不了。他想来也要顾虑一下人伦纲常吧？”

    瑾点点头，面色凝重，“其实我并不看重爵位，位置越高，越是孤冷……可为了父王，为了叔父你，我必须担起自己的责任来，不能再由着性子沉溺山水……父王失去得太多了，我为他不值，我要拿回应该属于自己的东西……以后帮衬叔父也能使上一些力，总不至于像上次那样，叔父险些遇害，我却身隔千里，连个准确的消息也得知不了……”瑾的语气里含着一种隐忍，那是多年来积淀下的一股逆着经脉的气流。这股气流似乎微弱无声。

    “瑾，是我拖累你了。”申屠奕一脸愧疚，连连摇头，“我没能让你无忧无虑地长大，没把你照顾好……如今又有可能让你身处险境……原谅叔父的私心……”

    瑾站起身来，目光炯炯，声音斩钉截铁般，“叔父，路是我自己选的，我不会怨天尤人，更不会不明是非善恶。你对我的恩情，今生无以为报……只能想着尽一些绵薄之力，助叔父走出迷局和困境。”

    申屠奕起身，拍拍这个几乎和自己一样高的英武少年，“瑾。有你在身边，我心里安定明朗多了。”

    “我也决定上一道折子，请求在京任职。”瑾的神情既谨慎又认真，回忆碎成片段，被他有意无意拾起，逐渐连贯成一片……看着这整片的过往，他的心底开始有东西慢慢萌生。

    大司马府。

    “殿下，长沙王上疏，请求进位襄阳侯为楚王。”申屠鹰主薄周融声音四平八稳，只是稍稍压低了一些。

    “襄阳侯申屠瑾是二哥的世子，二哥又被复了楚王之位，这本是理所当然的事情……”申屠鹰波澜不惊，不紧不慢地回答，“只是楚王的封地在荆州，镇樊城……荆州是长江、汉江要塞，关系江南半壁江山，加之地势险要，水路四通八达，历来就是兵家必争之地……襄阳侯与申屠奕情谊非常，若是让他进位楚王，申屠奕可就如虎添翼了……”

    “殿下的意思是——”周融欲说还休。

    申屠鹰习惯性笑笑，“周融，不如改封他为‘淮南王’，镇寿春，如何？”

    周融带着不易被察觉的笑，轻声说：“先帝曾有谕令，非皇子不得为王，而诸王支庶皆皇家近属至亲，亦各以土推恩受封……楚王是世袭藩王，世子承袭王爵确在法理之中，只是襄阳侯资历尚浅，威望不高，恐怕难以担当镇守荆州的重任，酌情改封也是以江山社稷为重，况且并未忤逆先帝之意——先帝若是有意，襄阳侯早就该是楚王了……”

    “吴地新附，人心浮动，境内余波未平、山越宗帅蠢蠢欲动……不过景色怡人、物产丰饶，也不算我这做四叔的亏待了他……”申屠鹰诡异一笑，略有轻狂之色，“何况淮南是出名的烟花之地，吴姬美艳，实在不失为一处人间天堂……”

    “襄阳侯也上了折子，要求入洛为仕。”周融又说。

    申屠鹰冷笑阵阵，“他是想在京城助申屠奕一臂之力。”

    “也好，这两人都在眼皮底下，也省的分神费心……不妨也给他一个‘散骑常侍’的闲职……我倒要看看，我的三哥、五弟，还有侄子，能兴出什么风浪来？周融，你按我的意思拟好旨意，请圣上用印，直接交尚书省执行。”申屠鹰的话尽带讽刺，语气冷硬邪横、不容置疑。

    “是，殿下。”周融没有质疑，更没有迟疑。

    “可恨的还是河间王申屠甬，简直阴魂不散，手握关中军，守着铁桶一般的长安，京城里还尽是他的耳目，朝堂中也不得清净。”申屠鹰在说到眼中钉的时候，目露凶光，显得不那么冷静。

    “其实河间王资质平庸，真正可恶的是他手下的张瓘。”周融提醒说，“当年高祖皇帝亲手封缄石函置入太庙，定下‘非亲亲不得都督关中’……河间王是宗室疏族，若不是张瓘诡异多端、不择手段，从中多方疏通……他怎能镇守关中这形胜之地？”

    申屠鹰脸色阴郁，努力沉下气来，放慢语速，“张瓘褐夫出身，卑贱之人本不足为虑，可他竟为申屠甬所重用——据我所知，申屠甬并非知人善任、明察秋毫之辈……这二人骄横好战、沆瀣一气，攻堡坞、占庳城，劫商贾、掠流民，广事结纳、交好胡人、招降纳叛，势力日益扩张……小人心本是难测，得志的小人就更难估量……”

    周融略有愁容，七分果敢三分无奈，“殿下无需过于忧心，赵王已灭，清除河间王、长沙王只是时间早晚的事情，我们只需静下心神、捕捉时机……小臣斗胆打个比方，殿下您现在就像是一颗参天大树，不仅躯干粗壮、枝繁叶茂、雷电不侵，更重要的是根基深厚、盘根错节、难以撼动……您忘了，府上那份盟书……”周融的话意犹未尽，余音缭绕。

    申屠鹰眼中的光彩骤然变得浓烈，微有笑意，手一挥，示意他点到为止，“当然没忘……我其实不信鬼魅，也并不敬畏神祗……我想他们大都一样……只是忠于内心的欲望、而又彼此不信任，才多此一举罢了……”

    申屠鹰慢慢走到窗前，太阳正沿着高低起伏的沟壑缓缓下沉，赤色开始变得柔媚、清冷，万物晕染其中，看似一片祥和。

    而在稍晚一些的长沙王侧妃王淓寝殿，空气中浮着一层短暂欢娱之后更为深重的落寞。申屠奕刚刚来过，这屋子里仿佛还残留着他的味道——熟悉而久违的味道。他没有细细看过王淓，而是径直从乳娘怀里接过炽儿，将他环抱膝头，时而摸摸孩子的小脸，时而揪揪孩子的鼻尖，兴起还会去挠孩子的脚心……炽儿笑得差点噎着，终于疲累了，渐渐睡去……申屠奕将炽儿交给王淓，淡淡地说：“你早些休息，我还有事情去书房。”

    王淓费力在申屠奕脸上搜寻着先前他待炽儿的百般柔情与关爱，可是一无所获。骨子里高傲的她跟着也用极为冷漠的声音说：“我知道留不住你……你还是要去她那里。”说完瞟了一眼申屠奕，慢吞吞地说：“只是她几乎夜夜承欢，也不见生出个什么东西来。”声线犹如一根锋利的刺。

    申屠奕强压住心头的怒火，“兖州王氏高门华胄，家风整肃，女子以温婉贤德见称——”回应着王淓的眼神，讥讽着质疑，“你怎么不像从王家出来的人？”

    不等王淓有新的说辞，他已抽身离去，疾步而行的背影匆匆映进人的眼眸里，然后慢慢渗入脑海。

    王淓怔怔呆在那里，那个身影久久不散，像是一切美好事物的倒影一般，远远看着真实圆满，近身一碰，碎成斑驳。

    她对自己笑了笑，回身走到铜镜前，镜中的女子清高固执、端庄秀美，只是此刻神色有些怪异，眉梢眼角似乎是被风吹开了，茫然无措地舒展着。

    “阿母，阿母……”炽儿从梦魇中惊醒，声音细弱、凌乱、混沌，王淓赶紧过去紧紧抱住他，轻轻拍着哄，“炽儿乖，阿母在这里……”，炽儿并未睁开眼睛，嘴角嚅动了两下，很快又睡熟了。

    申屠奕一直未册立嗣子，但王淓知道，正妃李书婉对自己构不成任何威胁，而齐澜侧妃生养的钧儿充其量不过是庶长子……王淓端详着怀里的炽儿，暗暗狠下决心要为孩子谋取一个好前程。得不到申屠奕的爱怜又有什么关系，她还有机灵聪慧的炽儿。而她的父亲是尚书左仆射王曦和，长兄是御史中丞王濛，他们定会相助自己。这样想着，内心升腾起新的希望，如同烛台中愉悦跳动着的蓝色小火苗。

    殊不知，夜漫漫，灯花终瘦尽。