
    名士山俨度宅。

    “老师，学生以为，汉儒经学学风繁琐，几字之文，竟至于数万言，文人学士不思多闻，安其所习、毁所不见，以阴阳灾祸妄说经义，殊不知移风易俗，归之淳素，理虽博，可以至约……”一名年轻男子，素色长衫，风姿文雅，眉头微皱，正立于堂中，“……方寸与太虚齐空，天地之心在乎自然，以无为而居，以不言为教……”他身形消瘦却异常挺拔，面容俊秀却气度阳刚。此刻只听他振振有辞，掷地有声。

    “嘉乐，儒经僵化，谶纬蔓延。本属学理之物，若一味美刺时政，匡时救俗，虚美饰恶，便会日趋荒诞虚妄。唯有义理、思辨，删繁去重，超越有限进入无限……”坐在案前的长者缓缓起身，一边沉思一边捋着有些泛白的胡子，眼神中些许赞，些许虑，“你不循旧章，不囿文字，不拘儒者之节，与守文之徒相比，固然有着云泥之别，只是事与愿违……现今天子失势，诸王征战，尚法术重刑名，朝纲败坏。王公贵族多对经术名节不屑一顾，反而醉心利禄、沉浸声色，尚功名乏操守，信奉‘不颂主上，无益于国’……这等情形下，想要振刷颓风，与世抗争，空有一腔淡泊和空灵是不够的……”山俨度神色凝重，忧思化在淡淡的语调中。

    他继续说：“……你应该走得更深一些，很多事情只想超然物外，任凭个性飞扬，到头来只怕是更深的陷阱，你会把整个自己给陷了进去，却浑然不觉，直到有一天，精神世界的桃花源彻底坍塌，你将被彻底击垮。”

    吕嘉乐不语，眉更皱了，他仰起头，将叹息声埋在了心里。

    “……圣人通玄理，遁虚无，信高远，他们其实已经没有了凡人的情感，生老病死、喜怒哀乐于他们而言，渺如尘埃；粗鄙下贱的人过分在意饥渴暖寒，苟活于世，甘于庸碌，对万物皆无虔诚之心。不幸的是，太多的人都在这二者之外，他们生之为人，求的就是苦痛折磨，这是命数，是劫。人生虽若朝露，亦有百般映射……”山俨度踱步到吕嘉乐跟前，岁月在他脸上留下了智慧的褶皱，沧桑中尽是对人生的终极感悟。吕嘉乐凄然一笑，细长的眼中好似有烟雾缭绕，几分魅，几分伤。

    “右卫将军陈哲与我私交甚好，我想举荐你去他府上做门下录事。陈将军开明豁达，颇有风范。以你的资质和才学，必能有一番作为……这个作为不是加官进爵，荣华富贵……”山俨度看着吕嘉乐，语气平缓，“为师知道你心性高洁，不愿与世俗同流合污，只是不游经污浊的小河道，又怎知沧海之深广透亮？你还年轻，莫辜负了自己的天赋……你需要磨砺，而不是逃避。”

    吕嘉乐面有难色，“老师不是一向不主张学生走仕途吗？白沙在涅，与之俱黑，且学生出身寒门，世家门阀就像一堵高墙，学生深恶。”

    山俨度浅笑说：“嘉乐，为师确实不希望你入仕，那毕竟是俗务。但为师希望你能在入仕之后体验到别样的人生，失望也好，得意也罢，身心俱疲之时，你若再回归属于你的清净无为，‘磨而不磷，涅而不缁’，那将是另一种境界——真正的天高海阔……至于出身寒门，你是既介意又不介意，你博古通今，对‘英雄不问出处’这句话想必有更深的理解……当然，以你一人之力，扭转世风自是不能，但能成为混浊空气中的一缕白梅香，高洁飘渺，尽情摇曳。这不正是你一直所追求的人生极致之美？”说罢，爽朗大笑。

    吕嘉乐被山俨度最后一句话说得有些不好意思，却又不得不佩服老师对自己心智的了解程度，一句话，远甚于自己。想起自己这些年既孤傲又自卑，深沉得空洞，就像没有根基的奇花异草，固然新奇，固然美丽，面对浮夸的赞美却难逃短暂的生机与活力。究竟哪个更重要，是形体还是灵魂？以往自己太看重魂，却忘了若没了形体，没了骨骼，魂将何所依附？他迎上山俨度的目光，会心一笑，“学生愿意尝试。”

    山俨度对这样的回答丝毫不惊讶，依然是一阵爽朗的笑声，“今天多留一会儿，我们师徒有些日子没在一起吃酒了。绮梦弄了几坛好酒，再让她亲手整几个菜，我们好好畅谈一番……这丫头，最近又钻研出一些稀奇古怪的菜品……”

    吕嘉乐谢过，又请求说：“老师，过些日子学生想返家一趟。”

    “那是自然。”山俨度点头。

    “老师歇息片刻，学生先行告退。”吕嘉乐道。

    山俨度默许。

    “吕公子。”出门走到庭院中间，身后传来一声清脆的呼声。吕嘉乐回头一看，山绮梦正笑盈盈地望着他，月牙儿般的眼睛扑闪扑闪，也像会说话似的。

    山俨度一生未娶，后来收养了一个据说是远房亲戚的女儿，取名山绮梦。

    “小姐唤我何事？”吕嘉乐有些木然地问，跟先前那个口若悬河的才子判若两人。

    “没事儿……”绮梦嘟了嘟嘴，“没事儿还不能叫你么？吕公子的规矩还真多。”边说边笑，并不见丝毫责怪之意。

    “那倒不是，吕某给小姐陪不是。”吕嘉乐一本正经答道。

    绮梦“扑哧”笑出声来，“还真是书呆子……爹爹就不该让你读那么多书。”

    “与山老师无关，全是吕某迟钝。”吕嘉乐也笑了。

    绮梦又说：“今天可不着急离开？”不等嘉乐回答，又加上一句，“你知道的，我烧的菜好吃得能让人的眉毛掉下来。”她故作了一个夸张的表情，显得分外可爱。

    嘉乐从心底感到喜悦，嘴上不失客气，“吕某有口福了。只是要劳烦小姐亲自下厨，心里过意不去。”

    “这么说来，今天是真会留下？”绮梦的语气中充满喜悦，眼神灵动，“我这就去备着……也就爹爹和你有这个口福，在你们面前啊，我就是一个使唤丫头……”边说边跑了去，不忘回头冲吕嘉乐粲然一笑。

    看着山绮梦的背影，吕嘉乐脸上绽放出明媚的笑容，这在他脸上尤为难得。这个姑娘活泼可爱，性情直爽，身为名门小姐，却无半点娇贵蛮横之气，别的女子整天顾影自怜、伤春悲秋，要不就涂脂抹粉、珠光宝气，山小姐却偏偏不循旧礼，她不爱绣花，不爱扑蝶，从不为自己的终身大事长吁短叹，更是抛开世俗眼光与人结交……可说她任性妄为、目无章法，她在大是大非面前却有一套自己的原则，对认定的事情有着倔强的坚持……远不止这些，一个大家闺秀，最大的乐趣竟是下厨房！刚拜在山俨度门下时，对于信奉“君子远疱厨”的吕嘉乐来说，着实吃了一大惊。记得第一次见到山绮梦时，她斜倚在楼阁上，心不在焉地望着天空，明明有着杨柳的柔美、芙蓉的明艳，自己却全然不知，也丝毫不关心。那样一副远离红尘，悄然盛开的姿态让吕嘉乐闭上眼也挥之不去。

    天真、灿漫、单纯、真实……这些女子可贵的品质深深吸引着吕嘉乐，他想走得更近，却又迈不开步伐；他想彻底抽身离去，却又被固定在原地。他为自己的纠结所累，于是在心里嘲笑自己。不由得又想起梁碧玉来，那个可爱的、暂时还无忧无虑的美丽姑娘。

    “是该回了。”吕嘉乐对自己说。