
    洛阳繁华。行人如织，车水马龙。

    大司马府。

    “殿下，涟漪姑娘到了。”一名仆从俯在申屠鹰耳边小声说。

    申屠鹰眉眼一展，脸上是讪讪的笑，“带她进来。”

    门外，一位女子刚从马车上下来，她穿一身洁白的衣裙，头饰极为简单，没有化妆，脸色苍白得有些过分。赶车的马夫是个瘦小的男人，满脸倦色，双眼无光，一个劲儿地打着呵欠。

    仆从将女子带至申屠鹰跟前。

    女子欠身行礼，声音细弱，“涟漪见过殿下。”

    申屠鹰走到她身后，背对着她说，“还当河间王送了我什么好货色呢……原来只是个平淡无奇的女人……”说完，转到女子跟前，勾起她的下巴，仔细端详了一会儿，继续以一种不屑的口气说道：“我就想不明白，我这府上若说别的，还真有缺，可是女人……我早就腻了……”说完，一松手，向案前的座椅走去，边走边说，“这么拙劣的招数他们也想得出来……”

    名叫涟漪的女子有些局促不安，她看了看屋子里的几个侍女，她们的脸上也明显带了一种嘲讽的神色。

    涟漪默默低下头，像是受了很大的委屈和羞辱。这时申屠鹰又开口了，冷冷的，“晚上来侍寝吧。”

    “侍寝”两个字嗖地蹿进涟漪的耳朵里，她面露惶恐，心里翻江倒海一般不是滋味，她咬紧牙关，声音依然细弱，“奴婢是来伺候殿下日常起居的。”

    申屠鹰哈哈一笑，眸闪利光，“你刚刚自称‘奴婢’，这说明你很清楚自己在这里的身份……我是主，你是婢，我叫你如何就得如何……河间王精挑细选的人难道这点规矩都不懂？你说要伺候我日常起居，床闱之事正在此范围，何况……他们不是很想知道我的一举一动、一言一行吗？卧榻之旁岂不是你最好的栖身之所？”

    涟漪张口结舌，想要辩解，却又一时不知从何说起，原本苍白的脸上因为情绪激动添了几分红晕。申屠鹰这才发现，这个不带一点儿妆的女子有着一种无声的美丽，不像珠宝般熠熠生辉，不像花卉般光艳夺目，甚至没有一点光泽和颜色，可却如清霜般笼上心头，寒意中尽是朦胧。申屠鹰不禁吸了一口冷气。

    “我没闲工夫跟你费口舌，你照我吩咐就是。”申屠鹰说得很随意。

    有一仆佣匆匆跑来，行跪礼，“大王，外面那个马车夫不肯走，他说他是涟漪姑娘的表哥，要留在这府上照顾涟漪姑娘，还说……”仆佣开始言语闪烁起来。

    “还说什么？”申屠鹰不耐烦地问道。

    “他……他还说涟漪姑娘是他没过门的妻子……说好是来这府上做使唤丫头的，谁敢对打她的主意，自己就要……”

    “就要怎样？”申屠鹰皱眉追问。

    “……他就要自杀……”仆佣说出来也禁不住泄气万分。

    申屠鹰大笑起来，笑了半天，一挥手，“怎么会有这么滑稽的事情？他们打的什么如意算盘？这样的两个人……是存心要给我找乐吗？” 然后吩咐仆佣，“让那个马车夫留下，依旧喂马赶车。让他亲眼看看、亲耳听听，我是怎么欺负他未婚妻的……我也很想看看他会怎样自杀……”

    “……这洛阳城太闷了……我府上也该整出些乐趣……”申屠鹰语气慵懒。涟漪站在一边，脸色发青，细而长的眼睛里是一种不肯屈服的倔强。

    申屠鹰看在眼里，心里冷冷一笑。

    夜色渐渐暗了下来。涟漪的心也愈发黯淡。申屠鹰身边的侍从已经在门口催促了多遍，她已经找不到借口再拖延下去。

    涟漪长叹一声，将面前的铜镜翻转过去，铜镜的背面镂着蟠蜧边纹，刻有“见日之光，长毋相忘”的铭文。

    连镜子都在讽刺她，自己只是一个无能为力、任凭摆弄的女子。日光再是悠长，寒夜也会褪去它的温度。情爱虚妄荒诞，唯恐避之而不及，又怎会由着它常驻于心？

    门外的催促声杂着责骂声粗暴而狂躁，等待的人似乎已经失去了所有的耐心。涟漪轻轻推门而出，刺耳的噪音戛然而止。

    她换了一身粉色的裙衫，梳着侍女间最常见的玉兰花苞髻，峨眉淡扫，略施脂粉。一直在催促叫骂的侍从楞了一下，态度开始恭敬起来：“涟漪姑娘，别让殿下久等了。殿下若是急了，你我都得倒霉。”涟漪冲他微微一笑，示意带路。

    申屠鹰就寝的宫室偏东，堂前有阶。侍从通传了一声，里面有人应道，“请涟漪姑娘进。”涟漪缓步上了台阶，穿过夜间显得空寂的厅堂，来到内室。

    申屠鹰坐在桌旁，正慢慢往酒樽里倒酒。

    涟漪行礼。

    申屠鹰瞥了她一眼，拿着酒壶的手轻轻动了一下。白日里见到这个姑娘沉默寡言，像一朵开在尘埃里的不知名小花；此时再见，竟有一种判若两人的感觉：她的眼神好像开始柔媚起来，线条也变得鲜明了很多，眸子里有着异样的光彩。申屠鹰揉了揉眼睛，定神一看，发现只是自己的错觉，涟漪那张脸上仍旧是可笑的固执，丝毫看不到动摇和妥协。

    申屠鹰拿起酒樽，微微抿了一口酒。像是陷在久久的回味里，半天才开口说话，“我以为你会寻死觅活呢……毕竟你日后的郎君也在这府里……”语气里满满的嘲弄。

    涟漪淡漠一笑，“一个胸无大志、畏首畏尾的马车夫竟也值得殿下常挂嘴边。”

    申屠鹰放下酒樽，站了起来，如同白日那样走到涟漪身后，背对着她说：“我给你一次机会，你如实回答。我可以饶过你。”

    涟漪口里散出一丝凄楚，“殿下想问什么？”

    申屠鹰一声冷笑，声音变得刺耳起来，“你是申屠甬派来监视我的，还非得我点破吗？谁给你的胆子？你们还有些什么阴谋？”

    涟漪默默地注视着申屠鹰，语气坚决，“我真的不明白殿下说的什么……我只是河间王殿下买来的下人，他让我到这洛阳来服侍您……”

    “你连狡辩都缺乏诚意……你认为我会愚蠢到相信你如此简单的说辞？”

    “可事情真是如此……”

    “你一定要这么强硬对抗吗？”

    “奴婢真没有……”

    “你是不见棺材不落泪吗？”

    “……”

    “看来我得想办法让你知道后悔……”申屠鹰在一阵咆哮之后，平静地说。

    涟漪不做声，身躯有些发颤。

    申屠鹰目露凶光，俊朗的脸上乌云密布。

    涟漪即将体会到的是一场暴风骤雨般的摧残。

    申屠鹰将她重重地摔在床上……转眼间涟漪身上的粉色裙衫被撕成了碎片，如同陨落的片片桃花。她无力的挣扎和虚弱的呼喊激起了申屠鹰体内兽一般的野性。他用一种最残忍无情的方式尽情地发泄着自己内心的恨与怨，他恨申屠甬、恨张瓘、恨山俨度、恨申屠奕……所有的恨在此刻都聚合成一种原始的暴力，冲撞着一个柔弱女子最为无助的脆弱。

    眼泪在涟漪脸上肆意横流。淡淡的血腥味和若有若无的熏香混合在一起，她的胃里涌上一阵恶心。

    申屠鹰的摧残并没有很快停止，他眼里泛着冷硬的光，嘴角带着狠辣的笑……他的力度越来越大，频率也越来越快……涟漪突然哭喊着，“我知道你恨申屠甬他们，可你没能耐把恨换成武器去对付他们……你只会欺负女人……你算什么真男人、伟丈夫……你连我当马车夫的表哥都不如……”

    申屠鹰突然停住了，他勃然大怒，吼了一声，“滚！贱人。”

    ……一片寂静……

    涟漪衣不遮体，蜷缩成一团……申屠鹰抓起一件白色的长袍扔给她，冷冷笑道：“你骂我也无妨……可我还是很好奇，他们到底答应给你什么，能让一个女人甘愿用自尊和贞操为代价……”

    长沙王府。

    一个三岁左右的小男孩儿蹲在花园一角，正盯着什么，看得出神。旁边有个小丫鬟，抬头望着天上飞来飞去的鸟，像是在专心致志的打发时间。碧玉轻手轻脚地走到小男孩儿旁边，低头一看，原来是一群正在搬家的蚂蚁。小男孩儿意识到身边有人，便抬起头，一看，“玉姨，小蚂蚁也是要搬到洛阳去吗？”碧玉看着小男孩儿纯真稚气的脸，笑着说，“钧儿想去洛阳吗？”

    看鸟的丫鬟也回过神来，忙出声，“见过玉妃。”碧玉对着她笑了笑。

    “您怎么一个人出来了？”小丫鬟问，“夜来不是应该陪着您么？”

    碧玉说：“我想一个人走走，就没让她跟了。”

    小丫鬟一听，忙说：“奴婢陪您走走吧。”

    碧玉笑着摇头：“不用了，竹兮。我跟钧儿玩一会儿。”

    竹兮点头，站在一旁，不再出声。

    钧儿拉了拉碧玉的衣袖，满眼的期待：“玉姨，玉姨……洛阳会很好玩儿吗？”

    碧玉想了想，点头说：“那里有很多的小糖人儿、大风车、拨浪鼓……还有很多钧儿喜欢的风筝和酥饼……”

    钧儿顿时跳了起来，拍起手来：“太好了，太好了……”忽然像意识到什么，骤地减下声音来，很小声地说：“难怪小蚂蚁也要搬家去洛阳……可我刚才吓着它们了……”碧玉扑哧一笑，指着地上的蚂蚁：“没有呢……你看它们还是高高兴兴的……”

    脚步声传来。竹兮循声望去，慌忙行礼道，“奴婢见过大王。”

    钧儿一听，撒腿就向申屠奕跑去，边跑边挥动着小手，“父王……”

    申屠奕一把将钧儿抱起，举过头去。父子两人笑着，闹着……

    “竹兮，你带钧儿先回去……我待会儿去看齐侧妃，在她那里用晚饭……”申屠奕一边吩咐，一边将钧儿递过去。

    竹兮一脸的喜悦，接过钧儿忙点头。

    碧玉有些失落，转了身便要走。申屠奕一把拉住她，一如既往地温柔：“怎么见我就走……难道还生我的气？我刚去你那里不见你，问了夜来，便过来了。”

    “大王找我做什么？”碧玉态度有些冷。

    申屠奕毫无顾忌，一口亲在碧玉脸上。碧玉忙捂脸，四下看了看，没好气地说：“大王又在戏耍我。”

    申屠奕一笑，揽住碧玉的肩。两人慢慢向前走。

    “碧玉，我刚才看你和钧儿玩得那么开心……我就在想，我们如果有个孩子该多好……”申屠奕轻轻说。

    碧玉停住脚步，看着申屠奕，“钧儿很可爱，我很喜欢他……”

    “我的意思是……”申屠奕抢着说。

    “我明白……可你……”碧玉慢慢说，语气有些幽怨。

    申屠奕微笑，“我只说去齐妃那里用晚饭……”

    碧玉没说话，继续往前走。申屠奕揽紧了她，轻声说：“碧玉，我们很快就要去洛阳了。去了那里，我恐怕会更忙。可是你一定要记得，我给过你的承诺。我希望你每天都幸福，因此我尽自己所能给你创造幸福。可我发现，我给你的却不一定是你想要的。告诉我，你想要什么？”

    碧玉心里一紧，搂住申屠奕，说：“我想要的只有你。我并不怕你情意泛滥，我怕的是会有一道堤坝，把惊涛骇浪挡住的同时，也阻却了如水真情。”

    申屠奕点点头，“我懂了。我会给你更多的信任和关爱，让你彻底明了地分辨我的伪装和真容。我活得很累，需要百变，可我不能让变化蒙了你的心。因为如果没有你，我得到再多也是失败。”