
    夜里府上有人吹埙，埙声婉转断肠，像是诉说着一桩隐秘缠绵而又支离破碎的心事。

    申屠鹰夜不成眠，循声走去，只见回廊的尽头坐着一名女子，身影熟悉。申屠鹰走到她身后，或许是他步伐细软，或许是她太过专注，吹埙的女子竟全然没有察觉到。

    “更深露重，你为何在这里？”申屠鹰本不想打断这首曲子，可还是忍不住问。

    埙声停，余音缭绕。

    涟漪听出来人的声音，放下埙，起身，“奴婢见过大王。”

    申屠鹰没说什么，在回廊上坐了下来。过了一会儿，他用命令的口吻说，“坐。”

    涟漪犹豫片刻，在埙旁坐下。

    “你吹的这首曲子叫什么名字？”申屠鹰慢条斯理地问。

    “河蚌之珠。”涟漪答道。

    申屠鹰一动不动看着她，忽然轻轻笑了下：“世人只知珍珠圆润光洁，殊不知内心却是一颗粗糙的沙砾。”

    涟漪也轻轻笑了一下，这笑太浅太浅，以至于在朦胧的夜色中根本分辨不清。

    “为了这珠子，河蚌一定受了不少委屈，流过不少眼泪。”

    他的心像是被猛地揪了一下，嗖地站了起来。

    涟漪看着他，满眼困惑。

    “涟漪，你的伤彻底好了吗？”申屠鹰坐了下来，竭力保持着平静和冷漠，却丝毫没意识到自己的话是关怀之语。

    涟漪笑笑，笑容较之先前明朗了些：“多谢大王记挂，奴婢已无碍。”

    “手伸出来我看看。”申屠鹰一咬牙关，脱口而出。

    涟漪没有动，低头不语。

    申屠鹰去拉她的手，她没有闪躲，服帖而乖巧。

    他仔细看了一会儿，放下涟漪的手，竟有一种如释重负的感觉。

    “你的埙能吹出欢快的曲子吗？”申屠鹰低低地问。

    “奴婢吹一曲《盛世宁》吧。”涟漪边说边去拿埙。

    埙声再度响起，弥散在夜空……申屠鹰微微闭眼，他的脑海里闪过一副图景：国泰民安、四海升平，俏丽的宫娥载歌载舞，五彩的水袖舞得人眼花缭乱，欢歌不断，笑声不绝……有舞姬开始用筷子旋转瓷碟，速度越来越快，眼看碟子便要落下，碎成一地……

    “停！”申屠鹰喊道，心跳得很快，甚至呼吸都急促起来。

    埙声戛然而止，四周的空气先后浸染了大悲大喜，开始变得怪异。

    申屠鹰沉默了。

    涟漪轻柔地说：“夜深了，大王早点去歇息吧。”

    申屠鹰忽然拥住了她，似乎有着无限悲凉，“涟漪，你知道吗？有些欢声笑语并不真实。”

    涟漪没有挣扎，也没有说话，她仰起头，面容与夜色交融一体，只是一双眼睛格外明亮夺目。

    “你亲口回答我，你是不是张瓘的人？”他爆发了，言语中充满了期待和向往，甚至还有一丝咬牙切齿的坚定不移，“今夜无论你说什么，我都会信你。只是仅限今夜——若过了今夜，无论你再想说什么，我都不会细听，更不会放在心上。

    “我的心是在钢水中浸泡过的。”他明明就动了情，话里却还是带了刺。

    涟漪双眼含泪：“我确实是张将军派来的……”

    申屠鹰的手一紧，掐进她的后背里。她顾不上喊疼，使劲儿摇头，“……但不是来监视您的，不是来做他的耳目，更没有半点陷害殿下的心……和能力……”

    “我不知道张将军为什么会选中我，可我身份卑微，没有开口拒绝的权力，更别提做出选择。”

    申屠鹰的手慢慢松开，伸手去摸涟漪的脸，好半天才说，“你是不是很恨我？”

    终于控制不住，涟漪的眼泪冲破克制的堤坝，涌了出来，字字锥心：“在这府上，没人会比我更恨您。”

    申屠鹰紧紧盯着她，只觉鼻子发酸，嘴里苦苦的，自顾自地说：“我不想这样……我也没得选……一念之仁会让我死无葬身之地……儿时登高望远，只觉视野开朗；年少坐拥郡国，只觉血脉贲张；如今傲视群雄，却如履薄冰、战战兢兢，生怕一失足，跌的粉身碎骨、灰飞烟灭……”

    涟漪的泪止也止不住，慢慢哭出声来。申屠鹰轻拍着她，耳语：“哭吧，哭吧。哭过这一遭，我不会让你再哭了。”

    一进洛阳城。碧玉就明显感到一种喧嚣和浮躁。

    在新的长沙王府里，家具器物崭新贵气，却统统散发出陌生的味道。新府邸的庭院比先前更宽敞明亮、殿堂也更加富丽堂皇。碧玉所住的院子典雅耀眼，可她的心里却是满满的失落。碧玉她太不知足，入了王侯门，还奢望着日日的心安与闲适。

    终于，碧玉决定带着夜来出府逛逛，她心里琢磨着，外面可能会好些，好歹上有天、下有地，呼吸的空气可以肆意流淌。

    洛阳竟是这般车水马龙，街头巷尾形形色色的人和稀奇古怪的物层出不穷。

    集市热闹、人头攒动，碧玉和夜来在人潮中有些喘不过气来。

    “隋姐姐，我们还是回去吧。”碧玉无奈地说。

    夜来点头，“您怕是暂时不习惯这繁华。”

    “你呢？”碧玉笑着问。

    “奴婢也不适应。”夜来笑得没精打采，“倒是王侧妃她们欢喜得很，首饰丝锦、胭脂香粉买个不停……一来就左右逢源、赶着拜亲访友，忙乎个不停……”

    “王姐姐身份高贵，注仪容、讲排场是应该的。何况，女为悦己者容……若能除了容貌，还能独当一面，想必是更能让人器重。”碧玉缓缓说。

    “玉妃。奴婢有话，不知道当不当讲。”

    “隋姐姐说就是。”碧玉面色坦然，“若不妥当的话，我就当没听着。”说完，与夜来对视一笑。

    夜来有些不好意思起来，低头细说：“在长沙郡时，王侧妃虽说对您称不上刁难，可是言谈举止里总有一种轻视。奴婢想着，她是倚仗着自己生了小殿下的缘故。玉妃您若是能早日为大王生下一儿半女，以后在府上可就更有分量了……毕竟女子容颜易老，岁月无情……”

    碧玉心头微微一紧，语气却还是轻松如故，“王侧妃不屑于我，也不能怨她。我们出生本就有云泥之别……兖州王氏本就是名门高族，门生故吏遍天下，她的父兄又都在朝任显职……我只不过是个卑微的山野女子，确实难登大雅之堂……”

    “都怪奴婢嘴拙。惹您伤神了。”夜来急了，忙插话。

    碧玉朝她摆摆手，淡淡的笑意凝结在脸上，“不关隋姐姐的事，都是为我着想。只是子女的事情也是命里安排的，若是缘分不到，急也急不来、盼也盼不到……这洛阳城里风光无限，名家盛族的女子出众……我想着大王初到洛阳，日后难免遭人掣肘，若能多结几门姻亲，也能多些倚仗……你说是不是这个道理，隋姐姐？”

    夜来连声叹气，“玉妃贤德，只是但凡女子，与人分享至爱之人都是心痛之事……况大王待您关怀备至、犹自怜爱，心里哪还有多的空隙？”

    “隋姐姐刚才也说了，女子容颜易老，岁月无情……我不能免俗，也想着能常葆青春，可时间流逝得比流水还快，我们却没有那源源不断的活水可供消耗……大王是人中龙凤，我只怕辱没了他……”

    静夜里。

    帷帐外，烛火摇曳。

    帷帐内，碧玉环住申屠奕的脖子，嘴一嘟：“洛阳城里无趣……我要你每天都陪着我。”

    “好”，申屠奕随口答道，故意语气轻浮，“不过你是不是太贪心了点，我那么多侍妾都要我陪。”

    “我不管，我就要你陪。”碧玉不依不饶，把脸贴在申屠奕脸上。

    “好，好，好……”申屠奕只好一个劲儿地答“好”，过了一会儿又说：“你的任性劲儿又上来了……我当然知道雨露均沾的道理，可是在别的侍妾那儿，我睡不着觉，满脑子想的都是你。”

    碧玉吻了吻申屠奕的肩，“我只要一想到你跟别人在一起，也会吃醋，也会难过……有时候我也嫉妒花钿姐姐，还有别的姐姐……”

    申屠奕轻轻一侧身，把她搂在怀里，“傻丫头，整个府的女人都在嫉妒你，你怎么还有心思嫉妒别人？再说，别的侍妾都在装大度、装贤惠，你倒好，一口一个吃醋，一口一个嫉妒，你应该把自己抹得更黑一点儿。”

    碧玉吻他的鼻尖，“吃醋就是吃醋，嫉妒就是嫉妒，你让我把你推给别人，我做不到。你抱怨我小心眼也好，坏脾气也罢，只要能留住你，我全都不在乎。”

    申屠奕心里别提多惬意，凑到碧玉耳边说：“你赢了，我输了。以后我心甘情愿就属于你一个人。”

    碧玉笑笑，眼底沉淀着一抹忧伤，慢慢开口说：“我闹着玩的。我虽自作主张唤你‘夫君’，可是却一直知道，你是大王，不会是我一人的夫君。”

    申屠奕伸手摸她的额头，“怎么变来变去、喜怒无常，哪里不舒服？”

    碧玉轻轻摇头。

    “我每日费尽心力去揣度我那好兄弟和一干朝臣的心思，练就了一副好眼力，回了府正好用上……不过，你们女人的心思可比他们难猜多了……”

    “又取笑我。”碧玉咕哝着，“我想跟大王说件正事。”

    “说吧，一本正经的样子，我倒无所适从了。”

    “大王有没有想过，再添几房妾室？这洛阳城里，高门大户众多，若能娶了他们家的适龄女子……也会更加游刃有余些……”

    申屠奕惊得不轻，本来微有睡意的双眼一下瞪得大大的，他看着碧玉，仿佛不认识一般，半晌才说：“哪个是你？方才吃醋撒娇的，还是现在面色镇定的？”

    “从内心深处，我更想做前者……可为了大王的长远，我情愿像书婉姐姐那样淡定舍弃。”

    申屠奕彻底楞了，心一阵阵难受，他下意识地按了按自己的胸口，斩钉截铁地说：“我不会让你成为第二个书婉。”

    “男人的事情，成王败寇，自是天理。堂堂七尺男儿，纵然马革裹尸，也定不能连累如花美眷。”字字句句，把静夜撕裂。