
    梁牧见杨鹄动了怒，忙澄清分辨，“草民绝无冒犯大王之意……只是天下之事，都讲求一个‘理’字，碧玉许配他人在先，岂可因贪慕钱财，或是畏忌权势，就置信义于不顾？草民身份低微，但亦有所为、有所不为，仅存的一点儿尊严和原则虽然听来可笑，却也是做人的根本……还请大人念及草民的难处……辜负了大王的一番心意，草民愿受任何责罚。”

    阮氏则在一旁，只差没掉下眼泪，作为女人，她十分清楚，丈夫的言之凿凿并不能令王公贵胄改变心意。情急之下，“噗通”一声，跪在了地上，“还请杨大人息怒，莫要怪罪才好……我等山野贱民，尘土一般，目光浅陋、言行粗俗，哪里能登大雅之堂？大王在长沙国万人景仰，而碧玉她，既无倾城色，又无贤德仪，不懂礼数规矩，怎有资格伺候大王的左右……”

    “你还多说甚？”梁牧一把拉起阮氏，低声斥责道，面向杨鹄，一脸坦荡，“杨大人，大王若是怪罪下来，一切的罪责草民都会一力承担。”

    杨鹄摇摇头，既失望，又无奈，“罢了，罢了……大王的意愿，我不能妄加揣测，只能据实相告，至于他会如何发落，还是听天由命的好……”

    忽又灵机一动，说：“此行未亲眼见到碧玉姑娘，更未听得她只言片语，这事还得听听她的说法……不妨请出碧玉姑娘，说不准，你家姑娘对大王也是一见钟情呢？你们做父母的，往往只是瞎操心而已，两情相悦的事情，你们应该不会再横加阻拦吧？”杨鹄深信自家主人申屠弈魅力非凡，任何女子都会对他记忆犹新。

    梁牧和阮氏相互看了看，梁牧正要回绝……

    这一切碧玉早已在门后看了个明白，听了个清楚，此时正憋着一肚子的话，因此不等父母回复，她猛地推门而出，一副天不怕、地不怕的表情。

    “这丫头……”梁牧跺着脚，又气又急。

    杨鹄见了碧玉，欣然说：“碧玉姑娘的茶水可是让我家大王心心惦念啊。”

    碧玉行了礼，毫无忧惧，“杨大人，我从未想过，积善行德，也会自找烦恼。”话里的讽刺意味鲜明。

    杨鹄倏地站了起来，十分气恼，梁牧、阮氏大惊，一个劲儿地朝碧玉使眼色。碧玉故作不能领悟，以一种对峙的姿态与杨鹄抗衡。

    杨鹄冷静下来，调整了一下语气，勉强出几丝笑意，“姑娘真会说笑。正是姑娘的善行，才能有今日的荣耀。”

    “只是要让杨大人失望了，大人口中的‘荣耀’对小女子而言，恰是突如其来的灾难。”碧玉不留情面地答道，“宁为穷人妻，不为富人妾……小女子不愿成为达官贵人的手中玩物。”

    杨鹄瞠目结舌，好半天才开口，“姑娘言重了……我想问你一个问题。”

    “大人但说无妨。”碧玉沉着应答。

    “碧玉姑娘，你想做麻雀，还是凤凰？”杨鹄认真地问。

    碧玉笑了一下，没有太多犹豫，坦然回答，“麻雀虽不起眼，却穿梭在林间，乐得逍遥；凤凰华美，却要经历涅槃的痛苦。如要选择，当然是麻雀惬意悠闲……小女在山林中长大，对麻雀的快乐深有体味。”

    意料之外，情理之中。杨鹄不再觉得惊讶，相反暗暗赞许，态度和蔼下来，像是说给自己听，“我总算明白大王为什么相思成疾了。”

    内心泛起波澜，竟有淡淡的甜蜜。碧玉不言不语。

    “碧玉姑娘，你知道这长沙国有多少美人一心想入王府，侍妾奴婢在所不问吗？你知道大王日理万机，再美的颜色都如同过眼云烟吗？你能被他牵挂，定是前世注定的缘分……一个姑娘，可以选择的不多，你要好好拿捏。”杨鹄语重心长地说。

    沉吟片刻，碧玉走到桌前，上面放着镶嵌金丝银线的珠宝匣，那里面是价值连城的东海明珠。碧玉瞬间有些迷糊，她分辨不出这稀世珍宝里是否夹杂着一些真诚——仅仅因为自己的敏感而忽略掉的东西。

    短暂的质疑并没有减轻先前的耻辱感，相反衬托得这一切愈发荒谬可笑。碧玉想：正如母亲所说，我只是一个平凡的女子，没有绝代的容貌、旷世的才情，日月轮回，斗转星移，他终究会厌倦的吧。如果是那样的话，又何必要有今朝这一番抉择？与其去点缀别人已有的辉煌人生，倒不如在自己平淡无奇的经历里保有一份肆意……想到这里，碧玉松了一口气，心里更加豁然了。

    她拿起珠宝匣，恭敬地递给杨鹄，“杨大人，烦劳您回府替我谢过殿下，我这样的粗陋之人，有损王府显贵，更何况，宫门一入深似海，杨大人应该再清楚不过……况且我早有婚配，不敢有逾矩之心，只愿在家菽水承欢……还望大人体谅，将我的心意悉数转答给长沙王殿下……殿下仁德忠义，名扬四海，定是通达潇洒之人……碧玉于他而言，实在只是微不足道的匆匆过客……”

    杨鹄只得接过匣子，点头不是，摇头不是，一时间有些手足无措，“既然如此，杨某也就不再坚持了……杨某这就回府复命。”说完，不由得叹了一口气，只觉有几分惋惜。

    碧玉一家叩拜于地。

    杨鹄回到长沙王府，垂头丧气。

    看到他手中的珠宝匣，申屠奕已然明了多半。

    “很狼狈？”他有心调侃，手无意识地翻了几下案上的书卷。

    杨鹄便把事情详细告知……申屠奕饶有兴趣地听着，嘴角慢慢涌上一丝笑意……

    杨鹄说完了，见申屠奕依然气定神闲，他恍然大悟说：“大王莫非早已知晓此事不易？”

    申屠奕点点头，眸中闪亮，面容安然，“若是她一家拿了我的珠宝，欣喜若狂地把碧玉送来，反倒是看轻了我的情意。他们如此坚定的拒绝，一方面说明碧玉一家是诚恳正直之人，对我真心敬畏；另一方面，是我太怠慢、太骄傲了，没有拿出诚意，我对自己的感情都不负责，别人怎么放心把女儿交给我？”

    “说到底是我不够慎重，做事唐突，竟然想用一箱珠宝博得佳人之心。”申屠弈暗自责怪，“我是不是有些仗势欺人呢？”他似问非问，笑容淡淡的。

    杨鹄思虑着去揣度申屠弈的心意，却更糊涂、泄气了，“大王的心思，臣总是一知半解，远不如秦先生。臣办事不力，请大王降罪。”

    申屠奕笑意深了些，说：“杨鹄，你何罪之有？这事儿跟战场杀敌不一样，本就没有成败之分，你也不必气恼……这事怨我……不过这样的姑娘我喜欢……”他将目光投向远处，语气中几分近乎霸道的固执，“……也一定能得到……你去打听下，她究竟许给了什么样的人家，我很好奇。”他还是笑着，看不出有失望之色，相反，像是被包围在巨大的希望和期待之中。

    “是。”杨鹄回话。

    “过些时日，待我亲自走一趟。”申屠奕忽然用轻描淡写的语气说，“我对这个姑娘的脾性了解得太少，本以为只是轻易就能得到胭脂俗粉……事实证明，我错了，我在高估自己、轻贱他人。”他自嘲着，并不那么严肃，却让人觉得反常。

    杨鹄微张着嘴，一脸惊诧，这个表情对于今天的他来说，并不陌生，他暗自想着：碧玉一家的拒绝不在他的设想中，大王的这种表现更是让他觉得不可思议。今天发生的一切都让人吃惊，直觉告诉他，事情仅仅只是一个开端。

    申屠奕朝他笑笑，呷口茶，像是看穿了他的心思，“一切才刚刚开始。”