
    花钿扶着申屠奕回到房中，一面交待下人准备热水和参汤，一面去脱申屠奕的靴子，申屠奕从床榻上坐起身来，神情自若：“花钿，你真以为我醉了么？”双眸现出亮光。

    花钿轻声一笑，“那大王又为何这般？让妾身担忧着。”

    申屠奕凝视着她，心生淡淡的爱怜，说：“我有很久没陪你了，今天正好找到机会。若是真醉了，岂不是又要辜负你的一番心意？”

    花钿脸上的红晕更重了，娇嗔道：“大王尽寻妾身开心，妾身哪敢奢望大王时时把妾身放在心里。”

    申屠奕没有回答，伸手把花钿拉到怀里。

    花钿静静地依偎着申屠奕。时光绵软无力，却也将一个女子的心打磨得无比驯服。

    申屠奕把头埋到花钿耳边，“今晚我好好陪着你。”

    花钿眼底情意绵绵。

    ……花钿的皮肤白皙细滑，申屠奕的手在她身上游离着……花钿轻吻着申屠奕的肩膀，有一瞬间差点落下泪来，她已经记不清申屠奕给予她的温存是真实的现实还是虚幻的梦境。

    ……申屠奕躺下身来，说了一句，“过些日子我要纳一房妾妃。”

    花钿黯然失色，轻咬住薄薄的嘴唇，问道：“敢问大王看上的是哪家高门大户的小姐？”

    申屠奕像是睡熟了，没有作答。

    看着申屠奕棱角分明的脸庞，听着他均匀的呼吸声，花钿的心像瓷器一般，猛的被重物击中，“哗啦啦”全碎了。他要纳妾，他又要纳妾了，可花钿能怎么样呢？她自己就只是一个妾，王妃都听之任之的事情，她花钿能表现出不悦甚至去强烈反对吗？花钿摇摇头，苦笑了一下，她明白申屠奕是只雄鹰，温柔乡困不住他，冰冷抑或滚烫的泪水更是无法动摇他作出的任何决定，他的热情、固执，和冷漠交融在一起，花钿只敢敬而远之，与他若即若离。可她又何尝没有期望过走进申屠奕的内心深处，住进他心里，抚慰他每一处疼痛的伤口，触摸他心底每一处或明或暗的脉络。

    花钿的人生并不完整，从她懂事起，她就没有见过自己的父亲，街坊邻居都说他的父亲是个疯子，早就寻道访仙去了……她的母亲是个沉默的女人，纤细柔弱却性情刚强，不分昼夜的操劳终于让她病倒了……母亲拉着花钿小小的手，迟迟不肯闭眼，可命运的无情远远超出花钿的想象……她祈祷过上苍，请求普度众生的神灵拿去她人生中的一部分，哪怕是最重要的一部分，来换取母亲惨淡生命的延续。可谁也没有听到她的祷告，谁也不会去关心一个凋敝的家庭、一个垂死的妇人和一个骨瘦如柴的小女孩儿，只因这样的境遇在这样的世道实在太多太多，即使是最善良的人也会不胜其烦。母亲走了，走得那么不甘心，花钿幼小的心灵从此有了一道永远无法痊愈的伤口，一到万籁俱静的时候就撕扯着痛。

    她恨这个世道，美丽而忧伤的眼里是饱满的恨，她恨得咬牙切齿却无计可施。可她还是要活着，凄零孤单地漂泊着。她睡过冰冷的街头、被恶狗追咬过，也被小流氓戏耍过……她知道饥寒的滋味，历经过人情的冷暖……在这个世界上，她最不怕的就是鬼，相反，她怕极了人。比如那个看上去很和善的大婶，明明有着母亲一般的胸膛和温度，却将她骗到歌舞坊，用她换了仅仅几吊钱；比如歌舞坊里那些没有笑容的看守，打起娇小瘦弱的女子来精神抖擞，就像是在享受一种人生的乐趣；再比如那个教授舞蹈的中年舞师，拥有一张端庄秀雅的脸，却变着花样折磨一群学舞的孩子，有人被她尖利的簪子刮花了脸，有人被活生生折断了腰……还有那么一群纨绔子弟，眼神邪恶，举止猥琐，用金钱和权势消解着一群姐妹的青春与尊严……

    身边的申屠奕是真的睡熟了，安静得让人不忍去碰触他的脸。花钿俯下身来，静静地听着他的心跳。“我若将这一切说与你听，你会不会对我多几分疼惜？”花钿默默地想着，思绪纷飞。

    那是一个怎样的日子，花钿已经回想不起。歌舞坊里来了两位贵客，花钿并不知道他们的身份，坊里管事的妈妈们眉飞色舞却掩盖不住慌乱，几个姐妹的妆容服饰变了又变，妈妈们仍不满意，连皱眉头……说不清是幸运还是不幸，这些年过去了，恶劣的生存环境没能阻碍花钿出落成一个风华绝代的姑娘，她模样标致，身段柔美，性情看上去也温和婉约。

    她穿着做工考究的舞衣，脸上擦着淡淡的紫色胭脂，妈妈们反复叮嘱她务必浅笑低吟，目光要含蓄，不能热烈张扬，不能轻浮谄媚……花钿听着听着，不自觉都笑了——几个最是轻浮、最是谄媚的半老徐娘偏要教导她这个风尘女子“不要轻浮，不要谄媚”……妈妈们狠狠地剜了她几眼，却交待得更认真了。

    花钿这才意识到此次前来的贵客绝非寻常人物，平日伺候郡守公子、刺史司马、各色将尉都没见这几位在风月场上见识颇丰的妈妈如此谨小慎微……花钿的脑海里突然闪过一个念头，她知道属于她的机会来了，她一直在等，一直在盼，不动声色暗暗留心的机会到了，终于到了。

    既然老天爷给了她这样的命运，又给了她这样的皮囊，花钿决定依靠自己来扭转这一切，她只能放手一搏，这样想着竟生出几分悲壮。花钿又仔仔细细地收拾了一遍自己，对着镜子里那张无懈可击的脸，花钿把自己当成赌注压上了——虽然只是一支舞。

    这支舞花钿跳得极为用心。撇开世俗偏见，她本就是一个优秀的舞者。看似随意的旋转、折袖、腾跃、回眸，行云流水般一气呵成。舞是有灵魂的，承载着一个舞者所有的喜怒哀乐以及对美好生活的憧憬。

    一曲舞完，在座皆惊。

    一位年轻男子，白色绸衣上是银线绣成的麒麟，有着令人目眩的俊朗容貌，一时间令花钿也有些自惭。他轻轻鼓掌，节奏很慢，说道，“姑娘好技艺，叫我等大开眼界。”他身后站着另一名男子，身形单薄，脸色出奇的苍白，目光冷冷的，笑容也是冷冷的，犹如一块暗夜里的礁石。

    花钿行礼，正欲言谢。见白衣男子对身后的男子耳语了几句，极为冷漠的那名男子便先行离去。

    白衣男子踱步到花钿跟前，用一只手挑起花钿的下巴，细细看了一会儿，问道：“姑娘可愿随我去？”声音轻而魅，在花钿心中掀起一阵狂风——这么容易就赢了自己设下的赌局，花钿不敢相信。

    见花钿不言语，白衣男子浅浅一笑，问：“姑娘莫不是留恋这烟花之地？”

    花钿赶紧摇头，“不，不……”

    白衣男子收住笑容，眼神变得锐利起来，“我会给姑娘寻一个好去处……很多女子梦寐以求的地方……那里有举世无双的伟岸男子，英雄侠义，贵不可言……”

    花钿如坠雾里，不安和惶恐随之而来，“公子，奴婢只是一个平凡的女子……不敢有任何逾越身份的想法和举动……不敢有任何僭越之心……再说，奴婢只会跳舞，涉世不深，恐负公子期望。”

    白衣男子仰头大笑……笑声戛然而止，淡淡说：“姑娘可不是池中物，能把时机把握得如此有分寸，不卑不亢，气质出众，说不上单纯，也说不上有城府，说不上天然雕饰，也说不上矫揉造作，姑娘的未来有无数种可能性……这正是我想要找寻的。”

    花钿愈发糊涂了。在这样的男子面前轻浮谄媚显然是大忌，花钿不禁佩服起几位妈妈的眼力来。她不知道该怎样回答，在这样睿智的对手面前，她一筹莫展。更糟的是，这个男人明显对她不感兴趣，却又似乎对她了如指掌。他甚至想规划自己的未来，这让花钿尤为不安。

    “我已经让人去给你赎身了，这会儿坊主应该正乐着。”白衣男子并不在意花钿的表情，也不急于等待她的回复。他断定花钿不会拒绝，因为她别无选择，即使只是从一处火海进入另一处。

    “你收拾一下东西。楼下有马车等你。”白衣男子继续说，“我不是很有耐性的人，希望你不要让我久等。”说罢，向楼下走去。

    “对了，你叫什么名字？”白衣男子在楼梯的拐角处问。

    “花钿。”花钿声音弱弱的，像是使不上力气。

    ……

    马车在一座府邸门前停下。花钿撩开布帘，只看了一眼，便惊得目瞪口呆，她吃惊的不是因为这宅子的气势雄伟、富丽堂皇，而是一块高悬的匾额，上面苍劲有力写着四个大字——“东海王府。”

    白衣男子正是东海王申屠玥。而那个冷冷的，笑与不笑都一样的男子叫卫邈。

    花钿就这样成了东海王府的舞姬。申屠玥始终对她没有半点非分之想，这既在花钿意料之中，又在意料之外。花钿曾经也自负美貌，孤芳独赏，在歌舞坊的日子里，她从不去刻意讨好贵族子弟，相反总是巧妙地回避和拒绝，哪怕换来的会是责骂、讽刺、毒打。骨子里她一直是个不肯低头、不肯服输的姑娘。她深信自己会遇上一个真心待她的人，所以这些年一直在静静地等待。

    而这个人显然不是申屠玥。他美得耀眼，让人不敢直视，心思却又像深海一般，让人看不透、猜不明。花钿甚至有些害怕他。

    命运总算是厚爱了花钿一次。她想等的那个人终于出现了。在一年后的东海王府。

    那天一大早，卫邈就找到正在练舞的花钿，他的脸仍然是沉沉的，让人倍感压抑，但细细看来，卫邈像是带了一种风韵，沉静阴柔、别具一格。在不和申屠玥站在一起时，卫邈的风采竟也让人心神荡漾。

    正在花钿胡思乱想的时候，卫邈轻咳了一声，“花钿姑娘，今日府上有贵客。你得跳一支最拿手的舞。”

    花钿笑出声来，“卫大人，我几时又跳了不拿手的舞蹈招待贵客呢？”

    卫邈跟着笑了一下，却带着凉意，“你拣你最擅长的就是了，这位贵客喜音律，尤爱古琴，虽无一精通，但鉴赏力独特……”

    花钿暗想：都不通音律，能看出好坏吗？

    卫邈一眼看透了她的心思，眉头微微纠结，“不要轻视你生命中出现的每一个人，否则你会后悔的。”

    听着卫邈这句颇有深意的话，花钿点了点头。卫邈向来与姑娘家说话言语极少，这次也不例外。他招牌似的冷面孔显得格外沉默。

    花钿揣着卫邈的吩咐，心事重重地回到自己房间。她有一种不好的预感，她觉得申屠玥会把她塞给别人。可马上又意识到即使真会那样，也丝毫不足为怪，她不是一直被人卖来卖去、送来送去吗？申屠玥对她无意，她攀不了这个高枝，只得任由摆布。

    她开始觉得申屠玥不简单，冥冥中似乎有一张巨大的网罩住了她，而撒网的人就是申屠玥，只是这网中，定然不会只有自己这么一条无足轻重的小鱼，其他的大鱼呢？会在今天出现吗？会是卫邈那个冰块口中的“贵客”吗？她突然回想起第一次见申屠玥时，他对自己说的那番话，“……我会给姑娘寻一个好去处……很多女子梦寐以求的地方……那里有举世无双的伟岸男子，英雄侠义，贵不可言……”

    那是一个什么地方？那是一个什么人？自己又算什么？花钿想得头疼欲裂。

    依旧身着华丽的锦缎，涂着熟悉的紫色胭脂，妆容素雅。悠扬深远的古琴声响起，如泣如诉。花钿翩翩起舞，一举手，一投足，尽是颠倒众生的姿彩。她没敢去看正席上那位正目不转睛盯着自己的王府贵客。想来也是尊贵到了一定程度，要不怎么会与申屠玥并肩而坐，还要申屠玥亲自为他斟酒呢？花钿心里顿时已有几分明了。

    一曲舞罢，说不上长也说不上短。

    花钿欠身行礼，正欲退去。申屠玥发话了，“花钿姑娘请留步。过来见过长沙王殿下。”

    “长沙王”……花钿在心里默念了一遍，她曾经因为叫错一名大人的官职被歌舞坊的妈妈臭骂过。她轻轻地走到席前，低头行礼，“花钿见过长沙王殿下。”

    “姑娘请起。”他的声音浑厚有力。

    “花钿，给长沙王殿下斟酒。”申屠玥又吩咐说，“他夸你舞跳的好，你该敬他一杯。”

    花钿微微抬头，缓缓走到席边，拿起酒壶……琥珀色的液体在白玉杯中回旋……她举起酒杯，恭恭敬敬地送到长沙王面前，“殿下谬赞，请饮此杯。”

    有人伸手接过酒杯，“姑娘，不必拘谨，能否抬头让我看个究竟，我想知道是什么样的姑娘会有如此美丽的舞姿。”这是花钿发自内心喜欢的赞美。

    她羞怯地抬起头，眼前的男子让她再也无法忘怀，他修眉俊眼、器宇轩昂，浑然天成的王者风范。此刻他面带微笑，饶有兴趣地打量着她，神情洒脱不羁，“是个漂亮姑娘。”说罢，与申屠玥对视一笑，申屠玥拍了拍他的后背，“三哥，你若还看着顺眼，小弟就让她跟你回府去。”花钿开始紧张起来，她害怕他会拒绝，哪怕只是一面，只是一眼，花钿已经在心里认准了他，这个人，就是她这么多年一直在苦苦寻觅和等待的，她的耳畔不停地回响起申屠玥说过的话，“……那里有举世无双的伟岸男子，英雄侠义，贵不可言……”

    这个举世无双的伟岸男子看了看花钿，又看了看申屠玥，笑声干脆，“让五弟割爱，为兄心里过意不去。”申屠玥笑道，“三哥客套了，我兄弟二人之间何必做此计较，”略一停顿，又说，“这个姑娘乖巧可人，很小就没了父母，孤苦伶仃，身世堪怜……三哥一向最是怜香惜玉，我这回也只是做个顺水人情而已……话又说了，三哥可曾见过女子擦上紫色胭脂还如此优雅脱俗的？”申屠奕边笑边往申屠玥酒杯里倒酒，“不知这位姑娘琴艺如何？”申屠玥一拍手，示意侍从摆出古琴，又冲花钿道，“有劳花钿姑娘演奏一曲《醉清秋》”。

    花钿行礼，退至古琴边，缓缓抬起双手，轻轻拨动琴弦……古琴声再次响起，清丽缠绵，空灵高远。申屠奕闭上双眼，沉醉其中。

    曲终。空气中多了温暖的气息。

    申屠奕睁开眼看着花钿，眼中浮起温馨的光彩，“你可愿随我回府？”花钿低头不语，面色绯红，心像浸在蜜中一般。