
    没有任何征兆的一天。碧玉见到了久别的吕嘉乐。他穿着湛蓝的长衫，头戴黑帻，浑身上下，一丝不苟，只是依然一副若有所思的样子，让人觉得很近、又很远。

    他见了碧玉，眼神有些飘忽不定。小时候几个伙伴儿玩抢新娘游戏，他总是把碧玉输给别人，然后站在一旁，木然恍惚，似乎也是这种眼神……

    碧玉顾不得多想，跑去一把拽住他的胳膊——矜持？那是在他面前，碧玉从未有过的东西。从小，碧玉就习惯了像欢快的小麻雀，围着吕嘉乐打转：他看书，碧玉就趴在他的桌前，托着腮，时不时用稻穗儿挠他的脖子，他竟也无动于衷……他上山打柴采药，碧玉一路尾随，他加快或放慢脚步，碧玉都始终在他三步之内，他回头，碧玉回头，明亮的眼珠骨碌碌转个不停，吕嘉乐却装作懵然不知……

    “呆子，你回来啦。”碧玉毫无生疏之意。

    吕嘉乐瞅了她一眼，出言还击：“小村姑，近来可好？”

    碧玉薄怒，抡起拳头，便要捶上去——

    吕嘉乐习以为常，赶紧躲闪，打猎回家的梁牧避让不及，猎物掉了一地……

    “你们俩啊，打小就这样儿，这么多年还不见收敛……”梁牧一边收拾地上散落的野物，一边诉说无奈，“嘉乐啊，你怎么回来呢？”

    碧玉朝吕嘉乐吐了吐舌头，快速跑开，忽的又转过身来，扮了个鬼脸……

    吕嘉乐装出被吓住的样子，然后远远地看着碧玉微笑……

    进了房门。吕嘉乐和梁牧围坐桌边。碧玉跑到正在织布的母亲阮氏那里，一会儿摸摸梭子，一会儿动动纺轮……心“砰砰”乱跳……为什么会慌呢？碧玉想不明白，她所依恋、仰慕的人就在眼前，可为什么还是跟想象中的感受不一样？她应该羞涩、拘束才对，可此刻竟是焦躁不安。

    阮氏停下手中的活儿，笑着说：“碧玉，你不去陪你嘉乐哥哥，跑到娘这里做什么？看你把这里弄得乱糟糟的。”碧玉鼓鼓嘴，说：“他这个人无趣极了，我才不要去呢……再说，他正和父亲说事情呢……”说完，故意话题一转，“哎呀，娘亲，你织的这匹缎子好漂亮啊，又细又软，亮得闪眼……只是这是什么图案啊？我以前怎么从来没见娘织过……”

    “是银芽柳，玉儿。”阮氏声音细柔，“一位不知名的贵夫人指名要的，现在的夫人小姐啊，图的就是个与众不同，平常人家的女儿钟爱牡丹芍药，她们却嫌落了俗套……”

    “银牙柳……”碧玉在心里默念了一遍，眼睛不自觉又瞟到吕嘉乐一边，不假思索地说：“要我看啊，牡丹芍药也没什么好，美艳过头，相反让人觉得浮夸……”

    “玉儿，百花哪有罪？都是那些文人墨客借题发挥呢……”阮氏鸣不平，声音里却没有丝毫波澜。

    “知道啦，娘亲较真了，不是？”碧玉笑嘻嘻地说。

    ……

    “嘉乐，你可曾谋得了一官半职？”梁牧本不想问，可反复思量之后，还是决定询问一番，“你投在山先生名下……先生远见卓识、赫赫声名，想来也不会埋没你的才华。”

    “伯父。这个混乱世道，百姓且流离，官宦又何以安身？山老师错爱，举荐小侄去做右卫将军陈哲府上的门下录事。”吕嘉乐的回答显得有几分无奈，“我本想推却，可一想到饱读诗书之人无所作为无异于市井匹夫，况且承父遗志，也是尽孝。”

    “哎……”梁牧叹气，“如今这世道，跟山里的天气似的，早晨还明媚非常，夜间已是寒意刺骨……想我一家窝居深山，本是为了避祸患，可终究还是避不过老天爷的安排……”

    “可发生什么事情？”听着梁牧话里有话，嘉乐忙追问。

    “……前些日子，先是长沙王府来了一位杨大人，带了好些贵重的东西，要把玉儿给弄了去……后来，长沙王居然自己来了，不由分说拉了玉儿……我和你伯母是一点儿主意也没有……”梁牧一边叹气，一边摇头。

    “长沙王？”吕嘉乐很是惊讶，“郡国内对这位殿下可是赞誉声不绝于耳……小侄有所耳闻，长沙王正是当年风云一时的楚王之胞弟……十七岁那年就生擒了率众作乱的胡人头领，战功显赫，声望也是极好，料想不应做这强逼民女之事？”思虑片刻，又说：“碧玉怎会惹上他？也不知被吓着没有……”

    “吓着？！倒是把我跟你伯母吓着了……我这女儿，也真是不知天高地厚，跟这位大王在这山上溜达了一大圈，回来的时候眼睛还红红的，问她她不说，只叫我和你伯母放心就是，你说我们能放下心么？”略有停顿，接着说，“不过，长沙王也真不像有坏心，人是专横一点儿，但身份如此尊贵的人，霸道恐也在所难免……”

    “看来伯父对这位殿下印象还不错。”吕嘉乐打趣道，“不过话说回来，这等身份的人真要想做什么事情，恐怕任谁也拦他不住……”

    “这正是我跟你伯母担心的。”梁牧忧心忡忡，“嘉乐，我跟你伯母合计，是不是早些把你跟碧玉的婚事给办了……毕竟长沙王也是有清誉的人，死心了就好办了……”

    “这事小侄本不该回绝……这也是先父的意思……只是目前确非时机……小侄颇感为难，身为一事无成之人只能连累亲友蒙羞……君子固然安贫，只是屈就碧玉，实在过意不去……”吕嘉乐竟有些激动，语无伦次。

    “以碧玉对你的情谊，不会在乎这些……”梁牧似乎并不明白嘉乐的心意。

    “这点小侄知道，而且深信不疑。只是觉得，她应该有更好的选择。”嘉乐沉默了一会儿，声音很轻，“我希望有一个人能让她一生无忧愁，自始至终爱护她、疼惜她……她能永远都像现在一样快乐单纯……而这些，说实话，我做不到，我待她，如待亲妹……我能做一个很好的大哥，尽我全力去保护她……可她细腻的心思，我却无法一一揣测……如果我在这种心态下娶她，是对她的轻视和不负责任……一想到会亏欠于她，我就无地自容……”嘉乐彻底敞开心怀。

    “懂了。伯父懂了。”见吕嘉乐久久不再说话，梁牧像是明晓了，“嘉乐，你也不要思虑过多，不管以后变数如何，我们都是一家人……玉儿永远是你妹妹……我永远是你伯父……”

    一股暖意从吕嘉乐心头升起。父亲早逝，母亲多病，梁牧待他亲如己出，这些年他四处求学，梁牧一家为他劳心劳力，他早已从内心认定这一家人为至亲，立誓今生结草衔环，至死不忘。

    入夜，长沙王府。

    “杨鹄，这么晚了，有何事？”申屠奕仰着头，靠在椅背上，神情散漫。

    “臣下打听到了，碧玉姑娘许给了一个叫吕嘉乐的寒门之士，其父吕修圣   曾在山中遇险，幸得碧玉父梁牧搭救。后为报恩，便定下了这门亲事。吕修圣曾在地方上做过小官，无奈性情耿直，不懂变通，数遭同僚忌恨排挤……后来干脆辞官归隐，上清远山跟梁牧做邻居去了……”杨鹄说得颇为带劲儿，蜷曲的连鬓胡须显得格外精神，“……另外，臣下还打听到，这个吕嘉乐是名士山俨度的学生，山俨度举荐他做了陈哲将军府上的门下录事。”

    “陈将军？”申屠奕一下从座椅上站了起来，很是兴奋，“这个世界还真小。”一个主意开始在他脑海里初步成形，“陈将军统宫殿宿卫兵，我可是六岁就跟他学剑了。”