
    吕嘉乐离开后的某天，碧玉迎来了一个不速之客。

    那日，她从溪边洗完衣服回来，推开栅栏，就看见他站在院里坏坏地笑，

    洁白的牙齿有着类似鹅卵石的光泽……申屠奕又来了，那个扰得碧玉心绪烦乱的人又来了。他的袍子是银色的，就像沾染了霜尘，剑眉星目，魅惑之极。

    一见是他，碧玉心中的委屈和愤怒一下膨胀开来，她丢下手中的衣篓，径直跑进内室，“哐当”一声关了房门，插上门栓……梁牧和阮氏惊恐非常，一个劲儿地向申屠奕赔罪，这让碧玉更加气恼……

    碧玉呆在房中，听到杨鹄愤愤不平的声音：“大王，待属下去把门砸开……大王如此纡尊降贵……她怎么能让您吃闭门羹？”

    申屠奕没有回答他，碧玉猜测他们在用眼神和手势沟通。果然，只是一小会儿，杨鹄的语调和声音就变得温和起来：“碧玉姑娘，大王跟你说几句话就走，你可别在房里堵上耳朵啊……”说完这句拙劣的玩笑话，又干笑了两声，像是为了使气氛显得不那么尴尬。

    碧玉轻轻哼了一声，索性真捂上了双耳。

    ……

    申屠奕一直搁着门板说话，碧玉发觉自己的手越捂越松，他说的话竟一句都没落下。

    ……

    “你在怨恨我吗？”

    “你不喜欢这样的结局，还是这样的手段？”

    “你胆子可真大，我可甚少遭人这样绝情的拒绝——以往，我总是扮演你现在这个角色……不过，闭门羹的滋味还不是那么差……”

    ……

    “你在听我说话吗？”

    “真是个有恃无恐的丫头！”

    “……其实，这门我一脚就能踹开……”

    碧玉又捂紧耳朵，不去理会申屠奕，她耻辱极了，止不住设想：如果没有这个位高权重的藩王，如果没有那个天仙般的山绮梦，她和吕嘉乐终究会过上一种平静幸福的生活吧。碧玉这样安慰自己，却又一个劲儿地摇头，她很明白，这些假设并不是真正的理由，但碧玉宁愿相信它们就是全部的理由。

    几日后。申屠奕又来了。碧玉正坐在院里的石头上，逗着一只才刚刚成形的小鸭……他脚步很轻，等到呼吸越来越近时，碧玉才察觉到，几乎是下意识地，她立刻朝屋内跑去，申屠奕抢先一步，挡在了门口……

    他斜着眼，缓缓地说：“你跑得不够快……”语气中有温柔的嘲弄。

    “我讨厌你……”碧玉冲他大喊，喊完后自己也怔住了。

    申屠奕站在那里，沉着脸，眼神让人捉摸不透。

    “噗通”、“噗通”，梁氏夫妇的下跪声分外响亮。

    申屠奕示意，于是所有的人都退得远远的……

    申屠奕凑近她，暧昧而专横：“我闻到你身上香囊的味道了……你总是这么言不由衷吗？”

    说罢，便狠狠地吻了过来。

    碧玉躲闪，用力地推他，他却一把将碧玉拽入怀中……他的怀抱那么深，以至于让人迷失了方向……

    “……那日从清远山回到府里……你的影子就一直在我脑海里，我睡下了，她朝我眨眼微笑；我干脆醒来不睡，她又在我帐前捉弄我……我心里打定了主意，我一定要拥有你……”他像是说给自己听。

    “凭你显赫的身份地位？凭你翻手为云、覆手为雨的本领，还是软硬兼施的手腕？”碧玉打断他的话，全然没有心思细品那一番情意深重。

    “都不是。”申屠奕语气坚决，“只凭一样……我喜欢你。”

    “……你不习惯这样的手段，是因为你涉世未深……可我知道你没那么讨厌我……手段很重要吗？你跟随过内心的感受吗？”申屠奕的发问咄咄逼人，“我从来不是谦谦君子……一个人，只要明大义，又何必纠结于那些细枝末节……”他的话，让碧玉想起吕嘉乐临别时所说。他们都说自己不是君子，却都自成风范，固执得近乎完美。

    “更何况，喜欢一个人，难道有拱手相让的道理？”一句话，意蕴深长，碧玉的内心，已是苦楚四溢：吕嘉乐不知道自己是否爱她，轻轻地放手，从容潇洒，不着痕迹，让人无法忌恨；而眼前这个英俊专横的一方霸主，在红尘中追逐求索，无所谓身架，无所谓冒失，任凭内心的炽热泛滥开来……

    申屠奕还是那么紧紧地拥着碧玉……肢体上的反抗显得尤为无力，碧玉的耳坠垂到他的肩上，摩挲着那精美的华服。

    “你说过，感情是一场博弈。”申屠奕继续说，“那么，有些东西我可以弃之不顾，因为我也想尝试一次，为一个人而做一些改变……这样的改变，一生一次足矣……”

    他轻轻地说，悱恻缠绵。

    从这以后，申屠奕隔三差五地往碧玉家跑，有时带着侍从，有时竟一人跑来，杨鹄露过几次面，须眉愈发茂密了，粗犷的外表下渐渐显出几分不搭调的细心与诙谐。

    梁牧和阮氏对这位大王的忧惧之心逐渐变淡——任谁见过申屠奕手忙脚乱杀鸡剐鱼的样子，也定会如此。

    他甚至几次留在碧玉家里吃饭，而且丝毫不避讳，执意让大家跟他坐一起。

    他品尝着梁牧精心酿制的果酒，口感清冽无比……阮氏端上她的拿手好菜，清蒸鳜鱼的香味扑面而来……

    碧玉常常待在一旁，不看他，忙着手上的刺绣或是埋头吃饭，可仍能真切的感受到申屠奕的注视，他的目光如同和煦的风，包裹着她……碧玉逐渐体味到吕嘉乐当初的困惑：我们都不知道自己是否正在爱着近在咫尺的人。

    一日，申屠奕让碧玉送他到下山的路口……

    出了家门，碧玉没好气地说:“在寻常百姓家蹭吃蹭喝，很是惬意吧？”

    申屠奕大笑，笑声干净利落，一如他的剑法。后来，碧玉时常在王府看他练剑，他的剑法狠、准、精，他说他从不整那些没用的花架子，能上阵杀敌、一招制敌才是最重要的……

    “你是在同一位大王说话吗？”申屠奕看着碧玉，兴致勃勃，“我真喜欢你的小脾气，像我小时候……”

    “你怎么还在生气呢？”

    “你就那么喜欢吕嘉乐……”

    “看来，我还得拜托右卫将军，这小子活着不行……”

    “不行——你不能那样——”碧玉急得差点流下泪来。

    “说笑而已，”申屠奕轻轻地摇着碧玉的肩，“他会活得好好的，平步青云，飞黄腾达……”

    “你们就这么喜欢把人的生命当成玩笑吗？”碧玉不满，抽泣着。

    申屠奕楞了一下，不再说话，而是向山下走去……

    “再过几天，我接你回王府。”申屠奕并没有停下脚步，也没有回头，只是大声说。似乎是个刚做的决定，根本没有商量的余地。

    “不。是强娶。”他低声说，声音轻得只有他自己能听到。

    长沙王府。秦墨、杨鹄等一众人聚在一起，焦急地等待着申屠奕的出现。

    申屠奕回到府上，天色已不早。众官见了他，纷纷行礼。申屠奕环视一圈……长史秦墨，征虏将军杨鹄，郡太守刘俭，宜州刺史左启，州司马曾粲……见人到得这么齐，他心里顿时明白了几分。

    果不其然，太守刘俭是个急性子，开口便直奔主题：“殿下，臣等刚刚得到消息，河间王已经联络了成都王……也不知河间王使了什么诡计，或者许了什么承诺……成都王居然被他牵着鼻子走……臣就纳闷，成都王向来目中无人，刚愎自用，根本不把河间王当回事……可现今是什么形势……竟至如此……”

    “二王联手，对殿下来说，利弊均占，只是恐弊大于利……”州司马曾粲跟着说，“除掉赵王的胜算的确更大了，可到时候再想打压河间王已不那么容易了。河间王非嫡派后裔，名不正言不顺，可四殿下成都王不一样，血统资历仅次于大王您，又与大王有罅隙……这二人若是联手，将来圣上复位，成都王必然大权独揽，他又岂能容得下大王您……”

    “天下是申屠家的天下，大王与四殿下同产于皇室，料想若发生骨肉分离的惨剧也定非四殿下所愿。依臣所见，大王倒不如向四殿下主动示好，兄弟齐心合力除了河间王这个后患……共同辅佐朝政……”刺史左启小心翼翼接过话去，不忘观察申屠奕的脸色。

    申屠奕不悦，说：“四弟恨我入骨，左大人不是不知道。他可是把他母亲的仇记到我头上了……这些年我们井水不犯河水，相安无事，如今他好不容易寻到机会对付我，会与我言归于好？”申屠奕反问道，一脸的不屑，“再说，左大人精于书法，应当知道心有疏密，手有巧拙，善笔力者多骨，不善笔力者多肉，我和四弟一个得筋骨，一个得血肉，本该血肉相连、筋强骨健，无奈血浓骨老，筋藏肉莹，始终不得相宜。”

    左启低下头，眼睛咕噜一转，不再吭声。

    “殿下，左大人也是出自好意，我等也不想离间兄弟……如今讨逆之事已定，还是应以大局为重，但愿河间王与四殿下并无通谋，我等只是小人之心。”长史秦墨淡定而答。

    “秦先生言重了，我只是一时愤懑，并无责怪之意。诸位一片忠贞之心，我必当铭记于怀。”申屠奕调整了一下语气，“……我料想河间王必然拿到了四弟什么把柄，否则以四弟的为人，他不会由人摆布，何况以他的实力，根本就没必要与河间王为盟。”

    “大王英明。”左启抓住时机，赶紧说。

    申屠奕看了他一眼，又把目光转向杨鹄：“我们的征虏将军怎么半天不言不语？这可不像你杨鹄的风格啊。”

    众人笑。杨鹄不好意思地摸了摸后脑勺，“有这几位大人在，臣着实不敢多说话。前些日子秦先生还教诲臣说‘是非只为多开口’……还记得上次与平原王周旋，臣言语过激、确实鲁莽了，应该吸取教训……再说，出谋划策臣确实不擅长，冲锋上阵的时候，大王记得臣就行，杨鹄这条命就是为大王所生，大王要臣死，臣就……”

    “行了，行了，杨将军……看你说得……整天就把个‘死’字挂在嘴边……你是有九条命吗？”秦墨打断杨鹄，边说边笑，“……还动不动就把我扛出来说事情……”

    杨鹄不依，做无辜状，“哎，老秦，可不是嘛，每次你都冲我挤眉弄眼，说的话叫人云里雾里，半天猜不透……还有一次你在桌子下踢我的腿，也不知道轻重，害我把酒都撒了一地……难道你都忘了吗？”

    申屠奕大笑，“杨将军耿直，秦先生睿智，你二人一唱一和的，我可看不出谁是谁非……”

    一众人都笑了起来，可细看之下，惟独左启的笑失了率真。

    “好了，一切暂时按照原定计划进行，只等河间王的信号了……先把赵王那老匹夫解决了，剩下的……”申屠奕把视线投向窗外，“已经很晚了，几位还没用过饭吧，我吩咐下人马上去准备……今日来个一醉方休……”