
    洛阳南郊，枯荣寺。

    夜色低迷，佛寺的超脱已然被一群来人凄然的表情和凝重的步伐打破。僧侣们在后堂念经，听不懂的经文里有着人世的悲欢离合。

    众人在住持的引领下，停在一副冰冷的石棺前。住持双手合十，行着佛家的礼仪，未发一言，离去。

    “你不是想见他吗？”申屠玥神情复杂，“申屠奕的焦骨就在这石棺中。”似冷非冷的语气里不打算给碧玉留下任何幻想，“这是他身上的佩蝉……”递来一件用白色缎布包裹着的东西，继续说：“寺里一位叫‘广慈’的僧人收敛了他的尸首……”

    碧玉微微发颤，将白色缎布包接了过来，没有任何表情。

    她站在石棺前，似乎过了很久，开口说话了，“把它打开。”惊了众人。

    申屠玥走近，在她耳边轻轻说：“别这样，他不会乐意你看到他现在的样子。”

    悲伤和愤怒来势汹汹，人的意志力根本无法抵御，“我倒觉得他现在最不愿意见到的是你的样子——他最信赖的兄弟说着如此寡廉鲜耻的话，有着如此凉薄无辜的表情……”碧玉冷冷地回敬着申屠玥，连连反问，“你敢面对他吗？你能面对他吗？”

    申屠玥没有吭声，脸上蒙了一层霜。

    “来人，打开。”碧玉的话又淡又轻，因为没有分量，没有人听从。

    见迟迟无人挪步，碧玉怒了，声音高了许多，带着暗哑，“打开！”顽固坚持中竟是无助，“即使是一点点地抠、一点点地挪，我也要把它打开，我要看他最后一眼，我记得他的样子，不会认不出他……”无比凄厉的告白。

    “去——”申屠玥示意随从。

    几名侍从赶紧过去，使了很大的劲儿，棺盖慢慢移开了……

    如果时间能倒回，碧玉定会选择在那一瞬间闭上眼睛。

    可她看得真切，她人生中最残酷的一幕莫过于此。申屠奕最后是不是带着笑，已经无从得知。

    她几乎就要倒了下去，周围只有空气可以让她搀扶。碧玉告诉自己，在她的申屠奕面前要表现得坚强一些。于是，强忍着在眼眶中打转的泪花，慢慢展开手上的白缎布包，缎布层层叠叠，越来越薄，一枚玉蝉现了出来，那是碧玉再熟悉不过的东西：蝉的腹部鼓鼓的，双翼却晶莹剔透，脉络稀疏，却像刻在心里般。

    碧玉将玉蝉缓缓放入石棺中，手抖得更加厉害了。

    玉蝉，生以为佩，死以为含。

    蝉能羽化，可人能重生吗？

    碧玉摇摇头，凄然一笑，对着石棺里的人说：“你说过会一直在我身边，我对你所说的话从来都深信不疑……你说你从未离开过，我也信……可是你不能总是只默默地看着我，我多想听你再对我说上一句话，说什么都可以。”

    重重的石棺再次合上的那一刻，碧玉终于没能撑住，整个人轰然下沉，倒了下去。

    “送她回去。”申屠玥不激动、不怜悯，只是冷眼旁观，冲身后的凛凛说了一句，头也不回地走了出去，丢了句话，“内弟，让人把石棺带走。三哥是皇族中人，遭人如此践踏……我定会让他们付出代价。”片刻，寺外传来马奔腾嘶叫的声音。

    凛凛赶紧上前扶起碧玉，樊枫却走了过去，“交给我。”短短三个字。

    凛凛迟疑了一下，见他神情严肃，不敢把心上的别扭表现得太明显，只是垂了垂眼，像是无声的反对。

    樊枫没有心思去揣度凛凛的所思所虑，将碧玉拦腰托起，径直走向寺门。

    明明是很短的一段路，樊枫走了很久，走得心空荡荡的。他看了看又一次在他怀中安然闭眼的碧玉，脸苍白消瘦得厉害，却总有着不肯屈服的表情。此刻她像是睡着了，她若能一直这样睡下去，是不是就会感觉不到痛楚？樊枫这样想着，抱得更实了一些。出了寺门，轻轻将碧玉放进马车里，打算放下门帘的那一刻，又解下身上的披风，跃进车里。

    樊枫的动作很轻，神情专注，替她仔细掖好每一个角落后，他跳下了马车，落地竟也是无声的。可他还是觉得不够安心，沉着脸对马车夫说：“你下来，殿下差我送她回去。”樊枫上马的动作利落潇洒，他俯在马耳旁，像是说了什么，马果然听了他的话，一路上走得很慢，很平缓。

    樊枫想，干脆就这么一直走下去吧。

    正想着，车厢内突然传出一阵急促的咳嗽声，伴着细弱如丝的声音，“停车。”

    樊枫勒马，停了下来。拨开门帘，“你醒了。”

    “是你，樊将军。”碧玉有些吃惊，神色依旧黯然，“樊将军，我不想去任何地方，尤其是东海王府，我害怕极了……”

    “碧玉姑娘，你在害怕什么？”樊枫忍不住问。

    碧玉极度矛盾，摇着头说着肯定的话，“我害怕自己活着，与这些世间极致的悲伤为伴……我已经一无所有了，除了仇恨……可我根本做不了什么，就像申屠玥说的那样，我的恨意丝毫不能影响他的雄图大业……我始终不能理解，坐上那个位置真有那么好吗？需要用泯灭人情、手足相残来交换？”她像是对樊枫有着一种天然的信任感，将心中的话和盘托出。

    樊枫静静倾听着，沉默半晌才说：“活着是最重要的，只有活着，一切才有可能。”

    碧玉又摇头，悲戚着声，“刚刚看到他的石棺，我真希望自己已经死去了……你见过他，知道他是一个多么精彩的人，他怎能落得这样的下场……一切都怨我，我轻信他人，害人害己，还有何颜面独活于世？”

    “樊将军，我求你，不要顾及我，让我自生自灭……我断然不能再回东海王府，申屠玥逼着我活，我会发疯。”

    樊枫不语。

    “战国时，宋康王夺舍人韩凭妻何氏，韩凭怨而自杀，何氏听闻后，亦殉情而死。何氏留下遗书给宋康王：‘王利其生，妾利其死。愿以尸骨，赐凭合葬。’宋康王恼羞成怒，故意将韩何二人分葬，使两坟遥遥相望。可他没想到的是，宿昔之间，大梓木生于二冢之间，枝叶相连，屈体相就，根交于下，枝错于上。”碧玉思虑深远，开始讲起一个离题的故事。

    樊枫想了想，冷静回答，“……‘连枝共冢’只是人们对坚贞爱情的向往，姑娘何必当真？世人哀叹何氏之死，人为地圆满了她的结局。但在我看来，何氏应当活着。”

    “为了韩凭？”碧玉厌恶了那些陈词滥调，同时为自己辩驳，“韩凭会忍心看到她凄凄惨惨、寄人篱下吗？看着自己心爱的人遭受苦难，难道就是为他而活的全部意义？”

    樊枫换了个角度缓和碧玉的情绪，轻轻说：“我并非此意……我想的是，韩凭之所以自杀，更多的只是关乎一个男人的尊严和颜面，未必是全部为了一个女人，他只是不堪承受这夺妻之恨，并非真是对自己的妻子有着深过江海的情意……所以，何氏应当为自己而活，只有活着的人才能为死去的人做更多的事情。”

    碧玉愣了愣，去看樊枫的眼睛——不带半分恶意、沉静得让人无力反驳，“你们都换着方法劝导我，我不知该感激还是愈发憎恨，我现在只觉得人死后一了百了，不用再这样煎熬着，却从没想过煎熬过后，会不会犹如凤凰涅槃，有着另一段鲜活的生命？”停了停，声音累了，“我若就这么去了，与他、与父母在另一个世界相会，他们若是问起那些人怎样？我该如何作答？难道我要说，那些加害过他们的人都活得很好，享尽了人间的尊荣和富贵……那样的话，他们在另一个世界也会不快乐，我仍旧活在愧疚和折磨中。”

    “碧玉，”樊枫叫了一声她的名字，“枯荣寺里有位法号‘广慈’的僧人，与我年纪相仿。”

    碧玉“嗯”声，并没有完全理解樊枫的话，“我应该谢他，有着出家人的心怀。”

    “你认识他。”樊枫肯定地说。

    碧玉这才发觉盖在自己身上的披风，疑惑再深一重。

    “广慈的俗名叫吕嘉乐。”他刻意把话说淡。

    “活着就好。”碧玉好半天才缓过神来，泪水慢慢没过眼眶，“于他而言，这是最好的归宿，终于将心栖息了下来。”

    “超世绝群不如广存慈心，遗俗独往不若普度众生。”樊枫充满感慨，“他的确为自己寻得了一份难得的宁静和从容。”

    “回东海王府吧，那里虽然不是你的家，可是不失为一处容身之所……东海王不是个冷酷嗜血的人，也不是一点愧疚都没有……他真的想过保全长沙王殿下，慢慢你会懂的。”

    碧玉不出声。

    “你会乐意见到府上的另一个人。”樊枫又说，扶在门帘上的手臂隐隐有些麻了，他全然不顾，保持着距离和姿势，言语坦然。

    碧玉依旧不置可否。

    樊枫快速说出，“陆昶把夜来带回来了，她很好，毫发未伤。”

    “谢谢你。”碧玉得到一丝安慰，终于喘出一口重重的气，“她没事就好……绝不能再有任何人因为我而受到伤害了。”