
    夜来垂头丧气进了门，神情沮丧。

    “怎么了？夜来姐姐。”碧玉赶紧问。

    “我打听到了，樊将军近日公务繁忙、宿在宫中，短时间内不会来府上看望王妃。”夜来边说边叹，失望至极，“秦先生和杨将军怕是等不起、耗不得，这可如何是好？”

    碧玉听了，微微一笑，小着声，“你别着急，已经有更好的方法了。”

    夜来一阵惊喜，连声追问，“是何方法？”

    碧玉遂将自己与卫邈的谈话内容一五一十说了出来。

    夜来听完，神色舒缓了许多，“碧玉，你有何打算？”

    “现在我们只需寻个机会出趟王府。”碧玉十分谨慎，从袖中露出一封信笺的一角，“我已经写好了这封信，准备交予平原王……我用的是左手，字迹应当不容易被辨识出来。”

    “可是，东海王会允准我们出府吗？”夜来忧着心，“他虽对我们的一言一行不闻不问，可是未必就是放松了警惕——心上还是提防着的。”

    碧玉眉梢间显出一丝轻蔑之色，“在他眼里，我们不过是附庸品，稍稍表现出些许顺从之意，他便不会多加为难……他在心里是轻视我们的……”

    夜来觉得事情远比碧玉说得复杂，提醒说：“东海王不像这么容易就能被左右心思的人，我们大意不得。”

    “他不是一点儿感情都没有，既然有，我们就要想着办法蒙蔽他……事已至此，分寸由着我们自己来拿捏……否则过了度，他反而要生疑了。”碧玉决心已下，言语也变得锋利起来，“申屠玥每日清晨有去花园闲逛的习惯，东边林中凉亭是必经之地……你听我说……”碧玉凑到夜来耳边细细交待了一番，夜来默默点头，心领神会。

    次日清晨，碧玉和夜来早早来到凉亭中，两人用眼神简单交流，很快便布下了一个隐秘的局。

    凉亭被掩在一处灌木丛的枝叶下，石子路曲曲折折，看不到两端，轻易就会将来人的身影忽略掉。

    夜来朝路口的方向张望了一会儿，估摸着时间差不多了，冲碧玉点了一下头。

    两人背向树丛而坐。

    枝头鸟儿发出清脆的叫声，隐隐有细软的脚步声传来。

    “碧玉，你还是想不明白吗？东海王殿下对我们有恩……”夜来提高了声音，像是为申屠玥打抱不平，“大王是河间王、张瓘他们害死的，你却只记得怨恨东海王，是不是有失公允？这对东海王殿下来说不公平。”

    脚步声像是消失了。

    碧玉幽幽地叹了一口气，“我又何尝不明白夜来姐姐你说的道理，可是拉不下脸面，去对东海王妥协……我没办法报复河间王他们，只能让他做替罪羊，这样心上的愧疚才能减轻些。”

    “说来说去，全是你的私心在作祟。东海王宽宏大量，对我们有救命之恩，又不计前嫌，收留了我们……将心比心，你能说这是在害我们吗？”夜来说得慷慨激扬，面上的神色却是虚的，“碧玉，过去的事情都已经过去了，一切都是天意，你又何苦跟自己过不去？在我看来，东海王重情重义，许多事情也是身不由己，你要适当考虑一下他的感受。”

    “我知道我有愧于他，可是凡事都有一个过程，我只有慢慢地放下，才能放得彻底，在没有完全放下之前，我只能拒人于千里之外……相信东海王会谅解的。”碧玉情绪低落，言辞恳切。

    “虽说只是时间长短的问题，可是对于倍受煎熬的人来说，却是度日如年的苦楚，你要早些作出打算，这样才不至于留下遗憾。其实对于一个女子来说，有人疼爱终究是幸福的事情，又何必去深究这个人是谁？”夜来说得世故而直接，“东海王对你有特殊的感情，你应当能够感受到。”

    “……‘当事者迷，旁观者清’，我终日憋在这府上，坐井观天，心里局促极了，哪能轻轻松松就将这些道理想通透？何况，昔日我与长沙王殿下相处的情形历历在目，越是想回避，越是困扰其中……真想离开这东海王府几日，四处走走看看，与过往的种种好聚好散……”碧玉的声音听上去无比痛苦和纠结。

    听得人心里直发酸、发愁，可又夹进了丝丝期待。

    “你想出府散心？大可直接去求东海王殿下，何苦如此为难？”夜来像是不能理解，“他还能对你存有戒心，这点自由都不留给你吗？”

    碧玉用犹豫不决的语气说：“我开不了口，也担心他错会我的心意，将误解越积越深……他会认为我别有用心。”

    “怎么会？你只是一个娇弱女子，哪里承受得住冲天的仇恨，你恨他，不过是恨自己的另一种形式。东海王殿下会明白的，你其实并不是在恨他。”夜来说的头头是道，“恨也不能解决任何问题，不如将一切交给时间。”

    碧玉不停地叹气，依稀可以想象出困惑伤神的模样，只听得她说，“岁月有多残酷，远远超乎我们的想象，或许我会逐渐忘记已故的人，因为实在没有必要顽固到摧毁自己的一生，可这不是现在……我需要时间。”

    夜来安抚着，“我明白，不如让我去求东海王殿下，让他给你一点儿属于自己的时间和空间。”

    “不用了。”

    灌木从旁，申屠玥看见碧玉无力地摇了摇头，她的背影看上去那么柔弱，发髻拢在脑后，不见任何珠花玉钗，细软光泽的黑发已是最好的装饰。

    夜里，樊妃寝殿。

    “殿下，你的意思是，让碧玉姑娘去府外待一段时间？”樊妃有些纳闷，“你不是对她不放心吗？而且，她若离了王府，怕是会有危险。”

    申屠玥淡淡一笑，“我这府里的空气太压抑，她还没有完全习惯……经历了这些变故，她应该独处一段时间……左启那边，也不敢轻举妄动。”

    “要派人暗中监视着吗？”樊妃面上一沉，像是被心上的顾虑牵绊着，“我看她不是个轻易就会服输服软的人，虽然面上软弱无依，可心里未必就脆弱到不堪一击。”

    “只是个女子罢了，兴不起什么风浪。”申屠玥平静地说，“再说我也不想看到她终日闷闷不乐、以泪洗面的样子……女子还是笑起来让人舒畅些。”

    “就安排她在我铜狮街的宅子里小住几天，那里附近热闹繁华，有趣的事很多，一个人的心力有限，分散分散就好了。”申屠玥刻意让语气听上去自然轻松些，“有夜来陪着她，出不了什么差池，不用再安排一些多余的人跟着了，以免适得其反。”

    樊妃迟疑了一小会儿，盯着申屠玥的眼睛不放，“殿下，你从什么时候开始喜欢她的？”

    申屠玥深邃的眼眸里发出一道忽明忽暗的光，极力否认说：“你怎么会这样认为？我答应过申屠奕，要照顾好她……好歹是兄弟一场，我不能事事都欠了他。”

    “你让人在府上种了那么多海棠，可你应该知道，我喜欢的是木槿。”樊妃眼中升腾起氤氲的雾气。

    “我以为你会喜欢。”申屠玥胡乱说了一句。

    洛阳铜狮街，汇聚着各色好吃好玩的物件，琳琅满目的商品引得行人驻足不前，有人当街吆喝、杂耍卖艺，敲锣声听上去亢奋高昂。

    “碧玉，简直是得来全不费工夫！”夜来抑制不住心头的喜悦，“东海王什么也没说，就让人把我们送到这里来，一个旁人也没留下……我听府上管事的人说，他交待了，十日后来接我们回去。”

    “十日？”碧玉冷笑一声，“足够了……我们用不了这么长的时间，办好此事后尽快重返东海王府，静观其变，不能贻误了时机。”

    夜来点点头，声音变低，“我去问过街头卖茶的大娘了，平原王府离这里并不远，只是几条街的距离。”

    “事不宜迟，我们今晚就去。”碧玉态度果断，“早一日行动，秦先生和杨将军就多一份生机。”

    “我们就这么去吗？”夜来暗觉不妥，“会给人留下深刻的印象。”

    碧玉一笑，胸有成竹地说：“我们当然不能亲自前去……到时我们在周边寻一个可靠的叫花子或者小孩儿，给他一些碎银子，请他把信交给门口的守卫。”

    “那些守卫凶巴巴的，不肯收，怎么办？”夜来的顾虑不无道理。

    “……‘有钱能使鬼推磨’，我带来了这个……”碧玉从随身的包袱中取出一个精巧的盒子，“那日离开长沙王府匆忙，幸好有这块脖子上的玉坠——是块上好的羊脂白玉，值不少银子……他们会喜欢的。”

    “可惜了……”夜来看着那块堪称上乘的玉坠，“……可惜要落到世俗小人手里。”

    “只是一些身外之物，真正可惜的……”碧玉突然停住，心上泛起苦涩，“……大王送我的香囊，遗落在了府上。”

    “那日为了做侍女的打扮，换装仓促，应该是落在房中了。”夜来也伤感起来，“不知还有没有机会再回去。”

    碧玉闭上眼，开始思念那只承载了许多情意的香囊。

    现实并不允许人过多的沉溺，她慢慢睁开眼，吐着冷冷的气，“到时我们找来的人将信和装坠子的盒子一并交予看守，我在信封上写了一行小字——‘多年宿怨，今朝得报；欲求褒赏，速递明公’……我们只需远远地看着，确保这一切的进行……”