
    山俨度就这样结识了杨云烟，这是一场从一开始就明知会是错误的邂逅。只是错到无以复加的地步时，浓情不消反增。

    一个深秋的夜，风有些大，几点星光随意。

    “云烟，你有时还会想起那段在皇城的日子吗？”山俨度小心问，不忘为迎风而立的女子披上薄缎。

    杨云烟浅笑：“不是‘有时’，而是‘时常’……就像现在，我朝着那个方向，缅怀着支离破碎的美好年华……我在那里第一次听到自己内心悸动的声音，在那里试图去爱、试图去信任……我还有一个年幼的孩子，他小而柔弱，眼神却无比锐利……他会成为我的荣耀，只是我离他远一点，他光芒下的阴影就会少一些……”

    山俨度心里一痛，却仍固执地问：“我一直想知道，你是否从心底爱过那个给了你一切，却又拿走更多的人？”

    “爱？”云烟像是自嘲一般，“那时我不知道什么叫‘爱’……我的命运从来由不得自己做主，就像无根的浮萍，浪花把我推涌到至高点，我就高高在上，一股急流却能瞬间又让我喘不过气来，随之被湮没在没人能留意到的地方……我一度以为自己会在冷宫里了此残生，可他居然不合常理地将我逐出宫门，我一下子就不再怨恨他了……我始终觉得他爱着我，而不是为了‘眼不见为净’……我情愿这样自欺欺人。”说完，凄美一笑。

    山俨度握紧她的手，执著地说：“云烟……你以后的日子还很长，过去的种种无非就是一些虚幻和荒谬勾连而成的迷雾，你从中一路走来，好不容易才有今天的清朗……我愿与你长相厮守，虽然有我相伴，你的人生不会由缺憾重新回复圆满，可是，我敢保证，你不会再有任何新的遗憾……我寄情山水多年，过着面上洒脱、暗夜神伤的矛盾生活，我时刻都在患得患失，只是没人相信……我依仗着出身，每一步都像踩在云端上，逸世高蹈、神采超然……可是只有我心里清楚，我有多漂浮、多怯弱，甚至连一个承诺都背负不起——这也是这么多年我一直不娶的原因。”

    “可是山俨度，你正在慢慢老去……你的须发虽然漆黑如故，可是早已没有往昔的光彩，你看你现在，唇无血色，像个面容苍白的病人……我没能赶上你的时光——或许在你意识里最好的时光都在蹉跎中消失了，可是你知道吗？此刻我轻抚着你的脸庞，触摸你眼角若隐若现的纹路，我好像看到了那个跟我年龄相仿的你，他太张扬、太稚气，手里拿着一尾麈扇，衣衫漫飞，目空一切，不会去追求，更不懂去珍惜。”杨云烟叹惋。

    忽又声音更低，眉梢上有无声的笑意，“我不喜欢那个个性飞扬的你，喜欢正在变老，会永远比我老的你。”

    山俨度会心而笑，拥佳人入怀：“这些年，我看过许多人间美景，我想用它们来治愈你眼中的创伤……以后，你看见孤雁不会心生悲戚，看见落叶不会长吁短叹……我会让你换一种心境……我们在一起的每一天或许都是最后的一天，可是没人会介意，对吗？”

    云烟点点头，“在那样的处境里与你相识，我只觉是上天在怜惜我，不肯让我以后的日子长久浸在泪水和悔恨里。我们无法正大光明地在一起，可是无论会有什么样的后果，我们始终是得到了更多。”她下意识地摸了摸自己的腹部，慢慢地说：“我们会有一个孩子，他（她）或许不该来到这个世上，但我却觉得他（她）来得恰好，我是疯了吗？”

    山俨度又惊又喜，很快，巨大的喜悦彻底驱逐了气势汹汹的惊恐，“我想我们都疯了。”

    “你疯了吗？大哥？”陈哲拍案而起，“你这次来洛阳，说有天大的好消息带给我，难道就是指这个？”

    “难道这还不算好消息？”山俨度反问，又为自己续上一小杯酒。

    “这简直就是噩耗——我陈哲这些年来听到过的最糟糕的事情。”陈哲依旧激动，“我知道你们二人心心相印，彼此仰慕，可是你们怎么能动真格的……”

    山俨度拉着陈哲坐下，递酒杯给他：“贤弟莫焦虑，她已经是贬黜出宫的人，按道理讲，也是自由之身。”

    “大哥，你糊涂啊，显贵人家被休掉的妻妾也就罢了，或许真如大哥所说，已不再受束缚……可是，她曾经是皇上的女人，侍奉天子左右……即便后来被逐出宫墙，名分却还是存着，何况，她还生过皇子……你们让皇上颜面何存，世人又会怎么看待你们、怎么议论你们……这些还都是小事情，可大哥，你连命都不要了吗？自己的不要，她的也不要，孩子的更不足为道？”

    “贤弟，你说的我都明白。”山俨度莫名摇头，“明白又如何？别人一眼就能洞穿的错误，到了我这里，无怨加无悔。”

    陈哲握拳砸向桌面，长长叹息一声，竟像是责备自己，“那我该怎么办？我该怎样才能帮你？你将如此隐秘之事告知于我，我却只是一味怪责动怒，看来，我终究是心胸狭隘之人，不能体察知己之意，更不为真情动容……”

    “贤弟又是说的哪里话？都是愚兄行事荒诞，经不起推敲，贤弟可谓一片苦心，字字句句都是为了我的安危着想。”山俨度拍拍陈哲后背，高耸的眉骨不改往日的傲慢和倔强，“其实我和云烟都不畏惧一死，有很多种死法远远胜过绝望无助的活着……我们就是这么短视——仅仅只为了俗世里的男女情爱……”

    “对，你们都不怕死，你们高洁无比，你们只要有爱情就可以超凡脱俗……”陈哲故意讽刺，语气很重，“可你们想过没有？她肚里的孩子、她留在皇宫里的小皇子，还有你们那一群或亲密或疏远的亲朋——要知道，那里面有些人几乎没沾过你们任何光彩，可到头来呢？却要为了你们，憋屈到把性命都赔上……大哥，你一世英名，豪迈达观，可在这关键时刻自私起来，怎么与常人无异？”

    山俨度开始不说话，一杯接一杯的酒往肚里送。

    陈哲实在着急，一把夺过他手中的壶和杯，“大哥要是再不肯拿主意，小弟就一意孤行了……这个孩子不能留，我去找医官……”

    山俨度制止说：“不是只是洛阳城才有懂医理的人……我和云烟若是不想留他（她）的话，今天也就不会让你知晓这件事情……”

    “一定要这样吗？”陈哲无意识地挑了挑眉，微张着嘴，看上去泄气极了，他终于妥协，“我就知道你们已经下定决心的事情，我根本插不上手……我仍旧觉得这事无比荒唐、不可理喻，可是只要大哥你需要，不，即使你不开口，我也会帮你、尽我所能的去帮你。”

    山俨度笑，用胳膊肘捅了他一下，“其实我之所以告诉你这件事，除了想让你高兴外，当然，这个效果显然没达到……还有一个用意，那就是希望这个世界上能多一个人知道这个孩子的来历，如果有一天，孩子的父母都去了，我想请你照顾他（她）。”

    “大哥简直是胡话连篇！你们自己生的孩子自然得自己照料，生了又不养，冒这么大风险，难道就是为了把孩子变成一个孤儿？”陈哲赌气说，忽又领悟出一层深意，“大哥的意思是？”

    “你以为我和云烟会在生下孩子后撒手而去？”山俨度笑，“放心吧……我们已经有了打算，孩子生下来之后，我会带回府去，当成收养的孩子养育……云烟会安置在一个偏僻的地方，隐名埋姓……天子是上天之子，哪里还会惦记一个凡间女子，时间一长，等一切都遗忘得差不多了，新主登基之后，我们或许能找到机会在一起……我告诉你，只是以防万一，毕竟变数无法预料，若是多年后别有用心之人将这陈年旧事搅起，我希望身边还有一个懂得谅解的人……”

    “其实这事可大可小，若是如大哥所愿，无人留意和追究，日子一长，什么都会灰飞烟灭……就怕有好事者借题发挥，唯恐天下不乱……小弟这些年在宫里，深知围在宫城里的万象百态，无论它们有多丑陋，最终都能被包容或消解掉，因为天下人看不见也听不到……可是许多原本以为不值得提及的事情，却总在无形中触动皇城的底线，结局惨不忍睹……皇家最在乎的，唯有脸面……”陈哲的这番话像在阐释一个真理。

    “大哥，你只管放心，我会谅解你，即使现在有些勉强，多年以后，我肯定能做到……现在只想再叮嘱大哥几句，一是与她少些往来，狠狠心割断她和孩子的关联；再是，沉下心来等，十年二十年也只是一瞬间，无情才是保全之道……”陈哲继续说，刚毅的脸上闪着只有兵器才有的光泽，“……如果我有对不住大哥的地方，先在此恳请大哥原谅了，对不起。”

    山俨度还是一笑，他并没有意识到陈哲的表情里有刻意掩盖着的复杂成份，而陈哲突然冒出的歉语，那时山俨度也只当是一句礼貌客气的结尾语。他没想到的是，陈哲在当天灌醉了他，又交待佣人将他强留了几天……

    陈哲则快马加鞭赶到成都找到了杨云烟，他说服人的本领并不高超，但这次却轻而易举就让杨云烟改变了心意，他把她安置到了一个山俨度很难再找到的地方……

    山绮梦出生的那天，明明是白日，却天色阴沉，犹如黑夜，顷刻间狂风大作，暴雨倾盆，当地的居民都说这是一个不祥之兆。一声惊雷从云间探出头，孩子的啼哭声响亮异常……杨云烟对陈哲说：“我要陪着这个孩子一起长大。”陈哲犹豫了很久，答应了：“可以，但是必须用另一种方式——你只能远远地看着她，只有这样，我才能确保山大哥与孩子的安全。”

    陈哲亲手把这个孩子交到了山俨度手中，任凭山俨度暴怒、哀求、绝望、消瘦，他依然拒绝说出孩子母亲的下落，他冷酷得像寒铁，可是寒铁哪有他的脆弱，“忍着，一定要忍住！”陈哲不停地对自己说……

    杨云烟的身体开始一天比一天差，她开始意识到她会像自己的名字一样很快烟消云散……她不吃不喝，对陈哲说想近距离看一眼孩子……陈哲终于应允了。

    四岁的山绮梦或许不会觉得特别。某天，一位“表姨”来看她，在她的小脸蛋儿上摸了又摸，眼里还闪着泪花，可她并没有表现出极大的热情，倒是被“表姨”带来的各种好吃的、好玩的深深吸引。也是那天，山俨度才知道，杨云烟一直在离他很近的地方——山府的斜对面，几年前搬来一个“寡妇”，或许是“寡妇”怕招惹是非，几乎从不出门，她戴着面纱，常常站在自己窗前，看着对面大院里一个跑来跑去的小女孩儿。

    两年后，杨云烟带着对这个世界的憎与爱悄然离去，她想要的一直很简单——世人仁慈的遗忘，可她终究没有得到这份安宁。