
    洛阳南郊，申屠玥闲适的别院，花香在黑暗中泛滥成灾。

    依山傍水的亭台里，只有一张石桌，一壶清酒，两张沉静冷凝的脸。没有月光，星子晦暗，耳边流水微弱，静静淌过的声音像是在预支着安宁。

    “五弟，上次你生辰，我第一次在这里喝着你的酒，这回——仍旧是在这里，明显冷清了许多，只是希望酒的滋味没变。”申屠奕倒了一杯酒，一口气喝了下去，“这或许将是最后一次。”

    申屠玥没有伤怀，语气一如既往，“怎样？三哥，味道还同上次一样吗？”

    “一样，一模一样。”申屠奕一字一句的强调，“只是，上次是与五弟你一起，这次却是在跟一个我不认识的人喝酒。”

    “你永远都是我的三哥，这不会改变。因为我无力改变。”申屠玥话说得很淡，听不到脉搏为之搏动。

    申屠奕一笑，像在懊恼，“你若从一开始就是这样坦白直截，该多好。”

    “我在三哥心里是什么样的人并不重要，我们本就行走在两个极端。三哥何不扪心自问，是否从未怀疑过作为你五弟的我和作为先帝之子、一方诸侯王的我，他们究竟是不是同一个人？”申屠玥的语气渐渐溶进寒夜里，“你和四哥都觉得自己活在炼狱中，一路被屈辱和仇恨追赶……我呢？我在父皇光怪陆离的世界中，从来只是一个点缀或是污点，他想让我发光的时候，我于他而言，如同锦上添花；他想将我一笔抹去，我就是宫闱里眼不能见、耳不能听的禁忌……我不是只有一副皮囊，更不想困在这幅皮囊里，老态龙钟……”

    申屠奕去抓酒壶，这才发觉手和壶身一样冰冷，他有些想念白昼暖暖的阳光，“我不是没想过猜忌你、考验你，甚至是取你性命，毕竟你对我不是一点儿威胁没有……小时候，你拿着刀插入自己腿中，为的只是父皇更多的关爱，那时我就知道，这样的少年即便再单薄、再温雅，也不会在弱肉强食的争斗中表现逊色……”伸手拍拍他的后背，凝神屏气，说得认真至极，“但我更愿意回忆我们一起戏弄师傅、一起被父皇责罚、一起上树捉雏鸟……我们切磋剑法……也时常为了史书中一些人和事争执不休……也曾齐心协力围狩一只羚羊……无论在什么情形下，只有我俩谈笑自若……后来长大了，你陪着我豪气冲天，举杯畅饮……那种雨冷风凉，热血沸腾的感觉，至今让我激动不已……只是一切，看来并不像我想的那样坚不可摧……你终于还是舍了。”

    “事到如今，我没有什么事情可托付于你，因为我已下定决心，永远不再信任你……虽然晚了些，我还是很欣慰，毕竟我们做兄弟的时间被我又延续了一点……我自作多情到这种地步，实在是咎由自取，还有什么可悲可叹的？”

    说完，申屠奕笑了，冰冷的液体带着甘洌辛辣的味道在他口腔中盘桓不去。

    “可你还有放不下的……人或事……”申屠玥也拿起酒杯，一饮而尽，“……你其实并不像传言中那样洒脱，你总有放不下、丢不掉的东西，就像你爱过很多女人，每一个都像是挚爱，可是，每一个都会被你伤害……”

    “终归还是你了解我——当然，不了解我的人没法接近我，更没法打败我。我不知道自己究竟应该憎恨你，还是感激你。”申屠奕舌尖上微有苦涩，“碧玉，她虽然只是我的一房妾妃，在你眼里，也只是我众多女人中的一个，可是我早就认定，她是我这一生真正的妻子。我没法实现对她的承诺，与她一起离开洛阳了。她想要的生活，我始终没能给她。”申屠奕只觉喉头像被堵上了，露水也沾上了眼角，湿冷泛潮，沉寂了一会儿，准备再度开口之时。

    “我会带她来见你或是陪你。”申屠玥打断他的话，往酒杯里倒酒，不知是夜太黑还是视物模糊的缘故，酒慢慢溢出，越溢越多，“三哥，我不会置你于死地，等这件事情平息了，我会请皇兄削去你的爵位，另封一邑，你和心爱的女人依旧可以去过神仙眷侣般的生活。我从来不想害死你……”

    申屠奕看了一眼石桌，不自觉笑了一下，“酒太满，杯子已经盛不了……”端起酒杯，仰头便喝，“我已不再心怀侥幸设想未来，倒是当下，有一事十分紧迫，依旧与碧玉相关，她的父亲本名穆良彰，多年前失手杀死了左启之子左珩，后来改名换姓隐居在清远山里……这些年过去了，本应一直风平浪静，可如今看来，旧事已被我搅起，左启必然不会善罢甘休，现在只有你出面，才可保全碧玉一家。”

    “你就那么确信，我不会再一次令你失望？”申屠玥又开始慢慢将桌上的空杯斟满，“让我觉得难以置信的是，在这样的关头，你的所有记挂竟只是一个女人，你真那么爱她？”

    “你会拒绝很多事情，或者即使答应了也不能做到，唯独这件除外。”申屠奕又拿起酒杯，一饮而尽，“你别院里的海棠花，是为她而种，你早已在我府上见过她了。”

    “你为何会有这样的想法和判断？”申屠玥放下酒壶，双手撑在膝盖上，语气中的生硬更像是一种遮盖。

    他们彼此不敢正视对方的神情。

    “你和我，从小就喜欢同样的东西……樊妃最爱的花是木槿……你在我府上花园走过一遭之后，回去便广种海棠，连品种都同我府上的一模一样……碧玉在东海王府见到你时丝毫没有惊讶之色——每个第一次见到你的人或多或少都会带了一些惊讶。”

    “原来三哥一直心思缜密、洞若观火……可惜你一直都误会了，从小到大，并不是你喜欢的便是最好，我只是喜欢和你争而已，我并不感兴趣你的偏好……”申屠玥表现出超常的冷静和冷酷。

    “不过，这件事我答应你了。”他摇了摇酒壶，里面终于空空。

    申屠奕将最后一杯酒喝完，突然开口问，“射箭伤我的那人是你安排的？”

    “对。”干脆得不能再干脆的回答。

    “我想亲口听到你说出缘由。”申屠奕再次坚持，顾不上心上被猛地剜去一刀的痛，“你想从我这里得到什么？”

    “三哥既然如此执着，我费费唇舌也是应该。我不是不知道你心里对我有猜忌，你并没有掏心掏肺地信我……我命盛宣射伤你，为的只是加重你对别人的疑心，与本想渐渐疏离的我更加亲近，简而言之，我要获得你最大程度的信任。靠近你，才能有机会推倒你。”

    “你可真是用尽心机，故意挑了盛宣这种样貌独特的死士，为的是让我更容易辨识他的身份，羯毒‘食蛇草’、羯族鬼医，有着羯人容貌特征的盛宣……这一切过于明朗，我却反而疑惑了。”申屠奕将空杯紧紧攥在手中，无法消解的恨如同这青铜制器一样坚硬，“事已至此，我也只得实话相告，若不是你今日先下手为强，我很快便会把这一切想明白，不为了储君之位，仅仅只为兄弟情意的背叛，我也会杀了你。生在申屠家，我们身上已经带了魔咒，只有看着一颗又一颗青春正盛的头颅落地，这个魔咒才会破除，或许这次是我，也或许下次就是你，既然是逃脱不掉的命运，我们只能去冒险。”

    申屠玥终于将破碎的笑声连贯了起来，眼底幽光如芒刺，“可惜不会再有机会证明你会比我更绝情。”

    “我当然虚伪，可更多的是矛盾，骨肉相残是皇家乐此不疲的游戏，心疼到最后，非但没有麻木，反而只觉痛快。”申屠奕冷飕飕地回答。

    “你会把我交给申屠甬。”似问非问。

    “他会让你死。”申屠玥似答非答。

    “如果我是你，就一定把这个棘手的问题甩给申屠甬，他会替你扫清障碍，你下不了手的事情，他绝不会多眨一下眼；他还会为你指引一条登天之梯，真情也好，假意也罢，都将是你的机遇。”申屠奕慢慢闭上眼睛，像是登上了权力的巅峰，涌动着的星空在他头顶变幻莫测，他的话里没有刻薄和嘲讽，竟如行云流水般，带着难以言喻的冷艳，“恭喜你，五弟，你离那个位置越来越近，到那时，只需拂动一下衣角，万民都会臣服在你面前，你以为雷声由远及近，其实那不过是欢呼和朝拜的声音，你会比大哥做得好，我们任何一个人都会强过他。”

    “你是在激将我吗？”申屠玥带着愠怒，扯着声，却差点儿将眼中涌动着的东西震落下来，“我不想你死，更不想你死在别人手里……我身上同时流着鲜卑王族和中原皇室的血液，却从一出生就活在耻辱和渺小的夹缝里，这不是我的命运，我只是想改变它。正是为了维护那份尊严，我才要将那份至高无上的荣耀揽在身上，让一切愚昧、顽固、偏见都统统殒灭吧……”

    “鲜卑王族？”申屠奕暗暗惊了一下。

    “你们谁都不知道，只有父皇知道……我的母亲是鲜卑段氏王的女儿，这才是他要赐死母亲的真正理由。自始至终，他只是贪恋母亲的美貌，他以为母亲只是一位寻常的鲜卑美人……我有资格号令鲜卑众部，城外的鲜卑兵团受我掌控，所以我才不让妻弟樊枫前去两相厮杀……只是你斩了宇文朔，我必须给族人一个交待。”

    申屠奕声音顿时尖锐起来，“城外的叛军也是你招来的？”

    “何必多此一问？有心无心，事已至此。”申屠玥冷冷作答，没有任何心力再去编造一个破绽百出的谎言。