
    “你为何这样固执？”申屠玥看着碧玉空洞的眼神，话也开始飘渺起来，“其实很多事情只要你肯开口求我，都不至于使用这样激烈的手段。”

    碧玉淡漠一笑，“我想我是无法面对你。”

    短时间的犹豫更像是一种试探，他缓和着声音说：“你若是想离去，我不会强留。”

    “天下之大，早已没有我的栖身之地……齐澜姐姐对我况且存有这样的误解，旁人更不知会怎么看了……与其活在别人的眼光中，远不如留在你身边，免去那些猜忌和烦扰……”碧玉读懂了他的试探，像是在坦白心迹，“夜来说得很对，我只是一个弱女子，不是为了仇恨而生，应该努力去追寻一种安定富足的生活……过去的事情多想无益，我情愿选择遗忘，开始新的生活。”

    申屠玥嘴角弯出一点儿弧度，话说得很从容，“留在我身边，有很多种方式，不知你会选择哪一种？”

    “不是只有男人才在乎身份和地位，女子同样如此。”碧玉扫了申屠玥一眼，语气里藏着若有若无的挑衅，“王府后院，莺莺燕燕，百花从中哪见一片绿叶？飞上枝头的未必就都是凤凰……我可不愿意让人看不起。”

    申屠玥微微一笑，眸中的色彩变得斑斓，话里却是露骨的直白，“按照我们鲜卑人的风俗，‘父兄死，妻后母执嫂’……所以你摇身一变成为我的女人，并不是一件丢人现眼的事……你会成为花丛中最抢眼的一朵……我纳你为侧妃，如何？”

    “可是殿下毕竟是我们中原皇室的血脉，你姓‘申屠’，而不是段氏或者宇文氏……怎能将鲜卑的婚嫁风俗套用到汉族？”报之一笑，略带不满的口吻中夹杂着恰到好处的轻佻，“……侧妃又能如何？仍旧只是一房妾室而已……我的命运难道注定要一辈子与人做妾？”

    “我生在中州皇家不假，可长城以北同样是我的故乡。”申屠玥轻哼一声，笑容却变得更加浓郁，“你的意思是，要我娶你做正妃？”

    “有这个可能吗？”碧玉凌厉一问。

    “绝无。”斩钉截铁的两个字，仍旧笑着，“且不说我早有正妻，即使没有，我也不可能立你为正妃。”

    碧玉眉一挑，故意问：“为何？”

    “很简单，我娶正妻只有一个目的，那就是壮大我的声威和实力——很显然，你不能让我达成这个目的。”现实得无懈可击，“我没那么容易被私情冲昏头脑，而且痛恨妻妾成群、争风吃醋的场景……”

    “所以你几乎没什么妾室，只是不想被她们影响判断，是吗？”

    “不全是。”申屠玥伸手，在她的脖子上停住，轻轻掀开衣领一角，“如果身边每一个女人都像你这样时常以死相胁，我会不厌其烦，甚至会将她们全部杀光。”狠辣的话语说得任性平淡，却如同他的容颜一样惊心，“我其实并不嗜血成性……我只杀必须要死的人……”

    “比如说长沙王，你的三哥，是吗？”又是凌厉一问。

    “这个问题我可以回答你最后一次，”申屠玥的指甲慢慢掐在她的锁骨上，“我从不希望他死，他也并不是必须要死。”

    “你认为让他死是在成全他，他却用自己的死成全了你，真是一对好兄弟……”碧玉一边讥讽着，一边慢慢拉下他的手，直到腰际，讲起另一个话题，“我这腰上的伤正是你一手调教的女人留下的……花钿她又狠又美，我想学得跟她一样，你愿意指点我吗？你看上的女人总是那么与众不同，带给人无限的惊喜……我也如此吗？”猛地一把推开，“……看来我们在一些问题上很难达成一致，我不再是以前那个容易满足的梁碧玉了……所以不会给你做妾……”眼波一转，浓深的暧昧和暗示尽数倾泻而出，“……而是甘愿成为你的贴身侍女。”

    申屠玥的脸上看不到一丝惊讶，相反，变得沉静起来，“贴身侍女只是我没名没分的女人，唯一的好处只有常伴我左右——那正是你想要的，对吗？”

    碧玉迅速将心中各种纷繁复杂的情绪塞入隐秘的角落，离他再近了一些，双手环上他的后背，“……我始终记得那日海棠树下与你初遇的情形，只是那时我已为人妇，不曾设想会有今日的重逢……这是上天赐予的一段姻缘，难道你我要逆天而行吗？我给长沙王做妾，起初只是贪恋他为我带来的荣耀和尊贵，爱上他是日积月累的事情，与天长地久无关……‘白头如新，倾盖如故，’这正是我们之间的缘分……装腔作势的日子已经告一段落，我要重新为自己打算，再也不要日日守着空寂的房间，等着盼着……只要能与你长相厮守，我可以放下那些虚无的名分……”

    申屠玥几乎就要信以为真，想搂紧她的双手却迟迟没有任何行动，好一会儿才说：“你以为我会信你吗？你不过是在变着戏法恨我而已，伎俩如此拙劣，一眼便知，欠着火候。你以为花言巧语就能蒙骗住男人的心？实在是自不量力！”炙热如熔岩的宣泄，瞬间冷却凝固，“……可我顾不上这许多，只能自我安慰，恨是比爱更强烈的感情。”还是一把拥住了她。

    两人各自沉沦，连呼吸声都在针锋相对。

    申屠玥凑近她，试图从她的唇上攫取温度和顺从，可只是轻轻一触，寒意立即袭击了全身。

    “你心上没有半分温度，我暂时没法与你亲近。”申屠玥丢下这句话，毅然离开。

    碧玉站在原地目送他远去，早已厌倦了哭泣的她长笑一声。从袖中缓缓拿出夜来塞给她的蔷薇花香囊，一把攥在手里，细密的针脚依然扎得她心上生疼，熟悉的兰麝味熏得人肝肠寸断。

    河间王府，永远都充斥着阴谋和诽谤。

    “张瓘，如今劲敌长沙王申屠奕已除，按理说满堂公卿应当对我俯首帖耳，可事情进展得并不如我们所想，朝堂内外总能听到不同的声音……我们终究还是太小看东海王申屠玥了。”申屠甬有着追悔莫及的表情，眉毛纠结成可笑的形状，“没想到我们苦心经营，竟还是为他人做了嫁衣。”

    “东海王毕竟是皇族近属，如今圣上至亲之人所剩无几，八殿下年纪尚幼，不能担当大任，这重担自然就顺理成章地挑到了五殿下东海王身上。”张瓘在心中早已作过考量，看似漫不经心，实则将弦绷得更紧。

    “这‘皇太弟’之位就非他莫属了吗？”申屠甬显然不服气，不忘继续抱怨，“我们倒好，竹篮打水一场空，白欢喜一场。”

    张瓘开始卖关子，声音平淡无奇，像是有意舒缓心境，“那也未必，东海王在击退叛军、解困孤城上并无太大功劳，圣上却嘉奖他居功至伟，只是为了掩人耳目、遮住对长沙王处置不公之事——长沙王明明立下汗马功劳，圣上却以怨报德，若是传扬出去，定让世人寒心。”

    “如今申屠玥官拜大司马，录尚书事，名正言顺地插手政事，三台纳言都直接听命于他，个人声威一夜之间剧烈膨胀，这实在是让我们措手不及。令我困惑不解的是，这些年申屠玥门绝宾客、始终摆出一副与世无争的姿态，现在突然崛起，理应根基不稳、摇摇欲坠，可他现在竟然稳若泰山……他究竟是何时起了履尊称帝的野心？这么一个深藏不露的对手，我们却一直忽略了……”申屠甬喋喋不休地说，神情懊恼。

    “大王，东海王若是我中原皇族，承继大统无可争辩，可他若是鲜卑皇族，又当如何理论？”张瓘没头没脑地抛出一句话，砸在焦虑不安的申屠甬心上。

    “莫非这东海王的身世也有不能公之于众的地方？”申屠甬得了启示，立马追问。

    “鲜卑众部以段氏部和宇文部最为强大，段氏王段务毋尘曾一度统领整个鲜卑，与宇文苏延立下盟约，尊段氏为盟主……如今，宇文苏延之子宇文恕有吞并鲜卑诸部的图谋，与段氏纷争不断……如今的段氏王段柳秋含，是段务毋尘之女……根据宇文恕的密报，段柳秋含正是东海王的姨母——东海王之母段文灵鸳，即是当年的潘妃……”

    申屠甬被绕的有些晕头，可立刻反应过来，激动兼兴奋，“成都王申屠鹰有个不光彩的母亲，东海王申屠玥却有个不光明的母亲——上天总在帮我们，何愁大业不成？”

    张瓘笑着说：“宇文恕志在必得，怎会放过这样有利的时机？他要让段氏部落在漠南地区无立锥之地，自然要想尽办法消解其实力。东海王若是成为嗣君，鲜卑段氏可就更加难以撼动了，宇文部的地位将岌岌可危。”

    “这么说来，我们应当尽快与宇文恕达成联盟，各取所需。”申屠甬象征性地征询着张瓘的意见。

    “正是。”张瓘从形式上一答，“臣会尽快派人与宇文恕联络。”