
    “大王，您可是听说了……”秦墨小声问，“……有关成都王的流言……”

    申屠奕点头嗯声，“流言蜚语本不可轻信，只是整个京畿似乎都被谣传笼罩了，人们明里不敢说，暗地里以讹传讹、议论纷纷……就在申屠鹰眼皮底下，这些对他不利的言论却泛滥得这么厉害……实在是有些出乎意料……他定是在哪个环节算错了……”

    “臣以为大王会暗中窃喜，可现在看来，大王似乎担着心……”秦墨狡黠一笑，“看来臣的确是小人之心。”

    申屠奕扬扬手，摇头否定，“这段时间府内发生了一些事，我无心留意这许多……现在冷静下来仔细想想，感觉气氛很异常，仿佛有些事情早就生了根，现在开始茁壮了，我们才留意到……不光是四弟出了差错，我也未必清醒……只怕我们这些人早就被摆上了同一张棋盘……”

    秦墨略一沉思，果断回话，“臣私下揣测，有人恐怕早就在着手布局一场鹬蚌相争、渔翁得利的好戏。这个人或许隐藏得较深，也或许我们再熟悉不过。”

    申屠奕心上发出“咯噔”一声脆响，眉头不自觉打上了结，“我一直认定了最大的威胁来自河间王申屠甬、张瓘他们……若他们还不是黑幕背后的人，那又会是谁呢？如今皇权衰微、诸侯蜂起，‘争城之战，杀人盈城，争地之战，杀人盈野’……天下怕是要大乱了，战场上又将血流成河……”

    “如果乱世的到来会令一切失控，我们更应当早做打算——”秦墨的声音有所拉长，“——替纷乱无序的世界裹上帷帐……这样至少可以落得眼清耳静。”

    “我所担心的，正是申屠家的血润滑了乱世的大门。”申屠奕说出这话，自己也惊了。

    秦墨见自己不便说出的话已被申屠奕洞穿，索性心一横，从腰间取出一封信，不发一言，双手呈上。

    申屠奕感到有些奇怪，伸手去接。

    他慢慢打开信封，拿出折成方形的信纸，再看秦墨一眼，毅然展开。

    信上的内容让他定在了原地，好半天没开口说话。

    他的脸几乎是骤然暗淡了下去，悬在心上的一把尖刀终于掉了下来。

    “原来这是真的。”申屠奕尽力克制，可声音却加重了，“这么荒谬的流言居然是真的。”

    “这是臣派人多方打探的结果。知道这件事的人早就所剩无几……臣找到了当年那个接生婆，她记得很清楚，那日狂风暴雨，一位十分美丽的夫人诞下一名女婴……后来姓陈的军官抱走了孩子……这名夫人姓杨，名云烟；这位陈姓军官正是大王您的忘形之交——右卫将军陈哲。”秦墨不得不实话实说。

    “孩子的父亲是山俨度？”申屠奕问，只为确认。

    秦墨无奈地点头，算是再一次帮他证实。

    “我不是没有这样的怀疑。从四弟杀掉亲信舍人开始，我就在猜，他或许有着什么秘密……这成为了河间王要挟他的把柄……四弟与我终究是兄弟，我宁肯他毁在我手上，也不愿他如此任由外人摆布……山绮梦的事情可大可小，但一旦往大了造势，必是要损伤我申屠家宗室近属的威望。他们现在敢造谣生事，质疑四弟，以后也会想出更加恶毒的方法来对付我……我决不能鼠目寸光，眼见着四弟遭殃，还以为自己拣了大便宜……总之，这件事情只能是假，哪怕它是真……”申屠奕语气里带着凶狠，就像狼嗅到了血腥的味道。

    秦墨思虑周全，给申屠奕宽心，“臣明白。那名接生婆臣已经打发她远走高飞了……其他的人，无论是山俨度，还是陈哲，抑或是成都王……他们在这件事情上将永远不会有分歧。眼下的情形，只要成都王殿下自己不犯糊涂，没人能奈何得了他。张瓘他们若是敢对质，顶多只是先帝后妃妇德有亏，关于成都王的种种猜想只能是捕风捉影，而张瓘还会落下一个‘大不敬’的罪名——他们定不会走如此愚蠢的棋。依臣所见，他们只是想尽可能地败坏成都王的名声，动摇他的威仪，寄希望他坐立不安，自己露出破绽来。”

    “四弟不是个糊涂人，他应该不会再出差错。”申屠奕的话显然没有底气，他的确深知申屠鹰的为人，可他更清楚家族里那些复姓申屠的男人，他们处在离皇权最近的地方，稍稍伸长手，就能轻松触及天下。他忽然想到“利令智昏”四个字，试问这天下还有比坐拥山河更大的“利”吗？既然利大如此，人若发起昏来，究竟会昏到怎样的程度呢？

    申屠奕不敢深想，安慰自己，“他人如其名，像鹰一样冷静聪敏、谨小慎微。眼光也会像鹰一样，比常人开豁许多。旁观者都能觉察到的事情，他势必心赛明镜。”

    “我还是得找机会跟他谈谈。”申屠奕最后补充一句，隐在心底的叹息声“倏”的一声掠过。

    只是相隔几日。

    大司马府上。

    “三哥——，通传的仆人说是你来了，我不信，刚刚还在骂他呢……不曾想到，却真是我冤枉了他……”申屠鹰冷冷看着申屠奕走进正殿，换了一副笑脸拱手相迎。

    申屠奕回礼，并无多的表情，“四弟府邸气势恢宏、布局精妙，若不是有下人指引，为兄我怕是会迷了路。”

    申屠鹰听罢，哈哈一笑，“今早小弟一起床，就听到枝头的喜鹊叫个不停，想着今日府上必是有贵客驾到……果不其然……三哥可称得上是‘贵客’中的‘贵客’啊。”

    申屠奕右手一摆，客套中透着几分真，“你我手足兄弟，本就是一家人，何来的‘贵客’一说？”

    “三哥说的极是，”申屠鹰咬字清晰，笑意盎然的脸上弥漫着淡不可闻的硝烟味儿，“小弟向来嘴拙舌笨，硬是把好话讲成了歹话，哪能比得上三哥，能把混账话都说得头头是道……”

    申屠奕瞥了他一眼，心上的火气比想象中来的缓慢，他平静而认真地说，“四弟，愚兄今日前来，是有事情想与你密谈，我们还是不要耽误正事。”

    申屠鹰的笑慢慢收紧，有条不紊地说着，“三哥，请上座……来人，看茶……”一切安置好后，他示意殿中伺候的人全部退出。

    “三哥弄的如此神秘兮兮，小弟这心里直打鼓……你是要兴师问罪，还是要与我追忆童年？”申屠鹰的话里已是明显的敌意，情绪中的疙瘩越扭越紧。

    “四弟，我常常在想，你究竟是我的‘四弟’，还是我的‘死敌’？想的多了，发笑的时候就多……你恨我、怨我，又如何？让你在生在皇家与做个快活人之间选择，你还是会愿意做我的弟弟，还是会希求有一个显赫的姓氏……”申屠奕冷声说，端起手边的茶抿了一口。

    申屠鹰的嘴角抽了几下，直到它变成一个笑的雏形，“三哥既然如此远见卓识，为何不为自己预设一下……也不用假设那些荒诞不经的，就闭上眼睛想想，如果你是父皇，你会把皇位传给谁？”

    申屠奕将茶杯重重摔到桌上，茶水立马渗了出来，杯子颤颤危危，居然重新站稳了。他努力让自己的笑看上去更加无所谓，“四弟从小就有一些异想天开的想法，年少无知也就罢了。如今四弟的声望如日中天，若再说一些冲动幼稚的话，让人错会成了旨意，那可就贻害一方了。四弟还是少犯这些无心之失为好。”

    “三哥，料想你今日登门，不单只是为了训诫小弟如何为人处世吧？”申屠鹰脸色越来越沉，却始终不肯把多余的笑卸去。

    申屠奕把头向后靠了靠，目光跟随自己手上的玉扳指转了两圈，将双手搭在扶手上，变得严肃起来，“这件事我不想拐弯抹角……径直说出来比较痛快……山绮梦的事情，我已经知道了——”申屠鹰欲张口，被他制止，“——你不用辩解，更别想欺瞒……张瓘他们能肯定下来的事情，我也一样有证有据……如今传闻对你不利，越是站在漩涡的中央，越是要稳住心神，切不可听信他人的挑唆，做出一些连后悔都没机会的事情……”

    申屠鹰的笑一点一点从他脸上蒸发，他变得有些僵，慢慢扯开嘴唇，皮肤的褶皱鲜明如创口，“我怎么听着三哥的话，也像极了挑唆之词……”

    “我知道我们之间有着太多的不愉快，你并不信任我……可是这改变不了我们的身体里流着一脉相承的血液，我们是兄弟，我们之间可以争、可以斗，打断骨头连着筋，天下还是我们申屠家的……但若是遭到外人暗害……那些狼子野心的人会嗅着你血的味道紧随而来……”申屠奕有着更强的紧迫感，说出的话字字肺腑，只是也会被人当做危言耸听。

    “我该如何信你，申屠奕？就像当年我母亲相信你母亲那样吗？”申屠鹰厉声说，心上的旧痂又被震落了。

    “申屠鹰，你能否将我们之间的种种纠葛先暂时搁到一边……我愿意帮你度过难关……等到粉碎了那些人的阴谋诡计之后，我们再重新对峙，如何？”申屠奕同样厉着声，空气中的浮尘剧烈下坠。

    申屠鹰大笑起来，直到把领受到的本就为数不多的亲情笑成碎片，“山小姐是山俨度的养女，本就跟我没有半分关联，三哥如同妇人一般爱听闲言碎语，我自然只能在三哥心里扮个丑角儿，若能哄得众人一乐，也算一件功德……想着怕你们失望，正思量着要不要真的跟这位叫绮梦的小姐扯上关系……我这府上不介意再多一位山姓侧妃……”

    “你疯了！”申屠奕打段他，怒斥道，“这种有悖伦常的事情你也敢有念想……你真疯了……简直无药可医……”

    “成大事者不拘小节……我不光敢想，还会去着手……”申屠鹰像是邪魔附体，说话的语气和神态都充满惊悚。