
    或许是受了风寒，这些日子碧玉一直咳嗽个不停。此刻，半倚在榻上，瞅着一碗颜色浓暗的药汁犯愁。

    “隋姐姐，你说这些苦药为什么不能也制成蜜丸？”碧玉抱怨说，“这么苦的东西即便真能治病，人的心情也不会好。”

    隋夜来笑着说：“玉妃有所不知，不是所有的药材都能用作丸剂……桃花蜜丸是好，可是它只能用来调理养颜——您的气色确是越来越好，旁人若是着了风寒，哪里还有这般颜色……”

    “隋姐姐取笑我，我这脸上的斑点明明就还在嘛。”碧玉轻咳了一声，拿起案几上的铜镜，仔细端详了一番，又开始念叨：“这些小斑点明明就还在啊，我自个儿看得再清楚不过。”

    “您本就冰肌玉肤，哪有瑕疵可言？”夜来很讨巧地说。

    “明知道你这是恭维话，我耳中还是觉得舒坦。要知道，你说的恭维话向来要比别人少掉很多谄媚气……”碧玉毫不造作地说，“其实，我们赞美别人，有时的确发自内心，可更多的时候，应该只是一种礼貌吧。”

    夜来笑了起来，端起碧玉面前的药碗，“您还是先把药喝了，现在温度正好……我奉了大王的旨意，要让您早日康复……可别让婢子为难……”

    碧玉跟着笑，又开始咳嗽起来，轻轻抚着喉咙说：“隋姐姐既然搬出大王来，我只得从命。”一边皱着眉头喝药，一边随口说：“其实我也不是怕味道苦，我怕这些药物服多了，身体越发没规律了……”

    夜来朝门外望了一眼，离碧玉近了一些，轻轻问：“玉妃还是月信不稳吗？”

    碧玉点点头，放下药碗，话里透着忧虑：“医官也来看过了，药也没少用，可是，情况好像越来越糟糕了……我并不是一定要给大王生下一儿半女，去跟她们争什么……只是深深惭愧，感觉对不住大王，而且我也害怕晚年寂寞……”

    夜来连着叹了好几声，她并不比碧玉更乐观，“按常理说子嗣之事，最是关乎恩宠，可对于大王与您而言，或许真没那么复杂……但正因为如此，您的愧疚感才会那么深重，您变得敏感了许多，大王心里想必也不踏实……依婢子所见，还是要请医官来，一个不行再换个，偌大的洛阳城，还能全是酒囊饭袋不成？除了依靠医官，我们自己还要多想些办法，哪怕是去找江湖术士求签问卦，我们也要尝试，我会为您多方咨询，求一些民间秘方……”

    “玉妃您只是身子有些虚弱，等到水到渠成的时候，方能觉察今日只是虚惊一场。”夜来不忘为碧玉宽心，加上一句。

    碧玉冲夜来善意一笑，伸手掸去她肩头一片不知名的碎屑，心里像是压了千斤的重石。

    夜里，碧玉反复回想着夜来对自己说的那些话，睡意变得更加微弱，只好四下张望，窗外有萤火虫发出的点点光芒，这让她开始坚定一个念想，一个跟夜来的建议大相径庭的念想。

    申屠奕今晚并不在她身边，他一个人呆在书房里，快要跟冷冷的空气融在一起。申屠鹰的举动让他绝望透顶，思绪早已越过愤怒的边界，飞到更为诡异莫测的空间里。他几乎就要在那个空间里变为另一个人了——一个跟申屠鹰一模一样的人。他开始试着去了解、去原谅，得出的结果很惊悚：如果跟申屠鹰交换过来，他申屠奕或许会更加不堪……会为了母亲的死牵连更多的人、会为了孤寂的童年变得自私偏执、更会为了自己想要的东西不惜将一切作为筹码。申屠家的男人，似乎从来就只在意成败的最终结果。上天赋予他们至上尊贵的“申屠”姓氏，这意味着从他们睁开眼的那一天起，这一生都会享尽荣华，可他们从不满足，甚至不肯臣服于自己的父兄……

    “你在想什么？”有人贴上他的后背，用手环住他的脖子，“总是想那些烦心的事，黑夜会变得更加面目可憎。”

    “碧玉，你生病了，怎么还这么不听话？”申屠奕责怪说，将她拉到身前，捏了捏她的鼻尖，“听声音，还是有些嘶哑；看面色，红润少了些……你好像又瘦了，一双眼睛像要把我吞下去……”

    听着他的夸张话，碧玉忍不住笑了，“夫君是在畏惧我吗？”

    申屠奕没笑，也没接着她的话，只是深情地说出一句：“你终于又肯唤我‘夫君’了……”

    “我还以为经过书婉那件事后，你会疏离我……其实我的意思是……”申屠奕想要解释什么，却又停住。

    “都过去了……再说我也不想刨根问底知道很多……你说话办事向来有自己的原则……你那么认真地告诉我那些话，必然也是经过深思熟虑的……我能体谅你对书婉姐姐的情意，她在你心中就应当是无可替代的……”碧玉说得很冷静，甚至有些麻木，“现在她逝去了，就更没有人可以取代了……”

    申屠奕并不生气，反而问道：“人们是不是总爱怀念那些自己已经没法在尘世里做出弥补的人？”

    碧玉想了想，用不确定的语气说：“或许吧。”

    “人心真是残酷的东西。”申屠奕突然感叹。

    碧玉只是笑了一下，她更想用实际行动来证明这一点，于是，她咳嗽了几声，只为在说出一些话之前不留过多的空白。

    “夫君，今晚我睡不着，不是因为我身体不适，也不是因为你不在我身边，而是，我想了一些事情，我觉得自己应该为你做些什么……我存在的价值不能仅仅只是为了讨得你的欢心。”碧玉近乎顽固地说，“其实我很想做一个平凡男子的妻子，那样的话，他没有心思、也没有实力去娶妾，我可以避开很多纷扰，霸道的享有他或许并不真挚的情爱……不过现在转念一想，我幸亏是做了大王你的妾室……”

    “为什么？你说的话很奇怪。”申屠奕跟着严肃起来。

    “我在你身边服侍你这么久，却不能为你生养子嗣，若是换了在平凡人家，我的夫君应该会给我一纸休书……幸好，我嫁的是显贵之人，也非正妻……即便有一天，你嫌弃我了，我终归是过了一段舒心的日子，那些荣华富贵也是真的……”碧玉刻意说着一些浅俗的话，她想减轻自己在申屠奕心中的份量。

    “你到底想说什么？”申屠奕说着温柔的凌厉话。

    “我想让你纳妾。”碧玉的语速又快又急。

    两人对视着，像是结下了某种仇恨。

    “这样的话我以前也说过，不止一次……有时我说的是俏皮话，有时是小心的试探，有时则是言不由衷……很少像现在一样发自肺腑……我们已不是在长沙郡，而是身处皇都洛阳，连我一个后院里的女子都会感到险恶，你又怎能安枕无忧……书婉姐姐已去，你理应再迎娶一位正妃进府……你还应该再多些妾室……这样你可以笼络一批贵戚公卿、稳固权位——当然，这些并不是我最关注的，我真心希望你能多几位小王子或是小郡主……你现在口口声声说爱着我、怕有负于我，我觉得自己像个罪人……”说着说着，碧玉还是哭了。

    申屠奕真怒了，气呼呼地说：“我娶你是因为在乎你、爱你，不是只为了绵延子嗣……现在你身体虚弱欠调养，怎么还有心思说这样的话？朝堂和时局，都不是女人能看透的东西，也不是女人应当忧心的……天下本是纷争不断，逸世高蹈的日子从来都只是文人名士的一厢情愿……你怎能找出这么冠冕堂皇的理由和借口，将我全盘否定掉……你不光对我、对书婉不敬，你更是在诋毁自己……‘爱之深，责之切’，我从未觉得你有今天这样可恨！”

    碧玉心里明白申屠奕的怒火有着与深爱同质的内涵，可万般委屈涌上心头，眼泪还是一串串淌了下来。

    过了好一会儿，申屠奕叹口气，缓缓扶住碧玉，“靠我身上来。”

    碧玉的身体有些僵硬，不听使唤。

    申屠奕只得拥住她，一边替她抹眼泪，一边还在努力压抑着自己那股强大的火气，像是在给自己找台阶下，“我不是在训你，我只是忍不住声音大了些……我知道你心里难过，我不该让你更难过……我气愤是因为你无形中在诋毁我的感情，如果连你都不确信的话，我真的感觉很失败……

    “我以前一度认为女人是用来装点生活、排遣孤独的，所以我纳很多的妾，陶醉其中……可我逐渐发现生活依然很单调，内心的孤独也丝毫没有减轻，相反愈发空虚迷惘了……后来遇到你、跟你在一起，我感到放松、惬意、真实，内心也不那么空了，虽然多了新的愁闷与纠结，我还是乐在其中……再后来，我如愿以偿娶到了你，我才觉得自己开始像个认真生活的男人了，声望、荣誉、责任、真爱，一样不少……有没有孩子都没关系，锦上添花的事情，上天也会妒忌的……”申屠奕说了很多话，一点一点地熨帖着碧玉波动不止的心，她忽然觉得积尘也能渐渐堆成山，可它终究是轻若无物的细小碎屑，只要自己拿出勇气去面对，总会有办法去消解。