
    大司马府。

    一名侍从凑到书房门口，轻声通传，“殿下，周融周大人到了。”

    申屠鹰心上一怔，近日来接二连三的坏消息都是由周融一一禀报，现在他又来了，不由得不让人产生联想。他冷笑了一声，算是对自己紧张神经的嘲笑。

    “让他进来。”申屠鹰沉着嗓子说。

    不一会儿，周融进了门，行过礼后，申屠鹰请他坐下，赐了茶。

    “说吧，又是什么匪夷所思的事儿？”申屠鹰没好气地说。

    周融轻摇了一下头，这个举动让申屠鹰眉心锁得更紧了。

    “御史大夫陆云机昨夜猝然中风，如今怕是连亲人都分辨不出了……”周融据实而告，无奈和懊恼之情溢于言表，“陆大人虽说年事已高，但一向注重养生、精通医理，身体向来调理得甚好，这次遇此劫难实在是意料之外的事情。”

    申屠鹰一下从座位上站了起来，声音高了许多，“都是些什么事儿！殷元皓投江、姜雪梅自尽……尚书令魏明被贬，离开洛阳上任的途中，竟遭暗杀……接着尤存那家伙最离谱——喝得酩酊大醉，硬是把自己给醉死了……现今又是陆云机……这群人究竟怎么啦？全都中邪了吗？”

    “殿下息怒。这些事情看来已绝非偶然，只怕是有人已经洞悉了盟书的内容，意图一一击破。”周融一边劝慰，一边和盘托出自己的担心来。

    申屠鹰心里其实也猜出七七八八，瞅了一眼周融，冷却声音说，“你的意思是——那份府上的盟书已经被人获知？”不等他回答，像是自嘲一般，又说，“有句话叫‘聪明反被聪明误’，实在是丝毫不假……一群聪明绝顶的人竟然集体干了一件漂亮的糊涂事。订什么盟书！分明是生怕人找不到取他们小命的理由……犯着滔天大罪，竟然还能堂而皇之地告誓神明……”

    “此一时彼一时。”周融尽量维持客观，透出老练来，“盟书终究是束缚了他们……要知道，这些人都像是脱缰的野马，不容易聚合起来。如今盟誓人虽有所损失，但也恰好印证了当初立下盟书的初衷——可谓是‘一荣俱荣，一损俱损’，绝不含糊……”

    申屠鹰慢慢坐了下来，拿起茶杯，放到鼻前嗅了嗅，“当务之急是揪出那个内贼……这个人能从石龙中发现盟书，还能不留下破绽……此人不可小觑。”抿了一口茶，又说，“我忽然自豪起来，我府上居然有这等人才，我却没能察觉、没能重用……周融，你说我是不是该扼腕叹息？”

    周融笑了一笑，“殿下只是大意了而已……府上那名叫阿丑的马车夫似乎消失了有一阵了……臣听闻，他的胆量和武功到了令人咋舌的程度。”

    申屠鹰听出他话里有所指，细说着，“这个人确实离奇失踪，派出查找他的人也是无功而返……我低估了他，我们都低估了他……他离开前，杀了几名以前欺辱过他的杂役，还将他们的头串了起来，挂在了树上，这纯粹是血淋淋的挑衅……这让我想起了那日他指着自己的心脏对那些杂役说的狠话。”

    “他曾说过什么？”周融追问了一句。

    “……‘你们今天若是不杀了我，他日必死于我刀下’……”申屠鹰重复着这句让他记忆犹新的话，接着说，“我们确实犯了常人都会犯的错——以貌取人。”

    周融只得笑笑，问道：“殿下接下来有何打算？”

    “这种困境前所未有，我现在乱麻一团。唯一能做的，就是铤而走险。”申屠鹰笑着回答，语气听上去十分淡然。

    “铤而走险？”周融一惊。

    “对，铤而走险。”申屠鹰强调说，“现在街头巷尾的诽谤对我不利，我又损失了一干盟友……说实话，再找一帮盟友并非难事，心怀鬼胎、嫌命长的人大有人在；倒是化解这铺天盖地的流言，我有些伤神，甚至一度气恼：难道民心就是这样一种东西？只会迷信污点？先圣有云‘得民心者，得天下’，我想要的莫非就是这样一种民心编织而成的天下？”说完，苦笑一阵。

    周融听得心里发慌，忙问：“殿下该不是真要——听殿下的口气，已经是思虑成熟的想法了。”

    申屠鹰坚定地点了点头，“就当是我执迷不悟吧。”

    “可山俨度会答应吗？山小姐能愿意吗？”周融无限担忧。

    “或许会，但更多是不会……可不管怎样，他们最后都别无他法。”申屠鹰目视前方，凝神屏息，“我们有着共同想保全的人。”

    静夜，仿佛能听见人心跳的声音。

    申屠鹰背对着涟漪，终于开口问：“马车夫阿丑不是你表哥，对吗？”

    “他更不是你的未婚夫，对吗？”

    “你们从未有过半点关联，对吗？”

    ……

    每一句询问都迫切地渴望着得到肯定的答复。

    涟漪冲着他的后背点头，不用担心说谎的表情会被识破，尽力让自己说话的声音听上去楚楚可怜些，“婢妾到这之前，根本不认识他，可是他让我在人前把他说成表哥，说是河间王的指示……后来又企图占我便宜，非说我是他未曾过门的妻子……妾身只是一个柔弱女子，哪敢忤逆他们的心意……为了自保，只能忍气吞声。”

    “他才是河间王派来的探子，对吗？”申屠鹰转身过来，问得依然急切，掩盖不住的焦虑全都化在话里。

    涟漪缓缓摇头，面色愈发苍白，一脸无辜的神色，“我不知道。当初河间王和张将军他们只说让我来服侍您的起居，其余的真的什么也没说。我以为只是来做一个普通的丫鬟……从没想到，会牵涉到这样的事情之中，蒙上这不白之冤。”

    “他是那样忍辱偷生，我都没用正眼看过他，至今我还不愿相信，是他挑起了这场风浪……府上那几个杂役果然被他杀了，他把他们的头串在树上，场面十分惊悚……人趁夜跑了……这让我确信了他才是申屠甬安排在我身边的人，也是他一直在向申屠甬通风报信。”申屠鹰十分肯定地说。

    涟漪迟疑了一会儿，也猜测起来，“他估计是个深藏不漏的人，说不准身怀绝技、武艺超群，可能还会飞檐走壁，要不怎么能在高手如云的府上杀人如此轻松……婢妾想着就后怕……”说完，肩膀微微颤动起来。

    申屠鹰过来揽住她的肩头，忧心忡忡地说，“我一支禁军都逮不住他……实在可恶至极……他杀人的手法利落干净，绝非等闲之辈……我几次与众臣议事，本属机密……可都泄露了出去……最重要的东西也给泄露了……”

    “你为什么不早告诉我这些？”申屠鹰忍不住问道。

    涟漪低了头，不言语。

    “你的家人都在申屠甬的掌控之中，对吗？”申屠鹰替她作了答，沿着自己的逻辑越走越远，“我听见你在睡梦中叫着他们……你是为了自己的亲人才答应他们来侍奉我，更在无形中替人当了挡箭牌。他们让你做丫鬟是假，利用你以便成就这出戏才是目的所在……他们算是看准了我的多疑和自作聪明。”

    涟漪双眼泛潮：“殿下，这些虽与婢妾并无干系，但婢妾还是在无意中做了他们的帮凶，您即使忌恨我、惩罚我，也是涟漪应该承受的。事到如今，我相信我的父母他们也已经脱离险境了，心里再无半点牵挂和顾虑，只请殿下成全，让涟漪将功赎罪。”

    申屠鹰看着她，动情地说：“涟漪，对不起，以前让你受了那么多的委屈，都怪我太自私、太盲目。原谅我心口不一，我其实一直都不像自己标榜的那样信任你。直到现在，我才明白，我把猜忌都压到了对自己真心一片的人身上，我以折磨自己心爱的人为乐趣。我是个无比愚蠢的人，我……”

    涟漪打断他的话，像是带着恼，又像是带着喜：“殿下万人仰视、光辉耀眼，自然不能像凡夫俗子一样内心混沌、双目空洞，随便就去付出真心和信任，那该多么廉价可笑……您身在高处，登高望远之际，早已将人心洞察，能得到您的猜忌，至少证明了您心中有我，贱妾欢喜还来不及，怎会耿耿于怀、不明事理？”

    申屠鹰忽然一句话也说不出，他的心潮起伏得厉害，感激之情一点一点地瓦解着那些本可以保护着他的执拗。

    “我给你的不多，你却将整个身心托付于我，我的担子似乎更重了，可是，这次我怎么觉得乐在其中呢？”稍稍安抚了自己的内心，申屠鹰开始笑着安抚她。

    涟漪没再说话，泪珠在眼里转个不停，索性一头埋进申屠鹰怀里。他搂紧了她，发出一声极轻的叹息，这声叹息立马在涟漪脸上催生出一抹极淡的笑意，笑意薄如雪花，瞬间化作冰冷的水雾，笼罩在更深的寒寂中。