
    洛阳城郊一处驿馆，几个形色匆匆的人用眼神交接，迅速会聚一室。

    “微臣见过河间王殿下。”一名年轻男子欲行大礼，被另一中年男子扶住，“吕令多礼了，此地洛阳、天子脚下，我等还是不要声张的好。”

    “一得吕令密函，我与张将军就马不停蹄地赶来……能得吕令相助，实在是倍感欣慰。”申屠甬眉宇间跳动着异样的喜悦。

    嘉乐微有笑意，作揖道：“殿下光明磊落、不计前嫌，对吕某无半点猜忌之心；相形之下，吕某瞻前顾后、畏首畏尾，心存重重顾虑，着实不堪。”

    “吕令弃暗投明，远见卓识，张某十分钦佩。”张瓘半晦半明的眼让人一时间很难揣测出话里的虚实，“吕令在密函中提及已经秘密搜集了大量成都王谋逆的罪证，不知所指何物？”

    嘉乐将怀中的方盒往桌案上一推，嘴角抿着笑意：“请殿下和张将军过目。”

    申屠甬努力将眼睁大，无奈眼皮重而沉，只散出缕缕窄而浅的光，他将盒子抱到手上，迫不及待打开……只见满满一盒，装着各种文书……他随意从中拿起几册，只是胡乱一翻，顿时眉眼俱开：“张瓘，你来看，吕令这份厚礼可是价值连城啊。”

    张瓘从申屠甬手中接过文书，飞速扫了几眼，晦暗的眼珠也一下跟着亮了起来：“想不到他申屠鹰明目张胆到这种程度，真是天助我也。”

    嘉乐观察着二人的表情，心中暗笑，面上却淡然下来：“殿下，成都王刚愎自用、专断杀生，早已闹得民怨沸腾、人心尽失……吕某常伴其左右，受形势逼迫，无奈之下，做了不少愧对良知的事情，内心难免忐忑不安……一想到成都王气数已尽，自己也不能善终……常在午夜里冷汗涔涔……反复思量之下，才有今日之决心。这些文书或许单凭一宗两宗，很难治成都王的罪，可是合在一起，他必定在劫难逃。微臣起草了《讨逆书》，列举了其八大罪状……”

    “愿闻其详。”申屠甬到底按捺不住。张瓘冷着脸，保持着一个旁观者的姿态。

    “申屠鹰招募私兵、豢养死士、拥兵自重、刺窥神器，谋逆之心昭然，此乃罪状一；僭越礼制、谋兄狎妹，对圣上不敬、败坏朝纲，沉湎女色、强娶亲妹，犯下‘禽兽行’，此乃罪状二；擅断杀生、逆天虐民、赏罚失度、任人唯亲，视朝廷法度为无物，此乃罪状三；结党营私、跋扈朝臣、斥罪忠良，僭立官属，此乃罪状四……”嘉乐几乎是一口气说了下来，浓烈的愤恨终于不再需要遮掩，此时统统融进听上去朗朗上口的话里。

    “甚好。”张瓘开口，只是简单的两个字，却听得人心里一紧。

    “吕令嫉恶如仇、深明大义，实乃社稷之福。”申屠甬诚心诚意地说着虚伪话。

    嘉乐像是自嘲：“我算不得什么忠正之士，只是为自己求一个长远和前程罢了。”

    张瓘笑了一声：“吕令的坦白胜过万千说辞。”

    “只是……圣上对成都王多方倚重，他会下令严惩吗？”申屠甬忧心起来，“一纸诏书才能合法合理。”

    “这不难……”嘉乐成竹在胸，“五殿下东海王任着散骑常侍的职，常伴圣架左右，早已旁敲侧击参过申屠鹰多次……圣上虽仁德宽厚，可心里也是憋着一肚子气的……尤其是女侍中姜雪梅死后，圣上对申屠鹰的怨恨更重了。”

    “申屠鹰估计怎么也想不明白，他会毁在女人手里。”申屠甬得意地说。

    嘉乐眼一沉，似笑非笑：“对了，我在大司马府见过涟漪姑娘了，她可是个厉害的角色。”

    张瓘哈哈一笑：“不枉费殿下和我器重她一场。”

    “她果然是你们的人？”嘉乐虽在发问，可早知道了答案。

    张瓘并不正面回答他的问题，揉了揉那只颜色灰暗的眼珠：“假眼珠戴久了，总是会酸涩。”

    长沙王府。

    “大王，宫里传出消息，皇上已经下旨查办成都王了……”秦墨赶在第一时间求见申屠奕，顾及不了太多礼数，直接说，“昨夜禁卫军已将大司马府团团围住，成都王的家将和府兵负隅顽抗到天明……”

    “不行，我要进宫面圣。”申屠奕听了秦墨的话，表现得有些激动，“我不能眼睁睁看着手足相残的悲剧再一次上演。”

    “来不及了，大王。”杨鹄的声音传了进来，同样带着急促和明了，“属下刚得到消息，成都王已经被押往金镛城了。”

    “金镛城！”申屠奕像被重击了一下，脚下不稳：那是关押皇族重犯的监狱……多年前，他的胞兄楚王就是在那里饮下了一杯银罂鸩酒——同样是为皇族量身定制的毒酒。

    “不行！我要进宫，立刻进宫！”申屠奕愈发激动，一把取下挂在墙上的宝剑，向外冲去……

    秦墨上前拦住他：“大王请勿冲动，如今时局不明朗，您若就这样冒然入宫，岂不是正中了小人的奸计，万一将您反诬为成都王党羽，那我们将会陷入更大的被动……臣私下揣测，成都王被查办之事，来得迅猛而蹊跷，像是背后有一双强而无形的推手……敌人在暗，我在明，我们终归是不占先机。”

    申屠奕身体僵直，喘气声渐渐均匀下来，将宝剑一丢，百感交集：“还记得当年，我想率人杀进宫去，为胞兄报仇，也是秦先生你拦在我面前，劝解开导着……一晃这些年过去了，时至今日，在类似的情形下，还是你在拦着我……我从内心感激你，却又更加憎恨自己——你的阻拦为我增加了一些心安理得的借口，我始终都没拿出豁出去的勇气。”

    杨鹄愣愣地听着，有些迷糊，想要开口，一见秦墨一脸的肃静，止下声来。

    “大王，都是臣等无能，不能为您排忧解难。”秦墨的话平实真挚，像是出自杨鹄之口。

    申屠奕摆手：“……我只是自责……或许我应当先找五弟合计一番，拿出一个万全之策……大家毕竟是亲兄弟，事到临头，料想谁也不会坐视不管，否则，等到哪一天境遇转换，我们都会后悔当初没去顾及对方。”

    杨鹄没忍住：“大王，带兵包围大司马府的正是东海王殿下的妻弟、现在的北军中侯——樊枫……那小子丝毫没有心慈手软，据说是东海王授意的。”

    “樊枫只是在执行皇命，不见得就是受五弟指使。”申屠奕面上渐无波澜，“我得去金镛城一趟。”

    金镛城内，上演着落幕的繁华，空寂的巷道里传来阵阵回声。一名青年男子缓缓走向一扇虚掩着的门。

    “你终于来了，是来看我笑话的吗？”申屠鹰背对着房门，冷气逼人，“三哥。”

    申屠奕暗暗吃惊，问了一句：“难道我的脚步声有什么不同吗？”

    “与常人无异。”申屠鹰嘴角轻抽了一下，笑得很淡、依然很冷，“我如今失势了，从不可一世的大司马变成任人宰割的阶下囚……短短的两日内，那些希望亲眼目睹我惨况的人陆陆续续都来了，只剩下你一个了。”他回过身，盯着申屠奕，“我很知道你此刻会有哪些欣喜若狂的表情。”

    “四弟。”申屠奕叫了一声，声音明显有些走样。

    申屠鹰笑：“三哥何必煽情，你不是一向以磊落著称的吗？说到惺惺作态，你比不上咱们的五弟。”

    “他来过了？”申屠奕很惊讶。

    “怎么？你们没有在一起分享过胜利的喜悦？”申屠鹰嘲讽着，“上疏参我的折子里，吕嘉乐最激烈，五弟最虚伪——他一面把死人的帐都算到我头上，一面暗示着该杀之人余孽未清，口口声声请皇兄顾念手足之情，可又将国纪家法凌驾于上，说什么‘君亲无将，将而必诛’……你申屠奕自始便引而不发，假模假样，扮起正人君子来煞有介事……你二人这双簧唱的好……只是我宁死也不会买你们的账。”

    “四弟，事已至此，你还不能放下对我的敌意和戒备吗？我不敢说自己对你至诚，可是绝无置你于死地之心。我知道，因为你母亲的事，你始终对我带有敌意，可是，我的胞兄枉死、我的母亲孤老，我在常山过着度日如年的生活……这一切，我该找谁理论去，该找谁做‘替罪羊’？”申屠奕发问，愤愤不平中带着难以尽述的悲伤。

    申屠鹰半晌没说话，四下打量了一番，开口：“金镛城里的摆设还是这样陈旧，似乎它们从来就没新过……高高在上的那个位置固然好，可在攀爬的过程中会出现很多幻觉，感觉自己离那里越来越近，只有几步甚至一步之遥……终于在快要到达的时候，发现了一个狰狞的现实——原来我一直都在逆行，一直都朝向那个折射在沙漠中的目标……”

    “四弟，其实我们都错了，心心念念的那个目标其实是道咒语……你以为皇兄他快乐过吗？他从小就知道自己天资有缺，可肩上的担子从不会给人喘息的机会，他越是在意就越是害怕、越是害怕就越是迟钝……终于，他变成了一个‘傻子’——我们都在心里这么看他……我们只是没有察觉到，其实我们远比他傻，做了一桩又一桩的蠢事，还在自鸣得意。”申屠奕笑了笑。

    申屠鹰也笑了笑：“我的蠢行已经到了结束的时候，可你们仍旧还会继续愚蠢下去。谁都会希望自己是个例外，可上天青睐不了那么多人……你好自为之吧。”

    申屠奕吸上一口冷气，“我还想问一个问题。”

    “你不觉得无论你现在问什么，都毫无意义吗？”

    “可我想亲口听到你的回答。”申屠奕坚持，“射箭伤我的那人是你安排的吗？”

    申屠鹰没有迟疑，也没有犹豫，干笑了一声：“看来三哥也在局中。”

    申屠奕蹙眉，面有疑云，“局？什么局？”

    “像迷宫一样的局……我们每个人都会被逼进一条死路，结果前功尽弃、头破血流，到了最后，那个人便能轻松找到出口。我们存在的意义，只是为了试错。”申屠鹰一脸戚容，叫了一声，“三哥。”

    笑着：“来生见。”