
    慢慢从申屠玥浓烈的暧昧之中清醒过来，碧玉顾不得去为自己的羞耻感寻找理由，“左启”这个名字在她的脑海中无限放大，沉重到喘不出一丝气来。

    他是申屠玥想要极力拉拢的朝臣，是碧玉恨之入骨的仇人，同时还是举世无双的大书法家。

    碧玉走在悠长、阴暗的巷道里，耳畔依稀还有杯觥交错的声音——王府的宴饮怕是要持续到天明。申屠玥先行离场，不过是在麻痹那些穿着各色官服、有着愚钝大脑的人。

    她站在一角，远远看着，彩袖缭乱、美娥娇艳，销膏靡骨的声乐带着末世的狂欢，人头攒动、推杯换盏的场面热闹极了，只是谁也不知道这背后有着怎样的凶险。

    申屠玥说过，左启是个老狐狸，此时他定然已经佯装醉宿在客房中。碧玉又朝近旁的一排客房看去，有明有暗，有静有动，推门的声音、关窗的声音，甚至还有吹灭烛火的声音，都在她心中激荡开来。

    忽然附近传来一阵脚步声，夹着几声浅浅的笑。

    碧玉闪身，藏在一棵树后。

    一个女子调皮温雅的声音，“樊大哥，你明明就千杯不倒，为何总是在殿下的宴饮上装醉？”

    男子轻轻一笑，“你是在试探我吗？”

    “你说的什么话？昔日你与哥哥对饮，我清楚你的海量，只是现在心中好奇……你为何总不能对我敞开心胸？”女子不满地撅了撅嘴。

    男子又是一笑，“凛凛，我在心里一直把你当成自己的妹妹看待，怎会刻意有所隐瞒，只是这东海王府的酒宴，着实让人提不起精神……酒逢知己千杯少，话不投机半句多，这些泛泛的场合怎能与我和你哥哥之间的交情相提并论？”

    “樊大哥。”凛凛柔情绵长地叫了一声，鼓足勇气说着一语双关的话，“我哥哥已经不在了，你能照顾我一辈子吗？”

    樊枫像是微微一愣，接着故作平和地说：“当然，做哥哥的当然要照顾妹妹一辈子。”

    凛凛半晌没说话，低了头，不肯继续往前走。

    两人正好在碧玉身前的大树旁停下。

    碧玉心里酸不是、痛不是，将身影藏得更深，后背贴近大树的躯干，胸口起伏不停。

    “你不能像喜欢她一样喜欢我吗？”凛凛的语气有些怨。

    樊枫装着不明白，“你指谁？我家中只有两位姐姐，倒是真缺一位妹妹。”

    “我说的不是这个。”凛凛使劲儿摇头，“今日你在筵席上眼神游离不定，尽是空洞和迷惘，你在寻她，对不对？”

    樊枫将一只手搭在凛凛肩上，真挚地说：“凛凛，从我认识你的第一天起，你就是我心中不可取代的朋友和亲人，同样，从我喜欢上一个人的第一天开始，她就在我心上扎根了，我没法将你们的位置置换，更没法将你们全部驱逐。”

    凛凛苦苦一笑，声音里多了一丝夜的寒幽，“可她心里没有你，她总是费尽心力接近东海王，他们之间有着不同寻常的情感纠葛，根本容不下第三个人。”

    “或许你说的对，我给不了她什么，只能摆出放手的姿态，让她少一些束缚和愧疚……她要放手一搏，我只能站在她身后不远不近的地方。”樊枫慢慢说，轻笑了一下，伸手刮了刮凛凛的鼻头，“你这丫头，人小心眼大，总是不知不觉把人往心事里绕。”

    凛凛有些想哭，搂住樊枫不放。樊枫只好一边轻拍她的后背，一边极轻地叹气。

    “我不管，我这一生只喜欢你一人，你若心里容不下我，我就变成一缕青烟，或者一阵风，渗进你的皮肤里。”凛凛说着异常坚定的话，荒谬却打动人心。

    樊枫只是一笑，缓缓拉开她，温柔着眉眼，“傻丫头，你是想钻进我的骨髓里吗？”笑意温暖，“世上会有那么一个男子，他不需要你为他做出任何牺牲，相反会为了你赴汤蹈火，他才是你要找的人……我没那个资格。”

    凛凛紧紧地看着他，好一会儿，才强颜欢笑，说着沉稳庄重的话，“樊大哥，我还是先送你回房歇息……有些事情不是一朝一夕就能改变，可是时间一长，总是能看出人心的……我会等。”

    “好。”樊枫点点头，不知是回应的凛凛哪一部分话。

    两人并肩向前走去。

    直到他们的身影在墙壁拐角处一晃而过，碧玉才重重地吐出一口气。她看着两人离去的方向发了一会儿呆，显得有些失魂落魄。她心里有樊枫，可仅仅如此、到此为止。

    “夜来姐姐。”碧玉回到鎏金殿，发现申屠玥已经睡熟了，悄悄回到西偏房，一眼看见夜来正焦虑地在房中踱来踱去。

    “碧玉，你总算回来了，我正有话对你说。”夜来示意将房门关紧，又朝窗外看了一圈，“我今日在筵席上见过左启了。”

    碧玉嘴角一挑，冷冷说：“我听说了，他今晚就宿在这府上。”

    “你知道吗？当我站在他身后侍奉之时，恨不能将他掐死。”夜来恨恨地说，带了无尽的遗憾，“始作俑者，死有余辜。”

    “东海王留了他，明日要向他求几幅字……我们根本奈何不了他。”碧玉淡然了许多。

    “我们还能怎样，眼底的恨根本无济于事，难不成要趁着今夜去给他的酒中下毒吗？”夜来稍稍有些激动。

    这话像是突然提醒了碧玉，她彻底地将笑意舒展开来，用更淡的语气不紧不慢地说：“自从湘亭疯掉之后，她的房间就一直空着，旁人都怕沾了不吉利，是不是从未有人进去整理过？”

    夜来疑惑了一下，还是回答说：“正是这样，谁也不肯搬进去住，可是，你为什么突然问起这来？”

    碧玉俯在夜来耳边说了些什么，夜来眼中的疑惑眼看着一点点淡下去。

    “时辰不早了，我们分头行事。天明之后，若是没有大的变化，一切依计行事……我会想尽办法拖延，让他晚到；你务必要把握好时间，千万别忘了随身带上安神的荷包……”碧玉迅捷地交代了几句，便匆匆而去。

    随后，夜来拿了一顶斗笠，一盏宫灯出了门。

    湘亭的房间虽然空置了一段时日，但依然井井有条，不见杂乱，透过斗笠上透明的薄纱，凭借着宫灯恰到好处的光亮，夜来很快便在一处隐秘的地方找到了想要的东西。

    碧玉赶回鎏金殿没多大一会儿，申屠玥便醒了，又说头昏，又说口渴，让人先把灯点亮。

    碧玉小心翼翼将盏盏灯火逐一点上，殿内顿时清晰起来。

    申屠玥有些吃惊地看着她，“你不是应当在王妃殿中吗？璧云呢？”

    碧玉心想他既然有意装糊涂，不妨顺着他的话，也会少去很多尴尬，“璧云受了风寒，不便近身侍奉殿下……奴婢便斗胆前来侍奉，殿下若是不愿见到奴婢，奴婢这就退下，换殿下信赖的侍婢前来。”

    申屠玥笑了，合了一下眼，“原来先前的种种不是梦境。”

    一句话让碧玉不安起来。

    “过来吧。”申屠玥用半命令化的语气说，见碧玉显得不自然，又笑，“或者，仍然将这些宫灯吹灭，我看不清你，你会觉得自在些。”

    碧玉像是意识到什么，态度突然大方起来，径直走到申屠玥身边，在他榻前坐下，只用眼神轻轻一勾，申屠玥便心领神会俯了过来，“这可是你自找的，原本我已经放你走了。”

    “天色都快明了，别让下人们瞧见，奴婢不想再成为众人的眼中钉了。”半推半就中，想着可以应对的话。

    “你一口一个‘奴婢’……是在与我生疏吗？”申屠玥停下所有的动作，认真地问，“我忽然觉得自己很无聊，总想亲近一个没有心的女人。”

    碧玉顿时知道自己安全了，搂住他的脖子，略带挑衅说：“殿下宿醉刚醒、残酒未消，何不再借酒意恣意欢情一番呢？”

    果然，申屠玥冷笑着掰开她的手，靠在榻上，“我约了人一大早在园子里观花题诗，此时哪有这份精力？”

    “赏的都是些什么花？需要殿下赶在清晨……”碧玉故意问。

    “我说是昙花，你会信吗？”

    “当然不信，这个时辰，早就错过昙花一现的光景了。”

    “是府上的含香花。”申屠玥微微一笑。

    “含香花？”碧玉从未听过。

    申屠玥接着说：“是从波斯国引来的花种，此花含有异香，只在清晨开半柱香的时间。”

    “既然是每日清晨都会盛开，殿下又为何执著于今日？”碧玉见申屠玥打算起身，想到与夜来的约定，一横心，从身后抱住他，指腹轻轻从他脸上划过，“我与殿下很久未见，日后也不会寻到比今日更好的时机，满腹的心事，只想慢慢向你道明。”

    申屠玥转过身，抬起手想摸她的头发，却悬在空中，体内涌起一股想要爆发的热量，话却还是凉到透心，“你想说什么？满腹的心事，可曾与爱相关？说实话，你可曾想过我？”不等回答，又开始说，“你心里只有死去的申屠奕和活着的我……不要向我炫耀你郎情妾意的过往，你们共度的时光，你的矢志不渝……我只想知道，在离开我的日子里，你偶尔有没有想过我？”

    “想过。”碧玉从容地说，一时间自己都品不出真假，“对于殿下而言，日子像流水，像流光溢彩的梦。可对我来说，我由衷的体会到自己的卑微，我只能独自疗伤，本来可以忍住的眼泪，却会因为他人的关心和询问夺眶而出。你的挑逗，令我不适；你的用心，让我变得格外敏感和脆弱，我只是承受不起，它们太深重……”

    申屠玥打定决心要爱抚她，动作轻柔，“即使我的心是世界上最为坚不可摧的东西，也经不住一个女子一再的漠视与鄙夷……你不会知道，每次我看到你那空洞得无懈可击的眼神，享用着你那精细却又令人不安的服侍，我真恨不得拿起腰间的佩剑，让你永远消失……”

    碧玉开始惊愕，有些东西她从未允许自己细细品味。人的情感是怪异飘渺的东西，就在前一刻她还在想尽办法要保全自己、与他周旋，这一刻却有了假戏真做、孤注一掷的纵容。

    他接着说：“但是，一想到要让你消失，我却像是死了一般难受……我忍你很久了，今日一再避让，你却……不要怪我，这些因你而起的情绪只有你才能完整消解。”

    他轻轻解开她的罗裙，洁白的双肩呼之欲出，绯色的抹胸裹着凹凸有致的身体，他开始吻上她的面颊、耳际、嘴唇，缓缓下移……

    这阵温柔如雨点般的吻停住后，他终于狠下心，开始除去她身上所有的衣物。

    她没有睁开眼，不像是出于慌乱，也不像是是出于羞怯。只是伸出双手，摸索着为他宽衣。

    他笑笑，抓住她的手，在她手背上吻了一下。

    烛火渐渐又暗了下来，窗外渐渐有了柔和的光。

    床幔中，旖旎风光，何须细言。