
    洛阳很大，大得让人无法识别匆匆而过的路人，更别说去寻找；洛阳却又很小，它的狭窄可以让不谋而合的人在最短的时间内迅速集聚——他们或在茶楼酒馆里推杯换盏，或在暗格密室里鬼祟私语，也有的会疾呼呐喊，更多的只是虚张声势……芸芸众生百态相，熙熙攘攘逐名利。

    一个光看背影就令人怦然心动的年轻女子不时回望，拐出几条胡同，走到一处宅子前。宅子看上去并不是很起眼，除了青苔蓬勃外，其他都蔫蔫地缺少生机，似乎已经荒废多时。

    她扣了扣门上的铁环，声音却是极轻，正在揣测能否被主人听见，门“吱呀”一声开了。

    探出一个头来，是个愣头小子，用幼稚的声音问道：“来人可是大宅子里的夫人？”

    女子稍稍低了低下巴，用奇怪的腔调说，“大宅里的夫人不得宠，前来寻一副良药。”

    愣头小子仔细回想了一下主人的吩咐，咧开嘴笑了，“夫人您请进，我家主人正等着您呢。”

    女子进了门，又是“咯吱”一声，门在她身后合上了。她心里突然一阵慌乱，可立马意识到自己已经没有退路了。这些时日，她在府上冥思苦想，最终只想出这一种方法，好的方法或许从来都不是和善温婉的。

    “钿庶妃，您来了……”一个老头端坐桌旁，笑着说，眼睛铜铃般，颧骨凸出。屋内的陈设十分简陋，显然不是有人常居于此。花钿环顾四周，挑了一处还算整洁的地方坐下。

    “左大人，别来无恙。”花钿与他简短寒暄，“大人容光满面，愈发精神矍铄了……”

    左启笑着摇头，看花钿的眼神颇有品头论足的意味，“老朽哪能跟风华正盛、人比花俏的钿妃相比？我可真是老了，钿妃您想想，我那不争气的儿子若是还在世的话，也得四十多了……”

    “令公子的事情我有所耳闻……已是多年前的旧事了……您又何必再为此伤神……珍重自身要紧……何况左大人这些年，一路走来，吉星高照，步步高升，也算得到一些弥补……”花钿的脸出奇地恬静，语气却有着别样的刁钻，“我还没有恭贺您呢，尚书大人。”

    左启奸猾一笑，眼珠转转，“今日在这等场所招待钿妃，已属不敬……哪里还敢接受钿妃的贺词？”

    “左大人太客气了，我在长沙郡时，就蒙您多方照料……您和夫人给予花钿的恩惠，花钿与您二人的交情……都不敢忘……”花钿定定地坐在那里，满脸安然。

    “钿妃果真是有情有义之人……若是长沙王殿下也能像您一样，我左某人怎会如此被动？我们明人不说暗话，大司马成都王不容易攀……若不是他跟长沙王不睦，刻意想让他难堪……我怕是难有出头之日……好在有钱能使鬼推磨、兄弟阋墙，外人得利……”左启洋洋自得，旁敲侧击里道出一条真理。

    “左大人，听您的口气，想是对我家大王有诸多不满……”花钿笑声轻快，似乎不打算掩饰。

    “钿妃不也是如此？”左启会意一笑，反问说，“要不，您今日就不会前来呢？”

    花钿依旧笑意盈盈，仿佛微笑能减轻心底的罪恶感，“太医令郭矩是个什么样的人？”

    “是个名不副实，没有规矩、没有原则的人——刚好也正是我们要找的人。”左启脸上的皱纹很深，须发却依旧黑密，或许原因就在于他很少花费心思在顽固坚韧的人和事上。

    “他喜欢奇珍异宝远胜过悬壶济世……若是让他下地狱，阎王却不给他银子，估计他会想出长生不老的法子。”

    这句恶毒的评语让花钿的笑变得夸张空洞。她忽然绷起脸来，“这么说他是答应我们了？”

    “是的，他答应钿妃您了。”左启故意强调。

    花钿终于让内心的狠漏了出来，她冷着声音，有着破釜沉舟的孤勇，“她不是爱漂亮吗？想做一辈子狐狸精吗？那我就好好帮帮她，也不辜负她唤我一声‘姐姐’……我真心想看看，待到她人老珠黄、又无子嗣的那一天，申屠奕还会不会依然情有独钟？”

    “钿妃放心就是。郭矩虽然绝非善类，但‘医术精湛’——神不知鬼不觉害过许多人，后宫中得势的娘娘都争抢着要将他收归己用……他在为玉庶妃调配的蜜丸里加了一样东西，只要她会一直服用，就一直不会有双身之喜……若是时间足够长，玉庶妃这一生便是注定膝下空空……”左启精心为花钿打算，面上煞气浓重，仿佛真是到了同仇敌忾的境界。

    花钿脸上现出沉思的表情，慢慢张口，“俗话说‘已所不欲，勿施于人’，我这一辈子孤独无依已是定局。同为女子，我实在不该使出这样的手段……可是，我一味仁念、一味付出，又能落得什么？还不是孤枕难眠、咽泪装欢……”说着说着双眼发酸，眼看就要失态。

    看着她梨花带雨、恍若天仙的样子，左启心中的疑团更大了些，在他看来，花钿已是难得的美人，没有不讨男人喜欢的道理，可这个玉妃，是个什么样的角色？难道真会勾魂夺魄不成？

    他在心里思虑了一阵，缓缓站起身，“我倒想知道这个玉妃的来头，若是她背后还有不为人知的事情，我们或许可以更好的对付她……我隐约记得，钿妃您说起过，她不过是个山野丫头……清远山上猎户人家的女儿……想来也不会清白……”

    花钿正用袖子轻轻拭着眼角，本已暗淡悲观的双眸又开始亮起一丝光，她朱唇轻启，“倒是有过一个青梅竹马的相好……现在也在洛阳……不过是区区一个太常博士，名叫吕嘉乐……”

    “吕嘉乐。”左启把这个名字念了一遍，只觉索然无味。

    长沙王府邸。

    “碧玉。”申屠奕的声音淡而柔。

    “大王，你来了。”语气中并无大的波动。

    “我想听你唤一声‘夫君’……”申屠奕轻轻将碧玉搂进怀里。

    碧玉推开他，动作也是轻轻的，“我想，大王大概对一件事情还不知情。”

    “什么事情？”申屠奕一脸惊愕，惶然地问。

    “我会唤大王‘夫君’，并非只是突发奇想、心血来潮，而是——”碧玉停顿了一下，声音显得冷漠，“——从王妃姐姐那里得来的启示……她说的话让我明白了，大王你是这府上的天，众人只能仰望，活在你的阴晴里，却没人肯像云彩一样陪伴你……”

    “你说这话，是为了让我伤心吗？”申屠奕默默地站了一会儿，神情恍惚。

    “不是，你若伤心，我亦会伤心。”碧玉的回答十分干脆。

    “碧玉，我明白，你心有怨结，可是我希望能得到你的谅解……我不会再多解释什么，可是你想想，我怎会不怜惜疼爱你……这些都是你能感受到的事实，不需要再有多的修饰。”申屠奕再次将她搂进怀里，他不确定她会不会挣脱，环着她的双臂松了松，“我不是故意伤你的心，只是有苦衷。”

    “或许是我太任性。”碧玉喃喃自语，没有回应也没有抗拒，像是想着什么出了神，“我一度以为自己已经学会了盲从。”

    “不，都是我的无心之失。”不自觉又抱紧了些。

    两人无声地僵持了一阵。

    “这段时间，你消瘦了。”碧玉转过身，情不自禁地用指尖触他的脸。

    他握住她的手，在她额间吻了吻，“让你担心了，是我为你设想得不够。书婉走后，我将自己忘情地溺在了悲伤里——我欠她太多。”

    “我宁愿担着心，也不愿将它放麻木了。”碧玉缓缓倚上他肩头，微微发抖的下巴得到了极好的掩饰，“书婉姐姐从来没有真的抱怨过你。”

    “碧玉，其实人应该活得糊涂，对许多事情都只需要一知半解……辛辛苦苦探得的东西未必就是理想中的模样……”申屠奕有感而发，似乎并不单单指向男女之间的情感冲突，“我们处心积虑，上下求索，只为获得心安理得，可是这本应是无欲无求就能直接得到的结果。”

    碧玉抬头望他，“你说的话我似懂非懂。我只是一个女子，在自己的小世界里有着愚蠢的固执——我的世界小得只有那么几个人……我没法跟心怀天下的人相比，所以只能沉沦在你每一个细微的表情变动中。你牵动着我，我没法无动于衷。”

    “那样你会累，我也会累。”申屠奕怜爱替她理开拂在脸上的发，“我感觉有些时光是回不去了，以后的路也掉不了头……我现在最忧心的是，锦绣如画的万里河山……我害怕自己成为史书中的罪人，这种恐惧让我喘不过气来。”他忽然紧紧抱住碧玉，巨大的痛苦从内心深处呼啸而来，“我连自己的四弟都无法说服，只能眼睁睁地看着这一切的发生，旁观者尚可品头论足，我却要装聋作哑。”