
    遥远的长沙郡，碧玉梦中的清远山。

    “长沙王殿下失势，左启必然不会放过我们，他为人凶狠，有仇必报，我们不能落入他手中……”说话的人，正是碧玉父，崇山峻岭也没能阻挡住申屠奕遇难的消息，“……与其受他折磨、被他凌辱，还不如自己果断了结。”

    “我知道迟早会有这么一天，早就准备好了这个……”穆良彰将紧紧攥着的手掌打开，两粒褐色的药丸泛着微光，“毒蛊草药性很猛，不会有太多的痛苦……对不起，雅茹，让你跟我走这一遭……这些年，我一直想把自己当成梁牧，以为时间一久，穆良彰这个人就能彻底销声匿迹，像是真死了一样……”

    “良彰，”碧玉母阮雅茹叫起这个久违的名字，心上有苦有甜，“从我决定跟着你逃进清远山时，我就下了决心，不管是刀山火海，还是天上地下，这辈子我都愿意陪在你身边……如果有下辈子，我仍要嫁给你……过着世界上最平凡、最幸福的日子。”

    穆良彰略显沧桑的脸上有着细腻的柔情，他看着相濡以沫的妻子，仿佛穿透了无情的岁月，看到当年那个玉貌朱颜的女子，“好，下辈子我们依然在一起，碧玉仍然做我们的女儿……”突然将话截住，异常坚决地摇头否定，“不，下辈子不能再让碧玉跟着我们遭受劫难……她本是一块触手生温，需要人捧在心上的暖玉——她也确实找到了这样的人，可惜，昔为匣中玉，今为粪土尘……我们即将弃她而去，这世上还会有谁继续怜爱、珍惜她？”

    阮雅茹的泪像决堤的河水顷刻涌出，“又有什么办法？我们若是活着，只会拖累她。人都有自己的造化，玉儿只是一个柔弱女子，她始终是无辜的……总会有一条活路……只有我们都死了，她才能守住自己那份脆弱的清白，寻求皈依和保护。”

    穆良彰神色恍惚，苦笑一下，语气中是万分无奈，“年轻时，我从不相信命数一说，还以为人定胜天，现在看来，我那些骄傲和固执都是无用的……到头来，一切身不由己，命随天定。”

    血雨腥风过后的洛阳城，月光依旧动荡不安。

    碧玉的梦都在痛，痛到巅峰，甚至产生了一种幸福的幻象：漫山的野花，儿时的伙伴，青梅竹马的吕嘉乐，慈爱的父母……这才是她本来该有的人生，久远而生动……醒来时，发觉自己身处一个陌生的环境，她努力地张开眼，室内的烛火轻纱薄雾般，一切都像另一个梦境。

    碧玉缓缓起身，四下打量，心中的疑团越来越大，准备开口，却不知该说些什么。隐隐有些口渴，胡乱叫了一声，“有人在吗？我想喝水。”声音很弱，却立马有人推门而入。

    进来的是一个侍女，眉眼素淡，清秀可人，着一身浅色长裙。

    她倒了一杯茶水，走到碧玉跟前，“姑娘，喝口水吧。”

    碧玉伸手去接茶杯，离端茶的侍女更近了些，猛地觉察出，“是你，凛凛！”情绪开始失控，“这里是东海王府！你是樊妃的贴身丫鬟凛凛！”

    凛凛尽量将声音放低，“是的，我叫盛凛凛。”

    碧玉手中的茶杯落了地，她没法控制自己，“我不要呆在这里，我憎恨这里，你让我离开，我要走！”慌乱急迫地下床，身体开始摇摇晃晃起来，头很沉，双腿一点儿力气没有。

    凛凛赶紧去扶她，担忧着劝说，“姑娘，你身体正虚着，这是要往哪里去……你现在还能去哪里了？倒不如留在这里好好养着……这里毕竟是个安全的地方。”

    碧玉觉得奇怪：凛凛明明在东海王申屠玥的生辰宴上见过自己，此时为何称呼自己为“姑娘”，若说她遗忘了，可这话里话外都流露出她对自己现在的处境一清二楚。

    “凛凛，你能否告诉我，我怎会在这里……我家大王他……”呼吸变得困难起来，眼睛酸涩发涨的滋味仍旧清晰。

    “碧玉姑娘，是樊将军把你带到府上的，你晕过去了……殿下交待下来，长沙王府的玉妃失踪了，生死不明，樊将军带回来的只是一位普通的姑娘……”凛凛话说的小心，鹅蛋形的脸上尽是善解人意的颜色，细细一看，她的五官与中原人士略有差别。

    碧玉不再说话，慢慢地坐上床头，只觉万念俱灰、生无可欢。

    “我要见申屠玥。”她忽然说，眼中露出极大的恐惧，“我需要立刻见他！”

    凛凛摸不着头绪，只得赶紧应下，“姑娘莫急，我这就去帮你通传。”

    一段不长不短的时间过去之后，申屠玥来了。

    他着紫袍金冠，一双眼睛蓄着宝石的色泽和光彩，面如白玉，高高的鼻梁犹如一件精工细作的艺术品，一举手、一投足都是鹤的姿态。

    “你要见我？”申屠玥简明扼要地说，几分漠然。

    碧玉看着他，从指尖到内脏，全都凉成了冰——本以为，愤恨会更像火。

    可她却连质问都不能发出。

    默默起身，缓缓跪倒在地。

    申屠玥一脸诧异，弯下腰，想去扶起她，却被她一把拽住，“请你保全我父母。”话很冷，甚至还有几分命令的意味。

    可她跪在他身前，有着哀求的形式。

    申屠玥轻轻掰开她的手，用力将她扶起，只说了两个字，“晚了。”

    碧玉感到一切都毁灭了，目光变得僵直，嘴唇裂开，有血渗出。

    “我派去的人晚了一步……不过你放心，我已经安排人厚葬他们了……他们走得很平静，没受太大的苦……”申屠玥不打算隐瞒，但说话的方式很委婉，“从容离世，有始有终，其实不算太坏。”

    “你为什么总在晚？”碧玉终于开始质问，轻蔑一笑，“你从没想过要在恰到好处的时候赶到吧？你对自己的亲兄弟况且无情无义，又怎会在意旁人的生死？”

    申屠玥面色一沉，却也笑了笑，“你信也好，不信也好，我答应过三哥要庇护你一家，而且尽力去做了……有些事情是我无法掌控的——也根本不由得人去掌控。”

    “如果我说，我不想害死三哥，你会信吗？”申屠玥追了一句。

    “我信。”碧玉咬牙说，“我当然相信你不会亲自动手……借刀杀人，不正是你所擅长的吗？”鄙夷、厌弃、仇视，统统揉进了她的语气和眼神中。

    申屠玥冷声一笑，美得触目惊心的脸上闪过一丝残忍，“我将三哥秘押别院，这是一个几乎没人能想到的地方，三哥他本可安然无恙的——皇兄已经答应了，只削他的王爵……是谁走漏了消息，又是谁害了他——堂堂皇族，竟然变成一具焦黑的干尸……”

    “够了，你不要再说了，不要再说了……”一股逆流而上的气血将碧玉的心脉摧断，她像是万箭齐发的靶心，浑身都在痛，奄奄一息，反复说着一句断断续续的话，“不要……说了……不要……”

    一个人究竟有多少泪可流，对于碧玉而言，已无法作答。接二连三的重击贪婪地榨取着她的泪水，毫不知足。

    申屠玥像是身心都麻木了，竭力显出一种无动于衷的神情。

    他一动不动站在碧玉撕心裂肺的哭声中，渐渐开始支撑不住，“我们都是无心之过，折磨自己也于事无补……三哥生前疼你爱你，他不会乐意看到你现在的样子，而且，他永远都不会怪你。”

    碧玉狠压心口，止住哭声，那种声音是她从未听到过的飘忽，“可我会记着自己的仇，当自己是仇人……我永远都无法原谅自己，也无法原谅所有直接、间接害死他和父母的人……”

    在这飘忽里，申屠玥听出了她的执著，鬼使神差地说出这番话，“……你何必如此自作多情？三哥他并不希望与你成就一段生死相依的佳话……他早就腻烦了，所以才会把你交给我，他甚至给你写下了一封休书……他希望你活着，即使颠沛流离、受尽苦楚……”

    “难道你就不想活着看到你所谓的仇人们，包括我，一个一个地死去……”他恢复了自己的狠，“我如果是你，就一定会活着。”

    “谢谢你——”碧玉不再流泪，不再哭喊，面无表情说了一句，“谢谢你安排了我父母的后事……我这一生只会谢你这一次。你将我留在身边，无异于为自己掘坟，既然你都全然不介意，我又有什么不能释怀的呢？”说完，直直地看着申屠玥。

    申屠玥冷笑不止，讥讽、刻薄中，却又带了一份良苦用心，“你不用那样看着我，你的眼神杀不死人……仇深似海，是吗？可你的仇恨对我来说毫无意义，我丝毫不因它而沮丧、惊恐，或是心存愧疚……收起你的恨意，拿出一个女人该有的热情和态度，花点心思讨我欢心，或是麻痹于我，全都强过一个人自暴自弃、寻死觅活……”

    “我要见他最后一面。”碧玉本就干裂出血的唇，又多了一道齿痕。

    “好，等你身体稍好一些，我就带你去。”申屠玥点了一下头，总算语气变得正常。