
    樊妃寝殿。

    “舜英，你在看什么书？”申屠玥进门，见樊妃正在案前，手捧书卷，一副聚精会神的样子。

    樊妃将手中的书卷放下，欠身施礼，“殿下为何不让侍女通传一声，臣妾失礼了。”

    申屠玥笑着扶住她，“你我夫妻多年，还讲求这些虚礼吗？”

    樊妃一笑，眉眼柔淡，“方才你问我在看什么书，只是一本《乐记》而已。”

    申屠玥“哦”了一声，即兴而谈，“乐者，天地之和也……地气上齐，天气下降，阴阳相摩，天地坦荡，鼓之以雷霆，奋之以风雨，动之以四时，暖之以日月……”

    樊妃抿嘴一笑，顺接着话题问：“殿下不认同‘音由心生’一说？”

    “音只是万事万物的固有本性，‘合其体，得其性，则和；离其体，失其性，则乖’……”申屠玥看上去颇有兴致。

    “臣妾为殿下抚琴一曲，如何？”樊妃回眸一笑。

    申屠玥以笑代答。

    古琴声缓缓而起，优美动人的旋律溢在空气中，有着哀而不伤、悲而不泣的华美。

    一曲作罢，申屠玥离樊妃更近一些，心弦像是被触动了，“舜英，我知道你有心事，无论多么淡泊的心性，往事残留下的伤痕都是清晰可见的……你是不是常常会想起那几个在世间匆匆走了一遭的孩子？”

    樊妃眼中有泪，却仍带着笑，“那几个孩子想必是不喜欢这个世界，犯起了任性，一阵轻烟般溜走了……只留下一些稀薄的念想。”

    申屠玥从她的话中品出淡淡的凉意，将桌上的手炉塞到她手中，“今冬格外严寒，你早年落下了病根，要多保重身体。”

    樊妃捧起手炉，衣袖领口蓬蓬松松的狐毛摇动了一下，沉静着声音，“殿下也知道酷寒难耐，我这房中生着暖暖的炭火，身上是狐裘皮袍，有时还会觉得冷风入骨……你可曾想起过，住在柴房空屋里的人，本就是个柔弱无依的女子，哪里经受得住这样的苦寒天气？”

    申屠玥半晌不出声，只是慢慢走到窗前，推开窗，室外白皑皑一片，射出芒刺般的光。

    开口说：“她在我面前耍心机不是一次两次，我岂能轻饶她？”

    樊妃将手炉放下，走到申屠玥身后，“殿下已经惩罚她了，臣妾想着，她心里必是知道悔改了……今日管事来报，碧玉姑娘昨夜受了重寒，九死一生，捡回一条命……殿下一向有容人雅量，又何必与一个女子过意不去？”

    “舜英，你看这银装素裹的世界是不是显得纯净无比？”申屠玥并不直接回答她，目光深邃。

    樊妃顺着他的目光一直望下去，积雪茫茫，看不到边际，禁不住感叹说：“这样素白广博的世界，人显得格外渺小。”

    冷冷一笑，话里带着反驳，“人心才是最深不可测的东西，就像这被白雪覆盖的世界，看的到只是清一色的洁白，可这洁白之下，究竟掩藏了多少肮脏不堪，恐怕任谁也说不清。”

    樊妃领会到他话里的深意，“殿下若是实在不放心，就把碧玉姑娘留在臣妾身边，同为女子，臣妾更懂她的心思。碧玉姑娘用情至深，要让她彻底放下，殿下你总要拿出一些真心来。俗话说‘精诚所至，金石为开’，殿下心上在意，却不肯表达出来，积怨只会越来越深，把情意变成了刀，刺的都是人心最痛的地方。”

    申屠玥沉思片刻，凝视着樊妃，“世上哪有女子愿意自己的夫君惦念别人？”

    “臣妾纵然心有苦涩，可更不忍伤着身边最亲近的人。”樊妃埋头低语。

    “碧玉毕竟曾是三哥的妾室，这道坎儿并不能轻易就越过，不是谁都可以和内弟一样……”申屠玥故意把心中的怨气掀起，观察着樊妃脸上的神色，“他在我府上肆无忌惮……天还未明，就闯进下人房里，全然不顾自己的身份，做出这等孟浪之事……樊枫是你的至亲之人，你这做姐姐的，若是一直放任着他，难免不让人看了笑话。”

    这话让樊妃心中一惊，面上尽力保持着平静，“臣妾这弟弟任性惯了，一时冲动之下言行有所偏失，还请殿下多担待些……臣妾会寻着机会，好好训斥他一番，也希望他往后能够谨言慎行。”

    申屠玥笑笑，像在揶揄，却又意味深长，“京城谁人不知，北军中侯樊枫将军琴心剑胆、文武双全，若是落了这样一些无聊的话柄在人耳里，河东樊家的声誉总会受些影响，但愿我只是杞人忧天，他对碧玉或许本就只是道义上的相助。”

    “我这弟弟，府上有美丽大方的妻子，不曾纳过妾室，更不懂得在外寻花问柳……殿下说笑了，这回只怪他莽撞，才让你产生了误会。”樊妃一笑，流露出几分歉意。

    “归根结底，都是梁碧玉惹出的乱子……我可以网开一面，让她脱离苦海，可是有一个条件。”申屠玥与樊妃对视，彼此心照不宣。

    樊妃沉住气，等着他主动开口。

    像是有些漫不经心，申屠玥转了一圈手上的玉扳指，“她必须开口求我。”话里是深思熟路的结果，没有再商量的余地。

    “这样也好。”樊妃模棱两可地说了一句，心上七上八下，她对碧玉的态度实在拿捏不准，可是一想到樊枫的请求，只好硬着头皮先把申屠玥稳住，“殿下肯不计前嫌，做出这样的妥协，碧玉姑娘会领悟出的……再过几日，等她身体好转些，臣妾便把她带来。”

    几日后一个夜里，虽然身子还虚着，可碧玉打定决心要去面见申屠玥。

    在柴房短短几个月的时间里，碧玉变得更加消瘦，面容上见不到一丝红润之色，唇也似乎更薄了些，双眼像是渗进了水中，又显大了一圈。

    默默跪倒在申屠玥膝前，木然地看着地面，很长一段时间一言不发。

    申屠玥也不肯看她，翻看了一道又一道的折子。

    油灯青荧，渐渐让人有些眼涩。

    “啪”地一声将一道折子摔在案上，声音让人不寒而栗，“你还要跪到何时？”

    碧玉轻声说：“殿下并未允许奴婢起身。”

    冷冷一哼，“你喜欢跪着，那就一直跪着。”

    碧玉颤声，“是。”

    申屠玥这才注意到，碧玉只穿一件单薄的夹棉襦裙，头发在脑后挽成一个髻，浑身上下没有一抹靓丽的颜色。忍不住去看她的脸，颧骨和下巴已经显出全貌，一双眼睛笼罩在烟水里，小小的唇抿成略有起伏的线条。目光慢慢下移，修长的脖颈和清冽的锁骨映入眼帘。

    一把拉她起身，厉着声，“你是不到黄河心不死么？”

    碧玉跪的时间长，地面又冰凉着，被申屠玥突然用力一拉，根本就站立不稳，一咬牙，往申屠玥怀里一扑。

    申屠玥一动不动，他闻到她身上久违的味道，沉迷其中，不舍得推开。

    碧玉闭了眼，靠在他的肩上，说着心中酝酿了多遍的话，“殿下，是不是只要我肯求你，就能再回你身边？”

    “就算是吧。”申屠玥忽然憎恨起自己，居然连责骂她的勇气都没有。

    “我真的让你这么厌恶吗？”碧玉低声询问，楚楚可怜，“你甚至不把我的生死放在心上。”

    “我的确厌恶你，你又何必明知故问……我不在乎方式，从来没在乎过方式，只要能够让你铭记，爱或者恨，对于我来说，都一样。”申屠玥竟有几分陶醉，眼眶中浮起彩虹般的雾气，“恨是强烈的感情，在忘记我与忌恨我之间，我宁愿你选择后者。如果你过得太安逸，太闲适，我会嫉妒，因为这样的日子，我一天也没体味过。我不能让你忘了申屠奕，忘了申屠奕，就会忘了我，只有将他记得深沉，才能将我压进你的灵魂里。”

    没有比这更加震撼人心的表白，可没人听了会深受感动。

    碧玉笑了一声，以同样诡异的逻辑应对他的心理失衡，“已不存在的人会格外珍贵，在这点上，你没法跟他争。可是我的人生还很长，你为什么要将我疏离冷淡？如果你想用伤害的方式让我将你铭刻于心，那么你早就成功了，何必多此一举，把我往死亡的边缘硬推？你为什么不肯宠着我，宠得无边无际，让我完全忘记自己曾经还爱过别人？”

    字字句句鞭打着申屠玥的心，他忽然大笑，“那你以为应该怎样？只是短短几月，你承受着折磨，可能会觉得长久，但对我来说，只是一眨眼就过去的时间。”话语中有着不近人情的嘲弄，却又不失为事实。

    “所以，你才要我开口哀求……”碧玉直逼他的目光，默默一笑，“那么我求你、苦苦哀求于你，俯在你的脚下，哭得凄厉无比，诉说这些日子每一刻的艰难，是这样吗？”

    见申屠玥半天不开口，碧玉在心里对自己说：我不能求这个人，如果只是为了自己，可是此时，我必须求他。

    再次跪倒在他身边，身着白狐裘的申屠玥有着仙人般的姿态，她虔诚地望着地面，坚定而卑微，“奴婢乞求殿下怜惜，愿为殿下粉身碎骨。”

    “抬头。”申屠玥语气凌厉，温情难觅。

    碧玉缓缓抬起头，清晰可辨的一张脸迅速跃入眼中：依然柔美的弧度，下巴尖削，双眼让心莫名一揪——深邃、幽蓝、明亮，跟记忆中分毫不差。

    这样一张脸，超脱凡尘，似乎远离了人间所有的争斗、杀戮、心机、暗算……