
    碧玉正在房中绣着一方丝帕，红艳艳的芍药娇羞带怯，将女儿家的容颜和心思表现得淋漓尽致。碧玉皱着眉，喃喃自语：“我何时也喜欢起这样的花来？”

    “碧玉，”申屠奕推门而入，刻意放轻了脚步，低低唤了一声，犹豫再三，还是硬着头皮说：“出事了。”

    碧玉随即一惊，绣花针差点儿刺进手指，起身将丝帕一丢，急着追问：“发生什么事了？”

    申屠奕脸色灰暗，缓缓说：“吕嘉乐的母亲，你的婶婶……去世了。”

    碧玉重重地坐了下来，鼻子开始阵阵发酸：“婶婶一直身体都不好，只是想不到竟然来得这么快。”

    申屠奕摇头，有些愤慨：“她是被自己的儿子气死的。”

    “什么？！”碧玉心上揪了一下，胸口剧烈起伏，声音淡而倔强：“这不可能。”

    申屠奕更近她一些，像是为了把这席话说得更清晰：“吕嘉乐投靠了三弟，如今官拜尚书令……他已经不是当初那个坚若磐石的青衣郎了。他对这个世道有着太多的不认同，如今终于削去了棱角，开始随波逐流……在经历了山绮梦的事情之后，他就像变了一个人似的……我想身为人母，最不想见到的就是自己一手拉扯大的孩子公然谄言媚骨，助纣为虐。”

    碧玉拉住申屠奕的胳膊，注视着他，语气依然坚定：“不会的，嘉乐不是那种人，他一定是有苦衷……你总是对他有偏见……”

    “起先我也这么认为……可是，我在朝堂上亲眼所见、亲耳所闻，他们做的都是让人寒心的事情：假借‘清君侧’的名号扫除异己、残害忠良；不顾三千太学士的请求，斩杀大批名士……平日里骄奢淫逸，目中无人……碧玉，你大概不能想象，和你从小一起长大的吕嘉乐现在过着一种声色犬马的生活……如今，洛阳城青楼里的头牌姑娘都以伺候吕令为荣……”申屠奕将个人感情因素掺杂了进去，还自以为说的客观公道。

    碧玉冲申屠奕摇头，示意他不要继续说下去。申屠奕憋了一声叹息，在碧玉身旁坐下。

    “婶婶自从来到洛阳，嘉乐对她的照顾一直无微不至，他是至孝之人，这无从否认。婶婶生性开朗，与绮梦小姐一见如故，就像早已注定好的一家人……可惜天不遂人愿，绮梦小姐被迫嫁入了成都王府……两个相互爱慕的人从此天各一方，想想也是悲不自禁，嘉乐不会借酒消愁、也不习惯倾诉，可是清醒的人终究是最痛苦的……他现在这样放纵反常，只是换了一种方式麻痹自己而已……我相信时间一长，他还是会走出来的……你又何必一味指责他，把婶婶的死都怪在他头上。”碧玉沉吟许久，冷而无奈地说。

    申屠奕压在心上的愤怒和偏见终于爆发：“是不是不管他吕嘉乐做过什么，是对是错，他在你心里永远都是可以包容、可以谅解的？而我，不论做出怎样的决断，你都会认为是偏激自私的……碧玉，你身在王府的深墙内，对外面的纷争几乎一无所知，你想象得出，洛阳的御道上几乎每天都有人被乱棍打死的情景吗？……人是会变的，在功名利禄面前，信仰是最华而不实的东西，为了保全自己，有时候不得不迫害他人……你只是不肯承认、不愿承认这一切，对吗？”

    碧玉看着申屠奕，嘴唇哆嗦了几下，一句话也说不出。

    申屠奕见她神色大变，凄然中带着少许对自己的失望，暗想刚才说话的语气未免重了些，本来在进门前，他打算得好好的，甚至搜肠刮肚想了许多准备用来安慰碧玉的话，可惜一开口，意味全都变了。

    碧玉竟笑了笑，眼泪哗地一下淌了出来：“婶婶走了，我自然难过……嘉乐变了，无论是表象，还是内在，我都痛心……你有自己的见解，我无力反驳……所有这些都太过复杂，不是我一个女子能够参透的。你们男人之间的猜忌和争斗，我不懂，也不想懂，因为我从不想卷入其中。以前我深深厌恶王府四周高高的花墙，我以为是它们禁锢了我，可现在看来，恰是它们在维护着我。”

    申屠奕静坐了好一会儿，也笑笑，不敢看碧玉的泪眼，只是带着一份温柔的苍凉说：“原来我对你的维护还比不上几堵石墙。”话一说完，将碧玉搂紧。

    碧玉垂泪说：“我真害怕在我人生中所有值得回味的东西，到头来全都不敢追忆……就像这个时节，清远山的花应该正在飘落，可是我却再也没有当初的心境……”

    “吕令，请留步。”大司马府中，吕嘉乐刚刚结束与众臣的议事，脚还没迈过后园的门槛，听得身后有人叫住了他。

    明显是一个女子的声音，嘉乐并不避嫌，悠然回头，看清后，笑着行礼说：“涟漪夫人。”

    涟漪笑道：“殿下自从有了吕令您这名得力助手，办起事来更加游刃有余，心情也愉悦了不少……婢妾伺候起来不像往日那样总担着诸多担心惶恐，省心省力了很多……婢妾是专门来向吕大人您道谢的……吕大人真是令人刮目相看，完全不像一个钻在故纸堆里的读书人……”

    嘉乐不慌不忙，说：“夫人这番话实在是折煞吕某了，承蒙夫人抬举，只是吕某何德何能，总该有自知之明才是……全是殿下勤政用心，吕某不敢居功。”

    涟漪还是笑着，把话说圆满：“婢妾本是前来给殿下送些瓜果，不想与吕令在此巧遇，想着机会难得，才会如此言语不当，多有冒失，只是吕令未免过于谦虚，倒显得拒人于千里之外了。”

    嘉乐这才注意到涟漪的手里捧着一盏碟子，碟上有新鲜的水果：葡萄和石榴有着相似之处——籽粒通透饱满、明艳如玉。

    “陇西的‘水晶玛瑙’和怀远的‘胭脂红玉”……”嘉乐像是很感兴趣。

    “大人好眼力，不愧是见多识广的博学之士。”涟漪像是在炫耀：“这样时鲜上好的果子怕是在皇宫里也难见到，吕令可要一尝？”

    嘉乐不咸不淡地说了句：“大司马府的东西自然是头等的。”

    涟漪瞅了一眼手中的果盘，慢条斯理地说：“吕令这话若是落到别人耳朵里，定是要惹出误解，您这可是……”停停接着说，“……大逆不道的话……不管怎么说，皇城里那位才是正主……殿下再尊贵显赫，也是皇上的臣子，忠贞之心，天地可见，民间那些说道不过是捕风捉影、欲加之罪……吕令怎能偏听偏信，生出这样的误解来？”说完，将礼数抛到一旁，紧紧盯着嘉乐的眼睛。

    嘉乐大笑几声，并无回避之意，开始兜圈子：“夫人真是谨小慎微，殿下身边有夫人这样心细如尘的红颜知己，难怪让旁人挑不出半点差池。吕某信口开河，还望夫人见谅。”

    “吕令见外了，只是这话又要叫婢妾误解了……您是一心想挑出殿下的不是吗？殿下虽英明睿智，可终究不是圣人，行事自然会有过失，做下属的难道不应该多多担待吗？”涟漪不瘟不火地试探着。

    嘉乐盯牢她的眼，避重就轻地说：“夫人可真是伶牙俐齿，这让吕某明白了‘言多必失’的道理……吕某深感无地自容。”

    涟漪笑了一声，言语锐利：“嘴上占便宜算不得本事，婢妾只是登不得大雅之堂的女流之辈……倒是吕令您，深得殿下器重，对殿下的宏伟蓝图了如指掌……殿下有多少房契、地契，有多少死士、私兵，又有多少志同道合的盟友……这些您稍加留心，便可知道得一清二楚……人心隔着肚皮，涟漪总想着，要提醒殿下留意周围的人和事，可又害怕终日唠唠叨叨，失了殿下的恩宠——对于女子来说，夫君的疼爱才是首要的……这样反复思量，终于决心不去插手殿下的公务，安守本分做好分内之事。”

    “夫人贤惠，女子之德不可失。”嘉乐一脸肃穆的恭敬，却是言不由衷。

    “同样，忠义之心不可取。”涟漪话里闪过刀锋般的亮光。

    “长沙王申屠奕与殿下不睦多年，可终归是亲兄弟，单从他苦苦告诫殿下小心应对山小姐一事便可看出，无论出现什么情形，他都会留给我家殿下一条后路，可河间王申屠甬不一样，他一心匡扶社稷，公私分明，怕是会六亲不认……婢妾不得不小心提醒吕令一句，河间王不可亲近，吕令要多多提防才是。”

    嘉乐很快领会出涟漪话里的真实意图，冷笑了一声，说着同样的反话：“夫人对殿下忧心一片，吕某必然谨记夫人今日的嘱托……为求殿下万全，吕某必定会请长沙王殿下在关键时刻挺身而出，绝不给河间王一党任何可乘之机。”

    两人几乎同时读到对方眼底的笑，默契无声。