
    天终于黑了，如同一口黑漆漆的锅粗鲁地扣了下来。

    申屠鹰像是醉了，说话和走路都有些失重，口鼻之中萦绕着的酒香时浓时淡，让人愈发飘然。

    他正了正衣冠，犹豫着今晚是不是要去看望绮梦，他说过不会常去打扰她的生活，可是绮梦就像一根线——牢牢系在心上的线，解不去，也剪不开，只能任由它纠葛成一团。

    他清楚地记得那个耳光，脆生生的，像玉如意猛然折断的声音。他被自己的比喻逗笑了，可笑着笑着，眼里还是有湿润的液体往外渗。

    “殿下，山侧妃请您过去一趟，她说有要紧事。”跑来一个丫鬟，埋着头拘谨地说。

    申屠鹰顾不上看她，既惊又喜，醉意左右不了他清醒的大脑，干脆地说：“我这就去。”说罢，往绮梦的寝殿走去，丫鬟有意要跟随，被他一个手势拦住了。

    他很少像现在这样，带着淡淡的酒味，只身一人，慢步走在府里的石子路上。夜里的风似乎也是黑色的，吹进他的眼里，周围的景象变得更加暗沉。

    绮梦的寝殿离他的正殿很近，他有心如此，以为距离越近，对她的守护就会越有效。他已经没机会做一个孝顺的儿子了，只能尽力去做一个好的兄长，可惜，他却不得不利用她，还是使用这样恶劣、违背伦常的方式。

    他始终亏欠着绮梦。

    涟漪曾在他耳边说，“等到大局已定，殿下只需一纸休书，绮梦姑娘便可重获幸福和自由。”

    他竟然会采纳这样一条除了荒谬，还是荒谬的策略，有时他自己都会觉得难以置信。可还有比这更能缓解燃眉之急的方法吗？申屠甬有意让各种谣言满天飞，他在朝臣和世家大族中的威望日益降低，那些得力盟友也一个一个地遭遇不测……这一切无疑是一个精心的布局，他尽力想从罗网中挣脱出来，可怎么也找不到缝隙，如今终于寻到了一个像是网眼似的漏洞，他几步是不假思索就钻了进去——其实他一直沾沾自喜，以为是钻了出来。

    现在，他即将走到这张大网的正中央。收网人含着笑，慵懒地伸着懒腰。

    石子路很快连上了台阶——绮梦的寝殿到了。

    他深深吸了一口气，觉得酒的味道挥散得差不多了，才轻轻推开了房门。

    房外房内只有绮梦一人，申屠鹰不觉意外。

    她还是站在窗前，即使这样连星光都没有的夜，她还是看得全神贯注。

    “绮梦，你找我……这么晚了，你应该早点歇着的……只要不是太要紧的事，我可以明天再来……可下人说你有急事，我想着还是过来了……”申屠鹰的话有些颠三倒四，却十分细腻温柔，“府上有筵席，我喝了不少酒，但没醉，所以，你可以放心。”

    绮梦虽然神色有些不自然，可很快变得坦然平静，单刀直入地说：“我想我必须告诉你，你身边的涟漪居心不良，她会对你不利。”

    申屠鹰先是一怔，接着笑了，“你这么严肃的表情，说出的话却这样惹人发笑——涟漪是个好女子，她在我身边这么久，我心里很清楚……你不要听府上那些人挑拨是非，她们都对涟漪有成见。”

    “你为什么这么维护她？她的种种行为，你难道不觉得可疑吗？她真的是申屠甬派来迷惑你的。”绮梦气呼呼地说。

    申屠鹰觉得更好笑了，边笑边说：“绮梦，你想太多了。你来这府上时间不长，知道的少……涟漪确实是申屠甬派到我身边的，可她从来没有迷惑我，我对她是真心实意的，她对我也是推心置腹……”

    “推心置腹？”绮梦急得要跳了起来，“她心机深重，你被她蒙骗了，怎么还浑然不觉呢？是她亲口对我说，她是一个奸细，她会让你身败名裂……”

    “她亲口说的？”申屠鹰装出诧异的样子，可立刻笑开了，“哪会有奸细亲口对人说自己是奸细的……她跟你开玩笑罢了……没想到你也当真……”

    “哥哥！”绮梦忽然叫了一声，申屠鹰楞住了，“绮梦，你——”

    “哥哥，我不是小孩子了，我听得出来她是不是在说笑话戏耍我……你我一母所生，血脉相连，我纵然是再怨恨你，也不会加害你……”绮梦像是受了莫大的委屈，心里的话都给逼了出来。

    申屠鹰轻轻去揽她的肩头，“你能叫我一声‘哥哥’，我死而无憾……你还能这样为我着想，真是令我无地自容……我知道自己自私、可恶，毁了你终身幸福……你若真是讨厌涟漪的话，我以后不让她来烦你就是……你这样担惊受怕，我会放心不下……”

    “我不是讨厌她，她真的是——”

    申屠鹰制止她继续说下去，神色庄重，“来，绮梦，你先坐下，我和涟漪的事情，我慢慢说给你听，如果你听完以后，还有异议的话，我就让她去住‘听风阁’，这样你眼不见为净……”

    绮梦还想分辨，却被申屠鹰拉着坐下，他轻轻地拍了拍她的手背，示意她将心神安定下来。

    申屠鹰讲述的故事曲折动人，他口中的涟漪温柔善良、饱受屈辱却仍然清白自重……连绮梦都开始迷糊起来，分辨不出虚实，可涟漪在她面前张牙舞爪的情形却是千真万确的事实。

    “不对，不对，”绮梦狠狠地摇头，“她明明知道我们之间的关系。”

    申屠鹰疑惑地看着绮梦，显然还没从自己一手塑造的故事情节中走出来，“妹妹，我想你是太敏感了……你越是害怕让人知道，就越会以为别人已经知道……你心上负荷太重……这都是我的过错……”

    “我房外的墙是你连夜安排人用硝水化的，因此还出了人命，是不是？你还要为我修建新的宫殿，是不是？”绮梦厉声追问了两个问题。

    “你怎么知道的？”申屠鹰眉一皱，嘴角扬起。

    “涟漪专程过来告诉我的。”绮梦以为这会成为新的证据。

    “她还真是压不住性子……我本是想给你一个惊喜的。”

    申屠鹰的话让绮梦彻底绝望了，她无力地说：“就因为我一句无理取闹的话，害了一条人命，这也是惊喜吗？什么宫殿我都不要，我只希望你别让女人蒙蔽了心智，你应当听过一句话，‘皓齿蛾眉，乃夺命之索’……今晚是我第一次叫你‘哥哥’，也会是最后一次……我没办法看着你一步步滑进深渊，眼看就要粉身碎骨，我却不能拉上你一把……我情愿自始至终都没有过你这个哥哥……”

    “绮梦……别这样，你是我在这世上唯一的亲人……我会努力做到不让你失望，或许你对我本就没有期望……可我答应你，我会小心行事，我们兄妹之间总会有光明磊落的一天……”申屠鹰低沉着声音安慰绮梦，另一个声音却在他心底此起彼伏——“我申屠鹰总会有傲视天下的那一刻，万物都会在我的掌控之中，我可以左右人的生死，同样也能给人带来远离伤害和困扰的生活……”

    长沙王申屠奕府上。

    “玉妃，宫里连夜让人给您送的蜜丸到了，这回太医院的人不知怎变得这么上心……”夜来捧着一个匣子，笑着说：“要知道太医院配制的这个桃花蜜丸，在宫里别提多抢手了，宫妃们都争着呢。”

    “其实也说不上什么好东西，不过是一些桃仁、长生花、天精草之类，都是女子心上在作怪，相信真有红颜不老之说……”碧玉也笑着说。

    “当然有红颜不老……宫里的樊贵嫔，玉妃您听说过吗？”夜来将匣子放在案头，神秘兮兮地问。

    碧玉摇头说不知。

    “樊贵嫔是河东樊家的大小姐，美貌端庄，听说三十好几了，还跟十六、七岁的姑娘一样，很受皇上宠爱……樊家的二小姐正是东海王殿下的王妃……对了，樊家公子，您应当听说过吧？上回随东海王殿下一起来过府上的……”夜来说得津津有味，不自觉将话拉长了。

    “樊家公子？可是叫做樊枫？”碧玉稍稍回忆了一下，隐约中存有印象。

    “正是，玉妃好记性。”夜来一边整理床榻，一边说。

    “名字我是记得，大王好像提起过……可人，我没见过，这些神龙见首不见尾的人物，我们深闺女子哪能见着？”碧玉随意说着。

    “话虽这样说，可东海王殿下您总是见过了啊，他可是皇室里最英俊的人了……”

    “隋姐姐，你该不会是倾慕五殿下吧？”碧玉跟夜来开起玩笑来。

    夜来红了脸，“玉妃您取笑我……我不过是随便一说……男子也都这么说啊……还能都倾慕他不成？”

    碧玉跟着笑了，却又认真起来，“隋姐姐，你若心上有了中意的人，定要让我知道，我会帮你达成心愿的。”

    夜来变得沉默了，骤然而来的忧伤一时无法隐藏，碧玉见状，轻声问：“你还在想着他吗？”见她不吱声，又说：“事情过去这么长时间了，你总要为自己的将来做打算。”

    夜来笑了笑，岔开话去，“我去给您端些热水来。”

    碧玉浅浅地叹了一口气，一眼瞥见放在案头的匣子，心里嘀咕了一句：容颜不老，可心终归会老去吧。