
    洛阳城外，情势危急，两军对垒，胜负难分。

    城内，百姓人心惶惶，将士们苦中作乐、斗志高昂。

    在这弥散着淡淡硝烟味的日子里，对于碧玉这样一个小女子而言，她的天和地仍旧只是申屠奕。高高的院墙遮住了她的眼，看不到杀戮，听不见惨叫。

    申屠奕操心战事，无暇顾忌府上的种种琐事俗务，但碧玉始终是他卸不去的牵挂。他总是惦念着她，连厮杀声中似乎都能嗅到她的味道。

    这似乎是太平盛世才会存在的男女恋情：他们逐渐拥有太多的默契，偶尔对视不语，偶尔大声欢笑；无论脚步再轻，他们也能相互感受到对方的气息——碧玉常常故意一闪身，申屠奕的拥抱便落了空……花朝月夕，竟留下他们无数相依相伴的身影。

    时常，申屠奕都晚归，拖着沉重的心灵和身躯闯进碧玉的房间。无论多晚，碧玉都会为他留着一盏烛火，后来，碧玉发现，除了自己，还有一盏烛火也是为他而留——花钿也在等着他。

    于是，碧玉吹了烛，在黑暗中继续等待，直到月落参横……可申屠奕还是会在深夜中一头扎进她漆黑的房间，不用摸索，一把将她搂紧。

    碧玉嗅着他身上淡淡的血腥味——那是她感知战争的唯一途径，抚摸着他英俊疲惫的脸，心像是在灼烧一般，热情且疼痛……她从没见过战场上的申屠奕，可闭上眼，立即有一副景象像画卷一样慢慢在脑海里展开：黄沙漫天，箭如飞蝗，刀枪耀眼……申屠奕骑在战马上，奋力厮杀……鲜血汇聚成河流，无数张苍白的脸带着无限放大的瞳孔，表情各异，传达的讯息却是惊人的一致……

    没人会关心战火中的生死离别，可身边的爱人有血有肉，有着温暖的胸膛。碧玉紧紧搂着申屠奕的脖子，把头深深地埋在他怀中，轻轻地叫着：“大王……”顿觉不够，爱与忧无法悉数渗出，又唤：“……夫君……”竟似梦呓般，“你来去如风像是抓不住，可我摸到你嘴上的青茬了——你又顾不上打理自己了。”

    申屠奕的脸微微一热，暂时搁置下心上一切负担，没有情感会比幸福来得更加充实，他轻吻着碧玉的额头，又伸出手来抚摸她柔软的面颊，用轻得不能再轻的声音说：“这些日子，我愈发觉得你像个孩子，我恐怕一辈子都得这样照顾你，与你粘腻在一起……等战事结束了，我们就离开洛阳，抛开这里的一切，从此专心致志把你宠坏……”用嘴去扎碧玉的脸……碧玉笑出声来，心上却在流着泪。

    “时光若能永远定格于此，该多好……”申屠奕在心里说，嘴上说的却是：“这么晚也不好好睡觉，真让人不省心……我该怎么罚你？”

    “我为你担着心，怎么能睡的着……而且我怕睡着会做噩梦。”碧玉还是笑着说，“昨晚我梦到有人披头散发站在我面前，要将我的性命索去，于是我问他为什么，你知道他怎么回答吗？”

    “他怎么说？”申屠奕像是听得津津有味。

    “他说，因为你的夫君将我杀死，我便要从他身边拿走一样对他而言最重要的东西……我当时就笑了，一点儿也不害怕，一想到连鬼都知道我是你身边最重要的，哪里还会有恐慌？然后，我就醒来，嘴角还带着笑……”

    “你这丫头，噩梦都被你说成了美梦……”申屠奕拥住她的手无端地抖动了一下，“碧玉，让我看看你的脸。”说完，不由分说将床头的灯点亮。

    灯火朦胧柔和，映在碧玉光滑如玉、晶莹饱满的脸上，正如王淓所言，平整得没有一丝褶皱，脸上的光比月亮还皎洁。

    申屠奕突然有种说不出的恐惧，声音也抖了一下，“碧玉，我会害了你。”

    碧玉张开双唇，楞了一下，眼波流动，“我会一直陪着你，生有生的陪伴，死有死的相随……哪有谁负谁、谁害谁、谁拖累谁的计较，我喜欢‘生死相依’这几个字，凄美坚贞，像是跳出了万丈红尘。”

    “你真傻。”浅浅一笑，在幽静的夜里轻声划过。

    两人依偎了一会儿，碧玉问了一句：“夫君，我听得人说，昨日你斩杀了一名鲜卑骑兵首领。”

    “是的，他叫宇文朔。”申屠奕淡然地说，“是宇文恕的表弟。”

    “那你岂不是与鲜卑人结下仇怨了吗？”

    “他们助纣为虐，觊觎我中州大地，这仇怨早就结下了——这本就不是个人的仇怨。”申屠奕义正言辞地回答。

    “可是——”碧玉没想到更好的说辞，静静地看着越烧越旺的灯火，“鲜卑人是不是生的高鼻深目，眼中的光彩就像绿色的宝石？”

    申屠奕点头一笑，“是，你看看五弟就知道了，他身上有着一半鲜卑血统。”

    碧玉没笑，“难怪。”

    “怎么？”

    碧玉以笑代答。她不会告诉申屠奕，那个噩梦中向她索命的人正是一个外族人，高高的鼻梁，狼一般的眼。

    次日一大早，申屠奕吻别了睡梦中的碧玉，径直赶往书房。

    秦墨早已等候在此，看上去心事重重。

    “大王您将宇文朔斩杀，鲜卑骑兵元气大伤，叛军原本打算速战速决，如今陷入被动，三师驻扎在城西十三里桥——这点让臣等尤为担忧。”

    “十三里桥？”申屠奕看一眼秦墨，少了许多惊扰，“怪不得秦先生愁容满面——我等怕是要陷入更大的被动里。其实换个角度想想，如若我们是叛军，当今之际，不会有比城西十三里桥更合适反击的地方……洛阳铜墙铁壁，士气高涨，镇守之人也不是当初自毁长城的赵王……就像再凶悍的猛兽也找不到向狼牙棒下口的地方，只好另辟蹊径。”

    “十三里桥毗邻沽水，向南数里是万金碣，向北数里是银谷涧，这两处要塞，一处是粮仓，一处是洛阳水源所在……本有重兵把守，可如今首尾难顾，实力大大削减，怕已难敌叛军攻势。”秦墨有些力不从心，叹了叹，“这必是叛军驻扎于此的用意所在。”

    “当务之急，只能寄希望刘扬和范椑早日达成意向，对二王封地造成夹攻之势……另外，河东郡、河内郡已被叛军攻破，并州刺史潘商如芒在背、摇摆不定，我们何不放出话去，就说潘商勾结外族，有不轨之心，逼他表明立场，出兵设防。”申屠奕略带几分嘲讽，定定心说，“潘商虽不是什么纯臣，可也害怕秋后算账，不逼他一把，他不知还要审时度势多久？”

    秦墨松了口气，立马又绷紧了弦，“这样最好，明里的敌人总有应对的方法，只是不知这城内包藏祸心之人是否会趁机兴乱——河间王一党派出一些老弱病残、偏师稗将，分明是一副袖手旁观的姿态，他们必有阴谋；五殿下东海王，臣斗胆一言，他表面虽未置身事外，可行为举止总令人产生联想：兄弟情义过甚，忠正不足，踟蹰不前，后路无限……臣打探到一条消息，河间王曾与五殿下密会……”

    “此事五弟与我提过，申屠甬对他确有拉拢之意，不过图的是樊家的骑兵部队……五弟这人重私情，向来就不把天下兴亡记挂在心，可也绝非不忠之人——别人都在耗尽手段想要光芒万丈时，他总是将自己的锋芒藏匿，可是秦先生，你见过不发光的明珠吗？”申屠奕话里带着一份骄傲，“他无疑是申屠家最耀眼的一颗明珠……”

    “五殿下固然是人中龙凤，只是防人之心不可无……臣不想离间骨肉，何况疏不间亲，只能点到为止。”秦墨表情凝重，接着说，“……既然大王提及樊家私兵，臣正好说出心中困惑，樊家私兵武备本不合国法，是高祖皇帝破例而定……樊家世代忠良，乌桓骑兵威震八方、享誉天下，如今在这社稷危亡之时，樊枫将军显然没有全力以赴……一千乌桓骑兵说明什么？樊将军不是夜郎自大之人，不会自信至此，以为一千骑兵便能扭转局势……他在顾虑什么？又是谁让他有了这样的顾虑？”

    申屠奕思忖片刻，“我与樊枫在战场上并肩作战，他英勇无畏，我似乎不该指责他什么……乌桓骑兵组建不易，是樊家数代人的心血，又与樊家有着深厚的渊源……再说，樊家这支武装不隶属于任何军队，本就在我的调度之外，樊枫肯拿出一千骑兵来，我已经是欠了他一个人情……他想保存实力不过是为了延续先祖遗志，防蛮夷乘虚而入，本就不是为了中原的混战……每个人都有自己的苦衷，有些想法和揣测，无法强加于他人。”

    秦墨淡淡一笑，“大王的心性和脾气都让人拿捏准了。”

    “秦先生这是何意？”申屠奕眉毛微拧。

    “臣只当自己是在杞人忧天……朝暮之间反复无常，臣有些迷了方向。”

    申屠奕笑笑，“强光射眼，鼓声震耳，迷了方向的又何止你我二人？”