
    碧玉看着手中的玉佩，十分不解。悄悄下了床，蹑手蹑脚走到窗前，慢慢推了窗，想借着月光将玉佩看得更清晰些。

    那是一枚青玉雕成的双鱼，在月光下泛着幽寒的光，鱼身并无鳞纹，镂着菱格，双鱼流连于水仙花簇之间，似有波光粼粼，却是涡漩云纹。鱼眼一红一篮，均由彩色琉璃嵌成，佩的边缘是极为细密的龙凤花。

    果真是一枚精美绝伦、世间罕有的玉佩。

    只是这块价值不菲的玉佩怎么会出现在自己枕下？碧玉正犯纳闷，模模糊糊中，窗外好像有个人影一闪而过。

    碧玉立马警惕起来，探出头去，想要细细看个究竟，可又一无所获：低矮的长青树丛，浓深晦暗的夜色，明月皎皎，散着逼人的清辉……一切全都和过去的夜晚并无二致。

    难道是错觉？碧玉在心上一问，下意识揉揉了眼，顾不得胡思乱想，赶紧关了窗，心上狂跳了一阵，手里的玉佩却攥暖了。

    重新躺回榻上，睡意已不再强烈，猛地想起今日清早，申屠玥当着樊枫的面，暧昧着态度，对自己说的一番话……本以为他说不见了玉佩是无中生有，可现在看来，莫非……

    莫非这块玉佩正是申屠玥遗落的那一块？碧玉一惊，使劲回忆，可并想不起申屠玥随身玉佩的样子——她实在是没把他放在心上，当然就更不会刻意去记着关于他的种种。

    如果真是申屠玥的那块随身玉佩，怎么会无端跑到自己枕下？碧玉开始觉得事情不那么简单，她开始担忧起自己的处境来：显然，有个阴谋在等着她。

    碧玉坐起身，开始在黑夜中沉思，过了许久，唇沿慢慢浮起笑意。

    第二日，碧玉早早就候在了申屠玥寝宫外，按照惯例，今日是申屠玥必须上早朝的日子，他很快便会出宫。

    果然，只是等了一小会儿，寝宫中的灯便全亮了，有侍从开始穿梭其中，碧玉拦住其中看上去和颜悦色的一人，故意摆出神色慌张的表情，“这位差大哥，烦请你通传一声，奴婢有要事求见殿下。”

    “殿下赶着上朝，我等实在耽误不起……何况，哪有人这么早就拿事来惊扰殿下，我实在担待不起……”侍卫为难，回绝说。

    “奴婢确有十万火急之事，若是等到殿下还朝归来，奴婢这条贱命恐怕就不保了，还望大哥垂怜……差大哥你若实在为难，奴婢只能在这宫外大声喧哗了……殿下若怪罪下来，也只能怨奴婢运道不好……”碧玉一边装出可怜兮兮的模样，一边做出准备高声呼喊的架势。

    见此情景，侍卫急忙打住，头点得像捣蒜，“我知道你是殿下身边的贴身侍女，本也不想多加为难，可今日不是你轮值伺候，我们也只能按照规矩来……你在此稍等片刻，我这就去通传一声……”

    碧玉心上一笑，仍哀怨着眼神，“有劳了。”

    “这么早，你来做什么？”申屠玥正了正冠，打量了碧玉一眼，“你有何事？若不是如通传所说的惊天大事，我定不轻饶。”

    碧玉默默一笑，打算上前为他整理衣饰，却被按住手，“你又逾矩了。”

    “王府里的规矩是你定的，只要你愿意，再逾礼的事情，不也是合理的？”碧玉毫不在意地说，话里故意略了疏远，“你我有言在先，我只是担着婢女的名，行着侍妾的实……难道殿下还在生闷气不成？”

    “你时而对我毕恭毕敬，时而对我情意绵绵，说什么‘侍婢’、‘侍妾’，你又何尝与我亲近过——你究竟安的什么心？”又是一把揽住她的腰，“我现在没工夫跟你周旋，可我知道你是无事不登三宝殿，说——”

    碧玉伸手，声音和眼神一样柔媚，“殿下，你说我这双手好看吗？”

    申屠玥将她的手拿到眼前，看了一会儿，轻轻一嗅，“葇荑胜雪，纤尘不染。”接着眉一蹙，“你想说什么？”

    “我听说府上有规矩，下人若是存有偷盗行为，会被斩去双手。”碧玉露出怯来。

    “那又如何？”随口一问。

    “我在自己房中找到了你随身的玉佩……”碧玉从腰间拿出青玉双鱼佩，双眼尽是无辜的神色，“它就在我枕下，使得我整夜不能安睡。”

    申屠玥接过玉佩，一笑置之，顺手一丢，“我还以为是什么大不了的事情……”声音变淡，“无论再珍贵，也只是一枚玉佩而已……你若想避嫌，大可在刚一发现的时候就将它丢弃，何必冒着风险前来？”

    “我若将它丢弃，只能缓一时之急，还会有别的圈套等着我……我不确信你是否会一直相信我的说辞……人若存着陷害之心，我总会有百口莫辩的时候。”碧玉坦诚着说，“我不想跪下苦苦哀求，所以只能想着尽力亲近于你，你说我识时务也好，虚情假意也罢，我总是在尝试着靠近你、接受你……你若不希望我们之间的游戏提前结束，就请庇护我——查出那双幕后的手，然后斩断它……”

    “小玉。”申屠玥突然换了一种称呼，温情四溢，却又隐忧暗藏，“我只能答应你，全力顾着你的周全……你不会因为留在我身边，受到任何陷害……我会无原则地袒护你，可却不能帮你把那个人揪出来……或许你我都已心知肚明——这些伎俩本就称不上高明，可另一个人，我同样需要袒护……”他说得很认真，深情款款，“或许是更多的袒护。”

    碧玉稍稍感动了一下，声音跟着骤然一凉，“我不明白你姑息养奸的缘由，这其中或许有着我意想不到的隐情，也或许你只是不希望我的日子过得太安逸，因为那样你会少了很多乐趣……和成就感……你在心里是想折磨我的……”

    申屠玥“哼”了一声，同样冷下声，“如果你这样想的话，只能证明你把自己看得太重要——你实在不值得我挖空心思与你为敌……我要去上早朝了……你不该毁了我一天的心情。”

    扫了碧玉一眼，便要朝房外走。

    “等等。”

    申屠玥停了停。

    “让我帮你佩戴上这枚玉佩。”碧玉拿了双鱼佩，动作又慢又柔，绕在申屠玥腰间的玉带钩上。

    他轻轻搂了一下她，松开双手，淡淡说：“这枚双鱼青玉佩是我母亲留下的，虽然不是留给我，可是总算让我有了念想……我一面珍视它，一面又憎恨它……其实还不如真丢了好。”

    正如碧玉所预想，申屠玥上朝后不久，樊妃便召见了她。

    两人再度见面，却是在另一种处境下，以另一种身份。

    樊妃的面部轮廓生得柔和，脾性也极好，见了碧玉，并不把她往那些伤心事中引，眼梢中尽是温和的颜色，“碧玉，好久不曾与你叙叙，今日着实机会难得。”

    碧玉态度恭谦，“王妃差遣就是。”

    樊妃拉她入座，“怎么变得这样生分？你我有缘，不必拘谨，反而应当同舟同济。”

    碧玉疑惑了一下，“同舟同济？王妃这话从何说起？”

    樊妃意味深长地点了点头，“殿下身边总有人想着兴风作浪，这府上并不平静……现在又有人想拿殿下随身的双鱼玉佩借题发挥……”

    “双鱼玉佩？”碧玉装出一脸懵懂的样子，“那是何物？”

    “你在殿下身边，难道从未见过？”樊妃觉得惊讶。

    “我是个粗心的人，再说平日并不敢直视殿下，大概是忽略掉了……”

    “可这府上细心的人实在太多。”樊妃另有所指，徐徐而说：“那是一枚青玉佩，呈双鱼态，活灵活现，精致无比。”

    “殿下的随身物件，想来也不能马虎，只是我见识浅陋，怕是见到了好东西，也分辨不出。”

    樊妃察觉到她话里藏着玄机，“你可知道这青玉佩的来历？”

    碧玉摇头说不知。

    “那是殿下的母亲当年与鲜卑部落中一名男子的定情之物，后来她为了成就更高的理想，换了身份，入了宫，而这名鲜卑男子不久之后便战死疆场……”

    碧玉竟微微一笑，像是丝毫不觉心伤，“如同王妃一般描述的玉佩，我房中就有一块……只是不知它上面是否凝聚了同样凄美动人的故事……我不知它的由来，更不敢冒然将其据为己有。”

    樊妃急着说：“碧玉，你可千万别大意。我见你说得轻松，想必不知道其中的利害……我不妨实话实话，今早有人来我面前告你的恶状，说你偷拿了殿下的随身玉佩，人证物证俱在，请我务必严惩……我心中觉得蹊跷万分，便假托殿下不在府中，此事需要延迟……这也正是我唤你前来的原因……”

    “王妃，您怎就选择了信我？”碧玉不紧不慢地问，“我多少是碍着您的眼的。”

    “你我虽交情不深，可是我知道什么样的人会做什么样的事……你不会做出这样的事，更不需要这样做……而且你留在殿下身边，图的不是安乐，不是荣华……我自然不会介意……”樊妃说得很坦诚。

    碧玉自嘲说：“王妃就不怕高看了我？我和别的攀龙附凤的女人没什么两样。”

    “碧玉，过去的事情我不想多提，那是他们男人之间的搏击，自始至终，我们是无能为力的，或者连旁观者都不算……熬到今日本是不易，你又何必自轻自贱……很多事情，即使你不说，我仍旧心知肚明，只是不想说开去……”

    碧玉在心上轻叹了一声，缓缓一笑，“王妃，您能告诉我，殿下为何如此袒护湘亭吗？”

    樊妃没料到碧玉会有此一问，稍稍迟疑了一下，“这是府上众人讳莫如深的话题，也是殿下最怕被人提及的忌讳，你还是不要知道的好……”

    “难道真要对她听之任之？我来这府上的日子尚短，却已深深体会到了她的厉害，我想着，我绝不是她第一个针对的人，也断然不会是最后一个。”

    樊妃无可奈何地说：“不管你是听来的，还是自己分析得来的……为了殿下，也为了你自己，还是多加忍耐的好。”

    “连王妃您也在忍耐着吗？”碧玉突发其问。

    樊妃默不出声，想是被碧玉问到了心上。

    “连殿下和王妃都要一忍再忍的人和事，我又能多说什么呢？只是，我不会眼睁睁地看着有人因此而遭受伤害……更不会任人宰割……”话里渗出坚决的狠意。

    “碧玉，你比我想得更加固执。我甚至有些担心了，担心殿下把你留在近旁……”

    “您担心我会报复？”碧玉笑容澄澈，语气却让人捉摸不定，“我当然会报复，可是也得听从天意，殿下对我有救命之恩，这份情是我首先要报答的。”