
    几日之后，天色尚早。

    申屠奕来到碧玉房中，顾不上脱下鞋履，倒在榻上，“碧玉，再过几日，是五弟生辰，你陪我前去赴宴，可好？”

    碧玉走到床榻前，见他脸上疲乏中带着喜气，便微笑着说：“我同你一起，怕是不合适。”

    申屠奕摇摇头，“没什么合适不合适的……书婉不在了，我没有正妃……更何况，是五弟开口让我带你前去。”

    “这是五殿下的意思？”碧玉楞愣，很是不解。

    “是啊，五弟说从未见过你，一直引以为憾……”申屠奕正闭目养神，“我宠你出了名，他没少笑话我……前些日子还在说，一定要找机会一睹小嫂的姿采……想不到他好奇心这么重……”

    碧玉觉得有些不对劲儿，试探性地问：“他说他没有见过我吗？”

    “你这话问得奇怪了。”申屠奕睁开眼，起身靠在榻上，“他若说见过你，倒不正常了……碧玉，这些日子你生了病、心情也不大好，正好借这个机会，我带你出去散散心……五弟府上新种了一大片海棠花，你会喜欢的……”

    “海棠花？”碧玉惊了，声音不由得加重许多。

    “你怎么呢？”申屠奕疑惑的看着她，将她拉到身边，揽紧说：“你近来心思愈发沉重了，我看在眼里、急在心里，有些事情你不必在意……无论发生什么，你在我心里的重量都不会减轻半分……你看看五弟与樊妃，他们前前后后有过好几个孩子，竟都早夭了……可是他们之间的感情还不是与日俱增……那些寄希望用孩子套住夫君的女人，未尝不是可悲之极……”

    碧玉看着申屠奕，慢慢将头靠了过去，她不愿流露出过多的惶恐，顺着申屠奕的意思说：“我知道了……我陪你前去向五殿下道贺就是……”

    东海王府。

    在碧玉事先的设想中，今日申屠玥府上应是异常热闹、宾客如流。

    可府上显然很静，静得让申屠奕都有些吃惊。他看了看碧玉，笑道：“也不知这五弟在整什么名堂，自己的生辰也不肯好好操办……过会儿见着他，我可要好好斥责他一番……”

    碧玉环顾一周，有些不自在，可还是静着性子说：“五殿下想必是有自己的打算，清清静静，少去一些违心的应酬，倒更加显出他对你这个三哥的真诚和重视。”

    申屠奕一笑，“你这个做小嫂的，倒也维护起五弟来……他这人的脾性还真让人摸不透……你看看，他让卫邈带我们来到这里，自己却是半点踪影没有……”

    “卫大人现在不也没踪影了吗？”碧玉不以为然地说，“五殿下今日生辰，他自然可凭喜好做主……倒是我们落了俗套，总以为贵胄公卿会借着生辰大做文章……摆场是大了，面上也有光了，可是内心却不一定真感受到快乐、充实……”

    申屠奕先是笑了笑，接着问：“我怎么觉得你像是在拐着弯讽刺我呢？每年的生辰，我可是把排场上的功夫都做足了……早知道你不喜欢的话，以后我也从简好了……我们去一个幽静的地方呆一天，外面山崩地裂了，也与我们无关……”

    有人哈哈大笑起来，“三哥的深情款款，小弟我今日总算领略到了。”

    两人一回头，申屠玥竟是从一个侧门里走出来，他一身白衫，让人想到冬日里寒白的雪，眉眼依旧冲击着人的心灵。

    碧玉的心莫名慌乱起来，她还记得第一次遇到申屠玥的情景，可申屠玥的目光从她身上扫了一眼，像是不认识般，“这位就是碧玉小嫂吧。”语气里除了谦卑，再无它物。

    碧玉行礼，在心里早已备好的恭贺之词一句也没说出。

    “五弟，你的府邸，是迷宫吗？也不知你从哪里突然就冒了出来……我可是十分感兴趣。”

    “我这王府跟郊外的一处别院是相通的……三哥，你也知道，小弟我从小就爱看蜘蛛结网，蛛网柔韧却能捕获蚊虫，错综复杂却并非毫无章法……散骑常侍是个闲职，小弟拿着朝廷的俸禄，学不来纨绔子弟的花天酒地，便从蛛网中得了些灵感，把一些想去、常去的地方都连接了起来，如此一来，倒能避开不少闲事……”

    “狡兔三窟。”申屠奕玩笑说。

    “我只是贪图安逸、为省一些脚力罢了，怎到三哥口里，就成了‘狡兔’呢？也罢……既然没有猫的九条命，有‘三窟’避难也不错……”

    “好好的生辰，胡话连篇——你倒是说说，今天打算如何款待于我……碧玉不爱热闹，我可是没顾她的心意，专程带了她来……”

    申屠奕兄弟热络着，碧玉在一旁，脸上一阵一阵地发热。

    “小嫂。”申屠玥叫了一声，语气介于疏远和亲近之间，“今日小嫂能来，这家宴也能圆满了……若不是我寻到生辰这个幌子，三哥怕是又要拒绝……”

    碧玉迷惑地看了一眼申屠奕，他不好意思笑笑，“别听五弟胡说，我从没拒绝过，而且早就有心，让你见见五弟和樊妃……”

    “正好，舜英一早就去别院安排了……这会儿，只等着三哥和小嫂大驾光临了。”申屠玥意味深长地看着他们，眼中微波荡漾，“我这别院里尽是海棠花，不知小嫂是否喜欢花的腻香……”

    “五弟，你别院里也种上海棠呢？”不等碧玉回答，申屠奕先问了起来，“我还以为你只在这府上种了大片呢？怎么突然对海棠如此中意起来……”

    申屠玥笑了笑，“谁让舜英喜欢呢。”

    碧玉的心稍稍安宁了些。

    “三哥有没有兴致，走一走我的‘蛛网’……也就半盏茶时间，别院就能到了……”

    “这么神奇！如果我没记错的话，你这别院在洛阳南郊，与枯荣寺相近……坐轿骑马也不止这些时辰……”申屠奕似乎并不相信。

    “我这别院，知晓的人本来就少，三哥记得这么清楚，看来今天大有必要走这一程。”申屠玥的笑隐隐有些邪魅，碧玉的心一下又收紧了，不自觉地去拉申屠奕的衣袖。

    申屠玥大笑了起来，“看来小嫂是害怕了……也难怪，我这密道弯弯曲曲，又没有光，女子自然会害怕的……我让卫邈送小嫂前去……”

    “也好，我与你一起走密道……碧玉有劳卫大人相送。”申屠奕有些兴奋，男人在面对挑战和冒险的时候，往往都会表现出这样的神色。

    碧玉拉住申屠奕衣袖的手更紧了，她说不出是因为什么，只觉申屠玥像一道符咒，不能驱鬼，反而招魔。

    申屠奕轻轻拨开碧玉的手，柔声说：“你放心……我们一会儿别院见，五弟新鲜花样最是繁多，不见识一番着实可惜……”

    申屠玥走到一尊青铜兽首前，右手似乎只是从它身上拂过，一扇隐匿着的暗门缓缓打开，它和四周的墙壁完全交融，静止时看不出任何破绽，开合时悄无声息……

    碧玉惊住了，她看着申屠玥，只觉他一身白衣，美得惊心动魄，像是站在地狱门口，微笑着招手，而她的申屠奕脸上带着暖暖的笑，热度似乎敌不过寒意……暗门在瞬间消失了。

    剩下碧玉孤零零一人，站在陌生空荡的厅堂中，她几乎就要呼喊起来。

    “玉妃，属下送您一程吧。”身后一个男子的声音，有着阴冷的温柔，“去别院的路很平坦，五殿下吩咐用‘八百里駮’送您过去。”

    碧玉回神过来，竟像是重生一般，“有劳卫大人”，忽然又像意识到什么，“只是五殿下何时有的吩咐？”

    卫邈没答话，像是笑了一下，“玉妃，请——”

    碧玉心里的疑惑一个接着一个，“卫大人，什么是‘八百里駮’？”

    “一条牛而已。”这次卫邈是真笑了一下。

    碧玉笑了，“我还以为真有‘駮’这种神兽。”

    “既是神兽，人间也就罕有了……不过玉妃也不要小看这条牛，它的确能一口气跑出百里去……”

    碧玉本来只当卫邈是在寻自己开心，可一眼瞥去，他的脸像石头一样，又冷又硬，丝毫不像风趣的人，于是把想说的话收了回去，跟着他上了牛车。

    “八百里駮”名不虚传，体型庞大，皮毛黑亮，角和蹄威风凛凛，跑起来风一样的速度。

    坐在牛车里，张望着外面一闪而过的风景，碧玉紧张的情绪渐渐得到了缓解，暗想着刚才在东海王府的种种表现，不免为自己的过于敏感、谨慎难为情起来。申屠玥固然美得过分乃至可恨，可自己也不该凭空多出那些近似龌龊的联想：他的确在海棠树下与自己偶遇，可这不能说明什么，他或许并未放在心上，或许早已遗忘而已。这样一想，竟是自己自作多情了。

    正如卫邈所说，只是一会儿，牛车便停了下来，“玉妃，别院到了。”

    碧玉下了牛车，止不住好奇，又围着那条格外威武的牛看了一圈，自言自语道：“世上还有这么气派的牛，真是让人咋舌，它若跟千里马赛跑，结果会如何？”

    “樊将军有一匹叫‘绿耳’的千里马，这条牛与它不相上下。”卫邈主动开口，似乎并不像面上表现出的那么冷漠。

    “你们真让它们比赛过？”碧玉觉得不可思议。

    卫邈终究还是卫邈，又不肯多说了。