
    天边云霞滚滚，风正炙热，燥闷丝毫没有消散的迹象。

    碧玉起身关窗，流动着的热浪让她整个人更为焦虑，可还是低柔着声音问：“他还是来洛阳了，对吗？”

    申屠奕没有装糊涂，“嗯”了一声，他明白碧玉指的是左启。

    碧玉立在窗前，手重重地垂了下来，窗似乎怎么也合不上。

    过了一小会儿，申屠奕走到碧玉身后，搂搂她的肩说：“我低估了他……没想到四弟会被他收买……是我大意了……原以为避开他就能维持现有的宁静……没想到，他会用尽手段，偏要往这洛阳城里钻……”

    碧玉摇摇头，话语里透着微妙的刻薄，“这样的事情本就顺理成章。左启盯上洛阳的官位不是一天两天，他挖空心思，费了这么多周折，也应该遂愿了。”

    “四弟暗地里保举他为吏部尚书，朝中非议声不绝于耳，相当一部分大臣还以为是我从中授意、以权谋私——毕竟左启名上是依附于我……”申屠奕既惭愧，又无奈，“我没把这件事情告诉你，是怕你知道后会不安。可是现在让你通过别的途径了解到，想必会更加忧心……都是我虑事不周。”

    “我也是无意中从淮南王口中得知。”碧玉一边为申屠奕沏茶，一边慢慢说，“我在后园里遇到过他几次，却一直忘了恭贺他进位为王。”

    申屠奕看了一眼琉璃杯，茶色淡淡的，泛起的小小涡旋渐渐变得安静。他这才意识到自己又沉默了，忙开口说：“瑾不在乎这些，你不用记在心上。左启的事我一直没对他提过，我是太轻信能够避免了，以致于连应对都仓促到打算只凭一已之力。”

    “我这种态度或许在你听来随性散漫、空洞自大。可实质上，我只是不希望担心的事情变为现实，因此我几乎是迫不及待地与左启割断各种关联，方式甚至有些蛮横粗暴，现在回想，或许正是我的种种作为让他铁了心要攀上四弟这棵大树，或许也是我，阴差阳错让他成为更加显眼的威胁。”申屠奕的言语中有着大彻大悟的警醒，目光变得沉沉的，“换句话说，我恰恰在无形中促成着这一切。”

    “哪有人能未卜先知？”碧玉安慰说，“说实话，有些事情我从来没有奢望过它们会像没发生一样。既是已定的事实，怕是也摆脱不了。”

    “我说过会保护你和你的家人。即使要豁出拥有的一切，我也会去做。”申屠奕握紧碧玉的手，口吻就像在神灵面前起誓一般。

    碧玉冲他笑笑，说的话有些古怪，“我也不知道为什么。对于你为我做的事情，我越来越觉得理所当然。我好像并不觉得亏欠你什么。”

    申屠奕也跟着笑，“你本就不亏欠我。”

    “那我们之间，是什么？”碧玉穷追不舍。

    申屠奕迅速而简短地答复了她，“相互咬合的玉佩。”

    “我们都嵌在对方的骨血里。”碧玉接过申屠奕的话，像是对自己说，“我不怕痛，只怕细水流年，会被遗落。”

    申屠奕拥她入怀，用嘴唇在她眼角轻轻印了一下，“在我身边的日子，你变得越来越沉稳，随之担忧也与日俱增。我还是喜欢听你说那些俏皮话，仿佛忧愁哀伤都只是别人上演的一场戏，永远跟戏台下的人无关。”

    碧玉轻轻一笑，透亮的眸子里升起薄薄的烟，她伸手去摸申屠奕越来越模糊的脸，说着这样一句话，“清远山上的那个丫头，可以一直不长大；申屠奕的碧玉，却每一天都在成长。”

    心酸，也是一种味道。比伤委婉，比痛曲折。申屠奕悲从中来，竟有质问天地的冲动，他突然想到一句话：天地不仁，以万物为刍狗。

    “原来如此。”他喃喃说。

    漆黑的夜。彼此不能看透对方的任何表情，声音便是唯一的承载物。

    “那份盟约……盟誓人我已经都知道了……不过是些雕虫小技，在他身边呆久了，会知道很多小秘密。”女子声音细弱空灵，掺着笑意。

    “我倒想听你细说。”男人扯着略带嘶哑的喉咙，有着言不由衷的认同，“若不是他最亲密的人，又怎么会扔掉防范之心？我很想知道，你是怎么走入他内心的？”

    女子嗤之以鼻，并不正面回答他的问题，而是有着惯有的雷厉风行，“这府上不是你我可以促膝长谈的地方，你只需要知道结果，不需要清楚过程。”

    男人哼了一声，却也没有反驳。

    于是女子接着说，“那四句诗想必你已经烂熟于心了吧……”

    男子冷声答，“当然。”

    “旦夕存忧患，闲云野鹤归；朗朗乾坤白，日月参商晦。”女子缓缓念了一遍，不带感情色彩，更无抑扬顿挫。

    “有些我能揣测出个大概。有些就玄乎了些。”男人坦言相告，情绪像是平和了许多。

    女子笑了几声，干冷干冷，“……‘旦夕’是说武陵王旦与溱河王夕，他们都是申屠鹰的从兄；‘存忧患’合起来指的是一个人——内侍宦官尤存，他是皇帝身边最受器重的奴才；‘闲’是大名士冉贤——一个信口雌黄、欺世盗名却颇具影响力的伪君子；‘云’则是御史大夫陆云机，没想到这个人吧？表面上他和申屠鹰分道扬镳，不是一路人，可实际上，这两人怕是比父子还亲……”女子把话停住，看着眼前那个纹丝不动的黑影。黑影轻笑，“陆云机这个老匹夫。主公若是知道了，还不气炸了肺？还一直以为是自己人呢。”

    女人继续解说，“……‘野’是说新野公申屠荣，他是宗室中的疏族。血缘虽是疏远了一层，可情谊上，却与申屠鹰十分亲密；‘鹤归’暗指交州刺史羊辜，此人爱鹤成癖，曾经饲养过一只白鹤，视如珍宝，后来鹤死了，羊辜多次在梦中大呼‘鹤归，鹤归……’，由此可推。”

    这时男人插话，“对一只鹤尚且如此，也算有情有义了。”

    女子恨不得大笑，低斥道，“你是不知道羊辜的为人吧？交州百姓可是送了他‘活阎罗’的‘美称’——他可比索命鬼厉害多了。”

    男人恼了，不做声。

    她开始详说另外两句中的奥妙，“……想必你也不知道‘朗朗如日月之入怀’这句美誉，说的是河南尹殷元皓，这个男子美辞仪、善清谈，时人多以‘玉人’喻，诗中的‘朗朗’二字自然说的就是他。一介寒门布衣扶摇直上九万里娶到了皇上的掌上明珠长亭公主，这中间有不得不说的故事。”女子不以为然，语气里像是早已洞悉人生的规律，“……只是故事有些老套，无非是背弃了一些人，欺瞒了一些人，最后连自己都不敢认。”

    “……‘乾坤’一词指车骑大将军成乾和中书监林坤，这两人都手握实权，主公要花些心思在他们身上；‘白’说的是一个女人——女侍中姜雪梅，这个女人喜好穿白衣、作孝妆，算个美女，只是迟暮了……她跟皇上眉来眼去，已是宫中公开的秘密。只是很少有人知道，她是申屠鹰的初恋情人，两人多年维持着一种暧昧的关系……”女子说的似乎有些乏了，声音逐渐微弱了下来。

    她重重地换了一口气，稳住心神说，“……‘日月’合并在一起是一个‘明’字，指尚书令魏明，这个人主公要多加提防；‘参商晦’是在说驸马都尉楚朝阳——当今圣上的又一个女婿，‘朝阳出’，自然‘参商晦’……”

    女子终于说完，思路清晰。男人楞着脸，哑然失笑。

    “这群人齐全了。”他像是在逐一清点，表情竟有几分庄严，“……终于……能想到的，不能想到的，意料之中和出乎意料的，这里面都齐了。”

    “应该怎么对付他们？”男人思索着，禁不住问了出来。

    女子带着几分不经意回答：“这帮人都有自己的软肋，找准它，猛然重击……他们整个人都会碎成渣的。”

    “你可以离开这个地方了，时机到了。”突然，女子命令般。

    “你呢？”男人习惯一问。

    “我的事情还没结束。”女子在笑，可笑是无声的，男人并没有察觉到。

    “我想留下来帮你。”无力至极的一句话。

    “你留下来只会坏了整个计划。”女子的话像冒着寒气的冰，“眼看着，就快结束了……早一点离开和晚一点离开，又有什么分别？”

    “回去吧，把主公他们想知道的，一五一十告诉他们，就像我告诉你的那样。这比什么都可靠。”女子像是在劝诫他，总算散发出情意的气息，“而且只有你适时离开，事情才能环环相扣。”

    “所以，你必须离开。”她在说最后几个字时，字正腔圆。

    男人几乎插不上任何话。她的心思和理由严不透缝，他想把话削得更薄更尖一些，可终究是不忍。

    过了一会儿，他扭头就走，只留下一句话，“你要记得自己是谁，‘涟漪’不过你心里一潭死水泛起的波澜。”