
    “王妃，您今日的妆清雅脱俗，浓淡相宜，尤其是髻上这支翡翠钗，当真是锦上添花。”替樊妃梳妆的侍女年纪不大，一脸机灵，不失时机地赞美说。

    “你们这些丫头就知道哄我开心，我哪里比得过你们风华正茂？”樊妃笑着戳了一下小侍女的脑门。

    小侍女嘿嘿一笑，不好意思地挠了挠头。

    樊妃像是突然想到了什么，叹了口气。

    “王妃可有烦心之事？”碧玉端来一盆温热的水，遇此情形，有心相问。

    樊妃见是碧玉进来，示意身旁的小侍女退下，轻声说：“让你侍奉我，心上实在过意不去，可是留你在身边，却踏实了许多……殿下的性子不好捉摸，你又不肯多些迎合，我担心你再触了殿下的忌讳……”

    碧玉笑着，将铜盆放在架上，拧了拧手巾上的水，“王妃的良苦用心，碧玉感激不尽。”

    樊妃接过手巾按了按脸上的浮妆，对着铜镜说：“其实，这回若不是弟弟找到我，我还不知道你的处境——殿下只说差遣你去了别的殿，还不让人多问……你也知道，几个殿里的下人个个守口如瓶，口风紧得我拿出王妃的架势，都完全没辙。”

    “殿下如此严厉，也是为了少些闲言碎语。”碧玉选了一对玉石耳环，为樊妃比划了一下，“倒是樊将军，我实在不知该怎样谢他……他如此重情重义，侠骨柔肠，我只觉能遇上这样的朋友，三生有幸。”

    “你仅仅只当他是一个朋友吗？”樊妃将铜镜按下，抬头看着碧玉的眼，“他是我的弟弟，我多少懂他一些……他的心思并没有这样简单。”

    碧玉微微一笑，为樊妃戴上耳环，“樊将军此次出征讨伐叛军，敌方阴险狡诈、诡计多端，我心里十分担心，顾不得去揣摩他的心意，生出一些奇思异想来——他心里怎样看我，在这种节骨眼儿上，实在是无关紧要。”

    “你就知道避重就轻……弟弟挂帅出征的事情我本来看得坦然，一来能为国效力，本就是樊家的荣耀和职责所在；二来，我这弟弟年少居高位，总要建些功业，对他而言，也是历练的机会……我对他信心满满，反而忽视了作为姐姐该有的牵挂和担心……你的话提醒了我，看来我是个不称职的姐姐。”樊妃的话听来豁达得体。

    “我想为樊将军去求一道平安符。”碧玉稳住心神，说了一句。

    樊妃稍稍思虑了一会儿，轻轻一笑，“这是应该的……你还应当亲手把这平安符交于他手上。”

    碧玉故作犹豫。

    “他心上会高兴的……赶在出征前，去见他一面……否则心里空落落的，他会觉得遗憾。”樊妃算是把话挑明了。

    虽是做戏，碧玉心上还是有了知觉，脸微微一红，像是情窦初开的少女。

    碧玉拿着樊妃的玉佩，很容易出了东海王府。

    平安符是在枯荣寺求的，她本想借机去看望名叫“广慈”的僧人。

    可他却不肯见她。

    尘世中已经没有吕嘉乐的名字，他们已是两个世界的人。

    碧玉本来以为自己会在枯荣寺触景生情，陷入摧心裂肺的苦痛之中，可是站在当初摆放石棺的前堂内，她没有留下一滴眼泪。

    仇恨，或许会蒙蔽人的双眼，可最直接的作用却是强大人的内心。

    携着这样一颗坚定冷硬的心，碧玉雇了一辆马车，出了城门，来到樊枫驻扎在洛阳西郊的军营。

    军营重地，处处是手持长戟的士兵。

    碧玉对哨岗说明来意，出示了樊妃的玉佩。

    哨岗上的兵士正在犯迟疑，走出一位年轻的将军，面色威严，模样英武，身后跟了一支巡视的队伍。

    “陆将军。”碧玉叫了一声，带着自己都没有察觉出的欣喜。

    陆昶凝神一看，只觉面前的女子似曾相识，试探着问：“可是碧玉姑娘？”

    碧玉笑着点头，“那日匆匆见过将军一眼，心上便记住了。”

    陆昶热情地与碧玉寒暄了一会儿，便将碧玉带往樊枫的营帐。

    樊枫帐中。

    “樊帅，末将在营外遇到了一位姑娘……”陆昶神秘一笑，“我把她带来了。”

    樊枫正一门心思琢磨着案上的地图，头也未抬，“陆昶，你知道我的习惯……我这里不需要营妓。”

    陆昶差点笑出声来，“主帅，是碧玉姑娘来了。”

    “什么？”樊枫一个激灵，起身，不忘瞪陆昶一眼，假意责怪，“你这小子，成心戏耍我，是吗？”

    陆昶嘿嘿一笑，“末将不敢。”

    “我去接她进来。”樊枫喜上眉梢，起身便朝帐外走去，陆昶也跟了出去。

    一眼看到在外等待的碧玉，樊枫心上一阵激动，伸手想去抱她，可立马意识到不妥，忙引着她进入营帐，客客气气地说：“碧玉，没想到你会来这里……我这帐内简陋了些，你别介意。”

    碧玉只是微微一笑，拉住樊枫的衣袖。

    樊枫一怔，停在碧玉面前，“怎么？”

    碧玉伸手轻轻拂去他肩上的尘土。

    樊枫恍然一笑，“今天营里在操练，我还没来得及换身衣裳……让你见笑了。”

    碧玉还是没出声，轻轻环住他的腰，把脸贴到他胸膛前。

    这个举动让樊枫既惊又喜，他不禁捧起碧玉的脸，看了又看，不知为什么，他觉得她今天格外美艳。比起平日里见她，素面朝天的淡雅清新，此刻的她，温顺柔媚，面上的胭脂晕得恰到好处，眉色也更深些，红润的唇犹如宝石般，映得人格外鲜艳明亮……

    樊枫还想看得更细、更贪婪些，碧玉开口说话了，“樊将军明日就要出征了，对手凶残奸诈、不择手段，我惦记着来看你，为你送行。只是来得仓促，什么也没备下。”

    樊枫忙说：“你有这份心意、能来看我，我已经心满意足了。”忽然想到，现在这个时辰洛阳的城门已经关闭，她独身一人前来，似乎不像她缜密从容的性格，忍不住说出顾虑来，“你这么晚来，还是一个人……是不是偷偷从东海王府跑了出来？发生什么事了？”

    碧玉淡然而答：“当然不是。东海王不让王妃来看你，怕你分心……可王妃她心上十分惦念……我就央求着她让我前来……还带来了专门为你求来的平安符……事情来的突然，所以我方才才说，此行仓促……要不，怎么也该备下一些酒菜的。”

    “让姐姐费心了……”樊枫感激地说，“也让你劳神了。”

    “将军你这次率兵出战，吉凶难料，但王妃和我都深信，将军必然吉人天相。”碧玉轻声细语，眼波缓缓流转，从腰间取出装了平安符的锦囊。

    “我不会有事的。你让姐姐放心，你自己也不要为我伤神。”樊枫诚恳地说，边说边接过锦囊，置入怀中。

    “樊枫，我们都等着你凯旋归来。”碧玉唤着他的名字，慢慢说，情真意切。

    樊枫自然而然地搂紧她，无比坚信，“我会的。”

    “天色不早了，回去的城门怕是已经关了。今晚委屈你，歇在我这里。”樊枫小声说，又补上一句，“我去别的帐中。”

    碧玉不依，意味深长地笑着看他，“我听说大战前夕，军中会有一些女子……我想，将士们……”她不便再继续往下说，低了头，不自觉脸上的红晕深了一层。

    樊枫脸上一热，但仍直言：“大战在即，众将士跟着我出生入死、前途未卜……我得想办法补偿他们……”

    “那今晚我陪你，可好？”碧玉直勾勾地对上樊倬的眼睛，话里却是略带羞涩。

    樊枫彻底红了脸，周身血液沸腾，好半天才渐渐平息，放平急促的呼吸，竟认真起来，“碧玉，我现在还不能碰你。等我回来，我找姐夫要你……我要娶你……樊家男丁不旺，先父曾为我请旨……我得了一项特权——可以同时娶左右两位夫人……碧玉，你可愿意嫁给我？我能让你做正妻。”

    碧玉不敢看他的眼睛，将视线放到他身后，平静却激烈地说：“我嫁过人，已经不是完璧之身，何必还要这些讲究呢？”

    樊枫一愣，即刻反驳说：“我不许你说这样的话……我不是在装清高……我不要营妓伺候，也不是因为我崇高……相反，我也是一个七情六欲来得很直接的人……可是方寸之间坚若磐石，是我的底线……我爱着你，脑海里就从来没有那些龌龊的计较，若是我对你不在意，任凭你是不食人间烟火的九天仙子，我也只会视而不见……我要娶你做正妻，要与你白头偕老，这会成为我这一生最固执的坚持……与你本身是什么样的人、有什么样的过去未来，统统无关联……”他越说越慷慨、越激昂，直到最后，开始莫名的沮丧。

    碧玉静静地倾听着，面无表情的背后，心里翻起了惊涛骇浪。她用力去掐樊枫的胳膊，可他身上的盔甲很硬，于是碧玉说：“我替你先把铠甲换下……只顾着说话了，忘了你还没有沐浴更衣……”

    樊枫心更乱了，按住她放在自己腰间的手，努力平和下来，“等会儿吧，我还想多抱你一会儿。”

    碧玉忽然笑了，笑得让人纳闷。

    樊枫却并不觉奇怪，相反问着一个更加奇怪的问题，“其实我应该推开你，这才是明智的选择，可你知道我为什么却将你搂得更紧？”

    碧玉极慢地摇头。

    “你曾对我说过，曾经沧海难为水……怎么会突然改变主意？其实今天，你来是想跟我谈条件，是吗？”樊枫狠了狠心，说了出来。

    碧玉早已想好的话，却一句也说不出。

    “我想我知道……这次我要对付的是张瓘——你并不愿意听到这个名字，除非是他的死讯……他是个穷凶极恶的人，死有余辜……可是姐夫他却让我留下活口，他想必有别的打算——他想玩驯养野兽的危险游戏……”樊枫淡淡地说，亦正亦邪，“……但我会尽我所能，拿回张瓘的人头给你做聘礼。”

    碧玉顿觉所有的心思都被点破，自己仿佛变得透明，她挣脱他的怀抱，恨恨地说：“我想我不应该等到你把我推开。”

    樊枫却不由分说，一把将她重新拉回怀中，不知是他的力道大，还是碧玉并不想与他抗衡。两人一再地向对方妥协，竟然形成一种微妙的交锋。

    “我说过会把你搂得更紧……或许你不知道，那晚我抱着你，从枯荣寺走出来，我就希望能够一直这样陪你走下去，即使你要在我的心里种上荆棘。”樊枫俯在碧玉耳边，悄悄话般，浓情已是凝结的铁水，没有可以化开它的温度。

    碧玉闭上双眼，深深地扎进他的怀里，她现在坦然了很多，想说出的话也愈加真实。可是好半天，她只说了一句，“我喜欢你。”听上去像没来由的谎言。

    樊枫笑笑，回答说：“我信。”