
    回到破旧的房中，碧玉赶紧将门锁紧，慢慢走到床边，轻轻打开包袱，手触在冰凉的一块木牌上，顺势抚摸起上面凹凸不平的痕迹，闭了眼，在心中模拟着那一笔一划，直到形成完整的几个字——“亡夫申屠奕之灵位。”

    滚烫的泪簌簌地落了下来，像夹了雪的冰雹，来得迅疾，去得匆忙。

    抹了一把脸上的眼泪，长笑着叹了一声，缓缓打开樊枫交给自己的锦帕，里面裹着一束头发，呈黑灰色，细而毛躁。

    碧玉冷笑了一下，双唇轻启，“夫君，你可是看到了？你不曾对我食言，一直在我身旁守护着，我自然也要说到做到，申屠甬的头发，你可是熟悉？”又笑着摇头，自己回答，“你怎会熟悉他的头发？你熟悉的该是他的头颅才对……我胆小，害怕见到那血淋淋的场面，只能取‘以发代首’的含义来告祭你的在天之灵……一桩心愿如今终于圆满了，可还有很多其他的心愿藏匿着，你要保佑我，让它们全都圆满……”

    胡言乱语了一会儿，累极了，抱着灵位便倒在了冷硬的床榻上。

    第二天，夜色还未完全褪尽，听到有人在门外激烈地叫嚣，“下贱的东西，现在还不肯起身么？是把自己当成千金小姐了吗？”

    碧玉被吵醒了，睡眼朦胧中开了门，见门外站了一个五大三粗的中年妇人，皮肤暗黑，圆脸，吊梢眼，鼻孔朝上，厚厚的嘴唇仍在一开一合，频率极快，丝毫不觉费力，“哪有第一天就偷懒的？你难道没学过规矩，柴房里的仆佣杂役每日寅时就要起床，厨房一大早等着木柴用，若是耽误了主子们起居用膳，你这脑袋被削掉事小，老娘还能跟着你搭上这条命不成，也不看看自己那副不讨喜的样子……看着就让人生厌，也难怪殿下会把你弄到这房子里……”光是责骂似乎还不够解恨，伸手便用力去拽碧玉的耳朵。

    只觉一阵钻心的疼痛，碧玉本能地打开她的手，忍着痛说：“这位姑姑何必得理不饶人？我初来乍到，不明规矩，往后多留心便是。”

    “说得倒轻巧。”中年妇人轻哼一声，没好气地说，“我是柴房的钟姑姑，日后你就在我眼皮下干活儿，若还是如同今日一样偷懒耍滑，看我不好好收拾你！”语气中像是与碧玉结下了深仇大恨。

    碧玉不说话，拿愤愤的眼神瞟她。

    “还不赶紧去干活儿，这一屋子刚运来的干柴，指望我和两个杂役要劈到什么时候？”钟姑姑催促着，仍旧面目可憎。

    碧玉只得以最快的速度跑去柴房，只看了一眼，便惊住了，木柴堆积如山，杂乱地码放在那里，黑压压的一片，像是天边密布的乌云。

    不禁倒吸了一口气，心上所有强硬的作对都变了形，不那么屹立不倒了。

    就近找过一把劈柴刀，摆开架势，一下劈了下去，柴刀很锋利，用来对付种种形态各异的木柴绰绰有余，只是长时间单调、机械的重复，想彻底伸展一下腰身便是强烈的酸痛。碧玉扶了一把腰，放下柴刀，用另一只手拭了拭额上发间薄薄的汗气，突然想笑，心中庆幸自己有个卑微的出身，劈柴、挑水、浣洗之类的活儿好歹有些功底。

    紧随着又变得低落起来，她不是不甘心做着这些粗重的活，她所不甘心的是远离了申屠玥，违背了她入府的初衷，对很多事情，她会知道的更少，更无力推波助澜。

    想到这里，忍不住长长叹了口气。

    “怎么，才这么一小会儿，就受不了吗？一大早唉声叹气，是嫌不够晦气么？”钟姑姑又寻到了一个好的理由和时机，“没见我们都在忙着吗？你以为随便混混，一天就过去了，告诉你，没那么容易！今天辰时不把你身边那两堆柴劈完，你今天就不用吃饭了……养着你这样一个废人，有何用？”

    碧玉并不回应她的话，默默拿起柴刀，只是休息了短短一会儿，再拿起时手臂竟也酸痛得厉害。“看来这几年自己是养尊处优惯了，都忘掉寻常人家的本分了。”心里对自己说，唇角无力地上扬了一下。

    劈好两堆扎扎实实的木柴已是正午，钟姑姑果然没留饭菜给她。

    碧玉只好空着肚子回到房里，整个人往榻上一躺，周身的关节就像散开了，抓握柴刀的手生出几个新鲜的血泡，红艳艳的，鱼眼睛一般。

    隐约有食物的香味钻进鼻中，碧玉一下子坐了起来，按住咕隆隆直叫的胃部，疲惫一笑：自己是饿昏头了吗？这房里怎么会有食物？即使有的话，也早就被老鼠分食了……刚要打算再次躺下，香味更加真实地漂游起来……往桌上一望，一阵狂喜，一个小小的竹篮里放着一些精致的五色花糕点。

    顾不得去探究糕点的来源，一连往嘴里塞了好几块，也不去细想食物中或许有毒这样的问题，毒死总比饿死强，碧玉安慰自己，不自觉心情好了许多。

    事实证明，点心非但无毒，还十分香甜可口。

    碧玉这才将好奇心全部释放了出来，将剩下的几块糕点拿在手里看了个仔细：五色花糕点有着绚丽的颜色，赤豆和青豆拼成花蕊，各色蜜饯遍布其中……究竟是谁，在自己房中放上了这些精心制作的点心？想来想去，得不出可信的答案，干脆先把疑团搁置了下来。实在太累，很快便沉沉入睡。

    这年的冬天来得特别早。

    冷风从破窗中灌了进来，碧玉只好拿一些破旧的衣物去堵，风无情无义地猛烈冲击着，那些衣物根本无济于事，屋顶也时常会漏进风霜雨雪，地上、榻前，甚至枕边都会阴冷潮湿，碧玉渐渐有些撑不住，长久的体力活和一再被压缩的睡眠透支着她的身心。碧玉几次试图向府上的主事开口，却每回都被一番冷言冷语搪塞了过去。

    这个夜晚，屋外飘着鹅毛大雪，碧玉蜷缩在榻上一角，披裹着单薄的被褥，仰头看着一片又一片的雪花从瓦缝间翩然而入，它们洁白无瑕，有着曼妙的姿态，像是世间的精灵。

    屋内的炭盆早就熄灭了，钟姑姑并未多给她一些木炭，只是匀出一些炭头给她，一点燃，浓烈呛鼻的烟雾就会刺激人的眼鼻。即使如此，炭头还是很快用完了。

    温暖，是碧玉渴求的东西。

    夜深透了，碧玉浑身也凉透了，她没有更多可以御寒的衣物，只能拼命裹紧那条被子，全身的血液像被凝住了，整个人慢慢变得冰凉，头开始发昏发沉，嘴唇乌青，抽搐起来。

    她以为，她在人间的路已经走到了尽头。

    站在天堂和地狱的岔口，她举棋不定，来来回回踱着步子，不是不想去天堂，可她想见的人，或许正在地狱。

    泪腺也像被凝住了，温热的液体好半天才慢慢将它融化。

    可知觉，那又是什么东西？似乎离自己越来越远……

    “她怕是已经冻死了，就像从前住在这里的人一样。”钟姑姑作出冷漠的判断，厚重的棉袄使她显得更加臃肿，双眼无神，打着长长的呵欠。

    几个围观的杂役摇头叹气，可也无能为力，“还是按照老规矩，找床旧席子……也怪可惜，这么如花似玉的一个姑娘……也不知遭的什么罪……”

    “可惜什么！”钟姑姑凶着声，一脸横肉，“你们又不是不知道，凡是被殿下罚来这柴房空屋的人，就是下人中的下人，任何人都不必搭理，更不用说怜惜，自生自灭便是他们的活法……她既然是这样任人差遣和欺辱的对象，早死也算是解脱，要你们装什么好人？你们——”

    “住口！”一个无比焦虑愤恨的声音炸得人耳鸣。

    “奴才（婢）见过樊将军。”几名杂役和钟姑姑悬着心，赶忙回应。

    “都给我滚！”樊枫杀气腾腾。

    众人立即散去。

    冲到门口，樊枫却突然停了，狠狠捶了自己胸膛一把，牙关咬紧，一闭眼，闪了进去。

    迅速睁开，眼前的一幕让他的心都碎了。

    “碧玉，碧玉……”他脱下身上的青狐裘，裹在碧玉寒霜一般的身体上，紧紧将她拥进怀里。

    碧玉还在自己的臆念里徘徊，她好像就要抬腿走进地狱中，却猛然被一道霞光罩住了，那霞光温柔、细软、和煦，最重要的是，有着她渴求的温暖。

    “……碧玉，碧玉……”她仿佛听到有人在召唤她，那样急切和真实。

    费尽全力，眼皮才稍稍眨动了一下。

    这让樊枫欣喜若狂，不自觉拥得更紧，恨不能将周身沸腾的血肉嵌进她的躯壳里。

    “樊将军，是你。”好一会儿，他才出现在碧玉飘渺的视线内，她缓缓扫了一眼周围，伤感着，“原来我还活着。”唇青黑，有着若隐若现的笑。

    “是我。”樊枫松开身，紧紧抓起碧玉的双手，揣进怀里，她的手凉透了，将樊枫的温度瞬间攫取，“你当然还活着，你不会有事……我已经让人去叫家医了。”止不住心痛，顾不上男女有别，又重新将她搂紧，“你怎么这么凉？他怎么可以这样对待你？”

    碧玉浑身微微发颤，用低弱的声音安慰着气愤不已的樊枫，“冬日本就是这样寒冷，我只能怨自己身子弱，熬不得，不能怪别人……倒是将军你，怎么会在这里？这不是你该来的地方……”

    樊枫从心底吐出一口气，像解释，更像是自责，“我前段时日被朝廷派去征讨张瓘的叛军，现在得了急召，才回了洛阳……无意中得知东海王府关于柴房空屋不成文的规矩，立马赶来，不想还是晚了……让你无端受了这么多苦……”

    碧玉十分敏锐，忽略掉了樊枫流露出的浓深情意，挑出两个字眼，“张瓘？”

    樊枫微楞一下，轻轻点头，心里明白了几分，“别的事情不要多想，现在你的身体才最让人担心。”

    碧玉努力笑了笑，忍不住问，“你为什么要对我这么好？”

    “我没办法让自己对你的事情不闻不问。”樊枫想了想，说了一个简单的理由，“我们相识一场，总是有些情分的。”