
    数日后，洛阳水源被切断，河间王申屠甬第一个慌了神。

    “张瓘，现今该如何是好？武陵王旦率叛军掘开了银谷涧，断了洛阳城内的水源……我这府上况且储水不足，城里的平民百姓怕是饥渴难耐，熬不了多时了……我们困在孤城里，何时才是尽头？”申屠甬急得像热锅上的蚂蚁，不停地在房间内走来走去，忽然意识这样会消耗大量的水分，立刻停下，自我安慰说：“幸好并州刺史潘商把万金碣给保住了，否则我们断粮缺水，没吃没喝，真要陷入绝境了。”

    张瓘像是不食人间烟火，对申屠甬的顾虑显出几分不屑，“大王怎么担心起洛阳百姓了？这些贱民的生死无关紧要……若是真缺水断粮，倒不失为一桩好事——城内只有大乱，人心才会思变……如今军民一心、众志成城，长沙王的声誉如日中天，大王可是一点儿好处没沾上。可是您想想，一旦洛阳城内出现人食人的情形，人心还怎么聚合得起来，管他长沙王，还是东海王，越来越多的人，都只能坐以待毙。”

    “可是，我们现在更大的威胁来自于城外的叛军，难道不该仰仗着长沙王他们？”申屠甬不解，满眼疑惑。

    张瓘哈哈一笑，“大王，您以为武陵王等人真是一心为成都王报仇吗？”

    申屠甬说得肯定，“当然不是，他们狼子野心，有更大的图谋。”

    “那您以为他们现在的处境就一定比我们优越？据臣所知，叛军本就参差不齐，很多投奔者只是为了混口饭吃，谈不上什么动机……叛军粮草不足、战线又拉得过长，后援补给都跟不上，他们的如意算盘本是一鼓作气、猛打猛攻，尽量将时间缩短，可是遇到申屠奕这么一尊煞神，硬是与他们死扛到底……叛军现在是四分五裂、军心涣散，正为寻不到出路焦头烂额。”

    “张将军，你的意思是只要我们再僵持一段时间，叛军便会不战自退。”申屠甬面露欣喜之色。

    张瓘哼了一声，“哪会有那么容易？您别忘了，鲜卑部落的宇文朔可是死在了申屠奕手上，他们岂肯就此作罢？新野公请神容易送神难，这会儿即使自己想要逃出升天，可鲜卑人也会将一双手死死掐在他脖子上。”

    “可是这样继续下去，我们只会两败俱伤。”申屠甬急红了眼，分不清是气话还是大实话，“还不如开城投降算了，也比慢慢耗死强。”

    “大王为何不秘密派出使臣，与叛军谈判？”张瓘掰了一下手指，关节发出一声脆响，“大王不妨提议双方化敌为友、里应外合，趁势铲除异己，将这天下一分为二，‘分峡而治’？”

    “一分为二，分峡而治？”申屠甬瞪大双眼。

    “对，以黄河为界，大王您统领黄河以南诸王侯，武陵王等人统领黄河以北诸王侯……双方共同辅佐圣上……”

    张瓘的话还没说完，已被申屠甬厉声制止，“我怎能将大好的河山分为两半，这样非但天下永无宁日，我也将时刻仰人鼻息——怎能一手培育一个与自己势均力敌的仇人？他们可是忌恨我害死了申屠鹰……”

    张瓘微微眯眼，反问道：“以目前的形势，大王可有更好的方法？”

    申屠甬被问住了，支吾半天，也说不出像模像样的话来，只得重重往座椅上一坐。

    才刚坐定，有兵士来报，“报——”屈膝跪下。

    “说。”

    “大王，刚刚得到的消息，雍州刺史刘扬和凉州范椑联合发兵，夹攻秦州，武陵国与溱河国告急。”

    “好！”申屠甬激动起身，对天突然生出几分敬畏，“真是天佑我申屠甬。”

    张瓘一只眼迅速亮了，“大王，这下有更好的方法了。”

    申屠甬示意通报的兵士退下，迫不及待地问：“是何方法？”

    “还是议和，不过筹码变了——只需找个台阶给他们下即可。”张瓘阴阴一笑，“武陵王等人不是打着为成都王申屠鹰报仇的幌子吗？那就请皇上下一道诏书，为成都王平反，随便拉几个当初上书的大臣做替死鬼……并许诺将武陵王与溱河王改封大国封王，新野公进爵为王……”

    “这个主意倒是不错，可鲜卑人怎么办？”

    “这个好办，我们想法子把申屠奕交给他们。”张瓘毫不含糊。

    “申屠奕是大功臣，怎会不奖反贬呢？”

    “大王难道不知‘今夕为忠，明旦为逆’的道理？这天下的忠奸善恶遵循的从来都是成王败寇的道理。”张瓘的话冷酷异常，“他申屠奕统帅失度、专断擅杀，激化民族矛盾，导致边境不睦……这可是大罪一宗。何况舍他一人，换得一个城池的安宁，这是大家都乐意看到的。”

    申屠甬想笑，可脸上的肌肉像是冻住了，不听使唤。目光也有些呆滞，木偶一样，早已失掉了情感，“我们该怎么做？让这一切看上去更加顺理成章。”

    “东海王申屠玥。”张瓘从牙缝里挤出几个字，眼中的光愈发凶残贪婪，“申屠奕对他没有戒心，自然不会有防备。人总是毁在自己亲近的人手里，这像是亘古不变的法则。”

    “我们能说服他吗？”申屠甬开始不自信起来。

    “能。”张瓘狠狠地说，“只要您答应拥立他为‘皇太弟’……除此之外，没有人和事能令他疯狂。”

    申屠甬面色狂躁，“可他若真成了‘皇太弟’，我怕是会发疯。”

    “路总是一步步走出来的，大王。虽然您与东海王他们都是国姓，可始终亲疏有分、远近有别——您必须要走一些弯路，为的是‘正大光明’……”张瓘像是在与申屠甬推心置腹，“为了万事俱备，等候一个‘禅让’的绝佳时机，免不了要忍耐、舍弃。”

    又是几日，东海王申屠玥面临了一场抉择。

    “卫邈。”申屠玥叫了一声，没有下文，沉默了一会儿。

    卫邈一脸冷漠，飞速地扫了一眼窗外，没说话。

    “如今城外叛军联盟精疲力竭，内部阵营开始松动瓦解，武陵、溱河二王首尾难顾，鲜卑兵团复仇心切，申屠甬旧部有心折返……再看这城内，绝水多日，物资匮乏，内耗严重，破敌出城已不切实际，再这么僵持下去，只会多出一些毫无意义的牺牲。”申屠玥语气略有起伏，目光却坚定如石，“该我拿主意的时候了。”

    “河间王和张瓘他们走了一步险棋。”卫邈淡淡地说，嘴唇轻轻扯动了一下，“河间王从来不是一个安于本分的人，可由于身份的限制，不得不惺惺作态，他已经成功除去成都王，下一个目标便是长沙王。”

    “除掉三哥申屠奕，我将是最大的受益者，这点河间王他们再清楚不过，也正是因为有这层利害关系，他们几次三番想要拉我下水。我不会为他们所用，可是我们现在却有了完全一致的目标和方向。”申屠玥微微一笑，像水面闪过一道波光，“我错过的东西太多，失去的也太多，这次，不能再眼睁睁让它溜走。”

    “殿下是否已经做了决断？”卫邈问，却又自己作了答，“殿下从来无需旁人帮忙定夺，唯一需要的，只是将种种决定扎得更深些。这是旁人能够分担和承受的。”

    “我的每一个决定都像一意孤行，却都酝酿在深思熟虑里。或许我还有些胆怯，总是需要旁人赞许和鼓励，这样，即使是一件充满罪恶的事情，我也会坦然许多。”

    “幼时，我闭门宾客，一心读书，求的只是自保，我这张迥异的脸，随时发散着危险的信号，我知道父皇只要一不高兴，他就会拿我开刀……其实，我憎恨你们汉人，可我却生在你们中原的皇室……我从没体验过一天鲜卑人的生活，可我知道，自己属于那里……一直以来，我都不愿意承认和相信，无论是我的母亲，我的族人，还是我，都只是父皇的附庸、战利品——我们都是阶下囚，都是刀下鬼，都在乞活……因此，只有得到这天下至高无上的权力，我才能证实自己是安全的。”

    申屠玥缓缓道来，双眼的褶皱刀刻一般，幽蓝的湖水像是渗入了他的眼眶，澄澈透明，却又暗流涌动。

    卫邈陷在这席话里很深，良久，才发一言，“很多人都不知道自己是谁，我同样有着这样的困惑。”

    申屠玥笑笑，“人最怕的是跟自己纠缠、跟自己斗，相比之下，我更愿意与他人搏击、与欲望周旋——输了败了，都会让自己强大，然后终有一天，足够强大的自己终会将自己打败。”

    卫邈终于笑了笑，清晰可闻的两个字从他口中跳出，“悖论。”

    申屠玥长笑一声，舒了口气，说：“那我就先让你看看，我是如何与欲望周旋的，这些年，它一直控制着我、主宰着我，仅仅只是因为我心甘情愿对它俯首帖耳——反抗它，于我毫无益处。”

    略做停顿，眸底掀起惊涛骇浪，“卫邈，你带部分禁军秘密包围长沙王府，申屠奕的门阍认识你，你想办法骗他去通传……将申屠奕带到我的别院去……小心别走漏了风声。”