
    “你为何想到要投靠于我？”申屠鹰看着对自己毕恭毕敬的吕嘉乐，语速故意放得很慢，目光锁在他脸上，“你不是应该忌恨我才对吗？”

    吕嘉乐轻轻一笑，在申屠鹰的注视下收放自如，答：“殿下指的可是山老师与山小姐之事？”

    见申屠鹰没有回复的意思，接着说：“山老师对吕某有知遇之恩，小臣自然心怀感激，可他枉有名士美称，竟然在生死上如此狭隘从众，他的离世怨不得他人……山小姐风华绝代，小臣本就只是痴心妄想，从未在心里认真过，小姐与殿下才是天造地设，如今她芳魂远去，想来是循着上天的召唤去了……小臣这样的风尘俗物自然看不开，也看不穿，可有一点却是确信无疑的——殿下您，才是整件事中最为伤神之人……但凡有点良知的人，均不忍加罪于殿下，又何来‘忌恨’一说？”

    申屠鹰回转了一下眼神，微叹一声，鼻中的气息在他脸上散开，“吕博士才华出众、淡然坦诚，又是如此深明大义……叫我想起一个人来，可惜他已葬身在江中……”

    “您说的可是前河南尹殷元皓？”嘉乐问了一句，表明立场：“殷大人的风采，小臣望尘莫及……他曾是您的左膀右臂，可惜竟……小臣虽不才，但对殿下的景仰之心丝毫不逊于任何人，愿为殿下效犬马之劳。”

    “吕博士言重了，只是你选的这个时机，让人难免生疑。”申屠鹰直言不讳，“你与我三哥的干系，我早有耳闻。”

    嘉乐放声一笑，申屠鹰一惊。

    “殿下向来看人察事洞若观火，小臣只是区区一名礼官，怎有能耐阳奉阴违？何况任何一个决定都是审时度势、通权达变的结果，吕某不能免俗，自然是多番考量、权衡之下，才有今日的冒昧求见。”嘉乐的话不乏道理，“……于公，只有您才是众望所归；于私，山老师和山小姐的离世恰让小臣打定决心追随殿下，只有您才会将心比心，与吕某有着天然的亲近……”

    “说到三殿下长沙王，”嘉乐顿了顿，现出不满的神色来，“实不相瞒，小臣与三殿下有夺妻之恨……他强取豪夺、欺男霸女，将小臣未过门的妻子强纳为妾……无奈小臣身份低微，又一时鬼迷心窍，贪恋他施舍的官位——吕某出身寒门、一介布衣，单凭一己之力，哪能轻易求得富贵荣华？”

    “太常博士在您看来，实在只是微不足道的小官，可是对于当时的吕某而言，就犹如鲤鱼跳过了龙门，足有大好的前程可供期待……”嘉乐像是在坦露心路历程，言语中拿捏得当，既无焦灼的野心，又无深沉的心机。

    申屠鹰的迟疑由深转浅，笑道：“我以前赏识你不单单只是因为你的才学，你身上有一种超脱的气质，既吸引人、又排斥人……现在听你这席话，倒觉得你真实可亲起来，说实话，我更喜欢普通人一些——因为好驾驭……你刚刚好，有心气、有弱点——和殷元皓一样……”

    嘉乐没说话，看着他，笑了笑，心头冷冷的。

    “这样吧，尚书令魏明已死，我荐你顶他的职缺。”申屠鹰一诺千金。

    嘉乐叩拜，俯地的那一瞬间，他听见自己的喉管里发出一种陌生的音调——亢奋、热烈、虚假：“微臣谢过殿下，凭殿下差遣。”

    走出大司马府门口的那一瞬间，嘉乐如释重负，铜驼街的两侧是高大的梧桐树，传说中那是凤凰栖息的地方。他一步一步，步履维艰，突然就想起曾经在殷元皓府上，他醉酒后对自己说过的话：“……那天我把金指环扔进水里，是想和过去的自己道别。我不想玲珑牵挂着我，准确的说，我更不想自己继续思念着她……我尝尽了出身贫寒的苦，不想再继续做殷碧海……成都王殿下提携了我，我才有机会成为驸马，才有机会做上高官……”

    嘉乐仰起头，阳光从梧桐树叶的缝隙中溢出，有些晃眼。他苦笑了一下，冥冥中觉得自己会成为下一个殷元皓。

    这天夜里。

    “涟漪，怎么还在一个人发呆？已经很晚了……”申屠鹰一边给她披上外衣，一边小声问。

    “殿下……婢妾还是难受，一想到山姐姐的死，心口就痛得厉害……都是婢妾的错，多嘴多舌，好心也办成了坏事……您惩罚我吧，那样心里至少会安宁些。”涟漪脸上的泪痕像是才干没多久，眼眶微红，泛着莹莹的白色光芒。

    “你何苦这么折磨自己？生死有命，再说人死也不能复生……活着的人总要学会承担，总要想着以后……绮梦不会怪你，要怪，归根结底也只能怪我一人……”申屠鹰话中悲戚。

    “殿下以后有何打算？”涟漪抱住他问。

    “能有什么打算？国事艰难，我越来越力不从心……常常还会担心害怕……怕身处高位不慎跌落……也会常常后悔，没能恬淡少欲，去过一种远离争斗杀戮的生活……涟漪，你可愿与我浊酒一杯、相伴山林？”

    申屠鹰凝视着涟漪，眼神中几许期待，涟漪瞬间有些慌乱，伸手去理散在身前的发丝，却被他一把握住……两人默默地看着对方，仿佛过了今宵，一切都会渐行渐远、消失不见。

    涟漪将手挣出，抱紧他，好一会儿，才凄然说了一句“您要保重”，竟像是告别。

    申屠鹰笑了，一动不动停在她的拥抱中，“你照料好自己便是，若是没有你，我还保重什么？”

    涟漪抱住他的手颤了一下，她慢慢松开，将自己从申屠鹰身上分离，说出一句奇怪的话：“我会记得您的脸，虽然我第一次见到它时，它刺伤了我。”

    申屠鹰却并不觉得奇怪，相反捧起她的脸说：“我也记得第一次见到它的情形——那么素淡却不肯屈服……我想我们终究是有缘分的，否则，你不会千里迢迢来到这里。我曾经反感憎恨申屠甬想尽办法在我身边安插眼线，可我现在却很感激他，如果不是他，我又怎么会遇到你？”

    “难道您从未想过遇到我或许是一场劫难？”涟漪开口，四下一片静谧。

    申屠鹰又是一笑，“我懂，‘皓齿蛾眉，夺命之索’嘛……绮梦也曾经这样提醒我……”

    “可您依旧心甘情愿？”涟漪像是在说玩笑话。

    “是。”只是简单的一个字，分不清真假。

    涟漪去吻他，“我比您想象中无奈。”

    申屠鹰回应着她的吻，“爱一个人本就是一件无奈的事情。”

    “您会错意了。”涟漪的话和唇一样冷。

    “那是什么？还是你有我不知道的难言之隐？”申屠鹰小心追问，将自己的温度传递给她。

    “我从一出生就是一个错。”涟漪字斟句酌，说得很谨慎。

    申屠鹰笑着叹气：“很多人都会这么认为，就像殷元皓、就像吕嘉乐，还有绮梦……有时，我也会这么觉得，生在皇室未必就是一件幸运的事情。”

    “吕嘉乐今日来过？”涟漪回过神来问，“婢妾听嘴碎的丫鬟说起。”

    申屠鹰点头，沉住气说：“他是来投诚的。”

    “殿下信他吗？”涟漪又问。

    “不全信。”

    “殿下大可完全相信他……不管他是什么心思，他对殿下都是有诚意的。”涟漪不假思索地说。

    “为何？”申屠鹰提起了兴致。

    “很简单，他若是诚心归附，自然是真心；若是假意逢迎，他也是真心欺骗。”

    申屠鹰哈哈大笑起来，笑罢说：“涟漪，你对人竟宽宏至此。”

    “所以，殿下，您要相信所有的人对你都是真心实意的。换句话说，你根本不用介意人心的真伪——你只需要去索取，只需要在乎结果。”涟漪继续说，心思深不可测。

    “这样倒省去很多烦恼，虽然自欺欺人。”申屠鹰想了想，下结论说，“看来是我犯傻了，糊涂有理。”

    涟漪再度偎进申屠鹰怀里，平淡的语气里暗藏着心潮的起伏澎湃：“其实婢妾对殿下的感情很复杂，复杂到辨不出是非对错，我对您有爱有恨，两相交替、此消彼长，甘甜中带着苦涩，血泪中吐着芬芳……您无法悉数理解，可总有一天，你会彻底明白。”

    申屠鹰只是草率地将她话中的浮沫撇去，固执已见地说：“我不知道你的心有几窍，虽说揣摩不透，可有些情绪也能感同身受。我对不住你在先，但及时弥补，总算没酿成大错……不像绮梦的事情，成了我这一生无法补救的缺憾。”

    “婢妾有一言，一直没寻到时机说明，现在想着，斗胆相告……我总觉得，殿下对山姐姐的依恋超乎了男女之情，倒像是……”涟漪犹豫了一下，慢慢吐出两个字：“……亲人……”

    “一开始，婢妾也以为那只是夫妻之间的恩爱，可是，婢妾是个女人，能看懂其中的玄妙……您看她时，眼里没有爱，却有一种胜过它的东西……”涟漪继续说，“但愿只是我过于忧心。”

    申屠鹰沉默了一会儿，俯在涟漪肩头说：“借用你刚才说过的话，我和绮梦之间，你无法悉数理解，可总有一天，你会彻底明白。”

    涟漪嘴角涌上一抹熟悉的微笑，她紧紧依在申屠鹰怀里，几分惬意、几分得意，只是依然不知道自己想要什么。