
    东海王府是碧玉不得不回的地方。经过和樊枫的一番交谈，心虽碎不可拾，可理性却能一点点被唤醒。

    轻推房门，只见夜来已经候在房中。

    “隋姐姐。”碧玉哀中有喜，声音开始有了温度，“你能安然无恙地出现在这里，我心上总算生出一丝生的希望……我怕见着你，却又想见你，不知道该如何面对。”

    夜来上前拉住碧玉的手腕，安慰着，“玉妃千万别说这样的傻话，”顿了顿，语气中盛满伤感，“大王虽然不在了，可是我们都还在，这就意味着，这个世界上仍有人在怀念着他……您现在一定在抱怨上天，或许会觉得上天对大王不公，可是您想想，这样的安排或许别有深意，我们都会从中汲取、觉醒……您应当振作起来，我陪您一同熬着、等着，看看这个世界能纷乱失序成什么模样？”

    话更重了，像是带了斗志，“我们还没看到他们饮下自己亲手酿制的苦酒，怎能如此轻易就服输……”

    “夜来，那日你为了护我，将命豁了出去……我不知该怎样感激你……我们只是弱质女流，真能在这风云变幻中有所作为吗？”碧玉陷入沉思中，伤痛和仇恨暂时被压制了下去，心上开始有了空隙的地方，“我深知人死不能复生，与其终日以泪洗面、矫情求死，倒不如像蝼蚁一样偷生……你知道，蝼蚁也能毁掉千里之堤，也能噬掉参天古木的根基，我不能辜负了自己卑微的存在……”

    “玉妃……”夜来张口，碧玉插进话去，“姐姐，这里再也容不下‘玉妃’了，我更害怕听到这个称呼，都已是过去……要想重新开始，我就需要回到命运的起点。”碧玉仔细地咬着一个又一个的字，坚持着，“姐姐，我是梁碧玉，长沙郡清远山中猎户的女儿。”

    见夜来仍有迟疑之色，又说：“你我之间本来就是姐妹的情意，如今正好，不用再讲求那些虚礼，这是我们姐妹之间注定的缘。姐姐，叫我碧玉吧，我在这东海王府非主非仆、身份尴尬，可我会尽力为你打算，替你谋条好走些的路——我不能再拖累任何人……”

    “碧玉，”夜来慎重地叫了一声，“大王于我有恩，你对我有义……我要留在你身边，替你承担一些——这是我报答大王的方式，也是与你相处的方式，虽然简单浅显了些，可却是我能真心做到的。”

    碧玉握紧夜来的手，几乎被各种情绪掏空的身体开始充盈起来，像是得到了一种力量，“隋姐姐，你为大王考虑得比我多、做的事情也比我多……我甚至连活下去的勇气都没有完全恢复，只当一切就此结束……可是现在才察觉，这一切不过才开始罢了……”

    夜来点点头，将声音压了又压，两人在桌前坐下，“这次陆昶将军将我救了回来，左启必然不会善罢甘休，真想不到，他与你一家竟有如此仇怨。”轻叹一声，“想着钿妃也是中了他设下的圈套。”

    “花钿姐姐对大王的心终归是真的，可她不该隐瞒……”也叹了一声，“她总是让我不安，可又说不出缘由。隋姐姐，她是从东海王府走出去的……当初东海王为什么要将她赠与我家大王，难道仅仅只是做了个顺水人情？”痛定思痛，碧玉开始整理心中的团团乱麻，“现在看来，东海王行事诡秘，他的每一个举动都是经过深思熟虑的，究竟用意何在？花钿身上有没有什么不可告人的事情？”

    夜来顺着碧玉的思路往下想去，忽然像是记起什么，那些曾被忽略掉的细节顿时变得明朗尖锐起来，“碧玉，我想到一件事情，在当时看来，微不足道，可经你这一席话的提醒，我只觉心中一凉……还记得，钿妃曾向我打听起桃花蜜丸的事情，她当时以为你有孕在身，才与宫中医官频频往来，我那时并没多想，直言相告，本想卸下她心中的负担，可惜事与愿违，她好像更沉重了。”

    “她的苦我读不懂。”夜来为自己的话做了一个总结。

    碧玉从心头涌上一口气，久久不能散去，“痴爱本身就是错，我们都错得无法自拔。”

    时间缓缓而行，越是难以忍耐的日子越是逗留不走。夜幕终于降临了，碧玉盼到了又一个尽头。

    此刻申屠玥的书房内，同样有人盼望着一个尽头。

    一个女子，站在他的身旁，有着美丽的容貌，只是眼神略显幽怨。

    窗外的树梢上挂着一轮明月，月光探身进来，与烛光相戏，两种光泽融合在一起，相互依偎、相互排斥。

    不知是月光，还是烛光，两人的身影被拉得很长，全无重叠。

    “殿下，我有个请求。”花钿低声道，嘴中仍有苦痛的味道，“他离开了，是我害了他……今日前来，只为了却一桩心事，望殿下成全。”

    “你说——”申屠玥并无兴致，例行公事般。

    花钿闭了一下眼，却又马上睁开，“我知道，碧玉她在你这里，我想见见她。”

    “见她做什么？”申屠玥并不讶异，却故作不解，“她什么都不知道，什么都不愿意相信，你去见她，只是火上浇油罢了，何必自讨无趣？”

    “……她很快就会知道了……”花钿显得出奇的平静，“那些她所不知道的，属于我的种种，都会很快知晓。”

    申屠玥一阵冷笑，寒气逼人，“花钿，你为什么不问，当初我为何把你送给申屠奕？你自负美貌，却没能被我留下，你就不想知道为什么？”

    “我只是你为他专门准备的一件礼物。”花钿装出不在意，“你想着方法取信于他，哪里会遵循我的想法？”

    “可你到了他身边之后，我从未利用过你。”申屠玥依然冷笑，“我从未要求你为我做任何事情——因为根本不用我去要求，你就会表现得很出色。”

    花钿愕然，“为什么？”

    笑声戛然而止，“原因很简单，”他故意停了停，只为加重花钿心上的起伏，“我一直都知道你是这样的女人。”

    继续说：“当初我在舞坊见到你，就知道你有一颗不安分的心。舞坊的妈妈为你取名‘花钿’——你只是一个装饰品，可你偏偏要跟命运较劲……我欣赏你这样的女人，既敏感小心，又心机深重……任何潇洒风流的男人身边都少不了你这样的女人，可你若真用起心来，只能是自取其辱……所以我碰都没碰你一下，找准机会就将你送给了申屠奕……你不是不知道他是什么样的人，却痴心妄想得到他永恒的情爱……”申屠玥像是在嘲讽她，又像是在揭示真理，“你终究是要得太多……”

    花钿泣不成声，语调却愈发强硬，“……可是殿下，我并不是一生下来就叫‘花钿’，我也有过自己的名和姓。我不愿只是别人生活中的陪衬，永远都在点缀和修饰旁人的生活……我想做回我自己，可又无所依傍，希望靠着你们这些显贵的男人出头，我有错吗？”

    申屠玥摆了摆手，不再与她继续纠缠，“……不管怎样，你帮了我……我却不想感激你。申屠奕死了，从此你在世界上没了牵挂，而我却……”将话掐断，在心上延续。

    过了一小会儿，又说：“三哥一世英明，偏偏做了两件错事，一件是把我当兄弟，另一件则是要了你……”一声“三哥”，在此刻显得尤为寂寥，“自始至终，都是我在你和左启之间穿针引线，我只知道左启是个奸险的人，却没想到，他跟梁碧玉之间有这样的牵连，连上天都在帮我……三哥怨不得任何人。”

    花钿怔怔望着他，不知该为谁感到悲哀。

    “你没有令我失望，女人的嫉妒心果然可以成就大事：你和左启在梁碧玉服用的丸剂里动了手脚，你害怕她有了子嗣之后，会将荣宠享尽……你引导了左启，让他有机会查清一切……可是，左启并不甘心你一手预设的结果……”申屠玥无疑是个极度冷漠的知情者，“他另有打算。”

    “他？”花钿失声。

    “他要梁碧玉死……借着你的请求，左启买通了太医令郭矩，在丸剂里加放了一种叫‘昙花现’的慢性毒药……昙花是短暂美好的东西，倾其一生，惊艳一刻，这‘昙花现’正是得了昙花的精神，会让人青丝墨发、容颜如新……仔细一想，也没有什么奇怪的，不过是提前耗尽了漫长一生的精力，换来短促夺目的光彩。”转向花钿，看着她落寞无助、努力回避着的眼睛。

    灯火开始摇曳得厉害，书房内明暗不均，他们看不清彼此的表情。

    “你喜欢她。”轮到花钿冷笑了，“你如此费心促成申屠奕的死，完全只是为了将来有朝一日龙御天下吗？恐怕还暗藏着一份私心吧。”

    申屠玥扭过头，只能听到他的声音，“你和申屠奕对我有着同样的误解——这或许是你们之间唯一的默契……我只是喜欢和他争而已……”

    “是碧玉亲口告诉我的，你喜欢她……女人与生俱来的感觉错不了……”花钿利落地说，像锋利的刺，“你瞒不过你的三哥、骗不了我，更没有在碧玉心中华丽蜕变的机会——她早就看透你了，你越是喜欢她，她越是会厌恶你。”

    她阴冷一笑，像巫师一样预测着，“你会成为一桩更大悲剧的主角。”