
    经过和凛凛的一番对话，碧玉下定决心要疏远樊枫，她明明给不了他任何许诺。

    樊枫有意无意来东海王府，出入樊妃宫殿的频率越来越高。樊妃心里十分清朗，常常不着痕迹地留出他与碧玉单独相处的空间。

    一次、两次，碧玉可以寻着理由从樊枫的眼神之下逃离。可是次数一多，再迟钝的人也会有所觉察，更何况，樊枫并非粗枝大叶的性格。

    “樊将军，请用茶。王妃去花园赏花，忘了带上披风，外面风大，我要给她送去，不能在将军身边侍奉了。”这一日，碧玉又用看似合理的借口搪塞着樊枫。

    樊枫没来由地一笑，“姐姐身边的菲儿已经带上了。”

    碧玉略微有些尴尬，“我倒没留意到。”

    “碧玉，为什么总想躲我？”樊枫显得有些不解，极为诚恳地说：“难道我真的给你带来那么多困扰？”轻轻拉住她，话里透着浓浓的情意，“我每天都想见到你，才会有事没事往姐姐这里跑，好几次，我都远远地看着你，有时你和夜来姑娘一起笑、有时只是单独一个人，神情忧伤……我真想自己能随时随刻守在你身边。”

    “樊将军，我们之间不会有结果的，我对你并没有太深的眷恋。”碧玉心上一阵颤抖，狠下心肠，刻意将话说得凉薄，“如今河间王和张瓘已死，你对我而言，已经没有太大的意义，我不想继续与你纠缠下去，陷入感情的迷局里伤心耗神，更何况，你只是一个区区的北军中侯，根本给不了我想要的……但是东海王殿下不一样，按照目前的形势推测，他会成为皇太弟，日后登上御座、傲视天下……我若真要用心为自己打算，就不能不图一个长远。”

    樊枫慢慢松开手，盯了她一会儿，“说出这样无情的话就能证明你的绝情吗？”不自觉冷笑一下，“这些话你说得如此连贯、熟练，像是在心里盘算了无数遍，就是为了寻到一个类似于此时的情形全盘托出吗？虽然你擅长说谎，可是我仍然分得出话里的真假虚实……我想知道为什么……”

    碧玉只得痛苦地回答，“樊将军，我不值得你这样，你在我身上枉费精力，不值。”眼中有些泛浊，咬着嘴唇继续说：“与其到头来两个人都被伤得体无完肤，倒不如在适当的时候快刀斩断乱麻，毕竟长痛不如短痛……凛凛的心思你不会不明白，她是一个冰清玉洁的好姑娘，对你更是痴心一片，放着这么美好的姻缘不去成就，偏偏要去追逐那些镜花水月，何必呢？”

    “有些事情没法去计量值与不值，喜欢就是喜欢，谁也说服不了、改变不了。”樊枫沉思了一会儿，面色凝重，“我努力向你靠近，你却始终在往后退却……我可以看着你渐行渐远，可你明知道身后是万丈深渊，为什么不肯停步、不肯走向我？我心里的痛楚你无法了解，我对你固执的爱恨更是无计可施……或许我们之间始终缺点什么，诸如缘分之类。”话越往后越轻，像是无所依傍。

    不再看碧玉，也不再说话，慢慢走出门去。

    碧玉看着他一点点远离的身影，终于在自己的世界中消失不见。

    以后很长一段时间，碧玉再也没有和樊枫见过面。偶尔会在申屠玥的宾客中匆匆瞥到一眼，两个人竟像陌生人一般，谁也不认识谁。凛凛像是樊枫身边一只翩翩起舞的蝴蝶，活力四射。

    这正是自己想要看到的，碧玉一面这样想，一面又抑制不住地难受，手中的绣针一下子扎在指尖上，淌出一颗鲜艳的血珠。

    碧玉愣愣地看着这颗血珠越来越圆润饱满，心中是说不出的滋味。

    “碧玉，碧玉……”隔壁房间的璧云焦急着喊着她的名字。

    “怎么了？璧云。”碧玉闻声赶了过去，发现璧云一脸的虚弱，面色灰白，唇也干裂开来，又把手背放在她额前一试。

    “怎么烫得这么厉害？”碧玉惊了一下。

    璧云表情有些苦涩，眼神躲闪了一下，“没事，昨晚不小心淋到雨了。”

    “你昨晚不是约了卫大人有事么？怎么会淋到雨……我去给你请医官，你好好休息。”碧玉便说边为她盖好被子，正要起身，璧云犹豫着说了一句，“可是今晚是我在鎏金殿值夜。”

    碧玉也稍稍犹豫了一会儿，“夜来和凛凛都在筵席上侍奉着，今夜还要照顾各位醉酒留宿客人，怕是分不开身。殿下平日就不愿意见到我，不知我去鎏金殿取代你，会不会冲撞了他？何况今日府上如此盛大的宴饮，我却连由头都不知道，完全是一个局外人，我去侍奉殿下或许会失了分寸。”

    “碧玉，你不知道吗？府上今日宴请的都是朝堂里的高官，殿下放下话，今夜谁若不醉就不许回府，可是凡是醉了酒的宾客，按照府上的规矩，都要留宿于此……我想着殿下是故意要将他们留下，这其中必然不是简单的用意。碧玉，你何不借此机会去鎏金殿打探一番，或许有你想知道的……”璧云将本来就微弱的声音放得更低，费力地说出这些话，带了极强的暗示。

    直觉告诉碧玉，鎏金殿此行会有意外收获。她委婉地谢了璧云，换了一身齐胸的绣花襦裙，略施粉黛，简单修饰了一下，估摸着时辰差不多了，便朝申屠玥的寝殿走去。

    来到鎏金殿中，申屠玥还未下宴，碧玉按照惯例整理好床榻，铺好被褥，又将帷幔卷起。一切就绪之后，正想转身将榻前的两盏宫灯拨的更明亮些。

    有人从身后抱住了她的腰，一股浓烈的酒香在她身边弥漫开来。

    “殿下，你喝醉了。”来人除了申屠玥，不会再有别人。碧玉不挣扎，也不回头，只是小心提醒。

    “我确实有些醉，要不然不会在自己的寝殿里看到你，你是璧云，还是碧玉？”申屠玥借着酒后自然流露而出的轻佻，慢慢地转过她的脸，饶有兴致地看着一会儿，“碧玉，你比以前更漂亮了，难怪男人见了都想抱一把。”

    碧玉以为他真的喝醉了，不去理会他话里的亵渎，将他扶在榻上，弯身下去为他脱靴。

    申屠玥一直看着她，忽然说了一句，“知道今天我为什么不让你去筵席上吗？”

    碧玉并不抬头看他，显出一脸的不在意，“或许终究是因为我难登大雅之堂，不如凛凛她们懂得变通。”

    申屠玥似笑非笑，冷魅的眼里有淡淡的得意，“第一，樊枫在席上，你应该不想见他；第二，左启在席上，你应当更不想见他……我把朝堂上那些呼风唤雨的人物都聚在了府上，俗话说酒后吐真言，我就是要听听他们的真言，你猜我听到什么呢？”

    替他整理鞋袜的手抖了一下，强迫自己冷静下来，“都是些大人物，我见不着、不该见就对了，否则冒冒失失的，岂不是丢掉了王府的颜面？我当然更不关心这些大人物的言谈，与我没有半分干系。”

    申屠玥用手去勾她的下巴，暧昧地说：“我东海王府的颜面又岂是你一个女子能轻易丢掉的？”

    碧玉笑笑，“又是奴婢自以为是了。”

    “樊枫的酒品你知道，他根本不会醉，而且他也不敢再轻易醉了；左启是个老狐狸，他更不会醉，可我留了他明日为我写几幅字……只剩下一群厘不清状况的朝中元老，几杯热酒下肚，便穷形尽相了……在美酒美色面前，他们没有底限，我心里初步有底了，哪些人会助我，哪些人有二心，哪些人随风而倒……全都逐渐清晰起来。”申屠玥漫不经心地说，看着碧玉娇媚的容貌，不禁又心旌荡漾起来。

    “小玉。”他又一次这样称呼她，温柔细腻，像一阵温暖柔和的风，制造出片刻静好的假象。

    “奴婢去给殿下端些热水来。”碧玉脑里嗡嗡作响，开始想逃避。

    申屠玥抓住她不放，一用力，将她整个人带进怀中。

    碧玉出于本能想要挣脱，可是凝神一想，却顺水推舟，换了一副温顺的姿态。

    申屠玥看出她细微的变化，嘴角一勾，呈现出绝美的弧度。伸手轻轻将榻前的帷幔放下。

    在这样一个无比私密、令人遐想的空间里，许多事情似乎变得顺理成章。

    一阵绵长的吻，一次周身的抚摸，慢慢就要挑开她裙衫上的带结。

    “你为什么不反抗？”似乎一切进展得过于顺利，申屠玥却疑惑了。

    “能侍奉殿下是我的福分，府上许多侍女求之不得，我怎能放纵这样大好的机会从手中溜走？”碧玉说着他并不相信的话，当然，她自己也不能信服。

    申屠玥一笑，带了几分嘲弄，“你可不是这么世故的人，你也不要告诉我，经过这一段不在我身边的日子，你忽然想通了。”低头又吻了一会儿。

    “我已经将怨恨藏得很深了，深到自己都要触及不到……殿下你又因何耿耿于怀？很快你便会成为这天下的主宰，我只有一副躯壳可以献给你。”碧玉推了推他，迎着他有些迷乱的目光，依然在用理性思维。

    “可我不喜欢没有感情的躯体，说吧，说一声你喜欢我、对我动心，有那么难吗？”申屠玥的手指在她带有精致绣花的抹胸上打圈，并没有醉酒之后的冲动和混乱。

    “殿下一向不喜欢被人蒙骗，我也不能说毫无凭据的话。”碧玉最终没有向自己妥协。

    长长一笑，似乎也毫不介意，“我就知道是这样。”并不停下轻薄的举止，耳垂、脖颈、锁骨一阵狂吻后重归冷漠，“孤王真有些醉了，你去给我倒碗醒酒汤来。”

    碧玉如蒙大赦，凌乱、仓皇地抽身而去，好半天心跳才平复下来。