
    有些空寂的屋内，一处灵位前，摆放着一盒胭脂。

    碧玉跪在地上，默默流泪，“夫君，花钿姐姐她，去陪你了……我知道你爱听她唱歌，爱看她跳舞，这些我都不会，所以有她去陪你，我很欣慰，你应该不会很寂寞了……她见到你难免忐忑不安，可你不要怨她……她或许对不住一些人，可是对你却是真心诚意的。她深深爱着你，我没法跟她做比较……”

    泣不成声，好半天才接着说：“这是她最喜欢的紫色胭脂，说来也奇怪，这么鲜亮的颜色，用在她的妆容上，却相得益彰——花钿是真美，你要记得好好欣赏、用心去品……别再让她伤心、难受……”

    “我在这个世界上活得很有滋味，恨与爱同样强烈……你说，我该恨他吗？那可是另一种浓深的感情，或许比爱更加久远。”碧玉在泪光中笑了笑，“你我之间，哪有什么亏欠和对错？你曾说过，我们之间是相互咬合的玉佩，如今你抽身而去，留给我一道深深的咬印……我真的很痛，伤口结出的痂像是无法脱落，新伤累着旧伤，层层叠叠，竟如一道屏障……”

    碧玉在申屠奕灵前说了很多，直到心里变得空落寂寥了，才慢慢起身，双腿发木，不听使唤，只好扶住近旁的椅背。

    夜来端着一碗粥进门，见此情形，立马将粥放下，过去扶了一把，“碧玉，又和大王说话呢？”

    碧玉眼角还未干透，回答说：“不过是自言自语罢了。”

    夜来扶她坐下，将粥取来，“我煮了‘梅花粥’给你喝，润肺养胃是最好。天气渐渐转凉了，你要保重身体……听从医官的叮嘱，好生调理着。”

    “一具躯壳，由着它吧。”碧玉情绪低落。

    夜来没办法，只好放下粥碗，又说：“要不，我们去园子里走走，终日憋在这房中，没病也要憋出病来。我刚刚从厨房过来，看到园子里有些不知名的花开得正盛，味道也十分清雅……”

    碧玉还是摇头，“这里终究是别人的地方，难免遇到一些不愿见到的人，听到一些不愿听到的事。我们呆在这东海王府，不伦不类，申屠玥更是自知不合礼数，对上对下都隐去了我们的身份……可是，自己还是能觉察出异样……”

    夜来深有同感，“这府上的人虽然嘴上不说什么，私下也不敢大加议论，可单是各种纷杂的眼光，就像是能杀人般。”

    “那我就陪你呆在这房里。”夜来又说，“碧玉，我今日见到华璧云了。”

    “璧云？”碧玉在心里掂量了一下，“是常和凛凛在一起的那位姑娘吗？”

    夜来点头，“她和凛凛，同是樊妃身边的贴身侍女。这两个姑娘看着天真可爱、心地善良，就是不知能否深交？”

    “我最近在想，如果我们能经常接触一些东海王身边的人，或许对这府上的事情能知道得更多更透，许多真相也会渐渐浮现出来……说不定，还能再为大王做点什么……”夜来进一步解释说。

    碧玉像是被点醒了，眼中迸出点点火花，“我的确不能继续消沉下去了……既然已经成了这府上的一个笑话，我又何须在意？趁着申屠玥对我的好感还没有淡下去，我应该在他身上动些脑筋……他带给我的痛苦，我会想尽办法逐一偿还给他。”

    夜来听了，露出赞许的神色，忙找准时机说：“你这样终日茶饭不思，面色差了很多，还是先养好自己的身体，这样才有气力与他周旋……”把粥放到碧玉面前，“还是多少吃一些，人才能饱满滋润。”

    碧玉端起碗，只见碗里的粥白里泛红，“这时节哪来的梅花？”

    夜来一笑，“说是‘梅花粥’，其实是干洛神花，味道酸酸甜甜，别有风味，你尝尝看。”

    碧玉含了一口，说了句，“真香。”

    夜来彻底放下心来。

    碧玉吃完粥，对夜来说：“我们出去散散吧，你说的话我想了又想，你是对的。”

    夜来笑了，“这样最好。”

    两人出了房门，避开人多眼杂的地方，弯出几条小道，人越来越少，路越来越窄，只见西边角落有一处小小的院子，院中杂草丛生，几株白色菊花遗落其间。

    正寻思着是否要到院中一探究竟，听得两个男人粗浑的声音，一个略沉些，“……那胡须大汉成天叫嚷，骂声不断，我们几个看牢的耳朵都要起茧了……幸好，殿下差人给他一剂哑药灌了下去，总算落了个清静……”

    另一个抱怨的声音响起，“姓秦的倒是识趣，可惜又过了头，一句话不说，一口水不喝，只差没让人求着他开口了……真是两个厉害角色……见过不要命的，没见过这么不要命的……”

    碧玉和凛凛迅速交换了一下眼神，闪身躲到一处高大的院墙后。

    只听他二人压下声音继续说：

    “殿下一直秘密关着他们，不放不杀，也不知道有什么用意？”

    “大哥，不懂了吧？这两人是长沙王的死忠，杀了可惜，放了又是祸害……你没听到，杨鹄是怎么咒骂我们大王的，都成板上鱼肉了，还这么强硬……大王气不过，一刀了结只解一时之气，还不如现在这样让他们求生不得、求死不能了……”

    “长沙王一死，这洛阳顿时变天了，傻子都看得出，我家大王与河间王之间必有一争，这河间王真不是善茬，论身份、论地位，没有哪点比得上我们大王的，却——”

    “嘘——，小声点，当朝天子都装聋作哑的事情，我等还费什么口舌，全是他们申屠家的家事，我们一边儿看热闹去……”

    两人笑了一阵，声音逐渐远了。

    “没想到，杨将军和秦先生竟然被羁在这府中。”夜来愤愤说，“东海王心狠手辣，怕是让他们吃尽了苦头。”

    碧玉看着那二人越来越远的背影，咬牙说：“夜来，我们必须想办法救出他们。”

    “这谈何容易？”夜来不自觉叹气，“既不能去哀求东海王，又不能去劫狱，只能干着急，心上窜出火来。”

    碧玉冷冷一笑，“我想到一个人，或许能帮我们。”

    “谁？”

    “樊枫。”

    “你说樊将军？”夜来惊讶，“他是樊妃的弟弟，跟东海王是一条心，会答应帮我们吗？”

    “我不知道。”碧玉也有些拿不准，“只能一试。”

    “我想办法去打听樊将军近期什么时候会到府上来。”夜来马上说。

    碧玉眼中寒光微闪，“有人对樊将军的行踪最为清楚。”

    夜来疑惑地望着她。

    “盛凛凛。”碧玉果断说，笑意若有若无，“她一直爱慕樊将军。”

    夜来立即明白了，“我会去套话。”

    又过了几日。

    一天傍晚，碧玉再一次去了西边角落的院子。四下张望了一番，正要推门。

    “你怎么会在这里？”一个没有任何感情色彩的声音透出独特的冷漠。

    不用回头，东海王府这样有代表性的声音只有一个。

    “卫大人。”碧玉装出若无其事的样子，“四处走走，迷了方向，又有些累了，想进去歇歇脚。”

    卫邈嘴角抽了一下，算是破天荒笑了，“没人告诉过你，这院子里住着什么人？”

    碧玉目光一垂，“我哪里知道，更不关心这些。”

    “是吗？”卫邈表示怀疑，“王府花园里数不清的奇花异草，可据我所知，你是半分兴趣没有，这处宅院如此偏僻荒凉，你倒能寻来。”

    “卫大人不是也来了吗？”碧玉佯装不解。

    “我来是看两个人。”卫邈并不好糊弄，“——和你想的一样。”

    话已至此，碧玉干脆直说：“他们果真在这里？”

    “是。”极冷的一句回答。

    “我能见他们吗？”碧玉不放弃任何一点希望。

    “不能。”依旧冷着脸，冷着声。

    碧玉态度鲜明起来，“卫邈，你的心是石头做成的吗？两个好端端的人被你们折磨成这样，无论是生是死，都请你们早早决断……若不是忠直不屈，秦先生和杨将军会沦落至此吗？这样的人你们却要百般刁难，是嫌自己的罪恶还不够深重吗？”

    卫邈呆在那里，不怒也不笑，令人乏味的冷声音中像是有了一丝微波，“你见了他们，只会哭哭啼啼，又有何用？”

    接着又说：“杨鹄已经哑了，秦墨整个人变了形，你见了会做噩梦。”

    “你们这群恶魔！”碧玉恨恨地说，怨不能眼中生出两把刀子，将面前的人卸开。

    卫邈直视着她，“他二人一心求死，大王惜才，劝导了无数回……可是他们愚昧。”

    “愚昧？！我看是你们丧心病狂！”碧玉怒着声，“申屠玥凭什么让他二人甘心追随，他受得起这份忠心和耿直吗？”

    “你应当避着我家大王的名讳。”卫邈的话露出锋芒来，“自古以来，成王败寇，你又何必不识时务？学着杨鹄和秦墨冥顽不灵，以为就能成就千古美名？人都没有了，还谈什么名？”

    碧玉怔了一下。

    “我知道你心里恨着我家大王，可你应当学会将恨意收起，开始新的生活。杨鹄不过是骂了我家大王几句，就落到如今的下场，你公然不把他放在眼里，他却对你一忍再忍，你没想过这是为什么？”卫邈的愤恨和感伤来得含蓄、悠长，“有一种恨，时间越长，就越不容易被人觉察，实际却是更深、更痛，同样，还有一种类似的感情，亦是如此。”

    碧玉有些不明白，迟疑着说：“那是什么？难道是——”极为艰难地吐出了一个字，并不十分清晰，“爱？”

    卫邈眼神有些飘忽，“你不会懂。”

    “卫大人，我是真心想救出杨将军和秦先生，他们是无辜的。”碧玉回到先前的话题，让卫邈喘了一口气。

    “我不能帮你。”意料之中的回答。

    碧玉失望到极点，一扭头，准备离开。

    “等等。”卫邈意料之外地叫了一句，“你可知道平原王？”

    “一个八十多岁的老匹夫而已。”碧玉气极了，故意说着难听不恭的话。

    卫邈却笑了一下，这回是名符其实的笑，“他是殿下的叔祖，现已八十五岁高龄，可惜气量狭小、睚眦必报，殿下一直深恶其为人。”

    “这与我毫无干系。”碧玉还在气头上。

    “与你确实没有关联。”卫邈认可说，耐着性子，“秦墨本是平原王帐下督，后来投了长沙王，料想平原王必然记恨在心；而杨鹄素来莽撞，几次三番言语失当，与平原王有过节。”

    碧玉觉察到他话里暗藏玄机，凝神屏息细听着。

    卫邈像是越说越不经意，“平原王若知道秦墨和杨鹄如今落到了我家大王手上，势必遣人前来索要，以图报复二人。我家大王的脾性我清楚，他绝不会让自己深恶痛绝的人得偿所愿……平原王若是让人死，他必让人活——虽然很多时候活并不比死更好。”

    碧玉顿时彻底明朗了。正想着要开口对卫邈说句感激的话，卫邈却冰冷着脸，寒意渗人，“我不希望大王再与平原王起冲突，所以你最好不要多事。”

    碧玉在心里偷着笑，面上却顺着他的意思说：“这些瓜葛我没有兴趣掺和进来，你说的这些都毫无用处。”

    卫邈沉着表情，“既然如此，我也不再多说，你好自为之。”

    碧玉笑了笑，转身离去。

    卫邈将心里压着的一团气释放了出来，浅浅笑了一下。他的眼神冷冷的，笑容却生出温度。