
    “我没有，我真的没有！”湘亭竭力喊着，放下所有的骄傲为自己辩解，“我确实熏过几次龙涎香，可那大都是趁着碧玉在鎏金殿值夜的时候……我承认夜来的确深受其害，可我心上也是忌惮碧玉的……只有在特别气不过的时候，我才会去熏香，可她们常常紧闭门窗，我几乎寻不到机会……如果不是长年累月受到龙涎香的侵蚀，好端端的人怎么会突然发起疯来？殿下，我真的冤枉啊……我刚刚说的不过是气话，请你不要让我离开……只要能时常见到你，痛苦又算什么？我甘之如饴，甘之如饴……”言辞顿时错乱起来，口中含混不清，“……甘之如饴……我不能离开……我不要离开……管它庵堂还是天堂，我都不去……都不去……”忽然大笑起来，冲出门去，身影跌跌撞撞，一路洒下令人惊悚的笑声……

    在这笑声里，碧玉冷冷地注视着她越来越远的身影，没有喜，也没有叹。

    “你都听到了？”申屠玥的声音有些酸涩，“这可是你乐意听到的？”

    “我什么也没听到。”碧玉漠然说。

    申屠玥质问着，“为什么要装疯？”

    碧玉毫不犹豫地回答，“如果在我和湘亭之间注定要有一个人发疯发狂的话，我别无选择。”

    申屠玥不肯轻易流露出任何表情，“我惩罚了她，你以为自己就一定可以高枕无忧了吗？”

    “至少不会再有人经常在我窗前鬼鬼祟祟……我所在意的人，也不会再受到牵连和伤害……”碧玉面色宁静，转过身来，凝视着他，“你一直都在偏袒她，我并不想知道其中的原因，可我不能再过逆来顺受的日子，所以铤而走险，逼了你一把。”

    “现在你如愿以偿了，可我开始痛恨你——我痛恨一切把我的感情当成弱点的人。”喉咙里生出一把火来。

    “你早就看出我是在装疯，现在又何必强词夺理？”碧玉一语中的。

    申屠玥咬咬牙，眸中寒意正浓，“你是说我自作自受？你可知道，我欠着他们庞家两条人命，湘亭再有一个三长两短，又会再添一份罪孽。”

    “我从不知道你还是如此重情重义的人，你所认同的罪孽，就只有这些吗？”碧玉尖利的话一涌而出，甚至没想过要去拦截，“我一生的幸福已然葬送在你手中，这需要我不断地提醒吗？‘一尺布，尚可缝；一斗粟，尚可舂’，兄弟之间却无法相容……”

    “我原以为你不会再提起有关他的事情，至少不敢再这么明目张胆……可是现在看来，他在你心上根深蒂固、牢不可摧，即使口上不说，心里也是一直忌恨着……你终于还是承认自己别有用心了。”申屠玥显得有些失望，眼神中多了一些愤恨，带着一抹对自己的嘲笑，“我怎么会对你抱有期待？”

    碧玉麻木一笑，“我只是就事论事，无论发生过什么，现在与我朝夕相处的人成了你……这已经足够了。”

    “朝夕相处？”申屠玥冷笑一下，变得刻薄，“你不配。”

    碧玉又笑笑，接过话去，“你是王，我是婢，当然不配……凭殿下发落。”

    “从今往后，我不想再看到你……明日起，你去柴房劈柴——整个王府要用的木柴都在那里……”申屠玥铁了心，冷峻的脸上再也没有昔日的暧昧和柔情。

    “冬日快来了，柴房的确需要人手。”碧玉语气极轻，像是全不在意。

    申屠玥更为恼怒——她竟然不再哀求自己，索性更加无情，“你搬去柴房旁边的空房里住，那里一直空着，因为没人愿住……希望你会喜欢。”

    碧玉默默一笑，低头，“贱婢谢殿下恩赏。”

    申屠玥脸色可怕，异常俊朗的容颜竟渗出一丝狰狞之色，缓缓仰头，只想对着苍天大吼一声。再次低下头时，眼前已空无一人，只剩下眼里、心里的影子不断徘徊。

    东海王府的柴房在偏南的一个角落里，既然是王府，柴房似乎也不应该寒碜。

    碧玉在管事姑姑的带引下来到了申屠玥所指的那间空房外，姑姑神色怪异，扭捏着态度，话却说得直截了当，“姑娘，往后你就住这里了，缺什么少什么最好不要开口，能凑合着应付过去就行了，别要求太高……即便你去总管那里说道了，也不会有人搭理。”

    碧玉只觉奇怪，刚想开口问，姑姑又极不耐烦地说：“我知道姑娘细皮嫩肉，做不了这些粗重的活儿，可是殿下金口一开，神仙也没办法让他改变心意……姑娘，你就认命吧，好生琢磨着是怎么得罪了殿下，让他把你送到这里来遭罪……我们这些下人同情你是没用的，本就是泥菩萨过河自身难保……”说完，短短叹了口气，更像是在惺惺作态，一扭腰快速走开了。

    “咯吱”一声，房门被碧玉推开，意想之中的浮尘和蛛网随处可见，只有几样简陋得不能再简陋的摆设，窗纸被捅出了一个大窟窿，似乎从未有人修补过……四面墙中缝隙藏着丝丝缕缕的绿色，应该是青苔之类的东西……碧玉朝脚下看了看，屋子里果然湿气很重，地面像是不能干透，下意识又往屋顶上看了一眼，瓦片残破不全，有光射了进来。

    堂堂王府怎么还会有这样破烂不堪的房间？碧玉咕哝了一句，再一联想申屠玥说话的表情和语气，顿觉再正常不过，他想折磨、惩罚自己，自然不会让她过得安逸。

    碧玉顾不上委屈，麻利地收拾了房间，灰尘呛得她直咳嗽，老鼠、蟑螂因为受到了惊扰，四下窜开，有几只直接从碧玉的脚上跑了过去……碧玉终于忍不住皱了皱眉，胡乱在榻前坐下，坐了一会儿，只觉可气又好笑，起了身，想要出去散散。

    出了房门，刚走到不远处的一棵槐花树下，听得一个熟悉的声音，稳重而亲近，“碧玉。”

    碧玉收住脚步，朝着声音的方向看去，不自觉泛起笑意，行礼说：“樊将军。”

    樊枫脸上也挂了淡淡的笑，这让碧玉方才不适的心理一扫而空。

    “我找了你一圈，不想你来了这里。”樊枫说。

    “我总不能一直呆在鎏金殿吧。”碧玉温和一笑，“那不该是我呆的地方，将军你难道忘了，上回那样尴尬的场景……”

    樊枫心理舒坦，话也顺，“柴房虽清苦一些，可总不至于得罪他人，更不需要谄媚着颜色……日后，你若遇到难处，想办法告知我，我会为你着想。”

    碧玉欲行礼相谢，被樊枫制止住，“这点小事就要谢的话，接下来的事我还怎么好开口？”

    碧玉把脸上的几缕发丝拂到耳后，“我实在太大意了，也不问将军寻我是有何事？”

    “上回，你让我带给你的东西……我带来了……”樊枫沉下声说，从袖中拿出一方叠得整整齐齐的锦帕。

    碧玉接过，眼中稍稍暗淡了一些，“让将军犯难了。”

    “只是一束头发，我还是能想办法得到的。”樊枫的话听上去很平缓。

    “我不知道该怎么谢你。”碧玉现出几分愧疚。

    摇头一笑，“我若就是图你一句谢语，也太大费周章了。”

    碧玉不好意思起来，又问：“夜来姐姐，她现在可好？”

    “她现在状况好了很多，尤其是知道事情的真相之后，心结解开了，重新变得明媚开朗起来。”

    “那就好，她没事了，就好。”碧玉心上高兴。

    “别人是没事了，可你呢？”樊枫突然问，带了一些严肃的意味。

    “我不是好好的吗？”碧玉想分散他的话题。

    “你的事情我听说了，对不起，我知道得太晚……庞湘亭用‘龙涎香’惑人神智，实在可恶……幸好你是装疯，否则，我定不轻饶她。”樊枫的话很有力。

    碧玉忽然觉得跟他在一起感觉特别实在、安定。

    “樊将军，这‘龙涎香’到底是一种什么香料，怎么会有如此神奇的功效？”

    “具体的我不十分清楚，只知道这是一种西域的熏香，是由数十种香料调配而成，此香无色无味，可是人若嗅多了，短时间内便会心智紊乱、幻象重生……而每个人又会根据自己的心境、所处的环境，产生各不相同的幻象，正因为如此，这些幻象才显得格外逼真……人在这种幻象之下，往往会有一些意想不到的行为……”樊枫见碧玉一脸疑惑，便说得详细了些。

    碧玉边听边点头，又问：“难道就没有消解的方法？”

    “消解倒是不难，一些简单的安神宁心的香料就可以……”樊枫说。

    碧玉一下领会了申屠玥那日对自己的嘱咐，他让自己记得关窗，点一些宁神安心的香料。原来他早就知情，却一直放任着……这样一想，心上对他的怨恨又深重了一些。

    樊枫见她若有所思，小声提醒说：“我见你随身携带着香囊，里面正好就有宁神香，或许正是它无形中在庇佑着你。”

    “是他？”碧玉心上一阵剧烈的震撼，看着腰间那枚蔷薇花香囊，默念着：真是他，一直在守护自己……

    他说过，他从未离开。

    看来，他没有食言。

    突然有一种想哭的冲动。