
    吏部尚书府邸。

    “夫人，我今天算是知道什么叫‘天网恢恢，疏而不漏’了……”左启虽然目露凶光，可话里还是带着那么一点淡淡的哀伤，“穆良彰人间蒸发数年，我一直以为他已经死掉了，可是又害怕他是真死了……老天爷既残忍又公正，总算将复仇的机会赐予了我……在这有生之年，终于遇上了跟自己有着深仇大恨的人，我是无憾了……”

    左夫人略微有些浮肿的脸上现出后知后觉的表情，大有不吐不快之意，“当初在长沙郡看到那匹银芽柳的缎子，妾身就疑惑得很……那种针法和绣工让我联想起当年响羽县的一名绣娘，那绣娘的拿手绝活就是这种通经断纬的织法……她也正好就是珩儿相中的那冤孽女子……可惜当初只当是巧合，未曾深究细想，毕竟这么多年过去了，精通这种织法的绣娘越来越多，也并非就是她一人独有……现在真相摆在面前，她必然就是我们一直在寻的人……竟然嫁了穆良彰，躲在山里过神仙日子……这让地下的珩儿怎能安息……”

    左启阴着脸，眼中的光泽还在加深。

    “珩儿的死是妾身这一辈子最为痛心的事情，至今想来，还是肝肠欲断……”左夫人说着说着，哭腔就带了出来。

    “现在不是伤心难过的时候，何况，这些年这样的时候还少吗？”左启像是在指责妻子，忽又换了一种激昂的情绪，“一想到能亲自为珩儿报仇，我就有大笑的冲动——这世上还有比这更畅快人心的事吗？他穆良彰躲在深山里，摇身一变，娶了妻子、生了女儿——也多亏了他生的这个作孽的女儿，让我寻到了他的踪迹……傍上长沙王申屠奕这棵大树又如何，现在洛阳城里的局势远不像看上去那么风平浪静，申屠奕也有随时被连根拔起的危险，对付穆良彰一家还不是瓮中捉鳖？”

    “老爷，您打算怎么办？可不能让他一家再继续过着逍遥日子了……”左夫人停止了抽泣，被丈夫的情绪深深感染，又气又恨地说：“当初在长沙郡时，妾身就觉得这个玉妃假模假样、一副狐假虎威的做派……早在心里憋了她一口气……万万没想到的是，她竟是仇家的女儿，如今真想将她给撕成碎片……也好告慰珩儿的地下之灵……”

    “妇道人家就是心胸狭隘、目光短浅，你光把人家女儿害死，就能弥补失子之痛了吗？未免把咱们的珩儿看得太轻贱了……”左启高着声，却又逐渐减弱，说话的力度却是明显重了，“她当然要死，我有慢慢折磨她的方法，定要让她生不如死……穆良彰一家都要死，一个都不能放过……”

    “可是，有申屠奕给他们撑腰呢。”左夫人不得不顾虑着，“他可是皇亲国戚。”

    左启高高凸起的颧骨似乎佐证着他坚决鲜明的态度，“不管是谁，要是阻着我报仇，‘遇神杀神、遇佛弑佛’……申屠奕不仁在先，不能怨我不义，想当初我一门心思追随着他，可他竟然过河拆桥……我现在终于明白了，为什么他在来洛阳后对我百般回避——原来是心里装着鬼……他可以为了维护一个女人而背信弃义，我自然能以牙还牙、加倍奉还给他们……”

    “老爷可是心里早有打算呢？”左夫人继续追问，夹杂着一种按捺不住的急切。

    “你该不会忘了，申屠奕身边那个擅长跳舞的花钿……她本来是申屠奕放在心尖上的人，可是现在失了宠，她也正怨恨着穆良彰的女儿呢……上次求我帮忙在梁碧玉的药丸里加东西……这可是个千载难逢的好机会，我打算让郭矩再往里面添一种东西……”

    “什么东西？”左夫人忍不住插话。

    “什么东西——还会是什么好东西吗？不过我们也不能犯傻，以免过于明显让人察觉，乃至前功尽弃……最好是一种慢性毒药，日积月累，不光可以让其丧失生育的能力，还能虚耗人的身体、减短人的寿命……不过外表却会因此变得更加光鲜亮丽……”左启有些自鸣得意。

    “这世上有这样的毒药吗？”左夫人半信半疑。

    “郭矩此人的‘医术’完全可以信赖……我们能想到的，他就能做到，一切只取决于我们能给他多少银子……如此清楚明晰的交易，倒真是叫人安心、省力。”

    “宫中有流言，说樊贵嫔也是太医令郭矩给害死的……”左夫人突然提及一件看似不相关的事，忧着心说：“这郭矩真这么可靠吗？”

    “既然是流言，你也就不要跟着以讹传讹了，河东樊氏是第一等的高门士族，本就招人眼恨……樊贵嫔只怕是恩宠太盛、无福消受……”，左启冷脸冷声，不忘提醒说：“皇城里本来就肮脏混乱，学着别人多嘴多舌没好处……还是多想想怎么为珩儿报仇雪恨……”

    左夫人连连点头，心上的悲痛早已被复仇的快感冲淡。

    成都王申屠鹰府上正在大摆筵席，众人微醺。

    山绮梦依然把自己锁在房中，一个人静静地呆着，在她的世界里，这里的一切都与她无半点关联。只是孤寂如影相随，她时不时会想念吕嘉乐。这份想念缠绕着她，连呼吸都变得艰难起来。

    成都王府是她的牢笼，可她却不想离开半步，申屠鹰不止一次地暗示着她，让她回山宅呆一段时间，他愿意尽最大可能给她自由。

    可这样的自由对她来说，不仅毫无意义，反倒让耻辱感更深重——她还是没有办法去面对父亲、嘉乐，还有自己无辜的过去。

    在她决定配合申屠鹰演好这场戏时，她就立了决心，要与之前那个自己挥手告别。

    可照目前的情形来看，她显然还是山绮梦，还如过去一样，有着顽固而纯真的善良。很多时候，她甚至觉得自己被申屠鹰感动了，他作为自己同母异父的哥哥，纵然有着千般不是和过错，可他对母亲的怀念真诚到令人心酸。这也是绮梦感到自责的地方——她似乎对母亲并没有如此深厚的依恋。

    门外传来轻轻叩门的声音，绮梦本能地警觉起来，“谁？”

    “是我。”涟漪的声音。

    绮梦有许多理由可以拒绝任何人的求见。可她没有，轻轻打开了房门，只望了门外的涟漪一眼，就开始后悔起来。

    涟漪穿着一身湖蓝色、绣着大朵大朵白色花簇的长裙，淡粉色的抹胸上有一只小小的栖息枝头的雏燕，头饰纷繁复杂，让人一时找不到歇眼的地方……她打扮得这样华美，应该是从筵席上来，或许还带着申屠鹰的指令。

    “我不去，不管是什么人、什么由头，我都不去。”绮梦先发制人。

    涟漪笑出声来，“绮梦小姐”，话还没完全落音，又忙着改口：“噢，不，婢妾真是嘴拙……现在应该斗胆叫一声“侧妃姐姐”了……”

    绮梦想反驳，可张口说的却是，“你有何事？”言语中平淡无奇，品不出任何滋味。

    “姐姐怎么对殿下这么大的成见——姐姐不爱热闹，府上人尽皆知，殿下怎么会遣婢妾来硬邀您？”涟漪笑着打消绮梦的顾虑。

    绮梦眼皮跳了跳，心里静得差不多了，又问：“那你可是有事？”

    “婢妾冒昧前来，扰了侧妃姐姐的清静，只是有些话，藏在心里……一直想寻个机会，与您细说了。”涟漪脸上多出几分神秘。

    “进来吧。”绮梦听着她话里有话，心里不禁又“咯噔”了一声。

    “我叫丫鬟沏壶茶来。”绮梦看了一眼桌上的摆设，随口说。

    “不用麻烦了，侧妃姐姐想必是忘了，房里的丫鬟一大早就被您逐得远远的……此刻都在花园里闲散着……没想到姐姐竟好静到如此程度……我们这些庸俗女子断然是体会不到姐姐心灵的幽深高洁……”涟漪的赞美显得怪怪的。

    两人在桌前坐下，绮梦耐着性子说：“涟漪，我从没觉得你是一个庸俗的女子，相反，我觉得你很不简单……就像一潭碧波荡漾的湖水……有时候，我甚至觉得自己看不透你……当然，我也不知道，成都王他是不是能够看得透彻……”

    涟漪没笑，只是换了一种语气，半开玩笑半认真地说：“或许只是一潭死水呢……偶尔会有生机，可那是借了风的假象……”

    绮梦有些震动，胸口起伏了一下，慢慢说：“与其像汪洋大海一样波澜壮阔、惊涛骇浪……倒还不如死水沉寂，至少没有太多变数……”

    涟漪本想接着她的话继续说下去，可心里有个声音提示着，于是，狠狠心肠，别有居心地说：“姐姐现在无疑是殿下心中最珍视的人……有殿下的爱惜，此生安度，自然是无需害怕任何变故……”

    绮梦尴尬起来，笑不是，怒不是，只好僵在那里。

    “听闻姐姐厌恶自己房外的一堵墙……殿下竟是连夜找人去拆，又怕吵醒姐姐，硬是让人一点一点把大理石围墙用硝水给化了去……这份情意，着实让人瞠目结舌……”涟漪的话像是夹了一根刺，故意去挑破某些东西。

    绮梦彻底僵住了。

    “想想吧，要把那么高一堵石墙给化掉，得耗费多少财物、人力……夜间漆黑，听说有个石匠不留神，掉进硝水里去了……结果融得面目全非……殿下为了姐姐您，可是不管不顾、一意孤行……不过话说回来，区区一堵墙、一条人命又能说明些什么？”涟漪并不去看绮梦的表情，用同样的口吻和语速说着，“和殿下想为您再造一座宫殿的心意相比，婢妾确实少见多怪了……他的种种行为看着都像是中了邪，像是在自取灭亡……”

    绮梦顿时觉得整个人要疯了起来。她脸上看不到一丝血色，嘴唇跟着肩膀一起微微发抖，说不清是愤怒还是惧怕，她的眼里包含了太多东西。

    涟漪长长地、幽幽地叹了一口气，一抹淡淡的笑刻进绮梦心里。

    “你究竟是谁？”绮梦高声问，心里疑云密布，“我能感受到，你在说这些话的时候，不是在争风吃醋，也不像是在羡慕嫉妒……你不像是申屠鹰的女人，她们只想简单地伤害我作罢……可你，你比她们有野心，你想对付的是申屠鹰本人，对不对？”

    “看来山侧妃您不像外人传的那样，对他一点儿感情也没有……您又何必质问于我，您不是跟我一样，都不爱他吗？”涟漪大笑几声，说出的话咄咄逼人，“爱一个人或许理由和动机都很单纯，可不爱一个人，却会有许多千奇百怪的理由，不知道您的理由，属于哪一种呢？是心有所属，还是身不由已，抑或是无从选择？”

    绮梦噎住了，可态度鲜明坚决，“不管你是谁，有何企图……我不会让你得逞……你也别想祸害我们每一个人……”

    “果然是兄妹情深。”涟漪丢出轻飘飘的一句话，像一枚致命的暗器。

    “你！”绮梦大惊失色，“原来你知道……可还极力促成……你究竟揣着什么样的阴谋？”

    “你认为我会告诉你吗？”涟漪凌厉地反问，“阴谋与我无关，我只是棋子，你也一样——看在我们有这个共同点的份上，我可以告诉你。”

    “很简单，各为其主。”好一个利落干脆的解释。

    “我会揭穿你，我会告诉他这一切——”绮梦几乎是喊着说。

    “没用的，他不会相信。”涟漪微微一笑，略带挑衅地说：“不信，你大可一试。”

    “我会告诉你这些，不是因为我犯糊涂，沉不住气……我只是想让你们心里的重负再巨大一些——我等着，你们自己将自己打败的那一天。”

    涟漪离去的背影异常骄傲，连裙角带出的风都发散出张扬的气息。绮梦立在那里，仿佛只为等着黑夜的到来。