
    傍晚，东海王府为樊枫摆了接风庆功宴。

    樊枫不好推辞，耐着性子应酬了几杯酒，假意有些犯醉，借故要回府休息。

    申屠玥不允，樊妃强留，樊枫只得留下。

    “碧玉，你扶将军回厢房休息一会儿。”樊妃故作不经意，冲着申屠玥一笑，“臣妾这弟弟酒量着实不好，明日一早又要上朝，不如先回房歇息了。”

    申屠玥看了樊枫一眼，半信半疑，“这可不像内弟一贯的风格，不过既然你姐姐开了口，我也得做个通情达理的人。”

    碧玉内心纠结得厉害，她领会樊妃的用意，潜意识中既有期待，又想逃避。此刻只好默默走到樊枫身边，连语气都变得若即若离，“樊将军，请随我前来。”

    樊枫起身，依次向申屠玥和樊妃道别。

    碧玉伸手去扶他，他却毫不客气地抓住她的手腕，整个身体晃了一下，倒像是真醉了。

    一路搀扶着，直到一片空寂的林间，樊枫主动松了手，脚步也跟着停了下来。

    碧玉早已设想到这一出，可依然手足无措。

    樊枫察觉出她的拘谨和陌生，恢复了往日的神情，淡淡一笑，“碧玉，到现在，你还觉得我唐突吗？”

    “将军率性而为，何来唐突一说？”话是虚的，心里却沉着。

    “你知道我指的是什么，我说过的话不想再重复。”

    “将军大获全胜，我应当先恭贺将军。”碧玉闪烁其词，转移着话题。

    樊枫的话略显局促，“你是在乎我的胜负，还是生死？”

    “二者皆有。”碧玉坦白说。

    一声轻笑，几分嘲弄，“我不知道你为了复仇还会做出怎样的牺牲，可我不会允许你用同样的方式去迷惑别人，所以无论真心，还是虚情，我全部都要，不会留下半点儿给任何人。”

    这番话既逆耳又伤人。

    碧玉心上感到痛了，转向一边，话里还是带着倔强，“我并没有臣服在你脚下，你无权干涉我的决断，我本就是一个好坏不分、善恶不明的人，为了达成目的，我也会不惜代价。”

    樊枫这回是真恼了，凑近一步，强行扳过她的头，又狠又气地说：“我在心上早就把你当成了要守护的对象，你怎么利用我、轻视我都可以，我只是不能让你作践着自己……你要什么？是要那些人都死吗？是不是还包括我？如果真是，我能不能请求做最后一个？”

    连呼吸都要碎了，挣扎着说：“那我又当如何？难道当成一切都没有发生，我还是十六岁的那个自己，生活平静安宁，像是永远都不知道世上还有恨这种东西？如果可以选择，我情愿是在那个时候认识你，而不是现在……可是一切根本由不得自己做主，我当年遇上的是申屠奕，他是我第一个全心爱着的人，我能仅仅只把他当成一场幻梦吗？”眼泪从樊枫的指缝里慢慢挤出。

    轻轻抚摸着她的脸庞，“其实，我可以等，等到你为他做完一切事之后。我唯一不能容忍的，只是简单成为你心上的一个工具，与旁人无异。”

    “如果你要的只是差异，我早就给过你了。那日我告诉你，说我喜欢你，那是——”碧玉的语速越来越慢，渐渐卡住了，“真的。”

    “我信。”樊枫依旧说，从袖中拿出一样东西，一个小小的铁盒，“张瓘死了，我本想把他的人头带给你，可又怕吓着你，所以我给你带来了这个……”他将铁盒打开，盒里有一颗乌黑的珠子。

    碧玉不解，顾不上悲泣，变得敏锐，“这是什么？”

    “张瓘的假眼珠。”樊枫用极淡的口气说。

    碧玉伸出两根手指，夹出那颗黑珠子，久久凝视，半天才说话，“果然够暗淡。”

    “我说过，会尽我所能，拿回张瓘的人头给你做聘礼，可惜我食言了，因为张瓘不是死于我之手。”樊枫较起真来。

    “我还是谢你，而且只谢你。”碧玉同样态度鲜明。

    樊枫轻轻揽了揽她，相依相偎之间，两人却更远了。

    但旁人不这么看，站在对面的亭阁里，这两个身影显得无比亲昵温馨。

    申屠玥阴沉着脸，注视着这一幕。

    黑透了的夜，府上一个冷寂的角落。

    摆放着一尊灵位，一颗黑色珠子连同一打冥纸，逐渐淹没在明黄的火焰中。

    碧玉跪在灵位前，轻声说：“夫君，又多一个人去陪你了，你的世界开始喧嚣起来，他们也没能笑到最后。”脸上不自觉浮上一抹复杂的神色。

    忽然，隐隐传来女子嘤嘤的哭泣声。

    碧玉定下神，细细听着，哭声断断续续，压抑而悲切。

    会是谁，选在夜深人静的时候尽情释放心事？碧玉站了起来，迅速收拾了祭奠的物品。心中生出强烈的疑惑，鬼使神差般朝着哭声的方向寻了去。

    果然，在另一个十分隐秘的角落里，还有一个跪在灵前的女子。

    碧玉看着她的背影，像是看着另一个自己。巨大的悲凉呼啸而来，仿佛就要将自己刮倒。

    轻轻走到她身后，发出一丝声音，“凛凛。”

    凛凛猛一回头，惊得不轻，唇微微张开，睫毛上还挂着崭新的眼泪。

    碧玉朝灵位望去，一块黑色的木牌刻着“亡兄盛宣之灵位”，灵前摆放着几盘瓜果和糕点，碧玉一眼就认出其中的一份五色花糕点：颜色绚丽，赤豆和青豆做成的花蕊，掺杂着各色蜜饯……

    “碧玉，你——”凛凛显然还没完全反映过来。

    碧玉示意了一下手中的物件，薄薄的笑一掠而过，“同是天涯沦落人。”

    凛凛含泪一笑。

    这晚，碧玉和盛凛凛不期而遇，有了一次促膝长谈的机会。

    “我的哥哥，他叫盛宣，今天便是他的忌日。”时隔数年，往事回忆起来仍然触目惊心，“六年前，哥哥死在那场讨伐赵王的战役里……虽是各为其主，战争终究是残酷的……残酷的不仅仅是战争，战争结束后，大权在握的成都王心肠更是狠辣，他下令要把曾经效命过赵王的部属全部夷灭三族，幸得一位贵人出手相助，父亲和我才逃此一劫，可哥哥他却惨死在狱中……

    “我的父亲是禁卫军的低层军官，母亲是羯族人，被当成奴隶卖来卖去，任人欺凌……父亲在集市见到她，心生怜悯，买回家去，好衣好食，关怀备至……哥哥长得很像羯族人，我则更像中原人……父亲誓死效忠谋逆的赵王，不想为我们这个家带来一场巨大的灾难，哥哥牺牲了自己，却让我们活了下来。”

    “是他保全了你们？”碧玉猜测。

    凛凛点头。

    “你后来怎么来的这东海王府？”碧玉想着，凛凛的父兄均在禁军中任职，虽只是低层军官，但也足以担负家用，凛凛并不需要在显贵之家做婢女。

    “为了报恩。”凛凛并不掩饰。

    “报恩？”碧玉一惊。

    “因为东海王殿下就是那位贵人。”

    “是他？”又是一惊。

    “我也是后来无意才知道，当时也像你现在这般惊讶。我常常在想，一方王胄怎会在乎我们这些微不足道之人的生死，后来慢慢觉得或许这与哥哥的死有关。”凛凛说出心中的疑惑，“哥哥死得蹊跷，表面上是长沙王逼死了他，可他的种种行为都让我觉得不可思议：哥哥一身武艺，却束手就擒，还故意隐瞒着身份；明明可以将事情和盘托出，却硬是一言不发；大可服毒自尽，却选了一种极端的方式……最让我不解的是，他怎么会无缘无故向长沙王放毒箭，他从来不是这样的人，不会落井下石，更不会使用这样的阴招……”

    “你怀疑你哥哥的死……”碧玉也觉得疑点重重。

    “说不清，只是感觉不对，这也是我来王府的另一个原因。”

    “碧玉，你为什么会坚持留在王府，他明明就是你的仇人……”原来凛凛心中也有一本帐，“是不是为了复仇？”

    碧玉一笑，“你不相信我是出于对东海王殿下的仰慕之情。”

    凛凛冷冷一笑，“你不信我？”

    “凛凛，我怎么会不信你？你把你的心事都毫无保留地说与我听，我本也不该有所欺瞒……只是有些事情我至今仍然无法面对，我害怕回忆，那是世上最折磨人的东西……”碧玉叹了一声，目光暗了下来。

    “我明白，其实能忘就忘吧，实在忘记不了，就骗骗自己，骗的次数多了，也会当真的。”凛凛像是有感而发。

    碧玉冲她一笑，“谢谢你。”

    “谢我什么？”凛凛笑问。

    “你的五色花糕点。”

    两人相对一笑。

    凛凛像是随口说：“这糕点是哥哥最喜欢吃的，樊大哥也喜欢。”

    “樊大哥？”碧玉一愣，语气没控制住，扬了上去。

    凛凛“嗯”了一声，眉微微挑了一下，“就是樊将军，他没有告诉你吗？我以为你们私交甚好，他会对你知无不言……他与我的哥哥盛宣是结义兄弟，多年前我就认识他了，私下一直是这样叫他。”凛凛像是变了一个人，心事可以分享，但樊枫只能独占。

    “你很喜欢樊将军？”碧玉说不出心上是什么滋味，只能麻木着问。

    凛凛毫不犹豫地说，舍弃了矜持和理性，更像是一种宣战的方式，“我喜欢他的一切。”

    碧玉彻底愣住了。

    “若是心里没有他，看不到希望和未来，又何必多出那些交集？”凛凛的话带了明显的故意，甚至敌意。

    碧玉沉声，幽幽地回了一句，“你说的对。”