
    “谁在这里兴风作浪、咄咄逼人？”申屠玥明知故问，力度和节奏不高不低、不紧不慢。

    即使浑身发冷，思绪如麻，碧玉仍知道，申屠玥开口过问，事情就不会迅速平息。

    只见他慢慢走到碧玉和齐澜身边，樊枫一身甲胄，率着武装齐备的虎贲，紧随其后。

    申屠玥并不看碧玉，只是围着齐澜悠悠踱了半圈，猛地抓起她的一只手。这个唐突轻薄的举动让碧玉的心一下悬到了嗓子眼。

    小小的申屠钧赶紧躲到母亲身后，齐澜用另一只手摸了摸他的脸蛋，稍稍安抚了这个柔弱胆小的孩子……她用力想挣开被申屠玥钳住的手……申屠玥却使劲一甩，齐澜险些没站稳。

    “齐澜侧妃，你这是唱的哪一出？你是在嫉妒我只要了梁庶妃吗？如果是这样的话，我也可以把你一并带回府去……反正三哥的女人我都有义务替他照顾……”申屠玥言语轻佻，像是要故意让齐澜心中的怒火烧得更旺一些。

    齐澜果然怒不可遏，指着申屠玥破口大骂，“申屠玥，你这个人面兽心的卑鄙小人，枉生了一副锦绣皮囊，心肠狠毒远甚蛇蝎……”

    申屠玥慢慢闭上眼睛，竟像是在品赏和回味一首美妙绝伦的曲子。

    碧玉心中知道不妙，赶紧拉住齐澜，示意她住口。齐澜看了看碧玉，眼中竟是轻蔑，她扔开碧玉的手，仍觉得不解心头怨恨，又朝着她狠狠地推了一把，碧玉身体失重……眼看头部就要不偏不倚碰在假山石上，樊枫眼疾手快，一个箭步，挡了过去，碧玉的头枕在了樊枫肩上。

    申屠玥面上丝毫不见怒意，仍旧不瘟不火地说，“齐侧妃，我听说你有一双玉手，纤细白净，玉洁冰清……可惜了，一双抚琴的手，一双能绣活鸳鸯的手……差点忘记了，还是一双能抚摸孩子的手……”申屠玥停顿了，留下可怕的空白，碧玉脑海里飞快闪过不祥之念，她根本无暇分神，更没有意识到自己正近距离靠着樊枫，而樊枫的后背硌在棱角分明的石上，他一脸的肃杀之气，硬朗的侧脸线条流畅。

    申屠玥只是轻轻一挥手，身后的虎贲便围了上来。他像是无可奈何，摆出一副惋惜状，“……只是很快它们将不再属于你……齐侧妃，从此你将再也没法随心所欲地扇人耳光，推拉搡揉……我可爱的侄儿，你光秃秃的手腕怕是会吓着他……”

    “你想做什么？”齐澜的声音开始颤抖，目光紊乱。

    碧玉冲到齐澜面前，用身体护住她。这次，齐澜没有再推她，可也看不出有任何感激之情。

    申屠玥冷笑了一声，碧玉的举动并不在他的意料之外，樊枫却略带惊讶。

    像是不愿再继续周旋，不愿再多费口舌，申屠玥语气有些慵懒，甚至心不在焉，声音低低的，却让人胆战心惊，“去，双手砍了……”

    几名虎贲领命上前，正欲拉出齐澜。碧玉突然拔下头上的一只金钗来，对准了自己的脖子，“东海王殿下，今日齐澜姐姐若是受到伤害，我人单力薄、无力挽救，只能搭上这条性命弥补心中的愧疚……我知道人命于你，轻如尘埃，可是即使这微不足道的生命也并非你能完全掌控和左右的……事到如今，我能做主的，唯有此命而已……”

    一众人都被这情形怔住了，虎贲们不好生拉硬拽，只好用目光请示申屠玥的旨意。申屠玥死死地看着碧玉，面色晦暗，嘴角抽动了两下，却一言未发。樊枫眉头紧蹙，淡淡的忧伤在他眼底回旋。

    一阵死寂之后，年幼的申屠钧忽然嚎啕大哭起来，边哭边喊，“母亲，玉姨，你们都不要死啊……钧儿已经见不到父王了，不能再见不到你们啊……”

    齐澜和碧玉的泪几乎在同一瞬间往下落。

    偌大的长沙王府，空旷冷清，只剩下女人、孩子和刽子手。自从申屠奕出事后，府内女眷大都作鸟兽散。王淓无奈之下，携申屠炽草草回了兖州，她娘家是那里的高门大户；花钿失踪了，没人知道她的去处；齐澜在府内枯坐了很多天，当她确定了再也等不回那个朝思暮想的熟悉身影时，便决定带着申屠钧去投奔自己的从父，她雇来马车，马虎收拾了一下行装，正打算出发，却在院里遇上了听说已被申屠玥接回府中的梁碧玉。

    凭心而论，这些年，她与碧玉的相处说不上美好融洽，却也礼尚往来、相互尊重。跟府上许多妾室一样，齐澜也嫉妒过碧玉，申屠奕长期专宠她一人，再宽宏大度的女人也会心生抱怨。齐澜还没出阁之前，大气高贵，是个开朗灿烂的女子，若不是父母三番五次地制止，她学会的就不会是女红、琴棋类，而是刀法和剑术。

    申屠奕遇害后，她不止一次地后悔当初听从了父母的说教，试想如果她今日是一位巾帼不让须眉的女侠客，她会不会就有充足的能力去保护他的丈夫，再不济，也能替申屠奕挡住那致命的一击。可惜现实不容假设，她嫁了如意郎君，生下聪明懂事的儿子，本想着就此一生、别无他求，无奈看似平凡的心愿竟成了一个奢望。上天并没保佑她英明神武的丈夫，也没给予她一身高强的武艺，甚至没能留给她一个可以尽情坦露心声的机会，申屠奕将永远不会知道这个从容不迫、少言寡语的女人内心有着多么强大的热情和多么渺小的希望。

    齐澜却也并不恨碧玉，碧玉待人温和，没有一点儿恃宠而骄的跋扈神色，更为重要的是，齐澜能感受到，那份温和来源于内心，不是装出来的。她喜欢没有心计的女人，最好像自己一样简单，所以整个王府，她打心眼里喜欢王妃书婉和碧玉——她喜欢王妃轻轻叹气的模样，喜欢碧玉愁容中的丝丝笑意。不过，如同喜欢一样，齐澜把厌恶也藏在了心里。她不喜欢花钿，她总觉得花钿笑起来明媚得过头，一个郁郁寡欢、望月无眠的女人内心深处想来也不会有那么满的喜悦。

    但当碧玉此刻突然出现在她眼前，出现在这萧条的长沙王府，出现在失去申屠奕的巨痛与反思之中，齐澜突然怒了，她失去了一贯的高贵矜持、风度修养，失去了一贯的低眉顺眼、言听计从，她从心底怒了，她怒申屠奕爱碧玉，怒自己爱申屠奕，更怒碧玉爱申屠奕爱到竟然可以忍辱负重的地步——原来齐澜心里竟是一片明朗，可是她还是必须宣泄一番，为了自己，也为了所有不被申屠奕看重的女人。

    申屠钧的哭声还在延续，他还只有七岁。他父亲申屠奕七岁的时候，有慈爱的母亲和宽容的哥哥；他从兄申屠瑾七岁的时候，有敢于担当、一身气魄的叔父。轮到他七岁了，他却只有一个无力回天的母亲，一个备受煎熬的姨母，还有一个杀气腾腾的叔父。

    孩子的哭声让在场的所有人都有些不知所措。

    齐澜弯下腰来，抹去申屠钧脸上的泪水，他双眼泪汪汪的，惊恐和无辜挂在本该活泼灵气的脸上。齐澜一边抹着孩子的眼泪，一边却忍不住放任自己的眼泪，此情此景，母亲的心苦不堪言。

    碧玉没有放下手中的金钗，钧儿的哭声让她更为坚定，她知道申屠玥一定会给她一个满意的答复。于是她稍一用力，细利的金钗插进了脖子里，金钗不是什么杀人的武器，却也能让人慢慢死去。有鲜血顺着金钗流了下来，竟也如泪滴般。

    申屠玥大吼一声，“住手！”示意虎贲们前去制止。

    可碧玉是个倔强的人，她又一用力，钗子又深了一些。鲜血就那么漫不经心地流着，一副无所谓的样子。齐澜张着嘴，她的语速从未如此缓慢过，“碧……玉……”眼里有新涌出的泪花。

    申屠玥忽然激动了，“碧玉……”语速同样渐渐慢下去，“……让齐侧妃离去……”

    碧玉这才笑了笑，她知道申屠玥会答应她，因为他永远都亏欠着申屠奕。碧玉会让这份亏欠越来越深、越来越沉，直到他不堪重负。坚若磐石的意志开始在碧玉心里扎根，她知道，从申屠奕离开自己的那天起，过往的就都是死去的，尤其是过往的自己。她必须强大起来，直到坚不可摧的地步。

    可她一下子就败在了齐澜面前。碧玉依然柔弱，甚至比以前更加柔弱。后来她才逐渐明白，没人能在所有对手面前都屹立不倒，有些对手与自己抗衡的是真情赤心，是无法打败的时间。

    齐澜一眼都没看申屠玥，她对他没有谢意，更无感恩戴德。她不吝惜一双手，更不吝惜一条命，可孩子使得她必须苟活于世。即使如此，妥协谄媚的姿态仍为她不屑。

    她看着碧玉，千言万语开始杂乱无章，“碧玉，你别这样……伤了自己……你要像我一样活着，还要活得更好些……我们都要深信，大王在天有灵，他会保佑我们……也会惩罚那些不忠不义的背叛者和穷凶极恶的暴徒……治伤要紧……你留了那么多血，还有眼泪……我们今日一别，不知还能不能再次相逢……请你务必珍重……我今日虽对你恶言相向，可是我从未真正忌恨过你……”

    齐澜又说了很多，碧玉的笑容很惨淡，鲜血不再继续流出。碧玉知道，真要寻死那只钗子就应该往胸腔里捅。同样的道理，在场还有一个人懂，那就是申屠玥。

    樊枫待在一旁，像是已经恢复了往日里的漠然，又像是毫无所指的悲天悯人：他害怕碧玉会再次倒下，而这次将再也不会缓缓睁开双眼。

    齐澜拉了申屠钧，往门外走去。钧儿边走边回头，碧玉朝他挥了挥手，手微微抖动着。樊枫担心的事情还是发生了，碧玉又倒下了……这次不等樊枫上前，申屠玥已先他一步，扶住了她。

    在回东海王府的马车上，申屠玥只对樊枫说了一句话，“内弟，我开始嫉妒起三哥来了。”他不知道，今天发生的一切更深地烙在了樊枫脑海里。樊枫回了一句话，“是因为齐澜说的那番话吗？”

    申屠玥开始回想起齐澜的话来，“……你以为这王府就你一个人爱申屠奕吗？告诉你，王妃爱他，花钿爱他，我齐澜也爱他……”

    默默一叹，“有爱如此，夫复何求。”