
    “一定要这样吗？”嘉乐用力说，仿佛说话的力度可以轻易改变一个人的决定。

    见绮梦并不回答，又鼓足勇气说：“绮梦，我们走吧，离开这荒唐可笑的世界，寻一处与世隔绝的地方……再也不分开……”

    “嘉乐，你看你也不得不承认，这样的地方是需要‘寻’的……你以前在清远山，难道那里还不够与世隔绝吗？可无法回避的事情还是一桩接着一桩……”绮梦开始说话了，语气异常平静，“我今生的命运就是如此……我没能为自己的母亲做任何事情，也没能为父亲分担忧愁……这些年我过得太随心所欲，安逸到了极点——我想我是提前透支了这一生的快乐和安宁，现在到了偿债的时候了……”说完，笑了一下，仿佛这是理所当然的得失。

    “可是绮梦，他是你的亲哥哥！你不能这样牺牲自己，去成全他的雄图大业！”嘉乐伤心中带着愤怒，“他这样利用你，已经是自私到极点。你怎么能遂了他的心意？”

    “我并不想帮他，也不是为了他……我已经说得很明白了，我只是为了自己可怜的母亲和纠结的父亲，他们一个是绝代佳人，却命运坎坷、红颜薄命……一个是潇洒名士，枕石漱流，最是怡然自得……若能以我一人为代价，保全住母亲的名节、父亲的清誉，我丝毫不觉得我是在牺牲自己……实际上，我牺牲的是你。”绮梦的泪开始在眼眶里打转，却又强作笑颜，“……对不起，嘉乐。我想我们之间终究还是欠缺那么一点缘分，只差一点点，却注定要失之交臂。”

    “山老师不会答应的，绮梦。”嘉乐苦苦哀求说，“你不要这么着急下决断……我们会想出对策来，一定会有完美的办法……一定会有……”

    “你知道吗？河里有两种鱼，它们的味道都十分鲜美，而且口感几乎一模一样……可它们一种无毒、另一种却有剧毒。”绮梦的话听上去毫无关联，“……父亲当然不会答应，可是这一切因我而起，就已经不再是他的事情，而是我一人的事……放心吧，申屠鹰毕竟是我亲哥哥，我到了他府上，不会受委屈，而且一切都只是做戏，我依然会生活得很好。倒是他，每多看我一眼，良心上的谴责就会多一重……我现在就像那种美味的有毒鱼，因为世人分辨不清，却又贪图口腹之欲，于是噩运就降临到了他们头上……”

    “我不明白你想做什么，可我不允许你伤害自己。”嘉乐激动起来，几乎是咆哮着说。

    绮梦灿然一笑，“你一直都很沉静，有时静默得让人生气着急……原来你也会狂怒，还是为了我……我很知足，而且感觉……很幸福……”

    “我答应你，不会伤害自己——即使伤到别人，也不会连累自己……我会好好的。”绮梦郑重其事地说，在口上隐去的一句加重在心里，“直到覆灭的那一天。”

    嘉乐攥紧双手，手心被掐出一道血痕，“这算是最后的承诺吗？”

    绮梦浅笑，泪光一闪一闪，说：“重逢有期。”

    那一日，山俨度乱醉如泥，吕嘉乐闭门不出。两人都恨着自己的懦弱和虚假，将自己的内心搅得天翻地覆。

    大司马府，喜气洋洋，鞭炮声热闹了好几条街。鲜血般的红绸挂满亭台楼阁，映得湖水红灿灿一片，而花园中的花像是得到了指令一般，绽放着的笑脸丝毫不敢懈怠。

    府前，人来人往，车水马龙，洛阳城的高官名流几乎要踏破门槛。

    绮梦身上的新娘装雍容华贵，绣满了那些人们凭空臆造出来的珍禽异兽，头上的凤冠镶嵌着各种珠玉，压得脖子酸痛。鲜艳的盖头像一张网，又像一道屏障，束缚着她的身心，却又短暂捍卫着她眼中的清静。可喧哗声，总是不合时宜地钻进耳里。

    她唯一喜欢的，是抓在手上的一块手帕，上面用作点缀的千叶菊象征着粉黛长存。

    行书走肉般地完成了那些繁缛的程序，绮梦开始享受陌生的安宁。她支开身边伺候的丫鬟，一个人呆在大而空的新房内。环顾四周，这房里的物件精巧绝伦，看上去像是费了一些心思。事实上，申屠鹰给她的，也的确都是最好的。可绮梦并不在意，相反充满鄙夷地轻哼了一声。

    夜似乎还未到来，就有丫鬟要为绮梦点上烛火，绮梦瞅了一眼红烛，冷冷说：“我不喜欢红色。”

    丫鬟赶忙赔上笑脸，“山侧妃，红色最是喜庆，正是应了今天的好日子……”

    绮梦板着脸：“我也不喜欢这个称呼。”

    丫鬟识趣，不再说话，点上红烛，迅速退到房外。

    不一会儿，绮梦听到门外传来声响，有人低着声行礼，“奴婢见过殿下。”心里止不住开始狂跳。

    申屠鹰站在门外，几次试图伸出手去推门，都缩了回来。他调转头，准备离开，走了几步，又停住。如此反复好几次，终于心一横，“轰”一声推开门，把自己先吓到了。

    看着早已将红盖头扔在一旁的绮梦，申屠鹰轻手轻脚，走到她身边，犹豫了一下，在她身边坐下，轻轻说：“绮梦——”

    “你不要用这种语调叫我，我会觉得恶心。”绮梦打断他的话，冷若冰霜。

    申屠鹰叹了一声，“对不起。”

    “在你心里，还有比名位权势、荣华富贵更重要的东西吗？”绮梦没看他，只觉两人共同呼吸一处的空气都尴尬万分。

    他还是叹气，重复说着：“对不起。”

    绮梦彻底恼了，站起身来，随意走到一处窗口，向外望去，正对着的，竟是一堵高高的白色大理石围墙，上面镂着菱形的孔，渗着清冷的光影。

    “我不喜欢这堵墙，明天你找人给我拆了。”绮梦咬着牙说。

    申屠鹰点头，“好。你若真不喜欢的话，我现在就找人把它拆了。”

    绮梦转过身，带着嘲讽的口吻，“我若说我不喜欢这大司马府，你是不是也能下令将它拆掉？”

    “那你喜欢听风阁吗？”申屠鹰小心问，并不直接回答她的问题，“你若喜欢那里，日后你可以住在那……若你都不喜欢，我给你单独建一座宅子。”

    “听风阁是个故弄玄虚的地方，我当然不会喜欢……让你破费为我另建宅院，我也未必能住得心安理得——”绮梦沉着脸笑，“你想减轻你心里的愧疚，我偏偏不让。”

    申屠鹰一下变了脸色，沉寂了一会儿，也缓缓起身，一步步走到绮梦面前，绮梦本能地往后退，腰一下磕到窗沿上，她颤着声音，有些害怕，“你要做什么？”申屠鹰慢慢将手搭到她肩上……

    “你这个丧心病狂的混蛋！”绮梦骂道，挣扎着一甩手，重重挥到申屠鹰脸上，一声脆响。

    申屠鹰别过脸去，痛楚的神情在他眼里表现得尤为强烈……他用极低的声音说：“我只是想看看你，妹妹。”

    绮梦忽然有流泪的冲动。

    “你知道，在我很小的时候，母亲就离开了我，可我一直记得她的模样，甚至每一个细微的表情……时间越长，我反而记得越清晰……你在听风阁里看到的那张画，是母亲入宫时，宫里的画师给画的……她那时的年纪和你现在差不多……你们像极了……我从小就对自己说，等长大后，一定要娶一位像母亲一样美好的姑娘……我在山宅无意中见到你，既喜悦，又不安……其实当初得知你是我亲妹妹的消息，我心里并不是旁人推测的那样充满恐慌，相反喜悦感来得更加踏实……我感到欣慰——我知道我在这个世界上还有亲人，我不是一个被遗弃了的人……”

    申屠鹰先掉下泪来，声音渐渐哽咽，说不出话。

    绮梦看着他刻意仰着的头、略有起伏的肩，忽然鼻子一酸，泪珠不听使唤，全掉了出来。

    看到绮梦伤心难过的样子，申屠鹰愈加痛心，想为她擦去眼泪，可又不敢再次碰触她。犹豫着，又说：“我知道你是为了母亲的名节和山先生的清誉……都是我的错，可事已至此，我不敢后悔……等事情平息下来，我会还你自由……”

    绮梦只顾着流泪，并不与他说话。申屠鹰一眼瞟见绮梦放在案上的手帕，走过去拿了递给她。

    绮梦并不伸手去接，申屠鹰试着去擦她脸上的泪渍……绮梦依旧回避着，只是明显柔和了很多……

    “我吩咐下人伺候你洗漱……你早些休息……今晚，我在这里批公文，以后，我不会常来……”申屠鹰轻声细语。

    这样的夜晚，绮梦几乎是一直睁着眼，她根本无法安睡——透过床幔，申屠鹰伏在案头的身影就像一个耻辱的提醒，她怎么都不敢相信，现在是真的嫁给自己的亲哥哥。

    可她终究还是睡着了，不知过了多久，当她一身冷汗的醒来时，发现自己身上的被子盖得严严实实，她的心剧烈颤动了一下——她从来没有把双手放进被子入睡的习惯。

    猛然拉开床幔，房内并无一人。书案上，除了燃尽蜡烛的烛台，再无其他。

    绮梦起身，只觉昨晚残存的气息并未散尽，发疯一般打开所有窗户，骤然察觉，每一扇窗外，都是通透一片……那堵高高的白色围墙，仿佛在一夜之间销声匿迹，丝毫找不出它存在过的痕迹，一切透着一种温馨的恐怖。

    绮梦开始使劲回忆，可是昨晚除了那个耳光发出的脆响外，她再也想不起任何还算剧烈的声音。