
    河间王申屠甬府邸。

    “大王，如今申屠鹰已死，朝堂内外唯您马首是瞻，这可是千载难逢的好机会。”申屠甬手下的一名大将建言献策，“您何不一鼓作气，速速成就了千秋大业，以免夜长梦多。”

    “虽然洛阳城里有大王不少驻军，禁军将领依附大王的也不少……可申屠鹰一党毕竟是百足之虫死而不僵，臣听探子回报，申屠鹰的两位从兄——武陵王旦与溱河王夕，正在招兵买马，意图为他们死去的从弟报仇雪恨……而新野公申屠荣，更是把大王您当做眼中钉、肉中刺，立誓除之而后快……”张瓘不急不躁，慢腾腾地说着。

    “真有这等事？”申屠甬看上去很吃惊，似乎觉得难以理解，“他们不过是小国封王，能有这鸡蛋碰石头的本领和能耐？”

    其余几名大将纷纷点头附和，“大王说得在理。”

    见张瓘仍旧一番悠然的做派，申屠甬强压着恼火说：“张将军未免也太长他人志气了，他们纵使达成联盟，又能如何？我的关中军可不是吃素的。”说完，愤然甩袖。

    张瓘见申屠甬反应如此激烈，笑道：“大王息怒。臣自然知道大王的实力，无论是上次诛杀赵王、匡扶社稷，还是这回铲除成都王、清理君侧，大王的功勋有目共睹……只是您受命藩卫长安，若无正当事由，久居洛阳必将授人以话柄……”

    “你的意思是，难道又要让我再回长安封地？”申屠甬气得打断张瓘的话。

    张瓘还是笑：“这回倒不必，申屠鹰不是已经死了吗？大司马的位置也就空了出来……皇上心有忌惮，不会主动授职于您——这次您带来大批兵马，名义上是为了镇压申屠鹰的反抗，可如今逆臣已被肃清，您这些驻军不妨先遣散了，解了皇上的心结……臣会说服朝臣集体上书，奏请大王留任京师……”

    申屠甬这次缓和了神色，可依有不甘：“我们为何不能一不做、二不休，带了手头上的部队，干脆去逼宫……”

    “大王切勿操之过急，如今这京城可还有个大人物，足以与大王您相抗衡。”张瓘这话收尾利索，听得申屠甬心上一颤。

    “不就是长沙王申屠奕吗？”一名将领不屑道，“长沙王固然厉害，可他也没有三头六臂，若是硬拼的话，他也未必能占上便宜。”

    张瓘并不在意众人的脸色，继续说：“长沙王是宗室近属，加上颇有名誉和口碑，舆论上我们已经败给了他；说到力量对比，他身边有东海王申屠玥、淮南王申屠瑾，这些都是不可小觑的人物……至于国兵武备，长沙国本就是下辖万户的大国，国力雄厚、兵强马壮……东海国和淮南国本不足为惧，可是列位千万别给忘了，北军中侯樊枫可是东王海的姻亲，他们明里暗里走的是一条道……”

    “樊枫这小儿，臣早就不服他了，年纪轻轻的，凭什么就能掌控禁军……不就是沾了祖上的光，背着河东樊氏的名……当年臣等南征北战的时候，他还不知在哪里追着奶妈吃奶呢……”一名看上去稍稍有些年长的大将极为不满。

    众人立刻笑开了。

    申屠甬顾不上眉毛眼睛挤成一团，边笑边喘说：“这些中看不中用的黄口小儿，也就张将军真真当成一回事了……”

    张瓘并未随着众人一起大笑，此时听了申屠甬的讽刺，似乎毫不介意，平静开口：“樊枫年少不假，可他手下的‘乌桓骑兵’偏就只听他一人号令，众位征战沙场，应当听闻过这支精兵吧？”

    “那是当然，当年樊枫的高祖父樊隆威震幽青两州，辽西乌桓屡掠边境……樊隆攻破乌桓大本营，生擒乌桓塔顿单于……后将数万户乌桓人迁入关内，在其族内精挑细选，编成了一支‘乌桓骑兵’……乌桓人本就是马背上的民族，骁勇善战……这支骑兵更是名震天下……”年长的大将并非一无所知。

    “……既然诸位对‘乌桓骑兵’早有耳闻，那么也必定知道传言不假……这支骑兵姓‘樊’，除了樊家，他们不会效忠任何人，包括当今天子……试想一下，还有谁比樊枫更加适合担任北军中侯一职呢？皇上毕竟没傻透，心里还是清楚哪些人要拉拢、哪些人要疏远……”张瓘的话带有几分犀利。

    申屠甬脸上的肌肉有些扭曲，说不出是笑是愁，“这么看来，关键人物该是东海王。”

    “想要除掉长沙王申屠奕，东海王就是突破口。”张瓘脸上浮起笑意，“五殿下东海王不像那么不通事理的人，他在对付他四哥申屠鹰的事情上可谓不遗余力……亲兄弟之间能做得这么绝，实在让人佩服……”

    “张将军可有想法？”又一将领说话，申屠甬则是拿出毫不掩饰的期待，目不转睛地看着张瓘。

    张瓘不负众望，揉了揉有些发涩的眼睛，“五殿下想要什么，想来不会难猜……一山难容二虎，只要有申屠奕在，他就永远没机会——谁让他必须排在申屠奕之后……太子已逝……太医院的人说了，皇上这些年身体出了些毛病，无嗣已是定局……终归是要立下‘皇太弟’的……”

    一听‘皇太弟’三个字，申屠甬眼睛顿时发亮了，激动得声音都有些变调：“我虽是疏族，可是并非无先例可循，算不得名不正、言不顺……何况，‘禅让’给外人的事情也不是没发生过，我至少还姓‘申屠’，对得起列祖列宗……”这番厚颜无耻的话说得冠冕堂皇。

    张瓘笑了，像是根本没用心去倾听申屠甬的心声，冷声说：“臣认为，若是我们能向五殿下许诺，将来拥立他为‘皇太弟’……他还会相助申屠奕吗？兄弟情深本就是假象，经不起旁人挑唆引诱……”

    “你……”申屠甬暴跳如雷，“你安的什么心……你是要让我们为他人做嫁衣裳吗？简直是痴心妄想……我待你不薄，你怎能生出这样的二心来？”

    几名大将也炸开了锅，指责起来。

    张瓘做了一个把纷争压下的手势，轻轻吐了一口气，缓缓说：“一个诱饵而已，大王何必计较？您想，申屠奕若是步了申屠鹰的后尘，他东海王申屠玥不是更容易对付了吗？我们现今不过是想法子稳住他，即便他不相助于我们，可只要他对申屠奕的事情放任不管，也是在帮我们的大忙、助我们成就大业……一个空口的承诺能换来这么大的实惠，您还觉得这笔生意不值吗？诸位，你们说呢？”

    申屠甬难得静下想了想，不自觉地点了点头，“我怎么如此目光短浅？”

    众人沉思，有人长长地舒了一口气，有人脸上的忧患却加重了。

    东海王府，书房内，只有申屠玥、卫邈二人。

    “卫邈，这申屠甬八成是不想返回长安，上次惺惺作态回封地，这次估计要撕破脸面了。”说话的人，正是东海王申屠玥，声音很淡，眸底有微寒的光。

    卫邈站在一边，并不马上接过话去，眉眼里有飘忽的神色，“属下猜测他有着一场精心的策划，正在布局谋篇，或许还差那么几个棋子，或许在等待着更加有利的时机……”

    “四哥去了，说实话，我并不是一点儿不难过，可是他若活着，我就不能轻松……”申屠玥的话带着浅浅的温度，拂过卫邈耳边，“要是这次死的是申屠甬该多好，我完全不会感觉到悲切。”

    卫邈心头一热一冷，坚硬的面部表情慢慢变得柔软，“申屠甬如今半点儿动静没有，这恰恰意味着他将会有大的动作……此人狼子野心，身边的张瓘阴险狡诈，两人聚在一起，怕是什么事情也干得出来……不过他们未必也太小看殿下您呢……”

    “小看有什么关系？若是防我跟防三哥一样，我哪有这么自在？”申屠玥笑着说，眼底的波光竟然也跟着跳跃了起来，“我从小就是皇宫的忌讳，正好是这份忌讳，保全了我——这些年，我过得十分闲适，刀光剑影里从来找不到我的踪迹……被人遗忘是件好事，像三哥那样太过璀璨，众人仰视的同时也会是众矢之的。”

    “殿下说的对，每次属下见到意气风发的三殿下，都会无端地感到悲哀……上次您寿诞之日，他与玉妃情意绵绵，属下就想着，这位玉妃一生中最好的笑容已经一晃而过……如果三殿下不在了，她将守着些什么，用来下半生回味……”卫邈冷冷地说，分不出是善意还是恶意。

    “你又何必怜悯一个女子……你对女子本就无情意……”申屠玥说话的语调平淡无奇，与内容截然相反。

    卫邈楞了一下，竭力保持平静，“不是您想得那样……我只是不想沉溺在一些无谓的感情取舍之中，男女恋情最是无聊。”

    “可璧云那姑娘喜欢你。”申屠玥笑笑说。

    “属下感觉迟钝，没察觉出来。”卫邈的话，像刀子刻出来似的，线条很硬。

    申屠玥大笑，侧着脸说：“卫邈，其实不管爱着的人是谁……爱都是一样的，都是一种伤人的东西，太近，伤得深刻；太远，伤得彻骨……若即若离便是最好。”

    无论从哪个角度，他的轮廓和话语都完美得无懈可击。

    “殿下，您有爱过的人吗？”用一种冷硬的声音突然问出这样的问题，显得十分不协调。

    申屠玥还是笑笑，可声音明显沉了下来：“我不会爱任何人，但会和樊妃走完这一生。”

    “您种那些海棠，真是为了王妃？”

    “不为任何人，为自己的一个梦。”申屠玥闭上眼睛，睫毛闪了闪，“那一场海棠花雨美得如梦似幻，我已经不再在乎梦里人是谁……对于注定不属于我的，我从来没兴趣；可是对于我能得到的，我会紧紧抓住——我不会白白浪费了身体里申屠家的血液，那是我的母亲用生命换来的，也是我的父亲用无情浇灌出的……我总得想办法报答他们……”