
    “殿下，这金镛城的风光如何？”张瓘笑着问，却又自言自语，“站在这窗口，整个皇城的景色尽收眼底，果然是神清气爽。”

    “大雾的时候，你可能什么也看不见。”申屠鹰淡淡回答。

    张瓘佯装不能领悟，就事论事说：“我的眼力本就不好，若是遇上大雾天，就跟瞎了一样，比不得你们这些正常人。”

    “我一直以为你的假眼珠很好使。”申屠鹰笑了一下。

    “假的东西又怎么比得上真的？”张瓘像是很认真地说，“就像一段假的感情，无论多么摧心裂肺，终究只能伤到一个人的心。”

    申屠鹰陷进沉默里，没人知道他此刻的思虑。

    “有人想见你，就在门外。”张瓘朝屋外努了努嘴，略带鄙夷。

    “我不想见，”申屠鹰持续一副欲说还休的表情，“你们每一个人我都不想见。”

    “成王败寇，这一切都不由得你。”张瓘露出邪恶的笑容，有节奏地拍了拍手。

    很快门开了，进来一名女子，她依旧穿一身洁白的衣裙，没有化妆，脸色苍白，细而长的眼睛里带着自己都没察觉到的神伤。

    她看了看张瓘，朱唇轻启：“义父。”

    申屠鹰痛苦地闭上了双眼。

    张瓘语调略微平缓，“去陪陪他吧，终究有一份虚情假意要了断。”说完，走了出去。

    屋子里只有他们二人，像是从未相识过。

    “你到底是谁，涟漪？”申屠鹰打破沉寂，问着他本不想问的问题。

    “到现在你还希望我仍是涟漪，对吗？”女子的话分外冷，“遗憾的是，我叫血央。”

    “血央？！”申屠鹰还是惊讶了，女子的回答显然不在他事先的所有设想之中，“凉州一带出名的女细作……”短暂沉默之后，像是在给自己提示，“张瓘正是凉州人，我竟然大意了。”

    “你确实不该大意的……义父平日里最爱的就是打鹰，因为他曾被鹰啄瞎了一只眼睛。”血央的平静，有些令人窒息。

    “马车夫是谁？”申屠鹰执著地问。

    “魑魅。”回答得干脆利落。

    申屠鹰仰头一笑，有浮尘从他脸上掠过，“想不到还真是你相好……传闻里都说‘魑魅和血央，夺命的鸳鸯’……”

    “以讹传讹而已，他不过是一厢情愿。”血央面无表情辩解说。

    “张瓘许诺了你什么？”申屠鹰接着问，他本也不想问。

    “什么都没有。”血央冷淡地答。

    “你叫他‘义父’，他一定对你有恩。”申屠鹰并不死心。

    “只是养了我，没让我死在瘟疫里而已。”血央的口吻里带着一种不以为意的轻蔑，“……谈不上什么大恩。”

    “你果然无情，连养育之恩都不当成大恩看待。”申屠鹰冷着声。

    “哈哈哈哈……换了是你，有人让你活着，却总叫你去做一些不如去死的事情……你会感激涕零吗？”血央反问，语气里掺杂着怪异的愉悦。

    一阵沉默以后，申屠鹰缓缓说：“也是你自己的选择……自甘堕落怨不得别人。”

    “你们宗室相残，搅得天下大乱、尸横遍野……你利欲熏心、害死自己亲妹妹……这些可比自甘堕落可耻可憎多了。”血央还击说，一字一句切中要害。

    “你一直都知道绮梦是我的亲妹妹，却一再怂恿我娶她……你并不比我干净很多。”申屠鹰一腔的恨愈加浓郁，“你简直是个魔鬼。”

    “我是人是鬼，自有人定夺……只是还不知道，我们二人之间，会是谁先去做鬼……”血央毫不在乎地说。

    又是一阵更长的沉默。申屠鹰慢慢开口：“可你别忘了，我是你第一个男人。”

    “哈哈哈哈……”又是一阵让人深感不安的笑，“……每一个和我上过床的男人都可以是我的第一个男人。”血央言语轻狂、肆无忌惮，“落红是假，一切都是假，唯有阴谋是真实的。”她狠狠地强调着，接着问：“现在滋味如何？是不是如同钝刀磨肉、百蚁噬心？”

    申屠鹰又一次痛苦地闭上双眼，这次他彻底绝望。好半天，才缓缓开口，“都不是。”

    “那是什么？”血央凌厉地追问。

    “像冷豆腐中的鳝鱼。”申屠鹰想想回答。

    血央只觉后背一阵发凉。她曾见过有人做鳝鱼炖豆腐，事先将鳝鱼放在盐水里，待其吐净了肚里的脏东西后，便将鳝鱼和整块的豆腐一起放入加了冷水的锅中，下面是慢慢烧旺的火……水温越来越高，鳝鱼便一个劲儿地往冷豆腐里钻……它拼命寻找着一个适宜的温度，直到豆腐被它钻得七零八散……水的温度一直在升高，鳝鱼的命运早已注定。

    “这是我送你的。”血央从袖子里拿出一个红塞瓷瓶，扔到申屠鹰面前，极力掩饰着自己的慌乱。

    申屠鹰没有睁眼，轻轻地问：“是什么？”他本仍不想多问。

    “鹤顶红，”血央回答得干脆洪亮，“据说味道不错，效力很强……我费了好大功夫才弄到的。”

    申屠鹰没出声，他的心失去了任何知觉。

    “就当是我对你的回报……后来的日子，你待我不错。”血央说的很轻松，“义父想让你死的难看些……他出身卑微，嫉妒你们这些生就下来就是皇室贵胄的人。”

    “贵胄又如何，不是依然要死在你们这些肮脏的人手中？”申屠鹰睁开双眼，最后一次看了看血央，“不知道我身殁之后，这天下能不能太平？我忽然想起你吹过的那首《盛世宁》……想来真是讽刺……”

    血央站在那里不说话，安静的时候还是像涟漪一样美好。

    申屠鹰笑了笑，温柔得像在人心上扎针，“我想一个人再享受一会儿寂静……这最后的寂静是我一生中最惬意的时光。”

    好长的一段沉默，像刀一样，慢慢将过去和现在切碎。

    血央看了看申屠鹰，走出门去，忽又转过头来，“不要让我等得太久，我还急着回去赴义父为我准备的庆功宴。”

    申屠鹰点点头，这次没有闭上双眼。

    血央一直背对着门，站在那里，寒风凛冽，她一动不动，没有任何表情。

    她就那么站着，久久的、久久的。直到屋内再也没有任何声响，甚至没有温度，她才回头朝屋子望了一眼，她看不清屋子里的情形，可她知道，申屠鹰已经死了。死，是多么美好的一个字眼，它意味着从此再无苦痛牵绊，意味着会飞去心中那个清明美好的世界，意味着宇宙洪荒、万物初始，血肉和灵魂再次回到天和地的怀抱，意味着在一切都还没发生之时，我们可以选择不再相逢、相知、相爱……活着，慢慢地活着，将要煎熬许许多多。

    血央缓缓取出另一样放在衣袖中的东西。她的衣袖里除了一瓶扔给申屠鹰的鹤顶红外，还有一样东西——那是一柄短刀，并不锋利的一把短刀。来之前，张瓘问她，“你带一把钝刀做什么？”，血央笑笑，表情俏皮，语气却是几分凶残，“申屠鹰若是不肯喝下这鹤顶红，我就用这把短刀猛扎他的心脏。”

    此刻的她微微笑着，笑容凄静美丽，没有犹豫，根本用不着犹豫，那把短刀瞬间捅入了她的胸膛，鲜血汩汩直流，像是唱着一只欢腾的歌。

    血央没有马上倒下，她转身，慢慢朝那间屋子走去，她走得很慢，好像魂魄正在慢慢脱离她的肉体，终于，魂魄彻底抽身而去，血央的躯体倒在离房门不远处，她的一只手努力地向前伸展着，可还是无法触及到房门。

    血央的魂魄慢慢脱窍，在上空盘旋着，她低低地诉说，“申屠鹰，我骗了你……你确确实实是涟漪的第一个男人，也是我血央的第一个男人……可我要让你带着对我刻骨的恨而去，那样会少了很多痛苦。”

    夜里，无数人仰望着天穹，各说各话。

    “夫君，以前我听人说，每个人都是天上的一颗星子……可我不信，我更愿意相信，每个人都是一朵浪花，潮起潮落，不断地轮回，能彻底到达终点的始终只是极少数——可那时也是精疲力竭了……”碧玉靠在申屠奕肩头，话说得无比哀伤。

    “我知道你想说什么……事情就是这样残酷：有人笑，就会有人泣；有人胜，就会有人败；同样，没有死，哪有生？”申屠奕一腔心事，并不轻松，“四弟去了，那个叫血央的女子也去了……他们争先恐后地赶往另一个世界，把欢欣和伤痛都留在了这里——”申屠奕握拳轻轻砸了砸心脏的位置，“名利虚浮，我们本应看开、放下，可还是败给了自己……”

    碧玉终于问：“你坦诚地告诉我，你是不是也一直向往着那个至高无上的位置？”

    申屠奕一时竟不知如何作答，他费力地想了又想，“有很多东西，之所以会去奢望，是因为它们离得太近……若本身就是天和地的距离，也就不会有那么多的虚妄之心……”

    “你既然已看得通透，为什么还会……”碧玉不再继续说下去，忽然产生了一种带有几分虚幻的感觉：一切都在梦里，好坏全无关系，只待醒来的那一刻安定如初。

    “我不知道。”申屠奕并非回避，“我只记得自己小时候曾在梦中哭醒，然后立下过誓言。”

    碧玉不再往下追问，月光投射在她脸上，泛着柔光……草丛里流萤漫飞，一点一点，像是熔岩飞溅而起的火花星子。