
    碧玉坐在桌边，屋内似乎比以往更加寂静，静得能听清呼吸的节奏、心跳的声音。

    门外似乎有人来，朝向她的房间。

    一阵窸窣声后，进来一位女子，一袭素服，面蒙白纱。碧玉看不清楚她的脸，只觉身形异常熟悉。

    “你是谁？”语气中几分警觉。

    女子没有应声，一手将面纱揭开：果然，一张熟悉的面孔映入眼帘。

    “花钿姐姐！”碧玉几分惊，拉她坐下，她却将碧玉的手甩开，眼神空洞陌生。

    片刻，花钿才说：“玉妃，别来无恙啊？这东海王府比长沙王府如何？是不是更为宽敞舒适？”嘲讽之意，扑面而来。

    “花钿姐姐，事情不是你想象的那般，一言难尽的事情还是不要提及的好。”碧玉不愿辩解，鼻尖一阵阵刺痛。

    “无法自圆其说，是吗？”花钿更加犀利，“大王怎么会喜欢你这样的女人？如今他尸骨未寒，你却又枕在了金镶玉中……他都不在了，你留在申屠玥身边似乎再也找不到任何借口……不要告诉我，你是为了大王才忍辱偷生……”

    碧玉想开口说点什么，可花钿妖娆的眼神中浮现出越来越多的厌恶、冷酷。

    气氛有些诡异，碧玉不寒而栗，眼前这个花钿已经不是她所认识的了。

    “你知道大王究竟是怎么死的吗？”花钿冷冷地问，变得麻木不仁，“有些事情，我想你应该知道。”

    碧玉生平第一次如此惊讶。

    “你只知道我爱他，却不知道我更恨他。”花钿一字一顿，吐出来的气如同肃杀的秋风，“他该死。”

    “你——”碧玉悲愤交加，抑制不住地嘴唇发颤。

    花钿的笑声阴森恐怖，仿佛来自黑暗无底的地狱一般，“你和申屠奕恩爱非常，却始终没有孩子，想知道为什么吗？”她竟有几分得意。

    碧玉出离愤怒，阵阵眩晕。

    “是我。”花钿僵硬着表情和声音，“我让人在你经常服用的桃花蜜丸里加了令女子不孕的药物……宫里的太医都是没有操守的人，你偏偏又过分在意着自己的皮囊……”

    “你为什么要这样做？”碧玉尽力镇静下来，“我以为你只是看不惯我而已。”

    “还用问吗？”她的语气中翻起了波澜，“这么愚蠢的问题……我有什么资格看不惯你，我并不比你高贵……都是女人，我没有你的幸运，却要和你一同品味不幸的滋味，想想就让人恨。”

    “……起先，我以为申屠玥是真心收留我，可他利用人的手法太高明，他将我送了人，于是，我全身心的待申屠奕，大王他那么骄傲，飘忽不定，我抓得很辛苦……辛苦倒也罢了，可他竟然为了你安定了下来，你们恩爱的情景剐得我的心鲜血汩汩直流……我苦守过无数个日日夜夜，宫灯不眠，可他还是会闯进你的房里，即使你早已吹灭灯火，无心等他……我为他洗手作羹，他却不曾多看一眼……他彻底忽略了我……即便是在重病之时，也仍然匆匆而来，匆匆而去……他的心里只有你……”花钿看着碧玉，目光中渗透出刺骨的寒意。

    突然，她歇斯底里起来，“是你，是你这个贱人害死了大王……”泪如泉涌。

    花钿捧住双脸，良久才松开，挂着清露的面颊掠过一丝生动的绝望，“如果不是你，申屠奕不会死；如果没有你，我也会一直固执的认为自己是个善良的好姑娘，值得他珍惜与爱护……可是，你毁了我……”

    “嗖”的一声，碧玉面前闪过一道银光——花钿从袖口里快速抽出一把锋利的匕首，直直向她刺来……

    碧玉望着她，没有避让躲闪，匕首就这么刺来，戳进她的腰部……那种鲜血汩汩直流的场景，花钿曾无数次在内心中体验。碧玉朝她笑了笑，她的影像开始模糊，自己在血海中飘了起来，浮云松软，疼痛显得不那么强烈……

    “碧玉！”申屠玥夺门而入，托住她，“花钿，你疯了！”一把将她推远，“来人，速传医官！”

    花钿一阵癫狂的笑，“我刚才在你的书房里对你说什么了？我说你们都是悲剧中人，你对我所说的话不屑一顾，可转眼之间，这就成了现实。你还敢说这个世上没有报应吗？”

    “疯子！”申屠玥爆发了，“把这个疯女人给我押下去，听候发落！”

    花钿的笑声愈发肆意了，被人拖出很远之后，屋内还残留着她的激愤。

    “你……别……为难她……”碧玉将气息放平，断断续续地说，“她……不是……有心的……”

    申屠玥发愁，“别说了，你现在什么都不用想，我不会让你死在我府上，这是我对自己的承诺。”见她脸上已经没有一丝血色，竟用起命令的口吻，“你让我放花钿一条生路不是不可以，条件是你必须活着，否则我会将她千刀万剐……听着，必须活着。”

    碧玉的眼皮越来越沉，却不敢轻易合上，睫毛一抖一抖。

    医官火速赶到，替碧玉止血把脉后，拱手回话：“殿下，这位姑娘伤势并不十分严重，利器未扎进要害，只伤及血肉而已。妥当照料调理，休养一段时日便能痊愈……”

    申屠玥若有所思，并不见如释重负，“还有呢？”

    医官楞了，“殿下怎么知道还有其他隐情？”

    申屠玥冷声一哼，“你不妨直说。”

    “微臣刚才替这位姑娘把脉，发现她脉象涩结、沉而无力，脉波有余，可血行困滞，有心肌沉衰、脏气失衡的迹象……臣斗胆一言，这位姑娘怕是身中一种名为‘昙花现’的慢性毒药。”医官沉着而答。

    申屠玥早有预料，只说了一句话，“治好她。”

    医官面有难色，思虑之下，郑重点头，“请殿下宽心，臣一定尽力。这位姑娘虽中毒已有一段时日，可尚未达到病入膏肓的程度，并非无药可医。”

    几天后，如医官所言，碧玉已能下地自如走动。

    “夜来，你可打听到花钿姐姐的消息？”碧玉趁着房中无外人时，小声询问。

    夜来朝门外看了一眼，也小着声，“碧玉，我私下悄悄去打听了，可是府上的下人们都支支吾吾，闪烁其词。”

    “你可问过凛凛？”碧玉提醒说。

    夜来回答：“凛凛在樊妃身边侍奉，我没寻到机会。估计是东海王下了指令，府上众人才有如此顾虑。”

    “他又在逼着我去求他。”碧玉冷冷一笑。

    夜来默认了碧玉的话，只感无奈。

    “真不知道他打算怎样处置花钿，他这样无情无义的人，心思可怕。”碧玉慢慢讲述了内心的忧虑，“花钿心中竟然藏了那么多事情，我们却一直都在轻视、忽略她的情感，她会这样对我，说到底还是我的错。”

    夜来并不完全认同碧玉的话，“碧玉，她有这样过激的行为的确是由于内心长久压抑，面上又不能显现出，各种情绪越积越深，就容易走极端……可这些都不能成其为理由，她不该如此算计、加害于你，手段实在是太恶毒了一些。”

    “恶人有恶报。”门口传来申屠玥的声音，不用看，便能想象出那副绝美却淡漠的脸。

    “殿下。”夜来机械地行了礼，一举一动都不由得心意。

    “你先退下。”申屠玥并不介意。

    夜来离开后。

    “你话里是什么意思？”碧玉问。

    申屠玥表现得很爽快，但仍没有热情，“我带你去见她，一见便知。”

    碧玉有一种不好的预感，伤口突然被拉扯了一下，眉皱得厉害，额上渗出一层细汗。

    申屠玥看在眼里，心上有一丝犹豫，可还是狠了狠语气，“你伤还没彻底好，我本不想告诉你，可她执意要见你最后一面。”

    “什么？！”碧玉情绪一下变得激动起来，“怎么会这样？”

    “她没能杀死你，所以决定杀死自己。”申屠玥用最简单的逻辑解释说。

    碧玉神情痛苦，“你刚刚暗指她是恶人，可你分辨得出善恶吗？她与你相识甚早，你对她就没有半分怜悯和谅解？一个有血有肉的人，在你眼里只是一件礼物、一颗棋子？”

    “你若还想见到活着的她，就不要在这里继续纠结这些毫无意义的话题。”申屠玥像是不为所动，冷声冷调，“她留着最后一口气等着你。”

    碧玉来到花钿床前，高低不一的喘息还没有平复，她几乎是一路狂乱的奔跑，伤口撕裂得又长又深。

    花钿见到她，微微抬头，红唇早已失色多时，目光中若即若离的牵挂仍旧保存完好，开口说的却是，“碧玉，如果我告诉你，我讨厌晚上的月光，是因为想到了你皎洁的脸，你会不会觉得可笑？”自己先笑了一下。

    碧玉很认真地摇头，努力一笑，“月色暧昧不清，哪似流水来去从容？我也开始厌恶它的朦胧清冷了。”

    花钿像是沉思了一会儿，低吟浅唱，“……今朝流水，明旦云霞，清秋独醉，君心若拙……妾似风去，风却绕梁，君逐月归，孤星独寐……”

    碧玉一下涌出泪来，“姐姐的歌声总是那样美妙……”

    “这首曲子名叫《醉清秋》，是我为大王演奏的第一支曲子……他喜欢我水袖飞扬的样子……我将他的生活点缀得斑斓多姿，你却要直接成为他生活的全部——你远比我贪心，我该恨你……”

    慢慢将手伸了过来，“其实我不是真的想让你死，你活着，远比死了难受。现在我要去陪大王了，你终于也能羡慕我一回……你要好好活着，就当是成全我和申屠奕——这真是世上最好的名字，每在心中默念一遍，情感就充沛几分……你不要再来打扰我和他在另一个世界的生活……”碧玉抓起花钿的手，眼泪一串一串往下掉，砸落在她洁白的脸上。花钿美丽的眸子里洋溢着幸福的光彩……她从未如此美丽过。

    申屠玥一直站在窗前，背对正在发生着的一切，自始至终一言未发。他看着随风起舞的落叶——像极了花钿的舞姿，慢慢合上双眼。