
    “诸位姐姐，别来无恙。”说话的是一名英姿飒爽的女子，梳着男士发髻，穿一身亮晃晃的明光铠，腰间的佩刀似乎不是仅仅用作装饰那么简单。

    “是你！”好几位妇人抬头异口同声道，惊得目瞪口呆。

    “怎么，才数日不见，就不认得妹妹我了吗？”涟漪在一张椅子上坐下，双手放上扶椅，并不多看齐刷刷跪在面前的众人，极尽冷嘲热讽之能事，“这大司马府真是个好地方，藏污纳垢的同时，竟还拥有这么多位佳丽……只是可惜，年纪轻轻就要做起寡妇来……没了主心骨，平日里那些骄纵劲儿也不知道是不是还保存得完好如初……我实在是十分好奇。”

    说完，将众人从头到尾扫了一遍。

    “真是树倒猢狲散，这府上还有几位身份尊贵的侧妃去了哪里？千万别告诉我，她们受不了这个打击，去给申屠鹰殉情去了。”涟漪笑得怪声怪气，却又立马收住，“说实在的，大家好歹姐妹一场，今日看到诸位姐姐沦落到这等下场，妹妹我于心不忍，总想着要留条活路给你们，可是活的方式万千种，倒不像死那么直接单一……我是真心犯难，该给你们什么样的活路？”

    偌大的后院没有一人敢吱声，可愤恨的眼神一道又一道投向涟漪。

    “宋侧妃，说说，你想要什么样的活路？”涟漪把话落到宋薇头上。宋薇跪在一处角落里，脸上没有一丝生机，宽大的裙摆簇拥着她，衬托得锁骨和下巴格外不服帖。

    “活路？”宋薇自言自语，看着涟漪发呆，“这王府后院里无论是妃妾，还是侍女，想活的人应该不在少数，我大概也是想活的吧……”

    话一落音，涟漪一阵长笑，讥讽说：“宋薇，你可真让人看得起。”

    “女将军，我的话还没说完……”宋薇终于把一抹微弱的笑意划在脸上，“……蝼蚁尚且偷生，我养尊处优惯了，又怎么会无缘无故想到死呢？可是，活着就真那么好吗？或许死去的滋味会更真实一些、更值得人回味……”

    涟漪稍稍楞了一下，继而大笑：“你的意思是一心求死？这倒为我提供了思路——府上所有申屠鹰的妻妾侍女听着，我现在给你们三条路，任由你们选择。”

    一瞬间，几乎所有在场的人都屏住了呼吸，目光齐刷刷地聚集在涟漪身上，愤恨开始变得浅薄，期望占据了上风。

    “第一条，也是最好的，留下接着伺候我家大王——河间王殿下，”涟漪做了一个表示恭敬的手势，“日子和你们以前过得一样，享用不到锦衣玉食的，也可风雨无忧……这种方式你们驾轻就熟，不需要我多言。”

    “第二条，是次等的，大司马府门口有些分好的珠宝银两，愿意离开这个是非之地的可以拿些回乡去，永世不得再返回洛阳，”涟漪作了一下指引和停顿，“不过我要提醒的是，今日走出这大司马府，外面的世界只会更加险恶，别想做梦海阔天空。”

    “第三条，”涟漪故意停顿了很久，站起身来，“那是愚蠢人才会做出的选择。”

    “这石桌上有壶酒，味道难闻难喝不说，还会让人七孔流血，直到气绝身亡。”涟漪朝桌上瞟了一眼，装出嫌恶之情，可嘴上的笑出卖了她，“我真是不愿看到死人的样子……今日天气这般好，没理由端着一副坏心情……诸位姐姐妹妹，不会这么不通情理吧。”

    涟漪的三条选择一出，有人开始急着表态。

    “妾身愿意继续侍奉河间王殿下，这是妾命里的福分。”

    “很好。”涟漪的笑散掉了。

    “奴婢生是黄侧妃的人，死是她的鬼，甘心情愿一直在府上侍奉侧妃。”

    “不错。”涟漪冷言。

    “奴妾选第二条路……”

    “我愿接着伺候新主人……”

    “婢子想返乡去……”

    ……越来越多的人做出了决断，院子里的人渐渐稀少，终于只剩下无比醒目的几位。

    一个年轻的姑娘，圆脸、圆眼睛，极为普通的柳叶眉，唇微微裂开，起身一言不发，径直朝院门走去。

    “珑韵。”涟漪想叫住她，明显是另一种口吻，“你不想再跟我说点什么吗？”语气里藏有几分期待和绝望，“连一口唾沫、一个白眼、一句恶毒的咒骂都在吝惜吗？”

    珑韵放慢了脚步，却并没有回头，脚步越来越轻、越来越慢……涟漪以为她会突然停住，最好再转身，唤一声“姐姐”……可她在短暂的犹豫之后，反而加快了步伐，大步流星走了出去，没给涟漪留下一句话、一个表情。

    涟漪立在原地，望着珑韵离开的方向，心猛地沉了一下……

    “涟漪，或许我不该还这么叫你，这本就不是你的名字……”宋薇说话了，“不过我也丝毫不关心你的真名实姓——你这样的人，估计连自己都不知道自己是谁。”

    “你觉得很滑稽？”涟漪回归了先前的口吻，“你还没资格嘲笑我。”

    “我不是在嘲笑你，我只是可怜你。”宋薇从地上爬了起来，膝盖有些发酸发麻，“你既不知道自己是谁，也不知道自己想做谁……你明明就把这辈子最重要的人失去了，可还不肯觉醒。”

    “我知道你固执，可没想到你会这样固执。”宋薇声音哽咽了，“我想要一杯酒，我知道那酒的名字——金屑酒，也知道它的味道并不像你所说的那样难以下咽……这可是上好的毒药。我谢谢你。”

    涟漪冷若冰霜的脸上有逐渐融化的痕迹，她笑着叹：“宋薇，没想到你也是个千回百转的人。”

    宋薇笑着走到石桌前，为自己斟上满满一杯酒，她小心翼翼地捧住说：“我想回房去慢慢品尝。”

    涟漪点点头，“一路走好。”

    宋薇点头，“天下地下，总有重逢的一天。”

    时间仿佛过去了很久，院里除了涟漪，再无一人。她等了又等，不见宋薇有任何动静。

    轻轻推开宋薇的房门，只见她仍然呆坐在案前，案上摆着那杯早已凉透的酒。

    “还没喝？是在犹豫，还是害怕？”涟漪冷声质问，“现在后悔还来得及。”

    “我不想在黄泉路上等他等得太久，那里应该很冷。”宋薇痴痴地说。

    涟漪仰头大笑，笑声止后，冷冰冰地说：“我曾把一个安魂瓶带进府中，目的是为了试探申屠鹰是否畏惧鬼神，看看能不能多一种方法对付他……结果，我失败了，他根本就不信阴邪。”狠狠地斜了宋薇一眼，“他不信鬼神，这样的人死后不会去九天之上，也不会下阴曹地府，你怕是会见不着他。”

    “即使见不着，我也会等。我在人世就等了他太久，也没能等着。只是没想到如今要做鬼了，境遇还是一模一样。”宋薇笑了，笑靥如花，濒临凋落的花，“我知道申屠鹰从来没喜欢过我，可我自从在舅舅府上第一次见到他，我就知道自己疯了，礼义廉耻我都顾及不上了……我明知道我几乎没有他看重的任何优点，我不聪颖、不贤淑，心肠坏、任性妄为……我甚至都不会讨好取悦他……可我还是死皮赖脸央求舅舅想法子让我跟他，因为这所有的一切都不影响我对他的感情……我在自己的世界里很浅陋，可是只要有他，我的生命就是丰盛的，他若不在了，金银珠宝、荣华富贵又有何用……”她的声音前所未有的响亮，她的表情顽强而平静。

    涟漪的心一直沉下去，始终落不了地。

    宋薇抓起酒杯，只是一大口，便饮了个干干净净，她把空杯朝下，重重地扣回案上，然后整个人向后倒去……

    涟漪眼中有泪，笑得错乱，忽然只觉浑身发冷，她的义父曾经告诉过她，死去的人会带走人间的热量，所以这世界才会如此悲凉。

    ……

    “可是，义父，如果让他们活得更长一些，有更多的人活着，人世间不就暖和了吗？”一个小小的女孩儿，生得玲珑可爱，说出的话天真无邪。

    “不行，血央，不该活的人活着，他们身上的戾气会让热度沸腾，一个太过炽烈的世界，是不适合我们这些冷心肠的。”不太年轻、也不太衰老的男人抚摸着她的头，慈爱地说。

    叫血央的小女孩儿似懂非懂地点头。

    不远处跑来一个更小的男孩儿，“姐姐，义父……他们为什么老欺负我……”

    “你这孩子，别忘了你叫魑魅，怎么会有人敢招惹你。”男人笑着。

    小男孩儿难为情地低下头，“义父，他们说这个名字的意思是鬼，我为什么会是鬼？因为我长得不如姐姐好看吗？”

    “姐姐长得好看，那是另有用途的；你是一个男孩，何必在乎相貌皮囊？”男人依旧笑。

    叫魑魅的小男孩儿似懂非懂地点头。

    ……好冷，过去好冷，看不到尽头的未来也好冷，她默默地流泪，那个会为他拭去泪水，将她拥进怀里的俊朗男子再也不会出现了。

    她忽然很想他，口中念着：“申屠鹰，我怎么会、怎么能爱上你呢？”