
    这段时间，申屠奕变得有些沉默寡言，笑容常常淡得让人觉察不到。

    从他一进房门，一脚跨进那道门槛起，碧玉就开始陪着他闷声不语。

    他轻轻取下她头上的簪花，握在手里却无端地走神，发起呆来。

    近来王府上下都在传，王妃李书婉将不久于人世。碧玉在心里叹着。

    申屠奕的悲喜向来宣泄得很直接，可这回他就像深陷浓雾，总以难以识别的模糊面目示人。碧玉只知他心里苦痛，却无法度量这份苦痛的深邃。她始终都不明白，申屠奕和李书婉之间是怎样的一种有缘无分、若即若离。

    “大王——”一个丫鬟急促的声音盖过她匆忙的步伐，划得人的耳膜生痛，“王妃——她——快不行了……”她在门口停下，气喘吁吁，脸上湿润一片，分不出是汗水，还是泪水。

    申屠奕手中的簪花落了地，声音明明很轻，可在此刻如惊雷般。

    “你胡说些什么？我前几日刚刚看过王妃，她好好的，有说有笑——”申屠奕忽然猛地呆住：书婉对他“有说有笑”本就是一件非常可怕的事情，他居然还能偷着欢喜到现在。

    果然，丫鬟凄然说：“王妃一直撑得很辛苦，她已经很久不肯吃医官开的药了……”

    他像是意识到什么，飞奔而出，补上一句话：“碧玉，你在这里等我。”

    碧玉朝着他的背影点头，一想到那个叫书婉的女子会以这种方式淡出，痛开始不可抑制，猖獗地在身体里滋长开来。

    她无法想象出申屠奕与书婉的最后一次对话会是怎样的一种完满。

    此时的书婉静静地躺在床榻上，并不比平时更安静。她美丽的眼睛里焕发出纯净的光，就像初生的婴孩一般，好奇地打量着这个陌生的世界。直到她的视野里申屠奕的出现。

    他还像当年那样，似乎一点儿没变，意气风发、率性洒脱，有着小小的任性和深深的脆弱。

    他紧紧握住书婉的手，张口想说什么，却先哽咽了。

    书婉笑笑，唇无血色，“你来了，扶我起来靠靠吧。”

    申屠奕小心扶起她，两人相依而靠。

    “申屠奕，你还当我是你的‘姐姐’吗？”书婉直呼其名，颇有兴致地问，声音和肢体一样柔软无力。

    申屠奕否定地摇头，却说着肯定的话，“你一直都是我认识的那位姐姐、姨母府里的大小姐、我心里与众不同的姑娘……”

    书婉费力地笑，笑得申屠奕的心更疼了，他强作笑颜，“以后不要让丫鬟通传傻话，乖乖的按时吃药，你是个性这么强的一个人，怎么会轻易就服输呢？”他轻轻拍拍她的脸，仿佛她只是一个淘气的孩子，“你还要继续跟我置气呢……你还没看够我的沮丧和无奈呢……”

    “你对我的成见不小，也怨我，待你太冷。”书婉面上的笑意更深刻了，“那件事，其实我早就知道真相，只是我太坚持……我觉得自己应当受到一些惩罚，那样对他才公平……我亲眼看着他在我怀里闭上眼睛，他的体温慢慢冷却，那种滋味怕是下辈子也忘不了……”她还是笑，仿佛是要把心底珍藏给申屠奕的笑全部展示出来。殊不知，这些忧愁的笑，一刀一刀，缓而深地刻上了他的心。

    他不介意痛更加强烈，反而微笑地看着她，将她的手按到心口上，“你的倔强一点儿没变……同样，我为自己的固执也付出了代价，当初如果我肯放手，只需轻轻一放，便会有颠倒众生的姿态……我应该说服姨母，去成全你们，也是在成全自己……”

    “不是那样。”书婉声音更低了些，稍稍歇了一会儿，接着说：“无论是你放手，还是我放弃，结果都……不会改变……那是他的命数……我体谅他的自私，他一生……或许就恶毒了那么一回，还是为了……爱一个人……我没法不体谅他，我也只能……有负于你……占着你正妃的位置，没有做过一天……你的妻子，更别说为你……生儿育女、开枝散叶……”她的情绪渐渐有些起伏，声音时断时续，笑意渐渐湮没在感伤里。

    “你大概不知道……其实我也……不愿承认，可是……有几次，我远远地……看着你……你和她们在一起，不知道你们说什么，更不知道……你们笑什么……我发现……我爱极了你的侧影……”她微微仰起，想看他看得更近些。

    申屠奕抱紧她，指甲掐进手心里，“书婉，你累了。别说了。”再也没有比这更温柔的声音，“流年似水，与卿度；落花成锦，伴卿老。”

    书婉看他的眼神愈发专注，像是要迷失一般，几声压不住的咳嗽将她拉回现实。

    申屠奕赶紧招呼丫鬟去取药，却被她制止，笑拨开乌云、重新显现，“不用了——我对自己还是了解的……”

    她开始讲述一种奇特的体验，“前些日子，我感觉整个人仿佛被掏空了，只剩下一副轻飘飘的躯壳，我让丫鬟们关闭门窗，因为害怕会被风吹走……”她甜甜一笑，对自己即将离去的世界同样充满新奇，“……可是今晚我突然觉得自己又变得沉甸甸了，照镜子时发现脸上光亮逼人、鲜活如初，也像玉妃她们那样好看了……精神头也足了，不再觉得累和困，我从未这样深爱过我的呼吸……”

    “……我知道烛火在彻底熄灭之前，会有一阵明亮得炫目……”她开始目不转睛地盯着房中的灯盏。

    “接着，会是彻底的黑暗吗？”她在心里问自己。

    申屠奕忽然大喊，差点掉下眼泪来，“来人，把这房中所有角落的灯都点亮……”还觉不够，“再去多加些灯……今晚，一盏灯都不许熄灭……直到我看见明天的霞光……”

    他看见她嘴角挂着满足的笑，又感到周围充满了光和热。

    他用尽全身的力气抱紧她。

    她溺在他的怀抱里，终于下定决定不再回想任何事情，笑着笑着，两行清泪悄然滑落，一点一点浸入他袍里的金线，金线织成的禽鸟精细灿烂，生动逼真，她忽然很想伸手去触摸那些纹路，手却再也没有抬起。

    王妃身殁的消息很快传到碧玉耳里。她茫然无措，焦虑忐忑的心轰然倒塌，碎得无法捡拾。脑海里一遍又一遍地浮现着书婉的面容，她淡淡的表情、静静的眼神猛地回想起来竟是那般触动人心。

    夜已经深得不能再深。申屠奕没有哭，书婉被他拥在怀里，永久地睡了过去。悲伤到极点的他嘴角竟冒出一丝笑意：书婉说的没错，眼睁睁看着一个人在自己怀里安详闭眼，感受到她的热度慢慢消散，从此以后天上地下，想再听她的琴声也只能在幻梦里。这种滋味的确锥心镂骨——下辈子也遗忘不了。

    碧玉一只手倚着窗，胡乱地朝远方看去，除了黑漆漆的一片，她什么也看不到。白日里那些美好的景致仿佛都只是自己的臆想，此刻没有任何迹象证明它们存在过。

    她只得关了窗，室内的光线顿时有些刺眼。她挑起一盏灯，朝门外走去。她决定去看看申屠奕，哪怕看到他无限哀伤、痛不欲生的样子，她也会心安些。

    穿过几条熟悉的回廊，远远看见王妃殿中灯火通明，若只是远远地望着，就像一切都不曾发生。碧玉不禁想到书婉的房中向来是不点这许多灯的，她的寝殿和她的人一样，默默地守望在王府的一角，今天的火光却是亮如白昼，她定是将她的心点着了，总算放肆地燃烧了一回。碧玉开始为她高兴，一瞬间悲伤淡了许多。

    正要继续往前，一个声音叫住她，“小婶。”

    碧玉将灯笼放在地下，欠身行礼，“妾身见过淮南王殿下。”

    申屠瑾神色庄重，问了一句：“你可是要去见叔父？”

    碧玉轻回：“我很担心他……也想再看看王妃姐姐——以后是见不到了。”

    “叔母这一辈子，单独和叔父相处的时光不多，不如让他们再多呆些时间。”申屠瑾低低地说，“毕竟这是最后的时间了。”

    碧玉点点头，那是一种说服自己的方式。

    申屠瑾拿起地上的灯笼，不知名的忧伤在心里升腾，“小婶，我一个人在这房门外已经站了很久了，手足有些麻木……今晚注定无法成眠，我想随意走走。”

    “可要我陪着你么？”碧玉被他的情绪感染，恳切地说，“我也想四处散散。”

    “好。”瑾边说边往前走，烛火在灯笼中尽情跳跃，却始终看不透夜的黑。

    碧玉轻轻跟随他身后，两人的光影时而重叠、时而疏离。

    “你想听一个故事吗？”申屠瑾的声音淡淡的，似乎即将讲述的真是一个无从考证的故事。

    碧玉无心多想，只是隐隐有一种预感：申屠瑾会为她解开一个一直困扰着她的疑团。

    于是她说，“你说吧。我会一直听着。”心开始莫名跳动，一如烛火。