
    夜似乎越走越深，偌大的王府失去了边界，开始与夜融为一体。

    申屠瑾没有停下脚步，继续往前走，两旁的树木投射着张牙舞爪的阴影，像是在极力掩饰内心的怯弱，相反让人倍觉可笑。

    “多年前，洛阳城里有一位大家闺秀，她端庄美丽、知书达礼……登门提亲的人多如牛毛，形形色色，当然，也不乏家事显赫的青年才俊……她却始终没看上任何人……原来她府上有一位乐师，是个才子，单是弹出的古琴声就能让女子倾心……这位小姐也不例外，她温和平静的外表下有一颗敢爱敢恨的心……她与这名乐师情投意合……两人抚琴相依，陶醉在高山流水中，想想也让人嫉妒……”

    瑾的嘴角涌上一丝酸楚的笑，眼中的微光时隐时现，“……这样的情感无论在什么时候，都不是能够轻易被认同的，他二人注定也逃不过世人固执交错的眼光……她抗争的方式很激烈，但成效甚微……她的母亲，准确的说，是她的养母，对她有天大的恩情……敢爱敢恨的人绝不会薄情寡义，因而她很矛盾，纠结到发疯，一边是自己挚爱的人，一边是对自己有养育之恩的母亲……如果是你，你会怎么办？”瑾回过头，似问非问，看碧玉的眼神变得缭乱复杂。

    碧玉没料到有此一问，一时间无以为答。微抿了嘴唇，一脸动容，心上像是有一道缝隙被打开了。

    瑾笑了一下，慢慢走着，步伐极慢。

    “如果是我，我也只能辜负爱人……因为这位小姐虽是名门之后，可也是罪臣之女，若不是得到养母的庇护和照料，她恐怕会沦落为一名官婢，甚至官妓……养母有一个外甥，那可是个威风凛凛的角色，年纪轻轻已是一方雄藩……他英姿飒爽、落拓不羁，可他的桀骜和固执无意中却给他一心倾慕的表姐带来了难以磨灭的伤痛……他坚持要娶她，他以为他们年少相识，必定情意无价，而她终归会向他倾斜……乐师服毒自尽，想来那也是一个孤高骄傲的人……乐师决定用自己的死来为年轻的藩王铸下一道无法逾越的坎……小姐闻讯赶来，已是太迟，乐师倒在她怀里，用微弱的气息，说了一个惊天的谎言——藩王要他死，亲手给他下了毒……”瑾始终保持着那份语气中的平淡，似乎那才是一个讲述者应有的从容，“小姐终于嫁给了藩王，凤冠霞帔，有着不可侵犯的名位……可你能想象吗？那张鲜艳如血的红盖头下是怎样的一张脸，她不再是藩王所熟识的表姐……”

    “我想后来的故事我知道了。”碧玉缓缓开口，心上像被压了一块巨石，不自觉又重复了一遍，“我想我知道了。”眼泪开始往外渗。

    灯笼中的烛火跳跃得越来越无力，像是累极了。

    申屠瑾不再继续往前走，这条路，就这么到了尽头。

    他站在黑暗中，王妃书婉说过的话一段又一段地在他耳畔重现。那些话，申屠奕不会知道，碧玉不会知道。斯人已逝，他不打算说给任何人听，从前这样，现在也这样。只得任由它们在心底争先恐后地往上冒。

    …………

    “……我是罪臣之女，幸得落英夫人收养，养母待我恩重如山。自打懂事起，我就想着找机会全力去报答她的恩情。机会终于来了，那就是嫁给你叔父……”书婉说这话的时候，微微带着笑，恬淡如水。她以为当时的瑾年纪尚小，听不懂她说出的话。

    …………后来，她默默伫立在冷风中，背影就像屏障，保护着自己，“申屠奕很好，可惜在那时，他偏偏是我想要拒绝的。”书婉转过身，那些久远的记忆在转身的这一刹那，云彩般倒流，“我迷恋着另一个人，他能辨出风的音调，能从管弦、金石、口鼻中咏出悲欢离合，可他却告诉我，声音并无喜怒，欢曲哭歌早已埋进听者的心里。于是我在他的筝笛之声中，感受到草木郁郁葱葱、流水潺潺远行，山高入云、万物隐显……整个世界就像铺展开来的绣锦，我的心里满载甘甜……最后，他与我告别，说来生再见……可是谁能担保，来生还会遇上今生的牵挂呢？”书婉的泪无声无息地落了下来，她带着周身的痛楚，在往事深处跌跌撞撞。瑾下意识揉揉眼睛，只觉视线模糊。

    …………

    “……后来，我进了王府、做了王妃……我总想着要用某种方式来报复申屠奕。我知道那个时候的他是喜欢我的，于是，我谎称自己有难言之隐，不能生育，潜心修炼等等，我知道他不信，我们彼此过于了解……可他从未拆穿，一如既往地敬重着我……或许在他心里，我就像他亲姐姐一样……”她笑着流泪，手里的一枝梨花，花瓣正嗖嗖地往地上落。瑾在她眼里，始终是个孩子，把心事说给一个不谙世事的孩子来听，竟是她唯一宣泄的途径。

    …………

    ……她合上佛经，虔诚地告白，“……可是，我错了。在欺骗他的同时，我深深地欺骗了自己……我其实比自己想象中更在意他……这种感情随着岁月越积越深，竟一发不可收拾……但我终究错过了，在我孤傲的心性里，我无法坦露半点心声……索性真的去信佛——我承认一开始我亵渎了佛……在浩瀚的佛经里，我学着过一种寡淡的生活……原来每一份失去并非一无所获……”那时申屠瑾坐在她不远处，不自觉说着这样一句话：“莫言寡淡，滋味深长。”话里尽是禅机。他早已不再是个孩子。

    书婉微微一愣，心释然了。

    …………

    王妃书婉的后事料理完后，碧玉终于有机会单独见到申屠奕。

    他颓然地把头靠在长廊的一端，闭着眼，嘴上现出浅青色，人显得消瘦、憔悴。

    碧玉慢慢走到他身后，环抱住他的头，心疼得无以复加。

    他没有睁眼，只是把脸贴近她的手背，唤了一声，“碧玉。”声音中有一丝晦暗。

    碧玉在他身旁另一侧坐下，让他枕在自己膝上，轻轻抚摸着他的脸。

    两人静默了一会儿。

    “你为什么不说话？”申屠奕缓缓睁开眼，有些不适应突如其来的亮光。他的眼接连闭合了好几次，终于将碧玉看得清清楚楚。他想伸手去拨弄她长长的睫毛，却情不自禁地叹了一声。

    这声叹息投进碧玉心里，激起阵阵水花。

    她咬咬牙，犹豫不决。

    “你想问什么，是吗？”申屠奕察觉到。

    碧玉弯下身，吻了吻他的眼眶，好半天才轻轻地问，“你心里是不是很爱书婉姐姐？”

    申屠奕默默点头，“其实刚才我很怕你会问，你和书婉，我更爱谁？”

    碧玉没吭声。

    他坐起身来，凝视着碧玉的眼睛，拥她入怀，“我想告诉你的是，这是两种不一样的感情。书婉和我，是知己，是亲人，我们没能长相厮守，不是因为抗拒，而是因为彼此敬畏；而我和你，我们亲密无间、心心相印，从来不需要找借口，也无需理由去敷衍和逃避。”

    碧玉忽然觉得自己像一只栖息在申屠奕肩头的蝴蝶，斑斓无比、固执不已。

    “我小的时候就认识她了，在姨母家里……我也很早就开始喜欢她了，她就像姐姐一样照顾我、宽容我……那些年里，在我最无助、最孤单的时候，我总会想起她……我以为我们是天造地设的一对儿。我甚至没有想过她会爱上别人……现在想想，真是荒唐、蛮横的想法……”申屠奕笑笑，话多了些，苦涩的味道却依旧浓烈，“其实我一直都知道，书婉忌恨我，也欺瞒我……我太熟悉她了，她不是善于心计的女人，相反很单纯、很善良……可我竟然让这样一个女人忌恨了……那个乐师，是自杀的，没人加害于他……大概只是因为爱，他故意说是受我逼迫……他想让书婉恨我一生一世，这样，我们永远也不能在一起……”

    “不知为什么，在她面前，我总是理智得可怕，不像自己。我放不下自己的尊严、颜面，就好像是要与她抗争一样，我反复提醒自己：不能输。我尊重她的任何想法与选择，因为对我而言，她即使不是我的妻子，也是我的亲人……”申屠奕郑重其事，像在检讨，又像是剖析。

    “大王与王妃的情意果真无价”。碧玉低了头，害怕他的目光将自己看穿：她在嫉妒，嫉妒一个不复存在的美丽倩影。

    “我……如果在你和她之间，我只能倾心去爱一个的话？你知道我会选谁？”申屠奕的话有着含混不清的残忍。

    碧玉猛地摇了摇头，没有丝毫信心和勇气继续倾听，只想逃离。

    申屠奕却抱紧了她，说出的话是前所未有的绝情，“那个人，不会是你。”

    眼泪像瀑布，急速而下，水流湍急，浓淡相宜。

    当时碧玉并不知道申屠奕做这个选择的缘由，她更不会知道获知这一切答案将会是在最后一次见他。如果可以交换的话，她宁愿永远不知道缘由，宁愿永远像此刻一样满腹委屈、肝肠寸断。

    真相其实并不残酷，开在生离死别中的情花，没有花期，只吮血泪，才是真的残酷。