
    “夜来姐姐，从今天起，我们就要搬去西边偏房了，那里离申屠玥起居的宫殿最近，日后听他差遣也方便些。”碧玉刻意把话说得很淡，听不出是忧是喜，“只是又要委屈你了。”

    夜来摇摇头，“我明白，你是不想做他的妾室，才寻了这样的理由……可是为了接近他，又不得不放弃一些世人眼中的忠贞。”

    “我没法与他亲近，只能行尸走肉般围绕在他周围，如果一定要失去什么，也只是一副躯壳而已，我不在乎。”碧玉冲夜来淡淡一笑，“我还有那么多时间，可以消耗在与他的游戏之上，不到最后，谁也不知道输赢。”

    夜来显得有些黯然，“不知道以后的日子是否仍旧充满变数，现在一想难免会有些害怕。”

    碧玉安慰她说：“很多事情，只能边走边看，谁也无法预设将来的种种。我们从一处高墙深宅走了出来，一扭头又进了另一个华门宫苑，没有了海阔天空，只能在自己狭窄的爱恨世界里盘桓……没有重逢，没有归期，但是一定会有结束的那一天，我们唯一能做的就是去等、去忍……”

    夜来重重地点了点头，姣美的脸上少了柔媚的色泽，多了几分坚韧。

    东海王府的西偏房住着一些府上层级较高的侍婢，平日里穿着打扮与寻常人家的小姐相差无几，由于常在藩王和王妃近旁伺候，仆以主为贵，这些侍婢有时也会眼高于顶。

    碧玉和夜来住在偏房靠右的一间，两人简单收拾了一番，正要去打水洗尘，被一个气势汹汹的女子拦下了，她斜倚门框，睨着眼，声音阴阳怪气，“你们都不懂规矩的吗？”

    碧玉和夜来交换了一下眼神。

    “请问这位姑娘，这里有什么特别的规矩吗？”碧玉客客气气地问。

    女子瞟了她一眼，“我们姐妹几个听说了，殿下亲点了一个贴身侍女，不知是你们中间的哪一位？我真想好好欣赏一下，是个什么样的货色。”

    夜来想发作，碧玉先开口，“是我。”

    女子笑了起来，笑声夸张，表情更为夸张，“果然是你，我朝这房里看了一眼，心里顿时猜出八分，这一幅狐媚的小脸蛋儿，倒是符合我家大王的眼光。”

    “姑娘真是好眼力。”碧玉笑笑，并不记恨在心。

    夜来看不过，以其人之道还治其人之身，“敢问这位姑娘尊姓大名？如此盛气凌人，想必是这府上有头有脸的人，敢问是执掌浣洗、还是膳厨的姑姑？”

    “什么！‘姑姑’……你哪只眼睛看到我像操持那些重活的老妈子……”女子怒目圆睁，像是受到了极大的侮辱，“我还这样年轻，十指纤嫩，冰肌玉肤……而且还与……”突然将话打住不说，一手抚摸着自己的脸庞，一手指向夜来，“你如此出言不逊，真是天生的贱婢。你们不知道吗？殿下让我训导鎏金殿的侍女，你们正好在我的掌控范围之中。”

    “这就是你所说的规矩？”夜来只觉好笑，眼前的女子不仅自恋、而且自负，上前打算关门，不再与她浪费口舌。

    女子不依不饶，伸手与夜来推搡起来，碧玉赶紧前去劝解，不料，女子用力一甩手，夜来一个踉跄，差点没站稳，碧玉则被推了出去，额头猛地撞在桌案的犄角上。

    这一阵争吵和喧闹吸引了偏房中住着的旁人，从碧玉隔壁房跑出两名女子，一见此情景，赶紧将碧玉搀扶起来。

    “凛凛，璧云，谢谢你们。”碧玉见是她二人，微微一笑。

    “碧玉姑娘，你额上好大一块淤青，我那里有些活血化瘀的药膏，取来你先用着，稍后，寻个医官给你瞧瞧。”凛凛关切着说。

    璧云狠狠看了将碧玉推倒的女子一眼，“湘亭，你火气怎么这么大，不就是殿下不让你近前伺候了吗？干嘛为难旁人？”

    湘亭被说中了心事，面上难堪起来，又不敢与凛凛和壁云分庭抗礼，只得自己撑起颜面，“是她们先口出恶言的，自己明明残花败柳，还装出一副清纯可人的样子，招惹殿下……再说，她被人侍奉惯了，哪里会伺候人，殿下的脾性她又知道多少……我从小就在殿下身边伺候，就像殿下的半个亲人，可她……”话里的恶毒像鱼刺一样，卡在碧玉喉咙里，吞咽不得。

    夜来怒着声，“什么亲人不亲人的，不也是一个下人的身份，自作多情到这样的程度，不觉得羞耻吗？”

    凛凛则干干一笑，提醒说：“湘亭，你这些话若是被殿下听到了耳里，他绝不会轻饶。殿下从来没给过你什么特权，虽然你会在心里觉得你与殿下有一种特别的关系——可那并不值得炫耀，因为殿下从未放在心上过，无论你曾经为他失去过什么……”

    湘亭开始发怵，有着苦痛的表情，“我知道你们现在都向着她，她有什么好？我话里是刻薄了一些，可谁说不是大实话？这个女人不祥，沾上她就会倒霉，长沙王殿下不是个很好的例子吗？我气不过，也不像你们能藏住话，只是想着什么便说什么……总之，我不会让她的日子好过……”

    碧玉这才冷冷开口说话，“湘亭姑娘，正如你所言，我不是个清白的人，所以并不祈求你的尊重，但是一个不懂得尊重别人的人，自己本身也是轻薄肤浅的……你不想让你身边的人过得好，你也不会因此而快乐……我同情你的处境，还请你好自为之。”

    湘亭气得嘴唇发紫，一跺脚，转身便走。

    “碧玉，你没事吧？”夜来小心问，生怕她心上的伤疤又被揭了开。

    “没事，这点儿小伤……刚才湘亭还说我不祥，我说是这东海王府不祥，自打我来到这里，便一直有血光之灾。”碧玉竟认真地说了一句像玩笑的话。

    凛凛和壁云对视一笑。

    “你额上的伤怎么回事？”夜里，鎏金殿中，碧玉为申屠玥宽衣时，他的目光一直停留在她的前额上。

    碧玉把头埋低些，轻声细语道：“不小心绊倒了。”

    申屠玥将她额前的散发拂到一边，细细端详了一会儿，“怎么如此不小心？”

    “奴婢知错了。”碧玉不冷不热地回了一句。

    怔了一下，慢慢说：“你真把自己当成奴婢？？”

    “殿下您忘了，是您亲口应允的……从此以后，我就留在您身边，全心侍奉您。”碧玉尽力让自己的话听上去温顺婉转些。

    申屠玥一笑，“何必又说这些虚的，你明明知道我不信。”

    “我时时说，日日说，年年说，岁岁说，您总有一天会信的。”碧玉绵软的话里有着令人心动的节奏。

    “我想信，现在就想信，可是我若现在就信了，还哪有那些年年岁岁、暮暮朝朝？”

    彼此心照不宣地一笑。

    “今晚我值夜，就守在您榻前，您可随时吩咐。”碧玉弯下身，去脱他的靴子。

    申屠玥不置可否，隐隐一笑。

    夜清冷而漫长，隔着薄透的帐幔，碧玉看着他平静祥和的脸，瞬间有些恍惚——已经发生过的一切竟像是错觉。

    天蒙蒙亮时，璧云来了，用胳膊肘轻轻碰了碰碧玉，“碧玉……”

    碧玉半睡半醒，“夜来呢？”

    璧云把手指放到嘴边，做了一个暗示“小声”的动作。

    两人轻轻来到外厅。

    “夜来昨晚受了惊吓，现在还没缓过神来。”璧云面带忧虑。

    “怎么回事？”碧玉心上一沉。

    “现在不是细说的时候，我留在这里侍奉殿下，你先回去陪着夜来。”

    碧玉谢过璧云，急匆匆往回赶。

    夜来显然整晚未眠，脸色发暗，双眼像蒙上了一层灰尘，一见碧玉，慌忙抓紧她的手，肩膀微颤，“我看见了，真看见了。”

    “发生什么呢？”碧玉边问边劝，“别急，慢慢说。”

    “就在离这片厢房不远的地方，湖边，深夜里，有一个女人，血红的眼睛，黑发及踝，一身的白，飘来飘去……”夜来有些语无伦次，脸上僵住了。

    “那么晚了，你还没休息？”碧玉琢磨了一下。

    “昨天白日里被湘亭那么一气，晚上你去值夜，又不在房里……我一个人翻来覆去睡不着，头晕乎乎的、昏沉得厉害，索性出去透透气……没想到，才到湖边没一会儿，就听见身后有人在笑，一回头，却又什么没有，再猛地一转身，就看到……”

    碧玉听得后背一阵发凉，见夜来抖得更厉害，忙拿来一件外衣给她披上，“夜来姐姐，你确信看清楚了吗？”

    “我编这样的谎话做什么？现在只觉这里阴森恐怖……”夜来声音大了些，渐渐稳住，“那女鬼八成是在湖里冤死的，她大概想找人索命……可对我似乎又没有什么恶意……只是一会儿，便消失无影……”

    碧玉心中疑惑，又仔细掂量了一会儿，“会不会是什么人在故意装神弄鬼？”

    “我倒是希望如此，可……”夜来摇摇头，将身上披着的衣服裹得更紧些，“感觉上很诡异。”

    “那女鬼长什么样？”

    “美得可怕。”夜来抱住头，像是不愿再回忆那一幕。

    碧玉看在眼里，心中的不安愈发强烈，缓缓抚着夜来的后背，眼中也慢慢渗出惊恐来。