
    当申屠玥还朝归府时，别有用心之人一眼便看到了他腰间的青玉双鱼佩，顿时变了脸色。

    碧玉刻意显出不痛不痒的态度，殷勤地上前嘘寒问暖。

    双鱼玉佩的事情就这么不了了之，她心上是不甘的。

    夜里，又是碧玉在鎏金殿里值夜。申屠有意支开众人，将碧玉留下。

    “今日之事，其实只是有人在告诫我。”他开口便说，“我真心不希望你再受伤害。”在他和碧玉之间，有着时远时近的距离，他逐渐开始拿捏不准。

    碧玉倒了一杯茶，递给他，“难道不是在告诫我吗？”

    申屠玥笑了一声，“旁人都能看出我对你的在意，你怎么还是这样无动于衷？若是我对你全不上心，你也不会被人忌恨……”

    “殿下的意思是，正因为你对我的在意，才让我成为别人暗害的对象？我倒不知该感激你，还是抱怨你了……”碧玉也笑，接着又说：“那么，别人想告诫殿下一些什么内容呢？”

    申屠玥将茶盏放置一旁，像是敞开了心扉，“我还是个少年的时候，做过一些糊涂的事情，虽然只是人生中短短的一笔，于我来说，也没有特别的意义，不想给旁人带来的，却是终身的痛苦和遗憾……我也亏欠着一些人，没有他们，我如今怕是早就坟头木拱了。”

    碧玉仔细揣摩着他话里的含义，隐约清楚了几分，将语气加重，“殿下你年少得志，即使真有不妥当的地方，也是情有可原，何必在乎世人的眼光？生在皇家，少了父慈母爱、兄弟怡怡，还有什么不是可以谅解的？”

    “你何时变得这么通情达理呢？”申屠玥嘲讽说。

    碧玉绕到他身后，轻轻为他捏肩，说起别的事情，“我有一事相求。”

    “但说。”

    “夜来她自打上回晚间受了惊吓，终日惶恐不安，情绪越来越糟，我想恳请殿下让她出府去——她本就不属于这里，是我一直拖累着她。”碧玉说着说着，像是乏了，使不上力气，手里的动作停了下来，“我害怕自己会不适、会无助，却将一些无辜的人牵涉其中……夜来不过是帮我说了几句话而已……”

    申屠玥的回答像是被淹没在低低的雾气里，叫人看不透，也摸不着，“你心里已经明白了，只是还不能断定，是吗？你让我送走夜来，你确信你一个人能够应付吗？我会护着你，可是或许仍会有所疏漏……”

    “既然殿下有心相护，我便没有后顾之忧……我只是想知道你的底限……”碧玉的语速逐渐放慢，拉长。

    “只要你还活着。”一句无情到骨子里的话，却让碧玉脸上浮起了淡淡的笑容。

    “若是我活得不好，生不如死呢？”碧玉很认真地反问。

    “不会，她不敢。”申屠玥说得十分肯定。

    碧玉的手在他肩头游离，捏在肋骨上。

    又是金镛城，孤零零地矗立在皇城的一角，瓦当同样华美，宫墙却更冷一些。

    它是一所专门用来关押皇族重犯的监狱。

    可整座皇城又何尝不是如此？

    这回终于轮到了河间王申屠甬，他本不是光明磊落的人，在感叹了无数遍世事无常之后，只想快一些迎来一个结局。

    终于，进来一个冷冷的黄门太监，手奉托盏，白练叠放整齐。

    “奉圣上诏，赐白练。”太监的声音又细又长，抑扬顿挫，听得人只想发笑。

    这一笑，让太监大为恼火，“大难临头，看你还能笑到何时？”

    申屠甬忍着笑，瞥了一眼太监手中的诏书，“圣上的诏书可否一看？”

    太监迟疑了一下。

    这一下短暂的迟疑彻底消散了申屠甬脸上的笑意，阴沉着声，“拿来！”

    太监仍旧板着脸，一动不动。

    申屠甬被激怒了，一手夺来诏书，展开一看，顿时狂笑起来，“连玉玺都没有，能算诏书吗？”

    “您府上不是都有吗？大可到了阴曹地府再给补上。”太监更像是前来索命的无常。

    申屠甬又气又怒，高声抗议，“我要面见皇上，这分明是有人在栽赃陷害。”

    “谁，究竟是谁？谁指使你来的？”继续狂躁地喊着。

    突然停住，冷冷长笑，“还有谁能如此明目张胆的矫诏呢？多么显而易见的事实。”

    再也没有挣扎的表情，慢慢对自己说：“皇室从无骨肉之情，我早已洞悉这一点，为何还寄希望自己成为例外？”

    太监冷着眼，没心力体察他的万念俱灰，稍稍回头，示意身后的看守行动。

    两名看守相互点了点头，达成默契。一名从托盏上拿了白练，二话不说，迅速缠上申屠甬的脖颈，另一名则拽住白练的又一端，两人合力一勒，久久不见松手。

    申屠甬没有反抗，喉咙里发出叽里咕噜的声音，像是在念经超度，更像是一句诅咒。

    过了好一会儿。

    “他死了？”一个冷冰冰的声音在门外问道。

    太监回过神，施礼而答，“死了，彻底死了。”

    “你们为殿下立下了功劳，日后的好处少不了你们。”还是冷冷的声音，一成不变。

    “还请卫大人多多提携。”太监和看守异口同声回答。

    这样整齐划一、充满欲求的声音卫邈这些年听了很多，在他的记忆里，能被收买的人心从来都是廉价的，唯有一次例外。

    灵位前，供奉着鲜果，香烛袅袅。

    “夫君，你即将能见到申屠甬了……据说他已自缢身亡……想着他那血腥恐怖的样子，我身上阵阵发凉，可心里却万分欣喜……据说上吊而死的人，面部会变形得厉害，舌头会拉出很长……可我知道，夫君你是不会害怕的。”

    碧玉跪在灵前，微微笑着。

    “我想要他的一缕头发，供在你面前，这样你也能感受得真切些……可是我忍不住，迫不及待跑来想要告诉你这个好消息……在申屠甬的覆灭上，我没有半分功劳，正如夜来所言，这只是弱肉强食的结果，与公道和正义无关……即便如此，你仍旧会高兴……我心上也会稍稍安宁一些。”

    笑着笑着，两行清泪缓缓滴落。

    天快黑的时候，碧玉在樊妃宫殿附近的一处拐角等到了樊枫。

    当时光线已暗，樊枫听见一个女声低低地唤着他，熟悉的韵律令他精神一振。

    “碧玉，是你吗？”惊中带喜。

    碧玉从阴影中走了出来，嫣然一笑，“樊将军，久违了。”

    樊枫笑道，“你在此处，是有意等我吗？”

    “我想要一样东西。”碧玉单刀直入。

    樊枫笑着摇头，“你很少这么直接向人要求什么。”

    碧玉也摇头，“你错了，从我们第一次见面起，我就在向你求助……几乎每一次，我都是有求于你。”

    “这样说来，你是在利用我呢？”樊枫故作严肃，俊朗的脸上藏了一抹温润，“我从不认为我为你做过什么，一些举手之劳的事情，你又何必记在心上？”

    “对于将军你而言，或许只是一个随意的指令、一句不经意的话，于旁人而言，却有着非同寻常的意义……夜来的事情，我还没有好好谢过你，如果不是你出手营救，她定会落入左启之手，后果将不堪设想。”碧玉柔声说，眸中泛出明媚的颜色，“而我，是在你的安慰之下，才重新有了生的意念……上回你说，那时应该让我离开这个是非之地，可我若真的一走了之，怕是想见和不想见的人，都再也见不到了……”话里渐渐多了一丝羞涩。

    樊枫只觉有一种甘甜沁入了心脾，“但你留在这东海王府，始终不是长久之计，你可有什么打算？”

    “我哪里还能为自己打算什么？安稳度日、不出差错，从青丝熬到白鬓……”

    樊枫心上一痛，毫不掩饰眉间的焦虑，“你这样太过悲观，其实——”

    碧玉突然打断说：“我倒是想先给夜来姐姐寻个好去处……不知将军可否已经听说？”

    “今日听姐姐说起了，府上怎会发生这样怪异之事？”樊枫大为不解。

    “夜来姐姐她心上本就有着负担，经受了这样的惊吓，整个人都快消沉下去了……东海王已经答应送她出府去，可是她早就没有任何亲人了，外面的世界那样广阔，她该何去何从？”碧玉现出一副忧心忡忡的样子。

    樊枫稍稍想了想，顾不得唐突和冒昧，说：“如果夜来姑娘不介意的话，我可暂时将她安置在我城郊的一处院子里，那里清静幽雅，很适合静心调养。”

    碧玉微抿着唇，唇角动了动，像是说不出话来。

    “你尽管放心，我会帮你照顾好夜来姑娘……你还记得陆昶吗？”樊枫以为碧玉心存顾虑，又说。

    “记得，正是他将夜来从虎口里解救了出来。”碧玉应道。

    “我派他日夜守护着夜来姑娘，你可放心？”

    碧玉一笑，轻声说：“我并非对你的安排存有戒心，只是不知该怎样感激你……”

    樊枫一挥手，爽声一笑，“我是为了让你谢我吗？”想起碧玉先前的话，“你刚才说起你想要一件东西，能否明示？”

    “我听说，河间王暴毙了……”碧玉这才慢慢说起，“我的消息算不得灵通，可这已是街头巷尾众所周知的了。”

    “他确实死了，死有余辜。”樊枫淡淡说。

    “听说河间王犯的是‘谋逆之罪’，因此没人敢给他收敛尸首……传言是否属实？”碧玉又问。

    樊枫深深地看了她一眼，“这都是讹传，河间王终归是皇家之人，圣上宅心仁厚，怎会不顾及亲伦人理？”

    “我想要他一缕头发。”碧玉终于鼓足勇气，开了口。

    樊枫显然楞了一下。

    “别问是为了什么，你若不愿，我会另寻方法。”碧玉固执地说，躲着樊枫的目光。

    “我答应。”樊枫面色平静，胸中却波涛起伏。