
    就在碧玉与申屠玥抵死缠绵之时。

    王府的花园里，轻雾笼罩，花蕊含香带笑。

    亭中的石桌上，早已布置好笔墨纸砚。

    桌前的左启显得有些茫然，脸上的皱纹似乎更深了一些，须发终于有了泛白的痕迹，他四下张望，却又集中不了注意力。

    “左大人。”一名女子踩着绵软的脚步，轻声唤道。

    左启略微一惊，不知不觉中，面前站了一位面容姣美的女子，一双杏眼极具风韵，描着褐色的眉，手上的托盘中有一壶酒和一个香薰炉。

    “殿下有急事暂不能脱身，专程交待奴婢先行招待大人，多有怠慢之处，还请见谅。”夜来的声音分外柔顺，话说完，酒具和香炉也摆放就绪。

    “有劳姑娘了。”左启客套着。

    “奴婢为大人先斟上一杯，如何？”

    “这……”左启觉得不妥，说出心中顾虑，“哪有清晨便饮酒的道理？”

    “殿下昨晚吩咐了，今日先赐与大人菊花酒。这是殿下的旨意，奴婢不敢妄自揣度，更不敢有所疏忽，大人又何必存了这些疑问？饮酒之事讲的是兴致，本就没有什么必须遵循的规矩。”夜来边说边往石桌上的空杯里倒酒，菊花酒的香味慢慢溢出。

    左启犹豫了一下，端起酒杯喝了几口，放下说：“空腹饮酒易醉，不宜过多……若是稍后在殿下面前呈现醉态，实在是有失体统。”

    “这菊花酒是府上用来招待贵客的，说是酒，其实口味甘甜，并不醉人，大人还是多喝几杯，以免拂了殿下的一番心意。”夜来抿嘴一笑，将熏香点上，“殿下赏花之时，喜好点上一些香料，熏香和花香交织在一起，令人心旷神怡。”

    左启虽然觉得不合常理，可是当香炉中散出清雅的香气时，还是表现出了欣然接受的态度，“殿下果然情致高雅。”又将杯中的菊花酒饮了一些。

    夜来将桌上的绢纸展开，一只手小心提起袖角，开始研起墨来，“素闻左大人一手连绵草书举世无双，奴婢心中仰慕已久，只可惜身份低微，无缘得见……今日能为大人研墨，实乃三生有幸。”

    左启一边用目光搜索，一边暗想申屠玥为何还未现身，口上随意敷衍着，“只是虚名而已，姑娘不必当真。”

    夜来研墨的手抖动了一下，袖角沾上了一处墨渍，抬了眼，话里带着不多不少的忿与怨，“大人自然不会将奴婢的话放到心上去，恭维溢美之辞您想必听得疲乏了。昨日筵席之间奴婢一直在大人近旁伺候，大人就始终没拿正眼瞧过奴婢。我们这些卑贱的下人又怎会懂得欣赏诗词书画呢？倒是殿下昨夜微醺之时，无意说起想请大人为王妃誊写一首《美人赋》，此赋气势恢宏、大气磅礴，一直是殿下和王妃的得意之作……大人何不趁早动笔，待会儿殿下到来之时方可呈上，也好不扰乱殿下与大人赏花的雅兴。”

    “这样甚好。”左启又用目光搜索了一圈，仍不见申屠玥半点踪迹，头渐渐有些昏沉，心也骄躁起来，急急地问了一句，“只是辞赋何在？”

    夜来微微一笑，“奴婢事先已经备好了——这也是殿下的意思。”

    左启只觉眼中有一环一环的波光荡漾开来，又似光圈层层晕开。

    夜来从袖中拿出一副卷轴，慢慢铺开，左启扫了一眼，口中默念，“……陇燕少飞，裂帛系书……琴瑟灭兮美人惊，素月流天音尘阙……华容婀娜，秋露如珠瑶草芳……”思绪越拉越远，仿佛听到了年华逝去的声音，忽然感到胸腔中激流涌动，眼前闪过一张又一张或清晰或朦胧的脸。

    “左大人，左大人……”夜来小声提醒着。

    左启缓了一下，使劲晃了一下头，语气里有些惊怯不安，强迫自己镇定下来，“劳烦姑娘研墨。”

    夜来的笑变得冷了一些，墨汁越来越浓稠，笔毫蘸了进去，立刻充盈起来。

    左启挥动着手中的玉管狼毫，有着运筹帷幄决胜千里的气势，在他的笔下，湍流缓急、惊涛拍岸，一切俗思凡想顷刻间灰飞烟灭。

    只是这场战役里，败局已定。

    鎏金殿重重帘幔中，终于云收雨住。

    碧玉开始为申屠玥整理衣物，他却固执地想要多搂她一会儿，感性占了上风，“从今往后，我们总算可以不再相互折磨了。”

    碧玉极冷地笑了一下，在心里断言这将是他一生中说过的最幼稚的话。

    “你笑什么？”申屠玥怔怔地问。

    “没什么。”碧玉锁好他中衣上的带结，之前的浓深情意变得稀薄，“只是朝夕之欢罢了，算不得一生一世的承诺。”

    申屠玥深深地看了她一眼，“都说多情女子薄情郎，你怎么能这么快就判若两人？”

    “我只是不敢有过多的奢望而已，今日得到殿下的恩宠，全当是一场浮华的梦……只有梦在醒来后才不会伤人伤己。”她用同样深、却更加意味深长的目光回应着他，激情在瞬间熄灭，又在瞬间凝结，“只当是我寂寞了太久，你的温度恰好填补了它，我们给不了彼此想要的温暖，只能做欲望的附庸。”

    申屠玥显得越来越平静，他不允许自己愤怒、失望，第一次将姿态放得很低很低，“我一次一次对自己说要疏远你、离开你、迁怒于你……装作眼里没有你，心里也没有你……可始终没能完全做到……我对与你有关的人和事格外排斥，不是在跟你较劲儿，而是在跟自己抗争。不管怎样，我们之间的关系已经发生了变化，我不会再放手。”

    有那么一刻，碧玉仿佛就要真的动了心，她倚上他的肩膀，静静沉思了一会儿，正要开口说什么，殿外传来夜来的声音，“殿下，左大人已在花园等候多时，像是饮了一些酒，显出醉态来。”

    碧玉听出她话中的稳沉，不由得整个人颤了一下，申屠玥搂紧她，轻轻说了一句，“小心受凉，先把外衣穿好。”又回答夜来，换了一种语调，“既然如此，差人先送左大人回府。”

    “殿下与左大人有言在先，怎能失信于人？如此这样，我更觉惭愧羞耻了。”碧玉突然说，像是情急之中迸出的话，有些紧促慌乱。

    申屠玥笑笑，任她在怀里越陷越深，“既然你这样说，我这就去会他，为你画幅画，再让他写副字给你。”

    “谢殿下。”碧玉不知道自己为什么会哭，是感动，还是兴奋，全都无从得知。

    待申屠玥来到花园之时，日光明泽，含香花早已开败，左启正趴在石桌上，有些困顿不振，见了来人也不辨识，只顾着喃喃而语：“……琴瑟灭……美人惊，素月流天……”

    他的肘下，压了一张绢纸，露出一角，隐约能看到“申屠”、“该死”之类的字眼。

    申屠玥脸色黯了下来，不去理会左启的反常之态，将绢纸慢慢抽出——好一手让世人叹为观止的连绵草书，内容更是石破天惊。

    “申屠鹰该死；申屠奕该死；申屠甬该死；申屠玥该死；圣上宜自了……所有复姓申屠的人都该死。天不亡之，我必杀之。皇天许当扫除祸害，另立明主，愿成，当以三牲祠北君。”

    申屠玥长笑一声，怒气一冲而出，“来人，将左启给孤王拿下。”

    “殿下何苦生这样大的气，会伤了身体。”申屠玥折回鎏金殿时，一脸怒容，碧玉仍在殿中，似乎为了等他。

    “你先回房休息。”申屠玥一张华丽的脸此时格外冷酷，可话里仍有关切。

    “我不累，还想为殿下收拾整理一下物件。”碧玉柔着声。

    申屠玥拉过她的手，说着像是没来由的话，“原以为身边最恨我的人是你，没想到你却是善良的——最起码，可以直白地告诉我你恨着我。”

    碧玉微微笑了一下，“何必总是旧事重提？”

    “你虽然对我忽冷忽热，可歹毒之心从未有过，倒是某些人，暗藏着的心思可恨至极！”申屠玥的牙齿在打架，愤恨扭曲着他的声音，“这个左启，竟然生出这样大逆不道的念想，幻想覆灭我申屠家，拥立新君……如此狼子野心，千刀万剐不足以解恨。”

    “左大人为何这样糊涂，殊不知谋逆之罪可是要诛灭三族的。”碧玉低眉顺眼刻意而说，“先前夜来说他喝醉了酒，酒后胡言乱语，当不得真，殿下要三思而后行，以免纠缠于一个醉汉的臆语而闹出笑话来。”

    “他不是胡言乱语，是明目张胆地写了一张连绵反书。”申屠玥强调。

    碧玉轻声一笑，“那就更值得推敲了，殿下怎能断定，那反书就是出自左大人之手，有人模仿他的字迹，栽赃陷害也说不准。”

    申屠玥冷冷一哼，短笑了一下，“他的一手连绵草书，普天之下，就没有几个人能模仿的……人写出的字里带着骨头，旁人再怎么模仿，也得不了其神……”像是意识到什么，突然问：“碧玉，你怎么为他辩驳起来？他可是——”

    碧玉打断他的话，又重复了一遍，“何必总是旧事重提？”

    稍稍停了一下，又说：“他与我有私仇不假，可谋逆是夷三族的大罪，我总不至于看着无辜的人受到株连。”

    申屠玥轻轻抚摸着她的手背，寒着声：“这可由不得你妄动仁念……灭族之祸是他自找的，怨不得我申屠家无情无义。”