
    “哗啦——”茶杯落地迸裂成片的声音。

    “泡的什么茶，又臊又涩……”申屠甬心上像点着了一把火，珍贵的茶水变了油，“好个申屠玥，竟然把申屠奕藏了起来！他在打什么如意算盘，是想将所有的功劳都加在自己身上吗？也不怕被压垮了！”

    “大王请息怒。”张瓘总会适时出现，说的话同样精准及时，“申屠奕如今是瓮中之鳖，插翅难飞，这洛阳城其实很小，一个人也容不下……何况，东海王无心护他，只是表演着猫捉老鼠的把戏，迟早要腻味。”

    “夜长梦多，我可是再也不想与他周旋了，我现在只想看到申屠奕的尸体，否则，就是我死无葬身之地。”申屠甬越说越激动，又急又气，顾不上运转大脑。

    张瓘阴凄凄一笑，“大王也不问问，臣给您带什么好消息来了？”

    “好消息？”像是不相信自己的耳朵，追问一遍。

    “正是天大的好消息，吏部尚书左启，大王可有印象？”

    “借着申屠鹰往上爬，然后又拆了他的台，混迹在朝堂上，游刃有余的那个左启？”申屠甬嘲讽人的本领见长。

    张瓘笑得更开些，“大王对左大人偏见不小哇。”

    “我哪里记得住这些无关紧要的人，更谈不上偏见。”申屠甬嘴硬。

    “左启昨日拜访了臣……他能查出申屠奕的下落。”

    “他为何要主动趟这趟浑水？又想捞什么好处？嫌现在的官太小？”

    “左启不要钱财、不求官职，只是希望申屠奕死。”张瓘扭了扭脖子，觉得舒服了许多，“或许这本就令他受益匪浅的事情，所以才会极力促成。”

    申屠甬长长地“哦”了一声，“可他凭什么能把申屠奕揪出来？我想尽办法，软硬兼施，申屠玥并不买我的账。”

    “这就是事情的绝妙之处，左启与申屠奕府上的一名妾妃交情颇深，让他去套话，事半功倍。”见申屠甬一副厘不出头绪的表情，又接着说，“据说申屠奕府上曾有女眷半夜外出，这里面说不准大有文章。”

    “耐不住寂寞的女人夜会情郎的事情多了，饭后茶余做个谈资的确不错，可指望靠这些捕风捉影的事情办大事，是不是太勉强了些？靠着一些跳梁小丑和不守妇道的女人，能成什么大器？”申屠甬急于求成，一脸的骄躁，“还不如直接带兵去搜东海王府，将它翻个底朝天，来得酣畅淋漓。”

    张瓘表情怪异，等胸中的轻蔑之气变得薄了些，才开口说话，“大王不妨将此事交给臣去办，以三日为期，若是不能如大王心意，大王再责罚也不迟。”

    申屠甬早已把对张瓘的依赖当成了习惯，意识到自己的傲慢之后，赶紧做出谦卑的姿态，“张将军言重了，我对将军当然是信心十足……既然你如此有把握，多些时日也无妨……我正好省心省力了。”说完，干笑一声。

    那晚从别院回来之后，碧玉便开始消沉，她想不出有效的办法去解救申屠奕，只觉自己背负着无法原谅的罪孽。

    “玉妹妹。”耳畔响起花钿低且无力的声音，“妹妹，大王如今下落不明，凶多吉少，这要紧的关头，我们姐妹更应齐心协力，相出办法帮助大王化险为夷才是。”花钿终究还是顾全着大局。

    碧玉抿紧有些干裂的嘴唇，眼中只有混浊的光，一句话也不肯说。

    花钿只好叹气，在碧玉身旁坐下，“王侧妃苦苦哀求了朝中为官的父兄，仍旧一筹莫展；齐侧妃，则跟你一样，不吃不喝，不眠不休……两位小王子哭肿了眼，泪痕都消不下去……我寻思着大王平日最疼的是妹妹你，你总要振作些……难不成我们都只能这样唉声叹息、束手无策吗？”

    碧玉鼻尖一阵酸疼，费了好大气力才说出话来，“花钿姐姐，你从东海王府出来，与东海王相熟，为何不去求求他？”

    花钿脸上笼罩着一层阴影，用略显疲惫的声音说：“他若惦念往日的情意，就不会把事情做得如此绝……我只是他府上的一名舞姬，他从未正眼瞧过我，怎会愿意看我这幅哭哭啼啼、哀戚的脸？再说，求他又有何用，他对我没有半分企图……他的心肠我们怕是谁都没有看透过……”

    “我本想去找秦先生和杨将军他们，可是他们早就被人控制了，现在恐怕自身难保……我又想到陈哲将军，可是我能想到的，别人早就先我一步……他们甚至连淮南王也不曾放过……姐姐，我们没路了，大王的后路被他们一一堵死了。”碧玉的泪滚了出来，可声音硬是没带上一丝哭腔，“我只会在这里流泪，难怪大王连死都不愿意我去相陪。”

    花钿愣愣，神色意味不清，极其小心地问：“碧玉妹妹，你可是见过大王了？”

    碧玉顿时心生警觉，冷冷说：“我只是梦到他而已。”

    花钿满眼疑惑地摇摇头，“碧玉妹妹，你在骗我。”

    “我知道，为了大王的安危，你现在不肯轻易相信任何人，可是，你明明比谁都清楚，我对大王的情分从未浅过任何人半分。不是只有你一个人，才有资格为大王做出牺牲……我同样可以，甚至比你更坚决、更惨烈。”花钿一脸肃然，未加修饰的语气生硬却真实，“我虽然只是大王生命中的一个过客，可我仍然无从替代，我知道自己存在的意义，也请你不要否定它。”

    碧玉嘴角抖了抖，清瘦的脸上毫无生气，说出的话前所未有的淡，“我知道你爱他，或许程度最深，可我不会跟你较着劲儿去比较……现在只要能保全大王，我宁肯做出一切令他憎恨、不齿的事情……他的爱跟他的生比起来，根本微不足道，我情愿失掉他所有的爱意。”

    “你这是？”花钿惊得不轻，拼命提醒说，“你要做什么？碧玉，你不能做傻事。”

    “这不是傻事，是美事。”语气依旧淡淡的，“花钿姐姐，其实我不如你漂亮，可是因为大王喜欢我，我便身价倍增，东海王也跟着喜欢我——我确信他只是喜欢自己得不到的人或物而已。我根本就不用多考虑，用我这样轻贱的身心去换回大王尊贵的自由，真是一件让人欣喜若狂的事情。”

    “你在说什么？碧玉！你——”花钿去摇碧玉的肩膀，自己的头也跟着剧烈摇动，“这不可以，东海王是个魔鬼。”

    “花钿姐姐，我不管他是人是妖，是鬼是兽……能救回大王，他就是神。”碧玉紧咬牙关，泪水冲刷过的心意外变得强韧，“我感觉得到，他喜欢我，那种暧昧和微妙女人都能体会到——我一直装得一无所知，是因为我只当他是毫不相关的人，任凭他绝代风华，在我心里一文不值。姐姐，你知道贬损轻视一个爱你的人，对他是多大的一种惩罚吗？”

    花钿默默地点头，“我何尝不知？申屠奕对我又何尝不是如此？”

    “你第一次在我面前说大王的名字。”碧玉笑了笑，“申屠奕——真是世上最好的名字。”

    花钿再也忍不住，握住碧玉的手，“妹妹，我有办法救这个世界上最好的人。”

    碧玉望着她，笑像漩涡。

    “妹妹，你别问我从哪里得到的消息，东海王是铁了心要大王的命，我们不能信他……现在是十万火急的时候，禁军中仍有不少将领，一心拥护大王，他们已经在暗中策划营救，只是不知大王被秘密羁押的地点。东海王行事诡异，实在是无章可循，将士们压着一腔怒火，干着急……妹妹若是见过大王，若是知道大王现在人在何处，还请务必如实相告。”花钿将心中的话和眼中泪倾泻而出，“再晚，怕就来不及了。”

    “姐姐，你能否告诉我，这消息从哪里来，是否属实？”碧玉盯着花钿的眼睛，半晌才说，“你必须告诉我消息的来源。”

    花钿为着难，细细想着，自己曾与左启暗中商量加害碧玉，此时心上难免发虚，不敢说出左启来，又思量了一番，想不出左启有谋害申屠奕的动机，况且左启一再叮嘱她将营救之事保密，于是心一横，半编半造说了这样一席话，“这是极度隐秘的事情，我答应过事成之前，绝不对任何人外泄一个字……妹妹，你可知道，这城里遍布东海王和河间王的眼线耳目，我实在不敢大意——但可向你保证，这个人不仅可以信赖，而且拥有这个能力，另外，听说密谋营救大王的禁军中还有陈哲将军的人……据可靠消息，淮南王并没有落在东海王手上，他脱身了，说不准正是密谋营救的策划者……”

    “淮南王逃脱了？”碧玉一阵惊喜，“瑾能脱身，实在是太好了，我还以为他……姐姐，营救大王之事可有绝对的把握？”

    花钿愈发急了，垂着泪说：“碧玉，大王若是身遭不测，对我们王府里的女人没有半点儿好处……我怎会害他？何况这人从前还追随过大王，大王有恩于他……我暗中打听了，他不是东海王的人，跟河间王也不对付，他有什么理由冒着这么大的风险，连身家性命都不顾——妹妹，你还犹豫什么？大王如今命悬一线，生死安危全在你一念之间，与其出卖自己、献媚他人，倒不如真刀真枪，杀出一条血路……大王乐意见到这种轰轰烈烈的方式，他不会允许你伤害自己一分一毫。”

    碧玉反复犹豫，一闭双眼，周围的世界黑透了。

    “姐姐，我知道大王身在何处。”她做出了人生中最错误的一个决定，足足折磨、煎熬了她整整一生。