
    “我就说那两个女人不吉利，我们姐妹在这里住了这么长时间，哪里见过那些不干不净的东西？现在可好，她们刚一搬来，就把什么幽灵鬼怪都给招惹出来了……”门外响起一个幸灾乐祸的声音，并不陌生。

    “湘亭，还是你说的对，屋里面那两个，根本就是扫把星转世投胎……我们可真要避得远些。”有人附和着，语气一样尖酸，“要不往后被她们克死了，那才是真冤枉。”

    “起先，还以为殿下会收了她做妾女，虽然没什么身份，可终究强过我们这些做下人的，现在定睛一瞧，跟我们同吃同住，哪里还有区别？我娘以前说了，好女不从二夫，何况还是从妃到婢，这中间的落差，连我都想着难过……”另一个侍女口出恶言，“……怎么抬得起头来？”

    “我们家大王有着世间绝无仅有的潇洒，做婢也是在抬举她们，这不，连女鬼都看不过眼了……最好，早些把她们收去……虽然我心上害怕极了，可是女鬼若真有此能耐，我倒要将她供奉着了……”

    “你呀，还是去供奉白眉神吧……一碗饭，三杯酒……”有人起哄说。

    “我又不是青楼女子，供奉那个做什么？你们真是——羞煞人……”

    “哈哈哈哈……”

    笑声中掀起一浪一浪的波，与嫌恶的眼神汇在一起，像是要涌进碧玉和夜来的房中。

    碧玉忍无可忍，“轰”的一声推开门，正色道：“几位姑娘，你们不用侍奉殿下和王妃吗？只顾着在这里谈笑，小心耽误了大事……我昨晚听殿下说起，今日府上有远道而来的贵客，你们都不去听候差遣吗？还是笨手笨脚、空有一张伶俐的嘴，主人早已看不入眼了——府上有规矩，婢女多嘴多舌、乱嚼舌根，是要被卖到青楼去的，到时诸位就真有机会供奉白眉神了……我如今在殿下跟前伺候，并非找不到机会学着你们挑拨是非……我们往日无冤，近日无仇，何必如此针锋相对？”

    门外聚着的人都噤了声，面面相觑。

    湘亭“哟”了一声，极为不满，“还真把自己当个人物……我可提醒你，殿下不好伺候，察言观色的本领，日后可要多学着点，不要指望靠着一张脸，困住殿下的心……我在殿下身边这么多年——”

    碧玉打断她的话，回敬说：“我并不知道殿下为什么对你有着特殊的袒护，让你如此有恃无恐，可是你心里应当清楚，殿下绝非没有底线，而你所做所说的，都在犯着殿下的忌讳。”

    一众侍女只觉自讨无趣，慢慢散开。

    湘亭冷笑一声，“无论我做错什么，做得有多过分，殿下都会留着我这条性命……”眸中闪着清冷的光，“……因为他欠着我两条命。”

    碧玉一愣，像掉进了呛鼻的浓烟里，什么都看不清，嗅到的是窒息的味道。

    “我们走着瞧。”将话丢进碧玉耳里，留下一个摇曳生姿的背影。

    “府上传得沸沸扬扬，说是出了怪事……夜来现在还好吗？”碧玉去书房送茶，放下茶盏的那一瞬，案前正在批阅公文的申屠玥说话了，冷冷的腔调，却压不住关切。

    “她受了些惊吓，现在心神不灵。”碧玉回话说，将茶盏稍稍挪远些，开始研磨。

    申屠玥将手中的文书放到一边，转头望着她，“碧玉，你相信鬼神吗？”

    “眼见为实，耳听为虚。”一边研磨，一边说。

    “可是很多时候，即使亲眼所见，亲耳所闻，也未必就是真的。”申屠玥欣然而笑。

    碧玉放下手中的活，态度恭敬：“还请殿下明示。”

    他莫名地将笑拉长了一下，却说起别的事情来，“湘亭若是为难你，你且不要跟她计较，多忍些。”

    疑云又一次笼上心头，可又不便直接询问，碧玉接过话去，“府上哪里会有为难我的人……我不过是个微不足道的侍婢，不值得旁人如此，更不值得湘亭姐姐忌恨……湘亭姐姐在这府上呆的日子久，通达事理，又深得殿下器重，怎会有这样的闲暇与我作对？”不动声色中却又明示了一切。

    笑声显得格外悠长，目光在碧玉脸上稍事停留，申屠玥敞开说：“你当真以为我不知道你这额上的伤是怎么来的？湘亭在我身边确实侍奉了多年，即使没有功劳，也有苦劳，何况她——”话滞在那里，不再流动，脸上突然出现的神色是碧玉从未见过的。

    他和湘亭有着同样的停顿和犹豫，莫非其中有着不为人知的隐情？碧玉不禁在心上猜测，眼睛不自觉地在申屠玥身上捕捉信息。

    申屠玥立马觉察出来，从案前起身，径直走到她跟前，微微眯眼，“你看出什么了吗？看得这样入神。”像是指责，更像是调侃。

    碧玉并不适应他这种奇怪的亲近，可早已学会了逢场作戏，“殿下何必嘲笑于我，您英姿焕发、尊贵飘逸，但凭哪个女子见了，也会忍不住多看几眼……婢子有幸在您身边侍奉，一时间竟然将分寸抛到脑后了……还望您恕罪。”

    申屠玥听着她这一番虚情假意的世故话，并不点破，相反拿话去配合她，“你大可将分寸抛得更远些，仅把我当做一个普通的男人，而这个男人，或许正在喜欢着你……”挑逗的意味深过了真情吐露，可还是有东西在胸腔里撞了一下，禁不住伸手去勾她的下巴。

    碧玉在经受了一系列变故之后，青涩之气渐渐淡了，取而代之的是一种若即若离的神秘，沧桑和苦楚刻进了心上，妩媚和妖冶却像保护色一样融进外表。这样的情形下，她依然试图表现得青涩可人些，但申屠玥渐渐向她逼近的气息像火药引子一样，迅速在她心上窜起了浓焰，拼命克制着的那些对过往的追忆又开始蠢蠢欲动。

    一开口，竟牵引出炽热的愤恨来，“您居高临下，又何必自贬身份为求一夕欢好，倒不如直接以您藩王的身份强制命令来得坦荡些……至少，我可以认同那是作为一个婢女的分内之务。”

    申屠玥手的力道加重了些，使得她的下巴显得倔强起来，话几乎是从牙缝中挤出一般，带着狠意和失望，“我要的是你的心……明知道你还在想着他，处心积虑算计着我……我都选择仁慈地待你，只是为了能有一天，你能全身心地对我，就像……”

    “别再说了！”碧玉迎着他错综迷乱的目光，语气如同锋刃，飞快斩断各种念想，“他已经死了……”隔了这些日子，终于能从口中清晰响亮说出这个“死”字，舌尖还是颤了一下，“他不在了，对你构不成任何威胁。”

    “你又在骗我，活在你心里的人，才是真正的威胁。”申屠玥终于松开手，表情平缓下来，重新绕回案前，说了句让人大惑不解的话，“晚上关紧门窗，点些宁神的香。”不再看她。像是刚才的一切并未发生，又开始批阅起公文来。

    碧玉觉得周身的空气结成了冰，每一寸呼吸都透着彻骨的凉意。

    “殿下，臣以为，我们应当先下手为强。”卫邈显得十分冷静。

    他的建议与申屠玥所想不谋而合，“河间王与鲜卑宇文恕正在秘密往来，他们二人凑在一起，目标就只有一个……既然是冲我而来，我总要有些回应才好。”

    “宇文恕背信弃义，重陷鲜卑于诸部林立的局面，为的是趁乱壮大声势，吞并众落，从而称霸漠南……他与段氏部落势如水火，无法并存，为了获得更强的外援，定会铤而走险、不惜手段。臣想，他与河间王密会，恐怕已将殿下的身世泄露，河间王是个小人，怕是又要以此相胁。”

    “故伎重演的招数他也不嫌缺乏新意。”申屠玥喉结动了动，带出一声暗笑，“我可不是四哥申屠鹰，不会像个木偶一样，由着他摆布。”

    “臣已经收买了河间王身边的一名近侍。”卫邈早已想出对策。

    申屠玥伸展了一下手指的关节，“亲随之人最是难防。”话里有话，让卫邈惊了一下。

    “不会再有比庞叔更加忠诚的侍卫了……”像是不经意一说，“碧玉她们出府散心，兴致倒是好，连平原王府都有兴趣。”

    卫邈心中顿时明白了，面色依然从容不迫，“殿下铜狮街的宅子本就离平原王府不远，碧玉姑娘她们散去也在情理之中，再说，老太宰的府邸金碧辉煌、古朴大气，向来是吸引人的。”

    “我想也是……卫邈，你打算在河间王近侍身上作何安排？”申屠玥把话岔开，眼中沉积着彼此心知肚明的回避和纵容——近似默契。

    “臣想到一个办法，简单却致命。”卫邈一贯冷漠的声音里有了少许波澜起伏，“那就是——栽赃嫁祸。”

    申屠玥显出极大的兴趣，仰仰头，“听上去不怎么光明磊落。”

    卫邈放任着笑意一掠而过，“这名近侍只需将一包东西带入河间王寝宫，事成之后，高官厚禄唾手可得。”

    “世间有如此轻易之事？”申屠玥早已有所预料，故意一问，“包袱中都是何物？”浅浅的笑呼之欲出。

    卫邈声音一压，又冷又狠，“天子纹衣、貂蝉鶡尾、玉螭虎纽玺……”