
    自从上次涟漪在绮梦面前现出真容后，绮梦在成都王府的日子变得更加艰难。申屠鹰并不相信绮梦所说的一切，反而对她好言相劝。涟漪的笑藏在阴霾里，冷光四溢，她总会做出一些让绮梦无地自容的事。

    就说今日，申屠鹰和几位妾妃宴饮时，涟漪故意寻着机会令绮梦难堪——这份难堪只有三人知晓，却以绮梦体会的最深。

    当时申屠鹰切了一块牛心炙给绮梦，绮梦近几日口味清淡、胃口不佳，一眼瞧见这样油腻的食物，止不住反胃恶心起来……申屠鹰着急，一面招呼下人拿唾壶，一面轻拍绮梦后背，“你没事吧？”……一旁陪坐的涟漪见此情形，半忧半笑地说：“山侧妃这症状……怕是害喜了……殿下应当赶紧传医官才是。”一旁的妾妃们也跟着起哄。

    申屠鹰脸上有着怪异的神色，说出的话也十分反常：“绮梦不爱吃动物内脏……是我忽略大意了……她休息休息就会好，你们不用费心了。”绮梦想为自己辩白，可胃里的恶心愈发强烈，她本就不愿在众目睽睽之下与申屠鹰相处，可一想到涟漪可能会随时兴风作浪，便一改常态，时常相伴在申屠鹰身边。

    申屠鹰并不知道绮梦的良苦用心，只是从心底感激她、疼爱她。兄妹之间难以阻却的亲情在不明就里的外人看来，竟瞅出几分恩爱的意味。

    涟漪对这一切心知肚明，可她并不打算让这二人心里舒坦，于是更加直白起来：“殿下一向爱护山侧妃，今日怎么这般草率……殿下又何以如此肯定，侧妃只是饮食失调呢？您在侧妃房里留宿的日子虽不多，可是……”涟漪故意欲言又止。旁观者有着爱看热闹的天性，纷纷觉得涟漪的话有道理，申屠鹰的一房妾妃甚至傻傻地说：“妾身便是一次就怀上了郡主，山侧妃定然要比妾身有福分……这是王府的大事，殿下可不能大意。”

    绮梦的羞辱感无以复加，申屠鹰杵在那里，喜怒、进退皆不是。

    他们有着相似的面部轮廓，虽然只是轮廓，可耳鼻口目的精致程度总在神韵里交相辉映。

    “诸位姐姐不要责骂婢妾心直口快，婢妾可是从心底感叹，殿下和山侧妃真是一对璧人，民间说的‘夫妻之相’应当就是如此。”涟漪话中的恶毒只有绮梦知道，“侧妃若能为殿下添上一位王子或者郡主，不知会羡煞多少人……”

    申屠鹰依然谅解着涟漪的言行，却又担心她说得更深，只好吩咐马上请医官前来。

    “朱太医拿脉最准，是出了名的妇科圣手……殿下定要指明请他前来问诊……”涟漪果然事无巨细上了心，“女子的血脉是否通畅、是否有隐疾，朱太医一把即知……据说凭着脉象他竟能区分出处子来……”

    绮梦心里一沉，身旁的申屠鹰也明显不安起来。她看了他一眼，像是生了气，一把推开他，几分恼怒：“我才不要看什么太医，都是些窝囊废……我的身子我还不清楚吗？”赌气一般撇下众人跑开了。

    身后传来涟漪阴阳怪气的声音：“山姐姐怕是害羞了……也怨婢妾，心里一高兴，就忘了顾上女子的脸面了……”

    申屠鹰忙打断她，同时袒护着两个人：“涟漪，你今日话多了，绮梦不爱听，她本就是这样的性格……我明白你是一片好意，可……”他的话卡在那里，像是凝固了。

    “……每个人的忌讳都不一样。”涟漪替他把话说完整。

    申屠鹰楞了楞，觉得涟漪有些陌生，可望着绮梦负气跑远的背影，阵阵酸楚盖过了所有一闪而过的猜测。

    绮梦一口气跑出很远，丫鬟熟知她的脾气，不敢追来。此时胃里的恶心转移到了心上，她明明知道涟漪是一个恶魔，可毫无应对的方法。绮梦开始对未来产生了强烈的恐惧。作为山俨度的女儿，作为申屠鹰的妹妹，她不想就这么轻易的放弃，可是若要跟涟漪抗衡，她显得势单力薄。

    她甚至都不知道涟漪究竟是谁。

    不知不觉，一个人失魂落魄地走到了湖边。

    大司马府的这片湖看上去宁静深邃，似乎蕴藏着包容一切的力量。

    湖边的青石上有着一层绿色的绒毛，那是初生的苔藓。青石滑而亮，随着水波隐露。绮梦对这一切全然不察，一脚一脚踩在浅浅的水洼里，苔藓有着极好的韧性，在被践踏后，只是在水里甩了甩身子，又恢复了舒展的姿态。

    就这样慢慢走着，似乎没有止境——这片湖实在太广阔，绮梦的心境同样无边际，她寻思是否能够以其人之道还治其人之身，设法引涟漪入局……

    青石的黏滑程度远远超出人的想象。

    她思考得太入神，只是轻轻的走错了一小步，整个人迅速滑进了湖中……湖水终于恢复了它的躁动，热情而狂放，就像情人张开双臂拥抱着自己的爱人。

    这样的拥抱让人来不及挣扎，更无法回应，唯有溺于其中。

    当湖水决定把绮梦还回申屠鹰怀中时，它已经攫取了她所有的温度。

    申屠鹰拥着她——第一次拥得那么紧，他离她很近，却不敢直视，像盲人一样用手抚摸着她的脸庞。只需凭借简单的触感，绮梦的一颦一笑便完整地还原在眼前。他永远都记得第一次见到绮梦的情景，她像是从画里走出来似的，一直走到他心里。他在她身上看到了母亲年轻时的样子，久远的温情开始在他体内复活，连同关节都跟着滋滋作响。

    申屠鹰曾天真地以为他能给绮梦带来庇护和幸福。可事实现在就摆在面前，他从一开始就错了——正是他一手策划，将绮梦的安好和快乐全夺了去。

    追悔莫及是一件无力无助的事，想减轻自己的罪责就只有怨天尤人。申屠鹰在承受了巨大的悲痛之后，开始把绮梦的意外离世归结到丫鬟身上——她们照料不周、护卫身上——他们保护不力、湖泊身上——它深不可测……唯独将涟漪的因素忽略掉——殊不知那才是致命的导火索。

    绮梦的死讯长了翅膀，飞一般进入吕嘉乐耳中。他一下瘫在那里，眼睛半天没眨动一下，他不敢相信听到的一切，更没有勇气去确认。怯弱像影子一样伴着他，得意时收敛着、失落时任由其拉长。他放弃了青梅竹马的碧玉，没能留住孤身犯险的绮梦，穿着绛色的官服，陷在对礼法伦理既唾弃又仰仗的双重困惑里，默默消磨着并不漫长的青春。他以为才学和抱负会让一个人从容坦荡，可在需要抉择的重大关头，恰恰是它们令自己变得软弱不堪。嘉乐终于厌烦了这种一味的自怨自艾，他开始在心里暗暗起誓：他要脱胎换骨一回，把那些失去的全部找寻回来，是时候，该为绮梦付出了。

    相较而下，山俨度静得有些过分了，死寂一般。他端端正正地坐在案前，在错觉中麻醉着自己……“爹爹，你又在悟道呢？”绮梦的脚步轻得几乎听不到，就像一缕烟，山俨度既惊又喜，开始发了疯般在屋子里搜寻绮梦的踪影，可屋子里明明什么都没有，静是无色无形的。

    不对，他明明听到了绮梦呼吸的声音，她走起路来衣裙带上了风，这份暗示越来越强，山俨度这一生都没这样顽固过。他紧紧闭上双眼，微微带着笑，气定神闲地说：“……‘道’哪是悟出来的？丫头。”

    他想象着绮梦会漫不经心地回应着，她一定不会顺着他的话去说，相反，她反驳着他，微有嘲弄的口吻里受不得半点拘束。

    绮梦是另一个云烟，有时山俨度也会这么认为。绮梦的出生延续了他对云烟的思念，让他不再饱受内心的煎熬之苦。身为父亲，他本想为女儿铺就一条花繁似锦的路，可事与愿违，他亲手将女儿推进了地狱，理由却是那么冠冕堂皇——为了清誉，为了名节，为了生。

    山俨度忽然大笑起来，他此生与“名士”二字结缘，一贯自诩为豁达风流，以为放浪形骸就能傲然于世，到头来，却连自己的方寸都没能守住，仍旧败在了身外之物手中。

    他从怀中缓缓拿出一只小小的青花瓷瓶，拔开瓶塞，胡乱往嘴中倒去……末了，又将瓶子轻摇几下，满满的金丹已经一粒不剩。他还记得道长的嘱托，“……此种金丹酌量吞服可延年益寿，只是万万不能急于求成，俗话说‘还丹成金亿万年’，此种九合仙丹万古不朽，只可循序渐进食用，方能寿如金玉……”

    无论是寒门才子，还是世家显贵，此时他们的感情世界都是一样的空芜，在能爱的时候或是不知爱、或是盲目爱，在无法继续的时候却又开始执著。吕嘉乐执著着重生，山俨度执著于消亡，他们心里生出来的魔千变万化，遮了眼、蒙了心，却都只是沦为魔的附庸而已。