
    别院的门敞开着，想来是申屠奕兄弟已经先到了。

    两名模样清秀的婢女迎了出来，一个粉裙，一个翠衫，装扮可圈可点。

    翠衫女子一见卫邈，变得羞涩起来，“卫大人，两位殿下在里面等着呢，奴婢还以为您会先到。”

    卫邈“嗯”了一声，并未过多回应女子的热情，示意碧玉进门。

    着粉裙的女子轻轻一碰翠衫女子，“璧云，怎么忘了先见过玉妃？”

    一经提醒，璧云忙赔礼，“奴婢怠慢了玉妃，还请恕罪。”

    粉裙女子也跟着赔礼。

    碧玉本就不在乎这些虚礼，忙说，“两位姑娘不用拘礼，倒是让你们久等了。”

    两名婢女对视了一眼，笑着引碧玉和卫邈进门。

    “凛凛，樊将军今天会到吗？”卫邈问粉裙女子。

    这下轮到名叫凛凛的女子红脸了，“卫大人何故问我，我又不知……再说樊将军要来，也是看望王妃和殿下的，怎会先知会我们这些下人？”

    碧玉瞅出些端倪来，藏着笑不说话。

    璧云则直接笑了出来，“卫大人，您别听凛凛说这些置气话，她在王妃身边伺候，对樊将军的一举一动清楚得很。”

    “她可是早就告诉我了，樊将军今天必到无疑。”璧云掩住嘴，在卫邈耳边说。

    碧玉观察着眼前这三人，只觉这两名婢女不普通，似乎比一般的侍女更有身份。

    卫邈眼力极佳，看准了碧玉的心思，像是浑不在意地说：“凛凛和壁云都是殿下、王妃跟前的人，成日嬉闹惯了，玉妃莫要介意。”

    碧玉一笑，“两位姑娘不似一般的侍女唯唯诺诺，相反可爱率真，我心里很是羡慕。”

    “玉妃你这么夸奖她们，以后府里更得由着她们闹了。”卫邈说了一句不像玩笑的玩笑话。

    碧玉笑不是，不笑不是，倒是凛凛眉一横，“长史大人，您若真看我跟璧云百般不入眼，可让殿下把我们轰出府去……往后您的耳根就清静了，可惜，也没人陪您月下饮酒了……”

    卫邈连连摇头，难得从他口里听到调侃之语，“你这丫头，真是得罪不起……可我相信樊枫总能制得住……”

    “背后议论人，终归是不对的吧。”一个陌生男子的声音钻进碧玉的耳朵。

    众人望去，一名男子，高高瘦瘦，五官生得恰到好处，不似申屠玥那般惊扰人间，也不像卫邈——简直是一缕抓不住的冷风，可他仍然有着不寻常的地方：明明有笑意渗进嘴角，可淡淡的哀愁像是在脸上积聚了多时，此刻仍然清晰可见。

    他的眸子很清亮，从一众人身上闪了过去，最后停在碧玉脸上，奇怪的是，没有现出半点惊讶之色，倒是淡淡一笑：“这位可是长沙王殿下府上的玉妃？”

    今日有太多的事情让碧玉感到惊讶，惊讶的次数越多，就越不足为怪，她也只是淡淡一笑：“想必您正是樊枫将军。”

    “你猜到了？”樊枫像是问着一句多余的话。

    “将军能猜出我来，我自然也能猜出将军来。”显然，碧玉自以为是了。

    樊枫并不反驳，笑笑点头，“我听姐姐提过……长沙王殿下会带你前来……”

    凛凛格外安静，只顾着在一旁偷偷打量樊枫，璧云另有心思，保持着和凛凛一模一样的安静。

    卫邈轻声说了一句，有着他独树一帜的幽默，“樊枫，你来得最晚，话却最多……我们别让两位殿下等得太久……”

    樊枫冲他笑笑，一本正经地说：“我哪里是话多，分明是最不明白状况的一个人罢了……你们有意无意地提到我，我却不能开口了……”

    三个女子都笑了，卫邈依然吝惜自己的笑……一众人有先有后，朝着别院深处走去，短短的一段距离竟用了极长的一段时间。

    别院里，果然栽满了海棠花，空气里混着阵阵申屠玥所说的“腻香”。

    带着粉色脉络的海棠花瓣在人眼前晃来晃去，它们像是强韧了许多，不再轻易被风吹落。樊枫穿梭在海棠树中，只觉此情此景熟悉中有着难言的失落，他还记得，那日他站在不远处，凝视着海棠花瓣飘零如雨……

    一处亭台，依山傍水，早已布置妥帖。笛声悠扬、琴声空灵……有人泛舟水上，女伶翩翩起舞。

    “你们到的这样齐整，倒是省去等候的时间了。”申屠玥不等众人行礼，与坐在身旁的樊妃交换了一下眼神，轻笑：“今日只是家宴，规矩就省了……我府上的人都知道，我不是一个重视生辰的人。”

    樊妃续上话来，“若不是臣妾把殿下的生辰记在心上，殿下怕是早忘了还有这回喜事。”

    众人笑着行礼，在自己的位置上坐下。

    “碧玉，到这边来……”申屠奕看上去心情不错，此时笑着暗示，“这位是樊妃，你们女子在一起，可聊的话总是要多一些……”

    碧玉微微欠身，“王妃。”

    樊妃的相貌很是入眼，属于男女老少都会觉得赏心悦目的类型，碧玉正在心里寻思着这模样似乎有些眼熟，听得樊枫的声音，“二姐，姐夫有言在先，今日是至亲之人相聚……若按家中礼数，该是你做弟妹的向小嫂行礼才是……”

    樊妃笑得坦诚，拉起碧玉的手，“小嫂多礼了……你看我这弟弟都看不过眼了……来，坐到你家夫君身边去……就这么短短一会儿，三哥都在惦记你呢。”

    一席话让碧玉脸红到脖子根儿，申屠玥一笑，“舜英，怎么拿小嫂说笑起来？三哥虽战场勇猛，可脸皮也是薄的……你这样倒叫他二人在众人面前不适了。”

    申屠奕哈哈大笑，“五弟，你这话可太小看我了……三哥什么阵状没见过，别说今日没有外人在场，即便有，我也不会装着模样疏远碧玉的。”

    申屠玥按下樊妃正准备为他斟酒的手，“看来是我小人之心……”从樊妃手中拿过酒壶，“我该自罚一杯……”边倒酒边说，“瑾今日为何不来？他一直未开府，住在三哥府中，一处王府容两方郡王，也算是少有之事……”

    申屠奕把碧玉拉到身边坐下，反问申屠玥说：“三弟，如果你是瑾，你愿意时不时去拜见只比自己年长一岁的叔父吗？”

    众人笑了起来。凛凛和壁云站在樊妃身后两侧，用袖子掩住了半张笑脸。

    申屠玥稍稍楞了一下，将酒壶递回樊妃，“我有时也就纳闷了，他见我这个比他大一岁的叔父会不自在……可跟三哥你，怎么就能相处得如此融洽呢？你也不过大了他几岁而已……想来想去应该还是因为二哥的原因，你与二哥一母同胞，他自然与你亲近……”

    “五弟，这件事情你也不必纠结……我和瑾在常山的日子，一天就能顶上一年的情意……对此，你可只能嫉妒了……”申屠奕的话里虚中有实，像是调侃，却又多出一份自豪，“不过瑾对五弟你，倒是真心敬佩，他虽人没亲自到，可贺礼是早早就置办下了……已经托人送到府上……他常常对我说，这个世上，五王叔是为数不多的可以信赖的人……”

    申屠玥迟疑了一下，这个表情极其微小，一杯酒便可完全湮没，于是，他端起酒杯，径直送进了口中……说出的话似乎还残留着酒的幽香，“瑾真是有心……我却不能体察他的苦衷……反而事事以叔父的身份自居。”

    另一个更难察觉到的细微表情出现在凛凛脸上，她站在樊妃身后，居高临下，几乎看得清每一个人的情绪变化，她陪着众人笑，听着众人话里的玄妙，一双眼始终在申屠奕和申屠玥之间徘徊。这种眼神与看樊枫的眼神有着天壤之别。

    樊妃意识到该是自己说话的时机，忙说：“臣妾让舟上奏乐的伎师换几首更喜气的曲子……大宴先摆开来，珍馐美酒可是应有尽有。”

    申屠玥默示。

    ……王侯的家宴离不了华丽，申屠玥的家宴更多了林间的风声、水面的波光、呼吸里迷醉的花香，舟上美丽舞姬跳着忘我、纵情的舞蹈，如同在平地上一样收放自如。

    碧玉坐在申屠奕身边安心了许多，她没怎么说话，只觉看着、听着，思维已被塞得满满的，再无多余挖掘、发挥的空间。申屠奕时不时会用细柔的目光去抚摸她，那种温馨沁入她的肝肠里，没人能比她体味得更深。

    卫邈和樊枫像是都在喝闷酒。卫邈的神色除了清冷以外，再无新意，可樊枫喝着喝着，酒入愁肠，整个人都散出重重的愁意来。

    “樊将军像是心情不好。”碧玉悄悄说。

    “他的长姐前些日子过世了。”申屠奕用低得不能再低的声音回答。

    碧玉一下怔住，她第一次听到樊枫长姐的消息，是从夜来绘声绘色的描述里——那个女子，红颜不老。可似乎并没相隔太久，听到的却是这样的噩耗。

    一时间，碧玉心头很不是滋味，“什么时候的事情？”她为一个从未见过面的女子惋惜，“原来真有天妒红颜这回事。”

    “若真是天妒也就罢了，毕竟来去由天……就怕是人的阴谋在篡改上天的旨意……”申屠奕有感而发，看着眼前的种种，在大喜和大悲中交替。

    “管它天意还是人为，唯一令人感到安慰的是，她是真的红颜不老了。”碧玉轻轻说，看着樊枫又一杯酒入了口。