
    大司马府，一处偏厅。

    “几位师傅，请你们帮忙看看这几样首饰的构图。”卷轴慢慢展开，涟漪细长的眼睛里烟水一般，有着神秘的东西在飘渺，她悠然一笑：“劳你们费心了，都是小女子一时兴起，天马行空臆造出来的样式，还请几位莫要笑话。”

    “姑娘太客气，尽管吩咐就是，小人定当效力。”一位稍微年长的匠师谦和恭敬地回答，目光停留在涟漪铺在案桌上的图纸。

    只见图纸上画着几样首饰，造型别致，颇有意趣。几位匠师不禁交换了一下眼神，齐声赞叹起来，“当真是惊艳……”。

    涟漪礼貌性地一笑，依然客套着，“在几位师傅面前班门弄斧，小女子实在是惭愧得很……几位师傅的手艺都是这洛阳城内数一数二的，有什么不妥当的地方，还请多多指点。”

    年长的匠师赶紧摆手，拿起图纸，指着其中的一支头钗由衷赞美说：“别的不细说，单就这只蝴蝶发簪……蓝色琉璃与绿色松石都是点睛之笔，蝴蝶的姿态轻盈飘逸，线条简洁流畅……实在是清雅养眼。姑娘真是好心思。”

    其余几位匠师也随声附和着，“老刘师傅说的没错，姑娘真是天赋惊人，我等还是太囿于陈规陋俗了……”

    涟漪并未陶醉在恭维声中，她只是垂下眼帘，笑意一闪而过，从袖子缓缓拿出一张卷着的藤纸，轻声说：“其实小女子这次请几位师傅到来府上，还有一事相求……打制这几样首饰只不过是一个借口罢了。”

    匠师们面面相觑，不得要领，又不好贸然相问。

    涟漪见状，笑意深深，“过段时间是大王的生辰。小女子备下了一份礼物，不敢自诩为奇珍异宝，但总归是一份心意。想着到时能给大王一个惊喜，所以就打着为自己添首饰的幌子来请几位师傅相助。”

    刘师傅“哦”了一声，像是松了口气，其他人也跟着懈怠了起来，纷纷表态愿意助涟漪一臂之力。

    涟漪扫了一眼面前的匠师们，心上生出一丝顾虑，但迅速就打消了，她不能给自己犹豫的机会，于是稳声说：“小女子想请几位师傅按这图纸打造一个石盒……我为大王准备的贺礼是一颗夜明珠，现在一并交给几位……石盒制成后，请师傅将明珠置于其中，然后以金水浇筑石盒封口……待到大王生辰之日，小女子会差人在夜间打开，夜明珠的光彩毋庸置疑，相信即使皓月当空，也敌不过它的明光……”说完，从另一只袖中拿出一个小小的锦盒，不用说里面装着的正是一颗炫目的明珠。

    “原来如此。姑娘用心良苦，大王必能感知。”刘师傅伸手去接藤纸和锦盒，涟漪却只给了他锦盒，忧心忡忡地说：“小女子不希望府上别的妃妾知道此事，更不想让大王提前得知……怕到时让人给比了下去。”

    匠师们点头谅解，刘师傅想想说，“那小人就把姑娘的石盒图纸记在脑子里，这样确保万无一失。”

    涟漪打开藤纸让刘师傅看了个究竟，待他完全明晰后，又将它放入袖中，不好意思地笑笑，“我知道这个石头盒子有些古怪，可大王见惯了名贵玉匣，石制倒还显质朴些，相反更让人好奇里面装了什么……我又偏偏封牢了开盖，就会愈加勾起人的兴致……”她的解释似乎很在理，接着又叮嘱说，“不过几位师傅一定要保守秘密……否则扫了大王的兴，小女子地位卑微无所谓，可惜的是几位师傅多年练就的一副好手艺……”

    涟漪的话让几位本就战战兢兢的匠师有了更深的猜想，不过这猜想只关乎他们自身的前程和财路。王侯贵胄家的事情本就复杂深奥，寒门百姓出身的能工巧匠早就领略到生存之道在于装聋作哑、任由摆布。他们个个都决定把涟漪的话烂在肚子里，只是不曾想过这次会烂得格外彻底。

    一段不长也不短的时间过去了。涟漪拿到了几位匠师为她精心制作的首饰，她将它们在铜镜前一字排开，这些饰物果然巧夺天工、美不胜收，她拿起那位老刘师傅称赞过的蝴蝶发簪，慢慢地插进挽起的髻里，琉璃和松石果真交相辉映、相得益彰，蝴蝶也似活了一般，一副跃跃欲飞的模样……

    “可你飞得了吗？”涟漪在心中嘲笑着，镜子中的笑脸有些陌生，像换了一个人似的。

    就在昨晚，她已经将工匠打制的石盒交给了阿丑，现在它已然悄悄地躺在了苍龙门的那条石龙里。而原先那个很多人感兴趣的石盒或许今晚就会被阿丑用非常手段打开。

    里面是什么？涟漪不禁也好奇起来，随之而来的是沉重的隐忧：她请工匠制这个石盒已是自作聪明、铤而走险，若里面装的东西不是他们一心想要的，他们的处境必然会更加凶险。还是阿丑更能成就大事，他已经让那几位匠师永远不再有开口的机会。这样白白牺牲的生命应该称之为无辜吧，可普天之下无辜之人又怎能数清？仁慈和侥幸会让她和阿丑死无葬身之地。

    如果事情真的败露了，申屠鹰会让她死吗？他好像是对自己动了情……涟漪轻轻叹了口气，眉心紧锁，她忽然想仔细审视一番她与申屠鹰的种种。她对他的那种情感不像是纯粹的恨，因为恨一个人不会让自己没来由地为他心痛。她也断然不能爱他，没有任何一个人会有勇气和魄力选择一种最残酷的方式去毁灭爱着的人。涟漪只能奉劝自己，事已至此，没得选，更没退路。优柔寡断不是她的风格，她逼着自己迅速了结这桩心事而不敢去考虑代价之类的问题。

    涟漪想得有些头疼，下意识里揉了揉太阴穴，忽然窗外传来几声野猫的声音。涟漪这才意识到夜幕已经降临，黑暗正扑压而来，她立马警觉，打起精神，就像嗅到了猎物的味道。

    她轻手轻脚走到窗户前，也学了几声猫叫，窗户多了一道缝隙，窄窄的，她清楚地看到一只熟悉的眼睛眨了眨，顷刻消失。

    一张纸条飞了进来。

    纸条也是窄窄的，写着数行密密麻麻的蝇头小字。涟漪走到青铜灯座前，挑亮灯火，在心中默念，“……杀牲歃血，告誓明神；掘地为坎，载书于圭；广事结纳，荡平庸常；草木萌生，斩杀长沙；西风烈烈，紫气东来；虾戏浅底，鹰扬长空；效法伊霍，万物归位；有渝此盟，神加其祸……”

    她心里微凉，眼中带惑，这样的盟书内容直白宽泛，几乎没有太多的意义。沉下心来继续看，只见后面还有几行字，是盟誓人的落款，“……盟誓人：旦夕存忧患，闲云野鹤归；朗朗乾坤白，日月参商晦。”

    涟漪一脸狐疑，将纸条看了又看，确信全部内容无一遗漏，这才起身将纸条伸进燃烧的灯盏里。纸条很快化为黑灰，涟漪的疑惑却在尽情地膨胀：石盒里果装着那份盟书，阿丑显然是将玉片上的盟誓之辞抄写给了她，事情进行得比想象中还要顺利，可是读了盟辞之后，事情却变得更加扑朔迷离、杂乱无章了。

    主盟者无疑是申屠鹰，盟约的文辞也很好解释，无非是他打算扫除异己、坐拥天下，可他的盟友——那些盟誓人都是谁呢？涟漪知道那些人的名字都隐藏在最后的四句诗里，字里行间除了一目了然能猜出的几人外，比如说“旦夕”应该指的是申屠鹰的两位从兄——武陵王申屠旦与溱河王申屠夕，“野”是说新野公申屠荣，“坤”自然是指中书监林坤，也就是申屠鹰侧妃宋薇的舅父，可其他都是所指何人？涟漪不禁心里犯难，暗想若不是自己在申屠鹰身边已有时日，面对这样晦涩的诗文简直会一头雾水、无从下手。

    转念又一想，这样的盟约即使不小心落到旁人手里，申屠鹰会有若干理由把它说成是黄口小儿的无知之语，与自己完全撇开关系。大多数人当然也不会把它放在心上。幸得她的任务只是探知那批申屠鹰党羽的名字，而不是逼他就范。若想更加迅速和彻底地结束一切，她还需要使出一些更狠的招数来。

    没有任何一次，涟漪对短暂解脱的渴望能有这样强烈，她恐惧的是，哪怕只要再迟疑片刻，她就可能会放弃。她知道自己是真的想过放弃，每一次枕在他的肩头、每一次凝视他的眼睛、每一次望着他的背影……她都想放弃，她多希望自己真的只是一个卑贱的婢女、真的只是“涟漪”而已。

    可好的希望多半是会落空的，难道不是吗？涟漪苦笑了一下，那四句诗反复在她头脑中显现，有好几个瞬间，她都觉得自己已经接近了事情的真相，可当她想再靠近一些，真相却又无影无踪了。