
    繁华的洛阳城，人群中多了一张美丽却忧伤的脸。她缓缓朝前走去，停在一处字画摊前，脸上读不出太多表情。

    “姑娘，想要买点什么吗？我这里有几副画，那可是上乘之作。”摊主很热情，伸出大拇指说。

    朦胧中正要开口说点什么，身后传来一声：“绮梦小姐。”

    一个女子的声音将绮梦从恍惚中唤醒。

    眼前的女子柳眉细眼，清丽神秘。

    “你是谁？”绮梦冷而警觉地问。

    女子脸上带有无声的笑意，缓缓开口：“我叫涟漪，是成都王殿下身边的一名侍妾——一个微不足道的女人。”

    “这倒未必。”绮梦冷漠中带着一丝不屑，“你若真如自己所言，人微言轻的话……现在站在我面前的就会另有其人。”

    “山小姐果然心思敏捷。”涟漪平静地笑着，接着问：“你就不好奇我为什么会出现在你面前吗？”

    “这洛阳城里还有秘密吗？我的行踪自然不是什么让人无法洞悉的事情。”绮梦讽刺说。

    “山小姐，此处人多眼杂，我们何不找个幽静的地方——”涟漪的提议点到为止。

    绮梦一笑而过，“我倒想听听你的说辞。”

    涟漪的笑也是一闪即逝，“小姐请随我来。”

    两人一前一后，走了一段不长不短的路，绮梦望着身前涟漪的背影，心头涌上一种难以言明的奇怪感觉。她觉得这个女人熟练老道，很不寻常，可又一时间说不出她特别在什么地方，或者准确的说，是有哪些地方总让人感觉不对劲儿。

    她们在一座别致精巧的阁楼前停下。

    “绮梦小姐，请进。”涟漪的无疑很利落。

    绮梦抬头看了看阁楼上挂着的巨幅牌匾，上面是触目惊心的几个大字——“听风阁”。

    她转身便要离开，却被涟漪一把拉住，“小姐何必一见‘听风阁’这三个字，就急着下结论呢？”

    “难道我还要抱着什么侥幸心理，期望着它只是一处空楼吗？”绮梦竟有些生气，“我不想见他。”

    “这阁楼的确是殿下的别宅，也是他最喜欢的地方，因为整个洛阳城，只有这里明明处在闹市，却有冷凝的寂静。”涟漪欣然而答，却又掺进一些别的情愫，“这阁楼之所以名叫‘听风阁’，不是仅仅因为听得清风声这么简单，而是这阁楼里有一面‘镜子’，它是一面魔镜，能照穿人的心思——据说人心被看透的时候，心里也会起风的——这风不是往外吹，而是吹进人的五脏六腑……”

    “涟漪姑娘是在编故事故弄玄虚吗？”绮梦虽微有震撼，口上还是透出质疑来。

    “你大可只当成一个故事来看……但现在，我要告诉你的是，殿下不在听风阁里，你用不着顾忌什么……难道你真的不想见识一下那面神奇的‘镜子’，听听自己内心发出的声响？”

    涟漪的话又一次挑起绮梦心上的一根弦，她的好奇心又重了。

    “你就不想知道我今日的意图吗？”涟漪不停地扔出悬念，“与其花功夫在这无聊的对白上，你何不给自己一次机会——同为女子，你应该听听我的想法。”

    绮梦开始动摇……两人进了阁楼。

    听风阁果然名不虚传，每一处细节都彰显着主人独特高傲的个性，有用作装饰的断剑，有大型动物的头骨雕塑，还有用红玉制成的沙漏……室内种出一小片睡莲，喂养的却不是乖巧可爱的红鱼，而是让人匪夷所思的各色虾蟹……

    看着绮梦有些纷乱的表情，涟漪心中暗笑，语气沉了下来，“山小姐，殿下是个什么样的人，你恐怕知之甚少吧。”

    绮梦生气：“他是什么样的人，从来就与我没有半点关联……我又何苦自寻烦恼？”

    “殿下差人两次向小姐提亲，小姐均不为所动，可见小姐的心气不是一般的高——这倒跟殿下是同一种人了……”涟漪放慢语速，带着绮梦在这阁楼里缓缓而行，“我知道殿下和小姐你是襄王有意、神女无心，可是这世间的姻缘难道都是情投意合的么？我倒觉得，即便能嫁给自己挚爱之人，也未必就是一桩美满的事。小姐蕙质兰心，必然对情深不寿、慧极必伤的道理了然于胸。”

    绮梦试图拿话去回敬，一时间却有些自乱阵脚。

    稍稍镇定了一下，她毫不客气地说：“我不明白，为什么会有女人处心积虑要为自己的夫君做说客——游说另一个女人嫁给自己的夫君，而且这个女人的位置还会凌驾在自己头上。”

    “你不要告诉我，你是因为爱他，所以宁愿为他做出任何牺牲——我看得出来，你对他的情分并不纯粹，相反，你如果告诉我你对他恨之入骨，我反而深信不疑……”

    涟漪笑了起来，竟是听上去欢快无比的笑声，好一会儿才收住笑说：“绮梦小姐真是天真单纯，难道在小姐眼里，男女之间除了爱，就只能是恨了吗？”

    “那还有什么？”绮梦不禁问，她不是不明白涟漪说的话，只是想听个究竟，看看这个女子葫芦里卖的什么药。

    “或许是亲情，或许是知己，或许只是各取所需，也或许就是旁人无法从表面上觉察到的那样，是一种无从改变的关系……”

    “那你和他之间属于哪一种？”

    “与你一样，”涟漪冷冷地说，“……是一种无从改变的关系。”

    绮梦怔住，问：“你都知道？”

    “知道什么？”涟漪反问，目光淡得无辜，“我只知道，殿下真心待你——我领你去看一件东西……”说完，抓起绮梦的手，上了楼，右拐，推开一扇门，走了进去。

    绮梦看到的是一副画，画中的女子身段婀娜，十指修长，有着和她极为相似的容貌，嘴角微弯，眼眸中带着温柔的抚爱……她的心突然泛起一股热潮，迅速袭击着眼眶，眼见泪就要往下落……

    “绮梦，你看到了，殿下心中有多惦记你……都在这幅画中了……刚才你在画摊前迈不动步子，证明你懂画……可你，懂心吗？”涟漪的话恰到时机。

    绮梦张口，想要说出这幅画中的女子并不是自己这个事实。犹豫了一下，又把话咽了下去。

    “你或许这一生都不会爱上某些人，原因很简单，或者‘不愿’，或者‘不能’……可你若能成全殿下的守护，嫁于他，他必然会以礼相待……他会重视你的心意，就像他重视藏在这幅画中的期待一样……每个人都会有自己想守护的人，殿下心中的那个人，就在这画里……你看她眉目生动传神，从来都是微微笑着的模样，她虽一动不动，却永远不会老去……”涟漪颇有几分动情，话里的波澜慢慢溢开，“她那么美好，任何人都会想着去守护她。”

    “你能带我去看那面镜子吗？”绮梦沉吟许久，用微凉的声音说。

    涟漪一笑，极短，目光又投到那副画上，“这就是那面‘镜子’，我说过，它会让人的心里刮起一阵飓风，这风旁人感受不出，因为它只在那人的心里狂舞。”

    夜幕降临。大司马府一片寂静。

    “涟漪，你说她会答应吗？”申屠鹰僵硬着脸，声音冷涩。

    “会。”涟漪的回答极其简短有力。

    申屠鹰惊愕：“为什么？”

    “因为她看到了那幅画。”涟漪从容不迫地说。

    “你带她去了听风阁？”

    “是的，婢妾带她去了那里……您明白的，那里是个奇怪的地方，无端会令人好奇和沉重……”，涟漪温柔一笑，接下来的一句话不直戳申屠鹰心窝里，“……可直觉告诉我，她不是画里的人。”

    “她是谁？”涟漪故意不看申屠鹰的表情，谦恭地质问。

    周遭的寂静仿佛凝固成了山石。申屠鹰沉浸在自己的世界中无法自拔。

    过了一会儿，他艰难地说出：“她是我的母亲。”

    “难怪殿下一定要娶山小姐，她们的确生得相似……也难怪外面会生出那些流言碎语。”涟漪似乎并不惊讶，微微叹口气，“天下之大，人有相似本就不是什么稀奇的事情，只因殿下您身份尊贵、地位特殊，那些捕风捉影的说法才会探出头来。绮梦小姐是个极其聪慧的女子，分得清孰轻孰重……无论画中的女子是谁，她都会有自己的主见。婢妾相信，她会体谅殿下的一片苦心。”

    申屠鹰捏住涟漪的肩，眼神变得悲伤、绝望，“很多事情其实会比你想象得丑恶，你为什么总会用善意去揣测它们？就像我当初那样对你，你却还是对我推心置腹，事事以我为先……难道你就不信我会做出错事、傻事、遗恨终身的事来？”

    “你当然会，”涟漪嘴角嚅动了一下，注视着申屠鹰，脸上依稀散出阴阴的光，“我们每一个人都会。可那有什么关系呢？没有错，哪来的对？很多人的出生就是一个最大的错误，生存的意义有时竟只是将错误继续延续，仿佛时间一长，错的也能变成对的……”

    “你在说什么？涟漪，”申屠鹰既惊慌、又担忧，“也不知为什么，我总感觉你有心事——是我从不知道的事情，你的话好像是在泛泛而谈，可又让人觉得暗有所指……你是在说别人，还是自己？”

    “怎么，殿下现在还依然怀疑，妾身是河间王安排在您身边的眼线吗？”涟漪稍稍犹豫片刻，继续说：“殿下您还记得吗？那日妾身对您说希望能将功赎罪……”

    “将功赎罪？”

    “是的，”涟漪点点头，“我希望能化解殿下当前的窘境，可是涟漪女流之辈，不能为殿下鞍前马后、铲除异己……也幸好涟漪是一介女子，能循着女子的心思，去为绮梦小姐摇摆不定的心秤添上一枚砝码……殿下若要责怪婢妾行事莽撞、自以为是，尽管责罚好了……”

    “涟漪，看来我还得告诉你一次，你从来就没有任何‘罪’，用不着去赎，你所做的一切都是出于一片真心，你能为我如此费神用心，我感激还来不及，怎忍加罪于你？”申屠鹰的话有信誓旦旦的意味。

    涟漪的脸上挂着一丝正慢慢变浅的笑，心像冬眠的动物开始渐渐复苏，她开始分辨不出自己说过的话哪一句是真，哪一句是假。

    “我好像也听到那阵风的声音了。”涟漪说着一句申屠鹰不可能听懂的话。