
    两军对垒，经过一段时间的激战，张瓘的叛军已是强弩之末。

    这日，樊枫再次接到申屠玥的亲笔书信，内容依旧是围绕张瓘的生死。他将信压在令牌下，长笑一声，心上对申屠玥的行事风格感到不解，他觉得怪异的是，申屠玥怎么能断定张瓘的性命就由不得他自己或者别人主宰？又想起那日在帐中与碧玉见面的情形，她这样一个冰雪聪明的人，也会犯上和申屠玥一样的错误。一想起对碧玉的承诺，忍不住带了悲哀，他的爱炽烈而盲目。

    正这样想着，帐外有士兵通报，“主帅，阵外有一男子，说有要紧事求见。”

    “可认得来人？”樊枫心生警惕。

    士兵摇头说不知，又强调说：“他说为主帅备下了一份厚礼。”

    樊枫不以为然，顺带了一丝笑意，“那就让他进来，孤身一人，谅他不敢来我军中探虚实。”

    士兵回了一声“是”，不一会儿，将一位身材瘦小、貌不惊人的男子领进帐内。

    “樊帅。”男子一脸似笑非笑的表情。

    “你是？”樊枫心中生疑。

    “在下魑魅。”男子行着军中的礼仪，自报家门说：“正是张瓘义子。”

    樊枫哈哈一笑，“你还真是胆大，敢来自投罗网？”

    魑魅与他一起笑，一双不大的眼睛里像是藏着无底深渊，“我可不是两手空空——你的侍卫卸了我身上的刀剑，把我精心为你准备的礼物也搁在了帐外。主帅何不先观赏了赠礼，再下结论？”

    樊枫盯着他，只说一字，“好。”手一挥，示意侍卫将魑魅的随身之物呈上。

    一柄短剑、一个包袱，再无其他。

    “包袱里是什么？”樊枫并不好奇，只是成心想让魑魅难堪，“……‘夺命鸳鸯’之一的魑魅武艺高强，即使赤手空拳，也能抵挡数人。一柄短剑、一个包袱，行走江湖的姿态还真是洒脱，只是若能再有一名红颜知己相伴，也不至于显得如此落拓。”

    魑魅只是一笑，语气不冷不热，“包袱里正是送给主帅的大礼。”

    樊枫又将手一挥，侍卫将包袱解开，露出一只再普通不过的木盒，原有的颜色已略显斑驳，从内往外渗出若有若无的丝丝艳红。

    樊枫面上一沉，一手迅速将木盒掀开，一惊过后，心头的笑浮现在脸上，声音沉厚，“果然是份重礼。”

    木盒中静静躺着的，正是张瓘的人头，或许他从未想过，自己会是这样一种死法——身边最亲近的人，又快又准地砍下了他的头，他还没来得及反应，当然更谈不上死不瞑目。

    “倒是有些便宜他了。”樊枫看着头颅上齐整的创口。

    “为什么？”接着淡淡地追问。

    “很简单，我不想再做魑魅。”魑魅的回答也是淡淡的，“他死了，血央也能真正成为自己想做的那个人，她想彻底变成申屠鹰心中的‘涟漪’……”

    樊枫竟然笑了笑，“也对，听听你义父都给你们取了些什么名字？他任意蹂躏着你们的人生。”

    魑魅报之一笑，“蝼蚁尚且偷生，又怎会在乎名字呢？”

    “我很好奇，张瓘都让你们做了些什么，除了我知道的。”樊枫不怀好意。

    魑魅深深一笑，“他让我们做的事情，绝不会让自己的兄弟姐妹或子女去做。”

    樊枫笑着判断，“他果然可恶。”

    “这世间死有余辜的其实远不止他一人，至少他还对我有恩，所以直至今日，我才杀了他。”魑魅说得貌似轻松畅快，却牵出血淋淋的往事，“他竖起反旗，本是情势所逼，可是我很清楚，他早就向往着这一天，与其唯唯诺诺跟在一个庸碌的河间王身后，倒不如自己打下一片天地……我怎会让他美梦成真？他让我做了这么多年的噩梦，毁掉了血央的一生……这些年，我一边扮演着一个活着的鬼，一边思索着如何将他变成一个真正的鬼，直到血央死后，我才下定决心……况且，我也实在想不出继续对他感恩戴德的理由，欠他的，早就还清了……”

    樊枫唏嘘感叹，沉静着说：“无论如何，你是帮了我……你想要什么？”

    魑魅轻摇头，“我并非想得到什么，我失去了那么多，几乎是全部。纵使申屠家的江山，我也不屑一顾。”

    樊枫想发怒，可悲伤取而代之，像是有感而发，“你早该带着你心爱的女人远走高飞。”

    魑魅冷冷一笑，口吻中带了一丝清高，“自作多情是件耻辱的事情。”接着反问，“你能做到吗？不管不顾、随心所欲地带着自己的心上人一走了之？”

    樊枫的心突然像飓风中断了线的风筝，一阵狂舞。略一停顿，不甘心地问，“你冒着这么大的风险只身前来，真的没有别的企图？”

    魑魅稍稍迟疑了一下，眼有笑意，“如果一定要有企图的话，那就是……给我一匹马，你军营里最好的马。”

    这样的回答让樊枫大为惊讶，他狐疑地看着魑魅，最后点了点头，“我的‘绿耳’，可赠予你。”

    魑魅脸上的笑容持续了很长时间，樊枫忍不住问，“你以后有什么打算？”

    “骑着你给我的马去关外。”魑魅语气淡而坚决，溢着类似幸福的东西。

    “绿耳”果真是一匹难得一见的好马，毛色油亮发光，长鬃优美飘逸，浑身带着一股灵气，仰首嘶鸣、腾空奔跑时，仿佛能听见风电之声。

    魑魅骑在马背上，与“绿耳”在最短的时间里心灵相通。在此之前，樊枫抚摸着马儿高傲固执的头颅，无比温柔深情地说：“绿耳，他会是一个更好的主人，你们一起去关外吧，那里有你喜欢的大漠孤烟……远离这烽火连绵的战场，就当是完成我的心愿。”马儿仿佛领会了他的心意，呜咽一声，算是道别。

    魑魅不懂，他将樊枫的爱马据为己有，有着类似横刀夺爱的意味。

    横刀夺爱的滋味，他其实并未体会过，因为血央从未爱过他。

    忽然记起在接受了张瓘新的任务之后，动身去成都王府的前一晚。

    魑魅来到血央房中，见她正在沉思，半开玩笑问：“这次你又打算用什么化名？牡丹、玫瑰、娉婷、落月、清霞……这些你可都已经用过了。”

    “不知为什么，这次心里格外不平静……就叫‘涟漪’吧……”血央冷着脸回答。

    “涟漪？”魑魅重复着，像是带着疑问。

    “你呢？”血央不再解释，一笑，问他。

    “我？”魑魅笑了一声，“我在你身边，从来就像个小丑，这次干脆带上自知之明，叫‘阿丑’吧……”说完大笑。

    血央跟着笑，可笑容渐渐僵住了，说了一句无力至极的话，“我累了，阿丑。”

    “好好睡一觉，明日启程，赶赴未知的凶险……往后很长一段日子，怕是连美梦的样子也会逐渐忘却了。”魑魅无比惆怅，心跟着隐隐作痛，“成都王申屠鹰是个心机深重的冷酷之人，不能指望着他会怜香惜玉。”

    “又有什么关系？”血央反问，“反正都一样，这些年，我们合作完成了一桩又一桩义父安排下来的差事，又有那一回遇到过善人？”

    “血央，我们这样到底是为了什么？”魑魅忍不住刨根问底。

    血央轻蔑一笑，像是随口说：“或许只是为了意义不大的生存。”

    张瓘覆灭之后，樊枫很快班师回朝。捷报早就传入京城，他凯旋而归的那一日，城门前、路道侧聚了无数围观欢呼的百姓，男男女女，老老少少，只为一睹这位青年帅才的英姿。

    年少得志，若又懂得自持，便不是一件坏事。樊枫并没有被胜利和赞美冲昏头脑，相反有些郁郁寡欢。他迫切地想见碧玉一面，可又不知该如何兑现自己的承诺，不是没有勇气向申屠玥开口提出请求，而是担心碧玉心上轻慢着他。

    犹豫再三，拖延了几日，直到樊妃再次派人来请，才换了装束，轻车简从，来到东海王府。

    一进樊妃殿中，便与碧玉打了个照面，碧玉极其客气地向他请安问好，看不出有任何激动和异常的神色，倒是自己，差点打翻了碧玉为自己斟好的茶。

    樊妃看在眼里，情不自禁一笑，“弟弟，人人只说你打了胜仗，春风得意，可在姐姐看来，怎么反倒忐忑了许多？”

    樊枫知道姐姐在调侃自己，不好意思地说：“姐姐何必取笑我，我在外领兵，本就是行伍中的粗人，对一些你们见怪不怪的事情，我还是放不开，也放不下。”

    “听弟弟的口气，像是牢骚满腹，莫非是藏着未了的心事？”樊妃循着他的话而问。

    樊枫沉默了一会儿，用余光看了碧玉一眼，“我不是一个轻诺寡信的人，可也害怕真心错付，虽说有些事情根本不受意志控制，我却也患得患失起来。”

    碧玉仍旧并未显出任何不自然的表情。

    樊妃像是有些明白了，“这一切只是因为你太在意，所以才格外矛盾。喜欢一个人或是怨恨一个人，都是一件曲折的事情，没有一劳永逸、两全其美的方法，只能随着心起伏，仍由此消彼长、爱恨纠葛。”

    樊枫心上猛地一沉，张了张嘴，却也什么都没说。