
    送走夜来之后，碧玉显得有些失落，她身边再也没有一个可以完全信赖的朋友。住在隔离房间的凛凛和壁云时常会来看望她，可她心上的空白还是无法全部弥补。

    申屠玥的态度时有变化，碧玉渐渐习惯了他的挑逗、嘲笑、不屑与轻薄。

    只是没有了夜来的房间，到了晚上，会显得格外寂静……碧玉在榻上辗转反侧，怎么也睡不着，脑海里尽是一幕幕往日发生过的情形。

    她叹了叹气，又翻了个身，黑暗里隐隐约约出现一张似曾相识的脸庞，有些像自己，又有些像花钿，甚至有些像书婉，身着血色长裙，流着红色的眼泪，嘴唇却单薄苍白，微微颤着，像是低低诉说着什么……

    碧玉心上一寒，失声叫道，“是谁？”没人回答她。

    窗外疾疾的风声，呼啸而入，这才让她清醒了一些，壮了壮胆子，摸索着走到桌边，抖着手，点亮了烛火，温暖朦胧的光芒镀在室内所有陈设上，一目了然，这房中根本藏不住任何秘密。

    窗外还在继续刮着大风，碧玉这才意识到自己今晚忘了关窗。起身走到窗前，抬头望了望外面的天空，风将夜色刮得很均匀，没有让人感到太压抑。

    缓缓关了窗，再也不能成眠。

    凝视着越来越虚弱的烛火，一个念头突然闪出：刚刚看到的，难道是幻觉？

    心上一阵害怕，可又立马坚定下来，她忽然像是悟出了更多玄机。

    第二日，久久不见碧玉去鎏金殿奉茶，申屠玥嘴上不说，心里却惦记着，“凛凛，你去看看碧玉，她为何擅自主张、任意妄为？”

    凛凛应了一声，退出门外。

    急匆匆赶到碧玉门前，只见门大开着，门口聚了好些个婢女，不用说，为首的，正是湘亭，不过这一回，她脸上的神色看上去不太对劲，几个婢女则围成一团，窃窃私语。

    “发生什么事了？”凛凛急忙问。

    “你来得正好，自己看。”湘亭脸色发青，硬着声音，长长的丹凤眼眼梢上扬，眉毛的线条粗细不一，显得不那么流畅。

    凛凛朝室内一看，惊呼了一声，只见屋内所有的摆设几乎都被砸乱了，一地各式各样、大小不同的碎片……碧玉不曾梳洗，散着长长的头发，依然穿着入睡之前的中衣，光着脚，正对着铜镜，在额间用朱砂画着什么。

    “碧玉。”凛凛轻手轻脚，走近她，颤着声音叫了一句。

    “你是谁，走开！”碧玉冲着镜子里的来人大喊，“我是天上的织女下凡，你们这些妖魔鬼怪竟敢偷看我……我要在额上再画一只眼睛，让你们全都现出原形来……”

    “或者直接用绣花针戳瞎你们的眼睛。”碧玉怒了，抓起一把钗子就要朝凛凛刺去。

    凛凛一面闪躲，一面急了，“碧玉，我是凛凛，你这是怎么了？”

    “凛凛？！你说你是凛凛？”碧玉停住，在原地重复着，忽又猛地摇头，“你骗人，你安的什么心，你明明就不是凛凛……她才是凛凛……”说完，指着湘亭，喃喃说：“她才是凛凛，她是我的好朋友，你是恶人，你总想着害人……湘亭，你不得好死……我要用照妖镜照你……”又去抓起镜子，朝向凛凛。

    凛凛顿时明白了湘亭一脸惊惶的原因。

    “碧玉，你先别着急，这到底是怎么了？昨日见你，还是好好的，怎么只过了短短一宿，竟成了这个样子？”凛凛急得要哭出声来。

    湘亭冷冷插上一句，“她怕是得了失心疯了。”

    “你胡说，她又没受到什么刺激，怎会犯这样的毛病？”凛凛极力否认。

    “凛凛姐姐，湘亭姐姐说的对，我们看着都觉得像……”一名年纪稍小些的婢女弱着声音说，“湘亭姐姐说她是中了邪了，她和先前的夜来姑娘都中了邪了……她们不干不净，怕是得罪了鬼神……”

    “住口！”凛凛制止她继续往下说，“你们再私下议论这些子虚乌有的事情，殿下和王妃断然不会轻饶。”

    “殿下？王妃……”碧玉突然笑了起来，笑得天真灿漫，“殿下的妻子是王妃，王妃的夫君是殿下，我也要做王妃……对，做王妃……不做织女……天仙有什么好，多闷啊……人间多好玩儿啊……有这么多奇奇怪怪的人……有你，你，还有你……”一个一个地指向众人，笑声欢快无忧。

    申屠玥的书房里。

    “庞湘亭，你为何不听从我的告诫？夜来出事之后，我就有所觉察，旁敲侧击提醒过你多次……你却变本加厉，越来越过分……”申屠玥看上去大为恼火，背对着湘亭，冷着那张绝色风华的脸。

    湘亭嘴角抽动了一下，狭长的眼睛里放出异样的光彩，终于让笑容成形，“殿下，我们有多久没有像今天这样单独相处过了？”

    “没那个必要。”申屠玥的话凝固成冰。

    “你让那个叫碧玉的女子近身侍奉，恐是醉翁之意不在酒吧？她过去是什么身份，你这样做又有必要吗？”湘亭嘲笑道。

    申屠玥仍旧背对着她，“我怎样做是我的自由，不需要你指手画脚……你应该时刻牢记自己的身份，而不是整天计较着别人是什么来历。”

    “我需要牢记的，仅仅只是身份而已吗？”湘亭反问说，附带了一声冷笑，“我需要牢记的，是那个夜晚，原以为那是我的幸运之夜——”

    “那晚我服了五石散。”申屠玥害怕她继续往下说，匆匆插进话去。

    湘亭狠狠地点了点头，“很好，你给我的答复总是这样冠冕堂皇……后来的事情，又怎么算呢？”

    申屠玥怒气中带着几分无奈，“后来的事情，是我有负于你……但你也应当明白，我不能容忍庶长子的出现……医官给你把了脉，说你腹中的胎儿会是一位小王子……我必须考虑王妃的感受，必须考虑两个家族的利益……王妃伤了身体，已经不能再生育，你那个孩子若是生了下来，就会成为世子……”

    “好，很好！”湘亭又狠狠地点了点头，“所以你就用那样残忍的手段逼我小产，难道你就不觉得是在亲手谋杀自己的孩子吗？那也是一条生命……凉药远比我想的猛烈，拜你所赐，我这辈子都不会再有自己的孩子了……你知道这对于一个女子来说，意味着什么吗？你却对我不管不顾，连个名分都不肯给我……”声音逐渐激烈，失去控制。

    “是我对不起你。”申屠玥从牙缝里挤出几个字。

    湘亭直直地看着他的后背，眼泪无声无息地坠了下来，哽咽着说：“父亲临终前，恳求你好好照顾我，你就是这样照顾我的吗？”

    “我对不住庞叔。”依旧是表示歉意的话，这回却真诚了许多。

    “不，你并没有对不住我父亲……他效忠于你，不惜牺牲了自己的骨肉去保全你——我弟弟当时和你一样大，才十岁，却做了你的替死鬼……”湘亭撕裂着心中的伤口，也揭开了申屠玥心底的伤疤。

    他缓缓转过身，目光悲切，声音由柔转厉，“我欠了你们庞家两条命，今生已是无法弥补……可是对于你，我已仁至义尽，你当真以为我不知道那晚的真实情形吗？”

    湘亭心上猛跳一下，惊着声，“什么！”

    申屠玥极不情愿地说，“那晚我服了五石散不假，可是你在我的温酒里放了什么？你难道全不记得了吗？”

    “你，你……”湘亭哆嗦着，说不出话来，脸上两道深深的泪痕。

    “这就是我不愿意给你任何名分的原因，你还要继续追问下去吗？你给我下了催情药……在药物的作用下，才会有了那个孩子……你觉得依我的性格，我会任由你摆布吗？因此，你不过是为自己愚蠢的行为付出了代价……可仍不肯吸取教训，这些年，你飞扬跋扈的行为我都看在眼里……鎏金殿中几个稍有姿色的侍女，不是被你想着办法赶走了，就是被逼得无法立足，还有的竟自尽了……我很好奇，你都使用了一些什么样的手段，所以一直悄悄地盯着你……结果发现，你真是一个天生的阴谋家——我庆幸自己当初没有一时心软纳你为妾……有你这样的女人在身边，我怕是寝食难安……”

    申屠玥一口气讲了很多，表情阴冷。

    湘亭彻底懵了，一个劲儿地摇头，泪痕越来越深。

    “如今，你又晚间在人屋外熏香，让屋中之人神智错乱，产生幻觉……久而久之，她们会……碧玉现在疯疯癫癫的，生不如死，你可是满意了？”申屠玥压住心头的怒气，“我还是会留着你的性命……我答应过庞叔，无论你做错什么，都不会对你施加惩罚……可我实在忍无可忍了，你不该只因自己的一丝嫉妒心就对碧玉下手，你选错了对象……”言语像是失重了，产生了巨大的倾斜，全部压在末一句上，“……你伤到我了。”

    “你的这番话非但没能让我产生愧疚，相反令我得意起来。它让我更加确信，我所做的，再正确不过……我不仅没有选错对象，还选的很合适——你喜欢她……凡是你喜欢的人，都是插在我心上的刺，拔了会流血，可不拔，又会时时刻刻折磨着我——直到最后，我甚至会误以为那份锥心镂骨的痛苦是我与生俱来的……”说到这里，湘亭已是泣不成声。

    申屠玥看着眼前这个心上积着累累伤痕的女子，忽然猛地一扭头，他不能任凭心痛的滋味泛滥成灾，“你本来可以有更好的人生，可你从未珍惜……我会差人送你去庵堂……你的心着了魔，应早日将它驱除……”