
    一处雅致的别苑里。

    女主人姜雪梅一身白，白色罗裙、白色绣鞋，连头上的簪花和手上的玉镯都透着晶莹的白。她已然不再年轻，至少风华绝代的岁月已成过去。可时光依然对她留有宽容，她的皮肤依旧白皙，面容依旧柔美，眼角细细的纹路在许多男人看来别有滋味。

    此时她正微笑的看着面前的英俊男子，眼神并非单纯的媚，相反有着一种少女才有的纯真，这显然与她整个人不那么协调。可她不会在意，男子更不会在意——申屠鹰真心在意的女人简直屈指可数。

    “还记得你十六岁那年吗？有一个夜晚风雨交加，可我这里却是床酥枕软、异香扑鼻……那时的你稚嫩多情……”姜雪梅的话露骨缠绵，她眼底含着放肆摇曳的笑，目不转睛地看着申屠鹰，以至于他任何一个微小的表情也逃不过观察和推测。

    “雪梅姐，”申屠鹰打断她，故作轻佻地叫了一声，又续上干冷的笑，反讽说，“长兄之于我，如何？”

    姜雪梅脸上闪过一抹不羁的笑，继而，伸手环住申屠鹰的脖子，直截了当地吻了上去。

    申屠鹰一把推开她，话说得冷漠绝情，“身为女侍中，怎能如此不检点？那时我年少寂寞，当你如母似姐，后来才发现，你只是个风韵犹存的浪荡女人……我如今美妾如云……今非昔比，你以为你还能像当年那般引诱我吗？”

    姜雪梅听罢，长笑不止，头上的白色簪花也随之轻微颤动，终于平息下来，回敬说，“你刚刚问我，你与你皇兄的区别……其实很明显，你皇兄贵为天子，但在你我心里只当他是傻子，殿下你聪明绝伦，可惜在我心里，连傻子都不如……”

    申屠鹰一下脸色黯了下去，双唇紧紧抿成一条线，隐忍不发。

    “傻子还知道不能过河拆桥，而你，现在大事未成，就想着抛开助你过河的卒子。”姜雪梅一脸嘲讽，慢吞吞地说，“我是不喜欢你皇兄……是个女人，就会更喜欢你……”她伸手轻轻在申屠鹰脸上拂了一下，“可是傻气在男女恋情上却是优点，你皇兄对我长情得很……要不，也不会开天辟地头一回，封我做‘女侍中’……我姜雪梅本来只是一个卑贱的宫婢，后来好歹成了低级女官，可也就配给皇上掌掌唾壶，可是我偏偏不是个认命、心甘的女人，老天爷勉强给了我一个美人模样，我自然要将它发挥到极致……不管你是否愿意承认，你都是我志在必得的囊中之物……”

    “我会助你实现理想，可是我要的也会不少……”姜雪梅的坦白有种令人崩溃的窒息感。她默然地盯着眼前男人的眼。

    申屠鹰直视远处，好半天才挤出一个字，“说。”

    “你揣着明白装糊涂，却还要我亲口说出，你以为我会矜持拘谨，或是跟别的女人一样娇羞带怯、欲说还休吗？”姜雪梅用极为蔑视的口吻凌厉地说道，中间伴随着几声短得让人分辨不出的节奏，“我要你娶我，虽然我已是徐娘半老，但再年轻的姑娘也没有我这样澎湃、热情的内心……你说我不安份也好，浪荡也好，难道对于你这样的男人来说，能帮你成就梦想的女人不是天赐的瑰宝吗？”

    申屠鹰突然大笑，笑得像是很用力，以至于笑声结束后，声音有些混浊干涩，“后宫佳丽三千，哪位帝王会在乎多一个、少一个呢？”

    “我要做的不是围绕着你叽叽喳喳的小麻雀，我要做的，是那唯一的凤凰……”姜雪梅的语气很重，坚不可摧。

    申屠鹰像是被重重击了一棒，头昏耳鸣，一片迷糊，跟着含混不清地敷衍着，“你真是个可怕的女人……我即使冲着你咆哮，那个岿然不动的也会是你……”说着说着，言语才渐渐明朗，“与你初遇时，只觉亲切温暖……几番温存之后，自己既难割舍又想逃离……可你竟早跟皇兄腻缠在一起，我只得对你失了敬慕……我们之间如今存在的，只是一笔交易，你只是我的盟友而已……我会尽量满足你的心愿，可我不能担保你会幸福……”

    “你必须给我一个誓言。”姜雪梅依然是强势地索要。她似乎不会心痛。

    “誓言这种东西，你这样的女人会信吗？”申屠鹰反问说，全然一副多此一举的表情。

    “信与不信，那是我的事情……更何况，你信过那份盟约吗？有些东西，即便明明知道荒诞不经，不值得信赖……可它仍有存在的必要……我们都需要有形的支撑，难道你不认同吗？”姜雪梅有着理所当然的固执，堪称完美。

    “可我假使对你海誓山盟一番，我说的话片刻都消散在这旷寂里了，它依然是无形的。”申屠鹰对自己突然萌发的领悟十分满意，他本以为这样高明的回避会让人知难而退。

    姜雪梅笑了一声，格外干净，有嗖嗖的声音从他们两人脸上掠过去，同时把一句轻飘飘的话送到申屠鹰耳里，“它们会铭刻在我心里，我活着的每一天，都会与我同在。”

    揣着若有若无的心事，碧玉漫步来到府上花园。园子里的花草闲适地生长着，只需听从季节的召唤按部就班。花虽不会阿谀逢迎，可仍困在自己的宿命里。

    一边走着，一边想着，碧玉忽然停下脚步。

    只见花满枝头的海棠树下，有一男子，身形修长，面色宁静，与多数男子不同，他的眉毛细而长，呈现出秀美的弧度，鼻梁挺直精巧却不失大气，下巴虽尖削但丝毫不显突兀。尤其是双眼，竟让人为之一震，美丽的褶皱下，眼眸深邃得像见不到底的湖水，幽蓝明亮，又像河海里的明珠，积淀着绵绵的时光却不见沧桑苦楚，只是散着夺目的光彩，不由分说先将人的心神摄去。

    “小嫂。”他先开口，璨然一笑。

    碧玉心中惊讶，但仍浅浅地笑着：“妾身可曾见过殿下？”

    有风徐徐，海棠花瓣细细碎碎地飘下……碧玉不禁轻轻仰头，有花瓣从她脸上滑落，柔柔弱弱、悄然而逝，只留下沁脾的清香四下弥漫。她像沐浴在一场突如其来的花雨中，心情鲜艳而凌乱……他却伸手，接住一片莹泽饱满，本不该此时陨落的花瓣，握在掌心……

    “我们从不相识。”他淡淡地说了句，接着转过头，把手伸到碧玉面前，缓缓地松开……他手心的花瓣说不上惊艳，却也玲珑剔透、色泽鲜明。

    碧玉如坠云里雾中，一时间有些手足无措。

    又是璨然一笑，人间最美的女子恐怕也要心生郁结吧。

    就在碧玉蹙眉不解间，他的笑已一闪而过：“玉妃头上的钗还是我的作师修补的。”

    原来如此，那只简洁的白玉钗，本是随处可见的寻常物，却凝结着母亲的一段青葱岁月。现在又开始凝结着碧玉生命中的一些片段，包括相逢、包括相知，包括未知的结局。来洛阳后的一天，一名丫鬟不小心摔碎了它，吓得一张小脸煞白，碧玉只是笑了笑，安慰她说只是普通之物，心里却是十分割舍不下……后来申屠奕得知，便去托人找工匠寻弥补之策……于是便有了这支独一无二的镶金玉钗。此刻，正是它毫无声息地透露着讯息……

    碧玉微红着脸，答谢道：“有劳殿下了。妾身刚刚失礼了。”

    他只是微笑，不再言语。碧玉这才注意到他的装束带着浓烈的鲜卑风味：深紫色窄袖短衣，长鞘靴，腰间是浅紫蹀躞带，佩挂着短刀和香囊。只需稍加联想他的相貌举止，碧玉便确认了他的身份。

    他不是别人，正是东海王申屠玥。

    海棠花雨不知什么时候已经停住了，只剩几片心存幻想的花瓣还在拼命摇曳呼喊，天地悠悠中徒增了几分多情和无奈……

    不远处，不知什么时候多了一名戎装男子，他巍然而立，目光如炬，提着一柄宝剑，纯金护手在阳光下散射着刺目的光，而他脸上的沉默却清澈如水。

    夜里，申屠奕拥着碧玉，不知怎的，就提及了起来：“……可惜，你今天没见着我五弟申屠玥……他和他妻弟樊枫一起来的，樊枫本已是英姿勃发，可那小子，风神秀彻、俊逸无双，硬是把樊枫盖住了……明媚得让人只想一拳挥去……”申屠奕的的自豪感简直无法遏制，越说越详细，“……我手头有事，就让他们先去府上的花园逛逛……”

    “……当年，他的母亲是出了名的鲜卑美人，一度与我的母亲十分亲密……只是可惜，父皇忽冷忽热，阴晴不定……又有人从中挑唆……五弟的母亲被赐死……我的母亲则尽失恩宠……可怜深宫里那些绝代佳人……”申屠奕叹息说。

    “五弟从小话就不多，总是很安静。”申屠奕又想叹气，碧玉忙笑着朝他摇头示意，他于是也笑笑，语气却并不见变回轻松，“不，是安静得过分……温顺得也过分……他总是文质彬彬、白璧无瑕……几个兄弟，他跟我最是要好……”

    “五弟的光芒无法隐匿，大家都很喜欢他……姑娘们就更不用说了，整个宫里的姑娘，老的少的，就没有不喜欢他的，大家聚在一块儿，都在嚷嚷，‘东海王殿下来了，殿下来了……’，你是没见过那阵势，我是以前从没见过姑娘们这么不含蓄的……”说着说着，竟乐了。

    “不过，可也别被他俊美的外表给骗了，他有的时候狠下心来，着实让人意想不到……”申屠奕的笑声逐渐弱了下来，他像是在顾虑、在犹豫着什么，轻吁一口气，不知该如何继续往下说。

    “你一口气说了这么多，把东海王殿下夸到了天上去，着实难得。”碧玉笑道，故意打趣说。申屠奕装出困惑的样子，一动不动地望着碧玉，碧玉遂晃了晃他的胳膊，调侃着解释：“你这个人，何时见你嘴里对旁人大加褒奖过，这世上，还不是唯你独尊……”

    “原来我在你心里，一直是这样的形象。”申屠奕一本正经，煞有介事，“真是令人神伤。”

    碧玉笑了，他也笑了，伸手过来便要挠她……

    碧玉始终没有告诉过申屠奕，其实那个风华绝代的申屠玥她已经见过了。她以为那只是无关紧要的事情，她和申屠奕的生活不会因为这个人而横生波澜，更不会有那么一天，这个人会像一道无形的屏障，在生与死、爱与恨之间冰冷而又执拗地阻隔着，隔着距离，隔着思念，隔着万劫不复的深渊。