
    左启被夷灭三族的那一天，空中无端刮起一阵飓风，洛阳御道旁一棵几百年的古树被连根拔起。夜中，星陨如雨，观星者言，一场浩劫即将降临。

    碧玉需要一个人静静，独自在狭长幽深的石子路上越走越远，心中的苦痛染上了各种色彩，斑斓怪异，让人无法直面。她与申屠玥的肌肤之亲、她对左启的不择手段，都像鞭子一样，时刻抽打着她的良知。她好像渐渐失去了分辨善恶的能力，变成了另外一个人。

    “碧玉姑娘，请留步。”有人叫住她，一张脸，同样心事重重。

    望着眼前眉目清秀、面容冷漠的男子，碧玉并没有表现出太多惊讶和热情，淡淡回声：“卫大人，敢问有何吩咐？”

    “左启死了。”卫邈直截了当抛出一句话，在碧玉心上激起层层浪花。

    依然是淡漠的声音，“我听说了。”

    “你好像并不意外，也并不惊喜。”

    “坏事做多了，自然要遭报应。没什么值得一惊一乍的。”碧玉轻蔑地哼了一声，凌厉作答。

    “他被夷三族，死了一些无辜的人。”卫邈像是在同情什么，又像是在试探什么。

    “这年月无辜之人太多，谁说无辜的人就一定要有好的报应。”碧玉眼中的笑意带着刀刃的光泽，唇齿间发出寒意，“再说，卫大人是成就大事的人，这点小场面恐怕早就见怪不怪了……洛阳城里，每一次明争暗斗之后，连太阳都会凝在血中，散不出温度，更别提普照人间……左启犯的是谋逆之罪，这难道不是你们最忌讳的吗？卫大人难不成要姑息养奸？”

    “你变了。”卫邈沉默了一会儿，苍白的脸上有了更多的沉重。

    “人都会变的，沧海也能变成桑田。”碧玉只觉浑身上下升腾起一阵凉意，将自己紧紧包裹。

    卫邈用敌对的语气继续说：“我不会让你危及殿下。”

    “卫大人说笑了，殿下他权倾朝野，不去害人已是万幸，我一介弱质女流，怎会对他造成威胁？”碧玉有意笑了一下，立即又将笑意抹平，用略带挑衅的目光注视着卫邈。

    “碧玉姑娘，卫邈虽不才，可心中也有诸多疑惑……左启神智错乱写下反书的那一天，夜来姑娘的衣袖口多出一处墨迹……菊花酒也并不能令人大醉……含香花之所以叫含香花，碧玉姑娘从来没有想过为什么吗？”卫邈说出的每一句话都有着非比寻常的力度。

    碧玉脸色煞白，猛一悸动，嘴上依旧说：“卫大人说话行事的风格实在让人费解，我听不明白，更参悟不透，还望大人明示。”

    卫邈只是冷冷地盯着她，说着彼此心知肚明的话，“含香花源自波斯，花有异香不假，可最奇特之处在于，它能锁住香味，包括一些貌似无味的香薰……它把诸多的香味含化在花蕊里，能长时间不灭……只需采摘一些花瓣烘干，便可知其中玄妙。”

    “大人既然有所察觉，为何不径直向殿下禀报，还左启一个‘公道’？何必与我枉费这些唇舌，是生是死，我早已置之度外。”碧玉也盯着他，没有露怯，更没有后退。

    卫邈开始冷笑，“我不会这么做，从目前的形势来看，左启的死对殿下有利——他是一个不那么好拉拢、更不让人放心的角色，殿下并不糊涂，更不会被愤怒冲昏头脑，他只是需要这个把柄而已。我能洞察到的，他未必就会忽视，碧玉姑娘还是好自为之，早做打算……其实不管你怎么想，也不管你做什么，我都不会插手，甚至还会帮你，但前提是你的行为不能给殿下带来伤害……殿下现在心里有你，我不得不小心提防。”

    “卫大人真是忠心耿耿。”碧玉心头发紧，不想说出感谢的话，故意讽刺说。

    “你的信仰是复仇，我的却是守候。”卫邈渐渐显现出忧伤的容颜里藏不住秘密，心底深埋的苦痛慢慢浮起，“我们实际上是一种人。”

    “守候？”碧玉终于将心上的怀疑确定下来，“一直以来，我总觉着你心上有一种让人读不出的苦……现在终于明白了……你为什么始终不能接受璧云的情意……那日，她为了你将自己淋在雨中，你是用这样的理由拒绝了她吗？”

    卫邈摇摇头，心中苦水涟涟，“这样的真相对她来说，太过残酷。我只能亏欠着她，装作无动于衷。”

    “或许我们的确是同一种人，为了不被常人理解的信仰逐渐变得狭隘……我有时也会后悔，明明能让自己更有尊严一些，可我无法后退……你这样守着一个人，后悔过吗？”碧玉不禁问。

    “人生在世，譬如朝露，没有时间可以用来后悔。”卫邈的话里尽是执着，如同一场永远没有尽头的盲目追逐。

    等到夜色更深些，一场必不可少的仪式进行了。

    灵位前，摆放的是一副卷轴和一支玉管狼毫。

    这回碧玉的话说得很平淡，没有半滴眼泪淌出，“夫君，你很快又能见到左启了，他应该会害怕见到你。我常常在想，人间故友重逢会喜极而泣，那么另外一个世界呢？你接二连三见到那么多在人世结有宿怨的人，会不会因此而感到惊喜？我迟早都会去陪伴你，希望那时你不会觉得我陌生了。”

    说完之后，毅然将卷轴丢进火盆中，看着高高窜起的火苗，她的脸上浮了一层红光，她没能告诉申屠奕，自己已经突破了底线，变成了他并不愿意看到的样子。可是在这条复仇的道路上，她举步维艰，根本没法让和氏之璧纤毫无损。

    次日，樊妃殿中。

    “弟弟，事已至此，切记将心放得宽些。”樊妃小心劝导着樊枫，话里话外都是理，“碧玉既被殿下召幸，就已经是他的人，且不说是否郎情妾意、发乎内心，王府的规矩摆在这里，凡是与殿下欢好过的女子都会高人一等，虽然不一定会有名分，就像以前的庞湘亭……当然，碧玉和湘亭不同，看得出，殿下喜爱她，迟早会将她纳为妾室……弟弟你的心思我岂能不知，可是为了樊家的声望、为了你自己的前程，有些儿女私情本就必须舍弃，如今在这样的情形之下，正是挥剑斩断情丝的时候了。”不由得叹了一口气，加重语气，“更何况，你们无缘。”

    樊枫默不出声，一边的嘴角弯了一下，像是苦笑。

    过了一会儿，开口说：“姐姐，我曾经一厢情愿地许诺要娶她为妻，可又不愿乘人之危去极力促成，我以为真情和等待会改变很多东西，可如今看来，做个正人君子只是将自己所爱之人拱手相让罢了……缘分这东西，更像是一种借口，敷衍别人、安慰自己，还不如权当一场交易。”

    “弟弟，你这话是在影射殿下吗？他贵为王胄，自然有着他的不可一世。”樊妃的语气有些生硬，柔和的眉眼暗沉下来，“天下终归是他们申屠家的，还谈什么君子和小人？都只是棋盘格上的一粒棋子罢了……只是情感受挫，为何要这样放任不羁？传扬出去，定会让人轻视。”

    樊枫心上升腾出一股无名的怒火，强忍着说：“姐姐，你为什么总是维护着他？你明明知道，当初他与我们樊家联姻图的是什么？申屠家又如何，他们能给人带来幸福吗……长姐嫁给了申屠家地位最显赫的男人，可到头来，还是被奸恶之人迫害……我行事端正，根本不在乎旁人的看法和评价，姐姐又何必如此诚惶诚恐？”

    “樊枫，你怎么还是跟小时候一样？”樊妃直呼着他的名字，声音微抖了一下，脸上流露出焦虑的神色，“你小时候任性固执，从来不懂得妥协，小小年纪闯下了多少祸，哪一次不是长姐护着你？后来父亲让你去了军中，如山的军法总算起到了震慑的作用……长姐和我看着你一点点成熟起来，心里真是十分高兴……难道现今要因为一个女子再掀波澜吗？”

    樊枫微微笑了一下，慢慢说：“小时候的我或许确实有些离经叛道，可是生在樊家，无论我想走什么样的路，刚迈出几步甚至刚抬起腿就会立刻被一股强大的力量拉扯回来……很多人将我推上了一条看似花团锦簇的路，却从没人提醒过我，这条道上会有无数个陷阱……就像我的婚姻，明明是误人误己的一场错误，世人却说是珠联璧合的良缘——我和芊墨更适合成为朋友、成为知己，而不是夫妻……”

    “芊墨的事情或许你真是身不由己……可是有那么多心仪你的女子，你可以纳几房妾室减少遗憾，何苦一味为难自己？凛凛这姑娘就很好，你们认识了这么多年，她也钟情于你……”

    “姐姐，芊墨已经是一个悲剧了，我不想凛凛步她的后尘，更不希望身边全是自己不爱的女人。”樊枫态度坚决，话里更是没有一丝拖泥带水，“我一直把凛凛当成妹妹看待。”

    樊妃只好轻微地摇头，吁了一口气，“也罢，只是在目前的情形下，你要避嫌，也为了不让碧玉尴尬，你们不宜私下再相见。”

    樊枫的眼里有一道怅然若失的光，态度模棱两可，这让樊妃一时间有些茫然，只好更深地叹了一口气。