
    申屠玥正生着闷气，见卫邈前来拜见，顾不上寒暄，径直说：“你来得正好，我憋了一肚子的火，想找个人说说。”

    卫邈也不客气，简简单单行了个礼，语调平平，“殿下细说就是。”

    “还不是我那高寿的叔祖，身居太宰之职，本应是个德高望重的身份……”极为不屑地哼了一声，“可笑的是，人的修养和品质并不会随着年龄的增长自然提升……这些年，我念及他年事已高，又是至亲长辈，一直忍耐着，朝堂内外都避让他几分……如今倒好，你看看他的措辞和语气，分明就不是有求于人的态度，简直是一纸硬生生的命令……皇兄况且不能强逼我做什么，他有何德何能？”说罢，将一封手书丢到卫邈面前。

    “这个糟老头，我小的时候，他就数次向父皇进谗言，说什么我身上一股妖亡之气，将来恐祸乱天下、覆灭王朝，一会儿要贬谪我，一会儿要幽禁我，后来竟要将我秘密赐死、先斩后奏……也是因为他从中捣鬼，成年后别的兄弟食邑六郡，我却只能食邑六县……”申屠玥咬牙切齿地说，俊逸无比的脸上连愤恨之色都显得美妙绝伦。

    卫邈拿起信，并不去看信的内容，“平原王想要什么？”

    “不知他从哪里得到的消息，知道秦墨和杨鹄落在我手中，他是秦墨的故主，又与杨鹄有口舌之争……恨不能亲手去处决他们……”申屠玥简要一说，眉上都带了怒气，“若是旁人，卖他个面子，这二人我也就交给他了，可平原王，我只盼着他急火攻心、一命呜呼，怎会让他顺心顺意？”

    “殿下打算怎么处理？”卫邈还是一如往日的语气。

    申屠玥心烦意乱，“我不会把人交给他……我会回复他说，这只是讹传，他二人并不在我府里。”

    “殿下该为秦墨和杨鹄做个决断了，杀了他二人，如何？”卫邈故意说，冷淡中并非无情，“杀了他们，对殿下来说，只是一件不好也不坏的事情，可是平原王他们，无形中却要得意了。”

    申屠玥冷笑一闪，赌气说：“他们想让人死，我偏让人活。”

    卫邈想笑，他对申屠玥果然是了解的。可脸上的表情并没有改变，“活也有很多种活法。”

    “秦墨足智多谋、胸怀远大，杨鹄出身行伍、勇猛非常，最为难得是，二人均为忠义之士——无法为我所用，恰恰正好印证了这一点……我已经毒哑了杨鹄，秦墨也跟着遭了不少罪，应该给他们一个解脱了。”申屠玥略有不甘，“若不是平原王前来索人，我或许还会拖延着，拿不定主意。”

    又说：“可是若就这么放了他二人，难免会有后患……是杀是留，始终是两难。”

    “殿下何不将他们秘密流放到辽东带方郡，那里虽然偏远苦寒，却是一处避世之地。”卫邈想了想，只有折中这一个办法，“到时任凭他们多么不死心，终归鞭长莫及。更何况，或许他们心都死了。”

    申屠玥沉思了一会儿，“这样也好……还是陈哲活得通透些……”

    “陈哲将军辞官回乡，可诗酒田园的日子怕是再难寻觅了。”卫邈像是有心事，“他一向尊奉‘天下有道，以道殉身，天下无道，以身殉道’，如今却没了机会身体力行，多少会有些难以弥补的缺憾吧……”

    “你倒是感同身受，难道你也认为当今天下‘无道’？”申屠玥嘴边涌上一丝笑意，凝成一副固执的表情，“在我眼里，无论世事如何变化，‘弱肉强食’永远是一条最起码的规则，这就是‘道’——生存之道。”

    铜狮街上的一处宅子。

    “他们被送走了吗？”碧玉焦虑着问正在转身关门的夜来。

    夜来回过身，重重地点头，语气带了欢欣，“我今日回府上偷偷打听了一下，西边角落的院子已经空了，扫尘的杂役说，院子里的人昨晚让马车送走了……我本来还有些惴惴不安，可碰巧遇上了卫大人，他就对我说了一句——‘碧玉姑娘太不小心了，将玉坠子都落在院子里了’……我一下反应过来，谢了他拿着坠子就走……”

    说完，将那枚白玉坠子递到碧玉面前，“它现在完璧归赵了。”

    “我很好奇，卫邈是个什么样的人。”碧玉将坠子在手里摩挲了一会儿，“他好像很冷，可又不全是。”

    “我感觉他虽然态度冷漠了些，不好接近，却是非常通情理的人。”夜来静下心想了想，很认真地做着判断，“他像是在掩饰自己，又像是在保护自己。”

    碧玉轻叹一声，“他心里有个难解的结，我们没法明白。”

    “我们已经在以身犯险了，没有多余的精力去揣摩旁人的心思……东海王府诡异莫测，日后还当步步为营。”夜来神色忧惧，不情愿地问，“我们何时回去？”

    “夜来姐姐，说实话，我想回长沙王府一趟。”

    “为了那个香囊？”

    碧玉没有很快作答，可眼中流露出的依恋和不舍回答了一切。

    “有句话我不知道当讲不当讲。”夜来稍有犹豫。

    “我们是患难之交，还有什么不能说？”

    “碧玉，我常常在想，若要为大王报仇，自我牺牲就在所难免。如今你眼里、心里都只承载着对大王的思念，这只能折磨东海王，并不能毁灭他。”夜来语气中带了一丝狠意，“无尽的折磨只会令人感到麻木、疲惫，可是若先给了希望，又一点一点将它摧毁，这才更像一种惩罚。”

    “姐姐你认为我该怎么做？”碧玉痛下决心。

    “示弱……”夜来咬着一个一个的字，“然后示好……”

    “只有刚柔并济，东海王才会信你、才肯信你……只有取信于他，他才会彻底把心腾空了来容纳你，到那时，复仇会变得容易许多，他也将失去更多。”夜来的表情越来越决绝，她心里的恨其实丝毫不亚于任何人。

    “我懂。”碧玉回应着她，语气像是波澜不惊，“只是在此之前，我仍想再回长沙王府一次……我想记得再深些，也好忘得愈发彻底……”自相矛盾的话里，有着孤注一掷的勇气。

    夜来摇摇头，“既然如此，我也不再瞒你，东海王和樊枫将军领了圣旨，明日要去长沙王府善后……今日东海王召见了我，他有意带你同往——他像是明了你的心思，我不知这其中是否有诈，又担心你触景生情……心上几分为难……”

    “不管他有何居心，我都愿意走这一趟，再没有别的机会了。”碧玉虽表现出无能为力，可也带了气骨，“我与他同去，会衬得他更‘清白’一些……他不过是想处处显出自己的强势，我不能难过，更不能愉悦，他在我打算折磨他之前，已经先在折磨我了……我早已不介意旁人的眼光，迟早都要学着咽泪装欢，哪还有这些矫情的讲究？”

    走进昔日的长沙王府，恍若隔世。

    碧玉看着身边的亭台楼阁、一花一木，不敢一一去追忆，只能将眼神一晃而过，可泪还是漫过了眼眶。

    申屠玥对这一切熟视无睹，樊枫则挂了一幅公事公办的表情。两人身后是一群面容冷峻的虎贲，个个身着铠甲、手持长戟。说是来长沙王府善后，实则是申屠玥铲除异己的一个说辞。他带了碧玉，除了更加名正言顺以外，私下更想试探一下她的心意。

    就在众人各有心思之际，夜来装作不经意间，匆匆走入碧玉先前居住的房中，室内陈设依旧，只是略显凌乱，灰尘积得不算深，在阳光下呈现出轻雾的姿态。夜来一眼便看到桌上的香囊，一把抓在手里，藏入袖中。

    碧玉看在眼里，心上松了口气，正想使个眼色让夜来脱身。迎面走来一位高贵典雅的女子，眼中的光彩冷而清，脂粉未施，面有憔悴之色，牵着一个俊俏可爱的小男孩儿。

    “齐……”碧玉正待开口，齐澜一耳光印在了她的脸上。

    碧玉并没有立即去捂脸，静寂如石。

    “大王待你情深意重……想不到你竟与申屠玥暗通曲款，陷害大王……你还有廉耻之心、妇人之节吗？如今大王尸骨未寒，你却急着又去攀高枝了……”齐澜声音响亮，一字一句像皮鞭一样，无情地抽打在碧玉的心坎上。

    碧玉缓缓摇头，声音哽咽，“……我……”看了身边不远处的申屠玥一眼，不再辩驳。

    齐澜冷冷笑了一下，“就知道你无话可说？长沙王府女眷众多，申屠玥点名就要了你……料想，你也无法自圆其说……”

    “在此之前，我以为你对大王一片真心，即便如此，你以为这王府就你一个人爱他吗？告诉你，王妃爱他，花钿爱他，我齐澜也爱他……我们每一个人的爱都不亚于你……可你却一味霸着他的爱……事情发展到今天这样的地步，我才发现自己看错了你，你根本不爱任何人，只爱你自己……当然，全怪在你一个贪慕荣华的女子身上是没用的，可是如果没有你……大王不会走得这么早，不会以这样一种惨痛的方式……”只觉再也说不下去，声音痛着。