
    夜色，灰蒙蒙的，如同惶恐黯然的人心。

    长沙王府，门外停着一辆牛车。一个身躯挺拔的年轻男子将车帘卷起，静待身旁的女子做出决定，女子看上去犹豫不决。

    “玉妃，我只是奉命行事，不得已强人所难。”男子冷冰冰的说明，“非常之事自然手段非常，没有什么可介意和惊讶的。”

    “只是，卫大人，天色已晚，我们这是要去什么地方？”碧玉一脸疑惑，为这突如其来的变故担忧不已，“我家大王一切可好？他现在人在哪里？”

    卫邈并不逐一回答她的问题，只是请她坐上牛车，淡着声说：“对于片刻便能揭晓答案的事情，玉妃又何必急在一时？”

    碧玉愤愤地看了他两眼，将目光停在拉车的牛身上，果然还是东海王府的那条“八百里駮”。看来此行急迫，碧玉在心里思量了一下，于是不再迟疑，上了车。

    依旧是风一样的速度，碧玉的心却被颠簸得七上八下，车窗外的风景来不及分辨，只觉似曾相识，像是一条来过也去过的路。

    忍不住掀开车帘发出一连串疑问：“东海王殿下在何处？他可安好？怎连他的身影也一并消失了？”

    明知道卫邈不会回答，于是自己续上自己的话，“大王若是和殿下在一起，我倒要安心许多了。”

    卫邈意料之外地开了口，背影如同黑压压的山石，“玉妃真这么想？”仍旧听不到情绪的起伏。

    碧玉愣神，无意识地点头，“他们是亲兄弟，定会相互照应，一同度过难关。”

    “寻常人家的兄弟，或许会如玉妃所言。”卫邈话里有话。

    碧玉心上一阵惊悸，又问：“卫大人，你能告诉我发生什么了吗？秦墨先生、杨鹄将军，他们为什么也消息全无？还有淮南王殿下，我寻不到他。”

    好一会儿，卫邈的声音缓缓传入碧玉耳中，冷而稳，“他们现在应该都活着，而且暂时不会死去。”

    “我家大王呢？”碧玉忍着泪问。

    “他很好。”忽然扬鞭，牛开始狂奔，风声划在脸上、灌入耳膜，像无数把锋利的小刀。

    碧玉慢慢放下车帘，眼皮也跟着垂了下去，心情愈发踌躇不安。

    猛地，身体前倾了一下，风止了，隐隐作痛的脸和心跟着剧烈撕扯了一阵。

    碧玉下了牛车，不去理会卫邈，冷冷一声，“果然是来过的地方，东海王殿下的别院竟然没有几盏灯是亮着的。

    回身冲卫邈说了一句，“我要找的人，并不都在这里。”

    “可你最想见的人在，这已是万幸。”卫邈并不看她，指了指一扇旁门，说了句不相干的话，“湖水快要干涸了，玉妃要抓紧。”

    碧玉不明白，稍稍皱了皱眉，“这扇门通向湖边？”

    卫邈去牵牛车，像是没听见碧玉说的话。

    碧玉轻轻推开门，里面静寂一片，似乎什么都是冷的，厚重的花香沉积在空气中发了酵，香醇酸冲，刺激着人的感官。

    踩着落下的树叶和花瓣，只走了短短一段小路，便见到了卫邈口中那片即将干涸的湖。这也难怪，城外叛军掐了水源，城内一眼又一眼水汪汪的湖水全都变瞎了。碧玉只觉口腔和喉咙也跟着干枯了起来。

    湖边有人，身躯高大，一身素白，没有束发，任凭风将它吹得凌乱多姿。

    只需一个侧影，碧玉朝他跑了过去，“夫君。”

    申屠奕迅速转过身，惊喜交织。

    两人紧紧相拥，很长时间不愿分开。

    申屠奕装扮极简，白衣白衫，没有佩剑，手上的玉扳指也没戴上，唯一的饰物，只是腰间的玉蝉，白润光泽，隐在同样白皙的衣服褶子里，不能言语。

    他的眼眸今夜格外明亮，赛过星辰。碧玉看得出了神，终于不忍再看，抱他更紧些，唯恐夜色深寒，将他的光热吸去。

    申屠奕似乎很轻松、很惬意，一直在微笑。

    碧玉拉着他，并肩坐在湖边的垂柳下，看着水中并不完整饱满的倒影，心中一慌，又偎紧了他。申屠奕笑，触摸着她的眉眼、耳垂、下巴，随意而自然，没有显出丝毫不舍。

    没人知道那将是永诀——宁愿生命中从未有过的一天。

    “夫君，你为什么会在这里？为什么不回府去？”碧玉急问，她只想得到一个简简单单的回答，然后一切还同从前一样，“府上的各位姐姐都急坏了，都在等着你。”

    申屠奕拢了拢她耳边的发丝，笑着说：“很快，我们很快就能离开这里，离开洛阳，碧玉，你高兴吗？”

    “真的？”碧玉欢快起来，心跳渐渐趋于平缓，“我做梦都想着会有那么一天，你可以永久离开皇城中的纷扰。”

    申屠奕脸上的笑开始慢慢变浅，语气跟着惆怅，“如果有一天，我不在你身边了，你要好好生活，要活得比现在更好。”

    碧玉这才意识到一切只是暴风雨前的平静，刚刚安稳的心又开始狂跳，尽力沉着声说：“我喜欢‘生死相依’这几个字，你去哪里，我便去哪里，我们会一起离开。”

    “你真傻。”还是同样的回答。

    两人相视而笑，点点泪光碎在眼角。

    “碧玉，不管什么时候，你都要相信，我会一直在你身边。”申屠奕说得认真又伤感，“从来没有离开过。”

    “是五殿下吗？”碧玉怔怔地望着湖中嶙峋的怪石，不愿再去探究申屠奕说着的那些奇怪的话，“我想知道真相。”

    “男人之间的争斗，你不会明白。”申屠奕没正面回答，“可我希望你不要去忌恨任何一个人。”

    “他将你软禁于此，究竟存有什么样的居心？我无论如何也想象不到，那样的外表之下，竟有如此残忍冷酷的心……我第一次见他时，竟以为他汇聚了人间所有的美和好。”

    申屠奕扶住碧玉微微发颤的肩膀，低声说：“他同我一样，只是个可怜、自大却又盲目的人，上天选出我们成为兄弟，再合适不过。我并不为发生的事情感到惋惜，甚至觉得这是最好的结果——我宁愿败在他手上，也不愿有朝一日，我要亲手去了断他。”

    碧玉的声音也开始发颤，“我是真的不明白，原以为你们都是天下绝顶聪明的人，可这一件件血淋淋的糊涂事，我听着都觉胆战心惊……让我去求求五殿下，他想要的，我们全都给他，还不行吗？你们依然可以对酒当歌、把盏言欢，将所有恩仇都遗忘了。”

    泪落无声。

    “你看你，你这个样子，我真是至死都放心不下。”申屠奕又开始微笑，眼中寒光闪闪，“我和他之间，必须要有一个人妥协，可妥协的方式只有一种，那就是死。”

    碧玉几乎是喊着说：“你要是敢死，我会追着你到阴曹地府，我不会原谅你。”

    申屠奕紧紧拥住她，语气中带了一丝绝望，“你既然能为我死，为什么不能为我而生呢？”

    碧玉心上一沉，泪住。

    “我需要你活着，如果你真明白我有多爱你，你就应该为我而活。”申屠奕说得严肃且武断，静默片刻，话里嗅出痛楚的味道，“知道那日我为什么会在你和书婉之间选择她，而不是你吗？”

    碧玉想要哭出声来，她清楚地记得书婉去世之后，申屠奕说过的那一番近似冷酷的话：

    “……如果在你和她之间，我只能倾心去爱一个的话？你知道我会选谁？”

    “那个人，不会是你。”

    ……

    “或许书婉姐姐才是你爱到最后一刻的人吧，天上、地下你只想跟她在一起。”碧玉带着一腔幽幽的恨，像在怨、像在悲，“我在你心里，从来就没有你说过的那样重要——你甚至都不愿意我追随着你、陪伴着你。”

    申屠奕轻轻一笑，将碧玉揽到胸口，“失去书婉，痛苦虽已到极限，但尚在可承受的范围之内；而失去你，痛苦超越了极限，我怕自己承受不住……那个时候，我没能告诉你我的真实想法，是因为这对书婉不敬——她刚刚过世，我却在信誓旦旦地对着别人表白……我折磨了你的感情，只是为了不去摧残自己的心，原谅我的自私……”

    碧玉言语不能自持，失声痛哭起来。申屠奕想用吻去安抚她，却被她一口咬在胳膊上，好一会儿她才哽咽着声音说：“我恨你……恨你连爱都像一块烙铁，毫不留情地烙在最脆弱无助的地方……你总有那么多完美无缺的理由，我却将你给予的痛苦都一一珍藏，视如珍宝。”

    申屠奕感知着胳膊上的痛，露出幸福满足的笑，“很多时候，身上痛了，心上就轻松了。我早该为你舍掉一些东西，包括可笑的固执。”

    缓了一口气，用无比确信的口气说：“此刻我要告诉你，我最终还是要选择你，我没办法抗拒内心最真实的感受。所以，你要答应我，好好活着、照顾好自己，别让我失去你——无论我在什么地方，我都承受不住那样的痛苦。”

    “答应我，活着。”这是申屠奕对碧玉说的最后一句话，它回荡在往后的无数个日日夜夜，碧玉始终记得这句话的节奏、力度、声调，就像记得他的每一个表情。