
    东海王申屠玥府，书房内。

    “内弟，你来了。”申屠玥面带笑容，微抬下巴，“坐。”

    “见过你姐姐呢？”接着问，“舜英这段日子总念叨你，说你还跟个孩子一样，不懂得顾全自己……军务再忙，你也要记得匀出时间和精力照料家人，尤其是心思细腻的女眷……”笑笑，又长叹一声，“你的长姐已去，舜英是这个世界上与你最亲的人了，也是唯一的了，你不要让她太过忧心……”

    “多谢殿下提醒。从小到大，我就没让两位姐姐省心，她们像母亲一样照顾我，我却总不能在她们最需要的时候出现……”樊枫伤感地说，“明明知道长姐死因蹊跷，却连质疑声都不能发出……现在又令二姐伤神费心，我都开始厌恶自己了。”

    申屠玥漂亮的眉毛微微上扬了一下，话说的在情在理：“你我之间，何必讲那些虚礼？还是叫‘姐夫’听着顺心……樊贵嫔的事情，我们心中有数，不会让那些奸险之人逍遥太久，而舜英这里，毕竟有我，内弟你不用太自责……况且，近来皇兄为了申屠鹰余党造反的事情寝食难安，我们做臣子的务必要尽心尽力，为圣上解除忧患，这才是当务之急……国事为大……”

    说到国事，樊枫立刻现出愤慨来，“圣上早就下了旨意，让诸州郡王、都督出兵抗击，可——”停停，喘了口气计息说，“他们大都阳奉阴违，摆出一副与己无关的姿态，不肯发出一兵一卒……更有甚者，放言成都王申屠鹰忠直果毅、余威尚存，此次‘谋逆’之军乃正义之师……没料到堂堂天子印玺，竟然全无威望？姐夫，他们藐视君主、无法无天，理应诛灭九族……”

    “内弟，你知道这是为什么吗？”申屠玥表现得很平静，提示说，“自古以来，什么样的朝代、什么样的情形才会出现这等咄咄怪事？富庶安康、国运昌盛之时，还是皇权衰微、人心思变之际？内弟你熟读史书，有些事情难道不是一目了然吗？”

    “姐夫，我懂你的意思——这天下不太平，许多皇权禁忌已被轻而易举打破，分封藩王、势家大族已然成为权力的实际掌控者，天子的威信早就荡然无存……可是，我从来都只是在史册中读到过乱世万象，从未想过会亲身历经……”樊枫显然不愿确信，劝己劝人说，“或许我们应该乐观些，一切很快就会过去……”

    “自从赵王公然篡权，废帝自立，一众诸侯王打着勤王的幌子，浩浩荡荡奔赴洛阳……这道决口就再也堵不上了……皇兄本就是个无能之人，守城之君况且不能胜任，又怎能在这乱局中稳如泰山、屹立不倒呢？”申屠玥幽深的眼眸里透出清洌的光，似乎一切从他口中说出的话都染上了与他一样的绝代风华，“适逢变乱未尝不是一件幸事，至少不用仰天长啸‘时无英雄，使竖子成名’……乱世出枭雄啊……”

    “可是，现今形势危急，我等坐守孤城，唯有兴兵御敌一条路可走……皇上已经任命我为平西将军，持使节都督洛阳诸军……长沙王身为镇军大将军，本就有都督中外军事之责，我相信集我二人之力，剿灭这帮乌合之众不是难事……我掌控着洛阳两万多禁军，又有着一支‘乌桓骑兵’……而皇上已把虎符交给长沙王，他可随意调度军队和将领……我认为在军事力量的强弱上，叛军并不占太多便宜……至于河间王，我不做指望，虽然他借着镇压成都王申屠鹰之名，将大批部队驻扎在洛阳郊外，可我看不惯他的为人——事情因他而起，他却想置身事外……”樊枫很用心地说，脑海里已经形成了一个初步的御敌方案。

    申屠玥笑，露出一口好看的牙齿，“内弟真是一片赤诚，我自然更是责无旁贷……只是，内弟又何必如此耿直？你以为旁人端的都是与你一样的信念？”

    樊枫表示不理解，直言道：“这与耿直与否又有何关联？更不牵涉到旁人……我只是气不过，新野公竟然不惜代价，把鲜卑骑兵引来京畿重地，简直就是玩火自焚的愚蠢之举……再说，我们中原之事，何时轮到异族插手？‘非我族类，其心必异’……”

    “可内弟，你们樊家的‘乌桓骑兵’不也是外族？”申屠玥仍旧笑着，明亮而无半点阴影，“他们怎就能忠心不二？”

    “姐夫有所不知，这支‘乌桓骑兵’凝聚了樊家父祖好几代人的心血……辽西乌桓祸害边境数年，烧杀抢夺犯下无数罪行，后为高祖父所破……朝臣集体上书，要求将乌桓全族诛杀，以泄心头之恨……高祖父舍弃一切封赏，据理力争、以死犯谏，为乌桓一脉免除了这灭顶之灾，并说服乌桓部众，将其族内万余落迁到关中，教授耕织，多方扶助，化干戈为玉帛，使乌桓人过上了衣食无忧的生活……高祖父当年与乌桓塔顿单于不打不相识，后来便结义为兄弟……塔顿单于为了报答高祖父对乌桓一族的再造之恩，立下族规，往后每隔数年，乌桓人都要从部族中挑固定数量的适龄强壮男子，改‘樊’姓，组成一支骑兵，投到樊家名下，以樊家为主、终生只护樊家周全……”

    “高祖父本是执意不受，可塔顿单于一再坚持，加上乌桓人爱憎分明、有恩必报，争先恐后要求生死追随……高祖父考虑到我中原骑兵弱小，而乌桓骑兵早已威震四方，想着京城若有这样一支‘乌桓骑兵’，正好对那些蠢蠢欲动的异己起到威慑之效……”

    樊枫详述了乌桓骑兵的由来，申屠玥“噢”了一声，语气随意，“原来如此，难怪新野公申屠荣只肯派出偏师，却向鲜卑宇文恕借来骑兵五千……他是为你准备的，内弟。”

    “有我‘乌桓骑兵’在，轮不到他们撒野。”樊枫声音不大，但力度惊人。

    申屠玥一拍他的肩膀，神情略显严肃，“内弟，有些话我想我还是应当对你言明。”

    “姐夫，但说无妨。”樊枫很爽快。

    “如你所言，樊家‘乌桓骑兵’是几代人苦心经营的结果，一旦折损将会得不偿失……鲜卑骑兵固然厉害，可终究只是皮肤之痒，三哥长沙王才力绝人、勇不可挡，他的府兵和国兵本足以对抗，何况虎符在手，调兵遣将行事便利……你只需听他差遣、领命抗敌即可，何苦将自己的精锐力量搭上……我知道这样的劝诫，听上去自私浅薄，可你若是在这次小小的战役里就将自己的元气大大耗尽，日后再有凶悍的外族来犯，我们又何以抵挡——匈奴、羯人、氐族、羌族可都坐等中原出大乱……我们在自相残杀中相互消减，真正成全的可是外族人……”申屠玥低声警醒，公私兼顾的说辞让人一时犯难。

    “可是姐夫，高祖父组建‘乌桓骑兵’的本意就是保家卫国，并不是只顾着樊家的一己私利……祖父和父亲将此铭记于心、时时不敢懈怠……正是怀揣这样的理想和抱负，我们樊家才会在‘乌桓骑兵’上耗费大量的时间和精力、事无巨细都在精益求精……如今时局有变，捍守皇城不正是尽纯臣之责、护百姓安康？”樊枫心思直白，想了想回答说。

    “内弟，你还是不明白我的意思……你要清楚，这次叛军是为了擒杀河间王申屠甬而来，他却企图将我们全部拉下水，踩着我们的肩膀向上爬……我们对皇上尽忠没错，可是这份忠心若是被人利用了，他申屠甬到时高枕无忧后，我们可就成了他的盘中餐了……真若等到那一天，对内，我们缺乏足够的实力制衡申屠甬；对外，我们无法全力抵御胡人入侵……后果将不堪设想……”

    “姐夫你的意思我懂，只是……”樊枫犹豫着，转念一问，“我听姐姐说申屠甬来过府上，他可是寻求支援来了？”

    申屠玥浅浅一笑，浑不在意地说：“他来过，想找我结盟……希望我说服你出动樊家骑兵……他还承诺我——”

    樊枫没来由心上一阵慌乱，“他对姐夫作何承诺？”

    “他对我说，只要你肯全力相助于他，将‘乌桓骑兵’倾力出动……将来他得势之后，承诺封赏你为异姓王……”申屠玥这话属于无中生有，故意隐去了他与申屠甬之间的“皇太弟之约”。

    樊枫一阵冷笑，生气说：“他把我樊枫当成什么人了？我断然不会吃他那一套……为了江山社稷，我万死不辞，可若让我为这样的人卖命奔波，我情愿做出一些忤逆之事——万万不能只顾着灭蝗虫，却忽略掉肆虐的仓鼠……”

    申屠玥点头，异常俊美的脸上没有一丝波澜，平淡的语气耐人寻味，“这也正是我希望你能想明白的一点，你姐姐就是担心你全无心机、不懂趋利避害而遭人暗算……樊家只有你一个独子，她怎能不事事提心吊胆，你每做一个决定之前，总要稍稍顾虑她的感受……还是那句话，此次应付叛敌，有三哥长沙王绰绰有余……我们以保存实力为重……当然，为了从颜面上说得过去，你调出一千骑兵来，交给三哥他打前锋……三哥他绝不会说什么，更不会小肚鸡肠，他本就是为了‘英雄’二字而生……”