
    樊枫离府后不久，申屠玥的书房内上演了另一出对话。

    “卫邈，申屠甬居心不良，以‘皇太弟’之位为饵，想诱我上钩……我岂会着他的道？不过正好给了我一个不错的契机——他想一箭数雕，我正好给他来个口蜜腹剑……”申屠玥眼中带着鄙夷，继续说：“……我假意应允了他，与他沆瀣一气……他想让我鼓动樊枫将‘乌桓骑兵’尽数出动，以解燃眉之急，可那只是他的急……我岂会遂了他的心意？”

    卫邈面无表情地说：“樊将军年少、心志高，认定热血洒边疆就是豪迈……此次正是他建功立业的大好时机，他只怕会全力以赴。”

    申屠玥眼中有近似妩媚的颜色，嘴唇轻轻一动，“他跟我三哥倒像是一路人，说话的神情和语气几乎一模一样……只是可惜，正如你所说他年轻气盛，这些年走过的路又过于顺畅了些……他还没有太强的戒心……”

    “殿下是否已将其中的利害关系向樊将军挑明，说服他积蓄实力？”

    申屠玥点了一下头，意犹未尽，“我嘱咐他认清形势，不要尽忠尽错了地方……另外，我有更重要的计划……机不可失，失不再来，三哥申屠奕一直是我心里挥之不去的阴影，我打算凭借这次机会将他打压下去，使其再无翻身的可能……这次应对来势汹汹的叛军，就全看他了：胜了，固然好，他的虚名再深一重，申屠甬怒火再高一丈；败了，则更好，我从中受益最多……”

    “殿下是否想让长沙王死？”卫邈在说到“死”字时，寒铁一般的脸上闪过千锤百炼后逐渐冰冷的火光，“他若死了，您的视野里将会更加宽广，不会再有那么有乌云或是光环碍着眼。”

    申屠玥出人意料地摇头，言语中有着微弱却复杂的悲伤，“我的确不想他成为我前行的绊脚石，但仅仅如此，我并不想他死……他已经很受人景仰了，若在这个时候死去，恰是我成就了他。”

    沉静了一会儿，悲伤越积越浓，“我只想他身败名裂、对我构不成任何威胁而已……更何况，假亦真，真亦假……我对他多少是有一些兄弟情义的，那些日子，我与他像亲兄弟一般……只是，这种微不足道的感情，并不能左右我的决定……人们常言，名利最是廉价虚浮，可在我看来，唯有名利百世不休，兄弟之情又如何，生在皇家，就避免不了相互暗算，与其让我在最后关头绝望，倒不如早些让他人认清这个真相……”

    卫邈缄默不语，像是被什么东西扎痛了。

    一些时日之后，长沙王府。

    “杨鹄，形势如何？”申屠奕正一脸焦虑，见杨鹄来报，不等他开口，先一步问。

    “大王，战事危急……武陵王旦以大将邹商为前锋，领兵六万，出函谷关东向洛阳；溱河王夕纠集国兵，屯集朝歌，任命李翔为前锋都督，南向洛阳；新野公亲率鲜卑骑兵和一支偏师，直逼十三里桥……”杨鹄据实而报，并无恐惧泄气之色。

    “他们来得远比我们预料得快……”申屠奕恨恨一笑，“地方诸王合纵连横，权柄隆于朝廷，不在边陲藩卫国土，只知意气用事、自相残杀，陷江山于兵火……叛军战鼓喧天，倾巢而来，如进无人之地，几乎没遇到任何有力的抵抗……实在令我申屠家先人蒙羞。”

    “大王，不如派臣等杀出城去，跟这帮流寇正面交锋，杀个你死我活……这洛阳城里有的是精兵强将，还怕这群乌合之众？”杨鹄气不过，按捺不住说。

    “我们手上现在只有部分禁卫军可以调集，长沙国兵怕是鞭长莫及……樊枫挑了千名‘乌桓骑兵’打先锋……我这里还有一些家将府兵……另外，我已颁下令去，征集了城内所有的年轻平民男子、朝臣及世家大族府上的男丁，赦免奴隶、招入军中……虽然人数上不占优势，可只要我们齐心协力、固守城池，定能将对方耗得灯枯油尽……他们造了这么大的声势，怕的就是久拖不决……”申屠奕的眼睛炯炯有神，像是不知疲惫。

    “殿下，臣有一计。”秦墨思虑良久，终于开口说话。

    “秦先生请讲。”

    “围魏救赵。”秦墨直截了当说了四个字，“雍州刺史刘扬为人正直果敢，明识大体，治下的兵力足以抗衡起事的二王，大王为何不给他下一道诏书，令他发兵秦州，武陵王与溱河王的封地都在秦州境内……另外，秘密派出信使前往凉州，说服静观事变的刺史范椑，臣知道，这范椑与御史中丞王濛私交甚笃……若范椑能与刘扬联合，东西夹攻二王封地……武陵王与溱河王必然班师回救……”

    “是条妙计。”申屠奕把目光投向杨鹄，“杨将军认为如何？还是依旧执意要冲出城去以暴制暴？”

    杨鹄有些憨厚地笑了笑，“臣总觉得像秦先生这么绕来绕去，不如痛痛快快干一仗，虽死犹生。”

    秦墨微微皱了一下眉头，假意不满，“你怎么成天把个‘死’字挂在嘴边……也不怕冲撞了人……明明有更好的解决方法，总想着动粗……”

    “我就是个粗人，这么多年，老秦你还没看明白吗？”杨鹄像是受了委屈。

    秦墨哈哈一笑，“我当然知道你的为人，可是杨鹄，别人只看到你的粗线条，我却发现你偶尔也心细如发。”

    申屠奕也笑笑，“秦先生莫要取笑他了，就像大愚者实则大智，我们的杨鹄将军心中脉络分明，少去许多纷扰，比你我都要自在得多。”

    “大王，臣……”杨鹄想要分辨几句，却又不知该检讨还是认可，话就这么悬着。

    申屠奕还是笑，可明显犯愁，“御史中丞王濛是王淓的长兄，我待王淓冷淡，他怕是不会应允此事，即使假意应酬下来，也不会尽了全力。”

    秦墨浅浅吸了一口气，举重若轻，“王侧妃的心意都在小殿下身上……小殿下聪颖纯真，颇具世子资质……大王若能从全局出发，势必会有一个双方妥协的结果。”

    申屠奕倚着靠背说：“我的确疼爱炽儿，从某种程度上来说，超过了钧儿……可是，他那飞扬跋扈的母亲却是我心头的刺。”

    夜静悄悄的，王淓却并不感到孤独——在这寝殿里，无论是白昼，还是黑夜，始终都是这么寂静无声。

    她早已习惯。

    申屠奕犹豫了一番，还是绷着脸进了房门。

    “你在做什么？”他开口就带了一阵冷风。

    “还能做什么？发呆而已。”王淓丝毫不带惊讶，更无欢喜。

    两人僵持了一小会儿。

    王淓起身，为申屠奕斟了一杯酒。

    “我想喝杯热茶。”申屠奕伸手去倒茶，“你这里的酒我始终喝不惯。”

    “可我这里的酒跟齐澜、花钿她们房里的一模一样。”王淓冷笑着说，故意不提碧玉。

    “大概很多事情是由心情来决定。”申屠奕坦言。

    “你从来没对我说过半句甜言蜜语，即便都是假的，你仍旧吝惜着。”王淓为自己倒了一杯酒，“你明明知道，女子爱听温暖的话，不会去在乎真假。”

    申屠奕不以为意地笑了一下，清俊的脸上掠过一丝鄙夷，“假的，有什么好？真话伤人，可却是在尊重人。”

    “包括你的指责、嘲讽？也是一种尊重？”王淓反问，“如果这就是你的尊重，我宁愿永远活在你的唾弃中。”

    “你不要无理取闹……我不是来与你争吵的。”

    “那你大驾光临，有何贵干？是要与我畅谈国家大事吗？”

    “正是。”申屠奕提高声音，尖锐入耳。

    王淓的目光一下变得黯淡无光。

    “我想来看看炽儿……”申屠奕觉察出自己的过分，平和着语调说，“可惜他被乳娘抱走了，我不想吵醒他。”

    王淓抬眼，眼眶微红，“他前几日一直吵着要见你，这会儿你来了，他却睡熟了。”像是替炽儿惋惜，又为自己慢慢续酒。

    申屠奕按住她倒酒的手，“这酒虽然味道不醇，但后劲十足……你常喝这种酒？”

    “既然是喝酒，没有劲头还要它做什么？又不是清茶水……”王淓推开他的手，继续往酒杯里倒，“不喝得醉一点，又怎能睡得着，这夜又长又冷……洛阳居然比兖州还冷……”

    申屠奕心一软，拿过酒壶，“今晚我陪你喝几杯。”

    “你不怕喝醉，待会儿想走都走不了？”

    “我没说一定要走。”

    王淓楞了一下，眼眶更红了，置起气来，“你说吧，我知道你有事情——我不值得你无缘无故来看望。”

    “我一直对你不上心，遭忌恨也是自然的事情，只是——”申屠奕忽然觉得难以开口。

    “我一个妇人，帮不了你什么，你是否有事想请我父兄从中斡旋？”心明如镜。

    “既然你已猜到，我也不用再遮掩……目前，确有一事，十分棘手……”申屠奕喝了一口杯中酒，细细说。

    听完申屠奕的话，王淓不假思索地说：“……这样的事情，本就属长兄臣子之职，他若为了私人恩怨如此狭隘，形同自掘坟墓，须知城破之时，也是众人断头之日……”

    这番话不由得让申屠奕对王淓刮目相看，他笑笑，“你能这样通达，我深感欣慰，甚至还牵出愧疚来……我原以为你会借着这次机会……”

    “让你选炽儿做世子。”王淓抢过话去，笑了，“我现在想得很明白……你能册立炽儿做嗣子，我当然高兴；可你若立了别人，那也同样是炽儿的兄弟……我唯一不能接受的是，你会因为宠爱某一房妾室的缘故，爱屋及乌……”

    “我懂你的意思，你是担心我会偏袒着玉妃和钿妃。”申屠奕又喝了一口酒，慢慢说，“钿妃的身体你知道，她很难生育……而玉妃她，始终差那么一点儿运气……即便将来生下小王子，我也不会册立他为世子——身为一方藩王并不是一件真正让人快乐的事情……”

    “你对玉妃的偏心也算到了极致，我的嫉妒心都开始感到乏味了……”王淓眼里的泪光淡淡的，一如她的语气，“不过你为什么如此确信，玉妃她只是缺了些运气，而不是别的人为的原因？”

    申屠奕一惊，脱口而出，“难道有人从中作梗？”

    王淓摇摇头，“我并不敢肯定，只是觉得事情蹊跷：我是一个生养过的女人，对很多细节格外敏感——玉妃容光焕发得有些不正常，她像是越来越……我说不出那种感觉，只是觉得……”冥思苦想，还是无法用语言形容。

    “你别着急，慢慢想，静静心。”申屠奕不再催促她，摸了摸她的额头。

    “那种感觉，就像一个人身上本来有着固定的精气神，可它们像是失去了均衡，都浮在外表上，薄薄一层，若隐若现……整个人平整得没有一丝褶皱，脸上的光比月亮还皎洁——这让我想起宫中已故的樊贵嫔……”

    王淓的话让人感觉瘆得慌。

    申屠奕只觉五脏六腑凉了下来。