
    “殿下。你最近可是有事烦心？”涟漪一边为申屠鹰捏肩，一边随口问，像是真的随意一问。

    申屠鹰有些困乏，打了个呵欠反问说：“我又有哪天不为或大或小的事情费神分心？”

    涟漪捏肩的力度稍稍加重了，媚声说：“殿下总是敷衍我……婢妾如今心贪了，有了得陇望蜀的心——虽已为妾室，可只要是关乎殿下的，总是想知道得再多一些。”

    “你对我的事情真有这么上心吗？”申屠鹰眯起眼睛，语气平淡。

    “那是当然。”涟漪不假思索地回答。

    申屠鹰按住她搭在自己肩头的手，睁开眼，笑着说严肃话：“你不怕知道得太多了，为自己引来灾祸吗？”

    涟漪换了一副诚惶诚恐的表情，绕到申屠鹰面前，整个人伏在他膝上，楚楚动人的脸上写满焦灼不安，她说，“只要是为了殿下，出乎关切之心，即便是遭到误解和鄙夷，涟漪也是心甘情愿……”说着说着声音有些哽咽，“涟漪虽不是殿下的唯一，可心里却早就把殿下当成此生的全部……你的悲喜已然成了我的悲喜，难道我还不能坦露自己的心迹吗？”再看她时，眼中已是噙满泪花。

    申屠鹰本只想与她开个小小的玩笑，却没想到会触发出她的情绪，心上顿时生出怜爱，又觉得有女子肯对自己如此用情，还是自己中意在乎的女子，又泛上阵阵喜悦和欣慰。

    他困意消了一大半，忙安抚涟漪说：“你看你……我对你百般疼爱还来不及，怎会误解和鄙夷你？你把心系在我身上，我当然不会辜负你。”又郑重其辞说：“只是你问我有何烦恼，我一时间无以为答……人生在世，外受五谷声色之伐，内受思虑哀乐之伤，焦心惊惧的事情一桩接着一桩，我该告诉你哪一出呢？”

    涟漪抖动了一下，眼泪滚落了出来，忙拂袖拭去，仍带几分茫然，“都是婢妾无中生有惹的事端，无故让殿下伤怀为难，可……我还是不明白，殿下尊贵显赫，天下威权皆出于殿下，为什么还有这么多困惑，甚至是恐惧？”

    申屠鹰脸上肌肉轻轻一扯，薄薄的嘴唇随之而动，“午夜梦魇之时，我常常惊出一身冷汗。”

    “什么东西令殿下如此害怕？”涟漪的追问合情合理。

    “我唯一害怕的，是会一直折磨我、我却无能为力的东西。”

    “关乎一个人？一个对于殿下来说意义非常特别的人？”

    “你也听到什么流言蜚语了吗？”申屠鹰注视着她，双目发出的光似乎会将人灼伤。

    涟漪凄惶地望着他，默认着。

    “你也认为那是真的？那位叫山绮梦的姑娘，她是我同母异父的妹妹？”申屠鹰夷然自若的神态并不能抹平刻意的痕迹。他内心的防线有些松动，正在咯吱作响。

    “这些日子，这则传言愈演愈烈，连府上都开始有人在背地里碎嘴了。”涟漪赔着小心说，“我暗地里揣测，必然是对殿下心有嫉恨的人使出的伎俩。”

    申屠鹰笑得极其轻，连他自己也难以捕捉。他从容地说：“我本不应介意这些拙劣的手段，无奈当世之人多半缺乏辨别力，却对这类道听途说的皇家秘闻津津乐道、深信不疑……‘三人成虎’的故事涟漪你也是熟知的。”

    涟漪惆怅一笑，接下来说出的话在申屠鹰听来犹如平地惊雷，“听闻山绮梦小姐生得国色天香，尤为难得的是竟与杨娘娘有几分相似。婢妾认为这正是天赐的姻缘。殿下何不将山小姐迎娶进府，也好堵注悠悠众口……到那时一切谣言都将不攻自破……”

    申屠鹰的脸色一点一点暗了下来，涟漪却跟看不见似的，继续说：“我听说殿下也曾差人去求过亲，可受了挫……此一时彼一时，如今只要山小姐能嫁给殿下，解了这燃眉之急，也不一定非要她心甘情愿……殿下当然也可以礼相待，把她当做妹妹一样相处……”

    他脸色铁青、一声不吭，喉结动了动，却紧闭双唇，心上微弱的的火星被飓风拨弄得无边无际，连看涟漪的眼神也带着焰，他忽然错乱其辞，“这帮乱嚼舌根、搬弄是非的下人，难道都想被扔进废井里去吗？我定要好好治治他们……涟漪你又何必过于认真……我这府里娇妻美妾，哪有心思还去惦记别人家的女儿？”

    “殿下，这不是惦记不惦记的事情……古往今来，成大事者不拘泥于小节。”涟漪说话的腔调越来越陌生，口中吐出的温热之气骤然冷却，“婢妾孤陋寡闻，本不该在殿下耳边如此轻狂不自省……可这样的传闻对殿下何止是不利，殿下若是听之任之，婢妾担心终会酿成大祸……已经有好事之徒在造议论质疑殿下的皇室血脉了，他们甚至大逆不道地散布流言说……”

    “够了！”申屠鹰一摆手，喝道，雷霆之怒一触即发，“这帮伧夫！”

    涟漪轻抚着他的胸口，一改平日里的战战兢兢，归于柔软的声音犹如尖利的针，“我又说错话了，本想着挑一些不那么容易让人生气的话说给殿下听，可没想到……殿下一向胸襟豁达，匡扶社稷更是功不可没，现如今受到这样的诽谤，我心里刀绞般，只恨自己是个弱女子，不是殿下身边的幕僚……不能为您出谋划策……”

    “涟漪。”申屠鹰的情绪稍稍得到了控制，低低唤了一声，说了句含义复杂的话，“有时候你说的话比那群幕僚在理多了。”

    夜踩着小碎步慢慢降临，白日里的热度悉数褪尽。多数鸟兽结束了一日的疲累，栖息在巢穴中。晚间才会出没的动物此刻却是精神抖擞，眼神一下子变得异常明亮。

    回想着今天对申屠鹰说出的那些话，涟漪披衣起身，她先是在房间里踱来踱去，后来连自己都觉得室内的物件开始碍眼。她一声轻哼，好像对一切都充满憎恶。申屠鹰应该还在与他那帮僚属密谋着什么，激烈的冲突、犀利的言论、喋喋不休的劝诫以及倚老卖老的说教，它们都会让他血脉贲张、怒火攻心。

    这不正是涟漪和阿丑秘密传播和渲染那件旧事的目的吗？涟漪应该幸灾乐祸。

    可她没有。

    她此时的表情明显是无限放大的哀伤，她不去深究哀伤的缘由，只是一味地重复着这种滋味。慢慢地，苦涩和疼痛也成了一种享受。

    夜静静地，树叶窃窃私语的声音尤为清晰。无名的昆虫正在弹唱属于它们的旋律。涟漪推门而出，像是要把一切隐秘的情绪都统统发泄出来，她几乎是跑着奔向湖边，除了那里，她也无处可去。

    或许每一处华宅里都有这样一片湖水。

    水汪汪的，像情人的眼。

    大司马府里的这湖此时宛若一泓银水，那是月光慷慨的馈赠。

    月夜里，往往会有更多的不眠之人。

    “你也睡不着吗？”身后有人问，是女子略带挑衅的声音，“涟漪妾女。”

    涟漪没有回头也没有施礼，相反略微放下心来，回应着：“宋侧妃倒也有这份闲情雅致。”

    宋薇并未计较许多，相反懒洋洋的说道：“不用取悦于人，我自然休养终日，谁知到了夜里，脑子里清醒得厉害。”

    涟漪这才转身过去，意味深长的笑写在脸上。

    “我知道你为什么笑，一则是听了我的话，你很得意；二是一个糊涂人突然说起‘清醒’这样的字眼，别说你，我自己都想着好笑。”宋薇喘了口气，面有愁容：“涟漪，我忽然有好多话想说，平日里不会有人听，你有兴趣一听吗？”

    涟漪没有表露出任何反对的痕迹，默默地，如同石刻雕像。

    “你会愿意听的，它们会让你更加得意。”宋薇冷着脸，笑自然也是冷的。今夜的她看上去与往日有些不同，她像是刚从残酷战场上退下的将士，正在一件一件剥去沉重的铠甲。

    “你知道吗？我真心讨厌你的聪明可人……我没办法向你学，我的血液里没有那么多辗转的柔情……那年，我刚满十七，不是这个年龄本身多么值得夸耀，而是我在那时遇上了他……就在舅舅府上，我一眼就看上了……舅舅却说他已有正妃，奉劝我不要做丢人现眼的事情，我当时就纳闷儿了，喜欢一个人怎么就成了‘丢人现眼’的事情？我就偏要‘丢人现眼’一回……你知道我擅长蛮不讲理和装傻撒泼，我真的用上了类似‘一哭二闹三上吊’的套路，虽然陈旧，可真有用……我是先帝指的婚，虽然只是侧妃，可府上除了一个人，没人敢小觑我，偏偏我却只在意这一个人……你知道我指的是谁……都说笨一点的女人惹人爱，我就变着法子装笨，想想就滑稽，我哪里用得着装？”她竟然穿了那么多层铠甲，“我本来就是个笨人，一个不折不扣十足的笨人。”

    宋薇木然地呆在那里，大颗大颗的泪珠滚落了出来。

    涟漪觉得脚下嗖嗖发冷，低头一看，这才发现自己忘了穿鞋。她又下意识地看了看自己的双手，此时手上已没有任何多余的装饰，却有着一种触目惊心的美。涟漪几乎就要忘了它们曾被铜盆烙伤过。

    “宋妃何必说这妄自菲薄的话？大王的心本就深不可测，岂是我们小小女子能读懂的？”涟漪站在树下的阴影里，湖水的波光偶尔投射在她脸上，明暗不定。她想伸手从腰间拿出绢帕，可一伸手，她就发现自己又有新状况，原来她只是披了一件薄薄的纱衣，并未束带。

    她这又是怎么了？就这么光着足、衣衫不整地小跑了出来。她一贯的小心谨慎都去了哪里？

    两个人都静默着，曾经少女时代斑斓的梦正在幻灭。

    宋薇突然鬼使神差地问了一句，“涟漪，你确定你真的不会害他？”

    涟漪只恨不能大笑，“我在府上从来都只是你们欺辱的对象，没人在乎是否伤害了我，却只想着我或许会让人不快。”

    “有些事情，是我过分了。”这已是宋薇对涟漪表达歉意的极限。

    幸亏涟漪听出了她的诚意，也坦诚相对，“一开始你们都觉得我是河间王派来的人，对我多加为难也是人之常情……只是我若真的有心祸害殿下，你认为我现在会对你说真话吗？你这样的问法只是徒劳。”

    宋薇惊得不轻，接着笑了起来，“我以为申屠鹰的女人里只有我一个笨人。原来并非如此。刚刚还夸赞你聪明，可这么快你就让我改变判断。不管你什么企图，来意单纯自然最好，若不是，你就是天底下最傻的女人——你居然会去害深深爱你的男人……”宋薇的话像鞭子，抽打在涟漪的心上。可她仍死撑着不疼。

    涟漪笑着，裹紧身上的薄衫，“人心都没有知足的时候……走投无路就是走投无路，永远都不会突然多出一种选择。”

    月亮的光泽愈发清亮，整个湖面更加闪烁。宋薇有些睁不开眼，任凭内心翻江倒海，周遭的一切仍旧轻轻流转。