
    日子一天天过去，碧玉心中的不安越来越强烈。

    此刻，碧玉房中，申屠奕面容安然。

    “夫君，全然没有吕嘉乐的消息吗？”碧玉又一次问，一声“夫君”唤得自然而然。

    “没有。”申屠奕还是同样的回答，浅浅叹息，“自从四弟覆灭以后，他就像失踪了一般，寻遍整个洛阳城，没有半点线索……皇兄本打算给他加官进爵……”

    “他要官爵做什么？恩师、爱人、母亲……最重要的人都一一离开了他，他要官爵做什么？”同样的问题，碧玉重复着问了一遍，并无意探讨答案。

    “碧玉，你是担心他寻短见吗？”申屠奕有些放心不下，想了想，还是说了出来。

    碧玉极力安慰自己，声音微弱，“不会的，他不会那样做……他没有理由轻贱自己的生命。所有这一切，都不是他的错。”

    申屠奕扶住她的肩，轻声说：“我已派人在尽力寻找他了，相信不久就能打听到他的下落，一个大活人不会这么平白无故消失了……退一步而言，即使真有什么不测，哪怕是旁人看来最坏的结果，说不准却正是当事人一心想要的……碧玉，你要有心理准备，更不要把事情想得太糟糕……”

    “我一直为嘉乐感到悲伤，他明明一身才学，本以为货与帝王家，就能得到尊重和认同，可现实却是，人们总会用门第出身去度量一切……他始终是不得志……好不容易下定决心去培育一段世俗的恋情，结果竟是眼睁睁看着自己心爱的人跌进了无底深渊……他不是你，没有与生俱来的地位和权势，所以只能忍耐，可忍字头上一把刀，那把悬着的刀迟早会掉落下来——他一定害怕着那一天的到来，因此让心肠变得强硬，可他是什么样的人，他没办法一辈子都强硬下去……现在他又变回了那个从前的自己，可那把刀并不会销声匿迹……”

    申屠奕静静地听着，浸在浓辛的哀叹中。

    “我不想再顾忌任何人，只想过一种最简单的生活……你能舍弃洛阳的这一切，我们一起回长沙吗？”碧玉稍稍沉默了一会儿，用微细的声音问出另一个问题，她的心开始在等待申屠奕的回答中一张一弛。

    申屠奕犹豫了片刻，转过她的脸说：“再等一段时间，不会太长……等这洛阳的局势安稳了，我们立刻就回去，远离这里……这里很糟，可是我无法全身而退……”说着说着，自己也不确信起来。

    碧玉冲他微微一笑，又把脸转过去，心上拧得更紧了，“这洛阳的局势安稳得了吗？我都不知道究竟是哪里出错了……”

    静默了一会儿，碧玉叹了口气，“其实你也不知道这一切会在什么时候结束……或许我们都心存侥幸，期望有一天，纷争突然就平息了……我们甚至什么都不用做……”

    “碧玉，我……”申屠奕不知该怎么说，将话掐在那里。

    碧玉从他眼里读出几分愧疚，抿了抿嘴，“夫君，我突然想起……在山顶上，你曾经对我说，‘男人不能只拿着一把白玉蒲扇，手臂和玉柄一个颜色，战场才是成就丰功伟绩的地方’……可如果这一切都是发生在同室操戈的战场上呢？仍然还有价值和意义吗？”

    “碧玉，你……”申屠奕依旧没继续说下去，面带愠色。

    “你心里是在嘲笑我吗？我的雄心壮志真就这么不堪吗？”他把手从碧玉肩上拿下，背在身后，朝桌案上的酒器走过去，“连你对我都有这样的误解，更别说天下人……我无力辩驳，或许是你认定的心虚吧……我总想着，兄弟虽阋于墙内，可外御其辱……如今天下不平，匡扶皇室才是首要之责，总会有时机来证明我们身上淌着同一股血脉……”

    碧玉走近，只是站在他身后，看着他拿起酒盏的手纤细修长，禁不住独自言语：“为什么总要与刀剑相伴呢？”

    “什么？”申屠奕放下酒盏，转过身。

    碧玉把头摇摇，淡淡地说：“没什么……”

    河间王府。

    “殿下，大事不妙！”河间王申屠甬被这突如其来的一句通报吓了一跳，眼下的青色血管迅速膨胀开来，发泄道：“喊什么喊，如此狼狈，实在是有失我河间王府的风范……”

    “是，是，是……”通传的将士唯唯诺诺，可神色仍旧惊慌。

    申屠甬把怒气压了压，佯装镇定：“速速说来，何事？”

    “禀殿下，军中来报，申屠鹰主薄周融联络旧部、纠合成都国境内的冀州兵和兖州兵，与武陵王旦、溱河王夕结盟，陈兵二十万，联合上书，要为申屠鹰洗涮冤情、铲除奸佞……新野公申屠荣派出偏师助战，还向鲜卑宇文恕借了骑兵五千……”将士不敢大意，小心翼翼汇报。

    “什么？陈兵二十万？为申屠鹰洗涮冤情、铲除奸佞？鲜卑骑兵五千？”申屠甬的大脑突然一片空白，接连抛出一连串问题，气势汹汹地吼：“有何冤情？谁是奸佞？竟敢举兵内向京师，策划这惊天之变……这是谋逆！你懂吗？”

    将士只得保持沉默。

    “还不快退下。”申屠甬不耐烦了，翻了翻白眼，厉声喝。

    “殿下先别顾着动怒，事情总有回旋的余地。”说话的人，正是张瓘，“大好的日子，天怎么会无缘无故塌陷下来？”

    “张将军，你来得正好，想必你已经知道了，申屠鹰余孽明目张胆扯上反旗了……”申屠甬没好气地说。

    张瓘行礼，不以为然道：“申屠鹰故将纠集的恐怕只是一些散兵游勇罢了，都是些混吃等死的流民……根本无法与大王您手上的关中军、宿卫禁军相抗衡，二十万只是一个数字罢了，正规部队充其量不过七万、八万……”

    “鲜卑五千骑兵怎么说？”申屠甬迫不及待地问，目光中带着空洞，“我怎么突然为‘五千’这个小数目斤斤计较起来？”

    “殿下您的计较当然不是空穴来风……胡人骑兵悍勇，尤以鲜卑骑兵为最，别说五千，即使八百——当年鲜卑段氏部落与我朝交好，借给孟冠八百铁骑，孟大人可是凭着他们在泰州戡乱中立下了盖世功勋……这五千骑兵万万不可轻视，否则就会成为掘墓之人……可大王您也别忘了，洛阳城里还有‘乌桓骑兵’呢，都是骑兵中的精英，臣真想看看‘以子之矛、攻子之盾’会是什么情形……”张瓘的笑不冷不热。

    “可这‘乌桓骑兵’不是樊家的吗？而且有近一半的洛阳禁军也被他樊枫攥得牢牢的……他跟我们可不是一条心，八成正等着我们鹬蚌相争，他好渔翁得利……又怎会助我们一臂之力？”申屠甬还算清醒。

    “如今天子威权扫地，诸侯王各怀鬼胎，无论是武陵王、溱河王，还是新野公，他们不过是打了一个‘为申屠鹰报仇’的幌子，醉翁之意不在酒……殿下，他们可也是宗室疏族……您能拥有的，他们也会期待……”

    “怎么，他们也——”申屠甬满眼焦虑，一脸愤慨，话中彰显着自负与自大，“他们何德何能？怎能与我相提并论？”

    张瓘脸上挂着笑，说：“现今的局势，这天下只要是复姓申屠的人，岂有袖手旁观、不去分一杯羹的道理？”话虽不恭，可浅显易懂。

    申屠甬并不发作，相反压低了身架，低声询问：“张将军可有良策？”

    张瓘从眼里溢出一丝狂傲，语气中几许质问，“难道大王还拉不下脸面，向五殿下主动示好吗？还是依旧看不开，舍不得一时的虚名，宁可因小失大？”

    “可是申屠玥会买我的账吗？”申屠甬犹豫再三，仍有顾虑，“他可不是申屠鹰，没那么容易相信人……”

    “只要殿下您拿出足够的诚意——当然，仅仅有诚意还不够……您不妨打开天窗说亮话，明确许诺他，等剿灭申屠鹰余党后，废黜今上拥他为帝……虽然不是什么有新意的招数，可是最能蛊惑人心——只要他的心里还有杂质和邪念……让他说服樊枫动用‘乌桓骑兵’……据我所知，樊枫这人还残存着几分侠义心肠，本就容忍不了异族染指洛阳……而能想办法完全说服樊枫的，非东海王莫属……”

    “可这许诺……”申屠甬顾忌重重，担着几分忧惧，“……本身就是谋逆的罪证……万一，申屠玥倒打一耙，我们不就引火上身了吗？”

    “殿下，换做是您，在这等情形下，是先驱帐外的豺狼，还是先除笼中的虎豹？”张瓘狡猾地说。

    以申屠甬的智商，张瓘的进一步说明必不可少，“如今，对于东海王申屠玥而言，直逼洛阳的叛军就如帐外豺狼，不立即驱除，将有性命之虞……而您，受困在城中、焦头烂额，暂时对他构不成威胁，就如那笼中的虎豹，虽凶猛异常，可毕竟受着铁笼的约束……您认为，申屠玥会急着在此关头将城内的局势搅得更乱吗？他会选择与您两败俱伤、鱼死网破，而去为他人做一番成全吗？”

    申屠甬丝毫不介意张瓘比喻中的不敬，反而上前，紧握张瓘双手，分不清是激动，还是错乱，竟表现出一种求贤若渴的滑稽之态。

    张瓘冷冷一笑，“殿下，您要先稳住。”