
    “张瓘，速去联络左卫将军朱广，你二人带三千禁军火速赶往申屠玥南郊别院，左启真是个神人，轻而易举就解了我们的困……申屠玥，他玩的是空城计，别院守卫有限，你们趁着这个大好时机，把申屠奕抢到手——这回，他死定了。”河间王申屠甬凶相悍声，总在现出杀机之时显出非凡的魄力，“总算可以对鲜卑人交差了，这帮‘白虏’着实不好伺候，那么多金银珠宝都打发不动，紧盯着一条命一口不松……”散一口长气，续一声长笑。

    张瓘脸上悬着亢奋的表情，他为能目睹申屠家又一位皇子的殒灭而精神抖擞，应了一声“臣领命”，转眼便不见踪影。

    申屠奕身处偏僻的别院，却并没有提心吊胆地去过每一天，相反有着前所未有的释然。阴雨绵绵的天气暂时缓解了城中的干涸，只是案头的纸张也浸染上了浓重的湿气。

    他拿起一方银砚压在白色绢纸的一角，沉吟片刻，提起笔，笔走游龙，收锋如刀，墨在字迹的边缘慢慢晕开，沁进骨髓一般的纤维里——“皇兄笃睦于亲，委任臣处理朝政。臣小心忠孝，神祗所鉴。诸王听信谬言，率众责难于臣，各朝臣出于私心，将臣密押于此。臣死不足惜，只是担心国运衰微，皇兄至亲死亡殆尽，将会身陷孤危。若臣之死能让天下安宁，使申屠家从此不再有纷争，臣欣然就死，只是臣担心的是，臣的死只能让乱臣贼子感到快意……”写到此处，忽然觉得周身的关节开始隐隐作痛，胸口淤积着巨大的沉闷。

    别院外，传来金属兵器相互搏击、碰撞的声音，鲜血熟悉的味道、亡命之徒厮杀的气息迅速蔓延开，挽歌已提前奏起。

    申屠奕大笑了几声，将笔重重地掷在绢纸上，蘸满墨汁的笔头正好砸在“快意”二字之上，将它们掩盖得面目全非——这是一封家书，也是一封奏折，更是一份徒劳无功的辩解。生命的最后关头，居然是在为自己辩解，申屠奕又大笑了两声。

    门外杂乱无章的脚步声和喧哗声越来越近，张瓘正在与人谈笑……申屠奕用他特有的敏锐和谨慎感知着这一切，此时熟练地拔剑，丝毫不容犹豫，戎马倥偬的这一生如此短暂耀眼，只是最后一剑，刺向的却是自己的心脏。

    “张将军，他死了。”最先闯进门的士兵没有拔得头筹，像是有些失望。

    张瓘绕着他转了一圈，惋惜着，“我在心里预演过多次与你的最后一次对话，我想看到你妥协的样子，卑躬屈膝的姿态……你不能总是那样盛气凌人、居高临下……”莫名的痛苦令他的脸变得扭曲，怒吼着，“申屠鹰服毒，你自刎，难道你们至死都不肯忘记自己皇室贵胄的身份？活着的时候万人仰望，死去也要留存滑稽的尊严，难道只有我们这些人才是从生到死都要贱如蝼蚁？”

    围观的将士不明就里，只以为张瓘犯了疯病，个个蔫着头，不敢发声。

    张瓘或许真是疯了，他俯在申屠奕渐渐凉去的身躯旁，用手沾了一下死者嘴角的血迹，伸手便去抠自己的一只眼珠，“我以为你会对我的假眼珠感兴趣——你们对待残缺总有着天然的优越感，可到头来，你们都会变得残缺……”手里拿着那颗漆黑惊悚的珠子，一只眼彻底变成了无底的黑窟窿，“来人，把他给我烧了，烧成一堆焦骨！”

    所有的人都吓傻了，没有一个人动。

    “都聋了吗？马上按照张将军的指示办。”左卫将军朱广毛着胆子发了话，他只是一个不起眼的人，可正是他的不起眼成就了他的步步高升，因为不起眼，总会被忽略，因为常被忽略，他总能辨准风向、顺势而倒。

    别院里堆起了高高一垛木柴，空气有些湿润，张瓘期待的熊熊烈火始终没能烧起来，并不旺盛的火苗以一种更加残酷的方式吞噬着已逝者的肉体，任凭汪洋的泪水也无法浇灭。

    他将随之焦灼，殆尽，直到尘土归一。

    来自哪里，又将回到何处？人生的疑团在瞬间被解开，让人来不及感慨，就匆匆进入下一个轮回……

    “什么？张瓘他们带了禁军往南郊去了。”申屠玥的脸一下变了颜色。

    樊枫说：“朱广私下抽调了禁军，风声便传到我这里。”

    “来不及了，我们要马上带人从密道赶往南郊别院。”申屠玥呼吸急促，立马意识到另一个严重的问题，“内弟，你现在立刻动身，前往长沙王府，把玉妃接到我府上来。”

    樊枫一怔，动了动嘴唇，想问个缘由。

    申屠玥朝他摆了摆手，“内弟，赶紧，晚了就无法挽回了。”又冲卫邈说：“卫邈，我们走。”

    不等他们的背影完全消失在暗门里，樊枫带了人飞一般往长沙王府赶。

    长沙王府。

    同样是一群手持利刃的武夫冲入了碧玉房中，为首的彪形大汉黑着脸，叫嚷着：“哪位是府上的玉妃？”

    房内只有两名女子，却都身穿侍女的服装，就在前一刻，夜来提议碧玉扮成侍婢，两人合计着要偷偷混出府去打听申屠奕的下落。

    “你们找她做什么？好歹也是王府庶妃，岂容你们在此呼来嚷去？”夜来将碧玉往身后一拉，面无惧色。

    “我呸!”大汉往地上啐了一口，“长沙王都死了，他的女人还算什么？”

    “你说什么？”碧玉眼前一阵一阵发黑，只觉天都要塌了下来，“大王他怎么了？”

    夜来掩住悲痛，又拉了碧玉一把，“你们不要在这里造谣生事，我家大王只是受了冤屈，既然是冤屈，迟早有洗净的一天，你们就不懂得为自己留条后路吗？”

    黑脸大汉狂笑起来，“左尚书亲口说的话，还能有假？何况城外的鲜卑人都散了，他们已经亲眼验证了申屠奕的尸首……只有你们这些无知的女人，还在做着鸡犬升天的美梦！”

    碧玉开始站立不稳，夜来眼疾手快，扶住了她，“你们是左启派来的？为何要抓玉妃？”

    “你这个丫头片子，废话还真多，左尚书的名字也是你叫的？”大汉显然没有什么好性子，“左尚书跟你们家玉妃有仇，冤有头、债有主，血债血偿，尚书大人吩咐了，只要梁碧玉一个人。”

    夜来冷笑了一声，“左启的名字本妃叫不得，本妃的名字岂容你等大呼小叫？”

    大汉一惊，“你是玉妃？”

    碧玉颤微微地，正要张嘴。

    夜来抢先，“怎么？看着不像吗？”

    大汉将她从头到脚打量了一番，粗俗一笑，“玉妃以为装扮成侍女，就能逃此一劫？”笑声邪淫，“弟兄们，把人带走，尚书大人重重有赏。”

    一众士兵欢呼起来，上前动手。

    “不！住手，我才是——”碧玉将悲痛蛮横地压住，欲挺身而出，被夜来狠命一拽，一计耳光打在她脸上，“你这个奴婢，成日里只知道说‘不’，一心与我作对，总想着能取悦大王，坐上我的位置……如今眼见着我大难临头，你竟然一点儿忙都帮不上，好好的一边儿幸灾乐祸去吧，他们要的只是梁碧玉一人而已，你想冒名顶替，还没这个资格……”话说得貌似狠辣，一下就将碧玉的泪呛了出来。

    上来几个士兵，开始拉扯着夜来，夜来将手臂使劲儿一甩，“把你们的脏手都拿开，本夫人跟你们走就是，休想占到我半分便宜。”

    夜来气势很盛，竟把虎背熊腰的一众士兵镇住了。

    碧玉全身又软又痛，心上着了火，喉咙里生了烟，眼泪开始无止尽地往外淌。夜来冲她轻轻地摇头，嘴上藏着极淡的一丝笑。

    “不！”碧玉还是撕心裂肺地叫了一声，追着夜来和一群士兵到了王府正门口，眼见着夜来上了一辆马车，烈马嘶鸣，扬尘而去……像是碾在碧玉心坎上，眼前又是一阵黑，整个人一下子瘫倒在原地……

    “玉妃，玉妃……”她被人从冰冷的地面抱起，耳边传来一个并不陌生男声，“你怎么了？”

    碧玉缓缓睁开眼，越睁越大，“樊将军，樊将军，你救救夜来，快救救夜来……”哀求的声音如同一波又一波的浪，拍打在樊枫心上。

    他望着不远的前方，马车卷起的灰尘还在半空中飘摇，“陆昶，带人去把马车里的姑娘追回来，不惜一切代价，也要把人追回来！”

    一个英姿飒爽的男子领命而去，身手矫健、疾驰如电。

    “谢谢你，樊将军。”碧玉缓缓说，心稍稍安宁了些，可这只是为了迎接更大的痛苦，“将军，我家大王究竟怎样了？他们为什么说他不在了？”

    “他们一定是在说瞎话蒙骗我，是不是？”见樊枫半天不应声，眼神彻底暗了下来，喃喃自语，矛盾着，“他一定出事了，否则左启不敢这么猖狂。”

    樊枫不忍让碧玉听到自己叹息的声音，闭紧了嘴，可气体从他的鼻中穿过，流动在碧玉脸颊上。

    “他真的不在了。”碧玉读懂了这声叹息，泪如雨下。

    他突然将她抱紧，单膝跪在地上，用它承受着所有的重量。碧玉只觉全身都碎了，无一处完好，天旋地转之后，再无知觉。