
    殷元皓沿着江边往前走，每走一段路，江水翻涌而上的腥气就更重一层，他有意无意地抬头看天，夜空和多年前一样，亮着许许多多喧嚣的星，虫鸣声随处可闻。

    他隐约记得，也是在这样一个夜里，他又一次被达官贵人家的仆役奚落了。那人斜着眼，有着一切世俗小人脸上常有的嫌恶表情，他的嗓门很尖利，闻声围观而来的人让他愈发傲慢轻狂，“你以为你是什么高贵的货色吗？人是分等级的，‘等级’你懂不懂？就是有人的唾沫像黄金，有人的命像粪土……金贵的人一脚踩死你，你还得感恩这种死法……你又不是世家子弟，既然出身卑贱，跟我一样是贱民，为何还不愿认命？要怨要怪只能是你投胎时没长眼……”说完，将厚厚的一摞书稿砸到他面前，“官家显贵，你不知道吗？你这种穷酸书生我见得多了，简直比这街上争食的野狗还多……别说大人不会正眼瞧你，这几卷破纸都会脏了他的案头……你以为你满腹经纶、才华横溢，就会有出头之日，我呸——”重重啐了一口唾沫，“你兜里有银票吗？你背后有人为你撑腰吗……你连府上最下贱的奴才都比不过，他们至少有资格给大人倒夜香……可你呢？你像杂草一样，遍野都是，枯死老死都是活该……”尖酸势利的嘲弄一波一波向他袭来，他觉得自己就像是在一步一步地走向江心，整个人陷入羞愧与绝望之中。他只记得自己当时喃喃低语了一句：“九重门难启，犬声吠吠。”

    那个晚上，也像今日一样，他沿着另一条江，漫步目的地向前走，每走一步，心上的荒芜就多出一片。他的确博学多才，口齿和思维都是世上难得的伶俐；他也有着一副好皮囊，若是穿绸骑马，也会惊艳无数少女的心。可他只是一个卑微渺小的人，穿着粗劣的衣服，被人唤做“褐夫”。他身上唯一值钱的东西，便是右手大拇指上的金指环。

    那枚指环闪闪发光——大概是他经常擦拭的结果，说不上多么华贵精美，却是他前半生里拥有过的最好的东西。他戴着它，显然使自己看上去更加可笑，可他固执地戴着它，一直戴着它——他一度以为，那会是他一生中永远摘不掉的牵挂。

    牵挂的背后是一个女子，她叫玲珑，真真切切是个玲珑剔透的女子。为此，殷元皓在指环的内壁刻了一行小字——“碧海映青天，玉人独玲珑”，没错，那个时候，他有着另外一个姓名，姓殷，名碧海。

    “碧海”是个多好的名字。虽然他这一生只见过江和湖，可他心里始终有着一望无际、天水相接的海，海水应该也是蔚蓝的，与晴空一色。广如昊天，阔若碧海，那该是怎样的一种胸襟。

    可他，注定是准备向世俗妥协了。

    拦下成都王申屠鹰的马车，是他人生里最完美的冒险。他的成功来的太快，像始料不及的潮水，一瞬间就将人卷进了深不见底的世界，潮水迅速退却，只剩下空寂的河岸，没人知道，那里曾经伫立着无比执著的一个年轻人。

    申屠鹰给他带来了一场华丽的变身。殷碧海摇身一变，成了殷元皓。他穿上了梦寐以求的绛纱袍，戴着贵族男子身份象征的金玉冠，甚至娶到了皇帝的爱女。简直像梦境一样绚烂。只是这样的梦里再不能出现像玲珑一样纯素的女子——毕竟太煞风景。

    长亭公主是个不美不丑、烈性刁蛮的女人，眼里容不下半点儿砂子。如果纯粹用男人的眼光来审视，她并不适合扮演一个贤妻良母的角色。所幸她是公主，可以卸下妆容和道具，以真实的面目任性妄为。

    殷元皓依然下定决定要娶她。申屠鹰更是极力促成——否则，长亭公主会成为他劲敌手中的又一个砝码，皇帝的女儿不愁嫁，排着长队等着候着一睹芳容的豪门子弟大有人在。

    新婚的前一晚，殷元皓还是一个人在江边走了很久，他费了好大的力气才将指上的金指环给取了下来，时间长了，指环也像长成了身体的一部分。他把指环紧紧握在手心里，直到它变得温热，像极了玲珑的体温。该死！他竟然又在想玲珑……于是，他奋力一扔，指环落入了江中，它那样小、那样不起眼，在风平浪静的江面上竟没留下一丝声响。月光炫目，他不禁用衣袖掩住脸，眼泪还是滑了下来，慢慢浸入他的嘴角，味道咸腥。

    和长亭公主的婚姻就像处在水深火热之中，他会被反复追问、会遭诘难，需要对她的嫉妒之心一忍再忍，还要违心说着赞美、千方百计去迎合她……他已经失掉了一个才子的尊严和清高。同样，他还要听从申屠鹰对他的种种安排：对自己从内心轻视的人卑躬屈膝、与庸俗不堪的同僚把酒言欢、残害一些根本与自己素未蒙面的人……名利双收，曾经是他自鸣得意拥有的后半生里最好的东西。

    世上哪有不透风的墙，不知名的人在背地里揭发着他的过去、质疑着他的出身……直到铁证如山，他的欺君之罪眼看要坐实了。长亭公主比他料想得更加冷漠无情，在用药物杀了腹中三月大的孩子后，她亲口要求自己的父皇将殷元皓凌迟处死。申屠鹰显出他的仗义来，开始为殷元皓多方奔走，那名叫玲珑的女子显然是重要证人，申屠鹰没能及时找到她，她死在了另一拨人手里——他们逼迫她讲出殷元皓就是殷碧海的事实，可她宁愿服毒自尽，也不肯说一个对殷碧海不利的字，死前仍在自言自语：“……他是高门大户的公子，我怎会与他相识……”

    最终殷元皓只是被罢掉了河南尹的官职，皇帝亲许了长亭公主与他和离。他还是殷元皓，可他开始无比恶心这个名字和这个人。

    玲珑因他而死，至死都还在保护着他。可他呢，为了出人头地、为了扬眉吐气，为了虚浮的功名利禄，选择了一个狠心薄情的女人做枕边人。

    申屠鹰依然需要他，他大业未成，身边还需要很多为他效命的人。他对殷元皓说，他们有盟在先，他们是盟友，并许诺自己会让他东山再起。殷元皓笑笑说，“我只想到江边走一会儿，一会儿就好……算是一个盟友的请求。”他本想说“最后的请求”，可还是省掉了至关重要的三个字。

    他出了大司马府那扇威严庄重的门，像是灵魂从躯壳里走了出来，他不知疲累往前走，玲珑清丽的身影像夜的眼睛，专注而深情地注视着他。殷元皓走得极慢，明明玲珑就在眼前，可是像是隔着山水般，始终走不到她身边。

    他沿着江越走越远，江水里的星光越来越耀眼，夜却越来越凉，他忽然觉得自己在走向一口棺材，上好的木料正散发出淡淡的清香。他笑笑，停了下来，面朝江水，江面微风阵阵，优美的浪花一朵一朵相继开败，月亮咧着嘴笑开了。

    一步，一步……江水轻轻抚摸着他的双足，温柔地环抱在他腰间，慢慢地没过他的胸膛……一步，一步，越来越吃力，却又越来越轻松……江水一点一点浸入他的嘴角，味道咸腥……他的眼里一片白茫茫……

    悬在横梁上的白绫肆意飞扬，一如她的裙角和笑脸。

    白色，是她最钟情的颜色。她那时还是少女，虽然无知幼稚，却已深深厌恶上了血一样的赤和墨一样的黑。在她心里，没有什么色彩可以与白相媲美。后来很多人误解她，背地里冷言冷语，说她是一个假装纯洁干净实则污秽不堪的女人。其实她从未想过要给自己贴上纯和净的花黄，她甚至认为对于一个经历过一些岁月和变迁的女人来说，盛赞她如何纯净、如何无暇，那其实是一种绝妙的讽刺——在这个世界上，只有女人有着最为深不可测的心，只有她们为爱生、为爱痴、为爱死，能一直支撑这种强烈信仰的东西，她几乎可以肯定绝不是水晶、白玉一类的至洁之物，爱上一个人本来就是罪恶一场。

    她的内心早就蒙上了污垢，但是和其他女子一样，她并非是生来就沾满了尘霜。她在懵懂的年纪入宫做了婢女，红墙绿瓦，看得她两眼生出斑斓。日子没有期望的那样惬意，可也绝不像外界流传的那样悲苦。在她看来，数九严寒睡在破窗边的旧棉絮里说不上凄惨，被不得志的二等主子斥责打骂称不上可怜，她可以吃不饱饭、穿不暖衣，也可以任由作践、渺小卑微……只要能看到他，她的心里就一直是晴朗温和的春日。

    她是为了他才进宫的，而他不过是一名三等侍卫，仰人鼻息、自身难保的境地里常常顾惜不了她。可她从没怨过他一句，她在他面前永远挂着甜美不知疲倦的笑，这笑有时让他都郁闷了，于是质问，“雪梅，这宫里有那么乐吗？”微拧一下眉头，“还是你习惯犯傻？”她若无其事，顾左右而言他，“你们侍卫穿的衣服真好看……比太监们的好看多了……”说完咯咯直笑，他佯装恼怒，对她不理不睬……

    命运在她身上开了一个很大的玩笑，本以为两人一起捱上一些年头，就会等来双双离宫的那一天。可宫中发生了一桩闹得沸沸扬扬的嫔妃与侍卫私通事件，最终以陈姓充华与侍卫的惨死告一段落。这样的结果宫中的老人早已处变不惊、见怪不怪。她却因此发了疯，那名无辜枉死的侍卫不是别人，正是她的他，一个承诺会照顾她一生一世的人。她恨透了后宫里那些漠视人命的美艳面孔，她很清楚这起悲剧的幕后策划者便是宠极一时的沈淑仪和杨美人，她们联手诬害了皇帝的新宠陈充华，顺便搭上了一条年轻果敢、有人爱着的生命。

    那个男人曾是姜雪梅的全部，却这么轻而易举就让人剥夺了，从此以后，她将一无所有。姜雪梅性格里暗藏着的、压抑着的连自己都没有察觉到的心机、城府，此刻纷纷显露。她决心要倾尽全力去报复。

    以她那时的身份和地位，复仇显然是一个遥不可及的美梦。

    那时申屠鹰还小，他的母亲杨美人很快也沦为失意者，缘由还是一样的荒谬绝伦、毫无新意，可主宰天下的人总会不厌其烦去愤怒、去相信，这个人所拥有的愚蠢也是举世无双的尊贵，群臣之中激起的喝彩之声依然不绝于耳。杨美人失宠被贬，对姜雪梅来说无疑是件喜事，她的仇人如此轻易的就少了一个，自己还没来得及耗费什么心力。不过这事儿还没完，她盯上了杨美人幼小的儿子——双眼晶晶亮的申屠鹰，她有足够的耐性和信心等着这个偏激聪颖的小皇子长大成人，成为她的掌中玩物。

    至于沈淑仪，这些年在后宫呼风唤雨过了头，风水也会轮流转，她的殒灭更加富有戏剧性。她恐怕只能责怪自己生出的儿子太过光彩照人，整个京城，谁人不知楚王的风仪，相形之下，那时还是太子的当今皇帝，简直被世人的眼光丢进了阴沟里。姜雪梅止不住的欢喜，她明白总会有人先坐不住、总会有人先下手，她只需要静观其变，必要时在一旁煽风点火、添油加醋。太子貌不惊人、才能平庸，可这丝毫不影响他对美且有才的女子进行追逐。他在宫中“偶遇”过几次姜雪梅，心中的欲念一发不可收拾，可太子妃郑春骄纵擅妒、凶悍无比，他只得畏畏缩缩、吞咽口水……即使这样，姜雪梅仍会不失时机地为太子心上多添些忌讳，她会不止一次的在他面前流露出对楚王的倾慕，会故意撞在低头凝思的楚王身上，然后将若有若无的羞涩尽数送进太子憨傻的眼里……太子只是一个再庸常不过的男人，虽然用鼠目寸光来形容一位未来的君主实属不敬，可姜雪梅时常在心里耻笑着他连老鼠都不如——老鼠是多滑溜的动物，而他呢？像是自己手里可以随意舍弃的玩偶。

    随着楚王的覆灭，沈淑仪战绩辉煌的后宫生涯开始慢慢落幕。“呆在一个像冷宫的地方慢慢孤老，实在是别有情趣。”姜雪梅笑着对自己说。申屠鹰慢慢长大了，轮廓越来越鲜明，远远看着，那是一副男人的骨架，高大、充满韧性。他让她想起一个人来，那个人在她心里撕咬着她，让她痛不欲生；她的心变得愈发狂野，看申屠鹰的眼神妩媚得像一层轻柔的网。

    终于在一个暴风骤雨的夜晚，申屠鹰义无反顾地栽进了她的罗网之中。他那时寂寞附进了骨中，唯有温情可医。窗外雨疏风骤，窗内烛泪滚烫，纱帐轻舞摇曳，一如她的身姿。

    她用自己的方式帮申屠鹰完成了男人的成人礼，在她看来，那无异于一场痛快淋漓的复仇，后来才发现，却也是掺进爱的；申屠鹰深深眷恋着她，可比起王爵和封地来说，她又是微不足道的。两人很快分道扬镳，却又藕断丝连。

    当年的太子如愿以偿坐上了龙椅，她也早已不再是让人随意踩踏的婢女，她从一个低级女官慢慢变成了世人啧啧称奇的“女侍中”。皇帝一直想纳她为妃，可是对她做出的每一个决断却只有听之任之的份，他深信不疑自己对她的爱饱含着宽容。她却并不这么想，她从未要求他爱过她。

    同样的道理，申屠鹰也从未要求她爱过他，可听从于自己的心声往往就要求忤逆着他人的意志。姜雪梅对申屠鹰的爱犹如令人窒息的热浪，又如背阴而生、拼命滋长的藤蔓，总之，它们让申屠鹰喘不过气来，却又无能为力。时间久了，他只能躲着她，他是不能允许自己与贵为天子的兄长共享同一个女人的。

    可他们还是常常见面，在朝堂上、在皇城中、在姜雪梅的别苑里……如此频繁的往来只因她多了一重身份——他的盟友。

    “盟友”二字让她听上去就像是申屠鹰志同道合的红颜知己，可实质上，她只是想用这种手段把他在自己身边尽可能地多留一段时间，虽然明明知道，男人的心是世界上最留不住的东西。她开始以成就他的梦想为己任，更何况，她对高高在上的那个人从未有过敬佩和尊重，天下之主早该更换一张她喜欢的面孔。她就是这么固执。

    此时，她依然素衣素妆，不过这次却是为自己送葬。她内心最为不屑却又能决定她生死的人赐了她三尺白绫，“还好，是白绫，而不是鸩酒。”她在心里庆幸，她是至死也不愿见到躯体渗出的赤红。那个人身穿黄袍、体型臃肿的人流着泪对她说，“你这又是何必呢？朕对你的心意，这么多年，你就一点儿不领情吗？偏偏要跟我四弟……我拿他半点儿办法没有，对你也可以装作不闻不问……可你怎么能让别人抓到把柄呢？他们逼着朕……朕哪里是什么天子啊，朕就是一个身不由已的傻子……不……连傻子都不如，傻子不会有肝肠寸断的苦……”姜雪梅的这一生或许只在这一刻对眼前的人生出几分怜惜。她用手帕为他拭泪，可他的泪痕也像皱纹一般深，她叹了口气，一言不发，手捧着叠放整齐的白绫转头就走，身后那个男人的哭声越来越悲伤。“他的确不像天子。”姜雪梅心想，但这次并没带上嘲讽的意味，“他是一个天底下最可怜的人。”

    白绫缓缓爬上横梁，像一缕白烟，又似一条白蛇，它慢慢地舒展、慢慢地蠕动……姜雪梅用双手系上一个牢固的结，心上的结随之解开了。她曾强势地找申屠鹰索要一个誓言，她想将他们紧紧捆在一起，可是现在她明白了，她捆住的人，始终只有自己一个。

    白绫、白衫、白色绢花和绣鞋，连玉镯都透着晶莹的白……一头黑发不知何时无声无息地散开，嘴角开始出现一丝若隐若现的猩红……她终究是有负了生命的底色，墨发和赤血是她一直忽略的存在。