
    东海王府，天刚微亮。

    “姐夫，宫中得到密报……禁卫军从河间王寝宫中搜出了天子御用之物，皇上震怒，连夜下令召集‘八坐’入朝商议处置之策，你是大司马，为何不前去参与朝会、总领政事？”樊枫身着武将朝服，匆匆而来，言语中既有焦虑，又有不解。

    “天子端坐朝堂，何须我一介臣子总领政事？”申屠玥刚晨起不久，缓缓打了个呵欠，漫不经心地回答，“昨日，黄门郎子夜前来宣话，却并无皇上手诏，门阍疑心有诈，又害怕扰我安寝，便将事情压下了，我也是一早才知……朝堂之上瞬息万变，岂是你我能洞察于胸的？倒不如得过且过，随波逐流……”

    樊枫心中有数，听他说得轻巧，禁不住一笑，却也不再继续纠结，直言说，“河间王阴谋篡位、骄奢僭礼，竟然私下置办皇袍玉玺，其心可诛……文武百官义愤填膺，纷纷请求皇上严惩。”

    “河间王老谋深算，怎会落下如此把柄，这不像他的风格。”申屠玥冷冷一问，“怎知就不是有人栽赃陷害？内弟，这样的把戏历朝历代层出不穷、花样不断，皇上他真信？”

    樊枫微微一愣，笑笑，“皇上信与不信从来都不重要……只是姐夫怎么突然帮河间王说起话来？实在出人意料……朝中上下对河间王心存不满之人不在少数，即使真是有人栽赃陷害，也会有人拼命将事情坐实了，不会再留给他翻身的机会……更何况，河间王之心，路人皆知，这回并不算是冤屈了他……难道真要等到他逼迫皇上逊位之时，才算证据确凿？”

    “河间王现在情形如何？”申屠玥吐了一口漱口水，不急不缓问，脸上有薄薄的笑意，“你们商讨了一整夜，必是想出了万全之策。”

    樊枫正要回答，门外传来一个婉转温和的声音。

    “殿下，奴婢给您送早膳来了。”

    申屠玥轻轻一笑，语气张弛有度，“进来。”

    走进一个双手托盏的女子，足蹑锦履，身着丹纱罗裙，有着弱柳拂风的姿态，峨眉淡扫，唇动樱桃破。

    冲樊枫一揖：“樊将军。”

    “碧玉姑娘。”没来由，声音一跳，心跟着一跳，话噎在嗓子眼儿里，淡淡的哀愁盛满了眼眶。

    申屠玥目光低垂，面无表情地说了一句，“碧玉，昨晚你伺候我沐浴更衣之时，可记得将我随身的玉佩放在何处了？我今日一早遍寻不着。”

    樊枫心上一紧，像要夹出血来。

    碧玉看着自己的脚尖，罗裙的下摆绣着红色的芍药，明艳耀眼，忽然只觉双颊被映红，“奴婢昨日不曾留意，未察觉到殿下身上佩戴着的玉佩……奴婢会去尽力寻找。”昨晚是碧玉第一次伺候申屠玥沐浴，自始至终，她就没敢直视。

    申屠玥看了她一眼，愈发冷漠，“你不是说你深知作为一个婢女的分内之务，怎能如此不尽职责？”

    “奴婢知错了。”碧玉抬起头，却碰上了樊枫复杂纠结的目光，浓烈的尴尬，粗浅的愧疚，珍贵的感情无足轻重。

    不再多说，默默将准备好的早膳摆放整齐，行礼而退。

    “河间王现在被关押在金镛城，终日喊冤叫屈，皇上已决定将其赐死……张瓘连夜逃出洛阳城，迅速纠集旧势力，竖起了反旗……”好半天，樊枫才开口，神情有些不对，语气也格外冷。

    不等申屠玥回答，起身而走。

    一出门，樊枫脸上顿时青了下来，说不出的愤懑在他体内积聚、膨胀，双手紧紧握住宝剑护手，关节泛白，“咔嚓”作响，一条条青筋顷刻爆出。

    急急拐过几条石子路，一下停住了。

    碧玉站在路口，凝望着他，没有悲戚，淡漠无声。

    “碧玉。”樊枫迟疑着叫了一声，想要发作，却只是浅浅一笑，“你在这府上，一切可好？”

    碧玉的话很简短，“我很好。”

    “我说过，不会比想象中更糟糕。”樊枫并未听出她话里的言不由衷，又笑了一下，像是冷笑，“那日的你坚若磐石，今日再见，竟安之若素，我为你的改变——”沉默了一下，本想说“感到庆幸”，可真话不听管制，任性地冒了出来，“感到悲哀。”

    “樊将军当日劝我活着，即使是忍辱偷生……今日又是如此鄙薄不屑的态度，我实在大惑不解。”碧玉稳住声音说。

    “我没想到你会去侍奉他。”樊枫的话显得零乱，“那么无辜，又那么卑微……让人恨，又让人怜……我禁不住去揣测，却又无法说服自己……我不明白，你想要什么？”

    “在将军的见解里，男人的尊严和颜面是最重要的，真情虚妄，我又何必执着？”碧玉刻意显出强势和无情来，“你说男人不堪承受夺妻之恨，甘愿一死……所以，女子应当独活于世，活着才能为死去的人做更多的事情，可这个人已经死去了，做再多的事情也是在自欺欺人……我总要在心里掂量一番，是否值得。”

    樊枫显得很矛盾，默不做声，眼角眉梢都似恨。

    碧玉苦涩一笑，“我没有强颜欢笑的借口，更没想过要原谅自己，可还不到万念俱灰的时候，没人能摧毁我最后的希望。”

    “我明白，可是不忍心……或许是我错了，我应该劝你离开……”樊枫慢慢松开握紧的手，说了一句让人猝不及防的话，“……或者带你离开。”

    这话来得突然，碧玉正琢磨着，樊枫从她身边走过，走得很急很快，以至于转眼消失不见。

    恍恍惚惚，不知在原地呆了多久，碧玉才回过神来，她的心一阵乱，思绪像开闸的洪水一般无法控制，所有的淡然忍耐，所有的失意苦闷，连同越掩越深的恨意，都在此时变得清晰起来……这种耗尽身心的痛楚，竟与当时闻得申屠奕死讯时如出一辙。她反复质问自己，为何要多此一举试图对樊枫表达什么，他们本就不该有太多交集，而是永远行走在两条路上的人。

    碧玉狠狠嘲笑了自己，在这府里，她受尽了旁人的冷眼、嘲讽，连同申屠玥对她诡异的依恋仍是通过轻薄和不屑的方式，她不该妄想会有一个人真诚关注着自己。在这样的处境下，唯有唾弃和责难才是生活和复仇的动力，她的生命里再也经不起任何风花雪月。

    回到西偏房，夜来一个人正在发愣，双眼空洞呆滞，脸上失掉了往日的圆润和光泽。

    碧玉看在眼里，忧在心头。

    “夜来姐姐……”一连叫了好几声，夜来才支吾着应了一句，并不看碧玉，自顾自叹了一口长气。

    碧玉轻轻走到她身边，小心问：“姐姐，还在担惊受怕吗？”

    夜来一把抓住碧玉的手，一脸惊惶，“碧玉，这些日子，我只要一闭上眼，脑中就会浮现起那日的情形……越是努力回避着去想起，越是连每一个细节都记得清清楚楚……我也不知道自己为什么这样害怕，就像一场真实的噩梦……分不清梦和现实……”

    碧玉尽力安抚着她的情绪，“我们从未做过任何对不起良心的事情，更没有成心去伤害过别人，既然内心坦荡，何必去忌讳那些虚无荒谬的事情？天地之间是存着公理的，只有恶人才会有恶报。”

    夜来从鼻里发出轻哼声，语气和脸色一样苍白，“可我们都看到了，越是害人的人，越是活得肆无忌惮、富贵康乐，相反，好人都……”没有继续往下说，闷闷不乐的样子让人愈发揪心。

    “夜来姐姐，告诉你一个消息，河间王被关押了。”碧玉声音一低，“河间王作恶多端，终于等到他的报应了。”

    夜来得到一丝安慰，笑意绽放了一瞬，马上又冷了下来，依然一副生无可欢的表情，“他的报应，不过是成王败寇的结果，并不是在遵循天道。”

    “即便如此，他终究是落在了‘螳螂捕蝉、黄雀在后’的局里，自己充其量也不过是个牺牲品……我们总算是亲眼见证了他的悲哀——我想着，这仅仅只是一个开始。”碧玉口气越来越坚决，注视着夜来的目光饱含了更广的意蕴。

    夜来又长叹了一口气，“终于看到了它的开始，却不敢设想它的结局……只希望大王的在天之灵会保佑我们逢凶化吉……我好像有些撑不住了，终日被一些恐怖的影像包围，就像身处冥界一般……我知道这不是一个好兆头，可又想不出化解的办法……我的意志就这样被轻而易举地消解掉了，连自己都觉得莫名其妙……”说完，朝碧玉无奈一笑，“碧玉，你会不会笑话我？觉得我和你以前认识的隋夜来不是同一个人。”

    碧玉微微一笑，轻轻拍着夜来的手背，“人人都有脆弱无依的时候，慢慢就会过去，会有守得云开见月明的那天……夜来姐姐，不要多想了，更不要责怪自己，静下心来好好休息……我找来一些宁神的香料，待会儿就点上……今晚你一定可以睡个安稳的好觉。”

    夜来充满感激地朝她点点头，突然又想起什么，“可是东海王那边……”

    “他那里我还应付得来，不就是虚与委蛇那一套——原来很多东西压根儿不用去学，全是情势所迫。”碧玉言谈中带着无尽的不屑，对内心的苦痛只字不提。

    ……

    碧玉安顿夜来入睡之后，在自己榻前坐下了，宁神香的味道若有若无，却又迅速渗透人的五脏六腑，很快倦意袭来……碧玉躺在枕上，翻了个身，只觉枕下有一块硬硬的东西。

    伸手摸出一看，竟是一枚玉佩。