
    碧玉又搬回了西偏房，申屠玥最终采纳了樊妃的建议，将碧玉留在了樊妃寝殿中。

    凛凛和壁云早早在门口迎着，一见碧玉，拉了她的手，又哭又笑。

    “其实我们没脸面见你，眼睁睁看着你受罪，却无能为力……”凛凛显得万般无奈，眼角湿润，“殿下的意旨没人敢违背，我俩人微言轻，在殿下身边总是如履薄冰，生怕有闪失……这些日子，你都成了府上新的忌讳，没有下人敢在殿下面前提到你的名字……”

    碧玉微微一笑，拍拍凛凛的手背，“我都明白。”

    璧云抹了抹泪，冲凛凛示意了一下，凛凛立马用手蒙上碧玉的眼睛，“碧玉，猜猜我松手之时，你会见到谁？”

    碧玉笑着摇头，“你们这些鬼精灵的心思，谁能猜得出？”

    璧云假装叹息，“唉，真是遗憾了，我们如此良苦用心，还被当成是调皮捣乱。”

    凛凛帮腔说：“就是啊，我们可是想着要给你送一份见面礼，你一准惊喜。”

    碧玉更加好奇了，伸手想抓开凛凛的手，凛凛却故意悟得更紧些，三人又嬉闹了一会儿，凛凛松了手。

    一见出现在眼前的人，碧玉激动得叫出声来，“夜来姐姐。”热泪洒了出来。

    夜来眼中也含了泪，百感交集，融进一声称呼里，“碧玉。”

    两人像有千言万语，却不知从何说起。

    凛凛和璧云心上高兴着，想着她二人有着无数体己话要说，便借故跑开了。

    碧玉拉着夜来进了房门，坐下。

    “夜来姐姐，没想到你会来看我。”碧玉欢喜着。

    夜来摇摇头，微笑着，“我不是来看你的。”

    碧玉纳闷，听得夜来又说：“我是回来陪你的。”

    心上一惊，随即不安，“姐姐，你糊涂了吗？好不容易出了这府，怎么又回来？”

    “碧玉，你早就疑心湘亭，却选择一个人承受……我出了府，远离了这场纷争，你却遭受着苦难……樊将军全都告诉我了，你为何不让我与你一起承担？”夜来心中不平，又急又气地表明态度。

    “我不是有意的，当时的情形犹如迷雾，根本看不清前面是否有路，你已经深受其害了，我怎能继续牵连你？想着东海王多少对自己有些情意，便忽略掉了许多不可测的因素……受了些身体上的苦，其实不算什么，姐姐不必耿耿于怀。何况我现在，也算是苦尽甘来，不是已经熬出来了吗？”碧玉宽慰着夜来。

    “苦尽甘来？”夜来质疑说，“也就你会编着胡话安慰人……谁会在乎漫长苦难之后吮吸到最后一丝甘甜？何况，一种苦结束了，另一种又会接踵而来，何时才有穷尽的一天？我已经拿好了主意，要回来陪你，否则，再发生类似上次柴房中的情形，可就真是叫天天不应了……樊将军不可能总是在你危难的时候及时赶到……我回来陪你，也是他的意思……更何况，我没忘记之前约定好的事情，我们来到这东海王府为奴为婢，图的是什么？河间王是除掉了，可是该为大王殉葬之人，又何止他一人？”她的话发人深省。

    碧玉将心上浓烈的恨意浸入话中，异常冷酷地说：“我无意中从樊将军口中得知，他正在征讨张瓘——这个人，我只恨不能将其食肉寝皮，可惜却无力动他半分……我寻思着，这是一个千载难逢的大好时机，所以铁了心要媚好申屠玥，我向他示弱、妥协，为的就是卷进这个漩涡之中，哪怕同归于尽，我也要将他溺死，这个独眼的妖怪！”

    夜来只觉她的眼神和语气狠辣了许多，跟数月前那个碧玉相比，多了一种坚不可摧的力量。

    夜来重回东海王府，申屠玥只是一笑置之，仍然将她留在鎏金殿里侍奉。

    这一日，夜来奉命往书房里送茶。

    刚刚走到书房门口，见房门虚掩着，正要推门禀报时，一个并不十分响亮的声音窜了出来，话里有着浓重的冒险意味，“……内弟……这回尽量留下张瓘的活口，这是一头猛兽，我要驯服他……”

    夜来心中一震，将站在门口的时间延长了。

    她一面屏住呼吸，一面四下留意。

    申屠玥和樊枫接下来的一席话落了一大半在她耳里。

    “……此人心狠手辣，留下终究是个祸害，斩草需除根……姐夫此举犹如火中取栗，得不偿失。”樊枫直言不讳。

    “……”申屠玥像是冷笑了一声，嗓子低着，“……我身边不缺狠辣的人，也不缺有谋略的人……可是没人能二者兼有……张瓘符合我的设想，这样的人这么轻易就死掉了，实在是辜负了上天赐予他作恶的天赋……养虎固然成患，可是若能驯化这百兽之王，又何愁不能称雄山野？”膨胀着的野心像是冲破了一切界限，无边扩散。

    “……此次圣上令我再次挂帅出征，为的就是直取张瓘首级，何况这次随我一同出征的将领里，还有不少昔日长沙王的故将，他们发誓要为长沙王报了这血海深仇……身为一军主帅，若是做出违背军心的决定，必会消损战斗力……”樊枫的态度依然很坚决。

    “……我只是拿他做一个试验，若是不能遂我心意，再斩杀也不迟……内弟又何必如此执拗？内弟若是担心不能服众，大可为张瓘寻个替身，如此一来，我们便是对张瓘有了再造之恩……圣旨早就没那么神圣了，军心也不过是名利之心而已……”他漠视着君主的威仪和三军的人心。

    “叛军声势浩大，姐夫为何如此确信，我就一定能胜出，而张瓘一定会成为我的手下败将？”樊枫像是故意刁难，换了一种方式维护着军人的尊严，“若是我手下的部众真如姐夫所述，是一群急功近利、贪生怕死之徒，我又有何必胜的把握？姐夫怕是压错了筹码……”

    “……你会输吗？樊家公子有乌桓骑兵，北军中侯有洛阳禁军……你还这么年轻，却重权在握，很多人会因你而寝食难安……你若不是我的内弟，我绝难容你……”这番话听得夜来都倒吸了一口凉气。

    “既然如此，姐夫又为何希望我一再立下盖世功勋？若是他日生出异心来，你就不担心我会六亲不认？”

    一阵长笑，笑声渐渐平息，“你若生在我申屠家，会是个厉害角色，我那三哥怕是也不如你，可是你是樊枫，姓和名都是如此温文尔雅，你会加了千金的砝码在心上吗？你与我不同，我得到的越多，越是会有向往，而你……失去的越多，越是会有收获……”

    申屠玥的话尽是禅机，夜来苦心参了半天，还是摇了摇头不明就里，心中一想，自己已经偷听了好一会儿，若是再继续下去，难免不被发现。

    调整了一下情绪，清了清嗓子，装出一副冒失的样子，“奴婢为殿下奉茶。”

    书房内的声音被夜来切断了，也为申屠玥和樊枫的争执留下了一段缓冲的时间。

    “进来。”一句不带任何感情色彩的话。

    樊枫见前来送茶的人是夜来，轻轻笑了一下。

    回到西偏房。挑了个空隙，夜来便迫不及待地将听到的对话内容告诉了碧玉。

    碧玉听完，一脸愁容，狠狠说：“定不能让张瓘活。”

    夜来重重点头，忧着，“东海王有意让樊将军留一条活路给张瓘，他的胆识和心机已经超越了常理……樊将军的态度还不明朗，这让人心上总是不安。”

    “樊将军没理由听从申屠玥的指令，可是他毕竟是申屠玥的内弟，两人有着复杂的牵连，一荣俱荣……即使不顾虑申屠玥，他也会为自己的姐姐考虑。”碧玉心思敏感，浅叹一声，“若没有可以坚定他意志的内在力，他怕是迟早会顺着申屠玥的心思，毕竟他与张瓘并没有私人恩怨，根据你所听到的话来揣测，申屠玥已经明示了对樊将军的忌惮，他就更不会在一些无关痛痒的问题上忤逆其心意，将二人的隔阂拉深……樊将军是个聪明人，是杀是留于他而言，并没有外人想得那么为难。”

    “樊将军在意的只是国仇，灭掉张瓘的叛军便已达成目的，用胜利来犒赏三军更是最好的回报……他真没必要非杀张瓘不可……我不敢想象，张瓘若是活了下来，我们的复仇之路将会艰险到什么程度……他甚至会改头换面，时不时出现在这东海王府，或许我们还会给他奉茶、摇扇、斟酒……”夜来牙齿发颤，轻轻碰触着。

    碧玉嘴角一挑，发出一声冷哼，“若真有那样的场景，我情愿一头撞死在鎏金殿里的铜柱上……可惜，张瓘的大限即至，他的死期不容更改……我会想办法说服樊枫。”

    “你打算怎样让樊将军坚定心意？”夜来已有预料，“难道……”使劲摇摇头，“你不能利用他，他是真心待你。”

    “他若不是真心，又怎会心甘情愿被我利用？”碧玉只有将心麻木了，才不会觉察出痛来，“我不确信的是，他的真心究竟到了怎样的程度——至少，他从未承认过什么……我不能自作多情，得先探出他的情义。”