
    春华秋实，冬去春又来。又一年过去了。

    “今天是上巳节，几位姐姐可有什么安排？”一大早，凛凛就来到碧玉房中，看上去心情大好，“殿下和王妃特许府中之人出外踏青，临水濯除不祥，这可是难得的好机会，要知道府外的空气都带着香甜。”

    碧玉正在犹豫，夜来已经回答了，“我早有打算，如能出府的话，那最好不过。”

    “对啊，”凛凛依旧乐呵呵的，“晚上东街有舞狮子的，西街有花灯，要不，我们一起去观赏？”

    夜来摇头。

    “夜来姐姐，你不跟我们一起去吗？”凛凛接着问，有些泄气，“你都摇头了，看来是另有安排。”

    “我还有些别的事情，今日不与你们一道去了。”夜来尽量让自己的神情看起来显得自然些，寻着可信的理由说，“况且上巳的花灯哪有元宵璀璨，我还是循着旧风俗，去水边散散，正好把寒日里积存下来的晦污之气除了。”

    凛凛显得有些失望，可立马又兴奋起来，“碧玉，那你一定要陪我同去。”

    碧玉有些犯难，她早已不喜好任何热闹，“凛凛，我走不开，手头还有好些琐碎的事情。”

    “既是琐事，就没有完结的一天……碧玉，你还是陪我一同去吧……”凛凛开始撒娇，拉着碧玉的胳膊晃来晃去，脸上现出几分羞涩，“我听王妃说起，樊将军今晚会去看舞狮……”掩住嘴，凑到碧玉耳边，声音稍稍低了些，“……还是一个人……陆昶将军不会跟着他……”

    “那我更不能同你一起了。”碧玉笑了起来，虽然听到樊枫的名字，还会轻轻一震，可面上依旧大大方方地说，“你正好与你的樊大哥亲近，我夹在中间多碍事，你们还难为情。”

    凛凛娇嗔了一下，“你何必打趣我？你又不是不知道，樊大哥只当我是他妹妹……他答应了我大哥要照顾我。”轻轻叹了口气，拉近了与碧玉之间的距离。

    碧玉察觉到凛凛又忆起她大哥的事情，忙说：“我陪你去就是……不过到时我去西街看灯，你得一个人去看舞狮……还不赶紧收拾一下自己？打扮得更好看些才对。”

    夜来帮腔说：“碧玉说得对，女为悦己者容，凛凛你一定要在衣着打扮上下番功夫，到时候让樊将军眼前一亮，休想把目光挪开。”

    凛凛转过身去，维护着樊枫，“你们尽瞎胡说，樊大哥才不是那么俗气的人，哪会只注重人的外表装扮？”

    碧玉和夜来忍不住都笑了。碧玉轻轻推了一下凛凛，继续玩笑说：“知道了，是我们错怪樊将军了……那你总该去挑身衣裳吧，夜间光线暗，你身上这件颜色深了些。”

    凛凛下意识看了看身上的蓝青色衣裙，说：“也对，碧玉说的有理，我这就去。”

    看着凛凛欢快而去的背影，碧玉顾不上品味惆怅，随口一问，“夜来姐姐，你方才说‘女为悦己者容’……我怎么觉得近日的你与往日不同……”说完，饶有兴趣地打量起夜来。

    “哪有什么不同？”夜来竟有些慌。

    “咦，你今日似乎格外漂亮——”碧玉有心逗她，“你要去郊外洛水会谁？”

    夜来赶紧岔开话说：“我胡说的，只是不想去街上凑热闹罢了。凛凛也是，自己想去见樊将军，还非要拉人作陪，你说，她叫上自己房里的璧云一道同去，不是很好吗？”

    “璧云怕是别有心思，她对卫大人……”碧玉不再往下说，轻叹着，心上隐隐有些担心，“这两个伶俐的姑娘单纯可爱、敢爱敢恨，实在不多见。”

    夜来接过话，“我倒觉得这两个姑娘颇有心计，不够率真。”

    碧玉冲她一笑，“一点儿不会拐弯抹角的女子，怕是世间罕有。”

    夜间的街市上，张灯结彩，人声鼎沸。

    碧玉和凛凛有说有笑、边走边看，走到一处岔路口。

    “凛凛，呆会儿东街那边就要开始舞狮了，你早些过去，也好寻寻樊将军。”碧玉笑着说，声音听不出高低起伏。

    凛凛神色有些怪异，拉着碧玉的手，沉默了一会儿，小声说：“碧玉，其实我今日是故意邀请你的，我想知道你心上是否真的已经放下樊将军了。”

    碧玉还是笑着，问了一句，“那你现在得出答案了吗？”

    凛凛不好意思地低了眉，微微一笑，“看样子，你似乎是不在意了。”

    “快去吧。”碧玉笑着催促，坦率着态度，“难得有这样大好的机会……我希望你能幸福，樊将军也一样。”

    凛凛点点头，身姿轻盈，款步朝东街走去。

    碧玉心中五味杂陈，目送了她一会儿，转过身，朝着相反的方向走去。

    西街上，摆放着形形色色的宫灯，商贩们用抑扬顿挫的声音吆喝着。

    碧玉四下看了一会儿，在一盏紫檀宫灯前停下，自言自语：“这盏灯真像一叶舟。”

    商贩正要应声，碧玉身后有人先开口了：“它叫长眠灯，本就是漂在水上，为人送上祝福的。”

    “长眠灯？”碧玉回头，正想纠结如此美好寓意的灯，怎会有这样一个听上去并不美满吉祥的名字，可是只是一眼，她的思维彻底混乱了。

    站在面前的人，像是从自己的幻梦中走出来一般，一碰触便会心疼。

    喑哑着声音：“樊将军。”

    樊枫脸上挂着一丝淡淡的笑，碧玉回忆中的他，总是一身甲胄，可是此时，他面如冠玉、白衣白衫，嗅不出任何兵器的味道。

    “你喜欢这灯？”话题还是落在了长眠灯上。

    “我只是随口一问，并不十分喜欢。”碧玉回答，不自觉又看了一眼那盏灯，凭心而论，无论从材质，还是做工，它都无可挑剔。

    “你只是不喜欢它的名字？”樊枫挑起那盏紫檀灯，目光澄澈着。

    “二位达官好眼力，这紫檀宫灯用料讲究，颜色和造型都是浑然天成，并未加入过多人为的修饰和雕琢，连清漆都没有上过——图的就是这份神韵……姑娘莫要顾虑这灯的名字——‘青灯不眠，只为相思’，听上去是伤神了些，可是只要二位有心，刻骨的相思是阻却不住的……”卖灯的商贩见机插进话来，自吹自擂中倒也不失诚恳，“要说这灯好过皇宫中的物件，二位肯定不信，可这灯真真是独一无二、风范自成。”不忘伸出大拇指来，继续对樊枫说：“这位贵人何不借花献佛，买了这盏宫灯博佳人欢心？”

    樊枫看了一眼碧玉，意味深长地笑了一声，“碧玉，可有兴致陪我去放灯？”

    碧玉被商贩的话窘住了，一时间不知该接受还是回绝樊枫的提议，说了一句莫名奇妙的话，“樊将军，只是一盏灯而已。”

    “对啊，只是一盏灯，一盏灯能说明什么？只听说过仲春之会互赠芍药表情达意，宫灯可没这层含义。”此时的樊枫像极了一位纨绔子弟，言辞中透着隐隐的轻薄。

    碧玉只觉更窘了，卖灯商贩瞅出些端倪，忙圆场说：“达官这话可不绝对，刚刚就有一位公子买了一盏琉璃宫灯赠给了心上之人，那位公子英武不俗，那位姑娘秀外慧中，着实佳偶天成，一对璧人……”

    “樊将军，我还有事，先告辞了。”碧玉脸色泛红，。

    樊枫拉住她，只是轻声一句：“碧玉，我们有多久没见了，今日若是匆匆一别，下次相见不知是何年何月？”

    碧玉心上一痛，不敢直视他的眼睛，“樊将军，相见难，别亦难，不如不见，何苦两相难？”

    樊枫凄苦一笑，“我只懂今朝有酒今朝醉……”

    碧玉将目光重新投向那盏紫檀宫灯，叹了一口微凉的气，“去洛水放了这盏长眠灯……我欠你一个了断。”

    好一会儿，樊枫吐出一个坚决的字：“好。”

    上巳洛水畔。放灯的男男女女不在少数。

    夜色并不很深，一盏盏长眠灯泛出清柔的烛光。

    “明明是青灯不眠，为何偏偏又叫‘长眠’？”碧玉说出的心中的疑问。

    樊枫点亮紫檀灯中的蜡烛，火光透过青色的绉纱，忽隐忽现地罩在他的脸上，他的五官十分协调，没有冷漠的线条，也并不显得格外热情，只是沉静着，像是在思考什么，更像是在回避什么。

    “或许只是一种期望，不眠不休的煎熬，倒不如百年之后，长眠于地下。”他把灯交到碧玉手中，看着她的眼，每一个字都带着针扎般的刺痛，“我总是期望你有回心转意的一天，我需要做的只是一个‘等’字，可就这么简简单单的一个字，让人万分苦楚，远不如血洒疆场来得痛快。”

    碧玉僵固地站着，直到将心麻木了，才作浅浅一笑，“樊枫。”叫着他的名字，心中翻腾着的泪海传来呜咽的声音，“今日你我缘尽于此，再也不用理会长情与相思，少了朝夕相对的腻烦，只珍藏若有若无的回味，这样不是很好吗？你是豁达之人，当明白我的心意，我不会再为私情所动，更不会再为自己谋划幸福……我已委身他人，心中也再也没有能够容纳你的缝隙——这一切都是我心甘情愿要走的路，没人胁迫……你不必阻拦，也无法阻拦，我同样有一颗必死的心……”说完，蹲身下去，轻轻一推，紫檀灯飘入洛水的怀抱。

    洛水潺潺流动，紫檀宫灯顺水而行，一点幽暗的光绕过绿色的浮藻，弯进浓密的水草叶片中，缠绵片刻，投向更广的水面……

    樊枫一言不发，碧玉的话在他心间颤抖回旋，再深情的告白也会归于平庸。