
    “倦鸟回巢了？”申屠玥果然在书案抄录诗集，头也不抬，满不在乎地问。

    碧玉想了想，面色平淡地说：“我不是一只振翅高飞的鸟，至少我从未像它那样自由自在过……我愿做一只集聚在湖中、啄食浮藻的小虫，没有高远的志向，也不会觉得疲倦……即使累了，这里也不是我的巢。”

    “也对，”申屠玥停下笔，抬抬眼，用略带挑衅的目光将她打量了一番，冷冰冰地说，“这里是你的茧，你逃不出的束缚……”

    “鸿鹄翱翔天际，是百鸟中最有志向的鸟，可惜飞得太高，容易遭人觊觎，最终落入罗网中；凡鸟逍遥惬意，却随波逐流、碌碌无为，这些似乎都不该是你的境遇；可飞蛾不一样，它的命运很简单——要么奋身扑火，要么作茧自缚。”他缓缓地说，双眼又垂了下去，回到那首未录完的诗上。

    “我从小在深山中长大，家附近有片湖泊，湖中尽是芦苇和蒲草，常有些扎堆的鸟儿，它们模样很不起眼，但叽叽喳喳很快乐，我小时好奇它们为什么这么无忧无虑，为此还偷偷学过游水，就是想凑近了一看究竟……鹰和雁飞得很高，可我总觉得它们过于孤单，天空无边无际，没有起点也没有终点，更不知道下一刻应该在何处落脚，所以我常常莫名地悲叹。”碧玉娓娓道来，淡定而从容，“至于殿下说的飞蛾，或许有一天它能破茧成蝶。”

    “你这番话倒叫我想起一位先帝老臣来，他写过一篇《鹪鹩赋》，鹪鹩‘巢林不过一枝，每食不过数粒’，羽毛没有用途、肉质也不鲜美，可以说一无是处，然而它却能得以保全、逍遥自在。雄鹰擅猎、鹦鹉能言、鸬鹚善渔，结果遭人驯养，寄人篱下、仰人鼻息。”申屠玥意味深长地一笑，“你觉得呢？”

    碧玉像是被带进了一种难以自拔的无奈和无助之中，声音忽然有些微弱，“这位老大人才华横溢、超然物外，实在不俗。”

    申屠玥嘴角动了动，像是笑了一下，故意一问，“你想知道这位老大人的下场吗？”

    碧玉心里‘咯噔’一声，嘴上跟着说，“怕是不好。”

    申屠玥手中的笔继续写着，一声明显的冷笑，“赵王篡权时，把他杀了，灭了三族。原因很简单，他作为两朝元老，威望太高，又不为赵王所用……”

    “做一只鹪鹩多幸运。”碧玉几分悲怆。

    申屠玥立马摇摇头，很坚决地说：“在我看来，蜉蝣更好……蚕食而不饮，二十二日而化；蝉饮而不食，三十二日而蜕；蜉蝣不食不饮——朝生暮死。”

    碧玉听着他把“朝生暮死”四个字咬得很重，心里升腾起一团异样的烟雾，眼前这个人她读不懂、看不透，只觉他心思深不可测。她本打算默不出声，可伴随着凉意不由自主地咳嗽了一声。

    申屠玥似乎没听到这声咳嗽，或者是根本毫不在意，他像是想起了碧玉先前说的话，冷不丁冒了出来，“你说‘破茧成蝶’……蝶又如何？任凭它的世界里流光溢彩……一样要枯萎凋谢罢了……”申屠玥笔走游龙，声音自然平稳，“一朝的安乐与荣华，终究逃不过对未知的忧惧……草木总枯荣交替，蓬草也有光芒四射的时候，因此何必在意瞬间的惊艳夺目？反观蜉蝣，羽裳楚楚、麻衣如雪，虽短暂渺小，却依然尽情摇曳。”

    “它或许根本不知道欣喜和抱怨的滋味，也不知道懊悔和仇恨为何物……它只是浑浑噩噩地过了一生，殿下又何必如此推崇它呢？”碧玉的话干净利落。

    两人都沉默了一会儿，碧玉见他放下笔，伸手去砚台，沉沉地说，“奴婢帮殿下研墨。”

    申屠玥的手停在青瓷砚台上方，抬起头，目光凌厉得如同刀锋上的银光，接着笑了几声，终于从高深玄妙的说辞中逃出，无法挣脱的现实庸碌不堪，他的话充满直白的讽刺，“你喜欢做奴婢，我没有理由不成全你……可你未免也太幼稚了……不管做婢做妾……你都在我为你造的笼里或者你为自己制的茧里……樊枫带不走你，他对你的爱抵不过你对我异常的依恋——你还没看到我的结局，对吗？”

    “我只是在向殿下妥协，无论是牢笼还是硬茧，我本就是一个卑微的女子，不该流连在不属于自己的世界里……过去因为攀附了不该攀附的荣耀，结果受到了残酷的惩罚，害人害己……我不想一错再错，只想求得殿下的庇护，以卑微之躯侍奉在侧。”碧玉强压着内心中另一个蠢蠢欲动的自己，尽量让言语宛转柔弱。

    “他的事与你无关，即使没有你……也会是这样的结局。”申屠玥放下手中的笔，走到碧玉身边，语气稍稍平和了些，一字一句却格外明了，“我倒觉得这未尝不是一件好事，他在爱他的人心中永生了……人们记住的，永远是他年轻英武的脸……他不用再老去，也不会有人会对他失望……”

    “你的冷酷麻木便是我最依恋的东西，”碧玉心冷话冷，“道是无情却有情。”

    “我知道你为什么回来……并不是因为喜欢我、想念我……而是……我不会让你得逞……相反你会付出更大的代价……比如说，跟自己心爱的人死别或生离……相信这二者你现在都已经体会到了……”申屠玥站在离碧玉很近的地方，英俊得失真的脸逐渐幻化为重重叠叠的影像，在碧玉眼中交错堆积，“求得我的庇护？樊枫豁出命去也会庇护你，你为什么还要回来？”申屠玥顾不上眨一下眼、皱一下眉，只顾着把这一句话扔了过来，自己似乎才能轻松些。

    碧玉只觉心口一阵剧痛，整个人突然变得很沉很沉，他的话比寒冰凉、比利剑锐。

    “我不会对你有太浓的情意，也不会对你太差……只是你，千万不要对我日久生情、转恨为爱……”申屠玥阴阴一笑，明媚和晦暗在瞬间急速转化。

    “我不会迷恋一张妍皮，更怕看清它紧紧包裹着的一颗兽心。”碧玉狠狠地说，咬破了嘴唇仍旧浑然不觉。

    申屠玥贴近她，在她耳边轻轻吐出一口气，“等着吧。”忽然按住心口，急剧地咳嗽了一阵，碧玉麻木着递上一方绢帕，申屠玥接过，轻轻在嘴上捂住，接着随手扔开，绢帕犹如一朵绚丽的雪莲花，以盛开的姿态零落……碧玉呆呆地看着它，忽然心上猛地抽紧——绢帕上分明有一片猩红的血迹……

    再去看申屠玥，他依然云淡风轻地誊写着，时而一笔一划，时而游龙惊凤……她忽然想笑，可又怕笑声中不自觉渗出悲泣之音，不自觉一瞥，书案上是一首未录完的诗：（何晏《言志》）

    鸿鹄比翼游，群飞戏太清。

    身常入罗网，忧祸一旦并。

    岂若集五湖，顺流唼浮萍。

    逍遥放志意，何为怵惕惊？

    “你和樊枫到了哪一步？”他竟还有心思追问。

    “我与樊将军朝夕相处、情投意合，自然少不了夜夜缠绵。”碧玉尖利着说，笑靥如花。

    申屠玥细细看着她，笑声在梁宇中回旋，“你的谎话从来就和真话一样，有时我会信，但此时不会。”

    “殿下，你看，这些落叶就像翩翩起舞的蝴蝶一样。”桐秋仰起脸，向树的顶端望去，那是一棵茂密的梧桐树，有着高大的躯干和油亮的叶片。

    申屠玥不禁追随着她的目光看去，阳光并没有那么明亮，可他忽然觉得有些睁不开眼，朦朦胧胧中，一片一片宽阔的梧桐叶坠落了下来，和桐秋的感触不同，这些飘落的树叶在他眼里并没有什么特殊的含义，可他还是说了一句听上去显得有些忧愁的话，“原来不是只有秋意正浓时才会落叶纷乱。”

    “知道妾身为什么叫‘桐秋’吗？”她笑意盎然地问。

    申屠玥笑着摇摇头，其实他知道，眼前这个清秀的女子出生在一个深秋……或许庭院中也有这么一棵梧桐，她的父亲将手背在身后，同样深情地注视着树上的高空，那个时节的落叶下沉的速度很快，有那么一片两片猛地砸落在他的脸上，他缓缓伸手拿下其中的一片，或许也感叹了一声，“秋意正浓舞梧桐。”

    “那是因为我出生在一个万物凋零的日子，代表着新生。”桐秋的笑容依然灿烂，可似乎还隐藏着更多的东西，“一个新出生的小生命，带着世上最纯洁的期待。”

    “可是，桐秋，不是所有的人都会选择将这份纯洁延续下去。”申屠玥看着她，毫无征兆地提起旧事，“记得那晚你说你从未去过筑心亭，让我陪你散散心……”

    “……那晚妾身心上很不安稳，只想吹吹冷风。”桐秋话里带着一丝迟缓。

    “既是从未去过，又怎知有一条近路通往鎏金殿？一切都是你故意安排的，对吗？”申屠玥问得很直接。

    桐秋脸上的光彩骤然变淡，不置可否。

    “那名侍女呢？”他又问，见桐秋迟迟不肯作答，漠然说：“你将她打发出府，可是我却命人将她截住了……我憎恶一切欺骗我的人……我讨厌被当成牵线木偶……”

    桐秋的眼泪一下渗出，“她让我失去了孩子，你却不闻不问，你不疼惜自己的血脉，还不能体谅一颗做母亲的心吗？”

    “既是我的血脉，我就有权决定他的生死……”这话像刀锋一样利，“更何况让你失去孩子的人不是碧玉，而是我。”申屠玥一字一句地说。

    桐秋僵直着，连眼泪都凝结住了，低低问：“为什么？”

    “去问你的父亲……一个伤春悲秋的人，本该是个清心寡欲的人，可他却倚仗着家财，着手为以后‘挟天子而令诸侯’做准备了……他考虑得过于深远，也过于短浅……我再重申一遍，我申屠玥讨厌被当成牵线木偶！”

    桐秋突然一阵冷笑，“可你在她手上，始终是一具木偶……不对，木偶好歹没有感情，不懂伤悲……可你，被她戏耍着，还要赔进情感去……你从来都是这样自欺欺人的吗？谁都能看出你喜欢她，唯独她自己不明白，不是不能明白，而是不肯明白、不愿明白——因为她恨透了你！”最后这一句拖着哭腔，几乎是喊出来的。

    申屠玥立在那里，像一尊雕像。周围的一切死气沉沉，没有半分生机。

    “你回太原吧，我会给你一纸休书……你还年轻，不要再做别人的棋子，不要再做情感的傀儡……”