
    离开碧落楼的前一个晚上，借着有些昏暗的烛光，碧玉在房间里默默地整理着衣物，她的东西并不多，可是理来理去，竟然用了好几个时辰。申屠瑾的态度坚决、暗含着洞穿一切的世故，他似乎有足够的理由使自己无法拒绝。也正如他所说，她一直躲避着樊枫——他们之间始终有个死结，越拧越紧，与其彼此都喘不过气来，倒不如先有一方决绝地放手。

    正这样想着，顾不得悠远的叹息声，将反复折叠了好几次的一件对襟长裙放入包袱之中，不由自主又愣怔了一下。

    “你为什么不说？”一个冷艳的女子逼近她的身旁，语气凛冽如秋风。

    “西翠，这么晚了，怎么还没休息？”碧玉关切着问。

    “你为什么不说？”西翠又凌厉地重复了一遍。

    “说什么？”迎向那道清寒之光，碧玉知道躲逃不过，只好反问。

    一阵冷笑过后，“你曾经侍奉过两任郡王，还是皇城里颇有分量的女官……”她并不打算掩饰充溢心房的嫉妒，愤愤说：“你被那么多人爱着，遭些忌恨也是值得的。”

    碧玉只得收回眼神，淡淡回答，“都是不堪回首的往事。”

    “如果是我，即便是往事，我也会活在荣耀中……”西翠冷哼一声，“在我面前说‘不堪’，你是在炫耀吗？”

    “可我不是你……”碧玉的声线明显抖动了一下，待到平复之后才慢慢说，“……丈夫死了，孩子也不再属于你，身边一切美好的人或事都先后弃你而去……你还会觉得荣耀吗？这又值得炫耀吗？”

    西翠很长一段时间没有发声。

    “我以为你只是做过大户人家的姬妾。”她自嘲一笑，“所以我在第一眼见到你的时候，我就嫉妒你……我是个堕落的人，最开心的事情就是看到良家女子误入风尘，可我偏偏又贪恋金银，拿了旁人的钱财，只得为你消灾……”

    “你这话是什么意思？”碧玉本来混沌不解的脉络一下裂开缝隙，投进一抹明朗，随即又黑成一片。

    西翠却并不解答她的疑问，只是继续着自己想说的话，“我不该把你强行索来做使唤阿姐，我应该顺了童妈妈的心意，让你去做接客姑娘……不过那样，或许会逼死你，你们这样的女子向来都离不开轰轰烈烈的生和死……所以我情愿你活着，受我的折磨……我猜想那个买通我的人也是这般设想……你是这样让人生恨，可想而知，有人多么深的爱着你……”

    “所以，我愈发嫉妒你……我这样人尽可夫的女人奢望不了爱情，连萌生向往的勇气都没有，我是一个妓女，有着一个被一帮马夫凌辱的开始，有着一段独自舔舐伤口的过往，没有现在，更没有将来……妓女，我为什么偏偏就成了一个妓女？”

    碧玉第一次听到西翠口中吐出这两个字眼，艰难迟缓，就像不得不揭去陈年的伤疤。

    “我一直很感激你。”碧玉望定她，心里有利器割过，“无论出于什么缘由，当初你坚持要收我为婢，我都要感激你……你还年轻，以后的路还很长……离开这里，你一个人也会走得很好……淮南王殿下答应了替你赎身……去个自己想去的地方吧……你会有一个从容的未来，是时候离开了……”

    “够了！你这是在怜悯我吗？你以为你是谁？你连自己的命运都主宰不了，凭什么指点别人！”西翠突然哭喊着说，她的愤怒和咆哮近似于绝望，“为什么？同是女人，我就只能在青楼里体验人情冷暖，感受虚情假意，听凭岁月鞭笞，如花的躯体和容颜却散发出腐败之气……而你、其他的一些女人，或许出身贫苦，或许金枝玉叶，或许情窦初开，或许曾经沧海……却能真正地爱过、恨过、活过……”她声嘶力竭，越来越弱,泪如碎石般飞溅……

    她，让碧玉联想起花钿。一样的风华女子，一样的任凭雨打风吹。

    也就是在那晚，西翠选择了悬梁自尽，在她富丽非常、姹紫嫣红的房间里，身着一袭血红的长裙，凤冠霞帔，如同待嫁的新娘……

    第二日。申屠瑾看到碧玉有些红肿的眼睛，疑惑着问，“离开这里让你感到难过吗？你怕会不安定？”他蹙了一下眉，盯着她。

    碧玉不愿再提西翠之死，那是申屠瑾根本不会在意的事情，略去许多话直接说：“我们走吧。”

    “好。”申屠瑾没有继续追问，他满意着这个回答，只怕问得再多些她会改变心意。

    离开碧落楼的时候，他们都回望了一眼，彼此没再说什么。马蹄声在这个早晨显得格外清脆，久久不曾散去，以至在今后的许多年里无数次回荡在碧玉耳边，她本拒绝回到当时的情景，它却愈发清晰。

    脱离苦海的日子或许正是从这一天算起。

    申屠瑾的马车刚刚在府外停定，跑上一个仆佣，隔着车窗嘀咕了两句，碧玉隐约听到“妾女”、“小王子”几个词。

    “知道了。”申屠瑾表现得异常冷淡。

    “府上可是出了什么事情？”碧玉毕竟是个心思敏感的人。

    “没什么。”这话衬在他颇显复杂的表情下，反而让人更加生疑。

    “我已经给你安置好了宅子，是很清静的地方，不会有闲杂人等前去打扰，你也无需顾忌着府上的任何人。”申屠瑾短暂地游离了一下，小声安抚着。

    这话很轻，却在碧玉心上咚咚直响，她勉强笑了笑，紧随其后，下了马车。

    宅子在南边的一丛竹林后，门口是一个小小的池塘，种了些许睡莲，只是不到开花的季节，反而叫人郁郁寡欢。

    她坐在一张石凳上，没有替身边的人斟酒，也没有先开口说话。

    申屠瑾像是看穿了她的这份失落，脸上的笑含而不露，“过段时候，我让人引些温泉水过来，这花便能早些开放了。”

    “你是想告诉我，人力可以通天么？”

    “诚然，在很多事情面前，我们无能为力，可是总有一些东西，是可以改变的……碧玉，你不该逆来顺受，”他沉着声音，“你明明知道淮南国是我当政，为什么不来求救，而是甘心受辱？”

    在碧玉的预想之中，料到他迟早会有此一问，只是她的理由，似乎不是那么充分，“想要见你一面，恐怕不是那么容易的事情……我不知道你是否忌恨着我……你叔父的遇害，其实我才是最直接的凶手……这些年，我不择手段铲除了一些该为他的死负责的罪人，可笑至极的是，我竟然放纵着自己，一次又一次地开脱着……我受点惩罚，难道不应该吗？”

    申屠瑾自斟自饮，没有太强的情感起伏，“按照你的逻辑，这天下恐怕没有几个能心安理得活着的人……当年的事，你是无心之失，没必要一直背负于心。”他用余光从她身上掠过，猛吞一口酒，“这些年，你一直戴着它？”

    碧玉朝着自己腰间看了看，嘴角浮起薄薄的笑意，静静地说：“这香囊就像自己身体的一部分，习惯了。”

    “我忽然想问你……”他捏着手中的酒樽，停顿了一下，用一种隐忍的态度问，“你一直爱着的那个人，究竟是谁？我的叔父、申屠玥，还是樊枫？”

    “你一定在想，世上怎么会有这样糟糕的女人？”碧玉伸手为自己倒了一杯酒，琥珀色的液体在杯中扩出一圈一圈的波纹，“你觉得爱会是什么？”

    申屠瑾面上现出几分不屑，放下酒具，一笑而过，“所谓的海誓山盟不过只是一场可笑的滑稽剧，有多少缠绵，就有多少悔恨。”

    “你变了，瑾。”碧玉饮下一口苦酒，声音都跟着涩了。

    他缓缓起身，舒展了一下，目视远方，“那年，我不懂什么是防人之心……我与叔父一起饮酒，让他敞开心扉，无条件地信任和依靠申屠玥……我的幼稚将叔父推上了绝境……还记得那日我将手上的一枚指环抛入湖中，还以为自己不会因为那些所谓‘身不由己’的原因而变得薄情寡义……如今看来，让周身的血液冷凝如冰，倒算不上什么坏事。”慢慢转向碧玉，坚持着见解，“所以不要问我‘什么是爱’这种可笑的问题，它们在我心上，永远没有一席之地。”

    碧玉寒着声淡漠一笑，“那你又何苦问我？”

    “好奇。”他勾了一抹笑，眼底空无一物。

    “我寻思着是否应该满足你这份好奇心。”碧玉慢慢走到池塘前，用手轻划着水面，对着破碎不清的倒影，心上开始翻江倒海，“如果爱是一种热烈得近乎毁灭、完美得无疾而终的遗憾，我爱过申屠奕；如果爱是一种注定与恨缠绵、千回百转，让人痛不欲生、生不如死的折磨，无疑我爱过申屠玥；如果爱只是一种因为无法朝朝暮暮，而拒绝铭心镂骨的考量，我爱上过樊枫。”

    极少会有人，能把自己的感情看得如此透彻，可也正是因为如此，她的此生已没有再爱上任何一个人的可能。