
    雨后或许会天晴，甚至还会有美丽的霓虹。

    幽州的上空终于不再阴沉昏暗，而是蓦然现出几朵骄傲却矜持的云，悠闲地漫步行走着，却架不住行人的抬头仰视，红晕了一片。

    空气、阳光和生机都让幸存下来的人激动不已，只是激动过后，又要面对这片领地新的主人。

    安北大将军，是樊枫新的头衔；持使节、都督幽州军事，是朝廷赋予他的权力，可是于他而言，这远远不够。他的内心不再那么容易满足，剧烈膨胀着的欲望连同复仇之火一样越烧越旺，他的仇恨，扎在心尖上，一不小心就会痛。

    “……当初有反逆之心，就该预料到会有秋后算账的一天，那些人死不足惜，只是沾污了屠刀，会令我声誉受损，我不想叫人误会与贾达空之流无异……收缴上来的珠宝财物都分出去，论功行赏……官婢女奴，除了夫家仍在的，都赏给将士们，至于那些贵妇小姐，就让有心之人纳娶了去……女人如衣裳，本就算不得什么大事，幽州也不需要这么多贞洁烈女……”樊枫听完陆昶的汇报，丝毫没有犹豫下了决断，冷漠的态度让人感到陌生，“另外，严令官兵不得扰民，左脚踏入民家门口斩左脚，右脚踏入斩右脚……知法犯法者，罪加一等……”

    陆昶微楞了一下，但并无异议，接着说：“大将军，属下从刺史贾达空府邸里缴出一批奇珍异宝……其中有数棵玉珊瑚，高约四五尺，色泽鲜艳、光彩夺目……属下知道将军素来喜玉，特带来献与将军。”

    “不用了，陆昶……直接派人给东海王送去，于公，他是君，我是臣；于私，他总归还是我姐夫……”樊枫拍拍陆昶的肩膀，说得从容不迫，“虽然这东西也未必能入他眼，可是我等此次幽州血战，成王败寇自然应该有些姿态，以免他心中再生疑虑……再一并奉上幽州各郡的贡品和时鲜物品……他这次希望落空了，本以为我会受到压制，再也没有重振的一天……我应该变着戏法奚落奚落他……”

    “遵命。”陆昶僵硬地答道，嘴角抽了抽，一副欲言又止的样子。

    “还有别的事情？”樊枫玩味一笑，揶揄着，“什么时候变得这么不爽快？难道是新婚之后，管束多了起来？”

    陆昶脸色微红，有些不好意思，这才吞吐着将话倒了出来，“属下……属下挑选了十名美人，就在这府外候着……不知大将军意下如何？是否亲自选出几名侍奉左右？还是将她们全部遣散？”

    “不必了。”樊枫面色出奇平静，接着说出的话完全颠覆了旁人先前的认知和判断，“全都留下。”

    陆昶惊讶得不轻，半天没合上嘴，脑海中一片空白。

    见此情形，樊枫笑了几声，一本正经地说着轻佻的话，“陆昶啊，正好让我看看你挑选女人的眼光如何……是不是与我一致？难得你有这份心，我岂能拂了你的美意？”

    彼此心照不宣地笑开，可陆昶始终觉得樊枫的笑里掺着浓浓的伤感——这个词或许不确切，却是最直观的感受。眼前谈笑自如的樊枫，似乎不再是原来的模样，可他以前的样子，陆昶又回想不起。只是短短的数月，遗忘的速度超乎了人的想象。

    “你怎么能给大将军送女人呢？”回府后，陆昶将今日之事细说了一番，还没把话说完，夜来就先发难了，一脸焦急。

    不久之前，他二人喜结良缘，有情之人，终成眷属。鲜艳的红烛映照着一对新人明媚的眼，乱世纷争中才子佳人的童话依旧不时上演。

    看着夜来一脸的怒气，陆昶剑眉不展，忙解释说：“自从离开洛阳已经有些时日，大将军心情变幻莫测……我也是想着多几个人陪他，总是好过孤单清冷，或许时间一久，也能从旧事中解脱出来……”忽然觉得这样的理由连自己也不能信服。

    “我知道你是一片善意，可是夫君，大将军身边的几位夫人贤淑贴心，她们会把大将军照顾得很好……不管怎么说，也好过你送去的那些风尘俗物……你今日的行为，还不是给几位夫人心中添堵？安北大将军的府上，怕是再无宁日……更何况，大将军的心思我们都知道，新人再多再美，你以为他就能全部忘怀吗？”夜来的语气凌厉却不失温柔，有着循循善诱的意味，“你在大将军身边多年，深知他的脾性，你自己也做不到的事情，怎么会认定他就能做到呢？”

    陆昶陷入沉思中，好一会儿，才郑重其事地说：“夜来，对不起，我想得太简单了，却忘了一个人坚守于心的东西，旁人外物是没法撼动的……就像当初，如果你没有随我来幽州，或是不肯嫁于我，今日我也不会流连在花间，选择把你遗忘……”

    夜来心上泛起一股暖意，环住他的胳膊，轻轻说：“我为你自私了一回，离开了碧玉，若我真想回去，就一定会有对策……她和大将军一心成全我们，自己却无法相守，不能不说造化弄人……其实碧玉她心里很在意大将军……只可惜，长沙王殿下的仇是她心里解不开的结……她始终不肯原谅自己，抹杀了一切幸福的可能。”

    “我很为碧玉姑娘担心，她如今孤身一人，凡事都只能倚靠自己，东海王性情诡异，谁能担保不会再有反复……你方才的话，大将军若是听了，或许会不高兴……”陆昶的表情略带严肃，十分真挚地说开，“……男人其实有时也很小心眼儿……我第一次听到将军称呼她，是叫‘梁姑娘’，后来叫名字，总之从未称过‘庶妃’、‘夫人’之类，他一定是想把长沙王存在过的痕迹完全消除，为碧玉，也为他自己……现在想想，将军该是爱了她多久多深，一直都藏着，直到再也藏不住，才爆发了出来……这样激烈的情感又怎么会骤然熄灭、消失不见？”

    夜来凝眸如水，止不住叹息声，“你这么明白却还干这样的糊涂事，让我该说什么好？”

    “其实这次我也很吃惊——大将军其实并不贪恋女色，相反这些年，一直只有一房正妻，一房侧室，侧室还是芊墨夫人的陪嫁丫鬟……至于盛夫人，你也知道，如果不是因为碧玉姑娘的恳求，大将军不会带走她，更不会娶她，哪怕她是盛宣的妹妹，哪怕将军和盛宣有兄弟之情……可这次，十个美人，大将军一句推辞都没有，照单全收了……我恰恰有些担心，他是真的变了，还是只是为了新的开始？”陆昶说着说着沉重起来，“我现在这种感受比四处征战之时寐不安眠、枕戈待旦不安多了。”

    夜来只好安慰说：“或许真如你所想，大将军只是排遣寂寞罢了。身边人多些，莺莺燕燕，总是热闹点……而且，大将军估计太怕面对凛凛了——一见她就会想起千里之外的爱人、阴阳相隔的挚友……大将军心上的苦涩，旁人岂能一一揣测体会到？我们更无资格去指指点点，惟愿大将军能在这广袤的幽州成就一番伟业，填补遗憾。”

    她的语调静而慢，却让两人的心弦都颤动了起来。未来不可知、不可测，不能像白纸黑字那样明晰可辨，即便它杀气腾腾即将破门而入，沉溺在今朝的人依旧消极懈怠着，没有展望，更没有期望。

    自从数名美人入了大将军府，开了先例，幽州的漂亮女子便犹如麻雀般从四面涌来，陷入樊枫的罗网之中却丝毫不言悔悟。在一片叽叽喳喳、百花齐放中，樊枫逐渐学会了与各种女子周旋和嬉戏，他一度以为自己与放浪形骸扯不上关联，这份高估或低估总引得他自嘲发笑……然而，热闹过后，他仍喜独处，在寂静中怀念着当年那个默默注视着海棠树而遗忘时空的自己，那时的他没有太多的雄心壮志，相反少不更事，有的只是最真挚的情感以及撇开世俗、孤注一掷的勇气，他可以为了一个人，为了一份期待，寻遍万水千山每一个角落……只有在独处的时候，他才能找回当初那个樊枫；也只有在独处的时候，他才能暂忘这一切，抽空了全部身心，沙漏可以度量时间，却无法衡量他刻骨的思念，然而奇怪的是，他却从未与她在梦中重逢过。

    那日，还在洛阳，他万念俱灰。

    “弟弟，你没有她不能活吗？”姐姐樊舜英爱之深、责之切，声音高而厉。

    “能。”沉默了很久，樊枫才麻木地回应，“只是活着仿佛少了许多滋味。”

    “她的态度那么决绝无情，都不能让你死心？”樊舜英喟然长叹。

    “……”樊枫的嘴唇翕动着，听不清他想说什么，实际上，他什么也没说，只是累了，倦了，连同皇城洛阳一并倦了。

    “我要去幽州。”他的话很坚决，没有任何回旋的余地。