
    樊枫迟缓了一下，头向后仰了仰，急剧地呼了一口气，跨步上前，扳牢她的双肩，一双深眸盯得她无处可藏。

    “别，别这样，”碧玉触电般踉跄着，说着不连贯的话，“别这样……这是……东海王府……会有……早就结束了……”一道恍然若失的波光从她眼中闪过。

    “那是你的结束，你一厢情愿的结束，对于我来说，我只是将痛苦掩埋得更深些，不会淡，更不会忘。”樊枫偏执着。

    “我害怕。”碧玉不知怎的，说出这样一句话。

    “你在害怕什么？”他的手钳得更紧些，索性将她禁锢在怀里。

    碧玉去推他，可是无济于事，“我害怕你，害怕这王府，害怕申屠玥，害怕在我身上发生的一切——连美好都被沾染得鲜血淋漓……我不要再沉沦在任何人情感的圈套中，只能麻木着身心，苟延残喘地度过这一生。”

    樊枫挺直身说：“只要你肯，一切都还来得及，任你是寒冰寒铁，我也有心将你融化……况且，你是否敢扪心自问，心中真就没有半分我的位置？”他的话，犹如雪落沃野，瞬间便润泽了一寸枯萎。

    “可我心中更多的是荒芜和冷寂。”凄凉循着血管流遍周身，逐渐模糊的眼里樊枫的身影却意外地变得清晰起来。

    “听我说，碧玉，跟我走，我能为你抛下一切，包括权位和荣耀——那是申屠奕和申屠玥都无法舍弃的东西，也是让你痛苦的根源……放下吧，该为自己而活了……我要带你走，行宫别馆、山林水涧、戈壁荒滩……只要你愿意，哪里都行。”

    即便碧玉的人生千疮百孔，此刻流经的也是无尽暖流。

    身后有人拍击手掌的声音，一声一声，充满力度，有着极其缓慢的节奏，“很好，这番深情告白果然感天动地。”冷漠肃杀的语调中激起一阵狂号，“好一对情比金坚的有心人，竟敢在孤王的眼皮底下传情达意。”申屠玥将手朝碧玉一指，“过来！”

    两人被这突如其来的情形懵了一下，樊枫迅速镇定过来，直视着申屠玥，话却是说给碧玉听，“留在这里，他没权替你取舍抉择。”双手从碧玉肩上拿下，将她护于臂腕中。

    这无疑于火上浇油，申屠玥冷笑了一声，“若不是桐秋心里不安稳，孤王也不会陪着她散到这里来……撞在眼里都是天意……孤王倒要看看这个女人会作出什么明智的选择。”

    碧玉移开护住自己的手臂，这才发现桐秋站在申屠玥身后环抱着他，探出一个头来，一脸不合时宜的天真。

    她看了樊枫一眼，“你走。”彻底甩开他的胳膊，一步一步朝申屠玥走去。

    “奴婢见过殿下。”她深深一揖。

    “跪下。”申屠玥冰冷地说。

    樊枫忽然就要爆发，手上的青筋冒出，眼中射出充满怨愤的利箭，“申屠玥，你欺人太甚！”

    “孤王如今贵为太弟，这是一个臣子该有的恭敬吗？到底是谁在欺人太甚？”申屠玥一声干笑。

    碧玉缓缓屈膝下跪，冲樊枫道：“请樊将军离开，若你不想再连累我……我在心上对将军厌恶至极，将军又何必为我强出头？谢侧妃，您也觉得这一切很滑稽荒谬吧？”

    桐秋的心晴朗得如同无云的天空，水晶般光泽的脸上毫无瑕疵，她和悦着说：“最讨厌男人自作多情了，想必碧玉姐是深受委屈，殿下为何要动怒？”

    “没你的事，桐秋。”申屠玥回了一句，目光仍然投射在碧玉那平静着忍受一切的神情上，“你为何会在这里？我给你一个辩解的机会。”

    碧玉艰难地张合着嘴，“我……”

    樊枫抢过话说：“是——”

    碧玉迅速打断他，果断干脆地说：“是我主动约的樊将军。”

    樊枫一愣，终于明白自己和碧玉被设计了，此时若再牵出被责罚闭门思过的姐姐，事态只会变得更加糟糕。

    申屠玥发出一阵回旋的笑，喉头张缩，“你不知道你是孤王的女人吗？还是这么快就忘记了在孤王身下婉转承欢的模样……还是，你想把樊枫变成你的第三个男人？”

    这话让人无地自容，也让人无言以对。

    碧玉跪在申屠玥和樊枫之间，仿佛能听到双方剑拔弩张的声音，终于凛然而说：“是奴婢的错，樊将军只是被奴婢误导了。”

    樊枫冲到她身边，奋力将她从地上拉起，“碧玉，跟我走，我们现在就走。”拉起她的手，欲离开。

    “孤王看你们谁敢！”申屠玥手一挥，身后一群参护围了上来。

    樊枫伸手便要去拔腰间的佩剑，被碧玉压下，“樊枫，我们今生无缘，没法强求，若你不想看到我血溅当场，就请迅速离去……”说完，便要去抢樊枫身上的剑，两人在挣扎中，碧玉俯上他的耳边轻语，“不要再牵连王妃了……你我今日若是如此固执，正好中了他人之计，往后就真无清白可言了……你知道我心上有你就足够了……他不会把我怎样……只有你完好，才有未来可言。”

    碧玉的话落在他心上，不似佛家艰深的偈语，他却听了很久、想了很久。

    “你走吧，我是殿下的人，不会离开他。”碧玉高声说。

    “你保重。”樊枫忽然决绝地说，扫了申屠玥一眼。

    “以后没有孤王的特许，樊将军不准入府。”申屠玥厉声回敬。

    夜幕四合，没有光热的夜就像一个冰窟，寒得透心。

    “殿下，我们回去吧。”桐秋轻柔地说，拽着申屠玥的胳膊。

    申屠玥“嗯”了一声，心底像是生了一团火焰，在寒夜里摇曳。

    “妾身知道一条近路，离鎏金殿很近，殿下请随我来。”桐秋又拉了他一把，他挪了挪脚，整个人忽然感到前所未有的空虚。

    几个月后，又逢申屠玥生辰。多年前，也是在他的生辰，碧玉永远记得那场精心策划的家宴，只不过，那时申屠奕还在，他握着她的手，浓情不化。

    回忆是噬骨的东西，碧玉只能将它们嚼碎了和着泪水吞咽下去，这样的日子或许很快就是尽头，她每一天都在期盼，却每一天都在失望。

    申屠玥已是皇太弟的身份，王府借着寿诞的机会大宴宾客，洛阳城内的达官显贵几乎都到齐了，筵席中蔓延着奢靡的气息，姹紫嫣红的是女人的衣饰和笑脸。

    “碧玉，斟酒。”申屠玥突然开口，自从上次与樊枫纠结之事被他撞见，这是他第一次叫她，还是在大庭广众之下。

    碧玉心上一惊，默默上前，替申屠玥斟了满满一杯酒。正欲退下，申屠玥却一把将她拦腰抱住，碧玉重心不稳，摔在他怀里。

    筵席上的宾客纷纷被这一幕吸引住了。

    申屠奕迷乱着眼神，略有醉意，凑她更近些，“今天孤王寿诞，满朝文武、贵胄公卿都在场，你不陪我喝一杯？”绵软而富有挑逗意味的气体从他的鼻腔中涌出，钻进碧玉的脖颈。

    碧玉一面回绝，一面使劲挣脱，申屠玥的力道很重，此时尤为蛮横，只好微弱着声，“奴婢不会喝酒，而且这样的场合，奴婢也没有这个资格。”

    “你是孤王喜欢的女人，怎么会没有这个资格？这可是后院里那些妃妾求也求不来的事情，你却还要拂了孤王的心意？”申屠玥冷魅着声音，眸里似有一潭深水。

    接着笑道，“不会喝是因为没有人教你，孤王保证你一学就会。”

    碧玉努力和缓下来，“奴婢任凭殿下差遣就是。”试图从他的怀里爬起。

    他却用一只手死死缠住她，眼中一寒，“不是差遣，是取悦。”

    碧玉对上他的眼睛，开始惊忧起来。

    申屠玥邪邪一笑，轻不可闻的哼声让人发麻，另一只手拿起酒杯，倒入口中，却并不下咽。他含着一口美酒，往她唇上凑来，碧玉左躲右闪，却被他捏紧下颚，他几乎是撬开她的嘴唇，用的是从未有过的粗暴，一口酒直接灌倒碧玉喉咙里，唇舌却还在她口中纠缠。

    四座宾客先是惊愕，接着大笑，几名正想着献媚的官员连声称赞，“太弟真是功夫了得，匠心独运啊。”

    碧玉受了莫大的侮辱，不知从哪里来的力气，挣脱而出，“啪”的一声，一计耳光甩在了申屠玥脸上，清脆响亮，震坏了在场所有人的耳膜，自己也愣怔在那里。

    申屠玥心上压制至今的怒火腾地一下窜了起来，越燃越旺，身心俱焚，他一把推倒面前的酒案，厉声喝道，“来人，把这个贱人绑了，扔到水牢里去。”

    卫邈站了起来，缓步走到申屠玥面前，像是漫不经心地说：“殿下，今日是您的寿诞，微臣斗胆，还请殿下不要为了一个不知天高地厚的婢女坏了心情……更何况，水牢环境恶劣，她一个柔弱女子怕是熬不住，殿下素有仁德，拖出去打她几板子略施薄惩便是。”

    申屠玥瞟到碧玉一脸鄙夷的神色，他明白这份鄙夷是因他而生，联想到前些日子她带给自己的那些挫败感和无力感，狠狠地回了卫邈，“你无需多言，我意已决，这个贱人不知天高地厚，我早该给她一些教训。”

    申屠玥在众人前一口一个“贱人”，这起初让碧玉尤为不适：她本以为申屠玥只是狠辣了一些、只是有些不择手段、只是背信弃义、只是……有了这么多个“只是”，他全然已是一个恶人，怎么还能对他心存侥幸呢？

    水牢里果然如卫邈所言，但又岂是一个“恶劣”可以尽述的：狭小、阴暗、潮湿、腐臭，老鼠有着血红的眼睛，毒虫四处横行……碧玉被绑在一根木桩上，胸膛以下全被浸没在肮脏的水里，她想大笑，又想大哭，她用后脑使劲撞击木桩，周身麻木，早已经感觉不到是否有鲜血正在渗出……她又一次疯狂地想念死去的申屠奕……他若是还在自己身边，这一切苦难又算什么……