
    樊枫在经历了整夜的辗转难眠之后，天刚蒙蒙亮，便迫不及待翻身而起，推开窗深深吸了口气，简单打理了一番，临行之前，习惯性去取剑，手刚触摸到微凉的剑身，立即意识到此行只是要去接碧玉“回家”——殊不知，这个武断的认定枉送了一段本可重归宁静的光阴。他发乎内心笑了笑，这么久以来，还是第一次出行之时将剑搁置在房中，刀光剑影的人生实在是存了太多的缺憾。

    他一路都在回忆着自己与碧玉的种种错过，贸然将半生的幸福押在这次期待已久的重逢之上。

    这无疑是一笔赌注，只是从未设想过会输，往往却在这种时候，输得一无所有。樊枫原以为只要睿儿在幽州，碧玉就没有理由拒绝他的提议。

    反复叩了好几次房门，一次比一次沉重急促，却始终无人应答，心上涌起不祥的预感，顾不得礼数，径自推开，只看到房中的摆设井然有序，同昨日看到的毫厘不差，继续向前走了几步进了内室，一眼便看到榻前的丝绸帷幔整齐地束着，来到近旁，见锦被和玉枕似乎也没有被移动过的痕迹……樊枫仍心存侥幸，缓缓将手探入被中，床面柔软细腻，如同人的皮肤一样，只是早已没有一丝余温，或者准确地说，它昨夜一直都冷寒着。整个人僵直地站立在榻前，憋着一口气，发不出，却也吞咽不下，窒息般难受。

    “大将军，桌案的镇尺下压着一封信。”有个心细眼尖的随从转了转眼珠，低声提醒说。

    樊枫不再发愣，三步并作两步，直奔那封信而去。

    心上急躁不安，可拆信的动作十分轻缓……信封并没有封实，那一页便笺，很容易就滑落进他的视野，他不忍去读，却又不得不读，“……蒙大将军错爱，救我于水火之中，感激之情难以言表，唯有躯壳一副，却已遍布尘垢，之于将军，近似玷污……碧玉只是一个微不足道的女子，从未想过会攀附贵德，然而乱世浮沉，几入王侯之门，终酿千古之恨。庭院深，红墙高，人生悲哀，尽在其中。愿得一凋敝僻静之所，终其余生。勿寻，若有缘，今生还可相逢；若缘尽，岁月催人老时，万古不再长青……”一手小楷如泣如诉，终难将心事道尽。

    他紧紧地攥着一方纸角，青筋爆出，脸色阴沉得可怕，曾历经过的撕心裂肺之感又一次卷土重来，愈发剧烈，整颗心开始一点点沦陷、一点点撕裂，终于冷冷地发出一声嘲讽，“樊枫，你一直都是一个失败者。”

    “都愣着干什么！立即出去寻人……封了所有路口，在没找到人之前，一只苍蝇也不准飞出去……”紧接着，这厉声命令响起，炸雷一般，不容置喙，颇具唯我独尊的意味。樊枫当然知道这是在东海郡国，他是在别人的地盘上发号施令，可这似乎并无不妥，随着幽州的崛起和扩张，他的势力范围越来越广，手下的乌桓骑兵更是让人闻风丧胆……各州各郡的大小官吏不约而同，都对他存了几分敬畏。

    寻人的阵势很大，刺史、太守等人纷纷出面，亲自督促，谁都希望能借此机会与樊枫多攀些交情。碧玉若此时还在东海国，定然会在一炷香的时间内被发现，然后完好无损地送到樊枫跟前，接受他深情的指责和告白，或许还会改变心意、重做打算。

    只是，这一切都是假设，是樊枫的期望，也是臆想。出了封国，若要在中原大地上寻一个人，便与大海捞针无异。

    风是腥咸的，如血泪一般的滋味。几只海鸟低低飞着，没有哀嚎，没有凄鸣，只有无声无息的盘旋，它们拍打着翅膀，漫无目的，却又坚定执著。

    ……

    “……我看这妇人，风韵犹存，气质不俗，要不，转卖给哪家大人做填房吧？卖去窑子太可惜了……”海面上，一艘小型船中，几个男人正在肆无忌惮地谈论。说话的正是那名看上去没什么头脑的壮实汉子，他嘿嘿一笑，补充道，“说不准能卖个更好的价格……我们兄弟可就发达了，能金盆洗手也说不定……”

    “呸，哪家官老爷敢娶这种来历不明的女人？”船老大朝水里啐了一口，不知道在厌弃着什么，他们虽然萍水相逢，可也算相见如故，很快打成一片，仿佛替人谋划也成了分内之事，“这女人虽有几分姿色，可已不是青葱少女，大老爷们怕是不好这种货色……”

    “来历不明？！我倒觉得这妇人，穿戴精细，郁郁寡欢，本就是大户人家失宠被逐的侍妾……要不，也不会大半夜的，放着好好的府院不住，一副无家可归的模样……再说，比起那些嫩雏来，有经历的女人或许更加够味儿……”壮汉总是在不知不觉的情形下加重声音，不过这次话虽露骨，倒隐约听出几分打抱不平的意味，他或许不是一个纯粹的坏人，“说实话，看面相，这妇人不像大恶失德之人，清清白白的，往窑子里那么一塞，实在是可惜了……”

    船老大本就没什么心肝肺，此时嬉笑着，极尽调侃之能事，“……哎呦，看不出来这位爷还是个怜香惜玉的好角色……要不，大哥，肥水不流外人田，就将这娘子送与自家兄弟吧。”把头转向身边的另一男子，“也算是成就了一段好姻缘……”自顾自哈哈大笑起来。

    精瘦男子本在闭目养神，此时睁开眼，慢慢开了口，显出老练来，“干我们这行当的，得按雇主的意旨办，切不可阳奉阴违，更不能乱发善心、乱同情，否则会落到死无葬身之地的下场……要知道，这些雇主背景复杂、颇有来头，要不也开不出那么高的价来枉害他人……这些人啊，都不是什么善茬，要把人整死就像踩一只蚂蚁那么简单，我们若是轻易动了恻隐之心，到时谁来替我们收尸？再说了，这年月，被残害的往往都是好人，早就见怪不怪了……我们兄弟可是图长远的人，哪能这般短视？”

    壮汉狠命点头，大发议论，“正是如此……就说这回这女雇主，人长得跟朵花儿似的，心肠可是比蛇蝎还毒，竟然请人将自己的亲表姐卖到窑子里去……我兄弟二人行走多年，对这世道还算有些了解，只是不曾想，女人之间的妒恨竟然到了这样的程度……”

    瘦削男子嗤鼻一哼，满脸不屑，“表姐？！你倒真实诚，相信那女人的说辞……依我看来，舱内那妇人虽然与她模样确有几分相仿，可这妇人若是仍在最好的光景里，怕是那年轻貌美的雇主远不能及……她说自己的表姐对夫家不忠，这明显拙劣，即便是真的，也轮不到她做表妹的越俎代庖，还是帮着外家人……这娘们儿还千叮咛万嘱咐，要把人卖去数重山水之外的淮扬‘碧落楼’——这该是带了多大的仇恨，难道真是为了讨回一个本就跟自己没什么关联的公道？”他的话鞭辟入里，着实疑点重重。

    “我说大哥，家家都有一半难念的经，尤其是那些大户人家……旁人间的恩怨我们这些外人怎么理得清……只要银子是真的，还管这许多做什么？说到银子，我们得尽快将此事办得妥妥帖帖……然后凭了那张卖身契，才能领会剩下的那半……”壮实男子开始现出愉悦的表情，目中的光锃亮锃亮，就像刚刚擦净的锅底般。

    ……

    碧玉早已慢慢苏醒过来，迷药的效力并未完全解除，她浑身瘫软一般，使不出一丝气力，努力抬了抬眼皮，发觉自己正身处狭窄阴暗的船舱，方知大事不妙。舱外男人的声音一句不落全被她记在了心上，与恐惧相比，她此时疑惑更重，从这几个男人口无遮拦的对话中，不难听出自己造人暗算，幕后有只黑手暗中策划着这一切，只是这个人是谁？为什么会对自己使出这般歹毒的手段？她绞尽脑汁也想不出谁的心里会积攒下如此骇人的仇怨。

    虽然并无大风大浪，可船身仍然颠簸不断，她有些头晕，胃里也像漫进了海水般，泛着恶心。

    此刻猛然听清“碧落楼”一词，早已凉透的心一阵痉挛：这个名字难道真是暗含巧合？不由得开始担忧起自己的命运来。

    男人们还在继续闲扯，没人会在意那个蜷缩一团、万念俱灰的身影。

    ……

    “你说我二人，尽干这遭天谴的买卖，会不会将来没有好下场。”

    “藩王政权，战火连连，世道混乱不堪……不能全怨我二人啊，‘宁为盛世狗，务做乱世人’……我们的苦难丝毫不逊色于任何人……”

    “……哎，就说我这开船的，鬼门关里不知都打了多少圈了……”

    每个人都在倾倒苦水，仿佛这世上作孽的永远只会是别人。

    碧玉听着这些言论，忽然想到被自己舍弃在羯族军队铁蹄之下的无辜女子，一阵猛烈的剧痛浪头般击打着她的胸口……没想到报应会来得这么快，她或许也会被蹂躏、被摧残。如此看来，上天似乎公正严明、从不偏私，可过往发生的那么多事情，一桩桩、一件件，上天为什么选择了不闻不顾？难道只是一味针对着自己？她居然还有心思笑着与高高在上的老天爷做计较。