
    “璧云，你这样做值得吗？”

    短短几日，璧云看上去明显憔悴了许多，眼窝微微下陷，晕了一圈暗沉的光，原本白皙光洁的脸上像一朵开败了的月季，隐隐透出些许枯黄。

    “没什么值不值，我只是孤注一掷罢了。”璧云的这声叹息是从心底发出。

    “可是卫邈他会回心转意吗？”凛凛左思右想，还是问了出来。

    “他不会。”璧云答得很干脆。

    凛凛脱口而出，“那你为何还要这样伤害自己？”

    “人都有侥幸心理，也都以为自己会成为例外。”璧云苦笑一下，“其实我并不想轻生，只是去赌一场……我希望他能明白，世上有个女子愿意为他轰轰烈烈一回、愿意为他忽视一些世俗的眼光……只是赌局的结果让人倍加凄然。”

    “其实他的苦远在你我之上，我们二人只是付错了痴心，可他生了不该有的痴心……放手吧，试着去谅解，不要再做那些无谓的努力……”凛凛耐心地劝解着。

    “都说‘当事者迷，旁观者清’……此话不假……我的处境你一眼便能看穿，可你自己呢？凛凛，你能忘记樊将军吗？他在你心里生了根，任凭旁人说破了嘴皮，你还是愿意为他守候……你能听进那些试图说服你放弃的话吗？”

    “我……”凛凛无语凝噎。

    璧云的目光有些淡浊，话亦如此，“你终归有着我奢求不到的幸运，我若是你，即使不择手段，也会将樊将军的心挖出一块，将自己硬塞进去……或许他会痛苦，可是他若没有任何感觉，你的一片心意才是真的付诸流水了……”

    凛凛被璧云的话震住了，不连贯地问，“那、那、那我……那我又该如何？”

    璧云用响彻的声音回应着凛凛的惊愕，“你不该再犹豫、再顾虑了，否则你会永远失去他——樊枫很快便会改任为宁朔将军，持节都督幽州诸军事……幽州偏居东北隅，地广人稀，是胡戎杂居之处……你们很快就会天各一方……恕我直言，樊将军会有牵绊，但那人不是你……你将心系在他身上，长久的思念之苦只能独自品尝……”

    这话正捅到了凛凛的痛处，沉默半响，眼眸深处寒气升腾，“璧云，你有何良策，不妨一说……这些都是你的肺腑之言，也只有你，才会设身处地为我打算……我不怨恨任何人，只怪自己下不得狠心……”

    “因为碧玉的事情，他一直回避着来东海王府……他不来，你大可去寻他……等待和沉默解决不了任何问题……经历了卫邈的事情，我突然觉得在情感的取舍上应该尽可能的自私，才不至于辜负了自己……碧玉以为她是在成全樊枫，可实际上，她不过是多做了一件傻事——错过了樊枫，不是简单的一次与幸福失之交臂，而是画地为牢，一世将自己禁锢在纠结和不幸中……你不要同她一样傻，该学着为自己打算……”

    凛凛仍不明白璧云这些话里暗含着怎样的提示，急切地追问，“我该怎样做，才能得偿所愿，或者两全其美？”

    “你怎会还乞求着两全其美？得偿所愿和两全其美之间常常无法相容……樊将军一直拿你当妹妹看，可若是发生了超越兄妹情谊的事情，他的态度还会这样吗？他会对你愈发内疚——本来你哥哥的事情就一直让他自责不已……你要做的正是利用这一点他情感上的疏漏，彻底走进他的世界……说实话，我很羡慕你，樊枫只是不停退却而已，可卫邈，他像刺猬，没法靠近……”璧云展现着最为真实的自己，也显现出深沉的心机。

    “超越兄妹情谊的事情？”凛凛禁不住反问了一句，心上梳理出一条鲜明的脉络，可又羞于探究源头。

    “正是。”璧云重重地点了一下头，她不希望自己得不到的感情、填补不了的空白同样成为旁人的遗憾，“凛凛，你我相识已久，情同姐妹，无论如何，我不忍再看着你独自一人、孤苦无依，饱受着失去心爱之人的折磨……或许你会反感我龌龊的心思，可朋友的情分我不会减去半分——我是为了你着想……哪有那么多两情相悦的天作之合，不要再去追逐完满，哪怕只能得到一丝一毫，也是好的……”

    凛凛深深地被触动了，她一直想为这场无望的爱加上一个悲剧性的注解，璧云的话让她开始觉醒，与其一味的悲伤失落，倒不如不管不顾、放手一搏。

    再过几月，樊枫便将出镇幽州，事已至此，这是不是他的本意都不再重要，无法面对也无法忘怀，索性去逃避，空间的距离或许会让人少了许多念想。

    他开始爱上了喝闷酒，无论是甘醇的口感，还是辛辣的滋味，他都无心去品，只是顽固地喝，仿佛胃上充实了，心中的积郁就会消逝无影。

    对着一汪绿幽幽的莲花池，很难让人不回忆起那日放灯的情形。碧玉亲手将那盏紫檀长眠灯推入洛水，她放手的姿态总是那般潇洒自如，衬托着不知悔改之人的木讷和愚昧。

    一口又一口的酒入了愁肠，将人的神经麻醉，总算来不及细细咀嚼各种痛楚，像是脱胎换骨，变成了另一个飘逸的自己。

    “樊大哥，我问了府上的下人，知道你在这里……怎么，体味到‘酒仙’的闲适不羁了吧？”凛凛笑着在樊枫身边坐下，“我带了一坛好酒，给你尝尝……”

    “凛凛，你怎么会来？”樊枫笑着回应着，“还给我带酒——正好，我这壶中也空了，你来的及时……芊墨不让我喝这许多酒，今日碰巧她去寺庙还愿，不回府上……我自然是要一醉方休……”

    凛凛眼中的颜色深了些，将酒打开，闻着扑鼻而来的香味，便知这是上好的女儿红。

    “果然是好酒。”樊枫赞了一句。

    “那当然，我还能讹你不成？”凛凛俏皮一笑，“卫大人最爱此酒……他和你一样偏爱独饮，被我碰着以后，也陪着他饮过几回……只是，樊大哥，我竟然很少有机会能陪你喝一杯……”

    “今天不正是好机会么？”樊枫看着她，毫无戒备地说。

    凛凛心头一紧，避开他的目光，“那我为你斟满。”声调微微有些失常，可在这不早不晚的夜里，蝉鸣花香，万事万物都是被陶冶净化过的，哪里还能藏得住不可告人的心思？

    樊枫并没在意，他的酒量极好，一杯接着一杯，凛凛甚至没给他喘息的机会，她突然就后悔了，拼命想灌醉他——他只要醉了，自己就会从这种罪恶感中解脱出来。

    可酒里的寒食散显然很快发挥了功效。

    这寒食散，即是五石散，卫邈知道它能缓解伤寒之症，申屠玥知道它能让人飘然欲仙，可它还有一个功效——便是璧云挑明的壮元阳。

    “都已入夜，怎还这般燥热？”樊枫松了松领口，吐了一口气。

    凛凛不语，只是重复着机械的斟酒动作。

    “樊大哥，请满饮此杯。”她意识到有些事情一旦开始便没法结束，它或许会朝着自己预设的方向飞速发展。

    “不用了。”樊枫起身，按下了这杯酒，同时也按住了凛凛的手，“我忽然口干舌燥、忽冷忽热，想四处走走。”

    樊枫之前从未碰过寒食散，作为习武之人，同时又是修身养性之人，他断然不会服用这种毒物。他现在只觉周身发热难以忍受，兼有腾云驾雾的飘然感，袖口和领口的刺绣花纹突然变得格外粗糙，触摸到凛凛的手逐渐升温……

    这样的危险的信号让他大为惊窘，慌了一下，“凛凛，你早些回去，我想一个人四处走走……”

    “我陪你。”凛凛挽住他的胳膊，这是她此生唯一的一次机会，不愿再轻易错过。人们常常迷信以爱为名的一切错误都可以得到宽恕。

    “不用。”樊枫几乎是有些粗暴地甩开她，“酒里有什么？”

    凛凛朦胧着泪眼，咬了咬下唇，“寒食散。”

    “为什么要放这种东西？”他感到难以置信。

    “因为我想得到你。”一个女子要说出这样的话，想必要冲破重重阻隔。

    “你不该用这样的方式。”樊枫在用超越常人的意志力与心中的欲求抗衡。

    “那我该用何种方式？请你告诉我，樊枫！”凛凛有些激动，声音的剧烈抖动使温热的液体从眼眶中挤了出来，“是哀求吗？是以死相逼吗？还是毫无尊严的缠腻？”

    樊枫怜惜眼前这个楚楚动人的姑娘，可怜惜与爱恋之间有道鸿沟，无从逾越，甚至连混淆的可能都没有。

    “凛凛，你听我说，每一个人或许都会固执地喜欢上一个与自己无缘的人，这本身没有对错之分……喜欢就是喜欢，无论怎样，该是一件美好的事情……你不该去沾污它，这同时是在侮辱自己的感情……我能谅解你，但还是希望你自己亲手把这个心结解开……”

    凛凛突然转身跑开，却又蓦然停住，泪滴滑落到嘴角，异常清晰地说着：“寒衣、寒饮、寒食，极寒益善。”

    樊枫看着她，知道她话里是在告诉自己行散解散的方法，心中涌上无限感慨，想开口言谢，可又被深深的愧疚感包围住：为什么就不能成全凛凛的一往情深呢？被人一再拒绝、放弃的苦楚，自己痛彻心扉，为何还是这般无情？以爱为名的伤害也未必就是一件高尚的事情。