
    碧玉忍痛别了樊枫，强打起精神，在回府走进房门的一刹那，重新挂上看不清悲喜的表情。

    走进房里，便看到桌上放着一盏琉璃宫灯，色彩绚丽，美不胜收，不禁问道：“好漂亮的灯，夜来姐姐，你买的？”

    夜来点点头，忍不住嘴角微扬。

    碧玉觉得有些不寻常，故作好奇，“郊外也有卖宫灯的？”

    夜来摇头，马上又点头。

    碧玉恍然，伸手去挠她，“还不说实话？你去哪里了，见谁去了？”

    夜来招架不住，嫣然一笑，低头道，“是陆昶。”

    碧玉惊了一下，可转念一想，事情又在情理之中，心上涌起一阵喜悦，暂时湮没了先前的悲苦，嘴上依旧戏弄着，“难怪樊将军今日会一人去看花灯，陆昶作为他的左膀右臂，看来是‘英雄难过美人关’……”

    夜来娇羞着，全然没有了往日的利落干脆，扭捏起来，“碧玉你别瞎猜，我与陆昶只是普通朋友而已……自从那日他将我救了回来，我就对他多了一份依赖，觉得这人可信可靠，又是那么英勇、有担当……东海王府‘闹鬼事件’之后，我被樊将军收留，与陆昶交往多了些，愈发觉得和他在一起，格外温暖、踏实，什么都用不着害怕……”

    好一番情意绵绵的坦露心声，碧玉像是被深深感染其中，怅然说：“是啊，人这一生，知己难求。尤其对于女子来说，愿得一心人，白首不相离。”声音渐渐淡了下来，表情也暗了许多。

    夜来深知她内心深处的痛楚，小心安慰说：“碧玉，你还这么年轻，以后还有那么多岁月等着你，难道你就打算一人苦苦去捱……你有没有想过，为自己打算？”

    碧玉懂夜来的意思，断然地摇头，“还有什么可打算的？已经支离破碎的东西，是拼不完整了。”

    “不对。”夜来语气很坚决，“大王离开很久了，那些动荡繁华的日子也一去不复返了，我们不能活在回忆里，那样于事无补，苦的、累的只是自己的心。何况，大王的仇报得差不多了，你已经尽心尽力了，何苦一直自责着？”

    碧玉苦涩一笑，“……‘庆父不死，鲁难未已’……而且他说过，他从未离开。”见夜来担忧无奈的样子，又说：“我信他。”反倒安慰起她来，“倒是姐姐你，已经失去过一次了，不能再辜负了自己的心。陆昶将军是个文武全才，品性又好，可以托付终身，你要好好把握。”

    “那樊将军呢？”夜来变得固执起来，态度尖锐着，“他又何尝不是一个可以托付终身的人？你又为何……”

    “他很好，”碧玉淡淡地说了一句，“但是与我无关。”

    “碧玉，难道你一点都感觉不出？樊将军对你——”夜来将话说破，她并不知道碧玉与樊枫之间的种种纠葛。

    “他只是怜悯我而已，你也知道，凛凛喜欢他，他们才是天造地设的一对儿。”碧玉的话里带了几分敷衍，她无法将实情托出，只觉心累情乏。

    “樊将军对凛凛无意，这点我们都看得出来……你成全不了任何人。”夜来索性把话说的更加明白，“何况，碧玉，你有没有想过？他能帮你离开这东海王府、离开东海王，也只有他，心甘情愿重视着你的苦痛……他不会介意发生过的一切，只会介意你是否幸福。”

    “可我介意。”碧玉掐了一下手掌，心跟着剧烈一抽，“我介意你是否幸福，介意凛凛是否如愿以偿，介意樊枫能否简单从容……同样，介意自己是否心如磐石……我介意的人和事这样多，早已没有半点激情。”

    “留在这东海王府，留在申屠玥身边，是我自己的选择，也是唯一的选择……我想离他更近一些，不是为了看清楚、看明白他，而是为了疏远、折磨他。”碧玉沉重地说，自嘲一般的语气沁入阴森的凉意，“我并没有多好，承受不起樊将军的情意，只配与申屠玥虚情假意。”

    夜来气不是，急不是，心上压了一块石头，硬沉着，说不出话来。

    春暖花开的时节。

    “平原王最近可有什么动静？”书房内，申屠玥坐在窗前，沐在金色的阳光中，一派闲适。

    卫邈一声轻哼，代替了没有明显特征的冷笑，“圣上重病，在这个节骨眼上，平原王却在府上私设祭坛，行‘厌胜’之术……这在洛阳城内早已不是秘闻。”

    申屠玥半眯右眼，纤长的睫毛低垂下来，掩着眼中的葱茏的深邃，“看来他真是老糊涂了……为了给最为宠溺的孙子祈福，竟然不知道要避讳。”

    “殿下，这里面可以大做文章。”卫邈坦率真言，仿佛这不是密谋，而是光明正大的设想。

    申屠玥看似明媚完美的脸上带了一丝慵懒，细细回味之余，恰是举重若轻，“该怎么做，顺其自然就好，我们只需引导一个方向——一个有利于我们的方向。”

    “圣上不过是重风寒而已，太医令郭矩足以应对……只是病情非但不见好转，反而症状愈烈，微臣窃以为，这其中本就有着玄机。”卫邈一语道破天机。

    申屠玥微微笑着，眼神从卫邈的心上穿过，“平原王府被查抄之日，便是皇兄痊愈之时，懂吗？”

    心上一阵战栗，却不是源于恐惧，只是轻轻回应了一句，“臣明白。”

    两人之间早已拥有了一种超脱凡俗的默契，再无交流。

    片刻之后，卫邈折身而出，正好与推门而入的碧玉打了个照面。

    擦肩而过的一瞬间，碧玉觉察到卫邈的目光在自己身上短暂停留，复杂而凝重。

    心上正想发出一声悲叹，申屠玥开口了，“碧玉，你是不是忘记先叩门了？”

    碧玉忙说：“我不知这个时辰殿下会在书房谈公事，按照往日的惯例，现在是殿下您休憩的时间，我只怕叩门声惊扰了殿下。”

    正在埋头回话之际，申屠玥已经起身，踱到她身边，那种浓烈的诱惑之气迎面而来，夹着一阵渗人的寒意，“是吗？我却知道府上会有侍婢在我与人交谈之时门外偷听……碧玉，你可知你刚才说的这句话让人感到不安……”

    碧玉心中万分惶恐，想着是否夜来偷听一事已经被他洞悉，猫捉老鼠的游戏她早已不再陌生，只是不甘心轻易束手就擒，于是丢了个媚眼儿，娇柔一句，“殿下这话才是真令人不安。”说完，刻意按住心口。

    申屠玥的笑在脸上肆意开来，将她搂住，口中缕缕冷香，“你方才所说，令我深感不安之处有二，一是你怎知见到卫邈就必然是在谈公事？”将话利索地截住，似乎是为了延长和加深碧玉心中的恐惧。

    碧玉本来光艳照人的面颊流露出焦虑、担忧之色，紧紧抿住嘴唇，害怕一不留神，就会落入申屠玥的误导之中，她一直担心卫邈会将一系列事情如实禀报。

    “……二是，你对我的生活起居，真就这么了如指掌吗？到底是因为心中存了我的位置，还是因为你格外留神注意了……”申屠玥凑在她耳垂附近，每吐出一口气，就在碧玉心上翻起一波巨浪。

    越是拖延不答，就越是陷入被动，碧玉神色一凛，含幽带怨，用一双看似清亮无比的眸子逼近申屠玥的眉骨，“殿下未免太小心多疑了，若是不信，又何必将碧玉常留身边，还不如将我再送去柴房，冻死饿死也比终日遭殿下猜忌、提心吊胆要好……我只是一个女子，看不懂你们男人之间的情谊，见了卫大人，自然是要往公事上猜测，难不成殿下与卫大人之间还有别的默契？”同样将话利索截住，以其人之道还治其人之身。

    申屠玥眼中飞快地闪过一抹不自然的颜色，顷刻淡定下来，冲碧玉一笑，颇有意味地说：“就算你在理，第二点呢？”

    “殿下是在试探我的心意吗？对殿下诸如此类的试探，我已疲于应付……热情地表达心意，会让我感到羞愧，可态度不清、模棱两可，又会让殿下心中生疑。我只得说，在殿下身边久了，总会不自觉地把殿下的一举一动记在心上，不敢有半分差池和疏漏，毕竟我同样对殿下的心意不够确信——或许哪日又会无意顶撞殿下，小则受苦，大则有性命之虞。”碧玉将话锋指向了申屠玥，终于为自己赢得了少许主动。

    申屠玥稍稍沉静了一下，看似一往情深，话里锋芒毕露，“碧玉，我一生中最怕被自己在意的人漠视，就像我的母亲轻视我的存在一样……与其如此，我宁愿辜负了对方……你若对我心悦诚服，我会视你如珍似宝，可是你若始终心有不轨之念，你对于我来说，就只是一个普通的女人，可奴役、可欺凌，也可蹂躏抛弃，弃如敝履……”

    碧玉感知着他的语气和温度，思虑着他说出的字字句句，一时间就像站在悬崖峭壁之前，与其畏畏缩缩，不如纵身跃入，粉身碎骨在所不惜。可理智就像一种残酷的信号，它反复提醒着：要活，不计一切代价也要继续活下去，否则一切将前功尽弃，那些苦难和屈辱将彻底沦为笑柄。