
    是夜。

    樊妃枕在申屠玥的臂弯之中，一脸平和满足的微笑，她的手触着他的胸膛、划过他的面颊、，最后慢慢地搂住了他的脖子。

    申屠玥顺势拥了她一把，吐出像夜一样寒幽的气息，“舜英，我在你身上嗅到一种味道。”

    “那是什么？”樊妃阖上眼帘，深埋在她恋恋不忘的怀中，这个怀抱便是她的一切。

    “一种香味。”申屠玥缓缓道来，指腹从她的后背一掠而过。

    她感到了一阵凉意，或许是指尖的温度，也或许是她的错觉，“什么香味，臣妾身上从来没有那些胭脂香粉的味道……殿下怕是在怀念着什么，生了混淆……我只是个素淡的人，没有那番别致和风韵……”

    “可我偏偏就在你的素淡之中闻到了一股浓浓的麝香味儿。”申屠玥的话停滞不动，就像梦中的呓语一般，不像是真实存在过的，往往却又来得比真相更加压抑。

    樊妃猛地睁开眼睛，夜色有些暗，她看不清他的神情，只能品味他的呼吸，在自己脸旁一点一点散开，如同袅袅而升的薄雾一碰即灭。

    “既然殿下已察觉，臣妾愿意领受一切责罚。”樊妃凑到他耳边，带过一团温热的气。

    申屠玥轻轻一扭头，碰上樊妃的鼻尖，“你明知道我不会罚你，就像她一样，明知道我不会怀疑她……你们在刀尖上玩着一场游戏，殊不知那刀尖正好是插在我的肋骨之中……桐秋有孕本是一桩喜事，可是在我东海王府，从来就没有纯粹的喜和悲，它们总是如影随形……谢然的家财富可敌国，暗地里又在招兵买马，这本就让人觊觎、让人不安，谢侧妃的孩子如果再成为世子，谁能担保我今后不会成为第二个傀儡，像皇兄一样，始终在权臣的欺压之下……我是断然不能容忍有这样强悍的姻亲，何况，娶桐秋本就是缓兵之计……”

    “即使殿下有这样长远的顾虑，也不成其为臣妾争风吃醋、残害皇嗣的理由……我的罪恶感并不会因为听了这席话而减轻……请殿下责罚。”樊妃淌下两行清泪，无声地滴落在枕上。

    “你后悔？”他简短地问了一句，没有热度，也显不出冷漠。

    “不。”樊妃很笃定地说，话如同刻出一般，尖削硬深，“我或许会为自己伤害了一条无辜的生命而后悔……毕竟我已没有再生育的可能，也从未得到过你完整真诚的爱意……很难再有填补缺憾的方法，唯有你与我一起痛苦，我才不会被你彻底遗忘。”

    申屠玥竟是一笑，“难道你从不担心我后嗣无人？”

    “命里有时终归有。”樊妃迎上一句，语气近似冷酷，“谢侧妃有着和我一样的家世背景，她若有了子嗣，迟早会取代我的位置，所以，她不能有孩子——而你忌惮着谢家的权势和谢然的野心，所以才会放纵了我的邪恶，这本就是一场充满默契的合谋……若是换上别人，只要是殿下中意的人，我会将她们的孩子视为己出……”

    申屠玥慢慢拉下她围在自己脖子上的手臂，吹了一口气在她脸上，“这倒有趣，你心中可有这样的人选，是你能容得下的？”

    “碧玉。”樊妃脱口而出，像是早已准备好的答案，“或许，她可以给你生个孩子……她是最合适的人选，因为她永远没有爱上你的可能，而这个孩子也不会给她带来丝毫的喜悦，所以于我无害；而对你来说，她若有了你们的孩子，就不会那么固执地以你为敌，这正是你想要的……”

    “可你选择要陷害的人正是她。”申屠玥从榻上坐起，声音略微高了一些，“谁都知道，那个锦囊是她送给谢桐秋的。”

    “正因为如此，她才最为无辜……只是殿下多疑了些，以为她会利用人心的反复故弄玄虚……可你终归不会伤害她……”樊妃感受着自己的心跳，突然就猛地抽动了一下，唇嚅嚅而动，“你一直都深爱着她，对吗？”

    “舜英，我现在有些憎恨你们樊家的人了，一个是你——我的枕边人，这些年每抹温柔中都藏了刀刃，不会径直刺向我，可也会用刀背伤到我……一个是你的弟弟，少年英才也罢，不该错付了情意，企图将我心头上的人带走……有些事很奇怪，越是爱一个人就会越恨，而恨怎么也成不了爱……”

    樊妃沉默着。

    “舜英，明日起去紫苑阁闭门思过，想想你能为樊家做些什么、你能为我做些什么，更重要的是，你要怎样才能收回那颗脱缰的心，回到从前。”

    “是。”她颤着声，下唇隐隐有血丝透了出来。

    次日稍晚些。

    “樊将军，请稍等。”樊枫走过一个拐角，正打算离开东海王府，被一名侍女叫住了。

    他回了头，留神一看，这名侍女显得有些陌生，不像是自己熟识的。

    “唤我何事？”樊枫问了一句。

    “王妃让奴婢转达将军，请将军明日亥初前往筑心亭一趟。”侍女始终低着眼，语气平滑舒缓。

    “姐姐？”樊枫心上纳闷了一下，随即问道：“我刚从王妃殿中出来，她并未提及此事，这是为何？而且我见你眼生，不像是王妃殿中之人……你叫什么名字？”

    侍女轻声一笑，仍旧未曾抬头，“王妃想必是另有安排……奴婢只是个下人，听候差遣便是本分，哪里还敢探听这许多？至于将军看着奴婢生疏，这就更不足为奇了……奴婢本就是王妃殿中的粗使丫头，没资格给将军端茶奉水，平日里都是避着将军的……”

    “你叫什么名字？”樊枫重复着又问了一句。

    “奴婢贱名，不值得将军一听……将军真是行事谨慎之人……只是奴婢察言观色，斗胆揣测王妃想必是遇上了难事，听说，殿下令王妃紫苑阁闭门思过……方才人多眼杂，王妃怕是不好相约将军……至于让奴婢代为通传，只能说是王妃看得起奴婢……”

    “紫苑阁闭门思过？”樊枫心上一沉：姐姐果然还是报喜不报忧。

    “好个伶牙俐齿的丫头，说辞一套接着一套……姐姐必然不会看走眼……明日亥初我会准时到。”樊枫利落地丢了一句话，不曾细看侍女的长相特征，在他眼中，东海王府的普通侍女穿着一色衣裳、梳着一式发髻，并没有太大的区别，或者说得再确切一些，除了她，这个世界上不会再有令他觉得特别的女人。

    忽然弯了弯嘴角，挑起一抹笑，樊枫啊，樊枫啊，你还不肯死心么？既然已经做出相忘于江湖的选择，为何还困在这缠绵的思念中，自古只有藤缠树，哪里见过树恋藤？花间蝶、水上鸳，美的不过只是一副炫彩的图景，谁能品出其中的辛酸苦涩？

    与此同时。

    “碧玉，适才有名侍婢，说是王妃通传，让你明日亥初前往筑心亭一趟，王妃有事相托。”夜来将话转述了一番，微叹，“也不知是什么事情，殿下会让王妃去紫苑阁闭门思过，王妃将府上府下打理得井井有条，也不知哪里忤逆了殿下的心意……”

    碧玉并未停下手中的活儿，“平日受王妃恩惠，自然是滴水之恩当涌泉相报……只是会有何事相托于我，我担心的是自己人微言轻，怕是要让王妃失望……亥初已晚，筑心亭亦偏，王妃必然是有着难言之隐才出此下策。”

    “去去便知，想来王妃也不会强人所难，你心上多掂量些，这王府无数双眼睛无处不在。”夜来好心提醒说。

    约定的亥时，王府已是幽暗一片，筑心亭掩映在一片葱郁的竹间。碧玉挑了一盏灯笼，慢慢朝亭间走去，亭中空无一人，石桌上早已摆好了一套酒具。

    碧玉将灯笼放到一旁，搓了搓有些发冷的双手，又合上哈了几口气，可夜风吹过，还是忍不住打了一声喷嚏。

    “好冷。”她自言自语道。

    一件披风缓缓将她覆上，伴着一个熟悉却又久远的声音，“这筑心亭尤冷。”

    碧玉回头，像是在幻觉中，“是你。”

    “是我。”樊枫温雅一笑，“不想能在这里碰到你……”又朝四周看了一眼，“姐姐还没到么？”竭力表现着自然。

    碧玉抓紧盖在身上的披风，本想裹紧些，可突然意识到这种微妙的亲密逐渐变得厚重，慢慢将披风取下……

    樊枫眼疾手快，一下按住她的手，“需要这样生分吗？”

    “我只是觉得，这样的时辰、这样的地点，实在不适合孤男寡女相处。”碧玉闪退几步，不敢看樊枫的眼睛，“王妃若是再不来，我只能先行告辞了。”

    “我何时成了吃人的猛兽了？还是狰狞的妖怪？”樊枫故作轻松笑笑。

    碧玉淡淡扬了扬嘴角，话里还是带着刻意的距离，“将军清誉要紧，奴婢不敢造次。”

    这话在樊枫听来，不仅仅只是刺耳，心也一阵阵痛得慌。他不由自主地上前两步，试图用这种空间的距离拉近心上的疏远，“碧玉，我们终归始终不是敌人，何必如此冷言冷语？”

    碧玉本能地又往后退了几步，腰际靠上石桌的边缘，只觉浑身僵直，垂下的目光落定在自己的脚尖上。