
    果然不出樊枫等人所料，幽州刺史贾达空害怕大权旁落，决心铤而走险，反旗一扯，关闭城门，摆出一副鱼死网破的架势，准备负隅顽抗到底。樊枫冷冷一笑，率部城外扎营，商讨对策。

    “贾达空公然违抗圣令，不把皇上和太弟放在眼里，胆大妄为，无异于自取灭亡。”帐中，一名大将显出几分激愤来，他显然没有看穿申屠玥一箭三雕的用意。

    陆昶早有思想准备，不慌不忙地说：“将军，不如速战速决，采取急攻。”

    他的建议有人附和，也有人反对，争论之中显出武夫的耿直。

    樊枫充分听取了双方的意见以后，成竹在胸，“敌方城池坚固，守兵众多，本就易守难攻……急攻的话，会过多消耗实力，若是再有援军从外接应，将会险象环生，对我们十分不利。”

    “可是将军，事不宜迟，以免夜长梦多，这贾达空若是将异族联盟招引过来，双拳难敌四手，我们就会愈发被动了。”又一员将领眼中露出焦灼之色，对于军人来说，好战不是暴戾，相反意味着建功立业。

    樊枫点了点头，笑意在脸上均匀地抹开，“明日我遣陆昶率众故意示弱，引诱守军前来夜袭……贾达空势必会暗中派出使者联络盟友，我们中途将他截下……城中粮草储备有限，撑不了多时，待到他们弹尽粮绝，我们就在城外支鼎造饭——贾达空让油腻蒙了心智，扼守孤城之前，竟然不知要坚壁清野，这可是为我们补给着源源不绝的粮草……”

    一众将士都开始发笑，他们虽对自不量力之人见怪不怪，可是如同贾达空这般昏聩却又偏要选择鸡蛋碰石头的情形，实在不多见。

    战事的进展几乎同樊枫的计划完全吻合，贾达空的部队夜袭不成，反而被生擒了几名将领。经过这次偷袭，城中守军已是元气大伤，俗话说，狗急跳墙，贾达空在城内抓耳刨腮，最终决定豁出去赌一把，可是让他没有想到的是，老天爷这次并未站在他的一边，更没赐予他好运，在幽州这片天地，他一直是上天的宠儿，可这一次，他无疑被彻底抛弃了。

    当贾达空的精锐部队与樊枫的骑兵对峙之后，陆昶习惯性诱敌深入，将敌军带入山道，这曲折狭窄的道上早就布下了别出心裁的机关——两旁都堆满了磁石，敌军一进山道，手中的武器和身上的铠甲便尽数吸附在磁石上，整个人动弹不得，双眼睁得圆滚滚的，活像白日见鬼一般。而樊枫的部队，并没有类似的困惑，他们的武器经过了特殊处理，金属铠甲也早已换成了藤甲或者皮甲。这样的战役几乎不费吹灰之力，便已大获全胜。

    贾达空这才体会到叫天天不应、叫地地不灵的滋味，他派出的求援使者犹如泥牛入海，杳无音讯，城中的粮草已经捉襟见肘，百姓苦不堪言。就在意志快要完全奔溃的时候，城外传来阵阵蚀骨的香味——樊枫刻意令人在锅鼎中多加香料……面对这种致命的挑衅，贾达空气急败坏，可残存的一丝侥幸心理慰藉着他，他幻想着只要再多坚持几天，哪怕只是一天，说不准他那些剽悍的外族援军便能赶来了，那时足以扭转乾坤，樊枫这小子算什么，那些骑兵又算什么？正这样想着、自我安慰着，他听见了自己派出的使者以及战中的降将正在绕城呼喊“大势已去，时不我待”……顿时眼前一黑，再也醒不来了。

    早已布置好的云梯、冲车等攻城工具整齐有序，樊枫仿佛看到自己站在城楼最高处居高临下，俯瞰着一切，内心有种异样的东西正在蠢蠢欲动，屈居人下的体验提醒着他，若是低人一等，就不可避免要去妥协，既然是妥协，就必然会失去，而失去的往往是一些最为重要的人或物。

    他眼神凝重，语气也像是凝住了，正要缓慢开口，发出“攻城”的命令。

    城门被慢慢打开了，城头也插上了白旗……

    “将军，他们投降了。”陆昶的欣喜之意很淡，更像是客观直接的一个简单描述。

    樊枫甚至连淡薄的喜悦都没表现出来，眉峰微微一拧，“百足之虫死而不僵，败了又如何、降了又如何，我要的是心悦诚服。”

    陆昶的话听上去更加平铺直叙，这种冷漠与有情无情并无必然关联，“是否要屠城清算？”

    “只杀首恶。”樊枫略一沉思，眉头却舒展了。

    因为“株连”一词的存在，幽州治所之地的屠杀难免波及到一些无辜之人，成就大事之人把仁慈当做妇人才有的举动，持鄙弃的态度，对于一些出身行伍的中下层军官来说，更是将此奉为信条，他们大开杀戒，杀到眼红仍不肯作罢。

    樊枫尽力采取措施制止这样的暴行，陆昶却劝他除恶务尽，以免留下后患，各种利益和力量博弈的后果，仍然是以一些人的生命为代价。

    有杀有活，有罚有赏，青眼白眼之间，觥筹交错之际，幽州的局势渐渐尘埃落定。

    千里之外的洛阳，许多事情也在同时发生。

    碧玉只知道孕期的女人会有反复无常的情绪，可身边的申屠玥也越来越难以捉摸，她从来不想琢磨他的心思，此时却留心在意着。

    “壁云走了，凛凛走了，甚至夜来，你也让她离开了，如今，不管你愿不愿意承认，你身边只有我了。”有一天，申屠玥沉吟许久，冷不丁突然冒出一句，语气中隐隐约约透着一种幸灾乐祸的意味。

    碧玉有些害怕与他对视，他的眼神蕴藏着无数内涵，阴晴不定，有时他会在清晨醒来，嚷着要为碧玉描眉，温柔细腻；有时会一言不发，像是被包裹在冰层里，冷得锥心……天威难测，碧玉这样对自己说，更多时候像一个丫鬟一样服侍着他，为他捏肩捶背，有时还亲手做甜点，把他照顾得无微不至，她以为这样就是全部，至少不会有亏欠，但他却时常发怒：“我需要的不是一个丫鬟！”然后，愤愤而去，留下碧玉一人，来不及伤心，只是纳闷费解。

    眼见着腹部日益隆起，奇妙的生命正在孕育之中。无论战场上盘桓着多少饱食的秃鹫，对于暂时身在安逸之中的碧玉来说，这个小小的结晶体并不单单意味着无奈和耻辱，这更是重生的象征。她早已学会了接受，虽然一直是被动的接受，可始终与逆来顺受有着本质的区别。每一个即将成为父母的人都会未雨绸缪，尽心尽力为将要出生的孩子打算，碧玉知道自己的经历和身份都会令这个孩子蒙羞，这种尴尬或许会变成阴影，一直笼罩着，成为一种障碍。

    “殿下，这个孩子出生后，我想把他（她）交给王妃抚养。”碧玉终于下定决心，可说这话的时候，心头还是猛然颤动了一下。

    “为什么？”申屠玥有些不解，可内心其实又通透着。

    碧玉明确地说：“我想让这孩子有个体面的出身，让旁人从他（她）身上生不出话端来。”

    “有这个必要吗？我早已有言在先，后院中的女人无论是谁，只要先诞下小王子，我都会一视同仁，立为世子。”申屠玥冷静地劝导着，他不想心潮再有剧烈的起伏，便自斟自饮，喝下一杯酒。

    碧玉的影子在酒杯中摇晃起来，他不是酒量如此差劲的人，于是幡然醒悟，自己到底还是太在意了，以致于失掉了稳固的心。

    “一个不清不白的女人生下的孩子，凭什么贵为世子？子凭母贵，殿下的恩宠填补不了这天然的缺失……况且王妃，需要这样的依靠……我倒真心希望能是一位小郡主……”

    “那你呢？”申屠玥声音高了一些，痛楚多于责难，他深知子嗣承继之中的各种玄妙之处，自然明白碧玉的话在情在理。

    “殿下方才不是说了吗？我身边还有殿下你。”碧玉微笑着说，眼神却有一丝漂移。

    这句讨喜的话让她在申屠玥眼里晃动的幅度更大了，她知道自己再也不是青涩少女，却并未意识到自己已经蜕变为一个妖娆多姿、摄人心魄的女人。

    他突然想抱她，下意识却摇了摇头，忽然又觉得这样的克制毫无意义，径直起身将她的头拥在怀里，话碎了，心也不再完整，“你要怎么办？你不做孩子的母亲，孩子就只能唤你一声‘姨’，或许还会对你不敬、不屑，你都不在乎吗？”

    “没有母亲会与孩子计较这些。”碧玉笑着涌出一颗清泪。

    “我似乎明白了。”他把一声长叹按下，怔怔看着前方，喉中的咳嗽又蹿了出来，叫他有些喘不过气来。

    “殿下要多保重身体。”碧玉轻轻说。

    申屠玥依然坚持着把话说完，“我曾一度以为我的母亲是铁石心肠，她对我不闻不问、不管不顾，没有一句让人心暖的话，甚至连一个能让人揣度的眼神都没有……现在我想我是明白了，她哪里是不介意，分明是倾注了整个心，唯恐自己收不住，才不敢有所表达，只有极力的冷漠和忽视，才能与我撇清关联，护我周全，否则当年父皇是断然容纳不下我……我更不会有今天……”