
    申屠睿周岁那天，樊妃悉心为其沐浴打扮，换了一身簇新的衣裳。同寻常百姓家的喜乐一样，王公贵胄也会在“试儿”的风俗里获取天伦。所谓“试儿”指的是在满周岁的孩子面前摆放纸笔、弓箭、宝物、书籍等各种各样的物件，通过观看孩子会抓取什么东西，从而预言他（他）长大后的兴趣和愚知。

    在一众人充满期待的注目下，睿儿小小的手慢慢伸向面前的种种摆设，对于他来说，无意都是一些有趣而新鲜的玩具，于是调皮地摸索着，一一抚摸，忽然黑亮的眼睛骨碌碌转了一下，咧开嘴笑了，他抓住不放的是一枚印章，白玉质地，精工细作。

    “殿下，看来睿儿终归是执印之人。”樊妃委婉地说，掩饰不住欣喜之情。

    申屠玥沉静许多，“只是一枚小小的随身王印而已。”

    樊妃这才压下有些过头的情绪，谨慎地说：“小世子的爱好和兴致自然会不同凡响，眼前这些都是俗物。臣妾方才见睿儿举棋不定，怕是心中中意之物未被囊括其中……”

    “只是一个简单的仪式，不值得小题大做，何必过于认真？”申屠玥态度反常，说出的话更是言不由衷。自从碧玉将睿儿交由樊妃抚养，不再以世子母亲自居，他就对樊妃时有迁怒，虽然程度不深，可始终是嗅出了火药的气息。

    樊妃一向聪颖，心机颇深，自然很快洞穿其中奥妙，不恼也不愠，使的是绕指柔的手段，从容微笑，“殿下说的极是，还是唤玉姨娘前来，请她照顾一会儿睿儿，那些乳母都不能让臣妾放心。”

    “自然是好，可是也别累了她。”申屠玥见樊妃并无意疏远离间碧玉母子，口气稍稍缓和了一些，他能做的，就是尽力弥补这道缝隙，至少，不能任其发展为裂痕。

    申屠睿的到来，为肃穆有余、滋味不足的东海王府注入了连绵不绝的乐趣，孩子的哭笑之声，咿呀学语，蹒跚之步，都让人喜悦激动。时间在杨柳树垂下的绿色丝绦中不停穿梭往回，稚气的孩童声愈发清晰可辨，他一点点长大，对这个世界满眼好奇，对猫狗这样的小动物表现出莫大友好的同时，也对星星、月亮流露出朦胧的不屑，“父王，月亮到底是圆的，还是弯的？姨娘说，那里面住着仙女，可她为什么乐意一个人呢，没人陪她玩吗？”这听上去不像一个四、五岁的小孩子思索的问题。

    申屠玥疼爱着这个孩子，不单单是因为他们的外貌像是一个模子刻出，更重要的是，睿儿是一段情感的见证，并为此留下了无法泯灭的痕迹，恩爱和缠绵都真实地存在过。

    这对父子都有着玛瑙一般的眼眸，泛出的光泽有着灵动的变幻，只是孩子显得更加细腻温婉，毕竟是带上了碧玉的气质。

    “睿儿，月亮一直都在变，就像你的脸上一样，有时在哭，有时在笑……它同睿儿一样，也是一个任性的孩子……月亮里住着的不光仙子一人，还有白兔、蟾蜍、桂花树，另外还有一个不停砍树的叔叔……”申屠玥轻轻抱起他，耐心地解答着。

    “可这叔叔一直砍呀，砍呀，这树怎么就是不倒？”睿儿拧着小眉头，他想不明白。

    申屠玥笑得更加灿然，搜寻出对于神话传说的记忆，“这月桂是棵神树，随砍即合……每砍一刀，便会愈合，因而永远没有止境。”

    这话不通俗，睿儿当然听不懂，歪着小脑袋，努力思考着，最后只好放弃，蹬了蹬腿，调皮挣扎着，“父王，睿儿要看蚂蚁搬家，它们搬家也一直不停，昨天还抬了好大一只蜻蜓……”

    申屠玥对睿儿几乎百依百顺，小心将他放下，睿儿的小脚刚刚着地，就迫不及待地摇晃着跑开了。申屠玥心上满满当当，全是愉悦。

    “小孩子似乎都特别喜欢观察蚂蚁。”碧玉早就来到二人身旁，只是一直默默地看着，像是不忍心打破这和谐温馨的场景。这会儿见睿儿跑到一边，才慢慢走到申屠玥附近，淡淡笑着。

    “你来了。”申屠玥回头，看她的眼神同样带着宠溺的意味，十分自然地拉了她的手，轻言，“在我小的时候，喜欢看蜘蛛结网。”

    碧玉心上震了一下，这话她不是第一次听到，不由得回想起多年前在申屠玥别院发生的那一幕，那时他与申屠奕看似兄弟怡怡，实则早已杀心暗起，他也是这样随性说着自己小时的特殊爱好。

    “听说蜘蛛每天都要结新网。”她害怕被苦涩的浪潮席卷，随意问着，嗓子稍有酸涩。

    申屠玥像是已经淡忘了许多事情，依然笑意不褪，“正是如此，所以蜘蛛其实比蜜蜂还勤劳，可惜人们往往觉察不到这一点，而是想方设法地给它加上恶名，或许只是因为它总是生存在角落里。”

    “殿下似乎十分钟爱蜘蛛。”碧玉强调了一句，非赞非贬。

    “碧玉，你知道蜘蛛网为什么总是朝南而结？”他意兴阑珊，拥着她。

    “或许是南边比较透亮，方便它寻找昆虫。”碧玉顺着他的话，揣测说。

    申屠玥眼中溢出柔和的光泽，缓缓说道：“那些飞蛾蚊蝇都向往光亮，卯足了劲儿朝阳光充足的地方冲撞，殊不知，一个巨大的陷阱正横亘在那里……越是接近目标的地方越是容易让人放松警惕，一不留神，便会被蛛网粘连住。”

    “飞蛾有着扑火的热情，不管不顾，自然不懂回避这精心设置的圈套。”碧玉的话同样一语双关。两人对视着，说不上含情脉脉，可也没带针挑刺，只是彼此各怀心事，这些年，很多情绪都让他们发腻，不愿再质疑什么，更不愿去做推敲。

    “碧玉，你常常讲给睿儿听的，都是一些什么样的故事？”申屠玥叹了口气，算是将自己解脱了出来，扫了一眼正乐在其中的孩子，含着怜惜问。

    “只是一些民间传说罢了，孩子也是似懂非懂。”碧玉不以为意。

    “比如说嫦娥奔月？”他笑了。

    “殿下从何得知？”虽然不意外，但多少会有一丝惊讶。

    申屠玥的话里带着摇曳，似乎还带着一缕洋洋自得，那是身为人父所拥有的奇特骄傲，“方才睿儿问我月亮为什么会有圆缺，月宫里的仙女为什么独自一人……”

    碧玉微笑着，同时微微摇头，像是无奈，可交织着甜意。

    两人不约而同朝睿儿蹲身的方向看去，那个小小的身影，正专心致志地沉浸在另一个世界里，远离了纷争苦痛，只有最原始最单纯的快乐。

    那年，碧玉刚进长沙王府，也有这么一个小孩儿，猫在花园一角，看着那地上忙忙碌碌的黑色小生物发呆出神。

    那个小男孩，当时只有三岁，名叫申屠钧，是申屠奕的长子，如今的小长沙王。他的母亲，便是齐澜。

    申屠睿六岁那年，皇帝驾崩，一个时代戛然而止，另一场狂风暴雨正在酝酿之中。这个懦弱的帝王生死全由不得自己抉择，他一出生，便是尊贵非凡的皇室嫡长子，与这光芒相比，他的离去实在黯然不堪——仅仅因为误食了一张汤饼，腹泻不止，一命呜呼。有宫人传言，这汤饼有毒，当夜，这宫人便失足淹死在护城河里，面目浮肿狰狞，让更多的人开始战栗不安……很快，宫内安静了下来——静得诡异。

    又一次新皇登基，又一次万象更始。历史不厌其烦，重复上演着一出又一出雷同戏剧。

    皇太弟申屠玥终于戴上了十二旒冕，应天顺民加身皇袍。

    虽然只是一根旒的区别，可山呼海啸的朝拜之声现在悉数钻入了他的耳膜，他这里成为了终端，什么一人之下、万人之上，要做便得是那至高无上的一人。

    那个位置，比他想象中更加居高临下，掌控一切的力量像是凝在了他的掌心，一翻一覆之间，似乎真能呼风唤雨。他站在权力的顶峰，不再关心日出和日落，错过的美景都不屑一提，唯一隐隐不安的，是那咳血的旧疾，它也突然蹿了出来，参与到朝贺之中。

    太医说这旧病复发，是因为心疾未除。申屠玥一声冷哼，他从不愿意承认自己心上有疾，在他没有发怒之前，皇后挥手示意，支走了坦诚耿直的医官。樊舜英本就是申屠玥正妃，如今自然而然成为了无可争议的皇后。至于碧玉，她依旧回绝着申屠玥早已拟好的贵嫔封号，只是留在宫中，做了一名侍奉女官，她的身份始终不伦不类，令人欣慰的是，睿儿一直固执地管她叫“玉姨”——同当年申屠钧的称呼一模一样。宫中的老人多是旧时王府中人，对其中的诸多利害纠葛心知肚明，因此，碧玉在皇宫的地位始终无人可及，她是申屠睿——也是未来太子殿下的生母，如果命运肯稍稍垂怜，她会更加贵不可言。

    只是命运，一意孤行着，从不按常理出牌。