
    一段时间以后，碧玉的身体发生了某种明显的变化。她开始吃不下东西，一见油腻就犯恶心。明明上一刻还十分期待的食物，摆到面前时，却是阵阵厌恶。这种奇妙的体验提醒着她，自己再也不会是孤单一人，这世界，有个与她最亲的人即将降临。

    碧玉搬去了紫矜阁，那里本是东海王府一处偏远的寝殿，因为她的到来，突然变得热闹非凡。医官定期为她请脉，眯着眼，丝毫不敢懈怠，满屋的侍婢动辄纷纷叩拜，齐声道贺。申屠玥的一些妃妾也开始带着礼物来看望碧玉，说到情深处，她们会一边落泪，一边细数自己的身不由己，她们都惧怕申屠玥，不敢忤逆他的心意，所以在过去的时间里，她们都不能对碧玉表现出过多的关切。碧玉无心探究真相，倒是真心感激着她们，同是笼中的小鸟，无所谓还有争夺。

    申屠玥常常急速赶来，拥着碧玉，上下打量，看了又看，眼神中竟是温情，那些纠葛、那些宿怨、那些强硬……都在此时，消失不见。

    碧玉与他从未在感情上完全融合过，此刻却被奇怪的血缘牵制着——前所未有的亲近与密切……她不是没有矛盾过，甚至想过要抛弃这个孩子，可是当她抚摸着柔软的腹部，却心如刀绞。

    申屠玥是孩子的父亲——这是无可辩驳的事实。他的体贴无处不在，碧玉用的东西，他总会事先查看；吃的东西，甚至会抢先试吃；他扶着碧玉在园子里散步，为她清除小路上的沙石，命人将千日红、灯笼菊之类的花草搬得远远的，只因嫌花的味道太冲鼻……碧玉的窗外只有最清新的花朵，散发出最雅致的香气……她偶尔会在夜里悄悄流泪，说不清是什么样的情绪在涌动……有时甚至会产生一种错觉，她感到申屠玥忽然变成了天底下最为普通的男子，没有任何特别之处，不值得倾慕，更不值得憎恶。

    对申屠奕的思念开始变得不合时宜，碧玉怀抱着他的骨灰盒夜不能寐，那个人的温度早已在人间散尽，味道却始终渗透在碧玉的骨髓之中，有孕在身的人容易情绪失控，有时便会放声痛哭，心里除了挥之不去的怀念，还有愧疚……

    申屠玥走到碧玉房里，没有任何声音，默默地注视着她，她甚至都不知道他来过，又离去……偶尔碧玉会从侍婢那里听说，“殿下常常饮酒”、“殿下闷闷不乐”、“殿下郁郁寡欢”诸如此类，她却终究不能做出任何表示……她恨他，或者说，恨过他，可他才是她腹中孩子的父亲，这无从更改，碧玉对他的感情无从分辨，只能日益复杂地纠结……

    有那么一天，申屠玥是真醉了，醉倒在碧玉裙裾旁，拽住她的衣角狂吼：“我不该让申屠奕死。”

    “殿下后知后觉了。”碧玉淡淡的回应着，稍稍有些刻薄，手上是一件给孩子缝制的黝紫色小袄。黝紫色，没错。这个颜色，却不是她刻意选择的，只是在一堆布料中一眼便相中了——一如当年的一见钟情。

    “不，我成全了他。你永远怀念着他。”申屠玥渐渐平静了，口中喃喃说：“他在一把火中身形俱灭，而我，时刻煎熬在烈焰里……”

    碧玉的心像是被针扎了一下，她下意识吮吸着手指——它刚刚被绣针扎破，淌出一颗鲜艳的血珠，“那你就不要再成全申屠瑾，他于我来说，同样举足轻重。”

    申屠玥眼神闪烁。

    “你太自大了，你觉得自己应该拥有一切，你以为自己真的不可战胜吗？”碧玉早已习惯了这种平和却激烈的语调，只因与申屠玥相处太久，有些情绪没法掩盖，她对他的态度，始终不那么毕恭毕敬，可申屠玥却说他喜欢这种态度，因为在某种意义上，更像个妻子。

    “只有一种东西会将我打败，那就是——时间。”申屠玥执迷不悟，沉沉醉去。

    “我听说樊将军即将启程，出镇幽州，有一事相求。”碧玉趁着他还残存着一丝清醒，将这要求提了出来，“我想见他一面。”

    “你放不下的人还真多。”申屠玥半响才回，笑着摇了摇头。

    “殿下这是应允了么？”碧玉明知故问。

    他不再出声，脸上的表情华丽、寂寥。

    再次见到樊枫，是在紫矜阁里。他像是更清瘦了一些，面庞上笼着清辉。

    “樊将军，请用茶。”碧玉客客气气地说，“我这里没什么好茶叶，我也不懂茶，还请将军多担待。”

    樊枫怔怔地看着她，端起茶杯，理了理情绪，顺着她的话往下说：“我是个带兵的人，没那么多讲究。”

    碧玉微微一笑，不敢看他，言归正传，“樊将军，你认识盛宣吗？”

    樊枫痛苦地点了点头，“……那时他是殿中中郎，我是越骑校尉……我们是结义兄弟……凛凛听闻了他的消息后偷驾‘八百里駮’，是我用‘绿耳’将她追回，可惜我们知道晚了，救不了他……他死在牢里，很惨……”

    “难怪卫邈曾说名叫‘八百里駮’的神牛与千里马的速度不相上下……你知不知道盛宣射伤了长沙王一事另有内幕？”碧玉接着问。

    樊枫又点点头，无限惆怅，“其实不必如此……我拼了性命也会保他一家周全，你知道，我的两位姐姐，一个是东海王正妃，一个是圣上的贵嫔，她们那时都是极有分量的人物。”

    “那盛宣为什么没想到要去找你寻求帮助？”

    “想来是怕连累我，他的父亲死心塌地效命赵王……”樊枫叹气，目光转向碧玉，“为什么突然问起这件往事？”

    “樊将军，可否答应我一个请求，或许它早已超越了我的本分，还请你勿要见怪。”碧玉躲了一下他的目光，话有些凄然。

    “好。”樊枫一口应下，不像是敷衍。

    “你都不问是何事？”碧玉只觉更难启齿。

    樊枫很自然地回答，“什么事我都答应，只要是你求的。”

    “你能不能带凛凛一起走？她对你痴心一片。”碧玉迟疑了一下，忍住心头的剧痛，慢慢说：“更何况她是盛宣的妹妹，盛宣设身处地为你着想，只是担心你为难，便毅然将生命搭了上去……”

    樊枫用一声长笑截断了她的话，答得干脆，“好。”

    碧玉惊讶地看着他，声音顿时无力起来，“……你们一起去边关，那里或许黄沙漫天、废墟一片，生活却会简单很多，也会美好很多……我也会尽力说服夜来，让她随陆昶一道离开……我会时时为你们祈福。”

    “我已经彻底失去了你，娶谁都一样，去哪里也都没有分别。”樊枫依旧笑着说，不再避讳什么。

    “我欠你的，今生怕是没有机会偿还了，来世我一定谁也不见、也不心动，只等着你出现……你明白的，我或许从未真正爱过你……我只是太孤单了，从你身上能得到温暖和慰藉……”碧玉的泪一下子掉了出来。

    “我知道你那么绝情地离我而去，一定有理由。我们在一起的日子，虽然不长，但是铭心刻骨，若是没有理由，你不会离弃我……哪怕是拖累我、哪怕我们一起去死，你也不会离弃我。不是为了我北军中侯的位置，也不是为了我手下的乌桓骑兵，东海王开的这些条件，都不是你离开我的理由，到底是为什么？就连你是否爱我都不是理由。”樊枫说完这番话，已是心如死水，他攥紧的拳指节泛白，愤恨却无能为力。

    “你没法明白，女人的心，善变敏感，有时可以承受山石，有时却连一丝细绒也负担不了。压垮我内心的，只是一根草、一团麻，一份不该有的奢望。”碧玉笑着流泪。

    樊枫拿过绢帕递给她，“你就要做母亲了，这是一件喜事，不该伤心难过……去幽州是我自己的选择，于公于私，都是一个不错的去处——那里戎夷杂居，鲜卑人肆虐边境多年，早该去惩治他们了。”

    两人各怀心事，沉默了一会儿，碧玉开口，“若我不能说服夜来……烦劳将军答应我，无论如何，别让她回来……”

    樊枫等人离开洛阳的前一晚。

    “不管怎样，我都不会离开。”如碧玉事先设想的一样，夜来的态度十分坚决，“我承认对陆昶有意……可是我们历经风雨，才熬到今天，未来怎样全然无从知晓……我怎能在这种时候离你而去，我下不了这个决心……”

    碧玉知道她矛盾着，过多的言语并不能见效，柔声说：“只是征询你的意见罢了，何苦表现得这样激动？我不会逼迫你，只会任由你去选择……再说，我们姐妹多年，有着难舍难分的情意，你不在身旁，我会六神无主……”

    夜来这才将心放平，缓了一口气，“碧玉，你现在有了东海王的骨肉，往后的日子，想必会平坦些。为了孩子，更要多加忍耐，别再沉溺在悲情里，那都是很久以前的事情——就当它们早已零落成灰、碾落成泥。”

    “夜来，我看穿了，聚散离合是再正常不过的事情，没有散，哪有聚？”碧玉话中暗藏深意，为夜来斟上一杯酒，“这是西域上贡的葡萄酒，脆而不辞，冷而不寒，你尝一点。”

    夜来没多想，接过酒盏，先是细抿，继而饮了几大口。

    “味道如何？”碧玉小心问，神色几许复杂。

    “确实很特别……”话刚落音，酒盏从手中滑落，掉在地上，失去了感知。

    “夜来，对不起。”碧玉沉重地说，“他们今晚便会离开，此次一别，山高路遥，怕是再也没有重逢的机会，我不能看着你再一次错过……夜来，请你一定要幸福。”