
    书房内，有人像一阵旋风，夹着冷寒的异香。

    “回禀殿下，黑衣人的身份已经探明了。”来人很年轻，浓眉大眼，一副雷厉风行的做派，直奔主题。

    “说来听听。”申屠玥端坐书案前，显得并不急促，气定神闲地说。

    来人四平八稳答道，“这批杀手是淮南王豢养的死忠之士。”

    申屠玥面上浮出一抹笑意，这答案似乎并不让他吃惊，“原来这些年他只是在韬光养晦罢了……想来也在情理之中，正是建功立业的大好年华，他用着这样的心机和手段，完全就是顺理成章的事情……只是没想到他对我的仇恨经久不衰，如今到了不共戴天的程度……说句客观的话，我难道就不是他的叔父吗？”

    “可是，只是普通的死士？”他心上隐约罩着一团疑云，继续说：“这些行刺的黑衣人来去无踪，犹如幽灵，栖身树枝，似鸟兽一般……个个都是一等一的轻功高手……定是大有来历。”

    “殿下猜测得没错，这些黑衣人正是江湖上极为神秘的隐者。他们在世之时隐姓埋名，不能留下只言片语，以免日后东窗事发。若是被俘，即使丢掉性命，也必须守口如瓶。否则泄露了身份，会受到隐者组织中更为严酷的惩罚，生不如死。”来人漫不经心地解说着。

    申屠玥轻点了一下头，“果然是江湖奇人异士。”

    来人微微笑着，接着问：“狱中的几名隐者殿下打算如何处置？是杀、还是剐？五马分尸也不为过。”

    “残忍的杀戮已经成为不可缺少的一部分，这原不是我的本意，只是杀鸡儆猴的惯常伎俩……既然这些人有如此背景，索性废除他们的武功，丢出府去，任其自生自灭……”申屠玥的话说得轻松，有着不着痕迹的阴狠。

    “对于习武之人来说，挑断手脚筋并不比斩首仁慈很多。”听这话中之意，来人似乎也是武林中人，“一名合格的隐者要将五行遁术修炼到极致，无论从精神上，还是肉体上，都经历了常人无法想象的历练，能被派出执行暗杀太弟这样重大的任务，必是精英中的精英……若不是驻扎的禁军人数众多，根本不会有人落网……”

    申屠玥大笑，凛着声，“霖少侠果然是惜才之人……申屠瑾想必在他们身上下了血本。这些年来忍辱负重，为的就是等待复仇的机会，可惜他还是急躁冲动了……聪明人愚蠢起来也是没有底的……”

    “我可不这么认为。”霖霄毫不客气地表达出不同见解，“淮南王秘密训练顶级杀手，这定然只是他所有计划中的一部分，甚至只是微小的一部分……他或许并不在乎这次刺杀行动的成败，因为釜底抽薪的办法他这些年已经琢磨出很多……”

    “你说的或许有理……霖霄，你是江湖中人，不为我所用，所有的情面只是看在真金白银的份上……可孤王觉得，你并不像是贪财之人，你的原则是什么？”申屠玥饶有兴致地问。

    霖霄朗声一笑，正色道，“我若说毫无原则，恐怕不能让殿下满意，那我只能胡诌，霖某人行走江湖，从未有过劫富济贫的壮举，也未有过鸡鸣狗盗的龌龊……纷争变故于我来说同太平盛世没有区别，我要的始终很少——一壶酒、一把剑，浪迹天涯的同时，不忘纸醉金迷……”

    “果然潇洒。”申屠玥拍了拍手，有些言不由衷，“你们都超脱了凡俗，不问功名利禄，全然不用领会你追我逐中的艰险，实在可羡。”

    霖霄眉梢高扬，不羁而笑，“低贱之人走不上神坛，只能去赴祭坛，这哪里是可喜可贺的事情，说白了，也是没有选择的事情。”

    “对了，箭上是什么毒？”申屠玥纠结着卫邈之死，犹豫了一会儿，终于发问。

    “隐者有三绝：飞行、暗器和施毒，他们的独门毒药据说是从矿物中提炼出来的，药力之强，足以短时间取人性命，仅少许药量也能致人昏迷、瘫痪或精神错乱。这毒没有通用的解药，必须由隐者事先亲手调配，虽然只是最寻常的植物和药酒，可这其中的比例旁人无法得知。”霖霄说着说着，暗暗发笑。

    申屠玥并不介意他没来由的笑，沉着脸说：“看来，申屠瑾已成心腹大患，不得不除之而后快。”

    “殿下只要还是昔日的殿下，又有什么是做不到的？只怕，这些年，身边的羁绊多了，有些决断会拖泥带水。”霖霄的语气略显放肆，却一针见血。

    快到傍晚的时候，申屠玥用完膳，沉思了一会儿，起身到碧玉房中。

    碧玉正在房里摆弄着几团绣线和一匹绛紫色的绵绸。

    “你准备裁衣服？”他站在她身后，找了一个话题切入。

    “嗯。”碧玉应答了一声，并未回身看他。

    “何必凡事都亲力亲为，这样太操劳。”

    “多谢殿下体恤。”碧玉将手中的物件摆放整齐，缓缓起身，这才欠身行了礼。

    申屠玥照例去扶，乍看上去，两人倒也相敬如宾。

    “我有一事，不是与你相商，只是告知——以免将来你会愈发忌恨我。”申屠玥态度鲜明。

    “殿下请明示。”碧玉压下声音，同时也压下心上的重重顾虑。

    “刺客的身份已经明了，是受淮南王申屠瑾指使。”

    碧玉心上“咯噔”一下，这个名字一直被她妥善地保存在记忆深处，不敢说万分珍视，可也值得毫无怨尤的付出。

    “如今申屠瑾藩镇淮南，接洽地方豪族，招亡纳叛、筹集军队，用意昭然——我不能再听之任之，眼看着他一天天壮大起来，最终无力与之抗衡。”申屠玥无疑表现得极为诚恳，“我希望你可以谅解眼下的处境。”

    “殿下意欲何为？”碧玉有些麻木地问。

    申屠玥冷淡着声音，“淮南国境内流民叛乱，朝廷自然应当派兵去围剿。”

    “你想以此为幌子，削弱淮南王的实力，还是打算趁机将他彻底铲除？”碧玉将胸中憋着的一口气吐了出来，“你们申屠家从来不念亲情的吗？”

    “你担心他？”申屠玥换了一种表情，煞气中带了醋意，“我差点忘记了，你们之前私交就甚好，引为知己，是么？”扳过她的肩，用凌厉的眼神在她眼中找寻着可能泄露心思的蛛丝马迹。

    碧玉推了一把他抓紧自己的手，坦然说：“他曾唤我‘小婶’，我地位卑微，本担不起这称呼，为此忐忑不已，可他内心澄澈、光明磊落，不由得令人刮目相看……我当然担心他的安危，不枉相识一场，这本就是朋友之间应有的情义——或许你理解不了，因为即使亲情，你也未必放在眼里。”

    “申屠瑾和我，如果只能存留一个，你情愿是怎样的结果……这个抉择，交由你。”申屠玥沉吟半晌，抛出一个两难的问题。

    碧玉循着内心的轨迹轻声细语，“并不一定非要如此，‘退一步，海阔天空’……你又为何总是如此咄咄逼人？你们有着不可替代的血缘，为何总是像冤家仇敌一样针锋相对，非要分出输赢、两败俱伤？”

    “他从小在申屠奕身边长大，你应该清楚，他们之间复杂而深厚的情谊，如今这把复仇之火再度点燃，即使我想退出，也全然不由得自己……我不想输、不能输，更不愿亲眼看着这苦心经营而来的一切转眼间就灰飞烟灭……所以，我和他之间的争斗，才刚刚拉开帷幕。”申屠玥狠狠心，意犹未尽，“当初我便知道让他回淮南封地，无异于放虎归山，可毕竟不忍将事情做绝——现如今，我还需要继续仁慈吗？”

    碧玉冷幽幽地看着他，唇齿之间散发出看似漠然的固执，“你若执意如此，我不会劝诫，也不会哀求，可我会用自己的方式，减轻心中的负疚。”说完，竟冲申屠玥微微一笑。

    申屠玥察觉到这话中的怪异，警醒着问：“什么？”剧烈地摇头，“我不明白你的意思……可我不允许你伤害自己。”

    “殿下，请为你还未出生的孩子积福。”碧玉的话震耳发聩。

    “你说什么？！”果然，他的整个人和声音都开始发颤。

    碧玉笑得清冽，“我腹中有你的孩子，你若还想听到这个小生命的啼哭，就请尽早打消掀起这场风波的图谋……我不愿这个孩子在混沌的厮杀中出生，他的父亲双手沾染的尽是亲族的鲜血。”

    申屠玥喜怒交织，被她的话惊出一身冷汗，本想抱定她，可手僵在那里，心上已是不堪重负。

    “我要这个孩子，也要至高无上的权力。你听着，我不会身首异处、更不会众叛亲离……”他几乎是咆哮着说。

    碧玉并不理会他，慢慢走到门口，朝外望了一眼，不知什么时候，外面已经下起雨来，她的眼中满是忧伤，“我听说傍晚时分开始下的雨，往往会连续下上好几天……我讨厌阴冷潮湿的天气，它就像一个欲壑难平的人，眼里和心里从未清朗明媚过——它的世界怎么会是这样？明明有着日月星辰都可以尽情运转的天地，却始终狭隘到容纳不下任何对手？”