
    樊枫刚一回府，迈进房门，芊墨迎了上来，一袭湖蓝长裙，髻上插着一朵白色玉兰，笑盈盈地说：“将军，你回来了。”

    樊枫无力地点了点头，芊墨细着心，见他嘴唇有些干燥，忙端上一盏备好的热茶来。

    “芊墨。”樊枫漫不经心地拨弄了几下茶盖，忽然叫了一声，定定地看着她。

    芊墨一脸惊讶，微微分开双唇，等着他继续往下说。

    这段等待的空白让两人都不安起来。

    “这些日子，我总是回忆起你当年女扮男装混到我军中的事情。”樊枫眼含似有若无的微笑，声音却有几分发沉。

    芊墨红了脸，将飘垂在颊前的一缕头发拢到耳后，羞涩着说：“年少的时候，轻狂无知，一时兴起贪玩罢了，将军怎还记挂在心？”

    樊枫看着她俏丽的面庞，笑着一摇头，“我那时也真糊涂，怎么会把你当成男子？还与你称兄道弟，彻夜不眠地把盏高谈……”

    “我打小就是男子的做派，风风火火、有口无心，后来又拜师习武艺，学得一些花拳绣腿……本就没有女子的温婉气质，将军错认了也不奇怪……我那时总想着也能像男子一样建功立业，又不满女子不能从军的规定，便胆大妄为地冒充男子，偷了爹爹的令牌，混进军中……哪想遇上了将军你，一切都变了，我竟显出女儿的柔肠来，甚至渴望过起相夫教子的生活，做一个真正的女子……”芊墨脸上洋溢着幸福的光芒，与其说是在追忆一段心路，倒不如说是炙热的告白。

    “可是你不觉得，我们之间更多的只是朋友之间的情意吗？”樊枫这话问得无情，一下子把面前本是满心喜悦的女子怔住了。

    眼眶像是瞬间被浸湿，芊墨还是努力一笑，调整了语气，“我当初何尝不是这样设想？可是那晚你我酩酊大醉、同榻而眠，一副衣衫不整的样子……天明之时，正好被樊元帅和爹爹撞个正着……爹爹只得将事情点破，樊元帅便顺水推舟，促成了这段姻缘……诚然我对你不够坦白，有对不住你的地方，可那毕竟都是无心之失……若是按照军法论处，我定是性命不保，只能坦诚了女子的身份，求得樊元帅法外开恩，而你为了解困，也只好先应允下了……都是万般无奈之下做出的决断……”

    “芊墨，一直以来，我都想听你亲口把事情真相说出来，可你宁愿一直藏在心底，也不愿与我坦诚相待——这正是长久以来我不能对你敞开心扉的缘由之一。”樊枫感到心头沉甸甸的，有些喘不过气来。

    芊墨眼中一片黯然，视线更加模糊了，“我知道瞒不过你，可是始终心存侥幸，我总想着一日夫妻百日恩，你总能谅解我，可你终归还是这样咄咄逼人地讯问了……”

    稍稍定了一下心，深吸一口气，“没错！正如你所怀疑的那样，这一切都是我爹爹的主意，他那时是你父亲手下的副将，为了巩固自己还不那么牢靠的地位，授意于我扮成男子去故意接近你、获取你的信任和青睐……我那时只觉为父分忧责无旁贷，根本就没有想过这或许关系到自己一生的幸福……现在想想，这一切是多么荒唐可笑：军营是什么地方，怎么会无缘无故混进女子去？你樊枫又是什么样的人，不在酒里动点手脚，你怎会一醉不醒？我为爹爹如此拙劣的伎俩感到羞愧，可是并无半点懊悔——即便你从心上不认可我，我仍然甘愿常伴你身边。”喉咙里像堵上了棉花，几番哽咽之后，终于说出这一长串话来，整个人竟意外轻松起来。

    樊枫却是愈发沉重了，默默地望着她，饱含深情地说：“芊墨，那一日见到黑发如瀑的你，我当真惊慌失措，回不过神来……其实，那晚我们之间什么都没发生过，可你梨花带雨、楚楚可怜的模样，没人忍心拒绝……何况，确实是我玷污你的清白，我并不想推脱自己的责任……事后，父亲也提醒过我，可我不打算深究，一个女子如此处心积虑地想要嫁给我，未必就是安了坏心……我欣赏你身上那种豪迈爽快的气概，可惜它也随着你成为我的妻子之后逐渐消散了……这些年我挑不出你任何失德失仪的地方，如众人言，你十分贤惠，我应当更珍惜你一些……只是，终归少了男女之情的韵味，有的仅是亲人之间的关爱。”

    “将军这些年不曾纳过一房妾室，我心里已是万分过意不去，今日又吐露这番肺腑之言，芊墨已是惭愧至极，不敢奢望将军情比金坚。”芊墨咬着下唇说，头上的玉兰花像是开败了，微微泛起黄来。

    樊枫走近她，轻轻取下她发髻上的那朵玉兰，捏在指尖旋了一下，“新婚之日，你头上戴了一朵粉色的芙蓉，很美……可惜鲜花总有凋谢的时候，世上不是只有一种感情可以期待，男女之情恰恰是最自私的……我对你，同样会情比金坚。”

    “将军心上可是已经有人了？”芊墨的心还是猛地沉了一下。

    樊枫很平静地说：“是。”

    “她在哪里？什么模样？”芊墨声音飘忽着，问着所有女人在这种情形下都迫切想知道的问题。

    樊枫微微一笑，很认真地说：“她在这里。”指了指自己的心口，“是我见过的最美的女子。”

    芊墨慢慢合了眼，拉扯着嘴唇笑了一下，“我在你身边，却不在你心里；她在你心里，却不能在你身边……说不出谁更幸运、谁更不幸，上天公平得有些残忍。”

    东海王府，申屠玥书房内。

    “八弟元冼不过是个不足十岁的小毛孩儿，我这老叔祖竟然纠集众臣，上疏请求拥立他为皇太弟，这口怨气我实在吞不下。”说话的人，正是申屠玥，俊美不凡的脸上连愠色都显出惊艳来，“如今先帝子嗣折损过半，我却还是不能轻易得偿所愿，挡道之人实在可恶。”

    卫邈有着一副漠然的表情，为的只是掩盖内心翻滚着的波涛，“储君人选关系国家社稷安危，非同小可，大王贤名远播，乃是众望所归……八殿下只是个孩童，不能服众，更不能担此重任。平原王此举，一是担心大王承继大统之后，会对其不利——他虽已风烛残年，可少不了为儿孙做长远打算；二是他正好借了这个时机再次排除异己，如今朝堂之上众声喧哗，真假虚实莫辩，平原王以皇嗣问题发难，凡是支持大王您的朝廷官员，说不上是他的敌人，但肯定做不了朋友，他不得不多留几分心。”

    “说白了，他不过是把我当忌讳罢了，他仍旧对多年前那位师姥的话深信不疑。”申屠玥又好气又好笑，极为不屑地轻哼了一声，“江湖术士的话也能让他耿耿于怀、奉为圭臬，我这叔祖还真是与众不同……我从没见他在哪件事情上表现得如此执着过，就这一件——与我作对、让我死。”他把最后一个“死”字咬得格外重，笑容像一道绚丽的光，在他嘴边一掠而过。

    卫邈略显犹豫，喃喃一问：“师姥的预言是什么？”

    “……他说申屠家的江山只是一池碎萍，夭亡之气早已将帝都笼罩，不出数年，中州大地便会诸侯争战、烽烟四起，继而会有妖孽颠覆天下、荼毒众生……而这个妖孽就是我，我就是这个罪魁祸首……父皇听闻后勃然大怒，将他凌迟处死……平原王却表现出巨大的虔诚，假托这是上天的旨意，闹出一出又一出神灵附体的滑稽剧……帝王之心容不下太多父子之情，久而久之，竟也生了忌惮……我当时不过是个稚嫩孩童，承蒙他们如此看得起……”申屠玥眼中阴云密布，声音重浊如雷。

    卫邈并非对当年师姥的预言一无所知，他这一问本只想加重其中的荒谬，却牵出申屠玥更多的愤懑。

    “卫邈，你知道我为什么如此怀念庞叔吗？他虽然只是我身边一个普通的护卫，可是却是世上为我付出最多的人，你笑他愚忠也好、痴傻也罢……没人会舍弃了自己亲生儿子的性命来护主，他真是傻……”申屠玥眉峰紧蹙，话浸在悲凉之中，微微有些颤抖，“我那时年纪小，怎么也想不明白，为什么我的叔祖一心要加害我，我的父亲放任不管，一个与我没有任何血缘关系的亲随却豁出一切维护着我……那个小男孩，换上了我的黄缎绣袍，葬身在火海中，迷惑了平原王……庞叔因为此事背负了巨大的精神压力，很快郁郁而终，临终之前将湘亭托付给我……我却没能履行自己的诺言，照顾好湘亭……”声音在此凝噎住。

    他的话萦绕在卫邈心头，仿佛凝结成了山呼海啸之声……好一会儿，卫邈抬眼，低而决断地说：“总会有人为了殿下而生，也会有人为了殿下而死……庞护卫只占了为殿下而死这一样，已让殿下铭刻在心……微臣想着，若是有那样一人连生也是为了殿下，他死去之后，会不会永远在殿下心目中鲜活生动着？”

    申屠玥猛地一惊，避开卫邈的目光，问己问人：“生而无怨，死而无憾？”长声一叹，任时光静谧流逝。