
    打扫、浆洗、跑腿是碧玉在这青楼里干得最多的活儿，她平日里话不多，做起事情来任劳任怨，也不计较旁人的奚落和冷眼，时间一长，为难她的人却越来越少，无外乎嫌她没劲儿、构不成威胁。

    想来真是讽刺，她这一生最清静无为的日子竟是在妓院里。

    “阿姐，出去给我买盒馥香斋顶好的胭脂，再捎些滋补的花胶……最近熬了几个晚上，这肤色暗了不少……”一大早，西翠一边揽镜自照、梳妆打扮，一边吩咐着，她在意镜子中的那张脸胜过一切。

    碧玉习惯了她不冷不热的语气，应答了一声便出了门去。

    馥香斋是淮扬城里最具声名的胭脂坊，西翠点名要的那款胭脂更是名贵稀少，若是去晚了，定会空手而归。碧玉不想再被寻到责骂的借口，只得加快了脚步。

    她刚刚离开碧落楼没多久，华美的门口出现了两个驻足不前的身影。

    “殿下，前面就是碧落楼，要进去吗？”一名乔装改扮的侍从小心询问着，这里毕竟是青楼，自然要谨慎些。

    身边的男子并未回答，只是望着碧落楼的招牌，在熙熙攘攘的街头显得有几分茫然。

    “当然。”男子沉默了很久，像是心底有东西爆发出来，语调却是轻轻的，“只要有一线希望，就断无放弃的理由。”

    侍从有些沉重地点了点头。

    “你先拿着我的令牌进去通传一声，闲杂人等先给我清了……”男子的话果断干脆。

    侍从又是微一点头，进了楼。

    男子依旧原地站立，像是热烈期待着什么，却又不自觉地叹了口气，心底一片死寂：没什么比寻而不得更让人绝望了。他今日出行的装束虽然简单了些，可仍凭哪一样，有见识的人一眼便能瞧出都是稀罕之物。

    “诸位，诸位，各位老爷、公子……对不住啦，今个儿咱这院里有贵客到，恕不接待各位了……这回就算是我童妈妈欠各位一个人情……下次一定让诸位尽情尽兴……看在我这张老脸的份上，就莫要计较了……”童妈妈练达人情，圆滑无比，哄着周遭一堆乱哄哄的性情中人，“哎呀，瞧您这话说的，下回送您免费酒水就是……您说若梅啊，没问题，明儿就让她只陪您一人……过几日，让唱曲的殷红到您府上唱个够，让您听烦，如何……”

    “李公子，王老爷……慢走啦……明个儿还来捧我老妈子的场啊……”好不容易，送走了楼里的几尊大神，童妈妈松了口气，回神过来，又像打了鸡血般，“真不知今朝是什么好日子，竟有这号人物大驾光临……我这老妈子倒霉了一辈子，可算交上一回大运了……”笑让脸上的皱纹明显深刻了，可她顾不上在意。

    “姑娘们，管事的，都赶紧着……有天大的人物来了，真是不得了……”童妈妈极富特色的吆喝声响遍碧落楼里每个角落，惊喜而又颤抖，“这次，不知哪个姑娘，可是要发达了哟……”她的嗓门本就粗大，此时更是全身发力。

    打扮得花枝招展的姑娘们都不敢相信自己的耳朵，却在此刻齐声尖叫起来，她们知道能让鸨母如此反常的人，定然不是一般的富贵角色……顷刻，整个碧落楼一片慌乱无序，有人跑错了房间，有人踩了旁人的衣角，有人随手扔下手中的酒樽、从刚才还柔情蜜意的伪装中跳出，更有人追抢着一面镜子、修补着妆容……唯独一人，静静地观望着这一切，纹丝不动，眸子里泛起动人的光彩，眼神斑斓……

    “哎呦，西翠儿，你还站在这里干什么……天降的好运，不知道哪辈子才能修来的福分……”童妈妈絮叨着，将声量放到最低，“淮南王殿下来了……小姑奶奶……还不下去好生准备一番……你向来最不让妈妈操心了……这回可千万记得给妈妈长脸……”说完，讪笑了一下，眼里贼亮贼亮的。

    “放心好了，童妈妈，这回女儿也一定让您满意……”西翠笑了一下，竟白了童妈妈一眼，大步朝房间走去。

    “哎——这丫头，真是好生没有良心……”留下童妈妈继续喋喋不休。

    “梁阿姐、梁阿姐……”西翠一回房间，就焦急地喊开，她被外面的阵势和童妈妈的话乱了阵脚，现在才悉数表现出来。

    “来了，来了，奴婢来了……”却见琵琶匆匆赶了来。

    “她人呢？”西翠不满地问道。

    “阿姐替姑娘买东西去了，姑娘不记得了吗？想是在路上耽搁了，待一会儿才会回来……”琵琶好心提醒说。

    “……罢了罢了，她也帮不上什么忙……又老又笨……”西翠一挑眉，恢复了惯常冷漠不屑的态度。

    “替我理好发髻，把我那镂花钗子拿来，不……翠玉簪……再换上最近刚做的那身襦裙，不，还是别的样式好……”西翠突然心烦意乱，少了先前那份自信与从容。俗话说，伴君如伴虎，这淮南王若伺候不好，恐性命都得搭上……但转念一想，再怎么尊贵的男人，不也是男人吗？她这些年见到的那些衣冠禽兽还少吗？锦衣华服、玉树临风之下，还不是存着一样龌龊的欲望……忽又觉得这样的想法不甚妥当，男人一旦有权势可供倚仗，散发出来的光彩就会令人迷乱，也只有这样的光彩，才能把过往的丑陋掩盖得若隐若现，她的生命正需要这样一个有能力将自己照亮的男人……

    规模并不算小的碧落楼里，本就空旷的厅堂，此时尤为空旷。

    正中的桌前，一名气质不俗的男子端坐，身旁站着一名随从。

    “……殿下是何等的尊贵，今日肯赏光我这老婆子的碧落楼，真是蓬荜生辉、荣幸之至……老奴这儿的姑娘个个天仙化人，善解人意……”童妈妈虽对这淮南王早有耳闻，可今日真见了这郡国的主宰，心里还是怯生生的，不过姜终究是老的辣，她在面上没显出半分惊恐，媚声媚色地套起近乎来，“殿下将这淮南国治理得富裕安定、井井有条，这楼里的姑娘都是您的子民，早该尽些孝心了……”

    “把你这楼里所有的姑娘都叫过来。”淮南王申屠瑾低头抿了一口茶，打断童妈妈的话，面无表情地说，“孤王去厢房等候。”说罢，扔下茶盏，独自上了楼去。

    随从之人俯在童妈妈耳边轻轻一句，“我家殿下要一个一个地见。”

    童妈妈立刻脸上开出芍药花来，连声说：“我懂，我懂……”

    随从扫了她一眼，暗忖道：你懂个什么？殿下的心思岂是你想象得那般龌龊……

    西翠要的胭脂，又让碧玉想起了在东海王府的日子——申屠玥后院的女人，几乎都用这种胭脂，细腻轻薄，如尘似雾，擦上会有桃花一样的好颜色。她却从不曾喜爱，这些胭脂摆在她的梳妆台前，积攒着絮状的岁月……

    不知觉中，已回到碧落楼门口。在这青楼的几年时间里，她有很多次这样随意进出的机会，可竟没有一次想到过要逃。是她愚笨、还是自甘堕落？答案是她根本没有地方可以逃，天地之大，早已没有了容身之地。花街柳巷虽然罪恶肮脏，可却让她得以保全，那个一心想要轻贱陷害她的人，怕是断然没有想过这样的后果。

    只是，今日的碧落楼，似乎与往日不同：门口颜色各异的姑娘不见了踪影，只有几名公子哥模样的人簇拥在前……

    “什么贵客，难道比哥几个还要显贵？”说话的是刺史刘大人的长公子，其他几人立即随声附和，“就是，就是……什么样的人，敢摆这谱，楼里多的是姑娘，偏偏要独占，也不怕不能消化……”说完无聊地笑开。

    他们见了碧玉，继续嘻嘻哈哈道：“我的亲姐儿，你伺候的姑娘西翠儿呢？”

    不等碧玉回答，又哈哈大笑起来：“伺候人有什么意思，还不如陪我们呢？哥几个平日看腻了娇滴滴的小娘子，突然想换个口味了……”

    “阿姐你说是不是啊？……我可不舍得终日对你指手划脚、冷嘲热讽……要不，跟了我？保你吃香的、喝辣的……”刘公子开始动手动脚，轻浮地说，“我会把你当成自家的亲姐姐一样亲的……”

    一众浪荡子弟笑得前俯后仰。

    碧玉避开，冷冷地回答：“还请几位公子不要耽误了事情，西翠小姐等急了，一恼火，以后可就不见几位了……何况今日，不是有贵客临门吗……想着平日里，童妈妈连个芝麻县令家的管事都不会得罪，今日却将刺史公子这样的人物拒之门外……屋内有这等做派的人，你们恐怕惹不起，还是言行收敛些为好……”

    “你这娘们儿，平日闷声不吭，冷着一张脸，倒也不是省油的灯……”有一人颇为恼怒，伸手就想给碧玉一耳光。

    “算了，算了，冯兄何必动了肝火……走，咱们上鲜香楼吃酒去……”

    ……几人又劝又扯，总算是给了碧玉脱身的机会。

    她的话不是没有道理，一群公子哥们不再轻举妄动，打算离开。

    “……我说冯兄，这个梁阿姐我总觉在哪儿见过……貌似在洛阳，只是回想不起……”

    “……这天下凡是有几分姿色的女人，哪个你都说相熟……得了吧……”

    “看你这话说的，我这回是说真的，我父亲曾在洛阳做官……”

    “……哈哈哈，敢情是你后娘……哈哈哈……”

    ……

    碧玉并不能听清他们的肆意谈笑，只觉骤然轻松，虎穴之地竟成了避风港。