
    经历了“欢情薄”事件之后，樊妃顺水推舟，碧玉被申屠玥正式收为妾女，虽然只是一个卑微的身份，可两人之间的关系却出现了微妙的转折，就像两个早已疲累不堪的人，慢慢开始藏起锋刃、嘘寒问暖起来，且不问发乎内心的真意有多少，那些诡异莫测的相互构陷开始销声匿迹，一切就如骄阳当空、积雪无影一般不着痕迹。

    樊妃本打算软硬兼施，说服碧玉为申屠玥“暖床”，可这个暧昧的词还没说出口，碧玉便已心领神会，她明白樊妃不单是为了申屠玥的后嗣着想，或多或少也包含着某种私心——她身为申屠玥正妃，膝下无子本就是一桩憾事，如今申屠玥又贵为储君，后嗣之事更是关乎社稷、迫在眉睫，更何况，于她而言，无论王府哪位侧室诞下小王子，她都是当仁不让的嫡母——桐秋走后，这府上再也无人可以威胁到她的地位。

    名利二字，蒙蔽着太多本可一尘不染的心。

    “王妃，您不消多说，我选择留在殿下身边，就是为了服侍于他。”碧玉轻描淡写地说了一句，“这本就是我的本分。”

    樊妃显得有些惊愕，在她的猜想中，碧玉会有强烈的抵触情绪，可是现在，她如此轻而易举地表明了态度，反倒令她困惑。

    碧玉察言观色，微微一笑，“人非草木，孰能无情……殿下对我有舍身相救之恩，我本无以为报，承蒙王妃抬爱，看得起我这残破之躯。”她这自轻自贱的话却也说得不卑不亢。

    “碧玉——”樊妃到底还是于心不忍，“其实一开始，我是真心想撮合你与弟弟，看着明明是一对璧人，可惜到底还是差了那么一点儿缘分……就当我自私，想为殿下留住你……殿下虽然喜怒无形，可是，他待你未必就薄于任何人……只是方式不同罢了……”

    碧玉眸中的色彩凝了一会儿，“殿下的苦心，我当细细体察才是。”

    这夜色，不算十分清澈。

    鎏金殿里，申屠玥身着白色中衣，正在榻前的宫灯下随意翻阅着一册书。见有人进来，头也没抬，冷冷问了一句，“谁让你来的？”误以为又是樊妃安排过来侍寝的后院女人。

    碧玉笑了笑，像是在嘲笑自己，“我想来的。”

    申屠玥显然被这声音震了一下，猛然抬起头，惊讶着说：“我没想到你会主动来……还是被王妃逼的？你大可不去理会她的指令，我不会介意……”

    “我方才说了，是我自己想来的。”碧玉刻意强调着。

    “这倒是出乎意料了……只是，我可不敢再与你亲近——每一次似乎都会有人死去，无论是左启，还是郭矩，都让我觉得莫名其妙。”申屠玥用的是调侃的语气，可并不能让人感到轻松。

    “殿下这举重若轻的话叫人惶恐。”碧玉眼波一转，声音有柔媚的味道。

    “难道不是吗？”申屠玥看着她，有些迷离。

    正如他所言，他与碧玉之间的几场欢爱都与阴谋有关，带着血和火的双重意味。可这一回两人还是察觉出明显的异样，难免都有些不自然起来。

    “我先去浴房。”碧玉借机想逃离一会儿。

    申屠玥叫住她，几分迟疑，“你可知道这意味着什么？”不仅仅是简单的确认，更多的是希望能够聆听到对方的心声。

    “殿下不是一直许诺要纳我为侍妾，以前我总有千种万种理由去拒绝……如今，我似乎是甘愿了……我与殿下有缘……”碧玉低声说，她开始怀疑“缘分”这种东西只不过是噱头而已，并没有年轻男女信仰中的那般神秘美好、不可侵犯。

    “为什么突然会转变？”申屠玥眼底一沉，神色复杂地追问道。

    碧玉像是极其诚挚地说：“在殿下看来显得突兀，可于我来说，就像水滴石穿一样，只是时间长短的问题……何况，偶尔会觉得，殿下与我，都是可怜之人……人非草木，孰能无情。”她又重复了一遍自己对樊妃说过的话，这话耳熟能详，是句中听的话，可是有谁细想深究过，草木就果真是无情之物，人心就一定懂得感恩回报？

    “可怜？”申屠玥自问，一笑了之，目光长久地停留在碧玉身上。

    “我去了。”她脸上的神色很淡，像是为了迎合口吻。

    申屠玥轻轻点头“嗯”了一声，看着她那婀娜多姿的身影，心上的各种滋味开始慢慢发酵：他早已将她占为己有，心上本该高傲才对，可是始终都觉得内心空落落的，倒像是失去得更多了。

    碧玉穿过长廊，来到殿内的浴池，这是申屠玥的私人禁地，侍寝的女人是没资格在这里沐浴的，可碧玉打破了这个禁忌，她只是随口一说，连征求意见都不算，申屠玥便允许她来去自由。

    宽阔的池子上弥漫着温暖的水汽，让双眼迅速潮热起来，一切都显得模糊不清……各色各样的花瓣飘浮在水上，毫无凋落凄然之意，相反娇艳灿烂得不可思议……她轻解罗衫，举步走进浴池，慢慢将整个身子没入水中，温度刚刚好，每一处的淤塞仿佛都被打开了，通透舒适。

    她捧住一汪水，又将它渗出，细细的水流随着手臂缓缓流淌，悉数落入池中……这一身雪白的肌肤犹如凝脂般，竟然挂不住水滴，她忽然就想起夏日里那接天的翠绿荷叶，一片一片，青葱鲜艳，摇曳生姿间，露珠扑腾入水，砸出细碎的花纹，一圈一圈扩散开来，荷叶下的青鱼尾巴一弯，往深水里潜去。

    碧玉浸在浴池里，并不知道时间在不经意中往往流逝得更快。她在这种酥暖温馨的体验中只觉心头的坚冰有渐渐消解的迹象，那些冷硬的、棱角般的恨意正在慢慢被磨平——至少近距离触及时感觉不再那么生疼。

    动作有些迟缓地换上簇新的寝衣，胸腔内终于开始剧烈地跳动起来，她需要为自己的行为寻找更多的理由和借口，是报复？还是放任？抑或什么都不是，只为听到了心的悲泣，如同离群大雁的嘶鸣……她无端又想起申屠瑾的长啸之声来，那啸歌中有电闪雷鸣、悲喜交加，那样一个温雅的少年，他是否依然如故，眉眼没能染上一丝尘霜？

    悄无声息地走回内殿。申屠玥正在闭目养神，他同样忐忑不已，直接的拒绝或许会让他从容安稳一些，可他与碧玉一样，不纠葛、不成活。他的生活从来都不欠缺红颜的点缀，无论什么样的绝色佳人，对于他而言，都只是一件手到擒来的事情，并不值得耗费心神，跟宏图大业想比，一切都微不足道。碧玉的出现，像是对他的一种奚落，让他陷入英雄气短、儿女情长的尘俗之中，更让他患得患失、踯躅不前，他开始对申屠弈有了更多的谅解和同情，庆幸碧玉一开始认识的不是自己，否则，前功尽弃、身首异处的极可能不是别人。

    “殿下。”碧玉轻唤了一声，像是来自远方。

    沉思被打破，申屠玥睁了眼，只是浮光掠影一瞥，顿时心襟荡漾起来：碧玉的身影亭亭玉立，玲珑有致，一张不施脂粉的脸上有着细腻柔和的光泽，绸缎般的黑发拢于耳后，精致的耳垂玉石般莹亮……她的美从来都是沁入心脾、渗进骨髓，那种气质和风韵即使眼前汇聚着千百个妙龄女子，他也能一眼辨出。

    “你不后悔？”申屠玥收了收心思，又问了一遍。

    碧玉平静地回答，“我该后悔的事情太多，不敢去回想……事已至此，再说后悔就显矫情了……我不想邀宠，只希望后半生免去颠沛流离之苦，尽力求个心安理得……毕竟你欠我的也还得差不多了……我却欠上了你……”

    这番说辞虽然现实，倒也坦诚。

    申屠玥冲她一笑，涵盖的意味不明，伸开双手。

    碧玉早已没有那么多羞涩，缓步走到他身前，倚在他怀中。

    他搂紧了她，将头埋在她的脖颈里，依然是熟悉的、独一无二的味道，他对她的气息丝毫没有免疫力。这危险的信号渐渐传导到身体的每一个部位。

    他开始吻她，这个吻意义特殊，算是他们之间真正意义上的第一吻。唇明明是一处无比柔软的角落，却又像陷阱一样让人愈陷愈深。

    碧玉感受到他压抑着的浓深的气息在唇畔回荡不散，仿佛窒息一般要昏厥，蠕动的双唇有些麻木，滞后于他的节奏，可又矛盾着，想要接近他的温度。她尽量把一切都朝最简单的方向去设想——这只是再正常不过的情欲吸引罢了，依然与深情厚意无涉。

    薄软的寝衣沿着圆润的双肩、细软的腰肢一滑到底，满室的春色关掩不住，将树梢的月亮再度逼入深深的云层中。

    他叫着她的名字，细细吮吻着。

    她没有回应，任凭自己在他的炙热汹涌中沉沦，这一场游戏，终归是走上了疯狂的轨道。