
    淮南，青山隐隐，烟水朦胧。

    一处院落，筑山穿池，疑似世外桃源，却有着看不见的硝烟。

    院落的主人是依旧英姿勃发的申屠瑾，只是当年稚嫩的气息早已消逝不见，他不再是白衣白裳，缀满宝石的皮弁也不再是他的最爱。申屠瑾的装束几乎同他叔父一样，绛色长袍、翠色玉冠，腰间的配剑少了华美，多了锋锐。

    许多人的成长只在短暂的一瞬之间，他也不例外。

    父亲楚王离世之时，申屠瑾还小，不懂离愁，更不知悲伤。他在比自己年长几岁的叔父申屠奕的百般庇护之下慢慢长大，眉眼如星，潇洒非常。那时的他骨子里都透着一股浪漫和超脱，太清澈的目光往往会看不到尘垢，他那么轻率地就相信了五王叔申屠玥，更令他悔恨不已的是，他对申屠奕施加的影响潜移默化，他的误判导致了一个致命的误信。

    申屠奕死前，在凝结着湿气的申诉书中写道：臣死国宁，亦家之利。这封申诉书并没有交到当朝天子手上，而是几经周折，被申屠瑾珍藏至今。这封沾染着申屠奕血泪的书信像一把利剑，一直悬在瑾的心坎。瑾在无数次梦魇中，感受着那刺向心脏的最后一剑，鲜血和剧痛令他痉挛——他的叔父用这种壮烈的方式维护着自尊和高贵，以及皇家的体面，可惜到头来却被付之一炬、面目全非。他常常会有一种奇怪的想法，如果自己只是一个旁观者，看着火堆慢慢熄灭，灰烬吹进眼中、鬓角，那种浴火重生的感觉能不能完全替代了悲伤和仇恨？

    “传军司。”他的嗓音浑厚，充满力量，不再是一副单薄的躯体可以承载。

    军司是个中年男人，相貌并不出众，穿着打扮也与常人无异，只是一双眼，有着谋士最显著的特征——静与灵。

    “淮南王殿下。”军司行了行礼。

    申屠瑾浅浅一笑，并不拐弯抹角，“邙山刺杀果然还是失败了。”

    “本就不做必胜的打算。”军司回应着，比瑾还无所谓。

    “我们这招打草惊蛇，定会令他坐立不安。”

    军司揣着明白装糊涂，“殿下就不担心他会出动军队前来兴师问罪？”

    “以他睚眦必报的性格，必然会有所行动，我这颗眼中钉，他会想方设法连根拔起。”申屠瑾的笑竟显出几分兴奋。

    “淮南国境内流民作乱实际上是殿下故意放出的一颗烟雾弹，纯属无中生有。东海王若是贸然出兵围剿，师出无名不说，更会信誉扫地、大失人心。”军司眼中有絮状的沉淀物，像云朵一样扩开，“东海王骄奢好战，宗室之间的仇隙本就越积越深，蜀中叛乱、北方边境不宁，他放任不管；战乱导致民不聊生，关中饥谨，波及范围甚广，他却不能及时赈济灾民，相反阻止流民入汉中，禁军戡乱治标不治本，数万流民积聚为一股新的强大军事力量——‘乞活军’……”

    “这些流离失所的难民如能为我所用，想来也会不同反响。”申屠瑾用指节敲击了几下桌面，笑容美好，具有迷惑性。

    军司笑了，一口牙齿倒是白皙光洁，“为了一口粮食而卖命，听上去匪夷所思，实则最值得信赖，这样的人往往能豁出命去——他们不担心死，顶多顾忌一下死的方式。”

    “申屠玥的左膀右臂，如今少了一个卫邈——那块冰冷的岩石不能再继续守卫他了……他却又主动支开了樊枫，他或许不知道虎视眈眈之人正惧怕着这样的猎手……盲目自大势必会产生恶果……我从未像现在这样舒坦过……以牙还牙、以眼还眼，储君的位置是千刀之刃，他会慢慢享受到的。”申屠瑾满意地笑了笑，却又迅速淡去，眼中晕出一圈薄光，“她现在情形如何？”那个名字，他始终叫不出口。

    军司心知肚明，恢复了一脸严肃，放慢语速，“她有了身孕……东海王先后有过两个儿子，三个女儿，可惜儿子全部夭折了……他已在府里放出话去，后院只要哪位妃妾先生下王子，不分贵贱，均立为世子……”

    申屠瑾显然惊了一下，又平静下来，“或许这就是她的宿命……当年我帮不了她，如今依然如此……我们都按着各自的轨迹前行，只希望殊途同归，能有重逢的一日……不过重逢也不一定就等同于团圆，你说是这样吗？”

    这话叫军司不知从何作答，只好沉静不语。

    申屠瑾自言自语，惆怅而笑，“离别的人其实最期待和最害怕的都是重逢，期待是因为思念，害怕却是因为难以面对……她的孩子若是成为东海王世子，是敌是友，该如何考量？”

    许多年后，每当樊枫回忆起那段离开洛阳的路程时，还是会痛彻心扉。因为他深知每向前行进一步，就会离一个人更远一步。这种遥远无边无际，如同即将入眼的黄沙一样铺天盖地，席卷并摧残着他仅存的信念和梦想。

    他可以对申屠玥的命令说不，但他没有。在他的一生中，他从未后悔过为了碧玉而做出的所有决定，他唯一不确信的只有一点，那就是他未必能像自己说过的那样，带给碧玉她想要的生活。他太明白了，那只是他的一厢情愿，或者说，只是他的一个人生理想。

    当迷药渐渐失去效力，夜来的眼皮动了动，睫毛扑闪了两下，映入眼帘的是陆昶那张焦虑不安的脸，“你醒了。”他的声音低沉，甚至显得有些嘶哑，仿佛心中的愧疚压着他。

    夜来顿时明了，她也身处在这条渐行渐远的路上，叹了一声，“我还可以走上回去的路吗？我不该离开的，她现在孤身一人了。”

    陆昶不语，一旁的樊枫却开口了，听不出太浓烈的感情色彩，“我答应过她，不会让你再回到过去的日子。她有自己的想法，我们说服不了，就只能去尊重。”

    “那个地方，或许真没有什么值得留恋。”一个女子戚然地说着，“有时候，别人替我们做的选择，或许才是正确的。”

    夜来这才发现，凛凛也在身边，正用一种复杂的目光注视着正在发生的一切，语气同样让人拿捏不准。

    所有的人都在用离开的姿态缅怀着过往。

    沉默，只有马车碾过路面发出的声响，绝对算不得悦耳动听。

    马车里的气氛多少有些压抑。天还没完全黑下来，可刮过的风已是彻底的黑色。这个时节并不太冷，可风盘旋在头顶时，还是会凉意骤起。

    “将军。”樊枫与陆昶二人策马而行，陆昶试探性地叫了一声。

    樊枫轻点了一下头，心事毫不掩盖地在眉间展开。

    “将军接着有什么打算？”陆昶有些小心地问。

    “陆昶，你有没有想过，这些年，你我东征西走，无有宁岁，到头来还得处处受制于人。”樊枫意味深长地看了他一眼。

    “四处征战本就不由得个人心意，很多时候都只是他人的过河卒子。”陆昶迟疑了一小会儿，突然像是觉察到了什么，“将军莫非是想——？”

    樊枫在无边的空寂里尽情地散着一口气，声音跟着高远莫测，“幽州虽偏远，开化程度远不如中原，可这又何尝不是一种优势？”

    “将军的意思是？”陆昶依旧不确定，或者说，只想更确定。

    “雄踞一方。”樊枫慢悠悠地说，微微一笑，周围的空气为止一震。

    “这天下支离破碎，内乱不停，幽州不失为避世之所。”陆昶避重就轻地说。

    樊枫含混一笑，故意不把利害关系全部点透，“兖州、冀州本是成都王的势力范围，成都王毙命之后，便都在东海王的掌控之下。幽州在地缘上与冀州接近，必然是东海王重点防范的地域。他令我出镇幽州，一是忌惮现幽州刺史贾达空，此人意图不轨；二是想借刀杀人，让我替他铲除鲜卑宇文部落……我在外掌兵，姐姐既是他的妻子，又是掣肘我的人质……”

    “东海王的用心恐怕并非如此简单，请容属下小人之心。”陆昶冷冷地拉扯了一下嘴角，将樊枫未全部说出的意思补充完整，“将军此去幽州接手诸项事务，势必阻力重重……刺史贾达空盘踞幽州已久、势力盘根错节，又与当地一些实力雄厚的世家大族交结，更大肆与异族结盟……他会将自己手中的权力拱手相让？”他反问了一句，言语中既有几分担忧，又有几分不屑。

    樊枫哈哈一笑，勒住缰绳，“他该不是想一箭三雕，摆出坐山观虎斗的架势，看着我与贾达空相互厮杀吧？”笑声猛然收住，沉了下来，“他怕是心里早就容不下我了，索性借此机会先下手为强。”

    “樊家的势力、将军手中的军权……还有碧玉姑娘的心意……任凭哪一样，都不是一个心高气傲的人可以接受的。”陆昶略作沉思，坦诚相告，双眼明亮有神，眉型和唇角都弯成恰到好处的弧线。

    “到头来，还是会走到这一步。”樊枫仰头看着天，乌蒙蒙一片，“不知在这天幕之下，有多少人憎恨着四处征战、厌恶了天各一方？”