
    蝶飞莺啼，花逐风散，燕鸟呢喃，胭脂妆残。

    烟水江南，淮扬城内风光迤逦。

    坐落在后巷的碧落楼，本是座有些年代的阁院，古色古香，倒不像是饮食男女相昵相狎的场所，然而时过境迁，如今丝弦靡靡、暗香袭人，管他文人墨客，还是世家子弟，都沉浸在这温柔之乡乐不思蜀。

    哪用去理会战火绵延，更不用在意劳燕分飞。

    名叫西翠的女子，是碧落楼里一道极致的风情。杏脸蜂腰，青春正盛，似乎有着数不尽的年华可供醉生梦死。她本是青城人氏，家乡遭遇战乱饥荒，父母便用她换了布帛菽粟——不过是一个再平常不过的故事，说书人不屑一顾的桥段，因为它唤不起听众的兴趣和同情……西翠十几岁入了青楼，几经辗转，在碧落楼生根发芽，个中曲折，若能细述，定当字字悲恸。

    每个不是心甘情感沦落风尘的女子都会有一段喋血起舞的经历。

    只是短短几年的时间，西翠出落得愈发标致抢眼。她在风月场上游刃有余，秋波红唇、罗帐温软，一颦一笑，勾魂摄魄……淮扬城中，达官贵人、巨商大贾为博美人一笑挥掷千金本就是常事，西翠能博得头筹就更在意想之中……时间一久，西翠摸索出一条在烟花之地长盛不衰的立足之道：她不能爱任何人，包括自己，若一定要爱什么，惟有金玉珠宝……她的房间里浮华而生动，香气缭绕的胭脂水粉、开满牡丹芍药的落地帷幕、目不暇接的精美饰物，绫罗绸缎、金杯玉盏更是应有尽有……

    这样一个姑娘，本是身世凄苦，命运多舛，人间的酸甜苦辣要比常人品尝得更为真切，悲天悯人的伤感似乎更应来得顺理成章。

    事实却恰然相反，那份少不更事之时会为花草伤感，会随四季起舞，甚至会怜惜受伤禽畜的心怀早已荡然无存，取而代之的是无尽的冷酷、刻薄与仇怨，却又在逢场作戏的笑容和眼泪里掩藏得那么深重……

    在见到梁碧玉的那一刻，西翠显得格外尖锐，她围着梁碧玉转了一圈，眼神中尽是不屑与厌恶。

    鼻子里重重地“哼”了一声，掉头便对这里的老鸨童妈妈说：“妈妈，您可一直说要再给女儿添个使唤的下人，可不能说话不算话啊……”她停了停，用手朝着碧玉的方向粗略一指，有些不怀好意地说：“女儿见这妇人年长，姿容尚可，性情想必也不会太坏，服侍人的本领自不在话下……”

    “就她了，妈妈不如把她交予女儿差使……”西翠不知什么时候又踱到了铜镜前，镜子里是一张与年龄极不相称的脸，浓艳张扬，美得既炫目又僵硬，“倒省去那些东挑西选的功夫……女儿可不喜欢那脆生生的小丫头，狐媚又不中用……”她潜意识里并不希望身边的人抢了自己的风头。

    “这——”童妈妈大约四十多岁，没受到什么良心的谴责，保养得还不错，只是颈部的褶子明显了些，此时面有犹豫之色，但很快思路清晰，“这妇人有什么好，看身穿八成以前是养尊处优的主儿，如今被嫌弃了……瞧她那张脸，冷得能刮下一层冰来……软硬不吃，犟得好歹不知……中听的话一句没有，一开口就让人烦心……女儿怎能将这样的人长留身边，可是一千一万个不省心啊……”

    “行了，”镜子里的西翠极不耐烦，柳眉上扬，打断说：“童妈妈看来是不舍得……真是枉费我在这碧落楼里耗着青春和心力……想要个使唤的人儿，都是这般艰难……”极度傲慢一瞥，使出惯用的杀手锏，转过头，冲身后一个眉眼极其温顺的使唤丫头一喊，“罢了，琵琶，告诉秦老爷，就说本姑娘今日身体不适，约好的事情不能算数，怕是不能陪他老人家畅饮了……”

    “别，别——”童妈妈一脸谄笑，讨好着，“我说西翠儿，你可真是我的姑奶奶，我还能不顺你的心意……这糟糕的妇人真是有福气……”心里恨不能将眼前这小蹄子生吞活剥，若不是自己给她好吃好喝，教她念书识字、吹拉弹唱，她能艳名远播，得到今日的福分？

    “那个谁……你过来，还不见过西翠小姐，以后可就得任由她使唤，学得伶俐可人点……”童妈妈没好气地对碧玉说，内心的不满无处发泄，更好倾倒在碧玉身上，“我看你也年纪不小了，虽说风韵犹存，可是始终是拿不出去了，就给我好好伺候这碧落楼里的头牌姑娘……”她故意将“头牌”二字咬得很重，又意味深长地对着西翠一笑，这显然是在提醒：你年轻美貌、招惹各种男人喜爱又如何，说得好听是“头牌”，可说白了，却也只是一个妓女、一个出来卖的。

    碧玉慢慢地走到西翠面前，欠身行礼，“见过西翠小姐。”这样的安排对她而言，无异于救赎。

    西翠听出了童妈妈的言外之音，不好发作，生生吃了这个哑巴亏，同样将怨怒转嫁到碧玉身上，恶着声，“你叫什么名字？”嫌恶地回过头去，只见铜镜上的花鸟蜂蝶栩栩如生。

    碧玉闷声不语，没人愿意在风月之地留下真名实姓。

    “她叫碧玉，姓梁。”童妈妈接过话去，连这最后一丝尊严也没能给她留下，“卖身契上写得清清楚楚，我可是看一眼就记住了。”言语中颇显得意。

    “梁阿姐。”西翠讥讽着叫了一声，在这青楼里，“妈妈”、“娘姨”、“阿姐”都是凉薄可笑的称呼，与寻常人家里的亲近和温情素来不沾边。

    碧玉就这样在花红柳绿的淮扬捱过一天又一天。西翠始终没给过她什么好脸色，可碧玉打心眼儿里感激着她，无论她是出于什么样的初衷和目的，都在无形中解救了碧玉。依照鸨母童妈妈一贯做事的风格，落入她手上、稍带有些姿色的女子，都会被当成摇钱树来使，根本不会顾忌是还未开苞的少女，还是早已为人妻、为人母的妇人。

    ……

    “……这个西翠儿，挑三拣四，也太把自己当回事儿了……爷我有的是银子，疯了才会热脸去贴冷屁股，比个婊子还下作……”

    “……呵呵，老兄，自古婊子最想立贞节牌坊，这点道理你都不明白，还敢夸口情场纵横数年……我可听说了，这西翠才十岁的时候，可就被一帮马夫们……”说话的人压低了声音，显得神神秘秘，“……她风骚着呢，饿她一段时间，包管饥不择食……”

    “……真有此事……我可真差点把她当成圣女供奉起来，看她诗词歌赋样样皆通，琴棋书画无所不能，还以为是个家道中落的大家闺秀呢，想不到啊，想不到，竟然是这样一个下贱胚子……”先前一直在抱怨不停的人顿时来了精神，很解气地大声说。

    “喂……你们有没有注意到，她身边有个使唤妇人，模样很是俏丽，别有风味啊……”另一个轻佻的声音。

    “还消你说？我都看了百十来遍了……这个童妈妈……放着这么好的人才……”几个纨绔子弟围坐一团，肆意谈论，不时发出阵阵淫笑。

    ……

    回廊拐角处，一抹靓丽的颜色悄然拂过，西翠换好装，正好途经此处，听到有人浪荡地提起她的名字，便一直压了性子、恨恨地听着，直到再也没法继续往下听去。

    夜里快入睡前，她开始不断刁难。

    “这茶水不浓不淡、不温不烫，你叫我怎么喝？”顺手就泼洒在碧玉裙角上。

    “……眉毛卸得干净些，听到没，你人老珠黄，连带着耳朵也聋了不成？！”

    “……我说过好些遍了，不是诸暨县的朱雀锦被不用，你这都是找的些什么破烂？简直是跟你一样的过气落魄货色……梁阿姐，你究竟懂不懂什么叫名贵，用这些廉价的东西来敷衍我，你难道是有意的……”

    西翠的声音又尖又细，锋利地划过碧玉的耳膜。

    “呸——”一口唾沫吐在她的脸上。

    “知道什么叫‘唾面自干’吗？”西翠柳眉倒竖，圆睁着眼，丝毫不担忧自己的美貌会变形得骇然。

    碧玉点头，她麻木而又卑贱地选择了生，像是牵挂着尘世的什么，牢牢地握住每一线生机不肯放手，否则，当时在船上，她早就奋身跃入水中做出了断了。

    “贱人。”西翠毫不留情地低语了一句，仿佛自己便是那冰清玉洁、纤尘不染的荷花化身。

    在过去的很多年，碧玉被两个人叫过“贱人”，她记忆犹新。一个是花钿，她这么叫是因为恨；另一个是申屠玥，他的原因却是因为爱。可如今在这碧落楼里，她开始被很多人叫做“贱人”，似乎这就是她的名字。渐渐地，她对这样的称呼有了免疫力，开始百毒不侵了。

    碧玉常常后悔当初离开樊枫、离开睿儿，可后悔归后悔，如果重来一次，她还会这么做，接受着同样的结果。她早就不在乎自己是否伤痕累累，不禁想起当年长沙王妃李淑婉的话来，那个寡淡的女人告诉她，人来到世上，是来还债的，想来自己上辈子是亏欠了许多人吧。