
    “方才走在最前面的那名太医可是郭矩？”碧玉看着一群人进了申屠玥的寝宫，不动声色地问。

    身旁一个约莫十来岁的小丫鬟随口应声，“正是太医令郭矩大人。”

    “郭矩。”碧玉念了一遍这个名字，微微一笑，“郭大人是当世名医，有着‘再生华佗’的美称——只是不知道华佗泉下有知，当作何感想？”

    小丫鬟不明就里附和说：“亏得郭大人医术高明，殿下才差他入府诊治……这才短短几日，殿下的病情可就舒缓多了。”

    “殿下的症状是从什么时候开始的？”碧玉并没有转换目光，仍旧凝视着早已空寂的宫门。

    “仿佛是有些时日了……奴婢哪里敢打听这许多，只知道殿下终日忧心焦虑，怕是害上了心病……”小丫鬟神秘而谨慎地说。

    碧玉似叹非叹，仿佛带了一丝遗憾，“他终究还是为家国之事所累。”

    “碧玉姐。”从宫门里急匆匆跑出一个侍女，依然只有十来岁的年纪。

    碧玉沉心静想，一晃这已是在申屠玥身边的第五个年头，府上换了一拨又一拨侍婢，开始有越来越多模样可人的小女孩儿管她叫姐。

    “殿下传你去服侍。”小侍女不知怎的就红了脸。

    碧玉冲她友善一笑，轻轻点了点头。

    申屠玥正倚靠在榻上，手中拿着一册书卷，像是能嗅出她的气息，不带感情色彩地说了一句，“你来了。”

    碧玉去拿案上早已盛好的药，放在嘴边吹了吹，舀出一勺，同样是麻木着的声音，“殿下请服药。”

    他将书卷顺手一放，看着她，却不发一言。

    “殿下请服药。”碧玉淡着声又重复了一遍，将勺子送到他嘴边。

    “你温顺的样子让人不安。”他凑近抿了一口，眉头微蹙，仿佛这药汁比蛇胆还苦。

    “殿下身体有恙，我自然要谨言慎行。”碧玉又舀出一勺。她不知府上之人对她表现出的恭敬是因为自己在府上的时日久，还是因为申屠玥对她的“另眼相看”——她只要一自称“奴婢”，申屠玥就会以此发难。

    “我有病，你不是应该高兴吗？或许还会祈求上苍，让我早些死掉。”他说得轻松而直白，第一次将冷漠从中剥离。

    “殿下还是先将这药服完，郭太医再有能耐，也医治不好一个不遵医嘱的人。”碧玉将药碗递到他面前，大大方方地问：“殿下何时开始咳血？为何拖延了这些时日？”

    申屠玥接过一饮而尽，这一次仿佛那是一碗甘酿。

    碧玉有些恍惚，忽然就忆起那日的山野，申屠奕同他一样，仰头喝下一碗醇美的茶水——这药、这茶，都像是碧玉为他们量身酿造的劫。

    “好喝吗？”碧玉鬼使神差地问了一句。

    申屠玥并不惊讶，轻轻一扯嘴角，“唇齿留香。”

    碧玉猛地一楞，整个人像是跌入了万丈深渊，却又化为轻飘的鹅毛，缓缓上升。

    “我记不清是从哪日起开始咳血，或许是你在柴房的时候，也或许是湘亭发疯的时候……或许更早……”申屠玥用轻描淡写的口吻说。

    “你让我近身伺候，就不怕我往这药里投毒吗？”碧玉忽然很认真地说，“你一贯的多疑呢？”

    申屠玥微微一愣，笑从嘴中溢了出来，“这药是郭矩亲手熬制的，若是投毒，我也断然只会怀疑他一人。”

    碧玉直直地看着他，情绪复杂，“殿下莫不是又要纵容我？”

    “再怎么纵容，你也飞不出我的掌心，权当陪着你戏耍。”申屠玥幽幽一句，又拿起放在一旁的书卷。

    两人再无多余的话，碧玉迟疑了一小会儿，将一只手炉放到申屠玥一触即到的地方，折身退出。

    直到听见房门开合的声音，他才朝碧玉离去的方向看了一眼，目光回转，凝在那只青铜手炉上……天气早已转暖，室外一片一片的光带着浅淡的光晕，可是病榻之中的人应该会比常人觉得清寒吧。

    他不由得轻叹了一声，功成名就之时，或许是起点，也或许是终点。

    申屠玥调养了一段日子，身体好转了许多。让碧玉都觉得难以置信的是，自己竟然一直在悉心地照料他。

    人的感情是个奇怪的东西，可以爱一个人爱得死去活来、可以恨一个人恨得铭心刻骨，只是时间一长，无论爱恨都积淀在心底，变成无法割舍的一部分。

    这日傍晚，到了申屠玥服药的时间，鎏金殿的侍女却寻不到他的踪迹。

    “我去花园那边寻寻，你们留下几个人候着，免得殿下回来一时找不到差遣的人。”碧玉交待了几句，便出了殿门。

    天色还不算太晚，晚霞的余晖才褪去没多会儿，假山石的缝罅里有着迷人的酡红。

    碧玉寻了一圈，却发现申屠玥一个人正对着一面湖水，湖面上像是时常有风掠过，掀起他的衣角猎猎作响。

    “外面风大，殿下请回房歇息。”碧玉走到他身后，轻声说了一句。

    “好。”意料之外的简洁回答。

    碧玉上前，稍稍为他理了一下披风，正要将手放下，被他按住。

    “我毁了你的一切，什么都没弥补……相反，用尽手段让你离幸福越来越远……没有问‘你是否恨我’的必要……可是——”他的话卡在那里，艰难得说不出一个字。

    碧玉慢慢将手抽出，拿出一方绢帕备着，“殿下若是觉得难受，就不要开口了。”

    申屠玥拥了她一把，自顾自说：“可是……我总想问，除了恨，你对我还有没有别的感情？”

    碧玉并不依从他的动作，可也没有反抗，像是没听到一样，“殿下，该服药了。”

    申屠玥不再追问，慢慢松开手，朝深邃的天空望去，“小玉……小的时候我和三哥放风筝，那风筝飞得真高，看上去惬意极了，就好像它们的人生可以在高空中恣意漫游一般……”

    碧玉心上涌起一阵熟悉却又久违的痛，与申屠奕相关，也与申屠玥唤出的这声“小玉”相关，喑哑着声音，“回吧，殿下……高处不胜寒，风筝也会觉得冷。”

    两人默默无语地回了鎏金殿，一眼就看见案头上那碗正冒着热气的药。

    “这药可是热过了？”碧玉警觉一问。

    “是。”一名侍婢回，“郭大人因宫中急召回了太医院，不过事先已将药熬好，”吩咐了奴婢等殿下归来重新加热。”

    “是你亲手热的？可曾假手他人？”碧玉仍旧不放心，她不明白自己怎么会突然对申屠玥仁慈起来。

    申屠玥显然体味到了这一点儿，笑笑说：“真正多疑的人哪里是我？你若真这样在意，不如先喝上几口……你不是想知道这药的滋味吗？”

    任谁听着都只是一句当不得真的话，碧玉却不这么想，端起药碗来，竟然真喝了几口。

    申屠玥心上的滋味到了一种极致：她像是在意着自己，可在意的方式又显得几分诡异，有种同生共死的意味——她明明对自己的感情就不到这种程度。

    “都退下。”申屠玥抬手示意。

    殿里的侍婢齐声答了一句“是”，恭敬而退。

    “药的滋味如何？”他努力用一种调侃的口气问。

    “良药苦口。”碧玉丢了一句，“殿下还是趁热把药喝了，早些休息。”

    申屠玥喝完药，忍不住问：“为什么要这么做？”

    “我不愿看到你们申屠家的王胄都活不过三十岁……申屠奕去的那年，只有二十八岁，申屠鹰则更年轻……”碧玉这话石破天惊。

    申屠玥猛地抓住她的胳膊，显得有几分激动，“所以你担心我会像他们一样覆灭在鼎盛年华之中……你为我‘试毒’，只是为了这样一个滑稽的理由？你是在同情我们吗，还是嘲笑？”

    碧玉开口想辩解什么，忽然发现双颊莫名地烧得厉害，心狂跳不已，口里也开始干痒起来。她慌乱地看了眼前的申屠玥一眼，顿时寒栗一惊——他绝美的眼瞳里烈焰熊熊，张扬着最原始的渴求。

    立刻意识到了什么，奋力想要逃离，只怕自己会在不经意间点燃这突兀的激情，可身体内一种完全不听使唤、失去控制的力量犹如脱缰野马四处冲撞，碧玉整个人失去了重心，浑身变得绵软起来。

    申屠玥同样感受到了这种力量，同样开始无法抗拒。

    他果断将她拦腰抱起，穿过重重帷幔……纱帐随着人行走时带过的风微微飞扬，就像春日里招展的柳树枝条。

    碧玉想反抗，伸手去推他，可竟使不上丁点儿气力，她开始有种幻觉，自己仿佛散成了一丝一缕的棉絮，轻飘飘的，看似悠然地晃着。

    她想开口说话，发出一些抗衡的声音，可声音也从她体内被抽去了……她急了，用尽方法想让自己出声，哪怕只是近似哀求的呜咽也好。

    可事情发生得比两人的预想都要突然……她被放在那张宽敞华丽的榻上，沉檀木吐出幽幽的香气，蛮横地钻进她的鼻中，整个身子没入朱雀锦褥里，满眼是床栏上的金玉珠翠、各色织绨……她忽然就领会到了醉生梦死的感受。

    迷乱中，碧玉只觉身上裙衫已被尽数除去，只得无力地紧闭双眼，炙热的身体却像是得到了片刻的舒缓，既然理智已经控制不了，就只能交给激情。

    申屠玥的热情远远超出了碧玉的设想和承受……一阵又一阵的热浪翻滚不息，她渐渐支撑不住，浑身疼痛酸胀，然后转为麻木，失去了知觉……