
    很多东西汲汲营营反而不得，无欲无求却偏偏降临。碧玉一心期待着小郡主的出生，可是上天依旧不愿遂了她的心意。

    分娩之日，碧玉的卧房外。

    朱木回廊上，申屠玥并没有慌乱焦虑地踱来踱去，只是静立一侧，放平呼吸，可额上仍时不时渗出细碎的汗珠，他似乎比任何人都要紧张。

    屋内女子的阵阵产痛之声传出，一下一下切割着他的血肉，再也无法保持沉默，心急如焚地隔窗发问：“情形如何？”

    有侍婢立即回音：“殿下莫要心急，请放宽心，一切进展顺利。”

    产妇的声音慢慢低了下去，像是气力已经消耗殆尽……好一会儿，婴儿清脆的啼哭划破了府内那方天空，猛地撞进人耳膜之中。申屠玥心中一震，不由得攥紧了双手。

    “恭喜殿下，贺喜殿下，小世子落地了，母子平安。”产婆惊呼着出了房门，声音中带着喜庆，像是真心欢喜，又像是出自单纯的职业习惯。

    申屠玥喜不自禁，正欲进房看个究竟，被产婆一把拦住，“千万使不得，殿下……请恕奴婢不敬，产妇房中不洁，会冲撞了殿下。”

    “夫人现在可好？”申屠玥没有止步的意思，硬着声音问，他只想立刻见到碧玉母子，并不忌讳这些。

    产婆壮着胆子，一面往后退着碎步，一面继续阻拦，话虽絮叨，可也尽忠职守，“殿下，请止步，万不可犯了忌讳，宁可信其有，莫要掉以轻心……奴婢接生多年，深知其中利害……”见实在劝不住，动了动脑筋，“您现在不能亲自前去问候，那样会对夫人和小王子不利。”

    申屠玥这才收住脚步，停了一会儿，下意识地朝门楣上看了一眼，吩咐说：“门左挂上一张檀木弓。”

    按照民间的风俗，新生儿若是男孩，便会在门左挂木弓，象征男子的阳刚之气。

    下人立即领命去办。

    “全都有赏，重赏产婆。”申屠玥又说，语气被冲淡了许多，像是涌上了心事。

    产婆的脸上乐开了花儿，忙跪拜，“多谢殿下赏赐。”

    府内，张灯结彩；府外，鞭炮声响起。

    碧玉在鬼门关里走了一遭，早已筋疲力尽，身体格外虚弱，什么都顾不上去想去猜，看了一眼臂弯中的孩子，他小小的、软软的，眉眼都还没有完全化开，身上和心上的剧痛都骤然加重了。

    一旁的侍婢盛好参汤，恭敬地奉上，她只是轻摇了一下头。

    “按照风俗，孩子出生三日之后，家人才可以去抱他，对吗？”碧玉这话问得周边的人一楞一楞。

    “夫人多虑了，做母亲的自然是一时一刻也不能与孩子分开，何况世子殿下尊贵无比，本就与一般的孩子不同。”机灵些的婢女赶紧回话。因为这个男孩的降生，碧玉在东海王府的地位有所改观，她开始被尊称为“夫人”。

    碧玉无端地笑了笑，将孩子递给身边的嬷嬷，什么话也没有，倚着榻背，忍不住开始思索，自己是个狠心的母亲，这毋庸置疑。

    三日之后，王府为新出生的世子举行了射“天地四方”之礼，预示着这个孩子将以“上事天地，下御四方”为已任。

    也正是在那日，申屠玥第一次抱了这个稚嫩的婴孩，对于他来说，这个孩子代表的意义非比寻常。身在皇家，为人子、为人父，都有着特殊的规则。可是爱屋及乌，他也真心地喜欢上了这个孩子。

    疯狂的世界每天都在发生着一些看似毫不起眼的事情，幽州的安北大将军府上也不例外。

    “追我呀，追我呀，你跑得像只偷懒的兔子……”只有豆蔻年华的女子，才有这样悦耳无忧的嬉戏之声。

    “你胡说，兔子哪有偷懒的，明明就是你灵活得像泥鳅……”另一个妙龄女子不敢示弱，笑闹着。

    “……泥鳅黑不拉几的，可没有我这么好看……”那秀美的女孩儿嘟嘟嘴，一张小嘴红艳精致。

    “……你就自恋吧……就不怕哪个将军看上你……最好是又老又丑的……哈哈……”

    “就不见你夸赞过人……你想被人相中，别拉上我……”女孩儿假装生气。

    ……

    两人轻松诙谐的对白从园子深处传来……樊枫和陆昶停下脚步，不约而同循声望去，只见两名粉红衫子的小丫鬟正在追逐玩耍。

    “什么人，在府上这么没规矩？”樊枫虽是责问，脸上却并不见愠色。

    “待属下去看看，”陆昶笑着说，“这园子算是府上偏僻之地，大概往日不常有人来。”

    “那就不必了，让她们乐乐吧，我们走。”樊枫也跟着一笑，“这些女子，无忧无虑、天真灿漫……可是陆昶，我们怎么就好像从没经历过这样的日子……从拿得动刀戟、跨得上战马起，就注定了打打杀杀一辈子……”

    陆昶依旧笑，坦言，“属下是卑贱的兵家子弟，对这样的人生没得抱怨……可大将军不一样，出身名门望族，本可身居闲职、逍遥快活……”

    樊枫一摆手，摇摇头，言语中带着些许自豪，“父亲在世时，对我就只有一个期望——无论世道怎么变，乌桓骑兵必须始终姓‘樊’……我若手无缚鸡之力，一副病恹恹的模样，如何制得住手下如狼似虎的一群铁骑兵？事到如今，我更明白了，盛世也好、乱世也罢，有自己可以依仗的力量才是正途……世袭的王爵还有保不住的时候，世家大姓更是虚名……”

    两人正说着，突然蹿出两个姑娘，她二人打打闹闹，说说笑笑，丝毫没注意到来人。

    不用细看，樊枫便知，正是刚才在园子里玩耍的小丫鬟，他朝目光投向陆昶，陆昶即刻心领神会。

    “何人在这里胡闹？”陆昶故意厉声问，他的模样本就威武，若是再板上一副面孔，自有一种威慑力。

    两个小丫鬟果然吓了一大跳，惊慌失措地看着面前的男子，怔了好一会儿，终于像是意识到什么，叩拜行礼。

    “奴婢死罪，顶撞了两位贵人。”其中一名女子反应快些，声音微微带颤，“不知两位贵人在此闲聊，实属无心冒犯，还请贵人宽恕。”

    陆昶听出她是刚才被说成是“泥鳅”的女子，看了看樊枫，奇怪的是他一言不发，面色沉静得反常，眼神带着不自觉的悲伤。那悲伤如此熟悉，陆昶忽然一震，猛地察觉到，这个正在说话的小丫鬟，有着与梁碧玉相似的眉眼。此刻，陆昶的心里已是阵阵慌乱、五味杂陈，更不用说樊枫。

    他站在那里，纹丝不动，苦涩中带着微喜，绝望中留有一抹幻想，像有伤口被活生生地撕裂，更像是从未愈合，痛已麻木，此刻重生。

    就这么默默地体味着自己的痛，痛逐渐变得亲切起来，是啊，碧玉的一颦一笑都是那么好的东西，他怎么忍心丢弃。

    “你叫什么名字？”樊枫轻轻地问，顾不得唐突佳人。

    小丫鬟看了看跪在一起的玩伴，有些茫然，有些恐惧，略有吞吐，“婢子……凉……月。”

    “梁月？”樊枫紧跟着重复了一遍，还是轻轻地，谜一样的语气。

    “北风其凉，月明星稀。”凉月索性细说，撇去忧惧。

    樊枫颌首，像是微有失望，“原来是凉月。”目光停留在她脸上，眼眸里却闪着久违的光泽。

    陆昶见他有些失态，心里万分谅解，又怕气氛尴尬，忙说：“你二人先下去，以后府上当差多留神注意自己的举止言行。”

    “是。”两个小丫鬟齐声答道，相互搀扶起身，赶紧离开。

    快步走了几步，凉月抑制不住好奇，回头望了一眼，见樊枫还盯着自己的背影，脸红了一下，嫣然一笑。这笑是种在心里的笑，此时肆意绽放，自然美不胜收。只是未曾料想，它如此轻易就把一个人拽进了更深的束缚之中。

    “凉月，刚才这位公子好像有些异样。”两人走远后，灿珠感觉庆幸，打开话匣子小心翼翼地说，“他的眼神和语气都不寻常，怪怪的，明明有些冒失，却丝毫不让人反感，这公子气质出众，八成不是一般人。”

    “什么公子啊，”凉月戳戳她的脑门，几分神气，“他八成是安北大将军樊枫。”说着故意拉长声音，一副全然不在意的样子，“——我们的主人。”

    “你怎么知道？”灿珠好不惊讶。

    “我猜的。”凉月冲她眨眨眼，俏皮地笑。

    “我不明白。”灿珠满头雾水。

    “樊大将军在幽州被传得跟神似的，我们这种小人物当然没机会一睹真颜，可真真假假的传言听了不少，撇开那些神乎其神、玄之又玄的，心里好歹有个不成形的粗略轮廓……他的年龄和气度，与我想象中的模样毫厘不差……何况，你看他身旁那位大人已非凡夫俗子，可明显居位其下……你想想，能比这样的英武之士更胜一筹的人，在这府上能有几位？”

    灿珠边听边点头，很是服气，“还真是有可能，你果然比我聪明。”停停，压低声音，俯在凉月耳边说：“我感觉他好像看上你了。”说完咯咯直笑。

    凉月晃了晃她的脑袋，神秘兮兮地说：“情理之中，意料之外。”

    “你总是这么自我感觉良好吗？”灿珠忍不住揶揄她，酸了点，却依然真诚。

    凉月的笑意长久没有散去，满不在乎的表情里细看之下，尽是欢喜。她可以一直做自己，也可以做别人的影子，只是此时，没人告诉她要做出一个抉择。