
    只是一季，花落花开，草木由浅青转为深色。

    申屠玥府上的新生儿满了三月，按照习俗要择一吉日，由父亲为孩子取名。为显慎重，剪发礼也会同时举行。

    “碧玉，这个孩子就叫申屠睿，可好？”他的眼神和语气都显得情意绵绵，温和着，如同轻柔的和风。身为太弟，他早已不需征询任何人的意见，也一意孤行过许多回，可是在孩子的名姓上，他还是费着心思，只为能让碧玉满意。

    “当然好。”碧玉并没有流露出兴奋和激动，只是用最平常的声调回应着，“殿下取的名字必然是好的。”

    申屠玥的叹息声并不明显，缓缓一笑，“我希望这孩子聪慧机灵，一生平平坦坦，能用大智慧去化解一切危机，坐拥天下不觉负累。”话中寄予厚望，却让人倍感压力。

    “这个含义本身很好，我也不愿他将来成为愚笨不堪之人。”碧玉顿了顿，怅然道，“可我只求他健康快乐地成长，不求旁的，殿下何必早下断言？”

    “他是世子，也会是将来的太子，这是命运，不是我武断。”申屠玥轻声细语，他希望碧玉能明白其中的规则。

    碧玉无声无力地抗争着。

    “你真的不把睿儿留在身边，由自己亲手抚养？”申屠玥一直犹豫着是否要再次提及这个话题，此时又为了打破僵局，颇显被动地开了口。

    看着早已熟睡的孩子——他的轮廓现在鲜明了起来，眉眼唇鼻说不出更像父母中的哪一个，都是一样玲珑而精致，周身白皙粉嫩着，真是个人见人爱的小东西。

    碧玉沉吟许久，重重地点了一下头，哆嗦着嘴唇，“王妃本就是孩子的嫡母，这是顺理成章的事情，按理说也是规矩。”

    “可是你若是想要身份地位，甚至特例，我都可以给你，只要你开口，只要你想要。”申屠玥声音高亢，做着最后的努力，在他的意识里，这个孩子是维系他和碧玉的一条纽带，只要亲密的血缘一直存在，或许若干年后，他们真能伉俪情深。如今若是人为地将它割断，他们或许又将回到那种若即若离的处境。

    “殿下，妻妾的身份本就是定局，毋以妾为妻，那样会让人看轻。”见他嘴唇动了动，碧玉又果决地说：“人言可畏，殿下当然可以不在乎，可我始终放不开……再说，我有那样的过去，这个孩子已经令我深感惭愧了……我不想拖累更多的人……睿儿能有王妃这样的母亲，是他的福分和造化。”

    “请为孩子准备剪发礼吧。”碧玉刻意不在话中留下缝隙，她害怕自己会被说服，害怕情意就动摇，只能将心沉得像石头。

    申屠玥脸色凝固着，他了解碧玉，也理解她。睿儿的降临为他们带来了牵挂和希望，继而又伴随着无尽的纠葛和折磨。

    樊妃如愿以偿，殊不知，她终身的依靠都在江山纷争中沉沦迷茫。

    夜深，月影朦胧。安北大将军府。

    “大将军，今晚可要挑选哪位美人侍寝？”一名仆从讨好着小心翼翼问，他悉心捕捉主人一举一动中发出的信号，有时还会自作主张地揣度。

    樊枫有些腻烦，冷冷回答，“谁都一样。”又改口说，“谁也不要。”

    仆从痴了一下，又赶忙点头，一副唯唯诺诺的模样，“奴才这就退下。”说完，踉跄着往后退缩了几步，差点儿在门槛上绊住。

    “站住。”突然，樊枫叫住他，眼中是无可名状的空虚，“府上可是有一名叫凉月的侍婢？”

    “正是。”仆从眼放异彩，声音颤颤抖动着，善于察言观色的人不会放过任何一个谄媚的机会，因为这意味着荣华和升迁，“凉月这姑娘今年十四岁，风华正茂……她本是江夏郡人氏，父亲在幽州做马匹生意，后来因母亡故，家境衰微，便被其父卖到大将军府为婢。”

    樊枫略一沉思，加重语气，“传她前来。”

    “是。”仆从藏起一抹笑，急急退出。

    凉月听到这个消息时一脸淡定，表现出与她的年龄并不相称的老练，伸开五指，看了看自己的手背，喜怒不形于色，“婢子知道了，即刻装扮前去拜见。”

    待到没有外人时，倒是灿珠兴高采烈起来，虽然心上隐隐涌上一丝嫉妒，可是凭着她与凉月患难的交情，惊喜占了上风，立刻咋呼开来，“还真被我说中了，大将军果然是瞧上你了……只是没想到来得这么快，大将军难道是急性子？”

    凉月一边梳妆，一边没好气地说：“你怎知这就一定是好事？说不准大将军是拿我问罪呢？”

    “罪？何罪之有？”灿珠一脸懵懂。

    “你忘了上回我们那不恭不敬的态度？他当时不是没有发作么？”凉月对着镜子说，镜面有些模糊，她哈了一口气，上面立刻显得雾蒙蒙的，又从一旁拿出一块方巾，慢条斯理地擦拭起来。

    灿珠扑哧一笑，“你明明心里知道不是这么一回事情，还在这里跟我装……你看你，装扮得多上心啊，分明就是去夜会情郎——”立马捂住嘴，朝外探了探头，看周围空荡荡一片，这才回身，做了一个有些夸张的表情，继续道，“我就不妨碍你打扮了，这是你的机会，可得抓牢靠了……我们都是穷苦人家的女儿，得到难，失去容易，千万别把自己的好运气给磨完了……再说，我还指望着你今后提携我一把呢……”说完咯咯直笑。这丫头思维清晰，口齿也伶俐，只是与她的好姐妹凉月相比，粗浅浮躁了些。

    “明白了，你说的都有理，何时变得这样婆婆妈妈，我听着耳朵都痛了起来……”凉月终于把铜镜擦得光洁明亮，粲然一笑，镜中那张脸清纯中带着美艳，眼中淌出看似无辜的神色。她几乎是不着痕迹地装扮了一番，所有的细节都恰到好处，不会做作，也不会轻飘。

    “快动身吧，别让大将军久等。男人可没什么耐心。”灿珠装出阅人无数的姿态，自己忍不住先笑了。

    凉月换了一身月白的衣裳，脚踩绣履，出了房门，一步一步走向一条不再寻常的路，她没顾得上在岔口张望徘徊，只是信心满满，胸中充斥着对完美爱情和生活的向往。

    当她亭亭玉立的身姿在那个伟男子面前站定之后，有一瞬间，她确实是紧张到极点，低垂着头，目光稍稍有些黯然。

    樊枫只是看了一眼，心上那潭死水就开始沸腾，他的思绪难以自持，判断也带了过多的主观色彩，眼前的女子，无疑素淡清新，不卑不亢，仪容得体。今日细看之下，虽然还是能找到碧玉的影子，可是明显感到二人之间的不同，急不可耐地想要区分出，却又寻不到切入点。

    “你过来。”他故意面无表情地说，不，是命令。

    凉月极为乖巧地挪动了几步，离他更近些，只是依旧不敢抬头，在她眼角的余光里，她感到了如同针芒一样密集的热烈，刺在她身上，怪异的是，没有痛楚，只有忐忑着的快乐。

    “为何不抬眼？”樊枫目不转睛地盯着她，想要看穿她的心思，却扑了个空。

    凉月这才慢慢地、怯生生地抬起眼皮，口中喃喃而语，“大将军。”

    樊枫本就是人中龙凤，有女子倾心爱慕，是件自然而然的事。凉月明知这样落了俗套，可还是任由他的身影在心头肆虐开来。

    “你是今日才知我的身份，还是那日便已猜到？”樊枫笑了一下，欣然问道。

    凉月坦诚着，惶恐的谎言其实更容易被人拆穿，“那日便猜到。”

    “你可愿侍奉我？”他问得很直白，其实自从来幽州之后，他周旋在形形色色的女子之间，从来就没有太多袒露心事的交谈，只是淡漠简单的几句，含着一种游戏人生的意味，近似于逃避。

    凉月毕竟是个有勇气的女子，没有直接作答，而是用行动证实着自己的选择。挽住青丝的发钗被取下，一头乌发倾泻而下，外裳顺着光滑的脊背倏然坠落，在身后绽放成一朵花的形状。

    此时的她率真而美好，瘦削的肩膀不知是因为忧惧还是寒冷缓缓颤动着，她看上去那么柔弱，让人爱怜。

    樊枫作为男人的欲望早就麻木，他凝注着凉月，没有任何表示，仿佛有一种遥远而熟悉的记忆冲击着他的心脏，突然就将原本埋得很深的痛楚释放了出来，“把衣服穿上……你让我想起一个人来，我不愿意她受到同样的凌辱……”

    凉月像是受到了莫大的委屈，本是娇羞带怯的眼中此时噙了薄薄的泪光，她抱住自己暴露在空气中的肩，嘴唇翕动着，“大将军莫不是嫌弃奴婢身份卑贱？”

    这话叫樊枫更为心酸，走到她身边，拾起地上的衣裳，机械却不失温情地为她披覆在身，双手轻轻环住她，像是为自己辩解，“我累了。”

    凉月不失时机地将发烫的前额贴向樊枫额际，语气中夹着一种让人无法抗拒的蛊惑，“那就让奴婢为大将军守夜吧，夜漫漫，大将军或许会孤寂。”