
    祭祀太庙是申屠玥正式亲政监国必须履行的一道程序，虽然只具有形式上的庄重性，可这意味着身份的正统和合法，具有非比寻常的特殊意义。自从申屠玥被册立为皇太弟之后便一直深居简出，若不是这次皇家祭祀，他会始终神龙见首不见尾。

    太庙设在洛阳北郊邙山，那是前几任帝王的埋骨之地。为了不耽误时辰，申屠玥一行早早便启程动身了，为了避人耳目，依旧是轻车简从。

    天色微明，卫邈策马在前，突然停了停，面色冷峻，“这里离邙山不远了，地势复杂，马上要进一处深谷，众护卫都打起精神来，确保万无一失。”

    马车中的申屠玥轻笑了一声，“卫邈，你也太谨慎了，皇城脚下，向来都是歌舞升平……何况这附近就是驻军，随传随到……”言语中不无讽刺。

    卫邈侧身回话，“小心驶得万里船，微臣应为殿下的安危尽心尽力。”他的固执向来如此，此刻竟是不容分辩。

    申屠玥声音平稳，拨开窗帘，匆匆瞥了一眼，自言自语道，“前面就是翠云峰，果然苍翠如云。”放下帘子，简明地说了一句，“动身。”

    一行人马不急不缓往谷中行进，幽谷深邃，浓雾未消，不知名的鸟兽偶尔发出一两声撕碎的鸣叫，愈发显得静谧诡谲。可这静却并不能让人感到安定放松，相反，有一种心弦逐渐绷紧的感觉。

    气氛显得有些诡异，众人不由得四下张望，警觉起来。

    忽然，像是有一阵莫名其妙的飓风刮过。两旁的树木开始剧烈摇摆，密密麻麻的羽箭骤雨般窜了出来。

    虽然护卫们已经有了思想准备，可敌人在暗，此时仍显慌乱无措。倒是卫邈应对沉着，迅速组织反击。

    无奈敌众我寡，林中不知隐匿了多少来无踪影的黑衣人，身轻如燕，似鬼魅一般穿行，飞矢呼啸而来，扎在马车上，扎进人的肩膀和心脏，哀嚎声和厮杀声回荡在谷中……从射箭的手法和力道来看，黑衣杀手训练有素，势在必得，绝非寻常之辈。

    申屠玥不顾卫邈的劝阻，跃下马车，怒发冲冠，用随身的宝剑挡箭。他虽身手敏捷，毫不畏惧，可处境眼见着是越来越危急。

    “掩护殿下先退。”卫邈小心警醒，步步为营，冷声部署着。

    几名侥幸躲过箭雨的护卫立即领命，同卫邈一道围护着申屠玥往后撤离……“殿下，小心——”眼见着一支急速的箭朝着人群的中心方向射来，千钧一发之际，卫邈飞身而出，迎了上去，不偏不倚，箭正中他的胸口。

    他还没来得及继续发声，身躯就重重地往后倒去，一身的负担终于可以化为鹅羽，何其轻松……申屠玥一把扶住了他，厉声大喊：“卫邈……卫邈……”

    恰在此时，邙山附近的驻军闻声赶到，与黑衣人展开了激烈的对决……黑衣人逃的逃、散的散，亦所剩无几……

    “擒活口。”申屠玥疾声发令。

    “卫邈，你撑住，军医一会儿就到……”他转为低语，不见悲，不见愁，像是刻意压制了即将倾泻而出的感情。生命中一样一样贵重的东西都会在不经意之间慢慢消逝，预先没有任何征兆，在这猝不及防之间，自欺欺人便是唯一的姿态。

    “不、不……用……了,殿下……我很清楚……”卫邈的声音极其微弱，像断了线的珠子，零乱地散落着，再也积聚不回。他的话没有任何力量，却撼动着脉搏和人心。

    只是片刻工夫，他胸前中箭的位置便迅速涌出大片乌黑的血液，沁染着外衣，始终没有干涸的迹象——箭上无疑涂有剧毒。

    申屠玥赶紧制止说：“卫邈，你不要多说话，一切我说了算……”他以为仅凭人力便能与时间和死神抗争。

    “不……殿下……请……把这最后的……时间留给我……”卫邈无比清醒，消耗着仅剩的生机，用尽气力说：“……我……这一生……最值得……回味……的日子，便是跟随……殿下……的日子，这也是……我这一生最不会后悔的选择……只可惜……这样的……日子……到今天……已是尽头……虽然遗憾，可这……已是最完美的结局……上天从来不曾……亏待于我……我心满意足了……”这是他最后的心声，不算告白的告白，至死也要为申屠玥守着那份得体和从容，同时兼顾着自尊。

    卫邈缓缓地闭上双眼，世界终于彻底暗去，内心却丰盈起来，嘴角残余的一抹笑容就此定格，那张清俊的脸上再无愁苦……他很少会笑，总是像礁石、像寒铁，直到内心的炽热慢慢变凉、凝固，他仍然面无表情，可是在这最后一瞬，终于绽放出了这个说不出滋味的笑容。

    申屠玥看着他，默默地看着他，来不及说一句挽回和惋惜的话，用手慢慢擦去他嘴角渗出的血迹，动作很轻、很细，生怕抹平了那丝笑意，惊扰了他梦寐以求的安宁。

    这毒，竟然发作得如此迅猛，不给人喘息的间歇。

    究竟是谁，精心谋划，铁了心要置申屠玥于死地？

    卫邈就这样消失了，他的死来得过于突然，始终让人觉得只是一场迟早会醒来的噩梦。

    碧玉总会怀想他的眼神和言笑，虽然都是冷冷的，可是她明白，那只是一层伪装，每个人都会伪装自己，或许只是为了保全更多。

    没人能完全读懂卫邈的面庞，他好像从一开始就清楚自己的命运，并且一直平静地等待着。他把一个秘密深藏在心底，或许在夜深人静的时候，这个秘密会像一缕迷香一样，将他笼罩在无眠之中。他或许会推开窗户，看着那一轮挂在树梢上的明月——那轮月亮，应该是所有无眠的人都会看到的吧？

    碧玉微叹了一口气，走到申屠玥身旁。他正斜靠在红木凳上，直直地望着远方，眼神有些涣散和空洞。

    “我觉着我欠了他。”很久，他才开口。

    “他是我的好帮手……是知道我心意的人，也是真心待我、不求回报的人……可我总是从他那里得到，却很少给予……我知道他不能对外人说起的东西。我不会嫌恶他，更不会可怜他。他比很多人值得信赖，也远比他们高尚。每个人来到这个世上，不都是有天性的吗？”申屠玥的这番肺腑之言终究是迟了，卫邈至死也没听到。

    碧玉虽为之动容，却不愿流露出太多感伤，陪着申屠玥静默了一会儿，淡淡问：“查出那些黑衣人的来历了吗？”

    “拿住几个活口，但他们宁死不肯招认。”申屠玥顺口说。

    碧玉像是在质疑什么，“以你的手段，还有撬不开的嘴吗？”

    申屠玥抿抿双唇，平静地说：“这世上有很多一心求死的人，折磨他们的肉体无济于事。”

    “这样的情形何其相似。”碧玉忽然说。

    “你指的是盛宣？”

    “一样的毒箭，一样的刺杀，一样的死士……或许还有着一样的身不由己。”碧玉显得有些惆怅。多年前，卫邈一手设计了盛宣之死，恐怕从未想过自己会葬身在类似的局中。

    申屠玥缓缓摇了摇头，很肯定地说：“从表面上看，确实如你所说……可你唯独忽略了一点，也是至关重要的一点。”

    碧玉面有疑惑，追问，“是什么？”

    “盛宣的箭上不是致命的毒。”申屠玥咬牙回答。

    “会是什么样的人与殿下有此深仇大恨？”碧玉故意问。

    “一路走来，达到今天的位置，对我恨之入骨的人又岂是少数？太庙祭祀是我必须出席的场合——这实在是一次好机会……我却大意了，害了卫邈……”申屠玥眉头紧皱，转向碧玉，“其实你也是这样恨着我吧？”

    碧玉不置可否，为他倒了一杯茶，缓缓说：“人心本难揣测，何苦费劲气力去探寻一个结果？你想要的，一桩桩、一件件，都完满了……怎么在这个时候，又开始希望找回曾经当做代价已经失掉了的东西？有一句话，叫做覆水难收，大约就是这个道理。”

    “你是在怨我贪婪吗？”申屠玥穷追不舍。

    “你会知足吗？比如说得饶人处且饶人。”碧玉又问，似乎不带任何目的性。

    申屠玥意味深长地说了一句，“按照常理，我确实应该知足了，不是所有的人心都甘愿臣服于我——我甚至对你的心意都拿捏不准……何况这天下之人？”他的叹息声埋在心底，却又从眼眸中渗出。

    “璧云该怎么办？她曾为了卫邈投湖，是个不折不扣的痴心人。”碧玉担忧着，“她现在什么念想都没有了，真正心如死灰。”

    申屠玥凝神说：“她会有继续活下去的理由。”

    碧玉有些惊愕地看着他。

    “我已下令按照忠义侯的礼仪厚葬卫邈，他在这个世上已经没有任何亲人，我打算让璧云去为他守陵。”

    “这倒不失为一个归宿。”碧玉虽然说着肯定的话，可无奈之情还是溢于言表，“痴心错付，难道也是上一世注定的孽缘？”