
    短短一月之后，申屠玥的新妃便入了府。

    新妃姓谢，名桐秋，是太原大户谢然最小的女儿，一个十七岁的天真姑娘，常常一身浅粉色衣裙。

    那双不谙世事的眼睛一下让碧玉回想起多年前的自己。

    桐秋性格活泼、心无芥蒂，没有侧妃的身架，府上府下的人都十分喜爱她。

    东海王府就像突然多了一只色彩斑斓的蝴蝶，在花红柳绿中快乐地起舞……春天的意味更加浓郁了。

    也不知道为什么，碧玉第一次见到桐秋，心上就把她当成了妹妹一般，明明知道身份有别，人与人之间天然的亲近感却无法阻却。

    樊妃微笑着注视正在发生的这一切，努力做一个超脱的旁观者，眼中的失落时淡时浓；碧玉同样默默地关注着每一个人的变化，唯独读不到自己的表情。

    申屠玥的态度与樊妃眼中的神色一致，有时对桐秋宠溺无比，即使是在书案前批阅文牍也要将她置于膝上，有时却是大半个月不闻不问，冷淡着一张脸，连厌倦都没流露出。

    就这样各人活在各人的揣度中，日子又逝去了一些。

    这天，远远传来凛凛略显激动的声音，“碧玉，夜来……府上有大喜之事。”

    碧玉正在房中缝补，放下手中的针线，笑笑，“不知是有何喜事？让你一路大呼小叫的。”夜来一旁点头，表示赞同。

    “谢侧妃有喜了……医官刚刚来过……”凛凛虽然欢喜，但毕竟是个还未出阁的女子，说着这样的话题不自觉红了脸。

    “真要恭喜殿下和谢侧妃了。”碧玉淡淡说，似乎并不惊讶——仔细一想，也确实不值得惊讶。桐秋进府已有时日，申屠玥常宿在她的殿中，他纳新妃本就不是为了多个华美的摆设。

    夜来稍稍提高了声音，显出几分兴趣，“若是谢侧妃能诞下小王子，那可就是世子了，以殿下今日的地位，这小王子便是今后天下之主。”一语道破了天机。

    凛凛对东海王府有着一份复杂的情愫，恩情和怨恨已经显得不那么界限分明，就像春夏交际的日子，分不清哪场是春雨、哪场已是夏雨，“对于王府和天下来说，谢侧妃能生育世子，当然是件好事，只是……”犹豫了一下，嘴角微微一动，“王妃心里会怎么想，怕是少不了苦楚……明明有过好几个孩子，都像青烟一样散去了，什么也没留下，除了痛……”

    碧玉和夜来对视了一下，不约而同发出一声微叹，身为女子，彼此之间的怜惜也是相通的。

    “王妃本就是名门闺秀，是识得大体的女子，总会把握好得失的分寸……何况王妃与殿下伉俪情深，总不至于——”夜来本想说申屠玥会见异思迁，话到嘴边又吞了回去，这着实不该是下人胡乱议论的。

    碧玉显然也意识到了这一点，重新拿起针线，故意岔开话说：“太原谢家富可敌国，谢侧妃却不喜奢华、崇尚简约……如今有了双身之喜，我寻思着为她绣个锦囊，图个吉利……上回她无意中说起，自己最喜欢蓝色的蜡染，我这里刚好还存着一些。”说完便打开橱柜去取。

    “蓝色蜡染也不是什么名贵的布料，本就比不得绫罗绸缎，想必是谢侧妃看腻用烦了那些金贵的物件，反倒觉得寻常人的东西好了。”凛凛的话虽然凌厉，可丝毫没带恶意，反倒过来帮碧玉挑选起来。

    “凛凛，这样说可就小看了蜡染工艺。”碧玉虽不如母亲阮氏精通纺织印染，可对蜡染还是了解一些，“蜡染需用蜡刀蘸上熔蜡，绘于棉麻之上，再以蓝靛浸染，既染去蜡，才会将花纹显现出来……浸染看似容易，实则讲究颇多，要想蜡纹自然龟裂，非得好手艺不可。”

    凛凛被折服，“没想到这里面还有这么多学问，是我小觑了……如此说来，每一块蜡染布也是独一无二的……”

    “正是，”碧玉点头，“差别很细微就是了。”

    三人又谈论了一会儿，最终选定了一块带有石榴花暗纹的蜡染布。

    “就它了，石榴寓意着多子多福。”夜来最后补上一句，一脸美好的笑，三人沉浸在对一个新生命的期待中。

    碧玉没想到，自己和卫邈有缘，又一次在王府一角偶遇。

    “卫大人总喜欢挑人烟少的地方出现吗？”碧玉始终带着对他的敌意，他的存在对她而言，无疑构成了一种威胁。

    威胁无声，他用一如既往的语调回答，“碧玉姑娘不也是如此？”

    嘴边浮上冷冷一笑，“我又怎么能与大人相提并论呢？我是这府上的婢女，没有随意出入的自由，大人明明来去可如风，为何偏偏流连此地？就为了镜花水月般的感情？”

    卫邈不气也不恼，“你知悉了我的秘密，再多些冷嘲热讽也是应该的。”像是一句极有风度的玩笑话，却让碧玉心上明显酸了一下。

    自己又何必与他针锋相对？不过都是天涯沦落人罢了。这样一想，稍显平缓了一些，“殿下如今得偿所愿，你留在他身边，也大可轻些负担了。”

    “恰恰相反，他肩上的担子愈发重了，我亦如此。”卫邈十分坦白。

    “看来他真心想做个好皇帝。”话中不无嘲讽。

    “谈何容易……”卫邈故意抹去了嘲讽，只取本意，往深里引申，“称雄称霸不过是一个过于浮夸的幻影，专心国政又如何，千金市骨也无法医治这个国家的沉疴陋习；忧心社稷又如何，握发吐哺也无法逃脱历史兴衰存亡的规律……谁不希冀千秋留名，可咒骂声却不绝于耳……一切都像一枚断箭，无论使上多重的力道，无论离靶心有多近，都不能稳稳地居于中心，或许只需要一阵轻风、一片落叶，甚至一声咳嗽，它便摇摇欲坠、粉身碎骨……”

    碧玉被卫邈这席话深深触动了，第一次对申屠玥产生了一丝同情。

    “卫大人，你能告诉我盛宣的事情吗？你的比喻让我无端想到了他，同样的孤注一掷、无可奈何……”她静默了一会儿，决定开口问，“我不明白他为什么要选择那样惨烈的死法，他完全可以在束手就擒之前有个利落的了断。”

    卫邈径直说：“盛宣的母亲是羯族人，你已经知道了吧？”

    碧玉微一点头。

    “羯人信奉袄教，那是一种奇特的宗教，他们认为今生若不能惨烈地死去，来世就还会继续为人。”他低着声，神色黯了些。

    “转世为人有这么痛苦吗？”碧玉不禁打了个冷颤。

    卫邈解下身上的披风，扔给她，反问了一句，“你说呢？”

    碧玉接过披风，用沉默代替回答，殊不知这本身就是最好的回答。

    “那个人是申屠玥，对不对？”语气终于变得咄咄逼人，眸子里的光无比清寒。

    “你不该又说出他的名字。”卫邈用冷做了一块盾牌，立在两人之间，“而且你也不用知道这么多。”

    碧玉忽然笑了，同样用冷还击着，“你这样说等同于直接告诉了我一切，你甚至都不想否认，因为找不到完美的借口和理由——这本就是再明显不过的事实：你们为了麻痹长沙王，完全取得他的信任，故意使了这招障眼法……”她已经很久没提过申屠奕这个名字，而是刻意地制造着一种距离，冷静地用他的封王名称来指代。

    卫邈依然一副不置可否的态度，“你大可将你的猜测当成事实——那本就是你特有的顽固。”

    一笑而过，像是认输，“跟你说话很累。”

    “那是因为你想说的话题从来都不轻松。”卫邈开口便说。

    “我们之间会有轻松的话题吗？”

    两人都楞了，有一种敌人，看上去像知己。

    卫邈开始回忆那一幕：

    ……

    “为什么是我？赵王的亲信很多……我的长相与你们中原人大不相同，很容易被人辨别出真实身份，这意味着你们轻易就会暴露……”少年缓缓说，他的睫毛很长、鼻梁尤高，肤色比卫邈更白。

    “险中求胜，盛公子没听说过吗？”卫邈简短有力地回答。

    “火中取栗，值得吗？”盛宣又问。

    卫邈发出一声冷笑，“盛公子大可不必为他人担心……这笔交易对于盛公子来说总是值得的，试想，在和赵王的争斗中，我们若是输了，你是射伤申屠奕的大功臣，赵王必然不会亏待了你和你的家人……可赵王若是败了，你们这些曾经依附过他的人，会是什么结局？我家殿下许诺会在这样的情形下保全你的家人……何去何从，没人能帮你选择。”

    盛宣深深一叹，用笑回敬，“实际上，你们早已替我做了选择——我别无选择。”

    “你的父亲和妹妹，会被保全。”卫邈再次强调，心硬如铁，“我知道你和樊枫私交甚好，可是既然是结义兄弟，就更不能拖累他人……”

    “那是自然。”盛宣苦涩一笑，“东海王会是赢家，也会输掉一切……能被收买的人心从来都是廉价的……”

    卫邈心上一颤：盛宣不是被他们收买的，而是被他自己出卖了……终于显出一些不忍，像是在宣扬某种教义，“能为自己珍视的人牺牲，总是好过将生命消亡在无谓的等待中……来世，你会重新得到今生失去的，再也不用为了它们而追逐……今生的苦痛折磨便是需要付出的代价……”