
    平原王被削爵的那日，太医令郭矩重新恢复了“神医”本色，他本只是消极懈怠，但求无功无过，在得了申屠玥的暗示之后，决定为了自己更好的前程尽心尽职。一个小小的医官尚且如此漠视当朝天子的性命安危，更不用说王侯将相、满堂朝臣了。

    一向以愚钝憨厚昭示众人的皇帝，此刻平躺在床榻上，身盖一床绣着云龙的黄缎被褥，双眼直勾勾地看着房顶发呆，目光淡而混浊。卸去了重重华贵的服饰，他不过是个四十多岁的虚弱男人：微胖的身体，与俊美毫不沾边的脸庞，疾病缠身多日，止不住的气喘吁吁，额上渗出滚圆的汗珠，慢慢淌到眼睑下匀开，像极了一朵又一朵的泪花。

    他痛苦地闭紧双眼，凄凉循着血管转遍全身，脑海里快速闪过一个词——“傀儡”……终其一生，他都是自己一众亲人的掌中木偶，只是一个旁证、一个筹码，被牵引着用来扮演一个象征他人威仪和忠正的角色。

    他叫申屠衷。作为先皇武帝的嫡长子，本是贵不可言的身份，可命运有心与他开了一个荒谬绝伦的玩笑——作为皇室的继承人，他是一个众人眼中、口中的“傻子”。在他不再年幼的时候，朝中有大臣禀报地方饥荒，饿殍遍野，穷困的百姓只能靠草根树皮维持生命，那时，他懵懂地坐在僵硬的龙椅上，似乎刚刚打了一个盹儿，嘴角还流着一丝涎水，不假思索地回答：“没有饭吃，怎么不吃肉粥呢？”满堂皆惊，敢怒不敢言。

    该如何定义“傻子”一词？申屠衷终于开始思考这个自己刻意回避了多年的问题。他始终坚信自己并不是一个真正意义上的傻子，他只是软弱无能，缺少一颗刀枪不入的心。上天在他平庸的资质上强加了一抹白得耀眼的光环，却又让它如同浓雾一般逐渐消散。

    在他最直观的认识中，自己这大半生受到的最大惩罚是没有嗣子。聪颖的太子玖死在妻子郑春手中，一个又一个尚在腹中的孩子也被剥夺了降生于世的资格。郑春是个毒妇，他常常咬牙切齿地想。可是连自己都觉得不可思议的是，他竟然全无勇气去惩治罪恶。他不是傻子又是什么？

    咧嘴一笑，仿佛连日饮下的苦药都涌上喉尖，苦不堪言。

    “国不可一日无储君。”这是近日来申屠衷听到的最多的一句话，在他耳边结了一成薄薄的茧。

    “既然他们都中意朕的五弟东海王，不如就立他为皇太弟……反正朕的意见从来都不重要，就让他们去决断，是非成败也不是当世之人就能说清的……不是朕亲自做的决断，将来有了闪失，也会少些指责……”申屠衷的想法着实荒唐可笑：身居权力的顶峰，却想着不去担当任何责任。

    既然如此，血流成河的厮杀，灾荒之年百姓人食人，外族虎视眈眈的觊觎……也就统统不在申屠衷的思虑之内，对于他而言，这些都超脱了他的“本分”，都有被唾骂的“风险”。

    他只想做一个“守城之君”，不想与亡国有半点牵连。于是他反复告诉自己，要把江山这块烫手山芋尽早扔出去。

    他终究不是一个十足的傻子。

    胜利似乎来得没有预想中的激动人心。

    申屠玥被册立为“皇太弟”当日，天蓝云净，没有一丝风，橘色的阳光带着温柔的热烈，慢慢沁入人的身心。

    申屠玥头戴十一旒冕，衮服上绣着蜷曲形的龙，盘绕在日月星辰之间……透过延前的垂旒，拾阶而上，一步又一步……看着那个渐渐向自己逼近的位置，内心是前所未有的平静，或许在潜意识中，这只是一件理所当然、合乎情理的事情，并不值得半分矜骄。

    他似乎并没有意识到他踩着的不是一级又一级的大理石台阶，而是手足至亲的累累白骨；他似乎过于自信，大厦将倾，只需凭己一副肩膀。

    此刻的碧玉，正遥望着举行仪式和庆典的大殿……面色中有着和申屠玥一样近似冷酷的平静，无从得知她一颦一笑中包含着的深意。

    “碧玉，你在看什么呢？”凛凛的声音听上去欢欣而俏皮。

    “我们家大王已是储君了。”碧玉第一次用这种亲昵的口吻说起申屠玥，像是带了得意，又像是带着嘲讽。

    “是啊，没有比殿下更适合这个位置的人选了，殿下是众望所归。”凛凛显然只品出了碧玉话中的前一层含义。

    “你说的当然对，他还有敌人吗？同样，再无亲人……”碧玉反问，似乎笑了笑，带着几分诡谲，“天子无嗣，殿下也无嗣……不知如何方能谋得长远……”

    凛凛慌忙示意碧玉小声，四下看了看，小心翼翼地说：“碧玉，你这话是府上的大忌讳，千万别让旁人听了去，否则又要乱嚼舌根……”

    “这府上的忌讳还真多。”这回是明显的讽刺。

    凛凛看着有些着急，压下声音解释说：“近些日子，王妃一直闷闷不乐，想必和殿下欲纳新妃有关……”

    “不知这位新妃什么来历？”碧玉的话愈发老练。

    凛凛摇摇头，“其实殿下心上顾虑王妃的感受，本不想纳娶新人，可是为了长远计，不得不出此下策……”

    碧玉轻笑一声，“殿下对王妃想必应该是真情了。”

    “碧玉，其实有句话不知当讲不当讲，尤其是从我口中说出……”凛凛犯难着，欲言又止。

    碧玉猜出几分她想说的话，于是装作不经意的样子，淡淡地说：“既然这样矛盾，也不必说了出来……或许我听了，愈发茫然无措……”

    凛凛被碧玉的话噎住了，可又不甘心，睁大了眼，表情显得很认真，“我是想说……”又把话收住，反复斟酌了一会儿，索性托出，“其实，殿下对你又何尝不是真心实意？他一直都在宽容着你，或许自己都还没发现这一点……”

    碧玉想起那日申屠玥说的话，于是对着凛凛重复了一遍：“我对于他而言，就只是一个普通的女人，可奴役、可欺凌，也可蹂躏抛弃，弃如敝履……”

    凛凛一脸惊诧，显然怀疑着碧玉的说辞，“你对殿下的成见太深了……”

    碧玉眼波一转，长长一笑，“这是殿下的原话……可不是我无端杜撰的……”她并没有告诉凛凛申屠玥的全话，只是断章取义地回绝着劝诫。

    凛凛半信半疑，可又不好多加追问，忍不住轻轻一叹。

    “对了，凛凛，你哥哥的事情探出一些眉目了吗？”碧玉岔开话题，却将人引入另一个深渊。她并非无心，相反是刻意而为。

    凛凛一下显出失望的神色，“时隔数年，早就寻不到踪迹了……可心上的疑惑反倒更加深重了。”

    碧玉沉思了一会儿，开口说：“按今日的结果来看，东海王殿下无疑是最后的赢家。无论是成都王，还是长沙王，抑或是河间王，都只是一枚棋子，看似肆意而行，实则有着不能逾越的楚河汉界……恩和怨从来都是孪生一体的，有怨才有恩，也或许恩怨恰恰可以相抵，一笔勾销……”

    凛凛像是被碧玉最后一句话击中了，陷入混乱失序中。

    “其实你心上早就这样担心着，否则，你也不会来东海王府……当然，另一个原因，是为了樊将军。”碧玉继续引导着。

    “可是如果真是恩怨相抵，我该如何面对？”凛凛满眼模糊，说出心中最大的困惑，“感激还是仇恨？”

    “就像你劝告我的那样，还有一种选择。”碧玉顿了顿，直视凛凛，清晰地吐出两个字，“——遗忘。”

    长长一声叹息，“治病之人难自医……何况你并未听进我的劝……过去我一直寻求安慰，以为按照自己的想法，多骗骗自己，就会当真，可是许多事情，只是自欺而已，没法欺人……就像我对樊将军，再多善意的欺骗都是无用，心上没有的人，硬塞硬挤也不行……”

    凛凛的叹息感染了碧玉，她也长叹一声，眉间长久不见舒展，神色感伤而恍惚，却又带了锐气，“时间不早了，准备迎接殿下回府吧。”

    大典之后，申屠玥乘辇而归，卤簿在前，参护在后，所经之处早已清道，庶人回避。

    此时若有胆大好奇的百姓偷窥一眼，定会以为申屠玥是仙神下凡。他的容颜和姿态都会令人终身难忘，早已超脱了世间一切谄俗的赞美之词。

    王府众人早早在门外跪拜迎接，远远看见申屠玥的仪仗，顿时骚动沸腾起来，做下人的更能明白“一人得道，鸡犬升天”的道理。碧玉混迹其中，没有抬头，指甲不知不觉陷进手心里，一阵生疼。

    辇队越来越近，她甚至已经感受到了申屠玥脸上散出的光芒，雪亮无比，猛地打了一个冷噤，不由得微微抬眼，只见那道光越过低矮的人群和楼阁，射向遥远的天际……众人齐声道贺，声音中带着浓深的振奋和欲求。

    碧玉只觉双眼发涩、发酸，无数的遐想像受惊的鸟群，扑腾惊慌，四下扩开……似乎又是一个崭新的开始。