
    日久会生情，真做假来假亦真。

    凉月虽然说不上有绝色容貌，但因为与故人相似，樊枫不自觉便对她另眼相看，加之，凉月这女子，心思细密、善于把握时机，楚楚动人之余，总与其他女子显出不同，因而很快便在樊枫心上占据了一席之地。他本就不是逢场作戏之人，虽情有独钟，也难免会有弥补心上空隙的各种尝试。他告诫自己，凉月于他，不仅仅只是旁人的代替这般粗浅，否则，便又多了一份辜负。

    “大将军，其实妾身一直想问，为何这府上只有两种花——木槿和海棠？”凉月陪着樊枫漫步走在将军府中，抬眼一望，再一次被这华丽的单调震住，心上的疑问无限放大，禁不住问道。

    一旁慢慢向前行走的樊枫双手置于身后，只是淡漠一笑。

    他二人踩在落英缤纷的道上，满眼花开如锦——没人会想到这是荒凉偏僻的幽州。

    见樊枫并无回答之意，已经身为大将军府侍妾的凉月佯装并不介意，挑起一抹明艳的笑，“府上所有的树木都是枫树，这并不让人感觉奇怪，想来是为了呼应大将军的名姓。”她这话固然显得自作聪明，可是已经在逐渐接近真相，“莫不是这两种花对大将军而言，也有着非比寻常的意义？”

    樊枫停了停，这才回应，只是显得有些漫不经心，“如你所想，这木槿之意取自我两位姐姐的姓名，‘有女同车，颜如舜华，将翱将翔，配玉琼琚……有女同行，颜如舜英……彼美孟姜，德音不忘’……”他细细品读了这首郑风，却对另一种花卉——海棠的来由一字不提。

    聪颖如凉月，自然是早已瞧出其中端倪，不便继续追问，嫣然一笑，“原来是妾身才疏学浅了，竟然不知道其中的典故……大将军请看这木槿花，有白有紫，夏秋开花之时，满树芬芳，简直就是一道开花的篱障……只可惜，幽州的气候，始终是亏待了它和海棠……”

    樊枫笑笑，“倒是更显出这两种花的品性来。”再无往下细说之意。凉月微微垂眼，揣度着他话里、面上的情意，倒甘愿是自己敏感多疑了，又抬头冲樊枫讨巧一笑，依傍了他，“前面便是鱼池，平日里那些红尾鱼让人给喂惯食了，听见人声也不知躲避，相反都凑到这岸边来，大将军你看，是不是像一朵红云倒映在水中般？”说完，指向不远处鱼池里密密匝匝汇聚成片的红鱼。

    樊枫欣然一笑，“过去看看。”

    两人朝鱼池走去，说说笑笑的身影，落在形单影只之人的眼中，别是一番滋味上心头。

    远在洛阳的碧玉不比青春正盛的凉月，一晃已经年界三十，青丝之中偶尔会混进霜染的痕迹。岁月一边消磨着她的热情和期待，一边摆出惺惺作态的模样，宽容地对待着她的容貌——她还是肤如凝脂、面若桃花。对此，有宫人有意无意流露出羡慕，碧玉只是一笑，心上的褶子又多了一道。

    有时她会看着铜镜里的自己，突兀地回忆起过去的时光。她曲折的经历带来了独特的体验：快乐和幸福在她心底的印记相反淡了，悲彻倒是愈发明朗。正是从这一点上引申，申屠玥仿佛成了她最在意的人。

    御宇天下的申屠玥依然有着不断膨胀的野心，或者说，他从不让自己安宁，他有着许多真正的敌人，也有着许多主观臆造的假想敌。

    高处不胜寒，他的谨慎和冷静有时也会远离着他，因此，他做出的部分决定难免会仓促、武断。发兵前去淮南国境内平叛便是如此。兴师动众、劳命伤财原本只是为了针对申屠瑾，不想却钻进了别人早就支好的罗网，进退两难、不好脱身也罢，倒是民怨，像是一夜之间累积而出。

    民心和支持从来都是虚幻易碎的东西，申屠玥有种不安，他似乎从未感觉到它们的真实存在，却一直对此趋之若鹜。

    天师道孙戚反，流民帅王崖反，乞活军刘彦反，就连沉寂了多年的卢水胡曾庆也出来造反，唯一的安慰，来自内弟樊枫，他将鲜卑宇文部收拾得服服帖帖，算是解除了一个心头大患，可是，樊枫效法窦融、割据幽州，似乎成了更大的隐患……这一切杂乱无序，就像一锅沸腾的粥，不断翻滚、不断溢出，炉灶下还有人不断地添火加柴……世情百态早已不是一颗玲珑七窍心就能完全参透的，他开始觉得苦闷、力不从心，头开始剧烈地痛起来，喉间像是淤积了什么东西，横卡在那里，让他呼吸困难，于是咳嗽也跟着剧烈起来……似乎用尽了全身的气力，才将那团比鱼刺更加难受的东西咳呕了出来，顿时口中充溢着一股浓浓的血腥之味……

    咳血已是旧疾，申屠玥刻意不把这事放在心上，体力不支让他困乏，索性合衣躺下，他开始麻痹自己，或许一觉睡醒之时便会神清气爽。

    明明带着满腹的心事，却也很快沉沉睡去……

    朦朦胧胧中，他像是起了身，可是四周空旷得出奇、安静得过分，他原地旋转了一圈，再一次确认这并不是他熟悉的地方……可是，他是在哪里？这是什么地方？重重叠叠的白色幔帐似乎看不到尽头，它们随风舞动着，飘然放肆之际，终点似乎就在眼前……于是，顾不上步履蹒跚，他有些费力地拨开一层又一层幔帐，它们那么轻、那么薄，可是拿在手上，却如沉甸甸的巨石般……他顾不上额头迅速渗出的豆大汗珠，加快步伐，跌跌撞撞继续向前奔去……白色帐幔总算不再飞舞，逐渐平息下来，他看到自己面前是一副桌案，案上除了一面镜子，什么都没有……这才意识到，四周有些昏暗，灯光投下淡黄的光影，他无意间朝身后扫了一眼，即刻惊出一身冷汗——他的影子呢？他怎么会没有影子？这里的一切物件都没有影子……

    这究竟是在哪里？自己究竟是谁？他开始发狂，怒号声重新将层层帷帐激荡开来，这一次它们摇晃摆动得更加张狂，像极了张牙舞爪的魔鬼……申屠玥感到深深的恐惧，后背凉飕飕的，只有地狱的阴风才会如此凄冷……他发疯般奔向那桌案前，慌忙将镜子拿起，可是一切都变得万分诡异，他竟然在镜子中看不到自己的脸？那张完美如工艺品的脸像是幻化成了一片空白，他什么也看不到。

    猛然朝后急剧地退了几步，身体的巨大抖动让手中的镜子“哗啦”一声落到地上，这本是一面琉璃镜，此刻立即迸裂开来，碎成星星点点，每一处棱角都光滑而锋锐，散着幽寒的光……不知为何，他蹲身下去，想要看得更仔细些，缓缓伸向那些碎片的手指微微颤动，正要碰到的那一刻，碎片开始生长出触角、硬壳，他以为自己眼花了，用指腹按了一下地上的碎物，竟是柔软而黏糊的软体动物皮肤，他惊得瘫在地上，从未有过的恐惧像空气一般塞进周围的每一个角落……那些镜子的碎片全部变成了蜗牛，满地都是，缓缓爬行着……

    “啊！”他的惊吓之声不绝，浑身上下浸在冷汗中，恍然中，抓到一只纤细而温暖的手，惊呼声才渐弱。

    “圣上，您醒了。”女子温婉的声音熨帖着他的心。

    眼皮似有千斤沉，好不容易才缓缓打开，“碧玉，我方才做噩梦了。”

    “过去的那些年，我时常噩梦连连。”碧玉为他拭去额上的汗渍，轻缓地说。

    “可是这个噩梦很诡异。”申屠玥固执着，不由得握紧了她的手。

    碧玉早已学会了最为微妙的笑，“圣上，您多虑了。噩梦从来不会如同美梦一样，它们本就是诡异莫测的。”

    他只好长声一叹，缓缓合上双眼，有些无奈地说：“我还是有些困乏。”

    “圣上放宽心，多休息才是。”碧玉轻声说，眼瞳里掠过一缕暗光，“要不，明日我再去枯荣寺为圣上祈福？”

    这些年，她常去枯荣寺，为各种人祈福。她对枯荣寺的偏爱，已经成为皇宫里一个人尽皆知却不能说的秘密。

    “也好，枯荣寺是个再合适不过的地方……我一直没对他说声对不起，请你转告他。”申屠玥用极其轻微的声音说，“那样我的折磨或许会减轻……”

    朱广被处决后，申屠奕的灵位便被安置在枯荣寺，碧玉已经想不出还有哪些人该为他的死付出代价——除了自己和申屠玥，她希望他能够在此地长眠，远离天上和地下的阻隔，却不想这在申屠玥心中成了一道过不去的坎儿。

    他终究会内疚、会悔恨，只是已没有半分意义。

    玉石香炉中的青烟袅绕不停，灯光暗影中的少妇举杯独饮，眉上的黛色比不得晨起梳妆之时，已经浅淡了许多，鬓发也略有零乱，她的煎熬和申屠玥的噩梦似乎都是惩罚。