
    记不清过了多久，没人有勇气去度量在这水牢里的分分秒秒。碧玉的眼皮越来越重，她睁不开，也不敢睁，感觉自己正在一点点凝固住，她的灵魂努力想要冲破躯壳重获自由……隐约中，牢门口好像来了人，一声怒吼，“还不快把牢门打开！”，守门的狱卒犹豫不决、吞吞吞吐,“樊……樊将……将军，没有殿下的吩咐，小的……不……不敢啊。”只听“嗖”的一声，是金属脱鞘的声音，听上去凌厉刺耳，“想活命的就赶紧打开，否则立马让你人头落地。”狱卒吓得面无血色，手颤微微地去掏腰间的钥匙……

    不等水牢的门完全打开，樊枫一脚将狱卒踢到一边，猛地推开门，径直跳进水里，他迅速解开碧玉身上的绳子，双手将她托起，紧紧地搂在怀里，碧玉努力想睁开眼，眼皮却像被磐石压住，她的嘴唇轻轻抽了一下，气若游丝，“……大王……夫君……我要和你一起死……”樊枫楞了一下，立马反应过来：她在叫申屠奕，她竟然是一直叫申屠奕“夫君”的。

    樊枫的心像被撕裂了，轻轻说：“我们不会死，我们会去一个地方，那里温暖、安全……你不会再害怕……”碧玉蜷缩在他怀里，渐渐失去知觉，平静下来……

    当碧玉再度睁眼之时，人已经被安置在樊枫府上，她一眼就看到樊枫那张忧戚的脸，微红的血丝杂在眸里，格外明显，忍不住心上一痛，“樊将军，你又犯傻了。”

    樊枫将她的一只手放到自己脸颊上，“我要谢谢卫邈，给了我这次冲动犯傻的机会，更让我坚定了信念……再也不会放手。”他的额头和话一样滚烫。

    碧玉的声音听上去有些悲怆，唇和脸都惨白非常，“为什么我总会拖累自己在意的人？”

    樊枫用自己的前额贴住她的额际，“谈何拖累？能为你而累始终是一件有滋有味的事情。”

    碧玉含泪问：“从一开始的利用，再到后来一次又一次的伤害和背弃，你为何不怨恨我？”

    樊枫摇摇头，微微笑着，有着温柔的强硬，“该怨恨的人，始终不是你……如果你不肯为自己的将来打算，那么就让我为你决断。”

    碧玉缓了一口气，说着一句不相关的话，“躺着太累，我想靠一靠。”

    樊枫慢慢扶起她，在她身边坐下，“床榻太硬，靠我身上。”

    碧玉回身，轻搂了一下他，本该沉甸甸的话说出来却是轻飘飘的絮状，“自从申屠奕死后，我能感受到的温暖全都来自于你，每一次你总是会在最关键的时刻出现……我的后半生能像现在这样一直倚靠着你吗？”

    樊枫紧紧拥住她，心湖上溢起一阵莫大的喜悦，“我会永远像三山五岳一样存在着，为你承载一切风霜雨雪。”

    “樊枫，谁借你的胆子，没有孤王的许可，你竟敢私闯王府，从牢中将人劫走……”申屠玥怒不可遏，深瞳中本是琥珀色的光逐渐变成破碎的玫瑰色。

    “你这样对她不公平，她活不了……”樊枫努力克制着，来之前他已经答应了碧玉要跟申屠玥心平气和谈一场。

    申屠玥冷漠一笑，“即使是死了，也跟你没有半分关系。”

    “你答应过长沙王要照顾好她。”樊枫掷出一句，话虽平淡，却能卷起风沙。

    “那是孤王的家事，你不在禁宫统领宿卫兵，倒是一门心思掺和着我们皇家的恩怨。”申屠玥故作愤慨地说，避重就轻。

    “臣不敢。”樊枫依然压制着强烈的情绪。

    “从孤王府里直接劫人出去，你还有什么不敢的？我是娶了你的姐姐，也的确要倚仗你在军中的威信，可这些并不代表你可以为所欲为……她名义上是我府上的婢女，可她实际上是我的女人……你还不肯接受这一点吗？”

    “殿下的权势总有遮盖不到的地方，譬如她的内心……她心里没有你的位置，除了供奉着对你的一腔仇恨……”樊枫的回应强劲有力，“你施加在她身上的苦难已经足够多了，请你让我带她走……我能给她她想要的生活。”

    “我从来不在意她想要什么样的生活，如果我在意的话，申屠奕现在就应该还活着……”申屠玥绝情地说，一脸无谓，“我所在乎的，只是我的生活中暂时不能缺少了她……那样的话，将是多么贫乏无趣。”

    “你不觉得你自私得既残酷又虚伪，你的心里究竟怎样待她，恐怕只有自己明晰。”樊枫冷笑一声，带着嘲讽的意味。

    “这些都不重要……她本来就是我跟申屠奕之间的赌注……失去她，孤王就是彻底输了。”申屠玥不甘示弱。

    樊枫望定他，耐人寻味地急促一笑，“这又何必呢？殿下是真不明白吗？你跟长沙王之间的这场赌局，根本就没有输赢……他的死，无外乎让殿下你收获了两样东西。”

    “是么？孤王洗耳恭听。”申屠玥用目光逼近他。

    “第一件，你在这个世上成了真正的孤家寡人，失去了唯一信任你的兄弟；第二件，你心里视如珍宝的人将永远记恨于你、怀念于他。”

    “你……”申屠玥竟一时语塞，岑寂片刻，话里夹着几分胁迫，“我能让你做到北军中侯的位置，也能让你不名一文。”

    “确实不排除这个可能，但我河东樊氏是第一等的高门士族……我手上的乌桓骑兵勇不可言、以一当百……殿下认为我樊枫是束手就擒的人吗？”樊枫终于拿出针锋相对的态度。

    “你在威胁孤王？”

    “不敢。”樊枫深吸了一口气，面无表情地回答。

    “为了一个女人，一个早已不再玉洁冰清的女人……你竟要与我对抗……”申屠玥幽深传神的眼中有着含而不露的煞气。

    樊枫并不畏惧，直言，“殿下又何必出言相辱，她的命运完全由不得她自己……是谁把她陷入今日这种备受非议的境地，殿下心知肚明。”

    “樊枫，你……”申屠玥完美无缺的脸上有了一丝扭曲的遗憾，他静默了一会儿，用有些浑浊的嗓音说：“你要带她走也可以，前提条件是把手上的军权交出来，将乌桓骑兵编到我名下、听我号令……另外，去镇幽州，帮了我灭了宇文恕他们……”

    樊枫似乎早有心理准备，丝毫没有犹豫犯难，“可以。”简简单单两个字，真真正正一字千金。

    “为了一个女人，值吗？”申屠玥忍不住问。

    “我不知道，但我现在必须这么做。即使会后悔，那也是以后的事情。”樊枫坦诚而答。

    申屠玥长声一笑，“樊家怎么会出了你这种不孝之子，你今天所拥有的一切都是你的父祖用鲜血换来的……你却为了一个女人将它们拱手相送……我为你们樊家、为你们河东樊氏感到悲哀……”他的话穿云裂石般带给樊枫一阵眩晕。

    努力镇定下来，话里透着清澄，“繁华权位都是过眼云烟，真爱之人才是可遇不可求。”

    夜渐深，风渐弱，朦胧的月影在墙头潺潺流动，似水如梦。

    碧玉端坐镜前，跳动的烛花一如既往，带着热烈和孱微。

    樊枫立在她身后，静静看着镜子里花一般的容颜。

    碧玉伸手将发散开，馥郁沁人的香味在沉静中缓缓发酵，她拿起木梳，声音如同飘洒的音符：“你可愿为我梳头？”

    “我手笨，怕弄疼你。”樊枫一面这样说，却又一面接过梳子，一丝一缕，小心翼翼梳理起来。

    他那张专注的脸令人着迷，碧玉心一暖，鼻子却酸了，回身过去环住他的腰。

    樊枫拿着梳子的手顿时僵住了，像是昔日梦境中的情景重现，低声询问：“你怎么呢？”

    “没什么……只是感觉这一切来得太突然，就像幻梦一样，叫人不踏实。”碧玉如实说出心上的担忧。

    樊枫抚摸着她的发丝，沉吟片刻，“你不用忧心……都是东海王亲口答应的，他还让我今后善待于你……我暗自揣度，他想必是将这些恩怨情仇看开看淡了，所以这放手的姿态才会如此洒脱……”

    “这不像他的风格，他从来不会做成人之美的事情。”碧玉心上疑云重重，眉上淡淡的黛青色笼着忧愁。

    樊枫无意识地搂紧她，指甲不自觉掐入掌心，只是语调依然轻柔平缓，没有半点波澜，“长沙王的事情始终是他的硬伤，他心上难免对你存有愧疚……我想今后他是怕无法面对你，才应允了我的请求……人总是有感情的，他也不例外，都是情理之中的事，他只是顺水推舟，谈不上成人之美……”

    碧玉将头深深埋进他的怀中，“不管怎样，我想和你在一起。”

    “我也是。”樊枫笑着安抚她，吻了吻她的眉心，“我要娶你为妻。”

    “你虽然可以同时拥有两位正妻，可我不要名分，那样才能弥补我对芊墨夫人的亏欠——没有女子愿意与人分享夫君……我出现在你们中间，本来就是一件突兀的事情，怎能还有这样的奢求？何况以我的身份，只会给你带来流言蜚语——”

    樊枫正要张嘴解释，被碧玉捂住，“我知道你不在意旁人的闲话，可是我能为你做到的，请顺了我的心意。”话里有着固执的柔情，让人无力辩驳。