
    深宫中的女子总是一面繁华、一面凋零。就如这御道两侧色彩斑斓的花簇一般，这花儿谢了，还来不及惋惜和伤感，另一种更娇艳的花又会怒放开来。一张张肆无忌惮的脸，迫不及待地绽放和透支着青春，甚至不等真正的春天来临，便已凄然凋落。

    如往日一样，迎着扑面杂乱的醉香，碧玉弯过园林的一角，林荫下的身影正要继续前行，一阵悠长的古琴声牵住了她的脚步。

    第一感觉，只是好奇。

    谁会在这皇家园林里弹奏？

    申屠玥虽已贵为天下主宰，可后宫之人却并不见增多，无论是哪一宫的嫔妃，也断然不会在这个时辰有此雅兴——正午时分帝王小憩，最忌讳的便是无端的惊扰。

    这样想着，不由得将脚步彻底收住。

    琴声无疑从园林深处的石亭里传出，一丝一缕、曲曲折折，穿过花叶树木的缝隙，像是夹了各种植物的清香，不知不觉便渗入人肌肤的纹理之中……这乐声空灵纯净，不由得让人开始联想弹琴之人的身份。

    碧玉用手轻轻拂开遮住自己视线的枝条，只见一位年轻男子正在亭中弹奏古琴，他闭着双眼，一派超然物外的神情，任凭那美妙的音符如同流水般从十指下淌过，缓缓潺潺、急急徐徐。

    她的心几乎在一瞬间就凝结住了，然后沉入无底的深渊，拨着树枝的手开始发颤，一阵阵剧烈的眩晕即将将她完全淹没。

    “很多人初见他都会和你有一样的反应。”身后的女声沉稳有力，几分熟悉。

    碧玉猛然一震，回头，果然是他们。

    “齐姐姐。”一如多年之前的称呼，只是多了更多沉淀，唤出了沧桑的意味。

    “碧玉。”眼前之人，正是齐澜。她微微笑了笑，看上去并不见苍老，倒是风韵之色，愈发浓深。

    “钧儿长得很像他的父亲，是吗？”齐澜平静地问。

    两人都无比专注地凝望着看似陶醉在琴声之中的申屠钧，他的确像极了当年叱咤风云的长沙王申屠奕，那眼梢眉间、弯唇的弧形，都一样神似。

    “是的，他们几乎一模一样。”碧玉笑得安慰中带着些许凄然，鼻翼微有酸意，齿间也凉了许多，“一晃钧儿也长大成人了，这时间该是世界上最无情的东西吧……原来我竟已错过这么多了。”

    齐澜的语调十分平和，带着豁达，“这话不尽正确，在我看来，时间是最好的东西，可以治愈、可以遗忘，在它面前，没有什么公平与不公平，也只有它，才是真正的一视同仁。”说完，便要招呼申屠钧前来。

    碧玉急忙拦住，无来由地慌乱，说辞也牵强了起来，“齐姐姐，还是不要打断的好……莫要打扰钧儿的兴致……这曲子还未终了……”这无疑是个妥当的借口。她仍然无法面对，只到此刻，又一次确认了这一点。

    齐澜叹气，缓缓道：“只是一眼，你便已无法面对，可知这些年来，我看着他一点点长大，心中那种喜与痛并存着的感觉？大王明明早就不在了，可我始终觉得只是一场噩梦，我们迷糊着、放任着，然后就一直沉沦在伤悲中……我们真傻，不肯看透……”

    “时隔多年，事实也好、噩梦也罢，都已经远离了，只剩下你我心中存着的怀想……只是齐姐姐，你们不是在长沙封地吗，怎会突然来到洛阳？还在这宫中？”碧玉知晓往事本就不堪回首，倒是当下，更令她忧心牵挂。

    齐澜的嘴角慢慢晕染上一丝笑意，有些轻慢地说：“这些年你一直跟着申屠玥，有没有假戏真做我不敢妄下断言……只是女人有了自己的孩子之后，很多考虑都会改变……如今，我有钧儿，你有睿儿，我们能做的不是延绵上一代的恩仇，而是时刻提醒他们不能重蹈覆辙……只是不知，妹妹心上可还容得下我们？申屠玥做了帝王，又是何意？”

    “齐姐姐，纷乱厮杀本就不是我们妇道人家能够左右的，仇恨这种东西，早该毫不犹豫地抛弃，万不能再牵连至亲……只是钧儿已经长大成人，又是封王，他或许会有自己的想法。”碧玉感到有些不宁。

    “你是担心我们重返洛阳会有其他的图谋？”齐澜爽声一笑，依旧快人快语，“新君即位，部分封王被令牌召集到洛阳，钧儿本不在召集的范围之内，是他主动上表请求返洛……这孩子，只想回来看上一眼……他虽模样酷似大王，可骨子里的性情相差了十万八千里……你知道，大王这一生最大的遗憾是不通古琴，钧儿却相反，他厌恶刀枪兵器，只爱手挥五弦，说得更坦白些，他对他叔父现在正坐着的那个位子没有半分兴趣……仇恨并未在他心中生根发芽，有的只是纯粹的失父之痛……”

    碧玉听着这番话，心里才稍稍安定了些，明明不敢面对，却又情不自禁地向申屠钧投去一瞥，他的神情始终未变，像是摆脱了一切纷扰的束缚，曲调中没有高亢和激奋，时淡时浓，始终不能在周围的空气中完全均匀开来。

    “你确信不想见钧儿一面？”齐澜沉默了一会儿，低声问，纤丽的脸上有着逼人的英气。

    “我想我是没资格再见他。”碧玉显得忧心忡忡，“这样远远看着，见他安好，便已心满意足。”

    “你大约不知道，钧儿始终惦念着你……你在清远山住过的木房，他一直吩咐人仔细看护，每年都会修葺一新……他时常对我说，或许有一天，玉姨还会回到这里……那个傻孩子，以为那里是你的家。”齐澜默默一笑。

    “钧儿没有说错，那里的确是我永远的家。”碧玉充满感激地回答，这才意识到申屠钧的每一根琴弦都是拨弄在自己心坎上，所以才会一直挥之不散。

    “方才钧儿已经见过他的皇帝叔父，我都佩服着钧儿，他哪来的勇气和定力去参拜那个人？”齐澜又是微微一笑，带了自嘲，“我躲着那个人，一直在这园子里，古琴便是我带来打发时间的……钧儿见我带了琴，立马来了兴致……这孩子温顺恭谨，全然不像他们申屠家的男人……偏偏生了这张脸和这个姓……碧玉，希望你保全他。”

    这最后一句让碧玉一怔，嘴微微开合，声音哽咽着，“虽然我人微言轻，可就是拼了性命，也会护着他……大王在世之时对我的恩情无以为报，我始终该为他做更多的事情。”

    入夜。

    “你今日可是见到了小长沙王？”来到御书房，申屠玥放下手中的奏折，直截了当地问了一句，他有些疲累，神情跟着略显严肃。

    “赶巧在花园里匆匆见到一眼。”碧玉努力显出自然。

    “他同他母亲齐澜一道入宫觐见。”申屠玥说明着。

    碧玉试探着问：“园林里弹琴，想必也是圣上特许的？”

    申屠玥嗯了一声，“齐澜不愿见我，可又担心申屠钧一人进宫，放心不下……”边说边起身，大概是久坐的缘故，身体稍稍摇晃了一下，有些站立不稳。

    碧玉赶紧上前去扶，柔声说：“圣上要保重龙体……听说昨晚又熬夜批折子了……”她对他的殷勤，似乎变成了习惯，时间越长，其中滋味就越不相同，起先的冷漠如水，现今的关心则乱。

    “你真在乎我？”他还是这样询问，带了调笑的意味，只是脸和唇苍白得厉害，笑意显得薄淡。

    “圣上是万乘之尊，自然受人拥护。”碧玉笑着说，搀着他在房中走动。

    申屠玥用唇在她额上碰了一下，这个冰冷的吻让她针扎般难受，这个不可一世、高高在上的男人，究竟是从何时开始，变得这般憔悴？

    她下意识地贴近他的胸膛，只听到体腔内那充满节奏和力度的跳动之声，这才像是得到了莫大的慰藉，慢慢开口，“圣上不可过于操劳，这天下可都仰仗着您。”

    碧玉毕恭毕敬的乖巧态度令申屠玥感到一种成就感——远甚于当皇帝本身带来的成就感：这个女子像是全身心地臣服于自己，这令人踏实和幸福。

    “……有份折子，是参左卫将军朱广大不敬的。”申屠玥突然说。

    “朱广是个唯利是图、两面三刀的小人，不值得圣上信赖，相反迟早是个祸害。”碧玉毫不犹豫地说，“有人说他后脑长有反骨，据说这样面相的人往往包藏谋逆之心……他先依附赵王、后追随河间王……始终不算是纯臣……”

    “碧玉，你是何时学会看相了？”申屠玥一笑，目光寒澈，“你想他怎么死？”

    碧玉迎上他凛冽尖锐的目光，思忖了一下，吐出两个字：“腰斩。”

    申屠玥冷冷道：“我以为你会说凌迟。”

    碧玉轻轻一笑，“你没见我刚才思索了一会儿吗？正是在凌迟和腰斩之间做选择。”

    申屠玥勾起碧玉的下巴，稍作沉默，说了一句，“你越来越像我申屠玥的女人了。”

    碧玉不冷不热地答道：“后宫之人本不该妄议朝政，是我僭越了，请圣上惩处。”

    申屠玥一把将她打横抱起，颇有意味地说：“朱广终究是害死申屠奕的帮凶之一，我知道你一直没忘，因为你恨，所以我才想成全你……”

    碧玉一笑置之。

    两人的缠绵更像纠缠，事后，碧玉平静地说：“其实不管怎样，朱广都是你的必杀之人，对吗？”

    轮到申屠玥一笑置之。

    一个月后，申屠玥纠到朱广过失，将其拦腰斩于牛马市刑场。