
    “圣上驾崩……”大太监的声音尖利悲恸，拖着长长的哭腔，从申屠玥的病榻慢慢向宫外蔓延。

    大殿之内，按照官秩高低，百官纷纷跪成一片，哀不自禁。

    数不清的宫人表情肃穆，匆匆穿行往返，筹备国丧的程序庄严而复杂，繁琐得没人敢抱怨。

    唯一具有讽刺意味的是，太乐队的挽歌声在经过了数次暗地里的彩排，此时整齐划一地响起，完美得没有任何纰漏，反而叫人悲伤不起来。

    宫外的情形无从得知，即便悲恸一片，也分辨不出哪些是真心敬仰，哪些是碍于权威。

    碧玉躲在偏厅之中，先是啜泣，接着放声大哭，一连好几天，她不吃不喝、不眠不休，最后什么都不再回忆，身心像是全被抽干，血肉也变得不再鲜活，所谓的行尸走肉，莫不是如此。

    身着一身斩衰丧服的樊舜英用手势制止了门口宫女的请安声，不知是刻意放慢了脚步，还是屋内之人并不在意周围发生的一切，她走到碧玉近旁，半晌没说话，同她一起麻木地沉默着，直到快要失去知觉之时，她心头凛然一寒，声音突如其来，“你没去送他最后一程是对的，他怎么看都像是睡着了……我不忍心打扰，更不愿用哭声扰乱了他的安静……”

    泪流得太多，悲伤已倦，此时唯有没有任何含义的笑，碧玉僵木的开口，“我眼睁睁看着他最后一丝呼吸飘走，踮起脚跟，也抓不到……我不愿相信，将棉絮置于他的口鼻之前，它们却纹丝不动……我多希望他只是在开一个玩笑，一个无伤大雅的玩笑……”

    樊舜英心上一碎，可还是冷冷相问，“你比我想象得更在乎他，可他不知道……你不觉得后悔吗？”

    碧玉还是保持着那种哀莫大于心死的表情，口中吐出的气体没有半分温度，“他知道又能如何，并不会因此就——”话停住，思绪开始沉沦。

    “你真以为圣上大行（即驾崩）的原因是恶疾缠身？”樊舜英的话犹如山洪爆发，一下就将支撑人心的全部支架冲垮，“他的死另有隐情。”

    “……”碧玉不知该如何回应，怔怔地望着她，眼眶似乎要被涨破，胸腔内巨浪拍岸。

    樊舜英抽动了一下嘴角，双肩也跟着颤动了一下，放慢语速，“圣上入殓之时身着金缕玉衣，循着惯例，先在梓宫里放置了一天……哭祭结束之后，准备邙山入陵之前，发现那玉片全都变了颜色……玉能验毒……”

    碧玉惊声，眼前瞬间一黑，“啊！”

    “圣上沉疴不起的原因在于中毒。”舜英的表情和语气同样决断，片刻才稍稍稳下，继续说，“……太医已经证实了，圣上中了一种奇特的慢性毒药，因为毒发症状与旧疾相似，他又一直讳疾忌医，心上逃避着……这毒便越藏越深，不容易被人被己觉察出……我想他至今也未必明了，只以为是大限已至……下毒之人对圣上的心性和习惯了如指掌……”

    “可圣上的饮食起居都有专人检查，绝不敢有丝毫怠慢，究竟是什么人从中做了手脚？”碧玉感到这说辞难以置信，“这几乎就是不可能发生的事情。”

    舜英微微抬了下巴，眉虽锁着，可口气里静着，她同样喜欢这种居高临下的感觉，“正是圣上身边负责膳食的侍婢所为——她事先便已服用了解药，试毒便也什么都试不出，形同虚设……更何况这毒，健壮之人即使误服了，也会自行消解，它本就是有心之人为圣上量身打造的……”

    “会是何人指使？竟然有这样歹毒的用心……”碧玉有些激动，唇上干裂的细口慢慢渗出红色的血丝，她对申屠玥，终于走到了爱比恨多这一步。

    舜英哼了一声，“一开始我还以为这婢女是刚水铸成的，态度无比强横，训斥、杖责之下硬是咬紧牙关、一言不发……于是我令廷尉用遍酷刑，将她手脚的指甲全部拔除，又用烧红的铁钉刺进她的膝盖骨……人总是会感觉到痛的，我不知道她心上是怎样的一份坚持，可肉体之上，她显然承受不起……最终还得开口求饶……便像倒豆子一样倒了个干干净净……”说罢，阴阴一笑。

    碧玉听着这不寒而栗的刑罚，禁不住后背发凉，冷汗涔涔，声音像是冰窟中打捞出来一般，惊寒却迫不及待，“她是什么来历，都招认了什么？”

    樊舜英嗤鼻一笑，看定她的双眼，竟有心思卖弄起关子，“你猜猜看？”

    “谁会这样？”碧玉根本不敢去猜想，莫名的恐惧萦绕和挤压着她，这个问题在她脑海中不停盘旋。

    “你知道小长沙王为什么突然回洛阳吗？真的只是想回来看一眼，那么简单？这个地方对他们母子来说，还值得留恋吗？”舜英突然拉长了声线，质问着，“申屠钧随母离开时，只是一个胆小懦弱的小孩儿，他本该对这里充满了畏惧……可他竟然敢回来？那么悠闲和淡然的态度，你觉得正常吗？”

    碧玉痛苦地闭上了双眼，以为这样就能挥去眼前一幕幕夹着血腥的尘嚣，凉亭中貌似超然物外弹奏乐曲的少年有着另外一张面孔。

    “知道齐澜为什么带琴入宫吗？”舜英又冷冷发问，像是启示着什么，果然，碧玉最不愿意相信的事情便是事实，“那稀少而珍贵的毒药便是搁在琴中带进宫中的……他们不惜一切代价，早已买通那侍婢，无论是财还是情，如今都不得而知……申屠钧说他怀念洛阳，我一直不知道他怀念什么，现在终于明白了，他怀念的是一直撑着他的信仰——复仇……我知道你见过他，那样一个清俊潇洒的少年，哪里像被仇恨炙烤的人？”说完，也缓缓合了眼，说不清是忧愤，还是怜悯。

    “……圣上在世之时常叹蜘蛛网的奥秘……规律早已参悟，可最终还是会被蛛网粘住……我们都只看到那一片广阔无垠的天地，以为单凭自己的努力和意志便能全部将其容纳……”碧玉一声自嘲，声音愈发苍凉，“其实自己不过是一只微不足道的昆虫，头昏脑沉、一不留神，就会钻入那张看似柔韧、实则致命的薄网……这一切像是一场永无止境的轮回……到了最后，错的能变成对的，对的也能变错……歌不成歌，曲不成调……”

    “我本想将他们母子挫骨扬灰……可是，你我都很清楚，这一切的缘由……我并非不通情理之人……何况此事若是昭告天下，恐怕又会狼烟四起……”舜英的眼光和语调一起暗弱了下去，显出无力来。

    “放过他们吧。”碧玉不像是恳求，而是酝酿而出的结论，“他们的心愿已经达成，仇恨的担子也能卸去……本就不是为了皇位而来，何须闹得满城风雨？”

    “可觊觎这皇位之人又岂能小觑？一众藩王虎视眈眈，异族叛心昭然……圣上临终之前，早已为我们安排打算好……他让我们带着睿儿前去幽州投靠樊枫……这皇位也已拟定旨意，传给八殿下申屠元冼……”舜英慢慢说，神情低落。

    碧玉喉间涌上一股苦涩，却带着欣慰的芬芳，“看来他是真心疼爱睿儿……他终究还是明白了，所谓的皇座、所谓的江山，都是不值当的东西……”

    “可睿儿是我的孩子。”舜英说出的话，像闪电、像惊雷，震破了碧玉的心房。她嘴唇哆嗦着，鲜艳的血丝变得更宽更长，疲惫的眼里带了绝望，下意识按住自己的心口，弱着声回答，“是的，他是你的孩子。”这辈子，她说过许多违心而无奈的话，这一句，伤自己最深。

    舜英这才松了口气，不再看碧玉，“你送圣上回东海封地安葬吧，他不喜欢邙山的皇陵。”听着像个冠冕堂皇的借口。

    碧玉点了点头，一脸凄静，“我一直不知道如何面对他，现在知道了，理应多陪他走一段……”

    樊妃却摇了摇头，反复犹豫，最终还是心一横，“……然后你就在东海国安度余生吧……这虽然忤逆了圣上的心意，可是却对你我有好处，对樊枫好、对睿儿好，对许多人……圣上的死因我亦不会再追究……”

    碧玉幡然醒悟，原来樊舜英已将一切计划得如此周祥，她欲哭无泪，只好紧紧咬住下唇，默默点头，即将面临的失子之痛令她难以发出一言。

    舜英看着她唇上深深的血痕，心中难免痛楚，可又害怕轻易的动摇令自己一无所获，她不想失去睿儿，这个孩子如今成了她生命的全部，为此，她不惜使出卑劣的招数，自私冷漠的程度令自己鄙夷，可是又能如何？她同样感到孤苦无助。

    “圣上临行之时留下旨意，需回封地安葬。”当碧玉再次出现在众人面前时，眼泪早就流尽风干。人们看到的，只是一张冷冷的、绝美的脸。没人知道她的爱恨是以怎样的方式纠结在一起，也没人关心。在这个为求自保的年代里，没人在乎死，或许略有疑虑的，仅仅只是死的方式。