
    申屠玥平日的爱好是书法，他总是闲适地挥毫泼墨，像是逐渐与世无争起来。循着往日的惯例，仍旧是碧玉在他身边研墨侍奉。

    “盛宣……他是凛凛的哥哥？”碧玉终于寻到机会，开了口。她想听到这个答案由申屠玥亲口说出。

    申屠玥握笔的手稍稍缓了一下，并未流露出过多的惊讶，轻点了一下头。

    “是你让他射伤的——”碧玉还是说不出那个名字，“长沙王？”

    申屠玥一面奋笔疾书，一面又轻点了一下头。

    “你收买盛宣做死士，害了他，却又显出慈悲，去营救她的家人……”碧玉只觉话说不下去，心里像是打翻了五味酒。

    “他只是用自己的死去保全了他的亲人……否则他们都得死……”申屠玥说得极其随意，墨汁在宣纸上尽情挥洒。

    “所以你利用了他？”碧玉穷追不舍。

    “他心甘情愿、求之不得。”依然无动于衷。

    “你从那时就有心害申屠奕了吗？”终于清晰响亮地说出这个名字，像是在心上抽了一鞭。

    “不，我一直都不想害他，至少我不想他死……我只想加深他对四哥的猜忌，只想让他完全信任于我。”申屠玥表现出的真诚带了残忍，“有些东西，这世上只有一样，只能靠争和夺，情意终究是粗陋了一些。”

    “你的卑鄙，远胜过我的想象。”碧玉一字一顿，声音凄厉愤怒，有些失控地向外奔去。“哗”的一声，她绊倒了摆设上的花瓶，花瓶坠地，飞溅的碎片扎进手中，红的血，白的瓷，一时格外鲜明。

    申屠玥几大步上前，拥住碧玉，握起她的手，冲门外喊：“来人，传医官。”

    碧玉一把推开他，跑出门去，“我不用你管，我不想看到你虚情假意的面孔……”

    申屠玥站在原处，脸色铁青，他紧紧握住腰间的佩剑，暗下决心：这个女人要是再如此放肆，定要让她血溅当场。可当他低头看了看瓷片上残留的血迹，心却猛的一紧：我若杀了她，是不是就再也见不到了……不行，他不能成全碧玉和申屠奕，就像当初成全花钿一样，他必定不能成全她。

    几日后。申屠玥远远就看见了坐在花园里发呆的碧玉，他缓缓走到她身边，抓住她的手仔细观察了一会儿，只见纤细的手上有几处新鲜的血痂，申屠玥的心软了下来，语气也跟着柔和了，“碧玉，以后不要那么任性了……许多事情不是你所见所想那么简单。”

    碧玉并不搭理他，连行礼都不屑。申屠玥慢慢地放下她的手，目光低垂，淡淡的阳光映在他脸上，稀薄的空气也开始颤抖，他弯下腰，温柔得足以打动全天下的女子，“不要轻易生气，只会伤自己的身子，你看我现在不还是好好的，难过的永远只是你一个人……都是那么久之前的事情了，早该看开、放下。”

    碧玉显然是个另类，她完全没有从申屠玥的话中捕捉到一丝柔情和关爱，她依然冷冷的，一言不发，面色沉郁。

    申屠玥有些凝重，叹了口气，独自一人走向花园深处。

    两人的关系像是到了一个转折点，只是没人预想到还会更加恶劣。

    日子静寂了好长一段。

    “凛凛，我刚从膳房过来，看见成群太医院的医官，个个神色匆匆，可是发生了什么事情？”碧玉看见迎面而来、同样慌乱的凛凛，心上生疑。

    凛凛一把将碧玉拉到一处角落，四下打量了一番，面上现出几分惊忧和沮丧，“谢侧妃小产了。”

    “什么！怎么会这样？”碧玉着实吃了一惊，深深吸了一口气。

    凛凛轻轻摇头，“现在还不知道缘由……总之整件事情多少有些出乎意料，谢侧妃的身子不像那么弱的……”

    碧玉忽然产生了一种不祥的预感，没来由地不安起来，分不清是在安慰谁，“或许是有些没注意到的地方……谢侧妃毕竟年纪还小，日后还有机会……我想去看看她……”

    “你现在别去——侧妃正伤着心，殿下在那里宽慰着。”凛凛很小心地说，“好好的一桩喜事转眼就变了滋味。”话中不无惋惜。

    碧玉不禁微叹，“或许正如人所言，人生不如意十之八九。”

    就在两人的对白留出空隙之时，跑来一个虎头虎脑的丫鬟，冲碧玉愣愣地喊：“碧玉姐，殿下唤你即刻前去书房。”

    碧玉应了一声，那种不祥和不安一下子变得鲜明浓烈起来。她唇角稍稍弯了一下，“凛凛，我去去就来。”

    凛凛在莫名的惆怅和感伤中看着碧玉离去的身影，一口气郁在胸口，感觉压抑非常。

    书房内，陈设如旧，只有申屠玥一人，静立窗前，一贯的盖世风华、冷漠倨傲。

    碧玉欠身行礼，他“嗯”了一声，没有任何细微的表情变化，可她仍旧感受到了沉默中的爆发。

    “为什么？”他说着让碧玉为之一怔的话，像一阵急遽的风暴。

    “什么？”碧玉充满疑惑，稳住神问。

    申屠玥回过身，冷冷一笑，“别装出这样一幅无辜的样子，你在我面前的伪装需要更换一下新意了，不要再试图博取我的怜爱……我不会一直纵容着你，不会一直装聋作哑……”

    “我不懂。”碧玉很费力才说出一句，迎向申屠玥利箭一般的目光。

    他轻哼了一声，迈到她跟前，捏住她的下颚，“你和桐秋不是亲如姐妹吗？她怎么会有你这样一位蛇蝎心肠的‘姐姐’？……你的卑鄙，同样超出我的想象。”

    碧玉断断续续喘着气，声音从喉咙里迸发而出，“我不明白殿下所指。”

    申屠玥重重松开手，将她猛地推倒在地，一声阴冷的笑，“你总是以为自己可以主宰旁人的命运吗？或者，你以为是大司命，扬起长矛，就可以刺穿人心，却从来不会血染双手……”

    碧玉瘫在地上，抬眼望着他，眼神里夹杂着一丝凄苦，固执地重复着一句话，“我不懂。”

    申屠玥厉声说：“非要我将你驳得体无完肤，你才肯俯首认罪吗？”

    碧玉紧紧咬住话，“若真是我的错，我一定会认。”

    “很好。”申屠玥扬手，带起微凉的风，将一样东西砸到碧玉面前。

    定睛一看，那是一只蓝色蜡染锦囊，上面印染着热情奔放的石榴花。

    碧玉缓缓将它拾起，轻轻吹了吹它身上的灰尘。

    “你可认识这东西？”申屠玥不怀好意地问。

    碧玉毫不犹豫点点头，淡而无畏地回答，“这是我相赠谢侧妃之物。”

    “为什么在香料里面加了麝香……你明明知道，桐秋她会随身携带……”申屠玥愤愤质问，隐约杂进扭曲着的痛苦。

    碧玉浅浅笑了笑，“我已经猜测到或许是这样的伎俩，我虽愚钝不堪造就，可也不至于干这种欲盖弥彰、引火上身的事情……你心上未必真是这样认定，何必拿我去当替罪羊？是没有勇气彻查真凶吗？”

    申屠玥微微蹲身下去，用一只手指勾住了她的下巴，“你以为所有的人都知道是你赠了这个锦囊，你就会成为最没有嫌疑的人？你向来都擅长利用人的弱点，比如一个人对你的嫉恨，也比如一个人对你的情爱……你究竟还要在我身边制造多少纷扰离合？仅仅为了报复我，你就不择手段去残害那些本与你并无半分瓜葛的人——从这个意义上来讲，你的所作所为与我做过的一切又有何分别？”他离她这样近，话里的寒意迅速侵入她的骨髓。

    “你以为人人都会同你一样，选择牺牲别人来成就自己，就像你对盛宣做的那样？就像你对你三哥申屠弈做的那样？”碧玉突然绽放出来的笑，带了嚣张的意味。

    申屠玥顺手抓起案上的一柄玉如意，“啪”地一声摔在碧玉脸上，玉如意掉落在地，脆生生断裂成两段，碧玉抿了抿嘴，一股咸腥的液体渗入舌尖。

    “这件事我不再追究。”申屠玥看着她颊上那道格外醒目的血痕，用一种更冷的语气说。

    “你这样代表你是信了我么？”碧玉的话意味深长，裹挟着渐冷的血温。

    “你我之间什么时候有过信任——本来就子虚乌有的东西，难不成在你心上还生出重量？”申屠玥从鼻腔中发出一声不屑。

    “我明白了。”慢慢从地上爬起，无意中看了一眼身边破碎的如意，心上突然裂出无数道口子，仿佛距离愈合遥遥无期。

    “她为什么要这么做？我从心上可是把她当成亲姐姐一样……”桐秋不断涌出的眼泪叠合在一起，细弱的声音更加哽咽。

    “奴婢听说，是因为嫉恨东海王殿下的缘故。”身边一名侍女斟酌着说，“想必是不愿看到殿下承继有后……府上众人皆知，她本就不是心甘情愿追随殿下的人……”

    “殿下会责罚她吗？”桐秋尽力收住泪水，仰了仰头，恨恨说。

    “或许会，或许不会。”侍女说着万无一失的话，“殿下向来对她另眼相看，事事都会有例外。”

    “例外？她伤害的不单单只是我的身体，而是殿下的血脉……难道他还要继续袒护着她吗？”桐秋毕竟单纯，有着浅显易懂的逻辑。

    侍婢投其所好，应声而答，“依奴婢来看，殿下对她的怜悯之情敌不过对侧妃您的宠爱疼惜……退一万步而言，您是府上的侧妃，而她只是个没有名分的婢女，殿下不忍惩处于她，您还不能为自己出头吗？”