
    碧落楼在数日后关闭，鸨母和人贩子被当街斩首。碧玉得知这一切时，已无回天之力。

    “雷曲和杜升死了。”申屠瑾说出这话的语气如同在说，“今日阳光很好。”

    “什么？”碧玉有些随意地回了一句，像是意识到什么，回头问道，“他们都是谁？”

    两人本是一前一后在园子里散着步，这时都停了脚。

    申屠瑾嘴角一漾，拂开手边的枝叶，“是把你卖到淮扬的那两个人贩子。”

    她愣愣地看着他，立即想起那一壮一瘦的男人，神情竟变得凄惶起来，“这又何必？我甚至都不曾留意他们的名姓。”

    “你总是这样听天由命、任由摆布吗？”他手上的力道稍稍一重，“咔嚓”一声折断了长春花的枝蔓，声音像岩石一样坚硬，阴冷一笑，“我还让人杀掉了碧落楼里的鸨母。”

    碧玉感到心头泛起一片浓重的阴影，低声说：“这样的杀戮只会增添我的罪恶……

    “他们毕竟是恶人，我以为你会高兴。”申屠瑾抢先一步说。

    “可他们都罪不当死……最大的错只是生在了乱世，而这个乱世——”她恨恨地对上他眼中怨忿的光，“恰巧是你们带来的。”

    申屠瑾先是岑寂了一下，继而大笑起来，笑过之后，冷冷凝视着她，“你就不想知道那个幕后主使的人是谁？她为什么会这样做？”

    “我现在什么都不想知道，也什么都不愿去做计较。”碧玉的音调逐渐微弱，从地上拾起那段断枝，深有感触地说：“你们都是天潢贵胄，有着生杀予夺的权力，可是再恶的人，也会有妻儿老小，也会在一些人心中不可替代……你又何必斩尽杀绝？”

    “你这份悲天悯人的心意，旁人听了，会笑的。”申屠瑾毫不客气地说，“包括一心想陷害你的人在内，没人会愧疚，只会释然。”

    碧玉折过身去，忽然问：“殿下现在还喜欢长啸吗？”

    申屠瑾不明她的用意所在，据实而答：“很久不了。”

    “你曾说过，长啸之声可寄相思、可舒积郁、可澄心智……如今，你不信感情，料想早没了相思……心似铁石，哪会积郁在胸？倒是囊括天下之志变得触目惊心，可又为何弃了长啸之好？”

    “难得你还记得这样清晰……许久之前的事，很多我都回想不起，更别说这种琐碎之事……碧玉，我们都改变了很多，没法再回到过去，你的念念不忘让我疲惫……”申屠瑾唇边的空气开始有些凝滞，“我知道这淮南王府留不住你，可我又不能让你离开……再三权衡之下，我有一个决定。”

    “你说便是。”她想表现得轻松些。

    “我府上有一小妾，前些日子难产而死，留下一名男婴……”他察看着碧玉脸上的神色，隐去那些自以为不值一提的细节，郑重地说：“我想将他过继于你，这样你后半生也算有了依靠……你带着他，到淮南国一个最不起眼的地方去——我唯一的条件就是你不能离开我这淮南国半分半厘。”

    碧玉只觉心上的希望像是被点亮了一些，这样的安排正是她乐于接受的，欣然笑了一笑，“我也只有一个条件——无论任何人，都不要让他找到我。”

    申屠瑾点点头，上前轻轻地拥了她一下，“我向你保证，不会让任何人找到你，尤其是那些以爱为名、陷你于苦海中的人。”他似乎暗有所指，又似乎只是宽泛而谈。

    “好，一言为定。”

    几月后，当碧玉怀抱着那个柔若无骨的小婴孩儿走出淮南王府时，夏日的气息已经扑面而来，阳光算不得炙热，却也将山峦和河流慢慢点燃，她的心中火一般燃烧起来，很快将过往悉数烧尽。

    马车带着一个浴火重生的人缓缓向前驶去，红尘太长，是她走不完的距离。身后突然有啸声响起，悠远清越，曲折奔放……她凝神聆听，明明还是一样的长啸之声，可当初的感动和惊喜已经不复存在，取而代之的，是漫长的宁静。

    “……我听你的长啸声，像空中的大雁盘旋低鸣，让人伤怀；又像是电闪雷鸣后的大雨倾盆，人的心也被淋透了……可在余音缭绕里，又觉得万物复归平静、草长莺飞，似乎先前的感触都只是昙花一现般的错觉……”他一字都不曾遗忘，当年那个聪慧美丽的女子如此评价。

    风沙又起，这幽州的天忽明忽暗，有着野兽一般的血盆大口……

    “……追我呀，追我呀，你跑得像只偷懒的兔子……”她们本可以一直这样无忧无虑地追逐下去……“你叫什么名字？”他轻轻一问，打破了这一切……

    “……你让我想起一个人来，我不愿意她受到同样的凌辱……”他口中的“她”是谁？为什么“她”就受不得半点儿凌辱，自己却要这般轻贱地祈求爱怜？

    ……

    “……你只是长得跟大将军的一位故人有几分相似罢了，你觉得他是真心爱着你？别傻了，你没法与她相比，充其量只是一件粗制滥造的仿制品……”凛凛曾对她流露出这样的不屑，这话伤得她肝肠俱裂……

    “……这下正主要被大将军接回来了，他那么急切、不顾生死，我都开始替你担心……你是想做自己，还是想继续做她，恐怕都由不得你选，倒不如——”灿珠这样在她耳边小声提示……

    ……

    “我是不是做得太过分？”她慌着神，狠命摇着最好姐妹的肩膀，想求一个能让自己心安的回答。

    “都已经做了，还去想这许多做什么？爱一个人，本就是一件自私的事情……”好姐妹的嘴唇一开一合，后面说了些什么她已然记不清……

    “……只是，要卖去哪里？”

    “淮扬。”

    “为什么要是淮扬？”她不解地问。

    “那是大将军最不容易找到的地方。”灿珠显出少有的精明，齿间寒光一闪，“淮南王与东海王有深仇，自是与大将军也不共戴天，他的地盘，大将军自然是要忌惮的。

    ……她更不会忘记自己与人贩子雷曲、杜升之间的对话，那是她一生中经营过的最大阴谋：

    “我的一位远方表姐，名叫碧玉，行为不检，命中克夫，是个不祥人，又与我素有积怨。前些日子来信说要投奔于我，我怕沾染了她的晦气，本想给些财物劝说她离开，又怕她不肯安定，会打起大将军的主意……实在忍无可忍，所以想劳烦两位，替我好生安置她。”她摆出的架势有模有样，似乎真是一位天生的贵妇。

    “这等水性杨花、不知好歹的妇人，实在可恶。小的愿为夫人效犬马之劳，只是斗胆一问，夫人想如何安置法？”狡猾的雷曲假装义愤填膺。

    她傲慢一笑，“你二人是做什么的，心中有数……我当然要仰仗二位的老本行才行……”

    “小的愚昧，还请夫人明示。”壮汉杜升或许是真不明白。

    “把她卖到淮扬去，那可是有名的烟花之地。她这种人，缺的就是被人践踏、被人轻视的体验——我也是想帮她长点记性，让她看明白自己。”她说出的话把自己吓了一跳，这样歹毒的用心是一直都潜藏在她心底吗？

    “夫人真可谓用心良苦。”这是褒扬？

    “……不过她终究是我的表姐，我不能把事情做得太绝，你二人买通青楼里最红的姑娘，让她将表姐收为奴婢……事成之后，带着她的另一份卖身契回来见我，我好把剩下一半的酬劳付给你们。记住，此事不宜张扬……毕竟是我的表姐，传出去不知内情的人要乱嚼舌根了，大将军听到了定会恼火，他若怪罪下来，你们二人恐怕小命难保。”她软硬兼施，使出的手腕不可谓不高明。

    ……

    “……碧落楼……”她得偿所愿后，莫名一笑，“真是应景的地方。”

    ……凉月躺在病榻上足足数日，她生了一种奇怪的病，大小名医都束手无策，只能开了保命的方子，一天一天拖延下去，可死神的脚步还是渐渐逼近。人在弥留之际，总会不受控制地试图将一段又一段破碎的往事串联而起。

    “……都是我的错……我的错……”她开始断断续续地说着，温热的液体顺着眼角沁入枕芯。

    “你何错之有？好好养病就是。”樊枫走到她床头，温煦若风。

    她为这声音而喜，咽泪装欢，努力笑得灿然些，“你来了。”双肘奋力支撑了一下，竟然想起身。

    樊枫赶紧按下她，声音平稳，“说了很多次了，好好休息着。”

    她不由分说，一把抓住樊枫的胳膊，顿时泪水充盈了眼眶，“我就要离开了……这点我明白……我只是病了，脑子并没有坏掉……”无力笑笑，又说：“……都是我的错，以为只要她不在了，我就能成为她，填满你心中的那个位置。”

    “你胡言乱语些什么？”樊枫僵直着脊背，声线犹如刀刻般硬朗。

    “……碧玉她……她在淮扬碧落楼……”凉月猛地抽回了手，猝然向后倒去，留下在这世上的最后一句话，“你一心念着注定是劫的人，却忽视、辜负身边真心待你的人……我实在不甘……”