
    在洛阳城数百家寺庙中，枯荣寺无疑是极度不起眼的，没有来历、没有背景，更没有达官贵人的追捧和连绵不绝的香火。它像是一家一夜之间突然窜出的寺院，善男信女除了惊诧之外，大都敬而远之。

    独有碧玉，钟情于此地。

    庙门打开，木鱼声和诵经声低低传来，一个眉目清秀的小和尚双手合十，迎了出来，“女施主，您来了。”

    “广慈大师何在？”

    “大师正在禅房诵经。”

    “有劳小师傅指路。”

    碧玉循着小和尚的指示来到禅房外。

    只是一间再普通不过的禅房，掩映在松林翠柏之间，却因屋内之人，变得特别起来。与碧玉青梅竹马的吕嘉乐已死，如今得到重生、大彻大悟的广慈淡漠如水，像是早已不认识她一般。

    “……无量曜如来所生土地……其佛光明照三千八百里……神足弟子曰焰光……佛在世时人寿万八千岁……子曰满明，侍者曰护法，上首智慧弟子曰胜王，神足弟子曰善安……皆得道证，正法存立千岁……”

    同这些年多次见他一样，他仍然只是闭眼诵经，口中的经文并非碧玉能完全听懂，她静静地站在门口，虔诚地聆听。如此短暂的时间，她自然无法参透，于是苦笑一下，没有发出声响、更没有叩门，像是在心中敬畏和逃避着什么。

    她并不习惯在热闹喧哗的白日出行，即使是本就宁静的郊外寺院，她亦选择晨昏之时。只是山里似乎黑得更早，也更凉一些，晚风一吹，不由得打了个寒战。

    “女施主可又是前来为亲人祈福？”一身僧袍的广慈不紧不慢地问了一句，目光仍旧停在木鱼上，木鱼声也并未就此断开。

    “他怕是已经病入膏肓了。”说这话时，碧玉明显觉察到有什么东西在心底被绊住了。

    “木欣欣以向荣，泉涓涓而始流……生老病死，本就是千古不灭的规律，施主又何必看不穿？”广慈淡淡开口，话中有着目空一切的豁然，他的目光像是沉寂了多年，有些黯淡。

    “我本该欣喜，可是痛楚却更加深刻，这痛里渐渐有了一些模糊不清的东西，它开始变得轻浮，变得不那么坚定。”碧玉顾不上心底的仓皇和狼狈，自顾自说着，一闪而过的笑掩盖着凄然之色，她的情感骤然宣泄而出，“我从未像现在这样憎恨自己，本以为我会一直恨他，可慢慢的，恨自己变得更多了一些，对他，却开始仁慈，这是我的罪孽……我找不到地方忏悔，寻不到可以信赖的人，只能来到你这里……我知道，他的灵位被我供奉在此地，这是我不该选择的地方，可我并不害怕他听到我的心声……现在我最怕见到的是皇宫里那个奄奄一息的人……他们都是那么美好的人，只是层层伪装之下，不肯轻易露出真容罢了。”

    木鱼声断裂了一下，然而仅仅只是一下，接着再度响起，节奏和力度都一如从前，语气也听不出任何细微的变化，“一切皆因果轮回，倒是冤冤相报何时休止？心无凝滞，空洞无涯，非一切名象可障隔，俗物不可伤，境有异而心无异，心不滞物，不虞其寂、不觉其喧……无名无象，不落言诠……”

    碧玉的嘴角微有抽动，她对广慈的话似懂非懂，无限的苍凉让她得出感悟，“天地覆坠，我却只知故山花落。”

    广慈不再言语，沉默着重复单调的敲击，他的每一天都像一棵盘桓的孤松，像是在拷问苍天，终其一生都在不断汲取、不断思索，于是不再去追问得到过什么、失去过什么，他没有麻木，也绝无激情，每天都被抽空一些，然后又被填满，从未充实，也并不虚空。

    数月后，金碧辉煌的皇城中。

    “您真的不去沁拙殿见圣上？圣上他……怕是熬不过去了……”宫娥焦急万分，梨花带雨的一干嫔妃怒目圆睁，却是敢怒不敢言。碧玉虽然没有名分和封号，可是以她对申屠玥的影响力，后宫那些大小的主子轻易并不敢在她面前造次。

    “生死由命。”碧玉淡淡地说，目光不曾离开手中的书卷。

    自从那日从枯荣寺回来，她就像换了一个人似的，对申屠玥的病情表现出一幅无谓的态度，不去打听，更不去关切，甚至数次拒绝黄门宦官的传召。她已很久不去见他。

    “如果有人会在醉时、会在梦中抱紧别的女人叫着我的名字，无论他过去做错过什么，我都会原谅他。”一个凄静的声音传入众人耳中。只是纯粹的凄静，没有埋怨，没有忌恨，甚至没有生机。

    “妾身（奴婢）参见皇后娘娘。”

    “都起来吧。”来人正是昔日的申屠玥正妃，如今母仪天下的皇后樊舜英。

    舜英的美从来就不在惊鸿一瞥，而是细水长流，韵味如同陈酿，馥郁醇厚。她明显在前来之前哭过，眼里闪烁着残存的泪光，往日里骄傲尊贵的表情早已消逝不见，剩下的只是一片空白与惨淡。

    碧玉望着她，行礼，却什么也没说。

    就在众人的注视之中，她缓缓起了身，朝向门外走去。动作很轻、微颤，心重重地下沉，一直下沉，没有边际。

    那条通往沁拙殿的路似乎很长，碧玉走得很累，整个人轻飘若尘，像是随时会瘫软；又似乎很短，她不想它结束，不想它停止，甚至幻想整个时空都能停滞下来，哪怕就一分，哪怕就一秒。

    她强作欢颜，进了殿，一步一步向他走去。

    他躺在那里，面色宁静，细长的眉毛弧度柔美，下巴更尖削了，可还是不显突兀。双眼刺得人生痛，刀刻一般的褶皱下，眼眸深得不可测量，依然幽蓝明亮，沉积着岁月，逃离着沧桑苦楚，散出异样光彩，折射着斑驳的过往。

    一切，恍若隔世。

    在这张床榻前，他们有时冷眼相对，有时嗤之以鼻，无数次纠缠挣扎，无数次，眼泪渗入皮肤里，渗到内脏中，心被猛地撕裂，鲜血迸出，然后任由它四处溅溢……

    此刻，又将是怎样？

    碧玉看不到自己的表情，只觉身心已被掏空。忽然，连痛的感觉都遗忘了。

    申屠玥看着她，努力地璨然一笑，刻意用了轻松的口吻，“你终于肯来了，终究还是放不下我。”

    碧玉不说什么，只是慢慢在他身边坐下，轻轻地掖好他的被角。

    他一把抓住她的手，像是用尽了浑身的气力，面上只有微笑。

    “从现在起，你什么都不要说，我有太多的话，只怕没有时间……”申屠玥像是在命令，又像是在恳求。

    “……你要静静地听我把它们说完……就像你从不知晓……”他再次解释，生怕碧玉漏掉其中的一字一句。

    “你知道吗……我常常在想，前世，我们肯定是在热闹而喧哗的街市上走丢了，一直没有再相逢；今生，我们终于相逢了，却相逢得那么不合时宜，相伴着却又相互折磨着，伸手可及，却又遍布荆棘；来世会怎样，我不敢想，更不敢憧憬，我们还是素不相识的好……哪怕你环佩叮当、巧笑倩兮从我身边走过，我的眼里、心中都不会再有波澜，我无法再迷恋你的笑容和眼泪……我情愿自己的心被另一个人塞满，然而，那个人又会是谁……如果注定要有这样一个人成为我的劫数……我希望她仍然是你。”他的嘴边滑过一抹笑，转瞬即逝。

    “……所以，答应我，来世不要再见申屠奕……他说的没错，我们一直都喜欢同样的人或物……下辈子，我要真正跟他做兄弟，把酒言欢、快意恩仇……”

    “……”

    碧玉开始像脆瓷一般崩溃，她无意划伤身边的任何一个人，只好尽量克制着，她不敢开口，只是轻抚着申屠玥的心口，说话是件费力的事情。

    申屠玥喘了口气，笑变得凝重，“我还要向你坦白花钿的死……是我……”

    “……她苦苦哀求，让我杀了她……我却嘲讽她没有自尽的勇气……她一把抽出我腰间的剑，捅进心窝里……痛苦扭曲着她美丽的脸……于是，我把剑推向了更深处……许多下人都看见了……真相却是谁也看不清……”

    他讲了很多话，断断续续，气若游丝，却一直在很固执地细述，他要把它们说得尽可能详细，唯恐与他的心思有丝毫偏差……最后的时光，往往也是最释然的时刻，他的语气那么淡，却又那么深，在缈缈的人间萦绕，碧玉听到无声的叹息，落到地上，同自己一道，慢慢碎开。

    她数次想要打断，他都轻轻地摇了摇头，顽固地拒绝，“有些话，怕是再没机会了……”

    终于泪水滂沱而下，砸落在申屠玥柔和却已毫无血色的脸上……他伸出手，纤细苍白，让她瞬时想起那个下着海棠花雨的午后，他也是这样，把手伸到她面前，缓缓地松开……手心的花瓣说不上惊艳，却也玲珑剔透、色泽明艳……

    此刻这只手却是想为她擦去泪水，只是再也没能抬起来……

    似乎过了很久，又似乎只是一刹那。

    “是的，没机会了……我的话你永远也听不到了……你还是这么自私，只顾着自己……为什么不把表白的机会也留给我……我心如君心，你可知？”碧玉抚摸着像是沉睡过去的他，倾注着所有的温柔与体贴，像是责怪，却又含情脉脉。她轻轻地吻着他的额头、他的眼睑、他的鼻梁、他的下巴……深深地俯在他的胸口，那里还有他的温度和气息……