
    烛光寂灭，蜡炬成灰，只有靡香一丝一缕，绕着各种器物轻轻飘过。

    “来人，掌灯，传医官！”床幔里传出一阵惊乱，申屠玥渐渐发现自己纵情爱抚的人开始不对劲儿，彻底清醒了过来，几乎是怒吼了一声，仿佛有什么美好的东西正在慢慢从他的指缝间溜走，他怕来不及、怕抓不住。

    只是短短的一段时间，在凌乱的脚步声中，鎏金殿里的灯开始一盏一盏地亮了起来。

    在这本该带着暖意的灯光下，申屠脸上蒙了一层清辉，尽力压制着情绪，“她没事吧？”

    一旁的医官拘谨地埋着头，不紧不慢地说：“只是中了叫‘欢情薄’的迷药，现已无大碍。”

    “那是一种什么样的东西？”申屠玥接着问，双拳不自觉攥紧。

    “是春药，”医官直言不讳，“但又不同于一般的春药。”

    “有何不寻常之处？”话骤然一沉。

    医官施礼而答：“若是男子服了此药则龙精虎猛，不知疲累；可若是被女子误服，则会身体虚空、气血淤滞，再与男子交接过甚，会有性命之虞……也正因为如此，它才叫‘欢情薄’……一朝露水之欢，男子纵情肆意，女子香消玉殒，方知最是凉薄是爱郎……”

    申屠玥猛地扫了他一眼，一道寒光划得人手足无措。

    “殿下恕罪，微臣出言不慎……”医官显得战战兢兢，懊恼着不该将药的渊源和盘托出。

    “她现在没事了吧？”申屠玥又问了一遍，这是此时他唯一关注的问题。

    “已无碍。”太医松了口气，言之凿凿。

    申屠玥越来越平静，只是紧攥着的双拳仍旧没有松开的迹象，“你先退下为她开几幅对症的药，让她好好调养一下身子。”

    “医官大人请留步。”他们的对话几乎都落在了碧玉耳中，她强撑起身，用微细的声音说。

    “姑娘请吩咐。”医官察言观色，也能猜出榻上的女子有着某种特殊的身份，或是在申屠玥心上有着非同寻常的地位。

    “能否烦劳大人帮我开一副凉药。”碧玉血色尽失的唇角泛出这样一句话，声调本是极轻，却让听闻的人都惊了一下。

    “这——”医官犯着难，下意识去看申屠玥的眼色。

    他的脸本就如同冰雕一样，此时更是寒透了骨髓，浑身上下全都凝结住了，只有一颗心还在垂死挣扎。

    “凉药性烈伤身，不能喝。”他终究还是将最大的耐性拿了出来。

    “没事。”碧玉并没有看他，只是循着他声音的方向回了一句。

    “这里没你的事了，退下吧。”申屠玥冲着医官冷冷说。

    医官如蒙大赦，赶紧离开这个即将剑拔弩张的地方。

    “洛阳城的医官成百上千，任谁都会调配凉药……明日里我自己去寻，不劳殿下忧心。”碧玉冷漠着脸、冷漠着声，每一寸身体似乎都与她毫不相干。

    申屠玥从鼻腔里哼出一声笑，随即大怒，“谁敢给你配药，我便灭了他三族。”

    碧玉慢慢转过头，打量着他，像是不屑，又像是不信，“就为这区区小事大开杀戒，终究是不值……殿下如今得顾忌自己太弟的名衔，不可授人以柄……何况我也不想为此背上骂名……”

    “既然我贵为太弟，杀人就更不需要有冠冕堂皇的理由……你应当了解我的为人，我想要的就一定要得到，从来不会去在意旁人的感受……”申屠玥狠狠说，心上的弦却是越绷越紧，“你现在身体的状况本就不容乐观，为何还不肯怜惜自己？我可以把你发往柴房、将玉如意砸在你脸上，也可以将你打入水牢……可是，我不能看着你自己伤害自己……”

    碧玉心中五味杂陈，微微闭了眼，缓缓躺下，头在碰触瓷枕的瞬间，像是要裂开，呢喃着说了一个字，“累。”

    申屠玥慢慢走向她，在床头坐定，伸手摸了摸她的额头，还是有些发烫，“你就那么怕与我之间产生纠葛？放心，不会那般凑巧……我……况且你若有了身孕，我一定会认，还会给你们母子名分……你怎么能拒绝上天给予的恩赐？”他固执着告白，话有些破碎。

    “你这样对有些人不公平，比如桐秋，虽然她已经离开了……”碧玉不知道该怎样面对他，索性牢牢地闭上了双眼。

    “她离开我才会幸福。”申屠玥的目光长久地停留在碧玉那张灵秀的脸上，多年前，在申屠奕府上，他第一次见到她，那时，他以为自己爱上的只是漫天飞舞的海棠……如今，这个绚烂的女子就在他伸手可及的地方，却永远向他关闭了一扇心门。

    他俯身下去，蜻蜓点水般在她额头上一吻，忿然起身，朝樊妃殿中走去。

    天还未明，或者说，离天明还有一段长长的空白。

    樊妃显然一直未眠，连头饰都没有卸去，孤孤单单一个人坐在梳妆台前，铜镜不知什么时候已经被她按下，手只是随意一动，将案台上的几个金银匣子带翻在地，依旧岿然不动。

    “你是在发泄心中的愤恨吗？”申屠玥立在她身后，平静地问。

    “这么晚了，殿下怎么来了？”樊妃不回头，也不行礼，同样的镇定自若。

    申屠玥挑了挑嘴角，“舜英，你是在等着我前来兴师问罪吗？”

    “臣妾何罪之有？只是为殿下着想得太多罢了。”樊妃转过身，悠然一笑。

    “酒里的东西真是你让人放的？”申屠玥只是需要确认。

    “是。”樊妃甚至没有犹豫，点了点头。

    “让我来猜猜你这么做的理由……”申屠玥就近坐下，顺手为自己倒了一盏茶，慢慢开口：“一是你想帮我留住碧玉，彻底地留住；二是为了樊家，为了河东樊氏，那毕竟是个荣耀的家族……更是为了你的弟弟樊枫，只是伤心远远不够，你更需要他死心。”

    “殿下洞若观火，分析得鞭辟入里。”樊妃说着赞赏的话，用的却是略显轻慢的语气，“只是殿下还漏掉了两点。”

    “是什么？”申屠玥像是具有极大的兴致，淡淡地笑着。

    相形之下，樊妃的笑就显得凌厉许多，“臣妾的姐姐樊舜华——宫里的樊贵嫔，殿下不记得了么？她正是太医令郭矩间接害死的……臣妾想借着这次下药的机会嫁祸郭矩，为长姐报仇……另外，我害了桐秋肚子里的孩子，害了你的孩子，我希望碧玉能为你开枝散叶——我说过，她是我心目中最理想的人选……”

    “那你也不该选‘欢情薄’这种迷药？”申屠玥脸色一变，“医官说过了，这种迷药若是被女子误服，后果不堪设想。”

    “臣妾只知那药性猛，于殿下有益，却不想会被碧玉误服……没想到她会事先去尝那碗药……这的确是臣妾的疏忽……”樊妃面上掠过几丝不安，续上一句，“她现在没事吧？”

    “……我发现得及时，尽力约束了自己……医官说已无大碍，只需休养。”申屠玥缓缓说，夹了一声微叹，“我不知该谢你，还是该罚你……你有那么多理由来做这样事情，我是否应该试着去谅解你？”

    “虽然殿下轻而易举就将臣妾的把戏拆穿，可臣妾还是斗胆一求……请殿下遂了臣妾的心意，将郭矩斩首……”樊妃却缓了一口气，坦然道。

    见申屠玥犹豫不决，又补充说：“殿下难道忘记了，他也参与过左启谋害碧玉的阴谋……差点儿将碧玉置于死地……只当是为碧玉报仇，殿下也应当机立断。”

    申屠玥捏着茶盏的手力道一重，话像茶一样忽然溢出，“我知道该怎么做……只是舜英，你能确信碧玉的心意吗？说来可笑，她醒来后意识到的第一件事情不是羞辱，而是要找医官求一副凉药——她根本就不想为我绵延子嗣……你的希望怕是会落空……”

    “精诚所至，金石为开……只要殿下有心，她就能感觉出……据臣妾所知，殿下与碧玉之间的第一次正是她主动投怀送抱的，这还不够吗？”分不清樊妃是在什么样的心态下说出的这番话。

    “她只是另有目的罢了。”申屠玥一言蔽之，并不想细细言明。

    樊妃心中有数，一改平日的端庄贤淑，美眸一璨，“殿下一向不拘小节，为何在儿女私情上左右为难……‘凡事只问结果’——这一向都是殿下的信条……您是当今的皇太弟、日后的天下之主，想要一个女人难道不是一件再简单不过的事情？臣妾已经将碧玉的名字增补在了后院妃妾侍寝的名目之中，她只要人还在这府上，就得依照这王府的规矩，否则，臣妾作为后院的女主人，是要拿出一些家法来的……殿下不会事事都干预吧？”

    申屠玥胸腔中的火焰“轰”一声窜了出来，“我自有分寸，你何必为难她？男女之事本就应该你情我愿，我虽时常折磨她、待她冷酷，可本意并不是想逼迫她就范，我只是怕她不再强烈地恨我、慢慢将我遗忘……”声音逐渐压低。

    “殿下果然深情。”樊妃笑了一声，眉间飞上一丝羡妒，转瞬间却又被忧伤取代，“总有一日，她会明白你的心……只是臣妾没有殿下这样的好运气，臣妾的心怕是永远都不能被人明白……”