
    “好。”碧玉轻笑了一下，答得这般直接爽快。

    樊枫正挖空心思试图用更多理由来说服碧玉，不想她没有辩驳，更没有拒绝，心上一阵喜悦，或许有哪里显得不对劲儿，可他此刻顾不上胡思乱想，一味沉浸在美梦成真的奢求里。

    “夜来和凛凛她们好吗？”她像是随意问。

    樊枫本可回答她，“你随我回到幽州，一见便知。”可他不愿碧玉忧心伤神，立马就说：“她们都很好……夜来和陆昶有了自己的孩子，是个粉雕玉砌的小女孩儿……”

    碧玉笑意变得深了些，慢慢融进嘴角的细纹之中——她终于开始慢慢衰老，只不过这个过程极度缓慢，有时甚至还会停滞。

    在有情人眼里，青春的流逝压根儿不算什么，爱人永恒的美时间无法带走、无法淘尽，如同一抹滚烫的烙印停留在眸底和心尖，始终无法愈合，炽烈和疼痛交相辉映，个中滋味无法尽述。

    “凛凛呢？她好吗？”碧玉见他话里有侧重，思虑之下，还是决定开口细问。

    樊枫沉默了一会儿，这是她预想之中的反映。

    “她很好……衣食用度上，我对她没有亏欠……”

    碧玉脸上的神色黯然了一些，淡淡忧伤着，“你还是吝惜着她想要从你身上得到的东西……你可以同府上的美眷耳厮鬓摩，为什么不能拿出一点真情暖意去呵护一颗真挚的心？”近些年，他们虽然天各一方，可申屠玥的耳目总会时不时传来一些幽州的密报，事无巨细，连樊枫的床帏之内也不放过。

    樊枫自然对身边潜伏的探子怀有戒心，可他将计就计、顺水推舟，彻底颠覆了自己在申屠玥心目中一成不变的形象，他不再忠烈、不再英勇，也不再专情。申屠玥既担心又乐意看到这些改变，总会有意无意在碧玉面前提起樊枫府上的风月之事。一开始，碧玉感到苦楚酸涩，逐渐道听途说的次数多了，一个又一个听上去就妩媚动人的女人名字让她倍觉荒诞……那是他的生活，与己无涉，后来她便如此忠告自己，再后来，她彻底不再去想这个樊姓男子。

    可是刻意的遗忘一旦重新被回忆起，只会更加刻骨铭心。

    樊枫显出不羁的表情，笑了一下，“怎么？发生在我身上的艳闻，也是你一直关注的对象么？”

    碧玉摇头一笑，像是无奈，又像是放纵，“樊大将军镇守幽州劳苦功高，花间流连、风雅浪漫，自是人之常情。”

    “这样刻薄的恭维话从你口中说出，我反倒觉得受用了。”樊枫看着她，意味不明地笑着。

    碧玉见他一直用手指关节在桌面上缓慢敲击，便知他心中暗藏着焦虑和忐忑，想敞开心扉说几句宽慰的话，至少也要将感激之情溢于言表。可话到嘴边，既尴尬又别扭，她从没想过还会与樊枫相见，更没想到他会如同救世主一般在她面前出现。

    “明日我便随你同去幽州，这里还有一些琐事未打理……恕不久留了。”她这话等同于下了逐客令，哪怕盈盈之笑折射着和煦的暖光。

    樊枫在这话里品出悲喜，起身道别，言谈举止都分外洒脱。他再也不愿轻易就流露出依依惜别的缠绵悱恻之情，更何况，他以为会来日方长、会在碧玉的心里搅得地动山摇。

    他错了，错得情有可原，却又一塌糊涂，甚至终其一生，都绝无再修补更正的机会。

    有些离别看上去散漫随性，再普通不过，可它摇身一变，便直奔诀别而去。

    碧玉看了一眼樊枫的背影，有个声音让她去追，另一个声音却在耻笑着她，她的前两任夫君都被掩埋在黄土之下，她的亲生儿子有另外一个尊贵的母亲，她的朋友错爱良人……这一切都与那个正在大步流星离去的男子相关，更重要的是，她答应过懿佳皇后樊舜英，不会踏足幽州，只要自己坚守这个诺言，很多人都会被周全……

    命运又一次将她置于岔路口，逼迫着她再一次做出抉择。

    她原以为绕过这道坎儿便会海阔天空、峰回路转：齐澜不是告诉过她，小长沙王申屠钧一直希望她能再回清远，那里虽然早已空无一人，却是最能令她安然充实的地方。

    只是，她的人生又一次如瀑布般急转直下，从高涯跌到谷底，粉身碎骨。

    碧玉简单收拾了几样东西，在迈出房门之时，突然想到自己若是一走了之，对樊枫或许会成为一种误导，她始终欠着他一个交待，多年前如此，现在仍旧怠慢着他一腔诚意。

    折回房中，合了门，抽出一张素色信笺，凝思片刻，几行娟秀的小字便在纸面上铺展开来。

    她在夜色中走了出去，偏门的守卫呵欠连连，看清是她，忙赔了笑脸放行。

    到东海国不过几日，府外的天地难免显得陌生，幸好碧玉在来时暗中留了意，知道码头的大致位置，想着走水路不容易被察觉和搜寻，便凭借着有些含混的记忆，一路朝南走去。

    不辞而别不是一件磊落光明的事情，她有那么多考量，没得解释，只好借助黑夜的掩盖，试图逃离。

    打更声响起，一下又一下，人们就用这种单调乏味的节奏来迎接黎明。

    “是那妇人吗？你可看清楚了，千万别认错了人。”一团黑影对另一团黑影说，像两朵一只尾随其后的乌云。他们在那指定的府邸之外蹲点着，终于守到了一次千载难逢的机会——她出来了，不单孤身一人，还是在深夜里。说话的黑影有些亢奋，重重地击打了一下自己的膝盖。

    “定然错不了，那模样不是正有几分相似吗？定是雇主口中所说的表姐，也不知道这表姐妹结下了什么深仇大恨，竟然这般不能相容？”另一团黑影暗自揣测着，看不清的神情带着少许幸灾乐祸。

    “就在前面那个拐弯处动手吧。”两人喑着声合计了一下，对视点头。

    一团黑影加快了步子，走到灯火之下，才看清是一个壮实的汉子，模样憨厚，惯常干的却是杀人越货的勾当。

    另一团黑影很快也跟了上来，这人干瘦，鸠形鹄面，眼球有些外凸，两撇短小的胡须此时随着嘴边呼出的热气慢慢蓬松开来，增添了几分并不搭调的滑稽。

    碧玉原以为自己处在一种放空的状态里，不想这一路行走，渐渐变得满腹心事，她丝毫没有觉察出危险的逼近，更想不到自己竟然这般招人嫉恨。

    有些人，她从未将其当成敌人，甚至素未蒙面，无论她怎么去选择，都不在被谅解之中。

    干瘦男子再一次冲壮实汉子点了点头，他们走起路来悄无声息，此时已经直逼碧玉身后。

    壮汉动了动下颌，从怀中掏出一块棉布帕子，迅速捂住了正在前方缓行的女子，她单薄的双唇来不及发出一声惊呼，便已失了知觉。

    紧捂她口鼻的棉帕上早已浸透了足量的迷药。

    这样一幅柔弱之躯飘摇着倒在了离码头只有数步之遥的地方。

    回不去的，是故乡。

    “船老大，我二人要包船。”壮汉急吼吼地喊开。

    船头正在打盹的人一个激灵，故意眯缝了眼，“包船？口气不小呵。”

    “别他娘磨磨唧唧的，老子有得是银子。”壮汉像是受到了莫大的侮辱，一抖手中的包袱，银票和珠宝露出头来。

    船老大这才笑逐颜开，对着面前的数人一番仔细打量，只见两个泛着心虚的男人架着一个昏迷不醒的少妇，立马心里明朗，声音里多了起伏，“这趟活计怕是少了银子请不动神，两位大哥知道，干我们这行的，最怕得罪了江海之中的妖灵，平日里都指望着神仙的庇佑呢。”

    瘦型男子冷冷一笑，知道他这是打算趁火打劫、坐地起价，怎么看也是同类中人，便摆出任凭宰割的姿态，“你只管开口，莫要害怕风大闪了舌头。”说完，对着壮实男子使了个眼色，大意是此事一成，还会在乎那几个区区小钱。

    几人立刻都干笑起来，船老大吆喝了一声，又冲这两个打劫绑架的人伸出几个指头，大约是心中的要价，注明了单位，“千两。”

    瘦男从鼻腔里哼了一声，明明不服气，却也没有讨价还价：若是为了这些蝇头小利耽误了大事，到时定会追悔莫及，这回雇主的开价高得离谱。

    他们小心将碧玉放入船舱便催促着船员开船，划船的是个年轻的小伙子，红着脸庞偷偷瞄了几眼舱内昏迷不醒的女人，欲言又止。

    “大哥，”船老大谄媚着叫了一声，朝舱内呶呶嘴，皮笑肉不笑地问：“可是从道上劫回的娘子？”

    “胡说瞎问些什么？”壮汉按捺不住心头的憋屈和怒火，蛮横地回了一句。

    体型瘦弱的男人坐在船头，悠哉哉说：“都是欠下的孽债，我兄弟二人心里记着一本明账呢……还怕什么十八层地狱下油锅，人间的日子已是如此了……”

    船老大放声一笑，依循俗例，对着秽浊的水面大喊了一声，“顺风满载”。

    划船的小伙跟着应和，侧扭了头，有些羞怯地问道：“几位要去何地？”

    “淮扬。”壮汉没多想，粗声粗气开口便答。

    “那可是出了名的烟花之地。”船老大走南闯北，这点见闻还是有的，话里带着无限憧憬。他对这回答并不觉得突兀，因为他先前的开价早已高出了正常生意的数倍，即使再绕江海几圈也稳赚不赔。