
    从幽州到淮南，入眼的绿越来越青嫩，水声潺潺，一切都格外清幽平和。樊枫的心上却是惊涛拍岸，他派去的探子回来禀报说，碧玉早已不在碧落楼，而是被淮南王申屠瑾接了去。所以他此行的目的地只有一个——淮南王府。

    “淮扬王殿下，别来无恙。”一入淮南王府正厅，樊枫抱拳施礼。

    “樊大将军免礼，”申屠瑾显然早有准备，抬了抬手，做了一个请的姿势，“大将军风华不减当年啊……来人，看茶赐座！”

    樊枫冷冷一笑，“殿下谬赞了”，坐定。

    “不知大将军远道而来，所谓何事？”申屠瑾转动着茶碗，慢条斯理地问。

    樊枫快人快语，“殿下是揣着明白装糊涂，还是贵人多忘事？樊某在书信里已经明示了来意。”

    “孤王只是不太确信，你果真只是为了叔母？”申屠瑾挑了一下眉，这话被拉得有些悠长。

    樊枫振振有词，“我只为失散的亲人。”

    笑声略显狂乱，只听到茶碗重重掷上桌面的声音，“亲人？！樊大将军果然是多情之人……噢，不，应该说是滥情之人……你不是早就寻了与她相似的人？怎么，心上那片空白，还是填不满吗？”

    樊枫的脸色一下暗了下来。

    “她先后嫁给我两位叔父，我这做侄子的，应该孝敬她一辈子，何需外人插手？”申屠瑾吁了一口气，丝毫没有退让之意。

    “恐怕殿下这侄子做得居心叵测吧……今日何苦摆出一副正人君子的面孔，不了解缘由的人怕是要当了真，误解殿下为人正直无私。”樊枫冷嘲说。

    两人相继大笑起来，彼此轻蔑，剑拔弩张。

    “既然都是小人，那么今天孤王打开天窗说亮话，明人不做暗事……我可以带你去见她……至于你能不能带走她，我只能袖手旁观……你要答应我，若是她不愿意——料想她也不会愿意，你要马上离开，此生不得再涉足我淮南国半步。”

    樊枫狠狠点了一下头，从牙缝里挤出两个字，“条件？”

    “大将军真是通达事理……孤王也能卸下忐忑，心安理得了。”申屠瑾顿了顿，同样回了两个掷地有声的字，“幽州。”

    樊枫看上去并不吃惊，声音四平八稳，却又带了挑衅，“你比你五王叔更贪婪，他当年只是想要我的乌桓骑兵。”停了停，用一种极为不屑的语调反问，“你认为我会为了一个女人，放弃幽州？”

    “别的女人你不会。”申屠瑾用阴鸷的眼光看着他，“可她，你完全有可能。”

    “殿下不是不知，樊某麾下的军队训练有素、勇不可挡，最重要的是，他们只听命于我……殿下会头疼。”

    “孤王怎能不头疼？”申屠瑾皱皱眉，做一脸愁苦妆，转眼间又大笑不止，“可头疼也比心疼好得多……失去幽州，你会疼；失去她，你也会痛，这其中的差异只有你品尝得出，也只能交由你慢慢权衡……不肯服气的人到了孤王手里都会变得无比驯服，大将军尽可放心，把铁骑兵交予孤王……孤王多的是办法，不劳大将军费心伤神。”

    “既然如此，唯有坦诚相告，幽州一隅并未囊括樊某毕生大志，淮扬这地方紫气东升，不愧是风水宝地……之前还犯犹豫，不忍遂着自己的心意冒然拿部将兵卒的身家性命开玩笑……现在想想，踏平淮扬何等快意……只是界时，封地不存，殿下将何所依附？”樊枫拿了茶碗，慢慢将茶水吹皱。

    “乱臣贼子！”

    “乱臣贼子？！与你们申屠家的王侯相比，樊某实在当不起……何况殿下难道真相信，今上是去‘狩猎’了么？匈奴人的‘青衣奴’，殿下可曾有过耳闻？”

    就在前不久，皇城洛阳发生了一件颠覆天下的事情——匈奴人率领虎狼之军夺城掠地、杀人无数，皇帝申屠元冼不知所踪。正是此事，使得中州大地无数阴谋家的野心再度发酵。

    “樊枫！你太嚣张了！”这番犀利的说辞超越了申屠瑾的底线，连带着他皇室的尊严被践踏在地，他剜了他一眼，极度诡异地换上一抹笑，“好，我带你去见她！”

    两人出了府，跃身上马，并鬃而行。

    在郊外一座低矮的山前慢慢停下，申屠瑾勒着缰绳，望着那条蜿蜒的山间小路，缓缓说：“她就在这里，沿着这条小路一直往前走，路的尽头有一片草四季常青，她便在那草丛中、在那石碑上……”

    樊枫感到一阵巨大的眩晕，从马背上摔落。

    后来他便一直做着这样一个梦，梦境过于逼真，让他觉得总有一天会发生：

    ……一处清静的院落里……枫树下，他看见她背向自己，手牵一个稚气的小男孩儿……

    “碧玉。”他开口，轻轻的一声，像是从灵魂深处传来的声音。

    她却不敢回头、不敢转身、不敢应答，只是牢牢地定在那里，任凭枫叶落在头上，滑下肩膀，飘落入泥。

    小男孩儿赶紧躲到她身前，拽了她的袖襟，歪着一颗小脑袋，看了半天，试探性地冲自己叫道，“伯伯。”声音怯怯却充满新鲜与好奇。

    细小稚嫩、纤尘不染的一句叫唤打破了这令人发狂的静谧。

    她好像感觉到了他的气息，越来越近。彼此原以为已经风平浪静的心湖开始翻涌不止。

    他将一只手轻轻放上她的肩膀。

    她依然不敢回头，不敢转身，甚至不敢深深呼吸。

    “是我。”世上没有哪两个字能有这样的份量，压在人心坎上，陷进了整个内心，刚才还在波动不息的湖面逐渐宁静下来，酸涩苦楚的滋味缓缓溢出，迅速渗透，一直延伸到眼中化为泪倾泻而出。

    “你还是来了。”她努力克制着，想让自己的声音听上去一如既往，可这一声刚一脱口，她就知道自己失败了。

    这是一种颤颤的、喜忧参半的、伴随着情绪巨大起伏的召唤。

    他欣喜地笑笑，眼角的细纹诉尽人间的风华。慢慢转到她面前，用手轻拭她的面颊，“没想到我的出现会让你这么难过，看来我带给你的记忆并不是那么美好……一开始我还自动多情了，以为你见了我会喜笑颜开……还好，我带着这个。”他扬扬手中的绢帕，装出沮丧的表情，嘴边却挂着朦胧的笑。

    她一下子也笑了，他们都郑重仔细地看看对方：二十多岁时相遇，四年后分开，三十多岁时再次相见、再次分开……直到今日，又是匆匆数年。他已经年届四十，她也三十有七。这样的两个人，即使不是至爱，也是知交。

    他们怀着这种复杂的心情彼此对视。

    她不再年轻了，肤如凝脂、领如蝤蛴的美已经不那么明显，可他依然觉得面前这个女人美得独一无二，经过岁月的打磨和洗礼，她多了妩媚成熟的味道，无限风情里甚至添了几分妖娆。

    “这样看着我，是不是跟想象差了很多？”她终于不再流泪，只是微笑。

    他笑着说不，忽然又点点头，“确实跟我的想象差了很多。”

    她笑，等着他的下文。

    他却故意不说，拉起她的手，半认真、半调侃地说，“我就是不让你听恭维动听的话。”

    她依旧含着笑意，轻声一叹，“矫情。”

    轮到他发感慨了，“一别数年，我们都变了。世道在变，人也在变。可你知道，有两样东西，一直不会变。”

    她微微仰起头，眸子里亮了亮。

    “那就是你的容颜和我的心意。”

    “还说不是恭维动听的话？你说这些如果叫那些年少的人听到了，要被当成笑话——我们都要被嘲笑。”她看着他的眼睛，脸上现出久违的青涩。

    “娘亲，娘亲——”被忽略了的小男孩儿忽然大叫起来，叫得那样急切，像是要把他从这梦中叫醒……

    ……他又一次醒来，口中念念有词，“娘亲？她嫁人了吗？”然后怅然一笑，披衣起身，睿儿被他照顾得很好，她若地下有知，一定会欣慰。

    十余载后。

    黄昏之时，碧玉坐在房前一块大青石上，眺望着远方。

    申屠弈、申屠玥、申屠瑾……这些显赫的名字偶尔会被她回想起，她曾以为他们凭借权势和地位摧毁了一个人的生活，可时隔多年，她更愿意去相信，他们只是开创了她的生活而已。

    她当然也会老去，老得就像从不曾年轻过一样。只是苍天何曾有眼，英雄几见白头？

    有人说，人生最完美的结局是在夕阳西下，不知是否也包括她这般境遇？万幸，她还有允诺——那是淮南王申屠瑾最为慷慨的馈赠。她何尝不曾察觉到他那浓得化不开却依然清澈的情谊，只是相互拥有就意味着相互失去的可能，她能做的只有将这种可能彻底地割断……在离去的马车上，听着他的啸声，她想过撩帘回望，结果还是选择了将他永远凝结在过去的时空……

    “娘亲，娘亲……”一个俊秀的少年远远叫着，伴随着急促而欢快的脚步声。允诺才十五岁，尚不知爱恨情仇，有着坚定明亮的眼睛、宽阔正直的心胸，他不像申屠家的男人，相反，他没有豪情，没有戾气，从不好胜，亦不自喜自负……然而，正是这个孩子，十年后恢复了他原本的名字——申屠允诺，并结束了这个时代所有的噩梦，只是在碧玉有生之年，不曾见到他傲视群雄、收拾河山的气概……他开创了一段历史，从此励精图治，万物更始……然而血雨腥风又将在何时袭来？它们从未走远，一直对人间虎视眈眈……

    天边的浮云，聚了还散，散了又聚……碧玉的身影彻底消失在硝烟和战火之中……她缓缓闭上眼睛，笑着一叹：多想回到十六岁那年，紧紧关了那扇木门……