
    敲开碧落楼的门，立刻感觉到了异样：果然一反常态，热闹而冷清，众人都在，却保持着奇特的缄默。

    见瞧见各个房里的姑娘都卯足了劲儿，敷粉薰香，争奇斗艳，整齐而又焦虑地候在厅堂内，平日张扬露骨的谈笑此刻都隐匿不见，像是脱胎换骨的又一个人……碧玉提着竹篮，像是置身于花海，有些迈不开步……

    琵琶从西翠房里探出头来，一见碧玉，赶紧叫：“阿姐——你回来得正好，快点儿上来——姑娘等着用胭脂……”

    碧玉“嗯”了一声，快步上了楼，走进房中，西翠依旧坐在铜镜前，还是清晨时的姿态，似乎这么长的时间一直没有挪动过。碧玉小心走到她身后，冲镜子里那张美得既炫目又僵硬的脸应了一声。

    “……你总算是回来了，平日帮衬不上也就算了，今日还这么磨唧……成心坏我好事不成？”西翠只是埋怨，这一回连生气都没了精力，叹气懊恼道：“赶紧把胭脂拿过来……怎么会迟钝到这种地步……我这脸色，什么时候也要靠着胭脂呢？”

    “……看看我这发式……”她又转过头，第一次认真地看着碧玉，喃喃自语，“……总像是缺少了点什么……可到底是哪里？”

    碧玉细细地看着她，一切堪称完美，她并不知道西翠指的是什么。

    “……是什么呢……到底是什么……是什么……”西翠一次又一次地重复着，忽然变得渺小柔弱，她开始强烈地幻想摆脱桎梏，情绪有些恍然。

    碧玉和琵琶相互看了看对方，两人的眼里都是空洞的困惑。

    最终西翠还是带着这份遗憾去了厢房。临走时，像是想起什么，突然回头说：“阿姐，我有一壶上好的花雕，在红木橱子里，你待会儿给我送去……我要陪这位显贵人物喝上几杯……”

    她款款而去的身影带着骄傲与斗志。

    过了一会儿，碧玉琢磨着时间差不多了，从西翠说的橱子里拿了那壶酒，放上托盘，慢步朝厢房走去，一路暗想着西翠或许已经把这位贵客迷得神魂颠倒了……她突然生出了一个奇怪的想法：自己若身为男子，会被西翠这样的女子迷住心窍吗……如果不会，又会去倾心仰慕什么样的女子呢……花钿、绮梦、书婉、凛凛等一长串名字在她脑海里闪过，她并没有想到自己，那个叫梁碧玉的女子是她厌倦的。

    厢房门口，童妈妈走来走去，表情陶醉，富贵荣华之梦似乎触手可及……全然没有察觉到前来的脚步……

    “童妈妈。”碧玉轻轻地叫了一声。

    “……是你？”童妈妈像是被吓了一跳，瞪着眼珠，“你跑来这做什么？”

    看到碧玉手中的酒壶，才明白了过来，催促道：“快进去，别让贵客久等……小心礼数，别失了体面……”

    碧玉点点头，轻轻地叩门，片刻之后，厢房内传出一个男子低沉的声音：“进来。”碧玉心上莫名一沉。

    她推门，走进厢房，关好房门，朝更深处走去……

    纱幔鲜艳朦胧，隐约可见一名男子坐在桌旁，西翠站在他跟前，粉颈低垂，有些局促不安，周边还有几名女子，却也是同样神态，看来这回慕名前来的贵客并不好伺候……

    碧玉拨开纱幔，缓缓而入……男子不经意间缓缓望来……

    ……

    “碧玉……”突然他像是从梦魇里惊醒。

    碧玉手中的酒壶翻落在地，琼浆玉液随即蔓延开来，芬芳苦涩辛辣的滋味呛得人发疯，这个声音即使沾染了尘霜沧桑，变得像压着厚重积雪的树枝，她依然能一下辨出原貌。

    厢房内，一干人呆若木鸡。

    “奴婢见过淮南王殿下。”她淡淡地说，没有想象中的伤感，努力装得从容。不是没想过夺门而逃，可是这样幼稚的举动只会显出自己的零乱和不堪。

    倒是申屠瑾，一个箭步，走到她跟前，她却别过头去，不曾看他。

    他一把扳过她的头来，在外人看来是蛮横之举，可当事之人只是发乎于心。四目对撞之时，山崩海裂。

    碧玉眼中的申屠瑾不再戴着镶嵌宝石的皮弁，身上也再也没有供装饰而用的短剑，他眸里的颜色深了许多，剑眉入鬓，成熟而稳重。

    他死死地盯住碧玉，看了很久，哀伤在他脸上尽情地弥漫开来，不知为何，他使劲地摇了摇头，斩钉截铁地说：“我总算寻到你了，总算……”

    顿了顿，又说：“你的眼神，世间不可能再有相似的了……所以，不要假装与我素不相识，更不要言不由衷……”

    碧玉猛地抬头，无泪可流不等于无情可悲，拨开时空的迷雾……她恍然忆起年少轻狂之时申屠瑾那桀骜不羁的容颜……

    “这是淮南王殿下，还不下跪行礼。”碧落楼的管事凶神恶煞冲了进来，身后跟着一群花枝招展的姑娘，见了眼前的情形，不明就里，大声斥责着。

    “不得放肆！”申屠瑾怒道。

    “都给孤王滚下去！”又是一声怒吼。

    满屋的人连滚带爬，顷刻消失。

    “殿下。”碧玉欲行大礼。

    “使不得……”他搀住她，痛楚而凄切，“这几年，我一直在四处打听你的下落，只是不想，你竟然就在我的眼皮之下，我却浑然不察……我一直不曾忘记在长沙王府的日子，你虽刻意与我保持距离，我却视你为知己……后来，我听说申屠玥暴毙了，而你下落不明……我一直都在托人找你，找遍了东海郡，又去了长沙郡，去了清远山……去了很多地方，每到一地，我都拼命地寻找，包括酒肆青楼……后来，我不再刻意，但要找到你的心从未动摇……不曾想到，今日竟在这等情形下相逢……”申屠瑾的声音哽咽了，如同渐渐融化的铁水一般，炙热翻滚，“我已经失望了无数次，本也不在意再多一次……”

    碧玉的心上充满了感激，却只是一笑，有些冷漠地问道：“你怎么不想，我或许已经死掉了……”

    他打断她的话，十分肯定地说：“不会，我知道不会是那样……叔父死了，你没有选择追随他，而是忍辱负重陪伴在申屠玥左右……申屠玥死了，你却护着他的灵柩回封地……我不知你爱谁、恨谁，只知道你有情有义……你不会轻易认输，更不会轻生……我认识的碧玉不是那样的，她没那么轻易就对命运妥协。”

    碧玉开始沉默，这几年，碧落楼管事的皮鞭不曾使她落泪，客人的轻薄和辱骂不曾使她服帖，西翠的刁钻只会令她强韧，老鸨的苛责更是不值一提……只是此刻，一个多年未见的男子简简单单的一席话却引得她泪如滂沱。

    不由分说，申屠瑾一把抱了她，却也双眼迷蒙。

    这样的拥抱，撇开了一切男女之间狭隘的情爱。

    这个男子，同他叔父一样，有着宽厚的肩膀。

    申屠瑾根本不去征询碧玉的意见，火速令侍从去给碧玉赎了身，当童妈妈颤微微地将那张有些发黄的卖身契递到他面前时，他一把扯过，撕成粉碎，摔到老鸨的脸上，心中的愤恨不减反深，“碧玉体味到的痛苦，孤王会替她一一归还……你也算是个生意人，算得一手好账，那么，孤王更不会叫你折了本……”继而一字一句地说，“这些苦痛会数十倍、数百倍回敬给你们……”

    童妈妈脸色煞白，一向能说会道的她此时哭丧着脸，瘫跪在地面上，不停地叩头，“殿下开恩、殿下饶命，都是老奴一时财迷心窍……”直到额上血肉模糊一片，声音也跟着含混不清。

    碧玉几次开口想要阻止都被申屠瑾挥手挡了回去，他慢条斯理地摆弄着关节上的指环，显得无动于衷。

    “殿下，我在这里很好，没受到什么委屈。”碧玉平静而客观地说。

    申屠瑾看她一眼，笑意利刃般从眼中划过，“这样的人还值得你保全吗？”

    碧玉笑笑，“不管你信与不信，正是这碧落楼保全了我。”

    申屠瑾皱了一下眉头，缓缓说了一句，“碧落楼——我讨厌这名字……它还是永远消失的好。”

    童妈妈听了这一句近似宣判的话，一下晕厥了过去。

    “先押到牢里去。”申屠瑾有些厌弃地说。

    转换了态度，犹豫着问碧玉，“你以后可有什么打算？”

    见她默然着，心里有些不安，“你若没有，或者不肯说，就让我为你打算一回。”

    “我不会随你回淮南王府。”碧玉开口，先声夺人。

    申屠瑾浅浅一笑，起身，“你会改变主意的……明日一早，我来接你。”

    “我是个不祥之人，不想再拖累任何人。”碧玉继续辩驳。

    申屠瑾毫不在意扬扬眉，按住她的肩，“你是我的小婶，我不会有逾越之心……况且，何来拖累之说？你又何必放不下？樊枫一直在找你，只有我才能让他找不到你……”

    “可是……”碧玉不知这对话该怎样继续下去，一时间显出几分颓然。凭心而论，她确实对这碧落楼没有丝毫留恋，可是淮南王府无异于另一个牢笼，她的翅膀早已被剪断，那份惊恐始终如影相随。