
    叶芷翻开那小册子，只见上面写着，“轻罗衫，方糖，水囊，鹅梨香……”

    这小册子一共有六七页那么多，上面写的密密麻麻，叶芷瞬间就明白了过来，将那小册子放在堆得满满实实的桌上，看着江蓠道，“你准备的都是我这几个月要用到的东西，对么？”

    江蓠点了下头，有些不敢抬眼看叶芷，道，“云衣是皇上，这次出宫是秘密之事，自然是不能大张旗鼓的准备东西，若是再买恐怕有些耽误时间，所以我就提前给师父准备了一些，若是还缺些什么，师父就直接写上就好……”

    叶芷觉得有些感动，她平时喜欢用的，喜欢吃的，还有这次出行能用得到的东西事无巨细的都写在那个小册子上，江蓠很认真的采购这些东西，一时间，叶芷脸上都不知道该做什么表情了，只好看着江蓠道，“我这次出去的时间不长，用不了也带不了这么多东西……”

    江蓠看着叶芷轻轻眨了眨眼睛，道，“不如师父带着我去啊，我能帮师父带着这些东西。”

    “不行！”叶芷一口回绝，看江蓠神色有些失落，之后又放缓了语气，“你不必多想，这次我去蒲河镇是真的有不少的事情要办，这朝廷上的事情温颜一个人怕是忙不过来，你也要留在这里多帮忙，知道么？”

    江蓠应了一声，道，“那师父早点回来。”

    叶芷点头，正欲说话，一个侍卫走了过来，给叶芷行了礼，道，“娘娘，楚国右相说要有事要见一见娘娘，现在人已在前厅等候。”

    “本宫知道了，你先下去吧，告诉右相，本宫更衣之后立刻就到。”看那侍卫离去之后，叶芷轻笑了一声，“果然来了。”

    江蓠担心的看着叶芷，道，“师父，易潇他这次来是要做什么？”

    叶芷又笑了下，“或许是想从我这里试探出什么吧……呵呵，这世上哪里有这么简单的事情？”

    ……

    重生后，叶芷将易潇当成自己的头号敌人，以易潇的心思计谋，她的身份一旦被揭穿，那他一定会置她于死地，像是前世那样，一点都没有商量的余地。

    所以，她这次再遇到易潇，就一定会想尽办法隐瞒自己，她现在逼近不是之前的叶芷，没有保护自己的能力。

    回到房间，叶芷换了一声暗红色的衣衫，又仔仔细细的上了妆容，让自己的风格看起来和往日天差地别。

    易潇的聪明不言而喻，叶芷她就算容貌和之前发生了变化，但为人处世的性格和说话的方式都和之前没有太大的区别，易潇定然会怀疑，所以，叶芷索性就反其道而行！

    早上的太阳十分温和，叶芷缓步走到了前厅，一双华丽的宫鞋轻轻踩在鹅卵石铺设而成的地面上，走的不怎么平稳。

    江蓠在叶芷身后跟着，他已经将那串铃铛系在了鞭子的手柄上，那二十多颗彩铃发出的声音虽然轻，但也能听得到。

    到了前厅，叶芷稍稍抬头，就看到了一个素白的身影站在厅中，手中拿着一朵纯白色的还魂花。

    叶芷不动声色，踏进了高高的门槛，“右相这么早来找本宫，所为何事？”

    易潇原本像是在想着什么，听到叶芷的声音之时才回过神，一双眸子失神了片刻，之后才看着叶芷，轻轻一笑，道，“易某此次是特意给娘娘道歉而来。”

    “道歉？”叶芷也跟着笑了声，缓步坐在屋内主位上，火红的衣衫像是朝霞一般抖落了一地，旁边服侍叶芷的一个侍女上前给叶芷倒了一杯水，叶芷端起喝了一口，朱红的嘴唇微动，“右相有何事要和本宫道歉的？本宫怎么不知？”

    易潇也端起桌上的茶水喝了一口，一双眼睛弯弯，若是只看他的外表，那是一点心机深沉的样子都看不出来，“贵妃娘娘明明什么都知道，何必要对易某打这种哑谜？”

    “呵呵……”叶芷又笑，描绘精致的眼角扬了起来，“右相的道歉本宫接受了，若是没有什么事儿，右相就请回吧，身子不好还是要好好将养才可以，靠着那还魂花，也续不了你多少时间。”

    “你识得这花？”易潇十分惊讶，手中把玩着那朵还魂花的力度瞬间失去了控制，那花儿的茎被掐断了，冰凉的汁液溅了出来，易潇像是被惊醒，一双眸子中含着疑惑，“你果真是……”

    剩下的话哑然而止，易潇并未说出口。

    叶芷知道易潇想说什么，但她装作什么也听不懂的样子，轻轻打了个哈欠，眉梢微扬，“右相说什么？本宫是什么？”

    易潇眸子中微光一颤，漠然道，“没有什么。”

    “没有什么……”叶芷站起了身，身后火红色的衣衫泻了一地，耳垂上戴着的朱红色宝石熠熠发光，只见她缓缓上前两步，挥手让左右两边的侍女退下，之后才轻轻对易潇道，“你之前是不是认为本宫就是风月？现在才反应过来本宫是和那个人有关的？嗯？”

    自己说自己的名字实在有些奇怪，叶芷索性就不说，用那个人代替。

    “果然……”易潇的话还未说完，只见他眉心一皱，整张脸的神色都变得极度痛苦，衣袖轻掩着嘴剧烈的咳嗽了起来，手中的那朵还魂花也落在了旁边放着清茶的小几上。

    叶芷看着易潇这样痛苦的神色心中不安，心中失神也带着愧疚，当年的易潇是多么的意气风发，可现在……却被她当年留下的这一招伤成这样，受了三年的苦楚，也该够了！

    易潇还在剧烈的咳嗽着，苍白的脸上出现了潮红，原本格外俊秀的脸上像是抹了些胭脂，一双眼睛都被染红了，双唇苍白的像是一张纸，和他颈上的肌肤相衬，就算是叶芷妆台上最细腻的脂粉也画不出这样的效果。

    听着易潇的咳嗽声逐渐减弱，叶芷拿起旁边的杯子，将里面的茶叶水泼了出去，对江蓠道，“你去拿些糖来，就是前两天我买的那些方糖。”

    “可师父……”江蓠看着易潇，十分警惕，担心叶芷的安全。

    叶芷手中拿着还魂花，瞥了眼易潇，道，“右相身子如此，还怕他能对本宫不利不成？”

    江蓠看了下易潇，飞身出去。

    易潇艰难的抬头看了眼叶芷，张了张口，还未说话，又是一口鲜血从唇角溢出，他一身雪白的衣裳都被这血液沾湿，红白相间，格外刺目。

    叶芷伸手扶了下易潇，道，“你先忍一会儿。”

    易潇咳嗽的厉害，但唇角却依旧在上扬着微笑，“谢谢。”

    看到易潇唇角这样的笑，叶芷心中瞬间像是被针扎了一般的痛，他若是知道自己就是那个害他受了三年痛苦的那个人，恐怕会有想将自己掐死的那种想法吧？

    江蓠的速度很快，一会儿就拿了两块方糖来，“师父，给。”

    叶芷看了下，接过那糖块，放进了旁边的杯子中，又倒了一杯开水，最后将那朵还魂花放了上去。

    那花瓣颤颤巍巍的，接触到那热水之后立刻就像是融化了一般，花瓣都变成了透明色！

    易潇忍住咳嗽在旁边看着叶芷，眼中十分疑惑，想开口问什么但口中却什么也说不出来，鲜血一滴滴沾湿了衣襟。

    叶芷将那杯水端到易潇唇边，道，“喝了它。”

    易潇抬起深褐色的眸子看了叶芷一眼，有些抗拒的转了下头。

    叶芷手势一顿，冷哼了一声，一手捏住易潇的下巴，一手端着那杯水直接灌进了他口中，“你放心，没有毒，叶国的实力还比不上你们楚国，本宫没有那么笨让你死在这里，自己担这个黑锅！”

    易潇原本就咳嗽，这下被叶芷这一灌，更是咳嗽不止，最后连眼眶都红了。

    江蓠在旁边看着咽了一口唾沫，心中暗暗想着以后自己一定不能生病，就算是生病也要好好吃药，千万不能让师父来喂药，不然这样还不是把人呛死了？

    叶芷一方面是恨死了易潇，另一方面却又对他心生愧疚，这两种感情掺和在一起，叶芷都不知道自己该以什么样的面目面对易潇了，看着易潇被她当年留下的毒药折磨了三年，情绪自然是不大好。

    易潇压抑着自己的咳嗽，眼睛通红的看着叶芷，想说些什么，但又开不了口。

    叶芷朝江蓠看了下，语气也不太好，“阿蓠你先出去吧。”

    江蓠看了下身子孱弱的易潇，又想了下叶芷刚才强悍的模样，也不怎么担心，躬身退下。

    房门关上了，叶芷坐到易潇旁边，道，“本宫能治好你的病。”

    易潇一愣，脊背都僵硬了，之后苦笑道，“这不是病，而是毒，世间能解这种毒的人只有一个，不过那个人已经不在了，就算你真的是那人的徒弟，也是没有办法，我太清楚她的手段，她想让我死，一定就是堵死了所有能让我活着的机会……咳咳……”

    叶芷心中沉了下，“你现在觉得如何？”

    易潇用衣袖将自己唇角的鲜血抹去，又轻轻咳嗽了两声，突然眼神一滞，竟又吐出一口乌血来！

    