
    江蓠一愣，他很意外叶芷能将他的话听进去，看到叶芷脸上的笑容，江蓠垂下了头，道，“天晚了，师父还想吃点什么吗？我去买。”

    “唔……”叶芷想了想，从藤椅上站起身，道，“昨天晚上吃的那条清蒸鲤鱼还不错，是哪家的？”

    江蓠抿了下唇，对着叶芷的笑很是腼腆，道，“昨天的鲤鱼是我做的，还以为师父会不喜欢……”

    叶芷很是惊讶的看着江蓠，道，“昨天那条清蒸鲤鱼是你做的？”

    江蓠点了下头，一双桃花眼轻轻的眨了眨，道，“师父若是喜欢，我立刻就去做。”

    叶芷赞赏的看着江蓠，之后又敛了笑容，轻叹一口气，上前给他将身上的衣裳整了整，“你从那时候跟着我，受了不少委屈，你有没有想过，有一天找到自己命中注定的那个人，不再过这种提心吊胆的生活，而是在这世间平平淡淡的过一辈子？嗯？”

    江蓠沉默，目光停留在叶芷的手上，“我从不觉得委屈，若是没有师父，这个世上恐怕早就没有江蓠这个人了，至于生活，只要能跟着师父，那就是最好的生活了。”

    叶芷手上的动作停顿了下，转了身，又继续看着江蓠，“就算我救了你一命，这么多年了，你也帮我做了不少的事情，这份恩情你也早就还清了，你也不欠我什么，若是有一天你厌烦了这种生活，不用来和我说，照着自己喜欢的事情去追寻就好。”

    “师……”江蓠抬眸，却只看到了叶芷在花架转角处的烟青色衣袂像是一阵清风一样恍然而过，在空中虚划了一道痕迹。

    心中有着隐隐的失落，他不明白叶芷说的这话是什么意思，但片刻之后，江蓠便将这份失落抛到了九霄云外，他之前早已说过，也许下过誓言，叶芷就是他这辈子发誓要去保护的人，就算她不需要自己，自己依旧会在她身边，一直都会在！

    男人许下的誓言，不会轻易更改。

    ……

    最近这天也不知是怎么回事，上午是阳光普照，傍晚的黄昏也是一层又一层的光晕，将世间万物都蒙上了一层浅金色，而现在，随着天色渐黑，天上似乎也有了乌云，无星无月无风。

    叶芷坐在窗台前，摆弄着自己梳妆台前一只素银的镯子，旁边放了些带着香味的尖锐木刺，上面不知沾染了什么东西，两头的尖刺上都带着一些浅粉的颜色。

    江蓠端了几盘饭菜上前，轻轻的放到桌上，又端了半盆清水，道，“师父吃饭了。”

    叶芷转了下头，看着放在桌上的饭菜轻轻一笑，道，“这也是你做的？”

    江蓠不好意思的笑了下，“师父若是觉得不好吃，可一定要说出来，我争取改进，能符合师父的口味。”

    叶芷将桌上那银镯拿起来，对着烛光照了照，“那请帖的事情你可说对易潇派来的人说了？”

    江蓠也看着叶芷手中的银镯，上面那颗宝蓝色珠子反射出神秘的光，“说了。”

    “你怎么说的？”

    江蓠继续道，“我就说师父身体不适。”

    叶芷点点头，伸手在那银镯上那颗宝蓝色珠子上轻轻一按，那银镯上竟然出现了一条裂缝，随着这裂缝的逐渐加深，江蓠看到，这银镯上面竟然是中空的，“师父，这是……”

    “暗器。”叶芷也不管江蓠惊讶的眼光，伸手直接将旁边的沉香刺全都装进了那银镯中，之后再次按了下那颗宝石，银镯恢复如初，叶芷再次将那银镯放到灯下看了又看，没有发现什么问题之后才转眸看着江蓠，道，“做这些东西并不是我擅长的，这里也没有什么工具，我就利用这匣子里面的首饰，给你也做了一个，以备不时之需。”

    “给我？”江蓠受宠若惊，一双桃花眼瞪成了铜铃，喜上眉梢，“多谢师父！”

    叶芷浅浅笑了下，从旁边的匣子里面拿出了一串小小的五色银铃，递给江蓠，道，“这一串铃铛一共有五种颜色，但是其中蓝和红两种颜色是哑铃，不会响的，红蓝每颗铃铛都装有一个小小的蜡丸，红色中装的是毒药，如果遇到危险，可以用它，只要将蜡丸捏碎沾到你的鞭子上，用鞭子在那个人身前一挥，只要那人在你鞭子范围的一尺之内，那人即刻就会中毒。”

    那串小小的铃铛大概有二十多个，声音并不如普通的铃铛那么大，只是在轻轻抖动时才会发出比较清亮的声音，叶芷的手艺很好，配合着一块墨色玉佩做成了一串配饰，挂在腰间或者鞭子上都没有问题，不会显得突兀。

    “这红色铃铛中的毒很是厉害，只要被人吸入，那人会暂时失去反抗的力气，若是没有在一刻钟之内得到解药……”叶芷的声音冷冷的，“那人就会死！解药就放在蓝色铃铛之中。”

    这些害人的法子，叶芷原本是不想再用，重活一世，她不想再让自己手中沾满血腥，但是无奈，只要踏入了这世间，入了红尘，她的身子无论再怎么变，始终唯一永不会变化的就是她自己，她是叶芷！

    风月她完全可以什么都不管不顾，追求自己想要的生活，但她不是风月，作为叶芷，她要做的，就是将自己身上的刺长得更硬一些，能保护好自己身边的人，就算不能，也要尽自己所能，倾之所有去做！

    这才是真正的叶芷！

    江蓠看着自己手心中的铃铛，数了数，这上面红蓝两种颜色的铃铛各五枚，剩下的三色除了那颗没有颜色的之外也都是五颗，一时间觉得有些奇怪，道，“师父，这银色的铃铛怎么少了一颗？”

    叶芷走到旁边的水盆中洗了下手，道，“银色的铃铛没有了。”

    其实，叶芷真正留一个颜色和其他不同的原因是因为，如果实在是有聪明像易潇那样的人，就算注意到了这串铃铛，注意到了这颜色，第一个怀疑的，怕也是与众不同的银色铃铛，也算是掩人耳目！

    江蓠不知所以，伸手将那铃铛收了起来放到腰间，道，“师父，这药性……真的很毒么？”

    叶芷点头，“这种药是我上次从素问堂中带来的草乌中提炼出来的，草乌就是人们俗称的断肠草，毒性可见一斑！”

    未等叶芷说完，江蓠立刻转身出去了，正当叶芷觉得莫名其妙之时，江蓠又端了一盆清水来，道，“师父赶快洗洗手，这毒药万一沾到身上就不好了……”

    看着江蓠认真的模样，叶芷竟噗嗤一声笑了出来，将手浸入盆中仔仔细细的洗了洗，之后才坐到桌前吃饭。

    江蓠提前将挑好刺的鱼肉放到了叶芷碗中，喃喃道，“师父，你现在的身子实在是太瘦了，要多吃一点补补……”

    于是乎，这晚上，在江蓠不住的挑菜中，叶芷吃了三碗米饭。

    ……

    第二天早上才刚刚清晨，叶芷就醒了过来，这两天的时间充裕，睡眠时间也不算短，再加上这两天比较安静，睡觉时也没有想那些乱七八糟的事情，若是不用考虑那么多，就这么平平淡淡的过下去，终其一生，也算是一种简单的幸福。

    但是，人可以这样思考，却不能这么做。

    叶芷曾记得师父疏影说过这样一番话，他说，人是这世上最贪得无厌的动物，贪欲是人从骨子里带出来的，对所有想要的东西都会去不顾后果的索求，这样下去，到最后只有两种结果，第一种人，称霸天下，九五至尊，第二种人，劳累一生，碌碌无为，就像是追日的夸父，美好的东西并不一定就是自己的，就算再努力也不会是！

    清晨的时间，叶芷本不想考虑这些，但因为昨夜做了一个不长不短的梦，梦里面藏了一个人，早上才会想起这些不知是什么想法的想法。

    昨晚的梦，梅花树下，墨衣裹身，长发如飞，这个人……

    叶芷轻叹一口气，这个人，好久都没有出现过自己的梦中了，多少年前的事情了，岁月太过于匆忙，就算是遗忘，也需要时间的，更何况，她心中的这个人……

    就像是从未存在过一般消失了，这样的人，谁能忘掉？

    起了身，梳洗之后，叶芷刚一打开房门，就看到了江蓠正在大包小包的往一旁的桌上堆东西，手中还拿了一本小册子，像是在记录着什么。

    叶芷觉得好奇，走到江蓠身后，道，“你在做什么？”

    江蓠被叶芷的突然出现吓了一跳，身子瞬间面对着叶芷后退了两步，同时将手中的那个小册子藏在了身后，“师父……呵呵，师父起的真早。”

    叶芷看了下江蓠背在身后的手，道，“手里拿的是什么？”

    江蓠很是尴尬的笑了下，“一点小东西，师父就不要看了。”

    叶芷伸了下手，道，“拿出来。”

    江蓠抿了下唇，垂下了眸子，伸手将手中的小册子交给了叶芷，耳朵边缘都有些红了，头几乎埋在了胸前。

    