
叶芷看着楚泫，轻轻的笑了两下，道，“罢了，本宫的确是听不懂琴声，对牛弹琴这个词你也并未用错，只不过，本宫虽听不懂琴声，但是却也能听得出，你的琴声中少了一些东西。”

    这下楚泫终于有了反应，手指拂过琴弦的动作停了下来，看着叶芷道，“是什么东西？”

    “其实也没有什么。”叶芷拢了下衣袖，道，“本宫只是好奇，你刚才弹得那首曲子的确是天籁，但是却多了许多的拘束，少了洒脱的味道，没有了灵魂的琴声，那还有什么意思，不听也罢……”

    说着，叶芷便要转身离开，寻梅对着楚泫哼了一声又连忙去扶叶芷的手，道，“今晚月色甚好，娘娘不要被这等小事情搅了雅兴才是。”

    踏雪神色冷冽如冰，看了楚泫一眼也跟着叶芷离开。

    三人刚走了两步，楚泫身影一动，飞快的上前两步，叫住了叶芷，“且慢。”

    叶芷慢悠悠的停住了脚步，头也不回，“楚皇子还有何事？”

    楚泫上前两步，快要走到叶芷身边之时，寻梅伸手拦了一下，叶芷瞥了寻梅一眼，又看向了踏雪，道，“你们先下去吧。”

    寻梅眉心一皱，额头上那朵五瓣梅花也跟着紧在了一起，“可是，娘娘，他……”

    叶芷抬头看向不远处的湖心，道，“本宫知是皇上让你们跟着本宫，但本宫现在和楚皇子有话要说，本宫也不欲让你们为难，你们现在尽管将这件事告诉皇上就是。”

    寻梅还欲说话，踏雪却抢先开口道，“多谢贵妃娘娘体恤，那奴婢二人就先告退了。”

    话音刚落，踏雪便拉着一脸不情愿的寻梅快速的离开了叶芷的视线，她的身影移动的飞快，素白色的衣衫在柔和的月色下像是一道光影，随风簌簌而过。

    踏雪寻梅姐妹二人离开之后，叶芷才转过眸子，看着楚泫道，“楚皇子还有何话要对本宫讲？现在无人，尽可说了。”

    楚泫虽是少年，可心思却是老成，只见他盯着叶芷看了会儿，微微扬起唇角，语气中满是肯定，“你不是风月！”

    叶芷心中猛的一震，但只是瞬间就反应了过来，唇角带笑，反问楚泫道，“楚皇子说笑了，我不是风月，那谁又是呢？”

    楚泫的手指轻轻勾了下他怀中那把古琴的琴弦，声音伴着琴声，听起来别有一番韵味，“我之前见过风月，你和她完全不是一个人。”

    叶芷只是笑，一手拢在袖间，一只手轻轻抚上了自己的脸，道，“本宫还真没想到，楚皇子竟然会认为本宫的这张脸是假的……”

    楚泫勾着琴弦的手指一顿，唇角带笑的线条很是僵硬，但声音却依旧柔软清脆，“你很聪明，易容术这种事情被人传的神乎其神，我开始并不相信，可是现在，我信了。”

    叶芷的手指从自己的脸庞上划过，顺手抚了下头上那只步摇，淡淡道，“本宫现在自然不是风月，而是叶国的娴贵妃，至于本宫的脸……”叶芷轻笑了两声，看着楚泫的眸子像是一颗黑玉，将天上的繁星皓月全都装了进去，“本宫的脸，自然是独一无二的，不知楚皇子何出此言？”

    “是么？”楚泫的手指再次挑动了下琴弦，道，“若是你会易容术，风月的这张脸，也不一定就是独一无二了的吧？”

    叶芷的目光投向旁边荷池中的一朵淡粉色睡莲上，道，“楚皇子多虑了，本宫一介女流之辈，又怎会易容术，楚皇子未免也太高看本宫了。”

    楚泫再次上前，叶芷看到他手腕上带着一些伤痕，虽然被宽大的衣袖遮掩，那些伤痕在月光下却依旧显眼，叶芷也看的清清楚楚。

    似乎注意到了叶芷的视线，楚泫脸上的笑容有些不自然，下意识的伸手拉了下衣袖，接着看向叶芷，道，“你若是风月，又怎么不会琴艺？”

    叶芷心中一顿，暗道，莫非这个楚泫和风月已经相识多年？

    看叶芷不说话，楚泫又拨了下琴弦，语气中依旧带着一种慵懒，道，“风月乃是京师第一美人儿，这第一，只靠美貌自是不成，要才貌双全者才可得此称号，这琴，她也绝对的擅长，我曾经亲耳听到过她的琴声，而你……”

    余下的话楚泫并没有说出来，叶芷自然也知道他是什么意思，于是便收起了脸上的笑，伸手挽了下臂弯处的披帛，目光斜视楚泫，道，“就凭这一点，你就认定本宫身份有异，这未免也太武断了吧？”

    楚泫笑了下，将散落在鬓角的头发拢到脑后，看着叶芷道，“你若是风月，为何不知我是谁？”

    叶芷心中细细思量了下，看来，这个楚泫和风月是之前就认识的，于是便反口道，“你又不是本宫，又怎知本宫不认得你？”

    楚泫将怀中的琴放到亭子边的长椅上，双手搭在旁边荷池的围栏旁，黑白交错的衣衫像是一部分被黑暗吞没，剩余的白色在尘世中无尽的挣扎，“操琴之人，能听得到百步之外树叶翩然落地之声，你刚才和那个侍女在荷池对面的对话，我已经听到了。”

    叶芷依旧是不动声色，拢在袖间的那只手中已经握住了沉香刺，眸光深沉，已然是起了杀机。

    楚泫看着叶芷，似乎并未注意到她手上的动作，“你是谁和我无关，我也并不想知道，但是我想说，沐云衣不是普通人，他不是那么容易就能被你糊弄过去的，你好自为之。”

    叶芷冷笑了一声，目光在楚泫脸上转了两转，道，“你知道这么多，不怕我杀了你？”

    楚泫也跟着叶芷笑了两声，转身坐在了亭子旁边的长椅上，纤长的手指从琴弦上划过，“我现在这副模样，和死了有什么区别？”

    人被囚禁，就连他一向引以为傲的琴音也失去了灵魂，什么都消失了。

    看到楚泫默然，叶芷将那沉香刺重新收了回去，“多谢提醒。”

    楚泫之后就不再说话，抱着那把古琴转身离开，经过叶芷身边时，淡然勾唇一笑，没有任何言语。

    叶芷也不言语，只是饶有深意的看着楚泫离去的背影，也是淡淡一笑，这人倒是有意思。

    叶芷在旁边的亭子中坐了不到半刻钟的时间，那九曲桥上便有一个模模糊糊的身影正在靠近，微风卷起他的衣，在月下朦朦胧胧的看不清楚。

    寻梅和踏雪二人肯定会将这件事告诉沐云衣，叶芷认为来到此地的人一定就是沐云衣了，可是这个心思刚起，叶芷就闻到了一股浓烈的脂粉香。

    这个味道，叶芷之前已经闻过了，风流浪子，温颜身上带着的，就是这个味道。

    果不其然。

    过了一会儿，温颜的身子便出现在了叶芷的面前，那股香味也越来越强烈，只呛得人鼻子发酸，胸口也是闷闷的，格外不舒服。

    叶芷伸手拨弄了下袖口的花边，抬眸看了下温颜，道，“怎么是你？”

    温颜爽朗的笑了两声，道，“那你以为来的是谁？云衣么？”

    叶芷不语。

    温颜的身影在月下显得格外稳重，一点都没有他身上那种轻浮的样子，有些时候，影子要比本人好看的太多。

    两人都是沉默，叶芷是将视线投向了湖面，淡淡的望着眼前的一切，而温颜却是将目光投向了叶芷的身上和脸上，眼神中有探究的意思。

    就这样，两人僵持了一会儿，叶芷终是受不住温颜的注目礼，道，“温国师这样看着本宫，怕是不妥吧？”

    温颜依旧是笑，他的轻功也格外的好，身形一晃就到了叶芷的身前，道，“你若真是皇上的贵妃娘娘，你就是君，我为臣，这样和你说话自是失礼，只不过……”

    说到这儿，温颜突然停顿了下，然后又拉长了声线，唇角的笑格外魅惑，“只不过，你并不是皇上的妃嫔，那……我自然就不用顾虑太多。”

    叶芷蹙眉，难道沐云衣将什么事情都告诉了温颜么？

    温颜淡淡的笑着，微微弯下腰，伸手挑起叶芷的小巧的下巴，微眯着眼，道，“你并不是云衣的人，这天下的女子，能入我眼的，还真没有几个，你还真有点意思。”

    叶芷侧脸躲过温颜的手，也不恼，神色淡淡，“你这般轻薄与本宫，若是让皇上看到，你的脑袋还能保得住么？”

    其实在叶芷心中，这本是没有什么，因为她和温颜两人年龄之差实在是不小，他在她眼中，不过是个小孩子，还是那个在槐雪峰拦路打劫她要糖吃的那个调皮鬼。

    温颜听得叶芷这样说，突然爽朗的笑了两声，上挑的眉梢诉说着无声的诱惑，“这世上，可有不少女子都盼着让我轻薄呢？你……要不要试上一试？”

    叶芷坐直了身子，伸手拢了下长发，声线平平道，“本宫是皇上的人，温国师，你可真是好大的胆子啊。”

    “皇上的人？”温颜轻轻眨了眨眼睛，道，“你的确是云衣的人，但是你也入宫这么多天了，云衣可曾碰过你哪怕一分一毫？”

    叶芷不说话，只是看着温颜，想听听他到底想说什么。