
沐云衣眸中暗光沉沉，“江蓠今年应当是二十岁，你看起来……像是还没有他大，那如何能做他师父？”

    叶芷轻笑一声，“你是不是觉得年龄大些的人才能做别人师父？”

    沐云衣抬了下头，“那是自然。”

    叶芷伸手撩开了隔开大堂和内院的帘子，还未走到院中，就闻到了一股浓浓的药香。

    这个院子不大不小，隔在外面药堂和后面住房之间，东西两侧都种上了各色花卉，中间有一棵好大的槐树，槐树下有着几个药罐，张和安手中正拿着一个小扇子熬药。

    叶芷走到张和安身边，用旁边放着的竹筷轻轻在药罐中搅拌了一下，之后对张和安道，“麻烦老人家了，这天都快亮了，这药交给我，您就先去休息吧。”

    “不急不急。”张和安连连摆手，然后看着叶芷道，“那小伙子皮肉伤应该是没有什么问题，但是这药中老朽也闻出来了姑娘在里面放了不少的解毒之物，可是老朽也看了他的脉象，并未发现他又中毒迹象，姑娘这又是怎么知道的呢？”

    叶芷勾了下唇角，张和安还是和以前一样，没有什么别的爱好，只对这些药物用处独有情钟，当年她只是将川穹和白芷两种最普通的药材使用出了不同的方法，救了他的老妻子，之后他对叶芷便是格外崇拜，现在虽不知道眼前这个只不过是十七八岁的女孩就是叶芷，但看她用药的熟练程度，心中也不免觉得好奇。

    “其实这药方并不难，只是要费些心思。”叶芷说着拿着竹筷又在药罐中搅拌了一下，温声道，“老人家若是对这药方感兴趣，明日我将这药方写在纸上赠与老人家。”

    “好好……”张和安自从接到叶芷手中的这药之后，便对这些药产生了强烈的兴趣，但因为药方这东西一般都是秘方之类的，问别人直接去要也不合适，如今听到叶芷这样说，心中的激动无法言喻。

    叶芷笑了下，转眸对沐云衣道，“明日你派人来将我今日药方上写的那些药材再带来一些。”

    这样命令一般的语气，不容许沐云衣拒绝。

    沐云衣看着药罐中升腾着的雾气，之后又看着张和安离开，最后将一双眸子定格在叶芷脸上。

    叶芷感受到了沐云衣的眼神，瞥眼看了下，也未觉得有什么不自然。

    又等了会儿，那药咕嘟咕嘟的冒了好一会儿的气泡，整个院子里药香更浓郁的时候，叶芷却又将那药罐的盖子盖上了。

    沐云衣依旧是看着叶芷，嘴角动了动，犹豫了一会儿才开口，“你的医术，也是她教的么？”

    叶芷不答反问，“你觉得呢？”

    沐云衣笑了下，没有说话。

    你觉得呢这句话对叶芷而言已经成了口头禅，可以堵住沐云衣一切的怀疑。

    又过了会儿，天仿佛更黑了一些。

    叶芷瞧了瞧天上，众多的繁星依旧在，只是少了月亮，黎明前的黑暗已经到了，那距离天亮应该不远了。

    药罐中的水不多了，一点一点的被熬干。

    “差不多了。”叶芷深吸一口气，拿起一根竹筷子‘啪’的一声折成两段，将那尖锐的竹筷子断裂的一端对住了自己的手腕。

    沐云衣凝眉，伸手拦了下叶芷的手，声音沉沉，“你要做什么？”

    叶芷凝视着药罐中还在咕嘟咕嘟冒着气泡的深褐色药水，“这种药须以处子之血入药为引才能发挥出最大的药效。”

    说着，叶芷在自己手腕上比划了一下，正欲动手之时又停下了手。

    处子之血，这身子是风月的，她是不是处子自己也不知道，若不是，岂不是要耽误了江蓠的病情？

    正想着，叶芷手中一空，那根尖锐的竹筷被沐云衣抽了去，“我来。”

    叶芷瞥眼看着沐云衣白皙的手腕，漠然道，“你可是听清楚了我刚才说的，要以处子之血入药。”

    沐云衣苦笑一声，手中竹筷猛的在手腕上一划，那鲜血一滴一滴顺着他手腕的弧度流了下来，最后落入了药罐之上的烟雾之中，融入了药香之内。

    沐云衣手上的鲜血一滴接着一滴落入药罐之中，叶芷心中有些不好受，转身走到药堂拿了一卷包扎的绸带，又飞快的回来，“这些就够了，将伤口包扎起来吧。”

    不由分说，叶芷手中的绸带就已经裹到了沐云衣的手腕上，鲜血开始将绸带浸透，鲜红入眼，叶芷的语气中略略有些责怪的意思，“只需要两滴血就够了，你对自己下手怎么会这么狠？”

    看着叶芷给自己包扎伤口的手指迅速翻飞，沐云衣看着这个场景只觉得熟悉。

    以前，他有一次在外面受了伤，伤的也不是很重，当时他也不在意，一心只想回到花幸教告诉叶芷自己已经成功的完成了任务，草草的包扎了之后就找到了叶芷。

    当时的叶芷正在房中小憩，看到沐云衣身上血痕斑斑的回来之后连忙问他伤的重不重，之后连鞋子都忘了穿赤着脚给沐云衣包扎伤口，这个场景，在沐云衣心中停留了许久许久，到了现在依旧是挥之不去。

    给沐云衣处理好伤口，叶芷将那熬了许久的药汤过滤了两遍，默默无言。

    沐云衣在旁边看着，他对医术不如叶芷那般精通，之前叶芷也并未教过多少关于医术这方面的事情给沐云衣，沐云衣之前也不如江蓠那般有时间可以自己学习，他的大多数时间都用在了血腥的疆场之上。

    看着叶芷将那过滤好的汤药倒在瓷碗之中，沐云衣开口了，道，“你刚才为什么犹豫？”

    叶芷看瓷碗上还漂浮着药渣，皱了皱眉头之后又过滤了一遍，漫不经心的问，“你刚才说什么犹豫？”

    沐云衣摩挲着自己手腕上包扎的整整齐齐的白绸，一双眸子微垂，随口问道，“你有喜欢的人？”

    叶芷将那汤药再次倒入碗中，对沐云衣的这个问句不作反应，“胡说什么。”

    沐云衣笑了下，“若是没有喜欢的人？为何你刚才犹豫着不动手？莫非，你已不是……呵呵……”

    处子之血入药，叶芷的那一瞬间的犹豫被沐云衣看在眼里，他自然而然的往这方便想了想。

    叶芷微愣，沐云衣对她的轻浮让她心中藏了怒气，但后来想想沐云衣并不知道自己的身份，于是也便作罢，端起那碗药走出了院子，“江蓠伤的不轻，恐怕要几日才能好，我在这里陪着他，皇宫少了一个我没有关系，但你作为一国之主，即使是有温颜帮你顶着，但有些事情，还需要你本人来拿主意。”

    沐云衣轻轻靠在那槐树上，一双眼睛微挑，“你怎么知道朝廷之上有温颜代替我？”

    叶芷的声音轻缓的在空中飘散，幽幽的传入了沐云衣的耳中，“他曾经和我说过，他会易容术……”

    沐云衣细长的手指微蜷，手腕上的鲜血透过白绸渗出来了一些，“他对你莫非是真心的？连这种事情都对你说了。”

    说完这话再抬眸之时，叶芷的身影已经消失在了视线之内，只剩下那抹淡青色的帘子轻轻浮动。

    叶芷听到了沐云衣后面的那句话，嘴角露出一抹苦笑，前世，能懂她的人也只有易潇一个，今世，连这么一个人都没有了！

    这是何等的悲哀？

    ……

    沐云衣离开了。

    他是皇帝，一国之主，还有许多事情没有处理，当然不能一直留在这里。

    叶芷喂江蓠服下了药，之后解开了他的穴道。

    江蓠睁开眼睛之时只觉得迷迷糊糊的，恍恍惚惚的看到一个身影，下意识的伸手去抓，没想到就这么一抓抓住了叶芷的手。

    叶芷一愣，本想挣开，但看到江蓠如梦初醒的样子，也只好任由他拉着。

    过了会儿，江蓠终于清醒了一些，一双好看的桃花眼眨了眨，“师父，我刚才怎么在这里睡着了？”

    叶芷没有说话，只是瞥了眼自己那双被江蓠握着的手。

    江蓠顺着叶芷的眼神看去，只见自己的手正握着叶芷的手，一时间吓的连冷汗都出来了，猛的一甩甩开了叶芷的那双手，结果却因为动作太过于激烈牵扯到了伤口，叶芷还未来得及给他包扎的伤口中瞬间就流下了鲜血！

    叶芷无奈的叹了口气，道，“你最近还是不要动了，你的伤口虽然不至于丧命，但一直流血也不是好事，好好养伤。”

    江蓠看着叶芷，又看了看自己的手和裸露的上身，也不知是想到了什么，脸刷的一下就红了起来，额头上的汗珠不退反增。

    叶芷揉了下自己的手臂，看着江蓠道，“我已经给你喂了药，你身上的毒解了一半，没有危险了，你不必担心。”

    江蓠一直都觉得有叶芷在，对自己身上所中的毒一点都不担心，只不过听叶芷说他身上的毒只解了一半，觉得有些疑惑，开口问道，“师父，为什么解毒只解一半？”

    叶芷看着江蓠的那双眼睛，“解一半是因为你受不住那种痛，刚才若不是点了你的穴道，这一半的痛你若是能撑得过去，也算是掉了半条命，若是全都解了，后果可想而知……”

    江蓠活动了下手臂，了然一笑，对着叶芷眨了下眼睛，长长的睫毛微翘，若不是他的身材像是一个大男人，叶芷还真的将他当成了一个女孩，他的那双眼睛，若是长在女孩子脸上，一定是不亚于风月的倾城绝色！

    折腾了一夜，叶芷的身子受不住，仔细的给江蓠包扎了伤口之后，便去旁边一个收拾好的小房间休息了。

    这一夜，过得还真是精彩！

    这一觉，倒是出奇的香甜！

    ……