
    叶芷看着易潇，不动声色，“你这些年都是用还魂草来延续自己的性命，且不说还魂花是否难得，只说这种办法原本就是治标不治本，你若是再这样下去，撑不过明年今日。”

    易潇咬了下牙，吐出这口乌血之后的确是不大咳嗽了，整个身体像是也轻快了许多，“呵呵……”

    叶芷凝眉看着易潇，道，“你笑什么？”

    易潇看着叶芷，“你果然不是风月……她竟然还有一个徒弟，这个还真是出人意料，只不过……你为何要救我？”

    “救人自然是有要求的。”叶芷给自己也倒了一杯水，淡淡道，“任何事都是要付出代价的，不是么？”

    只要是自己想做的事情，无论是什么都是要付出代价的，就像当年，她借兵付出的代价就是失去了性命！

    这句话，是当年的易潇亲口说的！

    如今听起来，易潇并未想起这句话，只是抬眸看了下叶芷，道，“说说看，我要付出的代价是什么？”

    叶芷眉梢轻扬，茶杯中的雾气袅袅上升，“你一定会答应的。”

    易潇觉得有些奇怪，轻笑一声，之前的狼狈再也不见，“你怎知我一定会答应？”

    叶芷也笑，只是那笑容虚伪了许多，脸上的酒窝都被隐没了，“这世上，还有什么东西比人的命更重要的么？”

    易潇垂眸沉默了下，道，“这是自然。”

    叶芷没有理会易潇的回答，只是道，“我让你答应我，只要我解了你身上的毒，你就要离开楚国，从此归隐，再不问世间之事，还有，告诉我，是什么人将我的身份告知你的。”

    两个要求，叶芷说的格外清晰，易潇也绝不会听不懂。

    易潇看着自己被鲜血浸湿的衣袖，之后才抬眸看着叶芷，道，“让我归隐不问世俗之事，那楚国千千万万百姓恐怕就要生活在水深火热之中了，你叶国的铁骑踏过去，楚国人还有多少活路？除了楚国之后，沐云衣就可以称霸天下，问鼎九州，呵呵……贵妃娘娘，你打的可真是好算盘。”

    叶芷笑了下，她就知道易潇不会同意，既然他不同意，这一世，他们还是对手，谁胜谁负，还是要各凭本事。

    略想了下，叶芷目光直视易潇，道，“第一个要求你若是做不到那就算了，反正你们楚国到了最后，还是会成为叶国的囊中之物，我不急于一时，那第二个要求……应当是不难的吧？”

    叶芷早就想过了，她在丞相府见到易潇的时候他第一眼就说出了自己的身份，那肯定是有其他人说的，这个人肯定是隐在沐云衣身边或者是她身边的细作。

    她想到这件事之后也曾仔细的考虑过沐云衣身边的人，想来想去也不知道到底是什么人知晓这件隐秘的事情的，现在她原本就有想给易潇解毒从此两不相欠的想法，用这个筹码换出一个奸细，肯定是划算的不能再划算的买卖了，聪明如易潇一般的人，他定然是知道该怎么取舍。

    果然，易潇再次轻笑了两声，道，“果然是划算的，这样贵妃娘娘岂不是亏了许多？对娘娘又有什么好处？”

    叶芷还未说话，易潇就站起了身，对叶芷轻轻拱了下手，道，“多谢娘娘今日的招待，不过今日易某是来给娘娘赔罪的，并不想做什么交易，还请娘娘见谅。”

    说着，易潇转身就往外走去，身上穿着的数层薄纱跟着他的身子轻动，飘飘然如同悠然而去的谪仙。

    看易潇就这么离开，叶芷一惊，实在没有想到易潇竟然就这么离开了，上前跟了一步，道，“如果你今日走了，明年的寒食节，我会给你上柱清香。”

    易潇头也不回，声音也是清冷的，“贵妃娘娘想尽办法想救易某一命，那证明易某的命留着对娘娘来说还有能利用之处，敢问，娘娘会让一个对自己有用的人就这么死了么？”

    这样说着，易潇心中觉得遇到了对手，这个女人，不愧是叶芷的徒弟！

    叶芷一愣，在抬眸之时，易潇已经走出了房门。

    本以为这次能扳回一成，但到现在，自己还是输了！

    易潇的心思果然不容小觑！

    只是刚说了两句话，他都能看出自己到底是想做什么，叶芷心中有些犹豫了，不知易潇这个人，到底还能不能留着，若是留着，今后定然是一大对手，可若是就这么眼睁睁的看着他死了……

    说真的，叶芷还是念旧情的，当年的事情无论是怎么样，谁对谁错，毕竟自己受到了老天的垂怜，重活了一次，可易潇呢？他借兵给自己，最后又被自己反将了一军，还受了三年的苦楚，甚至即将要失去了生命！

    想着，叶芷心中都觉得自己真是一个十恶不赦的坏人，无论是前世还是今生，她都是在算计！

    正想着，江蓠走了进来，看着叶芷道，“师父，你刚才和易潇的对话，我在门外都听到了，师父可想好了到底该怎么办？”

    叶芷咬了下牙，一字一句从贝齿间蹦出来，“易潇，不能留！”

    他若是活着，沐云衣肯定要吃苦头，他辛辛苦苦打下来的叶国不知还有没有办法挽救！

    所以，易潇不能留！

    当年的纯真，当年的人，当年的一切，都回不去了！

    人都变了，怎还可言心？

    ……

    浑浑噩噩的度过了一天，又在江蓠的安抚中睡下。

    叶芷睡得并不安稳，恍恍惚惚的只觉得有一个梦境在无时无刻的不在纠缠着自己，那是一个怎样的梦呢？

    森森白骨，血肉横飞，战火硝烟，铁戟兵戈！

    战争么？

    前世她似乎并不是怎么害怕这些，之前也杀了不少人，手上的鲜血就算是重活一次也洗不干净了，但这些她都不怕，但唯独易潇，她夺了易潇的命，这件事，将会是纠缠她一辈子的噩梦！

    心跳如雷，就在这样的心思中入睡，做的梦又怎能是美好的？

    翌日清晨，叶芷醒过来的第一件事，就是觉得头痛的厉害，整张脸像是被什么东西绷紧了一般，唇上干裂，照镜一看，双唇上都裂开了一丝丝的伤口，正在往外晕着鲜血。

    叶芷一只手轻抚着自己的唇，无奈苦笑，没想到那还魂花竟然会如此厉害，只是碰了一下，那至阳之气就这么被自己带到了身上，只是一晚上的功夫，她的身无法承受那还魂花的药力，导致现在气阴两伤。

    这本不是很大的毛病，叶芷也并不在意，穿了衣服洗漱之后到了几杯水老老实实的喝了，唇上的裂口刚沾到茶水的时候痛得厉害，叶芷也只好拿锦帕将茶杯口上的血迹擦去，刚想站起身给自己配两副药，没想到刚站起身，就看到了沐云衣和君弋迟涯三人。

    今天就是第五日了，该启程了。

    沐云衣脸色也很是苍白，一袭素衣白裳穿在他身上并没有易潇那种飘飘欲仙的感觉，那衣服上繁复的花纹反而徒增了几分霸气，他眼脸下有着两处乌青，叶芷知道，沐云衣这两天定是很忙的，他需要出去很长时间，温颜虽然能代替他，但是却不能像沐云衣那样认真的处理政务，所以，他这两日应该是熬夜处理一些事情，并没有好好休息。

    江蓠在暗处看着这四人，心中不舍，要知道，叶芷这么一走，就是半年时间……

    叶芷的声音嘶哑，看着沐云衣微微笑了一下，之后，看着君弋道，“我要的东西好了么？”

    君弋点了下头，朝迟涯看了一眼，迟涯将手中的包袱递给了叶芷，对沐云衣拱了下手，道，“少教主一路平安！”

    沐云衣轻轻笑了声，道，“无事，你们尽可放心就好。”

    叶芷毫不客气的将君弋拿来的包袱直接当面解开，里面放着的，是五六只银簪，上面镶着黑曜石和墨玉，无论是做工还是雕刻，都是十分精致！

    君弋是做各种暗器的一把好手，这几根簪子定然也是不普通的，里面的黑曜石和墨玉上面，每一颗都有着不为人知的秘密。

    叶芷将那些簪子直接拿在手中，道，“有劳了。”

    君弋抚了下袖口上绣着的孔雀羽，道，“你这次若是能将教主带回来，这些东西又算得了什么？”

    叶芷看了眼沐云衣，只见沐云衣正在一旁喝着茶水，唇角带着淡淡的笑意。

    有些事情现在不容多说，叶芷也不愿多说，待到君弋和迟涯两人走后，叶芷坐到沐云衣身边，道，“你……这次……”

    沐云衣挑眉看了叶芷一眼，道，“这次怎样？”

    叶芷舌尖轻舔过有些发干的唇角，手中把玩着那几根银簪，道，“没什么。”

    沐云衣将手中的茶杯放下，看着叶芷很是认真，“师父现在是不是在蒲河镇？”

    叶芷手上的动作顿了一下，过了半晌才道，“你去了自然会知道。”

    沐云衣这次倒是没有再多问什么，只是站起了身，道，“下午我们出发！”

    “下午？！”叶芷皱了下眉头，“这么急？”

    沐云衣将叶芷上下打量了一番，道，“你身子不舒服？”

    叶芷抿了下唇，“并没有，既然你说下午出发，那就下午吧，我去收拾东西……”

    说着，叶芷不顾沐云衣，转身离开……

    ……

    