
略微在心中想了下，叶芷看着沐云衣道，“丞相府所有人都死了么？”

    沐云衣挑眉看着叶芷，道，“风鸿犯的是通敌叛国之罪，我今天只是在丞相府中拿到了证据，没有审判，自然是不能死的，不过……”

    顿了下，沐云衣无声的叹了口气，“风鸿犯的是株连九族的重罪，无论是他还是丞相府中的所有人，在叛国的证据面前，谁都活不成了。”

    叶芷微微蹙眉，正欲说话却又停下，稍微思考了下方才再次开口道，“皇上，我有一个不情之请。”

    沐云衣扬了下眉梢，道，“什么事？”

    叶芷淡淡一笑，唇角勾起了一个锋利的弧度，“据我所知，通敌叛国应当是斩首之刑，希望皇上届时能让我监斩。”

    “呵呵……”沐云衣的眼神在叶芷脸上转了两圈儿，那眼神温柔的像是夏天在阳光下晒温了的水，让人看着格外舒服，“你现在的身份也是丞相之女，让女儿去监斩风家一族，是不是太残忍了些？”

    叶芷但笑不语。

    沐云衣看叶芷穿的单薄，于是便将自己身上的外衫脱下递给叶芷，之后才看着她道，“你想救谁？”

    叶芷将沐云衣披在她身上的外衫拉紧了一些，淡淡道，“一个几岁的孩子，大人的错不应该让他来承担，他是无辜的。”

    沐云衣脸色不大好，犹豫好一会儿，才开口道，“一夜之间家破人亡，父母作古，亲人逝世，你没觉得这样的事情落在他身上比直接杀了他更残忍么？”

    曾经，沐云衣也经过这样一场变故，就是短短的一夜之间，什么都没了。

    但是他比较幸运的是，这样的变故刚过没几日，他就遇到了叶芷。

    叶芷垂了下眸子，“风恬只有几岁，他……实在是可怜。”

    沐云衣不语，修长的手指像是一根根白嫩的笋尖，轻轻的扣着马车上的座椅扶手，“你也应当知道养虎为患。”

    叶芷皱眉，“你有过风恬今日的那种经历，你也应当知道他心中是什么感受，他之前只是一个养尊处优的孩子，以后也威胁不到什么。”

    沐云衣狭长的眼睛勾了勾，凑近了叶芷的脸，道，“你怎知我经历了什么？”

    叶芷心中一愣，立刻就反应了过来，道，“自然是师父说的。”

    沐云衣看着叶芷，目光在叶芷脸上转了两圈儿，“师父一向不会多言……”

    叶芷心中一沉，还未反应过来，只见沐云衣放大了的那张脸再次向叶芷靠拢，“就算师父对你知无不言言无不尽，以师父的性格，这件事情，她绝对不可能和你说。”

    沐云衣说的是对的。

    以之前叶芷的性格，这些事情都属于沐云衣的私事，当然不可能告诉别人，但现在，这件事该如何解释？

    正当叶芷不知该如何开口时，沐云衣扬了下唇角，开口，“其实，从刚才易潇的话中我就想到了一些事情，你是不是……一直都没有和我说实话？”

    知道沐云衣聪明，叶芷抿了下嘴唇，只好道，“我是没有和你说真话，但你现在即使问我，我也只会说什么都不知道，有些事情，时机成熟了你自然会知道，我现在多说也半点用处都没有。”

    沐云衣笑了一声，下一刻却变了脸色，一把将叶芷的双手扣在自己掌内，身子向前倾去，一双眸子正好对上叶芷的眼睛。

    叶芷一惊，本想反抗，但手臂上传来的疼痛却让她皱了下眉头，沐云衣的力气不小，也绝没有怜香惜玉的自觉，另一只手轻轻的在叶芷脸侧摩挲，“我倒要看看，你的这张脸，究竟是不是易容！”

    这张脸……

    叶芷侧了下头，想躲开沐云衣的手，可沐云衣却将她的身子钳制的死死的，想动一下的可能都没有！

    沐云衣修长的手指带着一股清冽的梅香在叶芷脸庞边一点一点的摩挲着，眉头却越皱越紧，“你的脸……”

    叶芷狠狠的别过脸，长发凌乱的散了一身，“我并没有戴人皮面具。”

    沐云衣一愣，收回了手，可却还没有放开叶芷，只是问道，“你是风鸿的私生女还是怎么回事儿？这张脸竟然和风月长得一模一样。”

    叶芷有些恼怒沐云衣这样对她的动作，“天下之大无奇不有，一张脸相似又有什么奇怪的。”

    沐云衣眸子缩了下，身子更加贴近了叶芷，声音轻缓的响在叶芷耳畔，“你出现的奇怪，说我师父并没有死，知道关于我的一切，关于我师父的一切，还有之前我师父制作暗器的图纸，现在又和江蓠有了联系，这些事情联合起来，我真的不敢再继续想下去了。”

    叶芷唇角扯了扯，勉强道，“你如何想是你的事情，没必要牵扯到我，放开我！”

    沐云衣紧紧的盯着叶芷的眸子，脸色黯淡了下，悄然松开了钳制住叶芷双手的力气，“没错，是我想多了，你怎么可能是她？

    马车依旧在奔驰着，窗外人群的喧哗声少了些，周围寂静的只能听见士兵身上盔甲碰撞声。

    叶芷连忙整了下衣衫，将沐云衣脱给她的外衫紧紧的裹在身上，同时身子向后侧了下，想距离沐云衣远一些。

    沐云衣垂眸，这马车内点橘色的灯，纱罩上面画着的梅花点点在他脸上形成了斑驳的光影，孤独寂寥。

    叶芷轻轻揉着被沐云衣握痛了的手，想开口说些什么，但张了张口，又将想说的东西全都咽了下去，毕竟她现在的身份不是叶芷，也不是他师父，就算想开解他什么，也是有心无力。

    沐云衣手背轻抵额头，缓缓的舒了一口气，“我现在只想再问你一句，师父她，是不是真的如你说的，还活着？”

    叶芷轻嗤一声，“你相信了易潇的话，觉得我是在骗你？”

    沐云衣斜睨叶芷一眼，然后又闭上眼睛，“我只是不想看到有人打着我师父的名号而已，我知道你也是奉命，那我也不为难你，你只需说是或不是就好，也好……也好让我死心或……放心。”

    其实，说放心真的是违心的话，沐云衣虽然知道叶芷武功非凡，但是不知为何，他每次看到叶芷，都下意识的将她当成一个普通女子，想当年小时候学武之时，心中想的就是长大了一定要好好保护师父。

    后来，终于长大了，但是却忽略了这段誓言，叶芷的死让沐云衣自责到现在，一直不能释怀。

    师徒的那份感情，不知从何时起，就变了味道。

    叶芷从旁边帘子上扯了一条绸带下来将自己的长发松松的挽住，然后看着沐云衣，道，“如果，以后遇到这样的场面，你师父没有死，她来到了你身前，但你却不认得她，这样，该如何？”

    沐云衣抬起了眼，目光透过叶芷不知看向何处，“我……我怎么可能不认得她？”

    叶芷依旧是揉着自己的手臂，“我是说如果。”

    沐云衣立即否认，“没有这种如果，那是我师父，我不可能不认得她，无论她变成什么样，我都能认得出她！”

    正说着，沐云衣突然反应了过来，一双眼睛微眯，看着叶芷，“我师父……是不是发生了什么事？”

    叶芷摇头，“你想多了。”

    沐云衣正欲说话，马车却停下了，小咏子那种特有的声音响在马车之外，“皇上今日是要歇在永宁宫还是未央宫？”

    还未等沐云衣说话，叶芷便开口了，声音冷冷，“去太医院！”

    “太医院？”小咏子一下子像是没有反应过来，“贵妃娘娘可是贵体有恙？奴才可以去宣太医来，不必麻烦娘娘亲自去上太医院一趟。”

    叶芷蹙眉，沐云衣开口了，“就按贵妃娘娘说的办，去太医院！”

    小咏子虽然不解，但按照他一贯的做法，自然也不会再问，只是遵从自家皇上的旨意，“皇上起驾，太医院！”

    马车在宫内跑是很不正常的一件事情，但因为沐云衣这个皇帝和旁人不同，宫人们也都见识过了这个皇上的随和，之后这些礼仪之类的，能简则简了。

    其实，从沐云衣心中来讲，他从未将自己当成过一国皇帝，天下至尊这个位置，谁想要谁便拿去，只要师父乐意，他就乐意。

    但叶芷却迟迟没有出现。

    在沐云衣心中，他现在守着的这个江山，只是给他师父守的。

    叶芷不知沐云衣心中想法，撩起帘子朝窗外看了眼，道，“温颜和易潇他们去了什么地方？”

    沐云衣坐着像是一个雕像，动也不动，“易潇现在的身份是楚国来使叶国的使者，温颜领他去了别馆安置，剩下的事情明日再说。”

    叶芷点头，沐云衣这样的处置是妥当的，为了叶国边境的那些无辜的百姓，忍一时之气，易潇决不能死！

    想着，叶芷看着沐云衣，微微吊了一口气，努力让自己的语气听起来更随和一些，“你师父并没有死，你也没必要将易潇当成仇敌一般，就当做是普通使者觐见，这样如何？”

    沐云衣一双狭长的丹凤眼微眯，眼角处长长的眼线只距离眉梢半分，声音陡然变得阴冷，“你在为易潇求情？”

    叶芷拢了下衣袖，“易潇活不了多久，最迟明年开春。”