
看叶芷不言语，温颜伸手挑起了叶芷的一缕长发放在鼻尖轻轻的嗅了下，声音格外温柔，“云衣你是指望不上了，不如跟我走，或许还能给你更好的，你觉得，如何？”

    叶芷抬眸看着温颜，道，“皇上乃是真命天子，人中之龙，他若是指望不上，那其他人岂不是更指望不上？”

    温颜将叶芷的那缕长发放下，顺手拔下了她头上的那只简简单单的步摇，在手中把玩着，“云衣是人中之龙没错，但是你可不一定是那只和云衣相配的凤！”

    叶芷装作懵懂的样子，眼神在月下看来也变得纯净了一些，“这又是为何？现在这宫中，可是只有本宫一个妃嫔，那皇后的宝座，不就是触手可得的么？”

    温颜看着叶芷，眼神中藏着不易让人察觉的锋刃，“后位虽空悬，但你，永远都没有坐上后位的可能，不如和我一起，怎样？”

    “哦？”叶芷轻笑了两声，抬眸看着天上光洁的皓月，声音依旧平淡，道，“皇上不能给本宫什么，那你，又能给本宫什么？”

    温颜挑眉，伸手揉了下叶芷的长发，细长的手指在她乌黑的秀发间如同葱段一般，“那要看你想要的到底是什么？”

    叶芷微微皱了下眉，不喜欢温颜这样触碰她，于是便站起了身，道，“你又怎知云……皇上他给不了本宫想要的？”

    温颜眼眸中藏着深意，可是那双眼睛却笑得如勾月一般，“因为皇上他心中一直都有一个人，而这个人……已经死了，这个世上，除了那个女子之外，我可以向你保证，沐云衣这一生不会再喜欢上任何一人！”

    “是么？”叶芷的表情依旧是淡淡，即使她知道温颜说的这个已经死了的人是谁，“温国师似乎想的有些多了，这些事情，与我何干？”

    说着，叶芷便于温颜擦肩而过，转身拂袖而去，一阵微风拂过荷塘，叶芷身上的软香罗披帛被风扬起稍许，从温颜指尖划过，那原本是极度柔软的布料这时候却像是一把刀子一般，割得他指尖发麻。

    微风推着玉盘一样的皓月隐进了云层，叶芷的身影刚行了数十步，皓月被云层隐住之后，叶芷的身子就像是突然从这世间消失了一般，连影子都找不到。

    温颜看着叶芷浅色的衣衫在九曲桥上移动，就是那一瞬间，温颜眼中的记忆和当初在槐雪峰上的记忆几乎就要重叠了，那个身影，那件素色的衣衫，那个如寒冰一样的女子……

    一句话脱口而出，“叶芷！”

    听到有人叫自己的名字，叶芷下意识的停顿了下脚步，刚要回头之时，头上步摇上长长的墨玉流苏砸在自己脸上，叶芷心中猛然想起了自己现在的身份，自己现在是风月，不是之前的叶芷！

    想到这儿，叶芷深吸一口气，停了会儿才回过头，看着温颜道，“你在叫谁？”

    两人距离的有些远，温颜看不清叶芷的表情，但他喊出这两个字的时候，心中已经后悔了，于是便对叶芷道，“没有什么。”

    叶芷也不再理会他，转身欲走之时又被温颜叫住了，“你……你是怎么知道我怕猫的？”

    “自己想知道的事情，只需认真看，一切都会落入你的眼中……”叶芷说话时停顿了下，补充道，“什么都逃不脱。”

    温颜不仅是沐云衣的好友，更是他的谋士，两人的关系非同一般，而且他的心思格外细腻，再加上常年流连于花丛中，对女人的心思也算是混了个了解二字，叶芷也深知这一点，于是便努力控制着自己脸上的表情，生怕他看出什么破绽。

    叶芷知道，要想守住一个秘密的方法就是永远都不要将这件事宣之于口，只要你说了，这件事就不再是秘密了，因为纸永远都是包不住火的。

    温颜看着九曲桥上叶芷素色的衣衫在微风中轻轻浮动，微微叹了口气，道，“罢了，无事，皇上说让你去永宁宫。”

    叶芷转过身，语气是清冷的，但声音中却带着风月声线那种特有的温软，听起来也别有一番滋味，“知道了。”

    月泻华裳，莲瓣轻启。

    叶芷快速的离开了这九曲桥，身子一转，从那假山处绕开，走了许久，叶芷心中还是有些后怕，温颜的眼睛实在是太毒了，他就看了她两眼，和她说了几句话，竟然都想到了她是叶芷。

    当时他叫她名字的时候，她若是下意识的应了，就落实了这件事情，那自己的身份，就算自己死不承认，他也应该能猜得不相上下。

    其实，叶芷这样谨慎并不是因为不相信温颜，而是因为毕竟是这么多年不见了，她不知温颜和云衣两人的情况是不是真如她看到的那般融洽，而温颜，是不是真的只是叶国的国师，只忠心于沐云衣。

    现在的温颜若还是以前她认识的那个温颜，其余的什么都不用多说，她自然相信他不会做出对沐云衣有害的事情，但是现在，叶芷并不能确定这一点，所以，她的身份不能告诉温颜。

    还有一点，温颜是忠心与沐云衣的，叶芷的身份被他知道后，不消片刻，沐云衣肯定也会知道这件事情，对叶芷而言，这是一个噩梦！

    她知道云衣对她的心思，现在她以另一种身份面对他，自然不会觉得尴尬，而她万一又成了叶芷，她们师徒二人再次相见之时，叶芷怕是会觉得浑身都不自在。

    叶芷深吸一口气，前世，她也杀过不少人，可心中却从未有愧，但是对于她的这个徒弟，每每想起，都觉得自己愧欠他的实在是多的数不清。

    先是一个童年，再是平和没有血腥和厮杀的生活，最后是一份干净且纯粹的感情。

    前两个是她能给，但是却没有给，最后一个却是她愿意倾尽全力都做不到的事情。

    师徒之恋，乃是禁忌，这个禁忌的后果，她承担不起，沐云衣也承担不起。

    叶芷抬眸环顾四周，对着身边那些姹紫嫣红的花儿苦笑了一声，然后看向了旁边的一丛蔷薇花处，道，“你出来吧。”

    话音刚落，一身黑衣的江蓠从那丛蔷薇花处走了出来，身上落了少许的淡粉色蔷薇花瓣，随着他走路的动作翩然而落，“参见教主。”

    叶芷挥了挥手，看着江蓠道，“我说让你跟着我是等我信号，你这样没日没夜的守在我身边未免也太辛苦，之后你就不必跟了，知道么？”

    江蓠抿了下唇，声音微微有些嘶哑，垂眸道，“教主是觉得属下做的不好么？刚才只是属下看到那人……”

    说着，江蓠的面色一红，耳朵上也热了起来，“看到，看到那人轻薄与教主，属下才忍不住……属下知错！”

    叶芷伸手将落在江蓠肩上的那朵小花儿拂落，又伸手拍了下江蓠的肩膀，微微一笑道，“你是担心我不会武功会被他轻薄，我知道，但是你现在也只是一个孩子，整天跟我东奔西跑的对身体也不好，这两天也没有什么事情，你找个地方好好休息就是，等我信号。”

    江蓠面色一红，转眸看了下搭在自己肩膀上的那只柔荑，连忙又垂下了眸子，小声的提醒叶芷道，“教主，属下今年就十九了。”

    “十九了……”叶芷看着江蓠，伸手在自己胸口处比了下，笑道，“当年你刚到花幸教的时候，才到我这儿，现在长得比我都高了……”

    时间过得果真是飞快的，这才几年时间，曾经的孩子都长成了少年，他们都变了，回过神仔细想想，叶芷恍然，每个人都会变，但是自己才是变得最多的那个。

    整个身子都变了，自己现在的性格也和之前相比好了不是一星半点。

    每个人……都是会变的。

    比如，当时要了她的命的易潇，那日，刚才两人还在饮酒谈笑风生，下一刻，他就端着酒杯告诉自己，要想借兵，就用自己的命来换。

    那一刻的易潇，若不是他脸上的笑容，叶芷几乎都要认为坐在她眼前的，并不是易潇本人。

    江蓠看叶芷出神，也不开口，就在旁边默默的看着叶芷，这闷葫芦一样的性格和他小时候倒是差不多。

    过了一会儿，叶芷回过神，看着江蓠浅浅一笑，道，“我现在虽然不会武功，但是还是能保护自己的，最近也没有什么需要你做的事情，你就先找个地方好好休息，不用担心我。”

    江蓠垂眸，因为长久不见阳光而显得格外白皙的脸庞在这夜色下格外显眼，衬着他一身黑衣，容貌也更加的清秀，“教主是怪属下刚才差点暴漏了身份么？”

    叶芷张了张口，还未说话，江蓠就单膝跪了下来，对叶芷请罪，“属下知罪，还请教主责罚！”

    无奈，叶芷先弯腰扶起了江蓠，这才一字一句的对江蓠道，“我没有怪你的意思，你也是为了我好，我知道。”

    江蓠不语，或许是因为活动时不注意，有几缕长发从发带中散了出来，顺着他清秀的脸庞滑落，斜过精致的锁骨，入了他的衣襟。