
    叶芷看着君弋和迟涯两人离去的背影，心中隐隐约约想起了什么。

    在花幸教的教主还是疏影的时候，迟涯和君弋就早已经认识了，两人练的是同一套剑术，武功相差无几，两人做事一人谨慎稳重，一人快速利落，两人搭档从未失手，所以叶芷也喜欢将他们二人分配同时完成一个任务。

    除了任务之外，两人私下的关系也格外的好，曾经有一次，迟涯出去执行任务，君弋原本也要去，但他当时感了风寒，被迟涯拒绝，之后君弋就日日站在槐雪峰最高处向远处遥望，这种情况一下子持续到君弋执行任务回来。

    当时叶芷并未多想什么，但现在温颜这么一提，叶芷心中也有些动摇，这……君弋和迟涯二人，莫非真的有什么猫腻不成？

    正在叶芷想着，温颜又开口了，“娘娘可是说说，能否将江蓠留下来陪陪这个孤家寡人，若是不行……那，我也只能跟着皇上娘娘二位沾沾光，顺便也去看看那蒲……蒲河镇看上一看……”

    这话就带了些威胁的意思了，温颜一边瞅着江蓠，目光却停在叶芷身上。

    沐云衣轻叹一口气，转眸看着叶芷，道，“贵妃有何想法？”

    叶芷抬眸看着江蓠，稍稍想了下，道，“江蓠，你就留下吧。”

    这一行，怕是会有不少危险，就……就不连累江蓠了吧。

    江蓠没想到叶芷会同意温颜这么荒唐的说法，瞬间抬起了头，“娘娘！”

    叶芷站起身往房间走去，“就这么定了，你留下！”

    沐云衣看着江蓠，轻轻拍了下他的肩膀，道，“你放心，小颜不会对你做什么的。”

    他太熟悉温颜了，就算他再怎么荒唐，对一个男人也不会产生兴趣，只是，沐云衣不明白的是，温颜为何会点名了让江蓠留下来……

    这时候的江蓠心中格外沮丧，他最希望的事情就是好好保护叶芷，但现在叶芷不让他跟着，他的这个愿望，也相当于泡汤了。

    温颜轻轻摇着折扇，看着沐云衣离开之后敛了神色，一本正经对江蓠道，“云衣喜欢叶芷。”

    江蓠脸色沉了下，道，“我知道。”

    温颜又道，“这次叶芷让云衣去蒲河镇，是想向他说明一切。”

    “师父她……”江蓠神色落寞，道，“师父她这么快就准备坦白了么？”

    温颜坐在石凳上，手指轻轻在桌上的棋盘上随意移动着上面的黑白两色棋子，道，“你师父是不是喜欢云衣我不知道，但是，云衣对叶芷一定是一心一意，绝不变心的，这次你师父将自己的身份告知云衣之后，剩下的事情我就不必说了……”

    江蓠看着棋盘上棋子，沉默了一会儿道，“我明白。”

    说着就飞快的转身，离开了这片花海，转身之时还不小心撞到了旁边的花藤，震落了蔓藤上的落花。

    温颜轻轻拈起落在棋盘上的一朵花儿，自语道，“云衣啊云衣，这次我是将障碍给你清除了，你可要好好把握机会，抱得美人归之后这江山就交给你们一君一后了……”

    温颜早就有想退隐朝堂，游历山水，逍遥一世的想法，但因为叶芷死后，沐云衣的状态一直都不太好，他也不能这么不够意思的就离开，现在叶芷竟然又回来了，以叶芷的心计谋略，抵他一个温颜还是没有什么问题的，他也该放心了，剩下的事情，他就不再管了，他再也不用担心又一天沐云衣突然一个人走了，将这江山扔给了他！

    真是一件好事儿……

    不过，温颜将手中的那朵小花放到棋盘中央，皱眉，“我这么做，是不是对江蓠太过于残忍了？”

    毕竟，江蓠对叶芷，也是一心一意的……

    刚想到这儿，温颜轻轻摇了摇头，为自己心中对江蓠的愧疚找好了托辞，“云衣对叶芷也是忠贞不二的……”

    ……

    沐云衣跟着叶芷走到了房间，顺手关上了门。

    叶芷就像是没有看到眼前还有这么一个人，转身坐到了窗台前，将刚从东城买来的糖块拿了出来放在桌上，之后才对沐云衣道，“你有事儿？”

    沐云衣道，“今天贞昭长公主是不是来过了？”

    叶芷轻笑，将桌上包着糖块的油纸撕开了些，放了一颗糖在口中，道，“这周围都是你的人，今天发生了什么你怎么会不知道，何必再来我这边打哑谜？”

    沐云衣从袖中拿出了一个精致的瓷瓶，上面用金粉点缀，格外好看，继续道，“知道如何？你若是不说，我又怎知你伤了哪儿？”

    叶芷下意识的抚了下肩膀，淡淡道，“我早已上了药，没事儿了。”

    沐云衣将那药放在桌上，道，“这是西域贡品，我之前用过，效果很好，还有……”

    “还有什么？”叶芷坐在窗台前，阳光洒在她的脸上，桌边的纱幔花纹洒在桌上，让人心变得都有些杂乱。

    沐云衣看着叶芷道，“长公主若是再来，你不要让江蓠和她动手。”

    叶芷点头，“我明白。”

    “嗯。”

    两人之间都藏着心事，仿佛已经没了话要说，刚说了这两句，剩下的全是沉默。

    过了好大一会儿，沐云衣站起了身，道，“我会随你的意思放了风恬，但是……希望在蒲河镇那片桃花林中，你也能给我一个想要的答案。”

    说完这一句，沐云衣就离开了，他每次看到这个女人，心中就隐隐觉得不安，却不知为什么，脑中原本有的话像是一句也说不出来了，一切都变成了忐忑不安。

    以前在疆场看到那么多的鲜血淋漓破碎的肢体，他都没有这种感觉……

    沐云衣转身离开之后，叶芷一个人坐在窗台前吃着糖块，心中不知是什么感觉，只觉得，口中的甜味慢慢的淡了淡了……

    ……

    不知不觉中到了晚上，叶芷故意将窗子打开一些，她想着，易潇今晚可能会来。

    但等了好长一段时间，依旧是没有人。

    叶芷心中觉得疑惑，按照她对易潇的了解，他今晚应该是会来的，可不知为什么……

    想着，叶芷突然想起了一件事，之前沐云衣曾经说过，易潇每天需要睡十一个时辰，可今天明明是白天，她看到他的时候根本就没有什么异常，精神也还可以，根本就不像是一天要睡十几个时辰的人。

    莫非，他身上的毒已经解了不成？

    心中浑浑噩噩的想着，等到外面打更的人敲锣敲了三下，叶芷顺手关上了窗户，正准备照旧让侍女准备热水沐浴，但又想想自己肩膀上有伤，也只好作罢，脱了外衫躺在床上睡觉。

    之后的两天两夜过得格外平静。

    江蓠心情不好，也不经常说话，大多数时间只是在发呆，剩下的时间就是默默的看着叶芷。

    叶芷也沉默，她这两天一直在想的就是易潇突然没了踪影是怎么回事，沐云衣是皇上，一国之主，国事繁忙，叶芷不想去打扰他，温颜这两天也很安静，并没有到这里来，叶芷想知道一些情况却又没有渠道。

    自从前日沐云衣走后，这院中的侍卫将她看得更紧了，叶芷再想出去那侍卫是死活不让，也只好作罢。

    第三日阳光甚好，叶芷让人弄了一个藤椅来，搬到院中坐着，一边晒着太阳，一边吃着江蓠从外面买来的糕点。

    江蓠就坐在不远处的石桌上手中拿着一根草逗弄着桌上的小蚂蚁，时不时的抬眼看看叶芷。

    又过了会儿，江蓠终于将手中的那根草放下了，慢腾腾的走到叶芷身边，道，“师父，我问你一件事儿。”

    叶芷伸手挡了下阳光，微笑着看着江蓠，将手中剩余的糕点填到嘴里，之后用手帕擦了擦手，道，“什么事儿？”

    江蓠抿了下唇，声音低沉，“你什么时候回来？”

    “唔……”叶芷想了下，对江蓠道，“从碧荷城到东南的蒲河镇不算近，来回时间在大概在三个月左右，或许，到了蒲河镇，还要多停留些时日，大概四个月，我能回来。”

    “四个月……”江蓠垂了下眸子，单膝给叶芷跪下，道，“师父就让我去吧，就算暗中跟着我也能放心！”

    叶芷笑了下，“只是四个月时间，你不必担心。”

    看着叶芷的笑，江蓠心中愈发舍不得，也愈发觉得不安，担心叶芷这次出行会遇到什么麻烦，但他一直都是听叶芷的话，叶芷不让他跟，他也无奈……

    这日傍晚，叶芷收到了易潇派人送来的帖子，说是邀她一叙。

    江蓠手中拿着那张帖子念给叶芷听了之后，片刻，叶芷终于睁开了原本正在闭目养神的眼睛，“他有没有说是什么时间？”

    “我看看。”江蓠将那请帖又仔仔细细的看了一遍，道，“并没有，不过……”

    叶芷一双眼睛睁开了来，唇边酒窝浅浅，“怎么？”

    江蓠皱了下眉头，在叶芷躺在的藤椅前蹲下身，道，“师父可是要去赴宴？”

    叶芷将江蓠手中的请帖接了去，拿在手中慵懒的睁开眼睛看了看，看着江蓠道，“你的意思呢？”

    江蓠下意识的握紧了手指，看着叶芷诚恳道，“师父的事情我原本不该多嘴，但是，这件事情，我认为师父还是不要去为好！毕竟那易潇不是良善之人，我怕他会对师父不利。”

    叶芷笑了下，将手中的请帖放在桌边放着各种糕点的盘子旁，又拈起了一块红豆糕填在口中，吃完之后用手帕擦了擦手，对着江蓠卿然一笑，道，“好，那我便不去！”

    