
叶芷原本已经坐在了床边，但是看着沐云衣，又没有了勇气躺在床上，只好道，“和别人一起我不习惯，我要回去了。”

    沐云衣翻了个身，凝唇微笑，可眼睛却并未睁开，“你随意，反正我也是不习惯别人躺在我的床上！”

    话音刚落，沐云衣抬了下手放下床边的帷幔，就是这么一个动作，他身上宽松的里衣顺势滑落，肩膀锁骨露了一半在外，接着帷幔扫过，遮住了一切，叶芷连忙转身离开。

    走到大殿之时，叶芷才深深的松了口气，这才三年，只是三年时间，沐云衣已经从叶芷一直认为的那个少年长成了现在的模样，褪去了清秀，变成了俊朗，刚才只是一个小小的动作，竟然都做的那么……

    心中胡思乱想着，叶芷暗暗埋怨自己不要乱想，不要多想，最后不知道是什么都乱成一团，再也整不清楚。

    走到殿外，打开殿门，殿外的宫女太监听到门响都齐刷刷的回头看着叶芷，面面相觑之后才躬身给叶芷行礼，“参见贵妃娘娘！”

    或许是因为沐云衣正在殿内休息，众人怕惊动他，给叶芷行礼之时声音放轻了不少。

    叶芷看了看众人，发现踏雪也在殿门外站着，却不见寻梅的影子。

    目光从踏雪身上扫过，叶芷淡淡道，“你们起来吧，本宫今日身体不适，要回未央宫去……”

    说着，叶芷的声音顿了下，接着道，“你们不用跟着了。”

    有两个小太监似乎想说什么，但却被叶芷的一个眼神吓了的不敢再言语，诺诺的退下了。

    太监宫女们不敢再说话，叶芷也不理会他们，转身自顾自的离开。

    永宁宫和未央宫之间距离不算很远，毕竟是君和后的宫殿，相距太远也说不过去。

    叶芷单身一个人走在宫殿前，明月之下只有一个人影相伴，未免也有些孤单。

    又走了两步，叶芷的脚步停了下来，头也不转道，“你为什么一直跟着我？”

    踏雪上前两步，雪白的衣衫像是一阵白雾，轻飘飘的晃到了叶芷的眼前，身影一转，那双像是黑玛瑙一般的眸子便迎上了叶芷的视线，“贵妃娘娘，公子让奴婢提醒您一声，可千万别忘了自己的身份。”

    叶芷淡淡的笑，她已经猜出了踏雪并非一般宫女，现在听到她这么说，也有了一些想法，看来，这个风月和踏雪不仅之前认识，而且怕是听命于一个人的，只不过，不知道踏雪口中的公子到底是什么人。

    月光下，叶芷似乎看到了踏雪耳边一丝如同头发一般的黑线绕过耳鬓，只不过她头发那边正好戴了一支纯白色的珠簪，遮住了那丝线一半。

    叶芷也是会做人皮面具的，她自然知道人皮面具的原理，这个踏雪，怕也不是真的吧？

    月光如水，洒在不远处的一片锦鲤池里，和那水融为一体，让人几乎都分辨不出，到底是月光映在了水中，还是这水吸收了月光。

    微微扬了下唇角，叶芷看着踏雪道，“那你说，本宫现在的身份是什么？”

    踏雪面无表情，只是伸手轻轻拂过自己被风吹到耳后的一缕长发，声音清淡的似乎要被风吹散，“娘娘对自己的身份，一定比奴婢清楚，既是这样，娘娘又何必非要让奴婢说个清清楚楚呢？更何况，奴婢说的怕是不怎么好听呢。”

    叶芷盯着踏雪的那双眸子，双手拢在素色的衣袖间，衣袂被风吹开稍许，在月下，叶芷的影子格外狷狂，但实际上，她的表情依旧是那种让人看不出她在想什么的淡，“那本宫可以告诉你。”

    说着，叶芷转过了身，绕到了踏雪身后，一字一句道，“本宫现在是叶国的娴贵妃，与当今叶国国君是结发夫妻，这个答案，你可还满意么？”

    踏雪没想到叶芷会这样回答，身子明显的一僵，脸上的神色似乎都不是那么真实了，“你……你竟然要背叛公子？”

    “背叛？”叶芷不动声色，轻嗤了两声，道，“你可听过人为财死鸟为食亡这句话？”

    踏雪蹙眉，感受到叶芷语气中的不同寻常，忙转过身，警戒的看着叶芷后退了两步，“你什么意思？”

    叶芷的手指从自己衣袖上绣着的鸾凤璃纹上划过，尖锐的指甲染着蔻丹红，那颜色并不通透，但却极是妖艳，和叶芷一身素衣的风格十分不搭，不过又让人找不到不适之处，“本宫现在是叶国的娴贵妃，叶国国君后宫唯一的女人，以后那个母仪天下的位置，肯定就是我的，而公子，他又能给我什么，这些事情，你应该原本就能猜到的。”

    不知道对方底细之前，叶芷也只好按兵不动，将计就计。

    踏雪的胸口剧烈的起伏着，也难为她这么清淡的性子了，叶芷也不看她，两人皆是沉默。

    过了片刻之后，踏雪才忿然道，“你背叛公子，你父亲的命不要了么？”

    叶芷微愣，心中一瞬间豁然开朗，原来，风月和这个女子联盟，可能就是因为他父亲了。

    那个按照沐云衣的话来说，就是一个和老狐狸有的一拼的风丞相风鸿。

    一瞬间，叶芷觉得这个踏雪可能就是一个突破口，通过她，肯定能找到控制风鸿的那个人，之后的事情，就仁者见仁智者见智了。

    下一步棋在脑海中想好了之后，叶芷一脸平静的看着踏雪，似乎觉得惋惜的摇了摇头，道，“你觉得，我还会让你活着回去么？”

    踏雪轻蔑的扬了下眉梢，道，“你不是我的对手。”

    “是么？”叶芷对着月光看了下自己的指甲，眼角余光斜视叶芷，道，“你怎么知道本宫不是你的对手？”

    叶芷这话一出，踏雪几乎是立刻做好了攻击的准备，她的动作很标准，武功应该不弱，这就是叶芷看出来的东西。

    踏雪谨慎的盯着叶芷，一双黑眸愈发的深沉，“你想做什么？”

    叶芷轻轻扬了下手臂，拢在衣袖中的纤纤细手展现在月光之下，就像是一块上好的玉石，泛着温润的光，但却又带着能划伤人的棱角，“杀你。”

    简简单单的两个字，中间藏着的杀机不言而喻。

    踏雪看着叶芷的神色，虽然并不将她放在眼中，但又不得不做好防御准备，因为她看到了叶芷和平时不同寻常的地方。

    这个女人，现在十分自信，如果她没有自信的资本，现在怎么能如此倨傲的站在这里？

    有了自信的人，一般都不会差。

    踏雪还未回过神，叶芷就已经用非常缓慢的步子走到了她身边，下一刻，那只纤纤素手已经指向了她光滑的脖颈。

    就在这个时间，踏雪瞬间反应过来，身形一闪，正欲后退，在眼光扫到叶芷那染着蔻丹红的指甲同时，又停住了动作，身子僵硬。

    因为她看到了，叶芷的指尖，那染着妖媚颜色的蔻丹指甲之下，又一层浅淡的银光，若不仔细去看根本就看不出来的那种淡。

    但借着月光，踏雪是看清楚了，叶芷指甲里的那种银光，正是一片片极薄的的铁片，那样的薄，应该绝不输于任何一种利器。

    而现在，只要她再上前一分，这样的铁片，怕是瞬间就会刺入她的咽喉，半分都不会犹豫！

    叶芷看着踏雪，那染着鲜红颜色的指甲与她的脖颈始终保持着一寸的距离，脸上却没有什么表情，“你太轻敌了！”

    看踏雪的年纪，左不过是十八九岁，而叶芷现在真实的年纪要比踏雪大上好多，况且她一直都过着在刀口上舔血的日子，踏雪自然比不过她。

    踏雪虽被叶芷这样控制，脸上却并无惧意，“你不敢杀我！”

    “是么？”叶芷看着踏雪轻声的笑了下，指尖轻轻向上移动，那火红的指甲在踏雪洁白的皮肤下画着妖娆的弧线，最后停留在她的喉头处，“你怎知我不敢杀你！”

    踏雪小心翼翼的侧了下头，躲避着叶芷的指尖，“你杀了我，你的身份也就暴漏了，以沐云衣的性格，他不会留一个来历不明的人在身边！”

    “呵呵……”叶芷吐纳了一口气，轻言笑道，“来历不明？本宫是当今丞相之女，皇上八抬大轿抬进宫的娴贵妃，这个来历，还不够明么？”

    踏雪瞥了眼叶芷，冷哼了一声，“丞相之女如何？娴贵妃又如何？不还是公子众多爱慕者其中的一个么？算得上什么？”

    这一句，叶芷是真的没有反应过来，风月是踏雪口中公子的爱慕者？这个公子到底是谁？

    这一句话，叶芷几乎都要脱口而出，但最后却将这句话生生卡在喉头，最后又被她咽了下去，这个问题，现在暂且还不能问。

    就在叶芷分神的这一刹那，踏雪也找准了机会，瞬间出手，将叶芷的身子逼退了两步，同时对着她那只还未收回去的小臂狠狠一击，一声骨头错位的脆响让叶芷眉心一皱，再次抬眼，踏雪那白色的身影在空中跃了几下，消失不见。

    江蓠的身影出现在叶芷身后，道，“教主，要不要属下去追？”

    叶芷摇了摇头，道，“暂时不追。”

    踏雪轻功的确不错，但是和江蓠相比，还是差了好大一截。