
叶芷瞥了易潇一眼，道，“你怎知本宫不是？”

    这个身子还是风月的，无论怎么验证，都只有一个答案！

    易潇轻轻将桌案上的茶壶端起来给自己倒了一杯茶，茶水极为清澈落在瓷杯中，易潇把玩着手中装着茶水的杯子，道，“这茶名叫银针白毫，是属白茶种类，风月喝不得这茶，就算是碰上一碰，身上就……”

    正说着，叶芷有意无意的卷了下衣袖，漫不经心道，“银针白毫果真是名不虚传，就算本宫知道自己没有这个福气喝不得这茶，闻到了茶香竟然也想喝上一口……”

    叶芷端起茶杯，抿了下茶杯中的水，赞赏道，“果真是好茶！”

    江蓠迷惘的看着叶芷，眨了眨眼睛，也学着她的样子将眼前杯子中的茶水喝了个干净，同时也确认这茶没有什么问题。

    易潇已经愣住了，他清楚的看到，叶芷刚才有意无意撩起来的那衣袖下面，白皙的手臂上出现了一小片红疹一般的斑点，和风月一模一样的体质！

    只要喝了白茶，她手臂上便会出现这样的疹子，这其实并不是风月身体与生俱来的原因，而是因为易潇当年给她吃了那种药，也算是一个特征，因为……

    这个世上，不止他易潇一个人会做人皮面具，沐云衣身边的温颜，之前的花幸教教主叶芷，都是这里面的一把好手，能将一张面具做的真假难辨，栩栩如生。

    但一个人，就算是容貌性子体型都一模一样，但这身上的体质，却是不可能会变的！

    更何况，当年他给风月吃这种药的时候她一点都没有察觉，这疹子也是不疼不痒的，在身上停留一刻钟之后便会自行消除，就算是本人也很难发现，而现在眼前这个他认为不是风月的女人，身上竟然……

    易潇之前的推断一下子被打乱了，心中有一瞬间的失神。

    叶芷瞧着易潇的神色，大概也知道了三成。

    她也是喜欢喝白茶的，之前她就发现了风月身上有这个特性，只要是喝了白茶，身上都会出现一片片的红疹，半刻钟之后就消失，因为并不妨碍什么事儿，叶芷也并未在意。

    可刚才易潇从茶壶中倒出来的银针白毫，叶芷就觉得有些奇怪，因为她知道，易潇一向喜欢喝的是乌龙茶类，对于这种味道太过于清淡还带着一种易潇很不喜欢的甘味的白茶他是极不喜欢的，叶芷喝这种茶的时候易潇曾好奇的问过她为何喜欢这种茶，还好心的提醒她，白茶是凉寒之物，不能多喝。

    叶芷只是一笑置之。

    现在，从不喝白茶的易潇竟然泡了一壶银针白毫在这儿等着她，不言而喻的，中间定是有什么事情。

    当时叶芷并未想起来这一点，直到易潇说风月不能喝这种茶的时候，她瞬间就明白了过来。

    果然啊，无论过了多少年，就算是一个沧海桑田，易潇的身子被那种毒折磨的再惨，他的心机，却只增不减！

    若叶芷不了解他，或者是说她如今戴的真的是一张人皮面具，与易潇打两个照面，自己的身份就会被看穿了，楚国第一谋士自然不是吃素的主。

    一片寂静，江蓠不知所谓，在旁边静静的坐着，放在桌下的手一直搭在长鞭之上，谨慎的看着周围的情况。

    沉寂了会儿，叶芷打了一个哈欠，道，“没想到在这街上遇到右相之后，右相竟然只是要请本宫喝一杯茶，现在茶也喝过了，本宫就先告辞了。”

    易潇手中把玩着茶杯，温柔一笑，“娘娘请便。”

    叶芷也笑了一声，带着江蓠离开。

    待到两人走后，易潇身边走来一个蒙着白色面纱的女人，道，“公子，她背叛公子，要不要……”

    “不用。”易潇收起了脸上的笑容，饶有趣味的看着还在晃动的珠帘，道，“她不是风月。”

    “可……”那蒙面女子眉心的朱砂痣一皱，“公子刚才不是试探过了，她身上带有和风月一样的体质？”

    易潇站起了身子，瘦削的手臂搭在旁边的窗沿上，顺手摘了一朵不知是什么名字的小花儿，道，“就算是这样，我依旧是认为，她不是风月，风月不会在背叛了我之后还能这么坦然的来见我，她没有这份魄力，更重要的是，你刚才可在她脸上看到了一丝悲伤的表情？”

    那戴着白纱的女人摇了摇头，片刻之后默然道，“是啊，如果她是风月，她风家昨日出现了这么大的剧变，她竟然一点都不伤心，这也说不过去……”

    那女子思考了片刻，之后道，“那……公子，我们下一步怎么办？”

    易潇看着街上人来人往的人群，思考了片刻，“我们现在是在叶国的地盘上，各种形势对我们都不利，吩咐下去，让所有人都不得轻举妄动，现如今，以不变应万变才是万全之策！”

    ……

    叶芷和江蓠再次走进了人群中，叶芷脸上带着淡淡的笑，心想，易潇的毒中的似乎并没有沐云衣想象的那么严重，她如果现在开始配药，肯定能将他救回，可就是……

    人都是有私心的，叶芷自然也不例外，她若是将易潇的毒解了，以他的能力，保楚国定是不会出现任何意外，那沐云衣的盛世天下，想将天下一统，首先的障碍就是楚国！

    易潇他……

    叶芷心中思量再三，还是没有结果，她也不知道自己当年做的到底是错是对，易潇，真的非死不可么！

    蓦然抬起头，天上一片白云轻轻滑过天际，叶芷停下脚步，盯着那云看了好一会儿。

    曾几何时，天上也有这么一片白云，也有一个穿着白衣的人，时间久了，回忆慢慢散了，那片白云也泯灭了……

    犹豫了下，叶芷决定要找易潇好好谈谈，毕竟当年还有这么一份情谊，而且，最后也是她出尔反尔了，她重活一次，不就是来还债的么？

    想到这些，叶芷也没有了再继续转下去的心思，正准备叫上江蓠回去。

    一转眼，叶芷却看到了江蓠正盯着身后一个买簪花的女子看。

    叶芷看了下那女子，又看了看江蓠，轻笑一声，走到他身边对那个买簪花的女子抬了抬下巴，道，“怎么？看上人家了？”

    “啊？”江蓠茫然的应了叶芷一声，明白她说的是什么之后脸色瞬间就红了起来，“师父，我没有。”

    叶芷看江蓠这动不动的脸红的毛病实在是可爱，故意想逗他一逗，“那……你怎么一直都盯着人家姑娘看？若不是看上人家了，这样盯着人家看是很失礼的哦，若是喜欢上了，师父给你做主，让皇上给你指婚，如何？”

    “师父！”江蓠的耳朵也被那红色晕染了，对叶芷拱了下手，谨慎道，“师父，那女人跟着我们许久了，自从我们从那茶楼出来，她就一直跟着。”

    “是么？”叶芷嘴角闪过一丝魅惑的笑，朝那卖簪花的小摊上走了过去，“那边的簪花倒是好看，我们也去看看……”

    江蓠明白叶芷的意思，笑了一下，陪着叶芷向那个小摊处走去。

    小摊上是琳琅满目的珠花银簪，叶芷往旁边一站，那个女子便往一旁侧了侧身，接连两次皆是如此。

    叶芷心知肚明，也未理会。

    只是装作在一旁专心的挑选珠花。

    摊贩不知所以，看着叶芷的脸，道，“姑娘长得真是好看，姑娘看中了什么？”

    叶芷笑了下，看旁边那女子手腕上所戴的那条珠链，走到那女子身边，道，“姑娘手上的那条链子甚是好看，能否给我看看？也好在摊主这里定制一个？”

    那女子狐疑的看着叶芷，后退了一步，谨慎的上下打量着叶芷，看叶芷没有什么别的反应，才取下了手中的珠链，递给了叶芷，一直都未开口。

    叶芷微笑着伸手接过，“谢谢姑娘了。”

    江蓠在旁边看着叶芷，不明白她在做什么。

    叶芷转眸对那摊贩道，“你这儿能不能做出一个和这个手链样式一样的？价钱好说。”

    那摊贩看了下叶芷手中的那条珠链，为难道，“姑娘一看就是出身富贵人家，这种东西样式简单，但这上面的每颗珠子都是价值不菲的东陵玉，上面花纹也是极为细腻，能有这手法的工匠当真是不好找，姑娘若真是喜欢，可去城北的翡翠园看看，或许能有能工巧匠做出来。”

    叶芷微微笑了下，无奈的叹了口气，“谢谢掌柜的，看来我是与这珠链无缘了。”

    江蓠盯着那条珠链，又看了看旁边的那女子，默然不语。

    叶芷很是遗憾的看了看手中的那条珠链，将那珠链递给旁边那女子，叹了口气，“姑娘真是好福分，这样好的东西可要好好保存了，不然丢了才是真的遗憾。”

    那女子点了点头，就在她接过叶芷手中珠链的一刹那，叶芷有意无意的用自己手上的指甲刮了下那女子的手。

    女子吃痛，反射性的收了下手。

    “哎呀，姑娘是不是伤到你了？”叶芷不由分说拉住那女子的手来看，口中喃喃自语道，“真是不好意思，姑娘的手这么好看的手若是留下了疤痕，那就是天大的罪过了！”

    就在叶芷拉住那女子手的一瞬间，叶芷看到了那女子手腕上刺着一个小小的梅花形状，深红色，有小拇指甲盖那么大，映在雪白的皮肤上格外显眼，但若不是近距离的观察，一般也看不出那是一个梅花形状，只会以为是一个红痣。