
沐云衣眼睛盯着叶芷，冷声道，“你们都下去吧，朕有事要和贵妃娘娘说。”

    说到贵妃娘娘四个字的时候，沐云衣的声音放的格外重。

    叶芷暗自觉得好气又好笑，他们两个明明就是师徒，可现在她却莫名其妙的成为了他的妻，光阴似箭的三年，事情就已变成如此模样，真让人始料未及。

    众人退下之后，殿中顿时冷清不少。

    叶芷坐在梳妆台前，看着横进小轩窗内的那支桃花，默然不语。

    沐云衣眼神上下打量着叶芷，也跟着沉默片刻之后方才问，“你是谁？”

    叶芷没有回答，将头上繁琐的珠钗一个个取下来放在桌上，然后就这么散着头发，声音淡淡，“我是……风月。”

    既然她现在继承了这个身体，自然不能再用以前的名字，就算是她说了，借尸还魂？笑话！能有几个人能信她？

    况且，她还有事情要做，这个陌生的身体，有着得天独厚的优势！

    沐云衣身子向前移了两下，转眼间就到了叶芷身前，叶芷回头看了沐云衣一眼，心道，云衣的轻功又进步了不少。

    三年过去了，河东河西的事情，一言难尽。

    沐云衣伸手一把抓住叶芷拿着银梳的手腕，眸子中一阵阴鸷，“你根本不是风月，说，你到底是谁？”

    叶芷看着自己被沐云衣抓着的手腕，皮肤上一阵青紫，淡淡道，“你说我不是我就不是了么？那这个证据，敢问皇上如何解释呢？”

    说着，叶芷甩开沐云衣的手，又将自己的衣襟扯开了些，露出纤细的锁骨和被沉香刺刺伤的针眼，道，“这个可以证明么？这个……普天之下可只有你一个人会……”

    沐云衣怔怔的看着叶芷锁骨上的那个针眼，一把将她的衣襟撕开一些，确认是沉香刺无疑，他刚才下手的位置，速度，深浅……一点都没有错。

    窗外风声簌簌，初春的天气还是有些寒意的，叶芷伸手将那支粉嫩的桃花折下来，也不理会沐云衣，径直将窗子关了起来。

    沐云衣看着叶芷神色，一双丹凤眼微挑，眉宇间气势十足，“你怎么知道沉香刺？”

    叶芷纤长的手指间夹着一朵桃花，缓缓起身，只是看了沐云衣一眼，道，“这个你以后会知道的，现在不必问，我也不会多说。”

    沐云衣凝唇微笑，语气却是森冷，“上次不死算你侥幸，你觉得这次朕还能轻易放过你么？”

    叶芷的手指拂过那桃花的花瓣，肯定道，“你会。”

    “是么？”沐云衣唇角带着玩味的笑，道，“那朕倒是要看看，贵妃娘娘是如何敢这么肯定的！”

    叶芷不动声色，看着手中的桃花淡淡的说了一句，“你若是杀了我，你定会后悔。”

    沐云衣不明所以，看叶芷的神色，心头突然一跳，这个女人，和师父真的好像！

    看着叶芷的脸，沐云衣按捺住了自己心中的杀机，即使他知道风月和他的父亲居心不良，但只是因为这暮然一瞥，他还是愿意冒着危险留住风月的命！

    但他不知道，现在风月和他心心念念的师父根本就是同一个人。

    就这样，叶芷成了沐云衣后宫中唯一的女人，被封为娴贵妃，居未央宫。

    这段时间天街的传闻格外热闹，其中就有人说，皇上对这个新封的贵妃娘娘多么多么的宠爱，就是因为贵妃娘娘坐轿进宫的时候被颠了一下，脑袋不小心碰到了轿子上，在新婚当日昏迷了过去。

    之后贵妃娘娘发了好大的火气，在皇上面前温言细语的讲着耳边风，将那日大婚上的所有人都杀了，连喜娘都没有放过！

    这些话传到叶芷耳朵里之后，她只是淡淡一笑，看来，云衣这三年变化不小，还有这等心机。

    若是风月进宫真的有什么不良动机，他这么一下，算是将风月的爪牙全都拔完了，而且风月还会被扣上一个毒妇的名号，将她完全孤立。

    这么谨慎的心思，完美的做法，狠辣的手段，若不是亲眼看到，叶芷真的很难相信这是沐云衣做的。

    ……

    永宁宫中燃着香，烟气透过焚香炉袅袅而上，化作一缕清香，慢慢的消散在空气中。

    沐云衣坐在殿中的椅子上，面前摆了一摞奏折，他手中虽拿着笔但那笔尖却迟迟不肯落下，最后那墨化作浓浓的一滴，啪嗒一声落在了奏折上。

    林咏在旁边伺候着，立刻拿起那本奏折将上面的墨渍擦去重新放在桌子上，看到自家皇上心不在蔫的样子，便开口道，“皇上，时间不早了，您该歇息了。”

    沐云衣将手中的笔放下，拿起旁边沾了水的帕子擦了擦手，道，“她这几日都做了什么事？”

    林咏将沐云衣桌上的东西整理好，想了下道，“说来也怪，贵妃娘娘这两日都没有出未央宫一步，只是将皇上送到未央宫的宫女侍卫全都遣散了出来，说是不用她们伺候。”

    “哦？”沐云衣微微挑了下眉毛，道，“有这样的事情？”

    林咏知道沐云衣待人一向温和，便也不怕他，就笑道，“皇上这两天忙于边疆战事，除了这个之外，贵妃娘娘也没有做其他事情，奴才私心想着，就不来打扰皇上了。”

    沐云衣走到那焚香炉前掀开雕花炉盖，眸子暗色沉沉，“看来，我今日是要去看看这位贵妃娘娘了……”

    现在叶国和楚国两国形势紧张，只要稍有不慎，边疆战火就会重燃，两国之间明争暗斗至今为止也是三年有余了，什么样的手段没有使过，派出一个细作来，应该算不得是什么难事吧？

    更何况，风丞相总将沐云衣当成是一个只会征战沙场的瞎子，其实他私下做的事情沐云衣没有哪一样是不清楚的，他不加理会只是因为他现在需要一个鱼饵来钓大鱼，很不幸的，这个风丞相就是最肥硕的鱼饵！

    没想到给他三分颜色他竟然还开起染坊来了，现在还将自己的女儿给送进了宫里！