
叶芷不知易潇想说什么，下意识的想去挡住他要说的话，但刚有了这个念头，叶芷才想起来自己现在的身份，不说自己身份是要保密，只说自己现在已经不是叶芷了，她也没有资格去拦。

    过了会儿，易潇强忍住了咳嗽，看着沐云衣，一身白色纱衣拢了月华，将他的脸庞都带了出一阵柔光，“如果她不喜欢你，你觉得……她会愿意为了你去死么？”

    易潇的一句话，对沐云衣来说几乎就是五雷轰顶，沐云衣再也受不住，上前一把拉住易潇的衣襟，“你刚才说什么？！我师父她，是为我死的？！”

    叶芷心中已经有了思想准备，可听到易潇说出这样一句话的时候，不免也觉得心悸，自己的死，的确和沐云衣有关，但不是为他死的，而是为了他的江山，这个江山，算是自己留给他的补偿。

    沐云衣替叶芷承担了太多本不该是他承担的事情，那份仇恨，那份血腥，都本不该出现在他手上，可就是因为叶芷，他沾上了那么多罪业，这江山，给他也不为过。

    易潇看着沐云衣抓着他衣襟的手，又是淡淡的一笑，宽大的衣袖一扬，一根一根的掰开沐云衣的手指，“这件事你信也好，不信也罢，当年的事情早已经过去，我也不愿再说，但是你师父喜欢你这一点，我可以向你保证！”

    沐云衣的手指被易潇掰开，后退了一步，手中的软剑悄然落地，“师父……”

    叶芷站在一旁，伸手扶了沐云衣一下，又转眼看着易潇，冷然道，“你又不是她，她喜欢的是什么人你又怎么知道？”

    易潇手中的花儿已经完全消失了，听到叶芷这样开口，稍稍转了下头，道，“你就是那个说叶芷还没有死的人？”

    叶芷看了沐云衣一眼，又转眼看向易潇，“那又如何？”

    “如何？”易潇冷哼一声，“也不如何，只不过我想知道，以你的这张脸，看看他会不会赦免你的欺君之罪？”

    叶芷已经死了，这是易潇知道的事情，三年前，叶芷用的是她自己的毒药，死的格外安详，一点痛苦都没有，但是，她却给自己一封信，这封信，几乎毁了自己的一辈子！

    这是一个狠毒的女人，为了她的徒弟，为了沐云衣，她什么都能做，什么都愿意做，这样，还能算不得是爱么？

    沐云衣看着叶芷，狭长的眼角微微挑了下，但却没有说话，只是推开了叶芷扶着他的手。

    注意到这一细节，易潇轻笑一声，道，“皇上，你杀我之前还是要好好想想，这个女人的话未必就是对的，自欺欺人这件事只要是人都会做，至于叶芷到底是否会复活这件事，皇上心中要好好思量，免得中了一些图谋不轨的人的算计。”

    说着，易潇对沐云衣轻轻拱了下手，“皇上三思，易某告辞！”

    沐云衣一个闪身，转眼之间就到了易潇身前，“今天既然来了，你以为你还能走得了么？”

    易潇抬眼看着沐云衣，纯白的衣袖掩着苍白的唇轻咳两声，轻笑，“你还想如何？”

    沐云衣神色不变，语气中也没有什么感情，“无论师父是否复活，你都要死！”

    易潇转眸看了下叶芷，又看着在两丈之外站着的温颜一行人，“杀我？就凭你们么？”

    “当然不是。”沐云衣唇角扬了一个弧度，面色在月光之下显得格外清寂，“杀你是为给我师父报仇，我一个人就够了！”

    “好大的口气。”易潇一手背在身后，一手被宽大的衣袖遮挡，月光落在他身上，他身上穿着的那件素白的衣更显得刺眼，整个人都像是变了模样，“就算是你师父，恐怕也不曾将话能说的这么满，既然你是她徒弟，易某也想试试你的武功到底如何，看她叶芷的徒弟，究竟是有什么本事来报仇的！”

    话音刚落，易潇的身形一动，转眼间就和沐云衣打了一个照面。

    叶芷一惊，想分散两人，但刚跨出一步，才发觉自己身上没有内力，于是也只好在一旁眼睁睁的看着。

    易潇的实力惊人，就算是之前的叶芷，恐怕也不是其对手，但现在，沐云衣却在易潇手下游刃有余。

    这三年的毒，将易潇的身子折磨的不轻，手上的招数狠辣，但是却没有多少力度。

    而沐云衣这做皇帝的三年显然也没有将自己的武术荒废，他用的依旧是叶芷当年教她的那套招式，但他又增加了一些东西进去，这套招式完完全全的将易潇的招式化开，之后的攻击几乎不费吹灰之力。

    一刻钟的时间，胜负已分。

    沐云衣一掌将易潇震出一丈之外，易潇的身子就像是一只断了翼的白色蝴蝶，轻飘飘的落地。

    叶芷心头一悬，正欲上前，却被身后的一人拉住了手臂，转眸一看，正是不知何时到来的温颜。

    此时的温颜一手摇着折扇，一手拉住叶芷的手臂，看着沐云衣微笑道，“好戏才刚刚开场，不要看看么？”

    叶芷眸子深了一下，甩开温颜的手，道，“易潇一向诡计多端，他此时受伤未必就代表没有危险了。”

    温颜伸出折扇再次拦住了叶芷，一双晶亮的眸子正盯着叶芷看，声音格外轻缓的在叶芷耳边响起，“你难道就不想知道，他们二人，到底谁对你情深些么？”

    “你胡说什么？”叶芷微怒，一手拨开了温颜拦住她的折扇，“易潇现在不能死！”

    “我当然知道他不能死！”温颜轻扬了下头，被轻轻挽起的两缕长发随着他手中折扇晃动的幅度微微浮动，“不止我知道他不能死，云衣也知道，所以他不会杀他，你尽可放心就好。”

    叶芷停住了脚步，一时间只听得到自己心中有个东西跳的厉害。

    温颜在旁边用折扇轻轻指了下沐云衣，又指了下摔在地上的易潇，也不看叶芷，调侃道，“这两个人，一个一国君主，一个天下谋士，二人对你可都是用情至深，你，选哪一个？”

    “用情至深？”叶芷冷哼了一声，“易潇若是对我用情至深，他三年前就不会用我的命来做交易。”

    “呵呵……”温颜轻笑了下，一双眼睛对着叶芷眨了眨，“这样……看来，你对易潇是有感情的了？”

    叶芷沉默不语，她自己也说不准，当年和易潇的那种感情，到底算得了什么，到底是喜欢，还是……刚刚动了感情？

    “啧啧……”温颜无奈的摇了下头，以同情的目光看向沐云衣，道，“如果你喜欢的是易潇，可真的是可怜了你的那个徒弟了，他对你，可真是一心一意，用情至深至真，连……呵呵，连贞操都为死了三年的你保留着呢，怎么，可以考虑考虑换个人么？”

    叶芷这几天也熟悉了温颜说话的方式，便也不再理会他，只不过，她的眼睛再次看向沐云衣的时候，只觉得身上整个都是不舒服的，不觉只好转移了视线。

    这两个眼神都被温颜看在眼里，阅女无数的风流浪子又怎么会不明白叶芷心中的矛盾，稍稍想了下，之后也只当未觉，这两个人，就自欺欺人吧，到时间他就搬一个小凳子，看一场不用花钱的好戏！

    人在看戏的同时，殊不知，自己也是一直都活在另一场戏之中，你在看别人欢喜重逢而欢欣鼓舞，或许，别人正看着你们的恩怨别离而悄然落泪。

    想看戏，就必须先入戏！

    入戏之后，别人的悲欢离合就掌控了你的情绪，到时间，你就成为了戏中的一员，再也脱离不开。

    多年后，温颜再次想起这件事，只觉得时光荏苒，唏嘘不已，上天的安排无论如何都是有一定道理的，这个道理，有些人，穷尽一生，或许也无法理解！

    叶芷一双眼睛紧紧的盯着沐云衣，又看着易潇，手心中都冒出了汗，她已经听温颜说了沐云衣不会杀了易潇，但现在沐云衣身上出来的那种杀气，真的让人不寒而栗。

    易潇倒在地上，像是伤的不轻，他唇角流出了一缕鲜血，先是咳嗽了一声，之后便一发不可收拾，撕心裂肺的咳嗽起来。

    掩着唇角的雪白衣袖都被血渍浸透，一头黑发散乱的落在衣襟之上，深邃的眼睛却解脱一般看着沐云衣，语气淡淡，“你杀了我吧。”

    这一句不轻不缓，不止是沐云衣听到了，叶芷也听到了，温颜也皱了下眉头。

    但易潇身后数丈之外的人却没有听到易潇的话，但看到易潇受伤了，想上前去，但易潇却作了一个手势，制止了众人。

    那些人明显都是做过特殊训练的，看到易潇的这个手势之后便站在原地，再也不动。

    叶芷上前，温颜拉了一下没有拉住，也只好轻叹了一口气，跟着走上前去。

    温颜仰望天空，他真的是一点都不想参和这件事的，感情这东西，只要是碰上了，那就像是被一块狗皮膏药黏上了，想甩掉不痛是不可能的，这样明摆着的事情，他温颜可不愿去做。

    可……自己不愿去做并不代表不愿看别人去做，喜欢和不喜欢这样的事情，就算是说了，这个世上，又有几个人会信呢？