
从那时起，叶芷除了教沐云衣武功之外，还教他各种用兵之术，奇门遁甲，战策谋略样样不少，沐云衣当时只觉得奇怪，纯真的问叶芷他为什么要学这些。

    叶芷却只是回答，“你将这些学会，天下将尽在你手。”

    沐云衣听叶芷这么一说，将手中长剑一收，脸上的笑容格外调皮，“师父，得到江山有什么好处呢？”

    依稀间，叶芷还记得她当年的回答，那声音在现在看来，就如同夜晚的风声一般不堪一击，“得到江山你就是一国之主，到时间无论想要什么，只要这世间有的，你都能得到。”

    当时的沐云衣只是一个孩童，十一二岁年纪，天真且单纯，他拉着叶芷的衣袖晃晃悠悠的撒娇，“我才不要什么天下呢，我只要和师父在一起。”

    叶芷当时的一句话，从此注定了天下形势。

    当年，松树林下，叶芷道，“你得到天下，也为师父报了仇，那天下之尊的位置，你不想坐么？”

    沐云衣原想拒绝，但看到叶芷的眼睛，又将下面的话咽了下去，坚毅的点点头，道，“师父和那皇帝有仇，我一定会将他送到师父身边，为师父报仇的！”

    ……

    当年的对话，一句接着一句涌入叶芷的脑海中，回忆冲击着人的脑仁儿，眼睛发酸。

    如果当年她不要报仇，沐云衣也不会为她去夺天下，那现在的一切，会不会都消失不见，她叶芷还是叶芷，沐云衣，还是那个不大的孩童。

    最最重要的，他们依旧是师徒，而不是现在让人尴尬的‘皇帝’和‘妃嫔’的关系。

    之前，沐云衣可是从来都不会怀疑他师父，无论叶芷说什么，就算他明知道是错的，知道叶芷给他的是一杯掺有毒药的酒，他依旧会不做任何犹豫的喝下去，若是师父让他笑着去死，他绝不会皱一下眉头。

    和江蓠对叶芷的死忠不同，沐云衣对叶芷，却是一往情深，愿意为她付出一切，自己有的，只要叶芷想要，他一定会拱手送与她，若是自己没有的，他拼尽全力也要将这件东西抢回来，然后继续送到叶芷手中。

    这些，叶芷不会知道。

    一个聪明到了一定境界的人，自然不会不知道，那些所谓的不知道，只不过是不敢承认，不想相信罢了。

    叶芷不敢相信自己最宠爱的徒弟，最后对自己的感情竟然是那么不堪，她不愿相信，沐云衣是为了她才建国三年，女色不沾，更不愿相信，两人的师徒关系变成那样的‘情人’。

    这样的事情，对叶芷来说就是一种折磨。

    一份干净纯粹的感情，若是掺杂了这些东西，一定都变了味道。

    以叶芷所想，还不如将这些事情全都变成沐云衣的回忆，让他记住之前那份干净，那份纯粹，同样的，也要将那份不该有的感情随着叶芷前世的尸身一起埋入东皇陵！

    ……

    想的太多，脑中乱成了一团麻。

    在寻梅提醒叶芷两次脚下有台阶之后，叶芷还是未听到，到了台阶前也未抬脚，裙子很长，鞋子自然也不顺叶芷的意，随着寻梅的一声惊呼，叶芷下意识的做出了反应，但瞬间想起了自己的这个身子并不会武功。

    就在叶芷捂住自己受伤手臂免得第二次受到撞击之时，自己突然落入了一个怀抱，随之而来的，还有一股浓烈的胭脂香味。

    那人刚接触到自己，叶芷就知道自己身后的人是谁了。

    除了温颜之外，就算是女子身上也不会有这么浓烈的脂粉香。

    果然，叶芷站稳了脚步之后，寻梅倒吸一口凉气之后，立刻跪下行礼，“奴婢见过国师大人。”

    温颜文雅一笑，顺手在叶芷腰间搂了下，看着叶芷打趣道，“听闻，腰细如柳大多都是美人儿，今日得见贵妃娘娘，才知此话不假，微臣参见贵妃娘娘千岁。”

    叶芷并不喜有人这么接近她，后退了一步，看着温颜道，“温大人此话差矣，传闻中美人儿都是肤如凝脂，遍体生香，温大人皮肤细腻，身上的香味更是哪家的姑娘都比不上的，这美人儿的称号嘛，给温大人是再好不过的了，温大人说是也不是？”

    温颜依旧是笑，果真抬起手，扯了下自己的衣袖放到鼻尖处轻轻嗅了两下，“微臣倒是真不觉得身上有香味，不如娘娘替微臣闻上一闻，下次遇到这样的脂粉，也能顺手给贵妃娘娘带上一瓶。”

    叶芷看了温颜一眼，略整衣衫，看着脚下的台阶，一步一步的走向永宁宫，裙裾逶迤身后三尺有余，腰带上佩环叮咚，周围侍卫无一不侧眼偷看。

    风月为京师第一美人儿，原本就是天生丽质，加上这样的打扮之后更是清丽脱俗，也带着几分雍容气度，这张脸更是完美无缺了。

    永宁宫之中带着一股暖香，旁边的侍女给叶芷打开了门，一阵沁人心脾的香味扑面而来。

    温颜的脚步停在殿门前，唇角扬起带着风流倜傥，“贵妃娘娘想必和皇上有很多的体己话要讲，微臣就在殿前等着就是。”

    叶芷也没有理会他，转身走了进去。

    殿内只有沐云衣和小咏子两个人，十分安静。

    沐云衣在桌上细细描绘着什么，那桌上的雕着富贵牡丹的焚香炉上一根深褐色的香正闪着火光，忽明忽灭，烟气扶摇直上，最后青烟化成一缕薄香，晕散在空气之中。

    小咏子正在一旁给沐云衣磨墨，看到叶芷之后微微躬了下身，然后小声的提醒沐云衣道，“皇上，贵妃娘娘来了。”

    沐云衣手中的笔没有停顿，亦没有抬头，“知道了，你先下去吧。”

    小咏子应该也是在沐云衣身边呆久了的，听到沐云衣如此吩咐立刻就停下手中的动作走了出去，顺便还拉了下正在发愣的寻梅。

    寻梅的眼睛一直都在叶芷身上，直到小咏子拉了她一下之后才反应过来，转身离开，跨出殿门之时，还殷切的看着叶芷，希望她能和皇上提起姐姐的事情。

    这两人离开之后，殿门关上，屋内瞬间暗了一些。

    叶芷皱眉，看着沐云衣道，“你让我盛装，不是说要去丞相府么？”

    沐云衣依旧是没有抬头，声音淡淡的，“不必了，风丞相一会儿就来这永宁宫觐见。”

    叶芷对这个风丞相没有什么感觉，但这个身体毕竟是风月的，她该要有的礼仪，还是要有的，自己的身份既然是要保密，那就要将戏做足。

    环顾四周，叶芷下意识的觉得不对，稍微观察了一会儿，便看出了是什么地方有毛病，这宫中的窗子，似乎都要比平常宫殿的规格小上一些，而且这大白天的，那本来就不大的窗子前还挂着帷幔，浅金色的薄纱，上面绣着的翔龙栩栩如生，飞入了人眼，“你这永宁宫中，怎么有些暗？”

    沐云衣终于抬头看了叶芷一眼，手上的动作只是稍作停顿，然后继续低头，在纸上一笔一划的不止是写着什么，还是画着什么，“光太强了。”

    透过窗外，叶芷看了眼外面并不是很强烈的暖阳，一朵白云从空中飞过，又遮住了稍许的日光，外面瞬间暗了下，屋内也跟着一暗。

    这样的天气，阳光算是很强么？

    焚香炉中青烟淼淼，周围一片寂静，窗子前的纱幔被风吹起了一个角，底下流苏上的铜环相互碰撞，发出了一阵叮咚脆响，仔细听起来，那廉价铜环上发出的声音，竟和叶芷腰带上系着的白玉银铃声音竟是一模一样。

    沐云衣就坐在桌案前不知在做什么，手中的笔一直都没有停，神色十分专注。

    叶芷知道沐云衣的性子，他认真去做一件事的时候，是很不喜欢被人打扰的，于是她也就没有上前，只是随手从旁边拿了一个虎皮软垫扔在椅子上，身子软软的靠在椅背上，轻揉着自己受伤的那只手臂。

    阳光透过那像是蚕丝一般的薄纱，叶芷微微眯了下眼睛，拨云见日之后的太阳，似乎比刚才强了一些。

    过了会儿，旁边焚香炉上插着的那柱香烧完，沐云衣终于停了笔，呆愣愣的低头半晌都未说话。

    叶芷看沐云衣这神色，也有了兴趣，突然间想去看看沐云衣到底在写什么东西。

    还未等叶芷有什么动作，沐云衣回过了神，对叶芷招了下手，道，“你来看看。”

    叶芷本来就对沐云衣手下的东西产生了好奇心，听到沐云衣这样说，叶芷便也没有再客气，也顾不得什么隐私不隐私的，站起身走到了沐云衣身边。

    桌案上还堆了几摞奏折，旁边的墨香一阵一阵，混合着那焚香炉之中的味道，别有一番滋味。

    走到那桌案前，叶芷扫了眼沐云衣笔下的那张纸，只是扫了一眼，叶芷心中立刻一震，呼吸在那一刻似乎也紊乱了。

    那张纸上，赫然就是自己的画像，不是现在风月的脸，而是之前的自己！

    现在整天对着镜子，看着的都是一张自己不熟悉的脸，而现在，叶芷却在沐云衣的笔下，看到了之前的自己。