
叶芷看了江蓠一眼，看起来是格外冷静，至少外表是这样，只听得她淡淡道，“如今，你是这世上唯一知道我身份的人了，你知道该怎么做。”

    “属下知道，但是……”江蓠抬眸看了下叶芷，道，“少教主知不知道教主……”

    叶芷瞥了江蓠一眼，江蓠立刻抿了下微薄的唇，“属下失言。”

    “其实告诉你也没有什么，云衣现在是叶国的王，我若是说自己死而复生，怕是会引起轩然大波，叶国建国仅仅三年，就算云衣有再大的本事，朝堂之上在短时间内一定太平不了，若是我这时候公布自己的身份，只一样就不是那么简单，我的身体是风月的，风丞相的女儿，我活着，她死了，这件事若是被那丞相知道……”叶芷停了下，又道，“我可是听闻，那丞相掌管着朝廷不少事呢。”

    江蓠看着叶芷，一双桃花眼睁的大大的，“教主刚才说……死而复生，这个身体是……别人的？”

    叶芷点了点头，道，“这件事情我也说不清楚，我醒来的时候，就已经是三年后的事情了，而且，还抢了这个身体，阴差阳错的嫁给了云衣。”

    这件事，她如今站在这里说出来，都觉得不可思议，一个死了三年的人，用另一个人的身体复生，这样的荒诞不羁，除了格外相信她的人，还有谁能信？

    迟涯过于自负，他不相信的东西谁都无法改变他的看法，所以他绝不会相信这转世复生之说，云衣过于多疑，就算他心中已经承认了自己就是叶芷，但是，他心中依旧会纠结，总想着自己若不是叶芷会有什么阴谋，这样迟早会出现纰漏，所以，现在，也只有江蓠，最靠得住。

    江蓠依旧是睁着眼睛，眼尾高高扬起，盯着叶芷看了会儿，垂下了头，“教主现在是想让属下做些什么？”

    这地下格外的冷，叶芷只觉得自己的身体受不了这个地方的寒气，于是便拉了下斗篷上的风毛在自己脖颈处紧了紧，道，“我要你跟在我身边，随时听候差遣，能做到么？”

    江蓠单膝跪地，拱手对叶芷坚定道，“属下愿为教主赴汤蹈火，在所不辞！”

    他的命都是她救的，武功也是她教的，无论叶芷说什么，江蓠都不会说半个不字。

    叶芷也早知道这些，脸上稍微有些动容，弯腰扶起了江蓠，道，“我现在的身体是风丞相的女儿，你应该知道我是什么意思。”

    江蓠看着叶芷，道，“属下知道，教主的武功是不能用了，对么？”

    “不是不能用了。”叶芷苦笑了一声，然后看着她那双纤长白嫩且没有一个茧子的手，无奈道，“而是我现在根本就没有！”

    江蓠听闻叶芷如此说并没有什么反应，因为他知道，叶芷身为花幸教教主时，武功自然是深不可测，但是她现在相当于是换了一个身体，身体都是不一样的了，其他的还有什么可说的。

    武功的底子大多数都是在自己勤于修炼，身体若是软弱无力，那就算她的剑招再为高明，出剑也没有多大的杀伤力。

    江蓠垂了下首，道，“属下是要一直都在暗处么？”

    叶芷点头，说话间脖颈处的风毛轻轻晃动，“我现在不能公开我的身份，你就先在暗处吧，这些事情，你做起来应该没有什么难度。”

    江蓠抬头，将手中的长鞭环在自己腰间，道，“属下知道了。”

    叶芷看了下黑漆漆的周围，轻叹一口气，道，“这三年，真是委屈你了，这么长时间，你若是一直都在江湖上，怕是早已闯出了一些名堂。”

    江蓠一双桃花眼被烛光衬映的微微发红，眸中犹如寒星点点，“属下的命是教主救的，此生只属于花幸教，没有教主允许，属下不会轻易离开花幸教半步。”

    叶芷伸手拍了下江蓠的肩膀，默然垂下了眸子，“当时情势紧急，是我考虑欠周，耽误你三年时间，你不要怪我。”

    当时城破之时，叶芷就知道自己时日无多，所以她一边安排着花幸教的各种事情，一边列了名单，让二十四暗卫杀了那些对沐云衣之后登基有威胁的人。

    甚至，她在自己生命的最后一刻，还用了一些心机。

    她让那人给易潇的那封信，信上含了致命的毒，只要易潇打开这信，那毒即刻就会侵入他体内，就算是神仙转世，也保不了他多长时间。

    若她不是花幸教教主，易潇也不是楚国谋士，她们两个可能还有机会再次月下畅谈，但最后，他要她的命，她亦不准备放过他。

    其实，叶芷自己心中清楚，易潇要她的命只是一场交易，是再公平不过的。

    而她，却是因为知道易潇的谋略，以沐云衣的心思，绝对赢不了他，以后怕是还要为他所擒，所以，她要用那封信杀了他，以绝后患！

    这一切，都是为了她徒弟，因为叶芷心中知道，她欠沐云衣的，实在是太多了。

    江蓠受宠若惊的看着叶芷搭在他肩上的手，一时间竟脸色通红，不知该如何说话，最后感受到自己肩上那只手的重量渐渐消失，这心中才缓缓的松了一口气，一句完整的话几乎都说不出来，“教主……属下，属下知道教主无论做什么都是对的，所以属下不委屈。”

    叶芷歪头看着江蓠轻笑，白皙的脸庞犹如一块上好的玉石细细雕琢而成，声音中带着十八九岁少女特有的俏皮，“你要想清楚，我现在可是什么武功都不会了，也不再是花幸教的教主，你还会觉得我做什么都是对的么？”

    江蓠一双眸子盯着叶芷，声音坚定，一字一句如同誓言，“从教主救了我那一刻开始，此生只相信教主一人，无论是什么情况，都是一样！”

    叶芷轻笑了两声，转身从甬道中向外走去，脚步声在狭窄的甬道中显得格外清晰，那细碎的回声都震动着人的耳膜，也调动了江蓠的心神。

    真的是教主，她没死，她没死！

    就在江蓠愣神的时候，叶芷突然停住了脚步，然后回过头对他一笑，道，“怎么，还要待在这里么？”

    江蓠忙回过神，紧走两步跟上叶芷的步伐，光洁如瓷的脸上在周围的烛光照映下显得有些阴郁，蝶翼一般的睫毛印成乌青色的一片拢在他眼睑处，微垂的眼眸看不出什么感情。