
前世的因，今世的果。

    三年前，在叶芷死后，沐云衣活捉了一个楚国的杀手，当时那杀手就要自尽，但是却被他拦住，之后用了数十种刑罚才从那杀手嘴里得知了一个惊天的秘密，原来，杀死叶芷的人竟然是易潇！

    楚国第一谋士易潇！

    沐云衣在震惊之余也感到莫名其妙，他从未听说过自己的师父和这个易潇有过什么恩怨纠葛，况且以师父的能力，易潇是不是她的对手还是另一回事，更重要的是，当年叶芷在芊华宫发生的事情也的确蹊跷。

    那杯子的杯口上，还沾着师父的唇印，脸上的表情也极为平和，除了没有呼吸之外，叶芷伏在桌上就像是睡着了一样，周围更是没有挣扎和打斗的痕迹。

    因叶芷喜清净，不愿让人守在她周围，但那段时间刚攻下皇城，宫中也并不太平，沐云衣放心不下，便派人守在芊华宫百步之外。

    叶芷服毒而死的那个晚上，周围守夜的士兵也纷纷都说没有任何异常，更未听到宫中有什么打斗的声音发出。

    这一切的证据都表明，叶芷是自杀的！

    当时那个楚国的杀手临死之前说叶芷是易潇杀的之后，沐云衣一个人在牢房里呆愣了好久好久，待到那人的尸体冰凉之后，他才踉踉跄跄的走了出去，之后就做了一个决定，向楚国进兵！

    当时叶国根基未稳，对国泰民安的楚国进兵根本就是以卵击石，在众多大臣多次劝告无果之后，沐云衣挥军南下。

    两国实力悬殊，不必说，沐云衣自然是败了。

    但他并未撤军，就驻守在叶国南疆的一个小城，一次又一次的进攻，一次又一次的战败。

    血流成河，枯骨没踝。

    这样的日子，持续了整整半年有余。

    就在半年后，易潇出现在沐云衣所在的那个小城中，以楚国使者的身份觐见沐云衣。

    沐云衣等的就是这一刻，和易潇碰面之后只问了一句话，“她是不是你杀的？”

    易潇看着沐云衣，也只回了一个字，“是。”

    沐云衣冷笑一声，长剑指向易潇的脖颈，易潇没有反抗，只是面带微笑看着自己脖颈前的三尺长剑，“你若是动手，我楚国铁骑定当踏破你叶国南疆，这里的臣民，绝对一个不剩！”

    长剑一顿，下移，点地。

    沐云衣知道，以叶国现在的实力，自然是不能和建国多年的楚国相比的，易潇的话绝不是玩笑，师父已死，可这城中的男女老少都是无辜的，他决不能连累了这些人。

    之后，沐云衣便回了都城，兢兢业业的治理叶国，在次年叶芷的祭日，他在叶芷的东皇陵前发誓，定要以易潇的人头拿来祭奠师父在天之灵！

    师父，你再等等！再等等！

    自始至终，他都不知道叶芷和易潇两人之间的恩怨。

    叶芷到底是为什么而死，这是沐云衣心中的谜，无时无刻不困扰着他。

    现在听到沐云衣问起这件事，叶芷微微垂了眸子，眼睑遮住了她瞳仁中的微光，即使是沐云衣站在她身前，也看的不甚清楚，“我不知道。”

    她到底是为了什么而死，这件事定然是不能说的，不然只会让沐云衣觉得自责，以沐云衣的心思，肯定会认为是他间接的害死了自己，到这时候，有些事情更是没有办法解释了。

    索性，叶芷用了一个万能理由，就说不知道罢了。

    果然，这三个字一出，沐云衣苦笑了一声，道，“我怎么忘了，师父原本就不是多话的人，这样的事情，她又怎肯开口对别人言语？”

    师父没死，只知道她还活着就够了！

    殿中再次沉寂了下来，又一个侍女走进来重新燃了一柱清香，端端正正插在那焚香炉中，袅袅的青烟上升，在空中绘出祥云飞龙一般的图案。

    看那侍女推开门出去之后，沐云衣做到桌边，轻揉眉心，语气十分平淡，“你刚才问易潇什么？”

    叶芷原本在椅子上慵懒的斜倚着，但听到沐云衣提起易潇，身子下意识的就坐直了，“我刚才说……我的意思是，易潇为什么会一天睡十一个时辰？”

    原本是想问易潇现在为什么会变成这个样子，但是想起自己刚才对沐云衣说自己并不认识易潇，于是只好换了种说法，顺着沐云衣刚才的话继续说下去。

    沐云衣似乎很累，说话的声音都随着他轻揉眉心的动作缓了下来，“他中了毒，靠着他师门的针法吊着性命，每天只有一个时辰是清醒的。”

    果然是！

    叶芷手指猛的扎入了手心，还未好的指尖是痛的，受了伤的小臂也是痛的，心中也并不是……坦坦荡荡。

    从沐云衣这边听闻易潇因中了毒一天中有十一个时辰都昏迷不醒之时，叶芷立刻就想起了自己当年将毒药混在墨汁之中给易潇的那封信。

    过了会儿，叶芷故作轻松的问道，“传闻间这个易潇是楚国第一谋士，为人小心谨慎，这样的一个人，又怎会中了毒？”

    沐云衣轻嗤一声，似乎对叶芷的这种说法很是不屑，“小心谨慎就不会中毒了么？”

    叶芷不语，沐云衣睁开眼睛看着叶芷，声线缓慢且优雅，“无论再谨慎小心的人，都会有掉以轻心的时候，比如……”

    沐云衣唇角带着温和的笑意，端起了桌上的茶杯，用杯盖抿了下上面漂浮着的翠绿茶叶，漫不经心道，“比如现在，你在这水中下了毒，我会有防备么？”

    叶芷微笑，知道沐云衣是什么意思，但也并未解释，时间能证明一切，在这个世上，就算所有人都想要制沐云衣于死地，她叶芷却永远都不会，不为别的，只因他是她徒弟，相处了数千个日月，她做的，也是为人之师分内之事。

    这些话叶芷若是能说出来，说完之后怕是还要加上一句，只是为人师表分内之事，没有丝毫僭越！

    叶芷最怕的就是两人之间生了别的情愫，那样的忌讳，她不会去触碰。

    因为她知道师徒之恋是永远没有结果的，就像是多年前，槐雪峰上的那个人，终究是散了，人在天涯各一方。

    看叶芷不再说话，沐云衣也不再调侃，端起桌上已经变得温热的水喝了一口，继续道，“易潇的事情也只是听闻，我派去楚国的细作回报，易潇已经三年未上朝了，这三年，没有几个人见过他，但是他每日都只能睡三个时辰这样的事情，应该的的确确是真的。”

    叶芷回过神，看着沐云衣道，“你为何这么肯定？”

    沐云衣低头轻饮了一口茶水，道，“楚国三皇子楚泫还在我手上，若是易潇还有能力，他怕是早就想尽办法从我这里来要人了，而现在这个楚泫已经被我囚禁了一年有余，这一年，易潇没有任何动静。”

    叶芷的手指搭在椅子的扶手上，漠然道，“你的意思是，易潇已经没有能力做这些事情了么？”

    沐云衣声音清冽的像是一块寒冰，“他成了一个废人，是没有能力了，但是他手下的人可未必。”

    叶芷双手整理了下臂弯处的浅金色披帛，那上面不知是什么丝线，明晃晃的，刺得人眼微微发痛，“易潇是谋士，无论做什么事必然会给自己留后路，他即使是睡着，有些事情应该也是运筹帷幄，决胜于千里之外。”

    沐云衣不再言语，这个易潇，是他的心头大患，就算是师父没有死，他也必定要杀了易潇，这个人的存在，威胁的东西实在是太多。

    叶芷和易潇两人之前互称对方为伯牙子期那样的知音，所以叶芷对易潇还算是了解，易潇无论是做什么事情，每走一步，他都要给自己留至少三条后路，若是没有这些后路，他是不会进行这件事的。

    当时叶芷让那个人将那封信交给易潇的时候，心中是没有抱太大期望的。

    但看现在的情况，自己的确是高估了易潇，他拆开了那封信。

    而且，中了毒。

    所以现在，只能靠着鬼谷派的秘术维持着自己的性命！

    他现在，一定是非常恨自己的吧？

    前世他要她的命，只是一场交易，但最后，自己却违约了。

    叶芷心中并不坦荡，问心无愧这个词，以后真的不能再用了。

    正想着，殿门突然开了。

    叶芷原本正想着之前的事情出神，现在突然听到这样突兀的声音一时被吓了一跳，微微侧目一看，没想到进来的却是小咏子。

    小咏子手中拿着拂尘，走到叶芷身边时给叶芷躬了躬身，“贵妃娘娘。”

    沐云衣头也没抬一下，道，“是丞相到了么？”

    叶芷支起了身，这个丞相是她这个身体的父亲，她若是露出了什么破绽怕是就不好了，更何况，那个丞相还和沐云衣之间有分歧，这样一说，就更有问题了。

    风月的这个身子，留着还有用处。

    小咏子躬身，“丞相没来，来的是二公子。”

    “风云？他来做什么？”沐云衣皱眉，略整衣衫，道，“让他进来吧。”

    小咏子应了一声便退了出去。

    沐云衣看着叶芷，道，“你既然用的是风月的脸，那你对他们风家知晓多少？”

    叶芷面不改色，“一无所知。”