
叶芷稍稍抬了下手，衣袖上繁复的花纹在光下泛着不同颜色的纹理，明暗两种花纹交相辉映，几乎要晃花了人眼，伸手虚扶了下风云，风云立即后退了两步，叶芷看着风云后退来的身子，笑着道，“你是本宫哥哥，都是自家人，又何必如此客气？”

    风云依旧恭谨，各个动作之间和叶芷格外生分，两人一直都保持着两尺的距离，“贵妃娘娘如今是天子妃嫔，微臣不敢僭越。”

    叶芷神色黯淡，眉心微蹙，看着风云道，“既是家父生病，作为儿女的自然要赶去看看，哥哥如此和我生分，岂不是半点兄妹情分也没有了，倒是……倒是让我难做。”

    这几句话说的格外入心，叶芷一边装作平常女子那般从袖间拿出手绢默默擦拭着眼尾，一边偷瞧风云的神色，这个动作做得出神入化，无人能看出破绽。

    只有在暗处看着叶芷的江蓠脚下不稳，差点摔了一个跟头。

    没想到，真没想到，师父竟然还能露出这样的表情，演技竟也是绝佳。

    看着叶芷眉心微蹙，几乎立刻就要梨花带雨的模样，风云神色立刻就有些慌张，语无伦次的安慰叶芷，“贵妃娘娘乃是千金之躯，若是为这件事伤心，那……那微臣真的是罪该万死！”

    叶芷看着风云，长长的睫毛微颤，“你……你还叫我贵妃娘娘？”

    风云一愣，手指紧紧的捏着袖口长袍，绛紫色的丝绸都被他捏出了几道印子，“小妹。”

    叶芷娇俏的一笑，“就知道哥哥最疼我了。”

    这句话说得让自己都觉得反胃，叶芷也生生忍了，就算是三年前，她也是二十多岁的成年女子，何时说过这样的话，就算是小时候……

    小时候，任何人都没有给她撒娇的机会！

    想到这里，叶芷便觉得有些失落，她失去的东西，真的不是一星半点。

    ……

    贵妃省亲，极尽奢华，各种排场铺张不用说。

    沐云衣国事繁忙，不会跟着叶芷回丞相府，但是出现的仪式阵仗却是双人份的，沐云衣的黄冕也在此列，只是少了人而已。

    这些事情叶芷懒得去想，直至那些侍女给她重新换了件衣衫，又涂了各种胭脂水粉，身上的各种首饰也戴了一整套，宝石流苏交错辉映，再看镜子之时，叶芷被吓了一跳，以为自己是又换了一个人。

    其实，皇宫距离丞相府并不是很远，叶芷不明白，从她出宫到现在时间用了不少，但也绝不是很长，就在这段时间内，他们是怎么做到将这整条街道都铺上了红毯，甚至在旁边商贩的桌椅板凳之上都挂上了红花。

    叶芷坐在格外平稳的轿中，将旁边的帷幔放下，一手支头，靠在轿子的窗边看着街道上格外喧哗的人群和那个在对面房顶之上健步如飞的身影。

    江蓠这个孩子，叶芷无奈的叹了口气，他还真是寸步不离的跟着她，真不知道下雨了他会不会找地方休息。

    这泛泛红尘，花花世界，竟然拦不住一个仅仅十九岁的孩子，叶芷伸手撩起轿子上的橙红色的纱幔，看着街道上跪着叩首的平民百姓，轻轻的摇了下头。

    其实，叶芷不知道，江蓠并非只是形影不离的跟着她，他还会……默默的注视着她，即使他什么也看不到，在江蓠心中，能看到一个影子，就已经是上天对他的恩赐。

    叶芷是何许人也世人或许不知，但在江蓠心中，她就是尘世的仙子，人世的王者，现在仙子落凡尘，王者掉皇冠，又得了这样一个孱弱不能使出任何法术的身子，前世他觉得叶芷是神一般的人物，世上无人再比她更强大，但最后，她却死了。

    所以，这一世，他要做好一切的准备，拼劲全力，即使遍体鳞伤，也要护得她平安！

    一世惘然，一世珍惜。

    ……

    到了丞相府之时，天上的夕阳已经沉了下去。

    天色渐昏。

    叶芷今天原本就起的够晚，又花费了那样大的心思进行梳洗打扮，大量的时间一点一点的溜走，能在日落之时赶到丞相府已经是不错的。

    天晚留人，叶芷原本也没打算要离开。

    走下轿子，看着富丽堂皇的丞相府，叶芷微微一笑，唇角的酒窝迷煞万千人，既然来了，有些事情，一定要弄个水落石出来才能让人放心。

    丞相府府门外站了不少人在红毯之上，叶芷被身边一个唇红齿白的侍女扶着，面无表情，垂向眉心的那条珍珠穗子晃晃悠悠，头上双凤步摇吊坠互相撞击，叮叮当当的响声格外清脆。

    叶芷心想，还好云衣不喜女色，不然只是这些后宫妃嫔的衣着饰品，恐怕就是好大一笔银子。

    风家人图谋不轨，叶芷勉强装成风月回风家省亲，希望能通过这一行，探知一些不为人知的事情，知道风家人到底要做什么。

    但是眼前的这个情况，却容不得叶芷考虑这些事情，叶芷脚步还未站稳，站在丞相府外的众人全都跪了下来，给叶芷行礼，“贵妃娘娘千岁千岁千千岁。”

    叶芷无声的叹息，风月一人得道，全家都成了皇亲贵戚，但这君臣礼数也实在免不了，这生男勿喜生女勿悲的事情，并非是适合每一个人的。

    看着生养自己数十年的父母给自己下跪，又是什么样的心情？

    叶芷在心中想着，但她从小就失去了父母，并不能想象得出，于是也只好作罢，像是在宫中一样轻轻抬了下手，“平身吧。”

    风家人并不少，但抬眸仔细一看，几乎全都是女人。

    叶芷纳闷，这风鸿到底有多少妻子？

    这风家的男子，也就只有风云一个么？

    失神的想着，再回过神之时，叶芷这才发现自己已经被身边那个侍女牵引着走向了府内。

    丞相府并不奢华，里面布置的极为雅致，叶芷心道这风鸿有些品味。

    有品位的人，一般都善于玩弄心术，这是一贯的常理，因为这些人阅历足够丰富，也足够聪明。

    叶芷深吸一口气，让自己更加投入的到风月这个角色之中，因为她心中有预感，觉得自己这次遇到了对手。

    看风云刚才对沐云衣所说的话，是很希望自己回去的，这回到丞相府，一定也是有事。

    风家人到底在玩什么阴谋？

    ……

    十分谨慎小心的用了膳，这时候天色已经完全黑了，今天天气并不是很好，天上没有星和月，黑漆漆的一片，让叶芷纳闷的是，这丞相府除了几个房间稍微亮着灯之外，那花园和池塘边的小径上竟然一点灯光都没有，只有天空中飞着萤火虫点点光芒，看起来也别有一番韵味。

    在用膳席间，叶芷并未看到自己这个名义上的爹，风鸿，听风云说，风鸿似乎病的不轻。

    这病到底是真是假还未可知，叶芷表示了关怀之后便要抬步去看看风云，但她这个动作只是做做样子罢了，因为她知道风云定然不会让她去，其二，她也并不想去，这个风鸿既然连心思细腻的沐云衣都称他为老狐狸，那一定是极为精明的，现在自己对丞相府中的人或事一无所知，去了也只是徒然，而且恐怕会引起别人的怀疑。

    果然，那时叶芷刚一站起身，风云便拦下了她，以怕会感染为由拦住了叶芷。

    叶芷故作担心的坐下身，用她从宫中带来的那套能测毒的银器吃饭，外面表现的格外为风鸿担忧，十足十的一个孝女形象。

    现在到了晚上，叶芷让侍女拿了一件极为平常的衣服给她，屏退左右，自己一个人在丞相府中乱逛。

    虽然说是乱逛，但叶芷却十分细心的记住了这府中的每条大路小径，每一个亭台楼阁，甚至是每个别院的名称，但她记住的，只是她走过的，剩下的还要慢慢来看。

    夜幕微凉，九曲回廊，水影婆娑，遥遥小窗。

    虽然让侍女拿了一件最为普通的衣裳，叶芷还是觉得这衣服太过繁琐，外衫不长不短，竟也是拖地半尺，还好这丞相府中的地面都是用大理石铺垫而成，想必是每天都有人刷洗的，上面半点灰尘也看不到，走了这么一圈，身后的衣尾竟然一点都没有脏掉的痕迹。

    坐在水边的一个小亭子中，叶芷看着什么都没有的水面发呆，这里比不上宫中，宫中是引了温泉水到那荷池之中，才促使荷池千万朵荷花在三月尾四月初，而这丞相府中的荷池中，甚至连荷叶的尖尖角都未看到一点。

    丞相原本就是一人之下万人之上，这样惹眼的位置，已经足够让皇帝顾忌，若是他看皇宫有的东西也在自己家中搬了一个，之后的事情，就昭然若揭了。

    财力和人力都不缺的情况下，他并没有去做这件事，也说明了这丞相绝非常人，心思也足够细。

    走的有些累了，叶芷索性也不走了，就坐在那凉亭之中，将衣袖撩开一些，轻轻揉着自己的手臂，片刻之后又从腰间系着的荷包中拿出了那几片薄薄的铁片，伸手看了看自己蔻丹红的指甲，正欲抬手将那铁片嵌入自己手指上之时，突然觉耳边一阵劲风闪过，之后一个软乎乎的东西就落在自己宽大的衣袖之上。

    叶芷原以为是什么高手袭击，待看到衣袖之上那个软乎乎的东西之后，便松了一口气。