
楚国派来的细作？可……她的脸为什么和风月一模一样？更何况，这世间哪有一个细作会主动将自己的身份暴露？

    如果说她在说谎，那她又是为了什么？

    还未等沐云衣想出什么所以然来，叶芷的身影已经从内殿走出来了，手中还拿着一大摞画纸。

    叶芷走到沐云衣身边坐下，将那摞画纸在桌上一一摊开几张。

    沐云衣眼角余光一扫，心中竟是一惊，立刻抓住了那画纸，一时间连声音都是颤抖的，“你……这些东西，你是从哪里知道的？”

    画纸上的东西，是一件件暗器的分解图，每一个部件都画的格外清楚，这些暗器表面上看只是一件件华美奢侈的首饰，但其中每一支都暗藏玄机。

    这些本不能让沐云衣如此吃惊，但沐云衣几乎一眼就看出，这画纸上的几个首饰是他师父之前戴过的，那支玉簪中间放着沉香刺，他第一次和师父闯荡江湖的时候见识过这个东西的威力，师父当时只用这一个东西，就打败了几十个山贼。

    从那时起，沐云衣就在心中暗暗发誓，一定要将师父的这些东西学会，之后几年，他最喜欢做的事情就是偷偷进师父的房间研究她放在梳妆台上的首饰，后来才发现，师父首饰中的每一件都暗藏玄机，后来他也曾找过不少暗器大师来铸造这些东西，但无奈，因为太过于复杂，到最后也只能不了了之。

    而现在，这些东西的分解图就放在他眼前！

    叶芷看沐云衣眼神，脸色依旧是淡淡，“这些东西必须要花幸教的左护法君弋才能做，你将这些图教给他就可以。”

    君弋是花幸教左护法，精通暗器各种暗器的法门，这些东西虽然复杂，但因为有图纸，让他去做应该不会有什么难度。

    听罢叶芷一言，沐云衣整个人都是目瞪口呆，一双凤眼睁的大大的，眸中如同涟漪荡漾，“你……你是怎么知道……君弋的？还有这些……这些图纸，你是怎么拿到的？你认识我师父是不是，是不是？！”

    叶芷转眸看着沐云衣，四目相对，半晌没有说话，最后也只是将那些画纸都推到他面前，道，“等时机成熟，一切事情你都会知道。”

    有些人一定不想让她活着，她现在连自己都无法保护，所以还是将自己的秘密保守住为好，虽不见得沐云衣知道后会将这件事告诉别人，但隔墙有耳，她也不得不小心。

    听到叶芷这样说，沐云衣像是失了神一般，将叶芷上上下下的打量了一遍，但却看不出她表情有任何异常之处。

    叶芷知道沐云衣已经开始怀疑，于是也并未多说什么，“你告诉君弋，这些饰品全部都要用黑玉打造，他自然能听得懂。”

    用黑玉，是为了掩盖首饰上浸了毒的本质，那些饰品大多都是中空的，里面装上沉香刺和小巧的机关已经让人防不胜防，若是浸了毒，威力可想而知，她有了这些，想杀什么人都是易如反掌的，当然，也包括他！

    沐云衣盯着叶芷的脸看了好大一会儿，目光瞬间变得危险，“你做这些，是想做什么？”

    窗外阳春三月，柳絮飘摇，春风柔和的像是一汪水，能将人融化在这寥寥春日里。

    沐云衣一向多疑，叶芷画出这么多暗器的分解图，他若是一点都不惊讶，这才是真的奇怪。

    叶芷盯着沐云衣看了许久，方才一字一句道，“我不会做有害于你，有害于叶国的事情，你尽可放心就好。”

    沐云衣点头，握紧了手中叶芷画好的图纸，道，“就凭这个，我愿意相信你。”

    叶芷失笑，“就凭这个？为何？”

    沐云衣多疑的性子是从小养成的，多年前叶芷也曾想过让他这多疑的性子做些改变，但后来事实证明，沐云衣的这个性子是从娘胎里带出来的，根本无法改变，叶芷后来想想，觉得多疑即为谨慎，心思细一些也没有什么不好的，便也不再管他。

    这三年来沐云衣像是发生了不少的改变，现在他就凭自己的两三句话，这几张图纸，他竟然就愿意就这样相信自己，说起来也真是好笑。

    沐云衣勾起唇角微微一笑，之后就盯着叶芷的眼睛，道，“不为什么，只因为你的眼睛。”

    叶芷一愣，纤纤素手下意识的抚上了自己的眼角，“我的眼睛？”

    “你很像我的师父。”沐云衣站起身，将那图纸收好放在自己衣袖中，“你画的这些图纸，是你自己想出来的么？”

    叶芷点头，若有所思，“是……很久很久之前想出来的。”

    这个东西，算是她上一世的产物了吧，说很久很久之前也不为过。

    沐云衣凝视叶芷许久，方才开口，“我师父……身上的东西和你画出的这些，很相像。”

    只不过，师父现在已经不在了。

    叶芷抬眸看了沐云衣一眼，不语。

    沐云衣抿了下唇角，抬眼看着叶芷，一身银白色衣衫宽大的衣袖被微风轻轻扬起一个弧度，鼻尖上都渗出了细密的汗珠，“你说你不是风月，那你和我师父，是不是认识？”

    叶芷站起身，轻笑了两声，道，“这个问题你已经问过了，皇上。”

    “可……”沐云衣看着叶芷的眼神依旧是奇怪，“朕……朕为什么总觉得你……”

    “觉得我像你师父？”叶芷将手中的黑玉镯子取下来放到沐云衣手中，道，“这个镯子需要找宫中的能工巧匠将中间掏空，我做不到，只能麻烦皇上了。”

    沐云衣收下了叶芷的那个镯子，眸中暗色沉沉，“朕知道了，朕会等，等到时机成熟，等你的故事！”

    现在他几乎都能肯定，眼前的这个女人，肯定和他师父认识的，既然认识，那应该是没有什么可怀疑的了，她现在的出现，一定也是有原因的，这一切，都要等她所说的时机。

    沐云衣离开后，叶芷深深的松了一口气。

    她知道沐云衣的心思，但是没想到他竟然能为她做到这个地步。

    辛辛苦苦，征战疆场打下的江山改国号为叶，是她的名字，而他三年来未纳一个妃子，估计和她也逃不了干系，现在又因为自己的两句话，一张纸，便以为自己认识他师父，冒着不知名的危险依旧答应为自己找君弋做这些暗器……

    叶芷看着沐云衣离去的身影，浅褐色的眸子中像是一块温润的琥珀，瞳仁微闪，如果他不是她徒弟……

    这个念头一出，叶芷自己都要被自己吓上一跳，然后猛的将自己的这个心思掐断，转身进了内殿。

    ……