
沐云衣将手指叶芷的步摇放在桌上，道，“你以为你在屋里扯铃铛那种方法只有你一个人会么？”

    叶芷下意识的朝周围看了看，可却并未发现丝线铃铛之类的东西。

    “别看了。”沐云衣这次是真的笑了，唇角上扬，他的笑容能让人如沐春风，“以前我也和你一样，在房间里到处用绳子挂满铃铛，但是现在，我并没有再用了。”

    叶芷还未说话，沐云衣垂了下眸子，片刻之后才道，“用铃铛这个方法，是师父教你的么？”

    师父……

    这两个字，给沐云衣带来的伤害极大。

    多年前，她拒绝了他的感情，他伤心欲绝，可终归还有一线希望，三年前，她死了，他心如死灰，只守着这个她要的江山，三年后，有人说，她还活着，他满怀希翼，但却等不来她的一次相见。

    第一次，沐云衣感受到了叶芷的残忍。

    曾经，叶芷第一次带他杀人的时候，他也没有觉得师父残忍，只知道那日师父穿了一件雪白的衣衫，在满目的火光之中，两人并肩而立，脚下的尸体堆积，可师父身上的那件白衣却依旧皎洁如月，没有沾染半点污物，可自己脸上，却溅满了鲜血，可他当时却是一点都不怕，只因为有师父在！

    那日，是花幸教的一次生意，不知是什么人的一家八十三口被灭，这个生意，是叶芷和沐云衣两人完成的。

    沐云衣永远都不会忘记那一天，那是他一生中第一次杀人，那年，他才十三岁，仅仅十三岁！

    叶芷不曾逼他拿起剑杀人，但他看到一个和他年纪差不多大的少女从血泊里挣扎着站起来，手中拿着不知是谁的断剑向叶芷背后刺去的时候，沐云衣竟然一下子有了勇气，手中长剑一挥，手起刀落，那少女像是一只没了翅膀的蝴蝶，身子软软的暮然垂地，鲜血溅了他一身。

    温热，腥甜。

    叶芷当时也并不做什么反应，只是看了沐云衣两眼，之后又投入了持续的血腥之中。

    那时候，沐云衣也不曾觉得叶芷残忍。

    可现在，此时此刻，他每每想到他心心念念的人其实并没有死，三年以来她活的很好，心中竟然会忍不住的愤怒，第一次，第一次觉得叶芷其实是残忍的！

    她没死，她活着，可她三年从未来看过他一次。

    这三年，他是怎么活的，没有人知道，这三年，他后宫无一妃嫔，只是因为他心心念念的只有一个人，不愿辜负!

    但就是这么不愿辜负，如今却让人伤心不已。

    叶芷不再看沐云衣的眼睛，只是淡淡道，“这些事情原本就不简单，也并不复杂，时机若是成熟，师父自然会对你说这些事情，那些原因，你自然而然的也会清楚。”

    沐云衣看着叶芷，突而一笑，“我只是想问问你，你用铜铃绕房的这件事是师父教你的么？没想到你竟然这样回答。”

    叶芷也觉得自己的反应的确有些不对，一时间也不再说话。

    过了片刻，清风绕过小窗入怀，沐云衣看着叶芷继续道，“踏雪肯定逃不脱你的手心了吧？你决定如何处置她？”

    叶芷轻揉了下被踏雪打伤的手臂，深吸一口气，道，“无论如何，踏雪是你的人，你想要如何就是如何。”

    “若是以前的踏雪，说是我的人也不为过，毕竟是我的贴身侍女，可现在……”沐云衣话音一转，道，“你也知道了，这个踏雪并不是之前的那个，既然你也发现了，想要如何你拿主意就是。”

    叶芷垂眸沉思，之后又道，“踏雪背后的人是谁你知道么？”

    沐云衣冷笑了一声，道，“人皮面具能做的如此逼真的，除了鬼谷派的人还能有谁？”

    “鬼谷派？”叶芷冷笑了声，道，“是易潇么？”

    提起易潇，叶芷心中微微有些挫败，当时她饮下毒酒之前，曾托人给了易潇一封沾有毒药的信，只要他用手接触到那两张纸，就是必死无疑，可如今易潇还活的好好的，叶芷心中深深的佩服易潇的心机，这等小心谨慎，绝非等闲人物。

    沐云衣随意的挥了下手，道，“易潇是楚国第一谋士，也是鬼谷派的大弟子，但是这人皮面具，估计不是出自他手。”

    叶芷皱眉，道，“以易潇的手艺，做出这样的人皮面具似乎并不难吧？”

    “以他的手艺，自然不难。”说着沐云衣的眼神突然变得阴冷，“但对于一个一天要睡十一个时辰的废人来说，恐怕就有难度了。”

    叶芷先是一愣，像是一下子想起了什么，心中砰砰直跳，“你说，你说易潇他怎么了？”

    看到叶芷突然有这么大的反应，沐云衣也愣住了，在他心中，他的这个师姐和师父一样，平时都是一样的淡然，就像是影子和本人的重合，现在这个天衣无缝的重合之中，却出现了一条裂纹，让人看了十分不舒服，“你……你和易潇很熟？”

    叶芷也反应了过来，知道自己刚才的表现有些不正常，便也稳了下心神，身子缓缓靠在椅背上，拢在衣袖间的手指抓住了椅子下铺垫的那层狐皮的毛，一根根，都被叶芷手心中的汗濡湿了，“若是我和他相熟，我有怎能不知他现在的情况？”

    含糊其辞，叶芷将这件事随手推了出去，装作若无其事的抚了下衣袖，一双眼睛无比真挚的盯着沐云衣，继续道，“你刚才说，易潇一天要睡十一个时辰？是……怎么回事？”

    殿中金风细细，微风像是一双极为柔媚的手，撩拨着人的心。

    叶芷从沐云衣口中知晓，三年前的楚国第一谋士易潇现在竟然成了半死不活的废人，一天要睡上十一个时辰。

    这件事，勾起了叶芷对当年之事的回忆。

    当年，两人都是意气风发，互相隐瞒自己的身份，对方也并不过问，月下畅谈，饮酒作乐，就算是现在想想，叶芷也不会忘了易潇这个朋友，哪怕他当年亲口说要她的命！

    这种干净纯粹的感情，是最最让人难以忘怀的，叶芷是，沐云衣是，江蓠是，易潇……怕也是。

    可现在，这些事情都已成为往事，是且不能追忆的往事。

    叶芷现在虽然已经复生，但是她绝对不会忘记，当年易潇是如何笑着说出那句要了她的命的话，亦不会忘记她是如何蘸着混合了剧毒的墨汁，一笔一笔的在纸上写下那封给易潇的信！

    现在沐云衣说起易潇变成了这样的废人，叶芷心中立刻沉了下，当初，她混合的那种毒药虽是剧毒，但只要医治得当，再加上鬼谷派一直都有秘方，让别人沾之即死的毒药对他们来说，也未必就去见阎王。

    那易潇……变成这样莫非是自己当年毒药的后遗症？

    想着，叶芷心中更是一点一点的凉了，她不敢再想下去，当年易潇那样一个风华绝代的人，变成一个……一个废人之后他有什么想法，若真的是因为自己的那副药，自己……真的于心不安。

    当年易潇要了她的命，她也使计想杀了他，这件事无论是成与不成，她都有了这个想法，从那一刻起，两人之间，就再无瓜葛！

    而当中怕是不知道出了什么差错，易潇并没有死，而是变成了现在的样子，半死不活的活着。

    曾经和易潇是很好朋友的叶芷很清楚一件事情，对于易潇来说，他宁愿去死，也绝不愿意这样活着。

    这是一种折磨！

    看叶芷出神，沐云衣狭长的眼尾上扬，一双黑眸愈加深邃，定格在叶芷脸上，“你在想什么？”

    叶芷回过神，看沐云衣以这样的眼神看着她，心中咯噔了下，然后微微平复了心中杂乱的念头，眼睛也看着沐云衣，道，“我在想，一个人如果三年绝大部分的时间都在沉睡，他为什么还能活着？”

    沐云衣身上虽然穿着锦衣华裳，但他似乎不太习惯这衣服的束缚，伸手拉了下上衣的领口，看着叶芷道，“沉睡并不代表就一定会死。”

    叶芷微微一笑，唇边的酒窝格外明显，“可他是易潇。”

    别人睡着或许没事，易潇就说不定了，他的仇人不可少呢，如果这三年他活的安然无恙，这样的事情，恐怕也说不过去。

    沐云衣一双凤眼微微眯了起来，轻缓上前一步，低下头看着比自己低了几寸的叶芷，声音轻柔却带着一股狠意，“你方才还说你和易潇并不相熟，为何现在又知道他那么多的事情？”

    叶芷挑了下唇角，抬起眸子，长长的睫毛上翘形成一个极为好看的弧度，“我和易潇不相熟是真的，但是师父呢？”

    知道沐云衣的疑心，叶芷索性将这些她无法说出理由的事情全都推到前世的自己身上，到时间即使沐云衣发觉了什么，这世上早就没有叶芷这个人了，说句不好听的，也算是死无对证。

    叶芷对沐云衣的心思分外了解，就是因为这份了解，所以她才敢放开手脚去做，不受任何羁绊。

    果然，沐云衣听到叶芷提起‘师父’二字，脸上的表情整个都凝固了起来，微眯起的眼和那双深邃的眸子似乎也定格了，眼神看着叶芷，一动不动。

    又过了半晌，沐云衣方才开口，声音略略嘶哑，“那……你知不知道，师父当时和易潇他，有什么恩怨？”

    叶芷默然，看来沐云衣并不知道当年的事情，这样也好。

    若是让沐云衣知道她当年是为了让他得到天下向易潇借兵才赔上了自己性命，说不定还要惹上多少麻烦，这件事，暂时还是放下不说为好。

    叶芷原本就觉得自己亏欠了沐云衣，前世的性命是用来还他那份情意，今日重生，竟然依旧是逃不脱这份情债，因果循环的事情，谁都无法抱怨。