
风声肃然，丞相府中心的火势似乎更大了一些，一片火光如同朝霞一般映在天边。

    易潇的身子在这风中像是有些支撑不住，宽大的雪纱衣袖被风吹的摇摇欲坠，声音虽弱但却阴毒无比，“她已经死了，你现在追究这些还有什么意思么？”

    叶芷站在一边将两人的对话听的清清楚楚，她自然也知道沐云衣和易潇两人口中的‘她’是谁，但现在自己身份不能暴露，也只有做壁上观的份儿。

    天上的月被风吹来的一片乌云遮住了光华，原本就是夜幕的天空更暗了一些，只有不远处的火光如大片大片的血花开在天空之中，凄美绝艳。

    沐云衣抬了下眸子，直直的盯着易潇，最后只是轻然一笑，“原来风丞相是你的人，易潇不愧是易潇，这天天上朝都站在朕眼前的人，竟然是你的密探。”

    易潇语气没变，脸色也是淡淡的，他稍微扬了下手，身后的人十分恭谨的退下两丈远，之后，易潇衣袖飘飘像是仙人一般来到了沐云衣眼前，一双深邃的眼睛在众人脸上扫过，在叶芷脸上稍停了下，冷笑一声，对沐云衣道，“我下面要说的话，是关于你师父叶芷的，你确定要让别人听么？”

    沐云衣神色一滞，目光有些涣散的看着易潇，神色落寞，语气也低沉了下来，“你还知道什么？”

    易潇的话真的让沐云衣觉得有些心酸，因为他一直都以为自己才是师父最亲近的人，可是师父却什么话都对易潇说，他们两个认识了多长时间他不知道，他们两个究竟是什么关系他不知道，他对叶芷私下的事情，真的是一无所知，这个师父，叶芷做的尽职尽责，可这个徒弟，他做的果真是失败。

    自己竟然还喜欢上了她，这种感情，原本就是禁忌，谁也不能忍的，对叶芷……沐云衣以前也曾想过，这算不算是一种侮辱？

    沐云衣回过神，正欲伸手让众人退下之时才发现除了叶芷之外的所有人都站在两丈之外，而温颜正在不远处轻轻的摇着扇子，坐在了一把不知从何而来的椅子上，一副看好戏的样子。

    温颜知道沐云衣每次遇到其师父的事情之时的所有抉择都会一样，哪怕他知道这个易潇图谋不轨，哪怕知道自己会有危险，他的选择都从未变过，所以，他在沐云衣没有下令之前，就将所有人撤离，而叶芷……一个女人的和两个男人的好戏，又怎能错过？

    沐云衣看了下易潇，又看了下叶芷，正欲说话，可剩下的话却被易潇拦了下来，“这件事，你的贵妃娘娘能听的……”

    这些叶芷也不能再装作什么都不知道了，缓步上前走到沐云衣身边，对易潇轻笑了一声，“这楚国第一谋士果真是名不虚传。”

    易潇瘦削的脸上没有什么表情，一双狭长的眸子如同狐狸一般邪魅，高挺的鼻梁，薄薄的双唇无一不透着一种清冷的气息，“贵妃娘娘这话还真的过奖了，能一声不响将风月杀掉，还能……”说着，易潇的目光在叶芷脸上停留了片刻，方才开口，“还能做出如此真假难辨的伪装，果真和你师父一样，也是奇女子。”

    这句话说完，叶芷抬眼看着沐云衣，沐云衣无奈，那目光已经说明了一切，叶芷身份的这件事情，易潇已经知道了。

    叶芷额头上出了一些冷汗，心中跳的厉害，只觉得万分庆幸，还好，还好她并未对沐云衣承认自己的身份，不然自己现在的身份就会被易潇看出了，若是这样，那也只能说明，自己的日子到此为止了。

    她心中清楚，易潇若是知道自己活着，一定会想方设法杀了自己！

    话说回来……叶芷的目光在沐云衣身后两丈外的人群中扫了下，到底是谁，将这这件事情泄露出去的呢？

    沐云衣将自己的身份告诉了温颜，而温颜和沐云衣的关系非同一般，两人又是从小到大的朋友，定然不是易潇的人，那会是谁呢？

    就在叶芷想着，沐云衣却开口了，看着温颜道，“你有什么事情要说？说了，或许朕还能让你死的痛快一些！”

    易潇站着不动，修长的手指间一直拿着一支素白色的小花儿，和他的白衣融在一起，若是不仔细看，几乎就看不出来，“你想杀了我，恐怕还没有那么容易。”

    沐云衣冷哼一声，“你擅自进入叶国境内，又杀了叶国的风丞相，这点，就足够让你死十次了，就算你楚国的君王来此，也救你不得！”

    “原来你费尽心思引我来这里，是为了将风鸿的死嫁祸在我头上……若是这样，你不仅借我之手杀了敌国的奸细，而且还手刃了我，也为丞相报仇雪恨，之后便落得一个明君的好名声……啧啧，真是打得一手好算盘……”易潇说着，将手中的那支不知道是什么的花儿转了一个圈儿，“不愧是她叶芷教出来的人，做事招招狠辣，致人死地的招数是一件接着一件！”

    沐云衣将手中的三尺软剑重新扬起来，面无表情，“你的人头所放的祭台朕早已铸好了，师父可在东皇陵等着你的命呢！”

    看到沐云衣拿起了武器，易潇身后的人忍不住了，纷纷想上前来，但易潇只是回头一瞥，那些人立刻都安静了下来，肃然站着。

    沐云衣身后的人也是有些着急，但温颜不知道和那些人说了什么，立刻就安静了下来，一个个睁大了眼睛，面面相觑之后又纷纷看着叶芷和沐云衣，像是在看着什么好戏。

    易潇轻轻摇了下头，看了下沐云衣手中的软剑，复又拨弄着手中的那朵花儿，“你杀了我……你就再也不会知道你师父喜欢的人是谁了。”

    沐云衣瞳仁一缩，像是想起了什么，嘴唇轻轻动了下，却没有半点声音。

    叶芷在旁边看着，心中砰砰跳的更厉害了些，她不知道易潇还能说出些什么，她前世，喜欢的人是谁她自己都不知道，易潇又怎么会知道？

    易潇手中那朵乳白色的小花儿已经溅出了稍许的汁液，那花儿看似雪白，但汁液却是乌青的，而易潇的长指更像是葱段，两种颜色交映，虽是夜晚，但那污渍在他手指间看得也格外清楚，“沐云衣啊沐云衣，你果真是不知道你师父叶芷喜欢的是什么人么？她叶芷教出来的人，竟然也会在这种显而易见的事情上面犯糊涂，还真是让人意想不到。”

    沐云衣一愣，还未等他说话，易潇再次上前一步，贴近了沐云衣的面孔，盯着他的眼睛一字一句道，“她喜欢的是你！”

    是你！……

    在这两个字面前，沐云衣几乎是溃不成军，下意识的反驳，“不可能！”

    叶芷原本也期待易潇的答案，她也想听听从他口中说出来自己喜欢的人到底是谁，但是易潇给的这个答案，没有让叶芷意外。

    她承认，她对沐云衣是有感情，但是这种感情并非情人夫妻，而是师徒之间纯粹的关心爱护，之后再也没有什么。

    “不可能么？”易潇依旧缠弄着他手中的那朵小花儿，那花儿早已不成样子，“我和你师父认识的时间不长不短，我们无论是在做什么，她都会提起你，对你喜欢的东西是如数家珍，甚至你的表情，你的爱好，你睡觉的样子……我说她都知道，你信么？”

    叶芷已经完全愣住了，有些不可思议的看着易潇，她之前和他在一起的时候真的有经常提起沐云衣么？

    这些事情，或许是过去的时间太久，也或许是真的像易潇说的那样，实在是太不经意，叶芷已经是不记得了。

    当年，这句话说起来简单，只有三个字，可是仔细想想，这种简单之下，又包含了多少种无奈。

    叶芷知道易潇虽是谋士，但他却从不说谎，从他口中说出来的话可信度，还是挺高的。

    可是……自己以前，真的是这样么？

    沐云衣是自己的徒弟，也是自己的口头禅？

    叶芷自己都觉得不可思议的事情，沐云衣的心思可想而知。

    沉寂了片刻，沐云衣终于开口了，放下了手中的软剑，剑锋黯淡无光，“这些你都愿意说，为何却不愿说为何杀她，你们关系不是很好么？你和她不是一直都是君子之交么？你为什么一定要她死？”

    虽然叶芷已经对沐云衣提过……自己复活的事情，但因为沐云衣一直都未看到过叶芷的人，现在又看到易潇，难免会想起什么不好的事情，叶芷当年的死，对沐云衣的刺激实在是太大，这件事导致他一直都不能释怀。

    听了沐云衣的质问，易潇轻蔑了笑了声，连这笑声都是清冷的，像是此时天上的月，将千百万颗星的光芒都遮了去，“她不是被我杀的，而是被你沐云衣杀的！”

    这句话，沐云衣反应了好久，最后却问了一句，“你什么意思？”

    “什么意思？”易潇转了下身，掩袖轻轻的咳嗽两声，苦笑，“你问我什么意思……你竟然问我是什么意思？！沐云衣，你可真是无辜！”

    沐云衣看着易潇不语，他心中隐隐觉得不安，只觉得易潇剩下的话将颠覆他之前的想法……