
伸手扶起张和安，沐云衣抬眸深深的看了江蓠一眼，又和颜悦色的对张和安道，“老人家可是认识花幸教的人？”

    张和安已经将他认识叶芷的事情从头到尾和江蓠说过了，如今沐云衣继续问，他却依旧是兴致不减，“老朽蒙受你们花幸教教主的大恩，此生不敢忘记。”

    沐云衣心中一震，握着张和安手臂的手也增加了些力气，“你是说我师父？你认识我师父？”

    “教主是你师父？”张和安也激动了，一双像是蒙了尘的瞳仁看着沐云衣，想努力看清楚他的脸，但因为年老昏花也只有放弃，最后只好拉着沐云衣的手不住的说着，“好好，好，真好……教主这么好的医术，也算是有了一个传人……好……”

    说着，张和安擦了擦眼角，“若是没有教主，那老婆子可能就根本撑不过那个冬天，这都是教主的功劳啊，可老朽还没和教主道一声谢，教主就……”

    说着又是一阵天妒英才的感叹唏嘘。

    张和安的这阵感叹让沐云衣听了只觉得心中难受，一股酸意几乎从鼻腔冲入了喉头，最后又扩散到眼眶之中，难受的无法言喻。

    上天不仅妒英才，而且还妒红颜！

    沐云衣之前从未想过，叶芷就会这么死了！

    即使不敢想，但这件事依旧是发生了。

    现在突然听到一个素不相识的人对叶芷的描述，沐云衣心中百感交集，若是能重来一次，他真的愿意冒着违抗师命的大不讳不夺这天下，瞒着自己心中的感情，一直以师徒之名留在叶芷身边，就这么留在她身边就够了。

    可上天也够残忍，不仅没有这样一个机会，还……还绝了他最后的念想。

    看着事情不妙，叶芷也不愿让人在她面前提起之前的事情，于是便将手中的药递给了张和安，告诉他如何煎药。

    张和安也是老大夫，现在虽然因为眼睛不好而不为人诊治了，但这些年当大夫的经验还是有的，在他接过叶芷手中的几包药之后，就得出了一个结论，这些药，都是价值不菲！

    江蓠身上中的毒，张和安自然是看不出的，叶芷也不明说，只说是给江蓠的滋养之物。

    张和安离开之后，沐云衣立刻看向江蓠，又看了看叶芷，狭长的眸子微眯，“你是他师父？”

    叶芷手中把玩着一颗黑色的棋子，淡淡道，“是又如何？不是又如何？”

    沐云衣深深的看了叶芷一眼，之后又将目光投向了江蓠，“你消失了这么长时间，就是和她在一起？”

    距离江蓠最后一次出现，也过去了三年有余，这三年，无论是眼前的这个女人，还是江蓠，没有一个人出现。

    这三年后，他们两个人相继出现，眼前的这个女人竟然带来了一个颠覆他所有的消息，她说叶芷没有死！

    这两件事结合起来，沐云衣心中大概也算是有了一个浅浅的轮廓。

    听到沐云衣这样问，江蓠转眸看着正在把玩着棋子的叶芷，垂下了眸子不语。

    叶芷将棋盘上所有的棋子都收好之后留下了两颗，一黑一白，最后才示意沐云衣和江蓠两人坐下，不动声色道，“对于你们来说，我的身份就那么重要么？”

    “重要！”

    “不重要！”

    两个完全相反的答案几乎是同时传进了叶芷的耳朵。

    江蓠和沐云衣相视而望，面对着沐云衣探究的目光，江蓠终究是垂下了眸子，偷偷的看了看叶芷一眼，不敢再说半个字，生怕自己会说错了什么惹叶芷生气。

    叶芷轻笑一声，斗篷上的风毛随着她说话的语气轻轻而动，纤细的手指在其中一颗乳白色的棋子之上绕着圈儿，“你们倒是说说看，我的身份不同能影响到你们什么。”

    江蓠看着沐云衣，沐云衣抬眼看着叶芷，一字一句说的格外清晰，“因为你告诉我，我师父还活着，如果你的身份是假的，也就证明我师父并没有真的活过来，这样人命关天的事情，你说重不重要？”

    叶芷笑而不语，转眸看着江蓠，“你呢？”

    江蓠抿了下薄薄的双唇，不敢直视叶芷的目光，“对我来说，师父就是师父，所以身份不重要。”

    就是这么一刻，江蓠第一次觉得自己比沐云衣幸运，至少，他知道眼前这个完全陌生的女子就是叶芷，而沐云衣却不知道！

    叶芷的目光在两人身上停留片刻，之后又将目光投在眼前的棋盘之上，那两颗黑白色棋子格外显眼，“皇上，我的身份或许有假，但是，你师父还活着这件事我绝对没有说谎，也没有必要撒谎来骗你，今日易潇用这件事挑拨你我的关系，若是你信了他的话，你应该知道后果如何。”

    沐云衣还未说话，叶芷又加上了一句，“我是能帮你夺得天下的人。”

    江蓠懵懂的看着叶芷，又看了看沐云衣，最后依旧是没有说话，一双眸子垂的更深了。

    沐云衣眉心微皱，“那你有何办法证明，我师父还活着，你没有说谎？”

    “呵呵……”叶芷再次笑了下，“你不就是想验证么？那好，十日之后，你可以去你和你师父第一次见面的地方看看，从你得到答案之后，就再也不要问我这件事了，知道么？”

    “十日。”沐云衣略略犹豫了下，之后答应，“我知道了。”

    叶芷点头，“好，那这十日之内，我可以承担你所有的怀疑，十日之后，你若是依旧怀疑，我可以即刻离开。”

    沐云衣抬眼看着叶芷，没有言语。

    江蓠也看着叶芷，一脸迷茫，不知叶芷为何要这样说，她不是说要帮沐云衣夺得天下的么？为什么现在却又这么轻易的说要离开了？只是因为沐云衣不相信她么？

    叶芷的心思，一般心思缜密的人都猜不出，就连楚国第一谋士的易潇也只和她战了一个平手，而心思单纯无害的江蓠又怎么会知道想到这些？

    正在江蓠想着的时候，叶芷站起身，走到江蓠身后看着他身上的伤口，皱眉道，“你要忍着点痛。”

    江蓠抬头对叶芷一笑，“我不怕痛。”

    叶芷被江蓠这样可爱的表情逗笑了，一时间只觉得忍俊不禁，“我还真没见过伤成这样还能谈笑风生和别人下棋的。”

    莲花刃上有毒，虽然这毒在江蓠身上暂时没有什么反应，但毕竟对身体也不怎么好的，叶芷虽然给江蓠的伤口伤了药，但疼痛肯定是免不了的，他现在能这么生龙活虎也出乎叶芷的意料。

    江蓠看着叶芷的笑，傻傻的挠了下头，嘿嘿笑了两声。

    沐云衣在旁边看着叶芷和江蓠两人这样的情况，一时间只觉得这个场景熟悉，仔细想想，心中涌起了苦涩的滋味，像是刚才不小心吞了黄连。

    当初，自己和师父不也是这样么？

    只是如今换了人，自己却成了旁观者。

    叶芷没有注意到旁边沐云衣的表情，趁着江蓠傻傻微笑的时候在他身后穴道上猛的一点，江蓠连回过头的时间都没有就倒在了桌上。

    沐云衣一惊，“你要做什么？”

    叶芷将自己身上的斗篷取下来将有绒毛的一面摊到桌上，又将江蓠的手臂往旁边移了移，道，“我点了他的穴道，一会儿的痛，他恐怕受不住。”

    沐云衣上前，看着叶芷如此费劲的移着江蓠的身子，上前一步正欲将江蓠的弄到旁边的床上，却被叶芷拦住了，“你做什么？”

    “那边有床，一会儿你给他疗伤不方便许多？”

    叶芷推开了沐云衣的手，颇有些无奈的看着江蓠，道，“他若是躺到床上去，恐怕这身子就算是费了。”

    沐云衣一惊，“他中的什么毒？”

    “莲花刃。”叶芷也不看沐云衣，“这个东西你应该不陌生。”

    沐云衣上前握住了江蓠的手腕，片刻之后才放开，疑惑的看着叶芷，又看了看江蓠，“他中的毒……和易潇有关。”

    叶芷上前将江蓠的手臂整理好，接着又将他身上的伤口清理了一遍，这才开口道，“他是为了保护我，在丞相府被易潇的那群人伤成这样的。”

    沐云衣沉默。

    叶芷也没有说什么，转身向内院走去。

    刚走了两步，叶芷就听到了身后一个极为轻微的声音，“对不起。”

    叶芷停下脚步，也未回眸，声音淡淡，“你不必道歉，谁也不会想到，易潇竟然在丞相府安排了那么多高手。”

    虽然听叶芷这么说了，沐云衣心中却没有释怀。

    江蓠与他之前是很好的朋友，虽然三年未见，但之前的那份情谊还是有的，更何况，江蓠和他一样，都是叶芷教出来的人，即使江蓠不是叶芷的徒弟，可是在沐云衣心中，他早已将江蓠当成了自己的师弟。

    不曾想，江蓠已经拜了别人为师。

    想到这儿，沐云衣上前一步跟上叶芷，问，“你今年多大？”

    叶芷神色淡淡，一句话将沐云衣的这句话堵了回去，“这个和你有关系么？”