
想着，叶芷伸手抚了下额头，装作漫不经心的问道，“现在是什么年份了？”

    “贞昭三年啊。”那丫鬟给叶芷挽着长发，笑嘻嘻的道，“娘娘整日整日的待在丞相府闷得把时间都忘记了，娘娘这个月都问了三次了呢。”

    叶芷手中拿着一支朝凤挂珠银钗轻轻在手心划着，贞昭三年，她记得这几国中都没有贞昭这个年号的，三年前，五国内有皇帝继位么？她怎么一点都不知道？

    那这个皇帝，到底是谁？

    后宫空置，继位三年，这样特殊的一个皇帝，自己没有理由不知道啊。

    梳妆台正靠着一扇轩窗，窗外的桃花开得格外绚烂，蜂鸣鸟叫，落英缤纷。

    看到桃花，叶芷忍不住想起那年桃花灼灼之下，她执着他的手——从此以后，我就是你师父了……

    稍稍想了会儿，叶芷就回过了神，看似不经意的问那丫鬟道，“前段时间陈国被灭，之后怎么样了？”

    “娘娘！”那丫鬟把手放在了叶芷头上，惊讶道，“娘娘没有生病啊，怎么说起胡话来了？”

    叶芷不喜被人触碰，便躲开了那丫鬟的手，道，“怎么？”

    那丫鬟看着叶芷，道，“陈国都被灭了三年有余了，娘娘怎么说是前段时间？”

    “什……”叶芷愣了下神，陈国已经被灭了三年有余，自己明明是刚才喝了毒酒才死的，最多也不过两天时间，怎么现在她醒来就成了三年前的事情了？

    叶芷觉得自己的手指都有些颤抖，现在到底是什么情况，自己现在到底是人是鬼？

    “娘娘……娘娘……你怎么了？你可别吓奴婢啊！”

    叶芷眸中精光一闪，反手抓住那支她在手中把玩着的朝凤挂珠银钗抵在了那丫鬟的脖颈上，整件事情发生在电光火石之间，叶芷冷声道，“你不许动，我问什么你要答什么，不然我就杀了你，知道了么？”

    那丫鬟已经吓得哭都哭不出来，恐慌和惊讶两种表情交织在一起，整张脸都扭曲了。

    叶芷不理会她，将手中的银钗往那丫鬟脖颈边压了压，漠然道，“我是谁？”

    “丞……丞相独女风……风月。”

    丞相之女，风月？叶芷想了下，没有印象，只将自己的名字记了下来，然后接着问，“我要嫁给谁？”

    那丫鬟几乎立刻都要昏厥过去，眼中的泪水溢满眼眶，“叶国国君。”

    “叶国？”叶芷仔细的想了下，对这个国家没有印象，便直接掠了过去，道，“当时攻打陈国时，有抚远侯沐云衣你可记得此人？”

    就算现在自己已经不是叶芷，她也想去看看云衣，哪怕一眼就好。

    那丫鬟脸色苍白，声音因为害怕而颤抖，“抚远侯沐云衣就是现在的叶国国君！”

    叶芷愣了，身子僵硬，手中抵着那丫鬟脖颈的银钗顺手而落。

    原来，转了一圈，她还是回到了原点。

    窗外桃花翩跹，窗内人不知味。

    将那丫鬟打晕之后，叶芷才踉踉跄跄的坐在了梳妆台前，第一次，她感受到了一种感觉为不知所措！

    即使当年她全家被灭门，心中除了伤心和复仇之外就再也没有别的了，可现在，她竟然会恐慌。

    叶芷颤抖着张开双手，这双手洁白细嫩，可却不会半点武功，刚才她原本可以用素心经内心功法将那丫鬟刚才那段记忆抹去，可是动手之时，她才感受到自己身上的内力什么都消失了！

    不是自己的身体，之前的什么都消失了。

    看着镜中的这张脸，叶芷不知道自己在想些什么。

    她死了，不知怎么又活了，没了武功，还要嫁给自己的徒弟！

    叶芷狠狠的掐了下自己的手心，以确认自己是不是活在梦中。

    手心中的疼痛说明了一切。

    愣了许久，叶芷只好接受眼前的现实。

    轻声叹了口气，叶芷刚转了下头，却发现自己肩胛处有些刺痛。

    叶芷伸手拉开了七重嫁衣的衣襟，露出了一片洁白的肌肤和纤纤锁骨，正因为皮肤吹弹可破，叶芷才轻而易举的在自己左锁骨往上半寸的地方找到了一个并不起眼的针孔，针孔小小的，针孔周围是一个如同小拇指甲那么大的淤青。

    这是被沉香刺所伤的痕迹。

    沉香刺是叶芷自创的武器，适合远程攻击，上面都是淬了毒的，算是一种暗器。

    这世上，会沉香刺这种暗器的，只有两个人，一个是叶芷本人，另一个就是她的徒弟沐云衣！

    看来，这个风月就是因为这个而丧命的，而自己却稀里糊涂的抢了她的身子。

    叶芷不明白，自己身体这个叫风月的女子不是要嫁给云衣了么？为什么云衣会对她下杀手？

    没等叶芷想出什么所以然来，殿门突然被人打开了，一队侍女和太监分列而立，“皇上驾到——”

    有一个侍女看到了躺在地上的丫鬟，惊恐的尖叫了起来，“林公公，这……这有一个死人……”

    “这……”林公公看了眼衣衫不整的叶芷，倒吸了一口凉气，上前道，“贵妃娘娘，听闻您身子有恙，皇上都来看您来了，这丫鬟是……”

    叶芷回过神，不动声色的将自己的衣裳拉好，声音淡淡道，“没什么，这丫鬟可能是太累了，只不过是昏了过去。”

    林公公看着叶芷，突然觉得有些不对，他上次在乾元殿看到风月的时候的确是吃了一惊，那等倾国倾城的舞姿着实让人着迷，怪不得一向清心寡欲的皇上都会选了她，可现在看，她像是和之前有很大的区别。

    容貌无甚变化，只是，那双眼睛……

    林公公正在想着，沐云衣便走了进来，一身素白衣裳绣着银龙之纹，身姿挺拔，三千青丝一半挽在冠冕之中，另一半随意的披在腰间，眉宇之间比三年前增添了许多英气，一双丹凤眼将他的眼角眉梢衬得更加狭长，眸中暗色沉沉。

    而此时，沐云衣正在上下打量着叶芷，最后将眼睛定格在了她的那双眸子上。

    叶芷不言不语，愣愣的站了会儿，然后竟然在众人的注目下坐在了梳妆台前。

    林公公急的冷汗都快落了下来，忙低头提醒叶芷，“贵妃娘娘，皇上在呢，您怎么……怎么能坐着呢？”

    沐云衣盯着叶芷的那双眼睛看，这双眼睛和他师父真的是像极了，之前在乾元殿见到她第一眼的时候，只是觉得那双眼睛很像，但不知为何，今日他看到这双眼睛，只觉得眼神都一样了。

    可一个时辰之前，他明明……

    她现在为何还会活着？