
纸上的叶芷身着广袖宽衣坐在一片开满了野花的草地上，宽松的衣裳像是天上洁白的云朵，腰间只系了一条窄窄的丝带，衣袂飘飘，头上戴着斗笠，素白的面纱遮住了一半的脸，另一半似乎是因为被微风掀起才能看到，那张并不完整的脸上却带着一种笑意，而有意思的是，旁边有一个看不清楚脸容的少年正躺在叶芷身边，手中拿着系着流苏的佩剑，头枕在叶芷腿上，侧目似乎在倾听着什么。

    这两个人物，手指间的动作都栩栩如生，头发像是真的在随风摇曳。

    这是一幅极美的图画，只不过，叶芷脸上那个笑的表情有些虚浮，不像是真实的笑。

    沐云衣手指按在桌上的那张纸上，头也不抬问叶芷道，“你觉得，这幅画，如何？”

    叶芷强忍住不让自己脸上露出什么表情，淡淡道，“当今圣上亲手所画，自然是千金难得。”

    “千金，呵呵……”沐云衣抬首，看着叶芷笑了下，那笑容格外的凄凉，“这画上的人你可熟悉？”

    叶芷的眼神不敢再落在那画上，于是只好盯着沐云衣，云淡风轻，“是师父，自然熟悉。”

    沐云衣拿起他刚才放在砚台上的笔，用小楷在旁边空白处写了一句话，白纸黑字，叶芷看得清清楚楚，正是因为看得清楚，心中才更加难受，整个身子在沐云衣的眼下犹如芒刺在背，很不自在。

    入骨相思君知否？

    七个字，堪比这世上最锋利的刀剑戬叉，生生将人的心剖开一个大洞来。

    这一刻，叶芷只觉得自己背上被冷汗濡湿了一层，心中只暗暗庆幸，还好，还好自己没有再沐云衣面前暴露出自己的身份，也未承认自己就是叶芷，不然不说别的，只是沐云衣的这份情意，就已经让她觉得无力承受。

    稍微稳了下心神，叶芷在袖中的手握紧了，受了伤的手臂隐隐作痛，喉间像是被人灌了一杯极为辛辣的酒，心中有着灼热的温度，烫的人几乎喘不过气来，又呛得人鼻子发酸。

    沐云衣一心都在那纸上，似乎并未注意到叶芷的异常，“你既然和师父关系非同一般，你应该能看得出，这幅画中，这画中的这个人，和师父有些地方是不像的。”

    叶芷苦笑了下，她第一眼看到这幅画的时候就知道是什么地方不一样，自己的那张脸现在不在了，她前世可一下子看了二十几年，哪一个表情她不熟悉？

    想着，叶芷的目光再次回到了那幅画上，然后伸出纤纤素手，蔻丹红的指甲在纸上轻轻一跃，像是一团火苗一般移到了画像上女子的唇边，“师父……不会笑。”

    沐云衣的眼神透过叶芷的蔻丹红指甲看向画中人的脸，饶有深意的一笑，看着叶芷道，“看来你果真是师父身边的人。”

    叶芷一愣，收回手，重新将手指拢在衣袖间，道，“你这又是在试探我么？”

    “你若是这样理解也可以。”沐云衣说着，将那桌案上的画纸仔仔细细的卷好放到一旁，然后才看着叶芷道，“我只是不喜欢有人拿着我师父的事来做幌子。”

    叶芷不语，踱步到那个铺着虎皮软垫的椅子上坐下之后才道淡淡道，“我并没有，你放心就是。”

    沐云衣还未说话，殿外就传来了一阵掌声，这声音在寂静无比的殿中显得格外的突兀，“好戏，真是一场锣鼓喧天的好戏，皇上对微臣还真是恩宠有加，这样的戏，竟然还未忘记叫微臣前来一观。”

    叶芷转头，正好对上温颜的那双永远都带着笑意的眼睛。

    看了下满脸笑容的温颜，又看了看站在桌案前一语不发的沐云衣，叶芷无奈的笑了一声，斜靠在软椅上一手支头，一手指着温颜，目光却停在沐云衣身上，“刚才我若是没有说出那画中有何不对，温国师是不是就要动手了呢？”

    “贵妃娘娘这话从何说起呢？”温颜摇着手中的折扇，一双狐狸眼邪魅的向上勾着，瞳仁正好对着叶芷的眼睛，“这俗话说得好，防人之心不可无啊，贵妃娘娘这件事果真是蹊跷，所以皇上才做出如此无奈之举，还望贵妃娘娘见谅。”

    沐云衣依旧是盯着叶芷不说话，手中狼毫笔沾着的墨汁都滴在了桌上。

    叶芷也不言语，看都没有看温颜一眼，望着沐云衣的眼神依旧是淡淡的，没有什么感情。

    气氛尴尬至极。

    片刻之后，还是温颜打破了这沉寂且奇怪的气氛，打着哈欠伸了个懒腰，以折扇覆面，望着沐云衣道，“皇上，如今这戏也做足了，结果皇上也看到了，微臣可以走了么？话说今天可是怡香院抢花魁的日子呢，若是迟到了就不好了。”

    温颜这话说的极为慵懒，是风流子特有的那种语调，叶芷微微蹙眉，以前那个调皮拦住她去路的温颜，现在竟然会变成这样一个流连于烟花之地的风流浪子，看来，时间真的会改变许多事情。

    沐云衣也习惯了温颜这种语不惊人死不休的调子，“今日麻烦你了。”

    温颜自然是将沐云衣当成朋友的，当下也没有客气，“皇上知道麻烦就行了，这些小事微臣很愿意为皇上效劳，只不过，皇上别忘了答应微臣的事情，微臣以后更是愿意为皇上马革裹尸，在所不惜！”

    说着，温颜转身走出了殿门，一身木蓝色衣衫卿然一晃，打开殿门之时又回头看了叶芷一眼，眼神之中颇有深意。

    温颜离开之后，殿中又恢复了之前的那种寂静，只不过被温颜刚才那样一插话，之前的尴尬倒是消失了，但叶芷心中却又有了别的想法。

    她的徒弟如今已不是当年的那个纯情少年，现在是一国之主，她若是想隐瞒自己的身份，必须要事事小心方才可以。

    沐云衣的谨慎试探，温颜的古灵精怪，这两人的心计谋略放在一起，不比叶芷差。

    过了片刻，叶芷实在受不了这样的局面，于是便道，“温国师刚才说皇上不要忘了答应他的，皇上答应了他什么？”

    沐云衣将桌上他卷好的那张画纸拿起来，然后走到旁边，打开了一个带锁的檀木箱，小心翼翼的将那画纸放在箱子里，又将那只银锁锁上，动作轻的如视珍宝一般，最后将钥匙放在了他的奏折旁。

    做完这一切，沐云衣方才回答叶芷的问题，道，“温颜他是让我为他在那些烟花柳巷的花销买单。”

    叶芷顿时愣住了，她无论如何都不会想到，买单的这件事，竟然会落在身为皇帝的沐云衣身上，而且……更何况……还是在烟花之地的消费，更重要的是，温颜还是他的臣子。

    身为臣子，对一国之君敢如此大逆不道的，这世上，除了一个温颜之外，怕是没有二人了。

    沐云衣看叶芷发愣，微微一笑，道，“觉得很不可思议是么？”

    叶芷点头，随后就释然一笑，道，“皇上既不介意，想必也就没有什么了。”

    沐云衣笑了下，道，“师父之前曾教过我这样一句话，养兵千日用兵一时。”

    叶芷皱眉，伸手将头上缀着长长流苏的步摇拔下来拿在手中认真把玩着，“你要对他……让他做什么？”

    “贵妃看来很关心他啊。”沐云衣脸上带着笑，向前走了两步，到了叶芷身边，道，“上午温国师还说让我转告你一句话，这句话，倒是让我意外不少。”

    叶芷看着沐云衣的眼神淡淡，手指上缠绕着那步摇上的流苏，“什么事。”

    沐云衣反盯着叶芷的眼睛，道，“他说，若是有一天，贵妃愿意去他国师府，他必十里红妆相迎。”

    叶芷笑了声，“那，皇上对这话作何想法？”

    沐云衣白衣上的暗色银纹在光下转了一转，衣衫轻动之间似乎有荧光随之而动，“这话贵妃怕是说反了吧，难道不应该是我问问贵妃娘娘作何感想么？”

    叶芷看着沐云衣只是笑，却不言语。

    沐云衣盯着叶芷的脸看了好大一会儿，道，“人不风流枉少年，温颜为人也算是潇洒倜傥，你为何对他不动心？”

    “动心？”叶芷眸光流转，身上衣衫上缀着的珍珠像是有了生命一般，迎合着她的视线，“我现在是皇上妃子，若是现在对温国师动心，那岂不是给皇上戴绿帽子么？这等事情，算不算是死罪一条？皇上想要处死我，应该不必这么大费周章吧？”

    沐云衣也笑，修长的手指那红木的椅背上划过，手指最后停留在叶芷的背后，声音轻缓，“妃子不是妻子，我们也没有夫妻之实，你想要如何自然与我无关。”

    叶芷脸色沉了下，道，“这些事情皇上就不必再拿来开玩笑了。”

    “好，我们不说这件事，我们说说另一件事。”沐云衣转了过身，头上的冠冕凌云而起，一头墨发散落在胸前几缕，白衣乌发，格外扎眼，“踏雪去什么地方了？”

    听沐云衣提起踏雪的名字，叶芷下意识的往殿外看了眼，隔着浅金色的纱幔，叶芷并未看到寻梅那个火红色的身影，一时也放下了心，“她不是踏雪。”

    沐云衣点头，“我知道。”

    叶芷也未惊讶，“你既然知道，怎么还敢将她放在自己身边当贴身丫鬟？你就不怕她趁你睡着意志薄弱之时对你动手？人在睡着的时候，只需一把尖刀就可要了你的命。”