
不知睡了多久，叶芷觉得自己重生到风月这个身体之上，自己原本的各种感官都差了许多。

    之前，叶芷就算是睡的再香甜，只要有人进入她的房间之中，她也会立刻醒来，而现在，她醒来的时候正看到一张脸对着她，她却丝毫未觉！

    看到自己床边有人，叶芷迅速坐起了身子，结果因为用力太猛，头有些晕，待到叶芷看清楚身边是什么人的时候，这个人便开始说话了，身上带着一股并不算很浓郁的脂粉香，“娘娘昨夜做了什么梦呢？一晚上都是皱着眉头，怎么都舒展不开。”

    叶芷看着温颜，刚刚醒来之时声音略微有些嘶哑，“你怎么在这儿？”

    温颜手中换了一把折扇，只不过也没有什么变化，扇子的扇骨依旧是白玉无暇的，扇面是画着的秋波晴川，旁边的题字大气磅礴，一看便知不是俗物，就是不知出自哪位大家之手，“皇上怕贵妃娘娘在那个小医馆里面不方便，于是便让微臣给娘娘找了这么一个院子，说娘娘若是不愿回宫，可一直都在这里住着，派专人保护娘娘的安全。”

    说着，温颜还故意凑到叶芷耳边，轻吐了一口气，“一天十二个时辰不间断的保护，还派微臣来陪娘娘解闷，娘娘说说，皇上是不是对你宠爱的紧呢？”

    叶芷沉默，伸手轻轻拢了下衣襟，淡淡道，“皇上可是准备启程了？”

    她对沐云衣说过，他师父没有死的证据就在他们第一次见面的那片桃林之中，以沐云衣的做法，肯定是要马不停蹄的赶去了，这边派了不少人和温颜说是来保护自己的安全，实则是为了监视自己做出什么手脚来。

    他们第一次见面的地方并不在这里，而是在以前沐云衣作为诸侯世子时的封地，因为沐云衣的先人并非是在皇室面前得宠的人，所以封地比较偏远，在叶国的东南方，和楚国交界。

    那个地方，距离现在叶国的京师碧荷城……应当算是很远的，整整穿过了大半个叶国，就算是沐云衣车马兼程，恐怕也需大半个月的时间才能回转。

    温颜看着叶芷不为他的挑逗所动，也失了兴趣，老老实实的坐在一旁，道，“他现在倒是想长了翅膀飞过去，只不过，现在他还真走不了，易潇可还在这里呢！”

    叶芷转眸看着温颜，“易潇是来接楚泫回去的么？”

    温颜手中的扇子轻轻摇了摇，抬眸看着小轩窗外的残阳，翘了下唇角，“你既然都知道了，又何必再来问我？”

    外面已然是黄昏，太阳虽已接近落山时分，但却已经有着余力，叶芷下意识的伸手遮了下眼睛，“知道是一回事，云衣究竟想怎么做还是另一回事儿，现在你和他的关系可比我好太多，直接问你岂不是更好？”

    温颜折扇半掩着一张脸，轻笑一声，走到那小窗前看着远处的树影婆娑，“真不知你到底是为了什么，你若是关心云衣，直接将你的身份说出来不就什么事情都解决了么？又何必在他身上玩那么多心思？明明对他关心的不得了，却又装作什么都不知道的样子，死活不承认自己的身份，反而要将他引到叶国与楚国的边境处，如果我不知道你的身份，恐怕也会怀疑你是真的有所图谋！”

    可能是睡得时间有些久了，叶芷觉得自己身上都是麻木的，小腿上竟然还微微有些刺痛，忍着这些不适，叶芷开口道，“这些我心中自有分寸。”

    “分寸？”温颜转身走到叶芷床边，俯下身子紧紧的盯着叶芷的脸，一字一句道，“你知道现在叶国和楚国形势紧张到什么地步么？云衣之前所在的封地已经血流成河一次了，现在易潇也来到了这里，如果……我是说如果，云衣在路上出了什么意外，你……”

    “他不会发生意外！”叶芷瞥了温颜一眼，神色淡淡，“因为我也会跟着他去！”

    “什么？”温颜一双眸子沉沉，黑色的瞳仁将叶芷这时候的表情上上下下打量了个遍，之后开口，“你没有听懂我说的是什么意思么？云衣一人上路就已经很危险了，如果再加上一个你，那岂不是更危险？”

    叶芷面无表情，“我现在的确是没有武功，若是没有江蓠的保护，我会很危险，我知道，但这次，我若是不去，等云衣回来我就危险了。”

    “哼。”温颜冷哼了一声，道，“现在知道危险了，你为何还让他去那个地方？”

    叶芷将盖在身上的那床锦被拢了下，也不看温颜，“有些事情，始终是要说个清楚的。”

    温颜似乎不太懂叶芷的意思，但碍于两人之间对这件事情有隔阂，于是也没有相问。

    叶芷深深的呼吸了一口，世间万物都是有始有终，从哪里开始的，就从哪里结束，这是永远都变不了的定律！

    两人无话。

    过了会儿，叶芷开口问温颜道，“云衣决定什么时候出发？”

    温颜垂眸看着叶芷，手中摇着的折扇再也潇洒不起来，“三天后！”

    身上的任务好像又重了些，之前沐云衣不愿做这个皇帝，是温颜摆了他一道，这个皇帝的帽子才没有砸到自己身上，待到沐云衣发觉的时候，新皇登基之名已昭告天下，再也无法改变。

    温颜为了自己的自由将沐云衣推上了龙椅，这件事让沐云衣久久无法释怀，温颜心中也对沐云衣有愧，只好承担起来为他解决繁琐事情的责任，顺便也帮他解决一些他想做却不能做的事情。

    沐云衣是皇帝，温颜就承担了打手的责任，沐云衣不需要保护，但现在的叶芷却……

    通过叶芷让江蓠留在自己身边保护自己这么一件事，温颜就知道了，叶芷身上现在恐怕是一点武功都没有。

    易潇来到了叶国，叶国和楚国两国形势又那么紧张，作为一国之主的沐云衣又选择这个时候出宫，去的地方又是叶楚边境，这一路上若是能平平静静的才真是见了鬼！

    沐云衣昨晚将易潇伤成那个样子，以易潇睚眦必报的性格，又怎么可能会善罢甘休？

    就算是明着不对沐云衣做什么，暗中怕是早已做足了要他命的准备，要知道，虽然易潇身中剧毒，但他手下的人可没有一个好惹的，再加上易潇用兵出神入化，计谋也是高深莫测，当你觉得他在用计之时，你早就成为了他的囊中之物！

    关于易潇的这些事情，作为前世知己的叶芷清楚，和易潇交过手的温颜自然也清楚！

    这是一件麻烦的事情！

    叶芷整了整身上的衣衫，正欲起床，但看到温颜还在旁边觉得有些不方便，只好斜靠在床头，看着温颜道，“这些天，朝堂之上的事情就麻烦你了。”

    温颜立刻回过神来，这才反应过来中了叶芷的圈套，“你说什么？你的意思是……让我假扮云衣留在这里？”

    叶芷漫不经心的反问，“你觉得我是什么意思？”

    “我……”温颜无话可说，正经了脸色，“我不能留在这里。”

    叶芷瞧他一眼，轻轻侧头，长长的头发便垂了下来，婉转优雅，“那你想做什么？”

    温颜不语，手指在扇骨上轻轻摩挲，似乎在想着理由。

    早上刚醒就说了这么多话，叶芷的声音更沙哑了一些，“国不可一日无君，况且云衣这次离开不是一时半会儿，你应当知道之后的事情怎么和群臣交代。”

    温颜眯了下眼睛，折扇轻轻一甩，瞥眼看着叶芷，“我知道了，你是想拿我来做个幌子。”

    国不可一日无君，沐云衣离开了，自己就要易容成他的样子留在皇宫，迷惑住那些图谋不轨的人，让他们认为沐云衣一直都在宫中而并未出去，之后，叶芷和沐云衣两人就安全了。

    真是打得好算盘啊，不愧是叶芷，这么快就能想到这样两全其美的好办法，不仅甩掉了自己，还堵住了易潇的人。

    叶芷对温颜轻轻笑了下，道，“这件事做起来对于聪慧机敏的温国师来说，想必是相当容易的。”

    听到叶芷这样说，温颜想拒绝，但又仔细的想了下，最后答应，“我知道了，这件事情我会告诉云衣，希望你们这一行回来之后能有什么收获！”

    叶芷眉梢轻扬，“或许……这次回来之后，我就是叶芷了……”

    这句话说得实在是太轻太轻，温颜没有听清楚，正想继续问下去，但房门突然响了声，江蓠端着一碗汤药走了进来，“师父。”

    温颜看了下江蓠，又看了看叶芷，唰的一声甩开扇子，一脸笑意的走到江蓠身边在他耳边小声的说了什么，之后又看向叶芷，“我明日再来，你不要乱走，这周围都是皇上的人。”

    叶芷不语，看着温颜的身子消失门外。

    江蓠一手端着汤药，一手关上了房门，走到叶芷床边，“师父，你已经好久都没有好好休息过了，刚才温颜送来几副药，说是滋养安神的，我也检查过了，没有什么问题，师父尝尝觉得如何？”

    叶芷轻笑，伸手接过江蓠手中的药一饮而尽，之后将药碗放在了床边的雕花茶几上，“这药的确是滋补安神的，没有什么问题。”

    江蓠松了一口气，看着空空的药碗突然像是想起来了什么，最后从腰间系着的锦囊中拿出了一个油纸包住的东西，“师父，我刚才买了这个。”

    叶芷伸手接过那个油纸包，疑惑道，“这是什么？”