
温颜重新做到了座位上，给自己倒了一杯茶水，缓缓的抿了两口，“因为他是皇帝。”

    沐云衣是皇帝，杀自己妃嫔的黑锅，不应该他来背。

    叶芷心中一震，竟没想到温颜和沐云衣的关系这么要好，这么说，温颜就算知道自己的身份，只要自己不做伤害沐云衣的事情，所有的一切都好说了。

    正想着，温颜就又开口了，道，“我相信你是叶芷的徒弟，但你为什么编出谎话来哄骗云衣说叶芷还没死？还有，你现在到云衣身边，还用了这么高明的易容术，究竟是想做什么？”

    叶芷沉默片刻，站起了身，往窗边看了看。

    “你放心，这里不会有人。”温颜道，“你以为我刚才让那些人都离开是没有道理的么？”

    叶芷点头，一步一步的走到温颜身边，身后的衣裾拖地半尺，腰带上系着的长长流苏随着她的动作晃动，原本飘逸的衣衫上缀了两支孔雀羽，更显得华丽贵气，但这时候的叶芷身上只有认真二字。

    温颜看着一步一步朝他走来的叶芷，这个身影和当年在花幸教看到的那个女人的记忆重合，温颜手中的茶杯一抖，几滴茶水竟然流在了他墨蓝色的衣衫之上，光洁的手背上都留下了浅褐色的痕迹。

    叶芷微微一笑，用衣袖将自己的整张脸遮去，对着温颜道，“你觉得，我和叶芷相像么？”

    温颜一愣，看着叶芷遮住脸的身影，手心一松，那茶杯落到地上摔的粉碎。

    叶芷又是淡然一笑，道，“我是叶芷。”

    温颜这次是真的愣住了，他只觉得自己的嘴唇都是发麻的，口中像是被灌注了铁水，舌头整个都像是被粘在了口腔中，什么话也说不出来，眼睛瞳孔像是也被另一个身影完全遮盖，这个世界，除了她的风姿，其他的，再也看不见！

    叶芷知道温颜会有这样的反应，也并未说话，给了时间让温颜消化自己的这句话，自己坐下来倒了一杯水缓缓的喝着。

    她活着！她竟然真的活着！

    温颜只觉得自己现在根本就是在做梦，当时叶芷死的时候是他亲眼看到的，沐云衣还像是疯了一样让他救她，可是她当时真的是回天乏术，后来他也亲眼看到她下葬东皇陵，墓室的封石一旦落下，就再也打不开，这点温颜也是知道的！

    现在突然出现了一个人，说自己就是那个从墓室里走出来的叶芷，温颜只觉得自己是置身于梦境之中！

    费了好大的功夫移动指尖，温颜的指甲掐在了自己的手心中，那像是针扎一般的疼痛告诉他，他现在不是在做梦。

    既然不是梦，那现在出现在自己眼前的，就真的是叶芷么？

    温颜努力让自己的心思冷静下来，盯着叶芷道，“你说……你说你是叶芷？”

    叶芷点头，“是。”

    是了，原本以为站在自己眼前的这个女人只是叶芷留下的一个棋子，叶芷死后她就成了花幸教的教主，江蓠才会听命与她，现在想想，恐怕也只有叶芷本人，才能让江蓠这么卖命效忠！

    而且，如果这个人是叶芷，她知道自己怕猫这件事，也再正常不过了。

    温颜的目光在叶芷脸上停留，“你是叶芷，为何还要易容成风月的样子？你想要什么只要和云衣说上一声，就算是你要他的命，他也会给你拱手奉上，你何必如此？”

    叶芷苦笑了一声，手指抚上了自己的眉眼，“你以为我是伪装的么？”

    温颜眸子一缩，“那是……”

    “我说了你可别怕。”虽是这样说着，叶芷却依旧淡然，语气不急不缓，“借尸还魂这件事你可听说过？”

    “借尸……还魂……”温颜大吃一惊，身子猛然从椅子上弹跳起来，却又不小心撞到了两人之间的一个黄花梨小茶几，上面放着的杯子歪歪扭扭滚落了几个，掉在地上摔的粉碎。

    叶芷惋惜的看着摔落在地上的杯子，弯下腰，正欲将那些碎片捡起来，可温颜的手比她更快，一把拉住了她的手腕，“你……你是不是那天大婚……风月被云衣杀了之后……你……？”

    “你猜的没错。”叶芷手腕被温颜大力的握着，抬眼看着他，“云衣毫不怜惜的用沉香刺杀了风月，我就阴差阳错的成了风月，但是我醒来的时候，已经是过去三年有余了。”

    “所以你对这三年发生的事情一无所知？”温颜将叶芷的手腕握的愈发的紧，叶芷白皙的手腕上出现了几道红痕，“你既然是叶芷，你醒来了，为什么不去对云衣说清楚，你知道这三年他……”

    “我知道。”温颜的话还未说完就被叶芷打断，“但是我也知道，我和云衣是师徒，就算我现在换了身子，换了身份，我们依旧是师徒！”

    “你！”温颜皱眉，片刻之后又舒展，“你就不怕我将你的身份告诉云衣？”

    叶芷瞥眼看了下温颜，挣了下温颜大力拉住她手腕的手，发现挣不开之后便也不再做无用之功，“你不会！”

    温颜收回手，看着叶芷微笑，“你怎知我不会？”

    叶芷唇角微扬，神色淡然的看着温颜，目光格外平静，“因为你是他的朋友。”

    “就因为我是云衣的朋友，你还没有死这件事我更应该告诉他。”温颜手中折扇轻动，抖了抖刚才被茶水浇湿的衣袖，“因为这三年，我知道他受的折磨，现在你还活着，他受到的折磨也应当够了。”

    叶芷脸色有些黯淡，垂下眸子撩了下衣袖，“这件事我早晚都要告诉他，他早晚都会知道的，你再给我一些时间好么？”

    温颜朝叶芷看了好大一会儿，手指紧紧的捏着自己的衣袖，过了会儿才开口，“你想做什么？”

    “助他夺得天下。”叶芷手指微颤，端起一杯水，然后又默然放下，“这是我欠他的。”

    “可……”温颜说出的这个字拉的好长，最后却未将剩下的话说出口，只是道，“云衣他想要的，未必就是这万里河山。”

    “我知道，但是他想要的，我给不了。”叶芷说出的话是淡淡的，脸色也未变化。

    现在她能给的，也只有一场盛世河山。

    温颜闻言轻笑出声，“教主一向八面玲珑，说出的话绝大多数也是对的，但是这句话，我还真不能认同，男女之间不就是那点事情么？说爱情真心也太过虚伪了，你现在是云衣妃嫔，这种事情……呵呵……”温颜说着手中的折扇轻摇，说出的话惊天动地，“做起来也是天经地义，有什么不能给的？”

    叶芷瞥了温颜一眼，“你以为所有人都像你一样？”

    “像我一样潇洒么？”温颜依旧是笑，非常儒雅的给叶芷拱了下手，“教主真是过奖了，在下可真不敢当呢。”

    叶芷无言，只觉得温颜之前的性子不是如此，但不知为何变成了现在的模样。

    看叶芷不接话，温颜也收起了调笑的表情，“你现在不打算将你的身份告诉云衣，之后你决定怎么办？就这么一直……用另一个人的身份待在他身边？”

    叶芷再次端起桌上的茶杯，浅饮了一口，云淡风轻，“依你看，我还能如何？”

    温颜坐在叶芷对面，一手搭在旁边的茶几上，凑近了叶芷的脸，认真道，“你现在跟我回宫，将这些事情原原本本的告诉云衣！”

    “然后呢？”叶芷说话时语气中带着稍稍的落寞，“然后他依旧是多疑，再来试探我，我若是稍有差错，你就会杀了我？”

    “你……”温颜缩回了手，“或许，你将事情说清楚他能信你。”

    “呵呵……算了吧。”叶芷看着自己的指尖的蔻丹红在光影下慢慢流转，“我自己教的徒弟我了解！”

    沐云衣的多疑仿佛是与生俱来的，这点绝不容易改变，自己现在的身份他都有所怀疑，现在自己若是又改口说自己就是叶芷本人，沐云衣就算嘴上说着信她，但心中肯定是有所怀疑，解释起来又是一场极大的麻烦。

    更何况，她现在不会武功，即使是有江蓠在身边，她依旧是不安全的，若是易潇知道她还活着这件事，肯定不会再让她活着，这次，上天怕是不再给自己一个这样的机会。

    既然现在没有办法保护自己，那就给自己一层伪装吧。

    温颜将手中的扇子放下了，细长的手指在那不知是什么木质的扇骨上划过，道，“你，有没有喜欢过云衣？”

    猛然提起这件事，温颜说的又是那么直白，叶芷心中一震，之后就再也没了感觉，神色平静道，“我只是将他当徒弟。”

    “徒弟？”温颜轻嗤一声，脸上的表情带了嘲讽的意味，“云衣是你徒弟没错，他尊你敬你是应该，但是我温颜和你没有任何关系，我现在就是把话说开了，不管你喜欢不喜欢云衣，他对你可是一片真心，之前你以师徒之恋乃为禁忌不屑踏足，现在你不再是叶芷，你为何还是不能接受他？”