
叶芷伸手将自己身上的斗篷取下来，看着沐云衣道，“既然是困了乏了，为何还不去休息？”

    “等你。”沐云衣一双丹凤眼微闭着，鸦青色的睫毛在眼尾处划了一条细长的弧度，“你去哪里了？”

    叶芷站在那里对沐云衣微笑，随手端起桌上的一个青花瓷杯给自己倒了一杯水，不紧不慢的喝了一口才道，“我去了染香苑，温颜来找过我。”

    “温颜？”沐云衣终于睁开了眼睛，狭长的眼睛微挑，衬得他的眉形格外好看，“他刚才连话都未说完就急急忙忙的离开了，就是去找你了么？”

    叶芷盯着在杯中起起伏伏的茶叶，不语。

    沐云衣盯着叶芷看了好一会儿，发觉她不说话，于是就继续问道，“他和你说了什么？”

    叶芷轻笑，唇角的酒窝像是一片柔颤的雪花，一动之间全是风情，“其实也没有什么。”

    说着，叶芷停了下，将手上的杯子放在桌上，声音顿了下才继续道，“他说，你给不了我想要的，让我从了他。”

    听到叶芷这样说，沐云衣似乎也并不觉得奇怪，看着叶芷，脸上的表情是笑非笑，“那我倒是有些好奇，你是怎么回答的？”

    叶芷不答，反而继续问沐云衣道，“那皇上知道我想要是什么吗？”

    沐云衣想了下，摇头。

    叶芷轻轻拂过自己的衣袖，缓缓站起了身，道，“在世上没有任何一样东西，比自由更重要！”

    “自由？”沐云衣嘴角轻扬笑了一声，也跟着叶芷站起了身，一缕长发如同浓墨一般泼洒在他的衣襟上，眼神在叶芷脸上游移了片刻之后才道，“我要见师父！”

    叶芷拢在衣袖间的手指下意识的动了下，之后立即转过身，语气淡淡道，“她不会见你，至少，现在不会！”

    沐云衣一双黑眸深沉的将叶芷的背影装了进去，旁边烛光摇曳，一动一浮让人觉得自己几乎是身处梦境之中，“师父既然没死，为何不愿见我？”

    当时她要的天下，他能给她了，可就在这时，她却撇下了这样一个烂摊子留在自己，这个让天下人都梦寐以求的皇位却莫名其妙的落在了他的身上，可沐云衣却一点都不想要，这些荣华富贵，和叶芷相比，真的是不值得一提！

    现在这个皇位，对沐云衣来说，就是一个枷锁，锁住了他的一切，其中，也包括他无一日不想得到的自由！

    而这些，叶芷将永远都不会知道。

    对叶芷而言，她认为男儿生当就是要顶天立地，就算没有建功，也要立业，反正就是要名扬青史，方才不辜负人世这一遭。

    而沐云衣恰恰是她的徒弟，又是嫡系侯王后裔，按照叶芷的想法，沐云衣此生注定是要有一份大事业要做的，而这个大事业，就是拥有整个江山！

    叶芷曾说过，她要的是江山，但是她心中想的一直都是杀了陈国那老皇帝，为自己一族报仇雪恨之后，然后扶持沐云衣称帝，这样，才不算是辜负了沐云衣叫了她这么多年的师父！

    之后，她也算是没有什么事情可做了，也可以尽情游历山水，笑看红尘。

    暂且不说沐云衣对叶芷这样自作主张的做法有什么意见，且说叶芷一人才只是想想这种自由，便失去了性命。

    不过，在叶芷看来，她这个交易也不亏，她感觉自己活着原本就没有什么意思，就算给她几十年时间活着，也不过是找点事情打发时间罢了，她唯一能陪她解闷的徒弟，也去做了皇帝，之后，世间就只留下她一人对影独酌了。

    用自己这么无聊的几十年时间，换沐云衣几十年的皇位，叶芷并不觉得这有什么不妥。

    或许是想的有些久了，叶芷回过心神，再次抬眸之时就看到了沐云衣已经站在了她眼前，雪白的衣裳穿在他身上像是将月光全都引了过来，宽大的衣袖上面暗纹是用银线绣着的双龙戏珠，那密密麻麻的银线一丝一缕，密密麻麻的，箍的人喘不过气来。

    沐云衣是在疆场上浴血奋战过的人，身上的气场也是格外的强，叶芷之前还未觉得有什么，而现在沐云衣做了皇帝之后，他身上带来的那种王者之气，叶芷站在他身前都微微觉得不适应。

    稍稍后退一步，叶芷看着沐云衣，道，“师父是怎么死的你不记得了么？”

    一字一句，说的格外清晰。

    叶芷心中默念着，自己现在的身份是沐云衣的师姐，既然是师姐，一切都要装的像一些，不然以沐云衣的心思，怕是只需一小会儿的时间就会被他看穿。

    果不其然，沐云衣听到叶芷这句话，神色先是一僵，还未来得及开口，叶芷又接着道，“当年师父的事情你应该全都清楚，这江山是你的，也是师父的，这些我不用多说，你心中清楚，易潇对师父忌讳颇深，师父若是现在现身，岂不是白白送死？”

    沐云衣捏紧了拳头，手背上微微有青筋暴起，“当年的仇我不敢有一刻忘怀，当年我在师父陵墓前许下誓言，此生必手刃易潇为师父雪恨！”

    叶芷心中一震，但脸上依旧是没有什么表情，月光洒在她的脸上，像是一块上好的瓷器，光滑柔美，“易潇身为楚国第一谋士，可不是那么容易就能对付的人物，所以师父才让我来帮你，等到时机成熟，师父自会出现。”

    每一个字都说的很清楚，沐云衣也听得懂，深吸一口气之后松开了紧握的拳头，声音也是淡淡，“师父她……还好么？”

    叶芷点点头，没有说话。

    她不知道该怎么说，自己原本就是叶芷，好与不好，现在的情况，连她自己都不知道是怎么一回事儿，入夜之后，她一个人躺在床上之时也会想着，自己现在是不是一直都活在自己的梦里面？

    每一个死了的人，其实都在做着一个很长很长的梦？

    但这个念头刚一出现，就被叶芷一下子掐断了，现在情况容不得她想那么多，无论是梦也也好，原本就是这样的也好，她的确是重新活了一次。

    这一次，她要自己把握命运！

    一切的一切，都要由着自己！

    前一世，她一直都活在要为自己叶氏一族复仇之中，苦不堪言，连笑一笑的勇气都没有，而现在，她一定要将之前的自己想做而没有做的事情都做上一遍，绝不辜负自己到这世上重走一遭。

    看叶芷点头，沐云衣没有再说话，只是唇角扯了扯，道，“既是这样，我也就放心了，我相信师父所做的事情都是有自己的苦衷的，我也相信，总有一天，师父会出现在我面前，现在，我相信了，师父是真的没死！”

    这个女人说话的态度和语气和师父实在是太像了，就算去特意的模仿，恐怕也难模仿到这个地步，除非是她和师父在一起生活的时间长了，耳濡目染之间沾了师父的气质。

    只不过，这个女人比师父更爱笑一些，师父之前面纱拢面，看不清她的表情，无喜无悲的，仅有的那几次笑，也都是淡淡的，动了下唇角，然后又恢复了之前的清冷。

    想到之前，沐云衣又笑了下，浑身都是轻松的，对叶芷道，“都过了三更了，我们歇息吧。”

    叶芷转头看了眼窗外宫女太监倒映在纱窗上面的绰绰人影，又看了眼走向内殿的沐云衣，道，“你晚上就寝的时候，没有人侍候么？”

    沐云衣头也不回，对叶芷挥了挥手，道，“我不喜欢别人进入我的寝宫。”

    叶芷不语，拿了一台正在燃着的灯烛跟着沐云衣走到内殿，将旁边灯台上的蜡烛一一点着，又罩上画着才子佳人的纱罩，那橙红色的光将整个室内都点亮了许多，这种颜色，透着一种旖旎的味道。

    不是很习惯。

    沐云衣看着叶芷的动作，也不言语，自顾自的脱下了身上的外衫，斜倚在床头，如绸缎一般的长发就这么散在床上，因蚕丝的衣服实在太过于柔滑，沐云衣这么斜靠在床上的时候，领口微敞，叶芷刚一转身，就看到了这么一副场面。

    叶芷愣了下之后，将手中的烛台随手放在桌上，也不看沐云衣，只是淡淡道，“我觉得，我还是回未央宫比较合适。”

    沐云衣抬了下眸子，修长如葱段的手指轻抵了下挺秀的鼻尖，淡淡道，“你见哪个妃子侍寝的时候半夜又自己回去的？”

    叶芷想了下，觉得沐云衣说的有些道理，自己若是现在就这么回去了，怕是比不来这里更加引人注目了！

    沐云衣打了一个哈欠，轻轻的眨了眨眼睛，道，“睡吧，外面的位置留给你。”

    叶芷看了下那黄花梨木围子床，这床也是够大，睡上十个人也是没有问题的，而且两床被子，两人睡在一起应该也没有什么。

    沐云衣一身里衣雪白，锦被也是绣着暗色梅花的白色，他就这么躺在床上，一头乌黑的秀发格外显眼。