
沐云衣轻嗤一声，不屑的看着叶芷，居高临下，“那你想如何？”

    说着微微挑眉将叶芷细细的打量了一番，一个弱女子而已，真不知道她在风月大婚当日，是怎么瞒过那么多人的眼睛，将风月换掉的。

    叶芷抬眼看着沐云衣，不动声色的说出一句足以让整个叶国人都觉得惊天动地的话，“将你身上的衣服脱下来给我。”

    沐云衣一愣，然后爽朗一笑，勾起唇角漠然一笑，道，“我凭什么要帮你，别忘了，我们两个站的可是敌对的立场。”

    叶芷也笑，“你怎么知道我们是敌对的？我说过，我是能帮你得到天下的人，天下至尊的位置，你不想要么？”

    沐云衣看着叶芷有些发紫的唇色，将自己身上的外衫脱下来扔给叶芷，道，“我知道我们是敌对的是因为我并不相信你的话，至于那天下之尊的位置么，谁爱要谁拿去，反正我不想要！”

    叶芷将沐云衣脱下的外衫披到自己身上，方才抬眸借着从银河之上倾泻下来的月光看了沐云衣一眼，道，“那……你要如何才肯相信我？”

    沐云衣又走下了两个台阶，与叶芷相对而立，轻挑起叶芷的下巴，语气极为温和，“告诉我，你是怎么从那么多人中间，将风月换掉的？还有……”

    说着，沐云衣的手缓缓向上移动，在叶芷的脸颊旁轻轻摩挲了两下，魅惑且带有磁性的声音响在耳畔，挑起一种无言的诱惑，“你的脸，怎么和风月一模一样？”

    叶芷一把抓住沐云衣在她脸上抚动的手，道，“你不用摸了，我脸上并没有带面具。”

    沐云衣手上的动作一僵，看着叶芷也不动，轻轻眨了眨眼睛，道，“那……你是……丞相那老狐狸的私生女？还是风月的同胞姐妹？”

    叶芷哭笑不得，她这个徒弟在这些事情上总是会犯傻，“我之前就说过了，我不是风月。”

    “既然你不是风月……”沐云衣挣开叶芷的手，以迅雷不及掩耳之势将叶芷右肩上的衣衫扯开，看着上面还未消去的针孔，道，“你也说过，这沉香刺只有我一个人会，你身上，又怎会有这个东西？嗯？”

    “沉香刺只有你一个人会？”叶芷掩嘴轻笑两声，随后轻轻揽住沐云衣的腰，并迅速从他腰间的锦囊中拿出一支沉香刺，向周围看了看，然后对目瞪口呆的沐云衣微微一笑，“你看好了！”

    话音刚落，叶芷看似随手一挥，手中的沉香刺便嗖的一声飞了出去，片刻之后听到一声鸟类的惨叫，沐云衣随着叶芷的眼神看去，只见十步之外，一只猫头鹰以一种怨念的眼神看着眼前的两人，随后砰地一声落到地上，扑棱了下翅膀，最后不甘心的闭上了眼睛。

    沐云衣很是惊诧，今晚月光格外明亮，他将叶芷的动作看得很是清楚，叶芷那看似不经意的随手一挥，其实就是使用沉香刺的最重要的手法，当时，他跟着师父学了将近一年有余才得要领，

    看沐云衣一脸惊诧，叶芷稍稍抬了下眸子，天上皓月将她的睫毛镀上了一层银光，道，“你腰间锦囊中藏着的沉香刺是没有浸毒的，当日你刺入风月肩膀上的沉香刺是有毒的，你说是也不是？”

    沐云衣一把握住叶芷瘦削的双肩，将她抵在旁边最近的一棵松树上，眸中暗色沉沉，月光像是根本就照不进他的眼睛，“你……你到底是谁？”

    叶芷抬眸面无表情的和沐云衣对视，道，“我是谁不能告诉你，我也会使用沉香刺，仅凭这一点，就可以说明我不是敌人，你相信我么？”

    沐云衣犹豫，双手慢慢的从叶芷肩膀上移开，抿了下嘴唇，眼神中满是探究的意味，“你……和我师父是什么关系？这世间，会我可以肯定，会沉香刺的只有我和师父两个人，她可以将这个教给我，也可以教给其他人，如果是我师父教给你这些的，你……是不是就是我师姐或者是师妹？”

    又是一阵山风吹来，叶芷下意识的裹紧了身上的衣衫，将沐云衣的外衫拉了下，道，“你有没有想过，你师父根本就没有死？”

    叶芷的声音很轻，被风吹得支离破碎，但沐云衣还是听得清楚，这句话对他来说就是前所未有的惊喜，连声音都有些颤抖了，一双凤眼看着叶芷，不敢置信，“你……你说什么？”

    沐云衣性格多疑，叶芷是知道的，若是她不将这件事和他说个清楚，那她知道沐云衣永远都不会相信她，他若是不信她，那她之后要做的许多事情都受到限制，那还不如现在将事情说清楚。

    但是叶芷也知道，当年易潇将她视为楚国的劲敌，要她死方肯借兵，她考虑到沐云衣的安全，无奈只好同意，易潇为楚国第一谋士，他设下的眼线数不胜数，万一被他发现了什么矛头，自己肯定是活不成的！

    况且，叶芷非常清楚自己的实力，现在她面对危险，根本无法保护自己，自己还活着这件事，只能换个方式来说。

    叶芷盯着沐云衣的眸子，上前一步，微微仰起了头，满天星辰都洒在了她墨色的眸子中，“我说，你师父没有死！”

    “你骗我！”沐云衣立刻否认，垂下了头，声音呐呐，“当初我师父入东皇陵的时候是我亲眼看到的，她……她根本就不可能还活着。”

    “你怎么能肯定你看到的那个人一定就是你师父？”叶芷在心中组织了下语言，看着沐云衣的眼睛，“你师父可是会易容术的啊。”

    “易容……易……”沐云衣脸上的表情立刻凝固了下来，长长的睫毛微颤，“既然……既然师父没死，她为什么，为什么不来见我？”

    “那是因为有人要杀她，她现在不会出现！”叶芷冷声道，“等时机成熟，她自然会出现和你见面的。”

    叶芷和沐云衣错过了身子，微微侧头看着沐云衣的脸庞，心中不免惆怅，云衣，我现在明明在你面前，只不过是你不认得我罢了……