
沐云衣只觉得有些不可思议，哪有假扮一个人却不知道这个人底细的，但当时也未说什么，只是对叶芷道，“风云是风鸿的二公子，你是三小姐，按理来说他是你哥哥。”

    “二公子？”叶芷的手拢在花纹繁复的袖间，端庄的搭在小腹上，表情也是一本正经，“你是一国之主，那来觐见皇帝，丞相若是有事不来便罢，那他的嫡长子总是该来的，为何这次到的却是这个什么二公子风云？”

    沐云衣看着叶芷，骨节分明的手指放在下巴上轻轻摩挲着，一双眼睛极为深邃，“有时间，我真的觉得你并不是师父派来的人？”

    叶芷不语，眼神盯着沐云衣，没有半点退缩。

    沐云衣笑了声，放下了手，垂眸不再看叶芷，“是我多心了，只不过，师父做事的风格我也是清楚的，她对这风丞相家一点都不了解，怎么会派你来伪装风月？”

    叶芷抬眸，脸上的酒窝时隐时现，“因为我能帮你让天下归一。”

    沐云衣的头垂了下来，长长的头发如墨，一点一点的晕染在他白衣之上，声音如同梦呓，“是么？”

    师父要的，除了这天下，真的就没有别的了么？

    除了天下，这个世上，再也没有能让她牵挂的事……或人了么？

    关于这些事情，叶芷也不愿再多说，多说多错这几个字，是她师父疏影教她的，从小到大，叶芷一直都牢记于心。

    疏影原本为花幸教教主，无人知道他的姓名，只称他为疏影教主，叶芷的一身武功都是他所传授，但他在十一年前突然间将花幸教教主的位置给了叶芷，之后就在大雪之夜离开了槐雪峰，从此，江湖上再也无疏影教主此人。

    叶芷当年仅仅十五岁，她每日都站在槐雪峰的最高处遥望远方，希望能看到那个熟悉的身影，但是，却终是失望而归。

    次年，叶芷也有了徒弟，这个徒弟，就是方才九岁的沐云衣。

    有了这个徒弟之后，叶芷去槐雪峰的次数一次一次的少了，但是却将疏影常住的房间打扫的干干净净，期望着有朝一日他能回来，但直到叶芷死，疏影再也未出现过。

    想着这些往事，叶芷心中隐隐约约的觉得难受，但这难受也只能藏在心中，就连和她最为亲近的沐云衣，也从不知道这世上，叶芷还牵挂着一个人。

    殿门再次打开了，一阵并不算是很急促的脚步声传来，叶芷转了下头，殿外阳光刺眼，那个人的身影就被那团光影笼罩着，恍恍惚惚的，逆光，看不清楚。

    那人应该就是风云了，他身材极为高挑，身上穿着官家常服，叶芷对这些并不熟悉，所以也看不出那风云在朝中官居几何。

    小咏子给沐云衣拱了下身，道，“皇上，二公子到了。”

    沐云衣挥手示意小咏子退下。

    风云走上前两步，叶芷在沐云衣下方，距离风云的位置更近一些，这个角度，将风云的外貌看了个清清楚楚。

    或许风丞相年轻时也应该是个风流人物，勾搭的夫人应该也是如花美眷，这个风云其实和风月容貌相像处并非许多，但是风月为这京师第一美人，这个风云容貌自然不会差到什么地方去，但是这个风云和江蓠相比，也的的确确的差了些。

    沐云衣和他倒是不相上下。

    叶芷正想着，心中突然一愣，自己现在怎么将这风云的容貌和江蓠相比？

    想起江蓠，叶芷心中又是一阵郁闷，这个孩子，未免也太死板。

    胡思乱想的叶芷根本没有将眼前的情况放在心上，直到沐云衣轻咳一声，叶芷方才回过神来。

    垂眸一看，那风云正端端正正的跪在叶芷面前，稍微提高了音量，“微臣风云参见贵妃娘娘，贵妃娘娘万安。”

    看来，就在自己出神的时候，风云应该给叶芷行过礼了，但是叶芷并未听见，于是加大了音量。

    沐云衣正看着叶芷，风云倒是没有什么表情，依旧是端端正正的跪着。

    因为这风月才十八九岁，声音太过于清脆，少了那种华贵之气，叶芷便特意压了下声音，坐着的身子动也不动，“都是自家人，二哥何必多礼？”

    “微臣惶恐。”风云依旧未抬头，但说话时却字正腔圆，语调不缓不急，“贵妃娘娘现为天子妃嫔，微臣不敢僭越。”

    叶芷故意娇俏的笑了声，中指缠着的绣花手绢轻抵唇边，装成大家闺秀矜持之意，转眸看向沐云衣，像是撒娇一般，“皇上，哥哥都跪这么长时间了，也该给哥哥看座了吧？”

    此话一出，沐云衣神色一顿，之后便没了什么表情，“看座吧。”

    这两人都在做戏，风云倒是看不懂了，抬眸带着疑惑，接着端端正正的坐在旁边的椅子上，神色恭谨。

    叶芷清楚自己现在的身份，也不怎么说话，只是静静的坐在那里。

    沐云衣把玩着手中雕刻着翠竹的笔，一边看着风云，道，“风丞相不是说来见朕的么？怎么临时改了主意？”

    风云对沐云衣拱手，神色谦卑，“回皇上，家父突染风寒，暂时卧床休养，但家父又心心念念要为皇上分忧，故特意让微臣前来，为家父领皇命！”

    沐云衣卿然一笑，看着手中笔上雕刻着的翠竹，道，“其实也无事，丞相嫁女，朕原本该和贵妃前去丞相府中探望，但无奈国事繁忙，这事也只好搁了又搁。”

    说着，沐云衣饶有深意的看了眼叶芷，继续道，“贵妃入宫以来，深……深得朕心，思念父母也是理所当然，原本想见上丞相一见，但未想到丞相竟然感了风寒，这今天怕是见不成了。”

    “皇上既然有心，还有什么事情是做不成的呢？”说着，叶芷起了身，缓缓走到沐云衣身前，隔着桌案，端端正正的屈膝行了一个礼，道，“家父身子有恙，臣妾自当要去看望，还望皇上能准。”

    看叶芷行礼，风云立刻也跪了下去，给沐云衣行了一个大礼，“贵妃娘千金之躯，若是驾临府上，微臣满门荣幸之极。”

    沐云衣看着一脸坦然的叶芷，犹豫片刻之后将手中的笔扔在桌上，淡淡道，“准了。”

    叶芷躬身，道，“臣妾谢皇上。”

    风云亦行礼，“微臣谢过皇上，皇上万岁。”

    沐云衣看着风云，道，“风爱卿先下去吧，朕有事要和贵妃娘娘说。”

    风云看了眼风月，躬身退下。

    殿门再次合上，叶芷站直了身，看着沐云衣道，“你想说什么？”

    沐云衣唇边凝笑，“看来，丞相府中的人要按耐不住了呢。”

    叶芷亦笑，“所以，我要去丞相府一探究竟，看看他们到底在玩什么把戏。”

    沐云衣站起了身，身子竟比叶芷高了几寸，身上独特的那种王者气场让叶芷微微觉得不舒服，“你要小心些，风鸿那老狐狸可不是简单就能对付的主。”

    叶芷颔首，“我知道，但他就算看出我和风月不同，他也找不到证据！”

    沐云衣笑着托起叶芷精致的下巴，仔细看着，“师父的人皮面具做的愈发精致了，我们距离这么近竟然都看不出一丝痕迹。”

    沐云衣一直都将叶芷的脸当成带了人皮面具，叶芷知道这点不好解释，便也没有和他多说，转身离去。

    刚走了两步，身后的沐云衣却又缓缓开口了，“风鸿的大公子早就病逝了，这点你要记得。”

    叶芷身子停了下，点头，“我知道了。”

    ……

    沐云衣和叶芷说起丞相风鸿的事情，无非也是怕她暴露了身份，她若是身份暴露，之后会发生什么事情不用想也能清楚，叶芷心中想着要在风家人面前更加谨慎小心。

    走出殿外，长长的浅黄色衣裾在朱红色的门槛上划过，马上就有一个是侍女上前将门关上，又低头默默的将叶芷身后拖着的衣摆整理好，躬身怯怯的叫了声贵妃娘娘。

    叶芷笑了下，无奈的看了眼身后长长的裙摆，端正了身架，一步一步的走下殿外的台阶。

    刚走了两步，叶芷便看到了一个单薄羸弱的身子正站在台阶下，这三月的天气，他依旧如那夜一样，穿了一件纯白色的纱衣，微风过后衣衫倾覆，他怀中抱着的，是一把古琴。

    楚泫。

    叶芷默不作声的从楚泫身边走过，连头都未转上一下，眸子目视前方，像是从未和楚泫相遇过。

    楚泫如今虽是沐云衣的阶下囚，但他依旧是楚国正统的皇子，身上那种倨傲的气质依旧还在，如同临霜的傲梅，除了他怀中的那把古琴，什么都入不了他的眼。

    两人擦肩而过，一缕清风在两人身间绕了一圈儿。

    叶芷暗想，楚泫被囚禁这样大的事情易潇不可能不知道，既然知道，若是放到之前，易潇定然是不肯坐视不理的，而现在楚泫竟然在叶国待了一年有余都不曾有人前来解救，这其中，一定是有问题的。

    也不知今天楚泫来觐见沐云衣是来做什么的，但以沐云衣的性格，一定不会轻易放过他。

    想着，叶芷为楚泫深深的叹了口气。

    这口气刚提上来，风云便迎了上来，依旧是中规中矩的行礼，“微臣参见贵妃娘娘。”