
    看到叶芷的眼神落在自己手腕上，那女子眸子缩了下，同时也收回了手，一句话都没说转身离开！

    叶芷盯着那女子的背影看，轻嗤一声，对身后的江蓠道，“我们买了东西赶快回去，今晚恐怕会有贵客要来呢。”

    江蓠看着叶芷，道，“师父刚才……”

    叶芷微笑，“你观察的果然不错，那女子是易潇的人。”

    “什么？”江蓠上前一步，走到叶芷身边，道，“师父如何得知？”

    叶芷拿出手帕擦了擦手，漠然道，“易潇的人手上都刺了图案，男子手上是三瓣竹叶，女子手上是五瓣梅花。”

    “呵呵……”听了叶芷这样说，江蓠竟然笑出了声。

    叶芷转身看着江蓠，觉得莫名其妙，道，“你笑什么？”

    江蓠强忍着笑看着叶芷，道，“这易潇已经病到了连自己手下是男是女都分辨不清了么？要用这种方法？”

    叶芷抚了下额头，道，“他若是连男女都分不清，那这三瓣竹叶和五色梅花他定然也是分不清的！”

    江蓠点了点头，道，“是哦，那……师父，这个三瓣竹叶和五瓣梅花有什么特殊的意义么？”

    “有没有特殊意义我倒是不知道，但是……”叶芷伸手拿了小摊上两个精致的银簪，付了钱之后才继续开口对江蓠道，“他们刺下这个图案时用的东西是很特别的一种药水，秘方只有鬼谷派弟子才知道，这种药水刺入人身体里时是浅色的，之后会随着时间的增加而慢慢变红，当它变成鲜红的时候颜色就不再变了，但若是中毒，那图案就会自动变成黑色！”

    “变成黑色？”江蓠拧了下眉头，道，“似乎是很好的一种东西，有的毒是慢性毒，藏在人身体中不容易发作，需要长时间积累能量才可以，若是有了这个东西，岂不是就可以测试出来自己身上有无毒性么？”

    叶芷笑了下，道，“将那图案刺在手腕上，人在刚中毒的时候立刻就能发现了。”

    江蓠垂眸，“易潇他……很聪明！”

    “是啊！”叶芷有些感叹道，“不聪明他就不是那个足智多谋，运筹帷幄的易潇了！”

    ……

    在城东买了一些方糖，叶芷也没有做多停留，带着江蓠回到了小院。

    走到小院前，叶芷稍微抬了下头，这才看见这个小院大门上面有一块门匾，上书两个大字：汀兰。

    叶芷微微觉得有些奇怪，但并没有多想，踏步走进了这个备受监视的院子。

    跨过前堂，刚走进后面的小院内，叶芷一眼就看到旁边的花架旁坐了四个人，这四个人，她都是认识的。

    沐云衣，君弋，迟涯，温颜。

    天上的行云如画怡景，阳光微凉照在四人的身上，有那么一瞬间，叶芷几乎认为自己是处于另一个空间里面，她所看到的所有人都只是一个幻象，永不真实的幻象……

    正想着，身后的江蓠提醒了叶芷一下，道，“师父，左护法和右护法都来了。”

    叶芷点了点头，道，“我看到了。”

    这四人坐在花架之下，每个人手中都拿着一摞厚厚的纸张，皆是沉默不语。

    叶芷上前走了一步，浅紫色的衣衫轻轻划过院中的草地，看着众人道，“今日我这里倒是热闹。”

    沐云衣首先看到了叶芷，浅杏色的衣袂被风扬起一些，一丝头发也顺着柔风浮动，“你回来了？”

    “嗯。”叶芷应了一声，径直走到正呆愣愣的看着她的君弋身边，一只手将他手中的那摞图纸抽出，淡淡道，“可看好了？”

    君弋没有回答，眼神呆滞的看着叶芷，整个眼神像是都凝固了……

    迟涯亦是如此。

    沐云衣不语，江蓠的目光一直都在叶芷身上。

    深吸一口气，君弋终于开口了，声音嘶哑，“你果真是教主派来的人？”

    “原来皇上还没有和你们说清楚。”叶芷走到沐云衣身边坐下来，看着沐云衣语气平淡道，“我说过，你可以去那片桃花林看上一看，之后的事情就不用我多说，所以，你……还有你们，你们可以怀疑我，但是，君弋……”

    叶芷扬了下手中的图纸，看着君弋道，“这些东西，给你七日时间，我全都要！”

    君弋倒吸一口凉气，眼前这个女人说话的语气，简直和教主一模一样，他之前听沐云衣和温颜说这件事还有些怀疑，但现如今看到这个女人，心中立即就确认了，如果说这个女人和教主没有什么关系，那才是真正的奇怪！

    在一旁摇着扇子的温颜轻轻推了君弋一下，调笑道，“左护法发什么愣呢？快看看这图纸能不能做，若是耽误了贵妃娘娘的事儿，贵妃娘娘若是生气了就不好了……”

    迟涯的目光在叶芷身上停留了好长一会儿之后将视线转到了她身后的江蓠身上，“真是好久不见。”

    江蓠面无表情，上前一步给迟涯单膝跪下，行礼道，“属下参见少教主，参见左右护法！”

    沐云衣张了张口，还未说话，温颜便打了一个哈欠，眨了眨眼睛道，“江蓠你就起来吧，你现在可是贵妃娘娘心尖儿上的人，这么跪下来若是伤了腿，贵妃娘娘若是责怪下来，除了云衣之外，我们怕是都逃不过……”

    温颜这话其中另有深意，叶芷听得出来但也装作什么都听不到，沐云衣一双眼睛盯着温颜看了看，最后目光又停留在叶芷身上，君弋和迟涯面面相觑，只觉得温颜这话说的奇怪，但并没有想起什么。

    叶芷看着沐云衣，道，“皇上若是去蒲河镇，能否再等五日，待到左护法这些东西做好之后再动身？”

    沐云衣没有当场回答，只是瞧了君弋一眼，道，“给你五日时间。”

    “五日？”君弋将迟涯手中的图纸拿来又翻了翻，皱眉道，“少教主，五日之期时间怕是紧迫。”

    沐云衣脸色微微有些落寞，语气中藏着深深的不安，“我现在一刻钟都不想再等了！”

    看沐云衣语气强势，君弋为难的点了下头，又拉了下迟涯的手，道，“你帮我！”

    “呃……”迟涯想着花幸教还有众多事情等着他解决，正欲拒绝君弋，但又看着他可怜的样子，只好点了点头，表示答应。

    温颜伸手抚着花架上的一条藤蔓，笑道，“迟涯你和君弋的关系真是让人羡慕啊……呵呵……听说君弋上次执行任务受了伤，是你将他扛回来的？”

    沐云衣在一旁直起了身子，看着君弋道，“你受伤了？”

    君弋看了眼迟涯道，“多谢少教主关心，属下的伤已无大碍。”

    叶芷在一旁道，“君弋的实力也不容小觑，还有谁能伤到他？就算是伤了，说扛回来未免也太言过其实了。”

    “呵呵……”温颜扯了一朵小花，也不顾君臣礼仪，就坐在沐云衣身边，道，“娘娘这是不信？”

    叶芷正欲说话，沐云衣在一旁开口了，道，“我去蒲河镇这段时间，朝廷上的事情就麻烦了你。”

    温颜可怜巴巴的眨了眨眼睛，“没有你这么欺负人的，你们两个人谈情说爱，风花雪月，把我一个人关在那皇宫里面，连个说话的人都没有，我才不干，除非……”

    君弋和迟涯也习惯了温颜这种说话方式，两人就当是什么也没看见，在一旁研究着那摞图纸。

    沐云衣眉心微皱，道，“除非什么？”

    “除非……”温颜将手中折扇啪的一合，指向叶芷身后站着的江蓠，道，“让他也留下来。”

    叶芷转眸看了下江蓠，没有说话。

    沐云衣眉心一跳，唇角轻扬，“虽说温国师你的风流是出了名的，但你什么时候多了这样一个癖好，江蓠他可是个男人。”

    叶芷心中想了想，不知温颜这么说是为了什么，也不知他为什么会说要让江蓠留下，也只好静观其变。

    温颜听到沐云衣这样调侃与他，便扬了下眉，手中折扇又指向了在一旁正研究图纸的君弋和迟涯，道，“他们也是男的……”

    君弋听到温颜这样一句话，怒火中烧，道，“温颜你胡说什么！”

    迟涯依旧是不动声色，手中拿着图纸，伸手拉了下君弋的衣袖，淡淡道，“人家正在求少教主赐婚呢，你跟着参和什么？我刚才说，这个地方需要增加弧度……”

    君弋看了温颜一眼，又愤愤的坐了下去，后又忍不住，拉了下迟涯的手臂，给沐云衣行了礼，道，“少教主，三天之后属下将这些武器送到，属下先告退了！”

    沐云衣笑了一声，道，“那就麻烦左护法了。”

    话音刚落，君弋已经拂袖而去。

    “君……”迟涯看着君弋离开，无奈的一笑，将桌上的图纸全都收了起来放在了衣袖之中，给沐云衣拱了下手，道，“那属下也告退了。”

    沐云衣也淡淡一笑，道，“花幸教的事情有劳右护法费心了，若是有什么需要的，尽管开口就是。”

    迟涯应了一声，“是。”

    说着也转身离开，走的正是君弋刚才离开的路线。

    看到此情此景，温颜噗嗤一声笑出声来，“这可当真是情深呵……”

    