
江蓠转眼看了下在桌边坐着喝茶的叶芷，又看了看沐卿悠，拱手道，“长公主。”

    沐卿悠哼了一声，“你一下子消失了三年，去哪儿了？”

    江蓠不语。

    沐卿悠原本只是想来这里看看能让自家弟弟心甘情愿八抬大轿娶回来的人到底是怎么样的国色天香，没想到来到这里竟然遇到了消失了三年有余的江蓠，实在是惊讶无比！

    叶芷放下茶杯，朝江蓠看了一眼，道，“你先下去吧，本宫和长公主有话要说。”

    江蓠略微有些犹豫，转身对叶芷躬了下身子，道，“属下就在门外，娘娘若是有什么事情，只要吩咐就好。”

    说着，抬眼看了沐卿悠一眼，薄薄的双唇微抿，一句话也没有说，任由沐卿悠的眼神在他身上转了一个遍。

    房门关上了，江蓠的身影从沐卿悠瞳仁中消失，沐卿悠这才回过神，将视线投在了叶芷的身上，先是上下打量了叶芷一番，冷眼相向，“娘娘果真是绝色，怪不得能将皇弟迷得神魂颠倒的……”

    叶芷端起桌上的茶杯，听沐卿悠这么说也不动声色，淡淡道，“长公主这话从何说起？”

    “皇弟心有大志，继位三年都不曾被女色所惑，后宫空悬，现在多出一个娴贵妃本不是什么怪事，但是……”沐卿悠看着叶芷，拉长了声线，上前走到叶芷身边两步处，“但是，本公主相信皇弟的眼光，你这样的女人，他是看不上的！”

    叶芷但笑不语，镇定自若的喝着茶，纤细的手指和茶杯上的青花相互衬映，泛出如玉色一般的光。

    沐卿悠看叶芷的神色，心中隐隐觉得这个女人不简单，但面上依旧是不动声色，深紫色的衣裙翩然一旋，大咧咧的坐在了叶芷旁边的椅子上，手指轻轻在叶芷脸上移动，“一个女人，就算再怎么美貌也不过是一个玩物罢了，就算你成了娴贵妃，皇弟唯一的女人，但是本公主依旧相信皇弟定然不会喜欢你！”

    叶芷卿然一笑，将手中的茶杯放下，拿起旁边一个新的杯子，端起茶壶重新倒了一杯水，顺着桌子推到沐卿悠手边，“长公主说了这么多，不渴么？”

    “你……”沐卿悠心中微微有了些怒气，暗道这女人真不识抬举，心中沉了沉，沐卿悠并没有伸手去碰那杯茶，只是凝眉道，“本公主的话你是听不懂么？”

    叶芷浅笑，唇角边的酒窝像是也带了笑容，“长公主的话本宫能听得懂，无非就是说，皇上对本宫不是真心，让本宫不要痴心妄想做枝头上的凤凰，对么？”

    沐卿悠被叶芷的话堵得哑口无言，端起桌上的茶杯一口饮尽，悻悻道，“如果你愿意离开，本公主定保你无性命之虞！”

    叶芷长长的蔻丹红指甲在桌面上轻轻划着，将桌布上繁复的绣花都勾起了几缕丝线，抬眸看着沐卿悠，脸上依旧是在笑，但那笑容又带了其他的意味，“长公主和本宫说这么多，无非也就是想让本宫离开后宫，本宫很好奇，这么做对长公主又有什么好处？”

    沐卿悠伸手挑了下长长的头发，这个动作做的极为熟稔，若是一个男子做这样的动作，当然是潇洒风流的翩翩少年郎，可这个动作在沐卿悠做来，少了那种韵味，只是多了几分英气，“本公主的好处你就没必要知道了，但是本公主可以和你说说你能有什么好处！”

    叶芷依旧是在喝茶，微微挑眉，“哦？长公主不妨说说看。”

    沐卿悠惊异于眼前的这个女子在一夜之间经历了家破人亡这样的事情之后还能如此淡然的喝茶聊天，但只是片刻便又将心中的这个念头压了下去，宫中女人的明争暗斗在史册上记载的也不少，哪一个不是演戏的高手？

    想着，沐卿悠看着叶芷，轻轻摆了下手，示意她凑过来一些。

    叶芷笑，放下茶杯果真将耳朵凑过去。

    沐卿悠在叶芷耳边轻轻道，“只要你离开皇弟，本公主就放了风恬。”

    说着，沐卿悠胸有成竹的挑眉斜视叶芷，道，“这个筹码如何？风丞相犯的可是叛国通敌株连九族之罪，你下嫁给皇弟，不算是风家的人了，故此逃过一劫，但风恬可是你亲弟弟，血浓于水呵……”

    沐卿悠说这话之时，心中早已打好了算盘，她几乎已经肯定了眼前的这个女人一定会同意，因为她一心想着，如果有一天沐云衣被人抓去，她一定也会倾尽所有救他，她和沐云衣还不是亲姐弟，她几乎就可以毫不迟疑的这样做，更不要说和风恬是亲姐弟的风月了！

    心中规划的再好，沐卿悠也不知道一件事，在她眼前的人，根本就不是风月。

    果然，叶芷看了沐卿悠两眼，掩着唇角轻笑两声，道，“你如何知道本宫一定会救风恬？”

    “什么？”就在沐卿悠已经打算好下一步该怎么说的时候，叶芷突然说出来的这句话打断了她的思维，让她几乎有些理解不了，“你不愿救你弟弟？”

    叶芷一双幽深的眸子盯着沐卿悠，脸上依旧带着笑容，反问沐卿悠道，“长公主刚才也说过了，本宫已经下嫁给皇上，这样说来就和风家没有什么关系了，至于风恬他……就算是我弟弟，那又如何？本宫何必冒着惹皇上不高兴的危险来救他……再说……他也不是和我一母同胞的亲弟弟……”

    沐卿悠惊异的看着叶芷，眼中的恼怒几乎就要爆发，“你……！”

    叶芷面色依旧是淡淡，站起身，身上雪白的衣衫滑落了一大片，声音冷清，“说句大不敬的，若是皇上有一天变成如此，你会救么？”

    “当然！”沐卿悠也跟着站起身，愤恨的将手中的杯子拂落在地上，那杯子瞬间就变成了碎片，“你不要以为所有人都和你一样是不顾念感情的冷血动物！”

    说完，沐卿悠似乎还不解气，从腰间抽出了一个长鞭，猛的一挥将桌上所有的东西都打落在地上，和叶芷擦肩而过的瞬间，沐卿悠愤愤的盯着她，道，“你放心，我沐卿悠定有办法让你消失在这世上。”

    叶芷面无表情，也不看沐卿悠一眼，“随时恭候长公主大驾！”

    “哼！”沐卿悠冷哼一声，似乎并没有解气，走到房门前的时候长鞭一挥，将门口摆放着的一个插着各种花卉的瓷瓶猛的打落在地上，碎瓷片和里面的水流了一地，随后踹开房门，“江蓠，我们走！”

    江蓠像是没有听懂沐卿悠说话一般，对她拱了下身子，道，“长公主慢走。”

    沐卿悠盯着江蓠，握着长鞭的那只手一扬，指着叶芷，道，“你听命与她？”

    叶芷默然不语，走到那一地的碎瓷片旁边蹲下，将那破碎的花瓶瓷片一点一点的捡起来，对眼前的情况视而不见。

    江蓠看着叶芷，又看着沐卿悠，道，“属下的职责是保护师父，辜负长公主好意，还请长公主莫怪。”

    沐卿悠气的几乎说不出话来，脸色都是绿的，“你……你，你不是说过要对阿芷姐姐永远效忠么？你当时说的话你自己都忘了么？要不要我提醒你一下？”

    说着，沐卿悠的暴脾气也上来了，手中长鞭一甩，几乎就打在了江蓠的身上。

    江蓠愣愣的看着沐卿悠，不躲不避，眼见那鞭子就甩在了他身上之时，叶芷站起身在江蓠身前挡了一下。

    沐卿悠手中的鞭子毫不留情的划开了衣服，瞬间撕去了叶芷锁骨到肩膀上的一块皮肉，鲜血淋漓自是不用说。

    这一瞬间几乎就发生在电光火石之间，沐卿悠看叶芷上前，手中的力道是减了一些，但却来不及收回那鞭子，这一鞭子打在叶芷身上，却也是不轻的。

    “师父……”江蓠愣住了，只觉得眼中都是一片红，叶芷的伤口像是一道尖锐的刺，硬生生的扎入了他的眼睛，再也没有犹豫，江蓠也将缠在腰间的鞭子解了下来，凌空一抖，破空声比沐卿悠手中鞭子凌厉了许多。

    “住手！”叶芷喝住了江蓠，站稳身子，伸手挑了下衣襟上的一抹鲜血，看着沐卿悠道，“长公主可是消了气，若是没有，大可再来一鞭子，这气若是消了，就请长公主回去吧！”

    江蓠愤愤的看着沐卿悠，但碍于叶芷的阻拦没有上前，拿着鞭子的手不住的颤抖，眼中全是愤怒的火焰，在江蓠心中，伤他师父者，绝对是自己的敌人！

    无论是谁！

    沐卿悠呆愣愣的看着叶芷，又看了看自己手中的鞭子，最后眼神定格在了江蓠手中的鞭子上，走到江蓠身边怒道，“江蓠，你不要忘了你手中的鞭子是谁给你的！哼……”

    房门被关上了，外面不知什么东西发出嘭的一声响，叶芷无奈的一笑，身子软软的倒在了江蓠的怀中，“卿悠这丫头，我就知道，她就算做了公主，也不会有公主的样子，现在看来，果真是如此。”