
叶芷看了眼那梅红色衣衫的少女，微微一笑道，“我……本宫没有别的意思，只是看着你们二人容貌有些相像，你们可是姐妹？踏雪寻梅……看你的穿着打扮，应该就是寻梅了，那你姐姐就是踏雪？”

    那梅红色衫子的少女抿了下唇角，笑容有些腼腆，“贵妃娘娘猜的没错，奴婢和姐姐的确是一母同胞，只不过，姐姐比我大了一岁。”

    叶芷淡淡一笑，仰头看着天上的皎月，像是随口问道，“你们在皇上身边跟了多久了？”

    寻梅目光烁烁的看着叶芷，掰着手指数了数，道，“奴婢和姐姐已经在皇上身边三年了……”

    “三年……”叶芷转眸看着寻梅，道，“那岂不是从皇上继位以来，你们一直都在皇上身边伺候？”

    寻梅点头，正欲说些什么，但旁边一言不发的踏雪却将她拉开了来，恭敬的对叶芷道，“贵妃娘娘今晚有雅兴出来转上一转，奴婢姐妹二人的这些小事儿说出来岂不是扫了娘娘的兴致？娘娘想去哪里，奴婢姐妹二人带娘娘去就是了。”

    叶芷也不看踏雪一眼，只觉得这个女子和寻梅不同，身上这种清冷的气质不是一般人能有的，而且她走路之时一点声响都没有，这种轻功，也绝非一般人能练就的。

    世上练舞的女子数不胜数，妖娆体态是多少闺中少女梦寐以求的，但是这世间，练武的女子就没有多少了。

    而就是这样一个少见的女子，轻功还是如此的好，她愿意这样为奴为婢待在沐云衣身边，又是为了什么？

    以沐云衣细腻的心思，踏雪身上的武功他肯定能看得出来，莫非，这个女子是他一直培养在身边的不成？

    仔细的想了下，叶芷又觉得不可能。

    这女子的轻功绝非一天两天就能练就，听闻寻梅说她们姐妹二人在沐云衣身边方才三年，这三年时间，就算是自己，也不可能只需三年时间就将轻功练就成这个样子。

    莫非，云衣早就和这个女子认识？

    叶芷稍稍想了下，之前的几年，自从那夜中秋之后，沐云衣赌气离开了槐雪峰，之后就再也没有回来过，但是叶芷通过她布置在沐云衣军中的下属，也对沐云衣的所作所为了如指掌，按道理来说，他应该不曾接触过什么女子才对。

    叶芷还没想起个所以然来，寻梅清脆如铜铃一般的声音便晃入了叶芷的耳朵，“贵妃娘娘，前面就是染香苑了，这里种着上百种花儿呢，有的花儿就在这晚上开放，格外漂亮呢，娘娘是否要去一观？”

    踏雪伸手拉了下寻梅的衣袖，目光中微微有些责怪的意味。

    寻梅调皮的吐了吐舌头。

    他们姐妹二人的动作绝对是逃不过叶芷的眼睛的，叶芷也并未说话，只是淡淡的笑了下，道，“晚上也是无事，去看看也无妨。”

    到了染香苑，叶芷才知道什么叫姹紫嫣红。

    寻梅说的上百种花卉并不是一个简单的数字，这里的花儿种类极多，距离那染香苑还有数百步的时候，叶芷就闻到了花朵上特有的清香，沁人心脾。

    月光高悬，星光璀璨，树影扶疏，花枝微颤。

    三人跨进染香苑的时候，正是昙花盛放时，荷池中的睡莲像是一盏盏被人放在水中的花灯，粉嫩的颜色在月光下泛着微光，格外惹人爱怜。

    叶芷看着不远处的荷池，深深的吸了一口气，慢慢的吐纳，“这个地方……染香苑这个名字果真是担得起。”

    “嘻嘻……”寻梅捂着小嘴娇俏的笑着，整个身子像是在风中的花枝，身上的披帛被风微微扬起，“这里种植的花儿都是皇上亲自挑选的呢，这些花儿能入皇上的眼，肯定是不错的。”

    叶芷微笑，伸手轻轻拂过旁边一朵不知道是什么花儿柔嫩的花瓣，道，“是啊，他选的，肯定都是没错的。”

    染香苑里亭台楼阁，假山水榭应有尽有，但是面积并不是很大，鹅卵石铺成的小径蜿蜒到花丛深处，比起外面那些富丽堂皇的宫殿，倒是显得精致许多，也别有一番韵味。

    三人走在花丛间的小路上，寻梅的话特别多，饶有兴致的给叶芷介绍着各式各样的花儿，还摘了两朵不知名的花儿给叶芷插在了发间，叶芷倒也喜欢寻梅这个天真烂漫的性子，一路上只是淡淡的笑，听她说话。

    而踏雪则和寻梅完全相反，一路上，她几乎是一句话也没有，叶芷觉得奇怪，但也并未开口相问。

    月下赏花，天悬星河，走到荷池旁的时候，叶芷微微低了下头，便看到了满池的繁星点点，再抬头看去，天上的星星竟然都没有池子里的多。

    叶芷看得有趣，也走的有些累了，便在那荷池旁边的一个亭子中歇息。

    而就在这时，不远处的荷池对面突然传来了一阵极为好听的琴声，犹如溪水沁轻雪，让人心中觉得格外舒适。

    叶芷听了会儿，转头看着正蹲在河边拨弄水边一朵睡莲的寻梅，开口问道，“这么晚了，是谁在弹琴？”

    寻梅抬首看着叶芷，还未说话，叶芷就听到一个稍微清冷些的声音，“这是楚泫弹的曲子。”

    一路上都未听到踏雪说话，她方才刚一开口就吸引了叶芷的注意，待到她说完，叶芷微微笑了下，站起身，对着荷池对面那个亭子中看了会儿，道，“楚泫……是宫中的琴师么？这曲子弹得不错。”

    “娘娘说笑了。”寻梅不知何时走到了叶芷身边，对叶芷娇俏的一笑，道，“娘娘入宫不久可能不知道，这个楚泫就是楚国皇子，琴声可称之为天籁之音，宫中的琴师哪个能与他相比？但是，娘娘若是想听，就不要被他发现了……”

    “楚皇子……楚泫。”叶芷重复了下楚泫的名字，她对这个名字并没有什么印象，但听了寻梅所言，忍不住笑了下，道，“弹琴不就是给人听的么？怎么，他不让听？”

    寻梅微微蹙了下眉头，道，“这人性子清高孤傲，皇上将他软禁在这宫中，百般羞辱虐待他都一声不吭，依旧是自顾自的弹他的琴，像是什么事情都没有发生似的……”

    听到寻梅这句话，叶芷先是愣了下，目光不觉看向对面的那个小亭中间，恍恍惚惚的也看到一个人影，“他既是楚国皇子，为何会落魄到如此境地？”

    寻梅和楚泫似乎有什么过节，只听得她不屑道，“皇上将他软禁在宫中，他的性子又是那个样子，那次不知是为何，和皇上在御书房中似乎有言语不和，那次若不是温国师及时拦着，他的命肯定就要交待在了那里。”

    叶芷闻言皱眉，以她对沐云衣的了解，他是一个很稳重而且很擅长心术的人，喜怒不形于色，对一个陌生人更是如此，那次究竟是发生了什么事情，才让云衣如此失控呢？

    想了下没有什么结果，叶芷反倒对那亭中的人影更好奇了，于是便道，“这染香苑也不是他一个人的，本宫去看看应当也是无妨。”

    寻梅刚要开口阻拦，踏雪伸手拦住了她，示意她不要说话，寻梅很怕这个冰冷的姐姐，一时间也不敢言语了，只好跟在叶芷身后，跨上九曲桥，一步一步的向那亭中走去。

    那琴声更加近了，每一个声调都听的格外清楚，叶芷并不懂得弹琴，但也能听得出，这琴声格外的好听，和她之前所听的有很大的差别。

    荷池中的睡莲也不知是什么品种，现在才三月份都开的那么芬芳，清新的味道伴随着凉风一阵阵的扑面而来，琴声似乎也被风吹得似乎有些凌乱了。

    叶芷还未走到那亭子前，那琴声却突然断了，一个欣长的人影怀中抱着古琴默然立于亭中，因为两人距离不近，叶芷并看不清楚泫的容貌。

    楚泫怀中抱着琴，一袭淡白色衣衫，上前一步，微微斜视了叶芷一眼，道，“你是什么人？”

    直到他开口说话之时，叶芷才看清楚他的容貌，微微有些惊诧。

    让叶芷没有想到的是，能弹得出这样天籁之声的人，竟然只是一个翩翩少年。

    琴声不是说年龄越大就越有造诣么？

    而这个少年，最多也不过十八岁而已。

    还未等叶芷反应过来，寻梅便站了出来，看着楚泫皱眉道，“这是我们贵妃娘娘，见了娘娘为何不行礼？”

    楚泫脸上神色淡淡，眼睛看也不看叶芷，只是对寻梅道，“她是你们叶国的贵妃娘娘，我自然无须向她行礼。”

    寻梅不忿，张口还要说些什么，踏雪拦住了她，神色依旧清冷，看着楚泫的目光也是淡淡。

    叶芷微微一笑，道，“我既然是来听琴的，我现在的身份就是听琴者，那些繁文缛节，自然无需理会。”

    楚泫扫了叶芷一眼，细长的手指轻轻在琴弦上拂过，却没有半点声音发出，“对牛弹琴这等蠢事，楚某不会做。”

    这句话说得极为不客气，不要说寻梅，就说一向神色清冷的踏雪脸色竟然都是一变，看着叶芷的神色有些不安。

    楚泫的手指依旧是搭在他的琴弦上，半句话也不想和叶芷多说。