
叶芷一手捂着刚才被踏雪击中的手臂，脸色略略有些苍白，额头上冷汗沥沥而下，但唇角却依旧含着笑意，“没想到这个踏雪看起来弱不禁风的，没想到动起手来还真够狠的。”

    江蓠看着叶芷额头上的冷汗，不觉皱了下眉头，上前一步，拱手道，“教主，你的伤……”

    “不妨事。”叶芷眸子也未抬上一下，伸出另一只无伤的手狠狠在关节处扭了下，又是一声骨头发出的脆响，叶芷随后活动了下关节，这才看了下江蓠，道，“我说过了，你不用再叫我教主。”

    江蓠盯着叶芷的手臂看，抿了下唇，“贵妃娘娘。”

    叶芷苦笑了声，道，“这贵妃娘娘也是有名无实了，你也不必这样叫。”

    江蓠的神色有些为难了，看着叶芷挠了挠头，最后单膝给叶芷跪下，拱手行礼道，“属下到底该如何称呼教主，还请教主明示！”

    叶芷看江蓠做事一板一眼，无奈道，“我手上有伤，就不扶你了，你先起来再说吧。”

    江蓠站起了身，不敢抬头，声音嗫嚅了许久，叶芷断断续续的也听了个清楚，“属……属下能不能和少教主一样，叫您师父？”

    “师……父？”叶芷重复了下这两个字，半晌没有说话。

    这两个字，曾经是多么的熟悉，现在，她几乎都快将自己真实的身份给忘掉了。

    看叶芷神色，江蓠心头一沉，连忙拱手道，“属下知罪！”

    沐云衣的身份和他不同，叶芷也不会知道，他每次听到沐云衣拉着她的衣衫叫她师父的时候，他有多羡慕，可就是这样的一个动作，他都是不敢做的。

    所以，每次看叶芷手把手的教沐云衣练剑，江蓠都会默默的躲到一边，自己一个人练鞭。

    原本鞭子这种远攻的武器，江蓠并不是很喜欢，用起来也并不是很擅长，但就是因为看到叶芷用鞭子那种行水流云之感，江蓠在心中暗暗发誓，一定要学会这种武器。

    那时候年龄小，心中想的也单纯，如果有一天，自己能将这鞭子练的和她一样了，她会不会对自己和沐云衣一样？也将自己当成她的徒弟？

    就这样想着，江蓠选择了长鞭，哪怕刚练鞭子的时候控制不好力度，将自己身上弄的遍体鳞伤，他却依旧不愿放弃。

    叶芷也看到了江蓠的努力，开始用心的教江蓠使用长鞭，所以叶芷和江蓠两人的武器路数，看起来几乎是一模一样。

    看到江蓠无措的样子，叶芷笑了下，刚一动，手臂上的疼痛几乎传遍了全身，头皮发麻，她却依旧忍了，“你身上原本都有一些武功底子，只有长鞭是我教的，你若是觉得叫我一声师父不委屈的话，那就这样叫吧。”

    江蓠猛然抬头，一双黑眸中映着点点星光，光洁如瓷的脸庞上没有半点瑕疵，虽然脸上只有一点点的笑意，但是叶芷知道，江蓠心中其实是很高兴的。

    这个孩子，从小就是这样子，一直都将自己的喜怒哀乐全都藏在心中，脸上几乎是没有什么表情的，叶芷知道，这样活着，很累很累。

    因为前一世，她也是这样活着的。

    江蓠盯着叶芷看了好大一会儿，唇角动了动，但是却一个字都没有说。

    叶芷看着江蓠觉得有些可笑，道，“怎么，嫌我现在年纪小，还不愿意叫我一声师父么？”

    江蓠连忙摇头，立刻对叶芷拱手，“师父！”

    叶芷微笑，“回去有件东西给你。”

    江蓠倒是没有在意叶芷这句话，反而一直盯着她的手臂看，“教……师父，你的手臂……”

    叶芷垂眸拉了下衣袖，道，“我的手臂无事，这周围无人吧？”

    “这里无人。”

    叶芷皱了下眉，道，“这怎么说也是皇宫内院，怎么侍卫会这么少？”

    江蓠沉默不语，片刻之后才道，“或许是少教主喜清净。”

    想想沐云衣之前的所作所为，叶芷点了点头，“或许吧。”

    ……

    不一会儿功夫，叶芷就走到了未央宫。

    这未央宫里面是漆黑一片，因为叶芷不喜有人打扰她，便将所有宫人遣散，这偌大的未央宫中，只有她一个人，以后若是做什么事情，也方便一些。

    江蓠身份特殊，叶芷让他用轻功先回到未央宫，怕被别人看到不好，毕竟她现在是沐云衣的妃嫔，有人看到她和其他陌生男人月下相谈，云衣怕是会被人诟病。

    关于沐云衣的一切，叶芷都格外注意，这是很久之前就养成的习惯。

    到了未央宫，殿门是打开的，紧挨着殿门放着的那块石头也被扔到了一边，叶芷无奈的又将那块石头踢到了原位，因为这块石头放在这里是为了堵门，而江蓠可能是怕叶芷看不见，碰到这块石头摔倒，所以才将这块石头移了开。

    向前走了两步，叶芷觉得眼前一花，江蓠已经出现在了她的眼前，道，“师父。”

    叶芷抚了下额头，道，“你现在的轻功练的可真是不错，你过来，我有东西要交给你。”

    说着，叶芷向旁边距离宫门最近的一个房间走去。

    未央宫实在是太大，只是宫门距离正殿就有两里路，叶芷觉得这样走实在是吃不消，于是在遣散了宫内的宫女太监之后，就选了一个距离宫门最近的一个房间。

    或许这个房间是以前的宫女住的，里面的装饰并不怎么华丽，但挺简洁的，叶芷就直接住了进去。

    跟着叶芷走进了这个房间，江蓠立刻就闻到了一股特殊的馨香，“师父，这是什么香味？”

    叶芷淡淡的笑了下，打开了紧紧合着的窗子，道，“这是我配置的一种药，你年龄还小，这种味道还是不要经常接触为好。”

    江蓠皱了下眉头，小声提醒叶芷道，“师父，我都十九了。”

    叶芷弯腰从旁边一个古朴的梳妆台前拿了一个盒子，然后将那盒子打开，从里面拿出了一摞写的密密麻麻的纸，道，“这些都是我凭记忆写下来的各种药的配方，其中有毒药可夺人性命，也有医药可以悬壶济世，至于你看的怎么样，就要看你自己努力了。”

    江蓠双手接过叶芷的那摞写着方正小楷的纸张，认真的翻了两张，仔仔细细的看。

    叶芷在旁边的椅子上坐下，裙裾随意的洒在地上，“我知道，现在让你看这些是有难度，如果有不会的，你直接问我就可。”

    “不。”江蓠将那些纸张如视珍宝一般的收起来，然后才抬眸盯着叶芷道，“师父，我能看得懂这些。”

    “你懂医术？”叶芷愣了下，然后看着江蓠粲然一笑，道，“我想起来了，你曾经说过，你家人是济世救人的大夫。”

    江蓠神色暗淡，垂了下眸子，长长的睫毛如同蝶翼一般覆在他的眼睑之上，“未遇到师父之前，我也接触过这些。”

    那时候的江蓠，也只不过是七八岁的年龄，能记得住一些药名已经着实不易，因为家族世代行医，若不是那场变故，他现在应该也是精通医术的大夫。

    叶芷示意江蓠坐下，伸手拿起茶壶欲倒一杯茶，可是却发现壶中空空如也，于是也只好作罢，“你要想清楚了，你手中拿着的那东西，能医人亦能杀人，你想学哪一种？”

    “杀人！”江蓠几乎是毫不犹豫的回答了这两个字，微微上扬的眼尾带着一种无法言说的柔媚之气，但那眉峰处却有着犀利的弧度，双重性格的人，一般都很可怕。

    听到江蓠这个回答，叶芷一点也不意外，手中把玩着一个杯子，接着微弱的烛光和月光看着那杯子上面画着的山水烟雨，缓缓道，“杀人这些血腥的事情是徒增罪恶，你为何不愿和你父母族人一样，济世救人呢？”

    江蓠看着桌上那跳跃的烛心，如同豆粒一般的灯烛映在他的瞳仁中，愈发显得那双眼睛和夜幕一般深邃，“医者能救别人却救不了自己，也……也保护不了自己想保护的人。”

    说着，江蓠垂下了眸子，脸色在灯烛的衬映下微微发红，不敢在抬头看叶芷一眼。

    叶芷也笑了下，伸手拂过从江蓠额头上散落下来的碎发，道，“果然是长大了，记得你小时候曾经说过，要继承父母的心愿，好好的学医术，成为真正能悬壶济世的神医呢。”

    想想那时候的江蓠，叶芷都忍不住感叹时光匆然，那一幕幕，和沐云衣，和江蓠，恍然回首之间，觉得像是昨日。

    江蓠脸色愈发的红，微微抬眸看着叶芷从他额上划过的那只手，连呼吸似乎都停滞了，“师父……”

    叶芷看江蓠窘迫的样子觉得好笑，便也不再逗他，只是告诉他道，“既然你懂一些医术，这些东西你看起来应该不是那么难懂，如果你遇到什么不明白的了，可以找合适的机会问我，知道么？”

    江蓠点头，头几乎都要垂到胸前，拿着那摞纸的手心中都是一层汗渍，江蓠连忙将那纸放在桌上，默默的将手在衣袖中擦干，再次将那摞纸放在手心中。