
叶芷走进药房之后，走到旁边桌前行水流云一般写出了几行字。

    沐云衣也看了，这些都是药名，他只是觉得熟悉却并不知道这些药的药性，但总觉得有什么地方十分熟悉，还未等他想起来什么，叶芷就转了身去众多的药屉前抓药。

    成千上百个药屉，叶芷稍稍看了两眼，从左到右，从右到左，正欲动手去抓药的时候，一抬手，叶芷便皱了下眉头。

    也不知这风月的身子怎会如此的弱，那晚只是被风月动手伤了手臂，虽然伤筋动骨一百天，但叶芷也快速的敷了药，照理来说，手臂早就该好了，可不知为什么，手臂上的额动作只要大了一些，便会很痛……

    正想着，沐云衣的**从后面传来，“你受伤了？”

    叶芷点头，将手中写好的药方递给沐云衣，道，“我来说，你帮我抓药。”

    沐云衣伸手接过叶芷手中的单子，只是看了一眼，头顶上仿若一声炸雷惊起，“这……这字迹！”

    叶芷一愣，看着沐云衣手中的药方，心中也开始跳动，她刚才写的急了一些，竟然忘记了改变字迹，现在沐云衣看到的，是自己之前的笔迹，也怪不得他那么惊讶。

    沐云衣对叶芷投过疑惑的眼神，叶芷也抬头，正好对上了沐云衣那双深邃的眸子。

    叶芷下意识的回避着，有那么一瞬间，叶芷竟然想放弃了，她不想再隐瞒下去了，想将自己的身份和事情始末缘由原原本本的和沐云衣坦白说了，她这样瞒着，活着实在是太辛苦！

    但这个念头只是一瞬间，下一刻，叶芷便将这个念头埋了下去，她看着桌案之上那沾着红色墨水的朱笔，竟然想起了当年桂树之下，沐云衣在桌上留下的那两行血字。她现在若是将身份坦白说出，先不说沐云衣信或不信，只是说这份感情，她该如何面对？

    看着沐云衣惊讶的眼神，叶芷只当未觉，轻轻揉着手臂，看着沐云衣淡淡道，“抓药吧，我要救人。”

    沐云衣看了眼叶芷，又看了眼手中那张纸上的笔迹，想问什么又没开口，转身去药屉前按着药房抓药。

    药香弥漫在室中，为了保持干燥，室内通风极好，两边的空气对流，药的味道被冲散了一些，只留下一种淡淡的香，中间略带苦味。

    过了会儿，沐云衣将上面的药抓了七七八八，问叶芷道，“你还没回答我，你的手臂是怎么受伤了？”

    叶芷将肩上的披风撩开一些，袖口边的风毛柔柔的捎着手腕上的肌肤，“其实也没有什么，只是你身边的那个侍女动手实在是太狠，没有注意就被她伤了。”

    “踏雪？”沐云衣将最后一种药包好，递到叶芷面前，“踏雪她现在在你手上？”

    叶芷摇头，笑容中含着深意，伸手接过了沐云衣手上的药包，“放长线才能钓大鱼。”

    沐云衣表示了然，低头再次看了看手中的药方，“你的字迹和她的一模一样。”

    叶芷不语，沉默了片刻之后方才开口，语气淡淡的，“关于这件事情你就不用再问了，就算是你问，我也只有一句话，待到时机成熟，这些事情你不用问也会知道。”

    沐云衣盯着叶芷看了会儿，又垂眸看了下手中药方上的字迹，“我知道了。”

    五根细长的手指将那薄薄的一张纸揉碎在手心中，沐云衣心中竟然涌出了一阵恨意，叶芷，你真的好狠！

    明明活着却始终不愿出来，这三年来她甚至连见他一面都没有，她不是不知道自己的心意，明知道自己做的一切都是为了她，可她却连见他一面都不肯，难道她已经讨厌自己讨厌到这种地步了么？

    之前数年的师徒情份都只因那次醉酒而消耗殆尽了么？

    叶芷不知沐云衣心中所想，手中拿着那包药掂量了两下，“我要出宫。”

    沐云衣回过神，伸手将叶芷手中的那包药拿到自己手中，道，“不如你告诉我这药该怎么用，我去帮你救人。”

    叶芷摇头，“我自己去就好。”

    沐云衣盯着叶芷看了会儿，又将手中的药给了她，淡淡道，“你想怎么去？”

    叶芷抬眸，整了下斗篷上的系带，将那包药拿在手中，看着沐云衣道，“你有轻功，送我出去。”

    “呵呵……”沐云衣无奈的一笑，“你可真会利用人。”

    叶芷又道，“不如你将那块出宫的令牌给我，我自己出去也可以。”

    沐云衣摇头，“不知道易潇从什么地方知道了你的身份，他现在来到这里，想必暗中也做了不少事情，恐怕他会出手对你不利。”

    叶芷沉思了下，点头，“依你看，易潇这次来究竟是为了什么？”

    沐云衣伸手抚了下斗篷，看着叶芷道，“他是为了楚泫。”

    听到沐云衣回答易潇这次来叶国是为了楚泫，叶芷没有一点的惊讶，沐云衣将楚泫囚禁一年百般虐待却不杀他，证明他留着一定是有用处的，想想看，沐云衣和易潇两人的恩怨，这件事也不是那么难猜了。

    “楚泫……”叶芷重复了下这个名字，淡淡一笑，“楚国三皇子……”

    沐云衣之前知道叶芷和楚泫曾经见过一面，便也没有惊异，“他现在被我囚禁一年有余，他楚国终于有了动静。”

    说着，沐云衣手上的动作顿了下，看向叶芷，“既然风家都是易潇的人，风月应该也是，你不是风月的事情根本没有几个人知道，看来……我身边是有他楚国的探子了……”

    叶芷神色依旧是淡淡，“现在知道我身份的人除了你，温颜，江蓠，踏雪之外还有一个人。”

    “什么人？”

    “楚泫。”

    沐云衣一愣，“楚泫？他怎么会知道？”

    叶芷轻轻一笑，“楚泫也不是好惹的人物，他一眼就看出了我不是风月，他应该也和风月认识。”

    “原来如此。”沐云衣了然，“看来，易潇和楚泫是早有勾结了？怪不得这件事能传到他耳朵里去。”

    “无妨。”叶芷转身向殿外走去，声音清冷，“兵来将挡，他易潇再怎么厉害，这里不是他们楚国，想做什么也不是那么容易的，这个，皇上心中应该自有主意，我也就不多说了。”

    沐云衣看着叶芷打开门走到殿外的背影，心中竟然有一点点莫名的感觉，这个女人，即使不是师父，就这么留在他身边……或许也是可以的。

    ……

    沐云衣的轻功这几年又有了长进，不到两刻钟的时间就到了素问堂前，其中还包括躲开那些城门守卫的时间。

    叶芷第一次感受到了做皇上的不便，也理解了沐云衣为何不愿要这九五帝尊的缘由。

    荣华富贵是有了，但这连出宫一趟的自由倒是没有了，他沐云衣又怎能情愿？

    因为江蓠身中剧毒，叶芷没有多想，推开了素问堂的门。

    沐云衣环顾四周，目光最后停留在了素问堂三个字之上。

    素问堂前挂着的那个灯笼之上，画着的是正欲飞天而去的九天玄女，那玄女的脸容映在橙红色的灯烛前模模糊糊的看不清楚，但沐云衣却觉得无比熟悉，这张画纸，好像在哪里见过。

    看叶芷走了进去，沐云衣也不便再继续纠结这么一个灯笼，也跟了进去。

    这时候大约已经过了四更，再过一个时辰左右，天大概应该亮了。

    素问堂中燃着灯烛，江蓠和头须花白的张和安正坐在灯烛旁边对弈，烛光摇摇曳曳，江蓠裸着的上身被白绸包扎着，但那上面一个火凤图腾纹路看起来格外清晰，也愈发的刺眼。

    听到门响，手中拿着黑子的江蓠转过身，看到叶芷之后将手中的黑子放下，“师父。”

    这话音刚落，江蓠就看到了沐云衣的身影。

    这下，江蓠脸上的表情凝固了，神色的尴尬的看向叶芷，“师父……”

    叶芷轻咳一声，走到江蓠身边，伸手解开他身上包扎着伤口的绸带，趁着这个机会在江蓠耳边轻轻道，“他不知道我是谁，你不用多说。”

    江蓠愣愣的点头，待到叶芷将他身上的伤口处理了一些之后给沐云衣跪下请安，“属下参见少教主。”

    张和安原本在收棋子，听到江蓠跪下称呼沐云衣为少教主，一时间也是一愣，手中的棋子哗啦啦的落到了棋盘之上，“你……你刚才说什么，这……这是你们花幸教的少教主？”

    江蓠点头，叶芷不语，走到那棋盘边将黑白两色棋子分别捡到棋盒之中。

    张和安老眼昏花，只看到沐云衣一身素色白衣，一时间也看不清楚他的容颜，颤颤巍巍的跪下，“老朽见过少教主……”

    “老人家不必多礼。”沐云衣做了三年的皇上，也习惯了这种人人见他都要行礼的规矩，但他不以皇上的身份出现的时候，张和安的这份礼还真的吓到他了，花幸教在江湖上虽颇有威望，但在民间，若是有人提起花幸教，那话中就莫名其妙的带了恐怖和血腥的意思。

    看到这些刀口上舔血生活的人，普通的老百姓见了不逃之夭夭就已经是很有胆识了，张和安现在听闻花幸教教主来到此地，竟连一点恐惧的感觉都没有，这让沐云衣觉得有些惊异。