
叶芷的身子不如往日，做这么一件事，已经是累得气喘吁吁，看了下墙上她用簪子画下来的那个简单且复杂的图腾，她稍微调整下自己的呼吸，看着江蓠，对着那个图腾抬了抬下巴，道，“如此，你可信了么？你身上的图腾是我当年带你回花幸教时亲手刺下的，即使迟涯知道你们二十四暗卫的事情，他也未必就能看到你身上的这个图腾。”

    江蓠还是愣着，眼珠似乎都不是那么灵活了。

    手心火辣辣的疼，叶芷低头看了下自己被簪子划破的手心，伸手将那根被磨得只剩了一半簪杆的扔在地上，将自己受伤的手指拢在衣袖间，不动声色的看着江蓠，道，“怎么，还用我动手么？”

    江蓠看着叶芷，一脸茫然，动也不动。

    叶芷瞥了江蓠一眼，将自己宽大衣袖上的一缕花边用力扯了下来，将自己手上的伤口包扎好，最后才又抬眸看了眼江蓠，道，“三年未见，你是不知道规矩了么？”

    江蓠紧紧的抿了下唇，对叶芷拱了下手，道，“属下遵命。”

    说着，江蓠迅速将自己宽大的腰带解开，然后将外衫脱去，里面仅穿一件雪白的里衣，或许是因为长久不见太阳，江蓠的肌肤就像是要和这里衣融到一起，白的有些刺目。

    看着江蓠一件件的脱去身上的衣服，叶芷就这样看着他，脸上依旧是没有什么表情。

    脱去最后一件里衣的时候，江蓠的耳朵红的几乎要渗出血一样。

    叶芷盯着江蓠半裸的上身，道，“转过去。”

    江蓠闻言动作顿了下，但依旧是听了叶芷的话，轻轻的转过了身，将自己的后背暴露在叶芷面前。

    将自己的后背暴露在别人面前，这样的动作是非常的危险的，更何况，在江蓠心中，还未真正的相信叶芷的身份，只是觉得两人有些相像而已。

    江蓠也做了防范，弯腰将刚才他不小心掉落在地上的长鞭捡起来，背对着叶芷，沉默了片刻之后才道，“你……真的是教主么？”

    叶芷轻笑了一声，道，“花幸教上上下下都忠心于教主，而不是忠心与我，但是，我觉得你应该是不同的。”

    说着，叶芷缓步上前，走到江蓠身后，细长的手指像是五根极为细腻的蜡烛，慢慢的搭上了的江蓠的后背。

    江蓠一愣，几乎就要转过身来，叶芷冷声道，“别动。”

    “你……”江蓠垂了下眸子，道，“你想做什么？”

    叶芷的手指轻轻在江蓠的后背上游走，声线平稳，“我知道我顶着这样的一张脸在这三年后突然出现，没有人会相信我，所以，我现在我来找你了，因为我知道，你会相信我。”

    江蓠略微思考，道，“那你……要怎么让我相信你就是教主？”

    叶芷的手指极为冰冷，江蓠忍不住打了一个寒颤，叶芷感受到江蓠的不适，手指停留在他后背的蝴蝶骨处，道，“当年，我将你从那座死城里带出来的时候，你倔强的跟了我十里，最后被我带到了花幸教，你原本的武功底子都不错，后来就成了这二十四暗卫之首，还有……”

    这轻缓的每一个字，都让江蓠心中觉得无比的惊诧和不可思议，心中也更加的期待，只希望眼前这个素未平生的女子，就是花幸教教主叶芷！

    “你身上的这道图腾，是你刚入花幸教之时亲手选的，它在你身上出现的次数应该是很少，至于是什么图案我清楚，你知道，我也相信，除了我叶芷和你江蓠之外，应该没有任何一个人知道这件事情。”叶芷绕过江蓠，站到他面前，道，“我知道这么多，难道还不足以说明一切么？”

    江蓠将手中的长鞭一收，带起一阵凌厉的风，片刻之后，单膝跪地，给叶芷行了一个礼，道，“属下江蓠参见教主！”

    他身上的那火凤纹身一般不会出现，只有在做了剧烈运动之后才会一点一点的在身上显现，而且，花幸教的二十四暗卫原本就足够神秘，除非有重要任务，一般不会出动，江蓠作为二十四暗卫之首更是如此，所以，他身上有纹身，又是什么图案这件事，除他自己之外，只有叶芷一个人知道。

    仅此，他便信了叶芷的身份。

    叶芷将江蓠刚才脱下的衣衫披到他身上，道，“我刚才探了你的经脉，发现你身上的内力精进了不少，这很好，证明这三年来你并未荒废练功。”

    江蓠旋身将那衣衫穿上，手腕翻转，飞快的系上了腰带，脸色微赤，道，“多谢教主夸奖，属下有一事不明。”

    叶芷轻笑，轻轻拉了下自己掌心中的那包扎伤口的布条，漫不经心道，“你是想问我是如何死而复生的是么？”

    江蓠垂了下眸子，道，“正是。”

    当时他看到二十四暗卫身上都是一片缟素，当时还有些惊诧，后来才知是叶芷身死，那时候，江蓠只以为这是叶芷的什么计谋，并未在意，后来慢慢觉得不对，等他赶到当时的皇城之时，连叶芷的尸身都没看到，最后听闻沐云衣将叶芷葬在了东皇陵之中，江蓠曾经偷偷去看过。

    他去之时，墓室的封石已落，旁边的铭文之上赫然写着，帝王之师，流芳百世。

    从这时起，江蓠才真正的相信了，叶芷已死。

    在很长的一段时间内，他都不敢相信，那个心思缜密，深不可测的花幸教教主叶芷，就这么无声无息的死了。

    他也曾打听过叶芷的死因，但最后却并未得到什么有价值的线索，沐云衣对外声称，叶芷是因护国重伤不愈而亡，也正是因为这个原因，叶芷才被封为叶陵王，众臣都无任何异议。

    叶芷看了看周围狭长的甬道，微微沉思片刻，道，“其实你不必知道我是如何变成现在这副模样的，以后我会将这件事告诉你，但不是现在。”

    江蓠习惯了听命于叶芷，看叶芷不愿多说，自己也并未多问，拱手答了一声，“是。”