
转身一看，竟然是一个十一二岁年纪的孩子，脸上带着稚气，看到叶芷转过了头，他脸上露出了惊讶的神色，转身欲跑，但又停住了脚步，上前一步，眼神毫不怯懦的看着叶芷。

    叶芷看那孩子站在她身前不动了，微微笑了一下，用纤细的手指挑起了那条被抛在她衣袖之上，被吓得软塌塌的小蛇，缠在手中认真的把玩着，微微抬眸，看着那孩子道，“你是丞相府中的孩子么，我今日怎么没见过你？”

    那孩子长得浓眉大眼，着实可爱，可是他出口却没了半分可爱的意思，“你以为丞相府中谁都要向你屈膝下跪行礼么？”

    叶芷一愣，这孩子原本是天真烂漫的年纪，竟然说出了这样的一句话，让她微微有些惊讶，“你是丞相府中的公子么？”

    这孩子长得并非十分俊俏，但仔细的看起来，那眉眼，和风云倒是有几分相似，故叶芷才会做此猜测。

    果然，那孩子非常鄙视的看了叶芷一眼之后，冷哼了一声，再也不愿说话。

    叶芷轻笑一声，将手中那条浅红色的小蛇在手中绕来绕去，道，“我之前是怎么惹到你了我还真是忘了，不过，往人身上扔小蛇这样的做法，未免也太不是大丈夫所为，你现在虽然还小，但这样的事情，以后还是不要再做了，我不怕蛇。”

    那孩子懵懂的看着风月，喃喃道，“怎么突然又不怕了，上次不是还被吓得大呼小叫……”

    叶芷手中的那条小蛇已经不会动了，无奈，叶芷只好靠在凉亭的栏杆上，将那小蛇随手扔到水里，希望它能捡起一条命，“你还没有告诉我，你是什么人，叫什么名字。”

    听了叶芷这句话，那孩子拧了下眉毛，这女人是疯了么，竟然连他的名字都忘了，但风恬毕竟也只是一个孩子，想不了许多，便上前一步，挺胸抬头道，“我叫风恬，今天的事情我一人做事一人当！”

    叶芷看着风恬，只觉得这个孩子倒是可爱，便道，“你是……丞相家的公子，那我就是你姐姐，你为何往我身上扔那小蛇？”

    风恬看着叶芷，一双晶亮的眸子中藏着一种和他年龄不相符的成熟，“我是风家的四公子没错，但你风月何时将我当成你弟弟了？”

    叶芷一愣，看着风恬半晌没有说话，看来，这个风月之前和风恬的关系并不是很好。

    还未等叶芷开口说话，一个少女急急忙忙的跑了过来，衣裾轻旋，在凉亭中像是带起了一阵风。

    看到叶芷之后匆匆的行了礼，“奴婢参见贵妃娘娘……”

    叶芷一手搭在凉亭之上的栏杆上，一手轻抚身上所穿的软烟罗轻纱衣，“起来吧。”

    “谢娘娘。”那少女中规中矩的起来之后，立刻拉住了风恬的手，声音轻缓，“恬少爷你怎么出来了，这外面风大天又黑的，你要是出了事奴婢怎么和四夫人交代啊。”

    那少女长得眉清目秀，和风恬年纪应该是差不了多少，声音清脆的如同那春日枝头上的黄鹂鸟。

    风恬看了眼那少女，像是做错了事一般垂着头，道，“茜儿你别生气，我……我只是……只是……”

    这话说到这时却再也说不出口了，怎么说？难道要说自己只是想往贵妃娘娘身上扔条蛇？

    叶芷看这少女虽为奴婢，但风恬这个少爷对她却是不一样的，便稍稍留意了下，唇角含了笑，“本宫好久未见四弟，四弟对本宫想念的深了，所以才会在深夜来到此地和我相见，这件事就不必外扬了，毕竟本宫现在身份特殊，四弟年纪虽小，但万一引起了误会怕是不好，你可听清楚了？”

    那名为茜儿的少女抬眼怯怯的看了下叶芷，应了，“那奴婢和四少爷就不打扰贵妃娘娘赏夜色的性子了，奴婢告退。”

    叶芷点头，“下去吧。”

    那少女这才牵着风恬的手走出了凉亭，风恬回头奇怪的看了下叶芷，不知她为何一反常态的给自己解围，也觉得自己这个姐姐和以前实在是像两个人一般。

    待到风恬走后，叶芷倚在栏杆上，手中明晃晃的铁片在夜色中极为显眼，说来也奇怪，这晚上并无月，但那铁片却着实镀上了一层银光。

    叶芷咬了下牙，正欲动手将那铁片插入自己指甲里之时，一只只有四分之一手掌大的蜂鸟飞到了叶芷的手上，身上羽毛一片乌黑，还泛着一股墨香，那鸟的爪子刚碰到叶芷月白色的衣衫，上面就出现了几枝像竹叶一般的黑色墨迹。

    这鸟有古怪！

    这鸟在叶芷的软烟罗外衫上蹦了两下，看起来格外调皮，甚至还伸嘴去啄那外衫上绣着的花纹。

    这鸟的翅膀上，带着一个极为隐蔽的小直筒。

    叶芷的眼朝周围看了看，确定没人之后才伸手按住了拿鸟的翅膀，将那个小直筒拿了出来，那鸟歪着头看了叶芷好大一会儿，才又扑棱扑棱翅，甩了叶芷几滴墨迹之后便飞走了。

    打开那小直筒，叶芷发现上面只有两行小字，“附近有高手埋没，师父小心。”

    附近……

    叶芷下意识的就想转头看去，可是最后却按耐住了自己，然后若无其事的将那两行小字放在竹筒中，又将头上的一支玛瑙步摇簪取了下来，将上面的红玛瑙珠一个一个的拽下来装到那小直筒中，顺手又将那小直筒扔在的栏杆下的水中。

    装了那么多东西，那小竹筒一定是不会漂起来的。

    这只鸟一定是江蓠放来的，他在暗处看到了埋伏在自己身边的那些人，所以才用这只鸟提醒自己，这蜂鸟体型小巧，但是羽毛却是艳丽，在夜色下还会泛光，江蓠可能就想了这么一个主意，将它全身的羽毛都用墨汁染黑，这样在晚上，就算是眼力再好的高手，也不一定能看得见这只鸟儿。

    江蓠看似单纯，但心思却是无比细腻的，做事也足够谨慎，只不过……

    叶芷抚了下眉梢，以轻纱衣袖遮挡往旁边看去，却为发现任何的动静，这些隐藏着的人，连武功极好的江蓠都说他们是高手，如果是一个，江蓠或许还有办法应付，可若不是一个呢？

    他双拳难敌四手，万一暴露，会不会有什么危险？

    江蓠武功再强，他也只是一个孩子！

    叶芷想着，心中微乱，竟然有些后悔把江蓠带入了这样的恩怨情仇之中。

    那个单纯的孩子，尘世纠葛本应不属于他的！

    心上乱了，一些杂念也自然而然的出现了，叶芷只觉得自己心上像是出现了一条裂缝，这裂缝中源源不断的涌出一些原本根本不该有的想法。

    她，何时也变得这么畏首畏尾了？

    江蓠不是和沐云衣一样，都是她培养出来的人么？

    一个为她浴血奋战报家仇，一个为花幸教稳定江湖之上的地位，可现在……她到底是怎么了？

    天上依旧无月，各种心思杂念像是数以千计被糅合在天空中的星子，就那么突然的出现在人眼前。

    叶芷深吸一口气，站起身，将那被墨迹沾湿了的衣袖拢起来，转身走出了凉亭。

    又是一阵小风，不远处的树枝轻轻晃动两下，像是微风拂过树梢，柔和的像是舞女的腰肢。

    ……

    回到歇息的地方，叶芷老远就看到了一片灯火通明，外面站着两排侍女，每个人手上都拿着一盏雕花灯笼，上面图案富丽堂皇，在光影的照耀下流光溢彩。

    叶芷走到第一个侍女面前，那些侍女便齐刷刷的站起来给叶芷行了礼，“奴婢参见贵妃娘娘。”

    这声音格外齐整。

    殿中烛影大亮，叶芷好奇的看向里面，没有人影，她刚才从这里出来的时候，还未看到这种情况，现在这是怎么了？

    还未想起什么所以然来，叶芷就听到了一阵爽朗的笑声，这声音在空旷的院子里显得格外清亮，“这晚上无星无月的，贵妃娘娘赏月色竟然还能看了这么久，真是让人觉得好奇呢，娘娘究竟……赏了什么，又看了什么呢？”

    温颜的欣长的身子刚一出来，叶芷稍稍抬头就看到了他，身边跟着的，是一个年纪看起来五六十岁，头发花白却精神抖擞的人，他身上穿着官服，叶芷对这些服饰懂得并不是很多，但是这个，她还真是认识。

    丞相风鸿，她表面上的爹，终于舍得出现了。

    叶芷面无表情看着温颜，待他笑够之后声音落下，周围一片安静，那些侍女都垂头忍着笑，温颜也不觉得尴尬，白皙细嫩的手指握着折扇的扇骨，轻轻的摇落一地光影。

    风鸿上前一步，向叶芷躬身道，“微臣参见贵妃娘娘千岁。”

    因为不知这个风月和风鸿之间的感情怎么样，叶芷也只好做了一个较为保守的动作，稍稍抬了下手之后看着风鸿，道，“我们父女之间，爹爹何必如此多礼？”

    风鸿直起了身子，语气中却依旧是谦卑，“贵妃娘娘如今已是皇上妃嫔，自然是君，微臣不敢失礼。”

    叶芷正不知该如何答话之时，温颜却突然摇着折扇笑了，“丞相这话说的，岂不是让贵妃娘娘难做？”

    风鸿正欲说话，温颜却又再次开口道，“贵妃娘娘，微臣这次来是奉皇上旨意，给娘娘带一句话。”