
“有人要杀师父！”沐云衣咬了咬牙，一字一句道，“那个人，是易潇么？”

    叶芷拈了旁边一朵不知名的小花，道，“是不是这个你师父自己知道就可以了，你师父并不想让你给她报仇。”

    沐云衣一把拉住叶芷正拈着那朵小花的手腕，声音冰冷如霜，“我只问一句，师父现在在哪里？”

    叶芷瞄了下沐云衣抓着她手腕的那只手，然后依旧是不开口。

    沐云衣看着叶芷的眼神，那一瞬间，他恍若觉得自己的师父就站在自己眼前，不由得松了手，“师父不肯见我？那都三年了，师父竟然一次都没有来看过我”

    叶芷沉默了会儿，开口道，“不是你师父不肯来看你，只是现在形势所逼，你不必多虑，等到时机一到，她自然会出现。”

    等到时机成熟，她依旧是叶芷！

    “时机一到？”沐云衣看着叶芷，道，“是什么时机？”

    叶芷将手中的那朵小花放在那横生的枝桠上，道，“你足够强大，能撑起一切为止。”

    沐云衣深呼吸了两下，道，“师父想让我做什么？”

    叶芷微微一笑，“送你一份大礼。”

    “大礼？”沐云衣将袖中的图纸拿出扬了下，“你说的就是这些么？”

    叶芷冷笑了声，“这些算得了什么，以后慢慢的你就知道了。”

    问鼎九州，征服天下不是每一个男人都梦想过的么？

    那她便给他一个天下！

    沐云衣盯着叶芷看了许久，最后仍是轻轻扯出了一个微笑，道，“师父的意思，就是让我撑起一切么？”

    叶芷没有直接回答，只是反问了沐云衣一句，道，“你觉得呢？”

    沐云衣转过身，看着天上悬挂着的玉盘，微微苦笑一声，负手而立，“我知道了。”

    叶芷听着沐云衣的语气有些不对，刚要想着怎么开口询问，还未开口，就又听得沐云衣平淡道，“只要我能撑起一切，师父就会出来见我，是么？”

    天上月色如水，如画，如人。

    叶芷也沉默了下，声音微沉，像是一阵风掠过根根松针，“或许吧。”

    沐云衣深吸一口气，转眸对着叶芷，道，“你应该和我是师出同门吧？你叫什么名字？”

    会沉香刺，知道那么多事情，除非是师父本人说的，否则其他人想知道根本就是不可能的事情。

    叶芷拢了下自己被风吹得微乱的长发，道，“我……既然这样，你叫我师姐吧，我……”

    说起名字，叶芷自己都觉得有些不可思议，自己活着也就罢了，但是偏偏连自己的名字都不能用，上天待她还真是不薄。

    想了下，叶芷也转头看着沐云衣，目光沉寂，“我无名。”

    “无名？”沐云衣疑惑的看着叶芷，又道，“那你姓什么？”

    叶芷伸手下意识的抚了下自己脸，苦笑一声，道，“我顶着这张脸，自然姓风。”

    沐云衣看着叶芷，也是轻轻一笑，道，“师父的人皮面具做的越来越出神入化了，这张脸和风月简直一点区别都没有……”

    接着，还未等叶芷说话，沐云衣便又道，“沉香刺也是师父教你的吧？看你使的手法熟练程度，应该也不是一年两年能练就的，看来，我不在师父身边的时候，师父就已经收了你做弟子，你说是师姐那就师姐吧，待到来日我若能见到师父，定会重重酬谢无名师姐。”

    说着，沐云衣对叶芷微微一笑，道，“那师姐前来伪装成风月，定也是师父的意思，不知师父这么做目的何在？”

    两人并肩而行，天上月渐西斜，洒在地上就像是铺了一层亮白色的银子，石阶上的一条条裂缝都清晰无比，叶芷的声音也在沐云衣耳中逐渐变得清晰，“我……师父这么做一定有自己的目的，你又何必多问？”

    “哈哈……”沐云衣突然大笑出声，看着叶芷的眼眸微挑，“无名师姐一定和师父待在一起的时间很长了，连说话风格都和师父一模一样，怪不得我从第一眼看到你就觉得你的眼神和师父很像。”

    叶芷也是浅浅的笑，月光像是漩涡一样在她两颊上的酒窝处流转，心中暗道，她这个徒弟一直都很是多疑，现在怎么变得这么容易相信别人？自己就这么说上两句，他便毫不犹豫的信了。

    其实，叶芷不知道的是，沐云衣只要牵扯到关于他师父的事情，他才会放下戒备的心理，收起心中的疑问，宁愿相信一件看似很虚无的事情，哪怕他知道这件事情上有问题。

    一路无言，唯有星月相伴。

    槐雪峰上越往上走，温度就越是低，到了花幸教山门前，叶芷的脸色已经开始变得苍白，嘴唇上带着一丝青紫，沐云衣转头看了叶芷一眼，心中微微觉得疑惑，“无名师姐莫非不会内功？”

    叶芷抿了下嘴唇，点头。

    沐云衣心中疑惑顿起，但却强忍着没有问出口，既然她说师父还活着，那自己就当师父还活着，哪怕……哪怕她是骗自己的也好。

    自从叶芷逝世之后，沐云衣原本想将花幸教收编到朝廷军队之中做自己亲信，可温颜却说，花幸教乃是江湖组织，一向无拘无束惯了，若是将他们收编，怕是要不得人心。

    沐云衣仔细想了想，觉得温颜说的有理，朝廷和江湖一向都是井水不犯河水，他这样做虽是为了花幸教众人好，不想再让他们过那种刀尖上舔血的日子，但是他的确考虑欠佳。

    其一，沐云衣并不是花幸教教主，花幸教众人一直只听教主的，他虽是天子，但他的圣旨在这里是没有什么用处。

    其二，花幸教众人也并不一定就想成为朝廷的军队。

    后来，沐云衣在私底下试探了花幸教几位首领的意思，他们当场就回绝了，表示只愿为花幸教教主效忠，无一例外。

    这件事只好作罢。

    花幸教现在由右使迟涯暂时执掌三年有余，每年武林大会之时，迟涯都会派人去参加，花幸教依旧是接各种杀人的买卖，一切如常，迟涯也是叶芷培养出来的人，在她身边耳读目染多年，这三年来将花幸教各种事情处理的井井有条，从未出过什么差错，花幸教在江湖各大门派中排名从未下过前三。

    迟涯已经是花幸教不是教主的教主，这都是武林中公开的秘密。

    但是迟涯从未在任何场合承认过这件事，只在去年武林大会之时在众多武林众人及花幸教教众面前声明，自己有生之年，只会是花幸教的右使！

    这件事曾在武林中引起一阵轩然大波，之后便慢慢平息了，众人皆知，迟涯虽是花幸教右使，但是他却是花幸教手中握有实权的人，一个称呼而已，谁在乎那么多？