
叶芷轻轻一笑，从自己衣裙上撕下一块乱丝软纱将江蓠脸上的鲜血擦去一部分，然后问道，“这是怎么回事？”

    声音不大不小，正好也能让站在几步之外的温颜听到。

    周围躺了一片的尸体，火把全都落在地上，有的还在燃烧，有的却已经只剩下了点点火光，周围再次被夜色包围。

    温颜原本正对着一个方向看得出神，听到叶芷这样问，便转过了头，声音中也听不出什么，“你最好趁着江蓠还有些力气能带你出去的时候赶快离开这里，不然我不可能分开神来保护一个对谁来说都没有用的人，你在这里也只会碍手碍脚！”

    听到温颜这样对叶芷说话，江蓠瞬间有了怒气，正欲开口之时却被叶芷拦住了，叶芷淡淡道，“风鸿他……你是准备灭了这丞相府么？”

    温颜笑了声，道，“其他人我倒是不知道，但是今晚，风鸿必须死！”

    叶芷知道温颜现在这么说这么做都是云衣的意思，便也不再多问什么，只是道，“你一个人可以么？”

    “这就不是你的事情了！”温颜说着对叶芷挥了下手，“你如果不想死，就赶快走！”

    说完，身形一转就像是一阵风一样消失在叶芷的视线之间。

    叶芷一手扶着江蓠，转眼看着他道，“你怎么样？”

    “我没事。”江蓠身上的鲜血流的似乎有些多了，一身黑衣都被血液浸透，他站着的地上也落了一小片血液，嘴唇苍白，“师父，我们现在要马上离开这里。”

    叶芷本想问些什么，但看江蓠现在的模样，也忍住了，道，“去找大夫。”

    “大夫？”江蓠的眸子猛然一紧，一双眼睛盯着叶芷看了个遍，紧张道，“师父你受伤了么？”

    叶芷摇头，扶着江蓠的手臂，伸手从头上拔下了一支素银的簪子，在江蓠后背穴道处点了几下，先给他的伤口止血，然后才稳稳的扶起他的身子，道，“你受伤了，虽然并未伤到经脉，但现在也必须处理一下伤口。”

    感受到自己手臂上叶芷手上的温度，江蓠只觉得自己脸上不由自主的开始发热，想对叶芷说些什么，但是又不知道该如何开口，也只好任由叶芷这样扶着他。

    这时候的叶芷心中是一团乱麻，从丞相府一个侧门走出去的时候，叶芷回头看了眼丞相府，那火光，似乎更大了一些。

    温颜和沐云衣到底做的是什么计划？

    风鸿现在势力那么大，不是说要放长线钓大鱼的么？

    到底是什么原因促使云衣这么快就开始动手的呢？

    更重要的是，叶芷抬眸看了眼比她高了半头的江蓠，这件事，又怎么会将江蓠牵扯了进去？

    正想着，叶芷和江蓠两人已经走到了天街之上。

    这个时辰，本应是万籁俱寂的，但是现在的街上却多了一阵喧嚣的声音，纷乱的马蹄声和清脆的铃铛声相互交错，有一种很特别的感觉。

    听到这个声音，江蓠回头看了一眼，天桥对面的那个街道上，正好过去一对兵马，看装束，像是禁卫军。

    这个声音叶芷自然也是听见了，但她却并未回头去看，脸色不变，她知道，这队兵马定然是沐云衣的，而且，沐云衣一定是带了那把软剑。

    因为……沐云衣那把软剑之上的铜铃和流苏，都是她当年系上去的，这个铜铃最为特殊，是当年她在西域游历之时所看到的，当时只觉得一时好玩就买了下来，后来沐云衣喜欢，她就送给了他。

    这个铃铛也跟了叶芷不长不短的时间，所以对于这铃铛的声音，叶芷是十分熟悉的。

    江蓠却并未听出这铃铛的声音，原本想开口问些什么，但看叶芷一脸漠然的表情，猜想她现在应该也是不愿说话的，于是也只是抿了下略微有些干裂的唇，不言语。

    两人并肩而行，绕过了天桥，叶芷轻车熟路又转了两个弯儿，抬眼一看，依旧是三年前的地方，素问堂。

    这是一家药堂，药堂的牌匾旁点着的一盏花灯格外显眼，上面飞仙玄女衣带渺渺，像是真的要乘风而去。

    江蓠看了看这大门紧闭的药堂，又看了眼叶芷，道，“师父，你怎么知道这里？”

    叶芷并未回答江蓠的话，只是问他道，“你出来有没有带花幸教的牌子？”

    叶芷一怔，虽不知叶芷这样问有何含义，但依旧是认真的回答了，“师父曾经吩咐过，说出去执行任务时要带着这个牌子，所以我带了。”

    说着，江蓠伸手将一块古铜色的牌子从腰间拿出来递到叶芷手中，这么不经意的一动，似乎牵动了伤口，江蓠额头上大颗的冷汗大颗大颗的从鬓角滑落。

    因为夜深，叶芷并未发觉。

    接过江蓠手中的牌子，叶芷走上素问堂前的三阶石台，伸手叩响了那厚重古朴的门。

    刚敲了两下，里面便传来了一个稍微苍老的声音，道，“谁啊。”

    叶芷语气极淡，只说了一句话，“白芷川穹两相当。”

    里面立刻就没了声音，一片死寂。

    江蓠疑惑的看着叶芷，捂住伤口的那只手上面的鲜血已经凝固，因为时间久了，似乎也并不觉得痛了，叶芷现在说的这句话勾起了他的好奇心。

    因为小时候一直都在叶芷身边，江蓠对药材也是有些了解的，白芷川穹都是两种药材，但现在这是在药店之外，说出两种药材名又有什么用处？

    好奇归好奇，疑惑归疑惑，但是江蓠却一点都不怀疑叶芷会怎么样，他知道，叶芷从不做无用之事，如果她没有绝对的把握，是一定不会将自己带到这里的。

    果然，正在江蓠胡思乱想之时，那扇厚重的大门竟然打开了，里面一个胡须花白的老头披了一件外衣，慈眉善目，看起来格外面善，“你们是……花幸教的人？”

    叶芷点点头，“正是，我现在一个徒弟受了伤，需要借用您老人家的一些药材疗伤，故深夜冒昧前来打扰，希望您老人家勿怪。”

    “没事儿没事儿……当年若不是你们教主，我家那老婆子的恐怕现在还摊在床上呢……”那胡须花白的老人语气中颇为感叹，连忙将门全部打开，微眯着眼睛看着江蓠道，“看这小丫头伤的不轻，快进来让老朽瞧瞧。”

    听到这老人家称呼江蓠为小丫头，叶芷轻声一笑，也不解释，走进了药堂之内。

    太过于秀气的江蓠总会被人认成女孩子，这老人家当年看叶芷也是这身打扮，一身束腕黑衣，头上戴了一顶黑色面纱，这老人家老眼昏花，又是晚上，看到这样的黑衣，将江蓠当成和当年叶芷一样的女孩子也不为怪。

    江蓠郁闷，本想解释一下，但看叶芷像是什么事儿都没有发生一般的无动于衷，也放弃了解释，跟着叶芷走进了房中。

    药堂总有一股药堂的味道，世人皆言汤药苦，却少有人说这药香，叶芷是闻惯了这些的，也不觉得不适应，只是江蓠揉了下鼻子。

    进了药堂之内，那老人又点了一盏灯烛端到江蓠身边，道，“小丫头快坐下让老朽看看伤口。”

    “我不是小丫头。”江蓠不满的嘟囔了一句，乖乖坐下，微微眨了下眼睛，一双桃花眼在灯光之下像是有着一层柔光，“老人家怎么称呼？”

    那老头将江蓠的衣袖翻开一些，看着他手腕上的伤口，道，“老朽姓张名和安，你直接叫我张老头就行了。”

    江蓠还未说话，一双纤长的手边伸到了江蓠眼前，手心中放着一杯热茶，茶水是黑褐色的，里面不知泡了什么东西，叶芷不顾张和安的表情，直接道，“把这个喝了。”

    “嗯。”江蓠倒也听话，也不顾手臂上的伤口，抬手端起茶杯，一口气喝了个干干净净。

    张和安看着江蓠手中的空杯子，又看了看叶芷，道，“姑娘……姑娘也是行医之人？”

    叶芷转身从桌案之上拿了一张纸，在众多的药屉之前站了会儿，快速的从各个药屉中抓药，“略通医术。”

    江蓠知道叶芷的这话说的实在是太谦虚了，张和安也是悬壶多年的老大夫，看叶芷这样动手抓药，也微微有些惊讶，空手抓药不用称重这样的做法若非是熟能生巧定然是做不出的，而眼前的这个女子，左不过也就是十七八岁，这样的年纪，又是女孩，有几个人能将医术练成这样呢？

    就在张和安愣神之际，叶芷已经将药配好了，转身走到江蓠身边，将药递给张和安道，“这药要煎半个时辰，中间要添入半两蔓荆子和一两辛夷，这个我也抓好了，就麻烦张老了。”

    张和安不可思议的接过叶芷递过的药材，深深的叹了口气，“看姑娘抓药这手法就不能说是略通医术了，说真的，老朽行医半辈子了，像姑娘这样子抓药的，老朽这也才是第二次见。”

    说完，又是一声深深的叹息，“可惜，上天无眼，天妒英才啊……”

    张和安走后，叶芷看着江蓠道，“站起来。”

    江蓠一愣，乖乖的站起身，没有问为什么。

    叶芷上前一步，将江蓠腰间盘着的那条鞭子取下来放到桌上，又伸手开始解他腰间的系带。