
    叶芷坐在房间里看江蓠忙来忙去，失笑，“我只是出去一趟，用不了这些东西的。”

    江蓠很是认真的摇了摇头，道，“我已经很努力的给师父减少了很多东西呢，这些东西都是用得到的。”

    叶芷无言，只好任由江蓠忙活，心中乱乱的，现在不知是怎么回事，她只要看到沐云衣，就觉得浑身不自在，犹如芒刺在背，看着他的眼神与自己对视，更是有一种想逃离的冲动！

    无奈扶额，叶芷轻叹一口气，自己这到底是怎么了？

    之前和沐云衣两人相处之时，也并未出现过这样的情况，莫非自己重生这么一次，身上还带了别样的东西不成？

    叶芷很是轻缓的一声叹息却偏偏被江蓠听到了，江蓠放下手中的东西，走到叶芷身边，垂眸道，“师父……”

    “嗯？”叶芷回过神抬眸看着江蓠，微微一笑，道，“怎么了？”

    江蓠一双桃花眼眨了眨，“师父是不是不开心？”

    叶芷心中一顿，下意识的摇头，道，“并没有啊。”

    这次江蓠倒是固执，一双眼睛直勾勾的盯着叶芷，“那……是云衣惹师父生气了么？”

    叶芷哑然失笑，伸手将自己的发丝拢了到耳后，道，“你怎么会这样想？他连我是谁都不知道，又怎么会惹我生气？”

    江蓠挠了下头，“师父既然是没有不开心，刚才为何要叹气？”

    叶芷这次沉默了，江蓠现在虽然是她身边最亲近的人，可有些话，还是不能说的……

    ……

    到了下午，沐云衣早早的就处理好了一切，带了两匹马到了汀兰苑中。

    叶芷也穿了一身男装坐在那院子中等着沐云衣。

    关于这男装的事情，叶芷并不觉得有什么，但江蓠却觉得十分别扭，想说什么，之后又想到一路危险，身为男装的叶芷应该会比女装的安全许多，于是也就释怀了，同时又赶到街上给叶芷重新买了两件男装带上。

    因为时间紧迫，叶芷身上穿的男装有些大了，袖口都到了指尖，看起来很不协调，叶芷索性就不系腰带，头发松松散散的系着，颇有几分英气。

    沐云衣看到叶芷的这个装扮，眼中颇含赞赏之意，这样一路上也方便了许多！

    看到沐云衣之后，叶芷直接拿了江蓠准备好的包袱一跃上马，一句话都没有多说就一路疾驰而去，骑马的技术很是熟练。

    沐云衣一身白衣在棕红色的马上格外显眼，马蹄声渐渐远去，最后两个身影并肩消失在不远处的街头。

    江蓠看着两人疾驰而去的身影，心中还未来得及伤感，两个墨色的身影一闪落在了他身边，齐齐跪下，“主上，属下是否现在就要跟上？”

    江蓠瞥眼看了那两人，道，“保护好师……那女子的安全，要是有了闪失，你们就不用回来见我了。”

    地上跪着的那两人面无表情，道了声是之后转眼间就看不到了身影。

    “哈哈哈……”身后突然有人大笑，江蓠立刻收回了自己的视线转过了身，只见温颜正站在斜靠在门框出处摇着他那把破扇子，“我还以为你真的是笨到什么都听你师父话的地步了呢，没想到你还有一点小聪明的嘛……”

    江蓠看了眼温颜，不语，走到门口时温颜却突然伸出一只胳膊拦住了他进屋的身子，邪魅的挑眉，也看着他不语。

    “借过！”冷冰冰的声音竟让人听不出是从江蓠口中说出来的话。

    温颜手中折扇在江蓠面前一挥，合了起来之后挑起他的下巴，轻佻道，“我带你去一个地方，你一定喜欢。”

    江蓠本不喜欢和别人为伍，更何况那人还是阻止他留在自己师父身边的温颜，一时间对他更没有好脸色，“不去！”

    温颜收回了手，轻叹了两口气，道，“可惜啊可惜，我原本还想教教你，如何得到一个女人的心呢……谁知你不喜欢，罢了罢了，算我多管闲事喽……”

    说着，温颜一边看着江蓠一边在一旁让开了路。

    江蓠看了眼温颜，转身进了院子。

    温颜作势往外走着，心中默数着，“三，二，一……”

    一字数完了，也没看到江蓠回头叫他，温颜转眸一看，江蓠的身影已经消失在了院子深处。

    无奈叹了口气，温颜紧跟了上去，最后在花藤下拦住了江蓠的脚步，调笑道，“你这个人还真是没有情趣，这样下去，你该怎么让自己喜欢的人喜欢你呢？”

    江蓠也不看温颜一眼，继续向前走。

    温颜再次上前拦住了江蓠，半张脸隐在折扇后面，一双眼睛弯弯，“你真的不想学学，该如何让你师父喜欢上你么？”

    “你胡说什么！”江蓠哼了一声，看也走不了，于是便在旁边的石凳上坐下，眼神不知落在何处。

    温颜凑到江蓠身边，轻声道，“你喜欢你师父，为什么不直接说？”

    江蓠心中沉了下，头也低垂了下去，“说了又有什么用？”

    温颜的脸再次靠近了江蓠的耳朵一些，两人的姿势看起来格外暧昧，“那你想不想学？”

    江蓠仰起头，看了下温颜，疑惑道，“学什么？”

    “呵呵呵……”温颜手中的折扇摇的欢快，折扇上画着几朵桃花，折扇轻轻一动，那花儿就像是活了一样掠过人的眼睛，“自然是学能让世间所有女子为之倾倒的东西喽……”

    江蓠很不相信的看着温颜，心中有些犹豫。

    温颜也看出了江蓠的犹豫，不由分说，上前一把拉住江蓠，道，“走走，我们去看看，等到明日我戴上人皮面具就五个月都出不来了！”

    “……”

    芙蓉软帐，窈窕侧影依稀，风拂窗帷，熏烟袅袅升起。秦楼楚馆，花街柳巷。

    楼上的莺莺燕燕声音隔了好远都能听到，那声音媚的几乎能融到人的骨子里，一阵阵脂粉香诉说着这里的金醉纸迷，红粉绸带漫天飞扬……

    都到了这里，就算江蓠再纯洁不过，也应该知道这是什么地方，心中瞬间有一种想将温颜暴打一顿的冲动，牙齿咬的紧紧的，转身就要走！

    温颜伸手拉了江蓠一下，道，“听闻这里面有一个和你师父长得很像很像的女子，你确定不要去看看么？”

    江蓠停住了脚步，“和师父……”

    江蓠顺手挥了一拳几乎打在他脸上，温颜侧脸躲了过去，但眼角边还是和江蓠的拳头有了小小的摩擦，温颜的脸庞边瞬间就出现了一块红色的印记，“你再拿这种女人和我师父相比我就杀了你！”

    这烟花柳巷之地的人是最多的，江蓠这么一动手就引来了不少人的围观，楼上的莺莺燕燕也掩着唇角娇笑着，探出头看楼下发生了什么事儿。

    温颜用手指轻抵了下自己被江蓠拳头擦伤了的眼角，嘶了一声，抬眸看了江蓠一眼，“你下手真的挺狠的。”

    江蓠狠狠的瞪了温颜一眼，不顾周围的人群，正欲转身离去之时，一个粉色绣着合欢花的手帕正好从江蓠头上落下，顺着落在了他肩头。

    有东西落下来，江蓠下意识的往上看去，这一眼不要紧，只见一个眉眼像极了叶芷的女人娇笑一声，转身进了楼阁之内。

    看着手中的粉色合欢手帕，再抬眸看看那和自己师父的确相像的女人，一张脸瞬间红到了脖颈，一时间举足无措！

    温颜在旁边摇着扇子，也不顾他眼角的伤了，朝楼上看了一眼，对江蓠道，“那姑娘的帕子落在了你身上，就证明她对你有意，怎么？她的容貌你也看到了，确定不要上去一叙？”

    虽然江蓠很不想承认，但是他也不得不承认，那个女子的那张脸，和他师父叶芷真的像极了，那眉眼几乎就是一个模子刻出来的，但仔细想想，师父现在的容貌是旁人的，那女子的容貌也只不过是像旁人罢了……

    心中虽这样想着，但……毕竟……无论是哪张脸，都一样的是师父吧？

    就这样，纯洁如斯的江蓠被风流浪子温颜拐上了青楼！……

    ……

    叶芷和沐云衣两人并肩策马而行，穿过一片竹林时，沐云衣转眸向后看了一眼，对叶芷道，“后面有人跟着。”

    叶芷头也不回，一手牵着缰绳，一手拢了下有些散乱的衣襟，道，“我知道。”

    沐云衣笑道，“看来，江蓠很担心你的安全嘛。”

    仔细想想也是，若是自己师父，她就这样一个人出去谁也不会放心的。

    叶芷将身上的斗篷拉了下，这才转眸看着沐云衣道，“后面的人不可能是江蓠，或许会是他的手下，让他们跟着，或许不是什么坏事。”

    “呵呵……”沐云衣笑了两声，一双狭长的丹凤眼扬了下，“怎么？你还怕我杀了你不成？”

    叶芷看着前方的路，头也不转，“你会么？”

    “不会。”沐云衣大笑了两声，接着声音就变了，“至少，在你没有骗我的时候，我不会杀你！”

    叶芷不语，马鞭一甩，迅速的和沐云衣拉了好远的距离。

    竹林中的竹叶是格外细密的，只要有一点的风吹草动就会被人发现，若是在这种地方跟踪，那会很有难度。

    