
温颜的话说的毫不客气，但看到叶芷脸上这样无所谓的表情，温颜只觉得自己的呼吸也不大顺畅了，忍着心中的怒气对叶芷开口，话中一时间也失了分寸，“当年你说你要天下，云衣少年为将，在疆场上为你厮杀，你给了他希望，他以为等到他得到天下之时就可以同时得到你，你们两个之前到底发生了什么事情我不知道，我也不想知道，但是你之前身为叶芷之时，利用云衣的感情为你自己报仇，将自己的仇恨强加到他身上，叶芷啊叶芷，你难道真的问心无愧么？现在又说什么给不了，不能给，是不是有些自作清高了？你根本不知道……”

    ‘啪’的一巴掌，温颜剩下的话堵在了喉间，还未等温颜反应过来，叶芷反手又是一巴掌，“这两巴掌，就当是教你该如何说话的学费吧！”

    温颜轻轻抚着自己被叶芷打了的唇角，慢慢的嘴角的鲜血用食指拭去，叶芷虽然没了武功，看像是一个柔弱女子，下手却着实不轻，温颜垂眸看着自己指上的鲜血，冷哼一声，上前一步伸手掐住叶芷精致的下巴，眼眸微眯，“就算你是叶芷怎么样，沐云衣那个笨蛋敬你是师父，对你产生了感情却憋着死活不说，但他是你徒弟，这也便罢了，但是我……可没有他对你的那份柔情……”

    说着，温颜细长的手指突然用力，将叶芷的下巴捏出一片印记，像是在惩罚叶芷刚才动手的那两巴掌。

    叶芷蹙眉，想伸手掰开温颜的手却无能为力，最后也放弃了，仰脸冷眼看着他，一句话也不说。

    温颜接触到叶芷的这个眼神，心中猛然一跳，手上的动作缓缓的松了下来，最后手指像是一片羽毛一般从叶芷的脸颊边划过。

    脱出了温颜手指的控制，叶芷瞬间后退了两步靠在门边，警惕着温颜下一步的动作。

    温颜却坐在椅子上端起刚才的茶杯浅浅的饮着，一脸淡然，刚才的像是什么都没有发生。

    只不过，两人的形势却发生了翻转。

    叶芷看着温颜，一只手在背后握住门栓，只要温颜再有什么动作，叶芷就要将房门打开。

    温颜瞄了一眼叶芷的动作，道，“我现在不想对你做什么，我若是想做什么，你也躲不开，江蓠现在已经没有办法来救你了！”

    叶芷闻言一惊，下意识的透过窗子向外看去，之后上前两步，瞬间到了温颜身边，伸手拉住他的已经，冷声道，“江蓠呢？你将他怎么样了？”

    温颜看着叶芷抓住他胸前衣襟的手，不慌不忙的打开了他的折扇，“你这么关心江蓠，你和他……”

    在接触到叶芷能杀死人的目光之后，温颜将下面的话收了回去，眼睛盯着叶芷，手指伴着折扇轻轻的从眼角划过，“你的江蓠……他长得可还真是好看呢，有着这样一张极品的脸，竟然还没碰过女人，莫非是……”说着，温颜凑近了叶芷的耳朵，顺手将她抓住自己衣襟的手扯开握在手中，邪魅道，“一个男人，他若是不愿意碰其他女人，那原因只有两个，第一，他不行，第二，他心中有人……那，教主可否给在下解惑，这个江蓠，到底是在想着谁呢?”

    江蓠的话说了一半之时，叶芷就黑了脸色，当江蓠把话说完，叶芷脸色已经变成了即将要落雨的天空。

    还未等叶芷开口，温颜伸出一只手轻轻抵住了叶芷的嘴，指腹轻轻在叶芷唇上摩挲了两下，然后趁叶芷没有动手扇他耳光之前迅速的后退了两步，打开了房门，“贵妃娘娘，你假扮风月的事情已经被整个丞相的人知道了，如果云衣不是提前知道了这些让我来通知你，你今晚就要葬身于此，你的江蓠也保不住你！”

    说着，温颜便大步踏出了房门，走了几步之后又回过头望着叶芷道，“怎么，还不走，要等死么？”

    叶芷冷着脸看着温颜，淡淡道，“江蓠呢？”

    温颜打了一个哈欠，仿佛是很困，“怎么，到现在这种情况还想着你的小情人儿呢？”

    叶芷也走上了前，到了温颜身边目不转睛的盯着他，道，“你到底将江蓠怎么了？”

    “我将他怎么了？”温颜伸了个懒腰，宽大的衣袖被风吹的轻轻摇晃，“你放心，我再怎么荒唐对一个男人也没有兴趣，虽然……他长的……的确是好看。”

    就在叶芷觉得自己要爆发的时候，温颜抬眸看着不远处的一片火光，悄然一笑，时间，应该是差不多了。

    叶芷也见识了温颜在说话上移花接木的能力，便顺着温颜的目光看去，不远处的一片火光不觉让她心惊，愣神的一刹那，叶芷仿佛听到了兵器相撞的声音，之后，便看到了不远处一片拿着刀剑的人正向这个方向逼来！

    而江蓠，正在和那数十个人缠斗，他一只手握着一把剑，那条鞭子被他挽在腰间并没有使用，但是和江蓠缠斗的那些人也不是泛泛之辈，江蓠似乎正在堵着那些人靠近。

    叶芷心中一惊，几乎立刻就要上前去。

    温颜拦住了叶芷，挥了下折扇，那折扇上面的尖刺瞬间就暴露在夜色之中，闪着一种凛冽的光，“你要一直跟着我，不然要是死了，云衣再也不知道你的身份了！”

    听到温颜说了这句话，叶芷心中瞬间就明白了，温颜这话潜意识就是答应自己不会将自己的身份说出去了，这也是件好事，只不过，眼前发生的事情叶芷几乎快转不过神来，于是便问温颜道，“这到底是怎么一回事？”

    温颜抬眸看了眼天，“该死的，现在是什么时辰了都不知道，沐云衣这家伙如果再晚上一些，就真的能给我们收尸了！”

    叶芷蹙眉，眼睛眨也不眨的盯着江蓠，那里是一片火光，叶芷看得清楚，江蓠的左手的动作总是慢了几拍，明显的就是受伤了，可他身边却一直围绕着几位看不出用的是何武功的高手，根本就脱不开身。

    “温颜，你快，快去救他！”叶芷的眼中第一次露出了慌乱，一把抓住温颜的衣袖，道，“以江蓠的实力，根本就打不过那么多人！你救他！”

    温颜看着叶芷抓住他衣袖的手，原本已经踏出去一半的步子停了下来，转眸盯着叶芷轻笑道，“要我救他？凭什么？如果不是他，我和云衣的计划今天一定能将整个丞相府端平！”

    叶芷已经顾不及许多，一把夺过温颜手中的扇子，抬步向多人混战的那边跑去，顺手将身上那件碍事的拖尾长衫脱了下来，只着一件绣花抹胸和一件长裙！

    温颜已经看呆了，即使他之前不知道现在的这个女人就是叶芷，经过这么一幕之后，他也应该想到了。

    这个世间，怕是只有叶芷这个女人才会这样……强！

    江蓠看到叶芷向他靠近之时，心中一惊，“不要过来！”

    就在江蓠喊出这句话分神的同时，身后一个人手中的一把利刃划开了他的黑衣，血花四溅，鲜血浸透在那黑衣上也看不见！

    叶芷皱眉，瞬间就冲进了这些人之间，她知道温颜说这折扇上是浸了毒的，于是便借着女人特有的灵活身姿在那些高手之间游刃，但因为使用不当，手中的折扇刺中了两人，这两人先是看了眼叶芷手中的折扇，又面面相觑，之后砰地一声倒在了地上！

    众人受到震慑，手中的动作顿了下，江蓠趁着这个时候，手中长剑一旋，一把刺进自己对面那人的心脏，迅速来到叶芷面前，“师父！”

    叶芷转了下头，江蓠眸子一缩，一个反身将叶芷护在身下，手中长剑一挥，直接刺入了要偷袭那人的眼球，但同时，旁边的一把剑也将他脊背之上划了一道很深的口子，温热的鲜血溅到叶芷脸上几滴。

    江蓠看叶芷没事儿也就放心了，咬着牙强忍着身上的伤痛，“师父……小心！”

    “江蓠！”叶芷连忙扶住江蓠的身子，看着周围虎视眈眈的人，腾出一只手将温颜的那把折扇抬了起来，周身杀气腾腾！

    就在这时，叶芷只觉得自己眼前一花，一个人影一跃，再看自己手中，那扇子已经不见了。

    旁边，正站着温颜轻轻擦拭着自己折扇上的鲜血，不满道，“这扇子脏了……可就是要扔了呢。”

    话音刚落，温颜身形一动，转眼之间又回到了原位，周围站着的蒙面黑衣人面面相觑，之后正欲上前找温颜算账之时，温颜对着他们轻轻的吐了一口气，“倒……”

    语罢，那些人竟然像是听到了命令一般瞬间倒在地上！

    江蓠抬头艰难的看了温颜一眼，又转头看了下一直扶着他的叶芷，被鲜血遮盖的脸上即使出现了红晕也看不出来，“师父。”

    叶芷不再理会眼前的情景，既然温颜这么厉害，现在有他在这里也就没有什么要担心的了。

    看着江蓠满脸的鲜血，叶芷心中微微觉得有些难受，伸手欲将他脸上的污血擦去，江蓠却费力的侧了下头，躲开了叶芷的手，“师父不要，脏。”

    在江蓠心中，叶芷几乎就是神一样的存在，圣洁是她的代名词，这世间的任何东西，无论那东西是再纯洁，只要沾染到她身上，对她就是一种玷污。