
叶芷看着江蓠，暗叹，只觉得自己真是暴殄天物，江蓠的容貌是数一数二的俊美，就算是云衣，和他相比也相形见绌，但就是这样的一个人，却被她埋没在那个不见天日的地下数年。

    若她现在没有再活一次，那江蓠怕是准备在那不见天日的地方守上一辈子了，到了那时，叶芷只觉得自己的罪业是要再添上一笔了。

    江蓠微微抬眼，看到叶芷眼睛眨也不眨的看着他，又连忙垂下了眼睛，不敢抬头再看。

    叶芷叹了一口气，伸手将江蓠的领口整了下，无奈道，“你也知道自己是十九了，按照平常男子，这个年纪，早已是妻妾成群了吧，之前是我的失误，才让你被困在那不见天日的地方三年，也耽误了你三年，如今，你现在可以找自己想找的人，做自己想做的事，看看外面的花花世界也是好的。”

    江蓠的声音沉沉，一字一句的回答叶芷道，“回教主，属下没有想找的人，想做的事情就是为父母报仇，当年杀属下全家的人属下也早已将他挫骨扬灰，所以属下现在了无牵挂，只想做到当日誓言。”

    当年，他还是一个小孩子，却也是铁骨铮铮，稚嫩的话语说着自己心中想的，大概就是若叶芷能教他武功，他手刃仇人之后，他便愿意用余生为叶芷一人效忠。

    小孩子的话，叶芷当时也只是听听，觉得这个江蓠挺有意思，便将他带回了花幸教。

    而现在江蓠再次提起这件事，让叶芷惊诧之余，又觉得有些伤感，默然片刻之后方才开口道，“算起来，我现在已经不是花幸教教主，你根本不必再忠心与我，你当日的誓言，我只当是玩笑话，你也不必当真了，我只是偶尔需要你的帮忙，剩下的时间，你可以随意做些自己想做的事情。”

    自由，是每个人都梦寐以求的。

    江蓠皱了下眉头，对着叶芷拱了下手，紧袖的黑衣上系着束腕，声音也如他的装扮一般干净利落，“教主，堂堂男儿言出必行，誓言怎可轻易反悔？属下愿遵守当日誓言，此生只为教主一人效忠！教主若是不愿让属下跟随，那……”

    说着，江蓠的声音突然低了下来，最后几个字不知是叶芷没有听清楚还是他没有说出口，像是一缕青烟一般消散在了这微风中，不留一丝痕迹。

    叶芷没有听清江蓠的话，伸手折了旁边一朵不知名的花儿，放在鼻尖轻嗅，淡淡道，“若是我不愿让你跟随，你又要如何？”

    江蓠紧紧的抿着唇，愣了片刻之后给叶芷跪下，一头如锦缎一般的秀发几乎都要沾到地面上落了一层的桃花瓣，声音果断坚决，“若是教主不愿让属下跟随，那肯定就是属下的过错，那……请教主赐死！”

    叶芷心中抽搐般一痛，捏着花瓣的手都微微颤抖，但脸上却没有任何的表情，“你先起来吧。”

    江蓠跪着不动，微风吹起他的刘海遮住了一双深邃的眸子，腰间缠着的长鞭将他的气质衬托的有些凌厉，但只有叶芷知道，原本的江蓠并不是这样的一个人。

    之前的江蓠只是一个秀气的少年，只有在学起武功时才像是现在这样一板一眼，按照他之前的想法，学好武功就只是为家人报仇，现在他的仇也已经报了，原本就是轻松了，可叶芷的死却将他的整颗心都冰封了起来。

    那个风华绝代的女子，他还未来得及为她效力，竟然就这么无声无息的死了！

    但现在，一切又都不一样了。

    叶芷回来了，在江蓠心中，他将叶芷的安全放在了第一位，在心中暗暗发誓，这次一定要保护好她，不让她受到任何的伤害，哪怕是一分一毫都不可以！

    即使……即使她根本就不需要他的保护，不需要他！

    看江蓠跪着不动，叶芷无奈的叹了口气，伸手再次将他扶起来，替他整了整衣襟，道，“你若是愿意就这么跟着我就跟着吧，但只一样，注意好自己的身子，若是下雨了，一定要找地方避雨，不能站在雨中，知道么？”

    江蓠看着叶芷，脸色微红，心中暗暗庆幸在这夜色中叶芷什么都看不清楚，低声回了叶芷一句，“多谢教主关心，属下遵命。”

    叶芷轻笑了下，她怎么能看不出江蓠脸上的红晕，这个孩子，还是和之前一样单纯且简单，如果有可能，他能不接触那些灯红酒绿的地方就尽量让他保持这份纯真吧，毕竟她之前亏欠了云衣，欠了云衣一个童年，江蓠这个孩子，让他简简单单的也不失为一种好活法。

    片刻之后，月亮从云层中散了出来，银辉洒在世间万物之上，仿佛在诉说着一件事情，众生平等。

    上天给你的东西，无论它给你带来的是好运还是噩梦，你都要咬牙接着，只要有片刻的放松，恐怕就是死无葬身之地。

    活着，有时候就是为了承担不幸，为前世的孽缘还债。

    这一点，叶芷深有体会。

    前世她欠别人的，这一世，都是要一点一点还回去的。

    叶芷看了眼地上自己和江蓠两人的影子，苦笑一声，上天，果真是公平的！

    再次看了江蓠一眼，叶芷又道，“这个世上，知道我身份的人只有你江蓠一个人，为了不暴露我的身份，你以后不要叫我教主，也不要自称为属下，知道么？”

    沐云衣也知道，整个花幸教中，江蓠只对叶芷一个人自称属下，这两个称呼一旦被别人发觉，她的身份就算是真正的暴露了。

    江蓠皱了下眉头，一双桃花眼中像是融着一层雾气，对叶芷拱手道，“那属下该如何称呼教主？”

    叶芷想了下，道，“叫我名字就可以。”

    江蓠眉头依旧是没有舒展，“是风月么？”

    叶芷深吸一口气，抬眼看着天上的明月，道，“风月这个名字不属于我，但因为这张脸，我却躲不过这个名字，也罢，只要你知道我是叶芷就行了。”

    江蓠抿唇，片刻之后才道，“是，属……我知道了，贵妃娘娘。”

    叶芷愣了下，方才想起自己现在的身份是叶国的娴贵妃，江蓠这样叫她也不为过，只好也由着他。

    ……

    月明风清，让江蓠退下之后，叶芷一个人在这染香苑中乱逛，不远处偶尔会有树影浮动，就算是眼力好些的人，也只会以为是惊起的飞鸟。

    江蓠一直都在自己不远处，除了他本人之外，就只有叶芷知道。

    走了不远，叶芷便看到了远处有两位提灯的少女，身上的衣衫一红一白，若是不仔细看，还会以为是这园子里的花儿，开的姹紫嫣红。

    叶芷身着素色衣衫，这样的衣服，只需轻轻一动，便能看出她的所在。

    果不其然，片刻之后，踏雪便看到了叶芷，寻梅连忙跑到叶芷身边，将手上的披风给叶芷搭在身上，着急道，“晚上风凉，娘娘跟奴婢回去吧，皇上怕是都等的着急了呢。”

    叶芷点了点头，避开寻梅给她挽着斗篷系带的手，自己拉紧了斗篷的绸带，迅速的打了一个结，道，“走吧。”

    走出染香苑的时候，叶芷特意回头看了一眼，一个墨色的身影在空中轻然一跃，消失在夜空中不见。

    踏雪顺着叶芷的眼神看去，然后微微皱了下眉，什么也没言语。

    叶芷注意到了踏雪的这个眼神，但也只当未觉，只是心中有了一些戒备，踏雪这个女子不是普通人，她走路之时声音很轻很轻，就算是刚才叶芷特意挑了一条鹅卵石铺的并不是很紧的路来走，踏雪走路时都没有发出半点声响。

    要是按照普通人，比如寻梅，她走路时就会踩到那些石头，一路上磕磕绊绊，踏着宫鞋走的并不平稳，一边扶着叶芷一边提醒叶芷，这个地方不好走，让叶芷小心一些，下次不要从这个地方过。

    叶芷只是笑笑，应了一声。

    之后再看踏雪，她走路只是也时不时的会‘不小心’踢到路上的石子。

    这个女人，有些意思。

    一般来说，能将走路声完全隐掉的人轻功已经是到了一境界，踏雪应该是做到这一点了，而且，一般轻功不错的人，武功一定也不会差到哪里去，至少，可以说明这个人有一个不错的师父，一个不错的师父，也可以证明这个人有不小的后台。

    开始，叶芷以为踏雪是沐云衣教的徒弟，放在自己身边的暗卫，但是后来想想也觉得不对，因为她发现，踏雪轻功和她教给沐云衣的那一种不是一个路数。

    但是又莫名其妙看到踏雪用的这种轻功觉得眼熟，一时间却又什么都想不起来。

    还没等叶芷想出个所以然来，永宁宫已经到了。

    踏雪寻梅两人一左一右给叶芷打开了大殿的门，叶芷单身走了进去，踏雪寻梅二人很知趣的离开。

    走进大殿，一股暖意扑面而来。

    沐云衣依旧在那桌案前坐着，只不过没有再批阅奏章，一手放在眉心轻轻揉捏，神色看起来很是疲惫。