
说着，叶芷将那衣衫从寻梅手中接过，掂量了两下，只感觉到了一个字，重！

    这衣服上银线金丝，纹龙绣凤，宝石点缀，的确是极为奢华的，但穿在身上，估计是不怎么舒服，银线和金丝较硬，穿在身上应该会有些刺痒，甚至比不上普通的粗布麻衣。

    沐云衣挥手示意寻梅退下，一双眼睛似笑非笑的的盯着叶芷看，也不说话。

    朱红的门合上了。

    叶芷将那件格外重的衣衫穿在身上，认真的系着那繁复的绸带，眼睛也不看沐云衣，只是道，“难道你没有什么话要对我说，或者说是要问我的么？”

    沐云衣坐在桌前，拿起那紫砂壶倒了两杯茶水，然后轻轻端起一杯，修长手指间拈着的杯盖拨了下那翠色的茶叶，云淡风轻，“踏雪去什么地方了？”

    叶芷下意识的看了眼门外，没有说话。

    “你放心，寻梅不会听到。”沐云衣只顾低头喝茶，衣袖间都浸染了幽幽茶香，“她姐姐踏雪恐怕早就死了。”

    叶芷并未惊讶，伸手将最后一根系带拉好，手指轻巧的挽了一个结，道，“你既然知道这个踏雪待在你身边有目的，为什么还要留着她？”

    这个问题，沐云衣并未回答，因为他不会告诉任何人，他知道踏雪有阴谋但却不拆穿她的原因是因为她的背影，和叶芷实在是格外相像，每日，看到这个背影也算是一个安慰了。

    对师父聊表思念。

    沐云衣手中的茶杯变得温热，那茶香似乎更浓烈了，叶芷也已经穿好了衣衫，看着沐云衣，一字一句道，“这个踏雪，究竟是谁的人？”

    “你若是风月，你自然会知道她是谁的人。”沐云衣的话音是淡淡的，长长的睫毛遮住了那双眸子，“听小咏子说，踏雪昨日跟你离开的，之后就不见了。”

    叶芷心中一沉，道，“你什么意思？”

    沐云衣语气依旧如刚才一样，又抬手给自己倒了一杯水，默默的喝着，“如果，踏雪知道自己的身份已经被看穿，即将泄漏，那她要做什么？”

    “或许……”叶芷扬了下眉，卿然一笑，道，“若是我，我肯定会选择离开。”

    沐云衣抬眸盯着叶芷，手指拿着的杯盖迟迟没有放下，紫砂壶的深紫色和黑色有的一拼，衬得沐云衣的手指修长洁白如葱段一般，但只要沐云衣一个人能感受到，他的指腹和手掌内侧，是有着怎样的茧子。

    过了会儿，叶芷也端起旁边沐云衣倒的那杯茶水，继续道，“皇宫深院，一个人肯定是走不了的，要找一个内应才可以，那这个内应，会是谁呢？”

    这样说着，叶芷唇边的笑意越发的浓，沐云衣还和几年前一模一样，多疑的性子一直都改不了。

    听到叶芷这样说，沐云衣也笑了，直截了当道，“寻梅的姐姐应该是早已死了，这个踏雪应该只是有一张脸皮而已，这易容术我也清楚一点，你想必更是了解，她可以易容成你，也可以易容成我，所以……直接说吧，我现在怀疑你，就是她的内应。”

    叶芷对沐云衣笑了下，唇角的酒窝我微微浮现，卷了一缕阳光，“我不是。”

    沐云衣也只是笑，出口的声音柔和，但语调却和声音不同，带着一种深深探究的意味，“是与不是，总要拿出一些证据来证明才让人信服。”

    叶芷之间轻触茶杯，指尖上了药，大致也好了许多，至少不是那么疼痛了，“你想让我如何证明？”

    沐云衣勾了下手，示意叶芷靠近。

    叶芷将耳朵往沐云衣那边凑了凑，只听见了一句话，“今天，我要去丞相府，风鸿那老狐狸能不能留得住性命就看他的造化了。”

    过了会儿，叶芷方才抬眸看着沐云衣，道，“说完了？”

    沐云衣点头，自顾自的喝茶，“说完了。”

    叶芷唇角扬了下，也拿起那紫砂壶给自己倒了一杯水，道，“怕是醉翁之意不在酒吧？”

    “呵呵……”沐云衣也笑出了声，眸子也不抬一下，“贵妃这话从何说起？”

    叶芷将那杯子放下，伸手随意拢了下头发，站起了身，道，“无事，皇上既然要去，那就去吧，至于踏雪这件事，交给我就行，皇上不必再过问。”

    沐云衣唇角含笑，“你要如何处置她？”

    叶芷笑，伸手整了下衣襟，“留着她，还有用处。”

    听叶芷这样说，沐云衣也没有再问，转身走了出去，“一个时辰后，来永宁宫。”

    ……

    待到沐云衣走后，叶芷才发现他将寻梅留在了这里。

    寻梅看着叶芷，一双哭红了的眼睛看起来楚楚可怜，手中端着一盆清水，“娘娘请快些洗漱吧。”

    叶芷点头，衣袖上繁复的花纹挂在手臂上沉沉的，昨晚那受了伤的手隐隐作痛，但她丝毫不以为意，伸手将衣袖挽了起来，“寻梅，你和你姐姐在皇上身边三年了对么？”

    寻梅没想到叶芷会突然问起这个，一时间也愣了下，之后垂下了眸子，神色悲戚，道，“回娘娘的话，奴婢和姐姐确实已经在皇上身边待了三年了。”

    叶芷将手浸进那漂着那朱红色花瓣的水中，受了伤的指尖上了药，已经好了许多，但放在水中的那一瞬间还是有些微痛，叶芷下意识的缩了下手，但随后又将整只手都浸在了水中，装作漫不经心的与寻梅说话，道，“你们姐妹感情深厚，应该是形影不离的，今日怎么不见踏雪？”

    她自然知道踏雪为什么不会出来，但现在，她还必须要装上一装，踏雪的事情，自然是越少人知道越好。

    寻梅看着叶芷，咬了下粉唇，眼中泪光盈盈，扑通一声就跪在了叶芷身前，双手拉着叶芷腰带上长长的流苏，抬眸恳求叶芷道，“贵妃娘娘，姐姐不见了，皇上不让声张，求贵妃娘娘和皇上所说派人找找姐姐，求您了！贵妃娘娘！”

    叶芷的手依旧在那火红色花瓣中泡着，寻梅拽着她腰间的流苏，她却不动声色，水上的花瓣竟然是动也不动，盆中的水也未起半点涟漪。

    寻梅一身火红色衣衫像是一朵格外鲜艳的花儿，正开在叶芷眼前，她年龄虽小，却也是个美人坯子，现在更是哭的梨花带雨，可怜楚楚。

    真正的踏雪怕是早已死了，在寻梅身边的那个踏雪不一定是什么人假扮的，寻梅却一直都将她当成姐姐，如今对她还是格外爱护，这一点，也令叶芷动容。

    稍微犹豫了下，叶芷正欲伸手扶起寻梅，可顾及到自己是手上有伤，手势停在了寻梅眼前，纤细的手指微微一划，示意寻梅起来，“你姐姐……和平时有什么不同么？”

    寻梅并未起身，脸上挂着的泪珠一颗接着一颗凝结到她下巴上，最后滴落在她红色的衣衫上，瞬间就渗了进去，“姐姐和往日并没有什么不同，昨日原本是奴婢守夜，但是姐姐却为了让奴婢多休息会儿，与奴婢调换了时间，等奴婢第二天早上起来的时候，皇上就和奴婢说，姐姐消失了，并不让奴婢声张这件事情，奴婢也没了办法，只好大着胆子求助贵妃娘娘，还请贵妃娘娘能在皇上面前求情，派人找找姐姐！奴婢当牛做马，必当感谢娘娘大恩大德！”

    看寻梅依旧是跪着，叶芷也是于心不忍，只好忍着手臂上的疼痛将寻梅扶了起来，道，“这件事情本宫知道了，本宫去见皇上时会对皇上言说，你放心就好。”

    现在，她也要找到踏雪，有些事情，恐怕是除了踏雪，还没人能给她答案。

    叶芷早已看好的，这宫中虽无多少侍卫把守，但那宫门之外，士兵却是一天十二个时辰巡逻不间断，宫中一只飞鸟从空中过去，不知道要经过多少双眼睛，更何况是一个大活人？

    踏雪轻功虽好，但想要从这宫中，用这种方法过去，几乎是不可能的事情。

    所以，踏雪一定还在这宫中。

    而沐云衣，他怕是早已猜出了踏雪是假扮的，叶芷能想到的，他自然也能够想到。

    叶芷出宫门之时，往旁边看了看，果然，一队巡逻士兵头上戴着头盔上的长羽从一个花池深处消失不见。

    淡淡的笑了下，果然，沐云衣和她想的是一样的。

    既然踏雪的身份已经暴露，那她自己也应该知道，所以，更不能让她跑了。

    这宫中现在防守严密，但面积实在太大，寻找起来麻烦，而且太易打草惊蛇，所以，沐云衣便封锁了这个消息。

    叶芷无奈的摇了下头，沐云衣想的事情的确是全面周到，但是他唯一的缺点就在太过于多疑，他现在怀疑自己，将目标投在自己身上，只是无用之功罢了。

    沐云衣心思缜密，叶芷在沐云衣不大的时候就知道看出了这一点，当时她一眼就认为，这样的一个人，赢得天下只是早晚的问题，还有就是他本人愿不愿意。

    只要他愿意，再有她相助，那定是如虎添翼，江山尽收囊中。