
沐云衣还欲说些什么，但视线一转，却到了叶芷的手臂上，看着她衣袖上渗出的鲜血眼神有些惊诧，“你受伤了？”

    叶芷不动声色，将自己的衣袖撩起来一些，露出那鞭痕，眼睛眨也不眨的盯着沐云衣，道，“这鞭法，你应该熟悉。”

    在叶芷撩起衣袖的那一瞬间，沐云衣的呼吸瞬间泯灭，上前一步立刻抓住了叶芷的手腕，将她的衣袖扯开，仔细的看着她手腕上的鞭痕。

    那鞭痕顺着在叶芷手臂和背后，沐云衣的目光也顺着那鞭痕往上蜿蜒，甚至下意识的伸手要挑开叶芷的衣服。

    叶芷愣了下，看出了沐云衣的想法，但却并未反抗，伸手将自己的外衫脱了下来，隔着丝质的里衣，那血痕看得清清楚楚。

    沐云衣的手指轻轻在叶芷后背上的鞭痕处划过，声音中带着颤抖，“刚才……师父来过了是么？”

    叶芷依旧是不答，转过了身，不慌不忙的将外衫披上，然后又将手中的斗篷披在自己身上，看着沐云衣，眼眸动也不动。

    沐云衣的目光死死的盯着叶芷，伸出的手一时间竟未来得及收回，那指节分明的手指极为纤细，中指上带着一丝殷红，是刚才不小心从叶芷身上触碰到的血色。

    两人都是沉默。

    叶芷深知沐云衣的多疑，她若是不用这种方法又怎能让他真正的相信自己还活在这个世上，若是他不相信，自己又用什么理由帮他夺得江山？

    在叶芷心里，对这件事其实是很矛盾的，她想让沐云衣知道她还活着，毕竟是师徒一场，无论沐云衣对她感情如何，她生前亏欠他不是一点半点，现在还他一场盛世山河也并不过分。

    而另一方面，她也并不希望沐云衣知道她活着，她知道沐云衣对她的感情，他对她，已经超越了师徒之情，这份感情是畸形的，她作为他师父，自然不希望这样的事情发生，所以，她也希望自己死了之后，沐云衣就这样能忘了自己，重新过上属于他的生活，不受这份感情的羁绊。

    可如今，这样的事情几乎已经是不可能，因为她已经发现，沐云衣对她的感情已经是深入骨髓，若是不扯断，这件事早晚会害死他！

    因为这些原因，叶芷选了一个折中的方法，一边将自己还活着的消息告诉沐云衣，一边隐瞒自己的身份，以便自己以后脱身。

    她并不想陷在和自己徒弟的感情之中，只因为她是叶芷，无论她容貌如何，她的心永远都是三年前的叶芷，所以她不会喜欢上自己的徒儿，不会让自己喜欢沐云衣！

    沐云衣盯着叶芷看，叶芷却移开了视线，道，“你心中既然已经有了想法，为何还来问我？这种鞭法，你应该知道是谁常用的。”

    叶芷的话并没有直接承认，但是却间接的向沐云衣说明，他师父的确是来过。

    果然，沐云衣是信了，只看他的神色，叶芷就知道他心中想了些什么，过了会儿，沐云衣又开口问叶芷，“你不是师父的弟子么？师父为何要对你动手？”

    在沐云衣心中，叶芷一般是不会轻易对人动手的，作为她徒弟的自己，这么多年以来，也只是受过叶芷一巴掌，而这一巴掌，正是在那年中秋，桂花树下，烙在了他的心上，从此消磨不掉。

    沐云衣知道自己所做不对，师父就是师父，他不该对她有非分之想，但是，爱这个字若是能控制，那就不能称之为是爱了。

    叶芷就知道沐云衣会问这句话，于是便回答道，“你觉得，师父将我伪装成这个模样送到你身边，是想让我将自己的身份摊开来说的么？”

    沐云衣一愣，竟没有想到这一点。

    叶芷走下那块青石，头也不回的对沐云衣道，“皇上日夜劳累，不如事先休息一会儿，下次若再次出现这样的情况，不用费这些功夫来找臣妾。”

    顿了下，叶芷停住了脚步，道，“师父也不见得就喜欢别人看到她。”

    沐云衣似乎还想说些什么，但是看着叶芷离去的背影，硬生生将下面的话咽了下去，只好道，“君弋现在不在花幸教中，今日我们要先回宫，等几日再来，这些图纸，暂时是做不成了。”

    叶芷转过了身，道，“这些东西暂时不急，你将你身上浸了毒的沉香刺给我一些也是可以的。”

    沐云衣没想到叶芷竟然会这么主动的问他要沉香刺这样的暗器，一时间被噎的说不出话来，只好呐呐的说了一声，“你怎么知道我一定会给你？”

    叶芷哑然失笑，道，“因为我没有，所以才问你要，这么简单的道理，皇上还用问么？”

    沐云衣身子一跃，身上动作轻如飞燕，来到了叶芷身前，看着她的脸一字一句道，“我师父沉默寡言，怎么教出你这样伶牙俐齿的徒弟？”

    叶芷知道沐云衣又开始怀疑，便微笑着看着沐云衣，下意识的拨弄了下自己衣袖上的血迹，道，“师父沉默寡言或许并不是不爱说话，而是无人陪她说话。”

    接着，叶芷看沐云衣愣在那里吗，不再理会，转身离去。

    叶芷的这句话，在沐云衣心中却产生了极大的震撼，师父到底是因为性子寡淡而不爱说话还是因为无人陪她说话？

    他和她相处多年，对于这件事情竟然是一无所知。

    想起当年师父一身轻纱白衣，站在那桃花树下，整个世界都是浅粉色的旖旎，那种情态，又怎能说是性子寡淡？

    沐云衣心中像是被一记猛捶击中，师父不是不爱说话的！

    她只是活的太寂寞。

    原本是拿着那些图纸去花幸教找君弋，可身为花幸教左使的君弋此时却并不在教中，沐云衣是一国之主，现在朝中虽然有温颜挡着，但是他却不能在花幸教等君弋归来，让叶芷一个人在这里，沐云衣自然也是不让的。

    他只是害怕，叶芷若是像刚才那样消失了，他还靠什么去找他师父？

    这个女人说师父没死，那她就是唯一一个知道师父下落的人，所以他一定要看好她，不能让她有半点闪失！

    叶芷自然也是知晓沐云衣心中的想法，所以两人在回宫的路上，她一直走在他前面，两人的距离从未拉远。