
叶芷走到沐云衣身边，垂眸看着倒在地上的易潇。

    他一向洁白的衣衫上都沾染了污渍，但皮肤上却未沾染尘世的半分尘埃，一双仿佛可以望穿前世今生的耀眼黑眸，笑起来如弯月，依稀是往日的清雅俊朗，除了身子更为瘦削，一切都和第一次在月下初见时一模一样。

    当时的易潇手执长萧，对月而立是何种潇洒，又是何种的风华，叶芷都一一记在心中，可再度回首之中，那个潇洒的人已经消失了，只剩下一个楚国谋士易潇！

    一切转变都太快！

    而现在，就连她自己，都换了身份！

    叶芷轻叹一口气，可能是因为周围太过于寂静，这一声叹息太明显了一些，沐云衣三人同时将目光定格在叶芷身上。

    易潇抬起一双略显黯淡的眸子看着叶芷，柔和的眉峰微皱，像是在想着什么。

    温颜以折扇轻抵额头，之前沐云衣整日整日在他耳边说他师父如何如何聪慧，如今看来也不过如此，假扮一个人都能漏洞百出，还真是让人大跌眼镜。

    沐云衣转眸看了下叶芷，并未言语，只是看着易潇，一字一句道，“你还有何话要说？”

    易潇轻笑，这一声竟带了些凄楚的味道，“你师父的确是被我杀的，你现在可以杀了我为你师父报仇了。”

    说着，易潇站起身，轻抚了下衣袖，稍稍仰起头，一双眸子斜视沐云衣，“死在你手上，也不算亏。”

    沐云衣宽大的衣袖一扬，厚重的绸缎在人眼前一挥，竟有一声破空声，“好，既然如此，我就成全你！”

    “云衣！”温颜一惊，也忘了在人前对沐云衣的尊称，连忙握住了沐云衣正在发力的手腕，轻轻摇了下头。

    易潇不能死，至少不能死在这里，不能死在沐云衣的手上！

    叶国的兵力抵不过楚国！

    这点，温颜之前就和沐云衣说过，今日用风鸿一家设局，引出易潇也只是为了擒住他，保得叶楚两国边境百姓安宁，若是沐云衣现在动手了，那叶楚两国怕是即刻都要开战，叶国兵力定是大损！

    温颜的意思，是让沐云衣忍一时！

    沐云衣自然也知道温颜的意思，但是每次看到易潇的那张脸，他都会忍不住的愤怒，毕竟他师父无论是怎么样死的，左右和易潇逃不了关系，现在师父无论有没有复活，他都不想饶了易潇！

    易潇轻笑了两声，又开始撕心裂肺的咳嗽起来，好不容易将那咳嗽声压制了下来，声音却更虚弱了，只见他从衣袖中拿出了一张叠的方方正正的信封，递给沐云衣，“我知道你在想什么，你现在杀了我也无妨，这份文书是盖了我楚国的玺印，是楚王亲笔，要想叶楚两国边境安宁，这个是必不可少的！”

    沐云衣微愣，正欲伸手去接，叶芷像是想起了什么，眉心一跳，瞬间打落了易潇手中的那张纸，“不能碰！”

    那张纸翩翩落地，压在了众多落叶之上。

    易潇眼神中略含惊讶，看向叶芷的眼神也带了些别的味道……

    这个女人……她的眼神，为什么……为什么那么像，难道除了沐云衣外，叶芷在这世上还真的有一个徒弟么？

    可是当年怎么未听叶芷提起过？

    可……这个女人就算是叶芷的徒弟，为什么她……不让沐云衣碰到这张纸？

    易潇何等聪明，稍稍一想，一个念头直冲上心头，随后又被他狠狠的压了下去！

    不可能！

    当年叶芷死的时候他曾派人去陵墓处查探过，她的确是死了！

    那这个女人能想到纸上或许有毒这点，也确实不简单。

    沐云衣看着叶芷突然的动作，道，“怎么了？”

    叶芷抿了下唇角，正是不知该如何开口之时，温颜却上前一步，捡起了那张落在地上的纸，然后轻轻一抖，那纸上一个鲜红的印章便露了出来。

    温颜皱眉，左看右看之后将那纸抬到沐云衣眼下，轻轻打了个哈欠，“皇上，微臣才疏学浅，这楚国的文字，微臣真的看不懂，皇上，这上面写的是什么？”

    沐云衣看了两眼，正欲伸手将温颜手中的那张纸接过，温颜却又将那文书收了回去，留下沐云衣的手在空中停着，格外尴尬。

    这个世上，能忍一个臣子到这个份上的君主，想必也只有温颜和沐云衣两人了。

    温颜朝易潇鞠了一礼，道，“微臣不知易……易国师是来使叶国的，还真是有失远迎，还请恕罪恕罪……”

    沐云衣神色淡然，看着易潇一言不发，只是藏在袖中微抖的手暴露了他心中此时的想法。

    他恨易潇，也恨自己，恨自己仇人就在眼前却不能报仇雪恨！

    温颜上前一步，一双眼睛盯着沐云衣，那眼神中的意思再明显不过了，忍！

    就在丞相府全部都要被火光包围的时候，在温颜的再三催促之下，易潇和沐云衣两行人终于离开了这个危险的地方。

    丞相府一夜被火烧成了废墟，沐云衣带着叶芷离开的时候，街道上站满了百姓，看着偌大的丞相府不住的唏嘘。

    叶芷和沐云衣同坐一辆马车之内，车轮辘辘声在耳畔不住的响起，叶芷伸手撩了下马车小窗上的垂帘，看着燃着熊熊大火的丞相府，之后又放下帘子，问沐云衣道，“这是怎么回事？”

    沐云衣看了叶芷一眼，道，“你不觉得应该和我解释一些什么吗？”

    叶芷伸手拉了下自己身上的粗布麻衣，道，“我要救人，需要的药材只有皇宫才有。”

    沐云衣疑惑，修长的手指轻轻的摩挲着下巴，看着叶芷道，“你要救什么人？”

    “你认识的人。”叶芷神色淡淡，“这些药材比较珍贵，希望皇上不要吝啬。”

    “我认识的人？”沐云衣轻轻眨了眨眼睛，“我认识的人不在少数，我又怎么知道你说的是什么人，如果这受伤的人真的是我所认识的，就算将他接到皇宫里治疗也是没什么问题的。”

    言外之意，是必须要知道叶芷要救的是什么人。

    叶芷想了下，觉得还是实话实说，因为江蓠只剩下了十二个时辰的时间，这十二个时辰之内他是不会有什么危险，但每耽误一分钟，就是让他多一分危险，“是江蓠。”

    “江蓠？！”沐云衣一愣，着实是没想到叶芷口中会说出这个人的名字，“他这几年一直都和你在一起？”

    自从叶芷死后，沐云衣就再也没有见过江蓠，也问了君弋，可君弋也说，自从叶芷逝世之后，江蓠就再也没有出现过，现如今已经几年过去，莫非江蓠一直都和这个女人在一起？

    叶芷不语，沐云衣却又问，“他受了什么伤？”

    “莲花刃。”叶芷如实回答，只觉得自己口中都是涩涩的，如果不是她，江蓠这辈子可能都不会踏入这样纷争之中，一辈子干干净净，远离那些血腥之后，过得多逍遥自在。

    沐云衣一手托着下巴，一手轻轻拢了下如青墨一般的发丝，眼睛眨也不眨的看着叶芷，“他是怎么受伤的？”

    江蓠的本事和能力沐云衣也见识过，一般人也伤不了他，这莲花刃他虽不知是什么东西，但对于江蓠来说，只要不是让人防不胜防的暗器，他还是能对付的。

    莲花刃这东西他从未听说过，想必也不是什么有名的暗器，这样的东西，又怎么能伤的了江蓠？

    叶芷吸了一口气，她知道沐云衣疑心甚重，知道他这样问如果自己不能给出一个答案，剩下的事情肯定是做不了的，撒谎叶芷并不擅长，一句谎话总是漏洞百出，于是也免了这一程序，直接回答沐云衣道，“刚才在丞相府内，他是为了我而受的伤？”

    “为你？”沐云衣不可置信的看着叶芷，道，“你说的可是真话？”

    江蓠和叶芷的事情沐云衣知道，他自然也知道，江蓠只听叶芷一人的号令，而现在眼前的这个女人并不是叶芷，江蓠为何会对她如此？

    难道是因为听了师父的号令？

    沐云衣连忙抬眼看向叶芷，一把抓住了她的手腕，语气有些慌乱，“她，是不是来了？”

    “谁？”叶芷下意识的说出这句话的时候，之后立刻就明白了过来，将自己的手从沐云衣手中缩回来，“并没有。”

    沐云衣神色黯淡，垂下眸子不再言语。

    叶芷心中也是难受，当年，她若是没有遇到他，当年，他们若不是师徒，那，之后，会不会又是另一种场景？

    又过了会儿，叶芷收起了心中纷乱的心思，问沐云衣道，“你和温颜究竟做了什么计划？丞相府中的人呢？”

    沐云衣话音沉沉，“你不是也看到了么？风鸿是易潇的人。”

    用风鸿钓出了易潇这个大鱼之后，风鸿定然是没有什么用了，再留着他的命只是祸害。

    叶芷也知道沐云衣的意思，只是心中一紧，想起了前几个时辰还往她身上扔小蛇的那个调皮的小男孩，风鸿做错了事情自然要受的惩罚，可孩子终究是无辜的，更何况，那孩子还是自己这个身体的弟弟……