
“是呢。”寻梅对着叶芷笑了下，道，“这是娘娘第一次和贞昭长公主见面，明日一定要好好打扮一下才可以呢。”

    长公主，只有皇上的姐妹才可称为长公主！

    叶芷和沐云衣做了多年的师徒，对沐云衣家里的事情还是有所了解的。

    沐云衣的父亲本是割据一方的小侯王，实力不大，势力自然也不大，再加上这一片的土地贫瘠，百姓不多，沐云衣的父亲免了一部分民众的赋税，若不是因为边境地区经常和楚国发生矛盾，那一片的百姓还算是安居乐业。

    沐云衣的父亲一生只娶了一个妻子，但沐云衣的母亲却因为生了他身体日渐虚弱，最后在他六岁那年撒手人寰，所以，沐云衣是沐家唯一的子嗣！

    一次，叶国和楚国两地边境发生一次小战争，沐云衣的父亲出征，之后从疆场上捡回来了一个女孩，因这女孩家园被毁，父母双亡，沐云衣的父亲便认她为义女，改名叫沐卿悠，又因沐卿悠比沐云衣大了几个月，故占了便宜，成为了他的姐姐！

    之后这块封地就不怎么安稳了，一年后，这片土地上发生了瘟疫，沐云衣的父亲也病倒了，病来如山倒，那场瘟疫要了这块土地上不少人的性命。

    叶芷当时为了寻找一种草药经过这个偏远的地方，不忍看到瘟疫横行，便留了下来决定配置治疗时疫的药物，这段期间，她听闻了沐老侯爷的事情，当时的叶芷也只有十几岁，虽然经过疏影的教导，她也足够用工，但经验不够。

    正在叶芷焦头烂额之时，她遇到了也赶来研究时疫药物的易潇！

    说来也是天意，两人在北山为采同一种药相遇，之后就相谈甚欢，叶芷在那地方停留许久，易潇亦是如此。

    直到后来，叶芷还未配出时疫的药物，沐云衣的父亲便过世了，叶芷受沐老侯爷生前之托，收沐云衣为徒。

    之后，叶芷和易潇两人配出了治疗时疫的药物之后就互道了分别，叶芷带着沐云衣和沐卿悠回到了槐雪峰。

    当时的沐云衣九岁，沐卿悠接近十岁。

    因为花幸教中女弟子很少，叶芷将沐云衣带回了槐雪峰，因为沐卿悠住在男子众多的槐雪峰多有不便，所以叶芷便将她安排在了菡萏陵，也就是现在叶国的京师，碧荷城之内的一个院子中。

    一则方便，二则安全。

    沐云衣也经常来看她，叶芷对这个小女孩，也是由衷的喜欢，但表面上却依旧是淡淡的，只是暗中吩咐沐云衣给她带一些吃穿用度上的东西和银两。

    现在已经是三年过去，沐云衣继位一国之君，沐卿悠自然就是长公主。

    想到这些，叶芷便觉得有些头疼，这个沐卿悠的所作所为她一直都是看在眼里的，现在三年过去了，不知道她是不是会有什么改变之类的。

    叶芷想的出神，寻梅在一旁看着，过了会儿才道，“娘娘是不是想起了什么？”

    “想起什么？”叶芷语气依旧是淡淡的，转身坐在了旁边的石凳上，身上纯白色的衣衫紧紧的贴在身上。

    夜凉。

    寻梅小心翼翼的觑着叶芷的脸色，一脸疑惑不解。

    叶芷也注意到了寻梅这个不自然的眼神，转过头，手臂轻轻的搭在石桌上，问，“你这句话是什么意思？”

    寻梅看叶芷神情严肃，立刻跪了下来，“娘娘！”

    叶芷看寻梅这阵势，方才觉得不对，语气立刻也肃然了起来，“说！”

    寻梅咬了下唇，低着头不敢再看叶芷，“皇上说，娘娘在丞相府中受到了刺激，忘记了一些事情……奴婢该死，不该提起娘娘的伤心事，奴婢该死！……”

    叶芷一愣，她在丞相府中受了刺激？什么刺激？

    正想着，一缕明光在脑海中闪过，叶芷立刻被炸雷惊醒，想起来了！

    她现在是叶芷，丞相府昨晚发生了那样的事情，丞相府整个被烧，风鸿已死，一家人锒铛入狱，只留下了她一个，她一点都不伤心，恐怕是说不过去……沐云衣应该也是想到了这一点，所以就对外宣称她昨晚受了伤，又受了刺激，什么都想不起来了！

    看着寻梅，叶芷立刻转过了头，心中暗暗责怪自己说话太快。

    刚才她和寻梅说了她姐姐踏雪的事情，若是这件事情她能记起来，丞相府中发生的事情她又怎能忘记？

    脑中飞速运转，叶芷只觉得庆幸，眼前的人还好是寻梅这个小丫头，也好骗些，随口说出什么也便躲过去了，正欲开口，叶芷转而又想起一件事，风恬那孩子……

    丞相府昨晚发生的事情恐怕已经是满城皆知了，这种风雨，除了失忆不记得之外，她叶芷怕是怎么都逃不过……

    想着，叶芷站起身，面无表情但却眼神犀利的看着寻梅，道，“我并没有失忆，我问你，风家的亲眷都关在什么地方？”

    寻梅看着叶芷如此说，也并未觉得惊讶，只是伸手从衣袖中拿出了一个不知是什么材质做成的令牌，交到叶芷手中，“皇上说，如果娘娘说记得之前的事情，就让奴婢将这块牌子交给娘娘。”

    叶芷接过寻梅手中的牌子看了看，不知道有什么用处，但沐云衣将这个东西给她应该也是有用处的，便也没有言语，将那块牌子收在袖间。

    打发寻梅下去之后，叶芷一个人坐在凳子上发呆。

    脑中浑浑噩噩的，不知在想些什么。

    眼前像是一道道光影轮流转换着，前世今生交缠，像是一缕缕怎么都扯不开的线，想将它解开最后却将自己缠了进去。

    心中烦躁无比，叶芷索性回到房中准备换件衣服出去转转，但走到房间正准备换件衣服的时候，却又想起江蓠正在自己床上躺着，于是，叶芷只好无奈的将脱了一半的衣服又穿了上，走到江蓠身边看着他。

    江蓠是一个很单纯很单纯的孩子，叶芷对他心中有愧，觉得不应该将他牵扯到她要做的事情上，她双手已经沾满了鲜血，不想再将这些东西沾染到江蓠身上，这是叶芷心中的想法。

    看着江蓠熟睡的容颜，叶芷拿出手帕，轻轻的将他额头上的汗珠拭去，轻叹了一口气，这么一瞬间，叶芷竟然有些怀疑，之前对沐云衣的做法是否是错误的，云衣之前也说过，他想要的不是江山，温颜昨夜也说了，云衣想要的，并非是这盛世山河……

    自己如果强行将这些东西塞给他，他心中会作何想法？

    叶芷心中真的犹豫了……

    她不知道，如果沐云衣真的对皇位，对这个江山避之不及，她留在他身边还能做什么？

    不仅什么都帮不了他，而且……以自己现在的这个什么都不会的身体，怕还是会拖累他！

    叶芷深吸一口气，有些迷茫，不知该何去何从……

    就这么坐着，叶芷几乎是一夜未眠，刚想躺下睡一会儿，一阵凉风从窗口吹来又被冻醒。

    就这么反反复复几次，叶芷索性站了起来，站到窗边，将窗子敞开，任凭那凉风一下又一下的扑到自己脸上！

    正在叶芷心中混乱的时候，一个披风从自己身后裹了过来，“师父……”

    叶芷正在出神的想着什么，感受到自己身后的那只手，立刻转过了身，避开江蓠给她系披风衣带的手，道，“怎么那么快就醒了？”

    江蓠略微有些不好意思，抿了下嘴唇，道，“师父，不好意思，占了您的床。”

    叶芷摇摇手，“我下针的时候就和你说过了，如果疼的话可以叫出来，强忍着是一定会受伤的，不过这样也算是好事，你身上的毒已经解了，不用再担心这件事。”

    江蓠笑了下，“有师父在，还有什么毒是解不了的呢？我才不担心。”

    叶芷唇角僵硬了，抬眸看着江蓠，轻嗤一声，“我现在连自己都保护不了，你为什么还这么信任我？”

    江蓠想了想，垂下头，声音温和，“因为你是我师父，所以我相信你！”

    “可我现在并不是之前的那个叶芷。”

    “你救过我！”

    救命之恩没齿难忘，叶芷苦笑了一声，她也没有想到，当时将江蓠带回来，还能有今日……

    现在她身边，也只有江蓠一个人可以陪她说说话了，这份孤独，不是一般人所能理解的。

    ……

    天亮了，天街之上开始热闹了起来，今天不知是什么日子，街上人山人海，叶芷在屋内都听到了外面的喧哗声。

    睡了一天，昏昏沉沉的又待了一夜，叶芷现在精神正好，站起身转眸问江蓠道，“今天是什么日子？”

    江蓠眨了眨眼睛，长长的睫毛如同一把小扇子一样轻轻扇动着，最后摇了摇头，“师父，我出去问问。”

    什么节日之类的他一般都不怎么关注，以前小的时候还和父母在一起过了一些节日，但后来家破人亡之后跟着叶芷回到了花幸教，一心想的就是该怎么将武功练好，怎么样才能不让叶芷失望！

    最后若不是叶芷还记得他的生日，他早就将这个日子忘记了。

    叶芷也觉得挺无聊，便点了点头。

    江蓠转身，还未走出房门，一个深紫色的身影从门口一闪，转眼间到了江蓠面前，长发从他脸庞边扫过，江蓠皱眉后退了一步，不语。

    沐卿悠的眼神在江蓠脸上停留了好一会儿，神色并不自然，愣了许久才开口，“你……你是江蓠？”