
温颜鲜少见沐云衣说这样肯定的话，便也起了好奇心，上前一步走到鎏金怒龙的桌案前，凑过头去看上面的图纸，嘴里却半信半疑，“皇上这是被什么东西迷住了眼睛啊，莫非是春宫……”

    图字还未出口，温颜的脸色立刻就变了，一把抓住桌上的图纸，手中的折扇都掉到了地上，“皇……云……云衣，这些……这些东西可是你师父当时用过的暗器铸造分解图？你有这种好东西怎么不早点拿出来？”

    沐云衣苦笑了下，“我之前可没有这些东西。”

    温颜歪着头瞅了沐云衣一眼，对着他轻轻眨了眨眼睛，道，“云衣，你去东皇陵将你师父从坟中挖出来复活了？”

    “如果当时没有亲眼看到师父入陵墓，我可能还真的以为是……”话未说完，沐云衣的脸色瞬间沉了下来，一把揪住温颜的衣襟，怒道，“不许说我师父！”

    “好好，不说不说。”温颜挣开沐云衣的手，拿着那些图纸绕过桌案走到沐云衣身旁，靠在沐云衣的龙椅扶手上，“那你这些东西是从哪儿来的？”

    沐云衣将桌上的一摞画纸在桌案上一一摊开，也好让温颜看得清楚些，“这些东西，是娴贵妃画出来的！”

    “不可能！”温颜捧着手中的画纸一口否决，“风鸿那老狐狸是有些心机没错，但他女儿风月可比他差远了，我之前和她打过交道，这东西肯定不是她能画出来的，我别的不说，只看人这方面，我还是十分有把握的！”

    待到温颜一口气说完，沐云衣方才幽幽开口，“我说的是娴贵妃，不是风鸿那老狐狸的女儿！”

    “你说……什么？”温颜眨了眨眼睛，眼神终于从那画纸上挣脱了出来，看着沐云衣的眼神一脸不解，“云衣，你为你师父守身如玉这么多年，不就是刚娶了那个老狐狸的女儿风月封为娴贵妃么？怎么现在又多出来一个？”

    “没有多。”沐云衣叹了口气，“这件事我也没有想通到底是怎么回事，反正现在的娴贵妃不是风月就是了。”

    温颜将手中的画纸放下，弯腰将自己刚才不小心掉在地上的折扇捡起来，然后转身，在殿中踱步，慢慢的撑开折扇，有一下没一下的摇着。

    沐云衣看着温颜皱了下眉头，轻揉了下眉心，道，“你想到了什么就直接说吧，这样晃得我眼晕。”

    “我怀疑……”温颜手中折扇上的墨迹白纸黑字和两人的心思一样格外清明。

    沐云衣看了温颜一眼，四目相对，片刻之后才道，“你也想到了？”

    温颜点点头，“现在叶楚两国交恶不是一天两天的事情，楚皇子还在我们手上，那老楚王肯定不敢轻举妄动，但是……”

    说到这儿，温颜微微眯了下眼睛，然后与沐云衣对视，“易潇可能就不是这样想的了……”

    提起易潇的名字，沐云衣的脸色瞬间就变的阴狠，一双丹凤眼像是一个巨大的黑洞，要将人撕碎在里面。

    在沐云衣心中，他一直都认为是易潇杀了他师父叶芷，叶国从建国以来都和楚国势不两立，两国边界经常发生各种摩擦，始终未开战的原因是因为叶国兵力及不上建国多年的楚国，所以，沐云衣才一忍再忍，为的就是之后为自己的师父报仇雪恨，他曾经在叶芷的东皇陵前起誓，言，势必要用易潇的人头前来祭奠！

    但易潇是楚国第一谋士，他的人头，又岂是那么容易就能取下来的？

    故而，两国就一直坚持着，沐云衣甚至扣押了微服来叶国的楚皇子一年有余，两国边疆之战看样子在所难免。

    温颜自知失言，便轻咳了两声，道，“你是怀疑她是楚国派来的细作？”

    激动过后，沐云衣脸色有所缓和，瞄了一眼桌案上的画纸，道，“你见过哪个细作会这样将自己要用的暗器主动拿出来的？”

    温颜皱眉，抬起眸子看着沐云衣，道，“你的意思是要去花幸教将这些画纸交给君弋去做？”

    沐云衣点头，转眸看着温颜，一脸认真的神色容不得别人顾虑太多，“我觉得她肯定认识我师父，而且她这次出现一定知道些什么，她也说过等时机成熟，会告诉我一切。”

    温颜啪的一声将手中的折扇合上，之后轻轻的敲了下沐云衣的头，道，“别太想当然，风鸿那老狐狸什么样的招式都能想出来，你现在的娴贵妃……可能就是那两人设计的圈套！你切记，万要小心！”

    沐云衣瞥了温颜一眼，随后将视线移到了殿外，“这点我也觉得很奇怪，小颜，不瞒你说，我从来都未想过要娶风月，所以当日……”

    “当日你大婚之时曾用沉香刺伤了风月是不是？”温颜接话，看着沐云衣的神色微微一笑，手中的折扇覆在胸前轻摇着，“那日听闻在宣德门，风月在喜轿中因为心疾晕了过去的时候我就知道，这件事肯定和你脱不了关系，唉……你做的可真绝，可惜了，一个美娇娘，就这样被你白白糟蹋了……”

    沐云衣也不在意，坐到桌边给自己倒了一杯茶水，边饮边道，“还美娇娘，那风月一直都以京师第一美人儿自称，还以为有多惊艳，看过之后，才知道和我师父差远了。”

    温颜闻声大笑，手中的扇子几乎都要拿不稳，“那你的意思，这世间，你能看上的女子，也只有你师父一人了？若是遇不到那样的奇女子，你是不准备再娶了？”

    沐云衣像是一点都听不出温颜话中揶揄的口气，“那是自然。”

    “皇上，麻烦你不要这么天真可以么？”温颜无奈的抚了下额头，“你现在是叶国国君，一国之主，你一直不娶，就没有子嗣，没有子嗣，你说说，你辛辛苦苦，戎马鲜血打下的江山怎么办？拱手让与他人？你甘心么？”

    沐云衣打了一个哈欠，漫不经心道，“我从来都没有想要过江山，当初我有打江山这个念头的时候，也是因为我师父想要报仇，再说了，就算我没有子嗣，不是还有你么？哪天我不想做这个皇帝了……”

    说着，沐云衣上前一步，重重的拍了下温颜的肩膀，道，“到那时，你就是皇帝了！”