
到了地面上之时，天上已经是大亮，太阳也已经高高升起，周围的竹林中偶尔会有一两声鸟叫，金灿灿的阳光洒在竹叶上，泛着一层格外绚丽的颜色。

    刚从黑暗的地方出来，一时间适应不了这样明媚的阳光，踏上最后一个台阶时，叶芷正欲伸手遮住眼睛，却发现一只手已经到了她面前，黑色的束腕在她眼前一闪，停在了距离她眉心处半寸的距离，“现在阳光刺眼，还请教主闭上眼睛，片刻之后再睁开。”

    叶芷笑了下，也听了江蓠的话闭上了眼睛。

    江蓠伸手扶住叶芷，向前走了数十步之后才又动了下墓碑上那个灵巧的机关，那坟墓两侧又悄然合上，乍看之下竟没有一点痕迹。

    叶芷还未睁开眼睛，听到那墓碑合拢的声音不由得笑道，“若是以后花幸教有难，待在这里的人是无论如何都不会被发现的。”

    这个地方，实在是太安全不过了，这竹林中那么多墓碑，谁还能一个个挑开来看不成？

    江蓠看着叶芷，有些不可思议的看着她，按照叶芷之前清冷的性格，口中说的话是再简洁不过的，能少说一个字绝不多说，但现在却能说出这样荒谬的话，他倒是意外。

    没有听到江蓠回话，叶芷又笑了一声，道，“是不是觉得我和之前变了许多？”

    江蓠扶着叶芷到了一个稍微平稳的地方，然后立刻松开了手，退了一步，恭谨的站在了叶芷身后，不敢有半点逾越，“教主是变了，不过无论教主变成什么样，属下都会永远衷心于花幸教。”

    这时，叶芷缓缓举起手，用衣袖遮住眼前的光，慢慢的睁开了眼睛，适应了一会儿之后才将手放下，转头看着江蓠，淡淡一笑，道，“你不必将这些事情挂在嘴边，你的心意我知道了，我也绝对的相信你，不然，我也不可能将自己的身份就这么轻易的告诉你。”

    一片竹叶悄然从江蓠眼前落下，在他眉宇间一划，闪过一道阴影，他下意识的往天上看去，却看到了满目的光，而叶芷的身子，就拢在这么一团光晕里，像是玄女落凡尘，微愣片刻，江蓠立刻移开了视线，道，“多谢教主信任。”

    这时，竹林中的鸟叫声像是急了一些，叶芷甚至可以看到它们小巧的身影在这竹林中乱窜，有的鸟儿的羽毛在这碧绿的竹林中显得格外显眼，叶芷也看得分明，但她有些奇怪，“这些鸟儿，为什么突然间躁动不安？”

    刚才不是还好好的？没有什么异状？

    江蓠的一双桃花眼抬了抬，目光扫过旁边竹枝上站着的一只五彩斑斓的鸟儿，对叶芷道，“有人往这边来了。”

    “哦？”叶芷往竹林外的方向看了看，不紧不慢道，“那么快就找到了这里么？”

    江蓠伸手，那只鸟儿扑棱扑棱翅膀落在了他的手臂上，然后叽叽喳喳的叫着，翅膀还一下一下的扇动，那五颜六色的羽毛在阳光下泛起一层又一层的光泽，反射到江蓠的脸上，将他的睫毛都染上了羽毛一般的色彩，看起来极为有趣。

    叶芷看着那鸟儿，想伸手去摸，可那鸟却歪着头看了她一眼，然后像是离弦的箭一般从江蓠手臂上飞走了，只留下两根羽毛翩然落地，“这鸟儿……是你养的？”

    江蓠看着叶芷有些尴尬，但却没有忘了叶芷的问题，回答道，“这些年属下在这里训了不少鸟儿，这些鸟儿的目光看到的要比属下看得更多，所以能给属下报告一些事情。”

    叶芷惊诧的看着江蓠，道，“你懂得鸟语？”

    江蓠脸色微赤，道，“家父以前在的时候，属下曾学过一些，但这些鸟儿生性胆小，极怕生人，所以，还请教主莫怪。”

    叶芷伸手拢了下被微风吹乱的长发，笑言，“我还真是埋没你了，没想到你还会这个……”

    江蓠沉默不语，脸色愈发通红。

    叶芷看出了江蓠的窘迫，也不再逗他，只是转了身，道，“既然有人来了，那我们就走，给他们演一出好戏看看。”

    江蓠并不理解叶芷是什么意思，但是也并未开口去问，只是站在叶芷身后，下意识的按了按自己腰上的长鞭，他的任务，只要是保护好她就行，哪怕他知道来的是花幸教的人，哪怕他知道那些人不会对叶芷产生什么危害，但是他却不敢掉以轻心，这是他第一次来保护这个之前强大到不像女人的女人，心中的激动不言而喻。

    叶芷并不像江蓠想那么多，这竹林周围的路她都极为熟悉，于是带着江蓠选了一条隐蔽些的小路，到了花幸教的第二道山门前。

    花幸教里面乱哄哄的，叶芷站在门边看了这情况，稍稍后退一步，将自己身上的斗篷脱下，然后又将自己身的外衫脱去，露出了单薄的中衣，就这样站在江蓠面前。

    江蓠愣愣的看着叶芷，过了会儿才反应过来，立刻转过了头，道，“教……教主这是做什么？天气微寒，教主还是穿上衣服，免得受凉才好。”

    叶芷轻嗤一声，道，“用开始我教你的那套鞭法在我身上打一下。”

    江蓠猛的转过头，“什……什么？”

    看到叶芷衣衫不整，他脸色再次红了下，又转过了身，“教……教主也知道这鞭法的威力，一鞭下去自然是皮开肉绽，教主何必自讨苦吃？”

    叶芷脸上依旧是带着浅浅的笑，唇边的酒窝像是一个小小的漩涡，将人的心思溶解的其中，什么都看不清楚，“你不必管我，动手就是，之后你就赶快离开，听候我差遣。”

    江蓠猛的抬起头看着叶芷，“教主！”

    叶芷将自己里衣的衣袖撩上去一些，露出了纤弱的手臂，肤若凝脂，“这才三年，你就将我的规矩都忘得干干净净了么？”

    “属下不敢。”江蓠单膝跪地，拿着长鞭的手指微微颤抖，“教主的规矩属下从不敢忘，只是属下不知该如何对教主动手。”

    江蓠知道叶芷的身体现在只是一个弱女子，若他对她使用长鞭，这一鞭下去，叶芷怕是要伤的很重。