
果不其然，听温颜一开口，叶芷都忍俊不禁。

    沐云衣看着周围乱七八糟的一团，无奈的抚了下额头，道，“温颜，让你在这里待一会儿，怎么弄成这个样子？”

    听到沐云衣的声音，温颜像是打了鸡血一样，瞬间将自己脸上的人皮面具撕了下来，抬首正欲说话，却又看到了叶芷，手中的人皮面具拿着也不是，放下也不是，极为尴尬，最后索性将手中的人皮面具扔在桌上，一边有模有样的给叶芷行了一个礼，“微臣温颜参见贵妃娘娘。”

    叶芷看着温颜的眉眼，只觉得他和往日没有什么分别，微微点了下头，道，“起来吧。”

    温颜转眸怒视沐云衣，那意思应该是问他怎么将叶芷带来了。

    沐云衣也不理会他，只是弯腰将掉在地上的一本奏折捡了起来，道，“这里是怎么了，奏折你不看也便罢了，怎么扔到地上？”

    温颜狠狠的吸了一口气，接着就开始和沐云衣告状，道，“皇上有所不知，刚才微臣看到小白在房间里喵喵的叫，于是便将它带到了这里，但是微臣想，我们人的头发都是黑色的，这小白身上怎么是白色的呢？这样不是让人笑话未老先衰么？所以微臣就想了一个办法……”

    “你的办法就是用墨汁将那白猫的毛染黑么？”沐云衣无奈道，“你什么时候能改改你的这个异想天开的毛病？”

    温颜垂下头，装模作样的给沐云衣跪下，嘴里不情不愿的说着，“微臣知罪……”

    然后还未等沐云衣开口，温颜继续道，“谁知那猫太不知好歹，微臣用皇上的龙涎墨给它染毛，它不仅不从，还上蹿下跳，最后还挠了微臣，皇上要为微臣做主啊……”

    沐云衣正欲发作，叶芷却将温颜的话接了下来，道，“这么说……你认为是那猫的过错了？”

    温颜转头看着叶芷，眼神终于在她身上停留了片刻，道，“贵妃娘娘圣明。”

    沐云衣想不到叶芷竟然会理会温颜这么荒谬的事情，一时间也有些好奇，手上整理奏章的动作停了下来，也看着叶芷。

    叶芷伸手抚了下衣袖，看着规规矩矩的跪在地板上的温颜，微微翘起了唇角，道，“既然如此，皇上，不如将那猫杀了，给温爱卿炖了补补身子，为温爱卿报了被羞辱之仇，如何？”

    沐云衣盯着叶芷，然后目光又扫过脸色不寻常的温颜，最后竟也点了点头，表示自己同意，其实他也想看看，眼前的这个女人，究竟要做什么。

    看到沐云衣点头，温颜一脸诧异的抬首，额头上的青筋一跳一跳的格外显眼。

    反观叶芷却没有什么表情，只是垂眸对温颜笑了下，那如同秋水一般的眸子中却隐藏着一股特殊的笑意，“这猫是温太医的仇人，温太医若是不亲手去杀，又怎能解恨呢？”

    此话一出，温颜的脸色瞬间变得煞白，也不敢抬头再看沐云衣，而是垂首道，“既是贵妃娘娘这般为微臣着想，微臣也不敢辜负了贵妃娘娘的好意，微臣告退。”

    正说着，还未等沐云衣开口，温颜便一掀衣袍，拂袖而去。

    叶芷看着温颜离去的背影微微一笑，这么多年，温颜竟然是一点都没有变。

    当年在槐雪峰上之时，温颜曾来找云衣，叶芷当时正在那枫树林中教沐云衣练习鞭法，而温颜则在旁边看，不知不觉就到了晚上。

    槐雪峰的枫树林极为僻静，常常有野猫出没，那野猫一般也不伤人，但不知怎的，温颜似乎和那槐雪峰上的野猫有深仇大恨一般，那日入夜之后，温颜便被数只野猫围攻。

    被叶芷看到之后便用蛇骨鞭将那些野猫在温颜面前迅速杀掉，这原本是没什么，但恰好，这个经常被野猫找麻烦的温颜却又是极为爱猫的，这件事在他心上留下了不小的阴影，曾经好一段时间没有来槐雪峰。

    沐云衣当时也纳闷，问起叶芷是怎么回事的时候，叶芷却是笑而不答。

    温颜爱猫却又怕猫的习惯，倒是一点没变，而这一点，就连沐云衣，也不曾知道。

    沐云衣看着叶芷，待到温颜出了殿门之后才道，“你和温颜很熟？”

    叶芷转头看了沐云衣一眼，道，“不曾见过。”

    沐云衣淡淡的哦了一声，继续整理桌上的奏折，那些未干的墨汁不小心溅到他身上两滴，素色的衣衫上顿时开了两朵墨花。

    叶芷坐在沐云衣身边，看着他手上不带停顿的动作，皱眉道，“你是皇帝，这些事情该让宫女太监来处理，你亲手来做像什么样子？”

    沐云衣并未去看叶芷，将手中的一摞奏折放在桌边，道，“我不习惯别人碰我的东西，无论是什么都好，只有自己亲自下手整理，才有属于自己的味道。”

    叶芷点头，伸手将那砚台放到桌边，道，“说得有理。”

    沐云衣抬眼看了下叶芷，伸手将放在桌上的狼毫笔拿在手中，认真的看着奏折。

    叶芷坐在旁边，直到夜上掌灯。

    夜晚有些冷，小咏子早早的就给这两人送上了厚厚的狐裘披风放在了叶芷的手边。

    叶芷看了眼那狐裘，往旁边推了一推，她知道沐云衣的习惯，他若是熬夜，不到两更天，只要天气不是很冷，他是绝对不愿意披上累赘的狐裘的。

    窗外寒月慕水，宫女太监在外面守夜，手中灯笼发出的点点灯光如同月晕一般，散在殿外。

    叶芷就这么看着，一双眼睛眨也不眨。

    已经过去了四个时辰，沐云衣手中笔都未停上一下。

    叶芷站在一旁，时不时的给沐云衣磨墨，然后又继续坐在窗台前看月亮。

    沐云衣抬眼看了下脸上已然露出疲惫的叶芷，手中的笔仍旧未停顿，道，“你若是困了，就先去歇息吧。”

    叶芷回过头，月光洒在她的脸上显得格外好看，柔柔的酒窝衬映着那张小巧的脸，冁然一笑，“多谢皇上关心，臣妾没事儿。”

    沐云衣头也不抬，道，“在永宁宫的人都是我贴身的宫人，没有外人来，你不必这样与我相称，你说的若全是真的，那我可能还要称你一声师姐，臣妾这二字，只有你我二人的时候便不必说了。”

    叶芷笑了笑，伸手将头上束发的一根墨玉簪拔了下来，在蜡烛的烛心中慢悠悠的挑着，道，“那就这样，我也的确不喜欢这个称谓。”

    的确是不习惯，之前她是他师父，如今却要在他面前称呼自己为臣妾，这一切，还真不是一时半会儿就能改回来的。

    沐云衣又翻开了一本奏折，手中的笔却迟迟不肯落下，眉头紧紧的皱着，最后将那本奏折扔在了一旁。

    叶芷看着沐云衣的动作，也皱了下眉，但因为两人距离挺远，那桌上的奏折上字迹也太小，叶芷看不大清楚。

    刚欲开口问沐云衣是什么情况，门外小咏子的声音便传了来，“皇上，温国师来了。”

    话音刚落，殿门已然打开，走进门的正是换了一身浅棕色衣衫的温颜，他的脸上唇边还带着一抹红红的不知是什么东西的颜色，他一进殿，叶芷下意识的屏住了呼吸，因为温颜的身上，带着一股极为浓烈的胭脂香。

    沐云衣显然也是对这种味道闻不大习惯，微微蹙了下眉，看了看温颜，又看了眼窗外的月朗星稀，道，“你怎么现在来了？”

    温颜脸上的表情极为严肃，他的眸子下意识的转向了叶芷。

    沐云衣会意，看向了叶芷。

    还未等他开口，叶芷便重新将那墨玉簪子戴在了头上，站起了身，轻轻抚了下衣袖，对沐云衣道，“皇上，今晚月色甚好，臣妾刚来宫中不久，想出去走走，不知皇上以为如何？”

    沐云衣看向叶芷，眸中暗色一沉，道，“月高风黑，娴贵妃一人怕是不安全，踏雪，寻梅，你们二人陪着娴贵妃，好好伺候着，不得有误。”

    一红一白两个身影从殿门外走了出来，猛的一看，这两人长得竟有七八分相像。

    叶芷对沐云衣行了一个礼，道，“臣妾告退。”

    踏雪寻梅二人引着叶芷走出殿门，“贵妃娘娘这边请。”

    走出殿门的那一刻，叶芷转眸看了下温颜，而这时的温颜手中正拿着那本被沐云衣扔在桌上的奏折，并未发觉叶芷的目光。

    那个身穿梅红色衣衫的少女声音格外清脆，对叶芷道，“贵妃娘娘是想去哪里看看？”

    叶芷看着那穿梅红色衣衫的女子，又看了看在她旁边一言不发的那个穿白色薄纱的女子，不觉莞尔，道，“你们二人一名踏雪，一名寻梅，这名字倒起的雅致。”

    那穿梅红色衫子的少女捂着嘴痴痴的笑了两声，道，“多谢贵妃娘娘夸赞，是皇上怜惜奴婢，才将这两个雅致的名字赐给了奴婢。”

    旁边那穿素白色衣衫的女子却依旧一言不发，面色清冷。

    叶芷不由得多看了那女子两眼。

    那穿梅红色衣衫的少女看叶芷的目光转移，立刻变了脸色，强装笑颜挡住叶芷看向那白衣女子的视线道，“贵妃娘娘，姐姐性子一向如此，并非是有意冒犯娘娘，还请娘娘不要怪罪。”