
花落未央，光拂尘影。

    这整个后宫中，皇后位置空悬多年，沐云衣登基三年来，也只有这一个娴贵妃而已。

    叶芷将沐云衣赐给她的那些下人全都打发走，她知道，那些人都是云衣派来监视她的，只不过，她现在不是那个丞相之女风月，自然不需要任何人前来监视。

    上一世，她为给叶氏一族报仇雪恨，利用自己的徒儿沐云衣整整九年，让年少的他在沙场浴血奋战为自己夺天下，这一世，既然上天让她重活一世，那应该就是前来还债的，她欠沐云衣的，实在是太多了。

    既然如此，她就还他一个天下！

    辰光日晕流转，庭前枝叶扶疏。

    沐云衣屏退左右，孤身一人踏入了未央宫正殿。

    可殿中一室寂静，环顾四周，连半个人影都不曾瞧见。

    正当沐云衣要起身离去之时，抬眸间就看到叶芷正站在不远处的桃木四扇围屏旁，一身浅碧色对襟羽纱衣裳正衬着那屏风上的梅兰竹菊四君子，看起来竟像是那画中遗漏出来的人物。

    叶芷走上前一步，目光在沐云衣身上停留片刻，起身坐在殿中的红木圆桌旁，自顾自的给自己倒了一杯水，拿起杯盖轻轻拨开上面漂浮着的茶叶，饮了两口，漫不经心道，“皇上来此不知有何事？”

    看着叶芷散漫的模样，沐云衣口中质问的话却是一句也说不出来，因为眼前的这个女人每一个动作，和他师父几乎都是一模一样。

    沐云衣不说话，叶芷也不言语，一时间，殿内风穿窗而入的声音都能听得格外清晰。

    正是三月的暖阳，连那风都带了温和的气息，一股股芬芳的花香扑面而来，将人的心也吹得暖暖的。

    叶芷转眸看了眼沐云衣，随手将还带着温度的杯子放到桌上，淡淡道，“皇上不说话，那肯定就是没事的，既然无事，那就请回吧。”

    沐云衣怒极反笑，旋身坐在了叶芷身边，弯弯的眼眸中藏着的危险旁人是看不出，可叶芷却是一眼就能看出来的，她的徒儿，这点和之前一点都没有变。

    “娴贵妃是不是忘记了一些什么？”沐云衣将叶芷倒水的那个紫砂壶拿起来，放在手中认真把玩着，道，“普天之下莫非王土，这未央宫……朕难道就来不得了么？”

    叶芷不语，伸手将沐云衣手中的那个紫砂壶拿到自己手中，随后手指一动，随着一声脆响，那紫砂壶就已经凄凉的躺在了地上，里面浅褐色的茶渍顺着紫砂壶的碎片流了满地，地上铺着的双鸾菱花地毯也遭了秧，被那茶渍浸透。

    “这只是一个普通的紫砂壶，里面什么也没有。”叶芷蹲下身，将那紫砂壶的碎片一片片捡起来放在手帕中，然后将这碎片放到沐云衣手边，“皇上看过，应该尽可以放心了吧？”

    沐云衣先是一愣，一双丹凤眼危险的一眯，大手一挥，将那紫砂壶的碎片一下子扫落在地上，接着骨节分明的手指紧紧的捏住了叶芷的下巴，一字一句问道，“朕问你，你到底是谁？！”

    叶芷连眉头都不皱一下，伸手推开了沐云衣扣在她下巴上的手，反而盯着他的眼睛道，“我是能帮你一统天下的人！”

    沐云衣着实吃了一惊，这句话从一个弱女子嘴里说出来的确是让人难以置信，可叶芷语气中的坚定，又有着让人想一探究竟的欲望。

    两人对峙了会儿，沐云衣突然大笑，看着叶芷的眼神中有着嘲讽的意味，“风月，丞相大人这三年来的所作所为朕可都是看在眼里的，丞相要的，可是这叶国的江山，而你，却说能帮朕一统天下，你们父女两个可真是有意思。”

    待到沐云衣说完，叶芷依旧是没有什么反应，只是伸手将桌上琉璃花瓶中插着的一支槐花取下来拿在手中，道，“我不是你的娴贵妃风月！”

    沐云衣从叶芷醒来的第一眼就开始怀疑站在眼前的这个女人根本就不是风月，但是却找不到任何证据证明她的假的，而现在，她竟然就这么承认了！

    这个女人还真是奇怪，连欺君之罪她都不怕！

    沐云衣细细的打量了叶芷两眼，微微眯起眼睛，“那你是谁？”

    叶芷转眸，将手中的那串槐花重新插入瓶中，不言语。

    沐云衣盯着叶芷看了许久，最后眼神依旧是定格在她的那双眼睛中，这双眼睛，这个眼神，和师父真的是太像了！

    叶芷从眼尾的余光中看到了沐云衣眼神中探究的意思，手上折花的动作竟然僵住了，脑海中出现的，竟然是那日中秋在桂花树下，石桌上那果断坚决的两行字。

    一时间，叶芷觉得自己的手心都是黏腻的一片汗渍，她不能承认自己是叶芷，她知道沐云衣对她的感情，若她真的是承认了，她和沐云衣两人之间便不再是单纯的师徒，反而成了让人诟病的**！

    这时候，叶芷竟未想到现在的容颜和身子已经和之前脱离了关系，现在，世上已经无叶芷这个人了。

    沐云衣看着叶芷，有那么一瞬间，他似乎觉得在眼前的，就是自己的师父，可他心中也是知道的，师父早在三年前就死了，现在在他眼前的风月，只不过是和师父有几分神似而已。

    叶芷并未抬头去看沐云衣，只是轻轻摩挲着手腕上的黑玉镯子，道，“我有一个不情之请，不知皇上是否能答应？”

    沐云衣端起旁边的茶杯轻饮了一口，一双丹凤眼凌厉的从叶芷身上扫过，“你倒是好大的胆子，明知道朕想杀了你，却……”

    说着，沐云衣却突然停了下来，将剩下的话咽了下去，这个奇怪的女人，他为什么要和她说这么多？

    犹豫了下，沐云衣放下手中的茶杯，淡淡道，“是什么事，你说吧。”

    叶芷抬了下眸子，缓缓站起身，浅碧色的羽纱衣裾无声的从地面上划过，转身绕过那梅兰竹菊四君子的屏风，进了内殿，“皇上请稍等片刻。”

    沐云衣心中压着气，欲拂袖而去，但看了看那屏风，最后依旧是坐下，将杯中的茶水一饮而尽，他倒要看看，这个女人玩的是什么花样！

    这个女人说她不是风月，如果她没有说谎，她又会是谁呢？