
叶芷也不看江蓠，只是伸手将自己另一边的衣袖也挽了上去，漠然道，“你是怕我现在的身子受不住你一鞭么？”

    江蓠垂眸，还未说话，就听得叶芷声音淡淡，“你不必担心我，我若是不使一些苦肉计出来，以云衣那多疑的性子，早晚会看出破绽，你只管动手就好，不用顾忌许多。”

    沉默片刻，江蓠站起了身，手中长鞭猛的甩了开，道，“属下遵命。”

    叶芷张开双手，背对着江蓠，深吸一口气，道，“动手吧。”

    “教主，得罪了。”江蓠手中长鞭一扬，一股凌厉的肃杀之气随着那长鞭的摆动扑面而来，叶芷感受到身后的鞭响破空之声，紧紧的咬着下唇。

    手起，鞭落。

    叶芷雪白的里衣一下子被这长鞭划开了一道口子，从左肩胛下蝴蝶骨的位置到右手小臂处，一道鞭痕横在上面，鲜血开始晕染，一点一滴的渗透她的衣衫，衬托着那雪白的衣裳，让人看得触目惊心。

    江蓠抿了下嘴唇，上前一步扶着叶芷的身子，道，“教主……教主这又是何苦？”

    叶芷松开将嘴唇咬成三瓣的贝齿，勉强笑了下，不动声色的推开江蓠要上来扶着她的手，道，“你不必多言，下去吧，不要被别人发现了行踪。”

    “可教主……”江蓠还欲说些什么，但接触到叶芷的眼神之后便闭上了嘴，拱手说了声，“属下多言。”

    叶芷点头，听着一墙之隔的花幸教乱成一团，伸手将自己刚才脱下的衣衫重新穿在身上，小心翼翼的遮住了身上的那道鞭痕，对江蓠道，“这几日我还有任务交给你，怕是要委屈你几日。”

    江蓠眼看着叶芷受了他那一鞭之后依旧是这样谈笑风生，心中亦是十分钦佩，便更相信在他眼前的，正是三年前已经逝世了的叶芷，于是对叶芷拱了拱手，道，“属下告退。”

    话音刚落，叶芷只觉得自己眼前黑影一闪，再次抬眸看去，周围哪里还有江蓠的影子？

    叶芷笑了下，这些年，江蓠的轻功倒是又长进了不少。

    身上的鞭痕已经痛的有些麻木，那温热的鲜血像是正在浸透自己的衣衫，叶芷拢了下衣袖，整了整自己凌乱的长发，尽量装作若无其事的样子绕过花幸教的第二道山门，坐在一条清溪旁边的一块青石上，一阵清风吹来，将她刚拢好的长发再次吹的漫天飞舞，这次叶芷倒没有伸手去碰她头上被吹乱的长发，只是静静的坐在那里。

    手臂上的鞭痕已经渗出了血渍，叶芷连看都懒得看一眼，她知道，刚才江蓠手上的力度只用了十分之一，并没有对她造成什么伤害，但是她想要的是让沐云衣看到她身上的这道鞭痕，从而让他相信他师父一直都活着。

    沐云衣若是信了，自己知道利用他师姐的身份做一些事情倒也是简单，他若是不信，那自己就要另想办法，不然那皇宫的囚笼，她是逃不开的，更不要说是新生。

    旁边的流水潺潺作响，早春的天气，阳光虽是暖暖的，但是那风却并不温和，带着一股子寒意，吹在人身上并不舒服，小溪里光滑的石块安安静静的躺在水里，上面有了一些青苔，像是要被水冲走又不舍离去，最后只好柔柔的在水中飘摇。

    不一会儿，沐云衣就来了。

    叶芷稍稍转了下头，那双眸子正好对上了他的视线。

    沐云衣身后站着四个身穿雪白色衣衫的人，这四个人腰间都系着华丽的绸缎，绸缎之上绣着不同的图案，分别是梅兰竹菊，这是迟涯手下的四大影卫，叶芷认得出来，但是却并不知道他们四位的名字，平时只以他们身上的图案去称呼他们。

    那腰带上绣着暗紫色梅花的少年上前一步，对沐云衣拱了下手，道，“少教主要找的可是这个女人？”

    沐云衣点点头，挥手让众人退下，道，“你们先下去吧，告诉迟涯，就说人找到了。”

    “是。”四人中那腰带上绣着墨青色竹子的少年回头看了叶芷一眼，眼神中似乎有些困惑，别人都转身离开之时他还在看着叶芷，直到旁边那个梅花少年拉了他一把，方才回过神，四人离去。

    沐云衣走到叶芷身边另一块稍高一些的青石上，一双丹凤眼居高临下的看着她，随后目光又转到了旁边潺潺的溪水中，没有言语。

    叶芷抬眸盯着沐云衣，嘴角漾起清淡的笑，道，“你是害怕我就这样走了么？”

    沐云衣弯腰捡起一颗圆润的小石子在手中把玩着，然后看着叶芷，道，“你去什么地方了？”

    叶芷扬了下头，反问沐云衣，“你以为我去了什么地方？”

    沐云衣没有说话，身子轻轻一跃，精致的白色短靴已经踏上了叶芷所坐的那块青石，站在了叶芷的身边。

    叶芷站起身，与沐云衣并肩而立，“你以为我会这么走了是么？”

    沐云衣看叶芷，眸子中没有什么感情，“我难道不能这么以为么？”

    叶芷轻轻笑了两声，那声音清脆的和面前这潺潺的水声一般无二，“你是皇帝，你以为如何自然就是如何，但是我想说，我没有帮你得到天下之前，我不会走！”

    沐云衣的表情上像是有了裂缝，眸子中疑惑的光一闪而过，“你真的是师父派来的么？”

    叶芷别过了头，冷声道，“自然是。”

    “那……”沐云衣皱了下眉头，表情有些落寞，“那师父有没有说过我？”

    叶芷沉默，想了下继续道，“我只帮你得到天下，剩下的事情你也不必问我，我一概不知。”

    “那好。”沐云衣仰起头，负手而立，身上雪白色的薄衫被风吹得缓缓而动，目光中有睥睨天下之意，“若是有一天，我沐云衣得到天下，师父她是不是就会出现？”

    叶芷扯了扯嘴角，双唇上略略有些苍白，“等到那时，她会出现的。”

    会出现和你告别。

    叶芷一直都知道沐云衣对她的心意，但她却不能接受，两人是师徒，这种感情原本就是不该产生的，助沐云衣早日得到天下，她也早日赎了当年的罪过。

    说真的，叶芷自从进了风月的身体之后，她无时无刻都在想，不知何时，风月的灵魂会再回到这个身体里面，到那时，她又会是谁？

    是不是就真的成为了一个什么人都看不到的鬼魂？到了那时，她要如何去帮云衣？

    所以，她认为她的时间很紧迫，这些事情，还是要尽快尽早做！