
沐云衣听闻这些事情，也只是淡淡一笑，迟涯和他年纪相差不远，只是一两岁左右，当时师父总是抽他和自己对练，迟涯的剑总是那么毒辣，每一剑都毫不留情，有一次若不是师父及时挑开他的手中的利刃，怕自己那天就要命丧他手中。

    迟涯性格果断坚决，但也非常的愚忠，两人相处多年，沐云衣心中很清楚，迟涯对师父的忠诚不次于自己，所以他是十分放心的将花幸教教给他。

    花幸教是建在槐雪峰至高处，易守难攻，周围几乎都是笔直的悬崖峭壁，只有山峰那一片是各种建筑，亭台楼阁，镜湖画舫，怪石奇趣，灯火阑珊。

    在亭台楼阁的后面是一大片还在飞速生长的竹林，在夜晚就算仔细的看，也只能看到一片若隐若现的影子，像是谁在空中画上的一笔水墨，在月光下朦朦胧胧的看不真切。

    花幸教有三道山门，共一千八百多间房屋，这些是花幸教教众住所和练功房及生活区，只分布在前两道山门之内，而最后一道山门，却不是谁都能进的，这里只有花幸教左右使，沐云衣和叶芷才可入内。

    其实这里面并没有什么，而是叶芷的住所，故而神秘一些。

    当然，这里也是花幸教的禁地。

    自从叶芷逝世之后，第三道山门一直都是紧闭，从未打开过，但是每隔一段时间，都会有人前去打扫，迟涯特地下令，说不让打扫的侍女动里面的任何东西，否则杀无赦。

    月光拢在这个槐雪峰上，一切都是静谧的，甚至连鸟叫的声音都没有，月亮在空中渐渐的移动，原本黑漆漆的天空也变成了墨蓝色，天上星辰也逐渐暗淡了下来。

    叶芷瞥了下天边，心中略想了下，现在，应该是四更天了吧？

    没有任何犹豫，沐云衣踏进了花幸教的第一道山门，里面灯火通明，有的房间中似乎还能听到兵器碰撞和剑气破空的声音。

    这很正常，因为每过三年时间，花幸教就要做一次大规模的比赛，其中自然是要淘汰一些人的，这是花幸教的规矩。

    而那些被淘汰的人，只有两种选择，一种离开花幸教，从此之后你就再也不是花幸教的人，另一种就是自刎，那你依旧是花幸教的教众。

    这个规矩从花幸教开始建立的时候就已经有了这个规矩，所以，花幸教后面的那片竹林中，埋着不少这样而死的人，若是距离近一些看，一个个冰冷的墓碑就会显现在眼前，让人看得暗暗心惊。

    花幸教夜晚也是有人巡夜的，但是他们大多都隐在暗处，若不仔细看是看不出来的。

    沐云衣刚踏过山门，就看到一个黑色的身影在眼前一闪，接着单膝跪在沐云衣面前，拱手道，“见过少教主。”

    在花幸教教众眼中，这里只有少教主沐云衣，而无叶国国君。

    “起来说话。”沐云衣转眸看了下身后的叶芷，开口问那人道，“左护法君弋此时可在教中？”

    那人站起身，目光微微斜视了叶芷一眼，皱眉，但接触了叶芷的目光之后又立刻收回了视线，对沐云衣拱了拱手，“回少教主，左护法现在不在教中。”

    “君弋不在？”沐云衣看了眼叶芷，又问那人，道，“他做什么去了？”

    那人垂下首恭敬道，“左护法七天前接了任务，至今未归。”

    叶芷皱起纤细的眉头，眼角微扬，“怎么？现在花幸教是没人了么？左护法都要接任务？”

    这话一出，那人立刻抬眸看着叶芷，沐云衣的眼神也颇为惊诧，张了张口似乎想问什么，但终究还是没有说出口。

    那人盯着叶芷看了会儿，开口道，“这个属下不知。”

    叶芷垂眸不语。

    沐云衣看了看天边有些微蓝的鱼肚白，转身对叶芷道，“赶了一晚上的路，无名师姐应该也累了，师姐先去休息吧，剩下的事情就交给我。”

    说着，又是一条墨色身影闪过，那人走到叶芷身前微微躬身，道，“姑娘请。”

    叶芷原本想拒绝，但是一阵冷风吹来，将她身上沐云衣的衣衫吹开了稍许，一瞬间，冷风像是冰棱一样要扎入骨头里，叶芷脸色瞬间变得苍白，最后略微犹豫了下点了点头。

    沐云衣微微一笑，对站在旁边的那个黑衣人道，“右护法现在在哪里？”

    那人躬了下身子，看着沐云衣道，“右护法最近一直都在藏书阁。”

    沐云衣有些诧然，道，“这天都快亮了，右护法还在藏书阁？”

    叶芷闻声也转了下头，脚步稍作停留，但并未回头。

    沐云衣身旁的那个黑衣人点了下头，道，“最近一个月，右护法一直都未出藏书阁半步。”

    “嗯，我知道了，你下去吧。”说着，沐云衣轻轻捏了下自己袖中的画纸，抬眸看了眼灯火通明的藏书阁，轻咳一声向那里走去。

    君弋现在不在，这些图纸应该暂时是做不成了，但是迟涯和君弋的关系一向都是特别好，现在去问问他君弋什么时候回来也是可以的。

    现在已经是四更时分，以迟涯的性格，就算是他睡了，只要有人靠近他百步之内，他都能迅速的苏醒过来，这点沐云衣是清楚的。

    到了藏书阁，沐云衣并未听到里面有任何奇怪的声响，正欲推门而入的时候，一只手臂却突然拦住了沐云衣的身子，“右护法吩咐过，他未出来之时，任何人都不得入内！”

    沐云衣看着自己眼前那条白皙的手臂，手腕之上带着一个莲花一样的血色图腾，将她的肌肤衬得更加细腻，但沐云衣只是轻轻扫了一眼，抬眸看着这个很是英气的少女，道，“你是何人？”

    那少女不说话，但她的目光很冷很冷，像是一块千年未化的寒冰，无论是谁看她一眼，整颗心就像是被冰封了一样，感觉到肌肤上都是凉凉的。

    沐云衣看那少女不语，也不和她多话，道，“你不认识我也便罢了，我现在有事，你也拦不住我。”

    说着，轻轻推开那女子拦在他身前的手，正欲推门。

    但是那少女似乎是真的不认识沐云衣，只听得唰的一声，那少女竟然抽出了手中的佩剑，猛的一下挥向了沐云衣。