
低头看到叶芷的动作，江蓠面色一红，身子向后退了下，“师父。”

    “怎么？”叶芷像是没有注意到江蓠的动作一样，手上的动作一顿之后再次上前，继续刚才给江蓠解腰带的动作，“你背上还有伤，这衣服不脱了怎么上药？”

    江蓠圆润的喉头轻轻动了下，声细如蚊，“师父，我自己……我自己可以。”

    叶芷手上的动作依旧没有停，“想试试手臂上伤口裂开的滋味？”

    江蓠不再说话，他知道自己只是受了皮肉伤，并未伤到筋脉，但他若是动手脱衣服，手臂上的伤口裂开那就是肯定的了，又是一阵免不了的疼痛。

    正想着，叶芷已经将江蓠的腰带解开，双手轻轻一扯，江蓠大半个胸口便露了出来，叶芷倒吸了一口凉气。

    江蓠身上被一片鲜红覆盖，已经看不出原来的肌肤，不止是叶芷以为的背上有伤口，就连那胸前，都有两条利刃划伤的痕迹。

    叶芷看着，一边慢慢的将因为鲜血凝固粘在江蓠身上的衣服挑开，一边问江蓠道，“这到底是怎么回事儿？那些人，是丞相府的高手么？”

    江蓠点头，因为叶芷正在帮他处理伤口，疼痛是免不了的，言语间有些含糊，“丞相府有好多这样的高手，在师父离开皇宫的时候，那些人中的一部分就开始跟着师父了，我本想提醒师父，但师父曾经说过，不让我现身，我也只好就一直跟在他们后面，想找个机会将他们杀了。”

    因为这些人跟在叶芷后面肯定是图谋不轨，至少江蓠就是这样认为的，所以那些人就是他要动手的目标，所以那天晚上，江蓠将一只蜂鸟用墨水染黑之后给叶芷送信，之后就准备动手去杀了那些人。

    但是没想到他刚动手解决了一个人之后温颜就出现了，怒斥他说破坏了他的什么计划，并问他为何突然从花幸教出来杀这些人。

    江蓠一边是不明所以，一边是莫名其妙，温颜问的事情和叶芷的秘密有关，江蓠自然不愿说。

    于是，就在两人僵持的时候，丞相府那些高手的救兵到了。

    温颜像是还有什么任务没做，转身走了。

    只留下了江蓠一个人。

    江蓠的本来也能离开的，但是因为觉得叶芷有危险，便选择留在这里，没有离开。

    这样做的后果就是，他遭到了一群高手的齐力围攻，结果自然是受伤！

    江蓠担心叶芷，一边与那些人缠斗一边想找机会将这边发生的事情告诉叶芷。

    之后的事情，叶芷已经看到了。

    听完江蓠的讲述，叶芷微微蹙了下眉头，伸手拿了一盏灯烛对着江蓠胸前的伤口仔细的看着，道，“温颜说你破坏了他的计划？”

    江蓠点头，看着叶芷的神色似乎也不大好，“师父，对不起，给你丢人了。”

    “胡说什么。”叶芷轻拍了下江蓠没有受伤的肩膀作为惩罚，语气中充满了歉意，“若不是为了我，你也不会受这样的伤，该说对不住的人应该是我才对。”

    江蓠微微垂了下头，长长的发丝在叶芷手背上扫过，“就算我今天死在那里，只要师父没事儿，那就是值得的。”

    “说什么傻话。”叶芷知道江蓠是一片好意，但这样的话让人听起来也的确是太沉重了些，说话的语气中略带责备，“以后再让我听到这样的话，你就回花幸教去，不要跟着我。”

    “师父。”江蓠委屈的看了眼叶芷，之后抿了下唇，脸色微红道，“我错了。”

    叶芷不语，将江蓠上身的衣衫轻轻褪下，动作虽然足够轻缓，但因为伤口的血迹凝结，江蓠依旧是痛出了一身冷汗，额头上的碎发整个都被汗水沾湿，细碎的汗珠一点一点的在下巴处凝成一颗如同水晶一般的汗珠，最后顺着光洁的脖颈流在了胸膛上。

    江蓠的肤色原本就比普通男子白上一些，现在的胸口虽然被一层污血覆盖，但那白皙如玉一般的肤色却是无论如何都掩盖不了的，怪不得刚才张和安能将江蓠认成女孩子。

    叶芷一手端着灯盏，一手轻轻在江蓠伤口边划过，这一道刀伤是刚才他保护自己的时候被划伤的，可是这下面两道伤口却看起来有些恐怖了，这两道伤口几乎是一下子撕去了人拳头大的一块皮肉，伤口不大却很深，这伤口……

    看起来好眼熟。

    叶芷心中一动，问江蓠道，“江蓠，你告诉我，你背上的那两个伤口是怎么被伤的？”

    江蓠转头去看，可他身上刚一有动作，浑身都是一片剧痛，叶芷忙制止了江蓠的动作，继续的观察着那伤口。

    稍微想了下，江蓠凝眉道，“背上的两道伤至于是怎么伤的我也不记得了，他们人比较多，轻功也是极好，我发现自己受伤了之后转身，身后已经没人了。”

    “轻功……”叶芷愣了下，将手中的灯盏放下，走到江蓠身侧，一把扣住了他的手腕，片刻之后倒吸了一口凉气，叶芷只觉得自己心上都上一片寒意。

    怪不得，怪不得她看到江蓠身上的伤口会觉得眼熟，这伤口，明明就是……

    莲花刃！

    是易潇！

    那些黑衣人都是易潇的手下！

    但是这些在叶芷看来都不重要，现在重要的是……

    按道理来说，那莲花刃上，都是浸了毒的！

    叶芷猛然抬眼看着江蓠，瞬间只觉得一阵眩晕，忙抚了下额头，双手搭在了江蓠的肩膀上，目不转睛的看着他，“江蓠，你，你中毒了！”

    江蓠神色淡淡，听到叶芷说自己中毒了之后也像是什么事儿都没有发生一般，点了点头，对着叶芷微微一笑，“有师父高超的医术，中了什么毒又有什么关系？”

    叶芷一愣，她没有想到江蓠对她的信任已经到了如此地步，甚至都愿意将自己的性命交在自己手上。

    略略想了一下，叶芷抬眸看着江蓠，一字一句道，“那你知道你中的是什么毒么？”

    江蓠懵懂摇头，表示自己不知道，但他一点儿也不担心，只因为有叶芷在。

    叶芷盯着江蓠看了会儿，示意他坐下之后拔下头上一根素簪挑了下灯芯，道，“伤你的是莲花刃，莲花刃是我当年亲手设计的，上面所浸的毒也是我亲手配的。”

    江蓠疑惑，“这东西既然是师父设计制作的，现在为什么落入那些人的手中？师父是否认识那些人？”

    叶芷稍微抬了下头，道，“认识。”

    江蓠身子向前倾了下，就是这样一动，胸膛上的伤口竟然裂开了，鲜血瞬间流了出来，伤口裂开的疼痛不比新伤轻得了多少，但江蓠只是眉头皱了下，之后再也没有什么反应。

    叶芷眼睛盯着江蓠的胸膛，道，“你不要乱动，你伤口处有毒，一会儿将张大夫将那药端来之后你将它喝了，伤口不要处理，更不要包扎，记住了么？”

    江蓠看着叶芷，紧张道，“师父你要去哪里？”

    叶芷站起身，一身浅杏色长裙刚及脚踝，浅黄色锦缎抹胸裁剪得宜的裹在胸前，整个肩膀都裸露在外，白皙如瓷的手臂上沾染了稍许的血渍，这样的装扮，是江蓠从来都未见过的，如今在灯下仔细一看，脸色瞬间就红了起来。

    江蓠连忙垂下头遮掩住自己的异样，叶芷心中想着其他的事情也并未注意到江蓠，只是淡淡的答了一句，“我要去丞相府。”

    “师父要回去？”江蓠不顾自己身上有伤，连忙站起了身，“我也去。”

    叶芷瞥了眼江蓠，开口的语气极冷，“你现在去是要送死么？”

    “可师父……”江蓠咬牙忍着身上的疼痛走到叶芷身边，勉强道，“师父你现在没有武功，那些人都是亡命之徒，危险。”

    叶芷抬了下头，双臂抱怀，一双眸子里不知是在想着什么，片刻之后才道，“我自有办法，你不用担心，一会儿将药喝了，半个时辰我就回来。”

    江蓠正想说些什么，叶芷的裙裾一旋，再次入了黑夜之中，江蓠上前两步，又听到了叶芷冷冷的声音，“如果你不想中毒身亡，就坐在那里不要乱动。”

    ……

    这时的天上不知为何又突然有了星光，点点绰绰的映在黑蓝的夜幕之中，凉风吹过，叶芷只觉得自己的身子像是要受不了一般打了一个寒颤。

    不是自己的身子果真是不舒服的。

    想起江蓠身上被莲花刃伤过的痕迹，叶芷都忍不住打了一个寒颤，果真是前世因今世果，前世她给易潇设计铸造了莲花刃，并且两人共同研制出一种毒药在莲花刃铸造之际凝入其中，可以增强杀伤力。

    这种毒药放入体内十二个时辰之内不会出现任何情况，而且脉象不会出现任何异常，一般人也查探不出。

    因为当时叶芷和易潇两人研制出这种解药之时是为了他楚国的探子所用，若是用莲花刃伤了一个人，只需做了小小的动作跟踪于他，可能就会发现一些不为人知的事情。

    而现在，这种莲花刃却出现在了风鸿的府内，还伤了江蓠。