
江蓠也顾不上什么男女有别了，一把将身子软软的叶芷抱了起来放在床上，扯了一些绸布闷声道，“师父为什么要替我挡那一下？沐……长公主鞭法虽好，但力气一般，我受她一鞭也没有什么，但师父身子……”

    说着，江蓠就要给叶芷包扎伤口，但那鞭子划伤的地方正在叶芷的锁骨下方到肩膀的位置，鲜血将雪白的衣裳浸透了一些，要解开衣服才可以。

    江蓠一手拿着绸布，一手拿着药粉，看着躺在床上的叶芷身上伤口一脸无奈，白皙如玉的脸庞和桃花眼的眼尾先是粉粉的一片，之后就开始发红，“师……师父，我要给您上药，冒犯了……”

    叶芷轻轻一笑，对自己身上的伤口并不介意，伸手将衣衫扯开了一些，最后从江蓠手中接过药粉和绸带，本想自己包扎，但这绸带却无论如何都没办法来绕，叶芷无奈，也只好由江蓠帮忙。

    江蓠给叶芷处理伤口的时候用了十分的心，手势轻缓的不能再轻，一双眼睛盯着叶芷的伤口一动不动，鼻尖上都渗出了细密的汗珠。

    叶芷提醒江蓠放轻松一些。

    折腾了半个时辰，江蓠终于将叶芷身上的这条伤口处理完毕，不过就是绸带包裹的厚了一些。

    叶芷无奈的笑，坐起了身子看着站在一旁的江蓠，道，“以后长公主再来，你千万不可和她发生冲突，知道么？”

    江蓠抿了下唇，没有说话。

    叶芷语重心长道，“她现在的身份是叶国长公主，也是个女孩子，你要对她多谦让些，知道么？”

    犹豫许久，江蓠艰难的点了点头，随后抬起眼睛看着叶芷，一双桃花眼上的红晕都没有退下去，道，“师父……刚才为何要挡长公主那一下，若是师父不挡，长公主定然不敢伤了你。”

    叶芷无奈的笑，看江蓠不说话她还以为是她拦着他不让他和沐卿悠动手而生气了，现在看来，他还在纠结自己受伤的事情，于是便自然道，“你身上原本的伤就不轻，这鞭子打在我身上的力度被长公主减了三成，若是你，她定要是用了十成的力量，你要是再晕了过去，我可抱不动你。”

    江蓠尴尬的笑了下，挠了挠头，道，“师父，你和以前不一样了……”

    叶芷扬眉，对江蓠道，“有什么不一样的地方？”

    “嗯？”江蓠眨了眨眼睛，抿着唇笑，“要是以前，师父一定不会说这种玩笑话。”

    叶芷低头也笑了，对江蓠道，“你昨日买的方糖可还有？”

    江蓠摇头，“我以为师父不喜欢吃这个，并没有买很多，现在没有了，师父若是想吃，我现在就去买。”

    说着江蓠就要往外走。

    “不用。”叶芷伸手拉住了他，轻轻一笑，道，“我也去。”

    江蓠看着叶芷笑颜，一时也愣了神，直到叶芷从床上下来，江蓠才反应过来，“师父这是要出去？”

    叶芷点头，“三年了，想出去看看。”

    江蓠转过身，立刻从旁边衣柜里拿了一件浅紫色的衣衫和鞋子，看叶芷行动不便，于是又弯下身子将绣花鞋给她穿上。

    叶芷不习惯江蓠这样对她，于是腿稍稍缩了下，道，“我自己可以。”

    江蓠这次却很固执的给叶芷穿好了鞋子，仰头看着叶芷道，“师父不要动，万一伤口裂开就不好了。”

    叶芷看着江蓠，道，“你也是受了伤的人，你的伤口可比我严重的多。”

    江蓠笑，“我是男人，身子要比师父的承受力强。”

    “好好……”看到江蓠说出这样的话，叶芷也觉得忍俊不禁，从床上站起身子，道，“那我们便出去转转。”

    ……

    江蓠很有心，知道叶芷身上有伤，给她拿的这件浅紫色衣衫最外层是一件袍子，宽大的褙子完全遮住了肩膀上看起来不协调的部分。

    想着，叶芷转眸看向江蓠，扯了下身上的衣衫，调笑道，“若是以后谁嫁了你，定然是这世上最有福气的人了。”

    江蓠脸上好不容易才消退下去的红晕又有增长的趋势，“师父又在说笑了……”

    叶芷看着大街上来来往往的行人，在一个卖粉汤的小摊上停了下来，“饿了么？”

    江蓠摇头，“不饿。”

    叶芷撇了下嘴，坐在小摊旁边的木桌前，道，“我饿了。”

    江蓠也跟着坐下来，小声对叶芷道，“师父要是饿了，可以去旁边酒楼，又何必再这里吃？”

    叶芷招手让面摊老板上了两份粉汤，之后才挑眉对江蓠道，“每样东西都有自己的韵味，这个东西我以前也经常吃，但后来……就很少吃了，现在想再尝尝这个味道。”

    江蓠不语，只是看着叶芷，他没想到叶芷也是一个如此念旧的人，他和叶芷也算是相识多年，相处多年，但从未听过叶芷提过她之前的事情，这些江蓠也好奇的问过沐云衣，沐云衣也摇头，说不知道她的过往。

    现在猛然听到叶芷提起这些，江蓠心中有些无所适从，被勾起了好奇心，想知道，但又不敢问。

    叶芷自然不知道江蓠在想些什么，静静的吃完了面。

    ……

    沐云衣原本是下了旨不让叶芷出门的，她住的院子周围明里暗里都有不少守卫，这些叶芷也习惯了，这次她能出来还真是托了沐卿悠的福气，她若是没有受伤，怕出不了那个门！

    街道上人来人往，所有人都往一个方向走，叶芷和江蓠两人也被挤在熙熙攘攘的人群中，连转个身的空隙都没有。

    江蓠下意识的替叶芷挡开旁边的人，尽量不让周围的人碰到叶芷。

    天上的太阳大了起来，叶芷伸手挡了下眼睛，江蓠给叶芷递了一个手帕，道，“师父，你要去蜜芝斋我们可以换一条路来走，这条路实在是太挤了。”

    叶芷接过江蓠手中的那块手帕擦了擦汗，脚步随着人群不急不缓的走着，道，“无妨，我只是想想看看这些人到底要去做什么。”

    江蓠也无奈，只好跟着叶芷一路走。

    就在这时，在熙熙攘攘的人群中，叶芷突然听到一阵轻笑的声音，“贵妃娘娘真是好雅致，能在这大热天中疾行如飞，易某真是佩服！”

    江蓠自然也听到了这声音，神色一凛，一只手下意识的按在了自己腰间的长鞭之上。

    叶芷不动声色，微微扬起宽大的衣袖遮了下眸子，抬眼向旁边的茶楼便看去，一袭如云的白衣瞬间就映入了眼帘，那人，那眉，那眼，依稀和当年在山上采药之时看到的一模一样。

    易潇伸手撩了下茶楼之上的帘子，语气也是极为温柔的，“外面天热，娘娘可还要在外面站多久？不上来坐坐么？”

    江蓠对叶芷摇了摇头，急道，“师父不能上去。”

    易潇浅浅的看了江蓠一眼，轻笑一声，细长洁白的手指扣在茶壶上斟了三杯茶水，不语。

    叶芷扬了下眉梢，道，“楚国右相邀约，我们怎能不去？江蓠，我们走！”

    “师父！”江蓠原本还想拦叶芷，但看到叶芷已经走进了茶楼，无奈的叹了口气，也跟着走了进去，只不过悄悄的将腰带上的长鞭松开了一些拿在手中，凛然一副对敌的面孔。

    见叶芷走上了茶楼，易潇一双黑眸像是要渗出光来，对身后的几个人挥了下手，“你们下去吧。”

    在他身边的几个黑衣人面面相觑，有所疑虑，“右相，这女人若是有所动作，属下担心右相的安全！”

    “呵呵，担心我的安全？”易潇眯了下眸子，将手中的茶杯放下，道，“我现在就弱到要让你们担心的地步了么？”

    几个黑衣人不敢再多言，飞身转了出去。

    叶芷撩开茶楼雅间的帘子，淡紫色衣衫像是一抹素色的海棠，清雅秀丽，“本宫在街上闲逛之时还能碰到右相，果真是缘分呢。”

    易潇轻笑一声，“人为的偶遇，还叫做缘分么？”

    说着，易潇站起身做了一个邀请叶芷入席的手势，同时看了眼身后的江蓠，道，“易某都已屏退左右，娘娘还带着这样一个护卫，有些话，不大好说呢。”

    叶芷也不看江蓠，笑吟吟道，“这是本宫的贴身护卫，右相有话直说，用不着那么避讳。”

    江蓠本以为叶芷会让他退出去，心中还正想着该如何拒绝之时就听到叶芷这样一番话，这才放了心，规规矩矩的站在叶芷身后，眼角的余光却一直都未从易潇身上移开。

    易潇自然知道江蓠的目光一直都在他身上，倒也不在意，反而看着叶芷道，“娘娘，有句话，易某不知当讲不当讲。”

    叶芷失笑，“你既然已经开了口，那本宫若说是不当讲，岂不是夺了右相的脸面？”

    接着，叶芷端起手边的茶水浅浅的饮了一口，淡淡道，“右相但说无妨。”

    易潇一头如锦缎一般的长发仅仅只被一根雪白纱带系上，一些头发松松的落在额上，随着他的动作轻柔的浮动，“娘娘，易某只想问上一句，风月去了哪里？”

    “呵呵……”叶芷衣袖掩着唇角故作矜持的笑了两声，接着又将挡住半张脸的手放下，将一张面孔暴露在易潇面前，淡然道，“本宫就是风月。”

    易潇的目光只在叶芷脸上扫了两下，嘴角依旧带着温柔的笑，“你不是。”