
叶国国主沐云衣至继位以来已是三年有余，为民颇做了一些实事，减赋税，察民情，平战乱，在百姓中口碑很好，是一代明君。

    可就是这么一代明君，在三年内无一妃嫔，百官实在看不下去，有这么一个清心寡欲的皇帝也会因为没有子嗣国家产生动乱，无奈之下，只好频频上书让沐云衣选妃。

    沐云衣推辞不掉，只好勉强答应。

    丞相风鸿有一女儿，名为风月，倾国倾城，闭月羞花，是为京师公认的第一美人儿。

    这样的女子，定然是要找世间最好的男子与她相配，她自然也有把握能在选妃大典上一举拿下皇帝的心，她和父亲两人要的，就是那个母仪天下的位置！

    果然，风月在沐云衣身边跳了一支舞，然后就被沐云衣封为娴贵妃，传召择日进宫！

    帝王成婚，京师轰动，丞相之女，一跃成凤。

    十里红妆，凤冠霞帔，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    可就在一队成婚人马浩浩荡荡从天街进入宣德门时候，喜娘却发现风月像是晕倒在了花轿中，但因为是万民同在，这件事也不敢声张，等过了宣德门，进了宫，喜娘才叫停了队伍，叫来御医诊治。

    可御医都是众口一词，准贵妃娘娘是心疾发作，让丞相府准备后事。

    这可不是小事，立刻就有人将这件事呈报给了沐云衣，沐云衣当时只是淡淡，红色衣袖卿然一旋，不言不语。

    ……

    叶芷睁开眼睛的时候，就发现一堆人正围着自己，心中顿时一沉，费力的抬眸看了眼周围的环境，只觉得莫名其妙。

    一个小丫头正站在旁边，眉心都皱成一团，周围太医忙进忙出，还有人端着一碗不知道是什么的药正往自己嘴里送。

    “娘娘，娘娘醒了……”喜娘的叫声传遍了整个大殿，众人顿时喜悦了起来，只有几位御医面面相觑，什么都没说退到了殿外。

    有些事情，说了可是要掉脑袋的。

    叶芷看了看自己周围的人，缓缓坐起了身，只觉得自己额头沉重的厉害，垂眸之间，之间自己身上穿了一件红衣，再次愣住！

    自己不是死了么？这是怎么回事？

    当初自己和易潇借军，他唯一的要求就是事成之后自己必须要死，当时的情况，根本容不得她考虑，之后想想，反正大仇已报，此生无爱无憾，倒也不亏来人世走这一遭。

    最后自己喝的那杯毒酒，是自己配的毒药，那酒喝下去就算是神仙也救不回来的，自己现在怎么还活着？

    在旁边的一个小丫鬟看叶芷眼神不如往日，试探着问，“贵妃娘娘，你怎么了？”

    叶芷垂着的眸子紧了紧，面上不动声色，“贵妃……娘娘……”

    小丫鬟看着叶芷，眼神中更为害怕，“娘娘你怎么了？怎么会在轿中突然晕倒了？太医说您是心疾发作，可奴婢记得您明明是没有心疾的啊。”

    叶芷不明所以，但觉得现在的情况，还是要以不变应万变，只好轻咳两声，道，“我没事。”

    之后就不再言语。

    多说多错。

    现在她能明白的，自己已经不是自己了，但却不知道自己是谁。

    叶芷看了看那丫鬟，冷声道，“给我拿块镜子来。”

    “对……”那丫鬟忙不迭的去将梳妆台上的铜镜给叶芷拿了过来，嘴里喃喃道，“今天是娘娘大喜的日子，还是要补补妆，不要让皇上等的急了。”

    “皇上？”叶芷接过那丫鬟手中的铜镜，对着自己的脸，抬眸看了下，心中顿时一惊。

    这张脸，竟然和自己之前的模样有几分相似，特别是这双眼睛，简直就是像极了，但除了眼睛之外，其他的地方倒是没有什么相似之处。

    不过，这是一个年方十八的美人儿，鬓发如云，明眸皓齿，眸光璀璨，顾盼生辉。

    叶芷微微觉得好笑，自己之前已经活了二十四年，没想到死了之后还能回到这样青春的年纪，不得不说是上天眷恋。

    既然是上天安排，那定是有它的道理的，活着就活着罢。

    那丫鬟看着叶芷，眨了眨眼睛，羡慕道，“娘娘无论怎么样都是好看的，这都不用上妆了呢。”

    叶芷看了她一眼，道，“我是……要嫁给皇上么？”

    自己既然是用这个女子的身体活了，那这个女子的肯定已经死了，不知道她是什么身份，叶芷心中思虑，但却不能宣之于口。

    叶芷知道现在共五国，陈，楚，赵，卫，还有女子为皇的西连国，但陈国已亡，云衣不知道现在继位没有。

    想起沐云衣，叶芷心中微微有些难受，这个徒儿总是让她放心不下，她之前只是想利用他夺得江山，为自己一族报仇雪恨，可没想到，自己看到那陈国玺印摆在自己面前的时候，心中想到的，却是当时沐云衣一笔一划在石桌上写的那几个字。

    鲜血入眼，心思初现。

    直到自己死的时候，叶芷才明白，自己想要的，除了报仇之外根本就不是天下，她一直都是错的！

    不过这些说起来都已经晚了，她现在连自己是谁都不知道，自身难保的时候又怎么能像是以前一样保护自己的徒儿？

    云衣他……应该很好吧？

    看叶芷出神，身边那丫鬟痴痴的笑了两声，将一支凤钗步摇给叶芷戴上，“娘娘真好看，和皇上站在一起也是金童玉女，般配的很呢。”

    叶芷淡漠的看了下镜中的这张脸，想努力的适应过来，想了想便开口道，“皇上他……叫什么名字？”

    “嘘……”那丫鬟想必之前和主人的关系不错，连忙压低了声音向叶芷道，“娘娘，宫中和丞相府中是不同的，直呼皇上名字是大不敬，若是被别的妃子抓住把柄，恐怕是要掉脑袋的。”

    叶芷看了看那丫鬟，低头拉了拉自己略微有些凌乱的衣衫，不语。

    那丫鬟说的正尽兴，语气中有着骄傲的模样，“不过娘娘在宫中就自由多了，皇上整个后宫已经空置了三年有余，娘娘以后有可能就是母仪天下的皇后呢！”

    “后宫空置……”叶芷脑中飞快的转动着，她实在是想不起来有哪个皇帝后宫是空置的，莫非是刚继位的皇帝？