
温颜推开沐云衣的手，脸上的笑容不是那么自然了，“你别乱说，这话要是让我老爹听到了，鸡毛掸子都是轻的，更何况，你不想做皇帝，就要把这担子扔给我？我才不干！”

    “说远了。”沐云衣将桌上的画纸一张一张的收拾起来放到自己衣袖中，道，“这几天就麻烦你了。”

    “好说好说。”温颜从沐云衣身后的紫檀八仙立柜上取出一个毫不起眼的小盒子，从里面取出一张薄如蝉翼的人皮面具，随后微微叹了口气，“反正也不是第一次做了，你早些回来，明日若是上朝的时候被我家老头子发现了什么破绽，等你回来就是给我收尸的了。”

    沐云衣瞥了他一眼，回到内室换了一件白如雪的纱衣，又取了一顶斗笠，再出来之时，温颜脸上已经戴上了那张人皮面具，坐在桌案前有模有样的看着文书，离远些看和自己的这张脸没有什么分别，若他的表情不是那么不甘，就更像了。

    温颜看着沐云衣，随手将自己身上的腰牌扔给他，道，“带上这个。”

    腰牌上火红色的流苏在空中划过一道弧线，沐云衣伸手接住，道了声谢，将手中拿着的那顶白色轻纱斗笠戴在头上，转身出去。

    还未走出殿门，温颜的声音便又传了来，“既然这图纸是那女人画的，为何不将她一起带去？”

    沐云衣停下身子，身上轻纱微微浮动，犹豫了一会儿方才开口道，“我知道了。”

    温颜无奈的摇头苦笑一声，拿起桌案上的画笔支头略想了下，将刚才从那画纸上看到的图案一点一点的描绘下来，皱眉略有所思。

    那个女人……既然云衣说不是风月，那又会是谁？

    夜风在天地间流转，天上皓月如同一块正在发光的珠子，发出的光细密而沉寂，将世间万物都拢在那轻纱一般的月色中，什么都看得真切，又什么都看不真切，如同人的心绪，朦朦胧胧的罩了一层纱幔，越想知道的东西，越是窥探不到。

    沐云衣身形如飞，半刻钟之后来到了叶芷所在的未央宫。

    月朗星稀，叶芷今天也是好兴致，正坐在殿前的小花园中，旁边石桌石凳，上摆酒具一套，叶芷拿着斟满酒的酒杯对月遥遥一敬，然后一饮而尽，月下独酌也能如此淋漓畅快。

    沐云衣在几十步开外正好看到这一幕，心中微微有些触动。

    他知道，当年和师父在槐雪峰时，师父也特别喜欢如此，每次他月下练剑，师父就喜欢端着酒杯坐在一旁，偶尔对他指点一二，周围酝酿着一种非常好闻的酒气，那是师父取三月新开的桃花酿制的一种非常特别的酒，有一种温软且清甜的味道。

    现如今已三年，他试过各种方法取桃花酿制那种酒液，可无一成功。

    看到叶芷坐在月下饮酒的动作及神态，一切都和当年是那么相像，唯独少了那股酒香。

    过了片刻，叶芷把玩着手中精致的小酒杯，说话的声音被夜风吹到沐云衣耳畔，幽幽作响，“今晚风光正好，皇上不前来饮上一杯，岂不是辜负了这月色？”

    沐云衣不动声色，踏着铺满鹅卵石的小径缓步上前，走到叶芷身边，将头顶上的斗笠取下，“你怎么知道是我？”

    叶芷不也看他一眼，卿然一笑，又自顾自的给自己倒了一杯酒，道，“你身上有股清冽的梅花香，隔很远我都闻到了。”

    沐云衣一愣，轻轻抬起手臂狠狠闻了一下，果然是有一种味道，但他闻着和梅花清冽的香气并不是很像。

    叶芷端着手中的白玉酒盏，终于抬眼看了下沐云衣，道，“皇上深夜来此，有事么？”

    沐云衣一把拉起叶芷的手，道，“你跟我走！”

    叶芷手中的白玉酒盏啪的一声落在地上摔了个粉碎，但她并不反抗，只是任凭沐云衣并不温柔的拉着她的手腕。

    三月末的天气还带着寒意，夜晚更甚。

    沐云衣一身白衣被冷风吹得簌簌扬起，叶芷张了张口，只觉得冷风像是刀子一般涌入自己口中，一下一下割的生痛。

    转身，沐云衣已经拉着叶芷除了未央宫，未央宫中没有侍候的宫女太监，这也减去了不少的麻烦。

    出了未央宫之后，沐云衣的贴身太监小咏子便在外面候着，手中还拉着一匹棕红色的马，“皇上呦，您这次出去可要小心点。”

    “朕知道了。”沐云衣看了叶芷一眼，以为她不会骑马，便有些不情愿的伸了下手，看样子是要拉叶芷上马。

    叶芷看了看沐云衣的手，又看了看旁边的小咏子，淡淡道，“只有这一匹马么？”

    小咏子抬眼看了下沐云衣，垂眸对叶芷恭谨道，“贵妃娘娘，因时间仓促，而且皇上出宫事情重大，不易兴师动众，所以奴才便只准备了这一匹马。”

    “哦。”叶芷点点头，看了下沐云衣的手，微微一笑，道，“你不用顾及我，我会骑马。”

    说着，右腿一跃，素色的裙裾卿然一旋，人已经到了马上，双手迅速的控制住了缰绳。

    沐云衣眸子沉沉，有些惊讶，这马是他的坐骑，一性子倨傲，一般都不会让其他人去骑，就算是温颜，上次骑这马的时候还被摔的非常狼狈，可这个女人，只是两下便控制住了这马，而且上马的姿势实在太熟练了，能这样骑马的女子定也是会武功，应该不是泛泛之辈，丞相府的女人可没有这么厉害，这个女人，到底是什么人？

    叶芷拉着缰绳看着沐云衣，道，“皇上还不出发么？”

    沐云衣也是猛的一跃上马，坐在叶芷身后，并从她手中接过缰绳，手中马鞭一挥，伴随着清脆的马蹄声两人一马消失在夜色之中。

    转眼间就到了宫门前，沐云衣伸手将那雪白的斗笠戴在头上，对叶芷道，“不要让那些人看到你的脸。”

    叶芷不语，在马上翻身一跃，和沐云衣面对面而坐，并将自己头埋在沐云衣胸口。