
沐云衣直起了身子，疑惑的看着叶芷，“你怎么知道？”

    叶芷扬了下头，用绸带松松绑住的长发随着她的动作落在眼前几缕，“你没看到他手中拿着的那朵白花么？”

    “那是……”沐云衣回忆着易潇手中拿着的那朵不显眼的白花，只觉得熟悉，想了想，并未想起来那是什么东西。

    “那是还魂花。”叶芷启唇，心中只觉得亏欠了易潇，“他中毒已深，能撑这么久实属不易，若不是那还魂花吊着他的命，他恐怕早就死了。”

    沐云衣心中一惊，皱眉，“没想到，这世上真的有还魂花这东西。”

    还魂原本是传说中的一种草，这种草也分雌雄两种，雄草常年青翠，雌草百年方开花一朵，这两种本是一种草药，但用处却完全相反，雄草是剧毒之物，传闻中它生长之地，十步之内不会有另一种植物存活，但雌草却与之相反，雌草百年之花纯净无暇，能救病重之人，亦可延年益寿，是上上的至阳之物！

    传闻，只要能得到一朵还魂花，就算你一步已经踏入了鬼门关，这花也能将人救回来。

    但传闻只是传闻，这世间没有几人见过这花儿，叶芷也只是在她师父留下来的医书上看到几次，上面所绘的图案和易潇手中拿着的那朵花儿是一模一样的。

    再结合易潇现在的身体情况，一切都明了了。

    易潇不是普通人，还魂花这样千年难得一见的宝物，都被他拿到了，而且还那么毫不珍惜的在手中揉碎，莫非他鬼谷派是量产这些的不成？

    叶芷心中胡思乱想着，转眼马车再次停了下来，小咏子在门帘外恭敬道，“皇上，贵妃娘娘，太医院到了。”

    沐云衣本来想问什么，但听到小咏子的话，也没有开口，看了叶芷一眼便走下了马车。

    叶芷也跟着下去。

    月已西斜，星星像是澄净的水晶一般挂在夜幕之中。

    太医院的人似乎早得到了沐云衣要来此地的消息，在院外站了一排，“微臣参见吾皇万岁，参见贵妃娘娘千岁！”

    叶芷被一个侍女扶着，另一个侍女连忙给叶芷和沐云衣两人递上了披风。

    因为沐云衣没有妃嫔三千人的后宫，这太医院值班的人并不算多，只有数十人左右。

    沐云衣抬了下手，“平身吧，朕和爱妃要在这药房配一种方子，你们就先退下吧。”

    众太医面面相觑，之后又抬眼看了下叶芷，一个为首的老太医上前一步，走到沐云衣身后半步的地方，对沐云衣躬身，声音格外轻，只能让旁边的两人听到，但叶芷站的并不远，也能听得清楚，“皇上，能否借一步说话？”

    沐云衣看着那头发全白的老头，跟着他走到了一旁，叶芷也跟了上去。

    那老头说话的声音是轻，但叶芷却零零碎碎的听到了，“皇上，这房中之药大多伤身，皇上要慎用啊！”

    叶芷听了脸色一变，后退一步也只当未觉。

    想想也是，这大半夜的，二更已至三更未到，妃嫔和皇上两人在没有任何病痛的时候双双来到太医院，是要做什么？

    一般的皇上后宫三千不算多，宫中御医对房中之药也并不忌讳，这太医也年老，应该在宫中为官的时间不短，顾才对沐云衣直接开口。

    沐云衣下意识的看了叶芷一眼，叶芷一脸淡然，私心想着她应该没有听到，也不便发作，只是对那太医道，“贵妃娘娘对香料颇有研究，今晚突然来了兴致，故来此地，胡太医莫要想多。”

    胡太医擦了一把冷汗，一口答着是，躬身告退。

    叶芷将所有人都留在了门外，不让任何人前来侍候，和沐云衣并肩走进了药房。

    门外的两个侍女一脸艳羡的看着进屋的两人，“皇上和贵妃娘娘当真是恩爱的紧呢，贵妃娘娘才去丞相府多久，皇上就忍不住将贵妃娘娘接了回来。”

    “是呢是呢，你没看到刚才贵妃娘娘回来身上还穿着皇上的外衫么？连头发都散了，嘻嘻……”另一个侍女看着已经关上的门，八侧身对刚才说话的那个侍女道，“绒儿，现在皇上后宫只有贵妃娘一个妃嫔，现在又和贵妃娘娘这么恩爱，贵妃娘娘是不是马上就要封后了？”

    “封后？！”正在这两个侍女说悄悄话之时，旁边一个声音突然插了进来，声音带着一股暖洋洋的慵懒，可说出的话却带着一股轻蔑之意，“就凭她也配？”

    听到这个声音，那两个侍女身子集体一震，接着就软软的跪了下下来，身如抖糠，“长公主，奴婢参见长公主殿下千岁……”

    沐卿悠双手抱怀，一身利落的紫衣在月下现出一种极为奇怪的光，“起来吧，本公主今天心情好，不和你们计较，但这种话，最好不要再让我听见第二遍，否则……”

    “是是……奴婢不敢了。”这两个侍女非常害怕这个像是魔女一样的长公主，看着她手中空空，没有拿什么才长长的舒了一口气。

    沐卿悠瞥眼看着那两个侍女，口中不知在嚼着什么，秀眉微挑，对着药房的位置努了一下嘴，道，“皇上和那个狐媚子在里面做什么？”

    那两个侍女也不是第一次见沐卿悠这么粗俗的说话，但是对于一个长公主来说，沐卿悠说话这么露骨的，应当也是第一个。

    看那两个侍女不说话，沐卿悠将口中的东西吐了出来，哼了一声，“还说什么空置后宫，我这才出去了几个月，刚一进京城就听说了宫中多了一个国色天香的娴贵妃娘娘，本公主今天倒是要看看，这狐媚子到底是怎么将皇上迷住的！”

    正说着沐卿悠就要往殿中闯，那两个侍女拦着，旁边也出现了了一队侍卫，“长公主，皇上口谕，任何人不得进入。”

    沐卿悠看着那药房中的灯火通明，一双眸子机灵的转了一圈儿，之后对着旁边站着的那个侍女招了招手，“过来过来……”

    那个侍女怯生生的看着沐卿悠，向前走了小小的一步，“长……长公主有何吩咐？”

    沐卿悠一把拉过那侍女，“你怕我做什么，我又不会吃了你！”

    那侍女一听到吃这个字，眼泪刷刷的往下落，可怜楚楚的看着沐卿悠，眼中含泪更是止不住了，“长公主，长公主饶命……”

    沐卿悠撇了撇嘴，知道自己的名声在宫中不怎么好，于是便将那侍女拉到了一旁，恐吓道，“我告诉你，我问什么你就直接答了，不然我决不饶你，我的小白可还饿着肚子呢！”

    宫中所有人都知道这个长公主的怪癖，小白是她养的一条蟒蛇，通体雪白，一顿能吃八只鸡的宠物。

    听了沐卿悠这么说，那侍女的腿都要软了下来，可怜楚楚，“长公主要问什么尽管说，奴婢定当知无不言，不敢隐瞒！”

    “那就好。”沐卿悠凑近了那侍女的耳朵，一字一句说的轻缓，“那娴贵妃娘娘长得如何？”

    那侍女抬眸看着沐卿悠的脸，又垂下了头，“传闻，娴贵妃娘娘待字闺中的时候是京师第一美人儿……”

    这侍女也算得上聪明，并未直接用上闭月羞花倾国倾城这样的词汇，但也算是如实回答。

    “第一美人儿……”沐卿悠呵呵笑了两声，又问道，“我在边关看到皇弟下的诏书才知道这宫中多了一个娴贵妃娘娘，之后就马不停蹄的赶了回来，这也是半个多月过去了，这些日子，皇上可是每每都歇在贵妃娘娘那里？”

    “哪能呢。”那侍女看沐卿悠几日心情不错，便也大了胆子，“贵妃娘娘自从入宫以来都是身体有恙，那里能侍候皇上呢，贵妃娘娘封妃也有些日子了，皇上和贵妃娘娘还……还未同塌而眠过呢……”

    “这样……”沐卿悠嘴角闪过一丝得意的笑，扬了扬还拿着马鞭的手，对那侍女道，“那本公主就不打扰皇上和贵妃娘娘了，明日本公主再来！”

    沐卿悠走后，在院中守着的侍女和侍卫统统松了一口气，同时看了下地面，发觉长公主的确没有不小心‘落下’什么东西之后大大的松了一口气。

    大难不死！

    沐卿悠是沐云衣的姐姐，其实说是姐姐，但只有沐云衣知道，他的这个姐姐和他并非是亲生，他继位为帝尊之后，沐卿悠也无奈被牵连，受封为贞昭长公主。

    虽说沐卿悠和沐云衣并非亲生，但两人的志向却都是差不多的，两人都喜欢自由自在的不受约束，而对这荣华富贵没有太多兴趣，所以作为叶国长公主的沐卿悠总是天南海北的到处跑，沐云衣也只好由着她。

    半年前，一位将军受皇命镇守叶国北关，这将军人长得格外俊朗，沐卿悠当时在城楼上正无聊，看到那位俊朗的将军之后，立刻就换了一身劲装，牵了沐云衣的一匹好马，拿了些银子风风火火的跟着那将军去了北关。

    沐云衣也拿她没办法，无计可施之时也任由她去了。

    按照沐云衣的说法，这皇城困住了他，总不能让它在困住自己这个世上唯一的亲人。

    这姐弟二人，皇上不像皇上，不愿做皇上，公主不愿做公主，亦不像公主。

    ……