
沐云衣一愣，身子只是轻轻一侧，便躲开了那少女手中长剑的攻击。

    那少女显然不是使剑的高手，她的动作大多都是很花哨，却并没有多少实际用处，沐云衣也并未伤她，只是一下又一下的躲开她的攻击。

    两招下来，那少女就有些招架不住，沐云衣伸出两根修长的手指，轻轻夹住了那少女手中的长剑，稍稍用力，那长剑竟然就这样断开了来。

    沐云衣看着那少女微微一笑，手腕翩然一旋，眼前亮光闪过，他手中的断剑砰地一声插入了不远处的一棵不知名的小树上。

    这时候天色已经亮了许多，借着那天色，那少女也看得见，沐云衣甩在那小树上的断剑剑尾处还在轻轻发颤。

    那少女显然是被沐云衣的这一招震住了，手中的断剑啪的一声落在了地上。

    沐云衣看着这少女觉得有些好笑，垂眸看了看她，道，“你叫什么，我在花幸教怎么从未见过你？”

    那女子也不过十四五岁的年龄，但是眸中的那股子倔强在沐云衣看来却有些似曾相识，但是又觉得不是完全一样。

    “你是少教主。”那少女抿了下微微有些干裂的唇，道，“师父对我提起过你。”

    “师父？”沐云衣听到这个称呼，脸上的表情微微一僵，接着低头问那少女，道，“你师父……是迟涯么？”

    那少女哼了一声，非常倔强的看了眼藏书楼，道，“师父总有一天会承认我是她徒弟的。”

    沐云衣闻声轻笑两声，觉得这少女十分有意思，几乎就是转念间，沐云衣终于想起了这个少女眸中的倔强像极了谁，心中顿时泛起一阵涩味，那种味道直接涌上了喉头，难受的像是吃了一块黄连。

    想当年，他和师父初次相遇之时，师父也只不过是十五六岁年纪，她白纱拢面，看不清表情，只是说了一句，“从此以后，我就是你师父了。”

    之后，师父取下头上的斗笠，那双带着些许倔强的双眸就像是一块冰，冷冷的，没有什么温度。

    桃花纷飞如絮，遮住了人的双眼，片刻之后才看到天空中蒙着一层淡粉色的色彩。

    从此之后，沐云衣总是千方百计的去看叶芷面纱下的脸，但却又怎么样都看不真切，直到最后他第一次领兵出战，叶芷那日取下的面纱，站在高高的城墙上目送他离去，一双眼睛依旧和当年初次相遇时没有半分差别。

    那时候，他们已经做了五年的师徒。

    沐云衣出神的这一刻，那少女弯腰将手中的断剑捡起来，默默的走向了远处，道，“总有一天，我一定不会输给你们！”

    这一声刚落，东方的第一缕曙光便落在了这广袤的天地间，周围起了晨雾，看不清那少女的表情，沐云衣心中顿时涌起了一种想法，若是师父有了孩子，会不会也是这样？

    这个想法一出，沐云衣心中顿时沉了一下，暗道自己实在想的太多，师父现在究竟是什么情况还未可知，他怎么就想起了这个？

    埋怨了自己一下，沐云衣推开了藏书楼雕花的门……

    ……

    沐云衣到了藏书阁之时，叶芷也到了另外一个地方。

    第三道山门后的那片竹林。

    天已经微亮了，一夜未眠，叶芷身子也抵挡不住这山上的寒意，于是只好在房间中拿了一个斗篷，披在身上，这才暖和了不少。

    叶芷知道花幸教的弟子都隐藏在什么地方，她现在不是之前的叶芷，没有办法直接命令那些人打开第三道山门，况且，她做的事情极为隐秘，不想让外人知道，哪怕是沐云衣，也不可以。

    无法正面交锋，叶芷朝周围看了下，微微侧身从一旁的小路上绕了过去。

    叶芷从小都在花幸教长大，对这里的一草一木都极为熟悉，她也知道，花幸教的弟子是不可能会在这里设防的。

    果然，走了一路都没有什么人。

    短靴踏过毛茸茸的青草地，像是踩着一条绒毯，几乎让人在上面站不稳，很没有安全感。

    第三道山门是紧紧锁着的，叶芷抬头看了下，这正是她之前住着的地方，可是现在上面却加了三把金光灿灿的大锁。

    叶芷无奈的摇头，手指轻轻在那锁上划过，这里是她住的地方，可是现在自己连进都是进不去的，这个世界上，还有她的安身立命所在么？

    家都回不去了，这张脸，也没有人认识，就连自己最亲近的徒儿，自己还要在他面前装成另一个人。

    这一切，都像是一场梦。

    若是有一天，梦醒了，她还是她，还是叶芷，沐云衣还是沐云衣，偷尝桃花酒醉倒在酒窖里的那个清纯少年。

    时光若能重来一次，她就真的不要江山，不要利用沐云衣为自己报仇，两个人，就算是平平淡淡一辈子，也未尝不是一种幸福。

    但所有的事情，前提是她当年不能是他师父！

    师徒之恋，乃是禁忌，她叶芷，是真的做不到。

    绕过第三道山门，一大片竹子一堆堆的簇在一起，在微微升起的晨光中泛着一种特殊的青翠，尖细的竹叶上沾染了露珠，凝聚在那小刺一般的叶尖，如同美人垂泪。

    竹林中并没有路，一块块冰冷的墓碑隐在重重竹叶间，眼神稍微一动，便能看到一块，像是一个人在你措防不及之时突然出现在你眼前。

    这里的每一块墓碑下，里面都葬着花幸教的人。

    奇怪的是，这竹林很久没有人来过，连路都没有，竹叶堆积了一层又一层，但是这墓碑前却依旧是干净的，不要说荒草，就连青苔都没有。

    只是上面落了少许的竹叶，那竹叶叶梢有些泛黄的痕迹，但整体都是墨绿色的，应该是刚落下不久。

    叶芷目不斜视，身影在竹林中左绕右转，最后来到了一块墓碑之前。

    那墓碑平平常常，上面雕刻的铭文也并无不妥之处。

    叶芷看着那墓碑，微微叹了口气，手指轻轻的从那墓碑的铭文上划过，最后，她纤细的手指停留在墓碑的右下角最后一个字上面，然后猛然一推。

    那最后一个字竟然就这样陷进了墓碑中，留下一个四四方方的孔洞，里面黑漆漆的，什么都看不清楚。

    叶芷并不惊讶，只是拢了下身上的斗篷，并后退了两步。

    就在叶芷站定身子的那一瞬间，那块墓碑竟然就这样裂开了来，墓碑后面的坟墓也一分为二，留下只容得一人过去的通道，一条带着阶梯的路直接通到了那坟墓之中。

    里面一点灯光也无，一大片的黑暗像是要将无意中闯入的人整个吞噬。

    叶芷戴上了从沐云衣那里拿来的的那个斗笠，转身进了坟墓中黑漆漆的甬道内。

    甬道像是一只庞然大物张开的大口，尖牙利齿犀利的暴露在外，似乎要将人生生吞入腹中。