
叶芷心中砰砰直跳，在楚国能拿莲花刃的人，一定都不是泛泛之辈，至少也要是易潇的亲兵，而易潇一向不做无准备之事，这次出动这么多人，他本人……会不会也来了？

    易潇的实力绝不在当年的叶芷之下，沐云衣恐怕根本不是他的对手。

    叶芷越想心中越慌乱，即使易潇身子极差，但他的心术谋略不一定就减退了，三年不见，易潇的心术一直都在增长，而叶芷的三年却过得像是弹指一挥间，这次两人若是过招，谁输谁赢还是未知数。

    这次叶芷去丞相府是有两件事，其一，江蓠中了莲花刃的毒，解这种毒对叶芷来说不是很难，但是其中一些药材极为珍贵，当年叶芷是花幸教教主，易潇在楚国也是身居高位，这些别人看似珍贵的东西叶芷并未放在心上，而现在，叶芷什么都没有，这些珍贵的药材，恐怕也只有身为一国之主的沐云衣能有。

    其二，这次丞相府中出现了莲花刃，叶芷总是害怕这次易潇会亲自出马，如果易潇来了，沐云衣和温颜再厉害，也抵不过他的诡计，这点叶芷心知肚明。

    三月末的天气，夜晚的天气冷的刺骨，叶芷穿的极薄，这样走在街上自然是格外难受。

    还好走的并不是很远，转了两个弯儿，还未绕过天桥，就听见丞相府的方向一阵喧哗，声音乱的刺耳，那边的天空似乎都要着火了，片片火光冲天！

    云衣这么快就动手了么？

    叶芷快走了两步，刚下天桥之时就看到了一个大场面，整个天街的人像是都沸腾了，所有人都拖儿带女的往丞相府那边跑去，锅碗瓢盆的碰撞声在街上传出很远的回声。

    再次向前走了两步，叶芷下意识的看了下自己裸露的肩膀，这时候天街上人是很多的，叶芷也觉得有些不合时宜，于是便向周围看了看，正好看到旁边一家人晾晒的衣服未收，于是便从那晾衣杆上取了一件与自己身材适合的粗布麻衣。

    系好腰带之后叶芷将手腕上戴着的一只不知道是什么材质的镯子取了下来，放在了其中一件衣服的口袋里，之后离开。

    其实叶芷也并不知道那镯子到底值多少钱，但是那镯子毕竟是宫中之物，应该能抵得上这件衣服。

    这件粗布麻衣穿在身上很不舒服，叶芷只好拢了下衣袖，随着人群向丞相府走着。

    人流涌动，只是一会儿的功夫，叶芷就到了那丞相府之前。

    现在的丞相府已经不比往日，在外面的官兵进进出出，最后都在丞相府外列成一队，挡住了一旁的百姓。

    百姓倒也没有向里面走，只是在一旁指指点点，大多都是在说皇上还在里面，丞相府怎么突然着火了。

    听到有人说沐云衣还在里面，叶芷眼神一滞，推开围观的人群，走到那队官兵面前，伸手拢了下自己的长发，道，“让我进去。”

    那官兵伸手拦着叶芷，道，“里面危险，皇上有旨，闲杂人等一律不能进入。”

    叶芷就在那里站着，淡淡道，“本宫是皇上亲封的娴贵妃娘娘，你胆敢拦我，不要命了么？”

    那个官兵一脸茫然的看着叶芷，最后不知是哪一个百姓在外面喊了句，“真的是风家的大小姐！比今年宜春院的花魁还美呢……”

    这一声下去，众百姓都面面相觑，最后一致跪下了，“贵妃娘娘千岁。”

    叶芷看了眼身后的百姓，又转眸看着旁边的那个士兵，道，“怎么，你还要拦我么？”

    旁边的士兵都向这边看来，拦着叶芷的那个兵将手中的长戟撤了去，“贵妃娘娘请进。”

    丞相府有火光的只是一部分，叶芷知道沐云衣肯定不会在那片火光之中，于是便向没有火光的一侧走去。

    刚走了没两步，叶芷就看到了两群人，这两队人分开而站中间隔了一丈多远的距离。

    叶芷与他们相距数百步之远，但是只一眼她就认出了，站在沐云衣对面的那队人的首领，就是易潇！

    三年前要了她的命的易潇！

    现在是三年后，叶芷复活之后，再次看到易潇，她居然还能就一眼将他在这么多人面前认出来，的的确确是不容易的，或许，当年的花前月下，饮酒对诗的场面给叶芷也留下了一定的印象。

    这个印象，短时间内根本消磨不掉。

    叶芷重生三年后第一次见到易潇，在百步之外竟然还能一眼看到他，叶芷只觉得自己的记忆力非凡，殊不知……有些情愫若是藏在心中，也是会让人难以忘怀的。

    不远处的易潇和沐云衣一样，都是一身白衣，只不过易潇身上的白衣像是轻纱一般，被风吹得高高扬起，带着一种洒脱不羁的味道，像是正欲乘风归去的仙人，临风而立。

    沐云衣也是一身白衣，只不过这白衣就显得厚重了些，身上绣着的银线在不知从何而来的光线之下泛着稍稍的柔光，同样的风，沐云衣的衣衫只不过是衣角被扬起了一些，那些厚重且华丽的衣衫将他压制的不得释放，少了易潇身上的仙人之资。

    就在叶芷分神的一会儿工夫，沐云衣手中竟然拿了一柄软剑，倏地一甩，那剑气立刻将旁边一棵不知道是什么树的拦腰折断，若不是温颜一直都在旁边拦着，沐云衣手中那柄软剑下一刻就要落在了易潇的脸上。

    易潇脸色不变，淡淡的看着沐云衣，像是在说些什么，但叶芷站的地方较远，并听不清楚。

    叶芷一步一步的向前走着，顺便也打量着易潇的脸庞。

    易潇的这张脸和三年前没有什么分别，但是他这三年瘦了许多许多。

    叶芷突然想起了，沐云衣之前不是说易潇中了毒，每天要睡十一个时辰，只有一个时辰是清醒的么？

    为何现在他会出现在这里？

    正想着，叶芷已经走到了这两队人的视线范围之内。

    沐云衣抬眼看着叶芷，温颜也颇有兴致的摇着他的那把沾了鲜血的扇子。

    易潇也转过了头，一双深邃如同黑曜石一般的眸子竟然反射不出一点光线，整个人都没了之前的气质，即使穿上了一身素白广袖宽衣，也能看出来他的身材格外的瘦，只看那被一条腰带松松系住的腰，叶芷就知道易潇这两年受到那种药的折磨不在少数！

    想着，叶芷心中也觉得有些愧对易潇。

    毕竟当时的交易她是同意的，但是最后留了这样一手……也着实有些出尔反尔的意思在里面。

    叶芷心中想着的事情无论是谁都不会知道，沐云衣打量了下叶芷的这一身装扮，面色稍微有些疑惑，“你怎么来了？”

    沐云衣说着转眸看着温颜，皱眉道，“你不是说她已经出去了么？”

    温颜轻轻摇了下折扇，“回皇上，微臣的确是说贵妃娘娘已经出去了，但贵妃娘娘的腿还是长在她身上的，她想回来，微臣也是管不着的。”

    沐云衣知道温颜说话一向如此，也不理会他，抬眸直视叶芷，朝站在他左右的侍卫道，“来人啊，送贵妃娘娘出去。”

    “慢着！”叶芷再次向前走了两步，裙摆被风吹开稍许，原本绾的非常端庄的发髻也不知何时散开了，但风月毕竟是京师第一美人儿，即使是这样狼狈的样子，那张脸依旧是美的，风华仍在。

    易潇身后也站了不少人，一律都是一身黑衣，束暗红色腰带，每个人的腰带上都用黑线绣着一个字，叶芷走到沐云衣身前的时候却瞥眼看了下易潇，两人四目相对。

    就是这么一眼，易潇只觉得自己心头一震，脑海中有一个人的名字一闪而过，之后又被他摒弃在脑后，那个女人的名字，是他一辈子的噩梦！

    叶芷回过头，看着沐云衣，端庄的下跪行礼，“臣妾参见皇上。”

    沐云衣知道叶芷在演戏，因为有外人在，这礼自然是免不了的，“贵……爱妃免礼。”

    叶芷站起身，将散落在额前的一缕碎发伸手拨到耳后，“皇上，臣妾现在需要一样东西。”

    温颜饶有兴致的看着叶芷，同时也颇有深意的看了眼易潇，微笑道，“贵妃娘娘是皇上的宠妃，无论是什么东西，只要是贵妃娘娘要的，皇上还能不给么？贵妃娘娘觉得微臣这话说的可对？”

    说话之时温颜将‘宠妃’二字拉的格外长，自然是在说叶芷的身份，只不过这个哑谜只有叶芷和他本人才知道是什么意思罢了。

    叶芷目光格外吝啬，未在温颜身上停留片刻。

    沐云衣用眼角余光瞥了下温颜，一时间也未想出温颜这么说到底是何意思，只是抬眸看着不远处的易潇，目光沉沉，“有什么事情回宫之后再说。”

    叶芷不语，退到一边，江蓠的事情不能现在说，至少不能在易潇面前说，那莲花刃上的毒在十二个时辰之内是不会有什么危险的。

    看叶芷退下，沐云衣再次将目光移向了易潇，“易潇，朕再问你一遍，你当年杀了她到底是因为什么？！”