
夜凉如水，月泻如华。

    沐云衣手中拿着从叶芷那里拿来的图纸坐在永宁宫的龙椅上看，上面虽无一个字，但很奇妙的，他就会觉得这是师父画下来的东西，虽然他心中也明白，除非有神仙降世，师父才可能从东皇陵复生。

    这时，一个身穿墨青色衣袍的人踏着月光缓缓走入殿中，声音格外清脆，“人死不能复生，三年了，云衣，你还是放不下么？”

    直呼皇帝姓名，只这一件就是大不敬，按律应当斩首，没有任何情面可讲，可这个人却是例外。

    这人名叫温颜，为沐云衣好友，两人从小一起长大，因两人都是男子，算不得青梅竹马，后沐云衣拜入叶芷门下，温颜常去槐雪峰花幸教探望，故也与叶芷相识。

    温颜为人心机深沉，诗词歌赋样样精通，对战略之事颇有研究，曾在沐云衣揭竿而起时立下奇功，后被沐云衣封为国师，两人关系甚好。

    沐云衣抬眼，果然看到温颜正坐在殿中两旁的椅子上摇着手中折扇，“放下，你说的倒是容易。”

    他和师父两人相识多年，岂是说放下就能放下的？

    温颜摇着折扇的动作顿了顿，唇角上扬温润一笑，“也是，你师父那般的奇女子，一般人只要是看了一眼，怕是一生都忘不掉，就算是我也……”

    沐云衣眨了眨眼睛，将手中的画纸放在桌上用镇尺压着，盯着温颜道，“你不许说我师父啊，不然……”

    温颜手中的折扇摇的愈发潇洒，脸上的笑容不减分毫，“不然怎样？”

    “翻脸。”沐云衣撂下这两个字，低头继续看着桌上的画纸，若有所思。

    “呵呵，不说就不说。”温颜将手中的折扇一点一点的合起来，脸上的笑格外促狭，“再等几日就是寒食节了，我若是要去东皇陵，就将你这些年放在御书房的那些画册全都临摹下来给你师父烧去，看看她老人家会不会入你梦中去。”

    “这样……”沐云衣站起身，走到温颜身边，微微俯下身，歪着头一字一句道，“寒食节几日之后，就是你爹的生辰了吧？放心，到时候我一定会去，并将你在百花楼，宜春院，春风楼里的账单给你老爹送去，看看他老人家会不会花几两银子多买几个鸡毛掸子打死你这个不孝子。”

    温颜是一贯的风流倜傥，自古以来，风流总是要付出代价的，那些烟花之地的各种银两支出就是一大问题，一年的岁俸哪里会够，总不能将那些账单打包送到府中给自家老爹结账吧？

    无奈之下，温颜想出了一个好主意，以后每过一段时间，沐云衣总会收到温颜的奏折，折子上内容几乎是如出一辙，先是哭诉自己如何如何的寒酸，然后将自己在烟花之地的消费附纸一张，记录的清清楚楚，然后再恭敬的说上一句，请皇上体恤微臣，微臣不胜感激！

    沐云衣第一次接到这样的折子时，脸上的表情定是格外的难看，但因为两人是多年的好友，沐云衣还是将那些账单上的银两给付了。

    然后……几乎每隔两个月，那些折子就会定时的出现在沐云衣的桌案上，之后这些折子的主人还像是没事儿人一样，偶尔还会揶揄的说上一句，“不知皇上的折子处理的怎么样了？不如改日微臣请客，和皇上去春风楼一聚，那里的姑娘，实在是水灵灵的惹人怜爱，保准皇上看了一定会过目不忘！”

    沐云衣早已习惯，对于温颜这样惊天动地的话，久而久之的也免疫了，“我觉得，你不去做老鸨还真的是可惜了。”

    然后温颜就会放声大笑，毫不客气的说沐云衣是在给他师父守着贞操。

    沐云衣也不理会。

    温颜微笑看着沐云衣，片刻之后，又一点一点的撑开他手中的那把象牙折扇，笑容和他的名字一般极为温雅，但说出的话却不是那么回事了，“这都三年了，就算是一个果核，现在也应该长成小树了吧？皇上怎么这么想不开？非要在一棵树上吊死呢？”

    沐云衣也不看他一眼，旋身做到了龙椅上，将压在那图纸上的镇尺拿开，道，“小颜，我要回花幸教一趟，可能需要几天，这几天，朝堂上的事情，就麻烦你多多费心了。”

    “你又要回去！”温颜的脸一下子就垮了下来，“我对处理那些奏折可是一窍不通啊，我将那些奏折全都给你放到桌上，等你回来再处理……”

    沐云衣抿了下唇，将那些图纸全都放在自己衣袖中，点头。

    温颜将手中的折扇折好放在手中，一点一点的蹭到沐云衣身边，声细如蚊，“看微臣这么辛苦的份儿上，那个……上次在宜春院的银两，不知皇上是否也可以替微臣付了？”

    “……”

    看沐云衣无语的模样，温颜心中顿时有了一种成就感，能和当今叶国国君如此说话的人，这世间怕是也只有他温颜一个，“算了，逗你玩儿呢，云衣，你说你现在都做了天子，怎么还像是小时候那么好骗，别人说什么你都信？”

    温颜做事风格一向如此，他看似对什么都不上心，但是偏偏又像是百晓生一样，什么都逃不了他的那双眼珠子，娴贵妃的事情已经是满城风雨，温颜定也是知道了什么。

    于是，沐云衣也不再回避这个问题，挑起一双丹凤眼，眸光闪烁不定，“既然你什么都知道了，何不说说自己的看法？”

    温颜唰的一声打开折扇遮住半张如玉般的面孔，声音中带着笑意，“皇上不说，微臣怎会知道皇上说的是什么事情呢？”

    沐云衣摆弄着手中的墨笔，狭长的眼尾微微扬了下，只听得嗖的一声，他手中的墨笔像是离弦的箭一般向温颜飞去，笔尖上带着的墨珠溅了一地，像是一朵朵黑色梅花，不分场合的盛开在两人之间的大理石地板上。

    温颜白皙的手腕轻轻一旋，纤长的手指像是缓缓合拢的花瓣，瞬间就捏住了沐云衣扔过去的那支还带着墨水的毛笔，躲过了那笔，却未躲过墨水，墨青色的衣袖上被甩上了几滴墨汁，温颜颇为委屈的看着沐云衣，“皇上，我的袍子都被您弄脏了呢，今天该怎么见翠翠呢……”

    沐云衣淡淡的瞥了他一眼，截断他剩下的话，道，“行了，你也别装了，谁不知道你温国师是这朝廷上最爱美的人，听闻你府上为你做衣服的绣娘个个都是苏州拔尖的人物，对你来说，一件衣裳算得了什么。”

    说着，不等温颜开口，沐云衣拿起桌案上叶芷画下的图纸对温颜扬了扬，道，“你来看看这个，怕是就要笑不出来了。”