
那年的春似乎格外暖和，草长莺飞，柳絮飘绵，如画之景，如花之颜。

    桃花灼灼之下，她执起他的手，隐在面纱下的容颜眉目如画，“以后，我就是你师父了……”

    那年，他九岁，她十六岁。

    六年后，当时的孩童已经长成少年，身姿挺拔，性子沉稳，而当时的师父性格依旧如原先一般，白纱遮面，无喜无悲。

    他一直知道，师父要的是天下。

    当时的少年刚刚长成，就在师父面前发了毒誓，之后无论如何，势必要为师父夺得天下，拱手送于师父手中。

    年少轻狂，情窦初开，禁断之恋，藏于心中。

    原本十七岁的孩子，在战场上竟如同修罗鬼魅，招招凌厉，取人性命毫不手软！

    少年不想别的，只是想为自己师父去夺天下。

    又是半年时间匆匆而过，少年统帅的大军又大胜一战，终于又回到了他朝思暮想的师父身边，可以在她身边待上短短的一段时间。

    两人的关系依旧是师徒。

    在师父身边的最后一晚，师父为少年践行。

    那日恰逢中秋，师徒两人在桂树下饮酒对弈，赏月闻香。

    香气氤氲，缭绕着少年的心，这个年纪，怎能藏得住心事？

    之后，师父第一次动手打了少年，两个响亮的耳光扇在少年的脸上。

    少年倔强，天亮离开，只在昨夜他们两人对饮的石桌上留下两句话，鲜血描绘而成的红色：待到来日功成时，江山为聘结青丝！

    师父凝睇许久，最后沾湿了手帕将那字迹抹去。

    正值乱世，征伐四起，少年带兵骁勇，很快亲率众兵逼近了京城之外！

    又是一场苦战，少年奋力厮杀，心中只有一个念头，这天下是师父要的！

    这天下是自己喜欢的人要的！

    不知受了多少伤，少年身上都麻木了，可却没有退缩半步，身上鲜血凝固了一层又一层，盔甲之上已经看不出原本的颜色。

    但京城城防坚固，久攻不下。

    这样僵持了几个月，少年也未免心焦，若是这样一直下去，粮草怕是供应不上，到时就是必输无疑。

    荒草碧连天，黄昏彩霞晚。

    少年坐在城外的至高处，喝着一种极烈的军酒，恍惚间仿佛又看到了师父的身影，广袖白衣，面纱笼面，不食人间烟火，像是谪仙人一般。

    回眸顾盼，眸光溢彩。

    待到那个朦胧的身影到了身边，少年才回过神。

    师父来了。

    师徒两人已经很久未见，少年当时倔强的在那石桌上留下血字，只在心中暗暗发誓，不打下江山，绝无脸面回来见师父！

    可师父就在他攻城久攻不下的时候来了，不仅是来了她一人，还带来了花幸教众多教众和不知从何而来的军队！

    少年心中激动，但望着师父的脸，已经不知该如何开口说话！

    师父也并未言语，只是教他如何摆阵，如何用兵，如何攻城，如何夺天下！

    他们两人之间，似乎也只剩下了这么多。

    ……

    这日天公动怒，乌云压顶，雷声阵阵，闪电烁烁，城外百万雄师蓄势待发，长矛盔甲气势雄浑！

    师父是花幸教教主，这次花幸教出战，她自然也是要去。

    徒弟千般阻拦未果，只好看师父褪去一身轻纱白衣，挽发披甲上阵，英姿勃发，手中长鞭一挥，气势凛凛！

    这次少年的军队士气高昂，再加上师父出谋划策，只用了半个月的功夫，皇城已下。

    少年胜了，统治了陈国五百年之久的陈氏皇族皆被少年所擒。

    翌日，少年将那老皇帝绑着送到了师父的面前，师父已经脱去了盔甲，换了一身青衣，看到那皇帝神色也只是淡淡，手中银针一闪，那老皇帝已驾鹤西去！

    师父名叫叶芷，是陈国的护国将军的女儿，可因为叶将军功高盖主，被这昏庸的老皇帝忌惮，之后全家被害，叶芷因为从小被父亲送去花幸教学武才幸免于难。

    现在，十年已过，大仇得报，她心中大石终落，终是不负自己当日誓言，将陈氏江山葬送！

    少年是没落的诸侯之子，名叫沐云衣，至今为止，他和叶芷已经做了八年又三个月的师徒。……

    这晚，沐云衣和叶芷两人点灯对弈。

    沐云衣从旁边拿起一个装潢精美的檀木盒，恭敬道，“师父，你当时要的江山我已经打下，现在拱手让与师父。”

    叶芷淡淡的扫了一眼那个盒子中装着的玉玺，手中的白子迟迟不肯落下，声音低缓，“江山么……”

    沐云衣不语，轻轻一推，那装着玉玺的盒子就到了叶芷手边。

    叶芷不再看那玺印，只是盯着棋盘，若有所思。

    两人沉默许久，沐云衣身上都出了一层冷汗，看着叶芷的脸总觉得心悸，却不知为何。

    风吹花弄影，月谢过窗栏。

    沐云衣走后，叶芷迎风伫立在门口许久。

    月光如华，万籁俱寂。

    一人从屏风后出来。

    叶芷从衣袖里拿出一个信封放在桌上，声音不急不缓，“将这封信交给你家公子，若有来世，定要再和他月下畅谈！”

    黑衣人将那信封收好，拿出一颗乌金色的药丸放在叶芷面前。

    火红的烛花漫漫散散，洒下了一地斑驳，叶芷端起早已放置在桌边的酒杯，“左右就是一死，这杯酒也能让我少些痛苦。”

    黑衣人迟疑了下，叶芷已饮下杯中酒。

    恍惚间，叶芷苦笑一声，突而神色一变，一抹鲜血顺着唇角蜿蜒而下，将她身上那袭青衣都染上了几滴血红色，如同梅花瓣一般，朵朵艳丽！

    月隐云层，窗外那株桃树开的正灿烂，花瓣透过未关紧的窗子飞到叶芷身上，像是颤动的蝴蝶。

    黑衣人看着叶芷，肃立半刻，最终确认世上再无叶芷之后，方才离开。……

    陈国亡，国不可一日无君，抚远侯沐云衣称帝，改国号为叶，但为给师父守孝，迟迟不肯办登基大典。

    这事拖了又拖，后大臣终于耐不住，集体上谏催促，沐云衣一身白衣如孝服登上了帝位。

    史记载，帝登基，大赦天下，并颁旨诏下：凡跟随他凯旋之军，各再追进一阶，其余按功勋论赏，首功叶芷，追封叶陵王，以帝师之名入葬皇陵，如此殊荣，千百年来，仅此一例。

    翌年春，叶国军队集结于楚国北疆之外，两军之战蓄势待发，据野史记，此战一说是为江山美人，另一说为叶楚两国主因私人恩怨开战，正史则无记载。