
叶芷不动声色，双手交叠在袖间，道，“什么话？”

    “呵呵……”温颜看了正站在旁边的风鸿一眼，道，“这话……怕是不大好开口说呢……”

    风鸿立即会意，脸色一变的同时竟然猛烈的咳嗽起来，旁边站着的两个侍女立刻给他拍着背，风鸿的声音被咳嗽压制着，像是喘不过气一般，“娘娘，微臣……微臣近日偶感风寒，怕……怕是对娘娘凤体有害，微臣……微臣就先……告退了，咳咳……”

    叶芷点头，伸手虚扶风鸿一下，假意关心道，“爹爹要多多注意身体才是。”

    “臣谢娘娘关心！”风鸿被那两个侍女搀扶着退下了。

    叶芷看他离去的身姿格外挺拔，脚步一点也没有发虚的意思，根本就不像是一个病人。

    便知道这风鸿的病不是真的。

    温颜看叶芷眼神，装模作样的朝叶芷行了一个懒散的礼，道，“娘娘，皇上的话可是密旨呢……”说着，还朝旁边的侍女看了下，“这话……可是不能让旁人听了去，贵妃娘娘说是不是？”

    叶芷依旧是波澜不惊，对旁边的侍女挥了下手，道，“你们都先下去吧。”

    那些侍女依旧是站着，面面相觑。

    温颜朝那些侍女眨了眨眼睛，折扇倾覆半张脸，“你们……是舍不得我么？”

    那些侍女听到温颜这样的话，都是一愣，然后面色一红，再也不敢抬头，低着头诺诺的退下了。

    叶芷朝温颜看了两眼，抬步向正厅走去。

    与温颜擦肩的那一瞬间，叶芷突然觉得温颜身上的味道变了，那些经常围绕在他身边的脂粉香气消失了，现在在他身上的，是另一种草药的味道。

    这种味道很淡很淡，但叶芷从小就被疏影教导着熟悉各种草药，所以叶芷对这些草药的味道时极为敏感的，只要有一点点的这个味道，她便能够闻得出，甚至能闻出那是什么草药，但是现在，也不知是因为长时间没有碰过那些草药还是因为温颜用的草药实在特殊，叶芷一时间还真没分辨出那是什么草药。

    正想着，叶芷已经到了正厅中，温颜也跟着走了进来，脸上带着一种奇怪的笑，顺手又关上了房门。

    叶芷缓缓坐在正厅之中，稍稍抚了下衣袖，也不看温颜一眼，淡淡道，“皇上让你给我传达什么事儿？”

    温颜关上房门之后再也没有上前一步，慵懒的靠在那房门之上，手中折扇轻轻晃着，深蓝色的衣袖随之摇动，“开口就问皇上，看来咱们的贵妃娘娘这么些天和云衣都培养起感情了呢……”

    叶芷知道温颜说话一向如此，也并未理会他，手背被衣袖盖了一半，纤长的手指轻轻扣在那红木桌上，端起一杯泡好的茶自顾自的喝了，等温颜自己开口和她说话。

    温颜看着叶芷，手中的折扇依旧是缓慢的摇着，目光在叶芷脸上扫了多遍，就是不开口。

    这样过了许久，叶芷喝下了第四杯茶水的时候，再也受不了温颜这样的注目礼，正欲开口之时却又忍住了，温颜这样做肯定是有自己的原因的，现在她身份特殊，还是按兵不动最好。

    温颜也不是好对付的主儿。

    就这样，两人都消耗着对方的耐心，旁边燃着的数十只灯烛高展，屋中亮堂堂的一片，将两人的脸色都隐在那烛火之中，恍恍惚惚的镀了一层金光。

    就在两人都沉默之时，不知是哪一支烛心中突然爆了一声灯花，打破了这份沉静。

    温颜终于有了动作，好像是站的时间有些久了，他走到了叶芷身边的椅子上坐了下来，将手中的折扇合拢拿在手中，幽深的黑眸盯着叶芷看，“难道你就一点都不好奇云衣要对你说什么事儿么？”

    叶芷淡然，“总不会又是让你来杀我，没有生命危险，那还有什么可担心的呢？”

    温颜幽深的眼中含了赞赏之意，“不愧是花幸教教主，这胆识真不是一般人可比拟的！”

    听到温颜这句话，叶芷如同五雷轰顶，忙的转头去看温颜。

    温颜脸上的表情高深莫测，那张俊秀的面孔朝叶芷靠近了些，声音轻轻的像是有人从耳边呵了一口气，“你是花幸教教主，为何不像云衣承认你的身份？”

    温颜突然到了丞相府，并且朝叶芷说出了一句她认为最恐怖的话。

    听到温颜说自己是花幸教教主的时候，叶芷整个身体都僵硬了，脸上的表情也像是卡在了那里，只能看到瞳仁中温颜的那双幽黑的眸子中渗了一些光。

    叶芷只觉得自己连手指之上都是冷的，穿在身上的里衣脊背上已经被冷汗濡湿，一个人精心编造的谎言被毫无预兆的揭开，叶芷心中第一次感受了无措这个词。

    因为这次，她用这个谎言骗的是最相信她的人，沐云衣也是这个世上，除了她师父之外，唯一一个和她亲近的人了，她说谎虽然是有原因的，但是沐云衣若是问了缘由，她又该怎么说？

    一切都是茫然的！

    叶芷凝了下神，盯着自己手上还未来得及放下的茶杯，看那茶叶齐齐的漂在水中，冷然道，“你想做什么？”

    温颜笑了两声，随手将自己的长发拨弄在脑后，道，“不做什么，只是有几个问题要问你。”

    既然事情已经如此，这件事被温颜知道了，叶芷也总不能因为这件事讲温颜杀掉，而且以她现在的能力，怕也是杀不了他。

    在心中细细衡量之后，叶芷也淡定了，转眸盯着温颜的眼睛，道，“你先回答了我一个问题之后，你的问题我自会回答。”

    “果然，花幸教教主都不是寻常人，不做亏本的买卖。”温颜刷的一声将手中的折扇撑开，往椅背上慵懒一靠，道，“什么问题，你问吧。”

    叶芷犹豫了下，开口问道，“你是怎么发现我的身份的？”

    温颜轻轻的眨了下眼睛，折扇遮住了半张脸颊，“你猜？”

    叶芷盯着温颜的眼睛看了会儿，轻叹一口气，道，“你是……是看到了什么么？”

    温颜轻笑，也没有和叶芷卖关子，长长的睫毛在眼尾处扫了一层淡淡的阴影，“我看到了江蓠。”

    江蓠之前和沐云衣熟悉，温颜自然也认得他。

    叶芷不语，她知道，江蓠一旦被发现，距离她身份揭穿之日也就不远了。

    温颜看叶芷神色，知道自己猜的不错，便继续道，“江蓠他只听从花幸教教主的命令，对不对？”

    叶芷依旧是沉默，脸上神色黯淡，嘴唇上也没了血色，“你想做什么？”

    温颜将手中的折扇合拢，收起了脸上的笑，用折扇顺手挑起了叶芷的下巴，一双原本圆润的瞳孔危险的眯了起来，一字一句说的格外清晰，“说，你为何要哄骗云衣？对你有什么好处？”

    叶芷心中一动，像是要想起什么，但是因为温颜折扇在眼前晃了下，那个被挑起的线头立刻又跑的无影无踪，“我骗他什么了？”

    温颜一贯洒脱不羁的表情消失了，一脸肃然，甚至子啊不知不觉中都带着杀气，“叶芷早就死了，你为何对云衣说她还活着？你这么做到底有何图谋？说！”

    叶芷一愣，方才明白过来是怎么回事。

    看来，温颜是将她认成了花幸教教主，而不是叶芷！

    就在这愣神的一刹那，温颜手中折扇之上突然冒出了两根锐利的尖刺，上面微微泛着青光，不长不短，正好抵着叶芷的咽喉，“如果你今天不将这个解释清楚，明天叶国就会出现一桩奇闻，叶国娴贵妃娘娘回丞相府省亲，结果却在一夜之间消失不见……”

    叶芷看了看抵在自己咽喉处的那两支泛着青光的尖刺，又瞥了眼温颜，道，“你以为你能杀了我么？”

    温颜缓缓在叶芷耳边呼了一口气，稍稍舔了下唇角，道，“你不会武功，你要小心哦，现在抵在你咽喉之处的这两根毒刺上，只要碰上一下，就会死于非命，浑身肿胀青紫，死的很难看呢。”

    叶芷淡淡的看着自己咽喉处的那两支尖刺，“我现在的身份可是丞相的嫡女，如果我和你见面之后突然消失在丞相府，你以为风鸿会放过你么？”

    温颜俯下身，用另一只手戳了戳叶芷的脸，又歪着头将叶芷的脸从左到右，从上到下看了个清清楚楚，皱眉道，“你的易容术的确不错，忘记告诉你了，我也会做人皮面具，这技术虽不如你，但是瞒过风家人是肯定可以的。”

    叶芷躲开了温颜在她耳边轻动的手，顺手也推开了指着她咽喉的那两支利刃，道，“你杀不了我。”

    温颜撤了手，手中折扇轻轻一动，那利刃便自动缩到了扇骨之内，半分痕迹也没有，“我不想杀你，我若是真的想杀你，你上午在永宁宫的时候就死了！”

    叶芷叹了口气，她知道上午是沐云衣试探她所做的决定，当时她若是看不出什么，恐怕早就会命丧温颜之手。

    她的徒弟，果真是还没有长大。

    过了会儿，两人的关系有了缓和，叶芷才开口问道，“上午皇上试探我，若是我当时没有看出什么，他为什么让你杀了我，而不是自己亲自动手？”