
江蓠颇为不好意思的挠挠头，脸庞也红了一半儿，他原本就长了一双极为招人喜欢的桃花眼，眼角晕染着粉粉的痕迹如同上了妆，“想给师父熬药没有药罐，我刚才去抓药的时候看到有一个小孩儿哭着不愿吃药，他母亲就拿出了两块方糖，说吃了药再吃这个就不苦了，所以……”

    所以他从北城走到东城巷，就是为了找到那家百年老店，专卖各种糖块的店铺，这之间他身上的伤口裂开了几次这样的事情，自然是只字不提。

    叶芷一层层剥开那个油纸包，里面果然放着几块方糖，颜色各异，泛着妖娆的光……

    这种糖，叶芷在很久以前也吃过，那时候，她身边也有一个叫师父的人。

    只不过，那个人，现在已经消失了，就像是从未出现过一般。

    看叶芷神色不对，江蓠抿了下唇角，试探着问叶芷，“师父是不是不喜欢这些？那我马上把它扔了……”

    说着，江蓠抓住了锦囊中剩下的两块方糖正欲从窗口扔出去，叶芷拉住了他的手，仰头轻笑，“我喜欢。”

    “师父真的喜欢？”江蓠的脸色立刻阴转晴，用笑面如花这个词形容他也不为过，他的脸长得原本就秀气，皮肤也更白皙，五官融合在一起也极为好看，此时的笑更像是带了不少的光芒，几乎让人移不开眼睛。

    叶芷看着那五种颜色的方糖，轻轻笑了下，这一笑竟然不知不觉中出了声，“以前我和我师父在一起的时候，师父也喜欢给我买这个。”

    说着，叶芷拈起一颗放入口中含了下，抬眸看着江蓠，“这糖是不是在东城的蜜芝斋里买的？味道像……又不像……”

    江蓠原本正在愣愣的看着叶芷的神色，猛然听到叶芷开口询问，过了会儿才反应过来，“蜜芝斋？嗯，好像是这么一个店名，他们都说那儿是百年老店，所以我才去的。”

    叶芷拉着江蓠在床边坐下，将手中的油纸包递到江蓠面前，示意他取出一颗尝尝。

    江蓠看着那五颜六色的糖块，原本是想拒绝的，可看到叶芷的神色，下意识的拿起了一块红色的方糖放到唇边，最后含在了嘴里。

    叶芷笑，“好久没有吃过这个了，我从没有想过有朝一日我还能吃到这糖块。”

    江蓠抿唇也笑，舌尖上甜腻的味道几乎顺着喉管进了心中，融化的暖融融的，“师父若是喜欢，我可以多买一些。”

    叶芷看着江蓠，原本是一脸笑容的正想说着什么，但眼神接触到江蓠眼睛的那一瞬间，神色立刻就沉寂了起来，身子也坐直了，“你伤口又裂开了是不是？”

    江蓠不适应叶芷这样的眼神，下意识的躲避了下，“师父，我伤口已经没有什么大碍了，裂开了也只是流了一点点血，没事儿的。”

    “没事儿？”叶芷将手中包裹着数块方糖的油纸包放到旁边，也不顾自己只穿着里衣，掀起锦被从床上下来，站到江蓠背后，“将衣服脱下来。”

    “师父……”江蓠凝眉，一双桃花眼轻轻眨了眨，但最后还是听了叶芷的话，顺从的将自己身上的外衫脱了下来。

    果然，江蓠身上包扎伤口的绸布已经再次被鲜血浸透了，怪不得他唇上那么苍白，一点血色都没有。

    叶芷抚了下额，无奈道，“趴到床上去，我给你止血。”

    江蓠看着叶芷刚才躺过的床，又看了看那床锦被，有些不好意思，“师父，我们能不能换个地方？”

    叶芷从腰间拿出了一带银针，这东西是她昨日从素问堂带出来的……

    一抬手，叶芷突然发现了不对之处，她身上的衣裳换了，现在只穿着里衣，但那银针却还在……

    “江蓠！”

    江蓠回过头看着叶芷，一脸迷茫，“师父怎么了？”

    叶芷抓住手中的银针，道，“昨晚，谁带我回来的？”

    江蓠眨了眨眼睛，脸上的红晕更重，道，“昨晚温颜带了一队人来素问堂，说给师父准备了休息的地方，但他看师父还在睡着，就要抱师父回来……”

    “是温颜抱我回来的？”叶芷的脸色一阵青一阵白，心中有着说不出来的滋味，这衣服……莫非也是他换的？

    想想温颜之前的所作所为，叶芷心中有些不好的预感！

    江蓠看着叶芷，脸色也有些不好，单膝跪了下去，“师父，昨晚是我抱你回来的，冒犯了师父，请师父惩罚！”

    昨晚，江蓠看叶芷睡得正香，也不想去打扰她，更不想让温颜去伸手抱她，于是江蓠便强忍着手臂上和背上的伤口疼痛，将叶芷一路上抱回了这个院子！

    叶芷直愣愣的盯着江蓠，脑海中一片空白，最后揪着自己的衣裳道，“这衣服也是你换的？”

    “什么？”江蓠脸色红的几乎滴出血来，再也不敢抬头看叶芷一眼，“师父的衣裳是一个叫寻梅的侍女换的，江蓠不敢对师父不敬！”

    听闻不是江蓠给自己换的衣服，叶芷心中的那石头瞬间就落了下来，深吸一口气，看着江蓠道，“躺到床上去。”

    叶芷说话用的是命令的语气，江蓠看了看那床锦被，犹豫了下，最后也顺从的躺了上去。

    “忍着点痛。”说话间，叶芷手中银针一扬，扎进了江蓠腰间。

    江蓠的身子一僵，紧紧的咬着牙，不发一声。

    叶芷低头拿了旁边准备好的白绸给江蓠擦了下伤口，道，“如果觉得真的痛的受不了了就叫出声，不要强忍着，这样对身体没有什么好处。”

    江蓠摇了摇头，高挺的鼻梁上都出现了冷汗，“我，我不痛。”

    叶芷手上的动作顿了下，因为以前有沐云衣，她对江蓠的关注不如她的徒弟，没想到他现在竟然形成了这样的性格，一时间心中五味杂陈，手上的动作更加轻柔了些。

    ……

    给江蓠处理完伤口，天色已经黑了下来，叶芷坐在窗口边看着外面的景色，又转眸看了下疼晕在床上的江蓠，无声的叹了口气。

    莲花刃上面的毒解毒并非很难，只是需要一些药材而已，但解毒的时候却非常的痛苦，叶芷之前曾和易潇两人商量过，想看看有没有什么解决这个问题的办法，两人想了好久，还没将那药方研究出来，叶芷的寿命已至！

    往事已矣，不想也罢。

    叶芷坐在窗边的梳妆台前，拿起桌上的象牙梳轻轻将长发束起来，心中茫然的不知在想着什么。

    因为这几天都是晚上活跃，白天休息，现在又到了晚上，叶芷是一点困得意思都没有，坐在窗边有一下没一下的梳着头发。

    一声轻微的门响，叶芷转眸，一抹绯红色映入眼帘。

    寻梅睁着大大的眼睛往叶芷这边瞅了瞅，“娘娘……”

    “嘘……”叶芷做了一个噤声的动作，朝躺在床上的江蓠看了下，站起身，走到寻梅身边轻声道，“出去说。”

    寻梅朝叶芷床上看了下，下意识的捂了下嘴，略略有些惊讶，本想问什么，但看到叶芷转身走了出去，也不敢再看，转身跟着走了出去，轻轻的合上门。

    走出房门，叶芷看了寻梅一眼，淡淡道，“你姐姐踏雪的事情皇上可和你说了？”

    突然听到叶芷提起踏雪，寻梅的目光有些黯淡，默默道，“皇上已经和奴婢说过了……”

    叶芷看一向活泼的寻梅眼神中的悲戚，想安慰的说些什么，但想到自己在这方面并不善言辞，也只好留下几个冷冰冰的字，“节哀顺变。”

    “节哀？”寻梅脸上神色疑惑，在心中想了下，最后看着叶芷道，“娘娘说的什么节哀？”

    叶芷一愣，再看寻梅神色，大概知道沐云衣并未对寻梅说实话，于是也只好尴尬的笑笑，道，“没有什么，皇上是如何对你说的？”

    寻梅方才十四五岁，正是心思纯洁且没有心机的年龄，听叶芷这样问，便将叶芷刚才无意中说出的节哀二字抛到了九霄云外，“皇上说，姐姐是有了喜欢的人，又害怕皇上不同意，就和那个人离开了……”

    叶芷嘴角一扬，这样处理事情的方式……恐怕也真的只有沐云衣一个人能想得出来。

    真正的踏雪怕是早已死了，寻梅并不知道这件事，沐云衣若是将真假踏雪的事情说出来，寻梅怕是无法接受，所以便找了这么一个理由，算是善意的欺骗吧。

    想了想，叶芷转眸看着寻梅，那抹绯色的衣衫像是要灼伤了人的眼，即使是在夜色中，那种红色依旧是显眼的厉害，“那……你姐姐抛下你跟另一个人走了，你恨不恨她丢下你一个人？”

    “奴婢不恨姐姐！”寻梅将头摇的像是拨浪鼓一样，从耳边垂下来的几根编的整整齐齐的小辫子也跟着甩了甩，“皇上说了，并不追究姐姐的罪责，奴婢相信姐姐一定会回来找寻梅的！”

    叶芷笑了下，复又抬眸看着星空，“你说的对，你姐姐一定会来找你的。”

    给人一份希望，并非是什么坏事，守着一份希望，一份希翼，时间过得也会快上好多。

    寻梅这样天真的女孩子，不告诉她事情的真相，也是沐云衣仁慈的地方。

    仁慈，这两个字若是让沐云衣听到，怕又是一阵苦笑，想当年，战场之上，他杀了多少人，又怎称得仁慈？

    看叶芷沉默，寻梅像是突然想起了什么一般，道，“对了，娘娘，在你休息的时候贞昭长公主来了，说是要见你，但被温国师挡了回去，贞昭长公主说明日再来。”

    叶芷眉心一皱，“贞昭……长公主？”