
    从叶芷的嘴里听到她说自己想要一个孩子这样的话，沐云衣几乎立刻就停住了所有的动作，呆愣了片刻，问叶芷道，“你刚才说什么，我没听清。”

    “没听清是么？”叶芷笑了一声，稍稍提高了声音，盯着沐云衣的眼睛，一字一句道，“我说，我想要一个孩子。”

    沐云衣再次愣住，一双上扬的丹凤眼就这么直直的看着叶芷。

    叶芷知晓她这句话说得太过于露骨，于是便轻轻推了下沐云衣的身子，重新坐起了身子，慢悠悠的走到一边倒了两杯酒，卿然一笑，“我不知道自己还能活多久，老天已经眷顾了我一次，第二次的机会不知道还有没有，但不管怎么样，我都想过完一个女人完完整整的一生。”

    沐云衣走到叶芷身前，端起桌上斟满的一杯酒，轻嗤了一声，问叶芷道，“你只是想要一个孩子？还是想要和我生个孩子？”

    这两个问题看似差不多，但其实仔细一想，却是完全不一样，带着爱情出生的孩子，才算是两个人爱情的见证，可叶芷若是只想要一个孩子，那这孩子的父亲，岂不是是谁都无所谓？将沐云衣置于何地？

    叶芷将桌上的酒杯递给沐云衣，自己将剩下的酒一口气喝完，然后整了整凌乱的衣衫和长发，走到这一根红柱边，手指缠着一根编织精致的绳索，猛的一拉，周围垂下了一层黑色的幕布，这台子中瞬间就暗了下来，外面圆润的月光一点也看不到了。

    沐云衣不知叶芷到底想做什么，于是也没有动手，就在原地站着，看着叶芷的动作。

    做好了这一切，叶芷转过了身子，看着沐云衣道，“这个世上，除了你沐云衣之外，恐怕还没有人有这个资格能让我给他生孩子的。”

    一句话，回答了沐云衣。

    暖了人心，入了眼底。

    两人眼神相互交错，一句话不说，什么都已明了。

    ……

    又过了两日，易潇的身子已经好了许多，叶芷却再不去看他，送药什么的都是江蓠一人替代，对于易潇这个人，沐云衣对他是恨到了骨子里，要不是留着他还有些用处，他早就忍受不住了。

    叶芷是沐云衣的枕边人，这些话，沐云衣不说，她也能知晓一些，当下不说，只是暗中吩咐了江蓠，待到易潇说离去的时候，不必阻拦。

    江蓠一直都是唯叶芷的命是从，她既是这么说了，他自然照办。

    这话方才说了不到一天的功夫，江蓠便前来报，说易潇已经离开了。

    叶芷听到这个消息的时候正在看着一本医书，手上翻书的动作顿了顿，扯出一抹笑意，“走了便走了吧，我们两不相欠。”

    江蓠低下头，没有接话。

    叶芷的眼睛从医书上转到了江蓠的脸上，放下书，道，“可还有事儿？”

    江蓠点点头，回答叶芷道，“左护法已经来了多次了，师父都推说身体抱恙不见，今天右护法也来了，问问师父决定什么时候回到教中去。”

    叶芷站起身，环顾四周看了一圈儿，对着江蓠淡淡一笑，道，“你觉得，我现在还能回得去么？”

    江蓠眼神黯淡了下，抿了抿唇，略微有些腼腆，“少教主在这里，师父……”

    不是不可以回去，江蓠心中知道，是叶芷不愿意抛开沐云衣回去。

    叶芷伸手拍了下江蓠的肩膀，道，“下次若是他们再来，你就和他们回了，就说迟涯将花幸教管理的很好，不必我再去插手，让他多费心了，之后教中接了什么任务，也不必来和我说。”

    江蓠望着叶芷，似乎想说些什么，但张了张口，最后却什么都没有说，转身离开。

    看着江蓠的背影，叶芷苦涩的笑了下，无奈的摇了摇头，江蓠这个孩子，就是太过于谨慎了，若是他能和沐云衣一样，在谨慎中稍微再藏一些精巧的心思，只要有机会，他一定也是帝王之才。

    叶芷想着，垂手拿起了桌上的一张地图，一边慢悠悠的看着，一边伸手拿了桌上的玉团糕来吃。

    就在这时，叶芷突然觉得手上一空，抬眸看时，那块玉团糕已经到了沐云衣手中，正笑意盈盈的看着叶芷，“这个不要多吃了，我吩咐御膳房做了你爱吃的菜肴。”

    叶芷笑了笑，没有说话，依旧是低头看着那张地图，圆润的指甲在上面滑来滑去。

    沐云衣低头，顺着叶芷的眼神在地图上看了看，问道，“你是在琢磨什么呢？”

    叶芷没有抬头，直接答了一句，“也没什么，北疆将乱，我只是看看这几个地方，江蓠若是率兵，在哪里出击比较合适。”

    听到叶芷说要让江蓠率兵，沐云衣没有一点惊讶，反而是看了地图一眼，伸手在地图上点了一下，指着九城道，“这里就可以。”

    叶芷对着沐云衣会心一笑，“我思量许久，也觉得这个地方最为合适。”

    沐云衣从桌上的青花瓷盘中拿了一块玉团糕吃了，狡黠的眨了眨眼睛，看着叶芷道，“你想让江蓠建功立业，我有一个更好的法子，说与你听听，如何？”

    叶芷半信半疑的看着沐云衣，过了片刻却依旧是问了，“是什么法子？”

    沐云衣拍了拍手，将手上沾的糕点碎屑拂去，道，“这天下，难道还有比皇帝更大的功业么？”

    叶芷瞥了沐云衣一眼，叹了口气道，“江蓠太过于单纯，不通人情，不晓事礼，没有帝王之才，温颜太过于散漫，不爱名利，不求功绩，对这个位置没有兴趣，所以啊……”说到这里，叶芷颇有兴致的看了沐云衣两眼，这才继续道，“今生今世，这个位置，怕也只有你能坐了。”

    其实在叶芷想来，她也是不愿让江蓠带兵出征的，但是又想了想，江蓠一身的好武艺，若是一直待在她身边，也是暴殄天物了，对于他也是不公平的，再加上叶国建立时间并不长，朝中缺少大将，江蓠虽然没有帝王之才，但将帅之力还是有的，加以锻炼之后，一定能帮得到沐云衣。

    到了那时，就算她死，也算是安心了。

    沐云衣只想到了叶芷是为江蓠打算，却忘记了更深层次的东西，当下也没有在意。

    就在两人你一眼我一语正在酣处，小咏子走了进来，“皇上。”

    沐云衣转眸，道，“怎么了？”

    小咏子小心翼翼的看了叶芷一眼，跪下回道，“风丞相在狱中自尽了。”

    “自尽？”沐云衣眯了眯眼睛，轻轻一笑，对着叶芷道，“你怎么看？”

    叶芷收敛了脸上的笑意，示意小咏子退下，之后才道，“毕竟是风月的父亲，就按照丞相礼仪安葬了吧。”

    “你知道的。”沐云衣修长的手指搭在桌上，是笑非笑的看着叶芷，“我不是问这个。”

    “既然狱中的人说是自尽，那就算他是被人杀死的，肯定也不会留下什么破绽。”叶芷将桌上的地图收了，漫不经心的回答，“你总不能还让我将他救活问问他是怎么死的吧？”

    “哪能呢？”沐云衣轻嗤一声，挑了挑眉眼，“救人这样的事情太累了，我心疼，以后就不要做了。”

    “救人一命胜造七级浮屠。”叶芷自顾自的倒了一杯茶水，手指轻轻在那茶杯上的青花上摩挲，感受着从光滑的瓷片上传来的温度，道，“这七级浮屠我是造不成了，只愿手上能少一些鲜血也就是了。”

    其实说的容易，实际上，花幸教接的什么生意叶芷再清楚不过，在名单上那些人的命，也许只是叶芷一句话，他们或许就不会死，但是叶芷却没有这样做，这些若是也算上，死后下十八层地狱都是轻的，算不得什么了。

    沐云衣看着外面阳光十分绚丽，便道，“这些天你有什么事情么？”

    叶芷摇头，“在这里衣来伸手饭来张口的，那些宫女在这里讨论绣花样子我也是不会的，能有什么事情可做？”

    沐云衣略略有些尴尬，道，“三年一度的科举考试就要开始了，是我忙了些，其实我该好好的陪陪你的。”

    听到科举考试，叶芷拧了拧眉头，“乡试递上来的名单可否让我看看？”

    沐云衣微微一笑，知道叶芷想的什么，便从袖口中掏出了一张纸，递给了叶芷。

    叶芷展开一看，这是一张乡试的考卷，上面蝇头小楷，字迹十分工整，将那答卷读了读，叶芷深吸了一口气。

    这卷子的主人文采韬略十分出众，妙笔生花之下暗暗藏着玄机，叶芷看着这卷子，笑了声，道，“这是慕容的卷子？”

    沐云衣挑了挑眉，道，“这上面的名字已经被我撕了去，你和慕容才见过几面，怎么知道是他的卷子？”

    叶芷将卷子叠好放在桌上，道，“慕容是我给你选出来的人，这个人位极人臣是迟早的事情，你也一定能看出来了他的与众不同，以你的爱才之心，又怎么会轻易的放弃这样的一个宝贝？”

    