
    叶芷在一旁也明白了过来，昨日辛纤或许是和乔菀儿两人动手了，花幸教教规是绝对不允许教众在外执行任务之时斗殴的，一旦被发现，处罚定然少不了。

    沐云衣笑着挥了挥手，“花幸教一切事务都是迟涯在掌管，和我请罪就免了，有什么事情回去再说。”

    辛纤垂着头沉默，沐云衣不知辛纤为什么会为了这样的一件事伤神，叶芷心中却是格外清楚的。

    因为辛纤虽然是花幸教的人，但他却是江蓠手下的暗卫，江蓠时如何管理二十四暗卫的叶芷并不清楚，看江蓠所管理的二十四暗卫一直都未出什么乱子，想必江蓠也是有手段的，辛纤昨日做的这件事若是被他人得知，传到了江蓠的耳朵里，恐怕不好交代，若是作为花幸教少教主的沐云衣已经处罚过他了，到时间他在江蓠面前也好说一些。

    没料到沐云衣会这么说，叶芷也不理会辛纤，只是道，“你将乔菀儿如何了？”

    听到叶芷提起乔菀儿的名字，辛纤脸上也不大好看，“她在房间。”

    看这样子，两人昨日应该是没有打的太严重，想想也是，就算羽鸿这件事真的是乔菀儿在背后捣鬼，辛纤作为一个男人，自然是不会太过为难一个女孩子，况且还是一个那么漂亮的女孩子。

    叶芷不以为意，“羽鸿醒了么？”

    辛纤的眸子抬了抬，“昨半夜就醒了，除了脸色苍白之外其余的倒是没有什么问题。”

    “我去看看他。”

    沐云衣也笑，看辛纤还在那里跪着，道，“怎么，你昨夜都问过了？”

    辛纤点头，“羽鸿昨夜也说清楚了。”

    叶芷停住了正在往前走的脚步，思索片刻，身子又回了过来，“羽鸿身上有伤，让他多多休息也是没错的，我就不去打扰他了，你来说说，他和乔菀儿在山上发生了什么？”

    辛纤瞧了沐云衣一眼，便将昨夜羽鸿的话一字不漏的转述了一遍。

    叶芷认认真真的听了一遍，怪不得昨日他和乔菀儿两人都没有动手，这件事让羽鸿说来，乔菀儿也的确无辜。

    事情大概也如沐云衣和叶芷两人想的一样，乔菀儿利用林中的鸟儿找到了血灵芝，可是在返回的路上，却遇到了一行人的袭击，这一行人不是别人，正是易潇手下的人。

    羽鸿之前和易潇的人曾经交过手，所以便通过那些人的剑法认出了他们，那些人明显的是在抢乔菀儿手中的血灵芝，羽鸿看到那些人在自己眼底下还这么肆无忌惮，当然气愤无比，一口就揭开了那些人的身份，没想到从这以后，那些人的招式凌厉了许多，随手都像是要要了人的性命。

    后来的结果叶芷几人也看到了，羽鸿寡不敌众，乔菀儿手中的血灵芝也被抢走，后来还是乔菀儿用百花蜜引来蜜蜂，才让两人脱身。

    可她毕竟只是一个女子，无法将羽鸿带走，便将鸟儿当成信鸽来用，通知了叶芷几人。

    讲了这些之后，辛纤脸上青一块红一块，想必他也是后悔了昨日不应该那样对待乔菀儿，毕竟他好兄弟的命，还是靠了乔菀儿相救。

    辛纤心思单纯，叶芷一眼就看穿了他心中的想法，于是便拍了拍他的肩，道，“昨夜之事的确是你太鲁莽了，你若是想给乔菀儿道歉，让云衣这个少教主来罚你也是没有什么用处的，不如你亲自给她道歉就好，菀儿性格温和，想必也不是斤斤计较的人。”

    说了这么多，叶芷轻咳了两声，沐云衣上前截住了辛纤还要说的话，道，“我们今日启程去鬼谷崖，羽鸿的伤还要静养几日，你就不必跟去了。”

    “可……少教主！”辛纤的眉头皱的紧紧的，“属下奉暗主之命保护姑娘……羽鸿受伤了不能去，那可否等属下安置好羽鸿之后再赶去和你们汇合？毕竟鬼谷崖那个地方，邪气的很。”

    沐云衣摇了摇手，伸手揽住叶芷，“有我在，你们放心就好。”

    辛纤看到眼前两人这个暧昧的姿势，连忙别开了视线，尴尬的不知说什么好。

    叶芷也习惯了和沐云衣之间两人亲密的动作，一时间也未察觉到辛纤的不对，只见她从袖中拿出了一张药方递给辛纤，道，“羽鸿的身子还不大好，你将这些药给大夫，他们会配药告诉你该如何服用。”

    辛纤好像还有什么想说的，在抬眸之时，沐云衣和叶芷两人已经走了出去。

    ……

    鬼谷崖和药山这边相隔并不算太远，沐云衣和叶芷并骑一马，在路上缓缓的走着。

    叶芷只觉得自己的脊背紧紧的贴在沐云衣的胸膛之上，那颗正在跳动着的心格外有力，衣衫浮动，叶芷的身子整个都僵直了。

    以前，她也不是没有和沐云衣并骑一马过，但现如今的心境和往日分别太大，她都有些觉得，自己之前是不是在做梦，或者说，自己一直都活在梦中没有醒来。

    叶芷正想着出神，沐云衣却拉住了缰绳，停了下来，低眉看着叶芷，唇角带着隐隐笑意。

    回过神，叶芷皱了皱眉头，“怎么停了？”

    沐云衣一手拉着缰绳，一手揽着叶芷的身子，温和道，“你刚才在想什么呢？想的那么出神，我叫了你那么多声你都没有听见。”

    刚才叶芷心中想的是什么又怎么可能会直接告诉沐云衣，“没什么。”

    沐云衣看叶芷不想说，也并不勉强，“我们忘记了带一样东西。”

    叶芷想了下，疑惑道，“什么东西？”

    沐云衣轻嗤了一声，道，“或许，我们应该带上乔菀儿。”

    “带上菀儿？”叶芷觉得自己实在是搞不懂沐云衣的心思了，“这是去鬼谷崖，那个神秘人虽然说了让我们去，但是那鬼谷崖上许多毒物瘴气也是防不胜防，你带着我一人已经算是危险，若是再带上乔菀儿，怕是……”

    说着，叶芷看到沐云衣脸上是笑非笑的笑容，“乔菀儿身上是不是还有些我不知道的东西？”

    “她的血可以驱散那些毒障。”沐云衣缓缓道，“或许正是因为这个原因，迟涯才将她收为麾下的。”

    叶芷受迟涯的影响，对毒术医术一向都很感兴趣，如今听了沐云衣这样一番话，心中有些按耐不住了，“我对这个菀儿姑娘，倒是很感兴趣，她身上到底有着什么，可以驱散那些毒障的？”

    沐云衣轻轻笑了声，控制着缰绳让马不快不慢的跑着，“具体的我也不是很清楚，我只是听君弋提过一次，你要是想知道，等我们回去问问迟涯便是，乔菀儿的来历也只有迟涯知道了。”

    叶芷也笑了两声，“也罢，等我回去问问迟涯也就是了。”

    风扬起两人的长发，那青丝柔柔的摆动，有几缕像是要纠缠在一起，沐云衣顺手压下了叶芷一缕长发，道，“你可是想好了，要将你的身份告知迟涯？”

    “以迟涯的心思……”叶芷顿了下，继续道，“就算我不说什么，他早晚都会找到蛛丝马迹，更何况，他身边还有君弋，君弋的心思怕是比迟涯更细一些，等到他们想到什么的时候再告诉他们，怕是会有一些不必要的麻烦。”

    沐云衣点点头，“说了也好，我也不想让人以为你是风月。”

    叶芷苦笑一声，“我也没有想这么快就将我的身份完全曝光，只告知迟涯和君弋两人，剩下的，以后再说吧。”

    顶着风月的身子，这个身份，她注定是摆脱不了的。

    ……

    夜深月明，月光惨淡的照在半空中，今晚的月光的光晕似乎和往日差别很大，那光线并不聚拢，反而像是成千上万颗星子洒下的光辉，一点一点的蔓延，像是无数条看不见的丝线，将人紧紧的束缚住，再也动弹不得。

    鬼谷崖就在两座陡峭的山峰之间，那两座山峰有着一个很好听的名字，叫画扇屏。

    沐云衣和叶芷两人下了马，叶芷爱马，看到这种品种优良的汗血宝马轻轻抚着那马儿的鬃毛赞了一句，道，“果然不愧是宫中的汗血马驹，这速度，果真不是一般的马儿能及的。”

    “宫中还有两匹品种更精良的汗血马驹，你若是喜欢，牵到你宫中养着也无妨。”

    叶芷淡淡的笑笑，“回到宫中，我身上还挂着一个娴贵妃的名头，这样做，怎么说都不合适，若是有机会，我自己去马场看就是。”

    沐云衣将叶芷身上的披风重新系了一个结，看着画扇屏，道，“过了这道山就是鬼谷崖了。”

    叶芷左右看了看，“这里没有一户人家，看来，那鬼谷崖中的毒障真的很严重。”

    “画扇屏中的鬼谷崖……”沐云衣冷笑了声，“在我很小的时候就听说了，这里是禁地。”

    “禁地？”想了下，叶芷便了然了，“是啊，鬼谷崖中的毒障是何种厉害，还有什么人敢不怕死的在这里居住？”

    鬼谷崖和画扇屏地理位置格外特殊，这一片人烟荒芜的地方属于叶国和楚国的边界地区，这里处于叶国的南疆，也正临着楚国的北疆，两方若是交战，这个除却毒障美丽至极的地方肯定是要受到牵连的，到时间保不准就是血流成河，尸横遍野。

    