
    江蓠颇为疑惑，“那你是什么意思？”

    温颜站起了身，手中的折扇轻轻一甩便合拢了起来，“这世间万物都是有自己的规律的，就算是感情，也要有一个先后之分，云衣喜欢叶芷，喜欢了那么多年，小小年纪就将叶芷的仇恨揽在自己身上，后来又为叶芷在疆场上背负了那么的罪孽，直到叶芷死后，他自责不已，受了三年的痛楚，现在叶芷回来了，欠他的，自然是要还的……这就是，世间万物轮回之因果，你可懂得？”

    “我知道。”江蓠的声音低了下去，他知道温颜说的是有一定道理的，但是就这么放弃又觉得不甘心，于是又问了一句原本就是废话的废话，“可师父……喜欢的，真的是云衣么？”

    温颜眨了眨眼睛，又恢复了平常时候那种吊儿郎当的模样，道，“这个谁能知道呢？不如等你师父回来了，你就这么问问她，看她喜欢的到底是不是云衣，如何？”

    江蓠不说话了，他和沐云衣只是朋友，关系不如温颜，和叶芷是师徒，但他知道，在叶芷心中，他的地位也不如沐云衣，就这么尴尬的一个境地，这样的话，他又怎么能问？

    就在转念间，江蓠刚一抬头，却发现温颜已经站到了河边，口中哼着小曲儿，刚才那段深沉且伤人的话仿佛不是从他口中说出来的。

    江蓠也不言语了，就这么坐在温颜刚才铺了衣服的那块草地上，轻轻抚着叶芷给他的那串银铃，铃铛静静的躺在手心，若不仔细听，似乎一点声音都没有……

    抬眸望星空，江蓠握紧了那串铃铛。

    她终究是他师父，是自己要效忠一辈子的人呵……

    想到这儿，江蓠也释然了，喜欢不喜欢又能如何呢？就算师父真的喜欢云衣，他就在一旁笑着祝福也不是一件很自然的事情么？这一世，能这么静静的看着她，也算是一种幸福吧，虽然这种幸福是提心吊胆的……

    世上的事物若都是完美的，也就少了些意思了，不是么？

    ……

    江蓠在胡思乱想的时候，叶芷和沐云衣两人才刚到客栈，吃晚饭时，叶芷止不住的打喷嚏。

    沐云衣放下碗筷，看着叶芷皱眉道，“这不会是刚吹了半天的风就得了风寒吧？”

    叶芷一双眼睛红红的，接着又打了一个喷嚏，索性也将碗筷放下了，道，“我没事。”

    沐云衣看着叶芷，心中颇有些不忍，“明日还可以上路么？”

    “可以。”叶芷忍着心中的不适，站起了身，“我有些困了，先睡了，明日出发没什么问题。”

    沐云衣本想让叶芷休息的，但是想想那片桃林中有自己魂牵梦萦了多年的人在等着，这句让叶芷留下来休息的话硬生生的忍住了没有开口。

    半天的车尘马足让人隐隐有些受不住，沐云衣是习惯了，若是之前的叶芷，应该也是没有什么问题，可她现在并非是叶芷，风月那大小姐的体质，柔软的身段也只适合跳舞，这冷风，是万万吹不得的。

    叶芷在沐云衣面前勉强撑得过去，回到屋中就像是一下子被抽走了气力，身子软软的倒在床上，太阳穴处也昏昏沉沉的，像是被一块重物就这么压抑着，难受的几乎喘不过气来。

    这次的风寒来势汹汹，叶芷高估了自己现在这个身子的承受能力，第二日，竟然连床都下不了……

    叶芷这次感染的风寒格外严重，第二日沐云衣在客栈大堂等了好一会儿还没见叶芷从房间里出来，便让羽鸿去敲了门，结果却是没人应。

    沐云衣奇怪，只好亲自上楼去敲了叶芷的门，提醒她今日还要赶路。

    结果依旧是没有人应。

    这时候沐云衣心中有了一种不祥的预感，这个女人，不会是一直都在骗自己，现在谎言拆穿了就溜之大吉了吧？

    这个点头一出，沐云衣下意识的拧紧了眉头，如果说这个女人一直都在撒谎的话，那是不是也证明，师父根本就没有复生呢？

    想着，沐云衣心中像是被一记铁锤砸中了一般，手上稍微用力，硬生生将那扇门的门栓推断了，之后就是叶芷睡得那张床。

    叶芷依旧安安稳稳的睡在那张床上，一动不动。

    看到叶芷并没有离开，沐云衣在心中松了一口气，回眸看了眼那扇硬生生被他推开的门，只觉得有些不好意思，虽然他们是名义上的情人，但是两人却没有任何夫妻之实，就这么闯入人的房间定然是尴尬的。

    正当沐云衣想着该如何解释的时候，稍稍抬了下头，方才觉得不对。

    就算叶芷睡觉格外不受打扰，但他刚才推门发出那么大的声音，她不可能听不到，更不可能就这么安稳的躺在床上睡着……

    想着，沐云衣快步上前，站在叶芷床前看了会儿，又叫了两声，叶芷依旧是没有什么反应，无奈之下，沐云衣只好下手将叶芷身上的被子掀开稍许。

    手指刚碰到叶芷身上的那床锦被，沐云衣心中一惊，这锦被竟然被叶芷身上的汗水濡湿了！再看叶芷身上，那身薄如蝉翼的里衣早已被汗水打湿，额头上也是一片水渍！

    沐云衣暗道了一句不好，连忙将叶芷扶了起来，一只手扣在她的手腕，诊了半天的脉。

    但最后的结果依旧是风寒侵体。

    只是风寒而已，没有什么大事，但叶芷却病的不轻，她的身子竟然连这风寒都无法抵御，实在弱的厉害。

    无奈之下，沐云衣只好亲自去药堂给叶芷配了药，同时告诉辛纤和羽鸿两人，行程暂时耽搁一日。

    辛纤和羽鸿两人倒是没有什么意见，反正江蓠交代下来的任务只是让他们保护叶芷，在哪里都是保护，没有什么区别。

    给叶芷煎了药，但因叶芷昏迷着，沐云衣又废了九牛二虎之力将药一勺一勺的喂到叶芷口中，但就算是已经这么小心，那汤药依旧是洒下来不少。

    喂完了药，沐云衣就坐在叶芷床前发呆。

    若是这个女人说的是真的，她真的是师父派来的人，但师父为什么给自己派来一个什么武功都不会且身体这么弱的女子来他身边？只是因为她和风月长得很像么？

    没有理由啊！

    就这么想着，又过了半日，到了黄昏时分，叶芷才浑浑噩噩的醒了过来，抬起迷蒙的双眼，一下子就看到了沐云衣，抿了抿唇，下意识的吐出两个她以前经常说的名字，“云衣……”

    但因为叶芷的这个身子原本就虚弱的厉害，现在又刚刚醒来，说话的声调和语气都是含糊不清的，沐云衣坐在她身边也只是隐隐约约的听见她说话，并未听见她说的到底是什么。

    看到叶芷睁开眼睛，沐云衣回过了神，声音温和，“一夜之间，你怎么病的这么严重？昨日不还说没事的么？”

    叶芷看着沐云衣，一双眸子也渐渐的清醒了，想起了自己现在的身份，于是立即闭了嘴，不再言语。

    看到叶芷的这副模样，沐云衣微微有些担心，“你……现在觉得好些了么？”

    叶芷沉重的点了点头，在身体内蓄积了一些气力之后方才开口，说话时声音也是嘶哑的，“我没事儿，现在是什么时辰了，该出发了么？”

    有些事情，若是能趁早了结，也算是一种慰藉吧？

    沐云衣对着那窗边抬了抬下巴，示意叶芷看窗外的黄昏，道，“今日你昏睡了一整天，我们并没有启程。”

    “我……”叶芷挣扎着坐起身，手指从自己额前划过，“我，我昏睡了一整天？”

    沐云衣点头，再次问了一句，“你现在可还觉得有什么不舒服么？我探了你的脉象，只是受了风寒，没有什么别的症状，现在也服了药，过两日应当就能好了。”

    叶芷点点头，抿了下稍微有些干裂的唇，抬眸看着沐云衣，“我这病的或许不是时候。”

    沐云衣给叶芷倒了一杯水，很是大方的递到她面前，唇角温柔的含着笑，“无妨，从明日起我们就不必骑马了，为了你的身子，坐马车去。”

    想到早点到蒲河镇或许就能早点看到自己朝思暮想了三年的师父，一句激动和期待已经不能表达他的心情了，心中只想长了翅膀早点飞到那里去，但这是不可能的。

    就在他心急的时候，叶芷却偏偏又生了病耽误启程，没有办法，沐云衣只好想到了马车这个办法，虽然马车不如骑马快，但这两天的功夫若是让他等，那就更是难受死了。

    于是当天晚上，辛纤便弄来了一辆较为奢华的马车，带上叶芷和沐云衣两人离开了这个小镇。

    叶芷明白沐云衣的心思，什么都没有说，只是羽鸿稍稍有些担心叶芷的身体，带了一个暖手炉给叶芷，说让姑娘暖暖身子。

    一路疾驰，披星戴月。

    叶芷手中拿着那个小小的暖手炉，坐在马车中铺满绒毯的榻上，抬眸看着沐云衣。

    沐云衣白日里没有休息，这时候的精神却也不差，转眸间看着叶芷盯着他，稍稍一笑，道，“你看我作甚？”

    叶芷转开了视线，将刚才沐云衣披在她身上的狐裘披风拉了拉，摇头，“没什么。”

    其实，她只是想看看，当年她的小徒弟到底是怎么样长成这样一个处事平稳的翩翩佳公子的。

    