
    马车自然是没有骑马自在，前段时间在马车内也待了好一段时间，从沐侯府到药山的距离也不远，策马慢行也要不了多长时间。

    叶芷说了这样一个要求，沐云衣自然是不会拒绝的，立刻让仆人牵来了一匹马，旋身卿然一跃，手上已牢牢的掌握住了缰绳，然后一双凤目微垂，身子一弯便揽住了叶芷的腰，“还在想什么？”

    “我的意思是……”叶芷的话还未说完，身子已经被沐云衣抱到了马上，长鞭一挥，那马自然跑的欢快，叶芷剩下的话也咽到了肚子里。

    沐云衣唇角弯弯，看着自己身前的叶芷，脸上露出一丝简单的笑意，两人共乘一马林中奔驰，这样的情景，是很久之前就出现过他梦里的，只不过，当时的叶芷，还不是这幅面容罢了……

    其实，是与不是又有什么关系，只要人在自己怀里就好，只有有她在，一切都好。

    ……

    没过多久两人就到了药山的山脚下。

    这是一个小镇子，看起来民风颇为淳朴，每年的这个时候，都有无数的武林众人进入药山，有不少人失望而回，也有一些人颇有收获，还有一种人，葬身在这茫茫大山之中。

    这个小镇子的村民不忍看到那些没有从大山里出来的人暴尸荒野，于是待到这段时间过去之后，这里的山民便会联合起来上山一趟，将药山上那些不知名的尸体全都收敛起来，就算无碑无坟，也有草席一张。

    这些事情来这药山抢灵芝的人多多少少也是知道的，所以无论是再暴虐的人，对这里的村民都是极为尊重的，因为谁也不知道，自己进了那百里药山之后，还能不能活着出来，若是不能，那这些村民，或许就是给自己收尸的人。

    这么危险的地方本该是无人问津，但因为利益相觑，终究成了不少人的葬身之地。

    叶芷和沐云衣到药山的时候，天色已经有些昏暗了，傍晚的余光犹如金子一般洒在天地之间，将药山上所有的东西都镀上了一层金色，就像是一个金山，诱惑着所有人往里面走，然后吞噬。

    沐云衣看了下叶芷单薄的身子，提议道，“今天天色已晚，不如我们先去镇上找一个客栈先休息休息，等明日再上山如何？”

    叶芷摇头，仰头看着山上那条只能容得下一人通过的小路，道，“若不是晚上我还不会上山呢。”

    沐云衣无奈的摇了摇头，翻身下了马，然后正欲伸手扶叶芷下来时，叶芷身子一旋，已站在叶芷沐云衣面前，“我现在身子虽然是不如以前了，但也没有你想象的那么糟。”

    马脖上系着的铜铃泠泠作响，沐云衣缩回了手，苦笑一声，将手中的一件披风给叶芷披上，“看到你现在的身子，我都忍不住……”

    忍不住将她捧在手心中小心翼翼的呵护，不然他总是担心，不知什么时候，她就会碎了，再次消失在他面前。

    剩下的话没有说完，沐云衣也知道叶芷的心性，他这样说的确是会让叶芷心中不舒服，毕竟当年的叶芷是何等的叱咤风云，现在变成了这样的一个弱女子，她心中定然也是不舒服的吧？

    沐云衣心中想的实在太多，殊不知叶芷却没有那么多的想法，她一向都是既来之则安之，命中既是如此，那就这样活着，只要做好自己能做的就可以，至于自己不能做的，那自然也勉强不得。

    药山上白日和夜晚的温度相差实在太大，叶芷多年前就感受过，当年的那个晚上，她在药山过夜，若不是遇到了易潇，她恐怕就要冻死在这药山之上。

    刚才若不是沐云衣拿着披风，她几乎就要将这件事忘记了，现在刚一想想之前，脑中出现的人竟然又是当年的易潇。

    叶芷忍不住苦笑一声，果真是债，若是此生无法将这场债还了，她怕是日日难安。

    听到叶芷这声突兀的苦笑，沐云衣给她将披风上的毛领整理好了才问道，“你笑什么？”

    叶芷抿了下唇，道，“没什么，我们上山吧。”

    沐云衣揽住叶芷的腰，对她眨了眨眼睛，道，“等会儿。”

    叶芷皱眉，“怎么？还有人要来么？”

    沐云衣目光投向远方看了看，“已经来了。”

    叶芷转眸看去，果不其然，在路的尽头一个身穿红衣的人骑马奔驰而来，像是从远方太阳落山之处遗落下来的一个火球一般，马脖上的铜铃声音越来越近。

    “辛纤？”待到那团火球越来越近，叶芷皱着眉头看向沐云衣，道，“你不是说你给他交代了任务么？他怎么现在突然来了？”

    沐云衣唇角动了动，神色微凝，“或许……是任务完成了吧？”

    话音刚落，辛纤的马已经到了两人身前，然后翻身从那马上下来，单膝跪地给沐云衣行礼，道，“属下任务失败，还请少教主恕罪！”

    沐云衣神色一点都没有变化，稍稍点了下头让辛纤起身，道，“没有受伤吧？”

    辛纤站起身，头依旧垂着，声音听着也有些失落，“属下没有受伤，多谢少教主关心。”

    沐云衣一手给叶芷顺着被风吹乱的长发，一边漫不经心的问辛纤道，“那人发现你了？”

    辛纤很是不好意思的点点头，没有说话，一身红衣鼓风而起，像是一抹绚丽的云霞。

    叶芷在旁边摸不着头脑的听着这两人说话的内容，虽然不解，但并未开口询问，因为她知道沐云衣一会儿肯定将事情告诉她。

    沐云衣勾了下唇，“那人可有什么话要让你传达给我的？”

    辛纤先是摇头，而后又点头，接着抬眸看着叶芷道，“那人没有什么话给少教主说的，但他说有个问题要问问姑娘。”

    “问我？”叶芷这些更觉得奇怪了，她都不知道沐云衣和辛纤两人在谋划些什么，这种事情怎么还牵扯到了她本人？

    辛纤点了点头，接着看向沐云衣，垂下了眸子，“那人说他要问问姑娘是否还记得凤凰草？”

    沐云衣的目光紧紧的盯着叶芷。

    叶芷的脸色瞬间变得煞白，原本就不怎么红润的双唇也失了血色，单薄的身子轻轻颤了两颤，沐云衣连忙伸手扶住她，“你想到了什么？”

    没有理会沐云衣的话，叶芷上前一步，猛的抓住了辛纤的衣领，她力气不大，却也将辛纤的身子往自己身前拉了拉，声音一字一句，明显的带着颤音，“那个人，长什么样子？”

    一行人相处数月，辛纤从未看到过叶芷如此模样，辛纤像是被吓傻了一般，直到叶芷再次催促了一遍方才回过神，看了看沐云衣才开口道，“那人穿了一身黑衣，头上也戴了黑色的面纱斗笠，看不清容貌。”

    叶芷抓住辛纤衣领的手松了松，口中喃喃道，“黑色的斗笠么……”

    沐云衣连忙挥手让辛纤退下，将叶芷的身子搂在自己怀中，安慰道，“那人便是我之前和你说过的黑衣人，你先别激动，有什么事情可以慢慢和我说。”

    叶芷的目光匆然从沐云衣脸上掠过，“之前那人是不是说要让我去鬼谷崖？”

    沐云衣点了点头，满脸宠溺的看着叶芷，道，“你之前说过不去，那我们便不去了，管他是什么人，有我在，不用担心。”

    “不。”叶芷将抱着自己的沐云衣推开了一些，道，“我要去。”

    沐云衣皱了皱眉头，将叶芷肩头的披风整理了下，柔声道，“只要你想，那我们便去就是。”

    叶芷知道自己刚才的做法有些失态了，便转过了身，背对着沐云衣，看着不远处的斜阳，道，“你都不问问我为什么听了辛纤的话就一定要去鬼谷崖么？”

    沐云衣扬了扬头，唇角勾起的弧度带着温润的弧线，“你若是想说我不问你就会告诉我，你若是不想说，我又何必勉强与你？”

    夕阳光芒也是不弱，一时间叶芷只觉得自己的眼睛像是要被灼伤了，便下意识的垂下了眸子，“世间的医书上从未有过凤凰草这三个字，可很久以前师父就告诉过我，世间是有凤凰草的，只是我一直都无缘得见而已。”

    听到叶芷如此说，沐云衣也惊了一惊，“你的意思是说……”

    阳光刺目，叶芷目光投向沐云衣，“你们说的那个黑衣人，或许就是我的师父。”

    “什么？”这是一个让人无论怎样都想不到的答案，那个奇怪的黑衣人，竟然是叶芷的师父，沐云衣一时间觉得什么都乱了，他到了蒲河镇之后发现那个黑衣人依旧在暗中跟踪自己，但这个黑衣人只是一直跟着他们，似乎在观察着什么，他原本以为这个人是易潇派来的，但想想那夜的情形，又觉得不对，于是便让轻功极好的辛纤去跟踪于他，但没想到那黑衣人还是有些手段的，竟然连辛纤都被发现了。

    但无论怎么样，除了那黑衣人手中的那条小蛇和叶芷之前那条有些相像，无论怎样沐云衣都想不到叶芷竟然说这个人是她师父。

    