
    这件事，叶芷一路上都在想，可怎么样都想不通，辜梵已经拥有了常人不可能有的长生不老，有了这个资本，他想要什么不是轻而易举的么？但是他的性格又是那么的淡然，他想要的东西是什么没有人能看得出，但是叶芷却能肯定，辜梵想要的定然不是普通人穷其一生都得不到的富贵荣华，既然不是，那他让自己的弟子踏入红尘之中到底是为了什么？

    温颜没有半分犹豫，直接回答叶芷道，“上古之时便有一榜封神之说，后来这个便成了一个规矩，每隔百年，鬼谷派就会挑选出两个弟子去世间寻找明君辅佐，易潇选的是楚国君主，而我……”温颜看了看沐云衣，“我选的是云衣。”

    沐云衣似乎早就知道这件事，听到温颜这么说也没有惊讶，叶芷脸上也没有什么变化，见识了鬼谷派的神秘之后，这些事情也根本就算不得什么了。

    知道了原委，叶芷轻轻笑了声，“你们鬼谷派的作风果真和旁人不同，按照这样的方法，岂不是就是让谷中弟子自相残杀了？”

    就算鬼谷派不是江湖帮派，但无论是哪一个帮派，肯定是希望自己的帮派统一的，而鬼谷派却和别的地方不一样，倒是有些意思。

    “自相残杀倒是没办法做出来。”温颜无奈的苦笑一声，很是委屈的看了沐云衣一眼，皓腕轻旋，手中的折扇像是一朵花一向徐徐绽放，“因为被派出来的谷中弟子，无论哪一个死了，另一个也就活不了多久了……”

    一荣俱荣，一损俱损。

    叶芷看向沐云衣，沐云衣显然不知道这件事，有些不敢相信，“你刚才说什么？”

    “我说……”温颜轻吸了一口气，脸上的笑容还是那么的不羁，但就是这种笑容，在此时，倒是像一种讽刺，“皇上，我活不了多久了，您就趁着我还活着的时候让我出去转转吧，再不看看这大好河山，可能我以后再想看，就要到下辈子了！”

    叶芷眉头皱了皱，“你的意思是，你和易潇两个人，性命就相当于是连在一起的？”

    “鬼谷派一直都有这个规矩，被派出去的两个弟子，就是因为害怕两个人互相使阴毒手段，所以才在两个人身上中了同样的蛊，只要没有分出来谁胜谁负，这个蛊就解不开。”温颜的语气很平淡，像是他口中所说的根本就不是自己的命运一样，“前些天在丞相府，我见到了易潇，他身上的毒已经很深了，如果再这样下去，他最多坚持到明年初夏，我呢……可能会比他多坚持一些，到明年大雪的时候……”

    沐云衣站起身，道，“你一直都没有和我说过这件事……”

    温颜又笑了下，“易潇身上中的毒不是简单的毒，我都没有办法，除非下毒的人亲自来解，否则……不过也好，易潇一死，你师父又回来了，有教主的筹谋，这个天下，早晚都是你的。”

    沐云衣却并不吃温颜这一套，反倒是一手抓住了他的衣襟将他推到旁边的椅子上，面上有掩饰不住的怒气，“这件事你为什么不早点和我说，我可是恨易潇恨到骨子里了，当时万一我一个失手把他杀了怎么办？！那你岂不是……”

    温颜没料到沐云衣会突然动手，身子未站稳，也还未来得及反应，一下子被沐云衣推倒在椅子上，等听完沐云衣的话，温颜一边扶着腰一边皱眉道，“云衣啊，你说归说，动手的时候能不能提前说上一声，恐怕还没等易潇死我就被你先撞死了！”

    沐云衣依旧是黑着脸，叶芷缓步上前，道，“放心，你死不了，易潇他可还在京城中？”

    温颜一手扶着自己的腰，一手拿着折扇，眼睛眨了眨看着叶芷，道，“你是想给易潇解毒？”

    叶芷没有否认，点点头。

    温颜看了看沐云衣，又看了看叶芷，一时间也不矫情了，坐直了身子，道，“我知道你的医术好，可是易潇的毒我之前也是去给他诊过脉的，这毒可不是那么容易就能解的。”

    叶芷一脸淡然，“你们鬼谷派谷主一向都是厉害的，为什么易潇没有将这件事情告知他，他可能是有办法解毒的，易潇为什么忍受了三年的苦楚，却不愿去找辜梵呢？”

    温颜打了一个哈欠，道，“这也是鬼谷派的规矩，只要是被派出去的弟子，无论在外面遇到了什么情况，在明君没有归位之前，就不能回鬼谷崖！”

    “明君归位？”叶芷很是疑惑，心道这鬼谷派的规矩也实在太让人受不住，“明君归位的意思就是说必须让你们分出一个胜负来了？”

    温颜点了点头，“就是这样的。”

    叶芷一脸不屑，“既然一定要拼出来一个胜负，你们都是一派的，又是一个师父教出来的人，无论是谁输谁赢不都是一样的么？再说了，你们就算是比出来一个胜负又能怎么样？赢了的人，有什么好处？”

    “这个好处可大了……”温颜脸上泛起了一种无可奈何的笑意，道，“天下世间人，无论是平民百姓也好，帝王将相也好，每个人都在追求这个东西，教主聪慧，来猜一猜，这个是什么？先说好，猜对了也没有奖励哦……我可不像云衣那么有钱。”

    “是长生吧。”叶芷似乎并没有怎么去想，直接就道，“你们的谷主是长生不老的人，这件事情我已经知道了，世间人所追求的东西虽然多，但是能被目空一切的帝王们所追求的，可能也只剩下了这长生两个字吧？”

    “哈哈……”温颜大笑了两声，“你们够厉害的啊，这件事都被你们知道了。”

    说着，温颜站起身，扭了扭身子，伸了个懒腰，“只不过啊，这次恐怕真的是要两败俱伤了，我和易潇，谁也算不得赢！”

    “那可未必。”叶芷又重新坐到了座位上，看了看在一旁脸色依旧不怎么好的沐云衣，道，“你一直辅佐的人都是云衣，云衣若是能拿到这个天下，你不就是算赢了么？”

    “得了吧……”温颜拿着手中的扇子挥了挥，道，“这个天下不是云衣想要的，那个什么长生也不是我想要的，我原本就没有想过要和易潇抢什么，只不过啊，我这次可真的算是被他连累了，恐怕连命都要搭进去，我温颜没想到到了最后，竟然还要吃这么大一个亏，可真是不公平！”

    听着温颜发牢骚，叶芷也并不在意，再次开口问了一句，道，“易潇现在可还在京城？”

    “他倒是想走现在也走不了。”温颜道，“先别说他的身子的毛病，他这次来主要还是为了那楚国的三皇子，叫什么名字来着……楚……楚泫……楚泫是吧？我们还没放人，他又怎么可能就这么干脆的走人了？”

    叶芷也没有多话，开口问了一句，“他现在在哪里？”

    温颜一双常年带着笑意的眸子眯了眯，盯着叶芷看了许久，“我说过了，易潇身上的那毒不是简单就能解的，你有多少把握？”

    沐云衣在一旁还是有些不悦，想起啊前几次和易潇的交锋，他都差点没将他给杀了，现在想想还真是心有余悸，如果当时易潇真的死在了他的手上，那他岂不是也间接的杀了温颜？这样的事情，沐云衣几乎都不敢再想。

    叶芷知道沐云衣的心思，就在沐云衣抬眸看她的那一刻，她轻轻的笑了下，示意沐云衣不要担心。

    温颜看着两人的神色，瞬间就觉得有些不对，“你们到底有什么事情瞒着我？”

    叶芷浅紫色的衣袖淡淡的一抹，如同浮云一般在温颜面前划过，“易潇所中的毒，是我下的！”

    叶芷的这句话犹如一块石头，狠狠的砸在了温颜的心上，这不是一件小事。

    温颜知道叶芷之前和易潇两人的关系，他没有想到叶芷最后竟然会这么对易潇，她竟然对他下毒，而且还是那么厉害的毒，连易潇这个鬼谷大弟子都没有办法解的毒！

    她竟然能做的这么决绝，让她做的这么决绝的原因到底是什么？

    温颜手中紧紧的捏着折扇，看了叶芷好大一会儿，这才开口道，“你为什么要对易潇下毒？”

    沐云衣看着叶芷，他已经知道了这个答案，也仅仅是因为这个答案，也让他觉得心寒，当年的叶芷受了那么大委屈，忍受了那么多的事情，作为她徒弟的自己，应该是和她最为亲密的人，可是他却什么都不知道，简直就是一个傻子。

    叶芷没有注意沐云衣想的是什么，只是对温颜道，“这些都是以前的事情了，我不想再提，我现在能告诉你的是，易潇身上的毒我能解，所以，你不用死了。”

    温颜眨了眨眼睛，心中的一块大石头终于放了下来，手中的扇子摇的愈发欢快，“这件事你怎么不早说，害得我白白担心了那么长时间，整天都想着自己到底什么时候会死……不，是想着易潇什么时候会突然的死，自己什么事情都没有做就被他白白连累了，还好有教主，看来……”

    说着，温颜停了停，朝叶芷抛了一个媚眼，一双瞳仁藏着隐隐流光，“看来，教主也是舍不得我死呢，真是受宠若惊……”

    