
    昨晚的事情绝不是自己看到的那么简单，现在只有一个答案，叶芷心中渐渐的冷了，不可思议的转头看向在床上睡得正甜的沐云衣，目光中带着疑惑不解，又带着一丝探究之意，昨晚，自己到底接触了什么才会变成那个模样？

    若说药物，她叶芷也不是不熟悉，无论是哪一种能让人动情的药，只要被她轻轻一闻，便能嗅出，可昨晚，她只接触了江蓠和沐云衣，还有沐卿悠。

    沐卿悠自然是不可能，她也是一个女子，而且她不知道自己的身份，更不喜欢自己和沐云衣待在一起，自然不会给自己下药，让自己和沐云衣两人做了真正的夫妻。

    接下来就只剩下沐云衣和江蓠两人，江蓠更是不可能，他一向只衷心于自己，不会做出这种事情。

    剩下的……

    叶芷转眸看着沐云衣，也只剩下一个人了。

    可她无论如何也不敢相信，沐云衣会做出这样的事情。

    叶芷心中天翻地覆，像是有心灵感应一般，沐云衣突然从睡梦中醒了过来。

    和叶芷一样，他也是先愣了一下，然后扬起一丝微笑，昨晚的一切，就算是一个梦，也应该算是一个美梦吧？

    想着，沐云衣转眸之间就看到了叶芷衣衫不整的赤脚站在地上定定的看着自己，然后脸色先是一红，然后对着叶芷淡淡一笑，眨了眨惺忪的睡眼，“你那么早就醒了？”

    叶芷一步一步的走上前，目光紧紧的盯着沐云衣，走到床边，冷冷的看着他，一声不吭。

    感受到叶芷的不同寻常，沐云衣也收敛了脸上的笑容，伸手揽住叶芷的肩膀，柔声道，“怎么了？”

    叶芷冷冷的将沐云衣的手臂推开，指着床上质问道，“这是怎么回事儿？”

    沐云衣垂了垂眼睫，他也知道昨晚的事情不是那么简单的，但因为那时候他也根本没有想到那么多，叶芷的身子已经足够泯灭他当时心中所有的想法，现在面对叶芷的质问，他不知该如何开口。

    本来是该推开她找御医的，可是他当时并没有这么做。

    稍稍想了下，沐云衣伸手拉住叶芷的冰凉的手，一字一句坚定道，“事情既然已经如此，我会负责的，我……”

    叶芷将自己的手从沐云衣手心中抽出，目光紧紧的盯着他，道，“昨晚，你用了什么药？”

    昨晚她的失控乃至疯狂和现在沐云衣的冷静平淡产生了鲜明的对比，在叶芷心中，她几乎就确定自己昨晚是被人下了药，只是这下药的人，却让她不敢去猜测。

    “药？”沐云衣看着自己空了的手心愣了下，然后迅速的反应过来，心中像是被猛然扎进去了一根刺，顿时就鲜血淋漓，“你的意思是我……我对你做了那么卑鄙的行径？”

    昨晚叶芷的做法也的确是让他惊讶，他当时心中也有了想法，他知道昨晚的叶芷反常是有原因的，可是因为……因为面对叶芷的热情，他也把持不住，最后在意乱情迷之中，也迷失了一切。

    可如今，叶芷如此的冤枉他，让他心中忍不住泛起一丝悲凉，难道在叶芷心中，他沐云衣就是那样的一个小人么？

    叶芷目光森森的看着沐云衣，想从他脸上找到一些什么，可最后却什么都没有发现，“我现在只问你一句，你到底有没有？”

    “我没有！”沐云衣眼睛眨也不眨的看着叶芷，面色平静，手中却紧紧的拉着身上锦被的边角，将那锦缎上捏出了几丝皱褶，“我们相处多年，我是什么样的人你不清楚么？我说的喜欢，根本就不是你想的那样！”

    叶芷微闭上眼睛，坐在床边，双手顺了下头发，沉默了许久，之后才从牙关中挤出几个字，“对不起。”

    沐云衣也不是不生气的，但看到叶芷这幅神色，心中仅有的那点怒气也渐渐的消散了下去，伸手从背后抱住叶芷，道，“你不该说对不起的，是我不好，是我不对，若是我的意志力能再坚定一些，也许……”

    叶芷起的匆忙，只穿了一件薄薄的单衣，沐云衣的胸膛紧紧的贴着她的后背，双手环住她的肩膀，他皮肤上带着淡淡的香味，身体微热，这种感觉很奇妙，“算了，昨晚是我……”

    剩下的话实在说不出口，叶芷心中依稀还能想起几个画面，是她将沐云衣的衣服扯碎，是她将沐云衣压在了身下，是她……

    这些，是无法否认的。

    叶芷从沐云衣怀中挣脱了出来，与他面对面而立，只见沐云衣光洁的锁骨上印上了几道青紫的痕迹，身上也有着隐隐约约的划痕，看那印记，应该是自己的指甲留下的。

    看叶芷的目光一直都在自己身上游移，沐云衣略略有些不好意思，将身上的锦被拉了拉，昨晚是叶芷失控，两人之间一时冲动，也是没有什么，可现在，叶芷却是清醒的。

    “你……”叶芷的目光扫过沐云衣的身体，然后迅速掩藏起自己面上的表情，面上格外平淡，“你之前可有过其他的女人？”

    “嗯？”沐云衣一时间没有反应过来，愣了下，这才明白叶芷说的是什么意思，脸色顿时红了起来，摇了摇头，“没有。”

    叶芷轻叹一口气，伸手从沐云衣身上的伤痕处划过，“疼么？”

    沐云衣悄悄的看了叶芷一眼，依旧摇头，“不疼。”

    叶芷脸上抽搐了下，最后露出了一个淡淡的微笑，“没事儿就好，现在天也亮了，你应该去上朝了。”

    沐云衣抓了抓身上盖着的锦被，在叶芷面前赤身裸体的穿衣也的确有些不好意思，想让叶芷回避一下，可想想昨夜两人做的事情，又觉得有些矫情了。

    正当沐云衣纠结的时候，叶芷站起身，往衣柜处走去，可刚走了两步，脚步似乎有些不稳，身子猛的歪了一下，然后一下子倒在了地上，一头乱发散在地上，恰似一个飞舞的墨蝶。

    沐云衣连惊讶的时间都没有，一下子跳下了床，将叶芷扶起来，“怎么了？”

    叶芷一双眼睛紧闭，借着外面不是很强的光线，沐云衣看到她的脸色苍白，和墨色的头发相衬，脆弱的像是一张一碰就能碎掉的纸。

    怎么会这样？

    起身将叶芷紧紧的抱在怀中，沐云衣像是疯了一般往门外冲，就在正欲推开门的那一刹那，他才意识到自己身上并没有穿衣服，走到床边快速的往身上套了一件衣服，沐云衣再也顾不得什么，转身冲出了未央宫。

    ……

    叶芷在永宁宫的内室中睡着，沐云衣站在一旁看着年迈的御医给叶芷诊脉，一脸凝重，旁边的一个侍女看沐云衣衣衫不整，红着脸拿来了一件外袍披到他身上。

    沐云衣心神不定的将衣衫穿好，眼睛动也不动的盯着床上的叶芷看。

    几个太医在一旁窃窃私语一番，转身给沐云衣行了礼。

    沐云衣也顾不得让那些人起身，直接问道，“她怎么样？”

    太医们面面相觑，其中一个身穿暗红色官服的太医主官给沐云衣叩了一个首，道，“皇上，娴贵妃身体无大碍，只要好好调养几日，便能恢复……只不过……”

    听到叶芷无大碍，沐云衣心中松了一口气，这口气还没有放下，便又听到‘只不过’三个字，心中的那口气再次被提了起来，紧张道，“只不过什么？”

    因为太过于紧张，沐云衣语气有些不善，那些太医各个都拘谨了身子，额头上冷汗直冒，“只不过……”

    越是紧张，越是说不出话来，舌头都有些僵硬。

    看到这情况，沐云衣胆战心惊，目光紧紧的盯着叶芷，看着她苍白的脸色，语气森然，“娴贵妃到底是怎么了？”

    在一旁的小咏子看到一向温和的皇上出现这种语气，一时间也打了一个冷战，对一旁的太医道，“皇上问话，就一五一十的回了，快说。”

    年迈的太医的头垂的更低，一手擦了擦额头上的汗珠，一边结结巴巴的回答道，“娴娘娘身子弱，在……在房……房事上，皇上要有些节制方可……”

    沐云衣愣了下，等明白过来御医的话之后脸色一红，昨晚……自己到底是有多么的失控和疯狂？

    小咏子看出了沐云衣的窘迫，便在一旁甩了下拂尘，“有劳太医了，奴才陪着太医去开方子……”

    待到太医走后，沐云衣做到床前，眼睛眨也不眨的看着叶芷，心中百感交集。

    按照叶芷所说，昨晚她肯定是中了什么毒，至于那种毒到底是什么，还有待去查证，但无论是怎么样，有一件事情是无法反驳的，昨晚，他们两个的确是做了一夜的夫妻，而且，导致今天叶芷直接晕了过去。

    想到这里，沐云衣的脸上一阵红一阵白，两只手狠狠的在脸上揉搓了下，待到叶芷醒后，他该怎么面对叶芷？

    旁边站着的四个宫女面面相觑，其中一个红衣宫女怯怯的走到沐云衣面前，行了一个礼，道，“皇……皇上，您也忙了一个早上了，轻容奴婢为您更衣……”

    沐云衣这才低头看了眼自己身上，从未央宫出来的时候他只穿了一件里衣，刚才披了一件外袍，身上也是衣衫不整。

    几个宫女红着脸色给沐云衣更衣，想起刚才太医说的话，这些宫女也不过都是未经人事的小姑娘，每个人的脸都颇像是一个红番茄。

    ……

    