
    叶芷看了看辜荷，又看了看沐云衣，缓步走到沐云衣面前，道，“云衣，你先回避一下，我有点事情要和辜荷谈一谈。”

    碍于辜荷上次做的事情，沐云衣自然是非常不情愿，“和她有什么话可说的？”

    叶芷神秘的一笑，道，“女人的话题。”

    看叶芷十分坚持，沐云衣也无奈，往一旁走远了一些，但隐隐约约的，还能看到他的身子，他的确是不放心，但是他知道辜荷的功夫和她相比实在是差的有点远，所以也并不担心，他站在那个位置能清楚的看到叶芷的身影，只要辜荷一旦发难，他也能立刻制服她！

    沐云衣走开之后，叶芷才走到辜荷面前，一字一句的开口道，“你喜欢他。”

    辜荷轻轻晃动了下秋千，“你说的是谁？”

    “我说的是谁你心中难道不明白么？”叶芷反问道，“你也是长生的吧？”

    辜荷的脸色变了变，道，“他竟然连这件事都和你们说了？”

    叶芷且笑不语。

    辜荷坐直了身子，脚尖点地止住了秋千，“你到底是什么人？你和他是什么关系？”

    叶芷很认真的回答，“我是疏影的徒弟，之前我并不认识他。”

    “你说什么？”辜荷一下子站起了身子，不可思议的看着叶芷，一字一句道，“你说什么？你再说一遍，你是谁的徒弟？”

    在远处的沐云衣看到辜荷这个突然的动作，几乎下意识的就要飞奔到叶芷身边，但看到辜荷之后没有什么动作，于是也便停住了身子，默默的看着两人。

    叶芷看辜荷有这样大的反应，也是愣了一下，之后才继续道，“我是疏影的徒弟。”

    辜荷的脸色变了下，再次上前一步，身后纱衣的裙裾从满是落花的地面上旋过，“你是不是叫叶芷？”

    叶芷点点头，疑惑的看着辜荷，道，“你认得我？”

    辜荷看着叶芷的脸，面容十分古怪，最后才笑了下，道，“我们以前见过。”

    叶芷皱了皱眉头，将自己之前的记忆翻了一遍，却依旧没有找到有这个女人的身影，便问道，“我们之前是什么时候见过，我……我怎么不记得？”

    辜荷的目光在叶芷脸上扫了扫，道，“你现在的面容变了，你师父为了你还真是煞费苦心。”

    这句答非所问的话更增添了叶芷的好奇心，“你……之前到底在什么地方见过我？”

    辜荷摇摇头，轻轻笑了下，“这些都是往事了，不提也罢……”

    辜荷不愿意说，叶芷自然也勉强不了她，心中隐隐约约的想起了什么，像是有一个模糊的事情一直都在脑海中模糊着，什么都想不起，但这件事却又一直都卡在心中，如鲠在喉，说不出的难受。

    过了好一会儿，叶芷这才纠结过来，看着辜荷道，“你之前是不是也是鬼谷派的人？”

    辜荷重新坐在秋千上，一双洁白如雪的大腿轻轻暴露在外，有几片花瓣落在她的腿上，衬着她的双腿更加滑嫩，让人忍不住浮想联翩，“之前是，现在不是了。”

    叶芷皱了下眉头，道，“你喜欢辜梵？”

    辜荷亦没有否认，点了点头，一双如同狐狸一般的眼睛垂了下来，“是，我喜欢他，很喜欢。”

    “可是他是你的亲哥哥。”叶芷心中十分震惊，她一直认为自己和沐云衣是师徒，两人在一起就算是最大的禁忌和忌讳，可是没有想到，辜荷竟然会喜欢上自己的亲哥哥。

    辜荷美眸一转，长长的睫毛在眼睑上洒了一圈光影，“你知道什么是喜欢么？”

    叶芷没有说话，其实，对于喜欢和爱，她是真的不了解，或许是因为从未接触过，所以她一直都不知道这两件东西到底是不是一回事儿，但她心中有种直接告诉她，辜荷是十分喜欢辜梵的！

    女人的直觉一向都很准，而辜荷的心思，她从第一次见到辜梵时辜荷的神态上就看出了，只是，她不明白，他们明明是亲兄妹，辜荷为什么会对自己的亲哥哥产生那样的感情！

    看叶芷不说话，辜荷转眸看向在不远处的沐云衣，唇角漾起轻轻的笑，真的是人比花娇，“你们很幸福。”

    “嗯？”辜荷突然说了这样的一句话，叶芷有些没反应过来，但是想了想，最后只好哦了一声。

    她现在也不便解释她和沐云衣究竟是怎么一回事儿。

    辜荷的目光从不远处再次移到叶芷身上，道，“你知道么？我真的很羡慕你们，我常常在想，如果我和他不是兄妹，他会不会喜欢我，你知道这种感觉么？”

    叶芷抿了抿唇，她没有想到会是这样的一个结果，她知道兄妹之间产生亲情之外的感情就是**，但是她又不能劝辜荷如何，想想她和沐云衣，也是让人诟病的师徒禁忌，不过他们还好一些，自己现在变了一张脸，没有人知道自己就是之前的叶芷，没有人知道自己就是沐云衣的师父！

    这样也好。

    叶芷心中做好了打算，她要和沐云衣好好说上一说，等她回去，也要让人对她的身份保密。

    沐云衣是干净的，她不想因为一个不伦不类的师徒恋，给他在史书上留下一个污点。

    叶芷看着辜荷，只觉得眼前的这个女子似乎并不是自己看到的这般轻浮，或许，她这样的打扮，那样的言语，只是另有隐情？

    在心中想了想，叶芷道，“你喜欢他这件事，可曾和他说过？”

    “当然说过。”辜荷回答了这么一声，神色有些颓然，缓缓的晃动着秋千，轻声道，“若不是因为他，我哪里能被从鬼谷派赶了出去？”

    叶芷心中很是震惊，她原本以为辜荷之前的所作所为就已经够惊世骇俗，可是她现在竟然说给自己的亲哥哥表达爱意，和自己亲哥哥乱伦这样的话她说着格外平淡，但在叶芷耳中，却如同一声惊雷，将心中一向坚持的伦理击了个粉碎！

    前世，她以自己是沐云衣徒弟这样的理由拒绝了他，但是她自己知道，她是有些喜欢沐云衣的，她太过于以尘网自缚，狠狠的伤了沐云衣，若是想想，当年她若是有辜荷十分之一的勇气，事情也不至于如此。

    看着辜荷的神色，叶芷继续道，“他……怎么说？”

    辜荷轻轻晃动着秋千，轻笑了一声，语气中有着酸涩和无奈，“他还能怎么说，无非就是我们是兄妹，不可以产生这样的感情诸如此类等等么……”

    叶芷踏着花瓣往前走了一步，微风穿过花海四起，满园落花翩跹纷飞，“可就算他不愿意，也不至于将你赶出鬼谷派。”

    辜荷唇角诡异的上扬，微笑着看着叶芷，反问她道，“这件事，若是你，你会怎么做？”

    “我？”叶芷愣了愣，若是自己，自己会怎么办呢？或许会将这份感情深深的埋在心底吧，永远都不说出来，就算死，也不会说的！

    想着，叶芷也轻轻笑了一声，道，“我没有哥哥。”

    没有哥哥，所以这个问题也并不存在了。

    “没有哥哥……”辜荷目不转睛的盯着叶芷，轻轻一笑，沉鱼落雁一般，“你怎么知道你没有哥哥？”

    叶芷再次愣住，眼前的这个女人说话做事和旁人都不同，仿佛就不是一个路数一般，顿了下叶芷才开口道，“我家的人……都已经不在了……”

    辜荷这次倒是没有接口，只见她轻轻拨了下自己的长发，在她头上停留的花瓣簌簌的落在地上。

    面对这样的情况，叶芷也不知道该说些什么了，她原本就不是话多的人，更不是一个善解人意的女子，辜荷说出的这番话已经让她无法接受，爱情原本是最美好的东西，但是她却不能劝辜荷去碰触这段美好，劝她放弃似乎也更不合适，虽然……她是应该放弃的。

    两人之间沉默了许久，沐云衣在不远处数着花瓣，很是无聊。

    没有话可说，叶芷深吸了一口气，道，“他是你亲哥哥，你对他说出那样的话，他生气也是应当的，你若是真心向他道歉，他定然不会怪你太久。”

    “道歉么？”辜荷神色寂然，抬眸看向鬼谷崖的位置，默然道，“他是不会原谅我的……”

    叶芷皱了皱眉头，“你们毕竟是兄妹，他……”

    辜荷转过了头，是笑非笑的看着叶芷，眉梢眼角尽是一种极其诱人的风韵，“他若是连这种事情都能原谅，那他就不是辜梵了。”

    叶芷心中一跳，似乎要想起了什么，一句话脱口而出，“你到底做了什么？”

    这片花海的味道格外馨香自然，但是闻得时间有些久了，只觉得头脑中隐隐发胀，刚才再加上辜荷那样一番说辞，叶芷只觉得自己之前认为的整个世界都被颠覆了。

    天上日晕流转，一缕一缕的光影投在两人之间，一坐一立，一动一静。

    辜荷轻轻晃动着秋千，身上的轻纱带随着舞动，一头墨发青丝像是极细的丝线，慢慢的将人的心勒紧，她的一颦一笑就像是勾人的药，只要是个男人，几乎就能在与她对视的瞬间，魂魄就会被勾去。

    叶芷凝眉等着辜荷说话，可是辜荷却停住了，她唇角带着一种特殊的笑意，不知别人看了是什么感觉，叶芷看了只觉得自己心中发寒，头顶上虽然有着暖暖的阳光，但是她依旧觉得自己脊背上的冷汗几乎就要顺着衣衫流了下来。

    看辜荷没有开口，叶芷再次问了一句，“你……到底对他做了什么？”

    