
    沐云衣和叶芷，辛纤三人去了当年沐云衣所在的沐侯府。

    这里虽然没有人居住了，但因为是当今圣上的故居，里面还是住了几个当年瘟疫幸存下来的沐侯府下人。

    门前牌匾，两头威风凛凛的石狮子，一切的一切都没有变，但站在门前的人，早已是时过境迁，再不复往日姿态了。

    沐云衣盯着那朱红色的大门看，当初，他第一次看到叶芷，就是在这里，叶芷当时声称自己是大夫，来这边勘察瘟疫情况，后来，她就成了他师父。

    现在，她已是他的心上人。

    往事果真是不能想的，当年他在那片桃林之中看到的叶芷是那么圣洁如同仙子一般，看一眼都觉得是亵渎，他从未想过这样的一个人能成为他的心上人，现在竟然如愿了。

    因为是微服来此，沐云衣没有声张，只是提前告知了这沐侯府的老管家，所以，今天的沐侯府到处收拾的格外干净。

    叶芷喜欢清静，沐云衣便特意吩咐老管家将沐侯府的东苑收拾出来给叶芷居住。

    东苑后面的小花园中栽植了许多桃树，那些桃树都是沐云衣还小的时候和姐姐沐卿悠两人一起从后山上移植过来的，那个到处都是桃树的后山，就是他和叶芷初见的地方。

    他一直都记得那一年，桃花翩跹下，叶芷所说的每一个字，以前他将叶芷的音容也全部都藏在心中，一点都不敢忘记，但是转头看了看身边的叶芷，她之前的容貌似乎有些模糊不清了。

    都是一样的吧，无论如何，只要那颗心是一样的，无论叶芷变成什么样子他都能接受。

    只是住处的问题，叶芷根本没有想到那么多，这沐侯府这么多年以来肯定是经过多次修缮的，她以前看到的地方和现在并不一样，有着很大的区别，现在到了她之前住过的东苑，只是觉得有些眼熟而已。

    安顿好了叶芷，沐云衣正欲转身离去的时候突然想起，他这两日在路上的时候都找好了理由和叶芷夜夜同榻而眠，现在到了侯府，倒是有些生疏了。

    略略想了想，沐云衣硬生生的收回了自己即将就要踏出去的脚步，转身再次走到叶芷身边，道，“好多年都没有回侯府了，其他的地方可能没有来得及收拾，今晚我们又要挤一挤了……”

    看了看那几乎能睡得下五六个人的大床，叶芷也不看沐云衣，淡淡道，“你随便。”

    ……

    在侯府只是待了两日，叶芷便有些坐不住了，现在不是桃花开的季节，后山上的桃林中的树枝上挂满了小桃子，因为蒲河镇这边比京师位置靠南方一些，也要到夏天，天气越发的热。

    休息了两日，叶芷觉得血灵芝成熟的日子应该不远了，便对沐云衣道，“我们现在是不是应该去药山了。”

    沐云衣停下了正在给叶芷剥虾的手，微微一笑，道，“你想去？”

    叶芷点头，“反正这里距离药山也不是很远，乔菀儿一个姑娘家的，去那边有羽鸿保护安全是没有什么问题，但是她毕竟年轻，怕是连血灵芝是什么样子都没有见过，又怎么能找得到？”

    “是么？”沐云衣将剥好的虾仁放到叶芷的小盘中，道，“如果你是这样想的，也实在是太小看乔菀儿了。”

    叶芷拿着筷子正要夹起那虾仁，但听到沐云衣如此说，又将筷子放下了，“这话怎么说？”

    沐云衣继续给叶芷夹着菜，“你之前是花幸教的教主，应该知道能进花幸教的定然不是普通人，每一个都有铁面无私的右护法迟涯亲自筛选，乔菀儿若是没有一些手段，她又怎能入了教？”

    花幸教选拔教众一向都是经过层层筛选，由迟涯主管，当时叶芷并不管这样的事情，但当年沐云衣入教之时也经受了考验，而叶芷知道沐卿悠无法经受考验，故将她留在碧荷城中。

    这样想想也是，有迟涯在，若是没有什么能力的人想入教几乎就是不可能的，叶芷吃着虾仁儿，笑道，“看来我真的是小看了菀儿姑娘了，以貌取人果真是不对的。”

    沐云衣将一盘叶芷爱吃的菜往她手边推了推，“这也不能怪你，乔菀儿的武功其实并不怎么样。”

    叶芷禁不住被勾起了好奇心，“那她哪来的自信说到药山一定能保护好自己的？”

    沐云衣轻笑一声，没有回答，反问叶芷，“你怎么不问问君弋为何会派乔菀儿来找血灵芝呢？”

    叶芷皱眉，“不是你说，君弋忙着和迟涯在一起，不能亲自来么？”

    “这是小颜的信上说的。”沐云衣对叶芷促狭的眨了眨眼睛，“我只是觉得这个说法挺有意思，便随口说与你听了，结果你还真信了。”

    叶芷只顾着低头吃法，不再理会沐云衣。

    沐云衣看叶芷神色，不再多卖关子，继续道，“因为乔菀儿找血灵芝比别人容易的多。”

    叶芷抬眸，稍微蹙了下眉头，道，“为什么？”

    沐云衣扬唇一笑，“因为她懂得鸟语。”

    叶芷顿时明白过来。

    若是让人在连绵数百里的山上去找几株不起眼的血灵芝，怕是不容易，但那些生活在山林中的小鸟儿对这个山实在是太熟悉了，若是乔菀儿能听得懂这鸟儿的语言，找到血灵芝实在不算得上是一件大事了。

    想到这儿，叶芷突然想起了一件事，早知道她应该将江蓠带过来的，江蓠在花幸教后面的竹林中训练了不少的小鸟儿，他对鸟语应该也懂得一些，那她要是在药山上想找什么草药，也算不上是什么难事了。

    看叶芷想的出神，沐云衣以为她也想学，便道，“关于鸟语这方面的古籍是不少，但听闻只有生来就非常有灵性的人才可以学得会，而且想学唇语的人一定不能食荤腥，身上也不能沾染血腥气，否则无论如何都学不会，你若是想学，何不试试？”

    叶芷摇头，“还是算了，我身上就算现在没有血腥气，以后还是会有的，灵性这个东西……我身上也不见得会有。”

    动物都是最有灵性的，只要杀过人，那血腥气便会一直都在身上，叶芷以前杀人无数，但身为风月的此生身上或许会是纯净的，但这并不能说明她以后也是如此。

    想到江蓠，叶芷知道以前他也是没有杀过人的，他是花幸教暗卫之首，杀人这等事情他完全可以借助别人之手，可现在……

    她为了一己私欲，生生将他拉进了这个泥潭之中，江蓠若是动手开始杀人，那他……以后岂不是和那些有灵性的鸟儿无缘了？

    叶芷手指微微蜷缩了下，她当初重生后第一个就来找江蓠这件事，是不是做错了？

    看叶芷神色，沐云衣知道她又想到不好的东西，便伸手将叶芷的微蜷的手握在自己掌心中，眉宇间都藏着深情，“不要想太多，有我在。”

    既然上天重新将自己喜欢的人送到了自己的身边，那他一定会好好保护她，这些血腥的东西就让自己一个承担好了，她，只需享受自己所能给她的一切。

    叶芷的手被沐云衣紧紧的握着，心绪也有些纷乱，两人的关系这段时间虽然有些进展，但叶芷依旧觉得自己心中有一道迈不过去的坎儿挡在两人之间，无法让她对沐云衣付出真心，至于这道坎儿到底是什么，她自己也不清楚。

    不知都想了些什么，叶芷再次回过神的时候，仆人已经将桌上的菜肴都撤了去，沐云衣拉着叶芷站起身，道，“算算日子，现在正是血灵芝成熟的时候了，不知道你要采什么草药，你可想好了现在入山？”

    “我要用的那种草药只有药山上才有。”叶芷慢慢道，“那种药草只长在药山上，一年四季都有，几乎遍地都是，和血灵芝那种珍稀之物相比实在算不得什么。”

    沐云衣一听便起了兴致，吩咐仆人去拿两件披风之后问叶芷，“你要的这草药是做什么用的？”

    叶芷转眸，一双眼睛中流光四溢，“你应该从温颜处听说过这种药草，那种草药是用来保存人皮面具的。”

    沐云衣点点头，他知道叶芷会做人皮面具，便也没有多问，只是道，“你现在何必再来做这些？”

    “我也不知道。”叶芷不在意的笑笑，“好久都没有侍弄这些了，应该也不熟练了，要将自己忘记的东西都捡起来，或许以后就有用了。”

    沐云衣也跟着笑了下，还未说话，身后的仆人便将两件披风拿了过来。

    叶芷皱了皱眉，看着天上正盛的日头，道，“以现在的天气，你何必再拿披风？”

    沐云衣认真的将披风装起来，对着叶芷微笑，“你毕竟在这里待得时间不长，或许不知道这地方的天气变化，别看现在天上日头正盛，但到了傍晚，在药山可是会冷的。”

    叶芷轻笑，“还是你想的周到。”

    沐云衣扶着叶芷正欲让她上马车，叶芷的身子却不动了。

    “怎么了？”沐云衣转头看着马车，“有什么问题么？”

    叶芷摇了摇头，一双星眸对着沐云衣，“我想骑马。”

    