
    心中乱乱的不知在想些什么，叶芷一路上就随着沐云衣的脚步走，可刚一转念，身子却砰地一声撞到了沐云衣的身上，叶芷忙后退了一步，可是却在慌乱中踩到了裙摆，身子猛的向后倒去。

    沐云衣看叶芷差点摔倒，连忙伸手去拉她，可是已经来不及，刚碰到她的手，沐云衣竟也被叶芷拉的倒了下去。

    身下是软软的青草，叶芷倒在地上并不觉得疼痛，还未来得及庆幸，沐云衣的身子却压在了她身上，沐云衣毕竟是练武之人，轻功也是不错，故而倒在她身上的力度并不是很大，两人的衣衫重合，叶芷睁大了眼睛看着沐云衣。

    沐云衣没料到是这样的情况，脸色红红的看着叶芷，道，“你没事儿吧？”

    叶芷看着沐云衣，道，“你先起来。”

    沐云衣连忙站起身，然后将叶芷扶起来，紧张道，“你没摔着吧?”

    叶芷轻轻摇头，无奈的看着沐云衣，揪了揪他宽松的衣襟，道，“你看着挺瘦的，为什么那么沉？”

    沐云衣颇为不好意思的挠挠头，道，“刚才其实我是想扶你的……”

    叶芷没有再说话，想当年，沐云衣还小的时候，她教他练武，也会有这样的情况，当时的沐云衣还是一个不大的孩子，就算倒在她怀中也没有什么重量，现在这才几年过去没想到就那么大了。

    ……

    一路无话，叶芷昏昏欲睡，终于在天将亮的时候赶回了沐王府。

    这一路上走的并不快，因为沐云衣看叶芷几乎都要快睡着了，害怕惊醒她，所以走的慢了些。

    天刚蒙蒙亮，天边泛着一层微光，沐云衣扶叶芷下了马，然后让叶芷去休息，因为睡了一路，叶芷并不觉得怎样的困，现在站在地上，反而是清醒了许多。

    刚走进院子，辛纤便走了来，给沐云衣行了一个礼，“见过少教主，贵妃娘娘。”

    沐云衣道，“羽鸿现在怎么样了？”

    辛纤看了看叶芷，道，“有娘娘的灵丹妙药，羽鸿已经能下地走动了。”

    叶芷点了点头，轻轻打了一个哈欠，道，“不知羽鸿有没有起床，我去看看他，他的药也该换了。”

    沐云衣没有多言，也跟着叶芷走。

    叶芷看了看沐云衣眼下的一片乌青，道，“你已经好几个时辰都没有休息过了，先去休息吧，我就去看看羽鸿，没事儿的。”

    沐云衣的确是有些困了，对着叶芷轻轻一笑，“好，我先去休息一会儿，明日我们便回去。”

    叶芷还未开口，辛纤便皱了皱眉头，“明日？”

    沐云衣问，“有什么问题么？”

    辛纤看向羽鸿房间的方向，“羽鸿他的身子……”

    叶芷点点头，道，“我知道你担心他，明日我和云衣两人回去，你和羽鸿可以在这里多待一些时日，等到他伤好了之后再回京师也是一样的。”

    沐云衣也点点头表示同意，“那就这样吧。”

    辛纤拱了拱手，“多谢少教主。”

    ……

    沐云衣回去休息了，叶芷在辛纤的指引下来到羽鸿所在的院子，还未进去，便听见院内有一阵娇俏的笑声，这声音像是银铃一般，颇有穿透力的传进人的耳朵里。

    辛纤面上有些尴尬，叶芷笑道，“是菀儿在里面么？”

    “是的。”辛纤也不知是怎么了，这次叶芷从鬼谷崖回来之后似乎觉得他变了一些，好像是变得有些沉默了，不如往日活泼。

    人总是会有心情不好的时候吧，叶芷这样想着，也没有多想，便走进了院子。

    在院子里面，羽鸿正在一旁坐着，乔菀儿不知在说些什么，一张芙蓉般的小脸儿眉飞色舞，似乎格外兴奋。

    看到叶芷来了，羽鸿先是惊了一惊，然后站起身给叶芷拱了下手，道，“姑娘。”

    叶芷虚扶了下羽鸿，轻轻一笑，“你的伤还没好，这些虚礼便不用了。”

    乔菀儿看到叶芷，也在怯怯的站在一旁，一双乌黑的大眼睛眨了眨，看着叶芷甜甜的笑着。

    辛纤在身后冷哼了一声。

    这一声叶芷听得清楚，羽鸿的脸色变了变，乔菀儿像是什么都没有听到一般，连忙扶着叶芷坐在旁边的石凳上。

    看几人的气氛有些尴尬，叶芷笑道，“你们刚才说什么呢？说的那么开心，也说给我听听。”

    乔菀儿面上红了一红，怯怯的看了羽鸿一眼，道，“其实也没有什么，只是讲一些故事。”

    “讲故事都快讲到床上去了……”辛纤在身后冷冷的笑了一声，语气中含着讽刺，“你这故事讲得，可真是好本事啊！”

    叶芷一愣，乔菀儿连忙解释，“辛哥哥，不是……不是你想的那样。”

    “不是我想的那样？”辛纤也不顾叶芷在一旁，面上满是嘲讽，指着羽鸿道，“我亲眼看到的，不是这样还能是怎样？”

    “辛纤！”一直都没有开口的羽鸿顿时站了起来，目光直视辛纤，似乎要发怒，但因为顾及到叶芷在身边，又强行将怒气压制了下去，道，“你不要太过分！”

    乔菀儿在一旁脸色红的几乎就要滴出血来，叶芷给了她一个眼色，让她先行离开。

    对聪明人使眼色就是比较好，乔菀儿立即会意，脚步生莲一般飞快的离开了，叶芷轻轻笑了下，拿起石桌上一个杯子给自己倒了一杯水，淡淡看着眼前的两个人。

    辛纤看羽鸿对他发怒，更是生气，也不顾及叶芷就在身边，上前一把揪住了羽鸿的衣领，道，“我要不是看在你还是伤员的份儿上，我绝不会容忍你到现在！”

    羽鸿静静的看着辛纤，一点一点的掰开他抓住自己衣襟的手，眉宇间蕴含着雷霆之怒，“你到底是怎么了？菀儿性格温和，你为什么总是和她过不去？”

    “我和她过不去？”辛纤冷笑了一声，也不顾羽鸿身上有伤了，一把将他甩开，愤愤道，“那个女人有问题你看不出来么？你是眼瞎了还是被她的媚术迷住了！”

    “你！”羽鸿被辛纤的这句话气的说不出话来，他张了张口，似乎想说些什么，但是却又突然想起了叶芷还在身边，于是便转头看了看叶芷，那句已经快到了嘴边的话被他咽了下去。

    辛纤这时候似乎也冷静了一些，才意识到叶芷还在身边，对叶芷勉强的笑了笑，然后又神色倨傲的转过头去，不愿再看羽鸿一眼。

    叶芷喝了一口茶之后将茶杯放下，淡淡道，“我原本是想看看羽鸿的伤到底怎么样了，还有没有大碍，没想到竟然看到了这样有意思的一幕，你们还真是让我大开眼界。”

    这两个人应该也做了很久的搭档，一对搭档出去执行任务能不能成功有一个很要紧的因素，那就是默契度，之前的迟涯和君弋就是很好的搭档，两人之间一个眼神交汇，也许就能明白对方的意思，可是现在眼前的这两位活宝，他们是江蓠亲自培养出来的暗卫，能力自是不差，但是这两人和君弋迟涯相比，似乎还少了一些什么。

    羽鸿不好意思的对叶芷笑笑，拱手道，“让姑娘见笑了。”

    叶芷看了看还在怄气的辛纤一眼，轻轻的笑了声，道，“辛纤，你刚才不是说菀儿姑娘有问题么？说说看，其实我也是挺好奇的。”

    辛纤转过头，瞥了羽鸿一眼，又无奈的看了看叶芷，道，“我说了你们也不会相信的。”

    羽鸿似乎也正在生气，听到辛纤这样说也冷笑了一声，道，“那是因为你无中生有吧？”

    辛纤咬牙切齿的看着羽鸿，若不是因为叶芷在这儿，他几乎就要吼起来，“是，是，是我无中生有，是我没事儿找事儿，以后你爱如何如何，我辛纤再也不管你的这些破事儿了，等到回去，要不要我帮你和主上说一声，直接将她许配给你算了！”

    羽鸿不如辛纤那样口齿伶俐，辛纤的话像是一串小辣椒一般，每一个字都能将那种辣味溅到人的皮肤上，那种感觉，自然是难受的紧。

    说完，辛纤身子一跃，几个闪身便没了踪影。

    羽鸿被晾在原地气息不匀，看了看在一旁正在惬意喝茶的叶芷，张了张口，似乎正想说什么，但却被叶芷堵住了话，“我是来给你诊脉的，看看你的伤口恢复的如何了，还有，我想知道那日你们在山上遇了什么。”

    “那日在山上的事情，辛纤难道没有和姑娘说？”羽鸿有些纳闷，但片刻之后又对叶芷道，“姑娘若是还没有听过，那属下可以再说一遍。”

    叶芷拿起紫砂壶，倒了两杯清冽的茶水放在桌边，道，“辛纤已经说了，但是我想确认一些细节。”

    羽鸿听到辛纤的名字，面色还是有些不自然，但只是片刻之后，面色已经如初，点点头道。“姑娘想知道什么便请问吧。”

    叶芷眼睛眨也不眨的盯着羽鸿，道，“那晚，来抢夺血灵芝的人，究竟是不是易潇的人？”

    羽鸿仔细的回忆了一下，然后非常确定的点头，“我曾经和易潇的人交过手，我确定她们就是易潇的人，那个带头的女子手腕上有着五瓣梅花，我看的很清楚。”

    叶芷喝了一口茶之后才继续道，“那个女人长什么样子你可还记得？”

    