
    过了竹林南边的石桥，叶芷在那石桥旁边停了下来，月白色衣衫在马上簌簌扬风。

    沐云衣看着叶芷也停了下来，同时回眸看了一眼，道，“怎么？”

    叶芷下了马，踩着石桥上的台阶一步一步走了上去，对着竹林大声道，“出来吧，不必躲躲藏藏的了！”

    一点风声都没有，周围寂静的像是另一个世界，连鸟叫声都没有。

    沐云衣看到叶芷如此，不由得一笑，“你这样叫他们是不会出来的，毕竟他们听命于江蓠而不是直接听命于你，我来。”

    说着，沐云衣调转马头，缰绳一拉，再次向那竹林中奔驰而去。

    “云……”叶芷上前两步，大声的喊了一声，“沐云衣！”

    沐云衣转了下头，再次回到叶芷身前，微微一笑，“什么事儿。”

    叶芷站在石桥旁轻抚着斗篷上的绸带，淡淡道，“你不要伤了他们。”

    沐云衣点头，“我知道。”

    说着，沐云衣骑着马快速的向那竹林奔去，叶芷站在石桥上也看不清楚什么，只见他一手松开缰绳一扬，身子从马背上轻然跃起，宽大的衣袖一挥，完成这个动作之后再次落在马上，坐在那里静静的看着。

    叶芷看沐云衣甩手的动作格外熟悉，心中略想了下，一惊，这不是沉香刺么？

    沉香刺上都是浸了毒的，看沐云衣这么有把握的模样，叶芷心中涌起一阵不好的预感，她虽然不喜江蓠派人跟着她这件事，但是跟着她的人也是江蓠的，怕是花幸教的二十四暗卫之一，若是就这么被沐云衣毒死了，也算是一大损失。

    想着，叶芷翻身上马，拉了下缰绳，只是一会儿的功夫，就到了沐云衣身前，“我刚才不是和你说了不要伤他们的么？”

    沐云衣面对叶芷的斥责没有一丝愧悔的模样，“被沉香刺扎了一下，应该不算是大伤吧？”

    看着沐云衣手上的沉香刺，叶芷松了一口气，是没有毒的。

    沐云衣也不理会叶芷，声音不大不小，对着竹林道，“怎么？你们还不出来么？若是再让我动手，我手上若是失了力度，呵呵……”

    话音刚落，两个黑色的身影一闪，落在了沐云衣面前，两人皆是一样的黑衣黑带，“属下参见少教主。”

    沐云衣手中把玩着沉香刺，也不看跪在地上的两人，“你们还记得我是少教主，真是不容易啊。”

    叶芷下了马，上前两步，对着两人道，“你们起来吧。”

    那两人抬了下眸子，看了叶芷一眼，再次低下了头，没有起身的意思。

    他们二人并不认识叶芷现在的容貌，在沐云衣这个少教主面前，自然是要听他的命令。

    沐云衣将手中的沉香刺放在腰间，道，“我也不为难你们，既然是江蓠让你们跟着的，那你们就跟着吧，若是有了危险什么的，也好……”

    说着，沐云衣抬眸看了下叶芷，继续道，“也好保护这位姑娘。”

    叶芷看了沐云衣一眼，看他这么为自己着想，正想理所当然的道声谢，但看到沐云衣的脸，这声谢谢就是卡在喉间，怎么样都说不出来！

    这种感觉很是别扭，叶芷只好转移自己的视线，看着面前跪着的两位少年，伸手扶了下，道，“这几个月的行程就麻烦两位多加照顾了，你们叫什么名字？”

    面对叶芷伸来的手，其中一个黑衣少年侧了下身子躲开了，一本正经的回答道，“属下名为羽鸿。”

    另一个声音就有些特征了，听起来也不过是十六七岁，带着少年声音中特有的那种嘶哑，“属下名叫辛纤。”

    没有沐云衣的命令，羽鸿和辛纤执意不肯起来，叶芷看自己伸手扶也没有什么用处，面前的这两位少年也是和江蓠一样一根筋的人，现在花幸教的少教主在这儿，他没有开口谁敢起身。

    无奈的看着沐云衣，沐云衣轻咳一声，将手中的一张牌子扔给其中一个少年，道，“你们起来吧，到周边城镇的驿站弄两匹马来，这样一直用着轻功也不怕累，跟着就跟着吧。”

    说着，沐云衣调转马头离开，叶芷也翻身上了马，看沐云衣走后，压低了声音道，“江蓠可和你们说了我是什么人？”

    羽鸿和辛纤两人面面相觑，之后摇头，辛纤道，“主上只是说要保护姑娘的安全，其他什么也没说。”

    叶芷点点头，微微一笑，“那就辛苦你们了。”

    说罢，也转身离开。

    心中是有些悲凉的，没想到，她叶芷也能沦落到让别人保护才能让他人放心的地步了，身上没有了之前的武功内力，她就真的什么都不是了么？

    现在已经是四月了，天气虽然说温和了些，但策马疾驰时风刮在脸上的滋味还是不好受的，风月的这个身子想必之前也不大好，颠簸了这么一阵，叶芷再也受不住，忍不住的咳嗽起来，几乎连缰绳都抓不住了！

    看叶芷一直落在后面，沐云衣回头看了下，飞驰到叶芷身边，盯着她苍白的脸看了会儿，道，“你怎么了？身体不舒服？”

    叶芷喘了口粗气，皱着眉点了点头。

    沐云衣眉心微蹙，朝周围看了看，又看着叶芷道，“还要再行三十里才有人家，这天色也晚了，你还能不能赶路？”

    叶芷下了马，走到沐云衣的马身边，胸口中像是有一股气息一直就是紊乱的，在心中上蹿下跳，格外不舒服，“你带我。”

    沐云衣有些犹豫，但看着叶芷苍白的脸色，也只好让步，伸手拉了她一下，道，“上来吧。”

    两人共乘一匹马，沐云衣拉着缰绳，叶芷的整个身子都在沐云衣的怀中，两人都不喜欢这种接触，但又无可奈何。

    叶芷也只觉得尴尬，沐云衣也是不舒服，不过还好，再过一段时间就有了客栈。

    ……

    那边风花雪月两人乘马你侬我侬，这边江蓠倒是被温颜带来了这媚声入骨的温柔乡。

    温颜在一旁左拥右抱，喝酒听曲格外逍遥，江蓠在一旁坐着格外不适，身边那个长得像叶芷的人更是一直在旁边劝酒，弄得江蓠尴尬不已，最后索性坐的远远地。

    看着江蓠，温颜看了眼那长的和叶芷相似的女子，对她招了招手，那女子凑了过来，温颜的舌尖轻轻在那女子耳垂上划了一个圈儿，柔声道，“连一个这样的男人都搞不定，还说什么醉花楼第一头牌，你的这张脸，真以为是我白给的么？”

    那女子身子一颤，瑟缩了下，“奴家这就去，这就去……”

    温颜怀中的粉衫女子给温颜倒了一杯酒水，轻轻递到他唇边，温颜看了江蓠一眼，就着那女子的手将杯中的酒水一饮而尽。

    那女子走到江蓠面前，也倒了一杯水，脸上的表情原本是想笑，但又想了下，最后将那笑忍住了，弄了两颗眼泪下来，一张小脸楚楚可怜，“公子这是不喜欢奴家么？”

    江蓠看着那女子，只觉得她脸上的表情很不自然，但他涉世未深，并不明白这人脸上会戴着面具，只是非常诚实的回答了一声，“我只是不喜欢这里。”

    那女子看江蓠终于接话，也连忙道，“这里自然有这里的好处，公子若是试试，可能会喜欢上这里，公子……”

    正说着，那女子的身子便往江蓠怀中倒去。

    江蓠一晚上被这种花招耍弄了好几次，这次倒有了心眼，身子往旁边一侧，躲开了那女子的身子。

    那女子站立不稳，在她差点狼狈的摔倒之时，江蓠又伸手拦了她一下，道，“你不必和我玩这种花样，我对这里没有兴趣。”

    “没有兴趣公子不是也来了么？”那女子看江蓠面如桃花，一时间也不觉得尴尬，伸手抚了下自己的脸，道，“听温公子说，奴家的容貌和公子的旧人相识，如今……”

    那女子伸手抓住江蓠的手覆在自己脸庞之上，江蓠要缩手却被她紧紧捏住，“如今，公子看到奴家这张脸，不会想起谁么？”

    “你做什么？”江蓠一下子把手抽出来，三步并作两步走到温颜身边，看着他左拥右抱的两个女子，怒道，“温颜你究竟要做什么？你要玩你自己在这里，爱怎么样就怎么样，干嘛非要拉着我？”

    温颜挑了下眉，用手勾起左边怀抱中一个女子小巧的下巴，嘴里喝着另一个女子递来的酒水，道，“只要你走得了，可以随时离开，那大门可是开着的呢……”

    “你！”江蓠看了眼大门旁边站着的花红柳绿，叹了口气，每次他只要想走，那些女子便会拦住他，并且是一拥而上组成一道人墙，老鸨更是一哭二闹三上吊，拦住他不让他离开，看着温颜得意的模样，江蓠知道，这定然又是他的主意！

    只是不知道他到底要做什么。

    旁边站着的那个女子不知所措的看着江蓠，眼泪汪汪，脸上细腻的脂粉都被泪水冲掉稍许。

    江蓠也不知什么叫怜香惜玉，更不会像温颜那样两句话便能将一个女子逗笑，只是木愣愣的在旁边坐着，闷声不吭。

    