
    因为昨晚一夜奔驰，沐云衣现在很是劳累，正在房间中休息，叶芷去看了看他，然后孤身一人来到了街上。

    前两日她在药山的时候本来是要取天命穗的，可是却出了事情，然后她就和沐云衣一起去了鬼谷崖，如果她现在再去一趟药山，恐怕会耽误明日的行程，沐云衣毕竟是皇帝，他也不能出来太久了，毕竟温颜那个不靠谱的，让他在皇城中坐镇叶芷也不放心，他万一要顶着沐云衣的那张脸做些什么，也是不好的。

    因为是清晨，街道上并没有多少人，叶芷找到了一家看起来装潢不错的药铺，走了进去。

    刚一进门，浓烈的药香便扑了出来，叶芷深深的呼吸了两口，走到柜台边，叶芷看了看掌柜的，道，“你这儿卖的有没有天命穗？”

    天命穗虽然有毒，但对于一些其难杂症来说，这也是一种灵丹妙药，也是药山上独一无二的东西，这里距离药山不远，不知道有没有卖这个东西的。

    那掌柜的抬眼看了看叶芷，停下了正在拨弄算盘的手，“有是有，只不过……这个东西一不小心就会让人死于非命，不知姑娘买这个是要做什么？”

    叶芷淡淡一笑，“救人。”

    掌柜的看叶芷年龄尚小，似乎并不大相信她的话，“小姑娘，天命穗这个东西可不是像其他的药一样，不能随便拿来玩儿的，你必须说了用途，我要入档，之后才能卖给你。”

    这个掌柜的倒也是认真负责，叶芷也不便为难于他，便拿起旁边的笔，写下了自己的名字和用途，然后那掌柜的才将天命穗给了叶芷。

    看着手中两大包药材，叶芷无奈的摇了摇头，果然这天命穗都是经过处理的，上面的毒性少了很多，不过还好这数量不少，应该还能用，就是不知道这效果有没有预期的好。

    仔细的想了下，叶芷决定还是让乔菀儿采血灵芝的时候再顺便给自己采一些天命穗，乔菀儿医术若是不错，她定然也是认识天命穗的，要是安排给其他人，叶芷也不大放心。

    一切事情都安排好之后，叶芷和沐云衣两人终于踏上了归程，出来了三个月，温颜不一定将皇城变成了什么样子。

    ……

    乔菀儿和羽鸿留在了蒲河镇，辛纤则跟着沐云衣和叶芷两人踏上了归程。

    这一路上行的格外安稳，什么事情都没有发生，而正是因为没有什么事情发生，三人的速度要快上了许多，两个月后，三人再次回到了碧荷城。

    因为提早就飞鸽传书告知了温颜和江蓠两人归来的时辰，所以刚到碧荷城的城门前，叶芷便看到了一个熟悉的身影站在城门下，黑衣长鞭，一双桃花眼中含着笑。

    现在碧荷城这边还是有些热的，天上的太阳像是一团火球，撩烧着大地，似乎要将所有暴露在光下的一切都烤熟一般，可江蓠就站在城门下，看到叶芷的马车渐渐的驶进自己的视线，脸上的笑容也越来越深。

    几个月了，她回来了，终于回来了。

    看到江蓠的身影，叶芷皱了皱眉头，还未等马车停稳便掀开帘子跳了下去，然后一把拉住江蓠的手臂，将他拉到城墙边的阴凉处，声音中略略带了一些怒气，“天气这么热，你也不知道找一个阴凉的地方躲躲，万一在这个地方晒晕了怎么办？早知道就不告诉你我什么时候回来了！”

    沐云衣看叶芷如此紧张江蓠，脸色也不大好看，辛纤看到自己的主上，将马车停稳之后马上下了车，对着江蓠就是一拜，道，“见过主上，属下辛纤前来交令。”

    江蓠看了看辛纤，道，“你也辛苦了，起来吧。”

    辛纤站起身。

    沐云衣站在一旁不动，叶芷对他挥了挥手，道，“你怎么也站在太阳底下，晒太阳很舒服？”

    江蓠的目光这才从叶芷身上移开，看到了沐云衣，拱手行了一个常礼，道，“参见少教主。”

    沐云衣也不理会江蓠，从衣袖中拿出了一个手帕，还未等他开口，江蓠的目光便又回到了叶芷身上，拿了一个手帕塞到叶芷手中，“师父很热吧？擦擦汗……”

    听到自家主上叫叶芷为师父，辛纤先是愣了愣，然后心中暗暗松了一口气，这么长时间，还好他和羽鸿对叶芷虽然没有对主上那般尊敬，但是也没有得罪，不然这一次算是要吃不了兜着走了。

    “嗯……”叶芷接过江蓠手中的手帕，擦了擦额头上的汗珠，道，“本来以为南郡会热一些，现在回到了京师，才想起来这时候的京师也正热着。”

    沐云衣尴尬的将自己手中的手帕收了回去，听到江蓠叫叶芷师父的时候脸色更是不大好看，后来又想起叶芷醒来之后做的第一件事就是将自己的身份告诉了江蓠，脸色越发的黑了。

    江蓠一直都沉浸在喜悦之中，并未发现沐云衣的异样，叶芷也并未注意，可在一旁的辛纤却看得清楚，在心中悄悄的为自家的主上捏了一把汗。

    两人说了一会儿话，江蓠对着叶芷轻轻眨了眨眼睛，道，“师父是要回花幸教还是……”

    说着，江蓠抬眸看了看沐云衣，抿了下唇彩继续道，“还是和少教主一起回皇宫？”

    叶芷正在擦汗的手顿了顿，然后给江蓠迅速的使了一个眼色。

    江蓠不知自己说错了什么，但却非常识时务的闭了嘴。

    看着江蓠叫叶芷师父，沐云衣只觉得是自己之前的称呼被江蓠抢走了，心中一阵不舒服，但是转念想想，叶芷一向保守，她既然和江蓠成了师徒，那江蓠无论是怎样的喜欢她，她一定不会同意的，想到这里，沐云衣才松了一口气，同时也暗暗庆幸，还好自己当时够果断，斩断了两人是师徒的关系，不然现在叶芷肯定是依旧不会随着他的。

    叶芷手中握着锦帕，看着沐云衣轻轻道，“我要回花幸教。”

    沐云衣知道皇宫里肯定堆积了不少的政务，等到他一旦回宫，一时半会儿是抽不出时间再去花幸教找叶芷的，于是便咬了咬牙，在众人眼前揽住了叶芷的腰，道，“你答应过回来就要做我的皇后的，封后大典可不能推迟……”

    说着，沐云衣瞥了江蓠一眼，在叶芷耳边轻声道，“我可舍不得那么久不见你……”

    声音不大，软侬细语，声音不小，正好传到江蓠耳中，因为提前就已经飞鸽传书有过联系，江蓠也知晓了沐云衣和叶芷两人之间的关系，说不难受是假的，但是，他面上却依旧没有露出什么表情。

    之前温颜已经和江蓠说过一些话，江蓠虽然表面上不说，但实际上还是很不舒服的，毕竟叶芷不仅是沐云衣喜欢的人，更是他喜欢的人，同样的，他心中也清楚，无论如何，他都是抢不过沐云衣的，因为沐云衣为叶芷付出的比他要多得多。

    叶芷并没有发觉几人之间的尴尬，因为她之前已经答应了沐云衣做他的皇后，沐云衣如此说也是理所当然，叶芷并没有介意，毕竟……沐云衣是一国之主，这母仪天下的位置，总是要有人来坐的，一直空着也不像话。

    ……

    从一个不起眼的小门回到皇宫，这里距离沐云衣处理政务的永宁宫很近，于是叶芷便跟着沐云衣先回永宁宫里歇息，江蓠不愿离开叶芷，自然是寸步不离的跟着她。

    沐云衣也是无奈。

    走到了距离永宁宫不远的地方，几人便听到了里面传来的丝竹之声，沐云衣似乎早就想到了会是这种情况，没有多言，他是了解温颜的，让他在宫中待上一阵子不出去，他要是不找些乐子玩玩，恐怕是早已无聊死了。

    叶芷皱了皱眉头，问江蓠道，“温颜这些天是不是整天都是如此？”

    江蓠面色清冷，听到叶芷问话这才回过神，回答道，“温国师他……他……找来了一些舞姬，除了上朝之外就是在这里了。”

    上朝的时候也差点睡着，江蓠对于这个温国师，也是无奈至极了。

    沐云衣却没有什么表示，因为他知道温颜是一向风流惯了，这次他一出去就是几个月，他没有在后宫里给他弄出来佳丽三千就已经算是不错的了。

    因为殿中有不少舞姬，叶芷和沐云衣两人不便露面，于是便让江蓠去和温颜说一声。

    不一会儿的功夫，温颜就到了沐云衣和叶芷面前。

    江蓠跟在后面，两人身上都是一股香甜的脂粉味儿。

    叶芷无奈的摇了摇头。

    温颜几乎是一下子窜进了殿中，看到了沐云衣之后深深的松了一口气，然后一把将自己脸上的人皮面具撕了下来，一双眼睛挑着看沐云衣，道，“你可终于回来了，我以为你们是撇下我一个人私奔了呢。”

    江蓠似乎很不习惯身上的味道，对叶芷躬了躬身，道，“师父，我先下去了。”

    叶芷对江蓠笑了笑，“你在外面晒了那么久了，先去休息休息吧。”

    江蓠转身离去，顺便关上了门，朱红色大门关上的那一瞬间，心头的失落一下子涌了出来，三年，沐云衣等了三年，他也同样的煎熬了三年，现在是三年过去，她活了过来，和沐云衣结为连理，可自己……

    