
    沐云衣看温颜一脸风流，也是气他隐瞒了那么久的事实，便揶揄他道，“没想到一向以潇洒著称的温国师竟然也会怕死，这还真是奇闻了。”

    听到沐云衣说话，温颜脸上的表情僵了下，然后迅速转头，很是委屈的看着沐云衣，道，“我也是人啊，是人都会怕死的好不好，你是皇帝，肯定是最怕死的第一人！”

    沐云衣哼了一声，温颜知道沐云衣还在生气，于是便故意道，“皇上这是怎么了？是不是微臣刚才没有摆好姿势让皇上尽兴呢？不如皇上再推微臣一次？这次微臣绝不还手！”

    “好了……”看到两人无厘头的打闹，叶芷无奈的摇摇头，他们二人和小时候竟然没有一点差别，看起来还是一模一样，吵架斗嘴，叶芷之前也曾想过，温颜和沐云衣两人若是其中一个是女孩子，或许这就成了一段不错的姻缘。

    叶芷开口，两人谁也没有不听之理，沐云衣走到叶芷身边，温颜支起了耳朵想听叶芷说什么。

    看到温颜这幅模样，叶芷轻咳一声，道，“温颜，明日你就可以让易潇来宫中一趟，就说有人可以解他身上的毒，别的不用多说，最重要的是……不要泄露我的身份！”

    温颜唰的一声打开了折扇，懒懒的靠在一旁的椅子上，“知道了……”

    叶芷嗯了一声，然后站起身，抚了下衣袖，对沐云衣道，“我有些累了，先回未央宫歇着了，你这两日有许多政务要处理，若是有什么事情，派人通报就可以。”

    说着，叶芷没有给沐云衣回答的时间，直接走出了殿门。

    “阿……”沐云衣似乎正想叫住叶芷，却被身边坐着的温颜拉了下衣袖，温颜以折扇覆面，轻轻的摇了摇头。

    沐云衣知道温颜是有事情要说，将口中剩下的一个字咽了下去。

    叶芷走后，殿门关上，早上的阳光原本就不强，殿内的窗纱也柔柔的随风舞动，带来一片阴郁。

    沐云衣站在温颜身边，目光深邃的看着他，道，“你怎么了？”

    温颜垂下眸子，修长的手指一点一点的错开折扇的扇骨，声音轻的像是刚泛起来的涟漪，“还有多长时间？”

    沐云衣心中仿佛是被什么狠狠的揪了一下，痛的几乎窒息，“若是疏影不出现，只有五年。”

    “五年……”温颜继续垂着眸子，一直都没有抬头。

    殿内一直都燃着香，这种香气味道清雅，其实沐云衣并不是怎样的喜欢焚香，他之所以会让人燃这个香，只因为这个香是叶芷曾经配过的，虽然不是原汁原味的一模一样，但味道闻起来也差不多，后来，这个就成了习惯。

    其实只要是喜欢，一切都能成为习惯，哪怕自己并不喜欢。

    两人都沉默了好久，温颜突然抬起了头，看着沐云衣一字一句道，“云衣，你甘心么？”

    沐云衣苦笑了一声，反问温颜道，“你觉得呢？”

    温颜面上表情严肃，深邃的眸子动了两下，“若是疏影一直都不出现，你会怎么办？”

    沐云衣冷笑了一声，语气果断坚决，“我还有五年的时间，五年的时间，足够我翻遍所有的地方！”

    他是一心喜欢叶芷的痴心人，同样也是一个皇帝，皇帝有的权利，他也一样不差！

    温颜似乎并没有体会到沐云衣心中的果决，手指轻轻的在扇骨雕刻着的花纹上轻轻摩挲，“天下之大，想找到一个人是何其的困难。”

    “我知道。”沐云衣也垂下了眼角，端起叶芷刚才未喝完的一杯茶水放在手中把玩着，那茶杯上印着朵朵红梅，一点点，一簇簇，映在洁白的瓷杯上，像是落在了刚下的轻雪上，分外惹眼，“不过，就算再困难，我也不会放弃的，我不愿意再受失去她的那种痛苦了。”

    之前，为了叶芷一人，他整整受了三年的折磨，现在这种折磨，已经够了，沐云衣心中已经做好了打算，五年后，若是叶芷死，他一定会不顾一切的陪她去，绝不让她一人在黄泉路上孤单，他一个人在什么地方都无所谓，只要有叶芷在身边，什么他都能放弃，什么都能忍！

    温颜侧脸看沐云衣手上的动作，轻轻笑了一声，这一声笑像是一把利刃，划破了沉闷的气氛。

    沐云衣手上的动作顿了下，非常疑惑的看着温颜道，“你笑什么？”

    温颜摆摆手中的扇子，笑的更加放肆，“只是笑痴心人罢了……”

    沐云衣扬了扬唇角，看着手中叶芷刚才未喝完的茶，端起茶杯轻轻的覆在唇上，一股茶香氤氲，但却没有叶芷的味道，“你若真的是要去游历江湖，记得五年之内一定要回来。”

    “回来给你收尸么？”温颜收起了笑容，看了看沐云衣，最后又轻嗤了一声，“你可曾想过，叶芷她根本不想让你这么为她？”

    “那又如何？”沐云衣看着茶杯中起起伏伏的茶叶，也笑了一声，“我当然知道，她若是知道我会去陪她，她一定不会同意的。”

    温颜定定的盯着沐云衣看，许久没有说话。

    沐云衣被温颜的这个眼神看得有些不舒服，便故意缓和了下气氛，道，“还有五年呢，五年中会发生什么变故谁也不知道，或许疏影会被我找到了呢，再或许，还有别的解决方法呢。”

    “别的解决方法……”温颜依旧是定定的盯着沐云衣，眼睛眨也不眨，“别的方法自然是有。”

    听到温颜说还有别的解决方法，沐云衣心中一慌，像是抓住了什么救命稻草一般，道，“是什么方法？”

    温颜细长的手指搭在红木桌面上轻轻叩着，目光直直的逼向沐云衣，一字一句道，“你果真想要知道么？”

    沐云衣热切的点头，对于他来说，叶芷就是他的命，两人的命运都是连在一起的，一人活，另一人也活，一人死，另一人也死，说真的，若不是遇到了什么意外，或者是被世上的某种东西伤的体无完肤，谁都不想让自己从这个世上消失！

    现在有了这样一根像是救命稻草一样的话，沐云衣怎能不激动？

    相对于沐云衣的激动，温颜就冷静了许多，他从沐云衣眼中看到了许多东西，这种对生的渴望不是来自他内心的，而是来自叶芷的，他只是想让叶芷活着。

    在沐云衣的再三催促下，温颜深吸了一口气，将搭在桌面上的手轻轻的拢到深蓝色的衣袖间，道，“云衣，无论这个办法有多残酷，你都会去做么？若是让你剥皮削骨，开腹挖心呢？”

    沐云衣轻蔑的一笑，眉梢飞扬，“你感觉我会怕么？”

    残酷的办法总是有着不同寻常的效果，在沐云衣心中，无论是剥皮削骨，还是开腹挖心，他都不会认为这样的事情残酷，在战场上，他看到了太多的肢体横飞，这些根本不算什么，但就是这样的一个人，他心中最柔软的地方全给了一个人。

    温颜似乎早就预料到了温颜的这个回答，眼睛眨也不眨，直接扔出了下一个问题，“哪怕是让你成为一代昏君，千古罪人？”

    沐云衣回答的也格外认真，“温颜，我们相识多年，你应该了解我的性子，这些东西在我眼中根本就算不得什么，我自然也不会在意。”

    “哪怕……”温颜的喉结动了动，这句话像是卡在了喉咙中，最后他却依旧是说了，“哪怕是会死很多人？很多很多的人，换一条人命，云衣，在你心中，这个交易做的到底是值或不值？”

    温颜的每一个字沐云衣都听的清楚，自然，他回答的也算是认真。

    很多条人命，换叶芷一个人的性命，这样残忍的问题给沐云衣回答，一时间，沐云衣竟是犹豫了。

    温颜的手拢在袖间，紧紧的捏着他的那把扇子，“云衣，你今天的选择，或许会关乎很多人的命运，也或许就是你的一句话，以后整个叶国都可能是一个血腥的战场，而且，或许世人不知道，人死后，真的是有地狱的，身上背负了那么多罪业，终究是要还的！”

    “你的意思是我死后可能要去地狱么？”沐云衣轻快的笑了声，将手中杯子放下，似乎根本就没有把这件事情放在心中，“死后如何我自然是管不着，可这生前的事情，却是我自己能左右的。”

    地狱么？有什么可怕的？

    温颜听罢沐云衣的这个回答，道，“我知道你不怕，可你有没有想过，叶芷她怎么想？”

    这句话，无异于一声惊雷，沐云衣突然想起，刚才温颜问的那句话，他根本就没有问过叶芷会有什么样子的想法，更没有想过叶芷会不会害怕百年之后的事情，这一切，他是不是有些自作主张了？

    正想着，温颜却站起了身，道，“鬼谷派长生的秘密你可能已经知道了，这件事在鬼谷派中其实并算不得是秘密，让自己长生不死是每一个人的愿望，大多数人都是如此，鬼谷派弟子也不例外，但长生需要的不止是能力，还有机缘，更甚者……”

    温颜看着沐云衣，有些愣神，“更有甚者，长生所付出的代价就是很多无辜人的生命，云衣，你除了是她叶芷的徒弟之外，你还是皇帝，这叶国一旦成为战场，要死的人，恐怕是不计其数！”

    沐云衣皱了皱眉头，脸上终于有了别样的表情，“你说的到底是什么意思？”

    