
    过了好一会儿，叶芷冷静了些，从沐云衣肩头上直起头，抬起一双泪眼看着辜梵，将每一个字都咬的死死的，“你告诉我，他在哪里？”

    辜梵淡淡的看着叶芷，深褐色的眸子垂了垂，“我真的不知道。”

    叶芷秀眉紧紧的皱着，“你怎么可能不知道？你怎么可以说不知道？”

    看叶芷又要激动起来，沐云衣连忙拦住了她，接下话道，“这到底是怎么回事儿？”

    叶芷抬眼看了下沐云衣，眼泪扑簌扑簌的往下掉，像是断了线的珠子，再也止不住。

    沐云衣根本不明白发生了什么事儿，一边笨拙的安慰着叶芷，一边疑惑的看着辜梵，希望他能给出一个答案。

    过了会儿，辜梵的目光慢慢的聚拢到叶芷身上，叹了一口气，道，“其实，我知道你说的那个人是谁，他不只是你师父，还是我师兄，几年前，他将你的事情完成之后就离开了，再也没有回来过，我是真的不知道他现在去了哪里。”

    听到辜梵如此说，叶芷停止了抽泣，像是想起了什么事情一般转眸紧紧的盯着辜梵的脸看，之后才一字一句道，“你刚才说什么？”

    沐云衣看着辜梵，也明白了他和叶芷两人说的是什么，原来，他们两个说的是叶芷的师父——疏影。

    关于疏影的事情，沐云衣知道的并不多，因为他也没有见过疏影，他来花幸教之前，疏影就将花幸教留给了叶芷，然后就离开了。

    辜梵看着叶芷，没有说话。

    叶芷推开沐云衣扶着她的手，一步一步的逼近了辜梵，一字一句道，“你刚才说，他，他是你什么人？”

    辜梵并没有想回避这个问题，直接回答道，“他是我师兄！”

    “不可能！”叶芷看着辜梵的脸，立即反驳道，“我师父是疏影，他怎么可能是你们鬼谷派的人？”

    辜梵好像就知道叶芷会这样说一般，也不怎么解释，“你为什么会认为不是？”

    叶芷没有回答，一味的摇头，“我不知道，我师父……我师父他怎么可能是……是……他明明是疏影，是花幸教的教主……”

    辜梵站起身，微微皱眉看着叶芷，“你们也应该做了有一段时间的师徒，关于他的事情，你又知道多少？”

    知道多少？

    关于自己师父疏影的故事，自己又知道多少？

    叶芷仔细的想了又想，心中一点一点的凉了，这时候，她才突然发现，她对自己的这个师父疏影的了解实在是少之又少。

    自己七岁时便脱离将军府，按照父母亲的安排拜在了疏影的门下，随后跟着他到了花幸教，直到他在自己十五岁的时候将一切扔给自己，然后再也没了踪影，像是在这个世界上消失了一般！

    从七岁到十五岁，八年，这段时间内，有很长一段时间都是他陪着她度过，苦也好，乐也罢，她都喜欢和他分享，可是她每次都发现自己说的兴高采烈，师父却无动于衷，只会在最后淡淡的笑上一下算是回应，叶芷当时很是挫败，认为自己不讨人喜欢，这种情绪伴随了她很长一段时间，直到后来，她才发现，不知自己不讨师父喜欢，而是师父对所有人都一样，面上的笑容很少才会展现。

    两人相处这么多年，做了那么多年的师徒，叶芷想了半天，却只发现自己对疏影的了解仅限于知道他的名字，知道他是花幸教教主，其余的……竟然都是一概不知！

    叶芷咬了咬牙，擦了擦眼角，看着辜梵道，“我想知道师父的事情，还请你告诉我。”

    “这个就算你不问，我也会告诉你的。”辜梵顿了下，抬眸略有深意的看了叶芷一眼，继续道，“你听完之后信或不信，那是你的事情，我不会多言。”

    叶芷看了下沐云衣，轻轻的点了点头。

    “其实，现在的鬼谷派本应是你师父来接手，但是他一向说自己是笑看红尘事，在知晓师父即将把衣钵传授给他的时候，他竟然是一个人偷偷的跑了，师父他老人家无奈，只好将这个位置给了我。”辜梵淡淡的说着这一切，“师兄这一跑就出去了好多年，等他回来的时候，师父已经闭关修炼了，谷中数他为尊，他原本应该留在这里的，但是，他回来的时候却抱了一个女婴。”

    “女婴？！”叶芷惊异，“莫非师父已经结亲了？”

    按照师父的性格来说，叶芷一直以为结亲这件事是距离他很远很远的，但刚才辜梵说起疏影抱了一个女婴回鬼谷派，她心中第一时间想的竟然是，师父是不是给她找了一个师娘。

    “当时师父刚刚闭关，我当时资历尚浅，师兄才是众人属意的新一代谷主人选，师兄抱着这样一个婴儿回来，谷中引起了轩然大波，师兄不吃不喝将自己关在房间里整整三日，三日后，师兄就再次消失了……”

    叶芷眉头皱的愈发的紧，她知晓自己的师父一向神秘，但是他没想到师父竟然神秘到连自己这些事情都瞒的那么好，“那个婴儿现在还在么？”

    听到叶芷问这句话，辜梵的脸色变了变，沉了下眸子道，“许多年过去了，师兄也有几次回来，从未见过那个婴儿，我向他提起也不曾听他说过，或许……早就不在了吧。”

    辜梵的话平淡无奇，沐云衣却像是想起了什么一样，开口问辜梵，道，“你刚才说……许多年前？”

    许多年前……

    叶芷也是一愣，“你说的许多年前，到底是多少年前？”

    辜梵浅浅一笑，那种笑意清新淡雅之时又带着一种高深之意，这种笑意在叶芷看来，实在熟悉极了，“我知道你在想什么，师兄三年前回来时曾将他收了一个徒弟的事情告知我，你，还有花幸教，我或许不不是全都知道，但是几乎也能知晓一些，你和师兄两人也是相处多年，你可发现他的容貌有变过？”

    十年，叶芷仔细的算过她和疏影待在一起的日子，从她七岁开始，到十五岁时他一声不响的离开，这期间整整十年，她依稀记得，当年他从将军府把自己带出来的时候，那容貌和十年后几乎是没有什么差别的。

    自己从一个还没有他手中剑高的小女孩，长成了能翩然舞剑的少女，从七岁到十五岁，这八年，师父一点一点都没有变！

    叶芷身上都禁不住打了一个寒颤，沐云衣倒是冷静的多，“早就听闻鬼谷派中有许多上古之时留下来的秘术，想必你们这容颜不老之术，谷中也是有记载的吧？”

    辜梵看了下沐云衣，沉默，没有回答也没有否认。

    “二十一年了……”叶芷目光投向沐云衣身上，道，“师父像是慈父一般和我相处了整整八年，我和云衣也做了八年的师徒现在又是三年已过，整整二十年！若不是我现在进了这个身子，我也是有二十六岁了，可是师父的容颜，我最后一次见他的时候，他依旧是二十多岁模样……是了……是了，若不是你们谷中的秘术，这又怎么可能？”

    沐云衣早就听说过鬼谷派的事情，现在突然听到这样一件诡异的事情也并未觉得有多么吃惊，他关心的，就是叶芷和这件事情究竟有什么关系！

    殿门开了，一个童子抱了几卷竹简上来，恭恭敬敬的给辜梵行了一个礼，道，“谷主，这是您要的东西。”

    辜梵点点头，“放下之后下去吧。”

    那童子又恭恭敬敬的退下，动作做的一丝不苟！

    辜梵并未伸手去碰那竹简，只是一直盯着叶芷看，一字一句道，“三年前，师父将你的魂魄重铸，然后送到一个和你命格能完全相同的人身体中，待到你的魂魄在她身上养好，待到那个人死后，她的身体就会完全被你占有，但是……她原本的寿数在这样的一个魂魄转变时泯灭不少，所以，你不能再享有常人之寿，或许，那个人留在你身体内的寿数，有可能是十年，有可能是七年，五年，三年，甚至是……”

    说到这儿，辜梵抬起一双眸子盯着叶芷看了又看，那双浅褐色的眸子似乎能将人的灵魂看穿，“甚至……你只剩下五年！”

    话说完，叶芷沉默了，沐云衣却上前，一把抓住了辜梵的衣襟，怒道，“你胡说什么！？”

    “我是不是胡说你自己心中不清楚么？”辜梵身子动也不动，看着沐云衣拉着他衣襟的那只手，一点一点的将他的手掰开，淡淡道，“何必自欺欺人。”

    沐云衣面色惨淡，松开了抓住辜梵衣襟的手，“风月的身子就是你们选出来和她命格相同的人，是么？”

    叶芷已经完全愣住了，手指微微蜷缩着，手心中有了刺痛的感觉，她第一次感受到了一种名为害怕的东西，自己现在完全占有了风月的身子，这个身子不是自己的，就算是一具藏着别人灵魂的尸体。

    这是多么可怕的事实？！

    沐云衣和叶芷想的却是不同，他的注意点一直都在辜梵所说的，十年，七年，五年……甚至是一年！

    如果真的只剩下了一年，一年之后，她岂不是又要离开自己了？

    自己等了三年，守着一个希望，一份期望守了三年，他心中也知道，叶芷当年已死，不可能会复活了，可是他就是等着，心中有这样一个念头让他等着，他遵从自己心的决定，等了，三年的日日夜夜，上天终于开眼了，让叶芷回到了他的身边，可是，现在又有人告诉他在不久的将来，眼前这儿他朝思暮想的人就会从他眼前再次消失！

    上天啊，你怎么可以这么残忍！？怎么可以！

    