
    沐云衣继续拨弄那个香炉盖，一言不发。

    叶芷脸上的笑容疏远，“可是我坚信，我的身份不会这么轻易的就被别人知道，更何况，谷主与我相隔千里……”

    辜梵静静听着叶芷的话，之后才缓缓道，“姑娘可是怀疑有人将这件事告知了我？”

    沐云衣拿起香炉盘下的火折子，点了塔香放了进去，声音随着那塔香上面的烟雾袅袅上升，“我相信小颜不会。”

    他和温颜两人相识多年，温颜为人的确是散漫了些，但这种事情，他对自己都守口如瓶，更何况是这个千里之外的谷主？

    想到这件事，沐云衣心中就是百般的不舒服，当时他怀疑叶芷身份的时候曾经和温颜提过，结果温颜却说是他多想了……

    叶芷不知沐云衣心中想的什么，听到辜梵这样说也没有继续接话，反而是道，“既然你已经知道了，我的身份在易潇那边怕是也瞒不了多久，我们也就直话直说吧，你究竟要做什么？”

    辜梵眼中有一种无法言明的情绪正在微微波动着，“我受人之托，来救这天下无辜的百姓。”

    “百姓？”叶芷皱了皱眉头，看了下沐云衣，又转眸看着辜梵，道，“谷主，恕我冒昧的说上一句，救天下这样的话，可不是轻易就能做到的，君子不言不实之话，谷主说话前还请三思。”

    “那可未必。”辜梵唇角微动，目光落在了沐云衣身上，道，“她若是再次死了，你当如何？”

    沐云衣愣了愣，接着眼神瞬间变得危险起来，“她不会死！”

    隔着那个小小的茶几，隔着那袅袅上升的烟雾，叶芷拉了拉沐云衣的衣袖，“谷主有话直说无妨，不必再绕关子。”

    “好。”辜梵知晓所有的事情，也无意再挑起沐云衣的伤疤，“我这次是受一朋友所托，看看姑娘还有多少寿数。”

    “你……你说什么？”叶芷觉得不可思议，和沐云衣对视了一眼，“这寿数天定，难道还能看出不成？”

    沐云衣的眸子愈发深沉，手指紧紧的捏住那个香炉盖。

    辜梵好像并没有看到两人的惊讶，继续开口，“寿数是天定，一般人也是看不出，但是姑娘却不同，姑娘难道没有想过，自己明明死了一次为什么还会重获新生么？”

    沐云衣目光盯着辜梵，一动不动。

    叶芷抿了抿唇，没有说话，她实在太想知道这是为什么了，从她醒来的时候这件事一直就围绕在自己心中，当一件事情没有答案的时候，人都会解释这是天意，叶芷也不例外，她刚开始就是以为自己上一世欠了沐云衣的情债，今生上天将她送到沐云衣身边是为了还这份债！

    可如今，她死而复生这件事终于像是有了别的说法，看着辜梵，叶芷心中隐隐觉得，这件事和老天并没有什么关系。

    果然，辜梵接下来，用了极为平淡的语气说了一件足以让世人为之疯狂的事情，他的轻描淡写，终结了六道轮回和命中注定！

    “鬼谷派有一个秘术，可以让人借尸还魂。”辜梵看了看叶芷，停了停，发觉她没有插口的意思之后又继续道，“当年你为了你徒弟的天下问易潇借兵，易潇提出要求是让你饮鸠酒自尽，可他当时给你准备的根本就不是毒酒，结果他没想到，你喝的竟然是自己准备的毒酒，然后，你死了，死的时候还没忘拉着他入黄泉，然后，我受人之托为你还魂，风月的那个身子，正好做了你的容器，但是，还魂之术就相当于是你将风月原本的寿数强行加到了你的身上，这期间，风月剩下的寿数会流失许多，至于你身上还有多少，我也不知道，所以我让你们前来，就是为了再用一次这样的秘术，看看……这江山，还有多久会乱！”

    辜梵的这番话留下的信息实在是太多了，沐云衣转头看着叶芷，脸上的笑容再也不见，“他说的是真的么？”

    叶芷木然摇头，“我也不知道，这种术法，我的确是没有听过……”

    “我是问你，当初，三年前……你是不是为了这个江山，才……”沐云衣顿了下，才将剩下的话完全说出了口，“才放弃了自己？”

    这个问题，答案已经如此明显。

    叶芷漠然了片刻，皱眉道，“这些事情都是以前了，不必再提。”

    沐云衣刚要说话，却被辜梵拦下，“沐公子可否等我将剩下的事情说完？”

    叶芷看沐云衣失魂落魄一般，心中像是被猛然插了一把刀，难受的几乎窒息。

    辜梵继续道，“叶姑娘，原本风月的寿数还有五十年，可你进入她身体之后，这种寿数经过术法转变，或许只剩下了一小部分，至于到底是多少，我要再次施法，为了这天下千千万万的子民，叶姑娘可否同意？”

    沉默……

    殿内原本是带着原木的清香，刚才沐云衣点了香，将那原木的味道给遮盖住了，那丛香炉中上升的烟气一缕一缕的在空中扩散，然后消逝，叶芷心中有种特别的感觉，人的寿数，是不是也像这些烟气一样，会随着时间的流逝，一点一点的消失？

    不知过了多久，叶芷听到殿外金钟接连响了两下，这才回过神，道，“这个自然可以，但是，有两件事我想不通，谷主不知能否解答？”

    辜梵抬了下手，“叶姑娘请讲。”

    “很久之前我曾经看过一本书，一直都将上面故事当成神话传说来看，里面说借寿这件事，施法人也是会折寿的，我叶芷也不过只是普通一介世俗女子，到底有何等资格能劳动谷主为我如此费心？”叶芷每一个字都说的清楚，沐云衣在一旁也听得清楚。

    辜梵并未回答叶芷的这个问题，反倒是问道，“这才是一个问题，还有一个呢？姑娘不妨说说看。”

    叶芷眸子垂了下，道，“云衣是叶国国君，他若是出事，或许会关系到叶国的朝政，关系到叶国千千万万的子民，我身上却没有这样大的荣耀，就算我不在了，和这千千万万的子民也没有多大的关系，你何必扣这么大的一顶帽子到我头上？”

    这次还未等辜梵说话，一直都在一旁沉默的沐云衣却开口了，“你若是死了，我一定将以前的仇恨全都再次提起来，首当其冲的就是易潇，现在老楚王已经不行了，易潇手中控制的有好几个皇子，无论他们哪一个当上了皇帝，易潇手中的权利都是最大的，那我和易潇两人之间的恩怨，就不是两个人之间的了，两个国家开战，受苦的，不就是千千万万的百姓么？谷主，我说的可对？”

    辜梵不可置否的点点头，眸子深的像是墨色的琉璃，光线到了他的眼中就像是直接渗了进去，“你的寿数若是终结，恐怕不止是两个国家，恐怕这大路上四个国家都会引起不同规模的战乱，到时间烽火狼烟，姑娘可忍心？”

    “我知道了。”叶芷沉了下眼眸，长长的睫毛微颤，“第二个问题呢？”

    “关于第二个问题……”辜梵说话时故意停顿了一下，继续道，“姑娘聪慧，心中或许已经有了答案，何必再来问我呢？”

    叶芷依旧垂着头，长长的发顺着她的肩膀倾泻下来，声音像是一个被风吹起的羽毛，格外轻缓，“他在哪儿？”

    辜梵道，“我不知道。”

    突然，叶芷竟然一下子冲到了辜梵的身边，一把揪住了他的衣襟，眼眶中蓄满的泪水几乎瞬间就要落下来，“你怎么可能不知道？！你怎么可以说不知道！？他在什么地方，你告诉我……你告诉我，我要见他，我要见他！……”

    叶芷的手腕被自己划伤取血，一只手也被蜡烛烫伤，现在猛的抓住辜梵的衣服，她的伤口几乎是瞬间就迸裂开来，鲜血顿时流的满手都是。

    从未见过如此失态的叶芷，沐云衣站在一旁愣愣的看着叶芷，直到她手上流出鲜血，沐云衣才回过神，连忙拉住叶芷，让她冷静冷静。

    辜梵也愣住了，片刻之后才发觉叶芷的手抓的是他的衣襟，她手腕翻转伤口迸裂之时有几滴血落在了他的脸上和唇上，温热，腥甜……

    沐云衣根本不知状况，叶芷原本是强忍着不让眼泪落下来，可后来被沐云衣拉着，她的眼泪竟脱眶而出，也不顾自己伤口的鲜血，大声的哭，像是一个被抛弃的孩子，很是伤情！

    这下不仅是辜梵一个人愣住了，沐云衣更是没有见过这种情况。

    鬼谷派在外面打扫的弟子们听到屋内有人，特别是有女人的哭泣声更是感觉好奇，但却没有一个人来偷偷的看。

    沐云衣和叶芷两人相处多年，在他眼中，叶芷一直都是那种不食人间烟火气，不赏人间富贵花，恍若玄女落凡尘那种圣洁，他从未见过叶芷哭，就算当年她当年为了保护年少的自己被一把利刃刺穿了肩头，她硬生生的将那剑拔下之后血如泉涌，她都没有流半分眼泪，也没有一般女子的骄矜，可这次，沐云衣着实想不明白，这究竟是怎么了？

    辜梵愣在一旁，叶芷伏在沐云衣肩头，嚎啕大哭的声音变成了抽泣。

    见过不知多少大场面的沐云衣也愣住了，以前他统领千军万马在疆场上厮杀的时候，也不曾像现在一般手足无措。

    