
    怀江位处叶国南郡北部，是一条很是让历代皇帝头痛的一条河，每年洪涝季节之时，这条河都会毫无疑问的溃堤，每一次都死伤军民数万，而且无论用什么办法都无法解决，在去年怀江溃堤的时候，温颜曾亲自到了怀江边查看，之后回到皇都只对沐云衣说了一句话，让怀江附近的居民向南北两岸迁移。

    沐云衣看了怀江附近地势图，只好下了圣旨，命令怀江南北沿岸居民后撤数百里。

    这次之后，怀江没到洪涝季节依旧会发生洪灾，但所幸再无人员伤亡，只是可惜了怀江附近那些肥沃的土地，若是没有洪涝，那里绝对是可以让一方百姓过得极为富足的地方。

    可……

    叶芷和沐云衣两人赶得不巧，他们到达怀江之前，天公不作美就已经下了五六天的雨水，现在依旧是没有要停的迹象，这样下去，怀江的江水一定会再次泛滥，于是，沐云衣便做了决定，在怀江北岸的一个小郡之内找了间客栈暂时休息，等到这段时间过去再行出发。

    这一停，又是三四天，叶芷没有什么表示，每天也就是摆弄着君弋做成的那些暗器，偶尔会和辛纤羽鸿两人聊聊天，在小郡之内找些特产来吃，日子过得到还算得上是悠闲。

    相对于叶芷的沐云衣就惨了，他早就恨不得插上翅膀飞回蒲河镇，但现在却被一道怀江拦住了去路，心中不免郁闷。

    这日叶芷正坐在房间里吃着辛纤从外面买回来的当地特产，其实也算不上是什么好吃的，只不过是一些紫薯裹了些冰糖蜂蜜，当做小吃来消遣，在无聊的日子中也算是多了一些甜丝丝的气氛。

    外面沥沥淅淅的下着小雨，客栈的气氛倒是不错，也有不少的江湖中人在这里留宿，那个口齿伶俐的老板娘招呼客人的声音从楼下传到了叶芷耳朵里，听得多了，也别有一番趣味。

    叶芷桌上放了几本书，这是她让辛纤特意去买的一些，这几日因怀江洪涝，不能出行，外面天气也不甚好，叶芷在房间里除了吃些东西，也就没有别的事情做了，这些书也是她用来打发时间的。

    辛纤不知叶芷喜欢什么样的书，开始买的几本大多都是诗词歌赋，后来也逐渐是换了些口味，找了些史册让她慢慢来看。

    听着雨声，手执书卷，旁边放几碟小吃，日子过得极度悠闲。

    就在叶芷认真的看着手中的那本史册，一手拿了一块紫薯蜜饯正欲放入口中之时，房间的门突然开了，沐云衣一身衣衫几乎完全湿透，紧紧的贴在他身上，头发上也被雨水打湿，雨水顺着他光洁的脸庞一点一点的凝聚到下巴处，最后啪嗒一声滴落。

    叶芷手中的那块紫薯蜜饯也啪嗒一声掉在了地上。

    沐云衣面对叶芷的这种眼光倒是不以为意，直接走到她身边从那几碟点心中拿了一块桂花糕放入口中，道，“你这日子过得倒是清闲。”

    叶芷回过神，连忙将自己的视线从沐云衣身上收回来，“你怎么弄成这个样子？”

    沐云衣回来见叶芷的时候浑身湿透，这不知不觉之间让叶芷回想到了以前。

    她的这个徒弟，这才几年，就从一个还略显稚嫩的少年张成了如今的模样，实在是有些不可思议，现在的沐云衣，举手投足之间有着一种让人心跳的魅力，怪不得路上的那个乞女连鞋子都没穿一直跟着这辆马车跟了数十里路。

    说起这个乞女，叶芷心中倒也是没觉得有什么，她那是住客栈只是遇到了那个女子，便让沐云衣给了她一些银子，那女子抬眼对沐云衣道谢，就是这么一眼，那女子便衍生出了要跟着沐云衣当牛做马的心思。

    后来在沐云衣的说劝之下，这女子才红着眼圈儿走了，叶芷不忍，又拿了一些散碎银两给这女子，足够她生活一些时日的。

    之后叶芷总是拿这件事来调侃沐云衣，沐云衣哭笑不得，经过这件事之后，两人的距离拉近了不少，但沐云衣的心事却一直横在两人中间，即使是在两人的调笑中依旧会有一些违和感，因为沐云衣总是不小心会将他师父放在口边，原本正在说话的叶芷只好闭了嘴，没有哪个人会喜欢和另一个人谈论自己。

    久而久之，沐云衣也感受到了叶芷并不喜欢这个话题，于是便不大说话了，至少说话时不会再将我师父三个字挂在嘴边了，叶芷心中欣慰不少。

    沐云衣接连吃了两块桂花糕之后方才坐在叶芷对面给自己倒了一杯茶，浅浅的喝了一口，“我去了怀江。”

    “你疯了么？”叶芷将手中的那本书放下，皱眉，“这都接连下了好久的雨了，你也应当知道怀江的水随时都有可能溃堤，你还去那个地方，不想活了么？”

    相对于叶芷这种有些突变的情绪，沐云衣就从容了许多，拢了下身上的衣袖，露出冻的有些发红的手臂，又喝了两口茶水，“我只是站的远远的看着，看看我们什么时候能过江，若是再继续停留下去，我几乎都要疯了！”

    叶芷站起身，给沐云衣拿了一套干净衣衫，道，“换上衣服吧，现在的天忽冷忽热，转变的倒是快，你若是生病了，那更要耽误时日了。”

    沐云衣看着叶芷拿出来的衣服，微微有些惊讶，道，“你怎么有我的衣服？”

    叶芷脸上的神色倒是没有什么不自然的，将那一摞衣物放在沐云衣旁边的桌子上，“我前日在这街上转了转，看到这件衣服感觉挺好，就买下来了，你可以穿上看看合适么？”

    一句话带过，淡淡的不留任何痕迹。

    沐云衣之前是她徒弟学武的时候，他的衣食起居都有她亲力亲为，现在也莫名其妙的习惯了这一点，不过她不知道沐云衣现在身上穿的衣服尺码，所以便特意带了和沐云衣身材相仿的羽鸿来试衣裳，其中到底试了多少件才找到满意的，叶芷不愿多说。

    照顾沐云衣，已经成了不是习惯的习惯。

    沐云衣的手指从那衣服上划过，挑眉看着叶芷道，“怎么？我换衣服你还要在这里参观不成？”

    叶芷微微蹙了下眉头，心中猛然一挑，冷寂了脸色，“这里是我房间，你回去换！”

    最怕的，就是沐云衣将她的这份照顾看重了，多了一些别的心思的东西，她叶芷承受不起！

    沐云衣不知叶芷为何会突然变了脸色，心中疑惑，并未立即起身去换衣服，只是问了一句，“回到蒲河镇，我见到师父之后，你打算怎么办？”

    “我？”叶芷苦笑了下，她原本就是叶芷，也没有分身术，难道还要变出两个人给他看不成么？

    沐云衣倒是很认真的点头，道，“你有什么想要的，或者是什么样的心愿？我可以……”

    “换衣服吧。”叶芷直接截断了沐云衣的话，转身走出了房门，“若是生病了就不大好了。”

    沐云衣的手放在桌上的那件衣服上，沉默了片刻，他并不知道眼前的这个女人就是朝思暮想的师父，经过这段时间的相处，他也能感受到这个女人并非是有所图谋的坏人，他心中也微微有了些着落，毕竟，她不是坏人，就证明她没必要撒谎来骗自己，这样一说，师父这件事，应当是真的……

    但这样重大的事情，若是不见到叶芷真人，沐云衣始终是不安心，毕竟，当年是他亲眼看到叶芷下葬的！

    ……

    叶芷走出房间之后觉得身上一阵轻松，不知为什么，在沐云衣眼前，她总觉得自己是亏欠了他什么东西一样，整个身体都被他的那种目光压得沉重无比，从呼吸到每个微笑，叶芷都感受不到半分的放松，和沐云衣时间一久，叶芷就会觉得自己身上的肌肉都要被拉扯开了。

    眼看也到了吃饭的时间，叶芷走下了楼，这时候的客栈大堂上已经有了不少的食客，老板娘站在柜台后面给客人催菜，一手拨弄着算盘，很是熟练的样子。

    这家客栈的老板娘是掌柜，而老板却是掌勺的厨师，两人配合着经营这家客栈，生意还算得上不错。

    这两人的日子过得虽然平淡，但那老板娘却是过得格外满足，这点叶芷亲眼所见，那日在大堂后面，叶芷本想去催菜，但却看到那老板一手拿着勺子，一手拿着一根簪花给那老板娘戴上。

    叶芷就在旁边看着，自然被发现，那倾向于有些泼辣的老板娘这时候笑的格外腼腆，转身进了内室，后来叶芷回去之后那老板娘特意给叶芷送了些小菜，两人虽是两种完全不同的人，但叶芷也向往这种平淡的日子，两人倒是有些话题可聊的，但大多数都是那老板娘在说话，叶芷只是浅浅的笑，倾听着这种柴米油盐的幸福。

    她记得，那日是老板娘的生日，那簪花是老板偷偷用私房钱买的……

    叶芷听得有些入迷，但心中也有了另一种想法，不知沐云衣心中，是不是也向往着这种柴米油盐的幸福？

    她一直都认为男儿生当建功立业，却从未考虑过沐云衣是否喜欢这种天下唯我独尊的生活，她也从未问过，就是这么一厢情愿的将他推上的王位……

    