
    落地之后，那黑衣人见势不妙转身欲跑，沐云衣也不理会他，缓缓的向前走着，脸上依旧带着微笑。

    辛纤还在身后厮杀，那黑衣人看着距离自己越发的近的沐云衣，痛苦的吐出一口鲜血。

    这时候的沐云衣已经走到了那人的身旁，缓缓蹲下身子，道，“告诉我，你们身后还有几波人？”

    那黑衣人没有说话，倔强的看着沐云衣，冷哼了一声。

    沐云衣又是淡淡一笑，那笑容看起来格外无害，“你不说我也能猜得出，不过我还有一个问题，你若是说了，我倒是能饶了你，你觉得这个买卖如何？”

    每个人都有着求生的**，就在辛纤手中的利剑又穿破了一个人的胸膛的时候，那黑衣人着实受不住了，又咳出一口血，闭上眼睛很是轻缓的点了下头。

    “很好……”沐云衣半蹲在地上，白衣白裤像是笼着月华，柔柔的光芒竟然透着凌厉，“我问你，你们主人现在是否还在碧荷城？”

    那黑衣人抿了下唇，似乎在犹豫，脸上还带着未脱的稚气，脸上没有无措，只有迷惘。

    这么大的年纪，被易潇培养出来的死士很多，他们还有大好年华，若是让他们在衷心与死亡之间选上一个，想必没有那么难。

    果然，犹豫了好大一会儿，那黑衣人睁开了眼睛，对着沐云衣点了点头。

    沐云衣微微一笑，站起了身，对着那黑衣人道，“你回去了告诉你们主人，他若是想这样玩下去，我会奉陪到底，让他做好接招的准备，以他的身子，看谁能笑到最后！”

    不动用两国的势力来行刺杀密令，这果真是易潇能做得出来的事情，沐云衣一点也不意外，只不过，这样的事情易潇能做得出来，他沐云衣自然也能做得出来，只不过之前他是不屑做，但现在易潇威胁到了叶芷的性命，他就不得不做出一些手段了。

    这时的辛纤已经将其他人处理殆尽，甩了下手中的长剑指着沐云衣身后的那个黑衣人，唇角的笑格外狷狂，“现在就只差你自己了！”

    黑衣人只是瑟缩了一下，眼神颇为坚定，易潇培养出来的死士并不怕死，只是这个年纪，对这个字还有些不解罢了。

    沐云衣拦下了辛纤手中的长剑，道，“就剩他一个了，放了也无妨，更何况，我还要靠他给易潇传话呢！”

    辛纤将手中的长剑一收，剑上沾染的几滴鲜血飞溅，有一滴落在了那黑衣人的脸上，殷红一点一点的散开，带着一股让人觉得心惊的戾气！

    路上尸体横列，一滩滩的鲜血将路上全都浸湿了，沐云衣见状皱了下眉头，对辛纤道，“你下次动手可以文雅一些，一剑封喉即可，不必将这里弄成人间地狱一般的惨状。”

    辛纤点头，看了眼周围躺在血泊中的人，也觉得有些不妥，“一剑封喉这样的招法属下还要好好练练，那这些人的尸体……该怎么处理？”

    沐云衣没有说话，自顾自的走出了一段距离，声音放大了一些，“出来吧，就算是看戏，现在戏也结束了，该来让人见见了吧！”

    “有人？”辛纤朝四周看了看，手上立刻做好了防御准备，“是什么人？”

    他竟然一点都没有感受到那人的气息，只有实力比自己高得多的人，才会感受不到他的藏身之地，辛纤自知自己武功内力都不如沐云衣，但在江湖上也是有些名头的，比他厉害的人他也知道一些，但是现在出现在这里的人是谁？他又有什么目的？

    正想着，一个黑影跃了两跃，转眼间就到了两人面前。

    沐云衣一把拉住辛纤后退了几步！

    这下两人才看的清楚这个黑影的真面目，这个人身上穿着也是一身干净利落的黑衣，只不过他的脸上戴了一顶墨色斗笠，就在不远处负手而立，面对着沐云衣和辛纤。

    沐云衣皱眉看着那人，直接问道，“你是什么人？”

    “呵呵……”那人笑了两声，只是这一声，辛纤便立刻变了脸色将手中的长剑握的愈发的紧，沐云衣倒是没有什么反应。

    这个人说话的同时手中把玩着一只红头绿尾的小蛇，那蛇嘶嘶的吐着芯子，缠绕在那人的手腕上，像是戴了一条红绿皮绳编织而成的手带。

    那蛇是剧毒的，花幸教弟子无论职位高低，都多多少少知道一些毒物和草药，身为二十四暗卫的辛纤更是如此，所以他几乎一眼就看出了那人手上的那条片刻都能置人于死地的蛇！

    沐云衣对医术不如叶芷那般精通，但他毕竟也是叶芷的徒弟，对于这蛇他还是知道一些的，因为叶芷之前也养过一条这样的蛇，红头绿尾，格外花哨，他曾经亲眼看到叶芷从那条蛇的口中提取了毒液，后来他不小心只是碰了那装着毒液的瓷瓶，整条手臂都泛青红肿了好长时间，他一直都忍着，直到后来叶芷发现，为了给他解毒，便将那条蛇杀了，取了苦胆替他敷上，次日即消肿了。

    后来他才听说，这种蛇剧毒，一旦被咬就无生还之可能，唯一的办法就是将咬人的那条蛇抓住，刨开苦胆，入药方可医治。

    因为他手上的伤毁了叶芷养的一条蛇，沐云衣心中实在是过意不去，想去山上再去给叶芷抓上一条，他以为叶芷是就地取材抓的一条蛇，去山上转了好久都没有找到，于是也只好作罢。

    直到后来他才听说这种蛇只长在沼泽腹地……

    那蛇又嘶嘶的吐了芯子，辛纤上前一步站在沐云衣左侧，手中长剑泠然，谨慎的盯着那人。

    沐云衣脸色依旧是不变，身子动也不动，恍若这周围什么都没有发生一般。

    两方形势紧张，那戴着斗笠的黑衣人却突然笑了声，看着沐云衣道，“不愧是叶芷教出来的徒弟，这处事态度都和她一模一样，遇事不慌，无波无澜……”

    说着，那人身形一转，转眼间就到了沐云衣面前，黑色斗笠下面的脸根本就看不清楚，但他的声音却一点不差的传到了沐云衣的耳中，“你师父现在怎么样了？”

    辛纤就在沐云衣身边，他自信自己的轻功已经够快，但在眼前的这个人面前，他都有些自惭形秽，两人的武功根本就不在一个程度，没来得及多想，红羽一闪，长剑已然刺向那黑衣人。

    黑衣人一直都在盯着沐云衣，注意到辛纤动手也只是瞥了一眼，身子稍稍一侧，两根手指夹住了辛纤手中的剑，面纱下的声音如同鬼魅一般散出，“你还是太慢！”

    说着，那黑衣人一松手，辛纤硬生生的被他的内力推开了十步之远！

    辛纤停住脚步，还未喘上一口气，手中的长剑便再次出手。

    “住手！”沐云衣看了辛纤一眼，淡淡道，“你不是他的对手。”

    那黑衣人冷哼了一声，再次上前了一步，距离沐云衣更近了一些，“你师父现在怎么样了？”

    眼前这个素不相识的人两次提及自己的师父，沐云衣心中定然是疑心，听这人的语气，像是已经知道了一些什么，但他只是在心中略略想了下，记得以前叶芷说过，在不知道对方底细的情况下，一定不能先暴露了自己所知道的。

    看着那黑衣人，沐云衣努力的想在他面纱下找到他的那双眼睛，“不知阁下是何人，会提及先师？”

    黑衣人语气中除了冷峻之外听不到什么，只是机械一般的重复着刚才的那句话，“你师父现在怎么样了？”

    沐云衣禁不住皱眉，但只是瞬间，面上就恢复了常有的那种云淡风轻，“先师三年前过世，阁下若是有什么……”

    还未等沐云衣说完，那人手掌用力一挥，带起的掌风一下子将沐云衣震出好远……

    “少教主！”辛纤看着沐云衣，手中长剑再次握紧朝那黑衣人攻去，“我给你拼了！”

    沐云衣怒喝，“辛纤住手！”

    辛纤的剑停在那黑衣人两尺开外，剑上红羽飘扬，“少教主！”

    “住手……”沐云衣深吸了一口气，“退下！”

    看沐云衣神色严肃，辛纤很不乐意的退了两步，但依旧是谨慎，手一直都未离开过那剑，像是随时都能一跃而起和那人战上一战！

    想不到那人突然出手，这一掌用力颇深，沐云衣受的伤也是不轻，强撑着身子站起来，沐云衣将唇角的一丝血迹擦去，依旧是面带微笑，“阁下这样不打声招呼就动手，岂不怕坏了江湖规矩？”

    黑衣人声音依旧是冷峻，“江湖规矩？我不是江湖中人，这些个规矩与我何干？”

    沐云衣轻嗤一声，“那你是什么人？”

    “故人！”黑衣人语气没有什么变化，只是稍微停顿了下，对着沐云衣说出了下面的一句话，“你师父叶芷的故人！”

    沐云衣神色微顿，唇角眉梢依旧带着飞扬的笑意，“师父早在三年前就不在尘世了，这故人就只能是故人了。”

    “是么？你师父三年都不在了……”黑衣人头上的斗笠被风吹得扬起一个角，他的衣襟开的宽了些，隐隐约约可见脖颈上一条伤痕，但只是片刻，风又将那斗笠的一角遮了去，“那现在在你身边的又是何人？”

    