
    原来，温颜当时在平叶国北疆之乱时，曾喜欢过那部落的一个公主，对她一件倾心，甚至到沐云衣那边说了情，留下那个部落。

    沐云衣和温颜的关系甚好，这点小事沐云衣也并未放在心上，就灭了那些小部落之后只留下了那公主所在的部落。

    那时候的温颜是何等的少年意气风发，少年的心，喜欢上一个人又是何等的轰轰烈烈，恨不得向全世界告知对方是自己的，沐云衣就受了不少温颜的荼毒，记得那时的温颜开口闭口就是那公主的名字。

    当时的沐云衣是御驾亲征，虽然留下那公主的部落不再征伐，但因为那公主的部落在北疆算是比较大的一些，所以沐云衣并不放心，所以想收服那部落，他当时想着就是温颜以后和那公主联姻也算是有一定的名望，两边都不吃亏。

    温颜当时信誓旦旦，说这样做一定不会有什么问题，沐云衣也没有多想，便让温颜去了。

    可这件事之后再想想，沐云衣真的只有苦笑，陪他一直征战疆场足智多谋的温颜竟然也有失算的一天。

    那沐云衣当时也没有想到那公主竟然那么大的胆子，竟然灌醉了温颜，又花言巧语骗来了沐云衣御驾亲征带来的军队布防图，当时温颜一心都在那公主身上，怎会知道这也有诈？

    最后的结果自然惨烈，沐云衣带来的军队颇多，只是损失了两队精兵，自己也负了伤，可最后还是将那部落完完全全的包围了起来，因为顾及温颜的安全，沐云衣没有轻举妄动。

    待到第二日，温颜一身是血的从那部落的阵营里走出来，神色颓然，什么也没有说。

    沐云衣想问什么，但看到温颜如此模样，也只好打消这个念头。

    后来，沐云衣又在北疆待了将近两个月的时间，这期间再也没有见到那个部落的人，更不要说军队之类的，每次沐云衣相问，温颜就像是没有听到一样，然后默默的离开，像疯了一样骑着骏马在草原中奔驰！

    直到北疆平定，在沐云衣起身回程的路上，温颜才说出了一些事情，那部落里的所有人，都是他杀的，其中，自然也包括那个公主。

    沐云衣没有说什么，他知道温颜觉得愧疚，但这件事，他何尝不是亏欠于温颜？

    回到京师之后，温颜就像是变了一个人的模样，整日流连于烟花酒巷，左拥右抱做尽了风流之事，之前那份轰轰烈烈又只有萌芽的感情他藏在心中再也不愿提及。

    沐云衣知道温颜心中并不好受，于是也只好由着他乱来，反正现在国泰民安，他心中又知道分寸，再怎么折腾，也不过是他个人的事情，沐云衣想劝他一劝，但又不知该如何开口，索性最后也将这事隐了下来。

    这件事让叶芷听得几乎出了神，手中的蜜饯放在手中都忘了吃，怪不得她会觉得温颜像是换了一个人一般，经历过这样的事情，他若真的能当做什么都没有发生过，这就有些难度了。

    一向风流惯了的温颜竟然还有这样一段情史，真是让人刮目相看。

    沐云衣说完，似乎有些渴了，叶芷顺手递过去水壶，接着问道，“温颜当时是杀了那部落里的所有人？”

    看着叶芷递过来的水壶，沐云衣愣了下，喝了一口水之后才继续道，“当时我损失了一些将士是因为温颜将布防图给了那公主，但其他士兵并不知道这件事，我逼近那部落就是猜到了温颜会有危险，到了那里不轻举妄动也是因为害怕他们会拿温颜作为人质，直到后来温颜满身是血的走出来，事后我曾去那边看过，的的确确是死了不少人，温颜下手也是够狠的，借着北风一把火烧了所有的帐篷……”

    叶芷将手中的蜜饯放入口中，“温颜从那时起，就再也没有真心喜欢过哪个姑娘么？”

    沐云衣摇头，“他有没有喜欢上哪个姑娘我是不知道，但这几年都未听他提及过这些事情，应当是没有吧。”

    叶芷轻轻一笑，“等到回去了，你或许可以找一个贤良淑德的女子给他赐婚，你是皇帝，圣旨一下，他身为人臣，拒绝不得的。”

    “你可是在说笑？”沐云衣将那流苏放到一边，剥了两枚熟透了的黄杏递给叶芷，“小颜的性子你也不是不知道，我若是这样给他赐婚，他怕是当天就要逃出皇城了，他跑的没影了，以后我若是跟着你浪迹天涯，这江山谁来坐？”

    叶芷接过沐云衣手中的黄杏吃了，酸酸甜甜的味道很是可口，还未咽下就听到沐云衣说的浪迹天涯四个字，心中顿时起了异样的想法，看着手中的另一颗黄杏也没了要吃的**，“且不说我现在并不想去浪迹天涯，就算要去，也是我一个人的事情，你就好好的做你这个皇帝，知道么？”

    “你这话说的有些不对吧？”沐云衣扬了下眉梢，手指抚上额头，袖口上的素白色暗纹隐隐流光，“天下大路任君行，你可以走，我自然也可以走，你可以一个人去浪迹江湖，我当然也可以，只不过，我们很巧的走了同一条路而已……”

    说着，沐云衣垂眸，就着叶芷的手将她拿着的那颗黄杏吃进了肚子，舌尖一不小心还碰到了叶芷冰凉的手指，唇角轻轻漾起一抹笑意，不知是无心还是有意，“这杏子还未熟透，有些酸，你若是喜欢吃，待我们到了蒲河镇，一起去山上摘如何？”

    叶芷手上一颤，瞬间缩回了手，长长的指甲几乎戳到了沐云衣的脸，遮掩住脸上不自然的表情，道，“怕是等我们到了，就不只是吃杏子了，桃子怕是都成熟了。”

    沐云衣笑了下，身子向前倾了下，因这段时间天气反复，今日又格外的热，沐云衣身上只穿了一件素白流纹薄衫，在马车中并未有什么人，他也很是随意的将腰带松松的束着，身子这么一倾，领口便敞开了些，露出了光洁的锁骨肌理，看起来很是诱惑。

    就在叶芷觉得尴尬的时候，沐云衣又开口了，只见他轻轻一笑，手中不知何时拿了一枝粉嫩的小花，在叶芷头上绕着圈儿，轻轻勾着她的长发，“你不是很喜欢桃子的么？蒲河镇的蜜桃可是很甜的，这次可以吃个够……”

    叶芷看着沐云衣的手在自己眼前绕着，心中砰砰跳着，面上却没有什么表情，“这次我来蒲河镇可不是白来的，若只是为了吃桃，也未免太大费周章了。”

    “这个我知道。”沐云衣将手中的那花枝插入叶芷的发中，“你从来不做无用之事，这次来这边，你一定不知是为了告知我你的身份。”

    叶芷觉得有些奇怪，沐云衣一向多疑且好奇心重，没想到这次他竟然都不张口问她究竟想做什么，于是便主动说了，“你难道就一点都不好奇我来这边究竟是要做什么？”

    “你若是想说，自然会说，你若是不想说，我问了又有什么用？”沐云衣又剥了一枚看起来熟透了的杏子放到叶芷唇边，“其实，我并不如你想的那般。”

    唇边的那枚杏子的确是不错，清甜的味道在鼻尖绕了一圈，几乎立刻就要渗进了心里，叶芷正欲伸手去接，但沐云衣却躲了一下，“这杏子味美多汁，但剥起来却弄得满手都是汁液，现在有我在，又何必再弄脏了你的手？”

    叶芷盯着沐云衣看了下，装作很是自然的将那杏子吃进了嘴里，舌尖很是小心的害怕碰到沐云衣的手。

    两人之间的气氛有些微妙的变化。

    吃过了杏子，叶芷才开口，“你又不是我，你怎么知道我心中是怎么想你的？”

    沐云衣拿了一块手帕，一边擦着手，一边漫不经心道，“你早就说过，我的多疑以后会成为致命的缺点，想必在你心中，我就是这样的吧，就算不是，应该也差不了多少。”

    叶芷一双眸子盯着沐云衣看了会儿，没有说话。

    沐云衣低头看着自己的手苦笑一声，自嘲道，“你可能不知道，这三年，我一直都不敢相信你就那样子死了，就像是做梦一样，我相信总一天梦会醒的，醒了之后，我们还在花幸教，还在槐雪峰……”

    叶芷看着沐云衣一直重复擦手的动作，依旧是不说话，只不过眼神中略略有了些歉意。

    沐云衣并未注意到叶芷的神色，继续道，“有一次，我在温颜那里发现了一张画像，那画像上的女子，和你实在是像极了，我当时疯了一般的问温颜她是谁，温颜那时肯定被我吓到了，他告诉我那女子是青楼里的一个姑娘，于是我便去了，见到那姑娘之后，我从她身上，再也找不到你一丝一毫的影子……”

    说着，沐云衣抬手似乎想抚叶芷的脸，但一双眼睛正好遇到叶芷抬眸，那个手势顿了顿，最后又悄然放下了，他不是没有勇气，而是害怕眼前的叶芷只是自己幻想出来的一个泡影，他轻轻一动，她就碎了，消失了，再也不会出现了。

    