
    羽鸿似乎并没有想到叶芷会问出这样的一个问题，但还是仔细的想着。

    叶芷将手边的一杯茶推到羽鸿面前，道，“我知道那是晚上，而且你和她们交手的时候可能并没有过多的注意她们的脸，让你回忆这个是有些为难了，但你可以慢慢的想，我不着急。”

    羽鸿端起叶芷推来的茶杯，但是却在那茶杯碰到嘴唇的时候又放了下来，看着叶芷道，“那个女人起先是戴着面纱，因为我当时要保护菀儿，所以并没有多看出什么，但是后来，那个女人便把面纱取了下来，她长得是挺漂亮的，但是我总觉得她的那张脸怪怪的，我后来想了想，又看不出来是哪里怪，反正是挺奇怪的。”

    这番话说出来，叶芷更觉得奇怪了，因为她也不明白羽鸿所说的奇怪到底是什么地方奇怪，“你还记不记得那女子的脸，如果她现在站在你面前，你还能不能将她认出来？”

    “我记得。”说起这个，羽鸿的面上一片铁青，道，“那个女人下手挺狠的，她伤到我的时候我回头看了她一眼，当时距离很近，而且她的那张脸很奇怪，所以我对她的印象特别深，如果她再次出现在我面前，我一定能认得出来她。”

    “很好。”叶芷点点头，道，“你拿笔墨纸砚来，我画一幅画像，你一定要认清楚了，看看是不是这个女人。”

    当时在客栈中叶芷看到了那个踏雪的替身，想必她们也是来药山取血灵芝的，叶芷当时原本想追，却发觉那女人已经消失了，虽然她的脸变了，但叶芷能确定，那个女人就是当时在宫中打伤了她溜走的踏雪……的替身。

    叶芷当时伤的并不是很重，所以她也并没有想找踏雪寻仇的意思，只不过，有一个人那里，是一定要有一个交代的，所以，这个踏雪，还是要找到她。

    寻梅是一个很活泼可爱的女孩子，叶芷对这个女孩子的印象很不错，踏雪是她的姐姐，可是她并不知道在她身边很久的这个姐姐是假的，叶芷也不忍心看寻梅继续守着一个不会成为现实的希望，所以她想找到这个冒充踏雪的人，问问真正的踏雪到底在什么地方，就算这个人已经不在世上了，至少也应该让她的亲妹妹为她收一收尸骨，这也是她最后能做的事情了。

    可若是真正的踏雪并没有死，这更是一件好事儿，有什么事情比亲人团聚更值得庆祝呢？

    但叶芷知道，这种可能是微乎其微的，易潇做事的手段和风格叶芷很清楚，除非是什么意外的情况，否则踏雪根本就不可能再他的手下生还。

    羽鸿的动作很快，只是一会儿的功夫，便将笔墨纸砚放到了叶芷的面前，“姑娘是要写什么？”

    叶芷轻轻笑了一声，道，“我来画一张画像，你来看看，你那天晚上看到的，是不是这个人。”

    羽鸿在一旁笑了笑，在旁边一丝不苟的磨着墨，道，“姑娘竟然会画画。”

    听到羽鸿这句话，叶芷蘸了墨水的笔尖在纸上轻轻一动，道，“我怎么就不能画画了？”

    羽鸿连忙解释，“姑娘，属下不是这个意思，属下只是……只是觉得，画画这种事情很累，姑娘的身子……”

    画画的确是累的，不仅是累手，而且还累眼睛，在羽鸿心中，叶芷是养尊处优的大家小姐，这样的事情，做出来多少有些不合适。

    叶芷轻轻笑了一声，在纸上轻轻描绘出了一个轮廓，“画这个还要等一会儿，不如你来和我讲一讲你们二十四暗卫在江蓠的引领下都做些什么事情吧？”

    “姑娘知道二十四暗卫？”羽鸿先是有些惊讶，然后神色恢复正常，“也对，是主上派属下来保护姑娘，姑娘肯定知道主上的身份，知道这个也并不奇怪。”

    说着，羽鸿顿了顿，道，“平常二十四暗卫是没有什么事情可做的，一般就是练功，如果有任务就去完成任务，没有任务就轮班看着右护法派出的人执行任务，顺便解决一些小麻烦之类的。”

    叶芷将人的轮廓已经画完了，听到羽鸿说话，淡淡的问了句，“你们暗卫现在也接任务？”

    “是。”羽鸿点头，一边看着叶芷纸上的线条一边回答，“现在几国之间的关系紧张，许多人心中就有一些明明看不顺眼，但是又不能在明面上动手的事情，所以暗主便接了一些任务。”

    叶芷知道羽鸿口中的任务是什么，他们都是武功高强的杀手，他们接的任务，自然就是杀人，无论是什么人，无论是家财万贯，还是一贫如洗，无论是乐善好施，还是穷凶极恶，只要你的命值钱，他们都会接！

    纸上的画像已经画了一半儿，那人的眉眼已经画出来了，叶芷拿着笔轻轻的描绘着纸上人的发丝，漫不经心的问道，“你们暗主可有亲自去接的任务？”

    “本来任务就没有多少，哪里用得着暗主亲自动手。”羽鸿道，“暗主只是将这些任务安排下来而已，然后大多数时间都在练功。”

    叶芷轻轻一笑，道，“他的武功是不错的。”

    羽鸿听了这话非常自豪，道，“整个花幸教中，除了少教主之外，可能连右护法都不是暗主的对手。”

    “如果有机会，或许可以让他们比试比试。”叶芷一边答着，一边将手中的笔放下，看着放在桌上的画像道，“你来看看，是不是这个女人。”

    羽鸿偏着头将叶芷画在纸上的那个女人看了又看，眉心皱成一团，似乎并不能肯定，“好像……不是……”

    “不是？”叶芷有些惊讶了，道，“你再看看，是不是我画的哪里不像？”

    那天在客栈里，叶芷似乎听到了那个女人说她们也要去药山的，那个女人看到她之后那么慌张，明明就是有什么事情，后来羽鸿出了那样的事情，她原本就可以肯定了，这件事就是那个女人做的，可是羽鸿现在说不像，叶芷第一感觉就是认为自己画错了，或者是画的不像。

    羽鸿的目光在那张画像上转了又转，眉头皱了又舒展开，然后又紧紧的皱了起来，道，“叶姑娘，那个女人的脸我记得很清楚，你画的这个女人虽然和那个女人有些神似，但却并不是那日我看到的那个女人。”

    叶芷看着羽鸿，道，“你可以肯定么？”

    羽鸿又看了看那副画像，最后坚定的点点头，“我可以肯定！”

    叶芷轻轻笑了一声，将桌上的那张画像捂住上下两部分，只露出那女人的一双眼睛，然后对羽鸿道，“你看看，这样子是不是像了一些？”

    羽鸿再看，然后瞬间就点了点头，道，“是她，像！就是这双眼睛，当时她蒙着面纱的时候，就只有一双眼睛露在外面，我和她对视的时候看得很清楚，就是这样！”

    叶芷拿过旁边的锦帕擦了擦手，暗暗有些心惊，没想到易潇手下的人竟然是每个人都会易容术，但可能这个女人的易容术并没有易潇那么高明，所以羽鸿才看着她的脸觉得怪怪的。

    那这个女人，要是易容成自己身边的人，那岂不是很危险？易潇身边，自然也不会只有这一个女人，到时间该怎么认？

    仔细的想了想，叶芷决定回宫之后，做一个大排查，绝对不能再让易潇安插他的人到宫中来，这样实在是太危险了，他手下的人，每一个都是不要命，这样的人待在自己和云衣身边，简直就像是一个定时炸弹！

    心中想了很多，叶芷转身走出了院子，刚迈出去大门，就看到一个娇小的身影躲在一旁，正是乔菀儿。

    乔菀儿刚才被辛纤那样子说了一顿，心中肯定是不舒服的，看到她这幅可怜兮兮的模样，叶芷忍不住犯了同情心，道，“辛纤说话做事就是这样，其实他也没有什么恶意，你不要在意便是了。”

    乔菀儿转过头，一双眼睛红红的，似乎刚哭过，一张粉雕玉琢的小脸格外惹人怜爱，“其实辛哥哥说的没错，这件事就是我的错，如果但是不是我拖了羽鸿哥哥的后腿，他也不会受伤，辛哥哥也就不会怪我了……”

    叶芷无奈的叹了口气，道，“你不用想太多，明日我便启程离开这里了，你……要不要也随我们一起离开？”

    乔菀儿连忙摇了摇头，道，“右护法交代下来的任务我还没有完成，血灵芝也没有取到，所以我想再去药山看看，争取完成这个任务之后再回去……”

    看着乔菀儿一脸天真的模样，叶芷又想了想辛纤刚才那样对待乔菀儿，轻轻的叹了口气，道，“委屈你了，既然你和辛纤性格不合，那明日就让他随我们一起离开吧，有你在这里陪着羽鸿，他的身子复原的也能快一些，然后你们再一起回来吧。”

    乔菀儿狠狠的点了点头，她的笑容天真烂漫，叶芷几乎也被她感染了，轻轻的笑了声。

    ……

    