
    沐云衣的力道很大，风月的这个身躯是娇滴滴的大家闺秀一个，被沐云衣这么一拉，身子便倒在了梳妆台上。

    叶芷亦不反抗，她和沐云衣之间早已有了夫妻之实，这些闺房情趣也是理所当然的。

    沐云衣挑起叶芷额角的鬓发，唇角弯了一下，深深的在叶芷眉梢落下了一个吻，“当时在丞相府中时，易潇曾说你以前，喜欢的人是我，这……是真的么？”

    声音柔和至极，像是天上的圆月，没有一点棱角，再加上沐云衣天生就温润的嗓音，带着磁性和特殊的魅惑。

    这个问题，叶芷心中也不是很清楚，当年她对沐云衣的感情，真的是喜欢么？

    看叶芷不回答，沐云衣像是惩罚一样吻上了她的唇，时轻时重，力道拿捏的正好，心中隐隐有了悸动，心跳似乎也和刚才不一样了。

    沐云衣初尝情事，自然是半分也忍耐不得，原本他只是想试试挑逗下叶芷的感觉，可是在她唇上停留一小会儿的功夫，就要引火上身，将自己浑身的血液都烧的几乎要沸腾起来。

    身上的温度越来越热，呼吸也越来越粗重，意志和心绪几乎都要空了，眼中撩烧着欲望，除了叶芷一个人之外，什么都看不见了。

    意乱情迷之际，沐云衣还是死死的忍住了，一把抱起叶芷，三步并两步的跨到床边，将叶芷放在床上。

    叶芷的身子不好，这种事情，还是在床上比较合适。

    ……

    天上不知什么时候下起了流星雨，一串串的星子在空中跃动，瞬间划过，最后泯灭，一切的美都只在那一瞬间。

    这边红烛暖帐，鸳鸯交颈，情思迷离，犹如幻象，那边树影摇动，枝叶扶疏，一坛清酒，孤寂无人。

    江蓠在染香苑中的湖心亭中坐着，怀中抱了一个酒坛，抬起一双桃花眼看着天上闪过的流星，一个动作保持了好久，最后又垂下了眸子，长长的睫毛遮盖住了所有的忧伤。

    当时在城外的护城河旁边，温颜的每一句话都历历在目。

    沐云衣为叶芷付出了许多，他们二人原本就该是一对的，师父也不是被强迫，她也喜欢沐云衣，他早就看出来，现在多余的，就只剩下自己了……

    又喝了一坛酒，江蓠随手将酒瓶放在一旁，抿着唇斜倚在亭子旁看着百年难得一见的流星，心中难受是自然。

    江蓠酒力很好，一坛子陈酿入口也只是眼前微微有些发晕，神志倒是清楚的很。

    仰头的姿势保持的有些久了，脖子酸酸的，江蓠垂下眸子，双臂搭在亭中的栏杆上，看着水下的月光流星。

    小风起，湖面上的波纹荡漾，但勉强还能看的清楚月亮的影子，不知怎的，那月亮上像是隐隐约约的有一个人脸，江蓠是有些喝醉了，眼前朦胧一片，恍惚间，依稀还能看出水中月上的那张脸，是旧人的模样，是叶芷重生之前的那张脸，不是巧笑嫣然，却比现在的风华更甚。

    江蓠傻傻的笑了一声，对着水面伸出了手，细长的指尖微颤，凝着月华。

    就在这时，身后突然有一阵劲风扫过，一根细长的鞭子从江蓠耳边越过，啪嗒一声从湖面上扫过，击碎了湖面上所有的幻象。

    江蓠猛然转过身，只见沐卿悠正悠哉悠哉的站在亭中，双臂抱怀，挑起一双眼睛看着江蓠，道，“你既然喜欢她，为何不去将她抢回来，我最近也观察了她，也试探过，她身上可是没有武功的，而你的武功，可能会和云衣打个平手，趁着夜深人静之时将她带走，以你的轻功，应该不是问题吧？”

    月圆，风轻。

    江蓠的目光在沐卿悠身上扫过片刻，转身就要走。

    对于上次沐卿悠投怀送抱的事情，江蓠还耿耿于怀，故不愿和她多话。

    “哎哎，你真走啊……”沐卿悠伸手拉住江蓠的手腕，“我……其实我是来和你道歉的……”

    江蓠不动声色的推开了沐卿悠的手，后退两步，“公主请自重。”

    “啊哈，呵呵……”沐卿悠尴尬的笑了两声，道，“我知道你还在为那件事生气，可是我……我那天真的不是故意的，我……我也不知道是怎么回事就……”

    说到这里，沐卿悠的声音戛然而止，一双晶亮的黑眸紧紧的盯着江蓠，这时候的月光正好洒在他身上，将他如玉一般的脸庞镀上了一层银光，朦朦胧胧，像是笼了一层雾气，格外不真实。

    沐卿悠快速的伸手捏了下江蓠的脸，然后迅速闪到一旁痴痴的笑，“或许是你长得太好看了吧，那天晚上我才没有忍得住……”

    江蓠的胸膛起起伏伏，肯定被沐卿悠气的不轻，铁青着脸色，一句话也不说。

    沐卿悠拨了下束在脑后的头发，在一旁道，“喂，其实，你长的那么好看，如果你和你师父说你喜欢她，你师父未必就会对你一点也不动心的。”

    反正她也不喜欢沐云衣宠着这个女人，这个女人若是跟着江蓠走了，也算是两全其美。

    江蓠转身正欲离去，不愿再理会沐卿悠。

    沐卿悠上前拦住江蓠，一只手从身后像是变魔术一般拿出了一个酒坛，笑道，“本公主今天可是真心诚意的来给你道歉的，这个是我弟……呃，也就是当今的皇上去年亲手酿的桃花酒，我之前偷偷的喝过，感觉味道很特别，今天特意偷……呃，拿了两坛来给你尝尝的，你就不要计较之前的那件事情了，我们杯酒泯恩仇怎么样？”

    桃花……酒么？

    当年叶芷最喜欢酿的也是桃花酒，她每年都去桃园中摘取很多的桃花，最后将坛子密封在桃花树下，每次开启，总是酒香四溢，味道很是不错。

    这酒是沐云衣酿的，可能也是为了追寻叶芷之前酿酒的味道……

    没等江蓠多想，叶芷便直接将那罐子打开了来，顿时酒香四溢，中间还掺杂这桃花的甜腻清香，像是让人瞬间回到了桃林之中。

    江蓠转过了身，看着沐卿悠。

    沐卿悠在亭子中转了一圈，疑惑道，“你刚才不是在这里喝酒么？没有酒杯？”

    江蓠刚才是直接抱着坛子喝的，没有用酒杯，沐卿悠找了一会儿，也只在亭子角落的木柜中找到了两只茶碗。

    这个湖心亭风景不错，沐云衣曾经有一段时间喜欢在这里静静的坐着，所以宫女便在这里准备了一应的瓷盘瓷碗，每天都有人打理，也还算干净。

    沐卿悠看着江蓠，干笑了两声，“早知道应该拿一套白玉酒器，那样喝酒才有月下独酌的诗意情趣，现在用碗，倒是多了几分江湖豪气。”

    说着，沐卿悠率先端起酒碗对着江蓠敬了一敬，赔笑道，“实在不好意思，那天晚上是我犯了迷糊，那什么，还望你能大人有大量，不要和我计较了。”

    说完，非常豪气的一饮而尽。

    酒碗中清香四溢，江蓠对眼前的这个公主是有些成见，但是现在沐卿悠态度倒也算是端正，于是也就没有多说，“公主也是无心，这件事就这么算了吧。”

    说完，转身离开。

    沐卿悠在身后喊道，“这酒你不喝了？”

    江蓠抿了抿唇，“公主见谅。”

    这酒中带着叶芷的味道，对于现在的江蓠来说，这酒入喉，就像是一把刀子狠狠的在心上划一刀，就算什么都不说，什么都不想，那酒香就像是一把盐洒在伤口处，自然痛苦无比。

    沐卿悠将手中的酒碗放下，走到江蓠身边，看着他面色认真道，“你是不是真的喜欢你师父？”

    江蓠没有回答，“公主若是没有什么事，我就先退下了。”

    沐卿悠不依不饶，“你和云衣还有那个女人之间，是不是有着什么秘密？”

    江蓠依旧没有回答。

    沐卿悠再次上前了一步，目光烁烁的盯着江蓠的一双眼睛，道，“那个女人，我之前是不是见过她？”

    江蓠面色不动，只是淡淡的回了一句，“公主不要多想。”

    沐卿悠的眼眸转了转，倏尔一笑，“也是，那个女人是京师第一美人儿，之前可能是见过的……”

    江蓠转过了身，转身轻轻一跃，脚尖轻踏过湖面，溅起两朵水花，墨色的身影消失在远处。

    沐卿悠坐在亭中，扔掉了酒碗，抱着酒坛豪气饮酒。

    ……

    一夜就这么过去了，孤寂的，合欢的，清冷的，身在远方的……

    第二日早上，叶芷醒来的时候，沐云衣已经上朝去了，旁边的被角掖的整整齐齐，周围的帷幔也拉好了，外面的阳光只渗透进来一点点，旁边放着干净的衣物，上面带着沐云衣身上那股淡淡清冽的梅花香气。

    知道叶芷不喜欢有人进入自己的房间，所以沐云衣起床之后，将所有的事情都做好了。

    桌上放着温热的茶壶，里面泡了叶芷最喜欢喝的茶叶，旁边的梳妆台上放了一张小纸条，上面的字迹格外娟丽秀气，“我让御膳房准备了你爱吃的小菜，一定要吃。”

    叶芷微微一笑，将那张纸条放在梳妆台中一个小小的抽屉里。

    转身，将沐云衣准备好的衣裳穿在身上，这是一件比较利落的半窄袖衣裳，并不是怎样的华丽，一点也不繁琐，叶芷穿上也正好合适，很称心。

    