
    洗漱完毕，清粥小菜刚端上来，沐云衣便来了，显然他是直接下朝了就奔过来的，身上的龙袍都没有来得及换。

    这是叶芷第一次看到沐云衣穿着龙袍的样子。

    衣襟上双龙戏珠，祥云为衬，金线为鳞，那两条龙绣的栩栩如生，简直就要腾龙而起，衣摆上也绣着团龙密纹，衣袖的束口上也不例外，两条小小的龙像是雕刻出来的浮雕，绣线格外精密细致。

    沐云衣看叶芷这样盯着他瞧，挥手让周围的侍女太监退下，之后将身上的外衫脱去随手扔到一旁，不好意思的笑了下，“我刚才走得急，忘了换身衣服。”

    叶芷将手中的粥碗放下，走到沐云衣身后将他扔在一旁的衣衫拿在手中叠放整齐，道，“这可是龙袍，你都拿来随手乱扔的？”

    沐云衣看叶芷认真的模样吗，忍不住将她搂了一搂，耳鬓厮磨，“只不过是一件衣服而已，在你面前，我本不想让你记起这件衣服的。”

    虽然周遭无人，但毕竟是白昼，叶芷耳朵红了红，面色很不自然，随即将沐云衣推开了来，坐到旁边的椅子上，道，“你可通知了易潇？”

    沐云衣微微一笑，顺手拿起叶芷手边用过的银筷，夹了盘中精致的小菜放到口中尝了一尝，道，“你吩咐的事情，我哪里敢不照做？今晚望星楼设宴，他会来的。”

    叶芷垂了垂眸子，拿起旁边一个干净的瓷碗给沐云衣盛了一碗白粥，道，“你也还没吃饭吧？”

    沐云衣摇了摇头，对着叶芷眨了眨眼睛，“大早上就要上朝，一般早膳都是下朝之后才用的，这不，我刚一下朝就来你这边蹭饭了。”

    叶芷将那碗白粥放到沐云衣面前，叫了一个侍女过来再添两道菜，之后坐到沐云衣对面，道，“你易潇已经在叶国停留了数月之久，看来这次他想要带走楚泫的信心之坚定，你到底是打算放人，还是不放？”

    沐云衣将那碗白粥喝完拿起旁边放着的香帕擦了擦嘴，反问叶芷道，“我倒是想听听你的想法。”

    叶芷似乎早就猜到了沐云衣会如此说，“楚国虽然国力强盛，楚王将自己的一生几乎都用在了兵戈之中，铁骑之上，皇子也只有五个，大皇子早已夭折，二皇子又是一个好色之徒，没有多大希望，四皇子倒是不大听说过，但我之前曾经听人说过这个皇子身有残疾，也不受楚王宠爱，和未来的皇位自然无缘，五皇子方才五岁，尚年幼，不在考虑之中，现在楚王已到暮年，继承皇位的唯一人选，也只剩下了这个被你抓来的三皇子楚泫。”

    沐云衣认真的听叶芷说着，待她说完，便赞许道，“这三年楚国的情势倒是没有什么变化，和你说的也差不多，你才回来这短短几日，其余的倒也罢了，这四皇子的事情，你是怎么知道的？”

    叶芷拨了拨指甲，道，“是君弋去查的。”

    叶芷从南疆回来之后，便将自己的身份告知了迟涯和君弋，这两个人起先自然是非常惊讶，直说不信，后来见沐云衣如此坚定，叶芷又将两人之前发生的秘密之事和花幸教暗室所在，又有江蓠做证，两人这才相信，一觉过后的第二日，君弋再次和叶芷核实了这件事，以证明自己昨晚不是在做梦。

    迟涯和君弋两人是花幸教的左右护法，之前更是叶芷的心腹，之前不对他们言明实话是因为要瞒着沐云衣，少一个人知道便多一层保障，现在最后一层窗户纸捅破了，也就没有什么好顾虑的了。

    现在，在叶芷心中，自己的身份会不会被别人知道已经不是什么重要的事情了，当然，这个别人，是除了易潇之外的。

    易潇这个人，是叶芷永远的心结！

    但是，无论于公于私，易潇都不能死，于公，撇开易潇是出国谋士的身份，撇开叶楚两国之间的矛盾不提，仅仅是因为他的性命和温颜两人的性命相连，叶芷就不可能会袖手旁观，而于私，是因为叶芷欠易潇的……

    欠别人的东西，终究是要还的，无论是什么都好。

    沐云衣看着叶芷，身子向前倾了倾，一双漆黑的瞳仁光芒烁烁，“易潇死了，小颜也就跟着死了，我不能手刃易潇为你解恨，你不要生气……”

    叶芷淡淡一笑，“你不要想太多，易潇和我也没有那大的仇恨，再说，之前的事情也是我对不起他，此次之后，我们两人之间就再不相欠，我心中也舒坦多了。”

    沐云衣站起身，在叶芷身旁站定，神秘的一笑，道，“其实，我早就想过要将楚泫放回去的，只是欠缺一个时机而已，现在时机到了，我不仅要将他放回去，而且还要派出来一些高手来暗中保护他的安全。”

    易潇死不死只要叶芷不介意，但沐云衣心中却无法释怀，几年的仇恨不是说几句话都能抵消掉的，但因为温颜在，他就不能杀他，而楚泫，留着还有很大的用处，自然不能在路上就死掉了，这样的一颗棋子，要用到该用的地方才好。

    听沐云衣如此说，叶芷皱了皱眉，“按你的意思来说，楚泫回去的路恐怕还不大安稳？”

    沐云衣展颜一笑，“夺嫡之争一向都是皇家必不可少的戏份，他们楚国又怎么例外呢？现在楚国在世的几个皇子之中，恐怕没有一个人希望他能活着回去的。”

    叶芷心中细细思索，沐云衣说的没错，以楚泫的资质，回去之后，定然就是皇太子，老楚王年纪也大了，估计用不了两年便要归天，到了那时候，楚国这个盛世江山，不就是落在了楚泫手中了么？

    想着，叶芷开口道，“现在楚国的几个皇子之中，还有谁有这个能力能潜入到叶国直接杀人的么？”

    沐云衣端起一旁的茶杯喝了两口，抬眼看叶芷，轻轻一笑，“君弋收集的消息不错，但是关于这个四皇子，我这里还有一个消息，倒是和他现在的形象大相径庭。”

    听闻沐云衣说楚国的四皇子还有另外一层身份，这让叶芷对这个人起了大大的好奇心，便道，“楚国四皇子不受皇帝宠爱，这件事情不难知道，但你说的另外一层身份到底是什么？”

    沐云衣故意卖了一个关子，看着窗外明媚晴朗的天空笑了下，道，“今天天气不错，已经快入秋了，花房倒是培养出了不少名贵的新菊，听小咏子说是世间难得一见的好看，我这边正好也没有什么事情要处理，不如我们出去看看如何？”

    秋高气爽，流云万象。

    正是好天气，秋天也未必就是多寂寥的，你若是看到了秋叶梭梭，又怎的会想不到明年春到，新叶挂枝头的繁荣？

    御花园中，沐云衣不让任何人陪同，自己一个人陪着叶芷闲逛，路过一汪清潭，沐云衣害怕叶芷走的有些累了，便将自己的外衫脱下来，随手铺在一块略微平整的石头上，让叶芷坐下来。

    叶芷的身子大不如以前，也的确是累了，但看到沐云衣将自己的外衫脱下来让自己坐的舒服一些，心中隐隐有些感动，其实，他们二人之间，若是没有那么多的事情，若是没有之前八年的那段过往，可能就是这世上最幸福的一对鸳鸯了，哪怕只有五年。

    很久以前听说过一句话，说是世间的每一个人都是天上的星宿神仙，经过轮回台入了红尘就是前来历劫的，既然是历劫，上天又哪里会这么便宜的让人渡过一生？

    两人之间即使再亲密，还是有些隔阂的，或许沐云衣对叶芷并没有什么，但叶芷看着沐云衣，就算……就算是**燃遍全身，与沐云衣在红烛暖帐之中肌肤交融之时，这层隔阂，也没有被消磨掉。

    一阵小风吹来，清潭之中秋水含波，涟漪荡漾，旁边的一棵银杏树小扇子一般的树叶黄了一半，另外的一半还是绿的，相信过不了多久，这叶子就会完全变成黄色的了。

    沐云衣轻轻将叶芷被风吹乱的一缕长发用一根古银簪子轻轻挽住，冁然一笑，“你以后闲着无事，我就陪你来这花园走走，对你的身体也有好处。”

    他距离自己如此之近，声音如此之轻，像是怕声音大些惊住了叶芷，语气也格外柔和，沐云衣的手在叶芷额前整理了下她头上的发饰，道，“我知道你不喜欢这些，这个皇后的身份，我知道你也不喜欢，其实，我也并不想你被皇后这个身份束缚住，你以后还是可以我行我素，做自己想做的事情，不用想太多。”

    沐云衣纤细如葱段一般的手就在自己眼前晃啊晃，看着这双手，又看了看沐云衣的脸，不知怎的，叶芷一点也想象不出来沐云衣在战场上的样子了。

    看叶芷一直盯着自己的脸看，沐云衣下意识的在自己的脸上摸了下，道，“我脸上……有什么东西么？”

    叶芷回过神，摇了摇头，岔开话题道，“你刚才不是要和我说楚国四皇子的事情么？”

    