
    “你先不用管我说的是什么意思。”温颜只是盯着沐云衣道，“你若是想让你师父活着，就好好的保密，今天我和你说的事情，你一个字都不能说出去。”

    沐云衣有些犹豫，他知道叶芷之前所杀的都是花幸教接的生意，她身为教主，根本就没办法推脱，可是这一世，她的手上还没有沾上血腥气吧？

    温颜既然说了要死很多人，那……

    所有的一切，都让自己来背负吧！

    犹豫了好一会儿，沐云衣点了点头，“我知道了。”

    温颜走到一旁坐下，手中的折扇轻轻动着，蓝色的衣衫像是一片阴郁的海，让人捉摸不透他会继续说出来什么让人心惊的话，“其实，从得知叶芷复活的那一刻开始，我大概就猜到了，她的还魂，或许和我们鬼谷有关，但我毕竟也是鬼谷派的人，花幸教和我们这边有没有接触我自己也是知道的，叶芷和鬼谷派并没有什么瓜葛，我也有往这方面去想。”

    沐云衣在一旁静静的听着，生怕错漏了一句。

    “其实，叶芷这次复生根本就不是还魂，而是借寿，相当于她抢了风月的身子，挤走了她的灵魂，然后自己强行接纳了她剩余的寿数，这件事说起来也就是两句话的事情，可若真的用术法去做，可不是这么简单的。”

    沐云衣的眉头皱的愈发的紧，手指紧紧的捏成了拳头，定定的看着温颜，道，“小颜，你告诉我，我……我到底该怎么做才可以让她……让她活下去，小颜，你告诉我……”

    温颜的一双眸子像是夜晚的猫，反射出一种神秘的光彩，只见他轻轻凑近了沐云衣的面容，一字一句道，“我们鬼谷派一向都有能长生的术法，其实这种术法并不是很难，我也会，但是……需要一样东西，这种东西，若无机缘，是绝对得不到的……”

    说着，温颜捏了下手中的扇子，另一只手轻轻的搭在椅子上的扶手上，摩挲着上面的花纹，道，“就算你是皇帝也没有什么用处。”

    沐云衣的身子向前倾了下，“是……什么东西？”

    “是肉。”温颜神秘兮兮的道，“这块肉可不一定好找。”

    沐云衣心中一阵发紧，“是什么肉？”

    “是太岁的肉。”温颜抿了抿唇角，眉眼一直盯着沐云衣看，声音沉沉，“传言间，若是那里即将发生战乱，那里的天空上方就会出现岁星，在岁星照耀的土地下方，就会出现肉状体的太岁，割下太岁的肉，再结合鬼谷派的术法，就能脱出轮回，得到永生。”

    “太岁……”沐云衣漠然的重复了一句，“竟然是太岁……”

    怪不得刚才温颜说或许会死很多人，按照这个说法，太岁只会出现在战乱四起的乱世，现在几个国家之间虽然十分不和，但毕竟还没有哪一个国家首先撕破脸皮，五年之内，或许根本就不会有战乱，没有战乱，这个太岁，去哪里才能找得到？

    沐云衣是帝王，他想要发起战争是轻而易举的事情，但他只要是这样做了，那这几个国家的无辜百姓都会生灵涂炭，为了自己爱的人，他要亲手终结无数的生命，之后的自己，就是万劫不复了。

    看沐云衣脸上的表情，温颜也有些不忍，将手中的扇子一合，放到桌上，宽慰他道，“其实，如果你真的决定这样做了，我可以让你和叶芷都获得长生，这样就不必怕死后的事情了。”

    毕竟，地狱里那些酷刑，不是一般人所能承受得住的。

    沐云衣摇了摇头，“我不是在想这个。”

    温颜手指轻轻的摩挲着一直扶手上的花纹，犹豫了下，道，“我还有两件事没有说，这第一件事，就是必须要有叶芷本人的同意才可以，她若是不同意，我强行施法，她的意志和魂魄就会产生裂缝，到了那个时候，世上恐怕就真的没有叶芷这个人了！”

    沐云衣心头跳了跳，叶芷是什么人，他大概也清楚，那么清淡的一个女子，她恐怕不会为了让自己活下去而害了无数人的性命，她若是真的同意了，那恐怕她就不是真的叶芷了。

    这是一件难题，沐云衣甩了甩头，继续问温颜道，“第二件事呢？”

    “第二件事……”温颜缓缓的舒了一口气，道，“你应该也知道，无论是做什么决定也好，还是要做什么事情也好，都是有利也有害，这得到太岁肉之后的长生也是一样，太岁就是长在土里面的一个肉团，它能让人长生，也能让人瞬间死于非命，而且死后连灵魂都不会有……”

    世间人都想要的长生，是一把双刃剑！

    成功了，就会获得所有世间人都梦寐以求的长生，永葆青春。

    失败了，就立即死于非命，而且没有来世，连一粒尘埃都不如。

    这是两种极端，沐云衣迟疑了，“怎么会这样？”

    温颜伸手拍了下沐云衣的肩膀，勉强笑道，“其实你也不用这么担心，毕竟还有五年，若是疏影能在这五年之内回来，我们就不必想这些事情，既然他已经费了许多的心思让叶芷重活一次，他不会那么轻易的就让她死了，我想，他应该会出现吧……”

    沐云衣也对着温颜扯了扯唇角，“不管温颜会不会在这五年出现，我都要做好万全的准备。”

    温颜搭在沐云衣肩膀上的手僵了下，最后又缩回了手，“你……决定了？”

    沐云衣的一双眸子沉了沉，面无表情道，“我不会让她死！”

    就是这样的一个表情，温颜心中浮现的，竟然是沐云衣当时在战场上，凌冽盔甲傲然而立的情景，不由得苦笑一声，“是啊，我怎么忘了，你是沐云衣。”

    无论眼前的这个男人多么的痴情无害，但转身，他依旧是能拿着长剑在疆场厮杀的那个少年，如今叶国的天子沐云衣啊……

    沐云衣虽然并没有一般帝王那么强势，可是温颜知道，那是因为没有触碰到他的逆鳞，现在在沐云衣心中，什么江山，什么天下，根本就抵不上叶芷所说的一句话，现在叶芷出了这样的事情，他又怎么可能会再忍得住？

    温颜心中有些失望，作为沐云衣的好友，他原本是应该给他分析利弊，告诉他这样做之后会有怎么样的后果，劝他放弃叶芷才是他作为这个好友应该做的事情，可是不知为什么，想想叶芷，温颜却又将本来要说的话给咽了下去。

    心中的这个念头犹如一把大锁，锁住了他的心，温颜也无法否认一个事实，他不想让叶芷死！

    其实要阻止沐云衣很简单很简单，只要自己不说，沐云衣永远都不会知道鬼谷派的秘密，但是他却说了，冒着要受到谷中规定的惩罚说了，不是为了别的，只是因为他也不想让叶芷死。

    无奈的苦笑一声，温颜一双眸子透过窗子望向殿外，看着外面万里无云的艳阳天，无奈的苦笑了一声，岁星长什么样子他也没有见过，也未在谷中古籍上发现过关于岁星的记载，若是岁星不是一颗星，而是一个人的话，这个人，必定就是叶芷了。

    这天下，不久之后，将大乱，问其原因，也不过是戏文中常说的，一怒冲发为红颜。

    温颜身上一直都带着一种香味，沐云衣心中也纳闷，他后宫也没有女人，温颜身上的香味到底是从哪里沾染来的？

    他走之后，沐云衣立即让小咏子燃了一柱清香，那味道渐渐的被掩盖了住。

    沐云衣在殿中呆呆的坐了好久，心乱如麻。

    该怎么办？

    这五年几乎弹指一瞬间就能过去，可这五年即使过得再加美满幸福，也弥补不了五年之后的遗憾呵……

    沐云衣心中乱的像是一团麻，他不怕乱世，不怕沙场饮血，不怕被称为昏君，更不怕失了民心和天下，若是这些东西能换来叶芷的性命倒也罢了，可是现在这并不能，不仅不能，而且一旦不成功，这些乱世中的人就白白的被他亲手杀死了。

    更重要的是，叶芷之前虽然杀人如麻，但是，这些性命被夺去若只是为了让她一个人活下去，她一定是不愿意的，只是这一点，便有够让沐云衣头疼的了。

    正想着，小咏子手执拂尘轻声提醒沐云衣道，“皇上今晚是否要去贵妃娘娘那里？”

    沐云衣点了点头，道，“你把朕没在的这些天温国师没有处理的奏折取过来吧，一会儿带去未央宫。”

    只剩下五年的时间了，他一分钟也不想和叶芷分开，哪怕最后的最后情况实在不好，现在只能多看她两眼了。

    小咏子拱了下身子，对沐云衣笑道，“皇上，您没在的这些天，温国师将所有的奏折处理的很好呢，经常和群臣在此处议事，国事可是没有耽误片刻呢。”

    说完，小咏子还怕沐云衣不信似的，抱来了一堆奏折，一本一本的摊开在沐云衣面前，道“皇上，您看，温国师的字和您的写的是一模一样呢……”

    沐云衣半信半疑的接过一本奏折看了看，果真，上面的字迹和他的有七八分的相似，若不是仔细的看，竟也看不出什么分别。

    翻开两三本看了看，沐云衣信了，小咏子说的没错，温颜这些天将所有的政务都处理的井井有条，每一个细节都没有落下，而且和自己处事的风格很像。

    吩咐小咏子将这些奏折拿下去，沐云衣轻轻的松了一口气，看着刚才温颜从殿门离去的地方，默然片刻，“温颜，今后的这个江山，就交给你了……”

    若是有一天他不在了，温颜是最好的接班人，这一点，温颜早有准备，所以他才会练自己的笔迹，学会了自己的处事之道，之后的江山，乱世也好，盛世也罢，都是宿命。

    ……

    