
    叶芷抬眸望着，“还好君弋当时做出了这个，现在药山上可是有不少人，篝火点的肯定也不止一处，想要找到他们，恐怕还真的是不容易。”

    沐云衣没有言语，一双黑眸中显不出其他色彩，似乎在思索着什么。

    只是一会儿工夫，辛纤的声音便传了来，“找到了。”

    沐云衣道，“多远？”

    辛纤的声音顿了下，然后眼前火红色衣袂一闪，已经站在了地面上，“少教主，那篝火距离这边有些远，以姑娘的身子，怕是吃不消，所以属下一人去便好。”

    沐云衣看了看叶芷，又看了看辛纤，道，“以你的轻功，去那边应当是很快，你去吧，若是没有什么事儿就快些回来。”

    辛纤点头，身子一跃就消失在夜空之中。

    沐云衣走到叶芷身边，将她身上的披风拢了拢，柔声道，“是不是很冷？你再坚持些，辛纤的轻功很好，一会儿我们便回去。”

    叶芷原本正在发愣，听到沐云衣的声音方才反应过来，抿了抿唇，道，“我是不是很没用？”

    沐云衣眉心微蹙，语气中蕴含了些怒气，“不许这么说自己。”

    “你不是我，不会理解我的感受。”叶芷自嘲般苦笑了一声，靠在旁边的松树上望着星空，“其实我也不想的，这一切就像是做了一个梦，梦里的我连保护自己的能力都没有，我……”

    话还未说完，沐云衣的身子便贴了过来，双手抵在叶芷肩上，轻轻吻住了她的唇，将剩下的话完全堵在了叶芷的肚子里。

    叶芷的眼睛瞬间睁大，下意识的想推开沐云衣，可是还未等她动手，沐云衣的唇便错开了来，那张放大了的脸十分精致，两人之间的距离不过一寸，但却都感受不到对方的呼吸。

    沐云衣缓缓吸了一口气，一双眸子将叶芷的脸装了进去，“你以后不需要做什么，你想做的事情，只需和我说一声，还是和以前一样，无论是什么东西，我都会给你，你是这世间最有用的人，一句话，就可以让我为你赴汤蹈火，你说，对不对？”

    叶芷似乎被沐云衣这样突然的一个吻惊住了，脊背靠在那棵松树上不敢动上一下，树皮上凸起的纹理隔着衣物都觉得硌得生疼，沐云衣的话更是让她心中像是被人狠狠的刺了一刀，有什么东西要涌了出来。

    当年，她只是将他当做一个棋子，不曾想，今世……

    月下树影婆娑，两人相对而立，身子贴的那么近，几乎都能感受到对方的心跳。

    深吸了一口气，叶芷道，“我当年那么利用你，你一点都没有恨过我？”

    当年，她师父告诉她叶家满门被陈国皇帝灭族时，她心中是恨的，她从小就跟着师父学艺，从五六岁时便离开了叶家，她对她那个父亲及母亲并未有太深的印象，但听闻这件事之后突发的恨意让她突破了练功的瓶颈，后来她收留沐云衣，也不过是看中了他那个身份，利用这个得天独厚的优势推倒陈国。

    沐云衣如此聪明，他肯定不会想不到叶芷心中的是如何想的，既然早就猜到了，还这么心甘情愿的被她利用，这其中，就有些别的隐情了。

    寒风吹过，叶芷的身子弱，抵不过这风寒，打了一个喷嚏。

    刚才被叶芷一个恨字惊呆了的沐云衣这才回过神，连忙将叶芷护在身前，为她挡住风寒，“我一直都不认为你是在利用我。”

    “不是利用？呵呵……”叶芷冷笑了两声，抬眸无所畏惧的盯着沐云衣近在咫尺的瞳仁，“你一直都聪明，这等事情，你不可能想不到，更不可能看不出，我当年就是在利用你，利用你的身份为了灭了陈国，为我叶氏一族报仇，是我毁了你应该有的童年，是我让你双手沾满血腥，是我……让你赶赴沙场，只为夺这天下！这若不是利用，你来说说，这还能是什么？”

    “是么？”沐云衣面色不动，只是淡淡的笑了下，那神色格外清冷，“若是其他人，那算是利用，可是为自己喜欢的人做这些事情，又算得了什么？”

    叶芷一怔，沐云衣纤长的手指轻轻抵在她的下巴处，“叶芷，我喜欢你。”

    喜欢你，很久了。

    “很久之前，我就喜欢上你了。”沐云衣强迫性让叶芷对着他的眸子，一字一句说的情深，“我也不知道是从什么时候开始，当我知道那是喜欢的时候，我的确是有些不知所措，你当时还是我师父，我知道这……这是大逆不道，可是我……我是真的喜欢你，因为喜欢，所以为你做任何事都是值得的，你能明白么？”

    叶芷不开口，任凭冷风从她宽大的衣袖中钻进钻出，原本绾的一丝不乱的发髻也散开了些，那风伴随着沐云衣深情的话语只让叶芷觉得自己是在冰山火海之中煎熬，冷热交替，不知所以。

    沐云衣懂得叶芷的感受，伸手将她冰凉的手从衣袖中拉了出来握在自己手中给她暖着，“其实，我一点都不想做皇帝的，但你知道我为什么做了三年都没有离开么？”

    叶芷摇头。

    “当时你不在之后，这江山，是你留给我唯一的念想了。”沐云衣苦笑了声，也不再看叶芷，仰头看着天上星空，“这江山你不想要，我也并不想要，其实并不是每一个男子都如同你想象的那个样子，九五至尊并不是所有人都想要的，比如我，比如你，比如小颜，我们谁都不想被那个位置禁锢住，但是你却硬生生将我推上了那个位置，在我之前对你的印象中，当初你在烈火中杀人我都不觉得你有这件事做的残忍。”

    星云相依，沐云衣这番话说的真情真意，若说不感动是不可能的，叶芷心中也起了波澜，自己原本就不是良善之人，更不是心怀慈悲，沐云衣说的残忍和她想补偿给他的东西正好撞到了一起。

    原来，她一直以为是对的东西竟然都是错的。

    原本以为九五至尊之位给沐云衣是对他的补偿，可是却不曾想，沐云衣不仅不想要这个位置，还甚至对这个位置厌恶到如此地步。

    叶芷一双眸子垂了下来，“这至尊之位你都不想要，那你究竟想做什么？想要的又是什么？”

    她还有什么能补偿给他的？

    沐云衣轻声笑了下，呼出的气息一点一点的融着叶芷的心，“我想要的是什么，你难道不知道么？”

    叶芷心中一颤，下意识的后退了一步。

    沐云衣看到叶芷后退，唇角微扬，再次逼近了一些，“你害怕？”

    盯着沐云衣的脸，叶芷第一次感觉到这张脸是如此的陌生，就像是她从未见过的那样，心中有什么东西几乎都要蹦出来了，“我不明白你在说什么。”

    “不明白？”沐云衣舌尖轻舔了下唇，月色旖旎之下，这个动作自然是充满了诱惑，“不明白就罢了，我会让你明白的……”

    叶芷突然觉得这时候的沐云衣很危险，看着他的脸几乎和夜色融为一体，叶芷再次退了一步。

    但这次仅仅只迈出了一步，沐云衣便伸手揽住了她的腰，无奈的摇了摇头，“再退就掉到悬崖下面去了。”

    叶芷回首一看，自己距离悬崖还有数百步那么远，月光如水洒入那深渊万丈，一点光芒都反射不出，幽幽的让人觉得害怕。

    沐云衣趁着叶芷回首之际，轻轻在她唇上啄了下，“你放心，我是不会逼你做你不喜欢的事情的。”

    叶芷的手搭在自己的唇上，上面还残留着沐云衣吻上来的感觉，心在悸动，甚至还微微有些……留恋。

    自己是太久……太久没有感情了么？眼前是自己朝夕相处了数十年的徒弟，自己竟然会对他那蜻蜓点水一般的吻有了心动的感觉。

    这，似乎并不是一个好兆头。

    叶芷慌不择路的推开了沐云衣，遮掩住自己的神情，转身道，“辛纤怎么还不回来？”

    沐云衣注意到叶芷的尴尬，微微叹了口气，随着叶芷的眼光看去，“应该快了。”

    叶芷没有再言语，一双眼睛紧紧的盯着那万丈深渊，然后一步一步的靠近悬崖边。

    沐云衣不知叶芷要做什么，正欲上前阻拦，却发觉叶芷已经停下了脚步。

    “你说……”叶芷凝眉看了看天上的月，又看了看不远处的悬崖，“世间最公平的不就是天上的日月了么？为什么这悬崖深处，却也有月光洒不进去的地方？”

    沐云衣知晓叶芷心思，神色稍稍顿了下，道，“悬崖太深，日月光芒自然洒不进去。”

    “是啊……”叶芷似乎在想着什么已经出神，过了半晌才道，“若是这悬崖能浅上一些，崖下的所有东西都能享受日月光芒，悬崖怕是已经不能叫做悬崖了吧？”

    沐云衣还未言语，叶芷转过身走到他身边，道，“沐云衣，我且问你，如果我不是叶芷，你会如何待我？”

    周围瞬间静了下来，风声似乎更大了，几乎能将人的声音扯碎投到崖下。

    没等沐云衣回答，叶芷又扔出了下一个问题，“若我不是叶芷，你还会不会像如今这般对我？”

    过了好一会儿，沐云衣方才抬起头，深吸一口气，盯着叶芷的眸子道，“不会。”

    叶芷轻嗤一声，纤长的手指拂过自己的脸，“你看我现在的脸，会想起之前的我么？”

    “看着你的脸我或许不会想起之前的叶芷。”沐云衣上前将叶芷的手从她脸上拉下来，紧紧的拽在自己手中，风声呼呼作响，将两人的长发吹的几乎纠结在一起，“但是，我只要知道你就是叶芷，是我喜欢了许久的人，是我为她守孝三年的人，就好。”

    只要心中有你，何必言其他？

    