
    叶芷拧了下眉头，纤细的眉头像是丹青跃然纸上的一笔浅淡的墨，“无论是不是，那个人既然特意让辛纤给我说了凤凰草，那他肯定知道凤凰草的含义，就算他不是师父，那肯定也应该是和师父有关的人，我一定要去鬼谷崖看看。”

    沐云衣笑了笑看着药山，又看了看即将落下的夕阳，道，“既然你想去，反正这里距离鬼谷崖并非很远，我让辛纤去准备准备，明日就启程如何？”

    叶芷点点头，扭头看了看药山，稍稍叹息了一声，“看来此番是无法在这药山上找药草了，天意如此，我们回去吧。”

    沐云衣看叶芷走路脚步有些虚浮，便上前扶住她，“你在药山上找什么草药？若是有用的话可以画下来，我派人去找。”

    叶芷僵硬的笑了下，“不必了，那东西原本也是害人的。”

    她要找的那种草药可以令人的伤口迅速愈合不会留下半分伤痕，但那草药身上的毒性却是不小，只要沾染到人身上，那毒性就连最有造诣的大夫都不一定能诊治出来，只有等到药效慢慢的显现出来时才能看的出来，而等到那时候，怕早已中毒已深，无药可救了。

    但从沾染到那草药的毒性到毒性发作，有时候需要几年，有时间却需要几十年，还有甚者一辈子都不会知道自己身上中了毒，中了这种毒的人才叫听天由命，所以这种草药的名字便叫天命穗。

    天命穗的益处却也是不可忽视的。

    当初叶芷将毒药掺在墨汁里给易潇写信导致易潇中毒，病体缠绵三年不休，其实这种毒药并不难解，但叶芷实在是太了解易潇，他就是太过于聪明了，所以他这么多年才配置不出来解药，许多事情就是这样，明明是很简单，结果就是因为自己一贯的想法，才将它弄得复杂。

    天命穗中能置人于死地的毒液，就是想解易潇身上之毒必不可少的良药，易潇或许都从那天命穗上踏过好多次，可是他绝想不到叶芷当年会将解药放置于天命穗中，其实，天命穗还有一种极好的用处，那就是改变容貌，将自己的脸整个换去，无论你在脸上做了什么，那是一点疤痕都不会留下来，但这个需要特殊的技术，而且，只要使用了天命穗，就一定会中毒！

    所以，无论怎么说，这天命穗都是弊端大于益处，很少人会去用。

    叶芷也并没有要给自己换脸的意思，她只是喜欢未雨绸缪，这些个东西，留着以后或许会有什么用处。

    两人原本就没有往山上走多远，这刚走了两步，就又回到了山脚下，那马正优哉游哉的在路边吃着青草，马脖子上的铃铛偶尔会响一两声，在这旷野中听起来格外空灵。

    沐云衣正欲扶着叶芷上马，却发觉一只小鸟在两人头顶上不住的盘旋。

    叶芷顿时觉得奇怪，仰头看着那鸟，那鸟竟也不怕人，翅膀扇动的更快了。

    沐云衣也觉得有异，还未等叶芷开口，他足尖一跃，身子凌然一旋，衣袂翻飞之际已将那小鸟握在了手中。

    叶芷凑过身看那小鸟儿，那鸟儿的毛被沐云衣这么一捏有些凌乱，但圆滚滚的眼睛却格外有神，不住的叫着，还轻轻的啄着沐云衣的手指。

    沐云衣皱眉，伸手抚了下那鸟儿凌乱不堪的羽毛，“这鸟……总觉得有些奇怪。”

    叶芷看着那鸟儿在沐云衣手中挣扎，心中猛然想起一件事儿，“云衣，你说乔菀儿会鸟语？”

    沐云衣眉心一皱，看向叶芷，双眸幽深。

    夕阳已经落下，天色顿时黑了下来，周围树木的颜色也便的格外的暗，像是一个个影子，多的几乎数不清，围绕在人的周围，虎视眈眈。

    叶芷盯着沐云衣的眸子，缓缓道，“他们怕是出事了。”

    沐云衣凤目微凝，环顾药山周围连绵，“这山上现在应该有不少武林中人，羽鸿的身手也不是一般人就能敌得过的，他和乔菀儿一起入山，遇到了什么样的敌人？”

    叶芷并没有立即回答沐云衣的话，上前捏住了他的手，盯着他手心中的那只不安分的鸟儿看了好一会儿，道，“你将它放了。”

    沐云衣照做，那鸟儿抖了抖翅膀，扑棱扑棱的在叶芷头上飞了两圈儿，却并未离开，只是叽叽喳喳的叫着。

    叶芷盯着那鸟儿看了会儿，继续开始往山上走，“跟着它。”

    沐云衣点了点头，正欲往山上走的时候，辛纤看着两人喊道，“少教主你们怎么又上去了？”

    叶芷在前面走的飞快，沐云衣害怕她的身子受不住，便紧紧的跟在她身后，对于身后辛纤的大喊大叫并未听得进去。

    辛纤看两人不应，身子跃了两下走到沐云衣身后，道，“少教主走这么快是要做什么去？姑娘身子弱，或许属下可以代劳。”

    叶芷转头瞅了辛纤一眼，稍微沉思，道，“羽鸿和菀儿姑娘在山中或许出事了。”

    “什么？”辛纤脸上的笑容瞬间消失了，也顾不得什么礼数了，张口便问，“他们怎么了？”

    沐云衣摇头，“乔菀儿会鸟语，这只鸟儿，或许就是来给我们报信的。”

    辛纤看两人神色肃然，也不敢再多言，紧紧的盯着飞在头顶一尺处的那只鸟儿，生怕它从自己视线中消失。

    这鸟儿毕竟体力有限，飞得也并不快，辛纤是轻功极好的人，看着那鸟儿在半空中悬来悬去，他都有一种想立刻将它打下来的冲动，只觉得这鸟儿飞得太慢。

    但叶芷却不这么认为，她现在的身子体力和之前差了许多许多，只是刚跟了这一小会儿，便已经开始大口大口的喘气，额头上豆大的汗珠直直的跌落下来，若不是沐云衣一直在一旁扶着她，她的身子怕已是承受不住了。

    叶芷在心中暗暗发誓，等到回去，她一定要好好的将身子养好，就算武功弱点也没有关系，以后若是遇到什么危险，就以她现在的状况，怕也只有受死的份儿。

    从未想过自己会有这么一天，天意弄人呵……

    沐云衣最看不得叶芷辛苦，双手一揽，将她的身子抱在了怀中，大步流星的跟上辛纤在前面的脚步。

    辛纤看着头顶上那鸟，又看了看已经完全暗下来的天色，转眸正欲和沐云衣说些什么，但是刚一转头，就看到了沐云衣抱着叶芷，两人格外亲密的样子，顿时脸色一红，将即将要说出的话咽了下去。

    叶芷很不习惯沐云衣每一次和她这样亲密的接触，身子刚动了动，沐云衣却将她抱得更紧，“你不要动，若是按你刚才那样的走法，我们不知还要在路上耽误多长时间，若是羽鸿真的有危险，我们一时半会儿怕是赶不到了。”

    沐云衣的理由充分，叶芷也没了话说，身子僵硬的任由沐云衣抱着。

    知道叶芷不习惯，沐云衣隔着衣物都感受到了叶芷身上每一分都在使着力，便笑了笑，一双星眸微垂，“你若是一直都要这么紧张下去，怕是不比自己下来走路轻松。”

    叶芷不敢再看沐云衣的眼睛，过了会儿才幽幽开口，“你不累么？”

    沐云衣轻声一笑，“不累。”

    怀中抱着的是自己朝思暮想的心上人，又怎么会累？

    一路默默无言，叶芷不知自己该说些什么，耳边传来的是沐云衣强有力的心跳，她的徒弟，和几年前变化的确很大。

    ……

    山上寒风梭梭，周围虫鸣鸟叫不绝于耳，那鸟儿似乎也飞的累了，抖了抖凌乱的羽毛落在旁边的一枝树杈上，再也不愿飞起。

    辛纤急的额头上的汗珠都擦了好多次，一身红衣鼓风簌簌，无可奈何的看着那停在树杈上的鸟儿。

    叶芷让沐云衣放她下来，朝周围看了看，道，“这鸟儿飞到这儿停下来只有两种情况，第一种，这鸟儿飞累了，第二种，羽鸿和乔菀儿应该就在这附近。”

    沐云衣最为心平气和的看着周围，接下了叶芷剩余的话，“这是晚上，若是他们在周围，最需要的东西是什么？”

    叶芷仰头看了看星空，对辛纤道，“这是药山的第一道山，我们现在应该是在山顶了吧？”

    辛纤点头，“但羽鸿他们已经离开了两天，这两天足够他们走进药山腹地，我们现在去哪儿里才能找到他们？”

    沐云衣唇角依旧带着浅淡的笑，伸手将自己身上的披风解下来也给叶芷披上，对辛纤道，“我记得，花幸教的一应物资都是左护法君弋准备的，教中的火折子也是君弋经过处理的，里面装了什么东西可以驱逐蚊虫，以便花幸教弟子外出执行任务时露宿荒野被蚊虫叮咬。”

    听到沐云衣提起这个，辛纤先是皱眉，然后恍然大悟，“是啊，被那火折子点起的火颜色是幽蓝色的……”

    沐云衣抬头看了下旁边一棵足有几十尺的松树，道，“以你的轻功，飞上去看看周围有没有篝火应该是很简单的事情吧？”

    辛纤一个闪身，火红色的衣裳像是一串火苗，顺着那棵挺拔的松树瞬间飞了上去。

    