
    马车上有左右两个软榻，沐云衣斜着身子，一双丹凤眼看着叶芷，道，“一路就这么走着也是无趣，我们讲些故事如何？”

    叶芷看了沐云衣一眼，因为生病有些苍白的唇角也带了一些笑意，点了点头，”混着马蹄声的时间，讲故事应该也别有一番风味，“

    沐云衣有了兴致，唇角上扬，“你想听什么？”

    叶芷一手支着头，一手拢笼着胸前的狐裘，生怕它滑落下来，“既然是你讲故事，你讲什么，我自然就听什么。”

    “这样随便，可不就没了意思么？”沐云衣一双眸子熠熠发光，因这马车的顶上镶嵌了几颗不大不小的夜明珠，那柔柔的光足够人能将这对方的脸看的清楚。

    叶芷抿了下有些干涸的唇角，长长的睫毛覆在眼睑上，声音平淡，“那你想如何？”

    沐云衣轻声的笑，白皙的手指像是几瓣莲花，在空中这么轻轻一拢，从他鬓角散落的黑发中穿梭了过去，声音极度温和，“我们制定个规矩来玩，如何？”

    叶芷又道，“什么规矩？”

    沐云衣将马车上的两层珠帘挑开了一些挂在旁边，任凭路两边的清风吹入马车中，为这马车中注入了一些新鲜空气，“这个规矩就是，对方想听什么，另一方就要讲什么，两边交替来说，如何？”

    叶芷本就受了风寒，被风这样一吹，忍不住打了一个喷嚏，巴掌大的脸上依旧带着小巧的酒窝，“好。”

    这样的规矩，看似公平，其实，是谁身上的秘密多，谁就是比较吃亏的那一方，沐云衣想知道叶芷的秘密或别的什么事情，这样的一个游戏规则，对他来说是最有益处的！

    看到叶芷打了喷嚏，沐云衣手中挑着珠帘的动作一愣，最后将那帘子放下，又将旁边的布帘拉下，不让一丝风透进来，又转眸对叶芷道，“那我们谁先开始？”

    沐云衣轻声一笑，道，“你先来吧。”

    重头戏都是压在后面的。

    “那好。”叶芷也没有客气，直接就道，“我想听你讲讲这几年大陆上几个国家的形势。”

    沐云衣看着叶芷，原本在抚弄着绒毯的手也停了下来，“你说的这几年，是哪几年？”

    叶芷面无表情，唇角的酒窝亦不曾动，“这三年。”

    “三年……”沐云衣的目光瞬间像是被什么吸引了，“我师父她……她也消失了三年了……”

    叶芷定定的看着沐云衣，没有说话，不到蒲河镇，她就没有证据证明自己是叶芷，就算是她现在将自己的身份说了出来，以沐云衣多疑的性子，定然也是诸多怀疑，她也无法解释。

    不过还好，这时候沐云衣收回了视线，看着叶芷微笑，笑不入眼，“这三年叶国和楚国敌对，西连和叶国是盟国，和楚国亦敌对，卫国一直都保持中立，从去年除夕开始才和楚国有些接触，但也谈不上是盟国的意思。”

    这片大陆上一共有四个大国，其余都是小部落，也入不了沐云衣的眼，自然是什么都没有提。

    叶芷认真倾听着，沐云衣停了半晌之后才抬眸看他，“说完了？”

    沐云衣掸了掸衣袖，平淡道，“说完了。”

    “就这么多？”叶芷忍不住笑了，“你这是讲故事？”

    这世上怎么会有这么精短的故事？又怎么会有这样讲故事的人？

    沐云衣倒是很自然，“这些国家之间的事情，又怎么会是一两句话就能说的清楚的？若是我真给你细细说了，怕是没有两句你就心烦了，我何必多费口舌？”

    叶芷轻笑，“那你有没有要一统江山的意思？”

    夜明珠毕竟有些暗了，沐云衣的一双眸子在夜明珠温和的光泽中变得朦胧，“一统江山这件事你问错人了，不是应当问我，而是应当去问师父。”

    叶芷脸上的笑僵了下，就这么以手支头时间长了，只觉得脑仁儿有些晕，看着沐云衣的身子也变得恍恍惚惚的，一时间竟什么也分辨不出了，“你是叶国的皇帝，一国之主，这样的事情，为何要去问旁人？”

    沐云衣脸上的笑容格外从容，“叶国不是我的，我现在做的这个皇帝也是为师父守的江山，等我见到师父之后，若是师父有意一统其余几国，我倒是很愿意为师父继续打这江山，师父若是不愿，我也可以陪师父逍遥江湖。”

    叶芷脸上的笑不自然了，她一直想给沐云衣的江山在他心中竟然就是如此不堪一击，他原本想要的就不是这个……

    看叶芷不说话了，沐云衣又笑了一声，道，“你可知道师父心中的想法？”

    叶芷下意识的点头，之后又摇头，将旁边放着的一个毯子搭在自己身上，道，“我困了。”

    这次原本该沐云衣提要求让叶芷讲故事的，但叶芷说困了，沐云衣也没有说什么，只是淡淡的叹了口气，道，“那你睡吧。”

    反正过段时间就能见到师父了，这些事情想多也没有什么用处，不如就这么算了，过段时间，见到师父之后一切都能明了。

    在沐云衣心中，他已经无数次的幻想了和叶芷见面时的情况，但每想到一种，他心中就更加坚定了几分，若是师父能回到他身边，他无论如何都要留住她，就算不能，也要跟在她身边！

    哪怕是抛却这江山，舍去这身黄袍，褪去这一世繁华，师父不想要的东西，他也不想要，这江山有温颜在，至少，他不会让生灵涂炭！

    已经做好了破釜沉舟的准备，这次，见到师父之后，他就再也不会让她离开自己！真的真的不想再受一次失去的痛楚了！

    心中不知想些什么，沐云衣也渐渐的困了，伴随着马车驰行的声音竟然也就这么睡着了。

    叶芷白天睡了那么久，现在自然是没了困意，刚才说困了只是躲避沐云衣的那个话题而已。

    因为时间匆忙，辛纤只准备了这一个毯子，叶芷是沐云衣的妃嫔，两人若是在一起过夜本也是没什么，但叶芷心中却有自己的想法，毕竟她是他的师父啊，无论她的容貌是怎么样的变化，她都是他师父呵……

    将身上的绒毯拿下来轻轻盖到沐云衣身上，将自己手中的暖手炉也塞进了绒毯之下，叶芷蹑手蹑脚的推开了马车的前门，看着辛纤和羽鸿两人道，“现在到什么地界了？”

    辛纤和羽鸿二人换班驾车，这时候的辛纤正在一旁迷迷蒙蒙的睡着，羽鸿倒是精神的看着前方，虽然一条大路之上什么都没有，但他依旧很是认真，看到叶芷出来也有些惊异，道，“现在已经过了两个镇了，姑娘怎么出来了？外面风大，姑娘的身子若再是病了就不好了。”

    原本正在睡着的辛纤也迷迷糊糊的睁开了眼，轻轻的揉了下眼睛，之后才看着叶芷，道，“姑娘怎么了？”

    叶芷笑了下，道，“外面风大，一个人驾车就够了，你们换班的时候另一个人可以到车内休息。”

    辛纤连忙摇手，道，“这外面就挺好，挺好……”

    虽然江蓠并未和他们说眼前的这女子是谁，但是不用脑子想也能看得出来，这女子无论是和暗主也好，还是少教主也好，关系一定是不一般，他们二人若是去打扰，肯定是不大合适的。

    叶芷将身上的狐裘披风脱了下来递给辛纤，“你若是不想进去，睡着的时候就可以将这狐裘盖在身上，保暖也不错，现在四月天的风，还是有些凉的。”

    辛纤正欲说话，叶芷将那狐裘放在他身边又进了马车内，压抑着咳嗽了两声。

    羽鸿看辛纤一脸呆愣，无奈的叹了口气，对叶芷道了声谢，“谢谢姑娘。”

    叶芷没有说话，一直都是想咳嗽，但又害怕吵醒了沐云衣，只好费力的忍着。

    在叶芷躺下呼吸平稳之后，沐云衣悄悄睁开了眼睛，轻缓的坐起身，又将自己身上的狐裘搭在叶芷身上，在一旁静静的看着叶芷的这张脸，若不是这张脸和师父一点都不像，他真的会怀疑眼前的这个女人就是自己的师父，她的一举一动，一颦一蹙，和师父真的是像极了。

    想着，沐云衣的手下意识的往叶芷的耳边伸了伸，借着车顶上方几颗夜明珠柔和的光芒，他轻轻的撩开了叶芷鬓角边的几缕发丝，仔仔细细的观察了会儿，最后叹了口气。

    这个女人脸上并没有戴人皮面具，现在只有一件事了，希望这个女人所说的话都是真的，到了蒲河镇那片桃花林中，真的能见到自己朝思暮想了三年的师父。

    ……

    这一路上格外平静，太阳渐渐的暖了，叶芷的身子也大好了，终日坐在马车上拉着帘子看着窗外的景色，偶尔有了兴致就从马车上解下来一匹马来骑，一路上过得还算是个安稳，除了一个毛贼之外也未遇到什么。

    但这样的日子过得又有什么意思，老天自然不会这么无聊，于是给叶芷设了劫，到了怀江边，终于是出事了。

    