
    叶芷腿上有些发麻，沐云衣刚把她放下来之时有些站立不稳，于是便将自己的身子搭在沐云衣的手臂上，淡淡一笑，道，“这个江山是我要的，你要答应我，一定要尽自己最大的努力，再现盛世，让百姓安居乐业。”

    沐云衣疑惑的看了看叶芷，道，“这个江山原本就是给你的，等我们回去，我就把玺印还给你怎么样？你来做帝王，我什么都不要，只希望能陪在你身边就好。”

    叶芷无奈的叹了口气，原本以为自己的徒弟长大了，可是现在怎么还是感觉到他格外幼稚，还是和以前一样，那个爱笑爱闹的少年，只不过这个少年慢慢的成熟之后也变得稳重多了，叶芷以前也曾见过沐云衣在战场上变作杀神时候的样子，那时候，她自己都吃了一惊，自己身边的这个少年，原来并不是表面上看得那样。

    后来，师徒二人见面的时间越来越少，沐云衣的性子也随着开始改变，后来就成了稳重的少年。

    这段改变，对于沐云衣来说，简直就是脱胎换骨，因为他明白了，只有自己变强之后才有资格保护自己想保护的人，只有自己更强，才能保护师父，所以他褪去了稚嫩，可他万万没有想到，他最终想追求的那个东西竟然变成了……变成了生死之别的奢望。

    这些叶芷都不会知道，听到沐云衣如此说，叶芷轻轻道，“这个世间，除了西涟女国之外，还有哪个国家是以女子为王的，你还是皇帝，我做你的皇后就好……”

    说着，叶芷伸手反手搭在沐云衣肩膀上，指尖轻颤，“我们一起共看天下繁华，不好么？”

    这个动作是叶芷从辜荷那里学到的，她原本是想用这个动作分散沐云衣的注意力，毕竟沐云衣的心思比常人要细腻许多，这江山的事情，自己随口提上一句也就罢了，但若是一直抓着这件事不放，沐云衣一定会想起来这究竟是怎么一回事儿，等到那时候，叶芷再想将他的思绪拉回来，怕就不是那么简单的了。

    但是叶芷并不是辜梵，辜梵的那种媚骨天成的姿态也不是谁想学就能学得会的，就算是京师当红的名妓，若真的能有辜梵十分之一的风韵，也应当有大把的金主往她身边靠拢，叶芷身上连女子温柔的姿态都少的厉害，辜梵的那种动作，又岂是看上一眼便能会的。

    可是沐云衣的注意力一直都在叶芷身上，他刚才脑中的确是有些东西像是要蹦出来了，但是却被叶芷纤纤细手在他肩膀上这么一搭，又将刚刚有些矛头的事情忘到了九霄云外！

    正当沐云衣想说些什么的时候，叶芷的手突然上移，然后僵硬的贴在了他的脸上，“你不愿意么？”

    沐云衣原本正愣着，听到叶芷突然这样的问，连忙摇了摇头，“不是，你说的也对，这治理江山的事情，也的确是累了点，我不应该将这个担子交给你的，是我考虑欠周了……”

    叶芷浅浅的笑，身后就是万丈高崖，周围烟雾渺渺，沐云衣只觉得自己站在了天堂，那云雾在自己眼中迅速的弥漫，泛滥，然后自己眼中最后只剩下了叶芷的影子。

    她在笑，一双眼睛弯弯的，蕴含了勾月之光，就这么一瞬间，沐云衣只觉得自己沉沦了下去。

    纤长的手指轻轻从叶芷耳边扫过，沐云衣往前走了一步，轻轻的将叶芷半搂在怀中，叶芷亦没有反抗，沐云衣只觉得自己的心脏在胸膛中撞击的厉害，像是要跳出来。

    叶芷强装镇定，但袖中轻轻颤抖的手已经说明了一切，她也在紧张。

    男女之情，就是这般的神奇。

    沐云衣的手慢慢下移，从叶芷的眉梢处划过，最后停留在叶芷的唇上轻轻摩挲着。

    像是冥冥之中有一种东西吸引着，两人的心几乎就要贴在了一起。

    风似乎更大了一些，两人靠的如此之近，两股头发都被风吹得纠缠在了一起，遮住了两人如玉一般的面庞。

    云聚云分，一旁的烟雾拢在一旁，随风慢慢流动。

    两人不知忘情的吻了多久，直到白筠前来，两人方才分开。

    白筠也不曾想他来此见到这种情况，面色顿时红了起来，道，“沐公子，叶姑娘，谷主说让您去大殿一趟。”

    叶芷的眼神还是有些迷离，沐云衣毕竟是练武之人，对自身的控制力比较强，深呼吸了两口之后呼吸逐渐变得均匀，“知道了，我们马上就到。”

    白筠点点头，脚步生风，飞快的离开了，辜荷在这里虽然是作威作福，但是她也只是口上说说而已，并没有对谷中弟子做出什么过分的行为来，面对辜荷的调戏，白筠可以将她当成透明人，只当自己是听不到这话，但是刚才，他却看到了叶芷和沐云衣两人在鬼谷崖上……

    这样的视觉冲击，要比辜荷一个人强的太多了。

    看到白筠离开，沐云衣低头在叶芷额头上快速的啄了一下，轻轻执起她的手，道，“我们去大殿。”

    叶芷跟着沐云衣走，但是心中却一团乱麻，她刚才原本只是想……想用自己的一个动作分散开沐云衣的注意力，可是后来也不知怎么……两人就……就在这个崖上，竟然能这么忘乎所以的接吻，他可是她的徒弟！

    他可以不将她当成他的师父，可是两人之前的师徒名分终究是存在的啊，叶芷心中还是有一个这样的包袱，但是不可否认的一点就是，叶芷从辜荷那晚就知道了，她对沐云衣是有感情的，而且那种感情，已经超越了师徒，至于现在发展到什么地步，她自己也不清楚！

    ……

    两人到了大殿之上，只见辜梵正在一旁坐着，手边的茶几上放了两卷竹简，面色凝重。

    看到辜梵现在的表情，沐云衣心中沉了下，转头看向叶芷。

    叶芷轻轻扬了下唇角，对沐云衣道，“我没事，你不用担心。”

    沐云衣眸子闪了两闪，将叶芷的手握的更紧，对她勉强一笑，道，“无论发生什么，你要相信，我一直都会在你身边。”

    叶芷没有再接话。

    看两人进殿，辜梵抬起了头，淡淡的看着叶芷，伸手拂过一旁的竹简，道，“五年时间……”

    沐云衣的脸色果真不正常了，“你说什么？”

    叶芷示意沐云衣稍安勿躁，“谷主，你的意思是说，我还有五年时间，对么？”

    辜梵没有抬眸，点了点头，“你师父给你找到了风月的身体，将她的寿命转接给你，这其中，风月的寿数流失了不少，所以到现在为止，你还有五年的寿命。”

    “五年怎么会够？”沐云衣走到辜梵面前，深吸一口气控制住自己的情绪，“还有没有办法？”

    “办法当然有。”辜梵瞥了眼沐云衣，最后慢慢的将目光移到了叶芷脸上，道，“等你的师父回来，一切都有办法。”

    叶芷抿了抿唇，道，“他什么时候会回来？”

    她不是怕死，她只是想在她活着的时候再见他一面，不为别的，只是想亲口问问他当年为什么会一声不吭的离开，这到底是怎么一回事，她想将她之前想不通的事情问清楚了，不留下遗憾才可以。

    殿内依旧燃着清香，这种香的味道很好闻，但张口说话时那香气融入口中，微微有些呛人。

    那香就放在辜梵身边，青烟袅袅而上，一点也不倾斜，“我不知道他在什么地方，但是我知道他一定会回来，我的能力不如师兄，你是师兄费尽心思才留在这世界上的人，我相信他一定会回来的。”

    叶芷许久没有说话。

    沐云衣听说还有办法，心中微微松了一口气，但按照他一向的直觉，他觉得这件事似乎并没有辜梵说的这么简单。

    过了一会儿，那根香燃完了，火星点点的亮了下，最后彻底消失，青烟在房间内蔓延，最后也是一点一点的变成了透明的形状，只留下了几分似有若无的香气在殿内缭绕。

    站的有些久了，叶芷在一旁坐下，“我想问谷主一件事。”

    辜梵点点头，抬手又燃了一炷香，“有什么事情你便问吧，我知道的定然言无不尽。”

    或许是因为自己的能力不够才让叶芷无法活下去，辜梵心中对叶芷微微有些愧疚。

    叶芷看着辜梵的眼睛道，“师父活了多久了？”

    辜梵的神色顿了顿，似乎在回想着什么，嘴唇动了动，过了一会儿才道，“师兄比我入门的早，从长生的那一刻算起，大约有一百一十多年了。”

    一百一十多年，就算是一个小小的婴儿，到了现在，也应该是白发苍苍的老翁了。

    叶芷在心中苦笑了一声，她和师父相识那么多年，年少时就拜在他的门下，到了现在，她连这件事情都不知道。

    沐云衣在一旁看着没有说话，他虽然已经说过了和叶芷再不是师徒，但是心中从小就养成的那种习惯却不可能是随时都能改变的，现在叶芷处理的是她的事情，他没有说话的权利，现在，他能做的，就是一直陪在她身边。

    