
    没有再敢多想，又一个问题出来了，温颜的目光从叶芷的小腹上划过，皱眉道，“你和云衣在一起也有一段时间了吧？怎么还没有动静？”

    温颜这话问的露骨，但语气却并非他之前调笑的那种，故而叶芷也没有多想，只是回道，“我最近也吃了不少补药，看这情况，效果并非很大。”

    叶芷心中也有疑虑，其实说不着急是不可能的，她自己能感受的到，自己的身体已经是越来越差，若是再等等，她这样的身子能不能保住孩子都是另外一回事儿，再加上怀胎十月，谁能保证这中间一定没有问题？

    有了一个孩子，其一是可以牵绊住沐云衣的心，不让他随着自己寻短见，其二是，她前世是无爱无憾，此生既是生了爱根，作为一个女人，没有孩子便是遗憾，她也不愿留下这个遗憾。

    看叶芷对这件事十分认真，温颜站起了身，走到叶芷面前，道，“我探探你的脉象如何。”

    叶芷没有犹豫，伸出了手，手腕上淡青色的血管在肌肤下若隐若现，温颜搭在叶芷的手腕上，闭目像是在感受着什么。

    温颜的手在叶芷手腕上搭了好长一段时间，脸上的神色越来越难看，最后手指一划，颓然落在了桌上。

    叶芷看到温颜这幅神色，皱了皱眉头，拉住衣袖盖住手腕，问道，“你看出什么问题来了么？”

    温颜看了叶芷一眼，“你最近身子是不是越来越差了？”

    叶芷虽然很不想承认这件事，但这毕竟是事实，于是也只好点点头，“这几日好了些。”

    温颜很是无奈，“你也是会医术之人，你的身子如何自然不必我多言，在这方面，你我看出来的东西应当没有多大差别，只是我还要说一句，你的身子照这样下去，早晚有一天会撑不住，更不要说是孩子……你……”

    “我知道。”叶芷朝温颜淡淡一笑，除了脸色苍白了一些之外风华依旧，“孩子这事情也是要看缘分的，若是没有缘分，那是强求不来的，到了最后这条路若是真的不成，我再想别的办法……”

    说着，叶芷看着温颜定了定神，唇角一扬，“反正我还有一段时间，不是么？”

    “你倒是看得开。”温颜深吸了一口气，然后又慢慢的放松了，“刚才听闻你说要去参加武林大会，应该不止是要去看看这样吧？”

    温颜实在是聪明，叶芷知道在他这里也隐瞒不了什么，于是便回答了，“江湖上人才辈出，武林大会之上更是各路英雄聚集之地，现在叶国新朝刚立三年，朝中将帅或缺，我现在周身武功不再，唯有看人的眼光还在，还能做些什么。”

    “那你可真是找对地方了。”温颜撇撇嘴，道，“云衣为了这个江山，大部分的时间都落在了疆场上，对于江湖则很少涉足，这次云衣大概是没有时间，我倒还算清闲，一起如何？”

    叶芷斜他一眼，“这次我可是要带着江蓠的，你闲着无事不要去招惹他。”

    温颜很是儒雅的对叶芷揖了一个礼，“娘娘之命，定当遵从。”

    ……

    转眼之间到了晚上，叶芷吩咐了江蓠去传话给迟涯，说了让他做好准备，要去参选武林大会，一切都和之前一样，唯一不一样的地方，就是叶芷下的命令不再是要低调下去，而是直接让迟涯拿到第一，也就是要坐在武林盟主的那个位置上。

    以迟涯的实力，想拿到武林盟主的位置虽然不易，但也绝对不是不可能，叶芷这几年虽然并未涉足江湖，但是她之前在江湖上也游历了那些年，三年间，江湖上的变化应当不是很大。

    过了一日，叶芷手执书卷，坐在窗前对着阳光正在看书，暖意融融的光线将叶芷拢在其中，十分惬意。

    沐云衣上朝回来，看到叶芷，微微一笑，抽走了她手中的那本书，道，“你身子不大好，最近怎么整日都在看书？坐太长时间对身体也不好。”

    叶芷转头笑了下，“也没有什么事情，我只是想在一些古籍上找找，看看有没有那块奇怪玉石的记录。”

    沐云衣坐在了叶芷身边，翻看着桌案上的一本书，道，“我们一起找。”

    叶芷清浅一笑，“你还有那么多政务要忙，这个就不劳你费心了，左右这些书也不能长了腿跑了，我随时都能看，也不急。”

    沐云衣伸手搂住了叶芷的肩膀，脸上的笑意更加的浓了，“现在天越来越冷了，若是这时候下一场大雪，到了围场一定会有丰厚的收获。”

    叶芷站起了身，向着窗外抬了抬下巴，“现在阳光正好呢，下雪估计还要再等等吧。”

    因沐云衣每日都要上朝，现下被阳光照得有些犯困了，便打了一个哈欠，“今年的秋猎是不成了，那就只好冬猎了，待到下雪之时我们便去，那里我记得有一片梅林，红色的梅花，特别好看。”

    听到沐云衣提起梅花，叶芷稍稍来了精神，轻声嗯了一声，“我们可以趁着下雪的日子摘取一些梅花酿酒，埋在梅树下，若是有兴致了，取出一坛来饮也算是尽兴了。”

    别人或许不知，但沐云衣是知道的，叶芷做菜不行，但酿酒的确是一绝，春桃夏荷，秋菊冬梅，在叶芷眼里，这些都是绝佳的材料，一年之后，掀开封泥，酒香四溢之时，人已微醺。

    很久之前，沐云衣第一次初尝酒的滋味，只是饮了一小杯，便人事不省，直睡了两天一夜，方才晕晕转醒，醒来之后，别的他是不记得了，但是那酒香，却像是依旧萦绕在鼻尖，久久挥散不去。

    叶芷拉了拉肩膀上的披风，抬眸看了下沐云衣，道，“武林大会快开始了，我出去两日，很快回来，你……不必担心。”

    “迟涯是不是也要去？”沐云衣问叶芷，“你不是不喜欢花幸教参与这些事情么？怎么突然想起去参加武林大会了？”

    叶芷淡淡一笑，“突然来了兴致，就想去了。”

    “想去就去吧。”沐云衣给叶芷理了理有些微乱的鬓角，指尖微凉，“在宫里待的时间太长了，也是无聊得紧。”

    感受到沐云衣指尖像是冰块一样的温度，叶芷皱了皱眉头，将他的手握在手心，片刻之后才放开，“你每每都说我穿的薄，可现在的天气，你也应当注意身子。”

    沐云衣笑，吩咐旁边的一个侍女拿了一件外衣穿上，“上朝时一个小侍女拿错了熏香，那个味道太浓，我怕你不喜欢，故而来的时间将外衣脱去了……说来，这天气的确是冷了……”

    ……

    又过了几日，叶芷正在殿中闲逛，看着宫中绣娘手中针线飞舞，寥寥几针，便有了花花草草隐约的轮廓，看得兴起之时，叶芷也会拿起针线，在大殿中央摆了一架绣棚，一针一针的绣上自己喜欢的花草。

    几天的功夫，叶芷也没有绣出一个花样来，只是那歪歪扭扭的线迹比之前好了许多，沐云衣害怕叶芷用眼过度对身体不好，便令人将那绣棚悄悄的收了起来，又害怕叶芷无聊，送了几个爱说爱笑的小宫女来陪叶芷说话。

    这日，叶芷在殿前一边晒着太阳，一边喝着热茶，看几个活泼的小宫女踢毽子。

    一个小宫女突然发出一声惊呼，叶芷抬眼之时，只觉得眼前一花，再细看之时，那毽子划过一道弧线，落到了房檐之上。

    那几个小宫女面面相觑，看着屋檐上那个五彩的毽子，望尘莫及。

    叶芷站起了身，寻梅扶着她走近了些，笑道，“你们搬个梯子将它拿下来就是。”

    这样的小事情，若是放在以前，身子一跃，那个毽子不就下来了么？

    可是现在……

    叶芷看着自己保养细嫩的双手，苦笑了声，很是无奈。

    几个小宫女刚将梯子搭好，一个身影在半空中一闪，再看，那落在屋檐上的五彩毽子已经消失了，江蓠手中拿着那个毽子，略微腼腆的笑了下，将那毽子递给了旁边的小宫女。

    那个拿着毽子的小宫女脸色红的像是成熟的苹果，怯生生的跑开了。

    看到江蓠来了，叶芷便吩咐旁边的人退下，之后才看着他道，“拿到了么？”

    江蓠认真的点点头，从怀中掏出了一块椭圆形的玉石，看了看之后才交给叶芷，“我在江湖中找了一个盗墓高手，皇上将皇陵中的兵调走了一半之后我们才动的手，没有人看到。”

    叶芷将那块白莹莹的玉石拿在手中看了又看，眼神中含着疑虑，似乎是不敢确定什么。

    江蓠亦是皱眉，“这块玉……有问题么？”

    叶芷没有点头也没有摇头，将头上的一根银簪拔了下来，对准了自己的手指，正欲划上一下之时却突然被江蓠抓住了手腕。

    江蓠之前见识过这块玉石的作用，知道叶芷想做什么，便阻止了她，垂眸腼腆的笑了下，“我来。”

    “没关系，这点小伤我还受……”话未说完，江蓠已经动手了，他衣袖中有两寸长的小匕首，削铁如泥，这一刀不轻不重的划在手心中，顿时江蓠手心中出现了一道长长的口子，皮肉外翻，鲜血沥沥而下。

    