
    又是一个夜晚，十五的月亮十六圆。

    昨夜和易潇在凉亭上看到的圆月似乎没有今天的圆，那轮白色玉盘一般的月就这么孤零零的挂在空中，周围的星子都隐了起来，万里夜空被月之光华覆盖，像是轻纱薄雾，风吹不散，人动不乱。

    未央宫后有一个九曲石桥，桥的尽头有一个不大不小的观景台，这里的景致不错，叶芷吩咐人在这里摆宴，上了好酒，等沐云衣前来。

    沐云衣心中很是纳闷，不明白叶芷今日为何会如此一反常态，但叶芷提前说了，她摆宴之时，不许他人介入，哪怕是皇帝也不成，这么一句话，将沐云衣挡在了外面，直到天黑月上，才来了一个宫女引了沐云衣前来。

    绕过九曲石桥，沐云衣远远的便看到了那个观景台，台子的四周都挂着白色的纱帐，两层纱幔随风微微扬起，上面的缀着的流苏在空中扩散，一丝丝，一缕缕。

    叶芷的身影远远的只能看到一个淡的几乎融化在夜色之中的轮廓。

    旁边的侍女退下了，有皇后娘娘的吩咐，除了皇上之外，其他人谁也不许靠近这台子半步，天下谁人不知皇后娘娘是最得宠的，她的命令，何人敢不从？

    沐云衣一人向那亭子走去，刚走了两步，便闻到了一股奇香，也不知是什么香料，但沐云衣知道，那香味，就是从那台子上扩散出来的。

    跨步走进了亭中，掀开两层白色的纱幔，沐云衣一眼就看到了叶芷一旁的身子，奇怪的是，叶芷说了今日是宴席，但桌上却只摆了五六道点心，两盏清茶，还有两盘水果，旁边放了两个酒坛子，环顾四周，就再也没有别的了。

    叶芷坐在一旁，身上穿了一件宽松的白衫子，很是随意的挽了一条丝带在腰间，头发只将耳边的两缕挽在脑后，其他的长发都这么散着，像是浸了墨汁的蚕丝，衬着轻纱白衫，浓墨重彩的一笔。

    今天的叶芷似乎和往日不同，举手投足之间仿佛带着一种沐云衣说不出的味道。

    叶芷知道沐云衣来了，上前两步，走到桌案边，将放在一旁的酒坛打开，斟了两杯酒。

    沐云衣缓步上前走了两步，眉心微皱，“你……”

    叶芷端起两杯酒，将其中的一杯递给沐云衣，道，“你说了今晚陪我喝酒的。”

    沐云衣接过酒杯却不动，一双幽深的眸子盯着叶芷眨也不眨。

    叶芷也不理会他，又回到了一旁的椅子上，斜倚着坐下，端着酒杯轻饮着，一只洁白如玉的手托着下巴，仰头看着天上的冷月，不言不语。

    看到此景，沐云衣拿着手中的酒杯放也不是喝也不是，他没有见过这样的叶芷，一时间有些不知所措。

    叶芷唇角扬了下，将雕刻着祥云花纹的酒杯凑到唇边，又喝了一小口，自言自语道，“你说，鬼谷派有那么多不为人知的法术，有没有一种法术，可以让人回到过去呢？”

    沐云衣将手中的酒杯放在桌案上，他知道今天的叶芷不对，但他足够了解叶芷的脾性，也没有直接问她，走到她身边回答道，“若是有这种法术，那这世间哪里还会有那么多让人遗憾的事情呢？”

    “遗憾？”叶芷不再看月亮了，一边摇晃着手中的酒杯，一边似笑非笑的盯着沐云衣看，问他，“你也有觉得遗憾的事情么？”

    沐云衣被叶芷的这种神情看得不舒服，微微低了下头，转而去看她手中的酒杯，不料叶芷的手此时正停在她胸口前的位置，她身上穿的袍子格外宽松，身子是斜倚在椅子上，衣服也随之散了，里面绣着玉兰花的抹胸微微露出一角，深深的一道沟壑让人看得面红耳赤。

    这个目光本是无意，沐云衣连忙收回了视线，坐在叶芷身边，装模作样的看天上的月亮，耳朵却有些发烫。

    脸上一定红了，不过想着这是晚上，叶芷应该也看不出来，于是心中也坦然了许多。

    叶芷是何等人，沐云衣和她在一起那么长的岁月，她亲手教出来的徒弟，也是最了解不过了，沐云衣的目光自然也难逃她的眼睛，她今晚……就是来诱惑他的！

    风花雪月的夜晚，有佳人兼爱人在身侧，恐怕就算是再精彩的话题，也会让人心不在蔫，更何况再加上这么的一个故意？

    沐云衣稍稍平静了下心情，压下了已经变得有些微沉的声音，这才想起叶芷刚才问了一个问题他还没有回答，略略想了下，沐云衣开口了，“我唯一的遗憾就是生的太晚了。”

    叶芷转头定睛看他，目光如水，面色如常，似乎很认真的在听沐云衣接着说。

    沐云衣没料到叶芷会不接腔，于是只好继续道，“如果我要是能早生一些时日，不就是能早些遇到你么？”

    叶芷轻嗤一声，身子微微前倾，两人之间只隔了一张桌案，她的声音轻而细，带着柔柔的呼吸，绕进了沐云衣的耳朵中，“我问你，你是……从什么时候喜欢我的？”

    拉长了声线，每一个字都足够让沐云衣听得清楚，叶芷也是第一次说这样的话，其实什么都想开了，这些话，反而是很容易就从口中涌了出来，果然是女人的天性！

    叶芷也是女人，她之前肩上的责任太重，将自己伪装的不像是一个女人的样子，现在顿悟了所有，这五年，若是就能这样坦坦荡荡的过了，也不算白活一次。

    话说出来了，沐云衣看着叶芷，几乎都不敢相信，这句话竟然是从叶芷口中说出来的！

    他的师父是什么人沐云衣当然清楚，正是因为清楚，他才不敢相信，这句话是叶芷说的！

    看他不回答，叶芷轻笑一声，看着自己手中已经空了的酒杯，走到一旁，将刚才沐云衣端着的酒杯拿了起来，先是自顾自的喝了一口，然后才慢悠悠的说道，“让我猜猜可好？我若是猜中了，你就要依我一件事，如何？”

    沐云衣已经愣了，半晌之后才反应过来，吐出了一个音节，“好。”

    叶芷慢悠悠的在台上踱步，一手端着酒杯，一手轻轻拂过旁边的洁白纱幔，“你当年遇到我的时候才九岁，肯定不是那时候……”

    沐云衣的目光就随着叶芷移动，呼吸都不敢大声了，生怕眼前的一切都是梦，甚至，他几乎都有一种感觉，他觉得，眼前的这个女人，不是真实的叶芷，但这个念头随即又被打消了，因为他知道，眼前的人，就是他喜欢的人。

    叶芷目光迷离的看了沐云衣一眼，走到他身边，将手中的半盏残酒递到沐云衣唇边，听语气大约有了些许的醉意，“可是从那次游历江湖时？”

    那时候，烟雨江南，小桥流水，两人并肩策马湖畔，是何等的潇洒？

    那时的人，那时的景，那时候的一切，恍若在昨日的突然间，叶芷想通了，现在什么，都不大重要了，现在对她而言重要的事情都只有一件，那就是自己眼前的这个人，两人的师徒之情早已到了尽头，取而代之的，是另一种全新的，甚至是能让人为之艳羡的爱情！

    前尘往事太过于遥远，有些都已经被蒙上了灰尘，但不知怎的，叶芷今日心中像是明镜一般，往日的事情一幕幕在脑海中呈现，特别是关于沐云衣的那几段记忆，她记得格外清楚，她也不知道，自己是不是很久以前就对沐云衣有了感情，只是那种感情与师徒之情重合了，故而她没有发现，如今褪去所有，她便能看得真切了。

    看着叶芷递到唇角的残酒，沐云衣就着叶芷的手喝了，然后一把将叶芷搂了，呼吸有些粗重，肆无忌惮的喷在叶芷颈窝处，“我不知道什么时候发现自己开始喜欢你的，但是我发现的时候已经很喜欢很喜欢了。”

    沐云衣在极力压制，叶芷却赫然一笑，将手中的杯子放在一旁，一双手轻轻搭在沐云衣的双肩之上，道，“那就算是我猜对了，你刚才答应的，应我一件事，可不许反悔。”

    忍耐到了极限，沐云衣身子一倾，将叶芷压在身下，轻轻在她唇上噬咬了下，呼吸大起大落，“这都是你故意的，是不是？”

    衬着沐云衣说话间，叶芷连忙捂住了自己的唇，声音从指缝中透了出来，“答应我一件事，不然……你一个月都不许近我的身。”

    沐云衣这时候哪里还能顾及那么多，一把拉开了叶芷的手，身上的肌肤像是着了火一般的烫，“你说，我应了……”

    其实，叶芷不用说这句话，沐云衣一直都是将叶芷的话当成自己的责任，叶芷不仅是他师父，还是他喜欢的人，为她做事情，无论从哪方面来说，他都认为是天经地义的。

    听沐云衣说应了，叶芷将自己的手探进了沐云衣的衣衫，声音轻缓柔和，但是却不带什么感情，“我要一个孩子。”

    