
    但这种念头只是一瞬间，江蓠便强制将这种念头压制了下去，温颜说的对，喜欢一个人不就是应该看着她幸福么？只要师父幸福，他也就没有什么担心的了，自己受些委屈又能有什么？

    殿门关上，沐云衣坐在一旁，淡淡的看着温颜，叶芷在一旁喝着茶水，温颜一个人只觉抱怨没意思，于是便笑吟吟的一撩袍子跪在了叶芷和沐云衣面前，道，“微臣参见皇上，参见皇后娘娘……”

    看温颜这幅表情，沐云衣便知道他有事情，“你起来吧，有什么事情便直说吧。”

    温颜抬眸看着叶芷，一脸的笑意更加的深，“微臣没有别的意思，只是想讨杯喜酒喝，封后这样大的事情，皇上总不至于就简简单单的将这件事情给办了吧？”

    叶芷还是低头淡淡的喝着茶，似乎温颜口中的那个人说的不是她一样，她和沐云衣的关系虽然已经摊开说了，但无论是怎么样，她心中都迈不过这个坎儿。

    正因为没有这个勇气，她才能那么的佩服辜荷，那个女人的所作所为，果真不是一般人所能比的。

    沐云衣转头看了看叶芷，这原本就是一件喜事，但他也知道叶芷心中的顾虑，原本是想顾及她的想法的，可现在，她身边还有一个江蓠，沐云衣并没有开口去询问叶芷的意思，反倒是直接将这个问题给回答了，“一会儿我将礼部尚书找来，看看什么时候是吉日，然后就按规矩来吧。”

    一国之后的册封礼，自然不会差，更何况叶芷是沐云衣心尖上的人，更不可能会亏待了她，

    温颜站起身，拍了拍袍子，一脸悠闲，道，“既然皇上都有枕边人了，那微臣也该走了，希望皇上不要忘了微臣才好……”

    这话说的极其暧昧，因为之前迟涯和君弋的事情，叶芷对这种事情有些敏感，终于将头抬起来，目光从沐云衣身上转到了温颜身上。

    感受到叶芷不同寻常的眼光，沐云衣瞪了温颜一眼，道，“你说话能不能注意一些？”

    “皇上有了新欢就忘了旧爱，可真是薄情呢……”温颜一边说着，一边假装用衣袖抹着眼泪，一副受气的小媳妇样儿。

    看到温颜这副模样，叶芷也轻声笑了下，将茶杯放下，开口道，“那你既然这么说，我也不能让云衣做一个薄情郎不是？不然皇上就将他收在后宫里面吧，也不能委屈了温大人，就做一个贵妃好了，温大人觉得如何？”

    不曾想叶芷也会这样开玩笑，温颜看着叶芷脸上明媚的笑，一时间只觉得眼前的这个叶芷是经过人掉包的，“皇后娘娘既然都这么说了，还答应给微臣这样高的位份，若微臣直接拒绝了，未免也太不识时务不是，不如我们听听皇上的说法如何？”

    说着，温颜几乎没有给沐云衣考虑的时间，对着他抛了一个媚眼，揉捏做作道，“皇后娘娘的这个提议，不知皇上觉得意下如何？”

    听到温颜这样说话，沐云衣只觉得头疼无比，无奈的看了他一眼，道，“能不能好好说话，你到底要做什么？是不是又在哪里欠了一笔银子？再这样下去整个国库都要被你掏空了……”

    “皇上啊，我这次可真的是冤枉的，你看我最近一直都在宫里，每天都去陪那些老头子商量军事国，你说我哪有时间去花银子啊？”温颜很是委屈道，“你怎么不说江蓠，他这些天过得可潇洒了呢！”

    还未等沐云衣说话，叶芷便开口了，“你想做什么是你的事情，可不要拉着江蓠，他是什么样的人我清楚，你的这些风流账可不能盖在人家头上。”

    听了叶芷对江蓠的维护，沐云衣心中有些不舒服，但无奈，他也知道叶芷说的是实话，之前他和江蓠一起练武，一起去执行任务，相处的时间并不算短，所以对于江蓠，沐云衣还是有些了解的，现下也没有插话。

    或许是因为天气太过于闷热，温颜从袖中拿出了他的那柄象牙折扇轻轻的摇了摇，道，“皇上，我这次可真的不是欠了什么银子，不过……我的确是需要一笔银子。”

    沐云衣看着温颜，只觉得他现在的表情很是奇怪，便也敛了神色，道，“你是想做什么？”

    温颜将手中的扇子要的很是潇洒，伸手将自己的衣襟拉的松了一些，道，“微臣刚才不是说了嘛，皇上现在身边有人了，我就不参合你们两个人的恩爱了，江湖之大，我还没有好好看看呢，现在正好有时间了，还请皇上能给我一些银子，让我去随便看看，怎么样？”

    沐云衣知道温颜不是在说笑，直起了身子道，“你要出去多长时间？”

    温颜大咧咧的在叶芷身旁的椅子上坐下，伸了一个懒腰，轻轻的用手错开象牙折扇，朝着沐云衣眨了眨眼睛，“皇上不会是舍不得微臣吧？放心，等我在外面玩够了，过个三五年的，我就回来看你们。”

    叶芷笑了一声，“温颜，你是鬼谷派的弟子，难道你们谷主就没有什么任务交给你们么？就让你这么清闲的去游山玩水？”

    温颜的目光转到了叶芷身上，道，“我们谷主只是让谷中弟子去辅佐明君，现在我的任务已经完成了，如果我再继续待在这里，我怕……”

    说到这里，温颜突然停了下来，很是暧昧的看着叶芷，目光又在沐云衣脸上挑了下，这才继续道，“云衣那么闷，哪有我一半的潇洒，我还真害怕你会喜欢上我呢……”

    叶芷垂下头喝茶，没有说话。

    沐云衣淡淡道，“你若是想出去，那便去吧，这些年也是委屈你了。”

    温颜原本就是笑看红尘，潇洒自在之人，可他为了沐云衣江山的稳定，却放弃了自己游历世间的时间，这份情谊，也让沐云衣感动。

    这件事不是叶芷能管的，她也没有插口的权利，于是就一直沉默。

    温颜看叶芷和沐云衣两人的表情，将手中的折扇啪的一声合起来，道，“你们这是什么意思？我都要出去潇洒了，你们竟然连声祝福都没有，还齐刷刷的这样一副死人脸对着我，亏我还要给你们准备了新婚礼物呢！”

    叶芷抬眸看着温颜，一字一句道，“温颜，我问你一件事。”

    温颜盯着叶芷看了一会儿，敛了神色，轻叹一口气，细长的手指在扇骨上轻轻摩挲着，道，“你的事情，我爱莫能助。”

    这下不止是叶芷，沐云衣也有些讶然，道，“你知道我们说的是什么事？”

    温颜扬了扬眉梢，低眸看着手中的折扇，“自从你们当时传信给我说要去鬼谷，我大概就猜出了是什么事情。”

    因为害怕易潇的人还在京师，按照叶芷的说法，沐云衣和温颜飞鸽传书的时候，并未将在鬼谷崖发生的事情告知与他，而温颜却如此聪明，将这件事猜了出来。

    沐云衣连忙道，“除了找到疏影，真的就没有别的办法了么？”

    温颜轻叹了一口气，无奈的看着沐云衣道，“云衣，你现在可是皇上了，想法不要那么天真可以么？”

    叶芷又喝了一口茶，这才缓缓开口道，“其实，我并没有想问你这件事情。”

    两个人的声音戛然而止，沐云衣只要想起他们还有仅仅五年的时间，心中便觉得难受，但是也不能将这种难受表现出来，只好对叶芷淡淡一笑，握住了叶芷放在桌案上的那只手。

    温颜就在叶芷身边，沐云衣的这个动作他自然看得清楚，原本想调侃两句，但是想想叶芷现在的情况，这调侃的话到了唇边却再也说不出来，只好转变成了尴尬的笑，“那你想问什么事情？”

    叶芷感觉到自己的手背沐云衣抓着，这样的亲密，因为有温颜在，叶芷只觉得浑身都不自在。

    温颜在花丛中混迹许久，看到叶芷面上这别扭的神色，也知晓叶芷心中再想些什么，“你们二人都是夫妻了，这床恐怕都一起睡过了，教主难道还怕被云衣抓一抓手？”

    这样的说话作风，沐云衣一个眼神几乎都要将温**成筛子，冷冰冰的冻死人。

    温颜咽了口唾沫，以折扇掩面，只露一双眼睛在外面，美睫弯弯。

    叶芷也不理会沐云衣和温颜两人做了什么，只是看着温颜道，“你和易潇都是鬼谷派弟子，对不对？”

    温颜看了下沐云衣，将折扇放在胸前摇了摇，道，“云衣，这就是你的不对了，你怎么没将我的来历告诉教主呢？这要让教主起疑，我岂不是罪过大了？”

    沐云衣正要说话，叶芷却直直的盯着温颜，一字一句道，“云衣已经说过了，我现在只问你，是，还是不是！”

    “当然是啦。”温颜瞥了叶芷一眼，很是随意的回答道，“我和易潇都是鬼谷派弟子，拜在我师父，也就是谷主辜梵的门下，易潇比我入门要早一些，这要是算起来，我还要称他一声师兄呢。”

    叶芷又道，“你们的师父辜梵我已经见过，他不是俗世之人，又怎么会让自己的弟子踏入红尘之中？”

    