
    叶芷看着沐云衣的手，下意识的抚上了自己的脸，默然道，“我现在这张脸变得这么陌生，自己之前的容貌在铜镜中是再也看不到了，你能相信我就是叶芷我也挺意外。”

    沐云衣抬眸看着叶芷，稍微犹豫了下，轻轻抬手，修长的手指距离叶芷的脸只有半寸时却又停下了，“风月这张脸虽比不得你之前那般风华绝代的容貌，但也算是一个美人儿，说真的，我也不知道为什么，你说自己就是叶芷的时候我竟然一点怀疑都没有，就这么相信了，现在，我也相信，你就是叶芷！”

    叶芷笑了下，“借尸还魂这样怪力乱神的事情你能相信也真是委屈你了，我……”

    话未说完，沐云衣的眸子一缩，瞬间将叶芷压在了身下，与此同时，两支蝴蝶镖贴着沐云衣的耳边划过，削断了他鬓角的几缕如墨色一般的长发。

    叶芷一愣，只听得见外面的马嘶叫了一声，羽鸿大声道，“什么人！”

    辛纤挑开了车帘，正好看到沐云衣压制在叶芷身上的那一幕，脸色微红道，“这附近有贼人出没，少教主还是小心一些为好。”

    沐云衣也未解释，轻轻起身，之后又将叶芷扶了起来，将刺入车身内的那两支蝴蝶镖拔了出来，卿然一笑，“我真是高估他们了，这么快就沉不住气，要动手了么？”

    马车停了。

    叶芷和沐云衣坐在车内，羽鸿将那车帘挑了起来，和辛纤两人十分紧张的看着周围，像是生怕有什么野兽出来伤人一般。

    沐云衣一点也没有慌乱的意思，轻轻的剥着黄杏，神色极为淡然。

    叶芷皱了下眉，将那蝴蝶镖拿在手中把玩着，看着沐云衣道，“你可知道这是什么人做的？”

    沐云衣轻笑了一声，将剥好的杏子放在叶芷唇边，轻然一笑，道，“用不着这么紧张，这才是刚开始，这些人的功夫不会很好，羽鸿，一会儿不管他们来多少人，给你半刻钟的时间，将那些苍蝇解决掉，辛纤，你再去附近的街镇看看，有没有买杏子或者甜点的，买一些回来，边吃边看，这出不要钱的好戏，怎能错过？”

    辛纤脸上的表情很不好看，愣愣的站在一旁，和羽鸿对视一眼拱手对沐云衣道，“少教主，尊主吩咐下来的任务让属下保护姑娘的安全，此时有贼人在暗处，属下离开是否有所不妥？”

    沐云衣头也不抬，认真的擦着手上剥黄杏留下的汁水，“辛纤，你入教几年了？”

    辛纤不知沐云衣为什么会有此一问，但还是恭谨回答道，“大约有六七载了。”

    沐云衣抬头看着辛纤，微微一笑，“那你认为你在我手下能过几招？”

    辛纤神色一惊，脸色微红的垂下了头，“大概，最多十招。”

    “这样……”沐云衣看着叶芷轻声一笑，道，“你还怕姑娘在我身边会有危险么？”

    辛纤似乎正欲说话，羽鸿却拉了他一下，道，“你去吧，这边还有我呢，这些人还不是我的对手，用不着脏了少教主的手。”

    看着辛纤离开，叶芷微微蹙眉，道，“那些是什么人？你这样是否太大意了？”

    沐云衣整了整衣衫，扬了下唇角，一双丹凤眼微眯，目光投向马车外，“是易潇的人，从十天前就跟着我们。”

    因为怕叶芷担心，所以他一直都没有说，也没有出面解决，他也想看看，这些人究竟要做什么。

    “易潇？”听到这个名字，叶芷心中还是微微抽搐了一下，凝眉看着窗外，道，“他现在在哪里？”

    “放心吧，他现在还在京师。”沐云衣眼眸中的深色恍然一动，“这些人没有得手之前，他是不会离开叶国的。”

    “得手？”叶芷突然反应了过来，一把拉住沐云衣的衣袖，语气有些急了，“他们要做什么？”

    易潇一般不轻易出手，只要他出手，心中就有九层的把握，胜算极大。

    沐云衣看着叶芷抓住自己衣袖的手，愣了下之后才开口，笑道，“你觉得他们是要做什么？”

    说着沐云衣撩起叶芷一丝长发，唇角带着魅惑，“在我的印象里，你也是能掐会算，运筹帷幄决胜于千里的，你难道猜不出易潇究竟要做什么吗？”

    叶芷不顾沐云衣的动作，抓着他衣袖的手松了松，眉心微蹙，“他们若是杀了你，叶国大乱，之后楚国就可以趁虚而入，以楚国和叶国的兵力来看，就算楚国不能一口将叶国吞并，至少也能在边疆上得些好处。”

    易潇的野心，果真还是那么的大，叶芷心中像是被一股热流快速的沸腾了起来，易潇若是真的能就此归隐，她能救他的，可以救他的，但是他依旧是这样的万般算计，那等到毒发，也只有死路一条……

    蒲河镇有一座药山，一半在叶国境内，另一半在楚国境内，这山上有一种草药，能治易潇身上的毒，原本是自己欠他的，自己现在又活了一次，救他一命也是理所应当的还债，可现在……叶芷又有点犹豫这次到底要不要再去药山上一趟。

    看着叶芷出神，沐云衣皱了下眉头，道，“你将这件事情想得太复杂了。”

    “复杂？”叶芷很不理解沐云衣的话，“为什么这样说？”

    沐云衣轻轻一笑，“易潇不是之前的易潇，他就算再怎么运筹帷幄，也做不到之前的规模，现在叶国已建国三年，实力虽比不上楚国，但也不是他们说能拿下就能拿下的，更何况，朝堂之上还有小颜，就算杀了我也没有什么用处。”

    叶芷想了下，心中一震，猛的抬眸盯着沐云衣的眼睛，有些不可思议道，“难道他们的目标不是你？”

    沐云衣的目光往窗外看了看，道，“他们的目标若是我，恐怕早就该动手了，何至于等到现在？”

    叶芷看着窗外的一片青翠树林，转过眸子问沐云衣道，“我们这里一共就四个人，他们的目标若不是你，那就是我？”

    沐云衣失笑，看着叶芷道，“易潇不会让你活着。”

    “不可能！”叶芷一口打断沐云衣的话，道，“易潇根本就没有看出我的身份，又何必来杀我？”

    “或许他是没有看出。”沐云衣也吸了一口气，眼眸弯弯看着叶芷，“但是你做错了一件事。”

    叶芷神色肃然，似乎也察觉到了什么不对，但是心中又没有什么思路，只好问沐云衣，“什么事？”

    沐云衣脸上的表情一滞，之后又轻嗤一声，“我记得之前的叶芷可是女中诸葛，这种小事怎么就想不通了？”

    叶芷没有言语，继续听沐云衣缓缓道来，“你之前和汀兰苑中和易潇见过了面对不对？”

    “是。”叶芷玉臂托腮，靠在马车的窗口边，“可是这似乎和易潇要置我于死地并没有直接的关系。”

    沐云衣看着叶芷，身子向前倾了下，眸中暗色沉沉，“你当时和他说了什么？”

    叶芷猛然想起了一件事，“我在丞相府第一次见到易潇他就知道我并非是风月，我猜想，这件事肯定是有人告诉他的，那次他来汀兰苑，我也问他，可是他并未说。”

    “他当然不会说。”沐云衣面色淡淡，像是一汪平静的水面，未起半点波澜，“那个人之后还要告诉他更多的信息，他若是将这最后一个筹码都交给你了，之后他用什么来得知我们这方面的消息？”

    叶芷凝眉，似乎想起了什么，“可是当时并未有几个人知道我的身份。”

    沐云衣笑了两声，“看来我还不是除了小颜江蓠之外第三个知道你的身份的。”

    “是楚泫。”叶芷皱眉看着沐云衣，道，“当时我在皇宫的花园里乱转，就遇到了楚泫，他看出来了我不是风月，但是并不知道我是何人。”

    沐云衣拿起旁边放着的一块糕点吃了，也不看叶芷，随口问道，“你想起了什么？”

    “会不会是楚泫将这件事告知给了易潇？所以他当时在丞相府才一眼就看出了我的身份。”叶芷看着沐云衣，酥指点唇笑了一声，“看来你治理的皇宫，还真不是一个铁桶，楚泫竟然还能传消息出去。”

    沐云衣听着叶芷说的话，不禁失笑，他的师父怎么重新活了一次连脑子都不太灵光了，“你以为是楚泫？”

    叶芷点头，“除了他之外，应该就没有其他人了……”

    说着，叶芷掰着手指给沐云衣一一细数，“当时知道我身份的人本身就没有几个，江蓠是我的贴身护卫，自然是不可能，温颜是你的朋友，又是叶国的国师，将我的身份暴露出去对他没有任何好处，所以也不可能，当时你知道我不是风月，但应该也不会和易潇去说，之后剩下的一个，就只有楚泫了。”

    “楚泫？呵呵……”沐云衣拿起一块藕粉甜糕放到叶芷唇边，微微笑道，“他楚泫还没有那么大的本事能在我的皇宫中递消息出去。”

    这一年，沐云衣将楚泫盯得是紧紧的，因为叶芷的事情沐云衣憎恨楚国，自然也迁怒了楚泫，各种折磨不必说，楚泫哪里还会有机会传什么消息出去？

    当然，这些事情叶芷是不知道的。

    