
    叶芷被一群红衣宫女簇拥着走进殿中，寻梅在一旁满面春风的扶着叶芷的手臂，笑道，“皇上一会儿就该来了，娘娘累了一天了，。脸上的妆有些晕开了呢，奴婢来给您补妆。”

    说着，便将叶芷带到梳妆台前坐下，一个宫女从一个精致的檀木盒子中拿出了半个手掌大的香粉罐，寻梅很熟练的用手帕沾了一些脂粉涂到叶芷脸上。

    叶芷知道今天不同寻常，忌讳也比较多，所以即使不喜欢，也只能任由寻梅前来折腾。

    寻梅化妆的手艺很好，风月的这张脸生的原本就好看，被她这么装扮一番，看着铜镜中的这张脸，就像是从画中走出来的美人儿，格外赏心悦目。

    叶芷对这些并不感兴趣，看着天色渐渐的暗下来，心中的思绪也开始紊乱。

    云衣……一会儿该来了吧？

    从那一晚开始，叶芷就再也没有和沐云衣同塌而眠过。

    今晚是自己封后的日子，作为皇上的沐云衣定然是要在这里过夜的。

    这次，该如何面对云衣？

    他们二人之间的关系的确亲密了好些，这些都功归于温颜推的那一把，两人都有了肌肤之亲，按理来说关系应当是更加亲密了，可不知怎么，叶芷只觉得自己和沐云衣之间有了隔阂，这个隔阂，却不仅仅限于喜欢不喜欢。

    寻梅半蹲下身子，用螺子黛轻轻描绘着叶芷的眉，手势轻柔，一笔一笔的扫过眉梢，手到之处，豁然是一个绝世美人。

    看着寻梅，叶芷心中也不大好受，这个单纯的女孩，她还不知道她的姐姐已经死了吧……

    只不过，这样也好，有些事情，不知道反而才是最幸福的，知道的多了，痛苦也就随之增加，她不应当负担起这些的。

    寻梅笑嘻嘻的抬眸正欲问叶芷对这个眉形是否满意，刚一抬头，却看到叶芷正直勾勾的盯着她，以为是叶芷对这个妆容不满意，连忙跪在地上叩首，“皇后娘娘恕罪，娘娘若是对这个妆容不满意，奴婢马上重新来画……”

    叶芷皱了皱描绘精致的眉头，连忙将寻梅扶起来，道，“这已经很好了。”

    寻梅抬头，先是怯怯的看了叶芷一眼，然后眼神就呆滞了，“皇后娘娘今天可真美……”

    叶芷的手抚上自己的脸，淡淡一笑，“是么？”

    再漂亮又能怎么样，终究不是自己的那张脸了……

    寻梅还未说话，一个青衣侍女上前禀报道，“贵妃娘娘，皇上到了。”

    话音未落，叶芷便听到殿门外有小太监尖细的声音，“皇上驾到——”

    到了么？

    叶芷愣愣的站在一旁，手脚都僵硬了，她知道一会儿会发生什么……

    寻梅对那个琴艺侍女挥了挥手，道，“知道了。”

    那青衣侍女退下之后，寻梅连忙到叶芷身前给她整了整手臂上挽着的披帛，然后又顺了顺头上珠翠步摇上面的流苏，道，“娘娘一会儿见了皇上，要行万福礼，待到皇上伸手去扶娘娘，娘娘搭着皇上的手起身，然后就会有宫人在娘娘和皇上的手上系上同心结，娘娘可别忘了叩首谢恩。”

    又是一套繁文缛节，叶芷已经习惯了，无奈的苦笑一声，上一世她给自己的师父跪拜也就罢了，没想到今世竟然要给自己的徒弟跪拜，还真是活着活着倒回去了。

    没办法，谁让自己的徒弟那么争气，皇上的位置做的稳稳的。

    来未央宫伺候的宫人们都是沐云衣亲自挑选的，每个都是聪明伶俐的，并且像是经受过训练一般，叶芷喜欢清静，除了寻梅之外，只要不是叶芷开口问话，这里的宫人们都不会主动说话，就算是开口回答叶芷什么，说话也格外简洁，绝不多说半个字，这让叶芷十分满意。

    没等叶芷再想出什么，就已经被寻梅搀扶着向殿外走去，身后两个青衣侍女给叶芷整理着身后的拖尾长裙，十分尽心。

    皇后服制十分华丽，身后的衣袂拖地九尺九，身上的玉饰点缀更是数不胜数，头上的凤簪上玉髓珠子轻轻的在眉间晃动着，即便现在太阳已经落山，叶芷身上的配饰依旧晃眼。

    未央宫的宫门距离主殿的位置有很远的一段距离，小太监前来通报的时候一般都是沐云衣进入宫门的时候，叶芷本来应该早点站在殿门外率领一宫人等接驾，等待沐云衣到来。

    可叶芷刚出殿门，只见沐云衣正在门外站着，墨发素衣，脸上的笑容浅浅的，带着温和的笑意，旁边的宫女太监都是垂着手，恭敬而立。

    叶芷愣愣的看着沐云衣，本想说些什么，可是话刚到唇边，她却发觉自己的舌头整个都僵硬了，发不出一个音节。

    寻梅在旁边看着，暗暗着急，轻轻拉了拉叶芷的衣袖示意她行礼。

    叶芷愣了愣，眼神将沐云衣望了望，看着沐云衣的那张脸，毕竟两人之前做了八年有余的师徒，这个礼，还真的有点跪不下去。

    又看了看周边的太监侍女，寻梅在一旁焦急的拉着叶芷宽大的衣袖，小声的提醒叶芷皇家礼数要周全……

    叶芷咬了咬牙，反正现在沐云衣是一国之主，九五帝尊，真命天子，跪上一跪她也不吃亏。

    就在叶芷做好了思想斗争的时候，身子刚一动，沐云衣的手便搭在了叶芷的手上，也不顾周围有着不少的人，小声在她耳边道，“你我之间，还需要这些么？”

    叶芷不动声色的后退了一步，但沐云衣却紧紧的拉住了她的手，在沐云衣身后的小太监拿着一个盖着红布的托盘，小咏子满脸笑容的将那红布掀开，拿了一个编织的格外精致的同心结。

    红线千匝丝丝绕，同心结系深深情。

    小咏子拿着同心结的手飞舞的像是一朵花，不多大一会儿的功夫，两人的手上便系上了同心结。

    这同心结是用红线编织而成，上面南珠作为点缀，青玉为佩，最后垂下的，是细细的流苏。

    沐云衣看着这个同心结浅浅的笑，因为有外人在场，他头上的冠冕时时刻刻都在提醒着他，他是皇帝，所以，他十分注意自己举止动作，轻轻的笑，哪怕心中已经快高兴的疯掉了。

    叶芷的手指动了动，那同心结下面的流苏也晃动了两下，或许是害怕一会儿解不开，小咏子系的并不是怎么紧，但却脱不开……

    有一日，再回想起今日，仿佛一切都有了定数，这个同心结，今日若是系的紧一些，会不会又是另一番景象呢？

    红烛高展，纱帐漫漫，景色如此旖旎，也该是**一度。

    今晚是叶芷封后的日子，并不是新婚，晚上倒是没有那么多礼节了，只有六七个宫女伺候在侧，但沐云衣知道叶芷肯定会不习惯，所以也一并将她们屏退了出去，现在偌大的殿中，只有两个人。

    叶芷坐在梳妆台前，将头上乱七八糟的头饰一个个的取下来，最后将挽着的发髻也散了，轻轻的揉着头发，发髻绾的有些紧了，头皮都有些痛。

    沐云衣在一旁把玩着那个同心结，手指轻轻的在那龙凤玉佩上划过，玉温润的触感碰到肌肤格外舒服，“今天是不是很累？”

    叶芷头也没有回，将耳朵上戴着的明珠也一并取了下来，道，“是有一点。”

    只是一点而已，和当初练功的时候受的苦根本无法相比，但现在风月的这个身子也的确不顶用，劳累了一天，整个身子都像是要散了一样，坐在一旁根本不想动。

    沐云衣笑了下，将那同心结放到绣着鸳鸯的枕头底下，走到叶芷身后，轻轻的给她揉捏着肩膀，“我知道你不大喜欢这宫里的规矩，其实，我也不喜欢。”

    叶芷看着镜中的自己，又回眸看了看沐云衣，“是我对你不住，我当年考虑欠周，没有想过你的感受。”

    男儿生当歌万阕，死亦筑千秋业。

    这是叶芷之前的想法，也仅仅是她一个人的想法，若不是温颜所提，她根本就不知道沐云衣喜不喜欢这样的生活和安排。

    而现在，叶芷改变了想法，只因为她也感受到了这个宫中就像是一个囚笼，被装进去的人是格外不舒服的，但是，却不能反抗。

    想想自己当年向往的逍遥江湖，叶芷无奈的苦笑一声，实在是讽刺。

    听了叶芷的话，沐云衣将叶芷的身子扶好，半蹲在她面前，拉住她略微有些冰凉的手，认真道，“其实只要有你在，就算是地狱，我也觉得是好的，但是……”

    叶芷看着沐云衣，等着他开口说下面的话。

    沐云衣晶亮的眸子动了动，像是说笑一般道，“若是我下地狱，倒是一点点都不希望你来相陪，但是，我们就见不到了……”

    灯烛动了动，叶芷只觉得自己眼前有什么东西恍惚了下，“你是皇帝，百姓口中的明君，你倒是想去地狱，那里可不欢迎你呢。”

    沐云衣轻嗤了一声，缓缓站起身，一把揽住叶芷的腰，伸手猛的一扫，梳妆台上的瓶瓶罐罐落到铺设着绒毯的地上，声音不大，装着脂粉的罐子骨碌碌的滚出了好远。

    外面似乎有风，红烛轻轻的抖动了两下，火苗弱了下去。

    上次叶芷的主动让沐云衣格外挫败，此时此刻，正是报仇的好时机。

    