
    这黑衣人说出这句话沐云衣依旧是不感到意外，从那黑衣人开口问他师父在何处的时候他都猜到了，这人定是知道了师父的身份，这让沐云衣微微觉得有些失落，她竟然连这件事都告知了易潇么？

    黑衣人冷哼了一声，瞥了眼一脸疑惑的辛纤，缓步走到沐云衣身前，一字一句道，“你不用那么紧张，我只是来传话的，你若是不想让你师父再死一次，回去了就告诉她，让她来鬼谷崖一趟，有位故人想和她相见。”

    听到再死一次这四个字，沐云衣顿时打了一个冷战，“你说的是什么意思？”

    “没什么意思。”那黑衣人转过了身，声音依旧是冷的，“你只要将这句话告知她便是，剩下的都由她来抉择。”

    话音刚落，那黑衣人转了下身子，轻轻一跃便消失在沐云衣面前。

    辛纤抿了下唇，看向沐云衣，“这人的轻功真的不可小觑，绝非等闲之辈。”

    “何止是轻功……”沐云衣苦笑了一声，唇角刚扯了下，脸上的动作便僵住了，一口鲜血喷涌而出，血滴溅在了银靴上几滴，像是开了几朵暗红色梅花。

    辛纤连忙上前扶了下，“少教主！”

    沐云衣用手将唇边的血迹擦掉，又轻咳了一声才道，“那人的内力也十分深厚，必是过了半百之人才能有此内力，他本没想取我性命，不然只是刚才那一掌，便要了我的命。”

    辛纤皱眉，“不曾想，江湖上还有这等人物，以这人的功夫，武林盟主他都未必放在眼里。”

    沐云衣垂了下眸子，道，“回去吧。”

    辛纤扶着沐云衣，试探着问道，“刚才属下听闻那黑衣人提及教主……”

    沐云衣凝眉，“有些事情我不便多讲，过段时间自会明了。”

    再过段时日，花幸教教主重出江湖之事可能会在一夜之间传遍大街小巷了。

    听到沐云衣这么说，辛纤也不敢再问。

    ……

    有人伤的不轻，有人睡得安稳。

    待到叶芷醒来的时候马车依旧在路上奔驰，沐云衣却在旁边榻上睡着，这是很难得一见的场面。

    以前都是叶芷醒来第一眼看到的就是沐云衣在旁边看着她，她几乎都没怎么见过沐云衣睡着的样子，现在猛的一看，心中自然思虑万千。

    她的徒弟，比以前更成熟了些，容貌更俊俏了些，连那睫毛，似乎都比以前长了……

    叶芷心中胡思乱想着，弓着身子移到沐云衣榻前，伸手将他的被子拢好，然后就坐在那里失神的看着他。

    不知道过了多久，沐云衣悠悠转醒，迷迷糊糊之间看到了叶芷那张放大了的脸，先是一愣，之后轻轻一笑，“阿芷，早。”

    阿芷。

    这个名字已经很久没有人叫过了，除了她师父疏影之外，就只有沐卿悠才叫她阿芷姐姐……

    她现在重新活了一次，容貌已不是从前模样，沐云衣看起来都比她成熟的多，再让他叫自己师父也着实不妥，沐云衣叫她阿芷也就没有什么了。

    只不过，在叶芷心中，沐云衣终究是她徒弟啊，这样的称呼，让她微微有些不适应。

    沐云衣看着叶芷轻轻一笑，道，“大早上看着我发愣？这可不是你一贯的作风。”

    叶芷没有言语，坐到了一旁撩起旁边的帘子道，“现在到了什么地界了？”

    沐云衣轻轻一笑，“再过半日行程，就入了南疆边境。”

    因为昨晚受了伤，虽然算不得很重，但毕竟对自己的身子还有些影响，沐云衣轻咳了一声，唇色不怎么自然。

    叶芷盯着沐云衣，看了好一会儿，“怎么？你不舒服？”

    沐云衣笑了下，摆手道，“大概是昨晚受了风寒，不妨事。”

    叶芷正欲说话，就在沐云衣抬手掩嘴轻咳的瞬间，她看到了沐云衣手上的两滴血渍，虽然并不多，但在那素白的衣上却格外显眼，一把抓住沐云衣的手，叶芷冷笑了一声，道，“没事？那你告诉我，这血是怎么回事？”

    任凭叶芷抓着自己的手，沐云衣并未解释什么，只是抬眸看着她。

    叶芷朝窗外看了眼，一下子就明白了过来，眉心微蹙，“你昨晚是不是和那些人……嗯？”

    沐云衣缓声道，“昨晚风大，或许是吹着了，不过再也不用担心那些人了。”

    “你……”叶芷本想说说沐云衣两句，但看着他苍白的唇色，只好将自己要说的话忍了，道，“你不知道智取么？他们那么多人，万一多出一两个高手伤了你怎么办？”

    沐云衣笑着坐起身，身上宽松的衣衫滑下稍许，“昨晚有辛纤帮我，虽受了点小伤但也无妨。”

    叶芷看着沐云衣的身子抿了下唇，下意识的避开了视线，微微有些尴尬。

    沐云衣倒没有在意这些，只是开口问叶芷道，“阿芷，你知不知道鬼谷崖？”

    “鬼谷崖？”叶芷皱了下眉，道，“怎么突然提起这个地方？”

    沐云衣神秘的一笑，“昨晚我遇到了一个人。”

    看到沐云衣这个神色，叶芷便知道事情昨晚发生的事情不如她想的那么简单，于是也沉了下心思，只听沐云衣来说。

    听到沐云衣说那黑衣人手中拿了一条红头绿尾的小蛇之时，叶芷的脸色几乎瞬间就变了。

    “那条蛇……”沐云衣谨慎的观察着叶芷的神色，试探着问道，“那条蛇，有什么问题么？”

    叶芷垂了下眸子，“没什么，你继续说吧。”

    沐云衣看着叶芷，轻声道，“那人说，让你去趟鬼谷崖。”

    “让我去鬼谷崖！”叶芷觉得有些不可思议，想了片刻之后才道，“那个黑衣人是谁你可觉得在何处听到过他的声音？”

    沐云衣略微思索，摇头，“他的声音很是冰冷，若是之前我在何处听到过他的声音，自然能认得出来，可我昨日想了想，并未想起在何处听过。”

    叶芷低眉思索，犹豫了下之后才道，“不去。”

    易潇就是鬼谷派的人，虽然不见得他能在鬼谷崖做出什么事，但叶芷就是不想让自己的身份被易潇知道。

    沐云衣一向对叶芷百依百顺这次却摇了摇头，道，“阿芷，这次必须去。”

    叶芷抬眼看了沐云衣一眼，深吸口气道，“你并未把话和我说全，说说看，给我一个我必须要去的理由。”

    沐云衣自然不肯将威胁到叶芷性命的话说出口，只是道，“你难道不想知道他们玩的是什么把戏么？”

    “好奇害死猫这句话自古就有。”叶芷轻轻摇着旁边的珠链，“我重活了一次，何必要辜负这次机会，那黑衣人既然费了这般功夫来找我，也知道了我本来的身份，那还有什么话可说的，既然这样来了一趟，总不至于空手而归吧。”

    沐云衣立刻明白了叶芷的意思，唇角一勾，“这么说，我们只要将鱼饵放好了就可以了。”

    叶芷打了一个哈欠，“鱼儿饿的时候，就算他们知道这是一个陷阱，也会往下跳的，我们静观其变就好。”

    沐云衣凝眉深思，“那人的武功不可小觑，我们万万不可轻敌。”

    叶芷自嘲般笑了声，道，“若真是依你说的那样，那人的武功定不是一般人可以匹敌的，你都不行，更何况是什么都不会的我？现在我的能力，怕是做他的敌人都不够资格吧？”

    沐云衣眉头皱的愈发的深，看到叶芷这样，他心中说不难受是假的，他知道自己的师父之前是有多厉害，再对比现在，叶芷心中是何种悲凉他也感同身受。

    两人一起沉默了下来，马车里只能听得到车轮辘辘声，外面小风轻摇，两旁疾驰而过的绿树疏枝像是两道带着颜色的利刃，似乎立刻就能冲进来撕破这马车内的平静。

    叶芷心中不安，她听沐云衣说完那黑衣人的事情之后，心中就隐隐有了一个人的身影，虽然已经时隔多年，她却依旧记得清楚，那红头绿尾的小蛇，之前她有的那一条，是她师父疏影给她让她研究其毒性时用的。

    那条蛇被她杀了救沐云衣之后，心中颇有些不舍，毕竟是她师父疏影留下来的最后一点东西，她也曾将那蛇的样子画纸上，派人去各地找了，但最终一无所获。

    那条蛇，就像是世上只有一条落在了她师父疏影手中了一般，死了之后就再也不见。

    如今沐云衣看到一条和这个如此像的小蛇，还拿在另一个人手中，她如何不惊讶？不好奇？

    但好奇是一码事，想将这好奇的面纱完全揭开又是另一码事，更何况，如果这个神秘人真的是她心中想的那个人……

    她现在不去理会这件事的做法是正确的。

    不知叶芷在想些什么，沐云衣也并未去打扰她的思路，待到叶芷回过神，却发现马车已经进入了一个集市。

    这个集市并非是很大，街上的人却是不少，商贩和百姓人来人往，虽比不上皇城那般繁荣，也算是热闹。

    在路上许久都未见过这么多人了，叶芷一面朝窗外看去一面问沐云衣，“现在到了何处？”

    沐云衣眼也未抬，“再过两日大概就能到蒲河镇了。”

    叶芷点头，看着街上百姓和皇城处不一样的穿着，脸上漾起一抹如同涟漪一般的笑，“记得我当年来这个地方的时候，第一次见这样的衣服，还觉得甚是好看。”

    