
    冬月初九，江蓠为将率领的十万大军班师回朝，从城北入，浩浩荡荡，百姓夹道相迎，十分热闹。

    身为皇帝的沐云衣亲自去了城北迎接，叶芷原本也是要去的，但天公不作美，这一天风特别的大，沐云衣害怕叶芷的身子受不住，于是便将她留在了宫中，碍于自己身体的原因，叶芷也只好作罢。

    刚过了午后，沐云衣给诸位将领的封赏也都结束了，江蓠第一时间就到了叶芷的未央宫。

    叶芷看到江蓠，自然是十分欣喜，知道他还未用午膳，连忙吩咐了宫女去做，拉着江蓠坐下，仔细的观察着他，生怕他身上会多几道伤痕。

    江蓠看到叶芷，略微有些腼腆，不敢抬头去看她一眼，只是认真的听着叶芷的问题，也认真的一句一句的答了。

    从万人疆场之上回来的江蓠和之前有些不同了，叶芷看江蓠一直都低着头，便笑了笑，道，“你这腼腆的性子，还是和之前没有什么区别。”

    江蓠抬了抬头，一双桃花眼十分无辜的盯着叶芷瞧着，“师父，我在外面还不到一个月时间……”

    叶芷想了想，这个时间的确是有些短了，“你在疆场上没有遇到什么危险的事情吧？君弋在你身边可还谋划得好？北疆现在应该正值严冬酷寒，你的身子可还好？”

    “师父，这些问题你已经问了四五遍了……”江蓠抿唇笑了下，很不好意思的对上叶芷的眼睛，一字一句的认真答了，“我都好……”

    叶芷脸上露出了少见的尴尬，轻咳了一声，这时，正好一个宫女端了菜肴上来，摆在江蓠面前。

    “这些都是一早我让御膳房备好的，我不知是否合你的口味，你先尝尝，若是觉得不好，我让他们在做就是。”说着，叶芷拿起了筷子给江蓠布菜。

    江蓠抬眼看着叶芷，声细如蚊，“谢谢师父。”

    见江蓠拿起了筷子，叶芷在一旁给自己倒了一杯茶，一边喝着一边道，“阿蓠，这次辛苦你了，再过几日就是武林大会了，想不想一起去看看？”

    “武林大会？”江蓠手中的筷子停了停，“师父要去么？”

    叶芷点点头，露出高深莫测的一笑，“阿蓠，若是你去参加这个武林大会，觉得胜算有多大？”

    江蓠很是奇怪叶芷为何会有如此一问，但还是依旧规规矩矩的回答了，“我并没有参加过历届的武林大会，也没有见过这样的比武，没有见识到自己的对手之前，不敢妄言。”

    叶芷扬了下唇角，“那好，这次我正好也来了兴致，我们一起去看看……”

    师徒二人正说的高兴，殿门外有一个宫女上前传话，道，“温大人来了。”

    听到这句话，江蓠的脸色顿时变黑了，叶芷就知道会是这幅情况，温颜嘴巴特别的欠，而偏偏江蓠又是一个实诚的人，听不出温颜的玩笑，两人在一起说上两句，不黑脸才怪。

    叶芷看破了这些却并未开口去询问什么，只是让温颜进来。

    果不其然，温颜进来之后看到江蓠正在吃饭，第一句话就是，“我说怎么皇上的封赏刚一结束宴席还没开始就不见将军人影了呢，原来是来看美人儿了……哈哈……”

    江蓠正端着饭菜的手紧了紧，看样子似要发作，但因为叶芷在身边，又不得一再克制。

    叶芷也习惯了温颜说话的习惯，无奈道，“要不要一起用膳？”

    温颜笑了笑，在一旁坐下，自顾自的端起茶壶给自己倒了一杯水，然后拿起了桌上放着的筷子，倒是一点都不客气，“那微臣就不客气了，皇后娘娘宫中的美食，还真值得一尝。”

    江蓠看了他一眼，不多加理会。

    叶芷也不说话，在一旁喝着茶。

    温颜吃了两口饭菜，自顾自的开口道，“刚才听娘娘说起武林大会什么的，莫非娘娘这次也要去参加？”

    叶芷瞥了他一眼，“怎么？我去不得？”

    “去得去得……”温颜脸上的笑容不减，“娘娘是一国之母，又是花幸教教主，还有什么地方去不得？”

    叶芷看了温颜两眼，又看了看江蓠，道，“你怎么也跑去北疆了？”

    “娘娘这话说的……”温颜又吃了两口饭菜，对叶芷的这句话颇有怨言，“国家兴亡匹夫有责，微臣虽然不才，但毕竟也是叶国的国师，北疆又生战事，作为叶国的臣子怎可袖手旁观？娘娘说是不是？”

    叶芷被温颜的这句话噎了一下，江蓠放下碗筷，斜眼瞧了温颜一眼，哼了一声，“作为叶国的臣子，却跑到了狮跶部落那里，我倒愿意你袖手旁观。”

    “小美人儿，你这话说的不对……”温颜十分欠揍的对江蓠露出了一个迷人的微笑，“什么叫跑到了狮跶部落那里，我是去查探敌情，查探敌情你知道么？”

    听到温颜用‘小美人儿’四个字称呼自己，江蓠的脸色沉了沉，但却没有说什么，显然是这段时间被温颜的这种说话方式弄得无语了，渐渐的也习惯了，不与他计较。

    叶芷正欲开口帮江蓠说上两句，但温颜却没有给叶芷说话的机会，反倒是翻转了手中的筷子，趁江蓠不注意之时戳了戳他的脸，贼贼的一笑，“你若是女子，我一定就娶了你了。”

    “你！”江蓠显然是再也忍受不住了，看样子就要对温颜动手，但转头看到叶芷还在一旁，又只好忍下心中的那口气，对叶芷行了一个礼，狠狠的缓了两口气之后才道，“师父，我还有事，先退下了。”

    话刚说完，没有等叶芷开口，江蓠身形一转，在殿门前消失了。

    温颜无奈的摇了摇头，继续拿着手中的筷子自顾自的吃饭，“武功那么高，情商怎么就那么低呢……”

    叶芷瞧着温颜，见他吃的差不多了才道，“好了，这下你把阿蓠气走了，说说看吧，你到底有什么事情要和我说的。”

    温颜一直都在和桌上的菜肴较着劲，也不抬头看叶芷，“你那么聪明，怎么不将这些聪明教给你徒弟呢？沐云衣笨成那样我可以认为他是天生的死心眼，现在来了一个江蓠，竟然也是这样，你说说，你这个师父，做的是不是有些失职？”

    叶芷不理会温颜，只是很冷静的看着他，然后……喝茶。

    果然，温颜吃了些东西之后再也和叶芷耗不下去，让那些侍女将桌上的东西撤了之后又让叶芷屏退左右，脸上的表情似乎也严肃了许多。

    叶芷看温颜这般，也未多说，只等他开口。

    果然，殿内的侍女全都出去之后，温颜开口了，说话之间将他那种玩笑的语气收敛了起来，听起来十分郑重，这让叶芷隐隐觉得有些不习惯，“我这次出去，原本是要到江湖上找找疏影的下落……”

    听到疏影二字，叶芷即使伪装的再好，脸上还是有些动容，默不作声片刻，方才开口问，“然后呢？”

    温颜无声的叹了口气，继续道，“鬼谷派在江湖上原本就足够神秘，可是和疏影比起来，我突然觉得鬼谷派不算什么了。”

    叶芷依旧是沉默，手中抚着那块洁白无瑕的玉石，目光黯然。

    温颜看叶芷这样，心中略略有些不忍，“我在江湖上认识一些情报组织的人，经过多方打听之后，也只得到了一个消息，当年疏影三年前在叶国北疆出现过，之后就销声匿迹了……”

    “北疆……”叶芷点点头，沉默了一会儿，突然抬起头，对温颜淡淡一笑，“天下之大，去找一个人无非是大海捞针，也是难为你了……”

    温颜盯着叶芷看了又看，张了张口，将那一句好几次都要问出来的话最后终于说了出去，“若是真到了那一天，无论你如何做，都要保云衣安稳，他是一国之主，叶国……离不开他。”

    话都已说到这个份上，温颜垂下了眸子，“这些年，我会再努力，但……你要做好准备……”

    叶芷抿唇一笑，端起茶杯喝了两口，“我心中有数，这个你不必担心，几年之后，我若是真的死了，云衣也不会随我而去。”

    温颜见叶芷将话说的如此狠绝，一时间有些心神不宁，只问了一句，“你的法子可否说与我听听？”

    叶芷站起了身，朝殿门前看了看，没看到人之后方才开口，声音极小，只能传进两人耳朵，“我若是能生下一个孩子，我将死之时将孩子托付于云衣，这样他必遵从我的遗愿，好好的活下去。”

    未曾料到叶芷说出这样一个不是办法的办法，素是见多识广的温颜也先愣了一愣，但也就是一瞬间，便又恢复了正常，无奈的笑了一声，“办法是好办法，只是这孩子……”

    温颜心中很清楚，若是有这么一天，叶芷真的不在了，永远的离开了，用孩子牵绊住沐云衣是最好的办法，但……这样一来，沐云衣心中的苦痛，每每看到这个孩子，就会加深一层，这一层一层的加上去，最后沐云衣变成什么样子，温颜都不敢再想，不过……这样总归是比两人一同归西要好的太多。

    