
    穿过花园到了后殿，后殿里少有人往，故而这里的草木长得格外旺盛，虽然有人定时前来清理，但那些花草却无人顾及，长得并不平整，那扭曲的枝干恍若在诉说着它们顽强的生命力。

    殿前很干净，只有少许的几片落叶，石桌石凳秋千藤椅一应俱全，走廊上的红柱在一片海棠的枝叶中若隐若现。

    江蓠上前推开了殿门，叶芷走进去，在江蓠的引导下走进左边的侧室，目光一转，便看到了易潇躺在床上目不转睛的看着叶芷。

    因为害怕易潇一个人偷偷跑了，江蓠特意点了他的穴道。

    叶芷看到此景，先是愣了一下，然后有些哭笑不得，对江蓠道，“将他穴道解开吧，我们是来救人的，不是来绑架的。”

    江蓠很听话，没有多说，上前两步，走到易潇身边，毫不客气的在他身上点了两下，动作不轻不重，但对于易潇这个病人来说，却像是被人狠狠的拍了一掌。

    果不其然，易潇的穴道被解开之后，立刻就咳嗽了起来，脸色有一种很不自然的潮红，虚浮的点在脸上，衬着他的白衣黑发，这种不自然的红更是明显。

    叶芷上前，轻轻一笑，开口道，“高亭上风大，易公子体弱，不知怎的就晕倒在地，故将易公子移到此处，有所怠慢的地方还请易公子勿怪。”

    江蓠的唇角不自然的抽搐了两下。

    叶芷本来也不想瞒着易潇什么，她也知道这个借口瞒不过，这个说法也只是表面上的而已，毕竟易潇的身份还是楚国的右相，将他打晕这样的事情，放在明面上，无论是介于什么原因，都是格外失礼的，叶芷也不想因为这些事情给沐云衣带来不必要的麻烦。

    易潇看了江蓠一眼，自然知道是怎么回事，冷哼了一声，强忍住口中的咳嗽，也不打算直接拆穿叶芷的谎言，只是道，“有劳娘娘费心了，这是后宫之中，易某在此处多有不便，告辞了！”

    说着拢了下衣襟掀开身上的锦被便要离开。

    结果还未等他起身，叶芷便又开口了，“易公子身子尚未好，昨晚也是本宫照顾不周，所以今日特意前来，亲手给易公子煮了一碗补药，还请易公子不要嫌弃。”

    话音刚落，江蓠起身将那食盒打开，端了一碗汤药走到易潇面前，没有说话，但是他脸上的表情分明就在写着，如果易潇不喝，他立刻就会捏着他的下巴灌到他的嘴里。

    叶芷淡淡的笑，伸手挽了下臂上的披帛，“易公子……可不要辜负本宫的一片好意啊。”

    易潇看着叶芷，片刻之后又轻笑一声，眼尾处带着一丝精光，瘦骨嶙峋的手指握成拳头抵在唇边又咳了一声，“娘娘好意不敢辜负，只不过易某身子太弱，这补药是上上之品，易某怕是无福消受，只有心领了。”

    叶芷正欲去接江蓠手中的药，江蓠却撤了下手，没有将汤药递给叶芷，道，“烫。”

    易潇看着眼前的两人，虽然依旧是在笑，可是那笑容中，却出现了戒备和警惕。

    叶芷皱着眉头看了看易潇，显然已经是失去了耐心，转过了身子，对江蓠道，“易公子身子弱，怕是无力端起药碗，阿蓠，一会儿等药凉了喂易公子吃药。”

    江蓠应了一声是。

    易潇瞳孔一缩，盯着叶芷的背影直起了身子，问了一句，“你到底是谁？”

    叶芷没有回答，却下意识的停住了脚步。

    易潇喘了口气，之后又深深的呼吸了一口，说出的每一个字都咬的格外狠，“原来是真的，你真的认识她！”

    叶芷头也不回，淡漠的回了一句，“这是她欠你的，现在还你，之后就两无相欠！”

    “呵呵……”易潇像是一下子失去了力气，身子软软的靠在床边，目光呆滞的看着叶芷的背影，惨淡的一笑，“她不欠我的，是我对不起她，我……我根本就没想过要她的命，我……我没想到她会死……”

    当年他配制的毒酒只是一个幌子，可叶芷却喝的是她自己鸠酒，毒发身亡。

    这件事情叶芷也已经听辜梵说过了，当时的惊讶和愧疚一时涌上心头，不知是什么滋味，易潇没想要杀她，可是她却在那封信上实实在在的留了一手，两人之前的相谈甚欢，君子之交，结果却是互相失去了信任。

    事已至此，还有何话可说？

    “可她已经死了！”叶芷背对着易潇，声音凌厉，像是刀片一般搜刮着人的心，“无论你有没有想过让她死，她都已经死了，可你，必须要活着！算是……算是她的一个心愿吧。”

    这样说着，叶芷自己都隐隐觉得有些伤感，毕竟之前的事情，无论怎么说，她留下的那封信目的的确是想杀了易潇的，结果易潇虽然没死，但是却让他整整受了三年的苦楚，现在她替他解决苦痛，两人算是扯平了，之后的事情……就随缘吧。

    易潇眉宇间看不出什么神色，他想了好大一会儿，目光转向江蓠手中的药，接过，目光无波无澜的静静看着黑褐色的汤药，苦笑一声，“就算在九泉之下，她应当也是不愿看到我的吧？”

    叶芷微微转眸，道，“无论你当年是否要真的杀她，真相已经无所谓了，她已经死了，而且是带着对你的仇恨而死，你说，一个恨你入骨的人，会愿意看到你么？”

    易潇心中很清楚，眼前这个女人这么说话的原因，是想让他喝下眼前的这碗汤药，可现在，他明明知道这是一个激将法，却依旧是将这话听到了心坎里。

    江蓠转眸瞅了瞅叶芷一眼，这样的话，很绝情。

    易潇再次苦笑，端起手中的药碗，一饮而尽，“只愿来生后世再不……”

    话未说完，他手中的药碗砰地一声落在了地上摔了个粉碎，人也再次晕倒在床上。

    叶芷吩咐了江蓠不必再看着他，两人离开。

    殿外的走廊边，种着四季海棠，现在正值秋日，这海棠开了几朵花，红粉双色交辉，一团锦绣。

    叶芷看着这海棠，眼神淡漠，悄然回眸看了殿内一眼，停留了片刻的功夫，转身离去。

    在叶芷之前二十几年的生活中，遇到了两个喜欢海棠花的人，一个是易潇，另一个就是沐云衣。

    以前的沐云衣还是不大的少年，那次他下山去完成一个任务，回到花幸教之时带回来了两株海棠苗。

    那时候的沐云衣是何等的天真无邪，叶芷经不住他一直的恳求，便和他一起将那海棠苗栽在了叶芷所住的庭院前。

    几年过去了，沐云衣外出征战四方，叶芷就在花幸教看着那两株海棠花开花落。

    沐云衣长大了，那两株海棠也长得格外茂盛，不知经过了多少次的风吹雨打，枝叶依旧繁茂，只是每次风雨过后，庭前总是残红一片。

    心中絮絮的想着，那些前尘往事，如今拼凑起来，倒像是……自己对沐云衣的那种感情，是从很久之前就有的……

    叶芷深吸了一口气，没有再继续想下去，现在纠结这些都已经没有意义了，生米都已成了熟饭，谁喜欢谁，为何喜欢，何时喜欢，这种问题都已该尘封了。

    费尽心思想这些没用的，何必！

    这条小路刚走了一半，江蓠便出现在了叶芷的身后，“师父。”

    叶芷道，“他怎么样？”

    江蓠抿了下唇，似乎在犹豫一些话该不该说。

    叶芷知晓他的心思，便道，“你有什么事情便说吧，在我这里还有什么可遮掩的？”

    江蓠脸色一红，道，“师父刚才说的话重了些，再加上那药力，恐怕要过几个时辰才能醒。”

    叶芷点头，“你找两个宫女服侍他就好，使臣那边怎么交代你应该知道吧？”

    易潇毕竟是楚国来的使臣，就这样被软禁在宫中也不像话，他一夜未归，其余的使臣和他的手下恐怕一会儿就会来找沐云衣要人，到时候，就是人皮面具发挥作用的时候了。

    “我知道。”江蓠应了一声，继续看着叶芷道，“只不过，那个人……师父若是送药还是让宫女前去吧，他身子虽弱，但内功却极强，我怕师父会有危险。”

    叶芷轻轻拍了下江蓠的肩头示意他放心，“他不会伤我，你放心就好。”

    ……

    从一旁寂静的小路上回到了未央宫，沐云衣正在殿中坐着，依旧是在看奏折。

    这次没有等沐云衣说话，叶芷开口了，“云衣。”

    沐云衣听到叶芷的声音，抬首歉然一笑，“对不住，我没注意你进来了。”

    叶芷没有理会沐云衣的这句话，依旧站在门口，迎着小风，身上的飘带荡荡悠悠，像是被一根无形的丝带牵扯了住，飘飘欲仙。

    沐云衣看出叶芷有些奇怪，皱了皱眉头，忙上前将叶芷扶进殿内，在门外的小咏子离开关上了殿门，“怎么了？”

    叶芷摇了摇头，轻轻一笑，问沐云衣道，“秋猎是什么时候开始？”

    沐云衣没料到叶芷会在突然之间问这个问题，先是愣了一下，然后回答道，“秋猎是下月初的，还有十多天。”

    叶芷在一旁坐下，自顾自的斟了一杯茶，端起之后却又放下，如同秋波剪水一般的眸子抬了下，“今晚，陪我喝酒好么？”

    沐云衣再次一愣，还未说话，叶芷便又说了一句，“今晚是月圆之夜吧，我不想再孤身一人陪着那不会说话的月亮喝酒……”

    ……

    