
    沐云衣也不动筷子，只是给叶芷挑些她爱吃的东西放在她手边的餐盘上，道，“若是放到以前，当你看到踏雪的时候，一定会将她抓来问个究竟，问过之后你才安心。”

    叶芷正吃着东西，并不言语。

    沐云衣停了下，继续道，“你觉得踏雪出现在这里也是和那些江湖中人一样来抢血灵芝的么？”

    叶芷放下勺子轻轻搅着碗中的白粥，“她之前易容成踏雪的样子，想必刚才那才是她的真面目，若不是眼睛不能易容，我还真不能认出她来，这里聚集了这么多的江湖中人都是来抢血灵芝的，难道她是来这里玩儿的？”

    沐云衣点点头，“也是，我对药材或许不够了解，但是这血灵芝我还是知道的，若是易潇得了这血灵芝，怕是还能再将自己的性命延长两三年。”

    叶芷脸上的笑容僵了下原本舀起的白粥又放下了。

    沐云衣看叶芷神色有异，眨了眨眼睛道，“我说错了什么？”

    叶芷将手中的勺子放下，用旁边的手帕擦了擦手，看着沐云衣认真道，“云衣，我若是说我这次也是要去药山呢？”

    “你也要去药山？”沐云衣有些惊讶，道，“你要去采什么药材？那些药材宫里多得是，你想要什么说一声就是，或者你将那草药画出来，我帮你去找也是一样的，你何必自己亲自来一趟？”

    叶芷没有说话，沐云衣像是突然想起了什么，“你难道也是要去抢血灵芝的？”

    “若是正好碰到了，抢一抢又如何？”叶芷看着沐云衣微微一笑，“有你在，还怕抢不到这个么？”

    听到叶芷如此说，沐云衣倒有些不好意思了，“你既然想要，我去药山一趟便是，只不过你到底需要什么药材，我顺便也帮你采了。”

    虽然那药山和蒲河镇距离不远，多跑一趟毕竟没有什么意义，他一个人去就可以了，叶芷现在的身子实在太差，怕是受不起药山上的各种毒虫蛇蚁。

    叶芷收敛了神色，一字一句道，“那种药我也只是在古籍上看过，没有真正的见过，只有我亲自去，看到相似的药草一点一点的去试才可以。”

    “这样的草药……”沐云衣了然，“那我陪着你应该也没有什么危险，只不过，这种药草那么珍稀，你将它采来是做什么？”

    叶芷稍微犹豫了一下，片刻之后抬眸看着沐云衣窥探的神色，道，“我若说，我是为了给易潇解毒呢？”

    “你说什么？”沐云衣一时间只觉得自己的耳朵出了毛病，“你是为了给易潇解毒才费尽心思来这蒲河镇，就是为了去药山找草药？”

    叶芷面上依旧是云淡风轻，“有何不可？”

    “可……”沐云衣倒是想不通了，“你为什么……？”

    “为什么救他是么？”叶芷稍稍皱了下眉头，手指下意识的缩了下，“你知道易潇中毒，那他为什么中毒你知道么？”

    沐云衣摇头，“关于易潇中毒之事又诸多传言，但我都一一验证了，皆不属实。”

    “当然没人知道。”叶芷深吸了一口气，缓缓的吐出几个字，“因为那毒是我下的。”

    沐云衣眸子缩了缩，“这怎么可能？”

    “怎么不可能？”叶芷苦笑了声，“这毒只有我能解，如今我重活了一世，他生生受苦了三年，这是我欠他的，这次还他，之后再不相欠！”

    随着叶芷的话语，沐云衣眸子中的暗色越来越深，最后身子前倾，一张放大了的精致面孔几乎和叶芷打了一个照面，“你告诉我，你当时是为何服毒而死的？”

    叶芷也不看沐云衣，把玩着手中的一个帕子，漫不经心道，“你当时应该听了不少的说法，他们都是怎么说的？”

    沐云衣唇角抽搐了两下，“你的宫殿没有任何打斗的痕迹，一切都是那么安详，他们都说你是自杀，可……”

    “我就是自杀。”叶芷扬了扬唇角，“我现在又活了一次，之前的事情你不必再说了，我会将这些事情都忘了的，既然说重新来活，那我们都要抛开之前才是，再来纠结这个也没有什么意思。”

    沐云衣似乎还想问些什么，叶芷已经站起了身，淡淡道，“我们该启程了。”

    ……

    一路上走的还算是安稳，只不过马车里多了一个乔菀儿而已，爱美之心人皆有之，叶芷的目光时不时的都会停留在她的身上，乔菀儿被叶芷看得不好意思的垂下头，悄悄红了脸。

    沐云衣多次提醒，叶芷都当做视而不见。

    过了会儿，叶芷开口道，“菀儿你何时入的花幸教？”

    沐云衣不知叶芷问这么一句是何意，乔菀儿也觉得有些摸不着头脑，但叶芷是少教主的夫人，她的问话也不可不答，“回夫人的话，属下入花幸教已经两年了。”

    “两年……”叶芷轻轻笑了下，才两年，怪不得她以前从未见过她。

    看乔菀儿有些紧张，叶芷只好再次开口安慰了下，道，“你不必紧张，我只是随便问问。”

    乔菀儿和叶芷接触的时间毕竟不长，不知这位贵妃娘娘的脾性如何，也不敢多言。

    马车内沉寂了起来，沐云衣并不喜欢乔菀儿来打扰自己和叶芷两人的空间，她在这里，有好多话都不能开口。

    叶芷看着乔菀儿，又是淡淡一笑，“你这次也是要去药山的么？”

    乔菀儿抿了抿粉嫩的唇，怯怯的看了沐云衣一眼，之后才对叶芷道，“左护法在教中还有事情要做，属下略略懂一些药材，所以左护法便让属下在这里等着血灵芝成熟，顺便在药山上取一些别的药材。”

    叶芷撩了下耳边的长发，“你在这里等了多久了？”

    “属下两个月前就到了这里。”乔菀儿温柔一笑，姿态娴雅，“然后属下就收到了左护法的飞鸽，说少教主和贵妃……和夫人也会来此，让属下在此等候，一起启程。”

    叶芷点了点头，继续问道，“我刚才也看到了，血灵芝成熟之际有许多江湖中人涌入药山，你有信心能找到血灵芝，并将它带回来么？”

    乔菀儿人长得美，一双眼睛如同秋波剪水般扫了扫，长长的睫毛弯弯扬起，“药山连绵几十里，血灵芝也并不多见，能否找到是要看缘分的，只要菀儿能找到，就一定会拼尽全力将它带回来，完成左护法交代下来的任务。”

    血灵芝是不少人都在争的东西，这东西不仅是救命良药，而且还价值连城，只要找到一株，便能逍遥自在的过上十几年，有了这等利益，谁还能忍得住？

    从古至今，这药山上不知埋葬了多少无名之人。

    血灵芝，能找到是不易，能安全将它带出来，也是不易。

    叶芷叹了口气，道，“君弋也真是，他若是想要这血灵芝，自己来药山取就是，何必让一个弱女子来？”

    听叶芷语气中略有薄责之意，乔菀儿连忙给君弋辩解道，“教中事务繁忙，左护法也有事情要做，这血灵芝每年成熟的日子也是不定，不能白白耽误左护法的时间，这等事情，让菀儿来做就好，菀儿能保护自己的。”

    叶芷还未说话，沐云衣用竹签扎了一块削好的雪梨堵住了叶芷的嘴，“你就别管这些了，能进花幸教的人哪一个是省油的灯？再说君弋现在忙着和迟涯恩爱，他要血灵芝应该是用来配那些千奇百怪的药粉的，也没有需要急救的人，哪里会亲自来这边？”

    听到沐云衣这番话，叶芷只觉得自己的耳朵都要出了毛病，一口雪梨还未咽下去便被呛得咳嗽起来，乔菀儿哀怨的看着沐云衣，“少教主……”

    沐云衣耳根一红，也知自己说话不适合，便给叶芷拍了拍背，没有再言语。

    叶芷顺了顺气，终于将那口雪梨咽了下去，“迟涯和君弋，他们两个……”

    沐云衣笑了下，道，“怎么，你还想干涉他们两个？”

    叶芷眼神中颇有些好奇，玩味道，“你可知道他们两个是从什么时候开始的？”

    沐云衣一双丹凤眼扬了下，“你想知道？”

    “当然。”叶芷道，“他们毕竟是……”

    声音戛然而止，叶芷看了眼乔菀儿，将下面的话咽了下去，迟涯和君弋以前都是她的人，这样的事情是从什么时候开始的她都没有察觉到，现在只觉得这两个人十分有意思，值得一问。

    沐云衣知道叶芷想说什么，便开口道，“迟涯和君弋两人一直都是交好，他们两个认识的时间不算短，经常在一起执行任务，难免不会出现别样的情感。”

    叶芷点点头，唇角扯了扯，这样的感情应当也是不错，君弋和迟涯两人的性情完全是相反的，可以互补。

    乔菀儿在一旁一头雾水的看着说话的两人，似乎根本听不懂。

    ……

    原本距离蒲河镇就不远了，这两天路程还算是很快，因为药山和之前沐云衣所在的侯府路线是相反的，所以刚到蒲河镇，乔菀儿便要离开前往药山寻找血灵芝。

    叶芷看着乔菀儿的小身子，着实是不放心，于是便提议让羽鸿和她一起去。

    乔菀儿本有些推迟，但最后沐云衣一锤定音，她也不敢反驳，羽鸿自然听命，于是两人便一起离开。

    