
    夜。

    秋日天空澄澈，夜晚的星光似乎也更亮一些，月亮才刚刚从东方升起，衬着树影，像是车轮一般，格外的大，也格外的圆。

    望星楼内灯火通明，宫灯红烛，丝竹箜篌，躬身端菜的内侍和身着霓裳的舞女来来往往，一派繁华之色。

    叶芷身着皇后服制，一只巨大的彩凤环绕在衣衫之上，那刺绣栩栩如生，连那凤凰的羽毛都格外的真实，一针一线绣成的凤像是要随着这丝竹之声腾空而起，一国之母的风范无人能望其项背。

    沐云衣就在叶芷身边落座，其实这是很不符合规矩的，君后两人可以同在上位，但两个人的位置中间尚有一尺的距离，可沐云衣却直接命人将两人中间的那一尺的距离给撤掉了，堂而皇之的与叶芷坐在一起。

    坐在左右两边的是易潇和楚泫两人，两人之后便是叶国的诸位大臣。

    易潇体力似乎有些不济，面上虽然带着笑，但这笑容之下，却有着无法掩饰的虚弱，他的身体已经到了强弩之末，就算有再好的东西将养，恐怕他也见不到明年的春暖花开了。

    叶芷的目光一直都停留在易潇身上，下面的群臣心中各有想法，没有注意到叶芷的这个眼神，沐云衣温文儒雅，若不是亲眼看到过眼前这个皇帝带兵打仗，几乎没有人能相信，眼前这个温和的年轻人竟然能随时变化成修罗鬼魅。

    在一旁的楚泫这次没有带他的那把古琴，坐在一旁的席位上，默然不语，偶尔会和易潇来一次目光交汇，这个当然被叶芷看在眼里，只不过，这个眼神到底是什么意思，怕也只有他们二人知道了。

    在席上，易潇提出是来接楚泫回楚国的，沐云衣等的就是这句话，自然是不会反对，没有任何条件的就同意了易潇的话。

    看到沐云衣如此干脆，易潇的脸色变了变，但只是片刻，又恢复到了原来的样子。

    一切都在意料之中，易潇也在叶国待了很久的一段时间，这次按耐不住也是有原因的，若是楚泫再不回去，楚国皇位的继承权，恐怕就会到了别人的手中，楚国的天下虽然依旧把握在姓楚的手中，但毕竟还是不一样的。

    这一次宴席之上舞女的彩衣横空而过，丝竹琴弦不绝于耳，格外热闹，也格外平和，但就在这平和之下，却隐藏着一个别的阴谋，和这个阴谋的策划者，不是别人，正是叶国此时的君主，沐云衣。

    ……

    宴席散后，叶芷传令让还未退去的易潇来未央宫，说是有要事相商。

    一朝的皇后和另一朝的使臣见面，恐怕是不大妥当的，更何况这还是晚上，但叶芷却没有这方面的顾虑，因为她要做的事情，是经过沐云衣允许的，就算叶芷做的并不是一件好事，只要沐云衣这个皇帝点头同意，谁还能说上半句？

    秋风簌簌穿庭而过，叶芷并没有在未央宫的正殿之中接见易潇，而是在未央宫花园的一个高亭之上等待易潇到来。

    这个高亭建在花园的至高处，坐在这里虽然并不能有一览众山小的景象，但吹吹凉风，看看天上的星空却再合适不过了。

    其实沐云衣并不想让叶芷出面处理这件事情，他想的是让叶芷配两副药出来扔给易潇就算了事，也不想让叶芷孤身一人见易潇，沐云衣心中清楚，之前，叶芷和易潇两人之间的关系，多多少少是有些暧昧的，他绝对相信叶芷，但是对易潇，说不忌讳也是不可能的。

    但沐云衣对叶芷又是一向的言听计从，叶芷都这样要求了，他自然也无法拒绝，一个皇帝被自己的皇后压制的死死的，史册也好，传说也好，也是鲜有听闻的。

    今晚的月亮格外的大，格外的圆，自然也格外的亮，亭中原本点了数十个烛台，但叶芷觉得有这些烛光在这里，影响了她赏月的兴致，便将那些灯烛让侍女给撤去了。

    有圆月相照，周围变得空灵了起来，人都像是浸在水中，周围光色沉寂，疏影重重。

    “娘娘可真是好兴致，这么晚，还邀请易某前来赏月……”易潇的声音在背后响起，叶芷转过头，正好对上易潇那藏着月光的一双眸子，只见易潇脸上带着清浅的笑意，“娘娘如此厚爱，易某受宠若惊。”

    叶芷已经换去了繁重的皇后服制，身上所穿的是一件极为家常的衣衫，衣袖被风吹得散开一片，因为沐云衣从来不用宫廷礼仪来约束叶芷，故而叶芷的妆容也十分散漫，头发也是半散着，这对叶芷这个皇后的身份来说，是十分不合礼制的。

    易潇对于这样的叶芷并不感到奇怪，走到叶芷面前行了一个礼，声音不轻不重，“皇后娘娘今日召见易某前来，可是有什么事情？”

    叶芷手臂上挽着的披帛轻轻动了下，唇角微启，面色不动，“本宫记得之前曾经说过，能医好你身上的病。”

    易潇脸色变了两变，他已经是第二次从叶芷口中听见这样的话，情绪也不如第一次时那么激烈，片刻之后面色又恢复如常，“易某是一个好奇心极强的人，对于叶楚两国的情势，皇后娘娘心中再清楚不过的，易某想问问娘娘，对娘娘来说，这么做有何好处？或者说……”

    三年时间，易潇被病痛折磨，已经让他心力交瘁，今时今日他能站在这里，面上的从容是如何伪装出来的也只有他自己知道，看叶芷不动声色，易潇继续道，“或者是说，娘娘可是有什么要求让易某答应的？”

    叶芷笑了一声，这一声竟然轻笑出了声音，“我若是说没有呢。”

    易潇面色凝固了，唇角清淡的笑意也定格了下，随即之后又展开，趁着月光打量了叶芷两眼，也淡然一笑，“易某看娘娘不是做亏本生意的人。”

    叶芷没有说话，目光投向了不远处，看着宫中灯火通明，她之所以要救易潇，第一个关键的原因，不是因为温颜的命，而是因为她前世欠他的东西，此生必定是要还的，但，这些话，却不能宣之于口，更不能让易潇知晓。

    易潇是何等人才，他转念想了想，目光顺着叶芷的眼神看去，一双漆黑的眸子深了深，“原来如此。”

    叶芷转过头，她不知易潇突然想起了什么，但也并没有开口去问，紧接着问了一句，“我只想你知道是否愿意。”

    易潇没有直接回答，反而是问了一句，“温颜他将事情和你说了？”

    叶芷站起了身，“你们师兄弟之间的事情，原本和本宫没有多大的关系，可是无奈，皇上和温国师是极好的朋友，本宫自然不能袖手旁观。”

    温颜和易潇的事情，在此借用一下也是一个极好的理由，听易潇如此认为，叶芷索性便直接摊牌，说起这个理由是光明正大，可心中总是不那么坦然。

    看到叶芷承认，易潇又笑了一声，说出了一句让叶芷不敢置信的话，“娘娘说的对，这是师兄弟之间的事情，也难为娘娘如此费心，易某不才，却也不是贪生怕死之辈，这件事情，就到此为止吧。”

    易潇的话说完，叶芷呆呆的愣住了，过了好一会儿才反应过来，易潇的意思，是直接拒绝了她！

    她已经如此说明，易潇竟然都没有多想，给了一个如此果断的结果，这让叶芷大为诧异，易潇到底怎么了？

    人都是有生的**的，为了生存，什么事情都可以做，但眼前的易潇，明明有这么一个生的机会，为什么他要拒绝？

    略微想了下，叶芷明白了过来，心中顿时一沉，像是压了一块石头，声音也跟着低了下来，“你是不想让温颜活着么？”

    这是鬼谷派的规矩，两个字始终要是有一个人赢的，易潇难道是……想和温颜来一个玉石俱焚？不相信叶芷的医术，抱着必死的决心拉一个垫背的？

    以叶芷对易潇的了解，做这样的事情绝不是他处事的风格。

    果然，易潇听了这个答案首先是面色僵了下，然后又淡然一笑，“我们两个身上那种咒法虽然不容易解，却也不是不能解，等我将死之时，自然有人给师弟解咒，皇后娘娘可将这句话转告给皇上和师弟，让他们放心便好。”

    这下叶芷更惊讶了，“这个咒法不是你们鬼谷派的规矩么？两个人必须要有一个赢才可以？”

    “规矩只是规矩而已，也有不按规矩做事的人。”易潇盯着叶芷看，面色沈静，“娘娘不必再多想了，易某拒绝娘娘，自然有自己的理由。”

    这下事情严重了，叶芷想着人都有生存的**，所以才十分肯定易潇一定会很配合她，结果不曾想是这种结果。

    高亭上的风不大不小，忽忽悠悠的在两人身旁打着旋儿，卷起两人的衣袖，在空中划出优美的弧线，同时也推动着天上的云，一点一点的向月亮移去。

    叶芷盯着易潇看了好久，之后深吸了一口气，问他道，“人人都向往千年长寿，你为何要放弃自己的命？”

    以易潇的聪明才智，温颜就算再聪明，恐怕也敌不过他，他虽然病重，但叶芷也已经说能医好他，无论信与不信，至少也要试上一试，可易潇的做法，意思已经很清楚，他不想要命了。

    面对叶芷的这句话，易潇并没有回答，只是道，“有些时候，活着并不如死了轻松。”

    