
    叶芷深吸一口气，看着辜梵继续问道，“师父这些年可有婚配？”

    辜梵被叶芷的这一句似乎问得愣住了，过了好一会儿才反应过来，脸色不变，轻咳一声道，“师兄是被师父选中的人，鬼谷派的掌门人都不允许有七情六欲，所以师兄并未婚配。”

    听到辜梵这样说叶芷拧了下眉头，“我师父现在不是鬼谷派的谷主，你也多年位于他相见，你怎么知道他并未婚配？他若是没有婚配，当年你说师父从外面抱来的那个孩子是从哪儿来的？”

    叶芷这一番话说的也有道理，但辜梵皱了皱眉头之后坚持道，“师兄只是离开了鬼谷派，但他现在还是鬼谷派弟子，还是大师兄，所以我相信他并不会违反门规！”

    辜梵这句话说得铿锵有力，叶芷一双眸子如同清澈的池水，微微泛着波光，但深浅却并不为人知，“谷主不要误会，我并没有其他的意思，只是想着，我从小便拜在师父门下，现在与师父多年不见，师父若是有子嗣后裔，也该去探访。”

    大殿内很安静，几人心中都有着各自的想法，叶芷听闻自己还有五年寿命之时，心中像是突然有块大石头落了下来，反而非常镇定。

    这些年的寿命是师父当年不知费了什么周折帮她捡回来的，现在还剩下五年，若不是师父，她现在早就是一个死人，多活少活一些时日原本就是没有差别，只不过……

    看了看站在自己身边的沐云衣，叶芷心中不知是什么感觉，这只有五年时间，他们只有五年时间了。

    这五年，她希望自己能给沐云衣建立一个新的希望，到自己离去之时，至少他不会那么伤心……

    想了想，叶芷站起身对辜梵拱手作揖行了一个大礼，道，“你是我师父的师弟，自然也是我师叔，我现在这一拜，不为别的，只希望师叔能在我师父回来之际帮我转达一句话，就说师父若还记得自己有我这样一个徒儿，就到皇城来找我。”

    辜梵虽然是鬼谷派的谷主，但因为鬼谷派没有女子，他从未受过女子这样的礼，一时间有些手足无措，“你既是师兄的徒弟，和我鬼谷派也算是同门，就不必客气了。”

    叶芷却并不起身，坚持要将下面的话说完，“师叔还请让我将下面的话说完可好？”

    辜梵愣了下，看向沐云衣。

    沐云衣面无表情。

    辜梵只要作罢，道，“那你便说吧。”

    叶芷道，“我这一拜，就是要和师叔告别，明日一早，我和云衣就要回皇城了，此去路途遥远，不知我还有没有时间能回来，师父从未和我说过我也是鬼谷派弟子，所以，之前花幸教与鬼谷派的冲撞，实在心中有愧。”

    辜梵将旁边的焚香炉往一旁推了一推，道，“你确定明日就要回去？”

    叶芷点了点头，“不瞒师叔说，我此次前来蒲河镇是为了取一种药草，本来也没有做长久留在此地的打算，更何况云衣还是皇帝，国不可一日无君，所以耽误不得，这一拜，便与师叔告别了。”

    辜梵眼中看不出情绪，“师兄当年为你赢得了这五年的寿命，但是你要知道，因果循环，借寿这种事情，原本就极耗损阴德，师兄之前已经将事情做了，我无话可说，但你要知道，此一次足够，不可贪心。”

    这话已经说得很明白，叶芷一向聪慧，她听得懂，沐云衣面上没有表现出什么，但是他心中却下定了决心，无论如何，一定会让叶芷活着，会让她好好的活着，一辈子他都嫌短，更何况是眨眼瞬息就没有了的五年！

    心中不知想着什么，突然，一个问题涌入了叶芷的脑海，这个问题就像是一个炸弹一般，让叶芷再也平静不下来，“师叔，我还有一件事要问！”

    辜梵看着叶芷，淡淡道，“什么事？”

    叶芷抬眸望着辜梵，一字一句道，“你们鬼谷派用的这种术法，为他人借寿对施法人到底有什么影响，师父他……师叔，我要听真话！”

    辜梵一向平淡的心中猛的一跳，转过了眸子，道，“这个是鬼谷派的秘术，只要鬼谷派的掌管人才能知道，所以我不能告诉你这个。”

    叶芷站起身，纤细的眉头皱的紧紧的，喉咙都有些嘶哑，“我并不是想知道那个秘术，我只是想知道，师父当年为我施法时，是不是受到了什么伤害？你刚才也说因果循环，耗损阴德，这些事情，对师父到底会有多大影响？”

    辜梵淡淡道，“师兄是长生之身，耗损阴德这样的事情自然是轮不到他的身上，你不必担心。”

    长生的人毕竟和普通人是不一样的，叶芷微微放下了心。

    希望真的能和辜梵说的一样，师父真的没有什么事情。

    ……

    晚上，叶芷睡下之后，沐云衣将被子盖在叶芷身上之后轻轻的走出了房间，然后走到了大殿。

    辜梵果然在那里。

    晚上，月光从窗外洒进来，像是锃亮的刀片上洒下来的银辉，明晃晃的横在两人之间。

    辜梵正在灯下翻看着一卷竹简，看到沐云衣进来，也并未抬眸，只是淡淡的说了一句，“你来了。”

    沐云衣点了点头，走到辜梵身边坐下，“你让我孤身前来是什么意思？有什么事情还是不能让阿芷知道的么？”

    辜梵将手中的竹简放下，看着沐云衣道，“有没有事情是不能让叶芷知道的你自己不是很清楚么？何必要再拿这样的话来问我？”

    沐云衣笑了下，后又将笑容收敛了，道，“到底是什么事情你便说吧，将她一个人放在房间里我不放心。”

    辜梵道，“我鬼谷派也不是随便什么人都能进来为非作歹的，她在房间里睡着自然是不会有什么事情，你放心就好。”

    “是么？”沐云衣笑了声，脸上的笑意不入眼底，“辜荷不是么？那样的女子，我还真害怕她对阿芷不利。”

    辜梵脸上的表情僵了僵，片刻之后才道，“她是我妹妹。”

    辜荷是辜梵的亲妹妹，这件事情沐云衣已经知道了，但他现在听闻辜梵说起这件事情的时候，脸上却装作有些惊讶的意思，将他上下打量了一番，道，“你们两个……看起来还真没有亲兄妹的样子。”

    一个冰冷淡漠，一个妩媚妖娆，这样的两个人，无论是谁，恐怕都没办法将他们牵扯到一起做兄妹，因为谁也想不到，一母同胞的两个人，性格差距为什么会这么大。

    辜梵似乎是想起了什么，幽幽开口道，“以前，她也是鬼谷派的人，那时候的她，并不是这个样子的。”

    沐云衣皱了皱眉头，“她也吃了能让人长生的药？”

    辜梵抬眼看着沐云衣，用他那种特有的冰冷语调道，“世间无论哪朝哪代，每一个皇帝都有一个长生不老的梦，谁都想永远的坐拥江山，都不想死去放下手中的权利，你呢？你也是皇帝，你有没有想过要长生？”

    看着辜梵一本正经的脸色，沐云衣一时间也分辨不出他到底是在说笑还是认真，两人对视片刻之后沐云衣突然轻嗤了一声，道，“谷主这样问，那意思到底是想让我回答有，还是没有呢？”

    辜梵依旧盯着沐云衣看，一双眸子很是深邃，灯烛上跃动的火苗在他瞳仁中留下了些许的色彩，“或许，你应该想想。”

    沐云衣愣住了，唇角的笑容如同流连在春日河水上的坚冰，慢慢的融化，“每个人喜欢的东西不同，所追求的东西也是不同，荣华富贵，江山皇权终究只是过眼云烟，能让我沐云衣为之留步的，也只有她一个而已，所以，长生并不是我所追求的东西，你也不必在我这里多花心思。”

    这次轮到辜梵愣住了，世间的人哪一个不想拥有永久的生命，又能有几个人面对死亡而一点都不怕？而现在，在沐云衣面前就有这样的一个机会，可是他却放弃了。

    沐云衣自然也聪明，辜梵对他说的事情，他只是放在脑子中想上一想，便知道了这是怎么一回事儿。

    事情没有那么复杂，也没有那么简单。

    眸子中的微光沉了沉，辜梵将蜡烛放到了一边，瞳仁一动不动的盯着沐云衣的眼睛，道，“我可以让你长生。”

    辜梵说出这句话，沐云衣心中虽然早有准备，但还是忍不住打了一个冷战，生与死是俗世红尘中谁都无法逾越的一道鸿沟，但现在不知为什么，到了辜梵的口中，这个生与死，倒像是普普通通的一件事，他说起来也不是那么的重视。

    他说的不错，只要是世间人，谁都害怕自己有一天会死亡，害怕死亡的同时，每个人几乎都想着永生，虽然知道这是一种奢望，但只要是人都会去想。

    帝王家更是如此，帝王拥有着世上最好的东西，权利，富贵，威望，女人……他们害怕自己死后这些东西就再也没有了，所以他们怕死，正是因为怕死，所以他们会耗费许多东西去寻找永生的方法，丹药也好，传说也罢，只要是他们知道的，他们都会去做，哪怕这个传说遥不可及，哪怕……只是一个梦。

    