
    可沐云衣却不同，他是一国之主，是九五至尊没错，但他从未将自己当成这样的一个人，他喜欢叶芷，喜欢她胜过了所有的一切，他认为，自己的世界，若是没有了叶芷，那恐怕比直接杀了他更让人崩溃！

    看沐云衣犹豫了好一会儿，辜梵认为他心中有所动摇，便继续道，“她还有五年的寿命，五年之内你们无论如何都可以，只要你不再用什么手段让她借寿重新过活，我可以让你拥有长生，你的江山，权利，一切都还在你手中……”

    说着，辜梵眸中的瞳仁更加深邃，“你也是聪明人，这个交易如何？可还划算？”

    沐云衣把玩着桌案上的一卷竹简，看着上面青褐色的竹片，淡淡道，“让人长生恐怕并不比让阿芷多几年寿命简单，谷主，我能知道，你这么做是为了什么吗？”

    听辜荷对他师兄的维护，沐云衣知道他们两个的关系应当是不错的，叶芷是疏影的徒弟，怎么说都是鬼谷派的人，他为什么会想着做这笔交易，自己莫非对他有什么用处？

    心中虽然想着这些，但是沐云衣面上却依旧是淡淡的，虽然带着笑意，但是那笑容却并不像是在叶芷面前的那种笑一样，没有半分暖意，但却又让人看不出冷。

    辜梵看着沐云衣不像是说笑，更加认真了神色，“我刚才已经说过，长生这件事是让很多人都是梦寐以求的，你是皇帝，对这世上的留恋比起普通人来说只多不少，你确定不要再考虑？”

    沐云衣将竹简重新扔到桌案上，站起身拍了拍衣服，道，“谷主今晚若是想劝我放弃我心中的人，那就就此打住吧，你无论出什么样的价码，别说是让我获得永生，就算拉我去做神仙，我都不会去，反之也一样，只要是有她在的地方，就算这个地方是地狱，我也会随她而去。”

    说完，还未等辜梵反应过来，沐云衣又加了一句，道，“谷主，我想知道，你和我花费了那么多口舌劝我不要自己找方法给她续命，究竟是为了什么吗？”

    辜梵张了张口，最终是一个句话也没有说。

    沐云衣豁然一笑，道，“其实你不说也无所谓，我不是你，我心中没有什么天下苍生，只要我想，我一定会找到给她续命的办法，到时间，我相信谁都阻拦不了我。”

    说着，沐云衣踏出了殿门。

    辜梵也站起身，声音清冷的跟了一句，“哪怕你付出什么代价都可以么？”

    沐云衣仰头看了看天上的月光，唇上的笑意愈发的浓，“粉身碎骨，在所不辞！”

    “沐云衣！”辜梵走到沐云衣面前，抬手指着天上的月亮，他中指上带着一个暗紫色的梅花戒指，在月亮光芒的照耀下反射着微微的光，“你是帝王，天下之主，这江山百姓，对你来说，就是可有可无的么？！你这样，可对得起自己的良心？”

    辜梵这样的斥责也并未让沐云衣收回多少心意，之间他先是轻轻的笑了一声，然后一手打下了辜梵指着上天的手，桀骜道，“这什么江山原本就不是我想要的，你也不必用什么天下苍生，无辜百姓这样的话来威胁我，如果可以，我愿意用江山换阿芷一命，一丁点都不带犹豫的，其他的，我是管不着了，这江山，谁爱要谁拿去……”

    说着，沐云衣挑眉看着辜梵，继续道，“你既然这么爱让自己做一个圣人，见不得天下苍生受苦受难，这个江山，我让给你来坐，如何？”

    “你！”辜梵被沐云衣气的说不出话来，愤愤的拂袖而去！

    沐云衣却并没有想直接让他走的意思，身形一闪，便挡在了他的面前，道，“谷主，你还没说如何让人长生的方法，就这样走了？”

    辜梵停住脚步，和沐云衣面对面而立，声音清冷道，“我说了也不会有什么用处，因为你说了你不愿意。”

    沐云衣轻轻笑了两声，“我又没说要用在我身上。”

    辜梵眉间依旧是清冷一色，“你想将这个方法用在叶芷身上？”

    沐云衣依旧是笑盈盈的，看着辜梵道，“怎么，有什么不可以的么？”

    辜梵看着沐云衣道，“长生只能是一个人的，你不愿意，你怎么就知道她就愿意？”

    沐云衣沉默了下，继续道，“我只是想让她活着，我不想让她死。”

    辜梵深吸了一口气，抬眸看着天上月光，淡淡道，“长生的方法的确是有，但是风险也格外的大，用在你身上我倒是有把握，可是叶芷身子虚弱成这样，剩下的事情我不必多言，你自然知道。”

    这种方法，也许会长生，也许会立刻毙命，两种极端的反差让沐云衣沉默了。他不想让叶芷死，也不想自己独自活着。

    天上星辰皓月当空，茫茫夜色黑幕轻旋，一切都沉寂了下来，这尘世间不知夹杂了什么东西，压在人身上显得格外的沉重。

    “红尘俗世多纷扰，情是使人痛苦的根源。”辜梵看着沐云衣，轻轻叹了口气，“其实也不止是这一个法子，这五年之内，只要师兄回来，一切都还有商量的余地。”

    沉默了许久，沐云衣闭上眼睛轻轻的点了点头，“我知道了，不到最后一刻，我是不愿放弃的。这种方法，我会在心里记着。”

    不敢轻易使用，但是多一步后路也是没错的。

    辜梵没有再说什么，转身走进了夜幕之中。

    在尘世间，情字最真，情字最俗，情字可以让人多份悲悯，亦可以让人多一份残忍，一步扣着一步，只要错上一步，剩下的一切都不会再完好了。

    ……

    第二日，叶芷和沐云衣就离开了鬼谷崖，走到那片花海之时，叶芷抬眸间却看到不远处有着一个身影。

    沐云衣也看到了。

    花瓣纷飞之间有一架红木秋千，上面两根绳索微微晃着，辜荷就在那秋千上坐着，一双长腿轻轻晃动着，身上的纱衣随风舞动，她将头倚在一侧的绳索上，长长的头发随着秋千而微微浮动，花瓣沾了她一身。

    三人相隔不远，透过重重花影，叶芷能看到她妩媚的身姿。

    两人一停下脚步，辜荷的声音便传了来，和那夜相比，她的声音少了一些放荡，多了几分清脆，依旧是很好听，“你们都要走了，不来坐坐么？”

    沐云衣正欲说话，却被叶芷拦住了，轻轻一笑，“她对我们没有恶意。”

    因为那夜的事情，沐云衣对辜荷还是有些耿耿于怀，但听到叶芷这样说，也只好随她去了。

    撩过花瓣飘飞的树枝，叶芷和沐云衣走到了辜荷身前。

    辜荷的头正倚在旁边秋千的绳索上，一双细长的狐狸眼有些空洞，并未看叶芷，只是问道，“小颜还好吧？”

    还以为辜荷会有什么阴谋诡计，没想到她开口说了这样一句话。

    沐云衣皱了皱眉头，“你认识他？”

    辜荷头也不转，一双眼睛依旧是那样透过枝叶扶疏的花海不知看向什么地方，“认识，他现在还好么？”

    沐云衣不知辜荷这样问到底是什么意思，但是他并不想和她说话，也只是淡淡的答了一句，“他挺好。”

    “呵呵……”辜荷一双细长的狐狸眼轻轻眨了眨，长长的睫毛几乎要将落下的一片花瓣勾住，“好……好就行……”

    叶芷上前一步，拈起即将落下来的一片花瓣，看着辜荷道，“你是鬼谷派谷主的妹妹，按理来说你不应该也是鬼谷派的人么？为什么江湖上却说鬼谷和鬼谷崖是两个地方？”

    辜荷终于转过了眸子，回过神对叶芷轻轻一笑，扬起了唇角，道，“小妹妹，你恨我么？”

    叶芷将手中的花瓣重新找到一根树枝上放下，道，“我为何要恨你？”

    沐云衣站在一旁不说话，伸手在树枝上摘了两朵看起来格外圆润饱满的花朵，看着叶芷如云的鬓发，在心中试想着这花戴到叶芷发上会不会好看。

    辜荷小巧的下巴向沐云衣抬了抬，轻嗤一声，道，“那晚我可是差点就在你面前要了你的男人，难道你就不恨我？”

    叶芷走到辜荷的秋千旁边，一字一句道，“那晚你只是将我们当成了道具，说恨这个字，也未免有些太严重了吧？”

    辜荷一双妩媚的狐狸眼瞬间睁大，有些不可思议的看着叶芷，“你……你知道？”

    叶芷看着旁边一棵开满了紫色花朵的树和旁的不同，便凑到前去闻了一闻，之后才道，“那晚，你就是想让谷主来找我们，才演了这样一出戏，说实话，被这样当成道具，我还真有点生气呢，不过……我还是要感谢你，为云衣引出了箭草。”

    辜荷格外惊诧，原本慵懒的倚在秋千上的身子也坐直了，“你怎么知道？”

    叶芷将一朵有双色花瓣的花儿摘了下来，轻轻笑了一声，“因为我们都是女人。”

    辜荷愣了一会儿，然后赫然一笑，她原本就长得极美，脸上的妩媚就这么淡淡一笑，竟然全都像花儿一样开放了，禁不住让人陶醉其中，“我已经好多年没有见过聪明的女人了……”

    