
    天上的圆月被一块乌云遮住，叶芷就站在高亭之上，身上飘逸的衣衫被风吹得微微扬起，只见她走到易潇身边，突然冷笑了一声。

    易潇听到叶芷突兀的笑声，转过了头，还未等他的目光在叶芷身上停留，后颈突然一痛，眼前一黑，竟然晕了过去。

    江蓠在后面挡住了易潇滑落的身子，一双桃花眼看着叶芷，不言不语。

    自从那夜之后，江蓠沉默了许多，他虽然一直都在暗处保护着叶芷，但是却不怎么在叶芷面前出现了，因为叶芷身边有了沐云衣，他明白，现在的自己，是多余的。

    叶芷对着江蓠轻轻笑了下，道，“将他带到未央宫吧，按照我说的做。”

    江蓠点了点头，没有多说一个字，一手揽着易潇，足尖一点，身子轻轻一跃，转身消失在茫茫夜色之中。

    叶芷拢了拢衣衫，一口气还未松下来，只听见身后有脚步声传来。

    转过头，叶芷看到沐卿悠正站在亭子旁边的石阶上，审视着自己。

    沐卿悠虽然身为叶国无比尊贵的长公主，但却从未学过一点皇宫礼仪，叶芷这个皇后她也着实不喜欢，于是和叶芷说话时的语气也丝毫不客气，“啧啧，那人的容貌，倒也算得上可人，在人家背后使阴招，将人家打晕了再带回去，皇后娘娘这是要做什么？是要在宫中养一个小白脸么？”

    这顶帽子扣的够大。对于后宫嫔妃来说，私自和外人接触就已经算是大罪。

    叶芷身份不一般，沐云衣也知道这一切，沐卿悠也只是嘴上说上一说，她只是看不惯眼前的这个女人，仅此而已。

    “此处风大，长公主还是多添件衣服为好。”叶芷浅浅的笑了下，道，“这件事情你若是想知道始末，尽可以去问皇上，他会告诉你的。”

    说罢，叶芷也不欲和沐卿悠再纠缠什么，转身离开。

    沐卿悠却不依不饶，探身一侧，转眼间已经到了叶芷面前，挡住了她的去路。

    叶芷抬眸，静静的看着沐卿悠，挽了挽手臂上的披帛，道，“长公主想做什么？”

    沐卿悠扬了下唇角，高高束起的长发飘扬，“也不想作什么，只是本公主眼中容不得沙子，看不惯你这假惺惺的样子！”

    这话说的不客气，叶芷也是好脾气，一点也没有生气，只是稍稍拧了拧眉头，淡淡道，“长公主这话从何说起？”

    沐卿悠瞥眼看了下叶芷，又看了看刚才江蓠离开的地方，冷哼了一声，“你明明看出来了他喜欢你。”

    叶芷心中什么都清楚，江蓠也不是善于掩饰的人，这件事情她早已知道，只是不知该如何解决，毕竟现在她已经是沐云衣的人，她的话若是说重了些，恐怕会伤到江蓠，若是不说，会毁了江蓠一生。

    所以，她选择了装作什么都不知道的样子，只有这样，才能保全所有，等到江蓠将所有的事情想通了，事情也就迎刃而解。

    什么事情都是需要时间的。

    如今沐卿悠将事情捅破，叶芷心中忐忑，自己的做法，是错了么？

    未等叶芷想起什么，沐卿悠又开口了，倨傲的抬起头，十分郑重的说了一句话，“我喜欢他！”

    叶芷愣愣的看着沐卿悠，她着实有些不大相信自己的耳朵，但她也知道，自己刚才听到的那一句话，不是幻觉。

    沐卿悠看叶芷发愣，继续道，“我今天来，是想要问你要一句话。”

    叶芷是何等聪明的人，听到沐卿悠这么说之后先是愣了一下，然后径直走下了台阶，月光拢在她的身上，洒下了一层光芒，“你放心，我会做好我的皇后，不会和你抢。”

    这个答案让沐卿悠很满意，她看着叶芷离去的背影，只觉得眼前的这个女人，似乎不是那么可恶了。

    ……

    叶芷没有想到沐卿悠竟然会那么直接的说出这样的话，心中惊异之余也是狂喜，她知道沐卿悠是一个什么样子的人，她若是能和江蓠在一起，也不失为一对好的鸳鸯伴侣。

    但是叶芷并不打算插手这件事情，毕竟这是他们二人的事情，她做什么也只是作为辅助，重要的决策，还是要看两人的想法。

    没有再多想，叶芷回到了未央宫，旁边迎来了两个宫女，一人手中拿了一盏宫灯，走到叶芷面前行礼，“娘娘，皇上在殿中等您好久了。”

    又走了一会儿，方才走到正殿前，殿内灯火通明，殿外太监宫女静默两侧，叶芷无奈的摇摇头，对众人道，“这里不用你们侍候了，都下去吧。”

    现在整个叶国都知道，皇后娘娘是皇上最宠爱的女人，她的话，谁敢不从？

    宫女太监行了礼之后躬身退下，叶芷推开殿门。

    刚进殿中，叶芷就看到沐云衣正坐在主位上，旁边放着厚厚的一摞奏本，他正在聚精会神的批阅着，甚至连叶芷进来都没有感受到。

    叶芷轻轻的关上了门，这时起了风，风顺着门缝中吹进来，将旁边的两盏灯烛吹的晃了晃，沐云衣这才抬起头，对着叶芷笑了笑，“怎么样？”

    沐云衣的这个笑容很勉强，叶芷也看的出来，便走到他身边答了一句，“江蓠将他打晕带回了偏殿。”

    “打晕？”沐云衣皱了皱眉，“他不配合？”

    叶芷点点头，不愿在这件事情上多说，随手翻了下桌案上的奏折，道，“怎么？看你的样子，是遇到什么棘手的事情了？”

    沐云衣无奈的苦笑一声，从一旁拿起一本奏折在桌上摊开，“其实也不是什么大事，只是北疆的一些小部落总是来骚扰边疆百姓，守疆将领来报，是否要出兵讨伐。”

    叶芷拿起桌上的奏折看了看，“你不必担心，这些都是小部落，成不了什么气候，也威胁不到边疆，只不过……”

    沐云衣站起身看着叶芷，问，“只不过什么？”

    叶芷将手中的奏折放下，微微笑了下，继续道，“其实也没有什么，你是皇帝，想的自然也比我周全许多，这些事情，你处理的也更好些，我就不提建议了。”

    沐云衣轻叹了口气，扶了叶芷坐下，道，“你不是答应过我了么，不会将我当成皇帝。”

    在沐云衣心中，皇帝的这顶帽子将他压的几乎喘不过气来，若是叶芷也开始介意这个，他心中不知该是什么滋味。

    叶芷也跟着笑，伸手从桌角处拿了一张地图，在桌子上铺开了来，“我最近闲来无事之时看了看边疆的军防布置，觉得有几个地方需要注意一些。”

    沐云衣知道叶芷不是简单的人物，她的心思格外缜密，最擅长的就是排兵布阵，“边防布置是我和小颜两个人商量着来的，不知什么地方出了问题？”

    叶芷摇了摇头，伸出纤细的手指指向了叶国北疆的一个不起眼的城池，“并没有什么大问题，只是我觉得，现在应该在这个地方，增加边疆守卫军队。”

    手指落下的地方，是叶国北疆的一个边陲小镇，名为九城。

    沐云衣的眉头皱的愈发的紧了，他站在一旁，盯着地图看了好大一会儿，开口道，“这个地方，有什么不妥么？”

    叶芷收回了手，问沐云衣，“九城门后是什么地方？”

    地图上清清楚楚的写得分明，沐云衣知道叶芷是在让自己说出这个答案，虽不知叶芷用意为何，便直接说了，“九城门外，是叶国的一个附属小国——狮跶。”

    狮跶是叶国的附属小国，每年都来京师进贡，这个地方的边陲是最为安定的，两个地方的百姓互通集市，一切都是繁华景象。

    “狮跶……”叶芷伸手握住沐云衣的一根手指，落在地图上的九城之上，一字一句道，“这个地方，你万要小心。”

    沐云衣先是疑惑不解，随后又舒展了眉头，“现在九城还是一片安泰，不用太过担心，听你的，我会在这里做好防卫。”

    叶芷将那地图收了起来，淡淡道，“之前我曾经去过狮跶这个地方，这个地方的民风就是好勇斗狠，格外彪悍，不是那么容易就能妥协，依附于他国的人，现在他竟然如此温顺，我倒有些怀疑了。”

    沐云衣凝眉思索，叶芷走到一旁倒了一杯茶水给他，浅浅的笑，“你也不要再费神了，或许真的是我多想了也未可知。”

    “不。”沐云衣接过叶芷手中的茶水，眸中暗色沉沉，“我觉得你说的有道理，狮跶……不是一个那么容易就能妥协的部落……”

    叶芷在一旁喝着茶水，“降而复叛这样的事情太正常了，我担心的倒不是因为这个狮跶，边疆已经开始乱了，若是狮跶在这上面动了心思，将那些部落联合起来形成的武装力量，怕也是不能小觑。”

    沐云衣已经明白了叶芷的意思，没有再在这个问题上多加思虑，反倒是走到叶芷面前，俯身紧紧的盯着她，道，“我有一个问题。”

    叶芷被沐云衣这样看的十分不自在，一口茶水含在口中，十分别扭，最后也只得将茶水咽了，放下茶杯，“什么问题？”

    