
    沐云衣的心思叶芷一击而中，这也并不奇怪，他从小就跟着叶芷，猜猜这样的额事情，也算不得是什么难事儿了，“你的眼光一向都很好，这个慕容，的确是一个不可多得的人才。”

    叶芷轻嗤一声，端起已经即将要凉了的茶喝着，道，“不可多得的人才我这边可不止这一位。”

    “哦？”沐云衣拿起茶壶，又给叶芷重新倒了一杯茶，殷勤道，“你手上是不是还有一位和慕容一样的人才留着没说？”

    叶芷扬了扬唇角，拿着杯盖在青花瓷杯上拨着茶末，幽幽开口道，“这个人可不是那么好请的，等到秋猎之际，我去花幸教一趟，顺便将他诓了来就是。”

    “是花幸教的人？”沐云衣皱起了眉头，仔细的想了想，他也在花幸教生活了好几年，花幸教的人并不多，多多少少他也都见过，教中的人大多都是以武力为主，治国之才这样的事情，他还真没想过去往花幸教里面去找。

    叶芷知道沐云衣在想什么，便放下了杯子，轻轻一笑，“我要说的这个人，论文采不输慕容，论武功就算不敌你，应该也不会差很多，论韬略，和温颜也有的一拼……”

    说着，叶芷故意停了一停，目光盯着沐云衣静静的看着，“怎么？还猜不出来是谁么？”

    沐云衣眉头锁的愈发的紧了，似乎陷在了疑惑之中，想了许多人都不得其解，最后只好茫然的摇了摇头，“花幸教中虽然卧虎藏龙，但是，若是真有这样的一个人，我怎么能不知道呢？”

    叶芷无奈的叹了口气，“花幸教的左护法君弋精通机关暗器，文采非凡，武功也是少有人敌，你在花幸教的日子说长不长，说短也是不短了，怎么连他的真面目都没有看出来？”

    “竟然是他？”沐云衣显然有些不相信，很是惊讶的看着叶芷，张了张口，最后什么都没有说。

    叶芷脸上的笑意更加的深了，道，“不管怎么着吧，君弋的实力你是不必怀疑的，他或许并没有表现出来，那是因为他不想，他若是真的想动手做点什么事情，恐怕谁都拦不住他。”

    沐云衣听了叶芷的话，心下认为自己的确是看走了眼，作为花幸教的左护法，一定是有些实力的，只是沐云衣没有想过君弋会如叶芷说的这么强。

    其实这也不怪沐云衣孤陋寡闻，他虽然是花幸教的少教主，但平时从不插手花幸教的任何事物，对君弋不大了解，君弋是花幸教的左护法，但他平时格外低调，不爱抛头露面，弱不禁风的身子更是让人觉得他只是一个手无缚鸡之力的白面书生，毫无杀伤力，这样的一个人，自然是不显眼的。

    叶芷缓了一口气，看着沐云衣继续道，“你当年第一次上战场的时候，我就有意让他也跟去，但是因为当时出现了一件突发事件，也只好不了了之。”

    沐云衣眨了眨眼睛，对着叶芷道，“当时的突发事件，是因为迟涯吧？”

    叶芷不语，算是默认，当年若不是因为这件事情，她也不会让沐云衣一人去历练。

    这是往事了，叶芷不愿多说，沐云衣也没有继续问下去，“君弋到了朝中，你想让他做什么？”

    叶芷抿唇一笑，抬眸看着沐云衣，道，“这个不是要看你么？”

    沐云衣略略一想，道，“我对君弋这个人不太了解，若是真的如你所说，他是文韬武略样样精通，我还真的没办法下手安排他了。”

    叶芷将杯中的茶喝完，站起身，淡淡道，“君弋暂时不用考虑，我也没有打算就让他现在就来朝中任职的想法，而且……”说着，叶芷唇角露出了一个十分诡秘的微笑，“现在还不是动这张牌的时候……”

    沐云衣叹了口气，摆弄着叶芷手边的茶壶。

    叶芷不知沐云衣为何叹气，便问，“怎么了？”

    沐云衣无力的望向叶芷，“古人说慧极必伤，你思虑周全固然没错，但不觉得自己活得太累了么？”

    杯中的茶水已经喝完了，叶芷摆弄着手中的茶杯，瞧着上面的青花廖纹，“人不死思虑不止，谁能管住自己的心呢？”

    沐云衣不接口了，只是盯着叶芷看。

    叶芷已经不像之前那样觉得不适应，反而也看了过去，盯着他的眼睛，四目相对。

    盈盈秋波含水重，脉脉无言自多情，此一刻，便足矣。

    ……

    刚过了两日，秋猎便提前开始了，叶芷自然是第一个知道消息的。

    沐云衣来说这件事情的时候，也是十分高兴的，毕竟终于能光明正大的出了这宫门，好好的到外面的广阔天地上玩儿上两天，时间虽然不长，但毕竟也能散散心，算是一件好事儿。

    可是不曾想，就在准备出发的前一晚，出了事情，这个事情不大不小，却也需要解决。

    原本第二日就能离开这皇城去猎场了，叶芷和沐云衣两人正在计划着用什么武器捕猎，沐云衣也已经将那把他最喜欢的弓箭擦拭好，想要在猎场上让叶芷看看他的实力和之前相比如何。

    就在这个时候，殿外传来了北疆来的急报，沐云衣看这份急报的时候，叶芷正在一旁不慌不忙的摆弄着沐云衣的那张弓。

    沐云衣看着那份急报，皱了皱眉头，之后将那份奏折扔向叶芷，问她道，“你觉得现在我们该如何？”

    深紫色的帛书在空中一划，叶芷伸手接过，随手放在了桌上，也不去看，“他们只是小打小闹罢了，掀不起什么大风大浪，江蓠一个人带兵足够，不必太过于担心。”

    沐云衣看叶芷云淡风轻，稍稍一愣，之后便道，“既然你这么自信江蓠能解决问题，那我便下一个诏书，定他为帅，封将，带兵出征，如何？”

    叶芷伸手弹了下弓弦，拿起了她刚刚放在桌面上的奏折仔细的看了看，看完之后眉心微蹙，“狮跶这次还真是下了血本啊，弹丸之地还能凑齐七万军，还真是决定背水一战了。”

    沐云衣冷冷一笑，不以为意，“现在北疆部落无论大小都在打仗，狮跶在这些部落中算是强大的了，一个个将这些部落收服之后得到这么多军队也不为怪，只是这些部落之中大多都是被狮跶俘虏来的，想必不是真心服他，士气普遍不高。只要用对方法，一击即溃。”

    听到沐云衣说完，叶芷赞赏的看着他，认同的‘嗯’了一声，将那张弓放下，道，“你在腥风血雨的疆场之中也磨练了那么长时间，这些东西你比我清楚的多，用兵之术我也教了江蓠不少，他是个聪明人，一点就透，这次他带军该怎么出击你和他提一提就是，不用多说，让他多多历练。”

    沐云衣了然，对着叶芷调皮的眨了眨眼睛，“这次江蓠是主角，我不多说，不抢他风头就是。”

    叶芷不语，手指无意间碰到了刚才放下的那张弓，伸手抚了下上面雕刻着的怒龙花纹，心中隐隐一动。

    看叶芷如此，沐云衣便知不好，果然，还未等他出口，叶芷便开口了，道，“江蓠怎么也算是你的师弟了，这次他出征，你不要为他准备一件礼物么？”

    这个问句刚一结束，叶芷似乎根本就没有给沐云衣说话的机会，便站起了身，将手中的弓搭上了黑羽箭试了试，因为叶芷身体的限制，力气并不大，弦未拉满，“江蓠用的是鞭子，这种武器在近身搏斗之时并不占优势，我看这把弓就不错，送给江蓠如何？”

    以江蓠的能力，除非他愿意，不然谁能近他的身？叶芷说是要给江蓠找一个武器，但实际上，是想往江蓠身上加一个保护盾。

    龙纹是权利和地位的象征，只有帝王才能用，在将士们心中，江蓠只是一个名不见经传的人物，能力如何尚且未知，这样的人被封为将帅，如何能让人心服？若是有这把刻着龙纹的弓箭在手，也能镇压一下摇动的军心。

    沐云衣知道叶芷的心思，咬了咬牙，从齿间挤出一个字，“好。”

    叶芷知道这把弓箭是沐云衣的心爱之物，她这样抢走送给了别人怎么说都有些不适合，便道，“云衣的生辰也快到了吧，到时间，我生……之前在花幸教珍藏了一把啸月刀，用着倒还趁手，送与你做礼物可好？不比这把弓差吧？”

    本来是顺口说了生前，但仔细想想，自己现在毕竟还活着，说生前有些不合适，叶芷也只好换了一种说法。

    “啸月刀？”沐云衣听到这个名字吃了一惊，追问了一句，“可是竹**人孙彷铸造的啸月刀？”

    叶芷不动声色，翻看着手中的奏折，淡淡道，“正是，当时孙彷费时七年，耗尽心血铸造了啸月刀，之后便在江湖上消踪匿迹了，这把啸月刀，算是他最后的成果，我曾用了一次，那刀太霸道，我驾驭不住，想必你应该行。”

    