
    “易潇的病什么时候才能治好？”沐云衣开口了，面色自然十分不快，“我可不想让他在这里待的时间久了。”

    叶芷不想让易潇知道她的身份，但凭着易潇的聪明机智，若是在这里待的时间长了，一些事情不用多说他应该也能猜出来一些，不得不防。

    更何况，叶芷之前和易潇的事情，沐云衣心中也是介意的，若不是叶芷执意如此，他根本一点也不想和这个人接触太多。

    叶芷随手整理了下桌上的东西，道，“需要几天的时间。”

    那药不是喝下去立即就有效果的，再加上现在易潇根本不配合，所用的功夫也要多一些。

    沐云衣抬手轻轻揉着叶芷的长发，缓声道，“今年的秋猎就要开始了，你若是愿意去，我们就一起，你若是不愿，今年秋猎的行程，我找借口推了便是。”

    叶芷扭过头，目光直视沐云衣的眼睛，“那你想不想去？”

    “在这密不透风的皇城里待的时间久了，出去看看反而成了一种奢望。”沐云衣俯下身子，继续问叶芷，“以前你也曾带我去打猎的，这次我们一起好不好？”

    那是很久以前了吧？

    那时候的沐云衣，连一只兔子都不敢去杀，想着当年的过往，转眸间，叶芷的眼神定格在挂在墙上的一张弯弓上，下意识的就想到沐云衣在疆场上的模样，心中不觉凛然。

    是她，将一个单纯善良的少年逼成了一个杀人不眨眼的修罗鬼魅，她才是一切的罪魁祸首！

    沐云衣不知叶芷心中所想，唇角微笑愈发的深，“围场就在槐雪峰那一片，不远的，前两天你不是还说想回教中一趟么？”

    叶芷回过神，“好。”

    以前的事情毕竟都是以前了，现在……自己和沐云衣有了那层关系，是不是应该将以前所有的一切都抛开呢？

    叶芷是这样想的，可是不知怎的，心中像是还有一层隔阂，像是一层纱幔，在心头飘飘荡荡，将这份刚刚萌芽的感情笼罩了起来。

    世间毕竟只有一个辜荷呵……

    秋夜的风已经很凉了，叶芷躺在床上，沐云衣睡在一旁，双手下意识的搂着她的腰，这样甜蜜入睡的姿势，让叶芷分外不适，不知为何，今晚和之前的日日夜夜似乎有了些许的分别，或许是心境的变化，许多事情都不大一样了。

    不知过了多久，叶芷在迷蒙的睡梦之间，突然感受到了一股暖意，沐云衣在迷迷糊糊之时，将身上的被子大多都盖在了她的身上。

    叶芷睡意一向清浅，沐云衣的这个动作她也感受的清楚，心中原本就有事情，这样一来，更是睡不着了。

    轻轻的从床上坐起来，叶芷蹑手蹑脚的将被子重新盖到沐云衣身上，拢了拢散开的中衣，正欲下床之时却被一只手拉住了手臂，沐云衣眨了眨惺忪的睡眼，“你做什么去？”

    叶芷没料到沐云衣会突然醒来，微微一愣之后淡淡道，“没什么事，只是睡不着。”

    沐云衣将身上的被子掀开，坐直了身子懒懒的靠在床栏上，手轻轻搭在叶芷肩膀上揉捏，柔声道，“你是不是有什么心事？”

    叶芷抓住沐云衣在她肩膀上的手，转过头卿然一笑，“没有什么事情，你不用多想了。”

    沐云衣的唇角一扬，身子前倾，将下巴垫在叶芷的肩膀上，或许是刚睡醒，声音中略略比之前多了些磁性，“我们两个现在是夫妻，不是师徒，有什么事情，你不必一个人担着，无论是什么都说出来，我能帮你的。”

    叶芷转头，将沐云衣的头从自己肩膀上推开，在床边坐定，道，“云衣，有一件事情，你一定要答应我。”

    说着，叶芷的声音顿了下，盯着沐云衣的眸子继续一字一句道，“你一定要答应！”

    沐云衣看叶芷如此神态，想必是想起了什么，片刻之后才道，“什么事情？”

    在夜里点着的是一盏小小的灯烛，这烛光不耀眼，散发着一种像是月晕一样的柔光，豆子一样火苗燃烧着，里面或许是掺了香料，蜡烛燃烧之时会有一种淡淡的香味，很好闻。

    叶芷闻着这种香气，打定了主意，伸手拉住沐云衣的双手，坚定道，“云衣，答应我，无论以后发生什么事情，你都要好好的，好好的将叶国治理的更加强盛，这个江山是我想要的，你一定要好好的替我看好它，答应我！”

    让沐云衣答应这个是有原因的，万一五年之后，她逝去，沐云衣当时说不定会做出什么傻事，叶芷以这个承诺相逼，想的实在是太远。

    叶芷的话说完，一个字一个字的钻进沐云衣的耳朵中，他面上没有任何表情，最后呆呆的从叶芷手中抽回了手。

    灯烛燃烧着，那种香味恍若是更浓了，一点一点的在房间中扩散，像是要融进人的骨子里。

    沐云衣盯着叶芷的脸看了好大一会儿，突而笑了一声。

    这一声并不大，但在这寂静的夜里，却显得格外突兀，“我知道你是害怕五年之后万一有什么不测，以这个江山为诺，让我好好的活着……”沐云衣无奈苦笑，将旁边的锦被搭在叶芷只穿了单衣的身上，“可是你不知道，如果你不在了，五年之后，我每一天都会过的无比煎熬，每一刻钟，都像是经历了千刀万剐一般，你说，这时候，是活着痛苦，还是死了更好？”

    叶芷没有言语，沐云衣将叶芷的身子拥入怀中，声音轻缓的传进她的耳朵里，“只要你好好的，我就会好好的，我们都好好的，好好的度过每一天，好好的白头偕老，成为世间让神仙都羡慕的眷侣，可好？”

    许久，叶芷都没有开口。

    旁边的灯烛或许是燃到尽头了，火苗忽的一窜，慢慢的熄灭了。

    在这黑暗之中，叶芷只能感受的到身后沐云衣的呼吸声和两人强有力的心跳。

    沉默的时间太久了，叶芷答了一句，“好。”

    反正都是即将要死的人了，能快活一时便是一时吧，沐云衣给的感情，是叶芷从未体验过的，无论到最后结果如何，至少现在人还是活着的，不是么？

    ……

    第二日，叶芷又同样的睡到很晚，起床之时未看到沐云衣的身影，想必是上朝去了。

    刚刚洗漱完毕，叶芷转了转身，只看到眼前一个黑影一闪，在她面前站定，“师父，他醒了，要见师父。”

    叶芷笑了笑，道，“他不见我，我不是也要见他不是么？”

    这些事情，早晚都是要处理掉的，只是时间问题罢了。

    叶芷吩咐一旁的侍女拿了一个食盒过来，里面放着一碗深褐色的汤药。

    江蓠昨晚将易潇放在了未央宫的后殿，这里鲜少有人经过，自然也就少了一些不必要的麻烦。

    无论怎样，她现在也是沐云衣的皇后，沐云衣是皇上，若是一个男子堂而皇之的在她的宫中出现，对沐云衣的名声，也是有影响的，叶芷考虑的十分周全，这也是她一派的作风。

    正殿距离后殿还有一段距离，原本身后还跟着四个侍女，叶芷觉得她们麻烦，就将她们屏退了下去，与江蓠两人并肩而行。

    从正殿到后殿是要穿过后花园的，叶芷在一旁走着，想起昨晚沐卿悠说的一段话，便问江蓠道，“阿蓠，你觉得贞昭长公主为人如何？”

    因为叶芷这段时间和沐云衣的亲密，江蓠变得沉默了许多，原本是有些失神的他听到叶芷的问话先是愣了一下，然后方才回答道，“长公主为人……豪爽，是……是性情中人。”

    想起那天晚上沐卿悠的无礼举动，想了半天的词语，江蓠才憋出这样的一段话。

    性情中人，的确是性情中人，沐卿悠也担得起这个词。

    叶芷却并不知晓这件事情，还认为江蓠对沐卿悠感觉不错，于是便笑了笑，道，“阿蓠，再过两个月，便有一个建功立业的机会，到时间，你一定要拼尽全力去努力，知道么？”

    这话题转的太快，江蓠有些反应不过来，但听叶芷这么说了，于是也就十分认真的应了，其实在江蓠心中，无论是什么样子的事情，只要是叶芷交代下来的，他一定会十分重视，并且将叶芷交代下来的事情完成的格外的好。

    叶芷似乎并没有意识到江蓠心中的变化，继续道，“难道你就不想知道是什么机会么？”

    江蓠垂了垂眸子，“师父若是想告诉我，就一定会说的。”

    其实，江蓠也不过才十九岁，他虽然经历的比较多，但在感情上，依旧属于那种懵懂状态，浑浑噩噩什么都感受到一点，又什么都不明白。

    在这样的一段时间里，叶芷所能做的，也只能是引导，她也知道江蓠对她的感情，若是直接将这层窗户纸捅破，少不了又是一番口舌。

    男子建功立业是平常事，沐云衣已经是一国之主，算是大成，而江蓠，若是不在青史上留下浓墨重彩的一笔，也是白白浪费了他一身的好武艺。

    所有的事情叶芷都已安排好，现在所做的，就是要等一个时机！一个能让江蓠名留青史的契机！

    