
    叶芷颇为同情的看着沐云衣，她知道，她做这盘菜的时候一不小心，盐放多了，再一不小心，又烧焦了一些，自己做出来的成果，吃了也没有什么，可沐云衣……

    看着沐云衣脸上青白相间的神色，叶芷将他手中的筷子夺回来，“都说了你吃不惯了，我用来练手的饭菜又不是什么珍馐美味，非要尝什么！”

    说着叶芷就要离开，沐云衣连忙伸手拦了下叶芷，“等等……”

    叶芷淡然的看着沐云衣，道，“怎么？”

    沐云衣的眼睛盯着叶芷瞧了好大一会儿，之后才放下了手，眸子中明灭不定，“没事儿……”

    叶芷一心都在想着之后到底放多少盐合适的时候，殊不知自己今日做出的这盘菜给沐云衣勾起了多少回忆。

    这盘菜的味道的确不好，但却并未放辣椒，但沐云衣却被这一筷子的菜呛得喉头一阵辛辣，鼻尖都微微有些发酸，这菜的味道和他师父做的几乎是一模一样。

    这么多的相似，，沐云衣几乎都不敢再想了，他强行压抑住自己心中的想法，看着外面滔天的大雨和电闪雷鸣，竟然涌出一种冲动，现在就想渡了这怀江，插上翅膀快速飞到蒲河镇，看看那片早已没有了桃花的林子中，到底还有没有师父的踪迹！

    叶芷倒是很淡定，因为她根本没有往这方面去想。

    天已经完全黑了下来，天上原本的乌云再也看不出颜色，早已和这墨色融为一体，闪电一道接着一道的劈下来，伴随着的轰隆隆的雷声和雨点落在地上的哀嚎，天地一片混沌，像是回到了盘古未开天地之前。

    也大约是，这人世间正需要一个像是盘古那般的英豪，劈开这混沌太虚，为世间带来世人所需要的。

    现在客栈的大堂中蜡烛被吹得明灭不定，老板娘不知去了何处，大堂之中只坐了慕容一人，他身上的白衣和外面的漆黑夜空相互衬映，竟更加显眼了几分，面纱下的面容看不清楚，只有一双眸子在烛光之下流光溢彩，格外传神。

    一阵狂风吹来，大殿的门咣当一声被掀开了，大堂之上的火烛被吹灭了好几盏，叶芷距离那扇门最近，于是便理所当然的将那门关上了，自己身上却被雨水浇湿。

    慕容看了叶芷一眼，缓缓站起身，他身上的那件衣服不知是什么布料做成，就在他起身的那一瞬间，那衣服便像是月华一般笼罩在他周围，头上整整齐齐束着的玉冠被一根同样玉质的簪子束紧，两缕长发垂在胸前，混在他的面纱之间，一点也没有错乱。

    叶芷没有说话，站起身走到慕容面前，看着他手中端着的酒杯，仔细的注视着他面纱下的那张脸，没有说话。

    慕容抬起头，发觉叶芷站在他面前，稍稍笑了下，一双眼眸弯弯，放下了酒杯，声线柔和，“姑娘可有事？”

    叶芷将手中的盘子放到一边，也不客气的在慕容身边坐下，道，“你为何要戴上面纱？就连喝酒都不愿取下？”

    这个原因叶芷已经知晓，她也有能力将慕容脸上的疤痕完全去掉，但是，毕竟那疤痕不是长在自己脸上，别人愿不愿意治疗还是一回事儿，叶芷便有此一问。

    慕容温柔的笑了声，道，“姑娘为何对我的脸感兴趣？”

    叶芷亦笑，盯着慕容的眼睛看了看，认真道，“我并非是对你感兴趣，只是你的这双眼睛着实让我惊了一些。”

    “眼睛？”慕容略略觉得惊讶，纤长若无骨的手指从自己眉眼处划过，“姑娘或许不知，在下的这张脸上，也只有一双眼睛是完好的，如今姑娘只是看到这双眼睛便觉得骇然，姑娘若是看了这张脸，这晚上怕是要做噩梦了，在下可担不起这个责任。”

    叶芷紧紧的盯着慕容看，长长的睫毛微微颤动两下，“你的这双眼睛，长得很像一个之前我很熟悉的人。”

    听闻叶芷说自己长得像另一个人，慕容笑了，“姑娘如此美貌，能让姑娘记得的人一定也不是世俗之人，能和姑娘心中人长得有些相似，在下倍感荣幸，只不过姑娘若是看到在下这张脸，怕是要辱没了姑娘心中的那个人。”

    叶芷倒是许久没有言语，易潇算不得是她的心上人，可……慕容这么说的时候，说她心中没有半点悸动才是假的，于是便也没有解释。

    慕容也不是多话之人，看叶芷不再言语便又将目光投向了窗外的倾天雨幕之中，外面的闪电一道道的砸下来，将这尘世分成两个世界，极度光明和极度黑暗。

    又是一道闪电冲苍穹中劈落，将慕容带着面纱的那张脸完完全全的暴露在叶芷眼中，还有那……那双像极了易潇的眼睛。

    叶芷下意识的眨了眨眼睛，声音伴随着窗外的雷声听起来格外低沉，“慕公子，你可想将你脸上的疤痕除去？摘下这面纱？”

    这声音并不是很大，但传到慕容耳中却像是比这雷声更有威慑力，他转过头看着眼前这个不过十**岁的女孩，眼睛上的睫毛颤了颤，道，“你……你刚才说什么？”

    叶芷并不在意慕容有什么表情，只是拿起放在盘子上的那双筷子夹了一口菜放入口中，之后又觉得盐放得多了一些，但因有外人在，这口菜是吐也不是不吐也不是，最后只好皱眉咽了下去，叶芷在心中暗暗发誓，之后一定要将厨艺学好，不是怎样的炉火纯青，也要至少做出来的东西能吃才行……

    慕容听了叶芷之前的一句话一双眼睛就一直盯着她看，但他无论如何都不会想到叶芷心中是这样想的。

    他是世家公子，但自从那次瘟疫重病一场之后自己就再也不是之前的那个他了，身子羸弱不堪，最后还伤了整张脸，说什么男儿生当为豪杰，说什么建功立业……

    什么都做不了。

    叶芷吃了那盘菜之后连忙喝了一口水漱口，之后方才看着慕容道，“我说，我可以医好你的脸，也可以治好你那次瘟疫留下的后遗症，但你必须要答应我一件事，你觉得这个交易如何？”

    慕容眼神凝固了下，似乎有烛光在他眼瞳中绕了一圈消失不见，“姑娘既然如此说，身上的医术定是非凡，但在下的病症也并非是一日两日而成，怕是有些为难姑娘了。”

    叶芷知道慕容是看她现在的容颜太过于年轻了些不相信与她，这是很正常的事情，叶芷自然也是清楚，轻嗤了一声，挑眉看着慕容道，“公子看人也只凭貌相么？”

    慕容微微一笑，“若是只凭貌相，在下每日看到自己的这张脸又该作何想法？姑娘莫要多想。”

    叶芷不再言语，端起手边的盘子站起身，刚走了两步却又停住，却未转头，“我既然说能医好公子身上的病症，就自然不会说假话，公子若是信得过我，明日可再来这里，过期不候！”

    慕容听了叶芷这话，心中有些迟疑，听着叶芷坚定的语气，似乎对他身上的病成竹在胸，但……

    俗话说久病成医，自从自己生病之后，慕容也看了不少的医书，自然也知道医者讲究一个问闻问切，可这个女子并未给自己把过脉，也并未接触过自己，她哪里来的这么大的自信呢？

    自己看了多年的病都没有任何成效，也未听到有谁能这个坚定的说自己身上的病一定能治好的。

    现如今既然没有更好的办法，慕容抬起一双清澈的眸子盯着叶芷离去的背影，心中突然间就有了一种力量，“那待到明日，在下再来拜访姑娘。”

    叶芷的脚步停了下，没有说话。

    看着大堂中的两个人，沐云衣站在雕花楼梯的拐角处轻轻皱了下眉头。

    羽鸿站在一旁道，“少教主，那人便是慕家的大公子慕容了。”

    沐云衣没有再多言，转过身进了房间，羽鸿看了沐云衣一眼，也跟了进去，“少教主有何打算？”

    窗外犹如阴风怒号，沐云衣却将那窗子推开了些，因为怀江这里经常阴雨连绵，所以这里的建筑窗子外面全都有着飞檐，能让人在阴雨天气也能打开窗子透透气，有些雅兴的人也能摊开笔墨作诗几首。

    现在窗外黑的天地融为一体，作诗的雅兴沐云衣的确是一点都没有，“既然是迟涯交代下来的任务，你们不去做来问我做什么？”

    羽鸿和沐云衣也是熟悉了，知晓他的脾性，“右护法交代下来的任务是灭慕家满门，姑娘想给慕容治病，他若是死了，姑娘那边似乎不太好交代。”

    沐云衣看着外面的雨幕，哗啦啦的雨声几乎要将羽鸿的声音整个淹没，“你们准备什么时候动手？”

    “今晚。”

    “这是花幸教的生意……”沐云衣一双漆黑的眸子和窗外的混沌天地几乎就融合在了一起，“做的干脆点，不要留下痕迹。”

    羽鸿点头，“是。”

    “等等。”沐云衣转过身，轻声道，“不要让她知道。”

    还未等羽鸿说话，门却突然开了，叶芷从门外走进来，眼睛在沐云衣身上扫了两圈儿，淡漠道，“不让我知道我也知道了。”

    