
    待到沐云衣换好衣服之后，一个宫女徐徐走上前，声音甜软，“皇上，到了用早膳的时间了，现在要不要让御膳房传膳？”

    沐云衣摆摆手，“不必了。”

    现在叶芷在床上躺着，他也没有胃口。

    宫女诺诺的退下了，小咏子又上前，道，“皇上，您多少也要吃一点啊，一会儿就到了上早朝的时辰了，太医刚才也说了，贵妃娘娘的身子只需要好好调理，您一直在这里守着，人进人出的，也不适合贵妃娘娘养病不是？”

    沐云衣揉了揉太阳穴，这才想起自己身上还有着作为皇上的责任。

    看沐云衣不说话，小咏子就认为他默认了，连忙机灵的让人端来了两碟精致的小菜和熬制糯甜的米粥。

    或许是因为昨晚耗费了太多的精力，沐云衣眼脸处一片乌青，刚坐到桌边，还未动筷，只见一个小太监连忙进来了，给沐云衣行了礼，“参见皇上，吾皇万岁！”

    沐云衣抬了下头，道，“什么事儿？”

    那小太监低着头，恭谨的禀报道，“回皇上的话，温国师在殿外跪着，说是要给皇上请罪。”

    “请罪？”沐云衣刚拿在手中的粥放下，然后站起了身子，看了躺在床上的叶芷一眼，心中顿时想起了什么！

    昨晚，叶芷的失控，是不是和温颜有什么关系！？

    沐云衣没有多想，转身走出内室，绕过雕花的屏风，最后又脚下生风的跨过大殿，刚站在殿门前，就看到一个深蓝色的身影在殿前的台阶下跪着，一动不动。

    看到沐云衣的身影，温颜只是抬了抬头，然后直了直身子，挺直了身板跪在坚硬的大理石地面上，目光沉沉，一向都挂着笑的脸上这次没有任何的笑意。

    小咏子见状，十分机灵的上前，走到温颜身边恭下身子，道，“温大人，您看，这大清早的，快些起来吧，以您和皇上的关系，又何必如此？”

    沐云衣和温颜两人是十分要好的朋友，这段佳话整个叶国都传遍了，作为沐云衣贴身内侍的小咏子，对于这些事情再是清楚不过了。

    温颜声音慷锵有力，没有往日那种嬉笑的语调，“微臣做了冒犯天威的事情，十恶不赦，还请皇上降罪！”

    小咏子站在一旁正欲说说话，沐云衣却一步一步的走下了台阶，也不让温颜起来，只是淡淡道，“冒犯天威的事情你做的还少么？”

    温颜是鬼谷派弟子，医术毒术都是十分了得，昨天沐云衣回来，和叶芷两人也只接触了他和沐卿悠，江蓠三人，沐卿悠作为长公主，自然不可能也不会做出这种事情，江蓠喜欢叶芷，这点沐云衣也看得清楚，所以他也不可能，剩下的一个人，也只有温颜了。

    没有多大的意外。

    小咏子见沐云衣语气不善，缩了缩脖子往旁边退了两步。

    温颜依旧是跪着，腰板挺得很直，跪姿也格外端正，一点也没有平时油腔滑调的样子，“微臣知错，还请皇上降罪！”

    沐云衣低下头，静静的看着温颜，片刻之后才道，“我只想知道，你为何这样做？”

    这是沐云衣想不通的地方，他和叶芷两人无论怎么样，是师徒还是夫妻，都是他们二人的事情，温颜平常绝不是这么爱管闲事的人，这次到底是怎么了？

    温颜朝四周看了看，最后恭恭敬敬的给沐云衣叩了首。

    沐云衣一愣，连忙去扶温颜，皱眉道，“你这是做什么？”

    这个天下是沐云衣浴血奋战打下来的，温颜在一旁辅佐，也起了关键性的作用，两人的关系一直都很好，后来沐云衣成了叶国的皇帝，两人的关系却并没有受到什么影响，温颜依旧是以前那样子不着调，沐云衣在他面前也并不将自己当成一个皇帝。

    一君一臣，温颜会给沐云衣下跪行礼，但是却从不会给他叩首，温颜以前也说过，他从没有将沐云衣当成过君王，给他叩首就像是给祖宗牌位行礼，十分不吉利。

    但此时，温颜却给沐云衣深深的拜了一次。

    沐云衣伸手去扶温颜，温颜避过了他的手，目光直视正前方，“皇上，微臣所犯之罪你应该也猜到了，现下所有的罪微臣全都认，还请皇上处置！”

    果然是这样！

    虽然是已经想到了的结果，沐云衣仍然有些怀疑，便开口问温颜道，“我只想知道，你到底是为了什么？”

    温颜轻轻摇了下头，终于转过眸子看着沐云衣，一字一句道，“微臣不能说。”

    沐云衣皱了皱眉头，两人相识多年，他也知道温颜的性子，他不愿说的事情，就算别人再怎么勉强也是无用。

    无声的叹了口气，“罢了，你先起来吧。”

    温颜仍旧是跪着不动，“微臣此次跪在这里不是为了得到皇上的谅解，而是为了给贵妃娘娘请罪。”

    如此不给人台阶下的话，温颜说的格外顺口。

    沐云衣也不理会他的话，只是道，“她……昏倒了，现在还没有醒。”

    这件事情……自己倒是没有什么，只是叶芷那边，恐怕有些难办，若是叶芷知道这件事一切都是温颜自作主张，还不知道会生出什么事情来。

    说到叶芷昏倒的事情，温颜脸上没有露出半分诧异，依旧是平静的跪在地上，双手拢在衣袖间，深蓝色的衣裳一丝不苟的摊在地上，和这种气氛唯一不太搭调的，就是他身上这种让人无法忽略的脂粉香。

    沐云衣正欲开口，一旁的小咏子走到他身边，小声提醒道，“皇上，该上早朝了。”

    温颜再次给沐云衣叩了一个首，道，“微臣恭送皇上。”

    一句话将沐云衣后面的话堵了回去。

    沐云衣深深的看了温颜一眼，最后什么都没有说，转身离开。

    对于沐云衣来说，无论温颜做出什么出格的事情，他都可以容忍，都可以包庇，但这件事，不仅是因为他，还牵扯到了叶芷，他不知道叶芷会不会就这么原谅温颜，所以沐云衣没有说话，他不能为叶芷做决定！

    ……

    清晨的朝阳很完美，一团团一簇簇的红霞，像是一匹绣工精致的锦缎，被天上的织女懒懒散散的铺在天上。

    早霞不出门晚霞行千里。

    跪在殿前的温颜看着清晨的初阳轻笑了一声，这是要下雨了么？

    上天对他还真是不薄，这艳阳天竟然还能变化出一场雨来让他演戏。

    沐云衣去上朝了，周围的宫女和太监殿门前站着，偶尔偷眼看看温颜两眼，旁边经过的巡逻侍卫每一个都很是诧异，温颜温国师是什么样子的人，现在不知是为了什么事情，竟然就这么不顾身份的在殿前长跪不起。

    这件事，也足够宫中寂寞的人谈论一段时间的了。

    果然，不多时，天上逐渐阴沉了下来。

    因为这段时间有好多事情未来得及处理，两个时辰之后沐云衣还没有下朝。

    温颜抬了抬眸子，看了看天上乌云密布的天空，不言不语。

    一个红衣宫女怯怯的上前，走到温颜身边之后停下，行了一个礼，“温大人，这就快下雨了，要不您先起来，到廊下……”

    温颜依旧没有说话，目光直视正前方。

    那宫女再次行了一个礼，躬身退下。

    ……

    天上突然划过一道闪电，透过窗子直接闪进了屋子里，有伶俐的侍女连忙上前关上了窗子。

    闪电过后，一声炸雷惊起，叶芷缓缓睁开了眼睛。

    周围的一切都是迷蒙的，像是被一层雾气缭绕着，片刻之后，眼前才恢复清明。

    那关窗的侍女转身看到叶芷醒了，连忙上前扶了下她，道，“贵妃娘娘，您醒了？身体可还有什么地方不舒服？奴婢去叫太医。”

    本以为自己昏倒了之后睁开眼第一个看到的就是沐云衣，环顾四周，叶芷并没有看到沐云衣的身影，眼神微微有些落寞。

    那侍女很是聪慧伶俐，目光在叶芷脸上扫了一眼便道，“贵妃娘娘，皇上上朝还没回来呢……”

    叶芷点了点头，一边推开了那侍女的手，一边走下了床，“这外面是下雨了？”

    那侍女似乎并没有碰到过叶芷这样的主子，愣了下之后才道，“还没呢，只不过也快了……”

    “下雨了……”叶芷喃喃道，“这里是永宁宫么？”

    那侍女点头，“是呢，听闻贵妃娘娘身子不适，皇上可担心了呢，没有上朝之前都没有离开娘娘半步。”

    叶芷不动声色，呆呆的看着周围好大一会儿，方才对那侍女道，“皇上一般什么时候下朝？”

    还有事情要说，睡了一觉，心中也清明了许多，昨晚的事情，她说那些话冤枉了沐云衣，也的确是伤他几分，这种不清不白的事情，还是说清楚为好。

    那侍女想了想，之后才道，“其实若是一般时候，皇上这时间也该下朝了，可今天也不知道怎么回事，温国师在殿外都跪了两个多时辰了，皇上还未下朝呢……”

    “温国师在殿外跪着？”叶芷略想了下，转身向外走去，穿着中衣站在大殿后的屏风后往外看了一眼，只见一个深蓝色的身影在殿外的台阶上笔直的跪着。

    