
    还未等沐云衣开口去问，叶芷已经缩回了手，拿起桌上的白绢布，仔仔细细的擦了擦手上的鲜血，开口道，“云衣，当年我死的时候，我的那个身体上的东西，是不是原原本本的都入了陵寝陪葬？”

    沐云衣心思都在那块白色的玉石之上，本以为叶芷会解释解释和这个玉石有关的事情，但不料想叶芷却问了这样一个问题，也只好认真的答了，“师父不在之时，只是换了盛装入了陵寝，其他的东西都未敢碰。”

    叶芷是笑非笑的看了看沐云衣，道，“当年我脖子上是不是带了一块莹玉，那块莹玉是不是也随着我的身体进了皇陵？”

    沐云衣呆呆的看着叶芷，最后点了点头。

    叶芷颇为无奈，抚了抚额头，坐在了一旁的椅子上，道，“这也怪我，是我的失误，当年我是忘记说了，这块玉到底是什么东西我也不知道，但它的确是一个稀世之宝，我活了两世，除了我手上的这块和入了陵墓的那块之外，也没见过其他的了。”

    沐云衣皱了皱眉，道，“能让伤口快速愈合的东西说是一个稀世珍宝也不足为过，不过……我为什么总觉得这上面带着一股邪气……？”

    叶芷拿起那块玉石把玩着，回答了沐云衣的话，“这块玉石能让人伤口愈合不假，但是，它是靠着吸食人鲜血来促进伤口愈合的，伤口越大，它吸食的鲜血就越多，至于是多少……这个我没用过，也不大清楚。”

    听到这里，沐云衣更加奇怪了，问叶芷道，“这种奇怪的东西，为什么会被当成信物？”

    叶芷的脸色变了变，最后又成了惨白的一片，看着叶芷的脸色，沐云衣后悔的几乎要咬掉自己的舌头。

    不过这样的情况只是片刻，叶芷又恢复了正常，微微一笑，道，“那块石头是我师父疏影给我的……”

    说着，叶芷停了一停，将那块说不出名字的玉石放在桌上转起了圈儿，“看来裘泠的二皇姨是认得我师父的，不过……他和西连国的皇族，到底有什么关系呢？”

    这样的事情，恐怕只有疏影能解答了，可是现在，想找到这个人简直比登天还难。

    沐云衣看叶芷神态，也未多说，只是道了一句，“接下来你想如何？”

    叶芷唇角动了动，“不急，再看看也不迟，裘泠待在花幸教也算安全，西连女国……呵呵……”

    沐云衣听着叶芷这不知是何意思的笑，忍不住打了一个寒颤，“我觉得，我现在应该派使臣出使一趟西连，看看情况再定了。”

    叶芷将那玉石收了起来，道，“你万要小心，千万不能让他们看出什么端倪，我刚才瞧着裘泠，觉得她武功应当只能自保，过两日和迟涯说了，让他收了裘泠这个徒弟，不然就这三脚猫的功夫，想手刃敌人是不可能的了。”

    沐云衣看着叶芷，眉头浅浅的皱了起来，就是不说话。

    叶芷沉思片刻，抬起了一双幽深的眸子，对着沐云衣道，“以叶国的名义想要插手西连皇室的这桩事，恐怕是说不过去……”

    沐云衣目光眨也不眨，就是看着叶芷，什么也不说，什么也没问。

    叶芷心中似乎在思虑着什么，片刻之后又无奈的笑了声，“云衣，我这边有一件事情，需要你帮忙才能做。”

    沐云衣温柔一笑，“你想做什么事情？”

    叶芷抬眸看着他，眼中的笑意愈发的深了，“挖坟。”

    沐云衣和叶芷在一起的时间不算短，听到叶芷这两个足以惊天地的词儿，没有露出一点惊讶之色，淡淡道，“你想去陵寝中将那块玉石拿出来。”

    叶芷点头，手中把玩着那块其貌不扬的石头，无声的叹了口气，道，“自从我看到了这块玉石之后，我心中就隐隐觉得，我手中的这块石头，一定和我当年的那块有什么关联……”

    沐云衣将叶芷手中的那块石头接过去，仔细的翻看了一番，道，“去陵寝中将那块石头拿出来不是一件简单的事情，陵寝中封石一旦落下，用一般的方法很难打开，强行打开也不是不可以，但这样一来，兴师动众是免不了的……”

    叶芷轻轻一笑，伸出细白如葱的手指点了下沐云衣的额头，道，“你啊，可真是聪明一世糊涂一时，为什么我们一定就要从皇陵的正面过呢，在其他地方开盗洞，谁又能看到了？”

    “是哦。”沐云衣顿时反应过来，“这样一来，也就没有什么顾虑了。”

    叶芷拿起放在桌上的笔，继续画着刚才她未画完的那幅沐云衣的画像，“裘泠就先留在花幸教跟着迟涯习武，西连女国的事情，我们知晓就好了，不必打草惊蛇，这不是一件小事，不可轻举妄动，过段时间，看看情况再说，或许……”

    话还未说完，小咏子推开殿门走了进来，手中抱了几份奏折，给沐云衣放在了桌上，然后又默不作声的退了出去。

    沐云衣看了看那几份奏折，坐在椅子上一边看着奏折，一边问道，“或许什么？”

    叶芷回过神，勉强的笑了下，“没什么，可能是我多想了。”

    沐云衣将手中的奏折放了下来，道，“现在我们是夫妻，你若是有什么事情，切记不要瞒着我，一个人承担太累。”

    叶芷知道沐云衣说这句话的意思，转身笑道，“哪里会有什么事情，我只是想，既然裘泠的二皇姨手中有着那块和我师父一样的玉石，可能她和我师父有什么关系，可惜她人已作古，她若是还活着，或许能问出一些我师父的事情来。”

    沐云衣握住叶芷的手，道，“鬼谷一派门人和普通人不同，他们的心思如何也不是随便一个人都能猜透的，这些事情，待到你再次遇到他的时候，直接开口去问便好，现在猜也无用。”

    叶芷笑笑，“这些都是以后的事情了，你现在应该做的，就是要把这些奏折处理好。”

    说着，那半张画像也没心思去画了，又躺在了一旁的美人榻上，像一只慵懒的猫，闭目养神。

    沐云衣看到叶芷去休息了，微微笑了一下，站起了身，走上前去，将一块狐裘搭在她肩膀上，“现在天越发的冷了，你身子不好，小心些，不要着凉了。”

    叶芷反手握住了沐云衣为她披上狐裘的手，缓缓的睁开了眼睛，唇角扬了一扬，“像你这么小心，以后若是下雪了，我出门岂不是要裹在被子里才可以？”

    沐云衣将自己的手从叶芷掌心中抽出，然后将她的手握在手中，另一只手一揽，将叶芷的身子捞进了怀中，覆唇在她额头上吻了一吻，轻声道，“我知道你最喜欢雪的，我在染香苑中种植了一大片的梅花，到时间我抱你去看。”

    叶芷推了推沐云衣，然后又闭上了眼睛，“你快点去处理政事吧，我先睡一会儿，待到用晚膳了再叫我。”

    沐云衣用那块狐裘将叶芷的身子裹了个严严实实，之后才坐到椅子上继续看奏折。

    殿中燃着暖香，也安放了火炉，香的味道混合着那股暖气，十分舒服。

    过了一会儿，殿门轻轻的打开了，小咏子手中拿了一只雪白的鸽子进来，看到叶芷在一旁小憩之后轻手轻脚的走到沐云衣身边，压低了声音道，“皇上，这是温大人的鸽子。”

    说着，将那鸽子小腿上的字条取了下来，递到沐云衣面前。

    沐云衣接过字条，看了两眼，眉心皱了皱，“他怎么也去了北疆？”

    小咏子还未说话，在美人榻上躺着的叶芷突然开口了，抬了抬头看着沐云衣道，“温颜也去了北疆？”

    沐云衣点了点头，“他现在在北疆，和君弋江蓠在一起。”

    叶芷轻声一笑，“那我要恭喜皇上了，明日可能就会有捷报传来，过不了几天凯旋之军就可以班师回朝了。”

    对于叶芷这句十分自信的话，沐云衣没有任何的怀疑。

    当年他在四方征战之时，温颜作为军师在一旁协助，他的能力沐云衣是十分清楚的，再加上一个实力惊人的江蓠，一个在叶芷心中十分厉害的君弋，还有十万大军的优势，这想输……估计也不大容易。

    ……

    不出二人所料，第二日果然有捷报传来，这个捷报不是说如何大败敌军的，而是说，北疆乱党已肃清，十万大军已经在班师回朝的路上了。

    听到这个消息，叶芷依旧是没有意外，淡淡的微笑，朝城北看了一眼。

    江蓠果然不负她的期望，他是平平安安的回来的，希望不要有什么意外才好。

    在叶芷心中，她已经完全将江蓠当成了自己的亲人一般，他在外出征的这些日子，明明知道不会有什么危险，可不知怎的，这心中就是不放心，现在他终于要回来了，心中的这块石头，也要放下了。

    叶芷这段时间的表现，沐云衣也一直都看在眼里，他知道叶芷嘴上不说担心江蓠如何如何，但是两人毕竟是同床共枕的一对儿，两人都是长着七窍玲珑心的人，对方的心思又怎能不知。

    但知道是一回事儿，心中如何想的又是另外一回事，虽然知道叶芷对江蓠不是那种感情，只是沐云衣这些天，心口处还是会涌出一些酸酸的味道，只是叶芷心中事情太多，对沐云衣的心事未有多少察觉。

    沐云衣只想让江蓠赶快娶了一个女子去，断了对叶芷的这个念头，殊不知，乱点鸳鸯谱的下场，也未必比这心口处的薄醋好到哪里去。

    