
    沐云衣轻轻摸了下叶芷的长发，赦然一笑，道，“不用多想了，无论是怎么样，我相信你好不容易回来了，是不会再那样离开我的，对么？”

    叶芷吃着碗中的饭，这刚才还觉得味道不错的饭菜像是突然被谁换成了蜡，嚼之无味，最后只好苦涩的笑了下，“寿数天定，就算这不是天定，也不会在我手中把握着，我们说了又怎么能算……”

    “当然算！”沐云衣一边给叶芷夹菜，一边用温柔的语气说着让世人为之胆战心惊的话，“自古圣人都是爱让人放下屠刀立地成佛的，他们怜悯众生，都有着慈悲心肠，刚才他也说了，他救你是为了天下苍生，那我就拿着天下苍生的性命来做赌注，你若没事，那就罢了，你若是……”

    说着沐云衣突然停了下来，将手中的筷子也放下了，伸手轻轻抚着叶芷鬓角的墨发，“既然什么都由不得我们，我会尽我全部的能力让你拥有你该拥有的，若真有一天你离我而去，不用怕也不用着急，站在原地等我，这次，我不会让你一个人离开。”

    辜梵心念天下苍生，为了天下苍生可以舍弃自己，他找到机会给叶芷换命，之后施法时还要忍受着阵法反噬之苦，一切都是为了阻止不久的将来要发生的一切，他不是劝人放下屠刀立地成佛的圣人，但也见不得天下人因为战乱而流离失所。

    而沐云衣却不同，他虽然是皇帝，但是这个皇位也不是他想要的，想守护的，也不是他认为最重要的，江山也罢，皇位也罢，得到了这些，若还是换不来自己想要的，那去追求它还有什么意义？

    在他心中，世上最重要的东西只有叶芷一个人，之前失去的那种痛苦伴随了他三年，现在若是再让他重新体验一次，还不如一刀杀了他来的干脆，他是在疆场上厮杀过的热血男儿，可以提酒携壶醉卧沙场，可以在血流成河的兵营中谈笑自如，他不怕死，一点一点都不怕，可就是这样的一个男人，在梦回之中，没有人会知道他是多么怕失去一个人！

    听到沐云衣如此说，叶芷长长的眼睫颤了颤，道，“你现在长大了，是一国之君，怎么还说这样小孩子气的话，也不怕让人听见了笑话。”

    沐云衣随之一笑，给叶芷又倒了一杯水放到她面前，道，“我是在开玩笑呢，你不用多想。”

    是不是说笑，自己心中最是清楚。

    叶芷也知道沐云衣心中在想着什么，一时间也是无言。

    两人沉默了片刻，叶芷也没有吃下多少东西，沐云衣对于桌上的菜肴更是一口也没尝。

    昨夜两人经历了那么一番突变，现在虽然还不到中午，沐云衣倒还好一些，昨夜被叶芷扎晕了，还睡了一小会儿，叶芷却不行了，眼下一片片的乌青，几乎立刻都要睡着。

    让人准备了洗澡的水，沐云衣出了房门，叶芷将身上的衣衫尽数除去，然后靠在浴桶之上，撩起水声涟涟。

    沐云衣其实也并未走远，这个地方毕竟不是叶国的京师，虽然明知道叶芷只是洗一个澡而已，并不会也不可能发生什么事情，但心中就是不放心，只要她不在自己的视线内，沐云衣就觉得她又一声不响的离开了自己。

    自己真的这么缺乏安全感么？

    听着屋内的水声，沐云衣抿了抿唇，脸色悄悄的红了，然后，转头走出三丈，直到听不到那诱人的声音了，方才停下深深的舒了一口气。

    就在这口气还未放下的时候，沐云衣忽然听到身后有个极其魅惑的声音，“你既喜欢她，为什么不进去看看呢？”

    听到这个声音，沐云衣身子僵硬了一下，然后轻嗤了一声，转过身，讽刺道，“你以为谁都像你一样，见人就要么？”

    “呵呵……”辜荷正靠在旁边的一棵矮树上，身上穿着浅紫色的广袖对襟襦裙，也不知道那是什么布料，很是轻薄，隐隐约约都能看到里面的抹胸，露出酥胸半寸，领口也开的很大，香肩在外露出一痕，臂弯处挽着一层白色披帛，蜿蜒在身后，随风慵懒的摆动，“其实，我也不是见人就要的，我呢，只要美人儿……比如……”

    辜荷身子向前移了移，因为她的裙子是高开衩的，随着她走路的姿态，一双雪白诱人的长腿就这么暴露在人眼前。

    极致的诱惑！

    她走路的样子很轻，就像是被风吹来的一般，沐云衣从未见过这样的女子，就在他愣神的片刻，辜荷的身子就已经到了他眼前，“比如……我喜欢你这样的……”

    沐云衣连忙后退了一步，冷哼了一声，道，“我已有心上人，姑娘的厚爱我可承担不起。”

    辜荷笑了两声，长长的秀眉挑了下，眼中秋波几乎要匀出来，“喜欢一个人，就要喜欢她的一切，我看……你和那个姑娘还没有发生什么吧？你喜欢她的人，却不一定就会喜欢她的身子……”

    说着，辜荷再次向前移了移，纤细的手腕搭在了沐云衣的肩膀上，轻轻在他耳边魅惑的吐着气，撩拨着人心底最原始的**，“但是我不同，只要你从了我这一次，我能保证，你……一定会喜欢上我的身子……怎么样？”

    沐云衣皱了皱眉头，再次后退了两步，正欲发怒，但转念一想，突然转而一笑，“姑娘好功夫，不知道和我们京师最有名的花魁相比如何？看姑娘的身段，应该也不会失色多少吧？”

    将一个女子和青楼中的花魁相比，恐怕算得上最大的侮辱了，若是普通女子听了这样的话，或许会羞愤的咬舌自尽也不是不可能，但辜荷却不是普通女子，听闻沐云衣这样的一番话，她不但不恼，倒是反问了沐云衣一句，道，“公子这般说，自然是见过那花魁的了，我倒也想听听，在公子心中，我和那花魁，到底是谁更胜一筹呢？”

    沐云衣淡淡一笑，道，“姑娘若是肯委身到那青楼，以姑娘的这张脸，拿到花魁这个称号有何难处？”

    “那是自然。”辜荷也没有生气，再次走到沐云衣身边，舌尖轻舔过嘴唇，声音格外媚人，“不过公子说的不对，我拿到花魁这个称号，不止是因为我的这张脸，主要是因为……我功夫很好……”

    沐云衣脸色微赤，他从来没有见过这样放荡的女子，他实在不明白，这样露骨的话，一个女子怎么能说出口？

    还未等沐云衣开口，白筠的声音从身后传来，看着辜荷道，“蛇姑，谷主让您过去。”

    辜荷说话的性子突然被打扰，语气中有些不耐烦，“知道了……”

    说着，转过身看着白筠，脸上的笑容再次泛了起来，声音很是妩媚，“小弟弟，快一年没见了，你长高了不少啊，都快可以碰女人了呢……”

    面对着辜荷这样**裸的调戏，白筠似乎早已见惯了一般，依旧面色不改。

    待到辜荷扭着妖娆的身姿离开之后，白筠这才抿了抿唇，脸色红了一下，转身对沐云衣道，“沐公子实在对不住，她……”

    沐云衣摆了摆手表示不介意，问道，“她和你们谷主是什么关系？”

    白筠脸上露出一丝疑惑，然后盯着沐云衣的腿看了下，道，“谷主难道没有和您说么？”

    沐云衣摇头，淡淡的笑了下，“或许是我们忘记问了吧。”

    白筠的确是一个俊俏的少年，平常时候虽然很少见辜荷，但是只要一见到她，这个女人便会让人觉得无所适从，言语轻挑，举止轻浮，白筠无论如何都不能将这个女人和神仙一般的谷主联系在一起。

    看到白筠发愣，沐云衣以为是自己说错了什么话，便立刻道，“我初来乍到，不知道你们谷中的规矩，刚才只是随便问问，原本也没有什么，若是不能回答，那便算了。”

    白筠毕竟只是一个少年，面对着如同大哥哥一般的沐云衣，也藏不住话了，将关于辜荷的事情和沐云衣大概提了提，然后便离开了。

    沐云衣愣在原地，他没有想到，这个放荡的女人竟然和鬼谷派谷主是兄妹。

    虽然沐云衣和辜梵认识的时间并不长，但任谁都能看出，这个辜梵和辜荷就是两种完全不一样的人，怎么会这样子，这兄妹二人之间到底是发生了什么？性格才会发生如此的变化？

    沐云衣想不通，白筠也想不通，他从小都长在谷中，也并未听过辜梵提起他们兄妹二人的事情，所以也并不知道许多。

    想着这些，沐云衣突然想到一件事情，这个辜荷若是和辜梵是兄妹，那他们二人的年纪应该是差不了多少，辜梵可以长生，辜荷应该是也有了这种能力。

    那这种长生的能力到底是如何才能得到的呢？

    辜荷可以，叶芷是不是也可以？

    想到这儿，沐云衣心中略略激动了下，其实他不想求长生，他只是想给叶芷求一个长生，或许这样，她就可以这样一直留在他身边了……

    ……

    