
    沐云衣到未央宫之时，未央宫中一片寂静，只有靠近宫门旁的一个房间中亮着灯，他知道叶芷喜清净，就自己一个人来到了这未央宫，连贴身太监小咏子都没有带。

    走到那个房门前，沐云衣轻轻叹了口气，叶芷怎么说也是今后母仪天下的皇后，就住在这个地方也未免有些不像话，但叶芷的性格也怪，沐云衣更不会勉强与她，还好这未央宫中的奴仆都被叶芷给遣了出去，也少了许多的麻烦。

    房间内隐约有人说话的声音，宫内的花香也是好闻，只不过现在的天气是有一些热的，因为这里没有宫女内侍，宫内树上的蝉鸣声也格外的大，让人听了很是心烦。

    推开门走了进去，只见江蓠正坐在桌边，叶芷站在一旁，两人看着桌上的那本书，叶芷轻声细语的说着什么，江蓠在一旁拿着笔写着，面上表情格外认真。

    听到门声响，叶芷抬了下眸子，看到沐云衣来了，轻轻笑了下，然后又低头指着书上的一行字，对江蓠道，“这种草药的药理有些奇怪，……”

    江蓠也抬了下头，对沐云衣点了下头，恭谨道，“少教主。”

    沐云衣知道叶芷是在教江蓠学习医术，但看着心中实在有些不舒服，便闷闷的坐在一旁，目光转也不转的盯着叶芷的脸看。

    叶芷当然注意到了沐云衣的眼光，因为有江蓠在，也只当未觉，继续和江蓠讨论着医书上的内容。

    江蓠很认真的听着叶芷说的每一句话，似乎并没有注意到沐云衣的脸色越来越黑。

    日光流连枝头，不知不觉间就已经掌上了灯，一阵小风吹来，烛心轻轻跃动了两下，然后猛的爆了一个灯花。

    灯花爆开的声音格外清脆，殿中除了叶芷的声音和江蓠翻书的声音之外再也听不到别的，外面的蝉鸣声似乎也小了下来，世间所有的一切都被这种黑暗遮盖。

    沐云衣一直盯着叶芷看，时间长了见叶芷不怎么理会，也不便打扰，于是就从桌上拿了一本书，随意的翻看，但不知是怎么回事，他只觉得书上的文字会动一般，那些文字像是萤火虫，又带着烛光的点点光辉，最后像是千万点繁星一般，在书上组成了叶芷的脸，那张脸带着白玉一般的柔光，唇角一扬，魅惑众生。

    就在沐云衣对着一本书发呆的时候，殿门突然被人推开了，一个凌厉的女声传来，“江蓠，你答应过今日要陪本公主练鞭的，本公主在练武场等了你一个时辰，你怎么……”

    话未说完，沐卿悠就看到了沐云衣和叶芷两人抬眸看着自己，江蓠却是头也不抬，只说了一声，“参见长公主。”之后就继续低下头写字，像是没看到她一般。

    沐卿悠连忙走上前一把抓住了沐云衣的手，道，“云衣，你没事儿吧？你也真是的，说走就走了，连句话都没有给我留，后来还是温颜告诉我你们回了蒲河镇，你也真是的，回去也不告诉我一声，我也好久都没有回去了。”

    沐云衣脸色不怎么好，看到沐卿悠来了脸上才有些笑容，“你上次去北关找那个将军，也不是没有和我说。”

    沐卿悠吐了吐舌头，然后将在一旁站着的叶芷推开了些，走到江蓠身边道，“喂，本公主都等了你好久都没有来，赶快，和我练鞭！”

    叶芷被沐卿悠推的后退了一步，沐云衣连忙上前扶住，皱眉道，“没事儿吧？”

    “没事儿。”叶芷轻轻笑了声，“我的身体还没有你想的那么弱。”

    沐云衣刚要说沐卿悠两句，却又被叶芷拦下了，“我没事儿，长公主做事豪爽，实在是性情中人。”

    沐卿悠原本的注意力是在江蓠身上，刚才她推叶芷那一下也实属故意，她并不知道眼前的人就是叶芷，她实在不明白，一向都是清心寡欲不问女色的弟弟怎么会突然对这样的一个女人动心，自然也看叶芷不顺眼。

    眼下听到叶芷这样说，脸上也有些挂不住，但因沐云衣在身边，她也没有说什么，反倒是一把将江蓠手边的手拿了起来，道，“你答应过的，今天陪我练鞭，男子汉大丈夫，说出去的话想反悔吗？”

    江蓠正在对着那书来抄写，这书被叶芷拿走，手上写字的动作也顿了顿，然后放下了笔，冷声道，“答应你的人不是我，是温颜，长公主要练鞭，便去找他吧。”

    叶芷从沐卿悠的无理取闹之中找到了一些不同寻常的东西，于是轻声咳了一下，对江蓠道，“时间也不早了，就到此为止吧，长公主身份尊贵，又是美人儿，美人邀约，哪有不去之礼？”

    江蓠抬起一双桃花眼，定定的看了叶芷一会儿，然后放下笔，将桌上的纸张整理好，站起身对沐卿悠道，“公主身份尊贵，比试时手上若是失了力度，还请长公主勿怪！”

    话音刚落，沐卿悠脸上的笑容格外灿烂，一把拉住了江蓠的衣袖，道，“别废话了，我们走！”

    说着，最后连一句话都没有和沐云衣说，拉着江蓠便跑了出去。

    叶芷在一旁看得有趣，“卿悠性格直爽，爽朗活泼，这样的女孩子，世间是不多见的。”

    沐云衣看江蓠走了，上前关好了殿门，道，“姐姐的确可以称为巾帼英雄，前些天，她去了北关，打的由头是看上了镇守北关的将军，其实她在北关率领军队夺回了一座城池。”

    这些事情沐卿悠之所以不说，是因为她害怕后人会说沐云衣这个皇帝竟然需要一个女子来击退外敌，被人诟病。

    沐卿悠外表虽然是大大咧咧，但内心却极为细腻，这样的事情，她也经常来做，虽然她每次的理由都不一样，沐云衣心中是清楚的，他很多次明里暗里提醒她不要再去战场，可每次沐卿悠都装作听不懂的意思，装傻。

    沐云衣也很是无奈。

    叶芷轻轻一笑，“卿悠的性格从小时候就这样，一直都没有变。”

    沐云衣转过身，目光在烛光的衬映下更加深邃，“千百年来，史书上记载的奇女子也没有几人，我沐云衣是何等幸运，竟然碰到了两位。”

    一位是至亲的姐姐，一位是心中的挚爱。

    叶芷脸上的笑容僵了僵，拂袖坐下，“我现在还算的上是什么奇女子？”

    若是放在以前，这个奇女子的称号，或许还能算的上，可是现在……

    沐云衣看叶芷脸上的表情有些失落，心中也知道她在想什么，于是便上前搂住了她的肩膀，“你在我心中，一直都是以前的样子，也没有变过。”

    温热的气息在自己耳边环绕，叶芷只觉得自己的脸像是着了火一般，浑身的血液都沸腾了起来，带着烫人的温度。

    自己这是怎么了？

    和沐云衣这次接触，叶芷只觉得自己的心率像是也不正常了，心上有一拍没一拍的跳着，像是有一把小锤，轻轻的敲打着胸膛中最脆弱的心窝，不痛，心跳反倒是更快了。

    叶芷强力压制住自己身上的这种感觉，耳垂似乎都要滴出血来，呼吸也加重了不少。

    感受到不对，叶芷立即站起身，甩开沐云衣的手臂，因为这个动作的幅度比较大，桌上的青花瓷杯一下子摔在地上，只听到啪的一声，碎片四溅，有一片像是凌厉的刀片一般，狠狠的从她浅紫色的裙摆上划过，上面精致的外纱都被拉了一道口子。

    沐云衣愣了下，不知道这是怎么回事，连忙上前去扶叶芷。

    叶芷却脸色一变，一把推开了他，“你赶快走！”

    沐云衣皱了皱眉，不知叶芷这是怎么回事儿，还以为叶芷是什么地方不舒服，很是关切的上前去问，伸手握住叶芷的手腕给她把脉，“你生病了？”

    不料刚触碰到叶芷的手腕，沐云衣便觉得不对，叶芷身上的温度好烫，像是一团火苗。

    沐云衣立即慌了神，转身就要开口叫御医，但想到了这未央宫中没有宫人，着急之下就要抱着叶芷去太医院，“你生病了，我们去看御……”

    最后一个字还未说出来，叶芷的唇便覆了上来，不知是什么原因，这个吻并不完美，叶芷的唇覆在了沐云衣的唇角上，那样灼人的温度，沐云衣即使是未经人事，也大概知道了是怎么回事。

    可……为什么会这样？

    在他心中，叶芷一直都是清淡的性子，而她现在所做的动作，和刚才说话时有着天壤之别，这是怎么了？

    还未等沐云衣想出一个所以然来，叶芷皱了皱眉，眼睛中蒙着一层雾气，在烛光的照耀下，脸色绯红，胸口不规则的起起伏伏，头发微乱，表情很是诱人。

    看到这样的情况，沐云衣脸色红了下。

    而叶芷似乎都有些神志不清了，伸手胡乱的在沐云衣身上摸索着，发现解不开他的腰带，然后竟然一狠心，一把扯开了沐云衣的衣襟，或许正是因为神志不清，叶芷手上的力道竟然也没了控制，这一下力量较大，竟然将沐云衣整个上身的衣衫都扯开了来。

    