
    这里已经是叶国的南疆，叶国当时经过那样一场战乱，本来该是融会贯通，根据当今圣上的想法一统天下，各种服装制式都有各自的规矩，但沐云衣继位之后却并未理会这些，大臣们屡次上报都被沐云衣回绝，他的回答是，入乡随俗，无论是什么人都不能干涉该地方的风俗文化。

    圣命一出，自然无人敢再反驳，所以现在叶国境内，好多地方都带着异域风情。

    看叶芷对这个地方这么有兴趣，沐云衣索性带着叶芷下了马车在路上漫步，找到了一家客栈让辛纤和羽鸿两人先进去准备，叶芷说还想在转转，沐云衣也便陪着她。

    其实这个地方也没有什么好转的，毕竟只是一个小集市，可叶芷却分外有兴致的在街上乱走。

    沐云衣无奈之中也只好由着她。

    这街道旁边有一座小桥，桥身并不宽，两旁还长了青苔，看起来颇有怀旧意味。

    叶芷正欲往那桥上走，一抬头却看到一个粉衫女子站在那桥上，因为距离并不远，叶芷能清楚的看到那女子的动作，但又因为背光，她看不清楚那女子的容貌，只看到她一头青丝如同浓墨一般散在这黄昏的夕阳中，一缕缕的被揉开。

    美的像是一幅画，即使看不到那女子的正脸，叶芷心中也有了十足的把握，这女子的容貌，定然是绝美，不然为什么会引得那么多人的回眸？

    这桥虽然不宽，但毕竟是在集市之上，可能这十里八村，或许只有这一个集镇，人虽不多，桥上毕竟还是有人过得，两旁每过去一人目光都会在那女子脸上停留片刻。

    顿足。

    沐云衣的目光一直都在叶芷身上，看叶芷突然停步，便顺着她的目光往前看了一眼，眼睛微微眯了下，果然来了。

    叶芷抬眸看着那女子，沐云衣轻轻一笑，并未言语。

    那女子显然也看到了两人，目光在沐云衣身上停留片刻，一双绣着戏水鸳鸯的绣鞋走下了石桥，踩着上面的青苔，弱柳扶风一般，却又走的稳稳当当。

    径直到了沐云衣身边，那女子稍稍曲了屈膝，一双闪亮的星眸眨了两眨，微红的眼尾上翘，“属下乔菀儿参见少教主。”

    自从这女子从那石桥上下来，叶芷就觉得自己再也移不开视线，这女子的容貌长的实在是无可挑剔，吹弹可破的肌肤，娇俏玲珑的小脸，柳叶翩翩的双眉，挥洒星辰的眼眸，再加上那樱桃小口，无一不让人迷醉，就算叶芷是女子，也为她的容貌所惊叹，一时间只想感叹上一句，天仙下凡也不过如此了。

    沐云衣显然是早已见过乔菀儿，面上也没有什么表情，也不让乔菀儿起身，开口便是冷冷的，“你的事情我已经知道了，右护法早已和我说过，蒲河镇南是有一座药山，山上各种草药数不胜数，但也有不少的毒物，你可想好了一定要去？”

    乔菀儿点头，柔美的脖颈像是天鹅一般画出一道优雅的弧线，如同上好的瓷器般的肌肤在夕阳下泛着柔柔的光，因为距离近些，她脸上竟如同一个水蜜桃，着实是美，“去药山摘取药草是属下的职责，也是左护法交代下来的任务，属下不敢有辱使命。”

    这时候的叶芷却看不过去了，伸手虚扶一下示意乔菀儿起身，但乔菀儿并不认得叶芷是何人，看着沐云衣有些尴尬，身子也拘着礼不敢乱动。

    沐云衣知道叶芷的意图，便轻咳一声，对乔菀儿道，“你先起身吧。”

    乔菀儿这才站起身，胸前长长的两缕青丝被风吹拂着，更显妩媚，“谢少教主。”

    美人不愧是美人，说话时的声音都像是一汪水，柔的几乎能将人整颗心都化开。

    叶芷就这么呆呆的看着，以前的花幸教很少收女弟子，仅有的一两个也都不出众，想在外执行任务是不可能的，而这个乔菀儿，她以前也从未见过，心想或许是这三年花幸教收的一个女弟子。

    可……这么美的女子，世间也着实少见，她既然敢入花幸教，那定然也是有些实力的。

    沐云衣看叶芷失神，便轻轻握了下她的手，关切道，“怎么了？手这么凉？”

    叶芷一愣，连忙收回了手，勉强笑了下，“没事儿。”

    乔菀儿在一旁看到这一幕，水汪汪的大眼睛中藏满了惊诧，她在花幸教听闻过好多关于沐云衣这个少教主的事情，听说他少年为将，骁勇善战，足智多谋，最让京师众多女儿家心碎的是，沐云衣这个少教主是从不近女色，身为皇上，继位三年，后宫闲置……

    原本她也是不相信这些传闻的，但后来看到过沐云衣两次，只是一次她便信了，他们花幸教的少教主的的确确是不近女色的。

    沐云衣是第一个见到她容貌没有发愣的男子，乔菀儿一直都记得。

    因为有外人在旁，沐云衣也没有再去捉叶芷的手，只是对乔菀儿道，“既然你已经到了这里，就先去客栈等着吧，明日我们一起出发。”

    乔菀儿抬眸看了叶芷一眼，却也发现叶芷正在看她，微微一愣，接着温婉一笑，对叶芷屈膝行了一礼，转身离开。

    直到乔菀儿离开，叶芷的眼神却一直都盯着她的背影，由衷的感叹，“果真是美人儿，连走路都是好看的，人也温柔，对得起她的名字。”

    听到叶芷如此肆无忌惮的夸赞另一个女子，沐云衣觉得哭笑不得，再次拉住了叶芷的手，道，“以前小颜就说过，女人最大的忌讳就是在她面前夸赞另一个女子，乔菀儿我都没有多看她一眼，你倒好，先开口将她夸奖了一番。”

    叶芷转眸看着沐云衣，表情认真，“爱美之心人皆有之，既然是性情温良的美人儿，多看看也无妨，我看这乔菀儿就不错，你的后宫人也太少了，是该多填充些人了。”

    沐云衣的神色冷寂了下来，最后在宽大的衣袖下紧紧的拉着叶芷的手，一字一句如同宣誓，“我沐云衣的皇后，只能是你叶芷的，他人谁也不配那个位置。”

    叶芷的手缩了下，一双眸子也低垂了下来，心中砰砰直跳，但面色却依旧沈静。

    就在叶芷尴尬的同时，沐云衣开口了，可能知道自己刚才说的话太过于严重了，便故作轻松道，“过了那么久，经历了那么多事情，你喜欢美人儿的癖好竟然一点都没有改变。”

    叶芷自然而然的反驳，“我什么时候有喜欢看美人儿的这个癖好的？我怎么不知道？”

    沐云衣拉着叶芷的手走上了那桥，就站在那桥头上，看着桥下的水面涟漪起伏，道，“当年你第一次带我出去历练，在去棠州的路上，我们遇到了一路劫匪，你还记得么？”

    叶芷想了想，摇头，“我记得你第一次出去历练的时候才十二岁，这都那么多年过去了，我记不得了。”

    “是啊，算起来的确是那么久远的事情了，但是我每次想起，都觉得那是昨日才发生过的。”沐云衣笑了笑，一手随意的搭在那桥上的石栏，“那时候那队劫匪人还是很多的吧，至少有五十人，你当时并没有和他们大打出手，反而是给了那些人一些钱财，我当时觉得奇怪，以你的本领，想要对付那些人岂不是很容易？后来我才知道，你是想救那几个被他们劫走的男子，那些男子长得也是好看，我当时问你为什么要救他们，你笑着说，因为他们长得好看……”

    沐云衣说着，叶芷也跟着回忆着，突然脑海中一亮，她想起来沐云衣说的是什么时候了，好多年前是有这么一件事。

    那时候正是乱世江山，许多淳朴的百姓被逼无奈之下只好落草为寇，叶芷带着沐云衣下山历练之时的确碰到了一队劫匪，那队劫匪劫的是一些青楼小倌，个个都长得眉清目秀，叶芷当时出银子并非是为了救那些小倌，而是要让那些百姓能多存活几日，那些小倌是他们之后放走的。

    当时的叶芷少女心性还是有一点点的，沐云衣问他为何要救这些人的时候，她顺口就回了一句，“因为他们长得好看啊。”

    没想到却被沐云衣从此记在了心里。

    想到这些，叶芷哑然失笑，“那么久远的事情了，你竟然还能记得。”

    沐云衣将叶芷的手拉的更紧，一双眸子望着桥下的水面，眼角的余光却在叶芷面上停留，“你的事情，我又怎么会忘？怎么敢忘？”

    叶芷面上原本就不自然的笑容僵了下，缩回了沐云衣握着她的手，拢了下衣袖，淡淡道，“我累了，我们回去吧。”

    沐云衣知道叶芷是在逃避，但他也无可奈何，自己现在和她说这些的确是有些早了，现在新身份，的确是该给她一些适应的时间。

    这样想着，沐云衣心中觉得好受多了，只要她一直都在自己身边，自己都是有机会的，不是么？

    活着总是有些念想的，死了就什么都没有了，更何况，现在的叶芷，他的师父，比之前更多了一些人情味，她之前就像是一个不小心坠落俗世的仙子，身上散发着一种冰清圣洁之感，让人不敢直视，面上大多数时间都是冷冷的，而现在，虽然她的性情和之前还是一样，但多多少少也改变了不少。

    至少，学会了该怎么笑。

    ……

    