
    沐云衣腿上有伤，但箭草已经出来，没有什么大碍，看着周围的两人和屋中突变的气氛，拉着叶芷向外走去，道，“我们走！”

    “二位远道而来，真的不要到我们鬼谷崖中一叙么？”黑衣人开口，声音格外阴沉。

    沐云衣冷哼了一声，一手紧紧的拉着叶芷的手腕，道，“远来即是客，你们鬼谷崖在江湖上也颇有名声，难道就是如此对待客人的么？”

    叶芷拦住了沐云衣要说的话，淡淡的看着那黑衣人，道，“你究竟有什么话要对我们说？”

    黑衣人缓步出了门，示意叶芷和沐云衣两人跟上。

    沐云衣拉着叶芷，不敢放松分毫，“这个人是什么人我们还不知道，一切小心。”

    出了殿门，叶芷看到殿门边站了一个同样装束的黑衣人，这个人头上并没有戴斗笠，容颜在灯下看得清楚，是一个眉清目秀的少年。

    叶芷看着那人，走出数十步之后才对沐云衣道，“这个人是不是刚才将我们引到这里的那个人？”

    沐云衣因为失血过多，面色苍白，脸上的笑容有些虚浮，道，“就是他，他身上有一种香味。”

    叶芷抬眸看了看在身前引路的那个黑衣人，淡淡笑了一声，这一声并不大，但是在这即将天亮的凌晨却听起来格外清晰。

    沐云衣不解的看着叶芷，黑衣人也显然被叶芷的笑声吸引，“你笑什么？”

    叶芷嘲弄道，“谷主有如此童心，想想觉得有趣，也就笑了。”

    那黑衣人停住了脚步，转头看着叶芷，道，“你认得我？”

    叶芷摇头，“不认得？”

    那黑衣人又道，“既然不认得，你又怎么知道我就是谷主？”

    叶芷未开口，沐云衣就回答了，他说话时声音有些气力不足，但却带着吟吟笑意，“今天见到了鬼谷婆婆，和想象中的略有差别，在江湖上，鬼谷婆婆是何等的名声，若你不是鬼谷派谷主，她又怎会对你如此？”

    虽然鬼谷和鬼谷崖是两个地方，但鬼谷派无论再怎么样低调，它都是一个派别，相对于只有鬼谷婆婆一人的鬼谷，规模一定大得多，鬼谷虽不归鬼谷崖调派，但肯定是受制于它！

    温颜给沐云衣的地图，并且准备了那个药丸让两人服下，那这地图一定是没有问题的，鬼谷和鬼谷崖两地相隔还有半座山，就算沐云衣记错了什么地方，也不至于错的那么离谱，两人走进了那个女人的圈套！

    沐云衣的认路能力是绝对不会错的，这点叶芷几乎敢保证，那导致现在这个情况的，可能只有两种说法，第一种，温颜早就和眼前的这个谷主串通一气，今日的一切，都不过是一场导演好的戏。

    第二种，温颜的信在路上被人掉包了，沐云衣看到的，根本就不是去鬼谷崖的路线，而是进入鬼谷的线路，可是那……那药丸又是怎么回事儿？

    叶芷想的问题，沐云衣自从醒来之后就开始想，但他也想不通到底是怎么回事，看来这件事只有等到回京之后当面问问温颜了。

    眼前的那个黑衣人带着两人转了一个弯儿，眼前豁然开朗，一旁是那片花海，另一旁是一条铺设着墨青色大理石的路面，两旁都竖立着半人高的柱子。

    叶芷往旁边靠了靠，借着已经快亮了的天色，看到那些石柱上雕刻着密密麻麻的文字，仔细的看着那些文字，叶芷竟然是一个都不认识。

    转头看沐云衣，叶芷道，“这些字你可认识？”

    沐云衣面上很是从容，若是从表面上来看根本就看不出来他受了伤，只见他眨了眨眼睛，道，“你猜。”

    叶芷唇角抽搐了下，继续道，“你是一国之主，这些就算是别国文字，你也应该认得一些的。”

    沐云衣摇头，“这次恐怕是让你失望了，这个不是别国的文字，我也不认得。”

    叶芷没有言语，身前的黑衣人一直走的飞快，脚步没有半刻停留，沐云衣腿上有伤，虽然他装成一点事情都没有的样子，走的虽然平稳但是并不快，叶芷现在的身子更不用说，他们和那黑衣人之间，始终隔着一段不近不远的距离。

    ……

    天色亮了，按理来说这里是鬼谷，露水应该是很重，但这大清早的，草上却一点也不是湿漉漉的样子。

    大概走了有半个时辰，三人走到了一个大殿前，眸光暮然一转，像是一层薄雾在眼前慢慢散开，所有景致都呈现在眼前。

    大殿周围绿树成荫，青黛色的砖墙和地面铺设的大理石都带着一种古朴的庄重感，大殿正门前用不同颜色的大理石地砖铺设了一个极为规范的八卦图，阴阳两分，四象八卦，一旁还放置着一座日晷，现在是清晨时分，太阳还未出山，日晷上面没有影子。

    叶芷和沐云衣面面相觑，她一直以为，像是鬼谷派这样神秘的帮派，住处一定和别处不一样，这鬼谷两旁的崇山峻岭不在少数，他鬼谷派的大殿应该在那高山之上让人仰视，可没想到，这鬼谷派竟然将主殿建在了鬼谷崖和鬼谷两地的半山腰上。

    眼前的谷主，做事果真与众不同！

    那个谷主从一众少年中间走过，每个人都恭谨的弯腰行礼，连弯腰的弧度都是一模一样，显然是受过特殊的训练。

    叶芷跟了上去，她倒要看看，这个人费劲心思，究竟是要做什么？

    反正都死过一次了，也没什么怕的，只不过……叶芷偷眼看了看沐云衣，不知道，一会儿万一真的发生什么事情，她这次还能不能保全他。

    没有多想的余地，三人已经进了大殿，身后立即有人将那暗色的门关上了，青铜门环撞击殿门的声音格外沉重，在叶芷耳中也感到格外的清晰。

    叶芷开始紧张了，她之前听沐云衣说过，他之前有遇到过一个黑衣人，虽然不知道这个人是不是他遇到的那个，但只看他是鬼谷派谷主的身份，想必他的武功一定不低，沐云衣的功力是不错，但是和这样的一个人动手，若是在他没有受伤的时候，可能还有一些胜算，但是现在……

    沐云衣却不如叶芷那般紧张，只见他环顾四周，然后轻声笑了一下，道，“谷主，你的品位还真的不错。”

    这周围的柱子散发着一阵清香，叶芷太过于紧张没有闻出来，可沐云衣却闻了出来，“槐树取芯为梁，桃木削皮为柱，紫檀雕刻为柜，谷主真是大手笔呢……”

    说着，沐云衣毫不客气的将旁边的一把椅子抽了出来让叶芷坐下。

    叶芷却走到了他身边的一把椅子上落座，沐云衣笑了下，他腿上有伤，也不便多站，于是就坐下了。

    反客为主。

    那黑衣人笑了下，抬了抬手，竟然将自己头上的斗笠取了下来，“国君不亏是国君，还真有点见识。”

    那人的斗笠揭开，叶芷皱了皱眉，她也从未想过，鬼谷派的谷主竟然是这样年轻。

    说实话，这个人长的还算不错，和江蓠一样，有着一双漂亮的桃花眼，但是周身的气质却和江蓠完全不同，江蓠是纯洁的不谙世事，看到什么东西都觉得好奇，而这个人，却像是看破红尘一般，眼中带着不沾尘世的冷漠寂寥，拒人以千里之外，让人不敢亲近。

    “谷主过奖……”沐云衣一边说着，一边漫不经心的将旁边小茶几上放着的香炉掀开了盖子，道，“谷主现在可以说了，费了那么大心思将我们引来这里，是为了什么？”

    辜梵看向叶芷，语气沉沉，带着一点点的淡漠，他看向叶芷，薄薄的唇中吐出了几个字，“是为了她。”

    沐云衣转眸看着叶芷，将手中的香炉盖放下。

    叶芷冷笑了一声，想起沐云衣腿上的伤便觉得一股恨意从心口迸发而出，“能得阁下如此厚爱，我还真是应当好好感激感激呢！”

    听到叶芷说这番话，辜梵脸色变了变，道，“关于沐公子这件事是我处理不周，还请两位见谅。”

    辜梵都这样说了，叶芷稍稍放下了心，看来他是没有恶意的。

    沐云衣依旧是一脸微笑，是笑非笑的看着辜梵，道，“你到底是什么人？”

    辜梵也看着沐云衣，反问道，“我是什么人你不是已经知道了么？”

    沐云衣摇了摇头，一只手支着头，很是慵懒的靠在一旁的小茶几上，“鬼谷派在江湖上很是低调，弟子都很少抛头露面，更不会去管别人家的闲事，怎么道谷主这里，就变了规矩？”

    叶芷没有说话，盯着辜梵的手腕，他并不像她刚才看到的那个黑衣人一样带着一条小蛇，那条红头绿尾的小蛇，自己这张脸下面的身份……

    心中一动，叶芷的眸子猛的一沉，抬眸望向辜梵，语气淡淡，“你是怎么知晓我的身份的？”

    “有些事情，只要想去探究，就一定会知道。”辜梵看着叶芷，一双眼睛像是一池看似清澈实则深不见底的潭水，明处风平浪静，暗中漩涡汹涌，“叶姑娘聪明，这些事情只要一提自当明白。”

    