
    沐云衣愣了，“孙彷是一代宗师，他铸造的兵器，不说价值连城，就算是千万金也是难求，孙彷还在江湖的时候，就有许多人慕名前去，但是后来也不了了之，这啸月刀是江湖上数一数二的兵器，小颜当初画了这把刀的图纸，说是要找人铸造一个像样子的，但最后也没了消息，没想到，这啸月刀竟然在花幸教。”

    叶芷又道，“孙彷铸造的兵器，一般都是一对儿，送于有情人或者是有缘人，这个啸月刀，其实也是一对儿的。”

    竹**人孙彷在江湖上名气很高，只要是在江湖上混过两天的人几乎都知道这个人，他的名声在江湖上整整响了三十年，他是锻造兵器的能手，但是这三十年间，他也只做过五种兵器，啸月刀便是他的收官之作。

    啸月刀横空出世之前，有许多人在抢，但后来无意中，这把啸月刀落到了花幸教前教主，叶芷的师父疏影手中，疏影对这个武器并不像其他人那样感兴趣，只是将那把整个武林为之疯狂的啸月刀丢给了当时什么都不懂的叶芷锯锯木头练练力气之类的。

    后来，叶芷知道了这把啸月刀的出处，心中无限感慨，当年，她曾经拿着这把有名的刀当斧头来用，于是便将它藏了起来，她也曾想过用这把刀当成自己的武器，但疏影说她并不适合刀剑之类的利器，叶芷不服气，曾经拿着这把刀试了试，结果自然是无法驾驭。

    这把刀也只放在花幸教，无人问津多年。

    听叶芷说这个啸月刀其实也是一对儿的，沐云衣来了兴趣，道，“啸月刀的另一把，也是在花幸教么？”

    叶芷摇了摇头，道，“啸月刀在江湖上失传已久了，这个东西谁也说不准的，或许，另一把啸月刀正被某个樵夫拿着砍柴呢。”

    正说着，一个人影在殿门外一晃，江蓠的身子像是从夜色中被剥离了出来一样，落在了叶芷的眼中，“师父找我有事？”

    叶芷点点头，示意江蓠在一旁坐下，之后才看着沐云衣道，“你现在是不是应该说些什么？”

    沐云衣轻咳一声，走到叶芷身边，将那份奏折拿起，看着江蓠道，“阿蓠，我们也算是师兄弟了，现下有一个封侯拜相的机会，你可愿意？”

    江蓠看了看叶芷，又看了看沐云衣，最后将目光定在了叶芷身上。

    叶芷不予理会，只是对着沐云衣道，“阿蓠没有那么多心眼，他心思单纯，你有什么话直说便是，不必这么拐弯抹角的。”

    江蓠一脸茫然，沐云衣便将刚才他和叶芷商量的事情和江蓠说了，之后询问他的意见如何。

    结果沐云衣的话刚落，殿外便传来了一声大喝，随即有一个身影猛的推开了殿门，怒气冲冲道，“我不愿意，朝中又不是无将，为何要让这个木头脑袋去？！”

    听来者声音，叶芷无奈的摇了摇头，在皇宫中能如此放肆，还能这样对身为皇上的沐云衣说话的，恐怕除了温颜之外，也就只剩下这一个人了——贞昭长公主，沐卿悠。

    小咏子和一群侍女在外战战兢兢的站着，想必是沐卿悠在门外偷听的时候威胁了他们，不让他们出声，现在看到沐卿悠发这么大火气，一时间目光都集中在了沐云衣的身上。

    沐云衣挥手将那些太监侍女退下，之后无奈的看着沐卿悠，道，“以你的意思，该当如何？”

    江蓠看了看沐卿悠，又将叶芷望了一望，叶芷淡淡一笑，不说话，只是看着沐云衣。

    沐卿悠也知道刚才自己的做法有些不合适，但嘴上却依旧强硬，皱着眉头看着江蓠，对沐云衣道，“朝中不是没有将才的，就算皇兄觉得他们不行，我也可以披甲上阵，为什么一定要让江蓠去呢？他又没有去过疆场，不如皇兄下令，让我去出征吧？”

    在北疆出现急报的时候，沐卿悠就已经早一步知道这件事情，但因为事情不大，她也就没有在意这件事，就备了一些江蓠喜欢的东西，去宫里找他，结果发现江蓠不在，于是便来这里找他，刚到就听到了这样的一番话，心中很是为江蓠担心，他武功无话可说，可他毕竟是没有到过疆场，这样的事情，她实在是想不明白，为什么沐云衣会突然想到江蓠。

    “长公主万不可动。”就在沐云衣无奈之时，叶芷慢悠悠的开口了，唇角的笑意深深，脸上的酒窝再烛光下格外醉人，“这次北疆只是出了一些小事故，长公主若是因为此事便率军亲征，恐怕会被人嘲笑我朝无将，长公主请慎重考虑。”

    除了叶芷之外的三人中，只有沐卿悠不知叶芷的身份，当下也没有客气的意思，直接反驳叶芷道，“阿蓠他可是你的徒弟啊，疆场上刀剑无眼的，万一出了什么事情怎么办？你自己为什么不去？”

    江蓠皱了皱眉头，看着沐卿悠似乎要说什么，但最后碍于叶芷和沐云衣在没有说出口。

    沐云衣刚要发作，叶芷便拦下了他，“公主请随我来，我有一句相告，这一句话说完，若是长公主觉得阿蓠不应该出征，那便依了长公主就是。”

    沐卿悠看叶芷神神秘秘，再加上她脸上的笑容十分难测，想了想，便随着叶芷绕进了屏风之内。

    内室前的屏风刚动了两下，沐云衣正在心里想着叶芷会对沐卿悠说什么的时候，两人竟然已经从珠帘内出来了，这时候的沐卿悠已经不是一脸怒容，而是变成了喜笑颜开。

    沐云衣纳闷，江蓠更是一脸茫然懵懂。

    叶芷淡淡一笑，再次坐到自己的位子上，把玩着旁边的那把怒龙弓。

    沐卿悠看着沐云衣，道，“北疆战事要紧，国家兴亡匹夫有责，更何况江蓠这么好的功夫，一直就放在这里也浪费了不是，皇上慧眼识英才，明日就给江蓠封将领兵出征吧。”

    看沐卿悠态度转变如此之大，沐云衣居然没有反应过来，看向叶芷，不料叶芷正在一旁坐着喝茶，唇角衔着浅淡的笑，似乎并不打算说什么。

    沐云衣轻咳一声，目光从沐卿悠身上掠过，最后停在了一脸茫然的江蓠身上，“出征不是小事，明日太急了一些，粮草还未备好，再等两日吧，这段时间你也可好好的调整调整心态。”

    叶芷放下了茶杯，看着江蓠，缓缓道，“就这样吧，时间也不早了，你回去早点休息，明日我有些东西要给你。”

    江蓠默然片刻，一双桃花眼盯着叶芷看了好一会儿，沐云衣上前借着给叶芷倒水的功夫，巧妙的挡住了江蓠望向叶芷的视线。

    叶芷没有发现什么蹊跷，江蓠给叶芷拱了拱手，道，“师父也早点休息。”

    说着，旁边烛台上的豆光动了动，江蓠的身子再次隐在了黑夜之中。

    沐卿悠似乎很开心的样子，也跟着跑了出去，一身紫衣快速的冲出殿门，转眼就消失不见。

    小咏子上前关上殿门，沐云衣握住叶芷端着茶杯的手腕，道，“你刚才在屏风后面，和阿姐说了什么？”

    他们二人是姐弟，虽然不是一母同胞，但毕竟也在一起生活了多年，对于沐卿悠的脾性，沐云衣多少也是了解的，按照她的性子，应该不会那么容易就松口。

    叶芷看着沐云衣抓着她手腕的五根细长的手指，无奈的叹了口气，道，“你现在不比小时候，力气也增加了数倍，这样抓着我，很容易扭伤手腕的。”

    这一句吓的沐云衣连忙撒了手，目光直直的看着叶芷手腕上五个清晰的指印，歉意道，“对不起，我……我忘了分寸……”

    “也没多大的事儿，你刚才并没有用多少力气，是风月的这个身子太娇贵了。”叶芷淡淡一笑，伸手拂过衣袖，盖住了手腕上的指印，看着沐云衣悠悠开口道，“卿悠喜欢江蓠。”

    听到这样一句，沐云衣了然一笑，“你是怎么知道的，我竟没看出来。”

    叶芷又将她刚才放在桌面上那把怒龙弓拿了起来，手指一点一点的在弓上游移，“是那天晚上，卿悠和我说的，卿悠为人爽快，但在这些情事上面，多多少少也会有些小女儿心态，江蓠是一个很有责任心的男人，值得托付终生。”

    说着，叶芷弹了弹弓弦，之后才抬手看着沐云衣，道，“卿悠再没有一个为国公主的样子，但她毕竟还是一个公主，而江蓠身上却没有什么功勋，这样，他们二人如何相配？”

    沐云衣轻声嗯了一声，“以江蓠的能力，再加上你运筹帷幄的本事，普天之下，能和他相对的人，恐怕是没有多少，功勋什么也都是迟早的事情。”

    叶芷且笑不语，片刻之后才站起了身，道，“这次江蓠率军出征，你决定派出多少人马？”

    “北疆狮跶已经将周围的一些小部落的散兵都聚拢了起来，人数有七万左右，江蓠首次带兵出征，我们若是能在人数上压倒对方，想必也能多争取一些好处。”沐云衣略一沉吟，片刻之后道，“十五万军，你觉得如何？”

    