
    温颜在一旁看到江蓠这副模样，在觉得好笑的同时心中也涌上一个念头，现在江蓠对叶芷的执念实在是深的不比沐云衣差，更何况叶芷复生之后的第一件事儿就是去花幸教找了江蓠，并且将自己的秘密告诉了他。

    这原本也没有什么，但是，温颜偏偏是看出了江蓠对叶芷的那份情感，在叶芷心中，沐云衣虽然是她徒弟，但温颜隐隐觉得，这江蓠和沐云衣两人在叶芷心中的份量是一模一样的……

    这不是一件好事儿。

    对于温颜来说，无论是什么情况，在这件事情上，他都一定会站在沐云衣那条线上，所以，他将江蓠和叶芷分开是有一定原因的。

    而带江蓠来这里，温颜自然也是有自己的打算。

    看着江蓠站在远处，温颜轻声笑了下，将旁边一个女子端来的一杯酒一饮而尽，接着推开旁边的柳绿花红，手中拿着一个白玉酒壶走到江蓠身边，用另一只手挑着形似叶芷那女子的下巴，一只眼斜视江蓠，道，“怎么？不喜欢？”

    江蓠冷哼了一声，不语。

    温颜的手从那女子下巴上扯开，丝绸做成的衣袖格外顺滑，蓝衣轻轻在那女子面前拂过，碎了一地的春心，只见温颜凑近了江蓠的耳朵，带着酒气的气息在人耳边轻轻流转，“你不是很喜欢你师父的么？”

    江蓠转眸瞪了温颜一眼，依旧是没有说话。

    “呵呵……”温颜擎了下手中的白玉酒壶，一脸微笑，“我们谈谈如何？”

    江蓠不知温颜葫芦里卖的什么酒，语气也不大好，“谈什么？”

    温颜看了眼周围的歌舞升平，中间那女子身上穿的似乎格外凉快，但他的眼神只是在那女子身上停留了片刻，之后端起旁边江蓠未喝的一杯酒放在唇边抿了下，邪魅的笑，“自然是花前月下，夜下长谈了……江公子可愿意？嗯？”

    江蓠也算是知道了温颜是什么德行，闻着周围的脂粉香，皱了下眉，道，“有什么要说的我们出去谈！”

    温颜点头微笑，“那是自然……”

    ……

    两个大男人一起离开青楼之后另觅归处，这件事，无论是让谁看见，都会觉得有些猫腻在里面。

    可江蓠却不这么想，温颜自然也不言语。

    两人出了青楼，江蓠深深的呼吸了一口，只觉得外面的星空格外祥和，周围也安静了不少。

    夜已深，街上并未有半个行人，天上明月高悬，月朗星稀。

    醉红楼是这叶国京师最大的青楼，面积自然是不小，这么大的一座红帐楼阁坐落在碧荷城的最南边，温颜和江蓠两人刚走了会儿，就到了碧荷城的南城门。

    温颜眯着一双朦胧的醉眼让士兵打开了城门。

    江蓠却站着不动了，看着温颜走出城门的身影不语。

    发觉江蓠没有跟上，温颜停住了脚步，转眸看了眼江蓠，道，“怎么不走了？”

    江蓠看着打开的城门，道，“你要做什么去？”

    “呵呵……”温颜笑了两声，手中的白玉酒壶微微一扬，那清冽的酒水在空中划了一道弧线落在了他口中，之后又看了江蓠一眼，道，“怎么？还怕我吃了你不成？”

    江蓠犹豫了下，继续跟上了温颜的脚步。

    身后的城门闷声关上了，城门前数百步之外就是护城河，那河水被月光照的明晃晃一片，乍看之下竟然像是光洁的马路一般。

    温颜喝了不少的酒，似乎有些热了，一手拿着那白玉酒壶，另一只手将衣襟扯开了些，同时从他衣袖中拿出一把破折扇轻轻摇着。

    到了护城河旁，就在那桥边，温颜不走了，就在那里一片青草地上席地而坐，一双醉眼暗示江蓠也坐下。

    江蓠很是无奈，也不坐，就这么居高临下的站在温颜面前，双手交叉负在胸前，道，“你到底要说什么，现在没有人，你可以说了么？”

    温颜又笑了一声，之后又喝了一口酒水，这方才开口，“云衣也喜欢叶芷。”

    听到温颜就这么冷不丁的提起叶芷的名字，江蓠心中猛的一颤，但表面上依旧是云淡风轻，“我知道，你这大晚上来护城河吹凉风，就是为了和我说这个的么？”

    温颜抬眸瞅了江蓠一眼，轻嗤，“她叶芷教出来的人，每一个都是这么喜怒不动于色的么？”

    江蓠转身欲走，“你若是就为了和我说师父的事情，大可不必了，我比你了解师父。”

    “了解？”温颜将手中的白玉酒壶放下，酒劲上来了，有些热，便索性将自己的衣襟拉开了，任凭微凉的风从肌肤上划过，“你若是了解你师父，就应该知道该怎么做。”

    江蓠停住了脚步却并未回头，声音清冷和往日有很大差别，“我不明白你在说什么。”

    温颜将外衫脱了去扔在草地上，自己半个身子侧躺了上去，一手拿着酒壶一手摇着折扇，声音不轻不缓，“我的话都说到这个份儿上了，你若是说什么都听不明白，那就是谎话了吧？”

    江蓠一双眸子深沉的厉害，在这夜色中什么都看不出，只觉得自己整个身子都是僵硬的。

    温颜躺在草地上斜视江蓠，轻舔了下沾了酒水的唇角，“你喜欢叶芷到了什么地步？”

    江蓠不语，目光看着面前如同镜面一般的护城河，心中波涛汹涌，砰砰跳的厉害，若是……若是叶芷知道了这件事，她会怎么样？会不会直接废了自己的武功将自己逐出花幸教？

    对自己师父有这样龌龊的心思，实在是不值得原谅呵……

    看江蓠不语，温颜继续道，“你会不会为了她赴汤蹈火？”

    江蓠依旧不语。

    温颜又摇了下手中的折扇，“能不能为了她放弃一切？包括生命？”

    沉默像是一汪水，一下子静起来倒是叫人觉得有些害怕，毕竟不知道那水中是不是藏着危险的漩涡。

    温颜声音平淡，不理会江蓠的反应，径自道，“最后一句，如果她想要什么，你会竭尽全力给她么？”

    这几个问题说完，江蓠转过身看着温颜，一双桃花眼中有了些许的色彩，一字一句回答的格外认真，“虽然我不知道你问这些到底是什么意思，但是我可以回答你，我可以，我可以做到，我可以为了师父赴汤蹈火，可以放弃一切，可以拼尽全力得到她想要的东西献与她！你还有什么要问的么？我也一并回答了！”

    这些话，若是在平常，江蓠定然是说不出来，可温颜这几个问题就像是几个小火星，将他心中那小火苗瞬间燃成了熊熊大火！

    原本就是喜欢，明明就是喜欢，为什么不能承认？！

    听了江蓠的这几句话，温颜一点也不觉得意外，只是轻轻叹了口气，对江蓠道，“你可知道你犯了大错？”

    江蓠一双眸子眨了眨，点头承认，“我知道。”

    温颜一只手支起了身子，一手拿着酒壶往自己口中倒着酒水，声音中带着些许的醉意，但说话却是清楚的，“当初的云衣，我也同样问过他这三个问题，他的回答和你一样，之后的事情你或许不知道……”

    当时的情窦初开是怎样的美好，可事实又是如何的让人不能承受温颜这个风流浪子也感受过两回，之后就厌倦了，宁愿流连在烟花柳巷之间做上一个纨绔子弟，终究是不伤心了，可往日的感情，也随着觥筹交错温香软玉消失的无影无踪。

    江蓠对温颜的这句话有了兴趣，一直等着他开口。

    温颜眼睛中带着醉意，轻轻撩拨了下头发，对着江蓠道，“你现在正在步云衣的后尘，一切都是和当年一样，她现在是你师父，当年可是云衣最最尊敬的师父呵……”

    江蓠向前走了一步，腿上的动作都格外僵硬，心中渴望但却也害怕听到温颜之后要说的话。

    温颜又往口中倒了清冽的酒，微眯着眼睛遥望天上星空，像是在回忆，不像是在说给谁听，而是在自言自语，“当年，云衣一次酒醉胡言乱语，将自己的心思向叶芷开口说了……”

    说着，温颜转眸看向江蓠，“你知道叶芷是怎么做的么？”

    江蓠摇头，他之前和沐云衣还有叶芷虽然熟悉，但却到不了这些私密事情都知道的地步。

    温颜冷笑了声，将手中空了的白玉酒壶扔到一边，坐直了身子，“叶芷她打了云衣两个耳光，之后什么也没有说。”

    江蓠低下了头，道，“我不会和师父说。”

    温颜像是没有听到江蓠的这句话一般，继续道，“叶芷竟然会打人，我一直都以为她的手只会杀人，云衣的一颗心，也被她的那两个耳光伤的不轻，但他依旧是对叶芷忠贞不二，在外为她夺这天下。”

    江蓠沉默不语，沐云衣在外夺天下的时候，他年纪还小，处于什么都不懂的状态，一直都没有能帮上什么忙，后来他大了一些，就执掌了花幸教的暗卫，再后来，叶芷死了……

    不过，这些事情都已经过去了，至少对江蓠来说是这样，可沐云衣，还在这件事情上苦苦煎熬。

    温颜轻舒了一口气，一双眼睛直直的盯着江蓠，道，“我和你说这些是为了什么你知道么？”

    无缘无故的说了这么多，江蓠就算是个傻子，也知道了是什么意思，“你是提醒我让我注意不要将自己的感情带给师父，对么？”

    “呵呵……”温颜摇了下手中的扇子，发丝轻扬，“非也。”

    