
    这一觉叶芷睡得很好，直到第二日清晨才醒来。

    刚睁开眼睛，叶芷便发现沐云衣正在一旁坐着发呆，揉了揉眼睛，叶芷开口问道，“你怎么了？大清早坐在这里发呆？”

    沐云衣愣了一下，干巴巴的笑了两下，道，“没什么……”

    “哦。”叶芷正欲坐起身，却发现自己的手腕正被沐云衣拉着。

    感受到叶芷的眼神，沐云衣连忙放开了她的手腕，脸色不自然。

    叶芷没有说什么，起身下床穿好了衣服，然后默默的洗漱，她隐约觉得，今天的沐云衣似乎有些不正常。

    其实沐云衣并没有什么不正常的，只不过他昨夜睡的正香之时被噩梦惊醒，然后就再也睡不着，坐在床边发呆，天慢慢的亮了，他发觉叶芷一直都没醒，然后不知道自己想着什么，竟然握住叶芷的脉象，就这么坐了几个时辰。

    他只有感受着叶芷沉稳的脉象才能放心，他真的害怕！

    昨晚他做的那个梦，在梦中，他的整颗心就像是要裂开了一般，他看到叶芷，叶芷就那么轻飘飘的，悬在半空中，然后挥手给他告别，她双唇一张一合，像是说着什么，可是他却是一句话都听不清楚，就那样，那样看着叶芷的身子变成透明色，一点一点的消失在他的视线中。

    那是多么可怕的一个梦啊！

    现在回想起来，沐云衣都觉得心有余悸。

    看到叶芷谈笑风生的站在他面前，沐云衣这才放了下，深吸一口气对叶芷笑道，“今日你想做些什么？”

    叶芷转了下眸子，用手指了指京师的方向，道，“我想回到槐雪峰去。”

    沐云衣握住叶芷的手，道，“等这件事情处理好我们再回去好么？无论你想做什么，我都会陪着你。”

    叶芷没有说话，她后悔了，早知道就不来这个地方了，不来这里，她就不会知道这么多的事情，她依旧会觉得自己这次活了一次是因为老天的安排，无论她回来是做什么，能回来多久，这些她都不知道，这样子，心中就不会有那么忐忑了！

    当你一直以为是上天安排的事情突然变了样子，你会如何想？

    现在就像是有一把屠刀，用一根细绳悬着，没日没夜的挂在自己脖颈之上，随时都有可能掉下来要了自己的命，这种感觉，真的是非常不好。

    叶芷都不知道自己受着这种折磨还能忍受多久。

    她不怕死，或许她没有沐云衣那么坚强，她不能说出一句‘你若是死了，我绝不独活’这样气度的话，但是她对死这个字却很坦然，她怕的，只不过是死亡的过程，还有……

    转眸看了看沐云衣，叶芷无声的在心中叹了口气，她还怕，自己若是死了，沐云衣若是真的随她而去，那又该如何？

    自己本来就是从地狱里跳出来的人，能多得这些时日已经算是上天恩赐，沐云衣原本是好好的活着，她这次再次打乱了他的生活，叶芷心中有些后悔，早知道自己会再次死去，还不如一直都不告诉沐云衣自己的身份。

    她若是不说，在她死后，沐云衣就不会再伤心一次，可是现在，说什么都晚了。

    站在鬼谷崖上，环顾四周，群山尽收眼底，青烟缥缈，云雾缭绕，现在正是夏日，群山之上一片青翠之色，像是被谁涂上的浓墨重彩，颜色融合却又层次分明，看起来别有一番滋味。

    一阵凉风吹过，将两人的长发扬起，沐云衣盯着叶芷看了好一会儿，突然笑出了声。

    叶芷转眸，疑惑道，“你在笑什么？”

    沐云衣侧了下身，伸手拂过叶芷的眉角，声音格外温柔，“我想起了我们之前一起游历江湖的时候，那时候，我们也一起登过这么高的山，最后一起下去的时候连腿都软了。”

    想起之前的事情，叶芷也忍不住笑了下，“以后我再也没有陪你爬过那么高的山……”、

    沐云衣抿了下唇角，伸手搂住叶芷的肩膀，道，“那以后，我们可以去低一点的山上来看风景，如果京师没有你喜欢的，我们就一起去别的地方看，你想去哪里，我都陪着你，好不好？”

    叶芷并没有推开沐云衣，身子僵了一下之后将头靠在他的肩膀上，微微一笑，“你现在是皇帝，什么样的风景自然是不在话下，但是我并不想让你陪着我去看风景。”

    这次叶芷的一反常态，沐云衣心中跳的十分厉害，虽然他心中早已有了想法，只要是叶芷愿意，等他回去便册立她为皇后，今生只娶她一人为妻，她若是不愿，自己就一直跟着她，默默的守在她身边，自然是比什么都好的。

    什么江山，什么王位，什么皇权，他什么都不要了，只要她一个！

    沐云衣将叶芷搂的更紧，眼睛随着叶芷的视线看过去，目光落在不远处的霭霭云雾之中，“那你想做什么？我陪你。”

    叶芷支起身子，伸手主动握住沐云衣的手，眼中含着笑，“我们为什么要看风景呢？一起坐拥天下不好么？这个盛世江山，可以看上好长一段时间呢。”

    沐云衣愣了愣，最后依旧是遵循了叶芷的说法，淡淡一笑，“好，那我们不看风景，就治出一个盛世来看。”

    其实在沐云衣心中，他对那沾满血迹斑斑的皇权是抵制的，但叶芷却喜欢，所以他就陪着她一起喜欢，拥美人，坐江山，这一生，算是满足了。

    叶芷靠在沐云衣怀中找了一个合适的位置闭上了眼睛，唇角的笑意愈发的深刻，她已经知道了沐云衣并不一定就喜欢这江山，但是无论他喜不喜欢，她都要找一个办法将这江山送到他怀中。

    以前她是想用这个江山来还债，但现在，她是想用这个江山来分散沐云衣的注意力。

    沐云衣喜欢她，这是毋庸置疑的，若是有一天她从这个世界上消失了，沐云衣心中若只有自己一个人，那他的处境怕是不妙，可这个江山，自己只要告诉他，这个江山是自己想要的，江山的繁荣，也是自己想看到的，那沐云衣以后就不会轻易的随自己而去，他会为自己守着这个江山。

    毕竟做了八年多的师徒，叶芷实在是太了解她的这个徒弟！

    心中做好了盘算，叶芷安心了，从那夜辜荷那样对沐云衣之后，她就发现，其实在她心中，沐云衣的安危才是最重要的，她已经死过了一次，自然不再怕死，可是沐云衣不同，自己不能连累了他。

    他是年轻的帝王，是少年中的强者，他应该过帝王应该有的日子，而不应该是被自己连累。

    想好了这些，叶芷也做好了打算，她现在只要用尽全力让沐云衣听她的话，以后她会提醒他，这个江山，其实就是她想要的东西，以后就算她不在了，也要好好守住这个江山，沐云衣为了这个诺言，他就不会随自己而去，这样，自己即使在九泉之下，也应该安心了。

    这些，都是叶芷的打算。

    叶芷的确是一个谋士，心中的盘算和策划，有男子的大气也有女子的细腻，用盛世江山和自己的感情来换沐云衣好好活着，同时也能让她走的安心一些，这是一个划算的买卖。

    可沐云衣却并不了解叶芷的心性，他昨天见到了叶芷十分失态的嚎啕大哭，今日又见到了她主动挽起自己的手，靠在自己肩膀上看群峰蜿蜒的温婉似水，这若是一个梦，应该是一个能笑醒的美梦。

    两人的手牵在一起，叶芷的手心有些凉，沐云衣的手心却出了汗，现在在他身边的，是他的师父啊，是他少时就经常入他梦境之中的师父，是他长大之后发誓要娶她为妻的师父，是让他受了三年折磨死而复生的师父叶芷，现在自己梦寐以求的愿望就要实现了，又怎么能不激动？

    叶芷感受到了沐云衣手心中的汗渍，睁开眼睛轻轻的笑了下，道，“你在紧张？”

    沐云衣连忙摇了下头，道，“没有。”

    叶芷微笑着看着沐云衣，没有说话。

    沐云衣看了看叶芷，垂了垂眸子，长长的眼睫变作一道光影在眼角掠过，“其实我不是紧张，我只是……只是感觉到有些不可思议，我现在想问你一件事，不知道你……你是否愿意？”

    叶芷伸手拢了下自己被风吹乱的长发，脸上的酒窝浅浅的在两腮处浮现，“你是不是想问，等回到京师之后，让我做你的皇后，对不对？”

    不曾想叶芷竟然会这样直接将这句话说出口，沐云衣欣喜欲狂，连忙点了点头，双手按在叶芷的肩膀上，语无伦次，“那……你……你愿不愿意？”

    看着沐云衣殷切的眼神，叶芷心中沉了沉，脸上的笑容却愈发的深，“我愿意，但是……”

    “你同意！？”听到叶芷说出我愿意，沐云衣连下面但是两个字都没有听清楚，一把将叶芷抱在怀中旋了一个圈儿，“你同意！太好了，太好了！我不是在做梦吧？太好了……”

    叶芷扶着有些发晕的额头，一只手环住了沐云衣的脖颈，眉眼盈盈的笑着，“我话还没说完，后面还有一个但是……”

    “但是什么？你说。”沐云衣非常小孩子气的挠了挠头，这个动作对于一个君王来说几乎是一辈子都不可能做出的事情，可沐云衣却做了，因为眼前的人，是他的师父，是他喜欢的人，他无须顾及那么多！

    