
    “你可真有意思，明明都猜到了还一定要问我一遍才能确认。”辜荷停下秋千，颇有趣味的盯着叶芷，“你难道就这么不相信自己心中的判断么？”

    叶芷抿了抿唇，风似乎大了一些，将她身上的衣衫吹得略微有些凌乱，“我不敢相信！”

    “有什么不敢相信的。”辜荷似乎有些累了，掩口轻轻打了一个哈欠，挑了挑那勾人的狐狸眼，道，“他是我喜欢的人，男女之间，初心情动，你说我还能做什么？”

    “你……你将他……！”听到辜荷直接确认自己的想法，叶芷虽然早已猜到，但还是忍不住打了一个寒颤，“他，他是你亲哥哥！”

    “是哥哥又如何？”辜荷说话间底气十足，似乎根本就没有将这兄妹**放在心上，“我们是兄妹没错，我喜欢他也应该没错吧！”

    “……”叶芷已经不知该说什么为好了，眼前的这个女人根本就不能用对一般人的思想来考虑她。

    辜荷似乎并没有在意叶芷的脸色，淡淡的叙述着，“我告诉他我喜欢他，他摸摸我的头说也喜欢我，我告诉我对他不是兄妹之间的喜欢，他的脸色就慢慢的变了，你知道么，他当时的表情我现在还记得很清楚很清楚，后来他就疏远我了，那种感觉，那种感觉！……”

    周围的风似乎更大了，辜荷像是想起了什么恐怖的事情一般，一双勾魂夺魄的眼睛睁的大大的，“那种感觉不比直接杀了我好多少，可是我怎么甘心？我怎么能甘心！不是说有情人终成眷属么？我也喜欢他，那么的喜欢，为什么他不能接受我？！我怎么可能甘心？”

    辜荷的疯狂叶芷都看在眼中，但是她并没有说话。

    花瓣纷飞，多美的景色，后面的事情，叶芷大概也清楚了。

    辜荷一头青丝在空中伴随着花瓣胡乱飞舞，她渐渐的平静了下来，轻轻拢了下头发，挽了挽从手腕上滑下去的披帛，巧笑嫣然，“所以，那晚，我便说自己要去游历江湖，让他给我饯别，他来了，我在酒里放了药，那晚……我们终于做了一夜的夫妻……之后，他就将我从鬼谷派除名了……”

    叶芷深深的叹了口气，她不知道该怎么开口，这件事，辜梵并没有做错，辜荷的确是过分了，她这样做，在她认为是得到了辜梵，可这种做法，对辜梵来讲，又何尝不是一种莫大的侮辱？

    辜荷看着叶芷神态，又笑了一声，道，“但是，这么多年过去了，我并不后悔。”

    过了好一会儿，叶芷才抬眸看着辜荷，淡淡道，“你为什么要和我说这些？”

    这些并不是多光荣的事情，辜梵甚至都没有说过自己还有一个妹妹，想必是对这件事忌讳莫深，但是辜荷却将这件并不光荣的事情和她说了一个透彻，这若说是没有理由，恐怕谁都不能信。

    听到叶芷问这句话，辜荷扬了扬唇角，道，“因为你能帮我。”

    叶芷皱了皱眉头，道，“我？”

    辜荷点点头，“嗯，你能帮我。”

    叶芷看着辜荷，道，“你想让我帮你什么？”

    辜荷站起身，双腿在轻纱衣下若隐若现，她的声音带着一种特殊的媚气，让人听了从骨子里面都觉得酥软了，“让哥哥和我在一起。”

    叶芷先是一愣，然后很是疑惑道，“你们两个的事情，我只是局外人，又能有什么办法？”

    “那可说不定。”辜荷轻轻抬了下眼眸，她的眼线极长，勾勒出了眼尾的弧度，“我最在乎的是他，而他最在乎的是天下苍生，他最见不得天下苍生受难，所以，你能帮我。”

    叶芷眉头皱的愈发的深，她觉得眼前的这个女人疯了。

    辜荷却并没有多加关注叶芷的神色，继续道，“我已经知道你们的身份，他是叶国的国君吧？但是我没想到你竟然是疏影的徒弟，不过这也无所谓，并不影响什么事情，看那天晚上，他那么护着你，对你应该是言听计从的。”

    叶芷明白了辜荷的用意，淡淡道，“你是想让我利用云衣，用江山作为要挟，让你哥哥和你在一起？”

    这样重大的事情，她竟然就这么云淡风轻的说出来了，而且说得这么理所当然。

    叶芷突然觉得有些可笑，辜荷是长生的，她的年纪看起来自然是比外貌上大了许多，这样的一个女人，按理说应该是成熟才对，可是她，无论是说话还是处事，总是那么幼稚。

    许久以后，叶芷才感受到，一个被宠坏的女人，无论以前是多么的聪明，有多深的计谋，只要有人继续宠着她，她就会慢慢的变得幼稚，甚至有些不可理喻。

    当然，这些都是后话了，暂且不提。

    叶芷听完辜荷这样的话，轻轻笑了一声，仰头看了看天上的太阳，道，“天色也不早了，我也要下山了。”

    辜荷重新坐在秋千上，优雅的晃动着，“这就走了么？我的条件你可还没听呢。”

    叶芷停住脚步，头也不回，“不管你出什么样的条件，我都不会答应，在你哥哥面前，你可以为所欲为，江山社稷和百姓不是你的玩物！”

    辜荷慵懒在靠在秋千上，道，“你不是国君，你说的自然不算，他呢？不知道我开的条件能不能让他有所动容呢。”

    叶芷没有说话，刚走了一步，就听到辜荷在身后道，“我可以让你长生！”

    辜荷说了这句话，轻轻的吐了一口气，“你不必现在就回答我，反正我已经等了很久了，不介意再等五年时间，我相信，总有一天，你们会再来的！”

    听了辜荷的话，叶芷走的飞快，裙裾飞旋，走到沐云衣身边，还未等他说话就拉着他飞快的离开了。

    一下子走出了好远，沐云衣还未明白过来是发生了什么事情，直到离开了那片花海，叶芷才放开了沐云衣的手，靠在旁边的一棵树上大口大口的喘着气。

    沐云衣感到很是莫名其妙，道，“你怎么了？刚才那个女人和你说什么了？”

    叶芷喘了口气，眼睛中蒙着一层雾气，看着沐云衣道，“辜荷喜欢她哥哥。”

    沐云衣皱了皱眉头，却并没有什么表示，“这……有问题么？”

    叶芷稍稍平静了下，神色恢复到淡淡，“也没什么，我只是觉得有些惊讶罢了，毕竟辜梵是她的亲哥哥。”

    沐云衣轻轻顺了下叶芷因这样一跑有些凌乱的长发，泯然一笑，“只是喜欢罢了，不妨事，在陷入爱情的人心中，什么伦理和禁忌，都不是那么重要了。”

    “不。”叶芷抬眸定定的看着沐云衣，一字一句道，“不是这样的。”

    沐云衣看叶芷神色凝重，也收敛了脸上的笑容，道，“不是怎样的？”

    叶芷张了张口，不知该如何对沐云衣说起辜荷对辜梵所做的事情，便道，“云衣，我问你一个问题，你一定要想好了再回答我。”

    沐云衣点头，对着叶芷眨了眨眼睛，“有什么问题你便问吧，我一定会认真的回答。”

    叶芷朝四周看了看，觉得无人之后轻轻抿了下唇，小声道，“若是那天晚上，辜荷她……她真的对你做出了那种事情，你当如何？”

    周围一片寂静，沐云衣的喉结轻轻动了动，他无论如何都没有想到叶芷竟然会突然问这样的一个问题，一时间不知该如何回答。

    看沐云衣发愣，叶芷脸色红了下，只不过她刚才跑了那样一阵，气息都还未均匀，脸上的红晕还未褪去，也看不出什么，“这个问题是我问的唐突了，你不必在意。可以想想再回答我。”

    没有再多想，沐云衣撇了撇嘴，道，“那一定是要杀了她了。”

    “直接杀了？”叶芷有些惊讶，看着沐云衣道，“这个就是你的答案？”

    看叶芷一脸不相信的样子，沐云衣道，“女人的身子被别人看了是少了贞操，男子的身子也不是能随便给人看的，更何况是……是那种情况，所以，若是那晚辜荷真的做出了那种事情，我一定会杀了她！”

    说着，沐云衣看着叶芷，道，“你怎么突然想起问这个？”

    叶芷没有直接回答沐云衣的话，反而是又问了一个问题，“是不是所有的男子都是你这样想的，若不是自己的喜欢的人对自己做了那种事情，都要被杀死？”

    沐云衣对这个问题更是摸不着头脑，只觉得自己眼前的这个叶芷是不是刚才被人掉包了，“每个人的思想不同，做法自然也不同，或许有些人就喜欢这样，也是有可能的。”

    叶芷没有再说话，辜梵虽然是辜荷的亲哥哥，但是辜荷却对他做了那样可不饶恕的事情，面对那样的侮辱，辜梵居然只将辜荷赶出了鬼谷派，甚至还允许她依旧住在距离鬼谷崖不远的地方，这说明了什么？

    辜梵是不是对他的这个妹妹，也是有些感情的，就算两人是兄妹，是禁忌，但辜荷已经将这个禁忌提前摔碎了，那么……两人之间，是不是可以有些别的东西了？

    她和沐云衣不也是如此么，禁忌这个东西，终究是需要一个人提前说出来的，剩下的那个人，就算再铁石心肠，也会有所动容的。

    