
    沐云衣淡淡一笑，撤回了手，半拥着叶芷入怀，叶芷也没有反抗，在沐云衣怀中找到了一个舒服的位置靠着，听他说话。

    叶芷心中也有着破罐破摔的态度，反正两人连最禁忌的事情都做过了，还怕什么？

    沐云衣半搂着叶芷，唇角扬起一丝微笑，声音中带着涟漪，眼神中带着柔波，“楚国四皇子名为楚潋，这个四皇子也的确神秘，他的生母其实就是楚国王宫里的一个侍女，后来得了宠幸，就生下了他，楚王对这个儿子并不怎么看重，但是他这个儿子可争气的很呢……”

    听沐云衣这么说，叶芷就知道他楚潋不仅仅只是一个皇子了。

    果然，或许是因为这个姿势并不舒服，沐云衣伸手一揽，直接将叶芷拉到了自己腿上坐下，强行将她紧紧的抱在怀中，这才满意的继续道，“江湖上三大组织，槐雪峰上花幸教，日出之地骨香岛，还有一个……”

    叶芷眸子也未抬，接下沐云衣的话道，“船行江中孤影堡。”

    沐云衣低眸看了看叶芷，道，“江山可以变成无数个国，可江湖，却永远都只有一个。”

    叶芷亦苦笑，“这个楚潋，倒还真是让人惊喜了一番。”

    沐云衣道，“这个孤影堡的主人，就是楚潋。”

    “楚……潋……”叶芷轻轻的重复了下这个名字，似乎在想着什么。

    秋日光芒不强不弱，渗透进沐云衣深邃的瞳仁中，最后投向叶芷的身上，“两年前，我曾经和他打过交道，是个人物。”

    从小时候起，沐云衣说话做事就颇有风格，他评论人物时不偏不向，无论是敌人还是好友，都是按照个人能力所分，他的能力原本就是不弱，在他眼中算是一个人物的，这世间应该也没有几个，这么说来，楚潋这个人，肯定是不简单。

    叶芷的手碰到了沐云衣腰间的香囊，伸手抚着那流苏穗，淡淡道，“你和他交过手？”

    沐云衣点点下颔，道，“两年前的武林大会上，我见过这个他一面，当时他出现时的身份就是孤影堡的堡主，也易了容，后来我们交手，我将他的人皮面具挑开了，方才看到他的脸，方才认出他就是楚潋。”

    叶芷心中似有所想，“你和楚潋只打过那一次交道，为何却能认得他的脸？”

    沐云衣将叶芷抱得紧了紧，唇角微微一扬，“楚国国力强盛，出使外邦的，一般都是楚王亲自指派的，而楚王为了检测他几个儿子的能力，这样的任务，一般都是楚国皇子们解决的，近几年，这些皇子都在各国露过脸，但……四皇子除外，你知道为什么吗？”

    叶芷眉头皱了皱，思虑片刻，“或许是四皇子不得宠，没有继承皇位的资格，所以老楚王并不在意他做了什么？”

    “你只说中了一半。”沐云衣轻轻摩挲着叶芷的长发，道，“四皇子没有继承皇位的资格不是因为他不得宠。”

    叶芷抬了抬头，很明显被这个问题给吸引了，便道，“既然不是因为不得宠，那就是能力？但从他另一重身份孤影堡的堡主来看，似乎也不大可能，那还能是因为什么呢？”

    沐云衣笑了下，唇角半分邪魅半分柔情，“你刚才不是也说了么，君弋收集来的资料，说楚潋身有残疾……”

    “对。”叶芷直起了身子，笑了笑，“我将这件事忘记了，也是，这世间的哪一个君主，恐怕是不可能是一个残疾人……”

    沐云衣继续道，“那君弋可说了楚潋身上到底是什么残疾么？”

    叶芷摇了摇头，“这个倒还真没有。”

    君弋到现在也没有适应叶芷的这张脸，每次也给叶芷说什么事情，或者是讨论那些暗器分解图的时候，看样子几乎随时都能晕过去，或者有意无意的感觉自己是在做梦，这让叶芷十分的郁闷。

    无奈之下，叶芷也只好让君弋先回了花幸教，有什么事情就让江蓠去传递。

    其实，君弋这样的反应也在叶芷意料之中，无论是什么人，平白无故的让他相信借尸还魂这件事的存在是需要证据和时间的，叶芷偏偏就少了这样的证据，那就让时间来证明吧。

    水潭边的银杏树叶已经变成了金黄色，飘飘悠悠的从树上落到了水池之中，看沐云衣低头看着叶芷的眼睛，道，“那日我划破了他的人皮面具，看到了他的那张脸……”

    沐云衣的声音戛然而止，叶芷凝眉，忍不住抬头看着沐云衣，道，“他的脸怎么？”

    “他面目全非……”沐云衣的声音淡淡，伸手抚着叶芷的长发，继续加了一句，“很恐怖。”

    当时沐云衣看到楚潋的脸，原本也是被吓了一跳，他脸上有着很多的疤痕，可是却一点也看不出那些疤痕是什么东西造成的，至于楚潋为什么会变成这样子，世间知道的人恐怕也是寥寥无几。

    叶芷了然，“怪不得……怪不得这个四皇子如此神秘，以他的这张脸来说，应该是不可能会在人前出现的，他所做的一切，恐怕都是在暗中进行的。”

    孤影堡，这个组织没有做过什么惊天动地的大事，也没有像是鬼谷派那样的传说，没有听说过这里有着和花幸教一样的高手，所以这个组织在江湖上很低调，但他之所以在江湖上出名的原因是因为他的神出鬼没。

    如果孤影堡真的是楚潋所建，那这个楚潋，也算是一个天才上的奇葩，他的想法和众人都有着天差地别，这个孤影堡的总舵，竟然是一艘百余丈长的大船，这个船在四处的江河湖海之中漂流着，没有固定的地方。

    这是江湖上所有人都知道的秘密，孤影堡其他的事情，却并没有多少人知道。

    沐云衣之所以打探那么多，一开始是因为他对这个孤影堡算是有兴趣，后来是因为他发现了这个孤影堡的堡主是楚国的四皇子楚潋，不得不防。

    湛蓝的天上一排鸿雁排成人字形，伴随着几声洪亮的高鸣渐渐南去，沐云衣笑了一声，道，“楚国现在内乱不断，易潇所支持的是这个三皇子楚泫，我若是将他放回去，楚国现在恐怕自己的事情都处理不好了，别的更是不用说，不用担心，现在楚国的实力不如想象中的那么强大。”

    沐云衣这样云淡风轻的一说，叶芷却深深的打了一个寒颤，然后推开了沐云衣环着她的手，与他面对面而坐，“即便是如此，叶国现在的实力是不能和楚国相提并论的。”

    言外之意，若是现在和楚国为敌，发起战争，必败。

    战争是一头可怕的怪兽，所到之处生灵涂炭，苍生受难，叶芷并不希望这样的事情发生，所以她愿意留在沐云衣身边做他的妻子，用二人的这份感情来阻止这件事情，当然，这也是温颜心中的想法。

    温颜很了解沐云衣的心思，他若是确定要做一件事，那肯定是不容易就改变主意的，但是让他改变主意的人若是叶芷，就另当其说了。

    但还有一件事不得不说，就是沐云衣要发起战争的目的。

    他的目的不是为了争霸天下，问鼎九州，而是为了乱世江山才会出现的太岁，换句话说，是为了叶芷的命，为了能让叶芷活下去，他愿意毁掉自己明君的声望，愿意背上千古骂名，愿意承担所有的罪业，赔上许多人的性命。

    这个目的，叶芷也深知。

    但却不能明说。

    两人心中都打着各自的主意，都认为自己的所作所为是为了对方好，但这两个聪明一世的人，却都是糊涂一时，而偏偏就是这一时的糊涂，却酿造了一个传奇，一个女帝的传奇。

    当然，这都是后话了，暂且放下不提。

    沐云衣当然知道叶芷说的是什么，当下也不点破话中的玄机，只是淡淡一笑，“这就是我要将楚泫放回去的原因。”

    两虎相斗必有一伤，楚国国力强盛，却正当内乱之时，无论到时间是谁输谁赢，成王败寇，自是无话可说，但那个赢的人，应该也是元气大伤，剩下的，就是渔翁得利了。

    沐云衣是叶芷教出来的徒弟，他心中所想，自己这个做师父的，自然也能了解一二，无奈苦笑，她的这个徒弟，早已不再是之前的那个少年，现在他的心中，所载的东西实在太多了。

    其实叶芷说的并不对，沐云衣心中的东西并不如她想象的那么重，偏偏相反的，在沐云衣的心中，只有一个人的名字，而这个名字，却比世间的无数珍宝更重要。

    叶芷没有再说什么，沐云衣饶有深意的一笑，“染香苑中有许多绿菊，着实罕见，我们去看看如何？”

    绿色菊花为世间罕见，帝王皇权下的深情，更是世间罕见。

    这叱刹风云的一帝一后，每个人都认为自己的想法是为对方着想，其实却不然，聪明反被聪明累，这句话不是不无道理的。

    不识庐山真面目，只缘身在此山中，身在远方江湖的温颜，似乎比这二人更清楚现在的情况。

    只不过……在红尘中，每个人都是戏子，但奇怪的是，每个人都把自己当成看戏人，总为了别人的离合悲欢而垂泪叹息，却不曾想过，自己在看戏的同时，也有另一双眼睛在注视着自己，将自己的一生，当成一场演绎悲欢离合的好戏。

    