
    那女子力气极大，就是这样轻轻一握，叶芷几乎觉得自己的手腕要断裂开来。

    那女人轻轻一推，叶芷倒在地上，她弯了下腰，胸口白花花一片，十分诱人，然后点了叶芷的穴道。

    叶芷愤怒的看着那女人，可就是说不出话来。

    心中着急，额头上的冷汗沥沥而下，身子就是动不了半分！

    那女人将蜡烛放在叶芷手中，然后将她的五根手指合起来，朱红的嘴唇像是带着鲜血的薄刃，脸上的笑容格外妖艳，“我喜欢他，所以……”

    蜡烛被烛心上跃动的火苗融化，一滴一滴的落在叶芷手上，火烧火燎一般的痛，可就是躲不了，也不开！

    那个女人坐在床边，伸手在沐云衣的脊背上轻抚了两下，戏虐般的看着叶芷，“你的男人马上就成为我的了，你现在有何想法？”

    叶芷想说话，却又张不开口，也没有什么声音发出，手上蜡烛融化，蜡水滴在她的手上，十指连心，那是怎样的痛，可却比不上现在心中的难受，沐云衣是她的徒弟，以前她都将他保护的很好很好，可现在，那个女人却要在她眼前……

    沐云衣是她弄晕过去的，她原本的意思是想让他少受一些痛苦和折磨，可现在，若是等他醒来，她又该如何说，沐云衣该如何自处？

    那个女人显然没有想就这样将沐云衣吃下去的意思，她的手指细长，指甲上泛着浅紫色的光芒，她皓腕一旋，手指抵在了沐云衣的后颈之上，看着上面插着的三根银针，手指在那三根银针的末尾拨弄了一下，故意蹙着眉头，“你说，我是让他醒来呢，还是一直就这样让他躺着呢默认分章[78]？就这样躺着，哪里会有什么趣味可言，可若是他醒来，我们岂不是还要大战一场？”

    叶芷握着的那根蜡烛已经快烧完了，跳跃的火苗距离她的手指越来越近，皮肉都有一种即将烧焦的味道，叶芷只觉得自己的手很痛，却不能低眉看一眼，这种无声的折磨几乎消耗掉她身上剩下的全部气力。

    那女子将身上最外层的纱衣脱了下来，然后看了叶芷一眼，轻挑着眉梢，两根纤细的手指捏住了沐云衣后颈上的三根银针，轻轻拔了出来，然后对着沐云衣的侧脸狠狠的吻了下。

    叶芷在一旁看得真切，心中的难受的感觉不知从而来，手上的痛几乎都感受不到了，只觉得眼眶中像是有什么东西要流出来一样。

    沐云衣的手动了动，那女子伸手抚着沐云衣的腰，其中一只纤纤玉手几乎还要向下探去。

    叶芷一边闭上眼睛，一边期待着沐云衣能赶快醒来。

    不知是不是师徒连心，叶芷的期待有了效果，就在那女子将身上的衣衫快完全脱去之时，沐云衣突然缓缓的睁开了眼睛。

    若是有一天突然醒来，看到你身边站了几乎是半裸着的人，你是什么感觉？

    沐云衣原本迷蒙的眼睛瞬间睁的大大的，看着那女子怒道，“你是什么人？！”

    说话间，沐云衣几乎是以迅雷不及掩耳之势将身边的一条锦被挥了出去，就在那锦被落地之时，沐云衣的里衣已经套在了身上。

    叶芷狠狠的松了一口气，这才感受到手上钻心的疼！

    就在锦被落下，沐云衣看到叶芷第一眼的时候，心中的满腔怒火更是爆发，连忙将叶芷手中的蜡烛扑灭。

    还未等沐云衣开口，那女子挡在沐云衣的视线前，笑的格外妖娆，手指往沐云衣脸上靠了靠，“公子，相见既是有缘，何不和我共赴巫山，人间的男欢女爱，公子不要试试么？”

    沐云衣冷冷的看着那女子，“这是你做的？”

    那女子挑眉看了看叶芷，一双眼睛勾魂摄魄，“是我做的，公子若是愿意和我一起，我就放了她，如何？”

    沐云衣冷哼了一声，斜视着那女人的身体，道，“就你的身子，碰我我还觉得脏！”

    看叶芷几乎没了气力，沐云衣心中着急更甚，可那女子却不让半步。

    听到沐云衣这一句像是侮辱人的话，那女子顿时恼羞成怒，拿起旁边的一件衣服旋身穿上，猛的向沐云衣攻来，“哼，若不是看你长得好看一些，我才懒得和你废话，早知道就不该让你醒来！”

    那女子手上没有任何武器，可是她出手的每一招都会带动一股戾气，空气中都带着破空声！

    沐云衣不躲不避，从容的蹲下身子，将叶芷的穴道解开。

    那女子出手狠毒，叶芷也看得出来，大叫了一声小心。

    话声未落，沐云衣看都不看，空手硬生生接了那女子的一招。

    就在那女子感到不可思议之时，沐云衣的手腕一旋猛的向后一推，那女子惊了一下，正欲后退却已来不及，身子一下子被震出好远！

    叶芷皱了皱眉，这些年，沐云衣的内功又精进不少，那个女子绝非泛泛之辈，在她全力进攻的时候，沐云衣不仅能不急不迫，还能一举反攻将那女子震出，这样的功力，恐怕早已超过了当年的自己。

    其实叶芷并不知道，沐云衣当时少年为帝看似风光，其实暗中格外凶险，明的暗的刺杀，他若是不让自己变强，恐怕早已命丧黄泉，再加上他一直都以为是易潇杀了叶芷，为了给叶芷报仇，他没日没夜的勤练武功，才有了今天的成绩。

    那女子倒在地上咳了两声，声音也变得凌厉起来，“没想到你看着如此年轻，竟然还是一个高手！”

    沐云衣冷着一张脸，没有说话，只是慢慢的将叶芷紧握的手展开，一点一点的将上面滴的蜡水除去，柔声道，“是不是很痛？”

    叶芷垂了下眸子，道，“对不起，刚才我不该将你弄晕过去。”

    沐云衣声音冷寂，故意道，“当然是你的错，你刚才若不是把我弄晕了过去，我也不会被这个恶心的女人这般侮辱！”

    叶芷的头垂的更深，“对不起。”

    “你以为一句对不起就完了？”沐云衣唇角扬了下，声音顿时温柔了起来，“我去给你报仇，收拾了这个女人，你好好想想，该如何补偿我。”

    沐云衣扶叶芷坐下，然后才缓缓转过头，嫌恶的拍了拍身上，看着只穿着纱衣的那个女人，“你现在的这张脸，是多少个男人换的？”

    那个女人冷哼了一声，脸上的妩媚和得意一同展现，手指轻轻搭在自己的脸上，唇角轻启，“再多一个你，或许，我会更美貌几分也未可知呢……”

    “是么？”沐云衣整了整刚才穿的有些凌乱的衣衫，道，“你废了那么多心思将我们引到这里来，不会是想将故事给我们听吧？”

    叶芷看了看沐云衣，又看了看那个女人，一脸不解。

    那个女人轻嗤一声，捂着胸口站起身来，“我的确是有事，但我不是有求于你，而是在命令你，你必须去做！”

    “命令我？”沐云衣看着那女人，道，“你有何种本事来说命令我？”

    “我的确不是你的对手！”那个女子咳了一声，唇角流出一丝鲜血，她伸出那染着淡紫色指甲的手，将那抹鲜血挑了，然后伸手指着叶芷，道，“因为你不做，她就会死！”

    听到这句话的沐云衣心中猛的一惊，厉声道，“你胡说什么！？”

    “我胡说？”那女子双眼风情万种的从沐云衣身上移开，到了叶芷身上便带了些嘲讽的意味，“这个世上本来是已经没有叶芷了，你知道她的这条命是如何捡回来的么？”

    听到这个女人如此说，沐云衣正要发火，却被叶芷拦了下来，“你到底是什么人？”

    那个女人听到叶芷如此问，轻蔑的笑了一声，道，“我是谁对你来说很重要么？你现在最应该担心的，是你自己吧？”

    叶芷一手扶住沐云衣的手臂，强撑着让自己的身子站直，笑，“我自己的事情我自己最清楚，这点不用你来管！”

    “你最清楚？”那个女人又笑了一声，对着沐云衣抛了一个媚眼，见沐云衣无动于衷之后才又看着叶芷，“我感觉是你最糊涂才对。”

    叶芷看向沐云衣，仔细的想了想，才直接问沐云衣道，“这个女人是什么人？”

    沐云衣看着那个女人，深吸了一口气，道，“这里是鬼谷，除了鬼婆婆之外，她还能是谁？”

    叶芷也早已猜出了这个女人的身份，她只是从未想过，她从小就听过的鬼婆婆竟然是一个妙龄女子，这件事若是传到江湖上，怕是都没有几个人会信的。

    还未等眼前的这个女人说话，一个阴沉的声音便传入了众人的耳朵，“辜荷，你是不是觉得你这周围的箭草不够多？”

    那个女子听到这个声音脸色一变，冷哼了一声转过身，冷清的表情和刚才的轻挑放荡简直判若两人。

    沐云衣和叶芷两人抬眸一看，门外果然站了一个人，这个人的打扮和刚才那个黑衣人一模一样，但是叶芷却听得出来，这个人和刚才的那个人根本不是一个人。

    原来这个鬼婆婆名字叫辜荷，不知道有着这样一个名字的人，怎么能做出那样放肆的事情。

    叶芷和沐云衣面面相觑，那个黑衣人拢在斗笠后面的脸也看不清楚什么，但是叶芷却突然有了一种感觉，她觉得，这个人很熟悉，但仔细想了想，又想不出来什么。

    