
    沐云衣听到叶芷的咳嗽声，立刻松开了她的身子，一边给她抚着背一边关切道，“怎么了？身子不舒服？”

    叶芷摇了摇头，一双眼睛因突然剧烈的咳嗽变得红红的，像是刚才哭过了一般，“我，没事儿。”

    沐云衣脸上的神色收敛了许多，沉默了片刻之后道，“对不起，我知道现在不应该和你说这些，我只是想让你明白我的心思。”

    “我明白。”叶芷咳嗽声缓和了许多，一双如白兔一般红红的眼睛正好对着沐云衣深不见底的眸子，道，“从那年中秋，你的心思我都明白。”

    沐云衣垂首不语，明白是一回事儿，能不能接受是另一回事儿，自己当年也是少年，年少轻狂，这些事情你难免处理不好，感情更是纯粹的一塌糊涂，更何况当时的叶芷心中是何种清寂，她是他师父，当年她又怎么会看好自己的这份感情？

    想着这些，沐云衣心中不知是何种滋味，他也不知道，若是像温颜信中说的那样，有朝一日叶芷真的会离开或者是喜欢上了另一个人，他该怎么办？是无论如何都要将她留在身边，还是微笑着祝福？

    情殇，果真不同寻常。

    天晚了，叶芷和沐云衣一同回了房间，既然把话都说明了了，叶芷也没有什么可顾忌的了，她现在的身子根本就不是当年的叶芷，沐云衣也说了，两人从此之后再也不是师徒，那还有什么可说的？

    其实，叶芷心中是清楚的，不知从什么时候起，她已经对她的这个徒弟动了些许的情意，不然，她叶芷不愿意做的事情，谁能勉强的了她？

    只不过，这种感情是从什么时候开始的呢？

    叶芷想破了脑袋也想不出来，再想，或许就要牵扯到上一世的事情了。

    停住思绪不愿再想，叶芷转眸一看，沐云衣已经沐浴之后只着两件纯白中衣从内室出来，一头乱发还是湿的，有两缕随便贴在光洁的额头上，沐云衣手中拿了一块毛巾正擦着头发。

    叶芷的头发也是湿的，她靠在床边拿着一把木梳轻轻的梳着，心不在蔫。

    这一夜之后，她和沐云衣，就真的要抛却掉之前所有的关系了，虽然他们两个什么都没有做。

    孤男寡女，共处一室，若不是顶着娴贵妃的称号，叶芷不知要将这一件事推迟到何日。

    沐云衣看着叶芷，轻轻一笑，用手中另一块干净的毛巾给叶芷擦着头发，另一只手取过叶芷手中的发梳，一边给叶芷梳着头发一边道，“我从未想过，从未想过会有这么一天。真希望这不是一个梦。”

    叶芷呆愣的看着眼前的沐云衣，心中五味杂陈，最后舔了舔有些干裂的嘴唇，什么都没有说。

    沐云衣也没有言语，不是不想说话，只是害怕打破这份从未在两人身边出现过的旖旎。

    擦了许久，连自己的头发都干了，沐云衣这才满意的从叶芷耳边挑了两缕长发松松的束在脑后，道，“睡吧，头发干了不易生病，明日我们还要赶路。”

    叶芷点点头，依旧是一句话也没有说。

    两人终是躺在了一张床上，虽然中间隔着还能睡下两个人的距离，但终究是成了眷属。

    有些事情也是勉强不来的，沐云衣自然也知晓这些，心中有着一把尺子，小心翼翼的量着两人能靠近的距离，同样也怕触犯了叶芷的禁区。

    叶芷的性子他知道，现在正是特殊时期，若是一个不谨慎，他真的害怕之前所有的经营都会功亏一篑。

    两人都藏着心事，睡得自然不是很沉。

    第二日一大早，叶芷就从床上下来，她一动沐云衣就睁开了眼睛，懒懒的打了一个哈欠，“早。”

    清晨不比晚上，昨晚在烛光下看不清对方的神色，但清晨的阳光出现照耀着万物，对方脸上一点一滴不对的地方都能尽收眼底，被这样端详着，叶芷只觉得十分不舒服。

    沐云衣笑了下，宽慰道，“你不必觉得不舒服，慢慢的习惯就好。”

    叶芷依旧是没有说话，气氛顿时有些压抑。

    两人昨晚都好好的穿着衣服，沐云衣穿了一件白如新雪一般的里衣，叶芷不仅穿了里衣还穿了中衣，早上醒来，两人的衣服一个比一个整齐，穿衣服也很迅速。

    待到二人穿好了衣服还未出去之时，就听到楼下大厅中一阵喧哗声，还伴随着兵器碰撞的声响，然后是沉闷的一声，像是什么重物落了地。

    叶芷和沐云衣对视一眼。

    沐云衣笑了下，伸手给叶芷理了下耳边的长发，道，“想出去看看？”

    叶芷点了点头，稍微侧头躲开了沐云衣的手。

    沐云衣手上的动作僵硬了下，但只是片刻，又开口宠溺道，“那我们便去看看。”

    其实不用看也知道，这些江湖中人在这里集结，都是为了一样东西，血灵芝而已，这么多人在一起，总会遇到一两个有仇的，江湖人都是直来直往的性情中人，两句不和开打是很正常的事情。

    果然，叶芷刚下楼，就看到大堂里围了许多人，地上倒了三个人，一个身穿墨绿色衣衫的女子傲然而立，老板娘在一旁劝说着，周围的净是起哄的人群。

    沐云衣见惯了这些，没觉得有什么好看的，目光一直都在叶芷身上。

    叶芷看着那墨绿色衣衫的女子，盯着那双眼睛只觉得她眼熟，脑海中像是有什么东西一闪而过，但待她去想之时，那东西已消失的无影无踪，再寻不到踪迹。

    正当叶芷想着，辛纤也下了楼，打着哈欠走到叶芷身边，揉了揉眼睛道，“这是怎么了？大早上的就开打，还让不让人睡觉了。”

    不理会辛纤的抱怨，沐云衣道，“你昨日不是和羽鸿在一起么？他人呢？”

    话音未落，羽鸿的声音便从身后传来，幽幽的飘到几人耳朵里，“少教主找属下何事？”

    看到羽鸿走了过来，辛纤冷哼了一声转身走开，下了楼梯向一旁人打听发生了什么事儿。

    沐云衣觉得辛纤神态有些奇怪，便问羽鸿道，“你怎么招惹他了？”

    羽鸿垂了下眸子，道，“少教主果真要知道么？”

    看羽鸿如斯情态，又看了看辛纤，沐云衣也并非是那种好奇之人，便道，“若是你们的私事就不必说了。”

    “是。”羽鸿重新站到了一边，果真是闭上了嘴。

    沐云衣觉得奇怪，还未开口，叶芷的目光正投在大堂中那个墨绿色衣衫的女子身上，问沐云衣道，“你有没有觉得那个女人很眼熟？”

    “那个女人……”沐云衣眯了下眼睛朝那女人身上看去，但就在这么一刹那，那女人像是发觉了有人一直在看着自己，稍一转眸，目光和沐云衣对了个正着。

    那女子的目光先是愣了愣，然后迅速转头，将手中的黑色斗笠戴在头上，纱幔遮住了她的脸，什么都看不清了。

    沐云衣正欲说话，叶芷突然道，“我想起来了。”

    羽鸿在一旁挠了挠头，插口道，“姑娘这是想起什么了？”

    叶芷猛的转身，直直的盯着沐云衣的眼睛，道，“你还记得踏雪么？”

    沐云衣愣了下，“你说她是踏雪？”

    叶芷点头，勾唇笑了声，“我说怎么那么眼熟呢，原来是遇到熟人了。”

    羽鸿不知踏雪是谁，便站在一旁不再相问。

    沐云衣飞步上前，叶芷一手拉住了他，道，“你想做什么？”

    “你不想抓住她么？”

    叶芷失笑，“我抓她做什么？”

    沐云衣停住脚步，听叶芷说话。

    叶芷无奈的笑了声，吩咐身后的羽鸿马上启程，将东西准备准备，叫上乔菀儿。

    羽鸿领命去了，沐云衣看大堂内的人都散的差不多了，时间还算充裕，便找了一张桌子，让老板娘上了些吃的，安静的听叶芷说话。

    叶芷的手指搭在桌上，看着外面刚升起的朝阳，“你一向聪明，踏雪是谁的人你应该猜到了。”

    “我早就知道她是易潇的人。”沐云衣看着叶芷的侧脸，心中微微有些不安，却不知道是为什么。

    “没错。”叶芷转过头，“她的确是易潇的人，你之前应该也利用她传了不少‘消息’给易潇，而她现在应该不是跟随我们来的，看她刚才看到你紧张的模样，应该是不知晓你会出现在这里，只是巧合遇到而已，何必去伤她？”

    沐云衣一手支起了头，一手拿了一根筷子将叶芷鬓角的头发挑了起来，一边摇头一边道，“不像，真的不像。”

    叶芷将沐云衣手中拿着的那根筷子拨开，道，“什么不像？”

    沐云衣收回了手，“你的性格变了，和以前不一样了，若不是因为之前能许多事情你都知道，我还真不敢相信你就是之前的花幸教教主叶芷。”

    叶芷不动声色，“那你倒是说说看，我什么地方变了？”

    小二上了两碗白粥，几碟精致且不油腻的小菜放在桌上，“两位客官慢用。”

    沐云衣叫住了那小二，微笑道，“老板娘能不能拿一点糖来？”

    “糖？”小二看了下沐云衣手下的白粥，恍然大悟，“客官请稍等。”

    很快小二就拿来了糖，晶亮的白糖像是雪粒一般放在瓷盘中，很是好看。

    沐云衣用勺子舀了一勺放到其中的一碗白粥中，轻轻搅了两下推到叶芷身边，道，“我知道你喜欢吃甜食，之前你喝白粥都是要放上一勺糖的。”

    叶芷轻轻笑了下，接过那勺子开始吃饭，既然什么事情都明了了，她若是再拘束，岂不是给自己找不自在？

    