
    江蓠率军出征了，这并不是一场大战，也不是一场埋着伏笔和悬念的战争，就在江蓠出征的那一天，所有人都猜到了这场战争的结局。

    既然是没有悬念，沐云衣自然是不担心，叶芷心中隐隐还有顾虑，但是一想到君弋就在江蓠身边辅佐，这颗心也便放下了，君弋是何等的人才，况且还立下了军令状，说是一月之内必班师回朝，还有什么可担心的？

    叶芷这样安慰着自己，心中一块大石头也放下了。

    沐云衣看叶芷心神不定，便引了她到御花园散散心。

    深秋已尽，将到冬日之时，阳光虽然还是有的，但那光芒之上已然有了肃杀之意。

    北风即将到了，能掩盖住一切污秽的冬雪……也该到了吧？

    这几日秋寒，叶芷只觉得自己身体越来越差，她也是略通医术，但却始终都查不出来病因，就算想好好开一服药来吃，却也无从下手，最终，叶芷放弃了，她知道自己的这个病并非是医术能主宰的，因为害怕沐云衣为此伤神，叶芷守口如瓶，将此事紧紧的掩盖了住，沐云衣也看不出叶芷的身体状况。

    御花园中也种了不少种类的海棠，现下虽然已经快到冬日，那海棠花却开的依旧很好，颜色也是很正，火红的妖艳，深紫的高贵，粉色的素雅。

    花瓣也零零落落的掉了一地，或许有人从上面走过，那些花瓣被踩碎之后汁液就浸在了那鹅卵石小径之上，深深浅浅，犹如是谁洒了馨甜的胭脂。

    沐云衣看着旁边的海棠，对叶芷道，“花幸教中也种了两株海棠树，不知现在如何了。”

    那两株海棠树是两人共同种下的，叶芷之前在花幸教的时候，对这两株海棠十分照应，闲来无事就是施肥浇水，经过这几年，那海棠早已根深蒂固，不需要人再去浇水，它依旧能长的很好，花开的也照样的鲜艳。

    叶芷抬眼看了看沐云衣一眼，张了张口，似乎想说些什么，但是喉咙里突然涌出一股腥甜，叶芷神色一变，连忙扯下了旁边一朵血红色的海棠花放在手中，沐云衣只当也是是喜欢海棠花的这个颜色，对她介绍道，“海棠以深色为美，红色为最，这花原本是种植的花棚中，后来移植到了这园子中，我还当它定是活不了的，可没想到它不但活了，竟然还开了花……”

    就在沐云衣说话之时，叶芷趁他不注意，一口血就吐在了那花瓣之中，花瓣上面沾染了血珠，看起来更加娇艳妖魅……

    之后，叶芷不动声色的将那朵花的花瓣合拢，探手扔在了花丛中。

    或许是叶芷的这个动作太过于突然，沐云衣愣了一愣，然后看着那朵在花丛深处，被叶芷扔掉的海棠花，疑惑道，“怎么？这花开的不好么？”

    叶芷勉强笑了一下，道，“那上面有一条虫子……”

    沐云衣亦笑，揽过叶芷的身子，“你还是和以前一样。”

    说来也是奇怪，叶芷在江湖中也算是一代翘楚，武功谋略都是上上之人，她从小都跟着疏影学习医术，蝎子毒蛇也捉过不少，可她唯独却怕草上树上的虫子，这件事，只有身为她徒弟的沐云衣一个人知道。

    叶芷不语，心口有些不舒服，拢了拢衣袖，看着天上很是明媚的阳光，道，“我有点累了，先回去吧。”

    沐云衣觉得叶芷有些不对，紧张道，“你是不是有什么地方不舒服？”

    叶芷又是一笑，摇头，“没有，昨晚没有睡好，今天又起的早了些，现下又转了半天，身子有些乏了而已。”

    听到叶芷如此说，沐云衣的眉心这才舒展，两人一同离开。

    ……

    江蓠率军出征的第十日上午，北疆便传来了消息，叶国十万大军和狮跶军队在九城南百里之外相遇，战一日，大败敌军。

    这原本就是意料之中的事情，听到这个消息，叶芷也没有什么反应，沐云衣是坐不住了，问叶芷道，“现下江蓠率兵出征肯定不会再有什么危险了，你还要继续为他担心下去么？”

    叶芷这两日一直都在喝着沐云衣为她送来的滋补汤药，原本认为这些不会有什么效果，但为了不让沐云衣多心，叶芷依旧是喝了，没想到喝了之后，这两日的精神倒是好了不少，“我不是为江蓠担心，只不过卿悠也跟着江蓠去了北疆，看现在的战况，过不了多长时间他们就该回来了，待到他们回来，我们再去围猎也不迟。”

    沐云衣一直都是依着叶芷的，听她这么说，也没有反驳，只是对她浅浅一笑，道，“只要你不觉得无聊就好。”

    叶芷从美人榻上起身，走到正在处理奏折的沐云衣身前，慵懒的打了一个哈欠，“每天都在睡，又怎么会不无聊呢？待到江蓠回来，我便和他一起去江湖上走走，听说这武林大会就要开始了，我让迟涯接了帖子。”

    沐云衣放下笔，很是不忿的看着叶芷，一双丹凤眼一挑，道，“为什么一定要让江蓠陪着你？我也可以啊。”

    “你是皇帝。”叶芷无聊的翻着桌案上的奏折，随口回答道，“天下的百姓有许多人都需要你，这些事情也需要你来解决，武林大会是江湖上面的事情，我去就可以。”

    沐云衣张了张口，一句话还未说出口，就被叶芷堵住了，“不用担心，我不会在那边多做停留，两天时间就能回来。”

    看叶芷是铁了心要出宫去，沐云衣也很无奈，最后只好耍赖一般说了一句，“皇帝也是可以微服出巡的，到时间我们一起……”

    “你先把这些东西都解决了再说吧……”叶芷随手将那奏折扔在了桌上，促狭的一笑，“听说这段时间科举考试也到了最后关头，我算了算日子，武林大会的时间和科举殿试的时间冲突，你是没有时间去了。”

    沐云衣撇撇嘴，知道叶芷做的决定一般人是无法劝她更改的，便关切道，“你身体不好，去参加武林大……不太合适吧？”

    武林大会虽然都是平常比试，但也毕竟是真刀真枪的，叶芷现在也没有防身能力，万一受了伤怎么办？

    叶芷倒是不以为意，在一旁拿了一支细长的笔，又随手在沐云衣手边拿了一本空白文书，坐在一旁像是在画着什么，“我身体这两日大好了，身边也有江蓠和迟涯这样的人物跟着，能有什么事儿？”

    往年历届的武林大会请帖都会提前两个月送到武林各大门派组织的手中，花幸教每年都能收到请帖，每年都派人参加，奇怪的是，无论参加的人是谁，名次都是第三。

    这是叶芷当年吩咐过的，花幸教的实力江湖中人谁人不知谁人不晓，没有什么必要再去比试，只是走走过场罢了，不必太过拼命，于是当年去参加武林大会的迟涯毫不费力的拿了一个第三，之后就故意败退，没想到这之后便成了规矩。

    沐云衣虽然是花幸教弟子，可他只能算是半个江湖人，这些事情他不大知道，但想着叶芷身边有着江蓠和迟涯两个高手保护，也便放了心，有这样的两个人，谁还能近她的身？

    叶芷拿着笔的手在纸上细细描绘着，时不时的抬眼看沐云衣两眼。

    沐云衣在批阅奏折之时也发觉了叶芷正在看他，略略有些不适应叶芷这样的眼光，手上的动作也有些僵硬了。

    叶芷知道沐云衣在想什么，手上的动作也不停，直接开口道，“我闲着无事，来给你画一张画像，看看我的画艺有没有退步，你忙你的，不必管我。”

    知晓叶芷是在给自己画像，沐云衣更加的不适应了，刚想说些什么，殿门却突然打开了，走进来的是一个身穿蓝衣的女孩子，束腕交领，一头长发被一根发带紧紧束在头顶，身上的动作干脆利落，十分英气。

    这个女孩子手上拿了一块令牌，叶芷放下笔看了一看，看到那令牌之上写着迟涯二字，令牌是沐云衣给迟涯和君弋的，他们二人各有一块，有了这个令牌，入宫便可畅通无阻，可现在……这个令牌怎么会在这个女孩子手中？

    沐云衣看着走进来的这个女孩子，眉心皱了一皱。

    叶芷对这个女孩子并无印象，于是便看了看沐云衣，两人相视而对，沐云衣轻咳一声道，“她是迟涯带进教中的，具体情况我也不清楚。”

    这个女孩子也不过就十五六岁，背上背了一把长剑，眼角眉梢都是飞扬的戾气，身上像是带着浑然天成的杀意，眉目虽然姣好，但还是让人看着隐隐有些不舒服。

    沐云衣也只见过这个女孩子一次，就是那次和叶芷一起回花幸教，在迟涯书房外守着的那个女孩，现在半年多没见，她倒是长高了不少。

    叶芷却从来都没有见过这个女孩，正在纳闷之时，这个女孩便开口了，先是给沐云衣和叶芷各自拱了拱手，之后才抬眸看着叶芷，直接问道，“你就是花幸教的教主吧？”

    