
    索性沐云衣并未觉得有什么，只是撩起马车上的帘子朝外看了看，颇有深意的一笑，对马车外道，“羽鸿，再过一里地处有一条小道，从那里过！”

    羽鸿自然是十分稳重的，也没有问什么就应了声，“是。”

    辛纤不如羽鸿那么稳重，将头探到马车内张了张口似乎是想问一些什么，但看到叶芷和沐云衣两人距离那么近，脸色顿时红了下，什么都没有开口，又将头缩了回去。

    叶芷也伸手将旁边的帘子拉开了一条缝，看了下之后皱眉道，“那条小道去蒲河镇是近了一些，但那并不是官道，前几年的时候曾经土匪横生，只有我们几人不会有什么危险么？”

    沐云衣笑了声，道，“说来说去，你还是不放心。”

    叶芷眉头皱的愈发的紧，“我若是不知道易潇的手段也便罢了，可是我偏偏最了解他，这样的情况下，你让我如何放心？”

    看着叶芷烦恼的表情，沐云衣心头震了一下，他以前从未看到过叶芷脸上有什么表情，就在叶芷死后，他也只能靠着自己笔，一点一点来绘制出叶芷神态各异的容颜，算是怀念，可现在，他却是看到了一个活生生的叶芷，会笑会忧的叶芷。

    沐云衣神色有异，叶芷道，“你为何这样看着我？”

    “没什么。”沐云衣笑着将马车两边的窗子全都拉上，然后坐到叶芷旁边，“你不用担心了，就好好的睡吧，无论发生什么都有我。”

    沐云衣眼神语气都是坚定的，叶芷也笑了下，躺在旁边的榻上，释然一笑，“对啊，我怎么忘了，你现在都是一国之主了，自然是有一些手段的。”

    她以前的小徒弟和现在根本就是不能比的，三年，果真能将一个人改变成这样么？

    沐云衣究竟改变成什么样子了叶芷现在只是看到了一部分，剩下的那一部分她还未感受到，叶芷不知道，一个人若是在极度的痛苦和自责中活了三年之后，那他整个人若是不发生什么改变才是真正的奇怪。

    或许因为连日的舟车劳顿，叶芷刚躺下不到一刻钟的时间就睡着了，沐云衣轻轻将一张绒毯给叶芷盖上，又点了一炷香能让叶芷安然入睡，之后就让羽鸿放慢速度停车，生怕惊醒了叶芷。

    羽鸿停车之后，沐云衣走下了马车，将身上的外衫脱去，露出里面的一套劲装，勾勒出身上极其有力道的曲线，只是那宽大的腰带上半点装饰也无，和袖口束腕上繁复的花纹形成了鲜明的对比，利落简单！

    穿这样的衣服，只要小心些，杀人很少会沾上血！

    羽鸿看沐云衣这身装扮，神色肃然道，“少教主这是准备动手了么？”

    辛纤打了一个哈欠，眨了眨一双圆圆的大眼睛，慵懒道，“就身后那些人，还用少教主亲自动手，若不是少教主吩咐不让动手，属下早就送那些人见阎王了！”

    羽鸿瞪了辛纤一眼。

    辛纤不以为然，懒散的靠在马车上，身上褐红色的衣衫像是沾满了陈旧的鲜血，和他本人的容貌极为不衬。

    沐云衣挑眉看了辛纤一眼，道，“既然你这么有把握，那就和我一起去解决那些人吧。”

    “少教主！属下也去！”羽鸿拱手道，“让那些人跟着也的确不是办法，他们的手段太过阴狠，说不定什么时候就像前天夜里那样放冷箭了！”

    辛纤将手中一把薄薄的剑挥了下，极薄的剑刃在夜空中划了一道弧线，“羽鸿，说起这件事我还真要多说两句，你下次动手的时候能不能换个地方砍不要削人脑袋，若姑娘前日正好在屋，一颗人头冷不丁的掉在了姑娘面前，就姑娘那弱不禁风的身子，还不被你吓的要在床上躺上个十天半个月的？”

    听辛纤用‘弱不禁风’四个字来形容叶芷，若是放在以前，沐云衣以前指定会笑这个人没有眼光，但是现在，想想叶芷的身子，这四个字用的也算合适。

    只不过，辛纤若是知道，眼前的这个‘弱不禁风’的姑娘就是他花幸教叱咤江湖的教主，那又该作何想法？

    羽鸿看了辛纤一眼，似乎想说什么，但顾及沐云衣在又没有说出口。

    沐云衣笑了下，道，“羽鸿就不用去了，你们暗主说让你们保护这位姑娘的安全你就不要擅离职守了，至于辛纤，你既然那么想动手，那就跟来吧。”

    辛纤很是兴奋的握了下手中的剑，对沐云衣拱了下手，“是！”

    沐云衣看着羽鸿，道，“保护好这位姑娘的安全！”

    羽鸿看沐云衣神色严肃，他也跟着严谨了起来，“请少教主放心。”

    沐云衣没有再说话，足尖轻轻一跃，几个转身就消失在不远处，辛纤看了羽鸿一眼也跟了上去，细剑上缀着的一片红色羽毛在夜空中划过一道弧线立即消失不见！

    羽鸿心中禁不住郁闷，辛纤的轻功竟然又进步了，之后他们若是再起来争执，自己的武功在他的轻功旁根本就没有什么用处。

    就在羽鸿郁闷的时候，辛纤已经赶上了沐云衣，“少教主，属下之前观察过，除了被羽鸿杀死的那一十六人之外，还有九名高手隐匿在周围没有动手，这些人让属下去解决了也就罢了，何必劳烦少教主亲自动手？”

    “九个人？”沐云衣唇角轻轻一扬，一头乱发在夜风中狷狂飞扬，“你确定？”

    听得沐云衣如此问，辛纤想了下确认道，“我确定，我当时去买那些东西回来的时候还特意观察了一下，的确是九个人，都隐匿在官道两旁的树林中，手上的武器都是统一的七星弯月刀。”

    “恐怕不止是九个人吧？”沐云衣扯了一条绸带将一头乱发紧紧系住，道，“除了那九个人之外，他们身后应该还有一拨人，而这一拨人，至少是那九个人的两倍，武功也比那九个人更高！”

    “不会啊。”辛纤明显的是没有反应过来，脸色十分惊讶，“少教主未离开姑娘半步，又怎么知道这些情况？”

    沐云衣淡然一笑，“因为我和那些人的主人可是老相识了……”

    因为格外熟悉对方的手法，所以才对易潇的用兵之道了如指掌。

    辛纤不是很明白沐云衣说话的意思，神思稍顿的片刻，沐云衣已经将他甩在身后一大截。

    紧追两步跟上沐云衣，辛纤看着茫茫夜色，皱眉道，“马车行在官道上的时候那些人就隐在两旁的树林中，可是少教主让马车入了岔道，这些人肯定是被甩在身后了，不知少教主该如何找到那些人？”

    沐云衣轻扬了下唇，道，“你跟着我走就是。”

    辛纤不敢多言，看着沐云衣很有把握的模样，也便信了。

    两人又行了一会儿，果然，那条官道上的不远处有着数十个绰绰人影站在那里，似乎正在讨论着什么，他们身上皆穿黑衣，一举一动都有着特殊的章法，一看便知是受过训练的人。

    沐云衣停了下来，就站距离那群人两丈之外的地方，辛纤自然也停了下来，手中长剑一挥，一道凌厉的刀光在夜色中格外清晰，那些人也不是傻子，立刻转过了头看着沐云衣两人。

    这些人对视几眼，十分迅速的做好了作战的准备，手上的七星弯月刀一时间全都亮了出来，光芒在月色下直逼人的眼睛，一个首领似的人上前一步，“你们要做什么？”

    沐云衣还未说话，辛纤就大声的笑了起来，他的声音原本就比普通男子要尖锐一些，在安静的夜中突然响起的一阵笑声显得更是狂妄，笑声未落，辛纤便开口了，“做什么？自然是要你们的命了！你们跟了我们这么长时间，也算是够了吧，赶快，把想说的都说了，我给你们一个痛快！”

    辛纤用的虽是调笑的语气，但他的声音中蕴含着的杀气却硬生生的让人打了一个冷战。

    那些人二话不说，互相看了一眼，手中刀刃一旋，挺身就向辛纤二人所站的地方攻去。

    辛纤冷笑了一声，手中长剑下的红羽猛的一甩，看着那些人不屑一顾，“自不量力！”

    就在辛纤准备出手的时候，沐云衣却伸手拦了下他，道，“不必出手太重，留一两个活口就够了，我有话要问。”

    “是！”辛纤慵懒的打了个哈欠，手执利剑就冲进了那些人群中。

    血光飞溅三尺，天上的月似乎也不忍心看这幅场面了，躲进了云层之中。

    辛纤是花幸教的暗卫，武功自是不用说，但易潇此次派出的人也不是泛泛之辈，出手都是无比狠辣，招招都对准了辛纤的要害。

    不过辛纤哪里是能吃亏的人，手腕翩然一旋，那利剑便顺着他宽大的衣袖滑了一下，利刃没入了身后那人的胸膛之中，拔剑之时，温热的鲜血溅了辛纤一身，他身上穿着的红褐色衣衫溅上了鲜血倒是看不出，只不过脸上的那血滴却顾不得擦了，让他原本皎然的容貌变得有些狰狞。

    倒下的人愈多，辛纤愈发觉得有些力不从心，就在他左侧一个黑衣人即将要偷袭成功的时候，沐云衣突然出手……

    只见他和那黑衣人打了一个照面，转眼之间，那黑衣人手中的七星弯月刀已经到了他手中，然后轻轻一用力，掌力竟然生生的将那男子震出了一丈有余，撞到道路两旁的一棵不知名的小树上，之后才落到地上。

    