
    听到沐云衣的这声笑，叶芷接过沐云衣递来的那糕点，道，“莫非你知道是谁？”

    沐云衣没有再言语，只是拿起了一件单衣斗篷给叶芷披在肩头上，并很认真的给她系上颈前的两根绸带，道，“我们下去看看，羽鸿现在应该已经将那些人解决了，辛纤可能还要等一段时间才回来，我们下去走走也好。”

    叶芷原本有些抗拒，“我现在不会武功，万一发生什么事情你还要分心来保护我，我们现在还是不要下去了吧？”

    沐云衣歪着头看着叶芷，接着二话没说，一把将叶芷抱了起来，足尖一跃下了马车，“你以为现在的我还像是以前那样没有能力保护自己想保护的人么？”

    之前是他错了，彻彻底底的错了，他一直都认为自己的师父是无比强大的，无论是武功还是计谋，这世间都少有人敌，但后来他却发现他师父到最后也只是一个女子，能力再大，也终究有力不从心的时候，但是他知道这些的时候实在是太晚了。

    不过还好，现在他又有了机会，这是上天的恩赐，既然是恩赐，一定要好好的捧在手心中，这才不算是辜负。

    叶芷被沐云衣抱着，心中跳的厉害，面色禁不住也红了，想挣扎可是动起来却不是那么简单，沐云衣是习武之人，是在疆场上厮杀过的人，而叶芷的身体原本的主人风月却是整日待在闺阁中绣花作舞的大家小姐，力气自然不敌沐云衣。

    两人这样的情况是十分尴尬的，叶芷是这样认为，沐云衣却没有什么表示，因为他现在就是将叶芷当成他的娴贵妃来看的，两人这样的关系，做什么也不会让人觉得过分了。

    叶芷轻咳了一声，看着不远处地平线上的黄昏夕阳，道，“羽鸿怎么还没有回来？”

    沐云衣将叶芷放下了，轻笑道，“他避嫌，躲起来了……”

    说着，沐云衣轻咳一声，道，“出来吧，都看到了还躲什么躲？”

    话音刚落，羽鸿便从旁边的一株大树后走了出来，看着沐云衣和叶芷两人面色上有些不自然，走到沐云衣身边拱手道，“少教主。”

    沐云衣看了下不远处，道，“解决了么？”

    “解决了。”羽鸿说的很是轻松，他手中的刀尖上还滴着血，鲜红色的，一滴滴落入泥土中，空气中都带着一股血腥味，“一十六人，一个不少。”

    他说的很轻松，像是死在他刀下的根本就不是活生生的人。

    还好这种情况叶芷早已见惯，也不觉得有什么，只是……她以后再也没有办法替沐云衣杀人了吧？也没有办法替他承担哪些罪恶了，甚至，还会给他带来新的罪业……

    沐云衣不知叶芷在想什么，抬眸遥望不远处，唇边凝了一缕清冷笑意，对羽鸿道，“下面的路可没有那么好走了，加强警惕。”

    羽鸿拱手应了，拿出一块布将手中双刀上所沾的血迹擦拭干净，漠然立于一旁。

    叶芷有些失神的看了眼羽鸿手中被擦拭干净的利刃，道，“这些人他们是要来杀我的么？”

    感受到叶芷的目光，羽鸿以为是叶芷被这血腥吓到了，立即侧转了下身子，将手中的双刃往背后藏了藏，“有属下和少教主在，姑娘不必多虑，这一路保证安全。”

    沐云衣对叶芷笑了下，上前搂住她的肩膀，道，“怎么？有我在，还不放心么？”

    叶芷眉心微蹙，“易潇不做无用之事，他既然出手，那定然是做好了万全之策，不会无功而返，你们只有三个人，一边分心保护我，一边应付着暗处的人，毕竟是寡不敌众，你让我如何放心？”

    沐云衣唇角一扬，手掌搭在唇边凑近了叶芷的耳朵说了一句话。

    叶芷神色奇怪的看着沐云衣，“你还做了这样的准备？”

    沐云衣轻轻点了下头，“不要说出来，这暗处还有一拨人，或许……有人能懂得唇语。”

    叶芷点头，听闻沐云衣说暗处还有一拨人，禁不住打了个冷战，转身向马车走去，“有些冷了，我们先进去吧。”

    暗处就有寒冰利刃，将自己整个身子都暴露在别人的视线下又怎能是一个明智的做法？

    沐云衣自然知道叶芷是没有安全感的，毕竟之前都是身为师父的叶芷来保护他，现在两人的处境反了过来，一时间不适应也是自然，也只有笑笑跟着叶芷进了车厢。

    没有过多长时间，辛纤就回来了，手上拿了不少的蜜饯糕点，都是叶芷素日爱吃的。

    沐云衣下令让羽鸿继续前行，到了驿馆也不做停留，迎着夜色前行。

    时间不是很紧，自从沐云衣知道了叶芷的身份之后，一行人行程都慢了许多，简直就像是游山玩水，停留在哪里就在那个地方的名山望川游玩几日，除了特殊情况之外，很少才会连夜赶路。

    羽鸿和辛纤对沐云衣的这个命令没有什么意见，毕竟身后周围还有一队杀手在暗处，现在将他们甩开也是正常的，若是只有他们三个，那现在只需将那队躲在暗处的人引出，一举歼灭根本就不是什么问题，但是他们身边还有一个身上没有半点武功的叶芷，这下……倒是不能不顾及她的安全。

    叶芷在马车一边的软榻上坐着，想着身后还有一堆人跟着随时都有可能要了自己的命，便觉得有些不舒服，没有谁会喜欢那种刀架在脖子上的感觉。

    沐云衣看穿了叶芷心中的想法，便拿了一颗金丝蜜枣递给她，道，“你无须担心什么，现在那些人只不过是想试探试探我们的实力而已，羽鸿刚才杀了他们那么多人，也能震慑住他们了，一时半刻不会再有什么动静。”

    叶芷并未去接沐云衣手上的金丝蜜枣，手指紧紧的抓着自己的衣袖，眉心几乎皱成了一团，“我只是在想，易潇现在为何一定要置我于死地，我此次并未招惹他。”

    沐云衣神色一僵，手上的动作顿了片刻，最后将那颗金丝蜜枣填入了自己口中，轻轻咬了两下，将那枣核吐在手心中扔出了窗外，“匹夫无罪怀璧其罪，当时易潇处汀兰苑找你，我不知你说了什么，但这件事跟易潇要对你动手应该是有一些关联的，或许……”

    说着，沐云衣抬眸盯着叶芷，一双眸子沉了沉，“或许，你让他想起了你之前的样子。”

    叶芷抓住自己衣袖的手指发出一声脆响，嘴唇紧紧的抿了下，“可是他并未看出……我的身份。”

    沐云衣淡淡一笑，“他不知道你的身份和他想杀你一点关系都没有。”

    “那他是为了什么？”叶芷眉头皱的愈发的紧，她心中隐隐不安，死不可怕，已经死过了一次，再有第二次也没有什么，只是她也猜到了一部分，易潇动手想杀她的原因和前一世是一样的。

    若真是这样，她叶芷这两辈子真的是白活了！

    沐云衣看叶芷神色突变，无奈的叹了口气，又吐出一颗枣核扔出去，挪到叶芷身前温声道，“不要多想，有我在，不会让你有事的。”

    叶芷勉强笑了下，抬眸正好撞上他的那双能装得下日月星辰的眼睛，沐云衣的呼吸就这么肆无忌惮的在她额头上缭绕，因为沐云衣刚才吃了些金丝蜜枣，他的呼吸间都带着一丝甜腻的气息。

    这种味道，恍惚间让叶芷想到了很久之前，沐云衣手上拿着糖葫芦的情形，那时候，他还很小，她每每对他说话时，都要弯下腰来，这时候，便会闻到他身上那种甜甜的香气。

    “你在想什么？”沐云衣看叶芷失神，轻声道，“不用想太多，没事儿的。”

    叶芷回过神，沐云衣那张秀气的脸正对着她，一双眸子躲了下，“没什么。”

    沐云衣将一件单衣披在叶芷身上，“晚上冷些，今晚又要赶路，你的身子怕是要受不了了。”

    “云衣。”叶芷盯着沐云衣，又看了看旁边油纸袋上面放着的金丝蜜枣，身子向后侧了侧和沐云衣保持一定的距离，“我记得你之前是不喜欢吃甜食的。”

    多年的师徒，叶芷对沐云衣的生活习性了解的是不能再了解了，小时候，对于甜食，沐云衣只喜欢吃冰糖葫芦，还必须是当天摘的山楂裹上熬制一定时间的冰糖才可以，那种酸酸甜甜的味道他倒是喜欢，后来大了些，便再也没有吃过这些，他一向是不怎么喜欢吃甜食的，可现在只不过是半个时辰的功夫，辛纤买来的那包金丝蜜枣已经被他吃进去了一小半……

    冷不丁的听到叶芷直接叫自己‘云衣’，沐云衣愣了下，手上去拿蜜枣的动作也停了下来，但只是片刻，他就听到了身后叶芷说的那句话，回过神也只是笑笑，“我以前是不喜欢吃甜食的，但我知道你喜欢，所以我也会试着喜欢，更何况，这金丝蜜枣可是好东西……”

    叶芷在心里舒了一口气，她以为现在眼前的沐云衣是某些人易容的，原来是自己想多了，自嘲自己现在是草木皆兵，到沐云衣后面的话也觉得十分尴尬，不知该作何反应才是对的。

    