
    看到叶芷又出神，沐云衣上前握住她的手，道，“我们先走吧。”

    叶芷仰头看了看陡峭的画扇屏，“这个山峰，看起来好高。”

    若是从这山峰上去山谷中，怕是要走到天亮了，叶芷心中担心，自己的这幅身子，能坚持住么？

    沐云衣看出了叶芷的心思，紧紧的将她的手握在自己手心中，“我们不从这里过。”

    叶芷凝眉，在细碎的月色下也看不清楚沐云衣的脸色，“难道你还知道其他的路？”

    沐云衣没有立即回答叶芷的话，倒是很新鲜的反问了一句，“你觉得呢？”

    叶芷没有说话，只知道沐云衣绝不会害她，跟着他走也就没有错了。

    ……

    沐云衣似乎很熟悉这里的路，带着叶芷左拐右转，穿过林荫小径，穿过青苔石阶，穿过木板索桥，最后停在了一片不知开着什么花儿的树林之前。

    两人的速度走的不慢，叶芷被沐云衣拉着，喘气道，“你怎么这么熟悉这里的路？”

    沐云衣拿出了两颗药丸，捏开外面的蜡皮，将其中的一颗递到了叶芷手中，“吃了它。”

    借着月光，叶芷看着那药丸，稍微犹豫了下，便吞了下去。

    沐云衣也将药丸服了，然后对叶芷冁然一笑，“我们可以进去了。”

    叶芷一把拦住了沐云衣，唇角抿的紧紧的，“这里应该已经快靠近鬼谷崖了，我们现在应该距离毒障也不远了，要小心些。”

    沐云衣抚了抚额角，拉住叶芷的手，“你不必怕，刚才我们吃了那药丸，那毒障对我们是没有效果的。”

    叶芷惊了一惊，“什么药丸会有此奇效？”

    世间万物虽然说是相生相克，但要配置解毒的东西就必须先有人中毒才可以，之前叶芷师父曾经告诉过她，那鬼谷崖中的毒障无论是什么东西遇到都是沾之即化，那人当然也是如此，中了此毒的人，还有人能活着么？

    沐云衣笑了一声，故作神秘，“一会儿再告诉你，我们现在慢慢欣赏这边的景色就是，鬼谷崖一向都是如同世外桃源，这里的景致一般人可都是见不到的呢。”

    看沐云衣如此放松，叶芷也松了一口气，看他如此有把握，应该是不会有什么大问题的，毕竟，叶芷再了解她这个徒弟不过了。

    于是，叶芷也转眸开始欣赏周围的一切。

    从外面看，他们走进的是一片开了花的树林，其实，这是一片花海，树上密密麻麻开的全是花儿，那花儿比桃花艳，比梨花娇，还比梅花香，呼吸之间都觉得似乎有什么甜丝丝的气息涌入了自己的鼻腔，张口说话之时口腔中都是香甜的味道，格外沁人心脾。

    “这些看似美丽的花儿，其实就是毒障之源。”沐云衣折了一枝花儿夹在手中把玩着，这是一朵粉白色的花儿，在月光下微微泛着冷光，随着沐云衣的手动，那花瓣竟然都是一颤一颤的，“若是提前服了解药，我们怕是早已变成了森森白骨。”

    叶芷也折了一朵花儿放在手中，仔细观察了片刻才开口问沐云衣，“你以前来过这里？”

    沐云衣眉梢微动，“我这还真是第一次来。”

    叶芷的视线从那花儿上移开，目光直勾勾的盯着沐云衣的脸，“那你怎地对这里如此熟悉？”

    沐云衣叹息了一声，将手中的花儿随手扔在了地上，这才伸手拉住了叶芷，无奈道，“你不要多想，我并没有骗你，只是我当时知道那人是鬼谷崖的之后就飞鸽传书问了温颜关于鬼谷崖的事情，温颜随后就寄来了这两颗药丸。”

    叶芷再次凝眉，“温颜聪明不假，可是这鬼谷崖的事情，他就算知道的东西再多，也不一定就能知道吧？”

    沐云衣扬了扬唇角，细长的手指拂过叶芷的眉梢，最后旋手摘了一朵红色的花儿插入叶芷的发上，“你可能不知道，温颜就是鬼谷派弟子……”

    一时间，叶芷只觉得自己的耳朵出了什么问题，旁边一条花枝伸到她的耳边，花瓣柔柔的触碰着她的耳廓，“你……你说什么？”

    看叶芷神色惊诧，沐云衣轻声笑了下，指尖从叶芷耳边划过，将那一簇繁华折了下来，“我说温颜是鬼谷派弟子。”

    沐云衣做事沉稳，一向不爱说笑，叶芷心中思量许久，之后开口道，“你什么时候知道的？”

    “我一直都知道。”沐云衣深深的呼吸了一口，拉着叶芷继续往那花海深处走去，“我和温颜是从小就已经认识的，后来我离开蒲河镇到花幸教，他也时不时的会千里迢迢来找我，我们第一次见面时，他就告诉我了他的身份。”

    叶芷转眸，一双眸子印着一抹带着夜色的姹紫嫣红，“怎么从来都未听你提过？”

    沐云衣脚步不停，衣衫轻柔的浮动着，两人走路时定然碰到两边的花枝，又惹得花瓣飘飞，“每次温颜来花幸教找我的时候你都闭关，我想着你应该不太喜欢他，所以就没有提过，我们花幸教和鬼谷派也没有什么恩怨纠葛，井水不犯河水，我也认为这件事无关紧要，也就没有说过。”

    想想沐云衣当时在疆场浴血奋战之时是身为军师的温颜在一旁筹谋，再想想温颜那双格外毒辣的眼睛，叶芷信了，除了鬼谷派之外，恐怕也没有别的教派能教出这样的弟子。

    温颜实在是聪明人。

    天上的月光更亮了一些，一条条的光晕像是一把把利剑一般，几乎将人刺穿。

    叶芷忍不住打了一个冷颤，“温颜在你身边，真的只是为了辅助你么？”

    没想到事情竟然是这样，温颜竟然有着这样的身份！那他……在沐云衣身边的目的，真的只有这么单纯么？

    他的性子，他的风流，他的不羁，难道只是装出来的样子？

    其实……

    不敢再想了！

    沐云衣听叶芷这般说，微微叹了口气，声音飘飘忽忽的，“是我强行将他留在身边的。”

    “强行？”叶芷更是不解，“为什么？”

    以沐云衣的性子，若是温颜想离开，他定然不会阻拦，沐云衣一直都认为每个人都有每个人的想法和做派，谁都无权干涉，如今为了温颜，他竟然舍弃了自己一直都信奉的东西么？

    沐云衣脚步未停，脚下踩着的花花草草上也沾了露水，他的衣裾像是被打湿了，步子也不如刚才轻快，“温颜的治国之才不可浪费，若是有一天，我想逃离这个皇位，国，也不会无君，我相信他能管理好一切。”

    想着温颜每日都是一副风流浪子的模样，叶芷根本想象不出来他高居与朝堂之上拿着笔认真处理枯燥奏折的样子。

    沐云衣也知道叶芷心中所想，道，“我记得你曾经说过，任何事情都是不能只看表面的，温颜这个人，绝不如外人说看到的这样，他只是不想做皇帝，若是最后迫不得已上了皇位，他绝对是一个好皇帝！”

    叶芷点点头，鬼谷派一直都以神机妙算为名，计谋更是不在话下，只不过这个教派一向都是低调的，在武林中也很少才听人提起，但鬼谷派的威名，在江湖上也是赫赫有名的。

    温颜既然是鬼谷派弟子，他若是想算计什么，肯定没有他所拿不到的，按照沐云衣所说，他还有治国之才，只是这两样加起来，便已经足以胜任一国之主。

    更何况，叶芷听过沐云衣提起温颜的往事，他做事，也够狠够绝，要舍弃的绝不多看一眼，这样的性子，还怕有什么不成功的？

    想着，叶芷心中更觉得不舒服，自己现在果真和往日不同了，不仅是面容变了，好多事情她像是都忘记一般，以前能想到的东西，现在那样东西明明都放在眼前了，自己竟然还想不起这到底是什么。

    现在的叶芷和以前的叶芷相比，实在是差的太多了！

    沐云衣一手紧紧的拉着叶芷，偶尔回眸看看她，脸上带着微笑，月光照在他的脸上，恬静且悠然。

    看着沐云衣的表情，叶芷心中猛然一跳，感觉到了有些不对劲。

    到底是哪里不对呢？

    叶芷想了又想，皱眉，旁边的花瓣翩跹，幽幽的落在地上的草丛中。

    脑海中像是有什么东西就要出来了，叶芷张了张口，最后却什么都没有说出口，刚才想起的东西，又像是一下子忘记了，看了看周围，一切的一切都很正常。

    清风，明月，落花，草地。

    似乎没什么不对。

    就在叶芷纳闷的时候，沐云衣突然停住了脚步，叶芷没有防备，一下子撞在了他的肩膀上，身子被沐云衣的手臂揽了一下才站立稳当，“怎么了？”

    沐云衣面色凝重的看着不远处一袭黑衣的男子，没有说话。

    叶芷顺着他的眼光，自然也看到了这一幕，心中顿时一震。

    她之前已经听说了这个神秘的人，知道沐云衣在他身上吃了亏的时候就已经知道，这个人的武功肯定是不一般，不然以沐云衣的能力，不可能将他无可奈何。

    这样的一个人，他到底要做什么？

    