
    这个集市并不大，叶芷和沐云衣两人只是走了一会儿，便到了客栈中。

    叶芷进入客栈的时候，已经有不少人在大堂吃晚饭，抬首看去，每一张桌子上都是满的。

    这原本也没有什么的，只能说明这个客栈生意比较好，但叶芷转眸看了两眼，便觉得这个地方有些不对，于是便伸手拦住了沐云衣正欲上前的身子，淡淡道，“你有没有发现，这里的所有人都带着武器？”

    沐云衣一眼望去，在大堂吃饭的那些人手边或脚下都放着武器，或刀或剑，还有一些奇形怪状的东西，再一看，客栈中的人似乎都不是一般的平民百姓。

    相对于叶芷的谨慎，沐云衣只是凝眉想了下，对着叶芷微微一笑，道，“想必是药山上面的血灵芝成熟了，这些人应该都是来抢血灵芝的。”

    “血灵芝……”叶芷释然一笑，“也是，算算日子，应该快到灵芝破石的时候了。”

    辛纤看到叶芷和沐云衣回来，立刻下了楼，躬身道，“少教主，菀儿姑娘准备了好多菜就等少教主和姑娘回来吃呢。”

    沐云衣看向叶芷，笑道，“饿了吧？我们去吃点东西。”

    叶芷点点头，这在路上的这段时间，一直都在吃一些点心，都没有好好吃过一顿饭了。

    楼上有雅间，显然是辛纤都准备好的，还未走入房间，就闻到一股特别香的味道，深吸一口气便能让人食欲大开，这味道很熟悉，叶芷笑了下，“这等美味，定然不是这里客栈的厨子能做出来的，想必是菀儿姑娘的手艺了。”

    沐云衣只是笑了笑，轻声覆在叶芷耳边道，“我觉得，还是你做的东西比较好吃。”

    叶芷瞥了沐云衣一眼，“你确定这话不是在讽刺我？”

    自己做菜有几分手艺叶芷实在是太清楚，和乔菀儿这还未入口只闻闻气味便能让人食指大动的手艺差了不止十万八千里。

    沐云衣淡淡一笑，拉着叶芷手入了房间，在两人进去之后，辛纤在后面揉了揉起了鸡皮疙瘩的手臂，莫名其妙的打了一个冷战，“我这到底还要不要进去吃……”

    “你自己站在这里嘀咕什么呢？”羽鸿端着一盘菜突然出现在辛纤身后，将他吓了一跳。

    辛纤看了看房间内的两人，将羽鸿拉到一边。

    羽鸿连忙甩开辛纤的手臂，道，“你作什么？有事慢慢说，我这手里还端着菜呢。”

    “嘘……”辛纤做了一个让羽鸿小声点的手势，轻声道，“你有没有感觉到少教主和姑娘这段时间有些不一样了？”

    羽鸿点头，“当然感觉到了。”

    这两人变化那么明显，他们二人也是贴身跟在两人身边，怎能感受不到？

    辛纤撇了撇嘴，正欲说话却被羽鸿打断，“行了，你别乱想了，谁还能没有日久生情的时候？进去吃饭吧，一会儿菜都凉了。”

    “日久生情？”辛纤挑眉看着羽鸿，将他手中的那盘菜接了过去，哼了一声，“我们都认识那么多年了，也不知道合作了多少次，怎么没见你对我日久生情过？”

    羽鸿愣了下，还未待他反应过来，辛纤已经转身进了雅间。

    旁边一个雕琢好看的瓷罐里放着上好的茶叶，沐云衣端起闻了一下，想用这茶叶泡上一壶茶，刚拿了一些茶叶，抬眸间就看到叶芷正端着旁边的茶壶往自己杯子里倒水，“有茶壶你又何必去拿那茶叶？”

    沐云衣将叶芷手中的茶壶接了过来，道，“看到了茶壶，但是谁又能确定这茶壶里面一定会有水呢？”

    叶芷没有再言语，端起茶杯将那茶末一点一点的吹开，轻抿了一口。

    这时辛纤端了一盘菜进来了，看沐云衣和叶芷两人并未动筷子，皱了下眉道，“少教主和姑娘为何不动碗筷？莫非这些菜式不合口味？”

    “这自然不是。”叶芷笑了下，将那茶杯放下，道，“菀儿姑娘也忙了一段时间了吧，我们一起来吃一些，明日还要赶路。”

    辛纤点了点头，正欲转身，乔菀儿已经走了进来，盈盈拜倒在沐云衣身前，声音娇滴滴的，却又一点都不揉捏造作，让人听起来格外舒心，“菀儿见过少教主。”

    沐云衣点了下头，道，“菜做的不错，看样子费了不少心思，都别那么多规矩了，辛纤叫上羽鸿，一起来吃吧。”

    叶芷看了看沐云衣，她的徒弟现在是一国之主，身上竟然一点架子都没有，他怕是所有的皇帝中最亲民的一个了。

    辛纤往外看了看，道，“羽鸿，吃饭了。”

    羽鸿这才磨磨蹭蹭的从外面走进来，看着辛纤的表情动作都有些不自然，但这只是片刻，之后见到叶芷和沐云衣都在，表情瞬间就自然了。

    这一顿饭下来吃的格外舒心，乔菀儿将贤惠两个字描绘的淋漓尽致，倒茶盛汤，餐桌上的每个人都不用亲自动手，这样的一个美女做这样的事情，叶芷顿时对她好奇了起来。

    用过了晚饭，外面的天也渐渐的昏暗了，叶芷转头问羽鸿，道，“今天大家也都辛苦了，都回去休息吧，我的房间在哪里？”

    羽鸿和辛纤对视一眼，抿了下唇拱手道，“这个小镇上只有三家客栈，现在所有的江湖中人几乎都到了这个小镇等着药山上的血灵芝成熟，每一家都是客满，这家只有剩下了四个房间，所以……”

    “哪里有四个房间？”辛纤连忙挡住了羽鸿，转脸微笑着对叶芷和沐云衣道，“是我在老板娘那里开的房间，只剩下了三个，所以就委屈少教主和姑娘一个晚上了。”

    三个房间。

    沐云衣自然知道辛纤和羽鸿两人打的是什么主意，经过这段时间的相处，这两人和叶芷沐云衣也熟识了些，不再像之前那么拘谨，偶尔还会互相开一些小玩笑，但现在这件事，叶芷脸上倒没有什么表情，只是拿着手绢轻轻的擦着唇，沐云衣脸上倒是有些尴尬的意思。

    辛纤仔细的观察着叶芷的神色，和羽鸿对视一眼，抬手将一个带着铃铛的钥匙递了过去，“姑娘，这是你和少教主的房间，在三楼第六个门就是。”

    乔菀儿在一旁看着，大大的眼睛中藏满了惊讶，少教主不近女色难道只是为了这个女子么？前段时间听说少教主大婚，应该就是眼前的这个女人了，想想少教主多年不近女色，突然对一个女人这般爱护，乔菀儿心中都觉得怪怪的。

    叶芷并未伸手去接辛纤手中的钥匙，放下手绢抬眸看着乔菀儿，道，“菀儿姑娘，今晚我能否和你住一个房间？”

    “啊？”乔菀儿愣了下，即刻站起身，神色有些惶恐，“姑娘是少教主的……”

    两个字正欲脱口而出，乔菀儿抬了下水汪汪的眼睛，将下面的话咽了下去，脸色微红道，“只要姑娘不觉得委屈，菀儿没意见。”

    “我有意见。”一直都未开口说话的沐云衣站起了身子，微微一笑对众人道，“你们都去休息吧，留一个房间就行。”

    “是……”辛纤对着羽鸿眨了眨眼睛，从羽鸿衣袖中硬翻出一把钥匙放在桌上，“那属下告退。”

    话音未落，辛纤已经拉着羽鸿消失。

    乔菀儿抿了下樱桃小口，将桌上另一只钥匙拿走，微微屈膝道，“那菀儿也告退了。”

    叶芷冷冷的看着沐云衣，眼神微滞。

    看众人都离开，沐云衣伸手拉住叶芷，轻轻一笑，“你是我的贵妃，没有册封的皇后，我们住一个房间，想来也没有什么。”

    “你的贵妃是风月。”叶芷也站了起来，但风月的身子属于娇小玲珑型的，即使她站直了身子，也才仅仅到沐云衣肩膀，这让叶芷有些挫败，虽然之前沐云衣也比她高上那么一点，但毕竟是没有这么离谱的，没想到她重新活了一世，竟是如此光景，还真是风水轮流转。

    听到叶芷提起风月，沐云衣淡淡笑了两声，看着窗外已经完全黑下来的星空，道，“莫非你以为我喜欢的是风月不成？”

    叶芷摇头，他若是喜欢她，当时怎么可能用沉香刺去伤她，她若是不死，也就没有重生的叶芷这么一说了。

    事事皆有因果，有些事人力可违，有些事，人力不可违。

    老天让自己活着，那肯定有它的道理，自己就等着因果就好。

    看叶芷摇头，沐云衣脸色沉静了下来，屋内早已掌了灯，烛花轻摇，沐云衣说话的声音在叶芷听来也是像灯烛那般摇曳的，忽忽闪闪，“我一直喜欢的都是你，这点你应该很清楚，上次是我的错，的确是我没有好好保护你，才让你……”

    剩下的话未说完，沐云衣上前抱住了叶芷，将她搂在怀里，手上的力气不小，几乎将叶芷勒的喘不过气来，“对不起，对不起，是我不好，是我的错，阿芷，你再给我一次机会好么？上天再次将你送到我身边，就是让我好好保护你的，这次，我定不会辜负了！”

    叶芷只觉得自己心口一紧，正欲开口说话，一张口竟然猛烈的咳嗽了起来。

    