
    “守孝……三年……”叶芷转眸盯着沐云衣，看着他身上素白的衣衫，猛的上前一步扯住他的衣袖仔细的看，声音喃喃，“怪不得，怪不得，我记得你以前从不穿白衣的，没想到却是为我……”

    沐云衣反手拉住叶芷的手，道，“你不必多想，我之前是为你守孝，现在你就在我身边，这衣服自然也代表不了什么了。”

    “可你毕竟是皇帝！”叶芷感受到自己的手背沐云衣紧紧的握着，她的声音似乎也不大自然了，“你是皇帝，穿白色的衣服成何体统，回去就换了吧。”

    沐云衣张了张口，还未说话，只见不远处一簇烟花从山林中腾空而起，在夜幕上染出了绚丽的颜色，只是一刻钟，然后又迅速消失，留下了星星点点的光芒在天空中陨落。

    叶芷皱了下眉头，沐云衣一把将叶芷抱起来，身子轻轻一跃，两人的衣衫从树梢上一闪而过，恍若是天上流星。

    这是花幸教的信号，看样子应该是辛纤放出来的，那边到底出了什么事情？

    叶芷心中胡思乱想着，沐云衣的轻功是叶芷教出来的，他的身体素质也不错，就这样抱着她运功出了呼吸有些不平稳之后就没了别的异象，她也放心了一些。

    ……

    过了大约半个时辰的功夫，沐云衣便抱着叶芷来到了那烟花升起的地方。

    身子还未落下，叶芷便听到有人在低声啜泣，不远处有一簇幽蓝色的火苗正在燃着。

    沐云衣大步跨了过去，只见羽鸿双眼紧闭，靠坐在旁边的一棵树上，脸上有不少的血，他穿着的黑衣上看不出来什么，但闻到这空气中淡淡的血腥气，也知道他伤的不轻，乔菀儿在一旁不住的啜泣着，辛纤眉峰紧皱，蹲在羽鸿身边不言不语，拿着剑的那只手上爆出了青筋，看来是气的不轻。

    叶芷看到这副情景，脸色也是一变，连忙从沐云衣怀中下来，走到羽鸿身边蹲了下来，然后伸手搭在他的手腕上。

    沐云衣淡淡的看着一切，问乔菀儿道，“这是怎么回事？”

    乔菀儿白白嫩嫩的脸上也有不少污渍，手上沾满了干涸的血液，可能一直都在抽泣着，嗓子都是嘶哑的，“菀儿和羽鸿哥哥已经找到了血灵芝，可是却被一群人抢走了，那些人还打伤了羽鸿哥哥……”

    还未等沐云衣开口，辛纤的声音传了来，是几人从未听过的阴狠，“那些是什么人？”

    乔菀儿似乎也被辛纤的这个声音吓到了，抬眸盯着他看了一眼，强忍住自己的啜泣，不敢回答。

    “行了。”叶芷深吸了一口气，对沐云衣道，“他伤的很重，但并不会伤及性命，我们先到山下找个客栈给羽鸿疗伤，其余的事，下山之后再说。”

    叶芷都这样说了，沐云衣自然没有异议，辛纤什么都没有说，正欲将羽鸿背在身上，却连忙被叶芷制止了，“他的伤口在胸前，你这样会触碰到他的伤口。”

    辛纤看着羽鸿满身的鲜血，脸色阴沉，轻轻的将羽鸿抱在怀中，足尖轻跃，转眼间就不见了人影。

    乔菀儿将眼泪一擦，又将旁边幽蓝色的火苗熄灭，抿了抿唇对沐云衣道，“少教主……”

    沐云衣转头，道，“怎么？”

    乔菀儿看了看叶芷，摇了摇头，道，“没事儿……”

    叶芷还未开口，沐云衣便将叶芷再次抱在了怀中，朝山下飞奔而去。

    “我们就这样走了？”叶芷急道，“乔菀儿一个女孩子，把她留在山里似乎有些过分了吧？”

    “过分？”沐云衣冷笑了一声，唇角的笑虽然温和，语气中却带了一些讽刺的味道，“她武功不低，不需要人保护。”

    叶芷皱眉，想说些什么的，但是看着自己现在的处境，苦笑，自己现在连自己都顾不得了，哪里还有精力去看别人如何？能进花幸教的都不是泛泛之辈，乔菀儿应该是不会有什么问题的，可……云衣刚才的语气是什么意思？

    想了想，并没有什么所以然来，叶芷也没想再继续问下去，，沐云衣若是想说，她不问他也会告诉她，他若是不想说，自己也不会勉强与他。

    ……

    回到了药山脚下那个小镇的客栈，沐云衣抱着叶芷回来的时候，辛纤正在门外守着，店老板也不敢打烊，可怜巴巴看着面色不善的辛纤，瑟瑟发抖的站在一旁的桌子边。

    因为有外人在，叶芷也不想让沐云衣这样抱着她，于是便从他怀中下来，走到辛纤身前道，“羽鸿呢。”

    辛纤尖尖的下颚朝二楼的一个房间扬了扬，声音沉闷，“我刚才给他上了药，已经休息了。”

    叶芷点了点头，“你也不用担心了，他的伤没有外表上看得那么严重，明日你们便回到沐王府修养，找药草的事情我和云衣两人就可以了。”

    听到叶芷直呼沐云衣的姓名，辛纤脸上的表情变了变，但却只是瞬间，就又别过了头，眼睛盯着门外不远处。

    叶芷原本还想说些什么，沐云衣却上前一步，轻轻揽过叶芷的肩，温柔道，“你也累了一天了，先去休息吧。”

    沐云衣这样说目的是为了让自己离开，叶芷凝眉看了辛纤一会儿，又看了看沐云衣，轻声嗯了一声，转身和沐云衣一起上楼。

    进了二楼的房间，沐云衣给叶芷倒了一杯水。

    叶芷的手指轻轻抵在那温热的陶瓷水杯上，“云衣，你就没有什么和我说的么？”

    沐云衣缓缓一笑，将自己的外衫脱去搭在衣架上，漫不经心道，“你想知道什么？”

    叶芷不动杯中的茶水，略略思索，“你以为是谁伤了羽鸿？”

    “这个问题，何不等到羽鸿醒了之后直接问他呢。”沐云衣将自己的领口扯开了一些顺手拿过桌上的一本书扇着风，“但无论是谁，都不可能是乔菀儿，辛纤想的太多了。”

    “乔菀儿？”叶芷惊了一下，“你怎么会说是她？”

    那样温婉的一个女子，她也是花幸教的人，又怎么可能对同样是花幸教弟子的羽鸿动手？这的确有些让人匪夷所思。

    沐云衣轻功虽然不错，但毕竟抱着叶芷这样的一个大活人跑了那么远，体力消耗也不少，说起话带着不易让人觉察的喘息声，“乔菀儿是如何进花幸教很少有人知道，迟涯也只是和我说了让小心她而已，其他的倒什么都没有发现，毕竟只是一个女子而已，迟涯他们都未怎么介意，花幸教有迟涯掌管，这些事情，他清楚，或许和辛纤羽鸿两人说了什么也未可知。”

    叶芷点头，将杯中的水喝完之后才道，“迟涯或许是感觉到了什么，他一向做事沉稳，没有证据的事情他不会轻易向外来说，或许这个乔菀儿身上，真的有些不为人知的事情。”

    沐云衣倒是没有接口，只是将窗子打开了一条缝儿，窗外的冷风吹乱了他额角的鬓发，脸上的汗珠少了一些，“不管这件事到底和乔菀儿有没有关系，以辛纤和羽鸿的关系，他肯定不会就这么放过她……”

    说着，沐云衣朝窗外看了一眼，又合上了窗户，“有些我们不能开口来问的话，让辛纤来说出来也好。”

    叶芷不动声色的又倒了一杯茶，犹豫了下才开口，“乔菀儿毕竟是一个女孩，这样做是不是有些过分了？”

    沐云衣回过头看了叶芷一眼，缓步走到她身边坐下，将叶芷刚才倒好的茶水自顾自的端起来喝了，“花幸教女弟子很少，这点你比我清楚，能进教中的女子，身上定然有些功夫，不能以普通女子的眼光看待她们。”

    叶芷还是觉得不妥，“只是……”

    沐云衣抓住了叶芷的手，宽慰道，“你不必多想，辛纤的脾气虽然冲了一些，但他做事一向都是有分寸的，不会过分。”

    听到沐云衣如此说，叶芷才放下了心，微微笑了下，“是我想多了。”

    ……

    翌日，叶芷和沐云衣两人早早的就起床了，天色才蒙蒙亮，叶芷就被冻醒了。

    这里的天气实在是奇怪，白天风和日丽，太阳照在身上暖暖的，还会有些热，可到了晚上，整个身子就像是被浸在了寒水中一般，冷的让人受不住。

    这些日子她和沐云衣两人虽然一直都是同塌而眠，但两人谁都不敢做出半分出格的事情，无论睡得床有多大，床的中间，总是隔着一大片位置，无人敢越雷池半步。

    昨夜沐云衣也感受到了冷，他半夜醒了好多次将被子盖到叶芷身上，可叶芷的体质哪里能比得上之前，第二天早上还是被冻醒。

    叶芷刚下楼就看到辛纤正在大堂中间的桌子边坐着，眼睛中都是血丝，想必是一夜没睡。

    辛纤看到叶芷和沐云衣两人，恭谨的站起身行了个礼，“见过少教主。”

    沐云衣示意辛纤起身，打趣道，“好一段时间都没见你行过礼了，今天这是怎么了？那么客气？”

    辛纤的性格较为豪爽，他之前只是将沐云衣当成花幸教的少教主来尊敬，可后来几人一路上慢慢接触，他也被沐云衣的平易近人所感染，渐渐的不像是之前那么生疏了，行礼这些事，自然也是免了。

    可今天，辛纤听到沐云衣让他起身之后却依旧没有起身，拱手单膝跪在地上，“属下知道知道自己犯了教规，还请少教主惩罚。”

    