
    正当叶芷纳闷之时，那女子身形移了移，几乎是瞬间就到了叶芷的身边，她的笑声刺耳，却偏偏又凑近了叶芷的耳朵，说话的声音带着十足的魅惑，呵气如兰几乎能融到人的骨子里去，“你想让我救他？”

    叶芷往后侧了侧，转眸看着沐云衣的身子，眼眸沉了沉，伸手费力的将旁边一床锦被拉过来将沐云衣的身子盖起来了一些，“你是来做什么的？”

    心中隐隐不安，叶芷刚才心中想的是这里的人肯定不会让他们死在这里，虽然不知道他们是什么目的，至少在这个目的没有完成之前，她和沐云衣都是安全的，可是看着眼前的这个……奇形怪状的女子，叶芷的脑中一片混乱，她实在是猜不透这个谷主到底是要做什么？

    还未等叶芷想出什么所以然来，那女子像是看到了什么奇怪的东西一样，端着那支长长的蜡烛走到沐云衣身边，手中的蜡烛在沐云衣的脸上转了一圈儿，咦了一声，“他长得可真好看。”

    沐云衣昏倒之前头是侧着的，叶芷也知道，沐云衣的侧脸是最好看的，叶芷心中顿时起了疑心，一个正常的女子，为何会打扮成这样？

    鬼谷派的人，都是这样的奇怪么？

    刚才那个黑衣人戴着大大的斗笠，现在眼前的这个女人，又打扮的如此怪异，言谈举止都不像是是正常人。

    叶芷皱眉，一手紧紧的握着，长长的指甲嵌入了手心，这种疼痛让她感觉到清醒了一些，“你到底是什么人？”

    那女子的目光从沐云衣脸上移开，扬起眼尾笑了笑，惨白的烛光摇曳，“你们都来到这里了，还问我是什么人，呵呵……”

    “这里……”叶芷心中猛地沉了下，“这里不是鬼谷崖么？你们千方百计将我们引到这里来到底是什么意思？”

    虽然是质问的语气，但是叶芷气血流失太多，说话的时候力气不足，声音软绵绵的，不足以震慑人。

    那女子看着叶芷，又看了看她手腕上缓缓流出的鲜血，伸手在叶芷身上戳了两下，问了一个看样子毫不相关的问题，“你们两个是什么关系？”

    就是这么两下，叶芷手腕上的鲜血顿时止住了，但是她的脸色却变得苍白的如同一张上好的宣纸，像是轻轻一捅便会破开，“你……你是鬼婆婆？”

    “咦……”那女子转过了头，将蜡烛对准了叶芷的脸看了又看，“你竟然认得我？”

    叶芷不语，眉头皱的愈发的紧，心中却砰砰跳的厉害，“在鬼谷这里除了了鬼婆婆之外，谁还能有这样的手段？”

    不是鬼谷崖，是鬼谷！

    叶芷瞬间明白了过来，一双眸子暗沉，目光投向沐云衣，他们受骗了！

    这里不是鬼谷崖，而是鬼谷崖下面的鬼谷！

    鬼谷派在江湖上名望虽高，但是却一向低调，不怎么参与江湖上的各类活动，其门中弟子也极少，作为花幸教教主的叶芷也只是知道一个易潇，其余的却是一个不知。

    可鬼谷却不同。

    鬼谷不是一个教派，可你在江湖上随便拉上一个人来问，除非是傻子，否则没有人会不知道这个地方，它和鬼谷崖虽然只有一字之差，但却是完全不同的两个地方。

    鬼谷中有一个鬼婆婆，在江湖上关于她的传闻是数不胜数，叶芷之前在将军府中做大小姐的时候就听人提及过这样的一个人。

    当时叶芷还小，不过四五岁，但这样的年纪，已经能记住一些事情了，当时她父亲还是陈国的将军，那日，她听到父亲说朝廷要让他带兵杀入鬼生擒鬼婆婆。

    原因是因为江湖之上所有人都说鬼婆婆会长生不老的秘术，陈国的皇帝让父亲去鬼谷将那鬼婆婆抓来。

    叶芷当时年纪还小，事情后来如何她也不得而知，但后来知道那皇帝已老，想必这件事应该是没成。

    鬼谷和鬼谷崖这两个地方格外神秘，叶芷也知道，这两个地方不是一般人都能进去的地方，但每年还是会有人赶往这里，希望能寻得长生不老之药。

    但最后的结果，进入鬼谷的人，却无一人回来！

    叶芷心中一点一点的凉了，之前她作为花幸教教主的时候，迟涯曾经开玩笑的提过这件事情，说是江湖上传闻鬼婆婆的长生不老之术其实就是借别人的寿数来给自己，那些进入到鬼谷并且没有回来的人就是被鬼婆婆使了这种秘术。

    当时听到一向沉稳的迟涯说起这件事情，叶芷也只是一笑了之，“世上若真的有这种秘术，那一旦传出去，这世上岂不都是长生不老之人？哪里还会有生老病死？”

    迟涯没有再接话，只是对叶芷说小心一些，让花幸教弟子尽量远离鬼谷崖那些地方，说是那鬼婆婆的实在是太厉害，敌不过。

    看着躺在床上的沐云衣，叶芷垂了垂眸子，道，“你想做什么？”

    鬼婆婆笑了笑，手上一截蜡烛晃了晃，那融化的蜡水直接滴到了她的手上，原本融化的蜡水滴在手上着实很痛，可是她却若无其事一般，脸上的笑容十分诡异，开口问了叶芷一个问题，“你想活么？”

    叶芷知晓自己现在处境不妙，毕竟她现在什么武功都不会，沐云衣又晕了过去，而且就算两人都没有受伤，恐怕也不敌这样一个人，想了想，叶芷索性直接回答，道，“对于尘世中的普通人来说，谁能不怕死？”

    那女子轻轻的撩拨着自己的长发，极其妩媚的说了一句，“可是我不想让你活。”

    叶芷面色从容，“为什么？”

    那女子伸出一双如同葱段一般细长的手指，对着叶芷弯下腰来，挑起她的下巴，朱唇动了动，面上依旧带着笑，“我不喜欢和我一样漂亮的女人，还有……”

    说话间，那女子转过了身，将手指从叶芷下巴上撤去，伸手将沐云衣身上盖着的锦被拉开了一些，细长的手指抚上了沐云衣的脊背，挑衅一般看着叶芷，道，“我喜欢上了你男人，所以，我不想让你活着。”

    “可是……”叶芷身体虚弱，气血不足，说话时声音很轻，“你杀了我，他也不会和你在你在一起。”

    那女子转过头，撩了下身上所穿的纱衣，看着叶芷眼尾微挑，“我会让他喜欢我的……”

    叶芷没有再说话，目光投在沐云衣身上。

    那女子的手指肆无忌惮的在沐云衣身上划着，目光停留在了他的腿上，惋惜道，“这腿上，可能会留下疤痕呢，真是……”

    说着，那女子像是变戏法一般从自己原本空无一物的手中拿出了一个小瓶子，放在了沐云衣的伤口处，然后，他的腿轻轻动了两下，叶芷紧张的盯着那女子手上的动作，“你想做……”

    ‘什么’二字还未开口，沐云衣腿上便有了反应，箭草以肉眼都能看得见的速度钻出了沐云衣的伤口！

    箭草刚露出了一个头，那女子伸手一扯，那三寸长的箭草一下子就被扯了出来。

    叶芷在一旁看得惊讶，箭草这种东西在人体内若是直接扯出来，它剩下的就会断在人体内，更不好收拾，可是这个女子就这样动手……

    还未等叶芷反应过来，那女子嫌恶的将箭草扔在一旁，将瓶中剩下的粉末全倒在了那箭草上面，“没想到这东西这么恶心，早知道就不种这些了。”

    说着，她还瞥眼看了看沐云衣，叹息道，“可惜了这样的一个美男子……”

    叶芷皱了皱眉头，心中也松了一口气，还好，沐云衣体内的箭草终究是出来了，没有性命之忧！

    那女子又看了看叶芷，妩媚的笑道，“我若是让他醒来，你和我，他会选择谁？”

    叶芷没有说话，但是她和沐云衣相处多年，她知晓沐云衣的心性，就算他不喜欢自己，对于眼前这个妖艳的女子，也是不会有感觉的。

    仿佛是看出了叶芷心中的想法，那女子轻嗤了一声，将自己身上的纱衣挽了一挽，酥胸半露，洁白修长的双腿在纱衣中半遮半掩，整个一片大好春光，叶芷作为一个女子都看得面红耳赤，这个女子却十分坦然，“这么好看的男子，我也好多年没有见到过了……”

    看那女子的手在沐云衣身上不老实的乱摸，叶芷心中突然涌出了一股怒气，用尽了全身的力气站起身，一把将那女子的手抓了起来，蔻丹红的指甲对准那女子手腕处的血管掐住，道，“你别碰他！”

    那女子显然是有些愣了，没想到叶芷竟会如此，但只是片刻，那女子的脸上再次出现了笑容，“哟，你想做什么？难道以你现在的情况，还想杀了我不成？”

    叶芷强撑着不让自己的身子倒下去，大口大口的喘着气，“你到底要做什么？”

    那女子另一只手拿着的灯烛靠近了一些，那奇异的光将叶芷的眼睛晃得几乎睁不开，那女子盯着叶芷的指甲看了好一会儿，突然笑道，“你不会想用这种手段杀了我吧？”

    叶芷的指甲中一直都藏着能随时要人命的毒粉和和指甲一样大小的刀片，这样的暗器，只要出手，很多人都防不胜防！

    但是眼前的这个女人却发现了叶芷的手上的秘密，嘲弄般笑了声，“就凭这个东西，想伤我，你也太自不量力了一些。”

    