
    天上乌云压顶，暗色沉沉，叶芷还是能看得出来，跪在台阶上的那个人，正是温颜没错。

    温颜是什么样子的人，身为国师，撇开位高权重不说，和当今圣上又是不分你我的好友，有什么事情要用这种非常掉面子的方法来长跪不起？

    在屏风之后，叶芷冷笑了一声，吩咐身后的侍女道，“给本宫更衣梳妆。”

    因为这位后宫中独一无二的贵妃娘娘脾性让人捉摸不透，那侍女很是小心的应了声是，在殿外引了一群宫女进来，然后不过就是半刻钟的时间，头发挽成了高高的发髻，身上衣服中带着的熏香在周边隐隐流转，脸上也上了精致的妆容，脂粉遮盖住了眼下因昨晚太过于劳累而留下的一片乌青。

    风月的这个壳子原本就长得不错，京师第一美人儿的称号也不是浪得虚名，经过这么一打扮，容光焕发，闭月羞花，倾国倾城。

    待到所有的发饰都插进发中之后，叶芷朝着殿外走去，几个侍女跟在叶芷身后，因为不知贵妃娘娘心中想的什么，没有一个人敢大声喘气。

    走出殿门，外面已经是乌云压顶，闪电霹雳，雷声阵阵，眼看就要从那染了墨色的天空中落下雨点来，叶芷也不看周围，径直向温颜身边走去。

    不知是因为跪的时间长了，还是因为天上乌云的衬托，温颜的脸色不如刚才的好。

    风掀起他的外衫，那一抹深蓝色，像是有星有月的夜空，太过于孤寂了一些。

    走到距离温颜还有十步距离的时候，叶芷吩咐身后的侍女全都退下，然后孤身一人走到了温颜身前，肃然而立。

    风似乎更大了，叶芷身上挽着的浅金色披帛被风吹起，发髻细细的流苏打着脸庞，珠翠在风中招摇，像是一个个响亮的耳光，毫不留情的打在脸上，微痛。

    温颜一直都目视正前方，并未抬眼去看叶芷，哪怕是最后叶芷站在了他身边，他的目光也并未在叶芷身上停留，只是给叶芷叩了一个头，道，“微臣自知有罪，不敢请求娘娘宽恕，请贵妃娘娘责罚！”

    “责罚？呵呵……”叶芷脸上闪过一丝冷笑，手中摩挲着自己手腕上的银镯，漠然道，“你是云衣的朋友，责罚我肯定不会，现在事情做也做了，就像是你说的，我不会自恃清高，但是……”

    叶芷站在温颜面前，片刻之后微微俯身，一双眸子盯着温颜的脸，道，“我现在只想知道一件事。”

    温颜没有和叶芷对视，又叩了一个首，“贵妃娘娘若是想知道这件事，微臣可换个地方好好的给贵妃娘娘解释。”

    叶芷看温颜一脸正色，又看了看周围的侍女和内监，心中顿时咯噔了一下，心下隐隐觉得温颜下面要说的事情实为隐秘，于是便带温颜走进了永宁宫，屏退左右。

    外面又是一阵雷声，这声惊雷之后，外面响起了雨声，那雨下的可真大啊，像是断了线的珠子一样，狠狠的砸的地面上，分裂成千万瓣。

    殿门紧闭着，窗子也关着，殿内倒是安静不少。

    叶芷刚坐下，还未说话，温颜又是一下子给叶芷跪了下来，深蓝色的衣裾软软的铺在地上，一双幽深的眸子紧紧的盯着叶芷道，“还请教主救云衣一命！”

    因是雨天，殿中又紧闭着门窗，现在虽然是白昼，但却依旧很是昏暗。

    一道闪电，随后雷声响起，叶芷抿了抿唇，目光也不在温颜身上，只是给自己倒了一杯茶，用杯盖轻轻拨着上面青翠的茶叶，看着杯中的茶水失神，淡淡道，“我知道了。”

    温颜知道叶芷是聪明人，也没有多说，只是意味深长的笑了一声，话语中略略带了苦涩的味道，“对不住。”

    叶芷示意温颜起身，看着茶杯中的清茶饮了一口，淡淡一笑，“我们都是一样的打算，你又何必来说对不住这三个字。”

    温颜苦笑，因为跪的时间久了，身上的蓝衣上有些凌乱的皱褶，“我知道这样很残忍，但是我不得不这么做。”

    叶芷浅浅一笑，缓缓的点了点头，将手中的茶杯放在桌上，“我已经想好了该如何去做，你不用担心。”

    温颜的手拢在袖子中颤抖了一下，紧紧的捏着手心，脸上强装出潇洒的笑意，“那……那就好……”

    “我还有五年时间。”叶芷看着温颜笑，“这时间，足够了。”

    温颜抿了抿唇角，似乎又是想笑，但那笑意如同棉花一般卡在嗓子眼中，最后僵了神色，只留下一句，“在这件事情上，云衣不见得会任由你摆布，今日后，我便去找疏影，也好有两方面的准备，不至于让云衣酿成大祸。”

    ……

    温颜走了。

    只给沐云衣留了几个字：游历山水，笑看红尘。

    叶芷看到这几个字也只是笑笑，当初她的梦想，不也是这样的么？游历世间山水，笑看人间俗世。

    如今呢？

    什么都不一样了，之前的那般潇洒，再也不复存在了。

    五年的时间，做什么事情都不够。

    她身边也只有一个云衣了，上一世是她对不起他，让他在痛苦中煎熬了三年，现在，她就用这些时间好好的看看他吧。

    温颜去找疏影了。

    其实，如今发生的所有事情，无论是叶芷还魂也好，是人间罹难也好，起源都是疏影。

    叶芷只剩下了五年，这五年的时间，沐云衣一定不会甘心，他的不会甘心，恐怕就会引起战争，势必要找到太岁，可叶国建国尚浅，国力尚弱，沐云衣若真的挑起战争，恐怕也是命不久矣。

    温颜给叶芷的那一跪，不仅仅是要叶芷救沐云衣一命，更是为了这天下的苍生。

    这时候的叶芷站在永宁宫的窗前，看着天上连绵的雨丝，心神恍惚。

    没想到自己这个当年发誓要笑看红尘的人，到最后依旧是逃不脱世俗，入了俗世，入了红尘，之前的那般潇洒，就再也做不得了。

    自己现在是叶国的皇后，那就要担得起一国之母，国君之妻的责任。

    温颜的想法果然是对的，他也很了解女人，无论是一个什么样的女人，只要沾了红尘，成为人的妻子，心中所想，手上所做，和之前会有很大的差别。

    封后大典举行的很隆重，凤辇绕过宫门，越过天桥，最后在皇室宗庙中举行了朝拜，叶芷披了华裳，戴了凤冠，接了凤印，一切都理所当然，只不过……

    封后的圣旨上，写的却是风月的名字。

    沐云衣知道叶芷不想让自己的身份暴露，拟圣旨之时心中也是不舒服的，可也没办法，无论再不情愿，叶芷的这个身体，的确是风月的不错。

    叶芷却并未像沐云衣那样敏感的想那么多，只是静静的将金印接了，唇角含着微笑，不言不语。

    这个笑，一半是随缘，一半是无奈。

    当年石桌上的那几个字，再清晰不过的刺入人的眼，当年的那个耳光，也清晰的印到沐云衣的脸上，可现在，换了一个身体，两个人终究还是修成了正果，这样的事情，不得不说是上天注定！

    上天注定的事情，谁也无法改变，都是俗世中人，谁还能去逆天？

    ……

    封后大典举行了一整天，城中沸腾的群众还未散去，又是圣旨下来。

    有凤来仪，大赦天下！

    一般来说大赦天下这样的事情，只有新皇登基之时才可以有，历朝历代，还未听过封后之时大赦天下的，可沐云衣却做了，而且做得理所当然，甚至都没有和朝中大臣商议过，直接就下了圣旨。

    这一件事，足够让叶国子民看清楚君后之间的深情，一连几天，街头巷尾都在谈论这件事情，说是皇上与皇后之间鹣鲽情深，一点也不在乎皇后是罪臣之女的身份，依旧厚待，是仁义之君……如何如何。

    这话说的也没错，叶芷的身体风月的确是罪臣之女，而且这个罪还挺大。

    大赦天下这个要求，是叶芷亲口提出来的，不为了别的，而正是因为风月一家。

    风鸿通敌叛国，死罪自然无法赦免，风云是风月的哥哥，风鸿的儿子，这件事自然是逃不了关系的，但只有一样，丞相府中的女眷和那个不大的风恬，也是真的无辜，他们不该死。

    以沐云衣的心思，他自然不会赦免这些人，但是因为叶芷亲自开口，又赶上封后这样的大喜事上，也就没有多加考虑，答应了。

    ……

    未央宫中也格外热闹，从娴贵妃成为了皇后，叶芷就再也不能像之前那样的为所欲为，皇后这个身份压不住她，可沐云衣妻子这件事，却将她自己的一意孤行压制的死死的，头上的凤冠无时无刻不在提醒她这个身份。

    做了皇后，自然是要有皇后的样子。

    未央宫的冷清是叶芷一手造成的，而现在，看着周围站着的宫女太监，雕梁画柱的张灯结彩，恐怕以后连一份清净日子都不会再有了。

    