
    下了逐客令，那个神秘的黑衣人什么都没有说，摆弄着手腕上一条红头绿尾的小蛇，正欲转身离开。

    转眸间瞥见那人手中的那条自己也曾经有过的小蛇，叶芷心中一动，连忙叫住了那个人，“等等。”

    那人困顿的转过身，“姑娘还有什么吩咐？”

    叶芷目光直直的盯在那人手上的那条小蛇，抿了下唇，道，“你手中的那条小蛇，是在哪里得到的？”

    那黑衣人似乎是没想到叶芷会突然问了自己这样的一个问题，犹豫了片刻之后方才回答，“这蛇是在谷中抓来驯养的，姑娘可有什么问题？”

    谷中驯养？

    叶芷稍稍想了下，又看了看那人，笑了一声，道，“没事儿，我只是看这蛇的颜色稀奇，随便问问。”

    那黑衣人盯着叶芷看了会儿，转身离开。

    直到那个黑衣人的身子走进黑暗中再也看不到，叶芷面上的笑容立即消失，上前一步将门关上，走到沐云衣身边蹲下身，双手飞快的扯着他的衣服，“你……你快让我看看你的伤口。”

    沐云衣唇色虽然有些苍白，但是精神却没有什么问题，低眸看了眼自己身上穿的白衣白裤，无奈道，“这伤口如何看？莫非你现在直接让我脱衣服不成？”

    听到沐云衣这般说，叶芷的面色有些不自然，但只是片刻，之后又恢复如初，“你小时候又不是没有见过，有什么可不好意思的，这箭草在身体内蔓延的速度格外的快，你赶快，抓紧时间，我来配药！”

    说着，叶芷真的站起身到旁边的药柜中抓药。

    沐云衣无奈，脸色微赤，轻咳一声，“那时候年纪不是还小……”

    很久之前，他刚被叶芷带到花幸教的时候，不会游泳的他却偏偏又喜欢在水中玩儿，槐雪峰上有一个小潭，潭水不深不浅，旁边还有一个小小的瀑布，他就喜欢在那里玩儿，原本是不敢下水的，可不知道从什么时候开始，他的胆子大了一些，再加上那日天气炎热，他便将衣服脱了想入水洗个澡，原本以为这水潭不深，可是没想到这水潭中央另有乾坤，跨了一步，身子竟然就这样掉入了潭水之中。

    还好当时的叶芷在晚间练剑之时听到沐云衣呼救，这才赶到救了他一命，将他从潭水中捞了上来。

    洗澡的时候穿着衣服的能有几人？

    想想之前的事情，叶芷也是诸多感慨，不过这才多长时间，不曾想已经过了那么多年。

    叶芷将要用的药材一一装好，对沐云衣道，“一会儿可能会有些痛，你忍着些，我会小……”

    话还未说完，叶芷转过身，却看到沐云衣坐在一旁，没有一点要脱衣服的意思，面色窘迫。

    叶芷知道沐云衣的心思，将手中的药材放下，径直走到他身边，看着他道，“你伤的是腿，原本是不用脱衣服的，但是箭草会随着你的血液在你身体内游走，我现在也不确定它在哪一个位置，你要将衣服脱了我才能看的清楚。”

    沐云衣还是没有说话，眼神不自觉的躲着叶芷的眼睛。

    叶芷歪着头看了他好大一会儿，才试探着问道，“你是不是怕痛？”

    沐云衣以前练功的时候受过不少苦痛他都忍着一声不吭，后来在战场上厮杀，这点痛对他来说应该算不得什么，但是他现在也养尊处优的做了三年的皇帝，叶芷拧了拧眉头，“如果你怕痛的话，我可以把你打晕……”

    “我不怕痛。”沐云衣看了下叶芷，手指下意识的抓了下衣袖，狭长的眼眸轻轻眨了两下，然后像是想起了什么，一脸笑意的抬起头看着叶芷。

    叶芷看沐云衣神色转变，不禁觉得莫名其妙，“你怎么了？”

    沐云衣轻咳了两声，脸上的红晕消退，“你可还记得，你曾经说过，说是看了人家的身体就要负责任这样的话？”

    叶芷原本正在灯烛跳跃的火苗上撩烧着银针，听到沐云衣这句话，手腕一抖，那针几乎要从手指间滑落下来。

    说来也是奇怪，有些时候，以前的事情倒是会变得越来越清晰，回想起来，当年的事情都是历历在目，人的每一个眼神，每一个动作，都像是昨日方才发生过的。

    那时候，沐云衣也是不大年纪，当年的武林大会盛况空前，叶芷受邀去参加，身为她座下弟子的沐云衣自然也有请帖一份，武林大会开场之前，都会有舞女前来助兴，沐云衣觉得无聊，便想着到处转转，没想到就是这么一转，竟然无意中到了那些歌女换装之地，当时所有的歌女都在台上表演，这地方本应该是没有人，但偏偏，里面就坐着一位肌骨生香的美人儿，最最主要的是，那个美人已经将衣服尽已除去，正在换装！

    沐云衣何曾看到这种场面，连忙转身退了出去，却发现叶芷正冷清的站在他身后。

    这样尴尬的场面，叶芷一把将沐云衣拉了出去，沐云衣结结巴巴的讲述了刚才的一切，一再声明他不是故意为之，做这小人之举。

    叶芷自然也知晓沐云衣的心性，知道他并不是好色之徒，便语重心长教导他道，看到别人身子是要负责任的。

    那女子就是武林盟主之女，今日是要上台献舞的，却被沐云衣撞见她换舞衣。

    后来叶芷本意让沐云衣娶了那女子以赎亵渎人家的罪过，沐云衣被吓得脸色苍白，坚持不愿。

    无奈，叶芷想着这件事并没有被那女子发现，沐云衣不愿，她自然也不便勉强，这件事就这么稀里糊涂的过去了，回到花幸教之后，沐云衣被关了三个月的禁闭。

    想到这样的事情，叶芷面色依旧不变，将用火在灯烛上撩烧过的长针放在针袋中，没有搭理沐云衣。

    沐云衣的胆子却突然大了起来，道，“这句话可是你之前说过的，以前我还小发生的事情就算了，至于今天，你若是看了我的身子，是不是要为我负责？嗯？”

    叶芷终于将二十多根长针一一消毒完毕，然后继续将放在旁边的药材放入一个石罐中碾碎，将粉末放在一旁，走到沐云衣身旁，淡淡道，“在医者眼中，人和人没有区别，那身子和身子自然也没有区别，我可以把你当成男，也可以把你当成女，甚至可以将你当成另外一个人，我没有问你收诊金已经算是好的了，你还要我为你负责任？”

    沐云衣没想到叶芷会这么说，在他的印象中，师父是不会这样的，现在的变化不小，比以前更有人情味了，带了一些烟火气。

    还未等沐云衣开口，叶芷瞥眼看了他一眼，抽出一根银针对着烛光轻轻吹了一口气，道，“别贫嘴了，快把衣服脱了，不然我一针把你扎晕了自己来。”

    沐云衣眨了眨眼睛，又看了看自己身上的鲜血，犹豫了下，转过身，一点一点的将自己身上的衣服脱了下来。

    他的衣服穿得原本就不厚，两件衣服脱下，里面就只剩下了一套雪白色里衣，衣服薄如蝉翼，隐约能看到裹在里面的身子。

    沐云衣很是尴尬的看了叶芷一眼，解开自己衣带的动作慢了许多，“能不能不要脱完？”

    叶芷在检查着旁边准备的药末，也不看他一眼，淡淡道，“不行。”

    “哦。”

    听到叶芷这个回答，沐云衣也不再扭捏，反正都豁出去了，两人这些天都躺在一个榻上，以后她还是他的皇后，有什么不好意思的。

    好不容易将身上的衣服脱完，叶芷让沐云衣趴到旁边的床上去，然后才拿着针袋走到他身边。

    这些叶芷看到了沐云衣的身体，这是沐云衣长大之后两人第一次这么尴尬，叶芷虽然面上没有什么，但心中却已经像是着了火一般，接触银针的手指都微微颤抖。

    沐云衣一头黑发散乱的铺在身上，后背上有几道不深不浅的伤痕，看样子应该是刀剑这样的利器留下的。

    叶芷没有再继续看下去，待到目光停在了他的小腿脚踝之上，倒吸一口凉气。

    他左脚踝处一个血洞正在泊泊的流出鲜血，小腿到膝盖的位置处的肌肤已经被撕裂开了，血肉模糊，里面隐约可以看到有一根藤蔓状的物体正在扭曲着游动。

    叶芷吃了一惊，她一直都知道箭草，但是却从未见过被箭草伤过的人。

    她以前听闻师父讲过，箭草入体就像是将人置于地狱一般的折磨之中，一般人都很难承受的住，现在看看，果然如此，这样的诡异的伤口，她从学医那日开始见过不少伤口，剑伤刀伤鞭伤，伤口完整的，腐烂的，她都见过不少，可现在，她只觉得自己的脊背上冒出了冷汗，看得心寒。

    沐云衣歪了歪头，伸手将自己背上如墨色一般的长发撩拨到两边，道，“怎么还不开始？”

    叶芷这才收起眼神中的心疼，强忍住心中的情绪，淡淡道，“会痛，你忍一忍就好。”

    沐云衣浅浅的笑了一声，眨了眨眼，“我在三个时辰之内我对疼痛不会怎么敏感的，你尽管动手就好。”

    叶芷皱了下眉，看了下沐云衣腿上的伤口，“也是，我怎么没想到，箭草在身体内游走是怎么样难忍的疼痛，你竟然还能这样谈笑风生……”

    叶芷在沐云衣身上扎了第一针，银针的光芒在灯下柔柔的，“你感受不到痛，是因为刚才你吃了那个药丸的原因么？那到底是什么东西？”

    之所以在这个时候提起这个，是为了分散沐云衣的注意力，因为作为医者的叶芷知道，就算再怎么厉害的药，也只会减轻人的疼痛，而不是完全让人感受不到疼痛，就算沐云衣意志力比普通忍坚定一些，终究还是痛的。

    她只是希望和他说说话，能减轻他的疼痛，毕竟……

    他之所以会受这样的伤，一大部分的可能是因为自己！

    