
    精致的锁骨和光滑的肌肤露了出来，一片大好春光。

    沐云衣惊诧的下巴都要掉下来，他不知道这是怎么回事儿，但只觉得这时候叶芷会做出这样的动作定然不是自愿，心中犹疑了下，将正欲去揽叶芷腰的手放了下来。

    他也不是正人君子，可是眼前的人是叶芷，他却不敢这样做了。

    因为喜欢，所以不愿伤害，更不愿乘人之危。

    沐云衣狠了狠心，一把推开了叶芷。

    叶芷原本就神志不清，被沐云衣这么一推，脚下一个趔趄，身子软软的倒在了地上。

    因为这里并非是未央宫的正殿，而是之前一个宫女住的地方，所以室中也并没有铺设绒毯，叶芷倒地之时手腕下意识的支地，然后只感觉自己手掌中瞬间一痛。

    这种痛有了效果，叶芷短时间内回过了神，虽然眼前的一切还像是梦境一般，蒙着一层旖旎的色彩。

    看叶芷手掌上流血了，沐云衣猛的上前，连忙将叶芷扶起来，正欲拿出手绢将她手上的伤口先包扎起来。

    不曾想沐云衣刚碰到叶芷的身子，叶芷的手便从他手中划了出来，然后迅速的环上了他的脖颈，鲜血带着一种魅惑的腥甜，这种味道顺着叶芷的手腕，然后滴在了沐云衣的胸口上。

    有白衣相衬，这鲜血更加绚丽夺目。

    叶芷的唇上不知何时也染上了一滴鲜血，像是一抹鲜艳的胭脂，带着点点的诱惑，叶芷的脸凑近了沐云衣……

    沐云衣轻轻闭上了眼，不再想别的，反正叶芷早晚都会是他的皇后，这种事情，早晚都会做的，他不会亏待她，此生只一人，此夜之后，就让他用自己的一生来偿还这一切吧……

    ……

    这边**不停，练武场那边也出了问题。

    江蓠无奈陪沐卿悠这个长公主练鞭，结果不知道怎么回事儿，沐卿悠竟然将手中的鞭子放下要和他缠绵。

    震惊之余，江蓠对这个长公主佩服的五体投地，然后还未等他反应过来，沐卿悠竟然直接扑了过来撕扯他的衣服。

    江蓠简直都要惊呆了，一双桃花眼睁的大大的，然后迅速反应过来，一掌劈在沐卿悠后颈，沐卿悠晕了过去，江蓠黑了脸色。

    站起身，拍拍身上的灰尘，江蓠瞥了眼昏倒在地上的沐卿悠，想起她刚才的所作所为，本想直接将她扔在这里一个晚上，但是又想了想，江蓠觉得不大合适，于是便直接将沐卿悠扛进了距离这里最近的一个宫中睡下，方才离开。

    ……

    此时的温颜，却正在拢翠楼中潇洒。

    灯红酒绿乱人眼，软纱轻韶入怀中。

    温颜倒在软榻上，头枕在一个身穿淡红色衣衫女子的大腿上，那女子一双如同荔枝一样的手端着一个酒杯，偶尔会喝上一口，然后唇对唇来喂温颜，温颜脸上的笑容不减，来者不拒，“几天不见，玉儿的技术比之前好多了呢……”

    那个叫玉儿的女子将酒壶放到一旁，粉拳轻轻捶打着温颜的肩膀，佯装生气道，“温大人又取笑人家，人家不依啦……”

    温颜一个翻身，一下子将那女子压在身下，邪魅的笑道，“那这样呢……你要不要从了我呢？”

    玉儿轻轻挑了下眼睛，粉唇轻动，欲拒还迎，“大人想要玉儿如何呢？”

    温颜手指轻轻撩拨起玉儿的长发放在鼻尖嗅了下，“我想你……”

    玉儿挺了挺胸口，将手伸进了温颜的胸膛，媚眼如丝，“那……是有多想呢？”

    温颜的手指在玉儿的脸庞上摩挲着，最后停留在她的眉梢眼角，道，“你知道我最喜欢你身上的哪个地方么……”

    玉儿掩唇娇俏的笑了一声，“温大人可真坏，问人家这个问题……让人家怎么能说出口呢？呵呵呵……”

    拢翠楼的花魁自然是名不虚传，玉儿长得很美，在京师也是数一数二的女子，弹得一手好琵琶，从前也是卖艺不卖身的，但却遇到了温颜这个风流浪子。

    温颜风雅俊朗，而且身居高位，为人风流且有情趣，是很多女子的梦中情人，这些女子中有大家闺秀，也有风尘中人，玉儿对温颜一见钟情，温颜自然也明白玉儿的意思，之后，玉儿便成了真正的青楼女子。

    作为一个万花丛中过的风流浪子，温颜的身边人一般是半个月都要换上一个，旧人未去，新人已入怀，可这个玉儿却是个例外，只要温颜来拢翠楼，就一定会点玉儿，但是他却并不常来。

    今晚温颜的到来让玉儿欣喜不已，想使尽了浑身解数来讨好与他，一双眼睛笑中带媚，柳腰轻动柔弱无骨，轻言细语欲拒还迎，这幅情景，无论是哪一个男人，怕都会受不了。

    温颜的手指很温柔的在玉儿的眼角摩挲着，道，“我最喜欢你的眼睛了……”

    玉儿一愣，然后又笑了一声，很是自豪，“大人能喜欢人家的眼睛可真的是上一世修来的福分了，呵呵……”

    温颜摇了摇头，淡淡一笑，“人的福分，可不一定是上一世修来的。”

    “俗话说，十年修得同船渡，百年修得共枕眠。”玉儿用一双粉臂环上温颜的脖颈，道，“人家和温大人恩爱多次，恐怕上辈子的情分应该不少呢。”

    温颜摇了摇头，在玉儿的眼角轻轻烙上了一个吻，“我之所以会喜欢你的眼睛，是因为……你的眼睛像一个人……”

    玉儿的心凉了下，但她也知道自己的身份，于是努力遮住面上的伤感，继续笑道，“是哪家姑娘能让温大人如此垂青？身在青楼中还能念念不忘的？”

    温颜一把扯开了玉儿身上本就没有多少的衣服，勾了勾唇角，笑的格外邪魅，“今晚我们不说别人，只度**……”

    双烛的火苗跃动，缠绵着，撩烧着，像是两个觊觎世间的精灵，想努力挣脱出烛身酿成的牢笼，挣扎着，努力着，最后却被从窗子打开的小缝中吹来的凉风给吹灭。

    原来一切都是那样的脆弱，那样的弱不禁风。

    原本的一切，说起来，也只是一句喜欢或者不喜欢。

    没有那么复杂的事情，却被弄成了这幅模样，温颜心中也实在不明白，自己身边有那么多女人，冷艳的，娇柔的，可爱的，或是大家闺秀，或是风尘女子，无论是什么样的女人，只要是他温颜想要的，就一定能得到，包括那女子的人和心。

    可是，这世上，只有一个人例外，这个女人，是他一辈子都不能觊觎的！

    温颜在风尘中流连已久，他不相信什么感情，但沐云衣却让他见识了什么叫做纯真，什么叫做单纯的喜欢，那样的一个女人，没有人能轻易得到她的心，哪怕是最喜欢她的人，想得到她的芳心，若是不付出一些什么，那又怎么可能？

    让他付出那么多得到一个女人，即使再喜欢，这个代价，他承受不起。

    得不到的东西，就拱手送给能让她幸福的人好了，反正他温颜也不缺女人！

    霁月清风，天上星空璀璨，夏季的夜晚是一天之中最舒服的时候，凉爽惬意，天上的月也格外的亮，像是一块透明的琥珀，格外好看。

    一道流星从天际划过，带动了一片光芒，瞬间消逝在深蓝的天空中，再也看不到。

    渐渐的，渐渐的，东方泛起了鱼肚白，天边被利刃划破了一道口子，然后光亮从那道口子中透出来，有星星点点的迷蒙，若有若无的凉意。

    ……

    天亮了，叶芷迷迷糊糊之中睁开了眼睛，扶了下自己还有些发烫的额头，慢慢的睁开了眼睛。

    周围粉色纱帐，叶芷几乎不知自己身在何处，身子刚动了动，转眸间，只见沐云衣的身子正在躺在一旁，赤裸着上身，一头乱发随意的散在床上，像是一块上好的丝绸剪成的，两人身上的锦被蹂躏成一团堆在床角，两只原本摆放整齐的枕头一只掉在了地上，另一只堆在床角，这一切，任谁一眼都能看出来到底发生了什么。

    叶芷神色有些恍惚，看着地上的几乎被撕扯成碎片的衣物，心中一阵一阵的跳着，昨晚的一切瞬间涌入了脑海中，昨晚……她……她似乎直接将沐云衣给……

    悄悄的看了眼在一旁睡得正香的沐云衣，那么一瞬间，叶芷几乎觉得自己犯下了不可饶恕的罪行，现在躺在她床上的，是她的徒弟啊，哪怕他们之间再亲密无间，这个意乱情迷之中，她竟然将他……

    可为什么会这样，昨晚自己到底是怎么了？

    叶芷一向认为自己的控制力不会太差，可是昨晚，似乎有什么东西一直在控制着自己的身子。

    到底是什么力量让自己变得这么疯狂？

    叶芷悄悄的拉了下衣服，随意的从床上捡起一件穿在身上，然后赤着脚，走到床下，看着地面上扔着一块块破布一般的衣裳，这被撕碎的衣裳大多都是沐云衣的。

    这一切，都说明了昨晚的自己是有多么的失控，云衣应该也被这样的她吓到了吧，昨夜……

    红帐漫漫，**一度。

    叶芷的手下意识的抚上了自己的唇，前世她已经活了二十几年，昨夜那种奇妙的感觉她从来都没有感受过，如今初尝情事，竟然是和自己的徒弟，而且……她……她是那么的主动。

    情何以堪！

    可……叶芷心中也清楚，若是没有别的东西辅佐，自己根本就不会那般，就算是她心中对沐云衣情动，并且是意乱情迷，也不至于那么疯狂！

    