
    沐云衣下意识的将叶芷挡在身后，目光森森。

    这里那种开着繁华的树已经很少了，花香的清甜也消失不少，但这边的空气中还是有一种甜丝丝的味道，说不出的熟悉，越是格外熟悉的东西，竟然是越想不起来。

    那黑衣人站着也不动，最后也只是笑了两声，“怎么样？这一路可还好走？”

    叶芷顿生疑窦，这个人说这样一句不着调的话是什么意思？

    还未等他想起什么所以然来，另一句话接憧而至，“小姑娘，他对你，还真是用情至深呵……”

    叶芷拧了拧眉头，看向沐云衣。

    沐云衣脸上依旧带着淡然的微笑，对着那黑衣人拱了拱手，道，“去蒲河的这一路上，前辈对我们一行人百般引诱，又是暗示又是阻击，最后还派人来通知我们一定要来鬼谷崖，这到底是为了什么？”

    那黑衣人身形未动，目光投向叶芷，“小姑娘，你……就是叶芷？”

    从未被人称呼过小姑娘的叶芷对这个称呼并没有反感，故此也没有介意，看这个人暂时没有敌意，叶芷也只好稳了稳心神，“我就是叶芷。”

    既然他什么都知道了，与其躲躲闪闪，还不如直接承认，见招拆招方为上策。

    叶芷如此坦然，沐云衣对着她笑了下，什么都没有说，两人默契的盯着不远处的黑衣人。

    黑衣人面上虽然戴着斗笠，但是沐云衣却依旧能感受到他森森然的目光，像是一根根绳子，一点一点的拴着人的心，在这空灵的谷中，竟然让人压抑的喘不过气来。

    三人对峙了许久，最后方是黑衣人大笑了一声，“你们若是愿意在这里和我耗着，那就耗着吧，我倒是看看，你的血还能流多久？”

    “血？”叶芷愣了一愣，下意识的转眸看向沐云衣，目光从他脸上开始一点点的下落……

    当叶芷的目光游移到沐云衣腿上的时候，沐云衣却突然伸手挡住了叶芷的眼睛，依旧是那柔柔的声音，“我没事儿，不用看了……”

    叶芷哪里会听沐云衣的话，一把扯开沐云衣的手，目光顿时停在了沐云衣的腿上，疼痛，一点一点的刺入胸膛，心中抽搐一般的疼痛。

    沐云衣衣裾上湿漉漉的，不是露水，而是鲜血！

    血淋淋的一片，他的衣裾完全被浸透！

    终于，叶芷想起来了刚才她觉得哪里不对！

    她刚才看出沐云衣脚步走路都有些虚浮，他的衣裾上她以为是露水，但是这一路上，自己的衣裾却是干的，这谷中，根本就没有露水，还有那甜丝丝的味道，熟悉的……那是血啊！

    刚才月光照在沐云衣脸上的时候，她隐隐觉得不对的，是沐云衣的脸色啊，他的脸色实在太过于苍白了，呵呵，她竟然连这个都没有看出来！

    叶芷觉得自己快要昏厥下去，连忙蹲下身来去掀沐云衣的衣裾，“你怎么受伤了，伤的这么重，你……你为什么……咳咳……”

    夜凉，叶芷现在的这个身子弱不禁风，又受了刚才的一番惊吓，忍不住咳嗽了起来。

    沐云衣连忙伸手将叶芷扶起来，给她轻轻拍了拍后背，“真的没事儿，这点小伤，不会有事儿的，你放心。”

    “哈哈……”那黑衣人在一旁狂妄的笑了两声，盯着沐云衣的腿，道，“箭草这东西进了你的身体，你说是小事，你能坚持着一直走，还真是够魄力，不过……你这样，只不过是引来更多的箭草而已。”

    “你，你说什么？”叶芷不可置信的看了看那黑衣人，接着又看了看沐云衣染了鲜血的衣裾，“箭……箭草？”

    黑衣人嗤了一声，隔着一帘黑纱看着叶芷，“你是疏影的徒弟，箭草这个东西旁人不知道，你应该不会不知道吧？”

    听到黑衣人提起箭草，叶芷再次看了看沐云衣身上的鲜血，慢慢的站起身，拢在袖间的手中微微颤抖，手腕上的玉镯已经被她取下来握在手中，语气森然，“解药！”

    箭草不是一种毒，它只是一种草，一种看起来平淡无奇却又能让人痛不欲生的草。

    这种草一般都伏在草坪中，藏身于各种青草之中，就算有人能认得它，若是眼力不好，恐怕也不见得能找得出，但是，箭草一旦见到鲜血，就会疯狂的蔓延，开始长出头发丝一样的细线，最后随着血腥味，刺入人的体内。

    只要它进入人体之内，便会和在外的藤蔓脱离开来，缩进人的皮肉中生长，若是想将它从身体内扯出来，那恐怕会撕扯掉一大片皮肉，若是不能取出，久而久之，等箭草将人身体内填满之时，也就是那人归天之时！

    箭草虽然厉害，但是每一棵草只能长出一支这样的伤人的藤蔓，只要这根藤蔓进了人身体之内，剩余的自然也就变成了普通的草，而且这箭草好斗，从不扎堆生长，十里之内，只能有一棵存活，其余的都会被吞噬。

    但就是这一棵，却伤了沐云衣！

    黑衣人颇有兴致的看了看叶芷，声音没有什么起伏，“你们既然选择来到了鬼谷崖，肯定已经做好了心理准备，我凭什么要给你们解药？”

    叶芷怒气升腾，正欲发难，却发现沐云衣拉了下她的手。

    回过头，沐云衣脸上恬淡的笑容依旧对着她，那声音轻轻的，“你不用担心，他只是想让我吃些苦头，并不是想杀了我。”

    叶芷还未说话，那黑衣人拍了下掌，掌声在空旷的谷中显得格外的空灵，几乎连周围的空气都像是在微微震动，“你说的没错，我的确是不想杀你，否则在那天晚上你的尸体就凉了！”

    沐云衣腿上受伤，但面上却依旧从容，那条受伤的腿像是根本就不是他的，那让人闻之丧胆的箭草，他仿佛也没有放在眼里，“阁下费尽心思将我们引到这里来，恐怕不是让我们来欣赏贵地的箭草的吧？”

    黑衣人笑了两声，头顶戴着的斗笠轻轻侧了下，“这个自然不是。”

    叶芷紧紧的抓着沐云衣的手，心中很是紧张，虽然她也知道眼前的这个人不会对他们动手，沐云衣的性命也无碍，但她心中就是不舒服，她叶芷何曾吃过这样的亏？

    似乎看到了叶芷的神色，那黑衣人用一种格外轻的语气叹了口气，道，“两位，我们谷主有请！”

    叶芷心中气愤，猛的甩开沐云衣的手上前一步，看着那黑衣人道，“箭草的解药拿来！”

    隔着一层黑纱，那黑衣人似乎也在看着叶芷，“你也是行医之人，应该知道，箭草并非毒药，既然不是毒药，又怎么会有解毒这么一说，教主说笑了。”

    叶芷被那人的话狠狠的噎了一下，他说的也没错，箭草的确不是毒药。

    可是，看沐云衣衣裾上的鲜血淋漓，叶芷眉头皱的愈发的紧，若是想将那箭草从身体内完全剥离出来，那巨大的痛苦若不是铮铮男儿，怕是根本就受不住！

    沐云衣看似阴柔，笑容儒雅，但他的的确确是疆场上厮杀过的人物，这一点叶芷倒是不担心，只不过……

    周围满是青草矮树，她应该用什么办法才能将沐云衣身上的箭草取出来？

    那黑衣人像是看出了叶芷的心思，爽朗道，“两位远道而来，并未递交拜帖反而是擅自入谷，才引发了这种误会，看这位公子伤的不轻，不如由在下先给公子找个地方疗伤，如何？”

    这人明明就是在这里等着他们的，说这样的话自然也是别有用心。

    叶芷知道那黑衣人不怀好意，但又转眸看着沐云衣苍白的脸色，咬了咬牙道，“给我准备一个房间，一个药箱！”

    黑衣人看叶芷面色不善，也没有再多说，身子往身边侧了侧，伸手做邀请状，“姑娘请。”

    叶芷回过神，正欲伸手去扶沐云衣，沐云衣面色从容的看着她，反而握住了她的手，一步一步的往前走，步伐也平稳，若不是因为他衣裾上的鲜血，叶芷几乎都不敢相信他身体内还藏着箭草。

    ……

    那个不知姓名的黑衣人带着两人很快的走进了一个收拾整齐的房间，房间中药箱银针一应俱全，旁边还有一组药柜，叶芷随意的往里面瞅了一眼，里面竟然还有不少的草药。

    黑衣人将两人带到了这个房间中，声音不咸不淡道，“寒舍简陋，二位可先在这里住着。”

    叶芷扶着沐云衣在一旁坐下，然后朝那黑衣人道，“你们谷主不是要见我们么?我们现在都已经来了，他准备什么时候出来相见？”

    黑衣人转了下头，张了张口，沐云衣却截下了叶芷的话，“鬼谷派也是江湖上七大帮派之一，谷主自然还有许多事情要处理，我们等等也无妨。”

    没想到沐云衣会突然这么说，叶芷转眸看着沐云衣，发现他正一脸狡黠的盯着她看，飞快的眨了眨眼睛。

    叶芷即刻会意，对那黑衣人道，“既然谷主事务繁忙，我们等等也无妨，阁下请自便。”

    