
    羽鸿一惊，看了沐云衣一眼，“姑娘。”

    叶芷没有理会羽鸿，径直走到沐云衣身前，淡青色的衣袂卿然一动，“慕容不能死！”

    沐云衣轻笑了下，挥手示意羽鸿退下，之后才看着叶芷问道，“他为何不能死？”

    叶芷看着窗外愈下愈大的暴雨，一双眸子沉沉，“因为慕家是怀江附近的名门望族，所以他不能死！”

    沐云衣抬眸看着叶芷，不紧不慢，“正因为他慕家是名门望族，所以才会有更多的人要他们满门的命！”

    花幸教做的就是这样的生意，没有什么话可说的。

    叶芷看着沐云衣，一双墨色眼睛眨也不眨，长长及腰的青丝浮在胸前两缕，“你忘记了你一件事。”

    沐云衣转眸疑惑的盯着叶芷，略想了会儿才道，“什么事？”

    站的久了有些累，叶芷坐在旁边的椅子上，喝了一口还温热的茶水，缓缓道，“你忘记了你现在的身份。”

    沐云衣一愣，没有说话。

    叶芷继续道，“你是皇帝，这叶国的普天之下都是你的子民，慕家自然也是，他们在你眼前被人杀了，你这个皇帝做的未免也太不称职了。”

    沐云衣轻嗤一声，“江湖和江山原本就是两回事，花幸教是江湖帮派，江湖中人只要没有谋反之心，历任的哪个皇帝会去招惹他们？这件事我要是插手了，那花幸教的生意以后是做还是不做？”

    这番话将叶芷反驳的哑口无言，沐云衣说的也是对的，江湖帮派无论再怎么厉害，却也是比不过朝廷中的千军万马，但两方只要是有了冲突，即使朝廷是胜了，也会损伤一些兵将，还不如都按兵不动，故此，历届以来，江湖和江山一向都是井水不犯河水。

    可沐云衣却是身份特殊，他是叶国九五至尊，也是花幸教的少教主，他若是插手了这件事，怕是会为难于他。

    叶芷在心中思索了下，还未开口，沐云衣就说话了，“你为何要保慕家？他们和你相识？”

    外面的风似乎更大了一些，将那支起的窗框刮得呼呼作响，“我并不知道什么慕家。”

    沐云衣又道，下巴朝门外抬了抬，“那是因为那慕家的大公子长得过于好看让你起了怜悯之心？”

    叶芷瞥了沐云衣一眼，径直上前关上了窗子，道，“我记得你起先并不是这样，是不是和温颜在一起时间久了，也学会这般油嘴滑舌了？”

    沐云衣双眸子缩了缩，紧抿的双唇张了张，一句话干涩的卡在喉咙里，用尽了力气竟然都说不出口。

    他注意到了叶芷说的，我记得……起先……

    叶芷看沐云衣呆愣愣的看着自己，眉梢略微抬了抬，以波澜不惊的语气叙述着一件石破天惊的事情，“云衣，我是叶芷，你信不信？”

    “你……你是……”沐云衣一双丹凤眼深了又深，窗外一道闪电在两人的脸上照应的一片光亮，沐云衣只觉得自己要窒息，生怕自己一不小心就将叶芷下面的话给遗漏了。

    叶芷伸手将自己的头发完全束起来，只露出了巴掌大的小脸对着沐云衣，道，“我就知道你不信，所以我要带你去蒲河镇！”

    沐云衣屏住了呼吸，眼前的这个女人，除了外貌之外，一切的一切都是和师父极为相像的，就连她做菜的滋味，都是一模一样，没有丝毫差别。

    他想过她就是叶芷，自己想了三年的师父，但是他之后又发现这个女人脸上并没有戴人皮面具，也没有易容，于是便将这个想法打消了，但今天吃了叶芷做的菜之后，沐云衣心中再次涌出了这种想法，但看到叶芷的脸，再次将这种想法压制在了心中！

    屋内的几盏灯烛摇摇曳曳，其中一个烛花爆裂发出一声轻响。

    窗外电闪雷鸣是喧嚣尘世，屋内却是两人相对无言。

    沐云衣看了叶芷许久，一双眼睛酸涩的难受，“你，你真的是师父？”

    叶芷向沐云衣坦白了身份，沐云衣心中一时间五味杂陈，信是不信？

    心中跳的厉害，沐云衣深吸一口气，看着叶芷的脸微微蹙眉，“这到底……是怎么回事？”

    叶芷十分淡然，“我三年前的确是死了，东皇陵的陵墓中，埋的也是我的尸身，你就不必再去大兴土木的挖墓验证了。”

    沐云衣一口气血几乎提不上来，“你！”

    相对于沐云衣的激动，叶芷便显得坦然，“三年前我死后的事情我是不知道了，就像是整整睡了三年，我醒来的时候……”说着，叶芷停了下，一双眼睛在沐云衣脸上扫了下，继续道，“等我醒来，我就成了风月，成了你的贵妃娘娘，你不要问我这是怎么回事，因为我自己也不知道。”

    沐云衣盯着叶芷的眼睛看了许久，之后缓缓闭上了眼睛，声音是压抑的，“你为什么不早点说？”

    因为吃的菜放的盐多了些，叶芷端起茶壶给自己倒了一杯水，轻饮了一口，“我说了，你信么？”

    沐云衣无言，沉默了会儿才开口，“既然你就是师父，为何还要说带我去蒲河镇？”

    叶芷轻笑了下，脸上的酒窝和之前相比浅了一些，“因为做人皮面具中的一样东西，只有你的故乡蒲河镇才有。”

    “你想一直戴着人皮面具？！”沐云衣皱眉，瞳孔深深的对着叶芷的眸子，“那东西戴上很舒服么？”

    叶芷自然摇头，人皮面具看似轻薄，但戴在脸上却是将脸上的肌肤完全蒙上了，没有半点舒服可言。

    其实，人皮面具只是一个借口罢了，叶芷只是想着，她和沐云衣的事情，终究是要有一个终结的，蒲河镇是他们两人相识的地方，如今的事情，自然也要在那里结束，只不过叶芷这样的想法，是不能让沐云衣知道的。

    沐云衣脸上的表情僵硬极了，再看叶芷之时只觉得自己是活在梦中的，也不敢再开口说话，生怕自己一开口，一口气就将这个梦给吹散了。

    窗外很久都没有雷声了，只有雨声哗啦啦的下着，叶芷也喝了几杯水，觉得有些乏了，便站起身道，“时辰也不早了，我有些乏了，先去休息了，我的身份也已经告知与你，你信不信就是你的事情了，如果你不想让我再死一次的话，就保守住我的这个秘密！还有，慕家人不能死！”

    说着，叶芷打了个哈欠，正欲转身出去，沐云衣却在后面叫住了她，“等等！”

    “还有什么事？”叶芷转过身，却不曾想落入了一个温暖的怀抱中，沐云衣的气息铺天盖地的像她袭来，声音就这么柔柔的浮在她耳畔，撩拨出几分情意。

    叶芷面色变了一变，正欲推开沐云衣，但就是这么一愣神的时机，沐云衣却大胆的吻住了她的唇，这么一刻，时光仿佛都静止了。

    片刻，叶芷瞬间就着了恼，一把推开沐云衣，“放肆！”

    可叶芷现在的力气哪里能比得上沐云衣，这么一推也并无多大用处，只不过沐云衣放开了叶芷的唇，只是双手依旧在抱着她，没有半点要放开的意思，声音格外轻缓，“师父，我相信你是我师父，我早就该相信的！”

    沐云衣觉得自己错了，在他对叶芷身份有所怀疑的时候就应该想得到，她就是师父才对，一切的一切，除了那张脸之外，什么都能对的上了。

    怪不得她知晓那么多事情，怪不得江蓠对她言听计从，怪不得……怪不得她做的菜味道和之前一模一样！

    叶芷没有再动，因为她知道自己现在的力量，只要是沐云衣不愿放开她，她也挣脱不开，只好任由他抱着。

    她前世，之后又三年，亏欠沐云衣的，就算是用自己这辈子偿还，怕也是还不清的。

    过了许久，沐云衣的手臂稍微松了松，将叶芷的身子硬扳过来，让她直视着自己的眼睛，道，“师父，这次，我不会再让你离开我了。”

    叶芷苦笑了下，“我不习惯那个皇宫，我这次去蒲河镇是要准备一些东西，等回去了我就回花幸教去，你依旧是你的皇帝。”

    沐云衣原本都没有什么表情的脸上出现了一丝淡然，扬眉道，“师父不喜欢的东西我也不喜欢，师父喜欢游历山水，我们就走遍这天下看山看水如何？”

    叶芷推开了沐云衣抱着她的手，“你要记得，你是皇帝。”

    “师父……”沐云衣看着自己空了的怀抱，垂下了眸子，“你有没有想过，这个皇帝，那个龙椅，也不是我想要的？”

    “我知道。”叶芷抿了下唇，这些事情之前温颜就已经说过，她心中也清楚，但现在，她却不能和沐云衣像往日一样在一起，毕竟……

    她现在几乎都没有办法保护自己，万一出现了什么事情，到时间她会连累了沐云衣。

    原本就是来还债的，别到时间债没有还，反倒又欠了一些东西。

    叶芷没有说话，转身离开。

    “叶芷！”沐云衣叫住了叶芷，叶芷停下了脚步却并未转身，只听到沐云衣的声音在身后一字一句，“从今天开始，我沐云衣再也没有师父，你是我妃嫔，叶国的娴贵妃，等我们回到京都，我会加封你为皇后，再也不会让你离开！”

    