
    心上像是被什么东西锤了一下，叶芷只留下了一句话，“只要你能拦得住我，随你。”

    直到叶芷离开之后，沐云衣仿佛觉得有一种东西从自己身体内被抽走了，手上汗津津的一片……

    刚才，他竟然直呼师父的名字！

    一双眸子闪烁再三，沐云衣深吸一口气，这样也好，将所有的话都说开了，他也能光明正大的告诉叶芷自己喜欢她喜欢到了什么地步，如今她的身子已经不是之前的叶芷，师徒之恋的禁忌自然是不复存在了！

    想着，沐云衣身形晃了晃，一只手支在桌子上，脸上不知该做出什么样的表情，他不得不承认，他早就开始怀疑叶芷的身份了，这些他早就想到了，只不过……只不过是不敢去问，亦不敢承认罢了……

    若这一切都是梦，梦醒之后，自己会不会疯掉？

    沐云衣苦笑了一声，这样的梦，他以前可是做过不少！

    ……

    回到自己的房间，叶芷缓缓舒了一口气，无奈苦笑，她终于还是没有忍住将自己的身份说了出去。

    现在的沐云衣与自己，算得上是熟悉的陌生，对于之前的自己，沐云衣自然是熟悉，可是现在的自己，她自己都不熟悉……

    被沐云衣拥着的那一瞬间，叶芷面上平静，但胸口处的那颗心几乎就要跳了出来，她不知道自己为什么会这样，更不知道该做出什么反应，用什么的样的态度对待现在眼前的这个人。

    心中烦乱，外面突然又有人敲门，叶芷以为会是沐云衣，便道，“我乏了，已经睡了，有什么事情明日再说。”

    传来的却是辛纤的声音，“姑娘，少教主让属下来问上一句，慕家到底还要不要保。”

    叶芷犹豫了下，重新站起身打开了们，看着辛纤道，“去把你们少教主请来，我有话要说。”

    自己的身份既然他已经知晓，那也没有什么好隐瞒的了。

    两人的房间原本就间隔不远，辛纤的速度也是够快，只是一会儿的功夫，沐云衣便来了。

    叶芷的房间里放置着一盆君子兰，沐云衣进来的时候叶芷正在抚着那兰花的叶。

    沐云衣深吸了一口气，进了房间，“既然要保慕家，何不说说你的理由？”

    叶芷转过了身，一把推开了窗户，指着窗外的疾风骤雨道，“这外面的雨若是一直下，十天半个月都不停的话这里会出什么事？”

    沐云衣看着窗外黑漆漆一片的夜色，漠然道，“这里……或许就被淹没了吧。”

    叶芷走到沐云衣身边，一字一句道，“我知道怀江附近的地形，若是想控制住怀江泛滥的河水，只有一种办法，凿开东边的鞠凤山，让怀江之水直接注入东海，这个办法，你之前定也是想过吧？”

    沐云衣苦笑，无奈扶额道，“凿山之事哪里是说说这么容易的，需要耗费大量的人力物力，还需要这方面的英才，别的倒也好说，只是这英才，是真的千金难求。”

    “千金难求？”叶芷笑了声，将那窗子关上，屋内顿时静了一些，“不见得吧？”

    沐云衣眼中瞳仁一亮，“莫非师……你认识这方面的英才不成？”

    原本想叫叶芷师父的，但是想想自己刚才说过的话，沐云衣生生将那剩下的一个字咽了回去，以后，他再也不会将叶芷当成自己的师父，至于当成什么，他还未想好。

    叶芷并没有注意这些细节，只是道，“认识倒也谈不上，只是说过两句话而已。”

    沐云衣疑惑的看着叶芷，“你说的可是慕容？”

    叶芷微微一笑，“你觉得呢。”

    “既然你说和慕容只是说过两句话的交情，为什么却说他是治水的英才？”

    刚才叶芷和慕容说话之时他也在楼上听到不少，言语中并未提及此事。

    叶芷手指飞快的从那盆君子兰上划过，顺手拢了下长发，“我和慕容这也是第一次见，并不知晓他是否能够治水，但我能告诉你的是，他一定熟读过《水经》，而且在这方面有一定的造诣。”

    沐云衣更加疑惑，不禁直起了身子看着叶芷，道，“你怎么知道？”

    叶芷对着沐云衣微微一笑，道，“你可曾注意到他腰间的那块玉佩？”

    沐云衣凝眉想了下，恍然大悟，“那块玉佩上的图案是若水，是为一种神鸟，这种玉佩，若非是本人亲自描画篆刻，市面上一定不会有卖的，看来，慕容这个人果真是有些意思。”

    叶芷瞥了沐云衣一眼，道，“这样的一个才人，你可真是要动手杀了他么？”

    沐云衣沉思了下，朝门外道，“辛纤！”

    辛纤的身子一闪，到了沐云衣面前，“少教主。”

    沐云衣抬了抬眸子，道，“不要动慕家的人，你飞鸽传书回去给迟涯，推掉这个生意。”

    辛纤应了声，转身出去。

    叶芷盯着沐云衣看了好一会儿，方才笑道，“这次我们去蒲河镇，怀江之水拦路，大雨磅礴，还让我们在这里遇到了慕家的大公子，看来，这一切果真都是天意。”

    天意让她重生，天意将这怀江交给她，那她又怎能辜负了上天的厚望？

    一切有因也有果，六道循环，谁都逃不脱。

    沐云衣一双丹凤眼紧紧的盯着叶芷猛看，生怕一眨眼的功夫，叶芷就再次从他身边消失一般，“这三年，一件事一直在我心中，我现在想知道答案。”

    叶芷启唇缓缓道，“什么事？”

    沐云衣身子向前倾了一些，一双眸子盯着叶芷的眼睛，“三年前，只是一夜的功夫你就这么死了，我很长一段时间都不敢相信，更让我敢不敢相信的是，所有人都说你是自杀，甚至连小颜都是这么说，后来我从一个刺客嘴里才得知当年你的死和易潇有些关系，但他无论如何都不肯说，现在你又出现在这里，能给我一个原因么？”

    说着，沐云衣一双眸子深的几乎要溢出水来，“这三年来，我无时无刻不在想着给你报仇这件事，现在，你怎么样也要给我一个说法吧？”

    叶芷垂眸，长长的睫毛覆在眼睑上，沉吟半晌之后才开口，“过去的事情就不要再问了，我现在只有一句话，易潇他不想让我活着，如果你不想让我再死一次，最好替我保守住这个秘密。”

    她身上的武功已经是全废，现在身边有沐云衣，可是他却不能一直陪着他，更不能一直保护着自己，现在，叶芷这个名字对她而言，就像是接触一件极为危险的东西，只要一不小心，便是万劫不复。

    沐云衣自然是点头，他等了三年，盼了三年，当时叶芷死的时候那场梦魇一直都围绕在他心头挥散不去，现在好了，上天终于再将她送到了自己身边。

    叶芷打了个哈欠，道，“明天慕容会来，你将这个方子交给他就好，剩下的不用多说。”

    沐云衣接过那药方看了两眼，眉头凝成一团。

    叶芷看沐云衣神态，也是皱眉，道，“怎么了？我开出的药方有问题？”

    沐云衣看着手中的药方，道，“你不是说不杀慕家的人了么？这方子中怎么还放了那么多能置人于死地的毒草？”

    叶芷轻笑了一声，眉目嫣然，“世间万物都是相生相克，这些毒草若是一样一样的来看，每一种都是能置人于死地的，但若是混在一起，或许就成了济世良方也未可知……”

    说着，叶芷站起身拍了下沐云衣的肩膀，轻叹一口气，道，“说起来，这些事情这也怪我，当年只教你武术让你防身，对医术有所忽略，其实……我知道你当年对医术感兴趣，你……你不怪我吧？”

    沐云衣摇头，眼眸弯弯，“现在师父若是再让我重选一次，我依旧会选择学习武术多一些，因为只有这样，才可以保护自己想保护的人。”

    叶芷没有再说话。

    她知道沐云衣说的是什么意思，保护自己想保护的人，这句话她很久以前就听沐云衣说过了，他当时说的是要保护自己，只不过当时的自己并不需要他的保护，可现在……

    沐云衣看着叶芷神色，纤长白皙如葱段一般的手指微曲放在那红木桌上，抿了下唇方才开口，“你……之后有什么打算？”

    叶芷吁了一口气，目光透过纱窗不知投向了何方，“我现在手无缚鸡之力，身子也不如从前，还能有什么打算？”

    听到叶芷这样的回答，沐云衣一颗心犹如石头一般瞬间落了地，“那你以后想过什么样的生活？”

    叶芷又笑了一声，转眸顾盼，“你现在是一国之主，需要你处理的东西还有很多，我这样的小事，你就不用再操心了，我自己能处理好。”

    沐云衣这次倒没有像之前那样对叶芷唯命是从，反而是很淡然的就着叶芷的茶杯将那半盏茶喝了去，之后才道，“你刚才也说了，自己手无缚鸡之力，我需要适应你想要的生活待在你身边保护你。”

    叶芷的身子震了震，还未开口，沐云衣将那杯子放下站起了身，走到叶芷身边，拥她入怀，“既然重活了一次，我们就换种身份来相处，我不会将你当成我师父，你也不必再忌讳师徒禁忌，我很久以前就说过，我能保护你的，你不要再像之前那样不声不响的消失了，好么？”

    这番话说的动情，若是叶芷心中再没有半分波澜那就是假的了。

    