
    叶芷惊了一惊，立刻从衣袖中拿出一块手帕，一边给江蓠扎住伤口，一边拉住了他另一只手往殿内拖。

    江蓠下手不轻，对自己能下这样的狠手，叶芷心中十分难受，嗓子眼中堵着一口气，像是有什么要说，但无论怎样都说不出口。

    到了殿内，叶芷找到了药粉要给江蓠敷上，没想到将手中已经被鲜血浸湿的手帕抽出来之后，江蓠却并没有敷药，而是将自己还正流着血的伤口对准了叶芷放在桌上的那块玉，“师父，你的身子弱，以后要是有这样的事情，就让我来代劳吧。”

    这时候叶芷方才想起来那玉石的功效，它饮了血之后应该能助人伤口愈合的……

    想着，叶芷正想利用利用那块玉，可低头之时，却发现桌上的这块玉有问题。

    按理来说，这样的玉遇到鲜血之后应该是鲜血立刻被吸收干净，可是现在，江蓠滴在那上面的鲜血却丝毫未动。

    这块玉是疏影留给叶芷的，她虽然并不喜欢这块玉的邪气，但是也都随身而戴，之前，这块玉的功效……叶芷是知道的……

    可现在，这就是一块普通的玉……

    被掉包了！

    叶芷立刻反应过来，但是她并未声张，只是从妆匣里拿出了另一块玉石，对江蓠道，“你慢慢的将它握住，伤口一会儿就能好了……”

    是叶芷的吩咐，江蓠当然是照办，但是他却不明白叶芷为什么要如此大费周章的将这块普通的玉从皇陵冢拿出来，更疑惑的是，江蓠低头看着自己手心中的那块像是石头一样的玉，它真的可以让伤口愈合？

    正当江蓠疑惑之时，奇怪的一幕出现了，他刚把那块玉拿在手中，只见手上的鲜血一点一点的被吸入那块玉石之中，原本是纯白色的玉石像是浸在了鲜血之中，变成了半白半红的颜色，那红色一丝一缕的在玉石中间扩散，像是人的血脉，以肉眼看得见的速度在流动……

    只是片刻的功夫，那块石头像是吸饱了鲜血，开始发出柔柔的光，再看，江蓠手上的伤口在快速的结痂，一盏茶的功夫，伤口已然大好了，只留下了一道肉眼很难看得见的疤痕。

    江蓠像是惊讶的看了那块玉石半晌，最后将疑惑投向了叶芷，“师父，这……这……”

    叶芷瞟了眼那块玉石，道，“你是跟着那个盗墓的高人一起下的皇陵么？”

    江蓠点点头，“皇陵的封石已下，根本不可能打开，所以那人便在一旁打了一个盗洞，我也跟着下去了。”

    因为害怕那人对叶芷的尸身不敬，江蓠几乎是一步一跟的进了盗洞。

    这下轮到叶芷疑惑了，“那……这块玉，怎么就……变成了一块普通的玉石了呢……”

    江蓠睁大了眼睛，一双桃花眼中动了动，张了张口，似乎想问什么，但最后却没有说话。

    叶芷知道江蓠的心思，直接开口答了，“这块玉是我师父疏影留给我的，当年我……下葬之时，云衣确认这块玉就在我身上，可是现在从那里拿出来的，和我当初那块是像，但是却没有那样的功效……”

    不曾想叶芷会主动开口说起这段过往，江蓠道，“因为害怕那人对师父不敬，这块玉是我亲手从金丝楠木棺中拿出来的，不知道师父说的那块玉到底长什么样，我就都轻轻的找了一遍，那棺材中，的确只有这一块玉，其余的都是金银陪葬。”

    听到江蓠如此说，叶芷把玩着手中那块从棺材中拿出来的玉，喃喃道，“这事儿有蹊跷……”

    看叶芷如此重视手中的那块玉，江蓠像是想起了什么，道，“师父，会不会是皇陵之前有人进去过？”

    叶芷想了想，“这个可能性应该不大，毕竟是皇陵，外面禁军把守，里面机关重重，进去应该是不易……”

    “机关？”江蓠皱了皱眉头，看着叶芷摇了摇头，道，“可是……我们进去的时候却并没有见到一个机关啊，那人还说这里有点太安静了，不像是皇陵……”

    “这样……”叶芷淡淡的笑了一下，将手中的玉石抛了抛，道，“这个等云衣来，我们问问便知是怎么回事了。”

    话音刚落，沐云衣的声音便传了来，道，“有什么事情要问我啊？”

    叶芷看着刚走进殿中的沐云衣，沐云衣看了看叶芷，又看了看旁边的江蓠，眉心突然一动，目光定格在叶芷衣袖上的几滴血迹上，走到叶芷面前，翻了翻她的手，“你哪里伤着了？要不要紧？”

    叶芷摆摆手，示意自己的双手无事，“是阿蓠的手伤了，现下已经好了。”

    江蓠微微躬身给沐云衣行了一个礼，“少教主。”

    关于称号问题，沐云衣虽然是皇帝，一国之君，但江蓠却一直都称呼他为少教主。

    叶芷看着沐云衣，道，“有件事我需要你来配合回答一下。”

    沐云衣刚来就看到江蓠和叶芷神秘兮兮的说要问自己什么事情，当下也没有多说，点了点头，表示自己会认真回答。

    叶芷正了正身子，问道，“当年的皇陵修建之时可还有地图？”

    没料到叶芷问的是这样一个问题，沐云衣转眸看了看江蓠，江蓠却是盯着手心中的那块玉石发呆，“皇陵中出了什么事情么？”

    叶芷摇摇头，索性就直说了，“皇陵中可有机关陷阱之内的东西？”

    看了看江蓠沾在衣袖上的血迹，沐云衣犹豫了下才道，“皇陵修建之时就安装了各种机关，那些机关虽然险恶，但是以江蓠的能力，只要小心一些，应当不会受伤……”

    叶芷扭头看了看江蓠，两人对视一眼，“可阿蓠进去的时候，皇陵中的机关都没有发动。”

    这句话说的将沐云衣愣了一愣，片刻之后方才道，“你的意思是……皇陵中之前已经有人进去过了？”

    “有人进去过发动了机关，而且……”叶芷将那块假的玉石推到了沐云衣手边，颇为无奈道，“而且那个人还拿走了那块玉石，放了一块假的在这里。”

    “这人还真是有本事！”沐云衣冷笑了一声，看着那块假的玉石，道，“将皇陵当成无人之地，盗墓都盗到皇家头上了！”

    “不一定是盗墓。”在一旁一直都没有说话的江蓠开口了，“若是盗墓，当初陪葬的金银一定都被拿走了，可是那些东西都完完整整的堆在那里，殉葬坑中东西也十分整齐，没有被人翻过的痕迹，而且……这块玉石成色也就一般，若是不知它的功效，谁人也不会放着金银不拿，单单将这块玉拿走了。”

    江蓠这番话说得有道理，沐云衣也从中听出了一些别的意味，半眯着眼睛道，“看来，这个人还是知道这块玉有别的用处的，他去皇陵的这一趟，为的就是那块玉吧……”

    “罢了。”叶芷将那块从皇陵中拿出来的假玉扔给沐云衣，淡淡的笑了笑，“可能是那块玉和我的缘分只定在前世，此番我捡了一条命，和它的缘分也是尽了。”

    江蓠看着叶芷，低了头，不说话。

    沐云衣看着手中的那块玉，皱了皱眉头，转而对叶芷笑言，“玉是阴盛之物，这种玉也邪乎的厉害，丢了也好，你若是不舍，你画出来一个样子，我让宫中能人巧匠再打造出一个可好？”

    叶芷摇摇头，“不用费心这些了。”

    话已至此，沐云衣也只好作罢，江蓠在一旁，两人也不好说什么，此刻有些尴尬。

    江蓠性情单纯，不知其中道理，在一旁摆弄着那块能医人伤口的玉，若有所思。

    就在此时，小咏子前来禀报，迟涯和君弋两人在殿外说是有事要见皇上。

    沐云衣让两人进来，一边看着叶芷，一边道，“君弋和迟涯两人前几天似乎有什么意见不合，这也好久没有见过他们二人一同出现了。”

    叶芷只是笑，伸手拉了拉身上的斗篷。

    君弋和迟涯两人进殿之后，先是给沐云衣叶芷敛衽行礼，之后又默然而立，谁都没有说话。

    气氛很压抑，这次连江蓠都感觉到了有什么不对，转眸看着叶芷，轻轻的眨了眨眼睛。

    叶芷只是笑，“这里虽然是皇宫，但在座的都是江湖中人，都别拘着礼了。”

    君弋没有客气，在左边的一个椅子上坐下。

    迟涯像是想和君弋坐一起，但是刚迈出去了一步，君弋细长的眼睛瞥了他一眼，还未落地的这一脚又被迟涯缩了回去，转身挨着坐在右边的江蓠身边坐下。

    江蓠的目光依次在君弋和迟涯脸上划过，最后看了叶芷一眼，又垂下了眸子。

    沐云衣手扶额头，像是在想着什么事情，花幸教中叶芷说话最有威信，但这次叶芷却没有开口，反倒是端了一杯水，浅浅的饮了两口。

    不必开口说什么，若是真的有事，总会有人忍不住的。

    在这种能将人逼疯的寂静之下，君弋低眸看着小机上铺设的桌布花纹，迟涯却没有忍耐住，首先开口问了叶芷，一字一句道，“教主，属下斗胆，问教主一件事。”

    