
    “十五万……”叶芷看着沐云衣，问道，“你觉得，我们叶国的粮草都是大风吹来的么？”

    沐云衣眨了眨眼睛，“那……你觉得多少合适？”

    叶芷想了一想，没有回答，只是道，“带兵这样的事情我并不擅长，你在疆场上多年，这样的事情自然要是你来做主的。”

    沐云衣走上前，将放在桌案上地图拿到叶芷身边给她看，伸手指了指九城的位置，“这里只是一个小城，若是两军开战，这里必然是首当其冲，其余不说，只是一样，十五万军入城就做不到。”

    叶芷目光盯着九城看了看，笑道，“九城只是一个小城，狮跶军队七万，我们这边军队十五万，会将这个小城挤得连站人的地方都没有，还怎么开战？”

    “没错。”沐云衣继续道，“带兵多多益善的将帅都是顶尖的人物，江蓠虽然也不差，但毕竟没有经过磨练，还达不到那个地步……”

    说着，沐云衣想了下，问叶芷道，“十万军如何？”

    叶芷点头，“狮跶那边擅长养马牛，民风彪悍，作战一定也是以骑兵为主，多带一些兵将是没有什么问题的，十万人……正好。”

    定下了兵将出征的人数，沐云衣无奈的叹了口气，道，“这次出征人数虽不多，但怎么样也是需要准备的，更何况江蓠还是一个新手，每一件事情都要交代仔细了，免得到时间出现什么乱子，秋猎……怕是要延后几天了。”

    叶芷的手再次抚上了那把大弓，微微一笑，“这也没什么，你忙你的，明日将君弋叫来，我有事情吩咐与他。”

    沐云衣看叶芷神色，知道叶芷是让君弋来给这把弓加点东西，江蓠的实力也是不差，本来就是少有敌手，在加上这个东西，不知怎的，沐云衣在心中默默的为狮跶的那七万军队抹了一把汗。

    ……

    当天晚上，沐云衣就放了一只信鸽，说明日让君弋来宫中一趟，第二日一大早，君弋就到了。

    叶芷当时正在用早膳，听到君弋来了，也顾不得吃东西了，便草草的整理了衣衫，将那把弓带上，去了沐云衣永宁宫的偏殿。

    因为后宫这个地方实在是太特殊，让一个男子堂而皇之的来这边，也实在有些不像话，于是君弋便在永宁宫的偏殿等候叶芷前来。

    叶芷刚到，便看到一个身穿杏色布衫的男子，玉面儒雅，一头青丝被一个雕刻精细羊脂玉玉冠束住，仰头正在看着殿中挂着的一副夏日百荷图出神，连叶芷进来都没有察觉。

    直到殿门关上，君弋方才转过身，看着叶芷一脸清淡的微笑，拱了拱手，道，“皇后娘娘。”

    君弋是聪明人，他知道叶芷并不想将自己的身份公开，于是就算再平常时间，他也从不叫叶芷为教主，只是称呼她为皇后娘娘。

    叶芷笑笑，将手中的那把怒龙弓放在桌上，对着君弋道，“这里没有别人，不必拘礼了，我找你前来，是有一件事情。”

    君弋身体瘦弱，他站在这里身子显得有些单薄，“有什么事情皇后娘娘尽管吩咐就是。”

    叶芷将那把怒龙弓递给君弋，笑着问他，“你觉得这把弓怎么样？”

    君弋接过了这把弓，拉了拉弓弦，又看了看弓身，对着叶芷道，“上面刻有团龙密纹，想必是皇上的爱物，自然不会逊色。”

    早上并没有吃多少东西，又走了那么远说了这么一番话，叶芷觉得口中有些渴了，便倒了两杯水，一杯递给君弋，另一杯润润喉咙，之后才道，“北疆战事频发，这次我决定要让江蓠前去应战，江蓠的能力如何你们几个应该也多多少少知道一些，只不过他毕竟是第一次出征，我……”

    叶芷并没有将下面的话说完，盯着君弋手中的那把弓，道，“你看这把弓中，能不能加一些别的东西？”

    江蓠的武器是鞭子，远程攻击不错，可若是万一出现了什么危险……想到这里叶芷心中都有些后悔了，不该让江蓠出征的。

    君弋很聪明，也明白叶芷心中想着什么，看了看手中的弓，最后放了下去。

    叶芷眉心一皱，道，“没有办法么？”

    “不是没有办法。”君弋看着叶芷，拱了拱手，“在这把弓上做些什么自然是不难，只是，皇后娘娘，这些机关巧术，在疆场上，并起不了太大的作用。”

    无论是在弓上装的是什么暗器，都是有一定数量的，疆场上有万千人，这个东西，的确是没有多大的用处，叶芷做这么多，也只是因为一件事，其实她并不放心让江蓠去出征。

    当时沐云衣出征的时候，他身边有足智多谋的温颜当军师，而且沐云衣得到了她的真传，兵书也好，策略也罢，她都一点一点的教给他了，所以当时也并不太担心，可江蓠却不同，他看得是医术，兵书他也没有接触过，疆场他应该也不知道是什么样子的，身边也没有一个能出主意的人……

    想着，叶芷对她当时出的这个主意实在是后悔的要死，几乎就想立刻找到沐云衣让他阻止这件事的时候，君弋开口了，“皇后娘娘是江蓠的师父，弟子要去做上阵杀敌这样危险的事情，为人师表者，又怎么能不担心？我这边有一个主意，能让娘娘安心，不知娘娘能否听上一听？”

    叶芷心神不定，但她也知道君弋思维敏捷，他若是这样说了，就一定会有一些主意上来，于是便道，“什么主意，你说来听听。”

    君弋脸上依旧是温雅的笑意，道，“属下不才，但对军事策略之上略略有些研究，兵书也读过一些，若是娘娘能同意属下随军伴在江蓠身边出些主意，此事必能成！”

    说着，君弋似乎觉得少了些什么，便又加了一句时间限制，道，“从大军出发即日起，属下可以保证，在一月之内，便可肃清北疆狮跶余孽，班师回朝！”

    听君弋如此说，叶芷略微感觉有些惊讶，君弋在花幸教一向都是不大喜欢揽事的，任务分配到他手上，他才去插手，不然无论是什么事情，都难请得动他，可今天怎么一反常态？

    正当叶芷想着，君弋似乎是意识到了什么，便未等叶芷开口去问，他便直接开口了，对叶芷笑道，“属下有个不情之请，不知皇后娘娘能否答应？”

    叶芷不知君弋心中想的什么，便道，“什么事情，你说吧。”

    君弋指了指墙上的夏日百荷图，目中流露出赞赏之意，“这张夏日百荷图是前朝画家壬缘老先生的作品，属下对壬缘老先生倾慕已久，但因前朝战乱不断，许多画作都已不知去向，如今得见，也算是三生有幸，属下不才，若是这次得胜归来之时，能否请皇后娘娘将这幅画赐予属下？”

    不曾想君弋竟然是为了这件事，叶芷有些愣了，片刻之后才道，“我对画作并不是很懂，云衣估计也是一样，这幅画挂在这里想必是也只是巧合，你既然喜欢，那便拿去吧。”

    君弋没有其他的爱好，只是爱书法和画作，他在花幸教有一个很特殊的房间，就是为了储存他的这些东西，听说有一次，他为了一件上古流传下来的羊皮卷，带了几个人进了大山深处，挖了好几个古墓才从棺材里将那个东西拿出来，如今为了这个夏日百荷图去上疆场，也算不得是什么事情了。

    其实叶芷想的是让江蓠去历练历练，但不知怎么，这心中就是不大放心，于是便悄悄的提醒了君弋，让他不必太过于护着江蓠……

    君弋是何等聪明的人，立刻就明白了叶芷的意思，从衣袖中掏出了一个小瓷瓶递给叶芷，“这是鸠毒制成的毒粉，无论是什么人，沾之即死。”

    叶芷点头收下了，这个东西，对于江蓠来说，虽然暂时看不出有什么用处，但多一样东西，也能多一样保障不是？

    ……

    三日后，叶国十五万大军在京师集结，身为国君的沐云衣亲自在城楼上为即将出发的将士们送行。

    深秋已过，冬日来临，寒风梭梭之下，挂在长杆上的帅旗猎猎作响，长矛盔甲，万千士兵都已严阵以待，江蓠在众多士兵之前肃然而立，仰头看着城墙上一袭锦绣华裳的叶芷，看她的衣袂在空中划着弧线，看她的眉眼是不是也在看着自己……

    其实这几个人都知道，这一仗估计是用不着怎么动手去打的，北疆的那些，说穿了，也不过就是一些虾兵蟹将，更何况他们内部还有那么多矛盾，这些放下不说，只是叶国的十万精锐部队，加上一个江蓠，在加上一个在一旁出谋划策的君弋，输赢之分，一目了然。

    沐云衣对于战场并不陌生，可江蓠却不是如此，他这是第一次，跨上战马，穿上盔甲，上阵厮杀！

    说不怕是假的，其实他并不是害怕自己死在疆场上，他只是害怕自己以后再也看不到叶芷了，忍不住……回头，再一眼……

    