
    第201章

    沐云衣和叶芷两人依偎在竹林中说了好多好多，其中大多说的还是关于叶芷肚子中这个还未出生的孩子的事情。【无弹窗..】

    如果是女孩叫什么名字，如果是男孩又叫什么名字。

    这些还有几个月才能讨论的事情，叶芷此刻就已经打算的清楚，这让沐云衣心中隐隐觉得有些不安。

    或许是说的累了，叶芷斜靠在沐云衣怀中睡着了，那个青衣男子上前引着沐云衣到了一个收拾干净的卧室里面。

    沐云衣将叶芷放在床上，认真的检查了被子之后才给叶芷盖上。

    一旁的那个青衣男子忍不住笑道，“公子未免也太小心了，我们竹居十里从不用下三滥的手段，所以只要到了这里，就连生病都不用担心，一切都会无虞。”

    沐云衣神色却是认真，但却没有说话，在他心里，叶芷是最重要的，就是因为重要，所以更要小心呵护，哪怕是一点问题也不容许出现。

    又过了会儿，从房门外又走来了另一个青衫男子，这男子走进屋内看到沐云衣之后上前行了一个常礼，“贵客，我们主人有请。”

    沐云衣很自然的点点头，转身给叶芷掖了掖被角，又看了一眼，关上房门这才跟着那青衫男子转身离开。

    ……

    待到叶芷醒来的时候，沐云衣正坐在床边，握着她的手不知在想些什么，目光有些呆滞。

    叶芷睁开眼，缩了缩手，看着沐云衣，有些歉意道，“我睡了多久？”

    沐云衣身子一震，终于收回了呆滞的目光，眼神落在叶芷脸上，对于叶芷的话充耳不闻。

    叶芷有些纳闷，以为是自己刚才说的沐云衣没有听清楚，正欲张口再说一遍的时候，沐云衣突然一把将她抱在怀里，手上的力度大的吓人。

    这个突然的动作将叶芷吓了一大跳，挣扎了两下推了下沐云衣的手臂，“痛。”

    沐云衣手上的力道松了下，但是却并没有就此放开叶芷，双手依旧搂着她，将她抱在怀中，声音略带嘶哑，“别动，让我抱抱你。”

    叶芷伏在沐云衣肩头，长长的睫毛遮住了眼脸，“是不是有人和你说了什么？”

    沐云衣没有回答。

    叶芷聪明，自然能猜得到是谁和沐云衣说了什么，当下便宽慰沐云衣道，“你也不用为我担心，生死本是定数，我们这辈子有缘，下辈子定然也有缘，待到下一世，你再娶我一次也不麻烦，我们算是得了一个圆满。”

    说着，叶芷伸手推了下沐云衣，双手搭在他的肩膀上，道，“俗话说，生死有命，我这次从坟墓中活过来算是逆了天理，我们在一起的时光，每一刻钟都是赚来的，应当满足了。”

    沐云衣看着叶芷，许久之后勉强一笑，“我们回去吧，你的身子不好，再奔波劳累也是辛苦，宫中锦衣玉食将养着也许会更好一些。”

    叶芷目光转了转，看着周围的环境，略微一想，道，“现在与我师父也相见了，知晓了那么多我都不曾知道的事情，想想也没有什么可遗憾的了，你是皇帝，政务繁忙，不应为了我在此耽搁时间，那我们便回去吧。”

    话音刚落，那个在竹林中第一次与叶芷相见的青衣男子走了进来，手中端了一个小巧的托盘，上面盖着一块红布，与那男子的青衣相衬，显得有些扎眼。

    青衣男子走到叶芷面前，笑意盈盈的将托盘放置到叶芷面前，恭谨道，“这是主人送于贵客的礼物，请贵客务必接受！”

    叶芷知道这是自己的师父疏影送来的，当下也没有客气，伸手掀开了那片红布。

    托盘上面只放了两样东西，一个玉质冰凉的小玉瓶，看封口应当是没有打开过，另一个上面是一包锡箔纸。

    叶芷很纳闷，先是打开了那包小小的锡箔纸，打开之后却发现里面是一个个浅褐色的如同药丸一样的东西。

    看着那青衣男子，叶芷忍不住问了句，“这是什么东西？”

    青衣男子礼貌的回道，“主人说贵客看了自然会知道这是什么。”

    叶芷更加纳闷了，拿着那个小药丸看了又看，却没有发现什么门道。

    这时沐云衣也在那锡箔纸上拿了一个仔细的看着，翻看一阵之后沐云衣几根细长的手指轻轻一捻，那个‘药丸’突然碎裂成了两半，里面一颗黑乎乎的东西露了出来。

    “这是什么？”沐云衣面露疑惑，他显然也没想到这药丸里面竟然还有东西，于是便将那个黑乎乎的小东西放到叶芷手心里让她看。

    叶芷对着阳光看了看那个东西，心中大喜，道，“这是还魂花，还魂花的种子！”

    当初易潇被她信纸上面的毒折磨了三年有余，若不是靠着这个还魂花，他恐怕也撑不了这么多的时间，但还好是有着还魂花，正是因为有，才没有连累了无辜的温颜。

    这还魂花的药力不容小觑，但是这种东西实属难得，它每次结的种子若是早了些采摘便会无效，若是晚了一时半刻的去摘，那种子便会自动落地，落地之后它就只能在那一个地方生长，若是捡起来放到其他的地方都不会发芽。

    还魂花的种子成熟之时必须有人看着，就等着它成熟的那个时刻，将它摘下来然后迅速用药保存下来，否则还是不会发芽。

    这是能救人命千金也不换的东西，可现在，疏影竟然将种子送给了自己。

    叶芷看了看锡箔纸中剩下的种子，足足有十多颗。

    将还魂花的种子放下，叶芷在心中默默感激疏影，师徒二人虽然多年不见，但是两人之间的这种情份，却绝非一般人能比拟的。

    还好，还好时过境迁，人却不曾变，这是遗留在叶芷脑海中最后的美好。

    但美好的东西总是易碎，待到最后所有的东西都变了味道之时，再回想起如今，实在是别有一番滋味在心头。

    疏影送给叶芷的礼物一共有两份，叶芷看着托盘中那个用小玉瓶装着的东西，继续问道，“这个是什么东西？”

    青衣男子轻轻一笑，看着沐云衣，将这东西轻轻递给沐云衣，道，“这个东西，是我家主人送给这位公子的。”

    沐云衣有一瞬间的愣神，沉默片刻，伸手接过那托盘上面的小玉瓶，冰凉的感觉像是一下子渗透到了骨子里，直让人打了一个寒颤。

    叶芷看沐云衣神色不对，便将这个小瓶子从沐云衣手中抽出，拔开瓶塞放到鼻下闻了闻，过了会儿才皱了皱眉头，问沐云衣道，“这是我师父给你的？这是什么东西？”

    这个瓶子里的东西味道很纯粹，但是叶芷却是一点也分辨不出这是什么味道，她也一直跟着疏影学医，关于各种成百上千的草药，她蒙上眼睛也能辨识，就算配成药她也能闻出来，可是这个小瓶子里面的东西却让叶芷感到有些挫败。

    她闻不出来这是什么药水，也闻不出来这是什么配置而成的，果然，师父就是师父，技高一筹。

    沐云衣将这个小玉瓶从叶芷手中拿出，随身放好，“前辈给的，应当会有用吧。”

    说完，沐云衣将叶芷扶下床，道，“若是在这里没有什么事，我们也该回去了。”

    叶芷在床下站定，微微摇摇头，道，“不，我还有一件事没有办。”

    沐云衣知晓叶芷所说的是什么，便道，“刚才前辈告诉了我易潇现在在哪里，你现在可以去找他。”

    右凌现在是丞相夫人，叶芷答应了禹彷要将她医治好，现在知道了她的病因所在，自然要前去问问易潇。

    没有多做停留，叶芷跟着沐云衣来到了说是易潇被关押的地方。

    穿过竹间小路，在青衣人的引领下，叶芷和沐云衣两人来到了关押易潇的地方。

    走了不远，叶芷便看到一个白衣身影的人正坐在不远处悠闲自在的喝茶，只见他身上轻纱飘荡，举手投足之间有一种说不出的淡雅和贵气。

    叶芷和沐云衣上前，问那青衣人道，“易潇不是被关押在这个地方的么？”

    青衣人淡淡一笑，对叶芷解释道，“我们主人不设囚牢，却依旧能将人禁锢在此。”

    这是一种很厉害的本事，至少能说明疏影在奇门遁甲之上的造诣已经非同寻常。

    听到有人过来，易潇却头都未转，依旧是在喝着杯中的茶。

    青衣男子退下之后，叶芷和沐云衣两人互相看了一眼，之后便齐齐的坐在了易潇的面前。

    易潇抬眸看了叶芷一眼，唇角的笑意愈发的深刻了，只见他放下手中的茶杯，道，“教主果真是神通广大。”

    沐云衣在一旁坐着，也自顾自的倒了杯水给叶芷，并未与易潇说话。

    叶芷端起沐云衣倒的水正欲喝的时候，沐云衣却突然握住了叶芷的手腕，一双眼睛如同新月，“烫。”

    有易潇在场，叶芷的脸色微微有些不自然，但随即就转移了注意力，“此话怎讲？”

    神通广大这个词儿，现在竟然会如此廉价么？至少叶芷现在都不知道自己哪里能挂的上神通这两个字。

    