
    古籍《异妖志》上曾有记载，山中有一奇石，石中藏玉，吸日精月华，久之，阴玉成灵，孕出一胎，藏于玉心，取之放月下，皆可见之。

    传闻之中，这婴珠就是山中一宝玉吸收了日月精华之后形成的一个玉胎，在将这块石头琢破之后，便可在玉心之处发现一珠子，这珠子在平日里看不出什么特别，但若是放在月下，便能看到一个婴孩形状的物体藏在玉中，清晰可见。

    这石头有什么效果叶芷不知道，但书中有记载的是，第一个拿到婴珠的人因别人都不识宝而带着婴珠郁郁而终，后来过了数十年，终于有一妖道路过此地，听闻了这件事情之后，便知宝物现世，编出了一个谎言来欺骗众人，挖开了那人的坟墓，奇怪的一件事发生了，棺材中已经去世了数十年的人面容栩栩如生，像是睡着了一般，就连面色都是红润的。

    妖道看出了那人手里握着的那婴珠，便将那婴珠拿走，之后焚烧了那人不腐的身体。

    可才几个月之后，那妖道在过一条小河的时候，桥断，人摔在小河中的锐石之上，当场身亡，从此后，这婴珠的下落，再无人得知了，再之后，这个东西就成了传说中的东西。

    叶芷之前看到过这样的记载，故而对这个东西稍有印象，但她所知道的毕竟太过于片面，这个东西除了能保人尸身不腐之外还有什么作用，却是不得而知了。

    只看辜梵对这个东西那么看重，叶芷就知道自己所知道的东西，一定只是冰山一角。

    辜梵抬眸看了叶芷一眼，目光又悄然移到了天上洁白的浮云之上，犹豫片刻，目光再次定在了叶芷身上，一字一句道，“此事是鬼谷机密之事，你必先发一毒誓绝不将此事告知第二人。”

    若是放在以前，发誓这样的事情自然是随口说来，但是现如今，对于这世上许多的未知之事，叶芷心中也有了别样的定论，于是发誓之时心中总觉得难安，“苍天在上，我叶芷向天起誓，今日在此所说之事，绝不告知第二人，若有违背，愿受千刀刺身之刑！”

    辜梵听叶芷如此说，当下也接受了她这个誓言，缓缓开口回答道，“我知道现在世上的一些杂谈笔录上对婴珠还有记载，这个东西的确是曾经遗落在世间一段时间，看样子你应该也知道这东西有什么用处。”

    叶芷点点头，“我之前看到过，说是这个婴珠能保人尸身千年不腐。”

    “不止如此。”辜梵似乎是站累了，缓缓的踱步到亭子的边缘坐下，挑了下不小心散落在鬓角的长发，继续道，“婴珠乃是世间少见的宝物，除了能保尸身千年不腐之外，还有去腐生肌的效果，若是人将它带在身上，就会百毒不侵，若是受了伤，将婴珠覆在伤口处，伤口就会即刻愈合。”

    听到能让伤口即刻愈合这句话，叶芷顿时起了精神，她之前也有一块玉石，那个东西也是可以让人伤口快速愈合，那这个东西和那婴珠，会不会有什么关联呢？

    叶芷将那块奇怪的玉石和辜梵简略的说了说，问道，“那块石头之前我师父疏影也曾留给我一块，但是后来在陵寝中被人盗了，现在下落不明，不知道这个东西和那婴珠会不会有什么关系？”

    听到叶芷说还有一块和婴珠有同样效果的玉石，辜梵也觉得惊异，听了叶芷对那块玉的描述之后才道，“食人鲜血，去腐生肌，你说的那个东西可能就是婴珠外面包裹着的那层外壳。”

    婴珠是在玉心中生长的，之后那块玉被人雕琢，外面的那层壳子并没有婴珠那么大的能力，所以只能靠吸食人鲜血才能帮人将伤口愈合。

    叶芷点头，原来如此，知道了那块玉石的来历之后，她心中顿时起了一种念头，突然想去看着这个婴珠到底长什么模样。

    “就算那婴珠能去腐生肌之奇效，但也不至于说没了这个东西，你们都活不成吧？”

    辜梵抿了下有些干裂的唇角，一阵微风袭来，吹到他单薄的身子上，印着那张不染世俗的面孔，真像是谪仙一般，“我和辜荷都是长生不老之身，身体就算受了伤，恢复能力也比常人要快，在我们手里，这个东西并不是用来疗伤的。”

    叶芷上下打量着辜梵的身子，觉得有些不可思议，“既然不是用来疗伤，你是用他来做什么的？”

    辜梵缓缓的松了口气，徐徐道来，“长生之术是鬼谷派的禁术，但其实，它并不是一种什么术法，而是依靠着一种东西才得的长生。”

    叶芷凝了神色，“是什么东西？”

    “是肉，太岁的肉。”关于鬼谷派长生的事情辜梵已经对沐云衣讲过了，沐云衣从温颜那里也知道了许多东西，但是叶芷却对这个东西浑然不知。

    辜梵继续道，“乱世将起之时，岁星照耀之下，挖开三寸泥土，若有机缘者，便能得到太岁，吃下太岁的肉，便可让人长生。”

    叶芷卿然笑了下，打趣道，“人人皆知乱世出英雄，可却无人知晓乱世竟也出长生之药，不过……师父曾经说过，这药有药理，同一种药材，有人吃了可能是滋补良方，可有人吃了却命丧黄泉，这长生之药，应当也是如此吧？”

    辜梵道，“若当真要这样说也不是不可以，只是这太岁的肉一般人吃了也是没有什么用处的，需要特殊体质的人方才有效。”

    叶芷微微一笑，“我懂得你的意思，不过你还未说，那婴珠和这太岁之间有什么关联。”

    “太岁和婴珠原本是没有什么关联。”辜梵的唇角干裂的太厉害了，裂开了一条血缝，隐隐约约的渗出了殷红之色，“太岁不多见，现在世上只存有一块，就在鬼谷之中，而且想要长生，每隔十年就要服下一块这样的肉，不然人就会极速的衰老，半月之内必死。”

    说着，辜梵停顿了下，目光看着远方，有些涣散，“太岁只是一块肉，它必须依靠婴珠才可不腐，现在她将婴珠带走，过不了多长时间，那肉便会失去效果……”

    这下叶芷终于明白了，鬼谷中的那块太岁若是没了，辜梵几人的长生不老，也就要消失了。

    怪不得辜荷会用这个东西来威胁辜梵。

    辜梵站起了身子，看着叶芷，轻咳两声，“我活了这么久，死了也没什么，辜荷要拉着我同归于尽我也可以依着她，但有一个人是无辜的。”

    叶芷面色沉沉，眼中已然含了忧虑，“你说的这个人可是我师父？”

    辜梵点头，“师兄不应该牵扯到这件事中，所以我必须将婴珠拿回来。”

    明白了。

    叶芷深吸了一口气，道，“你现在跟我回去，等到今晚，我和你一起去见辜荷。”

    辜梵面上没有什么表情，但叶芷能看得出来，他心中的伤悲实在是无法言说。

    他是鬼谷派谷主，身上背负着别人没有的责任，除此之外，还有自己亲妹妹的爱慕，这一份不该有的感情，就可以压垮一个人。

    看着辜梵的那双琥珀色的眸子，叶芷心中的同情大起，她不敢想象，当初辜荷强迫与他欢好之时，他心中是如何的生不如死。

    ……

    带着辜梵回到居城分舵之时，方才到下午。

    今日阳光甚好，光芒软绵绵的扫在人的身上，对于这样的冬日来说，能站在太阳底下晒晒太阳也是十分不错的选择。

    江子封看到叶芷带了一个人回来，眼神中略略含了几分诧异，“教主，这位贵客是……”

    叶芷看了看辜梵，淡淡道，“这是我的朋友。”

    辜梵是活了很久，但是他一直都在山上，似乎并不太懂人情世故，故而也没有过多言语。

    不知不觉之间日已入暮，太阳耀眼的光芒收了起来，月亮像是一枚勾玉，弯弯的挂在天上苍穹之中，周遭星宿围了一圈，叶芷出房门的时候，辜梵正在房前的台阶上站着，月光柔柔的从他身上泻下，在地上勾勒了一道欣长的身影，一头黑发无风自动，发梢在月色下招摇。

    叶芷心中叹了口气，从房间里拿了两件斗篷出来，将一件披在自己身上，另一件递给了辜梵，道，“就算你的身体和我们普通人不同，但在这样的天气下，你应该也是能感受到冷的吧？穿件斗篷避寒也好。”

    辜梵接过叶芷手上的斗篷，两人指尖相碰，都是一样的凉，“谢谢。”

    叶芷微微一笑，“我师父是疏影，虽然谁都没有承认，但我名义上也算是鬼谷派弟子，若是按照这样的辈分来说，你就是我师叔，和我客气的话就算了。”

    辜梵似乎一向都是喜怒不行于色，听到叶芷这样说也只是点点头，没说一句话。

    因为今晚要做的事情实在不能让外人所知，叶芷提前找了些事情将江蓠支了出去，两人披着斗篷向辜荷所在的地方走去。

    