
    跟着温颜在温香软玉中逛了一圈，也知晓了一些事情，正当叶芷准备离开的时候，却发觉这里的头牌竟然是在鬼谷崖中遇到的辜荷！

    辜荷是鬼谷派现任谷主辜梵的亲妹妹，她媚骨天成，行事放荡，在这里也不算奇怪，只不过叶芷觉得着实太巧了一些。

    温颜终于合上了下巴，走到那女子身前，打着哈哈道，“荷姐姐，听闻这居城的花楼之中，这里的头牌是最美的，我才到这里花了个大价钱要瞧瞧，怎么是你？”

    辜荷终于收回了势必要在江蓠脸上摸上一把的手，对着温颜虚劈了一下，扬了扬一对远山长眉，道，“怎么？姑姑我就当不得花魁？”

    “当然不是……”温颜立刻笑道，“以荷姑姑的姿色，当一个花魁也太委屈了不是。”

    听闻此言，辜荷娇俏的一笑，扯了扯温颜的脸，道，“这小嘴儿甜的……”说着，辜荷已经将面纱取了下来，一张妖韶的脸露了出来，“除了你之外，鬼谷的弟子一个个都被教导的像是一个木头人儿似的，一点意思都没有。”

    江蓠看了看叶芷，眼神中满是疑惑。

    温颜一双眼睛瞅着江蓠，一边哈哈笑了两声，对辜荷道，“荷姑姑，去年我去看你的时候不是给你送了两个小倌嘛。”

    辜荷朝着温颜勾了勾修长的手指，温颜将耳朵凑近了辜荷，只见她菱角分明的红唇轻启，“你也知道姐姐我一向是喜欢处子的，他们的小脸儿是不错，但看久了也会腻的……”

    这句话虽然像是说悄悄话一样对温颜说的，可辜荷的声音却并不小，至少叶芷是能听到的。

    听到这样露骨的话，叶芷微微皱了皱眉头，“阿蓠，我们走吧。”

    江蓠早就不想在这种地方待上半刻钟，听到叶芷说离开，立刻转身就要走。

    但还未出雅间的门，原本正在和温颜说话的辜荷身子突然一闪，挡住了江蓠的去路，“小弟弟，既然来了，干嘛那么忙着就要走呢？”

    看到辜荷利落的身法，江蓠的脸色慢慢的沉了下来，这是遇到高手了。

    叶芷上前一步，不动声色的看着辜荷，将江蓠拦了下去，道，“姑娘天姿国色，定是不缺男人的，何必惦记上他？”

    辜荷扬扬眉头，一双魅惑的狐狸眼动了动，长长的睫毛从眼尾处淡淡的扫过，“可惜了，可惜他是你的人，不然……他今天还真逃不过……”

    叶芷淡淡一笑，“姑娘既是若如此说，那我便放心了，告辞。”

    辜荷对着江蓠叹了口气，待到叶芷离开之后依旧是有些不舍，“真是可惜……好久都没有碰到过这样的极品了，有容貌，有武功，有身材的男子现在真的不多了……”

    “姑姑此话差矣……”温颜拿起桌上的酒壶，给辜荷斟了两杯酒，“历届的武林大会上都不乏青年才俊，姑姑可是为这个前来的？”

    辜荷没有点头亦没有摇头，一杯酒喝完这才开了口，“你只说对了一半，血浸重出江湖，他已经下山，我是跟着来的。”

    温颜知道辜荷的事情，自然也知道她口中所说的他是什么人，正因为知道，才更加诧异，“这件事竟然惊动了师父？师父现在也下山了？”

    辜荷点头，晃着手中的酒杯，脸上轻佻的神色也已收敛许多，“此事非同寻常，血浸本就是不祥之物，现在重新出现，不知是不是天意。”

    温颜沉思了许久，这才开口道，“师父不是说，世间万事只要发生，就一定有它的道理么？鬼谷派一向不问世间事，现在师父下山之后的意思是……”

    辜荷盯着温颜看了半晌，无奈的苦笑了一声，又倒了一杯酒，“他要做什么，要去哪里，会和我说么？”

    两人之间的恩怨温颜知晓，一向巧舌如簧的温颜也没了话，不经意间提起了别人的伤心事，心中不由得产生了愧疚之意。

    辜荷似乎不想再提及这些事情，喝完了一杯酒之后站起了身子，道，“血浸是在这里出现的，他应该也会来这里……”

    说着，辜荷像是又想起了什么，沉默片刻之后才又道，“最近我一直都心神不宁的，总觉得像是有什么事情要发生……你若是见到他，不要告知他我来了。”

    说完，辜荷拿起放在桌面上的那块面纱，又重新戴在了脸上，微微一笑，倾国倾城。

    ……

    回到花幸教分舵，叶芷心里乱乱的，但乱的却没有什么头绪，也不知为何自己的心情会如此。

    江蓠在一旁站着，垂眸问道，“师父，那个奇怪的女人是谁？”

    叶芷轻轻一笑，“鬼谷谷主的妹妹，和温颜是一派。”

    江蓠哼了一声，“怪不得两人那么相像。”

    叶芷看着江蓠，道，“时辰不早了，你陪了我一天，应当也困了，早些睡吧，明日还有事情要做。”

    江蓠固执的摇摇头，“现在城中并不安全，还是小心一些好，师父若是困了就安心的睡吧，外面我会守着。”

    “哪里有这么严重了。”叶芷哑然失笑，“血浸这件事和我们没有多大关联，想必他们和我们不是一路的，既不是一路的，我们需要的东西也不一样，不必紧张。”

    江蓠一直将叶芷的话奉若圣旨，但这次却十分坚定的摇了摇头，“说出来不怕师父笑话，这件事我总觉得没那么简单，师父不要掉以轻心。”

    没料到江蓠会说出这样一句话，叶芷盯着江蓠看了两眼，片刻之后又笑，“阿蓠出来这些时日，学到的东西该是不少，如今连事情背后隐藏的东西都能看的清楚。”

    听到叶芷这样说，江蓠面上微微一红，“师父是天下第一聪明人，是我班门弄斧了。”

    叶芷又笑，“你什么时候和温颜学会这一套了？嘴甜的像是吃了蜂蜜一样。”

    江蓠脸色更红，一时间也不知道该说什么了，最后只好低下了头。

    满天星月洋洋洒洒生在苍穹，站的时间久了，叶芷索性在门前的石阶上坐了下来，蓝白衣裙散落一地，“这段时间不知怎的，身子总是有些倦怠，明日迟涯在台上与人比武，你也要帮我留意着，那些武功底子不错的人都要记下来。”

    江蓠点点头，“师父之命，定当谨记。”

    叶芷拉了拉江蓠的衣袖，示意他也坐下来，“现在这里就你我二人，那么拘谨做什么。”

    周遭有一股若有若无的香气，江蓠忍不住嗅了两口，这才发现这种香味是从叶芷身上传出来的，呼吸瞬间停滞了片刻。

    叶芷没有注意到江蓠的这些小动作，只是看着天上的星宿，淡淡的说了一句，“很久之前我就听说过一句话，说是人死之后，都会变成一颗星星，夜生朝落，若是有一天，我也变成了这千万颗星星中的一颗，你们在这里，能看得见我么？”

    这话说的无比伤感，江蓠皱了皱眉头，“师父这是怎么了？这星星不好，我们不要看了。”

    “嗯，不看了……”僵着脖子仰头去看那些可望而不可即的星子，的确是太累太累，只是这一会儿的功夫，脖子难受，眼睛也酸涩，像是有什么东西要流出来了一样。

    江蓠只觉得这样的叶芷很奇怪，但是他并不知道，叶芷的时间已经不多了……

    ……

    叶芷进屋之后，江蓠就在外面守着，已经是冬日的天气，晚上已经不是夜凉如水了，外面起了风，像是刀子一样割着人的皮肉，叶芷在暖暖的锦被包裹下依旧能感受到阵阵的寒意，看着窗外江蓠的身影，叶芷无奈的叹了口气，翻身，下床。

    刚打开门，寒风猛的扑到人的身上，那冷意瞬间浸入了人的骨子里，叶芷忍不住打了两个喷嚏。

    看到叶芷出来，江蓠立刻上前，为她挡住了扑面而来的风，皱了皱眉头，一双好看的桃花眼中满是担心，“外面冷，师父出来做什么？快些到屋里去。”

    叶芷没说二话，冰凉的手指一把拉住了江蓠的手臂，将他拉进了屋内，从一旁的包袱中拿出了一件狐裘披风扔给了他，“一个人在屋里睡着我害怕，你就在这里陪我吧。”

    江蓠脸色微红，“这里是师父的房间，这样怕是不妥，我……我在屋外就挺好，万一有什么事情发生我也好及时应对。”

    叶芷没有理会他，只是打开了房间中的柜子，又拿出了两床锦被，“我知道你是好心，只不过外面也实在太冷，你若是病倒了，这几日谁来保护我？”

    江蓠还想说些什么，叶芷挥挥手打断了他的话，“我看这两床被子也不算薄了，你若是愿意，就在地上先睡一夜，那狐裘是北方狄族进贡的，夜晚风凉，你一定要披上。”

    说着，叶芷再次打了一个喷嚏，无声的叹了口气，转身躺在了床上。

    江蓠手中拿着那披风，又看了看叶芷放置在一旁的两床锦被，最后目光扫过叶芷睡在床上的身影，竟有些不知所措。

    虽然他们二人的关系是师徒，但是在这样的夜里，男女同在一室十分不妥。

    略略想了下，江蓠将手中的狐裘披风披在身上，看了叶芷像是睡着了，轻手轻脚的转身离开。

    还未等他走到门前，叶芷的声音便传了来，“你若是不想让我穿着单衣再受一次冷风，就在屋里好好待着。”

    话音刚落，只听到外面一阵喧闹，许多人的脚步声夹杂在一起，像是发生了什么事情……

    