
    叶芷似乎不甚把这件事放在心上，“都过去了这么些天，易潇身上的伤大概也快养好了，等他的体质恢复，你恐怕又会多一个强敌。”

    沐云衣轻嗤一声，道，“易潇的手段我这些年也见识过了，的确是个人物。”

    修剪花枝这样的事情听起来挺有意境，但真正的做起来，特别是在这样的天气下，手指都被冻的冰凉，叶芷将手擦了擦放在手炉中暖着，“这些年你历练的也应当不错，与易潇相比如何？”

    沐云衣仔细的想了想，最后道，“我应当是比不过他。”

    叶芷略略想了下，道，“易潇的武功与你相比自然不敌，但若是用到计策和谋略，恐怕你就会吃亏。”

    沐云衣没有说话，表示默许，的确，易潇楚国谋士之名不是浪得虚名，或许是计谋用的太多，故而做事之时比常人多了十分的谨慎，是一个有力的对手。

    看沐云衣如此神态，叶芷轻声一笑，道，“你也不必担心，有温颜那个鬼精灵在，易潇在你身上也占不了什么好处。”

    想起温颜，沐云衣沉吟了下，“过两日便是温颜家父的生辰了，你觉得我们送什么贺礼较为合适？”

    “此事我早有准备。”叶芷从锦被中伸出手拨弄了下瓶中的梅花，道，“说起生日，你的生辰也快到了，我要送你的啸月刀前些天就给了君弋做了些改造，待到你生辰之时，可试试这把刀。”

    沐云衣坐到叶芷身边，环手将人搂了，两人脸庞也忍不住贴近了一些，四目相对，泛出一丝别样的情感来。

    心思微动之时，沐云衣搂着叶芷的手轻轻动了动，叶芷面色清淡，不动声色的看着沐云衣，不言不语。

    沐云衣连忙收回手，面色微赤，喉结轻轻滑动了下，端起放置在一旁小机上的茶水喝了两口，“对不起，我……我情不自禁。”

    “无妨。”叶芷伸手从一簇梅花上拂过，手指上留有几分余香萦绕在袖口，“云衣，我问你一件事，你定要仔细想好再回答。”

    少见叶芷有如此神态，沐云衣自是立即答了，“什么事情，你尽管来问便是。”

    叶芷坐直了身子，一字一句道，“你觉得裘泠如何？”

    沐云衣稍稍想了下，“裘泠是西连皇女，身上自有一种寻常女子没有的傲骨，若是能有一番作为，定当也是巾帼不让须眉。”

    叶芷继续道，“这么说，你对她的印象还是不错？”

    沐云衣皱了皱眉头，盯着叶芷看了好一会儿，道，“你不常去议论他人，今日是怎么了？”

    “没什么。”叶芷垂了下眸子，心中隐隐不舒服，“你刚才有提及西连与楚国，我也只是顺便想了起来。”

    沐云衣的手指轻轻拂过叶芷的鬓角，冰凉的触感让人忍不住打了一个寒战，“你现在就是要多多休息，这些事情就交由我处理，你不用想这么多，知道么？”

    叶芷苦笑，有些事情，哪里是说不想就是真的不想了？

    ……

    第二日一大早，沐云衣上朝之后，叶芷便起了床，让寻梅为之梳洗打扮之后，用了早膳，又过了大约半个时辰，叶芷踩着一路白雪来到了永宁宫的偏殿。

    寻梅不解，道，“皇上每每上朝之后第一时间都会来未央宫，娘娘何苦再受一次寒风来此？”

    叶芷不语，端坐在正上方的椅子上，寻梅和叶芷相处了一段时间，对她的为人性格也稍稍有些了解，也不再多说，只给叶芷烫了一壶热茶，之后规规矩矩的关上门走了出去。

    叶芷双手捧着茶杯汲取着上面传来的温暖，心中默念着两个人的名字——慕容，禹彷。

    今年叶国科举殿试之后的双状元，自古以来能成为状元的人都是文采非凡，叶芷之前和慕容有过接触，也知道他才华横溢，而这个禹彷既然能和慕容并肩，又能让沐云衣和温颜两人为之破例，想必也是一个少有的人才。

    既然是人才，自然就要见见，顺便也能帮沐云衣看看，这两人谁更合适那一人之下万人之上的位置。

    殿外风雪已停，阳光却还未露面，一地的雪青色在目光中蔓延，最后接与天边一色。

    喝了一壶茶，叶芷只觉身上暖意融融，正欲站起身来添茶，恍然一瞥，两个人影已渐渐临近。

    “终于来了。”叶芷放下手中的茶壶，微微一笑，又转身坐下，双手交叠，端的是一国之后的架势，雍容且华贵。

    两个人的身影在视线中越来越清晰，直到这两个人到了殿前，叶芷的目光才看清两人的面容。

    禹彷和慕容两人虽然是状元，但因为还未在朝中任官职，所以身上穿的都是常服，慕容和之前一样，一身素色衣衫，长发轻扬，整个人都像是从画中走出来的，只是他的眼睛，叶芷与他对视脑海中却总是出现易潇的面容。

    另一个状元禹彷也是青年才俊，在他老家也是有名的才子，身姿挺拔俊朗，面容如玉，十分儒雅。

    因为不够了解，叶芷对此人多多打听了一些，知晓这人是一个真性情的男子，对他的为人品格也大加赞赏。

    叶芷得来的消息，禹彷在他老家本地颇有名声，除了他个人的才情之外，还有关于他的结发妻子的故事。

    禹彷两年前就已大婚，之后与妻子琴瑟和鸣，相当恩爱，可好景不长，禹彷的妻子得了重病，药石无灵，一直都卧病在床，禹彷在当地也算是一个名门望族，家中出了这样的变故，许多人都劝他续弦，繁衍子嗣，可禹彷却一一回绝，一直在他妻子身边，就连进京赶考，也将妻子带在身边，两人感情可见一斑。

    二人见到叶芷之后依着规矩行了礼，叶芷让两人起身，目光忍不住在禹彷身上停留了些。

    慕容与叶芷已经见过，两人之间略略熟悉了些，“当日在怀江边与皇后娘娘初见，草民眼拙，竟未认出娘娘身份，冒犯之处，还请娘娘海涵。”

    叶芷抬了抬手示意两人坐下，“当日与慕公子相见时，本宫还未成为皇后，如今能在京师见到慕公子，也是意料之中。”

    慕容亦笑，“鞠凤山怀江水道已开，不仅多了一条水路，而且能让数十万民众免受洪涝之害，故而当地民众山上供有皇上和娘娘的雕像，怀江周围数百里人人皆感念君后恩德。”

    “能让百姓安居，商户乐业，原本都是身为一国之主必须做的事情，云……皇上辛劳自当受此厚爱，本宫却实在愧不敢当。”客气了两句，叶芷目光转向禹彷，微微一笑道，“禹公子似乎有什么心事？”

    禹彷回过了神，抬眸看了看叶芷，道，“多谢皇后娘娘关心，草民……草民斗胆问娘娘一件事，还请娘娘不要怪罪。”

    叶芷笑，“禹公子和慕公子都是当今状元郎，今后都会被任以重用，为朝廷辛劳的臣子，本宫要好好犒赏还来不及，怎会怪罪？禹公子有何事但说无妨。”

    禹彷抿了抿唇，似乎不大相信现在坐在自己面前这个好说话的女子就是贵为一国之母的皇后，不过他也是经历过风浪的人，当先仔细整理了下自己的语序，道，“不敢欺瞒娘娘，草民这次参加科举，有一个主要原因，就是为了见到娘娘。”

    听到此话，饶是一向波澜不惊的叶芷也愣了愣，片刻之后才道，“为了本宫？”

    禹彷抬眸看了看叶芷，走到叶芷面前站定，一撩衣袍跪下，一系列的动作做的十分规范，整个人身上都带着一种正气浩然，“草民听闻皇后娘娘精通医术，家中拙荆患有怪病在身，还望娘娘能……能去救爱妻一命！”

    慕容亦跪下，恳求叶芷道，“皇后娘娘心地仁慈，胸怀天下苍生，禹公子重情重义，还请皇后娘娘能成全。”

    叶芷不动声色，端起放置在桌上的茶杯转了两圈，看着跪在自己眼前的两个人，唇角微微一动，“慕公子，你与禹公子相识之事怎么不提前告知我呢？也好让我有所准备不是？”

    慕容抬头，一双酷似易潇的眼睛直视着叶芷的眼睛，“皇后娘娘恕罪，草民与禹彷的确早就相识，因为科举考试我们二人答卷过于相似，害怕有人会认为我们二人互通消息，故而才装作不识，不是刻意欺瞒娘娘，还请娘娘明鉴。”

    叶芷虽不曾踏入过官场，却也知此地凶险，当下暗暗赞赏两人此事的做法谨慎，“禹公子与慕公子两人既是好友，文采韬略也当是不凡，以后为朝廷效力还要靠两位费心，本宫身为一国之母，却不能在这种事情上为皇上分忧，若是能为禹公子解除后顾之忧，禹公子以后也能更加尽心尽力的辅佐君王，本宫也可放心了。”

    此话暗藏玄机，用治病救人换来一代众臣良将，这种生意，当然是划算的，叶芷用此方法为叶国拉拢了一个真正的有才人，此事无价！

    