
    第204章

    听闻江蓠说君弋与疏影动了手，叶芷当时便觉得十分奇怪，于是便让江蓠将君弋带来未央宫中，想问问他与疏影之间到底有什么恩怨，非要动手不可。【全文字阅读..】

    江蓠离去之后，叶芷在一旁沉思了好一会儿，沐云衣也不打扰她，只是在一旁为她削了一个苹果，红彤彤的果皮流畅的从他手中划过，顿时鼻尖就萦绕着一股果香。

    叶芷看着沐云衣的手，心中隐约像是要想起了什么，但就在这是，沐云衣手中的一个苹果削完了，长长的果皮也随着他手上的动作脱落，叶芷的思绪也像是那断掉的果皮一样，到了唇边的话瞬间消失的无影无踪。

    沐云衣不知叶芷心中想的是什么，手上的动作不停，利落干脆的将一块雪白的果r剜下来，轻轻送到叶芷唇边。

    叶芷盯着沐云衣的手，半晌之后才咽下这块苹果，心中的思绪却是不止。

    沐云衣看着叶芷，又为她剜下来一块果r，道，“你是不是想起了什么？”

    叶芷点点头，“我想起来了，但是我又忘记了。”

    沐云衣无奈的笑，将放在床头的一个枕头放在叶芷背后让她坐的更舒服一些，“想不起来便不要想了，你现在不适合做太过费神的事情。”

    叶芷看着一块又一块递到自己唇边的苹果，很快就将一个苹果吃完了。

    沐云衣拿起放在一旁的手绢，刚要擦擦手，结果叶芷却又将水果刀递给了他，道，“你能再给我削一个苹果么？”

    说着，叶芷伸长了手一旁的果盘中拿了一个苹果，然后掂了掂，又将手中的这个苹果放下，转而拿了一个看起来更大的递给沐云衣。

    沐云衣先是愣了下，然后轻轻一笑接过那个苹果，“以前我竟不知你这般喜欢吃苹果。”

    叶芷轻轻笑了下，“我其实是很喜欢吃苹果的，只是我之前将这种短小的匕首作为武器，也不会用它来削苹果吃，现在有了你，自然要多吃一些。”

    其实并不然，叶芷的这种说法也只是说笑而已，她脑中像是想起了什么的思绪就断在沐云衣手中果皮断的那一瞬间，叶芷想着，若是再看沐云衣来削苹果，可能还会将那件不知道是什么样的事情再次想起来……

    但事实证明，这是不可能的。

    沐云衣削苹果技术越来越纯熟，眼神也越来越疑惑的时候，叶芷终于明白过来靠削苹果这样的事情的确是不能将那件事情想起来了，于是便主动给沐云衣递了手绢。

    “现在削完了，我们就多吃一些。”叶芷看着面前五六个光秃秃的果r，面上表情微微有些尴尬，主动将一个苹果递给了沐云衣。

    沐云衣却只是看着叶芷，没有伸手去接。

    叶芷轻轻一笑，道，“你是不是也想让我喂你？”

    这本是一句玩笑话，可是沐云衣却很认真的点点头，“你看我削了那么多的苹果，手都麻了，喂我一个也是应该的嘛……”

    叶芷知道这是沐云衣的说辞，他之前可是一个能长枪立马，身经百战的将军，现在虽然做了皇帝，养尊处优多年，但看他带着精炼肌r的手臂便能知道，这幅文弱书生的身子下面，一定藏着绝不会消失的军将风采，又怎会因为削几个苹果手都抬不起来了？

    但叶芷知道自己这样折腾沐云衣不好，于是也就没有说什么，一手拿着苹果，先给沐云衣咬了一口，然后自己又咬了一口，心中想的还是刚才那件想了一半的事情。

    这件事情很蹊跷，叶芷知道就算现在她将君弋叫来，君弋恐怕也不会很坦然的将这些事情原原本本的说出来。

    于是，叶芷便在心中开始算计着怎么从君弋口中套出这些话。

    正当叶芷在筹谋这些事情的时候，沐云衣的声音悠悠的传了来，“你吃饱了么？”

    叶芷这时才从想象中回过神来，抬眸正好对上沐云衣一双幽怨的而眼睛，“不是说好了喂我的么？”

    看着手边放的几个苹果核，叶芷这时才感觉肚子有些胀胀的，想必刚才是一下子将这么多全都给吃了。

    叶芷又将手中的苹果啃了两口，之后用沐云衣刚才用过的手绢擦了擦手，不尴不尬的笑，“你削了那么多，反正放着也是放着，我吃完了正好。”

    沐云衣无奈的看着叶芷，将剩下的一个苹果放远了些，道，“你现在吃了不少，一会儿天亮了也一定要吃早饭，吃完早饭之后可以让菀儿寻梅她们带着你去花园转转，我下朝之后便来找你。”

    叶芷看着沐云衣，然后又看了看外面已经变成了深蓝色的天，最后缓缓叹了口气，带着一股苹果香气的手指轻轻从沐云衣鬓角划过，“早知道做皇帝这么辛苦，我就不应该……”

    或许……自己当初的想法的确是错误的，君临天下……或许也未必就是好。

    但是此时说什么都已经晚了，沐云衣头上已经待了冠冕，身上也已经穿了龙袍，他每一句话，每一道诏令，可能都关系这很多人，很多事的生存兴亡。

    所以他不复之前的天真，性子也变得格外沉稳，这就是现在的沐云衣，现在叶国的国君，一国之主的威望便是如此得来的。

    沐云衣似乎也知晓叶芷心中想的是什么，便反手握住叶芷的手，两只手的温度重叠在一起，一股灼热的感觉从两人心中冉冉升起。

    叶芷连忙将自己的手从沐云衣手中抽出，忙不迭道，“云衣……一会儿你就要上朝了，赶快更衣吧。”

    沐云衣轻声一笑，知道叶芷现在尴尬，便站起了身子，走到衣架前，褪去身上家常的外衫，然后将一件华服拿了出来。

    叶芷看着沐云衣手中的衣服，然后默默的下了床，走到沐云衣身边。

    沐云衣看着叶芷，道，“怎么了？”

    叶芷轻轻一笑，“没有怎么，只是我们这样半夜风尘仆仆的回来，你应当去洗漱之后再去上朝，我已让寻梅将热水备好。”

    沐云衣点点头，“也好，那你先在这里等着，我一会儿便回来。”

    说着，沐云衣便出了殿门，往偏殿去了。

    看到沐云衣走的远了，叶芷脸色沉了沉，看着沐云衣脱下来的外衫，在上面看了看，之后又翻了一翻，却没有看到自己想要的东西。

    叶芷不甘心，再次在衣服里翻了一遍，还是没有。

    这时，叶芷心中便起了疑心，疏影给沐云衣的那瓶说是伤药的东西到底是什么？

    若真的只是伤药，为何却给沐云衣，而沐云衣又为何会洗澡时还要寸步不离的带着？

    叶芷是疏影的徒弟，她的医术疏影自然知道，这伤药放到自己手中恐怕比放在沐云衣手中更有效果，但现在……

    正想着，殿外一个身影闪过，漾过一片烛花，昏暗看不清楚，叶芷自然没有注意，只是将沐云衣的衣服放好在，之后又躺在床上，满怀着心中的疑惑，就这样，再次陷入了昏昏沉沉的世界之中。

    半梦半醒之中，叶芷觉得有人给自己盖上了被子，本来睡觉就清浅，这时叶芷便醒了过来，印入眼帘的，正是沐云衣的赤l着上身的模样。

    沐云衣似乎刚沐浴出来，头发有些潮湿，光洁的肌肤上还带着正在滚动的水珠，又一两颗顺着他肌r的纹理开始滴落，衬着他肌r匀称的身材，有一种特殊的魅力。

    叶芷睁开眼睛，看到的正是这一幕。

    沐云衣看叶芷醒了，眸中略含歉意，道，“我以为你是真的睡着了，怕你着凉。”

    叶芷摇摇头，“我只是身子有些撑不住，倒也说不上是困，没有什么事情。”

    沐云衣一手拿着毛巾将自己略微有些潮湿的长发擦干，之后又将身上的水渍擦了擦，走到衣架前拿了一件雪白的里衣穿了上。

    整理好身上的衣服，沐云衣却又走向了床边，掀开叶芷的被子钻了进去，笑道，“你看我的手凉不凉？”

    说着，沐云衣用自己的指尖轻轻搭在叶芷的额头。

    叶芷将沐云衣的手拨开，道，“这天都快亮了，你不是应当去上朝了么？”

    沐云衣笑着将被子拉好，和叶芷面对面躺着，“刚才，温颜这几日都是住在永宁宫的，现在想必也是如此，既然有他在，我又可以清闲一天了。”

    温颜有时间是很靠谱的大臣，有时候又是一个风流倜傥的浪子，这两种本来不应该是同一个人的性格，在温颜身上就这么出现了。

    若不是亲眼的见，叶芷的确有些不敢相信。

    但是事实就是如此，根本就没有信与不信这么一说。

    叶芷白天睡了很久，晚上又在睡，当下自然是不困，现在沐云衣在床上，两人面对面，距离那么近，四目相对之间，难免会生出一些其他的情愫来，这点若是意志不坚定的人，恐怕是很难做到。

    但是这两人就是做到了，叶芷从床上坐起来，正欲下床，却被沐云衣拉住了手臂，道，“你做什么去？”

    叶芷朝着距离床边两尺处的蜡烛抬了抬下巴，“现在天都快亮了，你也应该好久没有休息了，现在将蜡烛熄灭，你还能多睡一会儿……”

    话音刚落，沐云衣轻嗤一声，拉了拉叶芷的手让她重新躺在床上，另一只手轻轻一挥，叶芷只见床边的纱幔轻轻动了动，之后蜡烛轻轻摇晃了两下便随之熄灭了。

    