
    第171章“孩子？”沐云衣不假思索，轻轻挑起叶芷鬓角的长发抚到耳后，微微一笑道，“翰林院大学士赋宁桃李满天下，他的弟子绝不在少数，前些日子朝中大臣都传言说他新收了一个神童为弟子，说是这个神童年仅三岁便能吹出极好的曲调，你若是喜欢孩子，我可命赋宁此童带来陪你几日。”

    叶芷眼睛眨也不眨的盯着沐云衣说话时的面容，道，“你明白我的意思。”

    沐云衣神色僵了僵，“对不起，这个要求，我不能答应你。”

    叶芷身上有婴珠，两人不能欢好，为了顾全叶芷，沐云衣愿意将一起忍下，正是因为喜欢，就不能去伤害。

    这所有的一切，叶芷心中自然也十分清楚明了，但是为了大局着想，这些不该说出口的话，终究还是变成了一把冰刃，“云衣，我给不了你作为一个男人该有的生活，也给不了你一个孩子，成为一个完整的家，但我不想拖累你，我现在的意思，你应当明白。”

    沐云衣脸上的神色慢慢的僵硬了，看着叶芷的神情收敛了许多，原本放在她鬓角的手指也收了回来，张了张口，却是无声。

    叶芷一双眼睛似乎含不住什么感情，转过了身，只余下一抹背影，“云衣，其实，只要是你的孩子，我都喜欢，真的……”

    沐云衣看着叶芷的背影，伸手抵了抵挺秀的鼻尖，声音闷闷的，“叶芷，你到底将我对你的感情置于何地？”

    此生第二次直呼叶芷的姓名，沐云衣却对这个烙在心头的名字并不陌生，第一次直呼叶芷名字的时候是他主动与她断绝了师徒情分，那时候声音的颤抖似乎还在唇边未尽，此刻这次直呼其名，却只剩下了满心的寒意。

    叶芷面无表情，“你是皇帝。”

    “皇帝如何？”沐云衣上前扯住了叶芷的手臂，一把将她拉入自己怀中，“若是因为这个身份坏了你我之间的感情，我倒愿意这个江山被他人夺去！”

    叶芷面色不动，任由沐云衣拉着，眼眸微垂，眸中半点光线也无，“你忘在未央宫的折子，我都看了。”

    手上的力道松了一松，沐云衣慌忙解释道，“那是他们胡言乱语的，我没有这些意思，你切莫当真，我……”话未说完，沐云衣眼角一跳，“阿芷，你，你生气了对不对？”

    因为政事繁忙，沐云衣经常会带着奏折去未央宫处理，常常到了三更都还未歇息，而叶芷就一直陪在他身边，时不时的倒上一杯茶，这些奏折，沐云衣也是任由叶芷去翻看的，可前两日的奏折，沐云衣却刻意躲着叶芷，似乎害怕她看到什么。

    叶芷自然发现了不对劲的地方，当下也并未说什么，只当是不知觉，可那天早上沐云衣上朝时却将那几封奏折忘在了未央宫中，叶芷一时好奇翻开看了看，只见里面都是写着，后宫只有一后不合情理，有人说皇上没有子嗣将会民心浮动，更有甚者就直言风月是风家余孽，为人狐媚，之后是劝告沐云衣不要听其谗言要杀之才能防止妖妃祸国。

    “我并没有生气。”叶芷握住了沐云衣的手，道，“云衣，你现在是皇帝了，这些事情，容不得你任性，为了江山安稳，谁都要受点委屈的，云衣，你现在长大了，这些事情，总是要承担的，我是皇后，这历届皇帝的后宫，哪一个都是美女如山，你若是看上了谁，我不会反对。”

    话说的格外明了，沐云衣的心中却是越来越寒了，心中无数个念头瞬间涌出，苦涩的感觉在身体中蔓延，他为她所做的一切，在她眼中，竟然什么都不算，都是那么轻易的被一句话，几个字给打翻，他所有的深情，竟然就像是自作多情。

    “呵呵……”沐云衣冷冷的笑了一声，推开了叶芷拉着他的手，心中格外悲凉，“原来，在你心中，所有的东西，竟然都比不过你一直要的这个江山。”

    以前为了江山，她可以让年少的他上阵杀敌，他浴血奋战绝无悔意，现在为了江山，她可以将自己的真心不知放在何处践踏，一句情深，却又成了笑话，这让人如何能接受？

    叶芷也未想到沐云衣竟会有如此去想，一句话说出来，叶芷本想反驳，最后却也无言，因为她知道，在她心中，沐云衣才是最重要的，正是因为重要，她才不能因为自己而耽误了他的大业。

    于是，两人第一次不欢而散。

    化雪的天气原本就冷，沐云衣拂袖而去，叶芷追到殿前，张了张口本想叫住他，最后那个名字到了口中，却成为了喃喃细语——沐云衣。

    天上乌云再次来袭，原本已经融化的雪水在殿前凝结成了冰块，旁边的一株不知名的花木上还带着残雪，被冻的硬邦邦的雪块少了几分雪花刚落时的灵动之气。

    叶芷倚在殿前，默默无言。

    站了好一会儿，叶芷只觉得自己脸上的肌肤都略略有些麻木了，一旁的风吹来，带着冰一般的寒意。

    一样东西突然搭在了自己的肩膀上，这人身上的味道很熟悉，叶芷转头一看，江蓠那双桃花眼正好迎了上来，和着寒冬腊月的天气十分不相称。

    江蓠将自己身上的披风搭在叶芷身上，道，“外面起风了，说不定晚上还要下雪，师父怎么站在这里？”

    叶芷苦涩一笑，“没什么，在屋里闷了，就想着出来转转，不曾想这外面那么冷。”

    江蓠似乎刚从外面回来，鼻尖冻的有些微红，“师父整日都在屋里，当然会感觉闷，所以我给师父准备了一样东西，也能在师父无聊的时候陪师父解解闷。”

    叶芷道，“是什么？”

    江蓠将叶芷扶到殿内坐下，神秘的一笑，拿了一根中指长的短笛轻轻吹了一下，这只短笛通体飘着碧玉色，吹响时的声音也是格外清脆，煞是好听。

    叶芷纳闷，“阿蓠，你可是准备给我啊吹笛子听？”

    江蓠未语，眼前两道影子闪过，叶芷抬眸，只见两只不知名的鸟儿从殿外飞了进来，一个通身为嫩黄色，一个通身翠绿，一只落在江蓠手上轻轻啄着，一只落在他肩膀上，伸出五彩斑斓的翅膀扫着他的脸庞，十分亲昵。

    叶芷看到也觉得有趣，将刚才的不快放下去一些，道，“我差点忘记了阿蓠你会鸟语。”

    江蓠抿了抿唇，略微有些不好意思道，“这两只鸟是我花了一些时间来训练出来的，倒也算乖巧听话，性子也活泼，师父若是觉得无聊，也能与师父逗趣。”

    这两只鸟是江蓠在外执行任务时看到的，当时在暴雨中，若不是江蓠恰巧经过，这两只鸟早晚都要死在那场风雨中，江蓠将这两只鸟带回来之后闲着无聊之时便加以训练，颇有成果。

    叶芷伸手想去碰那鸟儿，结果那鸟儿却扑棱扑棱翅膀悬空飞了两圈，最后又落在了江蓠手上，冲着江蓠叽叽喳喳的叫着。

    江蓠微微一笑，再次吹动手中短笛，那鸟儿又叫了两声，飞到了叶芷身前盘旋，最后落在了叶芷的手上，小声的叫了两声。

    叶芷觉得有趣，便逗弄了两下。

    江蓠看叶芷高兴，自然也十分欣慰，当下将短笛放下，道，“这笛子交予师父，等会儿我会和师父说该如何使用。”停了下，江蓠继续道，“师父，易潇那边有消息了。”

    叶芷手中把玩着短笛，淡淡道，“可知道是何时？”

    江蓠继续答道，“是今晚。”

    “今晚？”叶芷将手中的短笛放下，轻声一笑，“易潇还真是够胆量，比我预期的时间还有早上几天。”

    “现下还有许多时间，师父可要早做准备？”

    “不急。”叶芷伸手抚弄着那鸟的羽毛，道，“既然他敢来，我们还怕什么？”

    江蓠微微一笑，如玉的面容绽出了一朵清丽莲花，“师父运筹帷幄，我们自然不会怕。”

    叶芷把玩着手中的短笛，淡淡道，“可都布置好了？”

    江蓠眨了眨眼睛，道，“师父吩咐下来的任务，不敢有所怠慢。”

    “嗯。”叶芷站起了身子，将短笛收了起来，看着殿外越来越压抑的天气，道，“今晚，我也去。”

    “师父！”江蓠惊了一惊，望向叶芷，“师父，这恐怕不妥。”

    叶芷不以为然，“有何不妥。”

    江蓠迟疑了下，方才道，“师父贵为一国皇后，万金之躯不可前往凶险之地……”停了下，江蓠眸子垂了垂，继续道，“易潇动手的时间是今晚，少教主若是知晓此事，定也不愿娘娘前往。”

    提起沐云衣，叶芷心中微微一凉，像是有什么东西突然被抽走了一般，脑子里都是空空的一片，心中想着的东西实在太多，她甚至有些怀疑，自己之前的做法和想法到底是错是对，或许她认为对沐云衣的爱和沐云衣需要的那种感情，就是两回事……

    