
    第184章

    世上都言黄连苦，殊知痴情更甚之。【全文字阅读..】

    叶芷看着温颜离去的背影，轻轻的将桌上的那个小瓷瓶放在手中，稍稍犹豫片刻，张口叫住了温颜。

    温颜收回了还未来得及跨出的脚步，转眸盯着叶芷来看，一双眸子弯成了月牙形状，“教主还有何事？”

    叶芷走上前，淡淡道，“带我去见云衣。”

    对于叶芷的这个决定，温颜似乎一点也没有感觉到意外，只是看着叶芷手中的那个瓷瓶，道，“决定了？”

    叶芷点头，“决定了，最后一面！”

    温颜一双眸子颤了颤，不敢再与叶芷对视，“这种药药力虽好，但对身体有很大的副作用，以云衣的体质，你今晚去，明日恐怕他就要昏迷一整天，你也是，这点还请教主注意。”

    叶芷眉心微皱，看着手中的药水似乎又有些犹豫了。

    “放心吧。”温颜道，“因为这种药到了云衣面前，他就会认为身边所发生的一切都是做梦，明日精力不济，自然要好好休息，除此之外，也就是精神恍惚几日，其余都不会有什么问题。”

    叶芷抿了抿唇，将那个小瓷瓶放在衣袖中，转身往江蓠睡着的那个房间走去。

    温颜拦在叶芷身边，道，“教主做什么去？”

    叶芷头也不回，“没有阿蓠，恐怕到了明日早上，我才能到皇城。”

    “教主不用担心。”温颜轻轻一笑，原本就算得上花容月貌的脸上更是华光一片，“教主是不相信我也会轻功么？”

    叶芷没有答话，只是道，“至少要和阿蓠说一声，免得他明日担心。”

    温颜轻嗤一声，没有等叶芷同意，伸手一抱，将叶芷整个抱在了怀中，，那张放大了的脸是更加的倾国倾城，“不用了。”

    说着，温颜轻轻吹了一个口哨，叶芷只觉得耳边突然掠过一阵小风，有听见两声鸟叫，借着白雪的反s之光再看，眼前多了一只看不清楚颜色的鸟儿，此刻正在叽叽喳喳的叫着。

    这只鸟儿叶芷认识，是江蓠养的五只鸟其中的一个，不知此刻为什么听了温颜的话。

    温颜轻轻的抬了抬了下巴，对着那只鸟儿做了几个口型，最后轻轻说了声，“去。”

    那鸟儿又叫了两声，扑棱扑棱翅膀飞走了。

    这一过程叶芷看得仔细，“你竟然也会鸟语？”

    温颜不以为意，“这有什么奇怪的，我师父辜梵可是这其中高手，我这在他身边，也只算得上班门弄斧。”

    鬼谷谷主辜梵也会鸟语，叶芷轻轻一笑，自嘲道，“那我身边还真的是卧虎藏龙，现在也只有我是什么都不会。”

    温颜看着叶芷，忽而淡淡一笑，语气中有半分的不明了，“教主说笑了，就算你什么都不会，什么都不做，还是会有很多人为你倾倒，而现在……”说着，温颜长睫一动，轻轻的扫了下叶芷的小腹，“现在你肚子里的这个，恐怕比什么都金贵。”

    叶芷的手交叠在小腹处，抿了抿唇，却什么都没有说。

    温颜抱着叶芷，耳畔的风簌簌而过，将他没有完全束起的长发扬起几缕，贴着叶芷的耳边扫过，带着一种特殊的药味。

    叶芷伏在温颜肩膀上狠狠的吸了一口气，张口问他道，“你受伤了？”

    温颜似乎不怎么在意，只是淡淡的回答道，“受了一点小伤，无碍。”

    叶芷抬眸，盯着温颜看了好一会儿，“这不是小伤吧？”

    周围的风越来越大，温颜从树梢越过之时，衣裾扫下许多细小的雪沫，惊起了几只飞鸟，“你现在要管的不是这个，而是你应该想想，待你见了云衣之后，该如何对他说。”

    雪沫不小心滑落在脖子里，泛起一阵凉意，叶芷用衣袖挡了挡，一颗心却是像是被什么扬起了一道涟漪，不轻不重，却又正好泛滥，“我会用你给我的那种药，他不会知道我来了。”

    温颜很满意叶芷的这个答案，“云衣今天来了花幸教，他和君弋交手之时你站在高处也该看得清楚，你若是不能让他死心，恐怕这件事会没有个了结，到时更是乱上加乱。”

    既然叶芷已经决定，事情无法挽回，那就直接打碎所有的幻想，该回归的，一切都要成为原来的样子。

    叶芷唇角咬的很紧，“我明白你的意思，只要是为了云衣好，我会按照你的意思做，我也希望你能做好一国国师应该做的事情，为云衣出谋划策。”

    “那是自然。”温颜说话之间气息不匀，“这是我分内之事，自当做好一切。”

    使用轻功时间长了体力不支，再加上温颜身体内有伤，故而两人在碧荷城城门外停了下来稍作休息。

    踩在在寒冬腊月被冻的有些坚硬的雪地上，抬眸看着结了冰的护城河，又看了看紧闭着的城门，手中握着温颜给的那瓶奇怪的药，心中略略有些犹豫。

    稍稍休息之后，温颜的气息微微平复了些，“抱歉，教主，这城墙太高，恐怕我无法抱着你从上面越过了。”

    叶芷转身，走到温颜面前，伸手一握，以迅雷不及掩耳之势抓住了温颜的手腕，三根手指搭在他的脉象之上。

    温颜一愣，忙缩回了手。

    叶芷的身子僵在远处，手还保持着伸出去的模样。

    温颜散漫一笑，“教主今日怎会如此主动？还真让我大吃一惊呢。”

    叶芷看着温颜，一双秀眉皱的格外的紧，“小颜，你身上的伤是怎么回事儿？怎么……怎么会伤的这么重？”

    温颜依旧是笑，“这算得了什么，一点小伤而已，有我师父在，调养两天也便好了，有劳教主挂心。”

    叶芷上前两步，*近了温颜的身子，上下打量着，“小颜，你到底怎么了？你若是不说，我该怎么相信你能助云衣？”

    温颜脸上的笑又僵硬了几许，一双眸子沉了沉，“教主，你的意思是怕我死了么？”

    叶芷唇角微扬，“你若是一直这样任由伤口反复，我也不知你是否能活到春天。”

    “教主你在说笑吧？”温颜皱眉，下意识的抚了下自己的胸口，道，“真的有那么严重？”

    叶芷看温颜如此，心中大概有了些想法，便道，“你师父不是在你的国相府小住？你身上有伤他能看不出来？”

    温颜道，“师父已经离开了。”

    “什么？”叶芷有些讶然，开口问道，“他什么时候走的？”

    温颜摇头，“师父不喜欢让人待在他身边，所以我对他的行程不了解，只知道他现在已经离开了国相府。”

    “这么说，他去什么地方了你也不知道？”叶芷眉头紧锁，她原本还有一些事情想请教辜梵，可却没有想到辜梵竟然在这个时间离开了。

    温颜看着叶芷，道，“你找我师父有什么事情么？或许我也可以代劳。”

    看着温颜一本正经的样子，叶芷几乎就要将事情脱口而出，但是又仔细的想想，脑海中冒出了温颜平日里吊儿郎当的样子，最后只好摇了摇头，道，“无事，反而是你身上的伤，到底是怎么回事？”

    温颜衣袖轻拂，看着不远处的城门，从怀中拿来了一张令牌，随手抛了抛，“我们先过了城门再说吧，现在提起这些事情真糟心。”

    就在这样的一个满是白雪的尘世，有两道人影，伴着一地银毯，渐行渐远。

    其实，温颜身上的伤并非是一次意外或者是偶然。

    自从叶芷那次被辜荷算计之后，温颜心中就存了芥蒂，只是因为之前与辜荷的情谊，不好撕破脸。

    而关于辜梵，自从那日之后，原本话就不多的辜梵更是沉默寡言，因为这是他们两个人的事情，作为弟子的温颜也无话可说，更无从劝解。

    后来辜荷闯入国相府，不知为何两人起了冲突，温颜赶到之时，辜梵已经不见踪影，盛怒之下的辜荷将温颜牵连其中，两人刀剑相向。

    温颜对于辜荷对叶芷做的这件事心中存了芥蒂，看辜荷手下不留情面，当下手上也没有留情，后来，就发生了让人措防不及的一幕，辜荷手中的剑刺入了温颜的胸口。

    鲜血溅出之刻，辜荷似乎也反应了过来，抽出长剑便离开了。

    听了温颜的叙说，叶芷对辜荷的所作所为更加不能理解，“小颜，你是从小都拜在了辜梵门下么？”

    温颜撇了撇嘴，很有几分当年那个在槐雪峰拦着叶芷要糖吃的调皮鬼，“至少我认识你的时候，我就已经是鬼谷弟子了。”

    叶芷点点头，“这么说来……你对你师父的事情应该知道的很仔细了？”

    温颜谨慎的看着叶芷，道，“你想做什么？”

    叶芷轻轻一笑，“也不想做什么，只是有一句想问问，辜梵和辜荷，真的是亲兄妹么？”

    温颜一愣，随后又是一笑，“那是自然。”

    叶芷表示怀疑，“说他们二人是兄妹我自己都有些怀疑了。”

    温颜似乎被人问过这个问题，回答起来也是轻车熟路，“他们二人的确是兄妹，这点毋庸置疑，教主不用多想。”

    叶芷轻声一笑，这声音在雪月中格外剔透，“我就是随便问问。”

    风雪停，人渐行，明月高悬星幕，冰河落下九重。

    这个景，犹如烙印一般，印在了谁的心中，烙在了谁的脑海，挥之不去。

    