
    第181章

    叶芷看着君弋，道，“左护法不必客气，先坐吧。【全文字阅读..】”

    君弋坐下身子，转眸看了看在叶芷身边的江蓠，道，“药阁第一层第三个门从左边数第一个架子第四排上有一个白色的瓶子，那里面装的便是伤药，现在天气冷，伤口愈合要花费些时间，暗主先将伤口处理处理吧。”

    江蓠看了看叶芷，似乎有些不放心。

    君弋将那个茶壶旁边的杯子拿出来，自顾自的倒了一杯，“教主在我这里暗主尽可放心。”

    叶芷看着江蓠微微点头，江蓠这才转身离开。

    君弋看着江蓠离去的身影，将那杯子推到叶芷面前，道，“这是我从北方一个部落中学的一种茶，味道清甜，喝着口感不错，我在里面加了燕窝，用来滋养身体是再好不过的了，正适合现在的教主。”

    叶芷微微挑眉，端起茶盏，饮了一口之后方道，“你在里面放了白术。”

    君弋唇角衔着淡淡的笑，“《本草正义》云，妊娠养胎，依赖脾土，木能健脾，故主安胎。”说着，君弋站起身子，略整衣衫，给叶芷拱了下手，道，“教主身怀有孕，属下还未来得及给教主道贺，此时补上。”

    叶芷端起茶盏，将里面茶水喝完，道，“我就知道瞒不过你，所以我今日来了。”

    君弋看着叶芷，似乎一切尽在掌握之中，“教主也是擅长医术之人，若是关于教主身体之事，属下身为花幸教弟子，定当尽力而为，若是关于其他事情，属下……恐怕无能为力。”

    “哦？”叶芷看着君弋，将手中的茶盏放下，道，“你知道我要说什么？”

    君弋没有点头亦没有摇头，只是道，“江湖中人不涉朝中事，还望教主能够谅解。”

    叶芷心中惊了惊，她不曾想君弋竟然能在几眼之内将人的心思看得如此之透。

    她之前曾经说过，要将君弋为朝廷所用，现在她不在沐云衣身边，温颜那个不靠谱的即使有再多的心思，放到叶芷这里她也不怎么能安心，所以，现在沐云衣身边就是少了一个能为他出谋划策之人，君弋是最为合适之人。

    看君弋态度坚决，叶芷也没有多说什么，只是挑开了另一个话头，道，“我身怀有孕的事儿你都对谁说了？”

    君弋淡雅的扬起了唇角，面色如玉，“这是教主自身的事儿，属下怎敢多言？”

    叶芷摩挲着手腕上戴着的一串珠链，道，“这件事情还望你能帮我保密，现在我身边充满了危险，这件事若是公布出去，我还想多活几日。”

    君弋听出叶芷话中有话，心中立刻谨慎起来，道，“教主怎么了？”

    叶芷的手搭在桌上，缓缓道来，“有人易容成我们教中弟子的模样来刺杀，昨夜我们都太松懈了。”

    此话一出，君弋想了想昨夜教中的情况，额头上的冷汗沥沥而下，“教主没有什么事情吧？”

    叶芷摇摇头，“若不是有阿蓠在，会发生什么样的事情就说不定了。”

    君弋皱了皱眉，站起了身子在厅中踱步两圈，道，“娘娘可知道是何人敢如此胆大。”

    “我心中有些猜测，但因时间太长，那些人身上留下的线索也应当都没了，我也不敢确定。”叶芷看着君弋，道，“那人既然能伪装，我们身边可能还会有这样的人，接下来，我们都要小心了。”

    “嗯……”君弋笑了一声，道，“教主不必担心，关于这件事，属下自有方法应对。”

    叶芷看着君弋，想说什么却又有些犹疑，欲言又止的模样被君弋看着眼中，只见他如冠玉一般的脸上露出了一个极为清雅的面容，“教主之前交代属下的事情，属下自当尽力而为，绝不会辜负教主厚望，教主放心便是。”

    君弋似乎比别人多长了一颗心，话语中正中叶芷的心思，叶芷也笑了下，道，“他毕竟为一国之主，你动手之时万要小心。”

    这句话叶芷说的云淡风轻，但在真正的聪明人听来，却是另一番含义，君弋点点头，“教主心思，属下自当明了几分。”

    君弋说完这番话，叶芷也就放心了，正欲转身离去之时，君弋却又叫住了她，“教主且等一等。”

    叶芷转头，“还有何事？”

    君弋转身绕进大厅屏风之中，“教主请稍等片刻。”

    话音刚落不久，君弋又从屏风处出来了，手中拿着一把乌金刀，刀身手柄处环绕着密密麻麻的花纹，刀刃泛着寒光，无形之中，似有一股凌厉杀气正在蔓延，让人不敢直视。

    君弋上前，将这把刀递给叶芷，道，“教主曾将这把啸月刀送给属下让属下做了稍微改造，不知教主觉得这改造效果如何？”

    啸月刀……

    看着近在眼前的啸月刀，叶芷没有伸手去接，只是盯着这刀身来看，眼神略略有些恍惚，这把刀，曾经是她答应要送个沐云衣作为生辰礼物的。

    没想到现在他们二人之间又藏着这么多的无奈，现在这把刀出来，叶芷心中也着实不好受，“你应当认识一个叫温颜的，将这把刀给他就是，他知道该怎么做。”

    当时在北疆征战之时，君弋曾经和温颜有过一段时间的接触，两人说不上是同样的人，但却十分聊得开，故而也成了一对好友，这件事叶芷不知，但江蓠却是知道的，又因江蓠对温颜举止轻浮的讨厌，对君弋也谈不上十分热络。

    君弋收起了啸月刀，道，“正好，温颜也说了今日要来寒舍坐坐，教主与之相识，不如教主亲自交给他如何？”

    叶芷皱了皱眉，“温颜今日要来？”

    君弋点点头，唇角含着委婉的笑意，“教主放心，温颜会在今夜只身前来。”

    叶芷垂了垂眸子，五根手指搭在了自己小腹，温热的感觉瞬间传到了指尖，这是属于另一个生命的温度，不敢再去多想，收回了心神，“你们相谈结束之后，让他来见我。”

    君弋应了声是，江蓠的伤药已经拿到了，正站在房门前，一双桃花眼盯着叶芷。

    叶芷看了看江蓠，又看了看江蓠手中的伤药，关切道，“你怎么不先将伤口包扎一下？”

    江蓠颇为不好意思的抬抬手，“伤在手上，我……”

    伤在手上，无法用一只手包扎，叶芷被江蓠的表情逗笑了，伸手将他的伤药拿在手上，道，“先回去把伤口处理一下，剩下的事情我们慢慢说。”

    ……

    冬雪消融慢几时，冬梅迎来一片春。

    今日天气倒是晴了，落在地上的皑皑白雪开始慢慢消融，走在路上，叶芷看着化雪之后的地面，自言自语道，“雪化了，春天快来了吧？”

    在叶芷身边踢着雪块的江蓠道，“师父是冷了么？再等等春天也快到了，到时间天气就暖和多了。”

    望着江蓠单纯自然的神色，叶芷突然觉得心头轻松片刻，“是啊，到时间……天气就暖和多了……”

    过了这个磨难甚多的冬天，再过一个春夏，到了深秋，自己将会迎来一个小小的生命吧？这是沐云衣送自己最好的礼物，但是自己却太自私了些，自己甚至都不能让沐云衣知道这个孩子的存在！

    想着，叶芷心中微微觉得有些痛楚，待到这段时间过去，到了自己生命的最后时刻，这个孩子……她会将她送回沐云衣身边，希望沐云衣能顾念这份已经变了调的感情，好好善待这个孩子。

    不能想太多，不敢想太多，叶芷目光悠远，望着正前方，似乎觉得有什么东西已经在潜移默化中，慢慢的变了位置。

    该有的，不该有的，最后都将随着自己生命的消逝而销声匿迹。

    这是一个悲伤的无法用言语叙说的故事，其中情调，寻遍世间，恐怕也无几人能得知。

    ……

    回到了自己所住的地方，现在这里显然已经被人收拾过了，门前所种的那两株海棠，地上落的枯枝也被人打扫干净，走进主屋内看，房间中的血迹也已经被收拾干净，只是地面上的大理石地砖缝中，还有着一缕暗红色的血迹，若是不睁大了眼睛去瞧，一般也看不出什么。

    花幸教教中人都知晓叶芷喜清净，这些人将这里收拾干净之后便都不会在此地停留，以后也慢慢的形成了这样的一个规矩，这样也好，叶芷摩挲着黄花梨木的椅子，微微一笑。

    转了一圈，跨过了生死别离，跨过了前世今生，跨过了师徒夫妻，没想到自己最后又回到了这里。

    这或许也是天意吧，师父给了自己又一次生的机会，这次机会结束之后，自己会在最开始的地方再次结束，而这次，才是真正的结束。

    原来命运的布置真的很奇妙，它能在一夜之间，给人以希望与惊喜，也能在一夜之间，将人所有的希望打碎，并将这些碎片捧到你面前给你看，若是不知晓自己以后的命运倒也罢了，现在知道了，叶芷突然觉得自己似乎并不如以前那么坦然了。

    她突然开始觉得，自己对于生死，或许还没有看得那么淡……

    很久之后，叶芷方才知晓，人在无牵无挂或是万念俱灰之时，才会对生死漠然，而一旦有了在乎的东西，就会变成真正的俗人，贪生怕死，只因不愿失去。

    