
    辜荷所扔的花签就是邀约所在。

    叶芷向江子封打听了，江子封原本也不知道，后来他又找人问了问，方才之后这红染是居城的一个青楼。

    辜梵面色清雅出尘，这样的一个人，去了那种地方，会不会沾上世俗之气？

    红染距离叶芷所在的地方并不远，走过了两条街，便看到了一座灯火通明的双层楼阁，楼阁之上人影绰绰，距离很远便闻到了一股刺鼻的脂粉味，一般的脂粉闻起来都是甜腻芬芳，可因为这楼阁之中有太多的莺莺燕燕，几百种脂粉的馨香融合到一起的味道，并不是很好闻。

    “就是这里了。”叶芷抬眼看了下楼阁之上的两个字，转眸一看，只见辜梵已经停住了脚步。

    “我知道你不想来这里。”叶芷垂眸，拉了拉肩膀上的斗篷，“你若是不愿去，就在这里等着我，我自己一人去便可。”

    说着，叶芷转身欲向楼里走去，辜梵却上前两步，跟上了叶芷的脚步。

    进入楼阁之内，一股暖意袭来，各种喧哗声叫嚣声不绝于耳，这里的布置别具一格，大厅的正中央有一个小巧的舞台，舞台之上蒙着数张红帐，红纱极轻，在灯烛的照耀下红帐中的舞女身姿更显得窈窕诱惑，朦胧之下更添风韵。

    透过红帐去看，里面的舞女似乎并没有穿太多的衣服，手上戴着不少的铃铛，叶芷和辜梵两人进来的时候，这个舞到了最**，在最前面身材火辣的一个舞女身子一扭，身上紧披着的那层薄纱也落了下来，凝脂雪肤在红帐中若隐若现。

    叶芷是女子，看了这样的舞也不由得有些不好意思，辜梵并没有像叶芷想的那样回避自己的目光，他也在看，只不过他的目光像是透过了这世间的一切，什么都看得见，又什么都看不见。

    就在叶芷想怎么在这么多人面前找到辜荷的时候，身后突然过来一个绿衣小厮，“姑娘可是叶芷？”

    叶芷微微一笑，“正是。”

    小厮也跟着一笑，“姑娘请随我来。”

    叶芷朝辜梵看了看，道，“走吧。”

    辜梵皱了皱眉头，“去哪里？”

    叶芷整了整身上的斗篷，“还能去哪里？当然是去见她。”

    辜梵眼尾动了动，没有再说话。

    那绿衣小厮在前面引路，叶芷两人跟着他，一路上碰到了诸多身材婀娜，媚气横生的女子，这些才是真正的风尘中人，叶芷以前总觉得辜荷身上有着浓浓的风尘味，但看了眼前的这些女子之后，又觉得辜荷身上的感觉和这些人不是很像。

    没等多想，那绿衣小厮绕过了一座屏风，推开了里面的房门，“姑娘，您要的人到了。”

    辜荷的声音依旧是带着天生的魅惑，道，“知道了，你下去吧。”

    看了眼那屏风，叶芷走了进去，辜梵站在门前迟疑了下，也跟着走了进去。

    走进这个房间，那种脂粉味又重了一些，但是这种脂粉的味道和刚才的有着明显的区别，似乎不是那么刺鼻了。

    房间内放置着一株大大的珊瑚，一旁摆着一个红木架子，上面摆放着许多玉石摆件，上面有一把玉如意，通体打磨的格外圆润，玉的成色极好，上面雕刻的花纹也如同行水流云，让人看了只觉得十分舒服，叶芷对这个还懂得一些，一眼看去，除了那把玉如意之外，上面其他的东西也都不是凡物。

    辜荷正在一旁的美人榻上半躺着，身上穿着一件荷粉色莲花抹胸，那抹胸极短，只能裹住胸口，上面绣着一株并蒂莲花，一朵大开，一朵却只是花苞，这条抹胸之下，就只剩下了一件高开叉的粉白长裙，裙子上两根白色轻纱飘带逶迤在地上，一条光洁细嫩的腿裸露在外，脚上没有穿鞋子，却带了一串银铃链子，微微一动便会发出清脆的声响。

    这些都是辜荷一惯的打扮，看习惯了也就没了什么，只不过现在让叶芷尴尬的是，辜荷身边有着两位小倌，一个正在给她轻轻揉捏着肩膀，另一个正端着一串葡萄，看到有人来也视若无睹，轻轻衔了一颗紫红的葡萄对准了辜荷的嘴，两人唇齿缠绵，那颗葡萄的汁液顺着两人的唇角滴落下来，在那白衣小倌的身上留下了几滴污渍。

    叶芷转眸看了眼辜梵，辜梵还是那种在大厅之中的表情，仿佛什么东西都入不了他的眼。

    在两人面前，辜荷与那个小倌缠绵许久。

    叶芷无奈的叹了口气，只觉得辜梵碰到这样的妹妹实在是……有些不堪。

    辜荷一边享受着两个小倌的侍候，一边挑眼看了下辜梵，道，“我说过了，你若是从了我，我们之后还是相安无事，那个邪气的东西放在我这儿也没有什么用，还给你便是。”

    辜梵看着辜荷身边的两个小倌，冷眸一扫，依旧不语。

    辜荷眉心一动，伸手抓住了那个白衣小倌的手，另一只手轻轻挑起他的下巴，一双狭长的狐狸眼却死死的盯着辜梵，“你若是不知该如何做，我会让他们好好的教教你。”

    烛花乱舞之中，辜梵面容愈发的清寂，像是一个玉人儿，没了神态和魂魄。

    就在这儿僵持的时候，叶芷却突然笑了一声，这声音并算不得大，但在这样的情况下还是有些突兀。

    辜荷的目光终于从辜梵的脸上移到了叶芷身上，唇角凝了一丝冷笑，“你笑什么？”

    这时正是寒冬时候，但这屋内却是暖意融融，叶芷将身上的斗篷取下来，道，“强扭的瓜不甜，姑娘费此心机，最后也不过是一场空，又为难了自己，这又是何必？”

    辜荷神色一顿，斜倚在美人榻上的身子坐了起来，脚腕上戴着的银铃响了一阵，最后依旧是眼中含笑，眸中带媚，“你怎知最后是一场空，他根本不知道何为喜欢，既然不知道，留着那个身子还有什么用处，不如给我。”

    “姑娘此言差矣。”叶芷看着辜荷身边的两个小倌，淡淡道，“你身边的人不少，为何一定要他？”

    辜荷扬了扬修长的眉毛，“因为我喜欢他，所以要得到他，这样的问题，还用我来回答么？”

    辜梵在一旁站着，目光似乎根本就不在这个房间里，叶芷和辜荷二人说的话像是根本与他无关。

    叶芷叹了口气，上前一步，往辜荷身边走了一步，还未说话，辜荷的声音便再次响起，“你今天是让我归还那个破珠子的么？不过，好像你没有那么大的面子……”

    “呵呵……”叶芷笑了一声，手指轻轻划过鬓角的青丝，眉眼带着让人捉摸不透的笑意，“我不是来劝人的，而是来杀人的。”

    话音刚落，辜梵和辜荷两人的目光顿时集中在了叶芷身上，那两个小倌已经吓得面如土色，装着葡萄的盘子瞬间便落在了地上，摔个粉碎。

    在两人还没有反应过来之际，叶芷猛的转身，转瞬间就到了辜梵身前，接着刀光一闪，一把尖利的匕首从叶芷袖中飞出，被她拿着抵在了辜梵的咽喉处。

    辜梵以非常疑惑的眼神看着叶芷，叶芷身子一动，巧妙的遮住了辜梵的这个眼神，背对着辜荷，以口型对辜梵道，“配合我。”

    在叶芷亮出匕首的那一瞬间，辜荷姣好的面容青了又白，一把推开了在她旁边的那个小倌，“你到底要做什么？”

    叶芷笑了声，笑的格外妖娆，“听闻你们兄妹二人闹将起来是因为那个婴珠，那可是个好宝贝……”说着，叶芷的声音故意拉长了一个音，手中的匕首尖几乎要刺破了辜梵脖颈上的肌肤，“既然是宝贝，又怎么会让人不生了觊觎之心呢？”

    辜荷连声冷笑，向叶芷走来，脚腕上银铃响个不停，“你以为你用他就可以要挟我了么？我的男宠无数，失了一个也算不得什么。”

    叶芷转过头，故意将手中的匕首转了转，锋利的刀口闪着青光，“我才不是用他来要挟你。”

    “那你可以给我解释一下，这把匕首是在做什么？”

    叶芷又笑，“我们也算是有一面之缘，如今想问姑娘来讨一个人情，不知道这个人的命，是否值这个人情。”

    辜荷盯着叶芷，扬了扬头，最后又是一声冷笑，“我不喜欢兜圈子，你有什么话就直说吧。”

    “姑娘是爽快人，那我也爽快一点。”说着，窗外一阵冷风袭来，这风将屋内的帷幔吹开，正好扑在叶芷身上，叶芷身子一震，不由自主的咳嗽起来，胸口那种疼痛又开始蔓延。

    就在这时，辜梵的手借着宽大衣袖的遮掩，给叶芷输了一些内力，胸口的疼痛这才好了些。

    辜荷距离在两人五步之外，两人的衣衫穿的都比较宽大，他们二人的动作被遮了起来，辜荷并未看到。

    叶芷深吸了一口气，继续演戏，“他是什么样子的人你难道不清楚么？他根本不会同意与你欢好，与其到时间你毁了婴珠，还不如我现在就杀了他，替你挡了这罪业，之后你将婴珠给我如何？”

    说着，叶芷咬了咬牙，将手中的匕首往辜梵脖颈上靠了靠，一道血痕即刻显现了出来。

    