
    第191章

    沐云衣手里拿出的，是一个同心结，当时叶芷封后时，两人手上系着的那个同心结。

    那同心结是用上好的蚕丝制成，现在被沐云衣拿在手中，最下面火红色的流苏一丝一缕的在风中散开，十分耀眼。

    叶芷看着那个同心结，却是一个字都说不出来。

    有时间，人心中想的和实际上要做的根本就是两回事，心中想的不愿做，愿意做的不能做。

    想长相厮守的却不能长相厮守，有些人懂，有些人却不懂，恰巧，叶芷便是懂得那一个，而沐云衣，便是被蒙在鼓里的那一个！

    沐云衣再次上前，一双红靴踏着红毯，身上衣衫上的飘带顺着身形滑落一地，最后落到了叶芷面前，“我知道当时你在永宁宫中说的那些话都是假的，我也知道你是喜欢我的，但是我不明白，既然喜欢，你为什么会一而再再而三的逃避，我们既已是夫妻，就算真的有什么事情发生，我们也应该共同面对，不是么？”

    叶芷依旧不语，心中难以用预言诉说的事情实在是太多，多的让人觉得不可思议，但是听到沐云衣这样的言语，叶芷从心底觉得，这一生，活的要比之前精彩的太多！

    波澜无惊的日子过得太多，也需要用别的事情来调剂调剂……

    看着沐云衣的眼睛，叶芷心底最柔软的地方被触动到了，朱唇微启片刻，最后又将要说的话咽了下去。

    沐云衣没有介意这些事情，一只手从红色锦绣衣袖中伸出，紧紧的覆在了叶芷的手上，“回来，好么？”

    叶芷瞳仁一缩，身形刚想后退，却发觉沐云衣手上的力气大的惊人，“我知道你有自己的苦衷和立场，我们是夫妻，相敬如宾也是自然，我信你，你也一定要信我，我会尽全力保你安稳。”

    心中有着不能言说的苦衷，这件事却是决不能让沐云衣知晓的，当下听到沐云衣说的这番话，一时心中五味杂陈，不知作何滋味。

    不知过了多久，叶芷往后撤了一步，被沐云衣握在手心的五根手指轻轻动了动，不知不觉之间，手腕处的脉搏也开始跳动的更加厉害了。

    沐云衣也不动，就这么看着叶芷。

    叶芷也望着沐云衣，四目相对之时，周遭全是一片红色，除了上次两人新婚之外，叶芷这是第二次见到他穿红色，这么艳俗的红，穿在他身上却有一种无法用言语描述的气质，无形之中颇具霸气。

    初春的风依旧带着一股凛冽，自从那一夜之后，叶芷明显的感觉到了自己身上的婴珠力量不如之前，身子也开始出现没有接受婴珠之前的毛病，早上醒来之时，喉咙间像是吞了一口辣椒，干涩火辣。

    婴珠的力量现在还在，叶芷身上的病症不如之前那样严重，至少还未吐过血。

    又是一阵冷风吹过，叶芷忍不住咳嗽了两声，沐云衣皱眉，放开叶芷的手，将她拥入怀中，关怀道，“我知道那夜之后对你身体里的婴珠有所影响，没想到却如此厉害，你暂且先忍上几日，我已找到了疏影下落，待到他来，定是有办法的。”

    从沐云衣口中听到了疏影的名字，叶芷先是一怔，然后默默的重复了一句疏影的名字，然后看着沐云衣再次开口询问了一句，“你说什么？”

    沐云衣微微一笑，双手揽住叶芷的肩头往未央宫中走，“我说我已找到了疏影，我已经派人找他交涉，想必过两日就应该到了。”

    叶芷的脑中嗡的一下，一时间一片空白，直直愣了一刻钟一双眸子才又有了光彩，“云衣，你……你说我师父？疏影？”

    沐云衣揽着叶芷肩头，轻轻一笑，“你不必担心这些了，究竟如何过两日便见分晓。”

    叶芷一张小脸变了变，纤细的眉头皱在了一起，“你是在何处发现的我师父？”

    沐云衣再次一笑，说出了一个地名，只有四个字，“十里竹居。”

    “十里竹居？！”叶芷将这个地名重复了一句，语气中略带惊讶和疑惑。

    易潇抓了修罗在十里竹居约了楚潋，而叶芷又派了人去往了十里竹居，派去的两个人，又正是花幸教的两大高手，现在自己又从沐云衣口中听到了自己师父的消息……

    这冥冥之中，仿佛似乎有人安排，一切怎么会那么巧合？

    现在一切的事情，都指向了十里竹居，想起之前君弋说他和十里竹居的主人相识，叶芷心中又忍不住再次犹豫，君弋若真的是和此人相识，那他怎么会认不出这个人便是自己的师父呢？

    若想让人认不出来，也只有一个办法，那就是改变自己的容貌，这点对于自己的师父来说，是绝对不难的，但是这声音却就算再下功夫，也改变不了多少的。

    现在叶芷心中就像是一团乱麻，而十里竹居就像是一个线头，想要解开这一切事情的关键，现在就只剩下十里竹居这个地方了！

    叶芷幽深的眸子泛着浅浅的光，周围的红色在她眼中变得沉沉，最后双睫一眨，对沐云衣说出了一句话，“云衣，我要去十里竹居！”

    沐云衣看叶芷说话语气与以前并无差别，心中自然十分高兴，“十里竹居虽然在我们叶国境内，但若是真的要赶过去，我是无妨，你的身子却是受不住。”

    叶芷摇头，态度十分坚决，“我总觉得这次事情没有那么简单，君弋，迟涯，易潇，楚潋，修罗，若真的向你说的那样，我师父也在此地，那事情可能就麻烦了。”

    沐云衣微微思忖片刻，开口道，“我知道你不放心，所以已派人跟去了，那边一旦有事情，我们很快就能得到消息。”

    叶芷知道沐云衣是皇帝，他身边的禁卫军也个个都是经受过无数次残酷训练的人，这样的一群人做事应该没有什么问题。

    略略放下了心，沐云衣扶着叶芷在未央宫正中央的位置坐下，转身给叶芷倒了一杯茶，叶芷刚端起茶杯，便又放下了，眼睛直直的盯着沐云衣。

    看到叶芷的这个眼神，沐云衣很是疑惑，“怎么了？”

    叶芷声音格外缓慢，一字一句中藏着真切，“云衣，阿蓠呢？”

    这次沐云衣仿佛是习惯了叶芷的说话方式，唇角轻轻一勾，道，“你将阿蓠当成亲人，他在你心中的份量我也是知道的，自然不会将他如何，你放心。”

    叶芷依旧不依不饶，“我要见他。”

    沐云衣脸色的笑容凝固了，一双眸子沉了沉，“你不相信我？”

    叶芷沉默了片刻，“这不是相信不相信的事情，我让阿蓠去给禹彷夫人治病自然有我的道理，我不知你们到底为何相遇，最后阿蓠为什么会到了你手里，但是我现在想要见他一面，应该算不得什么事情吧？”

    沐云衣气结，问了叶芷一句，“阿蓠的医术与你相比如何？”

    叶芷不知沐云衣为何会有此一问，便答道，“我师父疏影说是医术当今世上无人匹敌也不是虚言，我只是他的徒弟，而阿蓠又是我的徒弟，他学武为主，医术为辅，但是我有把握，他治好禹彷夫人的病症还是没有什么问题的。”

    叶芷说了很多，沐云衣听罢也只是浅浅一笑，“江蓠学艺不精，你为何让他前来而不是你自己来？”

    这一句问的格外犀利，叶芷不来这里是害怕见到沐云衣尴尬，当然，这个答案是不能说出口的。

    看叶芷没有说话，沐云衣继续道，“你是为了躲我，这个我知道，但是，我能问一下原因么？”

    叶芷陷入了沉默，半晌没有说话。

    沐云衣看如此情景，也没有多加紧逼，只是站在叶芷面前，微微挑眉看着她。

    叶芷沉默了很久，一旁的茶水原本冒着热气，看那雾气一点一点的消散在空中，最后轻轻碰了下茶杯，里面已经完全没有温度了。

    沐云衣坐到叶芷身边，一双丹凤眼微合，纤长的手指在桌面上轻轻划着，指腹上的茧子摩擦着桌面覆着的精美布料，勾起了一根细长的丝线。

    窗外暗红色的宫灯正在风中轻轻摇摆，叶芷的声音也如同不小心穿梁而过的风，飘飘忽忽的让人听得不真切，“云衣……我……怀孕了。”

    怀孕了！

    沐云衣手指猛的一颤，那根勾在他手指上的丝线瞬间崩断，半合着的丹凤眼瞬间睁开了，“你……”

    “我怀孕了。”叶芷像是下定了决心，将这句话说得格外清楚，说完之后便看着沐云衣，脸上洋溢着一种特殊的笑，很温存，让人看了只觉得十分舒服。

    沐云衣愣了片刻之后瞬间站起了身子，因为他动作太过于激烈，几乎要将身后的一张雕花椅子撞倒。

    叶芷站起身，张了张口还未说话，沐云衣立即上前，将叶芷扶着坐下，然后一手扶着额头，“你先坐下，不要说话。”

    看沐云衣反常的表现，叶芷知道他暂时还没有从惊喜中反应过来，于是也就没有说话，坐在一旁静静的看着他。

    