
    叶芷看着辜梵，略微有些惊讶，道，“你怎么来了？”

    辜梵看着叶芷，并没有立即回答，只是让在一旁的江蓠去倒了一杯温热的白开水。【..】

    江蓠是见过辜梵的，在他心中，辜梵就像是一个会法术的仙人，心中自然是十分崇拜的，于是江蓠立即就去倒了一杯开水。

    水杯放到了辜梵面前，江蓠看着辜梵，又看了看叶芷。

    辜梵依旧是没有言语，只是从衣袖中掏出了一个塞着红木塞子的水晶瓶子，打开瓶子，一股苦的有些呛人的味道从里面散发出来。

    叶芷身怀有孕，有些受不了这种强烈的味道，下意识的伸手掩住了鼻尖。

    江蓠倒是没有觉得有什么，好奇的看着辜梵的动作。

    辜梵将那个瓶子里面浅粉色的y体倒进了温热的水杯里，然后看着叶芷，道，“喝了它。”

    叶芷蹙眉，“这是什么？”

    辜梵淡淡道，“你喝了它，可保你一路无虞。”

    叶芷知道鬼谷派有很多不为人知且又神秘的东西，当下也没问辜梵什么，只是问道，“它会不会影响我的孩子？”

    辜梵眸子轻微一颤，长睫微垂，主动坐在叶芷旁边拿了一双筷子，“不会。”

    叶芷放了心，强忍着那种苦涩的滋味，端起茶杯，一口气将那苦的如同黄连一般的茶水喝了个干干净净。

    辜梵拿起筷子吃了两口菜，叶芷拿着勺子喝着甜粥，江蓠目不转睛的盯着辜梵手中的筷子，眼神中颇有几分诧异，“我以为你是不用吃饭的。”

    叶芷也看着辜梵，辜梵夹着菜的筷子收也不是，放也不是，十分尴尬的在半空中停顿了下，之后辜梵轻咳一声道，“我们鬼谷弟子练过辟谷，想吃便吃，不想吃也不会饿着。”

    江蓠十分好奇，问道，“这个我可以学么？”

    辜梵看着江蓠，眼神中有赞赏之意，“你若是我鬼谷弟子，自然是可以学的，我看你也是颇有天分，若是愿意入门，可以拜我为师。”

    江蓠连忙摆手，“不可以。”

    叶芷没有言语。

    辜梵却看了眼叶芷，叹了口气道，“若是有一天，你想远离红尘，可来鬼谷找我。”

    江蓠抿了下唇，道，“我还是愿意留在师父身边。”

    辜梵也没有多话，叶芷张口又问了一句，道，“师叔是来给我送药的么？”

    “不是。”辜梵放下了手中的筷子，一字一句答道，“你要去西连，我也要去西连，我们正好顺路。”

    “师叔去西连做什么？”叶芷的目光忍不住在辜梵脸上扫了一圈儿，善意的提醒道，“西连是以女子为尊，师叔去哪儿恐怕不大安全，若是师叔不弃，可在此处选一些人一起带去。”

    辜梵摇了摇头，语气依旧是那种淡淡的，“我要做的是我的一些私事，无妨。”

    叶芷想说什么，但最后却未说出口，只是静静的吃完饭，然后转身上了楼。

    进了房间，叶芷洗漱之后便躺在床上睡了，白天劳累了一天，晚上睡梦中自然能睡的很香，但睡的最香的时候，也正是梦境最真实的时候。

    恍惚间，自己又回到了很多年前，很多年前的那个桃花林中，那个小小的人，一双小小的手，青春年少的时光，数十年的师徒情谊……

    这是个好梦，很好很好的梦。

    好梦最易醒，但是这次叶芷却睡的很好，很久都还没有醒来。

    外面的人早已起了，江蓠挡在叶芷门外，不让任何人吵着叶芷，也不让任何人进入，众人无奈，只好就在客栈中吃了早饭。

    就在众人去吃早饭的时候，叶芷终于醒了，原本人醒来的时候，是很难记住昨晚所做的梦的，但是叶芷却记住，记得很深刻。

    桃花林中那一幕唯美的一闪，然后就是两人在花幸教的那段年少初心情动的时光，再之后，就到了槐雪峰上，沐云衣浴血奋战之后，被人打落山崖！

    梦中的叶芷拼了命的叫喊，拼了命的去阻拦，但是最终却无济于事。

    梦醒之后，叶芷靠在床前，冷汗沥沥而下，槐雪峰上的沐云衣，最后会成为叶芷心中永远都不会覆灭的噩梦！

    叶芷是一个豁达的人，没有腹中的那个孩子之前，她一点都不怕死，她可以很从容的面对死亡，这世间，不怕死的人虽然多，但是能看到自己最在乎又是最爱的人在自己身边死去还能不怕的，那可能就真的只能用两个字来形容——冷血。

    前一世的叶芷是花幸教教主，手中沾有鲜血无数，的确算得上是一个冷血美人，但是这一世的叶芷，之前的棱棱角角却像是被磨平了，看到陪伴了自己两世的人就这么不清不楚的离开，怎能做得到不为所动？

    况且，那个人，还是自己腹中孩子的父亲……

    怎么能就这么算了？怎么可以？

    叶芷咬了咬牙，若是现在骨香岛的人在面前，就算手无寸铁，她也想将来人撕碎！

    这是怎么样的一种恨呐！

    叶芷从未想过，自己心中竟会涌出这样强烈的恨意。

    稍稍平静了下心绪，叶芷起床梳洗之后走下楼，却只见江蓠，羽鸿，辜梵，迟涯及君弋二人在楼下吃早饭，其余人都不见了踪影。

    江蓠看叶芷下楼，连忙给叶芷让了一个位置，道，“师父醒了？来吃点东西吧。”

    辜梵的目光在叶芷脸上停留了下，道，“脸色比昨天好了许多。”

    迟涯和君弋两人起身，“教主。”

    叶芷示意众人不要多礼，“我们在外面就不要那么多礼数了。”

    几人坐下，早上的食物大多都比较清淡，叶芷吃着倒也没有之前觉得腹中难受想要吐的那种感觉。

    今天胃口很好，叶芷也就多吃了一点，这让江蓠觉得十分欣慰，之前他十分担心的就是害怕叶芷坚持不到陇安自己的身体就先垮掉了，现在看着叶芷略微有些红润的脸色，也稍稍放心了些。

    临走的时候，叶芷又看了看周围，问道，“其余的那些人呢？”

    江蓠回答道，“我让他们提前走了，他们的行程应该比我们快上几天就能到陇安，他们到了之后自然会为我们打点一切，若是我们在一起行进，不仅目标太大，而且……”

    说着，江蓠停顿了下，颇为不好意思的一笑，“还容易出现这么多人到了驿站没地方住窘境。”

    “……”

    换了一辆稍微大一些的马车，几人上车，叶芷被江蓠小心翼翼的搀扶着，羽鸿在上面接应着，生怕叶芷会碰着磕着了。

    辜梵在下面看着，若有所思，“这么多人，只为她一个，师兄，这件事，真的值得么？”

    几人上车之后，马车在路上疾驰，叶芷在一旁想着该如何取胜的时候，一只其貌不扬的鸟儿从窗子中钻了进来，叽叽喳喳的叫个不停，还在马车车厢中盘旋了两圈。

    江蓠伸出手，那只鸟儿在空中稍微停顿了下，然后落到了江蓠的手上。

    江蓠的唇轻轻动了下，一点声音都未发出，那只鸟儿偏着头，然后扇动翅膀，又叫了两声，又落到江蓠手心中。

    辜梵看着那只鸟儿，又看了看江蓠，“问道，关于鸟语这方面的事情，你是跟谁学的？”

    虽然叶芷是他师父，但是之前疏影曾说过，叶芷身上灵气不够，身上戾气也有些重，这个是学不了的。

    疏影说的不错，那时候的叶芷心心念念的都是报仇雪恨，身上的戾气自不用说，这些鸟儿都是有灵气的，这样下去，自然无法与这些鸟儿进行沟通。

    所以，鸟语这方面，辜梵想着叶芷应当是不会的，其实也就是如此，叶芷的确不会。

    江蓠的师父正是叶芷，若是叶芷都不会这个，那就比较耐人寻味了。

    就在江蓠不知该如何回答的时候，手执玉箫的君弋微微一笑，对辜梵道，“暗主十分聪慧，这些事情，自学应该也不是很难。”

    江蓠没有说话，辜梵却笑道，“果然是天资聪颖，你十分适合做我们鬼谷弟子。”

    叶芷心中隐隐一动，不知辜梵说这些到底是什么意思。

    正欲去问之时，辜梵却又不说话了。

    马车内的人虽然多，但是气氛却并不活跃，君弋主动挑起了话题，道，“教主，我们到了陇安之后该如何做？”

    经过长时间的考虑，叶芷也已经胸有成竹，“江蓠吩咐下去，暗卫到了陇安之后什么都不要做，只需要造船就行，他们一个人也跑不了！”

    君弋看着叶芷轻轻点头，他一点也不怀疑叶芷的话。

    一个心中燃着仇恨的人是很可怕的，特别是像叶芷这样的人，江蓠在心中隐隐有些担心，“师父，不如我与左护法先去骨香岛探探情况？”

    江蓠知道他自身是不够谨慎的，所以才对叶芷说和君弋一起去，这样的话叶芷也能放心一些。

    对于这样的事情，君弋自然不会推脱，于是便道，“若是我与暗主先上岛，也好打点一切，为之后众兄弟们做好打算。”

    叶芷唇边扯起一丝冷笑，“你以为你们上岛之后杀棠还会给你打点一切的机会么？”

    