
    第205章

    屋内顿时一片漆黑。【..】

    叶芷躺在床上，心中不怎的，竟然会涌出一丝不安的感觉，这是之前从来都没有过的……

    为什么会突然有这种感觉？

    叶芷自己也不明白，躺在自己身边的便是自己的枕边人，还有什么不安心的呢？

    或许只是自己多疑了。

    真的只是自己想多了，听说身怀有孕的女人心思最敏感……

    叶芷如此安慰自己道。

    又过了好一会儿，叶芷还是醒着，眼前的光明虽然没有了，但是心中却是什么都能看得真切，比如沐云衣的容貌，他的眉眼，他笑时的模样。

    听着沐云衣的呼吸逐渐变得均匀，叶芷轻轻环住沐云衣的腰，在他肩膀旁边找了一处靠着很舒服的地方，轻轻嗅着沐云衣身上那股独一无二的梅花香气，这种味道开始慢慢的扩散。

    叶芷像是上瘾一般，更加靠近沐云衣的肌肤，轻轻吐纳，轻缓且舒适的声调，“云衣，无论以后发生什么，无论以后我在是不在，你都一定要好好的，要好好的善待我们的孩子……好好的看着他长大……”

    有些话，说出来的时候并不迟，但是被人听到的时候，或许就已经过去了很久很久，太迟了……

    ……

    叶芷醒来的时候，还是没有见沐云衣的影子，却见乔菀儿正在床边站着。

    乔菀儿显然已经在床边站了有一阵子了，身边放置的洗漱用具一应俱全。

    看到叶芷醒了，乔菀儿立刻给叶芷递上青盐洗漱。

    洗漱完毕之后，乔菀儿又让侍女上了准备精美的饭菜，先是燕窝粥，之后都是大补的汤和菜，虽然味道应当都不错，但叶芷却因为昨晚吃了太多苹果现在没有感觉到一点胃口。

    虽然知晓沐云衣不在身边可能是因为他的确是太忙了，但是叶芷还是忍不住想问一句沐云衣去了哪里，现在在做什么事情。

    结果身边的乔菀儿还未等叶芷将事情说出来，便一边给叶芷盛汤，一边像是自言自语道，“皇上在一个时辰前被温国师叫走了，听说是有很重要的事情，现在两人还在永宁宫里说话呢，皇上说，一会儿让奴婢和寻梅陪着娘娘到御花园看看，现在春天到了，天气都暖和了，外面的花儿开的可好了。”

    温颜将沐云衣叫走应该是找他诉苦去了，他这个人是最受不了被困在一个地方太久的，找到沐云衣说的无非也就是那么两句，让沐云衣不要乱跑，不要将他一个人扔在皇宫做皇帝如何如何。

    乔菀儿聪慧，一向善解人意，叶芷对这个姑娘也十分满意，当下听到她的建议去御花园看花，自然也没有什么意见，春天到了，百花齐放，谁与谁争芳斗艳的事情，若是不看看，的确有些太可惜了。

    为了不让这些可惜的事情发生，叶芷就算很没有胃口，也吃了不少东西。

    但是就在叶芷准备出门的时候，江蓠却回来了，不仅是他一个人来了，还带了迟涯和君弋两人。

    君弋是叶芷让江蓠带来的，而迟涯一定就是自己跟来的。

    乔菀儿很聪明，看到这种情况，主动就退了出去，并且关上了房门。

    叶芷就这么被挡在了殿内。

    无奈的叹了口气，叶芷只好坐下，江蓠也在叶芷身边不远处坐下，而君弋和迟涯两人面面相觑，看着叶芷，迟迟没有下一步的动作。

    叶芷先将目光投向了君弋，只见君弋还是和以前一样，一袭淡雅衣衫，手执玉箫，长发半散，看气质也只能说他是一个玉树临风的公子，=可能谁都想不到，他也会杀人不眨眼。

    但此时的君弋却是和平常不太一样，虽然这差别很细微，但是叶芷还是看出来了。

    现在君弋脸色长鞭，唇上也是没有一点血色，一双眼睛虽然晶亮，但是却有些无神，很显然是受了内伤之后又受了外伤的模样。

    叶芷忍不住看向江蓠，记得江蓠曾说过君弋伤的并不重的事情，但是现在看看，似乎是江蓠低估了疏影手中的力道。

    但这也怪不了江蓠，像是疏影那样特殊体质的人，已经不能用常人的眼光去看待他了，他手上的力度虽然看起来并不能对人造成特别大的伤害，但是叶芷知道，疏影有一种功法，可以让人在一瞬间筋脉尽断，而且从比表面上看竟然是什么都看不出来。

    这样的力度，实在是太可怕了。

    想了一会儿，叶芷问君弋道，“听闻左护法与我师父曾经动了手，现在可否说说到底是为了什么？”

    君弋垂下了眸子，表情隐忍，没有说话。

    叶芷又看向了迟涯，迟涯轻轻摇了摇头，表示自己对这件事情也不清楚。

    迟涯是一个很忠心厚道的人，既然他自己都表示自己不知道，那就真的代表他不知道，叶芷从不担心迟涯会说谎，的确，迟涯是不会。

    君弋和迟涯的差别很大，两人的之间的暧昧也只是他们两人之间的，从别的地方来讲，君弋和迟涯或许真的不是一路人。

    殿内沉默了很久很久，叶芷看着君弋，迟涯看着君弋，江蓠莫名其妙的看着叶芷，君弋将手中的玉箫握的更紧，也是同样的一言不发。

    不知过了多久，君弋终于开了口，只不过他开口之时声音带着一种苍凉，时光回溯多年，之前，现在和往昔时光交错，仿佛让人置身梦境。

    多年之前，君弋还是一个不大的孩童，那时，他自己都不记得自己是什么人，或者是要做什么，只知道自己是很幸福的，的确是幸福的。

    一个温馨圆满的家就是所有幸福的来源。

    但是这种0圆满却被一种措防不及的意外给打乱了，这点君弋没有细说，但叶芷依旧知道，可能当初书疏影不小心误伤了他的父母，终止了君弋的这种幸福。

    一个完整的家就此破裂，后来疏影或许也知道自己是错了，于是便想方设法的弥补，他将君弋带回了花幸教，精心培养，细心教导。

    可是这些并不能弥补君弋心中对疏影的恨，他刚开始想的便是一定要打败疏影，杀了他为父母报仇雪恨！

    但是疏影毕竟不是常人，君弋无论是明枪暗箭，都难以伤他分毫，这让君弋觉得挫败之余对疏影有了很深的敬意。

    这种敬意却也一直都是建立在两人是对手的前提下的。

    君弋虽然一直都在花幸教，听从教主的安排，看样子十分和善，但其实却不然，在他的心底，一直都藏着对花幸教前任教主的仇。

    仇恨有时间是不会越压越深的，而会随着时间的变化而慢慢变淡。

    疏影误杀了君弋父母，但是对君弋这些年的教养之恩也在他心中慢慢的生根发芽。

    就在君弋都快原谅了疏影的时候，疏影却突然消失了……

    这点成为了君弋心中最大的遗憾。

    所以，在疏影消失的这么多年以来，君弋一直都在寻找他，两人比试一场，胜败在天，不是为了仇恨，而是为了解开自己的心结。

    在竹居十里旁的疏影，那个竹叶绰绰下的人，那个是自己恩人又是自己仇人的人，就这么站在了自己眼前，君弋自然不会放过这样的机会。

    但是疏影还是没有让他失望，这些年，他的武功又精进了不少，就算君弋使尽了全身解数，也没有伤了疏影分毫，反倒是自己受了伤。

    听罢君弋的这番话，叶芷心中有些半信半疑，毕竟关于杀父仇人这样的事情，谁都恨不得杀之而后快，就算疏影对君弋有恩，这两人之间的恩怨也会纠缠不清，放在心中那么多年的仇恨，已经不是一个心结了，而是成为了一道枷锁，要想破开这道枷锁，若是找不到钥匙，到最后伤的只能是自己。

    君弋是个可怜人。

    疏影对君弋应当也十分无奈，他无法消除君弋对他的恨，从内心深处又愧对君弋，双重矛盾之下，那日和君弋动手之时难免会失了分寸。

    迟涯显然也是第一次听君弋说他之前的事情，一双眼睛紧紧的看着他，唇角抿的紧紧的。

    这些故事应当是君弋第一次拿出来告诉别人，心中应当是畅快了稍许，之后脸色便有些血色了，精神似乎也好了些。

    叶芷想了想，端起放在一旁清水喝了一口，问道，“那你之后是如何想的，又想如何做？”

    若是君弋之后还想去找疏影比试，疏影恐怕也不会接战了，那个竹林就像是一个大大的迷宫，只要是疏影不愿让人进来，那恐怕没有人能擅闯。

    听到叶芷如此问，君弋轻轻苦笑出声，“我能如何想？这么多年，我与他战了不知多少回合，竟然一次都未赢过，也没有一次是不受伤的，这次我是真的放弃了，这么多年的事情，我再也不愿提及。”

    父母的生养之恩，疏影的养育之恩，两者发生了冲突，君弋夹在其中也受够了折磨，这么多年了，是该放下了。

    叶芷看着君弋，迟涯也看着君弋，君弋低着头，手中拿着的是那根白玉如雪的玉箫。

    