
    叶芷的想法就是如此，只是江蓠不知道，他心上人的考虑，却完完全全只是为了另一个人，这是很可悲的吧？

    是，可悲的。【无弹窗..】

    看到叶芷不再说话，江蓠还以为是自己说错了话，正想着该怎么和叶芷解释之时，甬道内响起了一阵脚步声，之后一个声音传来，语气中略带赞赏之意，“此处还真是奢华至极，巧夺天工，真不失为教主所建造的密室，云衣永宁宫的那个密室，和这个根本没法比。”

    温颜一边瞅着甬道上方的夜明珠，一边伸手去触摸镶嵌在墙壁上的几颗小小的珠子，看样子似乎想用手将它抠出来。

    江蓠笑了一声，道，“温国师就不要白费力气了，这里面所有的珠子都是加固的，若是想将这珠子弄出来，恐怕只有将那上面一块青砖打碎才可以。”

    温颜讪讪的放下手，瞥了江蓠一眼，“当初要知道建造这个东西是这样一个肥差，我就应该早点和云衣毛遂自荐了。”

    江蓠没有说话，转身将叶芷刚才打开的药屉一个一个合上。

    看到那么多的药材，温颜也将脸上的笑意收敛了，看着叶芷微笑，“不知娘娘让微臣前来，所为何意？”

    “我让你来是什么意思恐怕你自己心中比谁都清楚。”叶芷回了温颜一句后，又问道，“昨夜你在丞相府，那药丸右凌可吃了？”

    温颜昨夜似乎是没有睡好，衣袖掩口轻轻打了个哈欠，含糊不清道，“右凌的身体本来就是强弩之末了，现在突然有了能救命的东西，就算那东西是能瞬间置人于死地的毒药，恐怕她也不会犹豫半分。”

    叶芷听着温颜说话，从一旁的药架上拿了几瓶配置好的药粉，一边继续往里面走着。

    温颜发了一阵子牢s之后才说了重点，“右凌身上的毒已经解了，禹彷以后会为叶国更尽心，为云衣更忠心的，你尽可放心了。”

    说着，温颜挑眼看了叶芷一眼，道，“若不是右凌中毒的时间与你对不上，我还真会认为这是你演的一出戏呢，这样的手段，还真像是你的作风。”

    叶芷似乎没有听到温颜的话，也没有去接他的话，只是道，“既然今日我能让你前来，就证明有非常重要的事情要你做，云衣可和你说了是什么事儿？”

    “别提了。”温颜再次打了一个哈欠，“云衣最近事情多着呢，那些老头整天整天在他耳边念叨，大事个没完没了，云衣的性子也真的不错，我这听了几天，头发根都要炸了，刚才他还没来得及和我说你找我什么事儿呢，就又有折子递上来了，害得我提心吊胆的，来到这里一看，还以为娘娘是要将我毁尸灭迹来着……”

    说着，温颜转眸看了看四周，森森一笑，“这里……似乎也是一个毁尸灭迹的好地方，只要随便做个机关，多少年也不怕被人发现。”

    江蓠哼了一声，“你若是想在这里长眠，我不介意给你多加一个机关。”

    叶芷挡住温颜要说话的损嘴，问江蓠道，“你将修罗放到哪里了？”

    这密室十分大，走过了甬道和大堂，后面便是一个个的房间，光线虽然不如大厅里亮，但地面上铺设的大理石石砖，还是能看得十分清楚的。

    这里的房间几乎没有什么差别，每一个石室外面都放置着灯罩，从里面散发出的灯光来看，不像是贵重的夜明珠，而应该是萤石之类的东西。

    江蓠走到一个房间前，伸手将放置在旁边的那个纱罩取下，另一只手轻轻转动放置在中间的那块萤石，只见那块石头轻轻一动，眼前石室的房门便在一瞬间打开了。

    石室的门打开之后，江蓠率先走了进去，里面也是灯光悠远一片，似乎比大厅更亮一些。

    这里没有放置多余的东西，只有一个放置着药材的红木柜，另一边有一个床，床头有一簇红色珊瑚，这珊瑚的颜色十分清透，近看里面里面的那种红色竟然像是一滴血落在了水中那样的一缕，悠悠散散，最后在根部凝成一团。

    现在躺在床上的不是别人，正是修罗，而修罗旁边就站着几个月不见的辛纤。

    看到江蓠前来，辛纤连忙上前，给江蓠行了一个礼，之后才看到叶芷，又给叶芷行了一个礼，“参见教主，暗主。”

    “啧啧……”温颜随手拨弄了下旁边的血红色珊瑚，“这血珊瑚可是好东西，我每年管理他国进贡的东西，也没有见过这么大个的，算是稀世珍宝了吧……”

    叶芷走到修罗床前，只见修罗全身皆是一片水渍，头发也完全散落了一片，有几缕如同水墨一般的长发都快落到了地上，衬着修罗的那张苍白无半点血色的脸，带着一种将死之人的病态。

    当时初见时修罗是怎样的意气风发叶芷还记得，但是现在，看着眼前的人，却是另一番场景了，心中虽然有些不忍，但是想了想若是修罗不受这分痛苦，之后恐怕难逃与楚潋之间的生离死别。

    若真到了那神仙难救的时候，还不如现在直接斩草除根！也免得之后再受苦。

    想着，叶芷问辛纤道，“她现在如何了。”

    辛纤伸手抹了下额头上的冷汗，道，“还活着。”

    自从江蓠那边拿到这样的命令之后，辛纤身上的冷汗就直冒，将一个人全身的筋脉用内力全部打断是怎样残忍的一件事情辛纤都不敢细想。

    就算是刑房里最残忍的酷刑，痛楚恐怕也不及这些十之三四。

    开始辛纤还以为修罗是一个十恶不赦的犯人，后经江蓠解释之后他才明白，这样残酷的事情竟然是治病的一种方法。

    心头虽然好受了些，但是动手的时候，他却发现自己的指尖都是颤抖的。

    杀人无数的辛纤，手指竟然也会颤抖了！

    这是辛纤之前从未想过的事情，但后来做的这件事的时候，辛纤才发现是自己低估了面前这个人的定力。

    在这样痛苦的摧残之下，修罗在清醒的时候，最多也是闷哼了两声，最后将唇角都咬的流下许多鲜血，竟然也没有发出半点声音，直至最后神志不清，晕了过去在睡梦中，也只是偶尔从口中溢出一两句不太明显的痛楚的**。

    这让辛纤十分钦佩眼前的这个人，所以生怕她出了什么意外，一直守在修罗身边守到叶芷前来。

    修罗的耐力的确是非常人所能及的，叶芷看着躺在床上的修罗，伸手卷起她的衣袖，只是一个轻微的动作，正在睡梦中的修罗眉头已经皱的很深了。

    筋脉尽断！

    辛纤的轻功不错，内力也不错，下手的准确度也很高。

    想必他每一次出手都对准了修罗的筋脉，一击而中。

    这样既少了内力的消耗，又减少了修罗的痛楚，叶芷在心中忍不住对辛纤赞赏了一番。

    事情既然是已经做了，就要有始有终，叶芷看着修罗，从她手臂上开始，一点一点的向上探索，最后几根纤长的手指搭在了修罗肩头上。

    叶芷的一双眸子愈发的深邃，暗暗忍不住心惊，辛纤动手太彻底了，修罗身上大大小小的经脉，竟然无一幸免，这就不是光凭内力便能做到的事情了，至少还要会一部分医术x位方才可以。

    想着，叶芷忍不住看了辛纤一眼，不愧是江蓠手下的人，果真不凡。

    江蓠在一旁看着，辛纤也看着叶芷，一双眼睛睁的大大的，温颜一手摩挲着下巴，一边围着床转了一圈，似乎有什么疑惑。

    叶芷看着温颜，皱眉道，“你怎么了？”

    温颜做了一个让叶芷不要说话的手势，然后继续围着床边转着，这次他的速度慢了许多，像是悠闲的在花园里散步。

    叶芷蹙眉，但看到温颜神色认真，也就没有打断他。

    又过了大约一盏茶的功夫，温颜终于停下了脚步，然后站到了叶芷身边。

    叶芷蹙眉，刚要说话，却见温颜朝自己使了一个眼色。

    葫芦里到底卖的什么药？

    叶芷实在忍不住想问，但最后却又将这句话压在心里，没有言语。

    温颜又看了躺在床上的修罗一会儿，之后突然转身对身后的江蓠和辛纤道，“你们先出去吧，毕竟是一位女病人，你们在场待到人家醒来的时候该有多尴尬。”

    说着，温颜还朝着江蓠不怀好意的笑了下。

    江蓠瞥了温颜一眼，反驳道，“那你自己呢？”

    温颜又笑了笑，“我的医术还是可以来给娘娘做下手的，娘娘说是也不是？”

    叶芷还未说话，江蓠又不服输道，“我也可以。”

    “呦……”温颜一脸坏笑，“你若是想看姑娘，我给你推荐一个地方，那个地方的美人儿可是京都最美的，那身段……”

    话未说完，江蓠脸上的表情便僵了僵，之后就转身带着辛纤走了出去。

    待到石室的门关上，温颜收起了脸上的笑容，对着叶芷道，“娘娘你可以开始了。”

    叶芷皱眉，目光就盯在温颜身上，之后又看了看躺在床上的修罗，道，“你不是看出了什么吗？怎么不说了？”

    