
    第189章

    这糕点中藏着一股浓郁的药香，叶芷刚开始就闻到了，但看君弋的样子，似乎不准备告知她迟涯为什么会受伤的事情，江蓠手下的暗卫有着一定的情报，问花幸教发生了什么事情，只问江蓠便对了。△↗，x.

    果然，叶芷的话音刚落，答案便出来了，“迟涯是被云衣所伤。”

    叶芷眉头皱了皱，愣了好一会儿才反应过来，将手中的糕点放下，“吩咐下去，云衣下次若是还来，花幸教的所有教众都不可出去迎战！”

    江蓠应了声是，之后站在叶芷身边欲言又止。

    叶芷向前走着，直到了走廊上方才开口，“阿蓠，我身边现在也就数你与我最亲近了，有什么话你直说便是。”

    江蓠抿了抿唇，道，“也没有什么事情，只是温颜用鸟语给我带来了一句话，说是让教主不要忘记了丞相夫人的事情。”

    听到丞相夫人这件事，叶芷先是一愣，之后瞬间想了起来，现在叶国的丞相是禹彷，而叶芷答应过禹彷，说是要将他夫人医治好，现在身边发生的事情实在是太多，叶芷将这件事已经抛到了脑后，若不是温颜前来提醒，叶芷几乎就要将这件事忘记了。

    看着叶芷神色，江蓠继续道，“我看师父最近辛劳，身体也不如以前，不如师父就留在此地，让我去给丞相夫人医治吧？”

    叶芷看着江蓠一双桃花眼，一切似乎都回到了很久很久之前，那个固执倔强的小男孩，一步一步的跟在她身后。

    现在时过境迁，这个小男孩，依旧跟在她身后，只不过和往昔不同，现在的他是为了保护自己。

    看叶芷不说话，江蓠垂了垂眸子，“承蒙师父倾囊相授，我的医术虽不如师父高明，但解决一些疑难杂症应当也是没有问题的。”

    叶芷微微一笑，脸上的酒窝愈发的明显，“那丞相夫人到底是犯了何种病症我也没有见过，也不大知晓，既然你有如此把握，可去一试，若是无法解决也不用硬撑，将那夫人的病症仔细的看了，回来详述与我便好。”

    江蓠狠狠的点了点头，他原本也出身医药世家，做一名能悬壶济世的名医是他的梦想，可后来这个梦想在一场大火的烧灼下瞬间崩塌，从小也跟着叶芷学习了一些医术，现下也正好用得上。

    叶芷又嘱咐了江蓠两句，江蓠刚要转身离开，然后停了下脚步，又转过身来，眉心皱的厉害，“不如师父也跟着我去吧？”

    “怎么？”看着江蓠懊恼的样子，叶芷忍俊不禁，调侃道，“怎么？对自己不自信？”

    江蓠摇摇头，看着叶芷道，“师父身边的危险太多，我害怕走后师父万一出现什么事情怎么办？”

    叶芷转身想了想，道，“这里是花幸教，进来挑起争端的人应当不多，你将辛纤给我留下吧。”

    辛纤之前在怀江一行几月中给叶芷留下来深刻的印象，江蓠手下的暗卫叶芷对此人还是相对来说放心些。

    江蓠上前，眉心动了动，道，“师父为什么指名一定要辛纤来？”

    对于江蓠突然问出的这个问题，叶芷觉得很奇怪，但当时也没有多想，只是开口道，“你们的暗卫有几个人是我当年挑选的，辛纤也是其中之一，我与他虽然并不相熟，其余的人也更不熟，他来我也能放心些。”

    江蓠的眉头舒展开来，颇为不好意思的笑了笑，“我还以为师父真的像云衣说的那样，只喜欢美人儿呢。”

    说起美人儿，辛纤的容貌也算的上是翩翩佳公子了。

    听罢这话，叶芷的脸色变了变，最后只是斜了江蓠一眼，“你什么时候也学会温颜那套了？”

    江蓠傻笑了两声，对叶芷道，“辛纤外出执行任务还未回来，师父之前在去怀江的路上和羽鸿同行，不如让羽鸿来？”

    叶芷点点头，“也好。”

    现在是危险时期，自己不会半点武功，多一个人在身边也好。

    ……

    一夜时间很快过去，这一夜叶芷点燃了君弋送来的那几株香，迷迷糊糊之间也算是睡着了。

    只是这一夜虽然有这种凝神安眠的香作衬，但叶芷依旧睡得不是很好，或许是因为心事太多，也或许是因为江蓠不在身边没了安全感，也或许是因为没有沐云衣，孤灯冷被，黯然神伤。

    江蓠临走之际不太放心羽鸿一人在此，又安排了两个暗卫一明一暗的保护，即使是这么周密的安排，叶芷心中却依旧没有江蓠在身边的那种踏实……

    一种事情若是成为了习惯，那就不会轻易的发生改变，慢慢的，这种习惯就成了依赖。

    ……

    早上，叶芷从昏昏沉沉中清醒，起床后发觉身边没人，便觉得有些不大习惯，洗漱之后打开房门，只见羽鸿正在房门前站着，看到叶芷之后给叶芷行了一个礼。

    叶芷微微点头，问道，“你们暗主还没有回来？”

    羽鸿点了点头，“暗主若是回来，第一个要来的地方就是这里。”

    去医病竟然一夜未归，叶芷皱了皱眉头，心中顿时起了一些不好的预感。

    就在叶芷要吩咐别的暗卫去丞相府看看的时候，只见一道熟悉的身影闪过，叶芷的眉心立即舒展了开，心中吊起的这块石头也慢慢放下了。

    江蓠走上前去，一双眸子眨也不眨的看着叶芷，羽鸿上前给江蓠行了礼，“见过暗主。”

    看江蓠回来，叶芷也赶上前去问道，“如何，此行可还顺利？”

    江蓠依旧是盯着叶芷看，一句话也没有说，一双幽深的眸子直直透过叶芷的瞳仁，似乎透她内心所想。

    叶芷神色猛的一凛，后退了两步。

    这时江蓠挥手示意羽鸿退下，然后在叶芷还未来得及出声之前闪身进了房门，并顺手关上。

    一股清冽的梅香在房间蔓延，在叶芷鼻尖萦绕。

    江蓠的目光依旧是盯着叶芷看，像是一把利刃，要将的人的心生生刨开来，“师父……”

    这个声音很熟悉，却并不是江蓠的。

    叶芷心头一震，面色冷冷，转过了头去，“你来做什么？”

    江蓠伸出一双骨节均匀的手，轻轻的从耳边拂过，脸上的一张面皮便松弛了下来，露出一张略带憔悴的脸出来，不是别人，正是沐云衣。

    沐云衣面色虽然憔悴，但精神却是不错，只见他挑眉看了叶芷一眼，开口道，“难道你只记得现在徒弟江蓠而忘了我了么？”

    叶芷不欲和沐云衣再有过多纠缠，“我不想再见你，你将阿蓠如何了？”

    沐云衣笑，“阿蓠算是我的师弟，我自然不能将他如何，你放心便是。”

    叶芷眉头皱的愈发的深，“现在你已经不再是花幸教的人，这里也不是你能随便进出的地方，你走吧，以后不要再来了。”

    “啧啧……你可真绝情。”沐云衣上前两步，走到叶芷面前站定。

    叶芷不理会他，自顾自的转过了身。

    沐云衣再次走到叶芷面前，伸手挑起了叶芷的下巴，眸子中的笑意愈发的深刻，“还好都是装出来的……”

    叶芷心头一跳，猛的推开了沐云衣的手，这个动作幅度过大，叶芷后退了一步方才稳住身子，“你胡说什么！你若是再不离开，我绝不饶你！”

    “那你想如何惩罚我？”沐云衣没了原来的温文，索性又坐到了一旁的椅子上，“也说来我听听。”

    叶芷气结，不再理会沐云衣，上前准备打开房门离开。

    就在此时，沐云衣站起身，身形一动，到了叶芷身后，环住了她的腰，“你可是要做负心人么？”

    叶芷眉宇间深藏着几分不忍，但语气还是十分决绝，“没有真心何来负心？”

    沐云衣用手轻轻抚着叶芷的耳垂，气息扑在她的脖颈间，人的毛孔像是瞬间张开了，将他人说的每一个字都听的格外清楚，“你是喜欢我的对不对？”

    叶芷张了张口，还未来得及说话，沐云衣接着道，“你若是不喜欢我，便不会回来看我，更不会在夜半时分与我欢好，你是有什么苦衷的对不对？”

    叶芷眉头深锁，嘴上却半分不留情面，“我的苦衷……就是不想再留在你身边了。”

    此话绝情，更藏深情，沐云衣对情爱之事虽然不太擅长，却依旧听出了叶芷弦外之音，薄唇凑近了叶芷的耳畔，一句话几乎逼出了叶芷最后的底线。

    现下春意融融，早上暖阳绚烂，冬季大多已经过去，印在人身上的，是最后一点冰冷寒意，就是这么一点寒意，在春天来临之际，也慢慢的消融。

    沐云衣贴近叶芷耳边，轻轻的说了一句话，“前天晚上，你对我做了什么？嗯……我的皇后？”

    叶芷身子一震，想起前天晚上自己与沐云衣的缠绵，面上顿时有些发红，一时间再也接不上话。

    沐云衣这次却没有向之前那样顾及叶芷的感受，一字一句说的清楚明白，“你用药确实让我觉得那一夜温存都是梦境之中，你也将我身边的东西归到了原位，但是你忘记了一件事情……”

    叶芷蹙眉，“什么事情？”

    