
    沐云衣是一个很细心也很有耐心的人，这种人可以做皇帝算是少之又少，因为做皇帝的要求并不高，但有一样却是绝对不能少的，就是，这个做皇帝的人，一定不能是好人！

    好人是做不了皇帝的，如果不能心狠手辣，不能决策果断，那这样的皇帝，一个王朝恐怕也撑不了多久。【..】

    沐云衣是怎样的人叶芷知道，但是她知道的却并不完全，因为他所知道的，是一直都在自己身边陪伴照顾自己的夫君，而她不知道的，是疆场上如同战神一般的将军，是朝堂上英明神武的天子，是百姓口中爱民如子的帝王……

    这些，叶芷都知道，但是却知道的并不完整。

    沐云衣在很小的时候叶芷对他的印象最为深刻，看着自己身边的那个小徒弟一点一点的长大，最后变成如今的模样，沐云衣的变化叶芷看在眼里，也记在心上，但可能是因为很久之前的沐云衣那种纯情的性子在她脑海中根深蒂固，所以她根本想象不出来，君临天下又是一方战神的沐云衣究竟是何种模样。

    只不过，这种沐云衣，叶芷还是不大想知道，毕竟现在四方太平，战场这种事情，她还是不愿看到的。

    叶芷见过战场，故而她知道战场太血腥，而沐云衣，却在战场上生活了多年……

    若不是真正将一个人放在了心坎里，又怎么能做出这样的牺牲？

    吃饱喝足，叶芷看着窗外黑漆漆的夜晚，皱了皱眉，“怎么又是晚上？”

    沐云衣道，“白天过去了，自然到了晚上，你现在还累不累？”

    叶芷用手绢擦了擦手，坐在一旁无聊，“都睡了那么久了，怎么还会累？”

    沐云衣微微一笑，拉住叶芷的手，道，“走，我带你出去转转。”

    叶芷疑惑，“去哪儿？”

    沐云衣唇角弯弯，-透着一种魅惑众生的气息，“跟我走你不就知道了么？”

    叶芷无奈，之后跟在沐云衣身后任由他的牵着自己的手。

    沐云衣看着叶芷，伸手将她抱在怀中，轻声道，“我们现在要去的是宫外，还是用轻功方便一些。”

    宫外的生活是叶芷一直都向往的，听到沐云衣而如此说，叶芷自然乐意。

    沐云衣的轻功也很好，叶芷经常被江蓠带着用轻功去某个地方，第一次躺在沐云衣怀中越过宫门，感觉的确有点怪。

    就算沐云衣再亲和，他依旧是皇帝。

    ……

    朱门红墙的宫城之中每日都是一样的安静，因为人并不多，沐云衣不喜欢那么多的姹紫嫣红，而现在叶国的宫墙之外，却又是另外一番景象。

    天上繁星点点，但周围一片繁华映入了眼帘，街头上熙来攘往，人头济济，每个人脸上都洋溢着笑。

    叶芷很奇怪，道，“今日怎么会这么热闹？”

    沐云衣笑了笑，紧紧的拉着叶芷的手走在人群中，解释给叶芷听，“因为今天是月下老人的诞辰，每个人都想求一个好姻缘。”

    叶芷对这些事情不太了解，看着走在街上形形**的人群，心中不禁感慨，看来，无论是什么人，对姻缘这种事情，还是十分看重的。

    天上若真的有月下老人，恐怕诸天神仙，都没有他的香火旺盛。

    跟着人群走了不远，叶芷看着周围的人，眼神中带着一丝羡慕。

    一个怀中抱着一个孩子的女人在叶芷前面走着，身边的可能是她的夫君，他们两人手中各自都拿了一根红色丝带，叶芷在他们身后只听得，“我们都有孩子了，还花这些钱做什么？”

    男人似乎有些腼腆，声音很小，但是叶芷还是能听清楚，“我此生能娶你做妻子是我的福气，我们今世就要祈求月老，要让我们下一世也做夫妻。”

    之后女人说了一句什么叶芷没有听清楚，但那借着一片烟火，叶芷能看到，那女人的耳垂都红了。

    看到这些烟花，女人怀中的孩子睁大的眼睛去看，那男子接过孩子来抱，“这开在天空中的花儿，是不是很漂亮……”

    那孩子似乎还不会说话，只是一双眼睛瞪的溜圆，最后扯开小嘴儿笑了。

    那女人则在一旁逗弄着那小孩子，“叫爹爹……”

    叶芷在一旁看着这一对儿平凡的夫妻两人，他们并不是腰缠万贯，可他们就是活的很幸福，很快乐。

    平凡自有平凡的好处。

    望着别人的幸福，叶芷知道自己是贪心了一些，这些所谓的幸福，对于自己来说就是可遇而不可求的了。

    沐云衣看叶芷如此出神，却不知叶芷正在想什么，看着一旁的小摊贩有卖红绸带的，“我们也买两条这个，一会儿也去祈祷一番吧？”

    叶芷凝眉，轻轻摇头，“前世今生这样的事情我相信，但是也不是我们能做主的，其他人祈求的都是今生姻缘，我们两个就不要去参合了。”

    如果按照私心来讲，沐云衣的确算得上是一个很好很好的夫君，与他在一起的女子定当是幸福的，自然不愿与他来世分离，但是叶芷心中想的实在是多。

    至亲曾听闻疏影说过，她现在的身体和魂魄的契合度并不好，之间产生了裂缝，这道裂缝若是处理好了，应当是没事儿，可若是处理不好，自己恐怕连来世的机会都没有。

    若真的是这样，何必现在再说来世这样的话，只要能好好的过完之后的每一天，这就是最好的了。

    有沐云衣的陪伴，享受着他独一无二的爱，之后生下他们两人的孩子，自己也是过完了一个女人完整的一生，再不像那次死的那么冤枉，不会留下什么遗憾了。

    虽然叶芷不同意，但是这次沐云衣似乎并没有打算听叶芷的话，直接拉着叶芷去买了两根红绸带，并且在一个当铺里面借了笔墨，在上面写了两人的名字。

    写好之后，沐云衣还让叶芷看他的字如何。

    叶芷轻嗤一声，“你做了几年皇帝，奏折每天都不知道要批阅多少，这一国之君的字若是写的难看了，恐怕被嘲笑的就不是你一个人了吧？”

    沐云衣挠了下头，“其实刚开始的时候我的字写的的确不怎么样，这样不行，就在民间找了字写的不错的人来代笔，后来在宫中常日无聊，慢慢的也不知道怎么就写出了这样的字。”

    看着红绸上娟秀的字迹，叶芷几乎都能想象当时自己不再之后，沐云衣被困皇城的这么多年是怎么过的，面对着冷冷清清的宫城，多的便是寂寞和孤独。

    这就是皇帝！

    叶芷可能没有看出来，沐云衣的字迹，和很久很久之前的那个名叫叶芷的人字迹是很相像的，因为沐云衣毕竟是男子，他手中的力气和之前叶芷握笔所用的力气不一样，所以沐云衣的字迹虽然娟秀，但还是带了一股阳刚之气，只不过叶芷没有认出来。

    又走了不远的距离，终于在城南看到了一棵被挂上了灯笼和彩绸的树。

    因为现在是初春季节，树上不可能就长出了叶子，再加上是晚上，倒也看不出来这到底是什么树。

    民众源源不断的从城南门涌出来，城南的看守显然是又增派了人手，两队士兵站在一旁，穿盔披甲，威风凛凛，气度不凡。

    因为人数众多，一位女子被人群挤的差点摔倒，旁边的一个士兵见状，伸手扶起了女子。

    女子面色通红，声音怯怯的不知说了什么，士兵却没有说话，一个多余的动作都没有。

    沐云衣将叶芷护到路边站着，这一幕正好落在了叶芷眼中，“按照现在的时辰，难道不是应该宵禁的么？怎么城南还会大开着？”

    “就是因为城南这边有棵月桂树，这棵树可是每年今天的主角，所以今天特例，大开城门。”沐云衣一边解释着一边引着叶芷往那月桂树旁边去。

    叶芷微笑，问了一句很大煞风景的事情，道，“这城南守门的军队都是何人训练的？”

    沐云衣稍稍想了想，便道，“关于京师设防的事情，都是由禁军统领负责的。”

    这句话说的很笼统，但是叶芷也知道，沐云衣毕竟是皇帝，日理万机，若是让他记住一个人的名字恐怕也不是那么容易，“这人手下的军队训练有素，每个兵身上都有兵的样子，的确有过人之处，之后你仔细将他查上一查，若无问题可晋升，这样的一个人，放在这里看守城门的确有些太屈才了。”

    看叶芷对一个素不谋面的人大加赞赏，沐云衣正准备问叶芷是怎么看出来的，但叶芷已经往前走远了。

    于是沐云衣只好作罢。

    不远处就是那棵高大的月桂树，叶芷仰头看着，只见这还没有多长时间，这棵树上已经挂满了红绸。

    红色的绸带在空中飘扬，上面的灯笼每一个都是印着天宫仙子的花纹，描绘精致，在烛光的跃动下显得十分有灵气。

    沐云衣扶着叶芷也走到人群中，到了那棵月桂树旁边，沐云衣将手中的红色绸带递给叶芷，两根红绸带，上面写着的是两个人的名字，在微风中轻轻浮动，轻轻挠着人的手心。

    