
    刚见了修罗，眼前的这个人，应当就是鬼刹了。

    鬼刹看叶芷猜到他的身份并没有什么奇怪的反应，又是一笑，“你真的能散了空孜的功法？”

    叶芷看鬼刹没有什么恶意，心上的戒心也放下不少，“你怎知你们堡主是让我来做什么的？”

    按照楚潋的那种性子，应当肯定不会将这件事胡乱告诉别人的，而鬼刹就算知道叶芷是一个懂得医术的人，大概也只会猜楚潋将她请来是为了他脸上的伤痕，而鬼刹开口就提了空孜，叶芷从这句话上也明白了一件事。

    看来，楚潋和修罗的事情，在孤影堡应当算不得什么秘密了。

    鬼刹朝周围看了看，对着叶芷道，“这里不是说话的地方，你可有胆量跟我来？”

    叶芷瞧了鬼刹两眼，“你既说了不会将我如何，我为什么没有胆量？”

    鬼刹微微一笑，大步流星的向前走去，身子一动，一移，人竟然整个就消失在了叶芷的面前，此人的轻功十分精进。

    但叶芷就站在原地傻了眼，看着眼前空荡荡的一片，她身上没有任何内力，也没有轻功，怎么能跟得上鬼刹？

    无奈，叶芷只好顺着鬼刹向前的方向移了两步，腿刚动了动，眼前一个黑影一闪，遮住了一片阳光，“你竟然不会武功？”

    叶芷抬首，撩了下有些散乱的长发，“不会武功的人多了，有甚稀奇？”

    鬼刹扬了扬唇角，他杀人太多，身上的戾气太重，就连那笑容，似乎都沾染了血腥的气息，“他人不会武功的确没什么稀奇，但江湖中人轻功差点也没有什么，只是你是一教之主，一点武功都不会未免让人有些惊诧。”

    说着，鬼刹一步一步的向前走着，叶芷也跟了上去，“若是有他人保护，武功也不是不可或缺的东西。”

    鬼刹仿佛对叶芷说的话很感兴趣，“看来，你是有不少人保护了。”

    叶芷道，“我初入江湖，应当不会有太多人找我寻仇，有没有人保护都无所谓。”

    话虽是这样说，但是叶芷却突然想到了像是自己影子一般的江蓠，现在自己在他眼前不见了，他该是怎样的着急和自责。

    转出了船舱，迎面而来的是一股冷风，这风虽然冷了些，但叶芷身上穿了干爽的衣服，还能抵御一些。

    跟着鬼刹走到了甲板之上，这是这首大船的最顶层，抬眼一看，只能见到白帆扬起被风吹得稍稍鼓，兜了一阵的风，遥遥望去，远处烟波浩淼，天水接连一线，水波像是鱼鳞一般一股推着一股，十分壮阔。

    面对着这样的一个景，人的心情也止不住好了一些，想的东西也像是这江面一般，放宽了。

    鬼刹双手扶住甲板边缘的木质栏杆，目光在叶芷脸上转了又转，就是不说话。

    叶芷实在受不住这样的目光，只好开口问，“你不是说有什么事情要和我说么？一直这样看着我作甚，莫非你还会隔空传音不成？”

    鬼刹笑笑，他的眼睛狭长，这样一笑一双眼睛变成了一条细长的线，像是刀削出来一张脸趁着那双极薄的双唇，让人觉得他一直都在算计着什么，腹黑十足。

    他还是没有说话，叶芷却忍不住开口了，“在江湖上我曾经听过你的传闻，仿佛和你本人不是很像。”

    鬼刹终于说话了，双唇轻轻一碰，嗓音带着少年的嘶哑，“我倒是想听你说说，江湖上对我的传闻是如何来说的。”

    “也没有什么。”叶芷也是一笑，想起之前温颜对自己描述的鬼刹，“江湖上说，孤影堡中的鬼刹只晓蛮力，不识心术，不过……我看你……和传闻差别倒是不小。”

    鬼刹眉梢一扬，“我竟不晓得，教主都是以貌取人的。”

    叶芷道，“那遇到了你本人，我倒是想问问，这江湖上的传言，到底是否正确呢？”

    很少会有人当着别人的面承认自己的缺点，而鬼刹和旁人也是不同，他点了点头，“江湖上的传言的确不错，我在孤影堡中的任务就是杀人，我已经杀了很多的人了。”

    而他杀的那些人，都没有他强，直接用武力就能解决，何必要动用心术？

    叶芷想笑，却又笑不出来，鬼刹身上的戾气比修罗要重，沐云衣是上过战场的人，但不知真的，他身上的戾气像是被什么东西净化了一般，一点都感受不到，可鬼刹浑身上下，包括他说话时的语气，无一不例外的带着一种非普通江湖人所能及的戾气。

    而这种戾气，必须是经历过多次生死且用无数的人鲜血渲染而成，而看鬼刹的年纪，最多也不过近二十岁，这样的人，他从小应当就经历过生死考验，否则看起来不会这么老练。

    叶芷眼瞅着鬼刹，道，“你让我来此就是为了和我说这些的？”

    鬼刹摇摇头，“我要说的另有其事，只是看到你，不由自主的就想起了一些即将快忘了的事情。”

    “看到我？为什么？”叶芷皱眉，心中隐隐的想着，鬼刹之前不是和风月认识吧？

    鬼刹的目光停留在叶芷脸上，最后又绕过她的脸停留在不远处的江面上，“因为你是她的徒弟。”

    叶芷心中咯噔一下，这莫非又是遇到故人了？

    抬眸在鬼刹脸上转了又转，叶芷又将自己即将尘封起来的记忆翻出来，最后依旧没有找到这个人的影子。

    鬼刹临风站到木质的栏杆旁，望着不远处的江面，江中无边无际，这船似乎在动，又似乎停了下来，鬼刹的声音被风吹得有些凌乱，但最终却依旧落入了叶芷的耳朵中，“我从小没有朋友，没有爹娘，没有亲人，只是一个路边乞讨的小乞儿，有一天我饿极了，偷了人家一个包子，被人家抓住之后差点打死，我遇到了你师父，也就是当时的花幸教教主，她给我治了伤，之后便离开了，虽然我们只见过这一面，但我还是记住了她，或许没有她，我那时候就死了，也遇不到堡主。”

    还有这样的一段往事，叶芷仔细的想了想，脑海中却没有一点印象，于是便想着是不是鬼刹记错了，“那是什么时候？”

    鬼刹记得倒是清楚，“十年前。”

    叶芷又道，“你怎么知道救你的人就是花幸教的教主而不是别人？”

    鬼刹笑了笑，“我那时候昏昏沉沉，后来才知她是花幸教教主的。”

    叶芷皱眉，再次盯着鬼刹看了看，依旧是没印象，“毕竟是那么久远的事情了，万一是你记错了呢？”

    鬼刹轻轻的摇了摇头，对着叶芷道，“你等我一会儿。”

    话音刚落，人便已消失在了眼前。

    叶芷忍不住赞了一句，鬼刹的轻功真的不错，就算是云衣前来，恐怕也会被他远远的甩到后面。

    站在船的顶层看着江面，不远处的江面上似乎有着几条不小的鱼正在窜来窜去，那鱼的脊背都露了出来，若是放在以前，自己拿上一根竹棍便能将那鱼擒来，可现在别说竹棍，就算给她一张弓来，恐怕也没力气能射那么远。

    正当叶芷看鱼的时候，身后像是卷起了一阵风，鬼刹出现在了叶芷面前，手中拿着一个小巧的盒子，那盒子通体用紫色的木头雕成，上面作为装饰的卷云纹十分流畅，上面还带了一把精致的古银小锁，放在眼前，就像是一个女孩子的梳妆匣。

    叶芷有些奇怪，这东西在谁手上都有可能，可在鬼刹手上，却有些不可思议了。

    鬼刹看着叶芷，从腰带中拿出了一个和那小锁同样材质的钥匙出来，咔嚓一声，那小锁很顺利的便被打开了，鬼刹将那小盒子放在手心中，掀开盖子，里面却放了两张手帕。

    那两张白色的手帕被叠的整整齐齐，一张上面绣着云纹，另一张上面却绣着一簇枝叶舒展的兰花，这手帕的绣工并不好，线迹也有些歪歪扭扭的，但叶芷还是认出了，这是自己很久很久之前绣的手帕，本就是一些小玩意儿，丢了也便丢了，也就没有去找，这东西怎么在这里？

    看着匣子里的那两张手帕，鬼刹略显腼腆的笑了下，“这是她当时为我包扎伤口的手绢，我就一直收着，后来我在江湖上行走的时候，希望能再见她一面，可总是没有机缘，后来听闻她收了一个徒弟，就在槐雪峰上不常下山了，就没有再见过……”说着，鬼刹看了看修罗，又将那个小匣子收了起来，看着叶芷道，“你就是她的那个徒弟吧？”

    自从看到那两张手帕之后，叶芷便知道鬼刹说的应当是真的，又听了鬼刹说了这些话，看着他脸上不应该出现的腼腆笑容，叶芷转过了身，一张老脸上都有些尴尬。

    陈芝麻旧谷子的事情了，自己的确是没有印象了，更何况自己一下子睡了三年，好多事情都记得不大真切了，或许当时救下一个小乞儿，对于叶芷来说只是举手之劳，但对于鬼刹来说，无异于是救命恩人。

    ……

    