
    众人的疑惑更甚，江子封看着众人，又看了看迟涯，很是无奈。

    迟涯听着众人你一言我一语的说着，他在一旁淡淡的看着，听着，最后众人说了许久，商量好了一个他们认为是不错的法子。

    自从叶芷逝世之后，花幸教的一应事务都有右护法迟涯前来掌管处理，江湖上无人不知，除了名义之外，迟涯已经成了花幸教的教主，现如今突然冒出来一个野丫头，众人皆不服，一致认为要推举迟涯为教主，让叶芷禅位。

    还有甚者，说是让叶芷和迟涯战上一场，二人谁赢谁就得到了教主之位。

    当事人迟涯只是在一旁听着，不插口，也不离开。

    江子封看着迟涯，在一旁喝着茶，众人说的热火朝天，这两个人却以茶代酒，聊起了家常。

    众人都意识到事情不对之时，都停住了口，顿时厅内一片寂静，十几双眼睛顿时盯到了迟涯的身上。

    迟涯将杯中的茶喝完，将杯子放下，问了众人一句话，“刚才从着火的地方到这个别院的时候，我们都是用的轻功，抱着教主的那个人，谁人不是被他甩的远远的？不如明日让你们看看，他的武功如何？”

    众人面面相觑，迟涯的意思所有人都清楚，常渊不以为然，“轻功好也没什么用，最多都是逃跑的时候比别人跑得快罢了！”

    迟涯笑了一声，站起了身，走到常渊面前，道，“我们赌一场如何？”

    常渊是粗人，心思不算是很活泛，听到迟涯说赌，就问了而一句，“赌什么？”

    迟涯看了看周围的众人，道，“你去和江蓠比上一场，你若是能接下他十招，就算你赢，反之我输，谁若是输了，就赤着上身，跪到明日教主醒来，你，敢不敢赌？”

    这话说的简直就是挑衅，常渊不懂什么算计人心，只懂的输赢，也没有犹豫，立刻就答应了，“赌就赌，不就是轻功好的一个小奶娃娃，我现在就去！”

    说着，常渊手执双刀，转身大跨步的出了花厅。

    众人想去看这个热闹，可碍于迟涯这个右护法在一旁，又有些拘束，站在一旁迟疑着不动。

    迟涯道，“大家都跟着去吧，也好做个见证。”

    众人都纷纷离开，这常渊无比勇猛，力大无穷，而且是一个暴脾气，两句不和便会与人起了争执动手，每次任务他都是身先士卒，那种不要命的打法令他鲜有敌手，这次被人一激，也不多想，转身就去找江蓠比试去了。

    人都走后，迟涯也准备去看看，转身去发现江子封还在位置上坐着喝茶。

    迟涯觉得这人有些意思，便问道，“这样精彩的比试，江舵主不准备去看看？”

    “精彩？”江子封脸上笑意深深，“毫无悬念而且是压倒性姿态的比试，怎么能算是精彩呢？”

    迟涯亦笑，拍了拍江子封的肩膀，“我们去看看，别出了什么事情才好。”

    ……

    常渊到了叶芷的住处，正欲叫江蓠出来，结果还未等他开口，一个墨色的身影极速的一闪，出现在他的面前，“你有事？”

    这样厉害的轻功世间少有，但常渊也不是平庸之辈，看到江蓠出现，立刻挽袖舒骨，“我老常今天要和你这个奶娃娃打一场！”

    江蓠很是纳闷，他好像没有招惹这个人吧？

    这时候众人哗啦啦的一下子都到了，迟涯和江子封两人在不远处看着，江蓠更加莫名其妙，刚想问问这是怎么回事，但想起常渊那声如闷钟一般的声音，江蓠转眸看了看身后紧闭的房门，叶芷才刚刚睡着，一会儿要是吵醒了就不好了。

    常渊张了张口，好像是要说话，江蓠低声道，“你若要和我比试就比，哪里有那么多废话！”

    在不远处观战的人都在低声说话，声音不大，也听不大清楚，叨扰不到睡梦中的叶芷。

    常渊也知道这大半夜的突然来找人比试这事儿做的不厚道，但看了看在不远处站着的迟涯，想着输了就要吹着冷风在这里跪上一晚上，也不再多想，反身就向江蓠动了手。

    江蓠虽不知道常渊为什么突然找他比试，但叶芷在房间睡着，他也不想和眼前的这个魁梧的壮汉多做纠缠，常渊刚一出招，江蓠便看清楚了他手上的破绽，伸手狠狠一击，原本正落在常渊胸口的一掌却被江蓠向上移了几分，这一掌落在了常渊的肩膀上，即使是这样，常渊的身子也被打的向后退了近十步。

    这只是一招，常渊看出了江蓠的实力，再不敢轻敌，他的双刀使的绝妙，左刀防守右刀攻击，两下配合的恰到好处，几乎无懈可击。

    但不巧的是，常渊的这套刀法曾经对着叶芷使过，两人也就因为这个不打不相识。

    叶芷觉得这套刀法巧妙，闲着无事便和江蓠沐云衣说了，那时候还正当是年少之时，江蓠问了叶芷这套刀法有无破解之计，而叶芷也正好说了。

    万变不离其宗，叶芷的解法简单粗暴，直接打掉他的刀便是。

    江蓠的武器便是长鞭，长鞭一扬，一挥，一卷，两道明晃晃的光影在众人眼前扫过，咣当一声，原本在常渊手中的两把长刀已经到了江蓠的身后。

    常渊一愣，这才是第二招，手中的武器已经没了，眼前的这个腼腆的男孩子，自己之前不是将他看低了，而是……他的实力已经到了自己不敢想的地步。

    看了看身后的人，常渊深吸了一口气，不争馒头争口气，就算是输，也要过了十招再说。

    于是，常渊再次挽袖而起，直接朝江蓠扑了过去，两人瞬间扭打在一起。

    江蓠何时见过这种打法，在加上常渊身材魁梧，力大无穷，江蓠立刻就置于了下风。

    常渊将江蓠抵在身下，伸手一拳头砸下去，眼看江蓠的脸就要保不住了，迟涯正欲上前，却被江子封拦住，“右护法可看看之后再过去。”

    拳头擦着江蓠的耳边落下，狠狠的砸在了地上，不知是什么石料铺设成的地板上竟然被砸出了一道裂痕，这样的力量的确是狗惊人的。

    常渊放开江蓠，站起身，“我输了。”

    江蓠微微一笑，“你的力气很大，这点我远不及你。”

    胜负已分，常渊自身的优势很好，江蓠鲜少在江湖上走动，做什么事情都是一板一眼，很少变通，故而才被常渊制住，但是若真的按照武功来比试，常渊也是远不及。

    这时候，站在远处的迟涯和江子封走了过来，迟涯看着常渊，道，“如何？”

    常渊迟疑了片刻，点了点头，“愿赌服输！”

    说着，常渊解开了自己衣服上的系带，将里面的里衣也脱了下来，正对着叶芷的房门直愣愣的跪了下来。

    江蓠皱眉，看了看迟涯又看了看常渊，“你这是做什么？”

    常渊跪的笔直，特意压低了声音答道，“男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，我既与右护法打了赌，就自然不会失了信。”

    江蓠看向迟涯，“右护法，晚上这天……”

    迟涯看着江蓠，淡淡道，“常渊对教主不敬，就算没有这个赌约，也理应受罚。”说着，迟涯又转头看了看周围的众人，一字一句道，“以后谁若是对教主不敬，我迟涯第一个不会饶了他！”

    说完，迟涯转身离开。

    他这个做是有寓意的，叶芷现在借尸还魂的这个说法不能公开，甚至连提都不能提，众人不服是应该的，但她身边却有一个叫她师父的江蓠，他已让众人见识过江蓠的实力，又有迟涯压着，叶芷为花幸教教主的事情，众人都再无异议。

    ……

    武林大会早已拉开了序幕，武功略差一些的早已被淘汰，剩下能站在擂台上的，都是有些实力的。

    迟涯今天就要上台比试。

    昨晚发生了那样的意外，叶芷早上起床晚了些，迟涯在门外给叶芷告了别，之后便先走了。

    打开门，叶芷第一眼就看到了在门外石阶下赤身跪着的常渊，顿时愣了一愣，“这是怎么回事儿？”

    江蓠一直都在门外守着，看到叶芷起床之后无奈的看了眼常渊，将昨晚之事捡要紧的和叶芷说了一说。

    听完之后，叶芷没有言语，走到常渊身前，“这天寒地冻的，你即使身强体壮，抵挡几个时辰恐怕也不易。”

    常渊在门外是跪了一夜，冷他倒是不怕，只不过的确是困了，一双眼睛通红，“昨夜在教主面前失态，对教主不敬，教主想如何惩罚，属下都接受。”

    叶芷看着常渊这个大块头，很是无奈，不说别的，只说当年他们二人在邙山上的一战，这个大块头负了伤，鲜血都快流干了却依旧不认输，无奈之时，叶芷只好将他打晕了，带到山下疗伤，这才捡回了一条性命，从这时候开始，常渊对叶芷便是服了，归顺了花幸教。

    常渊为人格外固执，认死理如今这事儿也是一样，于是，叶芷只好道，“教中有教中的规矩，阿蓠，以教中之规，不敬教主，以下犯上者，该如何处罚？”

    