
    第195章

    小窗开，叶轻摇，拂去落花满帘，人不言，静无语，独守万岁千秋。

    叶芷的这首词对于别人来说或许只是描述自己孤独寂寥的心境，而在聪明人听来，却别有一番意思。

    小窗开，叶轻摇，六个字代指有风吹到，风音同凤，剩下的半句就更不是问题了，万岁只指皇帝，能一直守的皇帝的，除了当朝独一无二的皇后娘娘之外还能有何人？

    叶芷知道这首词绝对难不倒禹彷，但是她没想到，作为丞相夫人的这个女人，竟也是如此聪明。

    聪明的女人总是能抓住男人的心，怪不得，文采非凡的禹彷竟然也能被她吸引，为她神魂颠倒，当朝丞相的心，就此沦落！

    右凌望着叶芷的眼睛，微微抬眸，一双浅褐色的瞳仁动了动，像是一枚打磨极好的琥珀，坚毅之中融着万种风情，一时间让叶芷都有些看呆了。

    没错，眼前的这个女人，不仅聪明，而且还有一种能迫人心神的美，虽然她的这种美并不华丽，比不得乔菀儿的那种倾国倾城，比不上辜荷的魅惑众生，但她的确是美的，很纯净。

    叶芷活了两世，美人无论男女也见过不少，她现如今的夫君沐云衣君临天下，自有天子风采，她的徒弟江蓠一双桃花眼不知迷了多少女子的心，容貌亦是十分出众，可不知怎的，看到眼前的这个女人之后，叶芷却总觉得之前见到的那些美人儿姿容虽好，但却少了一双眸子中的灵动。

    这是一个极有诱惑力的人，叶芷垂了下眼眸，长长的睫毛遮住了深邃的瞳仁，“夫人的病症我大概也知晓了，丞相整整写了三页纸，想必是对夫人十分挂怀，昨日我的徒弟曾经来过，留下的药夫人应当也用了，感觉如何？”

    右凌看了眼禹彷，两人对视，开口道，“能劳娘娘大驾是妾身的荣幸，只是那些药现在只用了一次，效果并不显著，或许多吃几次便会好的。”

    叶芷微微蹙眉，江蓠的医术是她一手教出来的，应当不会出现什么大的纰漏才对，她之前对右凌的病症也略略有些了解，按理来说应当不会没有效果啊。

    正当叶芷准备开口再次给右凌诊脉的时候，右凌却突然开口了，一双浅褐色的眸子盯着禹彷浅笑盈盈道，“夫君，昨日你下朝回来给我带的杏仁酥可还有？可否给我拿些过来？”

    “这……”禹彷犹豫，看着叶芷有些不知所措，若是按照平时，这些事情他十分乐意去做，但是现在毕竟叶芷这个皇后娘娘在此，自己独自离开也是在有些说不过去。

    右凌的语气十分寻呼平常，叶芷心中起了疑心，转眸看着右凌，她依旧在笑，只不过那双眼睛里，似乎藏着别样的东西。

    看到此，叶芷也大概明白了右凌的意思，对着禹彷道，“丞相尽管去便好，我也有些饿了，正好也能尝尝丞相府中的东西。”

    禹彷不敢怠慢，转身疾步离开，在走廊的拐弯处却又有一些不放心的看了看右凌。

    待到禹彷离开后，右凌看着叶芷，目光微微有些失神。

    叶芷把玩着桌面上的茶杯却没有去倒茶，目光也不去瞧对面的右凌，唇角衔着淡淡的笑意。

    右凌目光扫过叶芷，最后落在亭子外面的一阵风吹来的水纹之上，桥下的几条锦鲤快速的躲开，像是碰到了什么可怕的事情，“听闻皇后娘娘医术极好，不知可看出了妾身身患何症？”

    叶芷手指轻轻摩挲着茶杯上雕刻的花纹，唇角轻轻一扬，“如果我说你已经病入膏肓了呢？”

    右凌一愣，脸上突然露出了和她之前气质完全不同的冷笑，“那我恐怕也比你要活的久些。”

    “是么？”叶芷瞧了右凌一眼，又是豁然一笑，“昨晚来的那人是我的徒弟，他的医术到底如何我心中最为清楚，你的病症其实并不难治，也不是什么其难杂症，这病如果一直没有人看出，那其中，必有蹊跷。”

    右凌的脸色越来越差，最后看着叶芷，唇角苍白，竟是说不出一句反驳的话。

    两人僵持了半杯茶的功夫，叶芷深深叹一口气，放下手中的茶杯，语重心长道，“你现在所拥有的东西恐怕是别人穷尽一生都难以得到的，还有什么不满足的难言之隐呢？”

    右凌抿了抿苍白的唇，手指紧紧的捏着衣袖，将绣着精致花纹的袖口都捏出了几条褶皱，“你……你竟然……”

    叶芷站起身，走到右凌面前，伸手直截了当的按住她的手腕，唇角的笑意愈发的深刻，“你不用感觉奇怪，这世上，聪明且又会算计的女人永远不会缺乏。”

    看着叶芷神态，右凌的脸色苍白的像是一张白纸，纤细的手腕上蜿蜒着几根青色的血管，白皙的肌肤近乎透明，带着一种常年不见阳光的病态。

    叶芷的手就搭在右凌手腕上，慢慢的，她的脸色似乎也开始变的苍白，最后几根手指指尖也开始变得冰凉。

    看着右凌盯了好一会儿，叶芷方才放开她的手腕，轻轻吐出了一口气，“怎么会这样？”

    右凌十分轻松的将卷起的衣袖放下，又将叶芷刚才的那段话还给了她，“你也不用感觉到奇怪，这世上，有一些东西，能让人的心志坚定十倍！”

    叶芷没有再坐下，只是淡淡道，“你体内的病症和禹彷所写的根本不同。”

    “他所看到的病状是我故意给他看的。”右凌看着不远处刚才禹彷消失的地方，若有所思，“他对我那么好，那么可怕的事情，我怎么能让他知道？”

    是啊，若真的很爱很爱一个人，怎能将自己的痛苦分享给他？

    看着右凌，叶芷心中也有些犹豫了，她的做法，对沐云衣来说，她的痛，是不是比这种痛发生在他自己身上更让他苦痛？

    在一个个不知困倦的夜晚，沐云衣的手，就这么贴在她的脸庞上，温度灼人，就这么……深深的看到天亮……

    她知道沐云衣在想些什么，她也知道他在害怕什么，可是……最让人痛苦的就是，一天一天在害怕中度过，最后等待着死亡，带走自己在人世间最后一点温暖。

    叶芷面上露出一点点感伤，只是这一个微妙的表情，却被右凌看在了眼睛，突然一笑道，“民间皆传闻叶国君后二人是如何的恩爱，现在看看果真如此。”

    “是么？”叶芷没有继续答话，只是看着右凌，片刻之后才开口问道，“你身体的病症……怎么会那么严重？”

    右凌浅浅一笑，手指轻抵下巴，做沉思状，“应该说那是很久之前的事情了，那时间我还没有碰到我的夫君，当时的我……”

    正说着，右凌却又停住了，转眸问叶芷道，“皇后娘娘十分与众不同，想必也是十分聪明，不知娘娘是否能看得出来，我以前到底是何种身份？”

    叶芷望着右凌，然后轻轻给自己倒了一杯茶，“夫人也太看得起我了，这种深埋在心底的事情，你若是不愿说，谁又能看得出来？”

    “我以前……是一个杀手！”右凌说话的声音十分温柔，一点也没有江湖中人的风范，但此刻叶芷却一点也不怀疑她所说的这句话。

    “既是杀手，那肯定有忠于的人。”叶芷拿起桌上的茶杯，给自己倒了一杯茶，正欲喝的时候，却突然想起自己身怀有孕，便又将放到唇边的杯子又放了下来，拿在手中暖手。

    右凌笑的时候很像是一个大家闺秀，虽为人妇，但模样却是十分清纯，“说起我忠于的那人，娘娘或许不知晓，但是之前花幸教的教主却是知道的。”

    叶芷眉心一皱，下意识的往右凌手腕上看去。

    右凌面上依旧带着笑，几根纤弱的手指微微一扬，手腕上像是有一个小小的红色斑点，颜色非常的淡，但在白皙的肌肤上依旧十分显眼。

    定睛仔细的看了看，叶芷方才明白过来，右凌手腕上的是——一枚五瓣梅花。

    五瓣梅花！

    这是易潇手下的人才有的标志。

    叶芷心底愣住的同时，也隐隐有些无奈，难道这就是天意的安排？为什么她遇到的很多事情，都和易潇有关？他们两人前世纠缠到死，此生原本应该无甚交集，但没想到这种种的事情都像是一条无形的绳子，将两人所遇到的事情栓到了一起。

    看到叶芷发愣，右凌又道，“看来我果然是低估了娘娘了，娘娘和公子，想必是相识的。”

    叶芷回过神，问了一个十分重要的问题，“江湖中人最重情义，若真的是杀手，一般肯定不会背叛你的主人，可……你怎么会？”

    “那若是杀手有了情呢？”右凌站起了身子，走到亭子旁边，目光悠远的望着不远方，似乎在回想着什么，“那次我去执行主人的任务，在路上，便遇到了我现在的夫君，只是一眼，我便知道我喜欢上了他，很喜欢很喜欢……”

    说着，右凌看向叶芷，“真心喜欢上一个人，就是这么简单，我喜欢与他在一起，所以我必须摒弃自己的身份！”

    