
    沐云衣皱眉，将叶芷上下打量了一番，“经过刚才那一段酷寒，我觉得你还是不要出去了吧？待到来日再看也不迟，反正那梅花也就在那里，要开一个冬天。”

    叶芷摇头，固执的揉了揉被雪打湿的长发，道，“我现在已经没事儿了，想去看看。”

    婴珠的力量不知能维持多久，叶芷觉得自己现在的身体和她之前有武功的时候已经差不多了，手上恍若有了力量，不如之前，体内都是软绵绵的，在椅子上坐一会儿就会腰酸背痛，如果这婴珠的力量撤去，她又会变成之前的模样，到时间恐怕更受不住寒了，还不如趁着现在，将想做的事情都做上一遍，之后什么遗憾都不会留，这一次重活也不冤枉。

    沐云衣拗不过叶芷，便吩咐了人在染香苑中间的楼阁中先摆上两坛小火炉。

    两人走出后殿，只见正殿中站着几个人，辜梵在前，殿外是一场白雪，衬着他的身影更加的圣洁，温颜站在距离他不愿的地方，而江蓠则正站在门口，依着殿门而立。

    看到叶芷和沐云衣两人出来，几人的目光同时看向了他们。

    叶芷看了看沐云衣，沐云衣看着几人笑了笑，道，“雪霁初晴，染香苑中的梅花开的甚是好看，谷主性子清雅，想必梅花傲骨之姿更衬谷主心意，一同去看看如何？”

    辜梵没有说话，目光停在叶芷身上，默默的点了点头。

    ……

    染香苑中花开百种，冬季的花儿也不止梅花一种，其他的花儿开的倒也算是艳丽，只不过和梅花相比，无论是香与色，任何花儿都略逊一筹。

    在染香苑中的那座楼阁没有名字，只是一座小小的暖阁，坐在这里，便能看到外面一大片的景色，梅花香气氤氲，屋内茶香袅袅，暖气升腾，松炭清香之意在暖阁中蔓延，别有一番滋味。

    几人落座后，几个侍女上前斟好了茶水，沐云衣举杯，“以茶代酒，谢过谷主出手相救爱妻。”

    第一次从沐云衣口中听到关于自己的称呼，叶芷微微垂了下眸子，举杯喝茶以掩盖自己的尴尬。

    辜梵却并未觉得有什么，也伸手将杯子举了起来，缓缓的喝了一口。

    温颜和江蓠在一旁坐着，两人皆未言语。

    辜梵端起了茶杯，但他似乎对杯中的茶水没有什么感觉，只是将那茶杯拿在手中暖手，“如今我来这边，你们二人也都在，我只想问一句话，对于今后之事，你们二人心中到底作何想法？”

    这句话已经问的很分明，叶芷抬眸看了下沐云衣，沐云衣轻轻一笑，“才刚坐下不多久，外面梅园景物谷主都还未看上一眼，怎的突然问起这话？好没道理。”

    辜梵的目光朝着叶芷望了望，话却是对着沐云衣说的，“你也不用说这些话，我是什么意思想必你们也都明白。”

    沐云衣喝了口茶，敛了神色，“我的意思，还是和之前一样，谷主应当不需要我来重复了。”

    辜梵面色不动，“既是如此，我也来说说关于婴珠的事情。”

    婴珠现在就在叶芷体内，这个事情的确是重要的。

    沐云衣面上平静，内心却也隐隐紧张，忍不住锁了下眉头。

    叶芷倒是没有什么表情，江蓠什么都不知道，但他却不傻，看到这样的情况，心中也有些不安。

    温颜手指紧紧握住了茶杯，一双常笑的眸子笑意也都消失了。

    顿时一片寂静，外面乌云压顶，想必一会儿还是要有雪花落下。

    辜梵手中端着那个茶杯暖手，淡淡的开口道，“你的身体已经越来越差，婴珠在你身上也只能保你一年，一年之后，婴珠失效，你的身体还会慢慢的变差，你要做好准备。”

    此话已经明了，叶芷心中的大概也猜出了，当下也只是笑笑，“多谢谷主提醒，我记下了。”

    沐云衣盯着叶芷看，眼神中是说不出的怜惜和心疼。

    温颜凝眉，“师父，难道除了婴珠之外就没有其他办法么？”

    辜梵轻轻摇头，“除了师兄回来，再无其他办法，至于师兄的下落，你也去找了，可有收获？”

    温颜低眸，“师父不也是在找师伯的下落？师父都找不到的人，我更是无能为力。”

    辜梵继续看着叶芷，“婴珠世间只此一颗，灵力耗尽之后再无二者，婴珠属阴，你要贴身带着，切记不能让阳力与它接触，包括……”说着，辜梵沉吟了下，将杯中略微有些凉了的茶灌进了肚子里，“男女之事会导致阳力外泄，对婴珠的效果有所影响，你们二人切不可同床欢好。”

    此话辜梵是以一个医者的身份来讲的，可说出来的确有些让人不好意思，一时间在座的每个人都把目光投向了沐云衣。

    沐云衣还未表态，温颜率先开了口，“此事不行！云衣是一国之主，怎可没有子嗣？”

    辜梵斜睨了温颜一眼，淡淡道，“我只是说他不可与佩戴婴珠之人欢好，子嗣之事乃是一国命脉，你们心中应当自有决断。”

    叶芷心中沉了沉，面上却依旧微笑，站起身对着辜梵躬了躬身，“谷主之意叶芷明白，谷主不必担忧。”

    沐云衣眼神看着叶芷，带着说不清道不明的感情。

    温颜看着叶芷，又看了看沐云衣如斯神态，缓缓的叹了口气。

    外面大雪纷飞之际，几人在这精致的楼阁中沉默，天地又披上了一层银白，恍若一切都发生了变化，又仿佛什么都是之前的模样，天下的主宰，苍生的苦难，或许就在这么一刻，在这几个人之间，注定了。

    ……

    转眼到了腊月之初，这几日冬雪连绵不断，天上就算出现了那么一瞬间的太阳，还未等人好好享受，转眼间又是乌云密布，风雪漫天。

    殿外的风雪不停，沐云衣也不让叶芷随意的出去，在屋里待着，也确实无聊了些。

    原本的秋猎被沐云衣推后，后来又出现了叶芷被楚潋劫持之事，这秋猎就变成了冬猎，现在又是因为叶芷身子不适，沐云衣便直接下了旨意，今年国事众多，政务繁忙，狩猎之事，暂时取消。

    叶芷原本还想靠着这个机会出去转转，可沐云衣却坚决不让，无奈之际，叶芷闲来无事也只好在院子里折腾江蓠。

    “阿蓠，你左手出剑要快，右手的鞭子要再灵巧些，便可直接钳制住对方。”叶芷披着雪蓬看着在殿门外练武的江蓠一边拿着温热的茶杯暖手，一边指点着。

    江蓠的武功已经是不错，但是他常用的鞭子却只适合远程攻击，若是对方的招式诡谲一些，少不了就是会吃亏的，所以叶芷在闲着无聊之中，就想出了一个能将鞭子和剑术融合在一起的办法，至此，江蓠便成了叶芷的学徒。

    外面风雪刚停稍许，江蓠手中的长鞭像是一条正在飞速前行的长龙，猛的一甩，破空声倏然而起，扬起地上雪花无数，犹如绽开树上繁花三千，刚柔并与一身，长剑挥洒破开挡敌之势，若是敌人在面前，恐怕还未反应过来，一手长剑已经落在了对手的身上。

    这是极妙的一招，江蓠也是武学上的奇才，叶芷稍稍提点，略略加以练习之后，便成了如此之势，的确是不容小觑。

    站在走廊下的叶芷都忍不住叫好，猛的将手中的茶杯往外面一掷，“阿蓠，接住！”

    江蓠一个转身，凌波之步顿起，左手长鞭一扬一转之间，稳住了正在空中飞旋的茶杯，身子往前撤了两步，右手长剑一接，只听得清脆一声，还在冒着热气的杯子稳稳的落在了剑身上。

    “好！”叶芷实在忍不住拍了拍手，道，“阿蓠的这招比我之前想象的练的更好！”

    江蓠将长剑上的茶杯拿下来，顺手将长剑背在身后，走到叶芷身边，将杯子递给了叶芷，道，“若不是师父指点，恐怕谁也难想得到这一招。”

    杯中的茶水温热，不烫不冷，正好入口，“你若是再练上一段时间，下次云衣与你对战，谁胜谁负倒还真难猜。”

    “师父还要赌啊？”江蓠眨了眨一双桃花眼，眼角周围天生就晕染着一层浅粉色，很是好看，“每次都是师父赢，我与云衣都输了好多银子了。”

    这些日子叶芷无聊，便让沐云衣和江蓠两人对战，若干银两为赌注，成了一桩小赌局，江蓠和沐云衣两人原本是为了逗叶芷开心，先前经常在比试中放水，可叶芷却不让他们失望，后来两人对了真战，叶芷依旧是赢。

    叶芷喝着手中的茶水，抬眸看了看从天上飘然而降的雪花，微微叹了口气，“又下雪了。”

    江蓠也朝着叶芷看去的方向看了一眼，“这雪已经下了多日，师父现在还是不要在这里站着了，先进殿吧。”

    叶芷收回目光瞧着江蓠，道，“我有件事要交于你去办。”

    江蓠道，“师父尽管吩咐就是。”

    “嗯……”叶芷想了想，原本即将放在唇边的茶杯又放了下去，道，“你代我回花幸教一趟，给我带两个人回来。”

    江蓠点了点头，“不知师父想见何人？”

    叶芷抿了抿唇，“裘泠和……乔菀儿。”

    