
    第202章

    “怎讲？”易潇似乎听到了什么可笑的事情，“你小小年纪，除了虏获了一个为另一个人痴情了多年的人之外，还是花幸教的教主，现在恐怕鬼谷派最大的秘密你也应当知道了，和我们谷主又如此交情的人，怎么不算是神通广大？”

    说着，易潇还挑眉看了沐云衣一眼，显然，这个为另一个人痴情了多年的人就是指沐云衣。【最新章节阅读..】

    沐云衣却不以为然，其实他心中想将易潇碎尸万段的念头都有，但是因为叶芷在场，也不好发作，故而一切都装作视而不见。

    叶芷对于易潇的这番话也不以为然，因为沐云衣为何对‘小小年纪’的自己痴情，原因也只有知晓自己身份的人才知道。

    想着，叶芷叹了口气，若不是自己当年的死是真实的，恐怕此时易潇早已就能猜出她的身份了。

    但此刻，很显然辜梵他们未将自己的身份坦露出去，叶芷微微放了心，缓缓开口道，“此时我前来，只是为了求右相一件事，还请右相应允。”

    易潇一愣，显然没想到叶芷前来竟然是有事要找自己，想了片刻，易潇实在想不出自己和眼前的这个女人有什么交集的地方，于是便谨慎道，“是什么事情。”

    叶芷唇角轻轻一扬，“是关于右相手下的一个死士，至于她叫什么名字我也不便多说，只是她现在在我叶国的身份非同一般，所以还请右相手下留情，将此人身上的毒给解了。”

    易潇凝眉思索片刻，似乎在想自己身边到底有什么人落在了叶芷手上，但想了好一会儿都不得要领，于是易潇便冷声道，“若是我不愿呢？”

    “不愿也没关系。”叶芷端着茶杯在自己手中轻轻转着，也未看易潇一眼，像是自言自语道，“想必右相也看出了我与鬼谷谷主的关系非同一般，那我若是想在这边待上两天，一不小心将右相派人来花幸教刺杀我这样的事情说了出来，那就……”

    叶芷的声音戛然而止，只听得唰的一声，一阵劲风从身边传来，许多扬起的竹叶被拦腰斩断，一阵强光闪过，只见沐云衣手中拿着三尺软剑猛的一甩，软剑上像是镀了一层寒光，十分霸气。

    易潇见势不妙，足尖轻点，躲开了沐云衣的剑锋，几片轻纱随着他的身子飘荡，落在了不远处。

    沐云衣冷道，“你竟然还敢派人来暗杀！楚国右相难道只会这种下三滥的本事么？”

    叶芷在一旁看着没有说话，亦没有阻拦，反倒是站在伤及不到自己的地方开始喝茶。

    易潇也站在不远处，谨慎的盯着沐云衣手上的动作，“兵不厌诈是兵家必学之术，无论在什么地方，只有能赢，难道谁还给你讲什么是非道义么？”

    “当然要讲！”一个声音从身后传来，“若是一个连是非道义都不知是什么的君王，恐怕也不值得我们来辅佐了，一个用y谋和手段换来的胜利，就算是赢了又能如何？”

    叶芷正端着茶杯，一个影子却突然出现在了杯子里，不用回头，只是听这说教的声调，叶芷便知道是谁来了，除了辜梵，恐怕也没有别人了。

    易潇看到辜梵，先是行了一个礼，“师父。”

    辜梵目光浅浅的看了易潇一眼，轻轻的叹了口气，“我们也做了近二十年的师徒，虽然我教你的东西并不算多，我们在一起的时间也并不算长，但是如今要真的将这份师徒情谊割舍开来，恐怕任谁都会有些不忍。”

    听到辜梵所说的话，易潇突然抬眸看着辜梵。

    辜梵从衣袖中拿出了一个不知是什么材质的牌子，晶莹剔透之中像是有着一个潇字，“鬼谷弟子易潇，不守门规，妄伤人命，即日逐出师门，从此之后，井水河水两不相犯……”

    说完，辜梵手中用了下力，突然从他手心中涌出一团红色的火苗来，这火苗越来越大，最后猛的一窜，他手中的那个晶莹剔透的牌子便消失了。

    易潇在不远处跪着，静静的看着辜梵手上的动作，什么话都没有说，只是脸色有些惨白。

    最后直至辜梵手中的牌子燃烧完毕，易潇这才回过神，先是淡淡的笑了声，之后默默的站起身，又笑了声，“既是井水河水两不相犯，那是否我从此之后，我无论做什么事情，都和鬼谷再无关系？”

    辜梵转过了眸子，一句话回答的云淡风轻，“是。”

    “那好！”易潇脸上闪过一丝像是快意又像是有些怆然的表情，转身便要离开。

    沐云衣手中长剑一旋，瞬间挡住了易潇的去路。

    易潇此时也不一再忍让，一双眸子燃起了别样的火焰，只见他双手旋空一动，一把古色古香的青铜长剑便凭空出现在了他的手中。

    沐云衣是普通人，何曾见过这样的场面，当时微微有些发愣。

    但易潇现在显然和刚才有所不同了，似乎没有了鬼谷门规的约束，他也第一次得到了心灵上的释放，长剑一旋，剑气如同九天长虹，铺天盖地的向着沐云衣袭来。

    沐云衣自然也不会手软，一把软剑挥舞的滴水不漏，将易潇的攻击全数挡下。

    周围被两道强烈的剑气冲击，有的竹子竟然都被拦腰斩断，竹叶竹枝更是落了一地。

    叶芷手中的茶杯里也落进去了几片竹叶，一根细长的竹枝穿过空中朝着叶芷袭来，在一旁的辜梵轻轻扬了下手，那根竹枝瞬间便落了下来。

    不远处的两人缠斗的如火如荼，叶芷和辜梵两人只在一旁看着，丝毫不担心。

    叶芷不担心的原因是因为有辜梵在身边，而辜梵不担心的原因是因为他心中十分清楚，他们两个，谁也伤不了谁。

    果然不出辜梵所料，半刻钟之后，一道凌厉的剑气从半空中划过，只听得砰地一声，两道身影飞速后退。

    扬起周围竹叶落下，只见一个白色的身影落在了不远处，易潇落地之后又退了两步方才稳住身形，手中那把长剑已经断成了两截。

    沐云衣落在了叶芷身边不远处，他的情况比易潇好了些许，手上长剑依旧泛着凛冽寒光，身上帝王气息更加霸道。

    叶芷连忙上前，看到沐云衣无事，心中也稍稍放了心，伸手挡住他手中的剑，轻声道，“不要动手了，你在这里杀不了他。”

    即使易潇现在不再是鬼谷弟子，但这并不代表而辜梵会任由沐云衣在他面前杀了他之前的弟子。

    若是辜梵出面，事情可能就会更麻烦。

    沐云衣也做了几年的皇帝，这点道理也自然能看得清楚，唰的一声收回手中长剑，盯着不远处的易潇冷声道，“承让！”

    易潇随手将自己拿把已经断掉的长剑扔在满是竹叶的地上，对着冷着脸的沐云衣露出一个自然的微笑，这和刚才满身杀气的他十分不相符，声音温润如玉，“是易某技不如人。”

    说完，易潇转身离开，走到辜梵面前的时候，深深的看了他一眼，最后方才离开。

    叶芷看着那个欣长的身影，心中顿时有些怅然，也有一些失落，或许易潇早一些不是鬼谷弟子，现在所有的事情，可能都是另一种结局。

    但现在所什么也没有用了，因为这些事情只适合埋在心底，时过境迁，以前的人早已和现在不同了，就算是以前的事情重演，那又能如何？

    还不如现在以另一个人的身份好好的活着，不管多长时间，莫要辜负了师父对自己的付出。

    就在叶芷愣神之际，沐云衣扶住叶芷的手臂，“我们先走吧。”

    叶芷蹙眉，又往易潇离开的那条小道上望了望，“可是……我还没有问易潇要解药。”

    刚才和易潇缠斗太过瘾，沐云衣将这件事几乎都抛在了脑后，现在叶芷突然说起这件事，心中有些歉意，便要上前去追赶易潇。

    这时，一直在一旁从没有说话的辜梵c口问道，“是什么解药？你们谁中毒了么？”

    说着，辜梵还望叶芷身上看了看，眼神略带疑惑。

    叶芷轻轻一笑，“师叔多虑了，中毒的人并不是我。”

    辜梵的目光又看向了沐云衣，沐云衣无奈，只好将叶芷之前转述给他的话重新又说了一遍。

    沐云衣说话条理有序，能用很简短的话语将一件事完完整整的叙述出来，这点让叶芷自己都有些佩服，果然，她的这个小徒弟经过这几年的历练，还是很不错的。

    就在叶芷胡思乱想的同时，辜梵想了会儿突然开口道，“易潇做事虽然极端，但用毒术控制人这种事情，也不像是他能做出来的……”

    话没有说完，辜梵又想起了易潇之前所做的事情，便将这下半句话给咽了下去，“鬼谷中有一种丹药可解百毒，你可以拿回去好好看看，或许这种毒也就能解了。”

    叶芷点头，“多谢师叔。”

    辜梵突然转眸盯着叶芷，一双浅褐色的眸子轻轻动着，像是卷起了千层波浪，这波浪只是动了一瞬，那双好看的眸子又变成了幽深一片，如同一片海的最深处，神秘诡谲。

    