
    第197章

    走进了竹居十里外的竹林，叶芷突然离开了铺好的台阶，循着香味走到了一根竹竿前，并让沐云衣用内力将其击开。

    沐云衣十分纳闷，但从叶芷口中所说的话，他没有犹豫，先让叶芷后退一步，之后手掌凝聚内力，猛的一击，竹子发生了大力的声响，并从中间裂了一条缝。

    这条缝隙越来越大，最后一根竹竿分成两半挂在两边其他的竹枝上，那股香味在周围瞬间飘散开来，十分诱人。

    叶芷面露喜色，走到那根被沐云衣击开的竹竿前，蹲下身子，小心翼翼的从竹竿的最下面拿出了一个东西。

    这东西长得十分奇怪，像是一个澄澈的琥珀，散发着浅浅的黄色，这周围的香气，就是从这块小东西身上散发出的。

    沐云衣也走到叶芷身边，看到叶芷手中的这个东西，颇为疑惑的问道，“这是什么？”

    叶芷拿着那东西放到沐云衣鼻尖处，轻声笑道，“香么？”

    沐云衣点点头，微微蹙眉，“这是一种香料么？”

    叶芷将那东西收好，之后才继续往那石阶的方向走，回答沐云衣的问题，“这个叫竹笙香，可以算是一种药材，也可做成香料，竹笙香并不常见，但物以稀为贵，其价值一两至少也在百两黄金以外。”

    沐云衣笑道，“这东西我在皇宫也没有听说过呢。”

    叶芷轻笑，正欲说话之时脸色却突然一变，朝着周围环顾一圈，道，“云衣，你带来的那个人呢？”

    沐云衣也向前方看去，目光猛的一顿，又向前疾走两步，“那石阶呢？怎么不见了？”

    叶芷凝眉思索，“这里确有古怪。”

    沐云衣走到叶芷身边做好戒备状态，“是不是我们走错了方向？”

    叶芷摇摇头，“我们离开那台阶原本就没有多远，我取竹笙香的时候还能看到那台阶，现在怎么突然不见了？”

    话音刚落，竹林中突然闪现出一个人影，此人身穿浅青色衣衫，面容姣好，轻功也极好，一双绣着竹叶的白靴踏在满是竹叶的地上几乎没有发出任何声音。

    沐云衣揽着叶芷后退一步，叶芷看着此人，一言不发。

    来者上前，对着叶芷看了看，最后卿然一笑，对着两人做了一个邀请的手势，开口道，“此处若是无人引领，恐怕没有人能找到入口的，两位，我们主人有请。”

    沐云衣道，“你们主人是谁？”

    青衣男子轻轻一笑，眉目如画，反问了一句，“你们想找的是谁？”

    沐云衣没有再开口，与叶芷面面相对片刻，没有放下戒备却又满怀笑容的说了句，“有劳。”

    青衣男子从衣袖中拿来两根雪白的纱带，道，“此处入口隐蔽，委屈两位贵客了。”

    两人用白纱带蒙上眼睛，沐云衣紧紧的捏着叶芷的手，生怕出了什么意外。

    而叶芷却并没有十分在意，因为她知道，在这个地方，眼前这个青衣人若是想动手，随便就能做些手脚，但是现在他什么都没有做，那就证明他们是安全的，至少现在是安全的。

    叶芷的放心果然是对的，走了一段时间，那个儒雅的声音再次传来，“怠慢两位贵客了。”

    沐云衣扯下眼前的白纱带，然后小心翼翼的将叶芷眼前缠绕着的白纱解开，并十分轻柔的用手挡住叶芷的眼睛，道，“太阳刺眼。”

    叶芷轻轻一笑，待到眼睛再次适应了太阳的光明之后才又睁开了眼睛。

    周围还是一片竹林，入眼之处全部都是清脆的竹叶，一阵风吹来，竹叶唰唰声环绕在耳边，十分惬意。

    那个青衣人依旧站在眼前，面容上带着笑意。

    叶芷环顾周围，微微一笑对着你青衣人道，“莫非你也走不出这竹林了？”

    青衣人的白靴踏过有些枯黄的竹叶，向前走了一步，“贵客稍待……”

    话音刚落，只见那青衣人又往前走了一步，也不知触动了什么机关，一阵锁链咔咔声过后，叶芷再次回头之时，只见不远处有一个石桌赫然立在竹林之中，三个雕刻精美的石凳在石桌周围，石桌上还放着茶具，上面还在冒着微微的热气。

    就在叶芷感叹此处机关甚好之时，一声悠扬的箫声越过重重竹影，最后落入了叶芷耳朵里，在脑海中之荡出了激烈的回声。

    这箫声……

    这箫声！

    叶芷猛的上前两步，因为步伐太急差点都要被脚边的裙裾绊倒，沐云衣猛的上前拉住了叶芷，随后将她拥入怀中。

    这时的箫声已经很近了，那个熟悉的声音几乎就在眼前……

    箫声悠然落下最后一个音，青衣男子从叶芷眼前绕过，走了几步，“主人。”

    叶芷不敢回头，紧紧的拉住了沐云衣的手，沐云衣回眸看去，只见一个男子悠闲的站在不远处。

    他手执一管紫萧，原本一件白色的衣衫到了脚下却成了墨色一团，腰身用一根宽腰带束着，衣袖上黑白分明的线条看起来十分流畅，宽大的衣袖随风缓缓而动，腰带上缀了一块看起来很温润的白玉，一根水墨色流苏顺滑的垂下，风动，掀起了几根冰丝。

    他的声音也很好听，沉稳且缓慢，像是悠扬的箫声刚起，“小芷，多年未见为师，为何不回头看看？”

    叶芷的身子随之一震，沐云衣也明白了过来，眼前的这个看样子不过二十四五的男人，竟然是他师父的师父，当时心中略带寒意。

    过了许久，叶芷终于回过了头，一双眸子晶亮，隐隐有些血丝，眼睛周围微红，面上表情十分复杂，惊喜交加微微又有些伤感。

    他们师徒二人，应当有十多年没有见面了，如今再见，原本想好的表情现在都忘了，叶芷木然的看着眼前笑意盈盈的人。

    这个熟悉的师父也陪了她十多年，养育之恩不可忘，但还有一点不得不承认的事情，叶芷的这个师父，也的确太不负责任了，他连一句话都没有就这么丢下了当时年纪还小的叶芷，之后就消失了十多年，这样的事情，让叶芷难以忘怀。

    疏影似乎知道叶芷心中在想什么，但是他却丝毫不在意，转身就坐在了不远处的石桌上，那个青衣男子上前，拿出茶具倒了三杯茶水，“小芷，我们师徒多年未见，你不来喝杯茶水么？”

    叶芷回过神，被沐云衣扶着一步一步的走到那个石桌面前，却是一句话都没有说，目光也有些呆滞。

    疏影端起一杯茶水，一边惬意的饮茶一边仔细打量着叶芷的脸，最后轻声叹了口气，“看来契合度还不是很高啊……”

    这句话像是提醒了叶芷，叶芷凝眉，在疏影对面坐下，下意识的伸手抚着自己的脸，急切的问道，“师父，我现在还活着是不是你……”

    这个问题辜梵早已回答过，叶芷这次问也只是做最后一遍的确认，结果疏影唇角一扬，还未等叶芷说完就落下了一个字，“是。”

    叶芷猛的伸手拉住了疏影的小臂，慌道，“师叔曾说过师父为了让我活着付出了很大的代价，师父现在还好么？”

    疏影原本正在端着茶杯，被叶芷这么猛然的一拉，手中的温茶不小心溅了一些出来，他盯着叶芷拉住他手臂的手指微微有些失神，最后用另一只手轻轻推开了叶芷的手臂，语气突然变了味道，有些疏离，“无碍。”

    叶芷很不明白疏影为何会突然变成这样，但下一个问题已经到了唇边，“师父当年为何会突然离开留下我一人？”

    这个问题疏影没有回答，只是静静的看着手中的茶叶。

    叶芷没有得到什么答案，心中不死心，还欲再问，沐云衣却挡住了神色有些激动的叶芷，看了疏影一眼，端起了桌面上的茶喝了一口，赞道，“这是用春天刚起的竹笋和竹子的发出的第一根叶子炮制成的茶，这一手茶道功夫，晚辈佩服。”

    疏影将目光转向沐云衣，语气也是淡淡的，“我知道你是谁，你和小芷的事情我也知道，只不过……我却并不赞同你们在一起。”

    叶芷抬起头，沐云衣依旧是笑，“以前辈定制这一套的机关术来看，前辈若真的是不愿我与阿芷在一起，恐怕有无数个办法可以做，就算再不济，也可强行将阿芷从我身边带走，我相信，就算阿芷不愿意，她还是会跟着你离开。”

    疏影看着叶芷，最后目光看向了沐云衣，道，“你现在是小芷的夫君？”

    沐云衣唇角一扬，在桌下将叶芷的手拉的更紧，叶芷挣脱了一下却没有挣脱开来，反而却被沐云衣拉住更紧，“我是。”

    这个回答让叶芷有些尴尬，但疏影却什么都没有说，好像这件事已经早就知道了一样。

    这让叶芷更加的疑惑不解，既然这件事疏影早已知道，那就证明他一直都在关注着自己，既然一直都在关注，那这么多年为什么一直都没有出现，就算再不方便，那说一句话的时间总是有的吧，看他如此悠闲，想必不是这个问题。

    既然不是这样，那到底是因为什么，会让疏影对叶芷疏离多年？

    聪明如叶芷的人，关于这点也着实想不透彻。

    