
    第175章

    在看到那抹银灰色身影的同时，叶芷向前走了一步，目光悠远。【..】

    那抹身影像是也发现了站在河对岸的叶芷，身形转了两转，开始往前走。

    叶芷面色清冷，也踏着河中冰雪，一步一步的靠近河对岸。

    冰面上积了薄薄的一层雪，有的地方雪已融化凝固，光滑的像是一面镜子，一低头，几乎都可以看到天空。

    湖面不大，叶芷往前走着，对面的身影脚步似乎很快，只是片刻的功夫，那人已经到了眼前。

    叶芷停住脚步，不料收回的脚却突然被一块凸起的冰面绊住，就当叶芷即将摔倒的时候，一只手突然抓住了叶芷的手臂，“皇后娘娘小心。”

    那只手骨节匀称，白皙的几近透明，就算是乔菀儿这样天姿国色的美女，也不见得有这样的一双好手。

    叶芷笑容得体，往后退了一步，“天寒地冻，谷主怎会来此？”

    辜梵目光淡然，似乎什么都装不进他的眼中，“皇后娘娘不也是在天寒之时出来？”

    叶芷面上依旧带着微笑，“在这样的天气中，每日睡着也实在不舒服，便想着出来转转没想到却遇到谷主。”

    辜梵面上依旧和平常一般清冷，“娘娘是不是觉得时间多了些？”

    叶芷淡淡回到，“我的时间还有多少，谷主恐怕比我还要清楚。”

    风卷起几片雪花落下，悠悠荡荡的落在叶芷脸上，最后悄然融化。

    辜梵的目光移到叶芷脸上，一双不沾世俗的眸子中有了入目的一片纯白，有了叶芷的身影，“你倒是看得开。”

    “看得开如何？看不开又如何？”叶芷伸手轻轻拂去落在自己衣服上的几片雪花，淡淡道，“该过的岁月，不还是一样的过么？”

    辜梵缓缓的松了一口气，道，“你会不会恨我？”

    叶芷似乎对辜梵的这句话十分不理解，道，“我为何恨你？”

    辜梵轻缓的吐出一句话，话中不带任何感情，“我手中明明有救你的方法，可却不能伸手助你，你会恨我么？”

    不是不愿，是不能，辜梵一句十分平淡的话中，却带了几分无奈的凄然。

    听罢辜梵所说的话，叶芷微微挑了下眉，看着辜梵道，“谷主，你将我叶芷当成何人？”

    当成……何人？

    辜梵心中隐隐一动，像是在一片平整的雪上，被谁在上面留下了一道若有如无的痕迹，“你是我师兄的徒弟。”

    叶芷点头，“我知道鬼谷派中神秘的术法甚多，因为我的师父，我也算是鬼谷派的一份子，但谷主有谷主你的苦衷，你不救我，定是为大局着想，这个恨字，无从说起。”

    辜梵面上勉强松缓了些，垂头不再言语。

    叶芷望着辜梵，唇角微微一扬，“谷主今日前来与我说这些，难道就是为了这样一个毫无意义的问题么？”

    辜梵沉默不语，叶芷知道他定是有什么事情要告诉自己，当下也没有多言，只等着辜梵开口。

    不远处的纯白挂在树梢上，几只小鸟在上面叽叽喳喳的叫着，叶芷突然想起江蓠送与自己的两只小鸟还未喂食，看着辜梵继续沉默，便开口道，“谷主若是没有想好该如何对我说，可多想几日，待到思虑周全之后再告知我便好，我在未央宫随时恭候。”

    说完，叶芷给辜梵微微屈膝行了一礼，正欲转身离去之时，辜梵却又突然开口了，声音不大不小，仿佛还带着几分犹疑，“叶芷，你若是答应离开沐云衣，我便可救你。”

    听到此言，叶芷停住了脚步，头也不转，“谷主的心思我能猜得到，我现下也给谷主一个答复，无论我叶芷还有多长时间可活，都不会做任何危害天下苍生的事情，这点请谷主尽可放心。”

    这话说完，叶芷自己心中都想笑，自己何时有危害苍生这等本事了？

    辜梵却十分认真，“叶芷，其实你自己都不知道，你现在活着，就已经成为了危害天下苍生的罪魁祸首了！”

    叶芷眉心一皱，深觉从辜梵口中说出的话绝对不会有半点夸张，于是便转过了身，问道，“谷主此话到底是何意？”

    辜梵似乎也下定了决心，只见他上前一步，银灰色的狐裘从洁白的雪面上划过，声音冷冷，“叶芷，你知道你徒弟都干了些什么吗？”

    听到辜梵提起沐云衣，叶芷顿时就觉得辜梵下面要说的事情绝对不小，沐云衣是一国之君，他的一举一动，或许就关系到无数人的生命。

    叶芷没有答话，辜梵深吸一口气，继续道，“乱世江山才有太岁出现，而你的好徒弟，现在正是为了你，而决定制造的乱世江山，百姓原本的太平安详，全都被你一人所打破，你死不足惜，可那些百姓，却是无辜中的无辜……”说着，辜梵不顾叶芷的愣神，反而是继续道，“你现在若是离开沐云衣，或许还可挽救这种局面。”

    辜梵提起这些，叶芷突然想起了之前她看到沐云衣收到的奏折上，上面都是说自己是什么妖佞祸国，当时她还觉得莫名其妙，现在想想，若真的是辜梵所说的这样，这四个字，扣在自己身上当真是不亏。

    不敢再多想下去，叶芷张了张口，冷风灌入喉咙中，微微有些呛人，“谷主可否说的清楚一些，有些事情，我的确不知晓。”

    辜梵看叶芷似乎是真的不知道沐云衣之前所做的事情，当下也忍住脾气，道，“你之前就已经知道了，我们鬼谷派的长生，是需要太岁的辅助方才可以做到的，婴珠已破，最后的一块太岁r也已经从这个世上消失了，所以，现在若是想让人长生，太岁才是必须出现的。”

    “太岁是灾星，只有当天下大乱之时方才会出现……”叶芷将剩下的话说了出来，只觉得自己的牙齿都在打颤，浑身每一寸地方都是冰冷的。

    沐云衣若真的连那种事情都做了出来，自己才是真正的百死莫赎！

    没有再和辜梵多言，叶芷转身离开，未往未央宫回转，就去了沐云衣所在的永宁宫。

    刚到永宁宫外，叶芷还未进去，小咏子便从里面慌慌张张的出了来，看到叶芷之后先是愣了下，之后到了叶芷面前行了礼，擦了擦额头上的冷汗，“参见皇后娘娘。”

    小咏子是伺候皇上的，心性自然沉稳的多，叶芷看着他满头冷汗，便问道，“这殿内发生了什么事情么？”

    “娘娘现在是皇上的？”小咏子用眼角往殿内看了看，小声道，“皇后娘娘现在还是不要进去了，皇上现在正生着气呢。”

    听闻沐云衣生了气，叶芷微微蹙了蹙眉，“皇上为何生气？”

    小咏子额头上的冷汗再次冒了出来，道，“皇上要出兵北征，将那些部落全都融合到叶国的领土之上，军机处的大臣们上奏折不支持皇上这种做法，皇上也看了奏折，当时还没有什么反应，没想到今日上朝之时又提及了此事，军机处大臣认为此事已平，说话时不多注意，皇上突然发难，将那几位大臣全都关进了牢房之中，明日午时，斩首示众！”

    叶芷心中像是有什么东西缩了缩，一双眸子愈发的深邃，抬脚踏上永宁宫的台阶，站在殿门前。

    原本以为能听见什么，但实际上却什么也听不见，耳边传来隐隐约约的声音，细碎且听不清楚。

    外面风雪已停，只剩下白茫茫的一片，在冬阳的照耀下甚为刺眼，叶芷双手交叠拢在袖间，脸上不施脂粉，却也能看出一国之后的风华。

    没有打算进去的意思，不知等了多久，永宁宫内终于再次有了动静，叶芷的身子往后侧了侧，殿门突然打开，从里面出来几个正在瑟瑟发抖的大臣，每个人额头上都挂着冷汗，对于刚才圣上的雷霆之怒想必是心有余悸。

    几个从屋内出来的大臣看到了叶芷，面面相觑之后又给叶芷行了礼，叶芷微微点头，前面的几个大臣离去之后，又一人又默默的回转，看着叶芷欲言又止。

    此人名叫邹央，叶芷识得，他是理藩院掌院学士，当初江蓠为将率兵北征之时，他也曾一起去，外交才能十分突出，江蓠曾经在叶芷面前提到此人，叶芷也私下派人去查过邹央这个人，发现他也是一个为民做实事的清官，对他颇有好感。

    看到邹央此种动作，叶芷便知他想说些什么，微微一笑道，“邹大人有话直说便好，不必有所疑虑。”

    邹央听叶芷此说，也微微放下了心，再次对着叶芷行了一个礼，道，“北征在那段时间，微臣也曾听将军提起过娘娘，故而想着娘娘应当也是心系天下……”客套话说完，邹央转眸看了看永宁宫的殿门，压低了声音道，“如今皇上想继续北伐，若是将战争继续，不知又会有多少兵将和百姓将会遭殃，皇上对娘娘的话肯定是会听一些的，所以微臣斗胆请求娘娘，希望娘娘能在皇上面前好好分析此事的利害关系，造福天下福祉。”

    说罢，邹央再次给叶芷跪下，直直的给叶芷叩了一个首。

    