
    正想着，一个士兵看到了迟涯放置在一旁的剑，便让马夫下车，一定要迟涯将那把剑拔出鞘拿出来看看。

    迟涯觉得奇怪，转头看了看叶芷，叶芷点头之后，迟涯方才将那把剑拔出来在士兵面前亮了一下。

    迟涯手中的剑名为奠，祭奠的奠，此剑看似精细，却极为霸道，适合内力极深厚之人所用，将体内内力注入到剑中，便可产生半丈之长的剑气，被这道剑气伤到的人，外伤不显，内脏俱损，是一把名剑，但也是一把邪剑。

    江湖上四大邪剑之一，奠便在其中。

    这把剑一开，不懂剑器之人也看不出有什么特别，但若是认真观察，便能看到这把剑的剑刃之上泛着寒光，光芒凝聚不散，十分特别。

    眼前的这个士兵并未认出这把剑的出处，他旁边的一个士兵拿出了一张图纸，图纸之上画了一把花纹精细的剑，两个士兵将这把剑和迟涯手中的那把剑比对了一下，超身后的士兵挥了挥手，示意放行。

    在马车旁边的是一位戴着斗笠的剑客，他手中也拿了一把长剑，当然，也逃不过士兵的追查，比对之后，放人……

    马车走进了城内，迟涯看着手中的剑，又掀开马车中的车帘朝城门那边看了看，“我还以为他们手中的画像是凶手本人呢，没想到竟然是一把剑，这到底是什么意思……”

    自从看到了士兵手中的那把剑之后，叶芷心中隐隐的像是要想起了什么，一个名字就在嘴边，就是说不出来。

    看叶芷若有所思，迟涯小心翼翼的问了句，“教主是不是想起了什么？”

    迟涯的这句话将叶芷的心神追了回来，低眸看了看迟涯手中的剑，目光掠过之处，那个到了嘴边的名字瞬间就涌了出来，“血浸！”

    江蓠距离叶芷最近，他听到了叶芷口中说出的这两个字，但是他却不知道血浸什么东西，于是便看向了迟涯，迟涯坐的距离叶芷稍远了些，他隐隐听见叶芷说话，却没听清是什么。

    还未等两人发问，叶芷猛的抬起了头，伸手将迟涯手中的剑拿了回来，一字一句道，“他们在找血浸！”

    这次迟涯听清楚了，脸上神色一顿，“教主说的可是……那把能吸人鲜血的邪剑血浸？”

    叶芷没有回答，反倒是看着江蓠，问道，“阿蓠，你刚才去打听了，那员外家五十多具尸体上是不是一点鲜血都没有？”

    江蓠不知叶芷所问为何，但依旧是认真的回答了，“是，正因为这件事，城中都流传出好几个说法的鬼故事了。”

    叶芷将迟涯的剑还给他，轻声的叹了口气，“这城中看来是有高手在的，血浸已失传数百年，竟然还有人能将这件灭门血案牵扯到血浸上面去。”

    “血浸？”江蓠对这些事情知之甚少，于是便抛出了一个问题，“那些士兵手中的那把剑的画像，就是血浸么？”

    叶芷正在认真的想着什么，迟涯替叶芷将这个问题回答了，“血浸是四大邪剑之首，现如今已失传数百年，我也只是在书上见过一次，没想到这把剑竟然还真能横空出世。”

    “以现在的情况来看，是不是血浸还未可知。”叶芷面色微寒，深吸了一口气，“若真的是血浸，这个江湖，恐怕就是那个持剑者的江湖了……”

    听完这句话，江蓠算是彻底的明白了过来，“师父，血浸这把剑到底有多厉害？”

    “多厉害？”叶芷无奈的苦笑了一声，道，“这把剑之所以为四大邪剑之首绝非浪得虚名。”

    血浸的名字由来很容易理解，这把剑是一个入了邪道的方士炼制出来的，传闻锻造这把剑的时候，要将七七四十九个雪日所生的女婴放在挖了血槽的磨盘之上，生生将骨肉碾碎，血浆顺着石磨之下的血槽中流出，混合天石炼制，剑成型之后，开刃之时又用数百个死囚为其祭剑，这把成型的剑，就是血浸！

    一把剑，无数人的性命就此赔上，叫它血浸也是名副其实。

    而这把剑的特殊之处，却不在于是如何炼制的，听闻，持有这把剑的主人若是不能驾驭这把剑的邪气，便会被这把剑中的冤魂缠身，之后十天之内必丧于这把剑的剑刃之下，但若是一旦能驾驭这把剑，那便是所向披靡，这把剑一出，只要沾到人的鲜血，便会直接将这个人的鲜血吸干，挣脱无用，死状恐怖之极。

    叶芷将这把剑的来历和能力告知了江蓠之后，自顾自的又叹了一口气，“血浸重出江湖，这把剑的主人若也是来参加武林大会的，我们便放弃，不做无谓的牺牲。”

    江蓠也未想到血浸那把剑竟然是如此的厉害，一时间有些失神，那把剑中，真的有冤魂存在么？

    光天化日之下，江蓠原本也是不相信这些莫须有的鬼神之事，但是一看到叶芷，心中便又信了几分，借尸还魂这样的事情都有，那几个冤魂又算得了什么？

    胡思乱想着，马车停下了，到了花幸教在居城的分舵。

    花幸教在居城的舵主早已得到右护法要来此地的消息，于是便早早的做好了准备迎接。

    这次入住分舵之中，叶芷并不准备公开自己的身份，而江蓠是花幸教的暗卫，身份也不当公开，于是两人便以迟涯朋友的身份堂而皇之的进了分舵。

    由于要免去不必要的麻烦，叶芷在马车中就将那张人皮面具戴在了脸上，因为这个身体原本是女子，身高虽不算低，但和迟涯江蓠相比，差距也明显了一些，故而叶芷所用的是一张少年的面具。

    进了分舵的正堂，趁着那个舵主不注意，叶芷朝迟涯使了一个眼色，迟涯即刻会意，问起了关于这城中灭门之事。

    居城分舵的总舵主名为江子封，和江蓠一个姓，面貌如玉，虽比不得江蓠，但也算是不错，说话做事也是极为精明能干之人，回答起问题也是一板一眼，在迟涯这个花幸教的一把手面前，也是不卑不亢，叶芷对他颇有好感。

    江子封言，“城中的灭门之案发生在三天之前，被灭门的是一户姓袁的富商，不知他是招惹了什么人，前一天黄昏时还有人看到他的府内有人进进出出，可只是一晚上的功夫，府中上上下下，五十七口人，他本人和他的正房妻子，九名小妾，一个儿子，剩下的丫鬟仆人也没逃过，全部被杀……”

    说到这里，江子封抿了下嘴唇，叶芷站起身，倒了一杯茶水递给他。

    叶芷此次前来是以迟涯的朋友身份，江子封也没料到叶芷会亲自给他倒茶，先是愣了一愣，然后道了声谢。

    正当叶芷要说话之时，瞬间才想起来自己戴着人皮面具，又闭上了嘴。

    江子封没有注意到眼前这个小小‘少年’的异样，喝了一口茶，继续道，“若说是灭门之案，江湖上并不少有，无论是哪一国，年年有这么几例也十分正常，可这次不同寻常之处在于，这些人的死法……”

    关于这个叶芷几人已经知道了，江子封也是玲珑心思，当下也没有细说，只是说了至关重要的一句，“衙门中已经有人认为这是四大邪剑之首血浸所为，但我这边有了一个更清楚的情报。”

    说着，江子封停顿了一下，对着迟涯一抱拳，道，“右护法，这件事事关重大，属下原本应当早些向教中报告，只是这两日全城戒严，拿着血浸的那人就在城中，属下也不敢擅自行动。”

    迟涯看了叶芷一眼，朝江子封挥了挥手，示意自己不介意这些细节，只是问道，“你还有什么情报？”

    江子封再次一拱手，上前一步，声音很轻，一字一句道，“拿着血浸的那个人，和孤影堡有关！”

    “孤影堡？”迟涯神色一顿，下意识的看向了叶芷。

    叶芷知道迟涯的意思，但因为她的声音，也不便说话，于是便避开了迟涯的目光。

    江子封看着迟涯，道，“命案发生的第二日，属下亲眼看到了那些尸体，认为的确是血浸所为，便令人去查，就查到了孤影堡的头上，之后就再没线索。”

    迟涯点点头，迟疑了片刻方才道，“孤影堡一向都不大爱参与这些事情的，在江湖上几乎都不怎么露面，现在一出现便那么大动静，他们应当不是来参加武林大会的吧？”

    江子封没有说话。

    孤影堡在江湖上的势力不容小觑，他们做的大多都是水上的生意，不大在陆地上露面，这次血浸之事若真的和孤影堡有关，那事情就复杂了！

    江子封离开之后，迟涯走到叶芷身边，问道，“教主对此有何看法？”

    江蓠睁大了眼睛看着叶芷，顺便给他倒了一杯茶。

    端着瓷杯，里面的茶有些烫，手心中麻麻的，这种热度一直传到了手腕，看了眼迟涯，叶芷又将瓷杯放下，呼了一口气之后缓缓开口，“关于孤影堡，或许有件事你们还不知道。”

    