
    之前慕容就曾和禹彷夸赞过叶芷的医术，他原本是半信半疑，毕竟贵为一国皇后医术精湛者实在是少之又少，但因有慕容这个活生生的案例在，禹彷也不得不信了几分。

    叶芷看着禹彷，站起身将他扶起来，道，“世间最为珍贵的便是深情真爱，禹夫人在这种境况之下，还能得禹公子如此爱护，此等情意可感天动地，世间女子哪一个不羡慕这样的感情呢？”

    禹彷受宠若惊，忙站起了身，道，“皇后娘娘与当今圣上的事情在民间也广为流传，此等深情，才是让人艳羡的。”

    自古无情帝王家，王侯将相的深情是让人不敢奢望的，人心中的位置有限，拥有的东西越多，放置感情的地方就越小，人就越薄情。

    叶芷也曾想过薄情的沐云衣到底该是何种模样，可每每看到沐云衣对自己的百般体贴，这个想了一半的人像便开始渐渐消弭。

    沐云衣就是沐云衣，薄情也好，深情也罢，这个世上，只有这一个人，能这样对自己好，能容得下自己这样的性子。

    放下心头事，叶芷微微抬起了眸子，看向禹彷，道，“禹公子可回去将你妻子的病症仔细的记录下来写给我看，过两日本宫便去你的府上看看夫人，尽一些绵薄之力。”

    得到叶芷如此回答，禹彷显然也十分高兴，当下就告辞了，回去准备叶芷所要的东西。

    禹彷走后，慕容站立在一旁，面带微笑的看着叶芷，毕竟是出自名门望族的大家公子，一举一动之间都带着非凡气度。

    叶芷也微笑着看着他。

    两人对视片刻，慕容对着叶芷行了一礼，道，“娘娘可听在下一言？”

    寻梅上前给二人倒了茶水，叶芷端着杯子在手中暖着，道，“慕容公子与本宫也算是相识一场，现在我们抛却身份，或许还可以叙叙旧，既是叙旧，说话又何须客气？”

    慕容明白叶芷的意思，当下也没有拐弯抹角，“皇后娘娘的话，皇上能听进去几分？”

    叶芷端着的茶杯微微一动，吹了吹漂浮在水面上的茶叶，淡淡道，“公子这是何意？”

    慕容面容不动，依旧微笑，“依着皇上对娘娘的情意和宠爱，娘娘的话在皇上心中定是占了不轻的份量，草民斗胆，请求娘娘一件事，事关江山社稷，或许娘娘在皇上面前的一句话，就能奠定叶国的百年基业。”

    此话说的自大，慕容面上也带了几分骄傲的神色，这与他本人的气度十分不符，叶芷看着慕容，缓缓的将手中的茶杯放下了，道，“何事？”

    慕容又是微微一笑，“草民知晓今日皇后娘娘召见所为何事，草民现在可说一句话，解决娘娘心头难题。”说着，慕容也端起桌上的茶，饮了两口之后方才缓缓道，“以禹彷之才，丞相之位非他莫属，他若为相，可保叶国百年盛世。”

    叶芷抿了抿唇，对慕容的这句话并未十分怀疑也并未十分相信，只是道，“无论做何事都有风险，禹彷为人如何本宫尚且不知，丞相之位……丞相之位乃是一国中第二君王，坐上这个位置的人，必定要十分忠心方才可行，否则岂不是误了国事？这种事情，本宫一己之身担待不起。”

    慕容又笑，“皇后娘娘仁慈，当时妙手回春医好草民痼疾，为了报答娘娘，草民给娘娘送来了一剂能让人不会有二心的良方，相信以娘娘之慧，定当能将此方运用的更好。”

    这剂良方的药引，便是禹彷的妻子。

    叶芷明白慕容的意思，当下心中沉了下，淡淡道，“本以为你是一个不怎么会下棋的人，没想到今日一番谈话，还真让本宫对慕容公子刮目相看，此番事情一出，你的好友不仅成了当朝丞相，还救了他的爱妻，顺便还让本宫欠了你一个人情，最后只有你自己独善其身。”说着，抬眸看着慕容，叶芷眸中深深浅浅的不定，“慕容公子果真不愧是出自商贾世家，这一番买卖，做得甚是划算呐。”

    虽然知晓慕容的本意应当不坏，但看到他那双与易潇极度相似的眼睛，叶芷可以让自己不去看，可这满腔子的算计，叶芷却是将这个特点入了心底，仅仅是这一点，便勾起了叶芷不怎么愉快的记忆。

    易潇啊易潇，这个世上，竟然还有一个与你如此相像的人。

    “娘娘都说了草民出自商贾世家，所有事情只当是以利益为先，人情为后。”慕容脸上的笑意更深，“娘娘是难得一见的聪明人，其中道理，自能分明。”

    商贾世家的人最大梦想就是富甲一方，现下商场竞争激烈，若是能有官场力量相助，许多事情也就好做许多，慕容打的主意就是在此。

    叶芷却因慕容长得太像善于玩弄心计的易潇这个缘故，心中对慕容也产生了芥蒂，想的东西和慕容原始的意思有所相违，“你怎知我一定会去对皇上说这段话？我若是不说，你一系列的计划，岂不是全权落空？”

    慕容饶有自信道，“叶国国君是明君，身后还有皇后娘娘这样的智囊出谋划策，定然不会亏待了真正的有才之人。”

    叶芷微微一笑，望向慕容的眼神中颇有神采，“既是如此，本宫便赌一把，本宫相信，慕容公子应当不会让本宫失望。”

    慕容微微垂首，礼度十分得体，“草民承受娘娘恩泽，自当会为叶国效力，死而后已。”

    ……

    次日，圣旨便落下，叶国的第二位丞相禹彷继任，在千年青史之中，此人是鼎鼎有名的一代贤相，禹彷继任叶国丞相四十二年，在此期间，为叶国立下无数次汗马功劳，在民间威望颇高，当然，这自是后话了。

    这道圣旨传入叶芷耳中的时候，叶芷唇角微微一扬，心中隐隐觉得，自己的这个做法是绝对没有错的。

    剩下的事情，便是慕容留下的那个交易了，叶芷看着桌上禹彷留下的几张密密麻麻的小楷，无奈苦笑，她原本只是想从禹彷口中知晓一些关于他妻子的病情，没想到他竟将这些事情记录的十分详细，一点一滴都没有遗漏，整整写了数万字。

    正当叶芷翻看着这些手稿之时，沐云衣进了殿中，看到叶芷手中拿的这些，笑道，“怎么？可还有把握？”

    叶芷回了句，“还好，依着禹彷所说，应当不是什么棘手的问题……”说着，叶芷将手中数万字的病情详述递到了沐云衣手中，道，“你来看看，这可是本次状元郎的手稿，连这些都能写的文采飞扬，果真是难得。”

    沐云衣接过手稿扫了两眼，又放了下来，“医术我不太懂，你看这些未免也太枯燥，我们看点其他的如何？”

    叶芷又将那手稿拿在手中，道，“也不算十分枯燥，这是状元郎的笔迹，他的字写得颇具鉴赏意义，格外赏心悦目，文采也极好，看起来极为有趣。”

    看叶芷不答话，沐云衣便继续道，“你难道就不好奇我要给你看的是什么吗？”

    叶芷头也不抬，微微摇头，“你这几日送来的东西还少么？”放下手中的纸张，叶芷掰着手指一个一个的数着，“人参阿胶这样的补品就不说了，前日你还送来了一块奇石，昨日送来的是一颗明珠，今日送来的，也不过就是这类东西。”

    沐云衣略微不好意思的笑笑，说，“你的性格真的很难猜，我也不知道你喜欢什么，就是东邦进贡的东西，我拿来借花献佛了。没想到你竟然都不喜欢。”

    叶芷站起身，一步一步的走到沐云衣身边。

    沐云衣愣了愣，看着距离自己越来越近的叶芷，眼神触碰之间，恍若有一股莫名的情愫正在流动。

    叶芷在沐云衣身边站立片刻，轻轻的叹了口气，弯腰给他整了整衣领，道，“云衣，你现在已经是一国之主，这些事情你就不用再费心思了，你送来的东西我都让人好好的归档放置了，说不定哪日就用的上了。”

    沐云衣也站起身，半搂着叶芷的腰身，道，“我沐云衣此生有妻如此，何其幸哉？”

    叶芷眼眸一动，长睫半掩，“云衣，我可否问你求样东西？”

    沐云衣不明所以，很是自然的回答道，“我早就说过，这个世上，只要是我能给得起的，什么东西我都会给你，你现在又何必说这样客气的话？”

    叶芷伸手搭在沐云衣双肩上，两人四目相对，一人眼中浓浓深情不加遮掩，另一人重重心事覆了满面。

    窗外漫天雪花已停，化雪之时要比风雪漫天之时更加寒冷，叶芷之间冰凉，搭在沐云衣强有力的肩膀上却感受不到丝毫的温度，犹如人的心思，在不知不觉中，已经变成了一块坚冰，心中藏着寒，话中带着冷，听的人也被沾了一身寒气。

    过了许久，叶芷思量再三，最后微笑着对沐云衣说了一句话，“云衣，我可否向你求一个孩子？”

    