
    这匕首是在她离宫之前，沐云衣给她防身用的，削铁如泥，锋利异常。

    叶芷知道辜梵的身体恢复能力与常人不同，现下也只好在心中给他说了声抱歉，之后手上又用了些力气。

    鲜血沥沥而下，辜梵却是连眉头都未皱上一下。

    辜荷看着落在绒毯上的鲜血，似乎有些失神，叶芷趁热打铁，“即使你们的体质和常人不同，但若是受到枭首这样大的伤害，应当也是没有办法复原的吧？我倒是很想试试……”

    说着，叶芷将手中的匕首再次往辜梵脖颈处靠了靠，即使她十分小心的有着分寸，但因为辜荷就在前面，手上也不敢让她看出什么破绽。

    辜荷以为叶芷说真的要动手，“不……不要……”

    叶芷知晓此计已成，却转了转眸子，对着辜荷道，“为什么不要？你不是很恨他么？我帮你杀了他以绝后患，这不是很好么？”

    “我恨不恨他关你什么事！”辜荷歇斯底里的盯着叶芷，看着辜梵沾染在衣襟上的鲜血大吼，“你放开他，他就是死，也是要死在我手里！”

    叶芷挑起辜梵的一缕长发，轻轻搭在了刀口之上，几根青丝被割断，“那……婴珠呢？”

    辜荷磕磕绊绊的走到旁边的红木架子上拿了一个装饰精美的小盒子，打开，扔到了叶芷面前，“这个就是你要的婴珠，拿走，放了他！”

    叶芷看着盒子中那个并不清透的珠子，朝辜梵看了看。

    辜梵点点头，表示这个东西无假。

    叶芷微微一笑，“既是如此，那……就多谢姑娘成全了……”

    辜荷面上没有表情，只是看着辜梵脖颈上的伤口发呆。

    叶芷弯下腰，正欲将那珠子捡起来的时候，辜荷却突然发难，藕臂一挥，面前白光一闪，叶芷已被辜荷的这一掌打中，身子后退了多步之后瞬间倒在了地上，鲜血止不住的从唇角涌出，被辜荷打中的肩膀像是针刺一般的痛。

    辜梵也被这变故惊了一下，辜荷动手实在是太迅速，根本来不及阻拦。

    辜荷冷冷的笑了声，“小丫头，你别忘了，我是多大年龄的人，和我玩儿这一招，也太嫩了些。”

    叶芷张了张口，还未说话，又是一口鲜血涌出，喉咙里像是卡着什么东西，几乎制住了呼吸。

    辜梵走到叶芷面前，蹲下，给她输了些内力进去，看着叶芷发青的脸色，辜梵又站起了身，对着辜荷道，“这是你我之间的事，不要牵连他人。”

    “我原本只是想挖掉她的眼睛，既然你都这么说了……”辜荷对着烛光看了看自己圆润的指甲，微微一笑，“那我就更不能留着她了。”

    叶芷挣扎着支起了身子，狠狠的擦了下唇边的鲜血，调了下气息，一字一句道，“感情讲究你情我愿，谁也强迫不得谁，若不是你哥哥处处忍让与你，你以为你现在还能活生生的站在这里么？”

    “口齿真伶俐啊……”辜荷斜眼看着叶芷，眼波已经变了，“既然如此，我突然又改变了想法，我要挖掉你的双眼，再割掉你的舌头，让你活着，看你还能如何！”

    辜梵没有理会辜荷，走到叶芷面前，道，“我们走。”

    叶芷将已经拿在手中的婴珠拿起来，递给了辜梵，道，“这个东西你以后可要收好了，别再让某人拿走，做了威胁你的筹码。”

    辜梵将那婴珠握在手中，点点头，将叶芷扶起来，他原本就不是多话的人，满心的歉意说不出口，最后只融成了两个字，“谢谢。”

    对于鬼谷弟子来说，婴珠的确是重要的东西。

    扶着辜梵的手臂，叶芷勉强能站立，只是被辜荷打伤的肩膀像是被千万根针扎的一般痛。

    辜梵托着叶芷的身子，转身欲走。

    辜荷又在身后阴森森的说了句，“你们还能走得了么？”

    辜梵没有回头，“我们若是动起手来，你我使尽全力，你不是我的对手。”

    听到这句话，叶芷稍稍放心了些，至少眼睛和舌头保住了，但是辜荷后面的那句话，却让叶芷的心提到了嗓子眼。

    辜荷再次走到美人榻上坐下，目光盯着将要离去的两人，“哥哥，你还真是不长记性，你不记得那一晚我用了什么东西才能和你共度**的么？那样的味道，你竟然没有记住。”

    叶芷一愣，辜梵也停住了脚步，两人对视一眼，叶芷深吸一口气，却什么都没有察觉。

    辜荷轻轻吹了口气，道，“再有半盏茶的功夫，药力应该就发作了……”

    叶芷没有察觉出这个地方有什么异常，这室内没有燃香，两人和辜荷也没有什么接触，没有什么地方可以让她有机会做什么手脚。

    但事情就是这么奇怪，辜荷话音刚落。叶芷便立刻察觉出自己身体的不对，自己身上像是中了软筋散那样的药，整个身子软塌塌的没有力气，连动一根手指头都费劲。

    而一直都在扶着自己的辜梵，看样子也在强撑，他扶着叶芷手臂的手越发没了力气，最后也软软的倒在了地上，婴珠从他手中滚到了朱红色的绣花地毯上。

    叶芷顿时明白过来，看样子，辜荷将那药抹在了婴珠上面，两人这才神不知鬼不觉的中了计，知道自己处境不妙，叶芷于是便想努力往门前去，可身子无力，就算往前爬上一寸，也要费尽全身力气。

    银铃声晃到了自己面前，叶芷抬了抬头，辜荷的手中正拿着刚才自己拿着的那把匕首，刀刃闪着青光。

    辜梵就倒在叶芷身边，原本就苍白的脸色现下就更苍白了，一句话几乎都要说不完整，“你……你不要……碰她……”

    “不要碰她？”辜荷蹲下身子，裙子散落了一地，她拿着手中的匕首拍了拍叶芷的脸，“她坏我好事，为何不能碰她？”

    叶芷冷哼一声，“人作孽神仙下凡也救不得，你心肠如此蛇蝎，辜梵怎会喜欢你这样的女子？”

    “喜欢不喜欢又如何？”辜荷笑的依旧妩媚，倒在地上的两个人似乎根本就不是她的杰作，“只要得到就行了，其余的都是虚的。”

    叶芷胸口起起伏伏，气息不畅，鲜血从唇角渗了出来，沾满了衣襟。

    辜荷拿着手中的匕首在叶芷眼前划来划去，“在鬼谷之中，你当时若是应了我那笔交易，你现在不仅可以长生，而且还能和你的小情人儿幸福快乐的生活在一起，你现在是不是很后悔？”

    当时辜荷让叶芷以天下苍生作为要挟，打算逼辜梵就范，可被叶芷拒绝，现下辜荷再提此事，叶芷只是冷哼一声，声音软糯无力，“心存爱者人恒爱之，你心肠既是如此，又何必说他人对你残忍？”

    辜荷手中的刀子移到了叶芷的眼睑下，刀尖轻轻划着，“好一个人恒爱之，你和你的小情人儿倒是恩爱的紧，我倒是要看看，你若是没了眼睛，又没了这容貌，变成了一个瞎子，一个哑巴，看看他到底还会不会爱你！”

    看着就在自己眼下的刀子，叶芷却丝毫不惧，“我的云衣岂是你这种蛇蝎妇人能与之相较的？一个什么是爱都不懂的人，还妄想奢求这种世上最纯净的东西，还真是痴心妄想。”

    叶芷心中存着一口气，当时刚知道辜荷事情的时候，亏她还觉得这个女人可怜，如今看，可怜之人必有可恨之处。

    这几句话显然已经刺到了辜荷心中受伤最深的地方，她脸色陡然变得阴狠，缓缓的站起了身子，转头看着那两个在一旁被吓得瑟瑟发抖的两个小倌，朱红的嘴唇像是一把锋利的钩子，将手中的匕首扔在了两人面前，“现在她归你们了，她若是不听话，就直接杀了她！”

    叶芷心中一寒，看着那两个逐渐向她靠近的小倌，对即将要发生的事情有了一种从心底来的恐惧。

    辜荷不再理会叶芷，转而向辜梵走去。

    那沾在婴珠上的药力度格外的大，叶芷现在连一根手指都动不了，辜梵想必也是如此。

    叶芷没有想到，辜荷做事竟然如此卑鄙。

    辜荷走到辜梵面前蹲下，拿出了一个小巧的瓷瓶，从里面倒出一颗指尖大的药丸放到辜梵唇边，“吃了它。”

    辜梵倔强的别过了头，咬紧了牙关，对这个药丸很是抗拒。

    但辜荷显然不是娇滴滴的女子，她伸手捏住了辜梵瘦削的下巴，直接将那药丸填进了辜梵的口中。

    药丸入口即化，一种说不出的味道在口中蔓延，辜荷得意的笑，“只要是在这个世上的，只要是我想要的，就没有什么能阻止的了我。”

    辜梵缓缓闭上了眼睛，“你杀了我吧。”

    叶芷的意识模模糊糊，但还是听到了辜梵说出这句生无可恋的话，心中隐隐作痛，辜梵上辈子估计是欠了辜荷不少钱，如今才受到这般折磨。

    那两个小倌正在向叶芷走来，那白衣小倌手上拿着一把匕首，但他显然是没有见过这样的场面，更没有杀过人，走了两步就又踌躇不前。

    看着辜梵闭上了眼睛，辜荷似乎对他这样的神情并不满意，“我长得就那么不堪入目？让你看一眼都觉得恶心？”

    