
    叶芷抬了抬手，给人的感觉依旧是几年前的那个叶芷，举手投足之间颇有一教之主的风范，“你说。”

    迟涯对着叶芷一抱拳，目光却看着君弋，道，“教主是否和裘泠说过，让属下收其为弟子？”

    话已说到这里，叶芷心中已然明了，大概已经猜出了迟涯和君弋两人闹不和的原因，于是便回答了，“裘泠不是普通女子，我……和她尚且有些渊源，只不过她身为女子，现又年幼，武力不济，需要人指点一二，我现在手无缚鸡之力，云衣又为一国之君，政事繁忙，无奈之下，我让她拜你为师。”

    听到叶芷承认了这件事，迟涯深深的松了一口气，眼尾的余光从君弋脸上扫过。

    君弋的脸色有些许的不自然，回避着迟涯的目光，故意不去看他。

    沐云衣看着这两人，不语。

    江蓠一头雾水，叶芷看着君弋，又看了看迟涯，还未等说话，迟涯便站起了身，往前走了两步，一掀衣袍，单膝跪倒在地，给叶芷行了一个大礼，“教主，轻恕属下不能从命，违抗教主之命，属下甘愿受罚！”

    听到迟涯说甘愿受罚之时，君弋的眼睛动了动，目光却没有在迟涯身上停留。

    迟涯的这句话在叶芷的意料之中，当下也没有问为什么，只是道，“教中事务繁忙，若是给你再加一个弟子，你也是分身乏术，不如……”

    说着，叶芷将目光投向了君弋……

    君弋也知道叶芷的意思，没有等他开口说话，迟涯又开口了，“教中最近接了不少任务，君弋身为左护法，应当以身作则，分到他身上的任务还有好几个，生怕要辜负教主厚望了！”

    迟涯说的振振有词，叶芷知道这些话半真半假，于是当下也没有计较，目光看向了江蓠。

    江蓠不知发生了什么事情，也不知要拜师的那位和叶芷有什么关系，看叶芷又将这个任务交给他的意思，正要答应，却看到对面的沐云衣朝他使了两个眼色。

    这个眼色的意思很清楚，沐云衣并不想让江蓠接下这个烫手的山芋。

    可沐云衣却不清楚江蓠的心思，江蓠一直都是只效忠于叶芷一个人的，只要叶芷开了这个口，就算是九死一生的龙潭虎穴，他也绝无二话的去走上一遭，自然不会拒绝叶芷的任何要求。

    但是叶芷却没有开这个口，只是看着迟涯道，“你若是不愿收徒，那就不收吧，只不过……”话音一转，叶芷看向了君弋，笑吟吟的道，“君弋，这个女孩和我的渊源颇深，你们即便不能收她为徒，她练武之事你们也要好生指点着，迟涯事务比较忙，这件事就交给你了……”

    最后二人是如何离开的自然不提，叶芷在心中暗笑，这两个人，当年她让他们搭档联手，现在倒好，直接越过性别这一说了。

    沐云衣吊着眼尾瞅着叶芷，道，“想给裘泠找个师父这么简单的事情，不说别的，江蓠手下的暗卫高手也大有人在，随便挑一个也能成为好师父，你何必找个费神要折腾他们两个？”

    叶芷但笑不语，饮了一口茶，之后对沐云衣道，“武林大会应当开始了，再过两日我便出发了，等我回来，有一个好消息要告知于你。”

    看着叶芷神神秘秘的样子，沐云衣虽然很不情愿叶芷离开自己，但叶芷心意已定，也只好点头同意了，心中无限希望叶芷能早点回转。

    ……

    两日后，叶芷的马车从京师出发，向着开办武林大会的居城而去。

    此次去的人只有三个，叶芷自不必说，一个是跟着叶芷寸步不离的江蓠，而另一个，就是此届武林盟主候选人迟涯。

    温颜原本是也要跟着去的，但是他前一晚去了未央宫，和叶芷说了自己还有事情未做，让叶芷先行出发，到了居城之后在与之汇合。

    一辆装潢不错的马车在官道上驰骋，叶芷靠在马车上，裹着狐裘，手中把玩着一个暖手的小炉子。

    江蓠在一旁闭目养神，因为这次武林大会叶芷给的期望太高，迟涯虽然武功不错，但多多少少心中还是有些紧张的情绪在里面，“教主，这武林大会已经开赛了好几日，我们现在方才去，是不是有些晚了？”

    叶芷笑道，“武林大会白日比武，晚上掷青，热闹是热闹，只不过这一场一场的打下来，前几天的参赛者武功大多不高，没有什么可看的，好戏都在后面，来那么早也没用不是？”

    听了叶芷的话，正当在闭目养神的江蓠睁开了一双招惹桃花的眼睛，清澈犹如含着波光，双瞳剪水晃了晃，似乎有着波纹流动，“师父刚才说掷青是什么？”

    叶芷将手中的暖炉转了下，看了看江蓠，转而对迟涯道，“我去参加过武林大会，但是晚上的掷青我还真没去过，迟涯来说吧。”

    迟涯在江湖上也混迹许久，这个掷青大多江湖人都知道，因为江蓠很少在江湖上行走，不知道也实属理所应当，于是便认认真真的答了，“暗主，掷青是武林大会上的惯例，因为来参加武林大会的人有不少的武痴，为了练功而荒废了终身大事，所以在三年一届的武林大会上，晚上便出现了这个掷青的活动，在这日，你若是看上了台下的某个人，就取一把兰草，用自己的头发束起来，然后掷向那个人，若是砸中了那人，若是那人同意，两人便可当场喜结连理，但一般的规矩是，被兰草砸中的那个人可以和台上的人比试，若是赢了，便可拒绝，若是输了就只能听天由命……在众多武林中人的见证下，是赖不掉的。”

    听了迟涯的解释，江蓠眨了眨眼睛，看着叶芷，“师父晚上还要出去么？”

    叶芷微微一笑，从一旁拿出了一个小檀木盒，“为了避免麻烦，我早有准备。”

    说着，打开了那个小盒子，只见盒子中有一张薄如蝉翼的人皮面具，只不过这张面具软塌塌的，也看不出戴上之后的效果。

    迟涯看了看那面具，皱了皱眉头，道，“教主这次是想以男子的面目示人？”

    叶芷笑，伸手以衣袖遮脸，片刻之后衣袖放下，出现的那张脸却是一个少年，根本就看不出女子的痕迹，“怎么样？有没有破绽？”

    迟涯见惯了叶芷的手段，当下也没有惊讶，对着叶芷戴着面具的这张脸看了又看，最后摇摇头，“教主的手艺愈发的进益了，只不过这声音……”

    易容术再好，终究还是有一个破绽，这个破绽就是声音，容貌改变了，声音却是内在的，怎么样都是变不了。

    这点叶芷早有准备，对迟涯道，“这点你不用担心，声音变不了我不说话就是，免得露出了什么破绽。”

    迟涯似乎还是有些疑虑，叶芷又道，“若是真的有什么事情，我便给阿蓠使眼色，他定然能明白我的意思。”

    江蓠点点头，“师父放心。”

    两人的默契度还算可以，迟涯这才放下了心。

    ……

    居城就在叶国皇城向北五百里的地界，虽然叶芷很小心的不想暴露身份，但是走到居城城门的时候，却出了一件事情，这件事情导致了居城全城戒严，进出居城的人每个都要仔细的盘查。

    叶芷的马车自然也被拦在了城门外等待盘查。

    江蓠去外面打探消息，片刻之后回来是说了一件让人觉得匪夷所思的事情。

    现在居城之所以会全城戒严，是因为城中出现了一件命案，一户和城主相交甚好的员外家一家五十多口人全部被灭，这些人死相极惨，听他们周围的邻居所言，这些人死的时候根本就没有发出半点声音，更重要的是，那些人……身上的鲜血，像是被什么东西吸干了一样，仵作来验尸的时候，当场用勾刀在尸体上划了一道，在场的所有人都看到了，尸体中没有半滴血流出来……

    这样诡异的事情，再加上最近有不少江湖人留在此地，城主先是将这件事上报了当地衙门，之后全城戒严，开始盘查。

    没想到武林大会在即，竟然会发生这样的事情，叶芷有些讶然，掀开马车的帘子朝外面看了看，叹了口气道，“衙门那里有什么头绪了么？五十多口的灭门血案，又是这样的奇怪，闹这样大的动静，总不能一点线索都没有吧？”

    江蓠抿了抿唇，迟疑片刻之后才道，“这件事情有蹊跷，师父可要插手？”

    叶芷转眸看了看江蓠，放下帘子，“现在虽然是盛世，但也不是天下太平，江湖之中，庙堂之上，哪里没有几个阴暗的角落？有衙门在，我们就不用插手了。”

    马车继续向前走，到了城门之前，有两个士兵上前拦住，冷冰冰的说了句，“例行检查。”

    随后便掀开了帘子，江蓠皱了皱眉头，正欲发作，但看叶芷依旧是笑嘻嘻的，也就罢了。

    也不知道这些官兵是在检查什么，武林大会开赛在即，总不能不让人带着武器进城吧？

    