
    第174章

    红梅棣雪正相宜，寒风吹醒一片香。【最新章节阅读..】

    在寥寥冬日里，红梅和白雪正相衬，雪给梅作衬，梅给雪添香，两者皆是风雅。

    修罗陪着叶芷走在梅香四溢的小路上，两人都很沉默。

    突然眼前有两枝梅花拦路，借着白雪的反s，叶芷折了一枝梅花放在手中把玩着，头也不转，“修罗，你若是再犹豫着不动手，就要出了这园子了，阿蓠一会儿便会跟来，到时间你的计划，恐怕就会落空了。”

    说着，叶芷面容十分平淡的给修罗留下了一个微笑，深深的嗅了口梅香，赞了句，“这里的梅花香味倒是真的好。”

    听到叶芷一句话，修罗犹如感受到了晴天霹雳，“你……你竟然都知道？”

    “这有什么难猜的？”叶芷放下手中的梅花，歪着头看她，“我知道你是不想散了空孜的功力，所以才对我起了杀心，这点我能理解。”

    修罗上前一步，将藏在衣袖中的一把匕首拿了出来，“对不起，教主，此生是我修罗欠你的，下辈子，做牛做马再还你！”

    匕首闪着寒光，甚至比这冬月的风雪更甚，叶芷却是面容不动，浅浅的笑了声，“以你的功力，想杀了我这个手无缚j之力的人这把匕首的确是够了，只不过，你能不能听我说两句话，只有两句，两句之后，你若是还想动手，那便尽管来吧！”

    修罗点了点头，几片雪花落在她手中的匕首上，直接被拦腰折断，融化成了几朵小小的水滴。

    叶芷没有拖延时间的意思，声音直接利落，“第一句，空孜在你身上已经存在很久，它的原理你比我清楚，若是不将它散去，你最多也只有两年可活。”停了下，叶芷一点都没有去看修罗的脸色，继续道，“第二句，人世间红尘万千，能遇到喜欢自己且自己又喜欢的人实在不易，如果因为什么事情错过了，恐怕又是一大遗憾，楚潋之后会面临一个最为痛苦的关卡，你杀了我，他的脸，恐怕就再也医不好了。”

    修罗面色变了变，“你决定为他医脸？他脸上的伤痕还能治好么？”

    叶芷笑了笑，“只要肯动手，就没有什么不可能的，主要是这个过程十分痛苦……”说着，叶芷故意叹了口气，继续道，“若是没有一个信念让他坚定下来，这一关，恐怕是难过……”

    未等叶芷再次开口，修罗猛的将手中的匕首掷在地上，匕首扎进冰雪中几分，之后单膝跪地，道，“教主若是能医好他的脸，修罗愿意为教主赴汤蹈火，粉身碎骨在所不辞！”

    这些年，一直陪在楚潋身边的，就只有修罗一个人，他的苦痛，他的自卑，他一切的一切都被她看在眼里，她不能为他分担，只能眼睁睁的看着，这些年所承受的黑暗，终于看到了一丝希望。

    叶芷扶起修罗，道，“你也不必谢我，这件事是我和楚潋的一个交易，我们都是女人，大概也都能理解对方。”

    修罗抿了抿唇，苦笑一声，“我现在这幅模样，算是什么女人？”

    叶芷皱了皱眉，刚要说话，江蓠却到了眼前，“师父走的怎么不是我们进来的那条路，让我找了好一会儿。”正说着，江蓠转眸之间发现了嵌入冰雪之下的那把匕首，伸手将它拔了出来，“这里怎么会有一把匕首？”

    修罗看着叶芷，微微垂下了头。

    叶芷微微一笑，将手中所折的一枝梅花在江蓠面前晃了下，“我刚才在路上看这枝梅花开的十分好看，便想着将它折下来c到花瓶里看，没想到这花枝还挺硬，便让修罗拿了这匕首帮忙。”

    江蓠没有多想，伸手将自己身上的斗篷披到叶芷身上，道，“现在风雪更大了，师父我们该回去了。”

    叶芷点头，接过江蓠手中的匕首递给了修罗，“现下放在你眼前的是一个大好机会，只要你愿意，你和楚潋，都能过上正常的生活。”

    说完，江蓠将叶芷抱起，几个跳跃闪身，两人已经从修罗面前消失。

    修罗在原地愣了许久，最后拿着手中的匕首，转身离开。

    白雪堆积的梅林中，还有一人看着另一人的身影，不顾寒雪沾衣，只留一份让人如何都猜不透的目光，深情也好，无情也罢，终究都是为了对方。

    ……

    回到未央宫之时，已经是四更时分了，叶芷被江蓠抱着回到房间未见一人，心中大大的松了口气，不然她这样和江蓠在一起，和沐云衣倒是好解释，可若是放到别人那里，之后听到的，恐怕就不是什么好话了。

    感受着叶芷身上传来的阵阵香气，江蓠抿了抿唇，到屋内便将叶芷放下了，道，“师父还有什么吩咐么？”

    叶芷伸了一个懒腰，打趣道，“阿蓠，你若是再胖上一些，这段路程我都能睡得更舒服了。”

    江蓠眨了眨眼睛，顺着叶芷的话继续道，“师父若是胖一些，我也能放心一些了。”

    “嗯？”叶芷不解，坐在床边道，“你这话是什么意思？”

    江蓠抿着唇笑，一双桃花眼几乎让人觉得突然间刮来了一阵春风，树上桃花万千，“师父现在太瘦了，我抱松了些怕师父被一阵风吹走，抱紧了些也怕箍着师父不舒服，还真是挺为难的。”

    叶芷挑了江蓠一眼，“那按照你的意思，我明日是否应该增加饭量？”

    江蓠狠狠的点了点头，“多吃点东西师父身体也能好。”

    叶芷打了个哈欠，“现在天都快亮了，你也早些休息吧，明日晚上还有事情，你也记得多吃点东西，不然还真怕你半路上将我给摔了。”

    江蓠抿唇笑，看样子十分腼腆，之后身子一转，门只开了一条缝，人就这么消失了。

    叶芷摇了摇头，上床休息，此刻也实在有些累了。

    ……

    一夜冬雪繁。

    一觉睡到了半晌午，本以为这一觉能睡得舒服些，却没想到睡着睡着突然醒了，突然觉得身边空空的像是少了什么，最后方才想起是沐云衣不在身旁，心中顿时一阵难以言说的失落。

    之后再睡，恍惚之间又回到了与沐云衣还是师徒的那段时光，梦中人物都在变，一点一滴的时间，半笑半嗔的容颜，当初的一切，仿佛都在睡梦中重现了。

    梦境与现实的交替，像是在万家灯火阑珊时走在无一人的街道上，看着近在眼前的光明，想伸手碰触，最后却发现自己着实无能为力。

    叶芷拢着锦被坐在床上，雪落一整晚，外面天气格外的冷，窗外都是白茫茫的一片，不知雪的深浅。

    门外一声响，房门前厚重的帘子被打开了，屋内顿时钻进了一阵冷风，乔菀儿手中端着一盆水，足以倾城的面容让人看了十分舒服，“听寻梅说娘娘醒了，所以菀儿便来伺候娘娘洗漱。”

    叶芷直了直身子，拿起床上的外衫披在身上，“这些事情交给宫女来做就好，你是花幸教的人，何必如此？”

    乔菀儿将手中的盆放在架子上，用温水打湿了毛巾拿在手中走到叶芷床边，道，“娘娘是花幸教教主，菀儿也是教中人，对娘娘理当尊敬。”

    叶芷将外衫穿在身上，道，“这么冷的天，你怎么不多睡一会儿，可是在宫中觉得不舒服？”

    乔菀儿抿唇一笑，目光十分清澈，“宫中所用的东西当然是最好的，若不是娘娘相邀，菀儿才没有这福气，今早是泠姐姐让菀儿陪她练功，故而才起的早了些。”

    叶芷点点头，接过乔菀儿手中毛巾擦了擦脸，道，“现下是什么时辰了？”

    乔菀儿又给叶芷拧了一把毛巾，道，“现下已经快午时了。”

    “竟已经到午时了……”叶芷不好意思的干笑两声，“我竟睡了那么久。”

    乔菀儿笑了笑，面容上的酒窝浅浅的，衬着她巴掌大的小脸，十分让人沉醉，“娘娘心中藏着无数乾坤，自然要比别人累些。”

    听到此话，叶芷也不知该如何去接了，看着乔菀儿的笑脸，不知怎的，心中隐隐觉得有些不安。

    为什么会突然觉得不安呢？叶芷无奈的摇了摇头，只觉得是自己这段时间想的太多了些。

    待到洗漱完毕，叶芷也没有用早膳，只说想一个人出去转转，乔菀儿给叶芷递上了斗篷，叶芷转身踏入雪幕。

    风雪下了一夜，现下已经停了，叶芷漫步在御花园中，遥目看去，没有任何枝叶阻碍，一片了然，犹如一片荒凉。

    皇宫中并没有太多的宫女，只有少数的御林军正在巡逻，身上所穿的盔甲成了这一片银白中的另一种颜色。

    叶芷所穿的衣服一片纯白，在白雪皑皑中并不显眼，走了不远，便看到前方一片冰清银色，抬眼一看，正是御花园中的一个不深不浅的湖泊，现在上面的冰结的很厚，雪在上面停留了薄薄的一层。

    走到湖边，想了想，叶芷提起衣裙，踏在了冰面上。

    冰面上没有想象中的滑，叶芷站在上面向远处看去，远远地，仿佛看到了一抹银灰色身影，正站在河对面，似乎也在往这边遥望……

    