
    第194章

    到了长公主府，却看到沐卿悠一身婚服，叶芷心中便有了自己的心思。△，x.

    这两人若真的是在一起了，那似乎也是挺不错的一个选择。

    沐卿悠看着叶芷沉默，似乎也没有了多大的耐心，便道，“我知道你绝对不是风月，你是谁我不想知道，但我今天也将话说了，我知道你想用你知情的东西换取江蓠，我也知道江蓠喜欢的是你而不是我，但我就是喜欢他了，今日我绝不会放他离开，就算今日过后，明日他便要走，我长公主府的大门随时敞开，绝不多留他半步！”

    静静的听着沐卿悠说完，叶芷内心着实有些震撼的，作为一个女人，如此霸气的言辞，普天之下，恐怕也没有几个人能说出来，可是沐卿悠竟然说出来了，还说的如此理所当然。

    沐卿悠看叶芷有些呆愣的神情，面上更加不屑，“皇后娘娘若是无事就请回吧。”

    叶芷轻轻一笑，“既然今日是长公主大婚，本宫来时匆忙，事情又发生的突然，礼物却是没有给长公主准备，不过……”

    说着，叶芷故意停顿了下，眼角余光扫了下沐卿悠之后才继续道，“正好我这边有一个消息，虽然不知对于长公主来说是好是坏，但我觉得，将它作为我送与你的新婚贺礼，应当是再合适不过了。”

    沐卿悠显然也被叶芷这样的说法吊起了好奇心，但表面上却依旧要强的道，“那人只是和我有血缘关系，我现在却只想他死，你倒是一句话说完了，他到底死了没有，说完之后我还要去找我的相公洞房花烛，本公主的时间你可耽误不起！”

    叶芷轻声一笑，“你的那位哥哥活的好着呢，按照他这样的活法，再有个三五十年恐怕也死不了。”

    沐卿悠咬了下牙，“他现在在哪里？”

    叶芷拢了下衣袖，看向沐卿悠的眼神中带着一种特殊的感情，“他现在可是西连女皇最宠爱的一个男宠，你想找他，怕是不容易啊……”

    沐卿悠眉头皱的很紧，衣袖也紧紧的捏着，最后红色衣袖上便有了几道很明显的折痕，口中一字一句，“你说的可是真？”

    叶芷点头，“花幸教收集来的情报，一般来说是不会出错的。”

    沐卿悠看向叶芷，目光中藏着几分隐忍和坚毅，“你真的花幸教现任教主？”

    叶芷又是一笑，轻轻点了点头。

    沐卿悠对叶芷显然没有了刚才的敌意，又将叶芷上下打量了两眼，最后缓缓垂眸，目光空洞不知在想些什么，“阿芷姐姐……阿芷姐姐若是还在，多好……”

    忽然从别人口中听到以前自己的名字，叶芷心中猛的一痛，再不敢将这个话题继续下去，最后随便找了一个理由转身离开。

    走出长公主府大门的那一刻，叶芷再次回眸望了下庭院幽深的公主府，不知沐卿悠知道这个消息之后会作何感想，但愿能如她所愿。

    叶芷心中其实也是十分矛盾的，一方面，她希望江蓠能够真的放下对她的感情和沐卿悠在一起，一方面，她又希望他们二人能顺其自然一些，不需要任何强迫和推波助澜，因为只要是加了一分强迫意味的感情，味道就不如真心的香醇，自然也就不能长时间保存。

    不长久的感情，有时间还不如不要。

    叶芷想着，手中拿着幕篱，本想转身走了，可一回眸之间，却看到了不远处的丞相府，想了想，叶芷还是戴上了幕篱，缓步向着丞相府的方向走去。

    这丞相府极为低调，没有半分奢华的感觉，叶芷抬眸望了望摆在朱红门前的两坛子四季常青的植物，还未走到门前，只见一个小厮走到叶芷面前，微微低了下身，开口询问道，“姑娘找谁？”

    丞相禹彷果真不是普通人，连这看门的话都带着一种儒生气息。

    叶芷微微点头回礼，“相爷可在府中。”

    那小厮看着叶芷，似乎正在回想之前是否见过，略想了下，那小厮又道，“看着姑娘眼生，不知姑娘是何人，小的也可进去给姑娘通报两声。”

    叶芷稍稍犹豫了下，道，“小窗开，叶轻摇，拂去落花满帘，人不言，静无语，独守万岁千秋。”说完，叶芷抿了下唇，对那小厮道，“你将这句话转告你家相爷，他自会出来见我。”

    说完，那小厮又将叶芷看了看，最后对叶芷行了一个礼，快速的转身进了丞相府中。

    叶芷此次前来是独自一人，这样太过于自由和懒散的皇后别无仅有，自然，她不想让别人知道自己的身份，但是禹彷毕竟是丞相，也不是随意什么人都能见得到的，于是便给他出了一个哑谜，想必这当朝状元郎的智慧，瞬间就能领会其中的意思。

    不出叶芷所料，她没在外面站多久，就看到禹彷正出现在朱红色的门前，先是抬眸望了叶芷一眼，之后疾步走到叶芷面前，刚要行礼跪拜，但好像又想起了什么，只是对着叶芷微微躬了下身子，道，“贵人请……”

    叶芷轻声一笑，一边往门内走一边道，“其实也没有什么事情，只是到长公主府中，正好经过此处，想起丞相夫人，故而才突兀来访，还望丞相勿怪。”

    禹彷不料叶芷竟然如此亲民，当下有些受宠若惊，立即道，“贵人来此只会让寒舍蓬荜生辉，说起怪罪之话，这到真是折煞在下了。”

    叶芷没有再言语，只见禹彷遣退了身边的人，然后才对叶芷行了一个礼，端端正正的跪在地上，叩了首道，“虽然娘娘不愿在外人面前暴露自己的身份，但礼数不可废，微臣就不请娘娘进房了。”

    说着，禹彷将叶芷带到了一座小小的凉亭之上。

    禹彷身上是有一些读书人古板的性子的，他信奉君是君，臣是臣，叶芷是一国皇后，与她相见已是失了礼数，但是为了他的妻子，他还是愿意和叶芷接触，这点让叶芷心中十分动容。

    如果一个男人能为了你而放弃之前他一直信奉的东西，那这个女人的一生，算是无憾了。

    叶芷对这些其实也不大在意，只是看着禹彷，心中想起了沐云衣对自己的百般宠爱与忍让，心中顿时明了，或许，自己在羡慕别人的同时，自己也同时被别人羡慕着。

    只是坐在亭子之上呆愣了一会儿，禹彷却突然站起了身子，往前方迎了过去，叶芷顺着禹彷的走过的方向看去，只见一个穿着松绿色半敞披风的女人正被两个侍女扶着往这边走来。

    因为距离比较远，叶芷也看不清楚这女人的容貌，但凭着她弱不禁风的身形来看，这些年应当没有少受病痛的折磨。

    禹彷向前急走两步，但又停下了脚步，略微迟疑，重新走到叶芷面前，“娘娘，微臣失礼了。”

    叶芷轻声一笑，“既然我是隐了身份出来的，丞相又何必如此拘礼，若是吓着夫人，恐怕我也承担不起。”

    禹彷轻轻点头，再转眸之时，那抹松绿色的身影已经到了眼前，她的装束有些奇怪，除了身上那件松绿色的半敞斗篷之外，里面穿着一件不知用什么丝线织成的衣衫，那衣裳像是竹叶一般的绿，绿的像是要滴出水来。

    只是这颜色，叶芷看了就觉得有些奇怪，但除了这颜色之外，叶芷还看出了一件事情，望着丞相夫人站起了身，开口道，“夫人应当也不是我们叶国人吧？”

    禹彷面上立即露出了一个略显恐慌的表情，刚要说话却被叶芷的一个眼神制止了，丞相夫人盯着叶芷看了会儿，原本就没有血色的脸上更加的苍白了，只见她轻轻挥了挥手，让旁边侍女退下。

    旁边侍女显然也是经受过训练的，看到她的手势之后便退了下去，腰封上的绣花飘带轻轻一荡，十分优雅的从叶芷面前飘过。

    两个侍女走的见不到人影之后，丞相夫人又将叶芷望了一眼，然后……弱不禁风的身子缓缓一曲，竟然给叶芷跪了下来，“不知皇后娘娘凤驾驾临，有失远迎，还望娘娘恕罪。”

    叶芷看着她并不觉得惊讶，只是转眸看了禹彷一眼，禹彷似乎也没有诧异的意思，“夫人沉珂在身，还是不要拘泥于这些礼数了，起来便是。”

    说着，叶芷便弯腰去扶她，但禹彷却快人一步，上前将自己的夫人扶了起来。

    之后几人坐下，叶芷为了缓和气氛，便开口问道，“夫人这应当是第一次与我见面，为何会识得我的身份？”

    说完，未等她再次开口，叶芷紧接着又问了一句，“夫人如何称呼？”

    这次倒是没有等她开口，禹彷便主动给叶芷介绍道，“内人名右凌，邯州人氏。”

    叶芷没有说话，也没有接口，只是望着右凌，目光浅浅的看。

    右凌倒也十分大方，除了面色苍白偶尔会有一些咳嗽之外，也就任由叶芷看，“妾身这的确是第一次与娘娘见面，但是刚才妾身的贴身丫头无意中听到了看门小厮与娘娘的对话，从那句诗里面得知，今日寒舍蓬荜生辉，迎来凤驾！”

    