
    消息不复杂，只有很简单的一句话。【无弹窗..】

    江蓠派出去的暗卫经过十天不分昼夜的查探和与温颜手下高手的配合，最后终于查出来那夜袭击叶芷和沐云衣的人。

    但得到的消息很让人意外，是骨香岛。

    江湖上三大组织，槐雪峰上花幸教，日出之地骨香岛，船行江上孤影堡。

    花幸教的教主正是叶芷，孤影堡的堡主是楚潋，现在正在皇宫，也以见过自不用说，但叶芷唯一没有见过也没有打过交道的，便是这个骨香岛了。

    这江湖上的三大组织各有各的分工，故而一向都井水不犯河水，也没有谁抢了谁的生意这么一说，而且那天晚上，那些人明显的都不是冲着叶芷来的，应该不是江湖帮派的争斗，可沐云衣，到底和这些人结了什么仇？

    叶芷想不通，事情也已经发生，没有时间再让她去想了，她的夫君沐云衣在这些人手下下落不明，生死未仆，这个仇，不能不报！

    江蓠汇报完他所查到的东西，小心翼翼的看着叶芷，目光有几分不忍，于是便主动请缨，道，“师父，云衣的仇一定要报，这次就把这个任务交给我的，最多半个月，一定不负师父所望！”

    叶芷没有说话。

    温颜在一旁静静的不知想着什么，过了会儿才道，“阿蓠……”

    话未说完，叶芷却突然开了口，她的目光有些涣散，片刻之后，目光却突然一跳，咬紧了牙关，狠狠道，“这次，我亲自去。”

    依旧是亲自去，很久之前在沐云衣的那场皇城之战上，叶芷说的也是，这次，我也去。

    此番的语气和那次没有什么区别，但是，却少了一直都想法设法阻拦的沐云衣。

    江蓠和温颜两个各自愣住了之后，叶芷却突然站起了身，一扫这近十多天的颓废，伸手将长发往耳后一拢，不再言语。

    第一个反应过来的是温颜，温颜自然是严词拒绝，“你现在身怀有孕，骨香岛那群人又是穷凶极恶之徒，你就算不为自己想想，也要为自己的孩子想想，毕竟这个孩子还是沐云衣唯一的骨血。”

    本是无心的一句话，但站在一旁的江蓠却是愣住了，他目光愣愣的盯住叶芷的小腹，一双桃花眼中含着诧异，“师父……”

    他的师父身怀有孕，江蓠竟然一直都不知道，想想叶芷之前的那些动作，江蓠都忍不住抹了一把冷汗，为叶芷担心的同时，心中也隐隐有些失落。

    叶芷的目光没有在江蓠身上套停留，她此刻想的却不是她现在的身子。

    再看温颜，其实他说这话的时候其实是有些心虚的，他知道沐云衣没死，他也知道叶芷的孩子最后会亲手死在他手上，但无论最后如何，他都不想看到叶芷受伤害。

    叶芷将长发拢到脑后，轻扯唇角，微微一笑，“我是云衣的妻子，为他复仇本就是我的责任，我要让那些人付出应有的代价。”

    温颜双眼微眯，看着叶芷许久，知道拦不住她了，便道，“那我和你一起去。”

    叶芷摇摇头，看着温颜，露出了一个很难看也很勉强的笑容，“有阿蓠陪我就行，你现在身上的责任比我更重。”

    温颜默然垂首。

    是的，沐云衣离开之后，温颜就是一国之君，能坐在这个位置上受万人敬仰，身上的责任定然是十分的重，作为日理万机晚上还要挑灯夜战的皇上来说，想和叶芷离开几乎就是天方夜谭。

    ……

    叶芷没有再犹豫，整理行装之后带着江蓠便向骨香岛的方向而去。

    骨香岛在叶国的正西方，距离西连女国很近，但是距离叶国的京都还是有很远一段距离的。

    江蓠只带了叶芷一人前行，其余的暗卫都在江蓠身后不远处，而临行之前，江蓠也派人通知了君弋和迟涯两人，后江蓠刚走不远，便收到花幸教的消息，他们随后便到。

    温颜这边的禁卫军高手们也出来了两队，一明一暗，明处的人都装作是过路的百姓，偶尔遇到分岔路口，他们也会分开而行，但是在下一个分叉路口前，又会见到另一身打扮的人。

    而在暗处的那队人已经和江蓠的暗卫融成一队，若不是高手前来查看，根本就看不出他们的存在。

    叶芷心中忍不住连连冷笑，对江蓠道，“快到陇安的时候，让这些在暗处的人都不必再隐藏了，之后背水一战，成或不成，只有一次机会。”

    陇安也是叶国的一座城池，在叶国的最西边，衔接着叶国与西连的贸易，自是十分繁荣。

    而骨香岛就在陇安的正北方，那里有一条横跨叶与西连两国的大湖，名曰泗泓，而骨香岛，正在那泗泓湖之间。

    此处易守难攻，若是骨香岛的人不上岸，就要想一些其他的法子来才可以，不然在湖面上攻击的一方惨败几乎就是注定了的事情。

    叶芷心中大概已经想清楚了该如何进攻，心中对这件事情也不大放在心上，手中却是握着乾坤。

    江蓠在马车上与叶芷面对面，目光偶尔划过叶芷的小腹，快速转过之后会一个人愣愣的想上许久。

    在江蓠第十一次发呆的时候，叶芷终于发现了异常，“阿蓠……”

    听到叶芷叫自己的名字，江蓠立刻回过神来，连忙道，“师父是不是什么地方不舒服？”

    叶芷轻轻摇头，道，“阿蓠，我有孕的事情……瞒着你是我不对，对不住。”

    江蓠愣了下，然后摇头，唇角带着淡淡的笑，“师父这样说，是不是太见外了？”

    叶芷垂下眼睫，道，“我之所以不告诉你，是因为这件事若是被你知道，我想做的好多事情，或许都会受到你的阻拦，我的时间已经不多了，所以……”

    说着，叶芷的声线更加沉重了，“所以，有些事情，我必须尽快来做！”

    江蓠的脸色一僵，望着叶芷，抿了抿唇，没有言语。

    叶芷深深的呼吸了一口，“我们暂时就不说这些事情了，说说骨香岛吧，知己知彼方能百战百胜。”

    听到叶芷主动提及骨香岛，江蓠的脸色也有些沉重，“骨香岛并不在我们中原活动，这个组织在江湖上留下来的踪影足迹还不如孤影堡，但据那边的探子回报，她们似乎和西连皇室有牵扯。”

    又是西连！

    叶芷捏紧了手指，“她们到底和云衣有什么深仇大恨，非要置人于死地才肯罢休？”

    江蓠摇摇头，“温颜和云衣接触的时间最多，若是这件事情连他都不知道是怎么回事，我们就只有攻陷骨香岛之后才能知道事情的真相了。”

    或许是因为骨香岛靠近西连女国，所以他们的习俗和西连很是相似，在骨香岛上，也是以女子为尊，她们的岛主，也是一个女子，听闻这个女子极为风流，几乎是每过一段时间都要换一个男宠，而那些被替代下来的男宠就再也不见了踪影。

    说着，江蓠停顿了下，继续道，“骨香岛的岛主名叫杀棠，她的武功不祥，但是毒术十分厉害，她手下的人经常去往西连女国去抢男人，长得好看的便留下做了她的男宠，剩下的则都被她试毒了。”

    这是一个心狠手辣的女人，叶芷在心里盘算着，怎么才能用最少的损失换来仇人的头颅。

    想了想，其他的都没有什么问题，唯有一样问题的，便是那骨香岛附近都是水域了，地形不利，损兵折将怕是免不了了。

    看着江蓠，叶芷微微拧了下眉，万一出现了什么事情，恐怕死伤都不在少数。

    ……

    不知不觉之间已经到了驿站，叶芷在马车上睡着了，直到江蓠叫她的时候方才迷迷糊糊的醒来。

    走下马车，叶芷刚一抬眸，就发现自己面前站了几十个人，最面前的是迟涯和君弋，君弋依旧是面带微笑，手拿玉箫，对着叶芷微微躬身，“教主，几天不见，别来无恙。”

    所有的事情君弋都是知道的，而君弋与疏影之间的恩怨叶芷也知晓了，所有的隔阂似乎在那一夕之间全都摊开了，没了隔阂，自然就没有了那么多的拘束，“怎么这么多人？”

    迟涯脸色y沉的厉害，“教主，那些人已经欺负到了你的头上，众兄弟哪个能忍得了？所以便都来了。”

    叶芷没有多说什么，对众人笑了笑，然后转身走进了驿馆。

    驿馆内，桌子饭菜都已摆好，叶芷示意众人坐下。

    这群人大多数都是花幸教的，还有两队人是温颜派来的禁卫军，花幸教的众人为人比较豪爽，而禁卫军却依旧看着他们的首领，直到他们的首领挥了下手，众人方才动筷子。

    就在众人都在用餐的时候，一个熟悉的身影到了叶芷身边。

    这时候的叶芷正强忍着身体的不适想吃些东西，但是刚拿起筷子就感受到自己身边站了一个人，抬眸一看，此人广袖白衫，墨发玉面，目中无尘，此等仙人模样，除了辜梵还能有谁？

    