
    叶芷觉得辜荷可怜，但是辜梵似乎比辜荷更可怜，眼前的这个不循世俗的女子是自己的亲生妹妹，但是她却做出了一件让人无法原谅的事情，辜梵无论怎么生气，却又不能将她如何，因为她是他亲妹妹，血浓于水的亲情在两人之间纠缠不清。

    听到辜梵说到哥哥二字，辜荷又是冷冷一笑，“哥哥？”

    叶芷不动声色的看着眼前的两兄妹，周围一片皆是鸦雀无声，只有不远处的几个人在窃窃私语的说着什么，看着他们面上的表情，也料定不是什么好话。

    辜荷站起了身子，将辜梵脱下的那件衣服扔在了地上，一双红色蜀锦缎面的绣花鞋从上面踩过，“世间的哥哥哪一个不是千方百计的对自己的妹妹好？可你呢？”

    辜梵没有说话，被黑色斗笠遮盖住的嘴唇抿的很紧，一把拉过辜荷的手腕，转瞬间便冲出了人群。

    待到二人离开之后，周围的人群开始沸腾了，说什么的都有，这兄妹二人的事迹在别人眼中被放大了数倍之后，有人已经做出了要呕吐的姿态。

    叶芷在一旁冷眼旁观，江蓠看到叶芷脸色不好，便道，“师父怎么了？”

    “没事。”这时从台上下来的迟涯走了过来，看着叶芷道，“下一场比赛在明日上午。”

    叶芷沉思片刻，道，“可知与你对战的是何人？”

    迟涯朝周围看了看，道，“下午的比试还未开始，暂且不知道，估计……应当是修罗。”

    台上又上去了两个人，这两个人虽然也不错，但有刚才迟涯和辜梵两人的对战在先，这两个人的比试倒是没有什么值得看的地方了。

    叶芷起了身，朝辜梵刚才拉着辜荷离去的地方看了看，道，“迟涯你明日还有事情，今日就且先回去休息吧，明日对战的人无论是谁，都只需尽力而为，无须与他硬拼。”

    迟涯知晓叶芷的意思，当下点了点头，应了声是之后便离开了。

    叶芷转眸看了眼一直都在身边的江子封，江子封也是聪明人，立刻起身道，“舵中还有些事情需要处理一下，属下也告退了。”

    江蓠看着叶芷，道，“师父要做什么？”

    叶芷站起了身，朝着刚才辜梵离去的方向走去。

    江蓠即刻跟了上去，“师父，你可是要去找刚才的那个人？”

    叶芷点头，“他知道一些我们都不知晓的事情，或许很重要。”

    江蓠眨了眨眼睛，似懂非懂，“师父这是要找他问个清楚？”

    叶芷微微一笑，“也没必要问个清楚，只需找到他，他自然就会告诉我们的。”

    江蓠虽然疑惑，但是他对叶芷的话却从未怀疑过，“现在他们已经离去了一会儿，他们若是用了轻功，估计很难找到。”

    叶芷胸有成竹，“他们不会走太远。”

    江蓠这次没有问为什么，反而是轻笑了出声。

    叶芷看了他一眼，停下了脚步，“你笑什么？”

    江蓠看着叶芷，一双桃花眼轻轻一扬，唇角像是沁了两片粉嫩的花瓣，“师父怎么像神算子一样，什么都知道？”

    叶芷也跟着笑了下，回答道，“就算辜梵愿意带着辜荷走，那辜荷也得情愿不是？她若是不情愿，谁还能奈何的了她？”

    毕竟她也是名满江湖的鬼婆婆，看她走路的姿态和身法，功夫定是不错。

    看四周无人，江蓠靠近了叶芷，问道，“师父和他们交情如何？他们二人可真的是兄妹？”

    “他们二人确是兄妹，兄为辜梵妹为辜荷。”叶芷顿了下，继续道，“我与他们也谈不上什么交情，只是同门罢了。”

    “同门？”江蓠更加惊诧，看到这兄妹二人的作风，他实在是无法将这二人和叶芷联系起来。

    这个问题太过于复杂，疏影现在不在，没有人来真正的确定这个问题，叶芷也并不打算就将自己归为鬼谷派这一派之中，就算真的是，她也要听到疏影亲口说的才算数。

    正因为太过于复杂，叶芷刚开了一个口，江蓠却突然上前一步，走到了叶芷的身边。

    叶芷抬眼一看，前面树林的转角处有一座简陋的小亭子，辜梵和辜荷两人正在里面站着。

    辜梵已经将脸上的斗笠取下，依旧是一身黑衣，面色清冷，不带一丝烟火气，而辜荷却是一脸媚笑，一身摇曳露骨的红衣更是为她添加了不少风尘气息。

    叶芷上前一步，走到亭子中，看着辜梵道，“多日不见，谷主风采依旧。”

    辜梵对着叶芷点点头，算是见过了礼，不多说一句话。

    看到有外人来，辜荷背过了身，片刻之后又转过了头，目光在江蓠身上扫了扫，上扬的眼尾轻轻一挑，轻移莲步，眨眼间就到了江蓠的面前，一双媚眼从叶芷身上移开，对着江蓠呵了一口气，软声道，“小弟弟，你说是我长得好看还是她长得好看呢？”

    江蓠退了一步，贴近了叶芷身边，“姑娘请自重。”

    “你够了没有！”辜梵转眸，不沾一丝世俗之气的眼睛染上了一丝无奈，“你到底想如何？”

    “我想如何你还不知道么？”辜荷脸上的笑容像是一种无形的魅惑，“现在那个东西在我手上，但是我们的命却都在你手上，今晚，我等你……”

    辜梵面色没有多大变化，只是抬眼看了看辜荷，漠然道，“一定要这样吗？”

    辜荷扔给了辜梵一个花签，辜梵却没有伸手去接，那花签啪嗒一声落在了地上，正面朝上，上面写着两个字——红染。

    花签落地之后，辜荷转过了身，声音低了几度，“若是过了时辰你没来，我就把它摔了，谁也别想活！”

    说完，辜荷身子一跃，绯红的衣袖翩然一挥，像是一朵红色彩霞，在不远处凝成了一道红光，转眼消失不见。

    辜荷离开之后，辜梵闭上了眼睛，脸色惨白的像是一张纸片儿，这才几月没见，他的身子比之前瘦削了很多，在他刚刚上台的时候叶芷都未认出来。

    看着自己身边的江蓠，叶芷轻声道，“阿蓠，我有事情要和谷主说，你先下去吧。”

    江蓠有些犹豫的看了看辜梵，最后又看了看叶芷，不太情愿的点了点头，转身走到了几十步开外。

    叶芷弯腰，将那支花签捡了起来，“绿翠红染，海棠富贵，这可是上上的好签，谷主怎么不接？”

    辜梵的心绪平定了片刻，之后睁开眼睛，抬眸将叶芷望了一望，目空无尘，“接不接都是一样，木已成舟，还能如何？”

    这一句话说的颇为凄凉，辜梵伸手去接叶芷手中拿着的那支花签，叶芷却躲了下，微微一笑，“俗话说众人拾柴火焰高，我虽不才，但谷主若是能说说这到底是怎么一回事儿，或许有解决的办法也未可知。”

    辜梵盯着叶芷，一双如同世上最好的琥珀一般的眸子凝着微霜，“事情已经这么明了，你早已猜到，又何必再让我来说一遍？”

    “知道不知道是一回事儿，清楚不清楚又是另外一回事儿。”叶芷渐渐的敛了微笑，“谷主的为难之处我已知晓，我这里倒是有一个法子，或许可解燃眉之急，但不是长久之计，不知谷主可容许我说。”

    辜梵看着叶芷手上的那根木签，“你说吧。”

    叶芷抬了抬头，“今晚你尽可以去见她，只要带上我便可。”

    辜梵琥珀色的眼睛盯着叶芷看了好一会儿，没有说话。

    叶芷知道他心中怀疑，但却没有多加解释，只是淡淡道，“只是，我心中有两件事，需要谷主来挑明了说。”

    辜梵抿了抿唇角，没等叶芷说出什么事儿，便自己回答了，“我以温颜的名义来武林大会上要夺的那卷帛书是我们鬼谷派先师遗失的那一卷，现在被你的人阻拦……”说着，辜梵声音稍稍停顿了下，片刻之后方才继续道，“算了……你是疏影师兄的徒弟，也算是鬼谷派门人，那卷帛书你愿意拿就拿走便是。”

    叶芷知道，以辜梵的身份去参加武林大会怎么都说不通，以温颜的名义却是好了许多，鬼谷派的东西太过于奇怪，有这么一卷奇门遁甲的帛书也算不得什么，当下叶芷就开口继续问了第二个问题，“辜荷手里到底有什么，能威胁到你？”

    “……”辜梵犹豫，似乎正在考虑到底要不要将这些事情告知叶芷。

    叶芷也不急，“我知道鬼谷派不为人知的秘密很多，你不说我也能理解，今晚之事你不必担心，我愿去做一个说客，时间之上或许能缓上一缓。”

    话虽然是这么说，但毕竟不知对方底细，知己知彼方能百战不殆，如今对他们兄妹二人之间发生了什么都不大知道，也只好见机行事。

    辜梵看了叶芷一眼，垂下了眸子，浓密的睫毛将一双好看的眼睛遮了起来，声音不大叶芷却能听得清楚，“是……婴珠。”

    “婴珠？”叶芷愣了一下，反应过来，“世上还真的有这种东西……”

    