
    终于见到了这个骨香岛的岛主，看着这女人身上所带的万种风情，让身为女子的叶芷十分自惭形秽，她的确算得上是一个美人。【全文字阅读..】

    但是看着这女人，叶芷总觉得这个女人身上的那种风情十分熟悉，仔细的想了想，叶芷脑海中终于蹦出了一个人的名字——辜荷！

    辜荷身上那种妩媚的气质，和眼前的这个女人很相像，这两人几乎都是媚骨天成，但是眼前的这个女人比之辜荷，或许是因为此地靠近西连女国的原因，所以这个女人身上多了几分霸气！

    叶芷凝眉，看着那女人。

    杀棠看到叶芷，先是易潇，朱红的唇角一扬，一双极为勾魂的凤眼一挑，声音中透着妩媚与邪枉，“在江湖上早闻花幸教教主威名，如今能请教主前来寒舍一叙，当真是让寒舍蓬荜生辉。”

    叶芷的声音冷冷的，从江蓠手中接过了这把黑羽箭，看着杀棠淡淡道，“这东西可是你们骨香岛的？”

    杀棠斜靠在床榻上，用手拈着放在一旁的樱桃吃，之后对着倒在地上的那个受伤的少年勾了勾手指，那个少年立即会意，强忍着身体的疼痛跪到杀棠床榻边给她轻轻揉捏着肩膀，“今日请教主前来，就是为了此事。”

    叶芷冷哼一声，向前走了两步，将那支黑羽箭扔到杀棠面前，“你杀了我夫君！”

    看到叶芷神色有些激动，君弋和江蓠立刻走了上去，将手中武器握在手中，做好了准备浴血奋战的准备。

    听到叶芷说话，杀棠将手中的樱桃核很优雅的吐出来，妩媚一笑，淡淡道，“我知道你夫君是叶国的国君，但是你说我杀了他，可有什么证据么？”

    “证据？”叶芷连连冷笑，看着杀棠床榻旁边的黑羽箭，“这支箭是我之前见过的，难道这还算不上是证据么？”

    杀棠依旧是笑，伸手将一个樱桃递到那个少年唇边，也不看叶芷，道，“你的这个证据只能说我曾派人伤了沐云衣，却并不能代表，我杀了他。”

    “强词夺理！”叶芷火气上涌，看着杀棠几乎要将她碎尸万段！

    杀棠却依旧在笑，她看着叶芷，又拈起了一个樱桃来吃，缓缓道，“教主身怀有孕，可千万不要气坏了身子，不然我可担待不起。”

    叶芷的一双眸子动了动，知晓杀棠不是一个容易对付的人。

    杀棠朱红的唇角勾笑，对着在她身边的那个少年道，“贵客前来，小曦怎么能如此怠慢？”

    那个叫小曦的少年看了看杀棠，微微垂了垂眸子，端着一盘摘洗干净的樱桃走到叶芷面前。

    江蓠上前拦了一步，浸了毒的鞭子就挡在身前，小曦却一点也不怕，看着江蓠声音融着几分媚气，“你也想吃么？”

    小曦身上的衣服原本就没有穿多少，冰肌玉骨，纤腰窄臀，黛眉墨发，看起来十分消魂。

    江蓠没有见过此等情况，虽然他知道面前的是一个男子，但还是忍不住后退了一步。

    杀棠在一旁颇有意趣的看着，轻轻的叫了声，“小曦，如果这点你都做不到的话，就白费我这么长时间的栽培了……”

    小曦怯怯的看了杀棠一眼，长长的睫毛一闪，手中端着一碟樱桃，面对着叶芷，眉心在一瞬间皱了下，双唇飞快的一动，之后脸上又恢复了那种媚笑，“教主，这樱桃可是很甜的呢……”

    叶芷看着小曦，刚才她看懂了小曦的唇语，的是，“救救我。”

    江蓠看了叶芷，叶芷挥了挥手，示意江蓠先后退。

    看到叶芷没有伤害自己的意思，小曦再次上前一步，将一颗樱桃轻轻衔在口中，往叶芷唇边送去。

    叶芷一愣，立即反应过来，下意识的伸手拦住了小曦下一步的动作。

    杀棠看到叶芷如此模样，魅惑的一笑，“没想到教主眼光竟如此之高，我调教了数月的男宠竟然还是不得教主心意。”

    叶芷蹙眉，不知杀棠这到底是什么意思。

    杀棠半躺在软榻上，吊着一双精致的眉眼看着叶芷，挥挥手让身边伺候的人都退下，“教主此番前来也应是见到了我的诚意，我们有话商谈何不屏退左右？”

    江蓠上前拉住了叶芷的衣袖，轻轻摇头。

    “岛主此话差矣。”一直都未开口的君弋却突然说话了，只见他笑意盈盈的望着杀棠，“岛主应当知晓我们今日前来到底是所为何事，此处是岛主的地方，我们教主身怀有孕，若是单独留在此处，我们这些做属下的，恐怕也不能放心，还请岛主见谅。”

    君弋说话之时，杀棠脸上笑意都没有减过，一双狐狸眼十分勾魂，“能言善辩的男人我最喜欢……”

    说着，杀棠突然站起了身，身姿摇曳的走到君弋面前，双手轻缓的搭在君弋肩膀上，眉目中带着媚惑，摄人心魂，“可有打算留在此处与我共享富贵？”

    君弋的身子明显的僵了一僵，脸上神色顿了顿，看着杀棠十分腼腆的后退了一步，道，“岛主身份尊贵，怎敢高攀？”

    杀棠轻轻蹙了下眉，之后脸上的笑容更加浓，“这些都无妨，只要你愿意，这些都是你的。”

    君弋再次后退一步，唇角衔着淡淡的笑意，“在下已有心上人。”

    叶芷不知杀棠为人到底如何，当下也不知她到底是什么意思，于是便在一旁看着，目光颇有探究意味。

    只见杀棠却像是没注意到叶芷一般，只是和君弋说话，“心上人？呵呵……”

    身子再次向前一倾，杀棠几乎和君弋对了一个满怀，“你的心上人……比我漂亮么？”

    君弋脸色一红，稍微停顿了下方才道，“情人眼里出西施。”

    杀棠又笑，“若是我要强行将你留在此处，她又能如何？”

    这次轮到君弋笑了，“在下若是与岛主过招，输赢尚且未定，但是在下为了自己的心上人，一定会尽全力拼上一拼，若是我在六个时辰之内没有回去，整个骨香岛，恐怕都危险了。”

    骨香岛的周围有数十条装载着火器的船，迟涯又怎会是吃素的，君弋若真的是回不去，他怎会善罢甘休。

    只不过杀棠的确是未想到君弋的心上人竟然是一个男子。

    听到君弋此说，杀棠脸上的笑容一僵，“那就可惜了，你们花幸教的背后有整个叶国在背后撑腰，我骨香岛不欲与你们为敌，今日让教主前来，就是为了商讨你夫君的事情……”

    说着，杀棠将目光转到了叶芷身上。

    叶芷目光浅浅，看了杀棠一眼，淡淡道，“现在才说起这个，是不是已经晚了？”

    “既然我敢引教主前来，那肯定是不晚的。”杀棠为人颇为豪爽，“当初我接下这个生意的时候，就知道会引起大乱子，关于你夫君的事情的确是我做的，但是，我也不想因为这件事而挑起一场大战，所以……”

    正说着，杀棠突然拍了拍手。

    拍手的声音在殿中回荡，一个人影透过层层纱幔走了出来，叶芷定睛一看，却发现此人正是沐云衣！

    叶芷眼神一滞，立刻就要上前去，刚走了一步就被君弋拦住了，“教主切勿冲动，此人不是少教主！”

    被君弋一声震醒，叶芷只觉得自己的耳膜嗡嗡直响，看着站在距离自己不远处的‘沐云衣’，叶芷心中顿时一阵澎湃。

    杀棠注意到了叶芷的眼神，轻蔑的一笑，道，“你是花幸教的一教之主，只是一个男人而已，何必将自己弄得如此狼狈？你若是真的想要，他……应该还能入得了教主的眼吧？”

    说着，杀棠身边的那个酷似沐云衣的人上前两步，轻轻望着叶芷，唇角轻扬，这个动作，真的很沐云衣很像很像，但眼神却没有沐云衣的半分灵动。

    看到此种情况，叶芷再也忍不住，从锦囊中拿出了沉香刺，猛的朝杀棠甩去！

    杀棠也不是泛泛之辈，叶芷手上的力度和之前也无法相比，故而那几根纤细的手指轻轻一动，那几根沉香刺已经到了杀棠的手中。

    “这上面的毒是不错……”杀棠轻笑，将那几根沉香刺随手扔在地上，“我不欲与你动手，就算你不是身怀有孕也不是我的对手……”

    说着，杀棠看着叶芷，眼眸中也没有杀气，只像是有些遗憾，“我们之间还是有些渊源的，之前是不知道那个叶国国君是你的夫君，不然这个生意我也是不会接的。”

    怕是要惹祸上身啊……

    叶芷不理会杀棠，一脸怒容相对，“你杀了云衣，我要让你偿命！”

    话音刚起之时，叶芷就从江蓠手中抢过了他的长鞭，凌空一挥，长鞭破空声响起，力气虽小但气势十足。

    这长鞭，几年前，也是叶芷的武器！

    江蓠手中长鞭被叶芷抢去，先是愣了一下，然后想上前拦着叶芷，但君弋却伸出手挡住了他，“让教主发泄发泄吧，这个心结，若是不就此解了，恐怕整个人都会崩溃的。”

    失去挚爱的痛，这将是叶芷心中永远都不会泯灭的一个伤痕！

    