
    第190章

    叶芷之前用药让沐云衣认为他们那次相见的确是在梦中，但是现在看来，沐云衣似乎已经知道了这件事并非如此简单。『≤，x.

    看到叶芷终于发问，沐云衣也不再卖关子，开口回答道，“你将细节上处理的很好，但是你忘记了一件事情，你忘了处理我身上的痕迹……”

    说着，沐云衣坏坏的笑了下，“你在我身上留下了抓痕，虽然是很浅很浅的一道，但我还是发现了，你来说说，这件事我还是不是在做梦呢？”

    叶芷装作不明白沐云衣的意思，一双眸子一侧，只是微微红了脸。

    沐云衣似乎并没有就此打算饶过叶芷，他说的话越发的露骨，“你主动的滋味……很好……也很让我怀念……”

    叶芷眉心一皱，顿时惊醒，现在她和沐云衣的关系已经不如以前那样，她心中无论存着多少的歉意和愧疚，都决不能回到沐云衣身边！

    沐云衣上前两步，唇角的笑意深深，“你是喜欢我的，对不对？”

    叶芷在原地呆立片刻，一时间不知该如何说话，沐云衣此时说的话正是她绝对不能承认的。

    这次沐云衣没有强迫叶芷如何，只是说了一句话，“你若是想见江蓠，便在今晚来你的未央宫找他吧，我定大开宫门，恭候教主大驾！”

    说完，沐云衣转身离开，在出门的瞬间，身子微微停滞了下，转眸看了叶芷一样，一双丹凤眼动了动，挤出一丝高深莫测的笑意来。

    沐云衣变了，他有无数张面孔，叶芷所知道的沐云衣，包含了温柔，深情，纯情，她知道但并未见过的，是在万人枯骨的疆场上厮杀的战神，但是她从未想过的，就是能够掌握人心的沐云衣。

    而现在，沐云衣似乎正是拥有了一些这样的东西，和以前白纸形态的他相比，叶芷几乎都看不透了。

    这样的沐云衣，若是再次回到疆场，重掌千军万马之时，恐怕会让更多人胆战心惊。

    果然是自己教出来的徒弟。

    沐云衣离开之后，叶芷一手扶着桌子，一边苦笑一声，不曾想成了皇帝的沐云衣，在几年养尊处优的环境中，功夫竟然没有半点退化，连江蓠也败在了他的手下。

    叶芷并不会认为皇宫里的那些禁卫军能禁锢住江蓠，除了沐云衣之外，恐怕宫中无人有这种能力。

    站的时间久了，身子也有些劳累，叶芷肚子里也有些微微发酸，于是便走到一旁的椅子上，还未来得及坐下，一个声音便从门外传了来，“教主看到自己教出来的好徒弟青出于蓝胜于蓝时，心中有何感想？可否与我说上一说？”

    听到这个声音，叶芷当下叹了口气，淡淡道，“与温国师相比，云衣这点算计人心的本事能算得上什么？”

    温颜身穿一件素兰袍子走到了叶芷面前，一双眼睛隐在几缕发丝之间，幽深的眸子里总带着招牌的笑意，“教主此话当真是客气了，我来是为了给教主提一个醒。”

    “哦？”叶芷不动声色，问道，“你想说什么？”

    温颜脸上依旧带着招牌的笑容，“其实也没有什么，我只是想说，江蓠在宫中的处境，或许没有你想的那么好。”

    叶芷闻言一惊，一双眸子紧了紧，额头上一层冷汗立即落了下来，“阿蓠怎么了？”

    温颜对于叶芷的这个表现似乎一点也不觉得意外，丝毫不以为意的开口道，“江蓠不懂事，云衣原本一点都不能碰的逆鳞都被他一个人给揭去了，有些话我都不敢说，他竟然毫不忌讳，云衣性子在你眼前是柔了些，但是对别人可不是那样的……”

    说着，温颜故意停顿了下去看叶芷的脸色。

    果然，就在温颜刚开口的时候，叶芷的脸色就慢慢的变了，最后额头上的汗珠顺着略显瘦削的脸庞流了下来，声音中带着几分嘶哑，“阿……阿蓠他到底怎么了？”

    叶芷并没有见过沐云衣生气发怒时的模样，但想起之前在疆场上的那些年，一股寒意从脚底升起，直达心窝，人在暴怒之时最容易控制不住自己的情绪，手下留情几乎是不可能的！

    温颜看叶芷如此紧张江蓠的样子，心中虽然也不舒服，但还是揶揄了叶芷两句，“教主若再犹豫些时间，恐怕你就再也见不到你的阿蓠了。”

    叶芷看着温颜，再没有犹豫，转身出了房门，看着站在不远处的羽鸿道，“快，快带我回宫！”

    羽鸿是江蓠的人，眼前的人又是花幸教的教主，羽鸿当下也没有要犹豫的理由，转身抱着叶芷往山下的路飞奔而去。

    温颜看着叶芷离去的身影，轻轻眨了眨眸子，一双如同蝶翼一般双睫轻轻扫过眼脸，最后用手拍了拍自己身上的衣袖，自言自语道，“是我选的这身衣服不好看么？怎么连看都不看我一眼？”

    ……

    被羽鸿带着飞奔到了宫中，宫门一路大开，叶芷让羽鸿走了侧门，并且要躲开在巡逻的士兵。

    毕竟她现在的身份还是皇后娘娘，若是被别人看到皇后娘娘被另一个男人抱着，那对沐云衣的名声多多少少都会有些影响。

    没有多做停留，叶芷命令羽鸿往未央宫的方向去。

    还未到未央宫宫门，叶芷便看到了一袭耀眼的红毯，旁边空无一人，但是每隔不远，便有一株海棠花种在盆中。

    叶芷知道沐云衣的心意，想当年，沐云衣曾经问过叶芷喜欢什么样子的花儿，当时的叶芷对这些东西并没有多大的爱好，但沐云衣又问的十分紧俏，叶芷无奈之下，一眼瞥见了门前的两株海棠花，便顺口答了——海棠。

    这个无心之言，到了别人的眼中，就成了有心之事！

    看着眼前的红毯，带着叶芷来的羽鸿也有些莫名其妙。

    叶芷站在红毯的尽头，露出一丝无奈的苦笑，看着羽鸿道，“你先回花幸教吧。”

    羽鸿皱眉，“教主，是暗主……”

    叶芷摆摆手，“你回去吧，暗主那边我自会去说！”

    羽鸿虽然听从的是江蓠的命令，但是叶芷毕竟还是花幸教的教主，羽鸿没有敢多言，转身便离开了。

    叶芷踏上了红毯，一步一步走的坚定，如同前两日她离开的时候一样。

    才走了几天，未央宫并没有什么变化，除了红毯和这些海棠之外，叶芷看着周围，顿时想起了那日未央宫中张灯结彩，最后她和沐云衣手上被系上了一个同心结……

    如今磨难如此多，是当时的同心结系的太松了么？

    叶芷一边想着，一边走着，不知不觉之中，便走到了红毯的尽头，尽头处，有一人迎风而立，身上红衣在冬末春未来的时候几乎要灼伤了人眼。

    两人距离不远，只隔了短短几十步。

    叶芷站在原地，身上浅杏色衣衫被风吹的狂乱飞舞，而不远处的那个人，一身红衣耀眼，眉宇间却是飞扬的霸气。

    沐云衣毕竟是皇帝啊，做了多年的王位，身上不怒自威的气质是旁人学不来的，一国之君的气派能征服许多人，但叶芷毕竟是叶芷……

    叶芷站在原地不动了，沐云衣却上前了，他身上红衣飘扬，宽广衣袖笼着一片朝霞，束发金冠，身姿挺拔，脸上带着微笑，唇角弯弯，“你来了……”

    沐云衣穿的是他们二人新婚时的礼服，当时的封后大典上，叶芷接了金印，那样的一个人，从此在自己心中留下了不可磨灭的印象。

    叶芷看着沐云衣，强迫自己移开视线，“我只问你，你到底将阿蓠如何了？”

    沐云衣一愣，刚抬起的手又僵硬的放下了，脸上的表情也起了变化，“难道你心中只有他一个人么？”

    宽大的衣袖颓然而落，眼前一抹火红耀眼的闪过，叶芷拧了拧眉，最终却是什么都没有说。

    沐云衣转过了身子，只留给叶芷一个背影，“我愿意给你我拥有的一切，但是我不明白，你为什么一定要将我推到别人怀里你才开心呢？”

    叶芷拢了拢衣袖，目光浅浅的看着沐云衣的背影，只听他说话却并不开口。

    “我九岁时，便称你为师父，十岁，跟着你学习武艺，十三岁时你带我游历江湖，十五岁时，我答应要为你报灭门之仇，十七岁时，我征战疆场，二十岁时终于为你报仇，后又等你三年！”沐云衣转过身，一双眼睛只看着叶芷，最后默默的说了一句，“我沐云衣到底有何处对不住你？”

    叶芷依旧没有说话，目光幽深静远，别人不知道的，沐云衣看不透的，叶芷却全部都是知道的，为了沐云衣的将来，为了能够让他青史留名，她必须离开他！

    看叶芷不说话，沐云衣继续开口，他的声音平淡，但是却藏着谁都能看得出来的情绪，“我愿意为了你抛却江山和富贵，我愿意为了你跟你过你想过的生活，我愿意为了你放弃我所拥有的一切，我也愿意此生只对你一个人好……”

    说着，沐云衣从手中拿出了一个很眼熟的东西，叶芷看了看，心中像是被谁狠狠的扎上了一刀，遍地红毯像是被谁的鲜血染成的。

    