
    不曾想到自己和鬼刹还有这么一段渊源，当下叶芷十分尴尬，不过还好有一层皮囊挡着，一张脸上的红晕渐渐退去。

    叶芷轻咳一声，看着鬼刹道，“这些都是以前的事情了，我……我师父现在也不在了，这些事情，其实不用太过于在意。”

    鬼刹垂了垂头，将那个精致的小匣子再次上了锁，神色有些黯然道，“是啊，她已经不在了。”

    叶芷张了张口，本想说话，但鬼刹却抬起了头，面上的表情瞬间变得阴狠，“我只是是易潇杀了她，我要杀了易潇以祭她在天之灵！”

    鬼刹这话说的认真，叶芷却只好干笑，笑了两声之后才道，“既然我们两个还有这份渊源，那你是不是可以告诉我，你们堡主和修罗到底是怎么一回事儿，看他们二人的模样，你应该不会连一点都不知晓吧？”

    “这原本就不是什么秘密了。”鬼刹很坦然的道，“堡主和修罗相互喜欢，却又以为对方嫌弃自己，今天一幕是迟早的事情，只不过……我想问你一件事，你必须要实话实说。”

    叶芷轻轻一笑，“那是定然。”

    鬼刹往旁边扫了两眼，看到四周没有人之后才道，“主上的脸你可曾看到了？是否有办法……”

    “既然你都这么问了，那我也实话告诉你。”叶芷说的很直接，但却和刚才对楚潋所说的话不同，“你们堡主的脸是被镪水所伤，若是想还原成之前的样子，就算是神仙下凡估计也做不到，但若是要换一张脸，或许还有那么一点点的办法值得一试。”

    叶芷说的太过于拗口，鬼刹一时间没有明白这两者之间的区别，“你的意思是主上的脸有办法治好？”

    “若是他愿意换一张脸……”叶芷沉思了下，方才继续开口，“或许我能做到。”

    鬼刹看着叶芷，小心翼翼的问了一句，“那……主上是什么意思？”

    “这件事非同小可，你家主上若是心智不坚，因此丧命也不是不可能的。”叶芷表情十分平淡，“但到底要如何去做，还是看你家主上的意思，不过刚才在房间中时，他只给我提了修罗，对自己的事情却半分未说。”

    鬼刹望着江面，似乎在想着什么。

    叶芷趁热打铁，继续问道，“孤影堡在江湖上颇负盛名，你们主上的武功应当也不低吧？”

    鬼刹很自然的答道，“那当然，主上的武功是没得挑剔的。”

    叶芷悄无声息的笑了下，“我听着你这句话中的水分可不少啊。”

    楚潋对鬼刹有大恩，自然容不得别人说他，但眼前的这个女人又是叶芷的徒弟，他也只好忍了脾性，声音不悦，“你肯定没有见识过主上的武功，为何会如此说？”

    以楚潋的功力，叶芷的眼力，若是看到楚潋使出什么功夫来，一定也能说出一个所以然，可没见过的话，在鬼刹这里便成了一个狂言。

    叶芷淡淡一笑，捡起甲板上的散落的一些螺丝壳，用力将它们丢在水中，因距离较远，那螺蛳壳又太小，水面上一点水花都看不见，“若是按照你所说，你们主上的武功一定是特别厉害喽？”

    鬼刹不悦的皱起眉头，“那当然。”

    叶芷拨弄着手上的螺蛳壳，看似漫不经心的道，“既然武功那么厉害，又怎么让人在脸上泼了镪水呢？若是高手，遇到这水可用内力将其反弹到对方身上，再不然也可以躲开，可你们主上却中了这样的道，啧啧……”

    “那是因为这镪水是在我小时候就被人泼到脸上的。”

    一个低沉的声音从身后传来，说话间声音极为平静，像是说的是别人的事情，没有一丝起伏，亦没有一丝波澜。

    楚潋刚出声的时候叶芷便听出了这人是谁，当下有些不好意思，偷偷的打听别人的事情又被对方听到了，实在是尴尬的紧。

    鬼刹转过身，对着楚潋行了一个礼，脸色有些发青。

    叶芷也转过了身，看到楚潋的脸之时，心中顿时一跳，脚步不由自主的后退了一步。

    这是怎样的一张脸啊！

    楚潋此时没有戴面具也没有蒙着面纱，整张脸就落在叶芷的眼中，那张脸上满是疤痕，这种疤痕不似烧伤也不似烫伤，一张脸上肉芽横生，从下颚到发际，从眉梢到鬓角，一张脸上竟然没有一点完整的皮肤，顺着他的下巴看去，那疤痕淡了一些，但还是留下了痕迹，淡淡的肉粉色疤痕的确难看。

    不知道是谁那么狠毒，又和他有什么深仇大恨，竟然使如此阴狠卑劣的手段，楚潋的脸上，只留下一双明眸，犹如春天湖面未化的薄冰，他的面容是毁了，可他的脸型却格外的标志，隐约可见的五官对比也十分匀称，若是除了这一脸的疤痕，又是一个带着绝世风采的男子。

    腰身抵上了栏杆，叶芷猛的回过神，知道自己现在失神的一直盯着他人看十分失礼，但面对眼前的这个人，也不知道说什么，只好不尴不尬的看着楚潋。

    楚潋倒是没有太介意，走到木质栏杆上负手而立，声音混着风声，他面朝无边无际的江面，话却是对鬼刹说的，“你手上的任务暂且放下，你这几日就看着修罗，她的一应事务都由你来打理，但切记，不要让她出房门半步！”

    鬼刹低头，恭恭敬敬的应了声是，一个字也没有多问，转身便离开了。

    看到这个情况，叶芷想到刚才楚潋突然到来的尴尬，也想跟着鬼刹转身离开。

    结果身子还未转过去，就听见一个冷冰冰的声音从身后传来，“你不是对我的事情很感兴趣么？我现在就在这里，你怎么不问了？莫非……是怕我的回答还比不上鬼刹的详尽？”

    叶芷盯着楚潋看了一会儿，轻咳一声，“看样子你应该也是受害者，我没有别的意思，只是想起修罗问你的面容可否修复，心中便起了好奇心，想知道你的脸是如何伤的，你若是不愿回答，我也没有强人所难的必要。”

    “这张脸……”楚潋下意识的伸手去抚了下自己的脸，一双深邃幽深的目光投在不远处，看着在湖面上乱窜的鱼。

    过了许久，楚潋还没有说话，这件事毕竟是他的伤心事，不说也实为正常，但没想到，楚潋沉默了许久之后又开口了，给叶芷讲了一个故事。

    故事隐去了人的姓名，但却很容易让人理解，也很容易听出这里面的人都是谁，至少叶芷就听明白了这个故事和这故事里面的人。

    这个故事的主角是楚潋和楚泫两人，中间加了一个修罗。

    楚泫是楚国的三皇子，是楚国的皇后所生的嫡子，虽不是长子，但仅仅是这个嫡子，就几乎已经确定了他未来的身份，前途不可限量。

    而楚潋则正好与之相反，楚潋的母亲仅仅是宫中的一个低等宫嫔，对外的身份是一个宫女怀上了龙种，飞上枝头做了凤凰，可知道内情的人却都知道，楚潋的母亲是楚国有名的风尘女子，是楚国皇上微服私访之时与其相遇，一见倾心，之后便被带回了宫中做了一个十分普通的宫嫔。

    这件事皇后知道，后宫的嫔妃从上至下都知道，但因为皇上对这女子的宠爱，谁都不敢言语。

    楚潋的母亲虽然出身风尘，但性子却十分温和，柔如夏日晒在阳光下的温水，软似春时卷起柳絮翩飞的暖风，对所有人都是唯唯诺诺，小心翼翼的过着日子，后宫众人虽然不满她的专宠，但圣心还是不可逆，后宫中人又是何等的嘴脸，当面不发牢骚，背后却不知扎了多少小人诅咒。

    就在这个时候，这样一个温柔的女子怀上龙胎，甚得皇上宠爱。

    怀孕期间，日子就是在暗流涌动中一点一点过去的，但红颜多薄命，这个女人着实可怜，在生下了楚潋之后就撒手而去了。

    失去了一位花容月貌的妃嫔，皇上自然是难过了一阵，但后宫的莺莺燕燕是何其多，不多时，皇上便将这件事抛到了脑后，对楚潋也不甚重视。

    从小身边就没有亲人的楚潋日子在后宫中有多难过自不必说，他人的白眼和排挤几乎让人都忘了他还是一个皇子，一直陪在他身边的人是一个小丫头，这个小丫头是罪臣之女，家中女眷成年之人都被杀了，只剩下一些小孩子到宫中做了奴婢。

    于是她就被分到了楚潋的身边，一个小女孩能做什么？这是后宫里有人的故意安排。

    但让人没想到的是，楚潋和这个小女孩命运相投，两人相依为命过了一段时间，在冬天的时候宫内不给两人发放棉衣棉被，这小女孩就找遍了整个宫城，在一个枯塘里找到了一些芦苇上面的棉絮，将这些棉絮收集起来做成了棉衣和棉被，以遮风寒。

    冬日的夜多么冷就有多么难熬，两人也没有什么主仆之分，依偎在一起互相取暖。

    这个一直都陪在楚潋身边的小女孩，就是修罗！

    