
    第203章

    在辜梵盯着叶芷来看的时候，叶芷也发觉了他的这个动作，于是便很大方的道，“师叔现在也不必看我，因为我我现在已经换了容貌，身上不会再有与我母亲相似的面容。【..】”

    辜梵这次没有再脸红，反而是十分坦然的回了一句，“不，现在的你，还是和小妹有几分相似的。”

    叶芷轻声笑，也问道，“哪里像？”

    辜梵看着叶芷，眼神中略显迷茫，“我也说不出来，就是一种气质，你……和她很像……”

    关于这点，辜梵第一次和叶芷见面时便有所感觉，但当时他却并没有往这方面去想，但现在想想，似乎一切都仿佛是天意，像是有人在幕后c控一般。

    沐云衣在叶芷身边跟着，没有说话，关于亲人这方面，他和叶芷都是一样的缺失，从某种角度来讲，两人都是一样的人，他与叶芷的相遇，从那片桃花林下两人之后的关联，身份变化，都是冥冥之中自有定数的一种。

    但是，有时候，天意也是需要人为的。

    沐云衣将叶芷的手拉的更紧，叶芷也感受到了他手上力道的变化，于是也轻轻握了下他的手指。

    现在这个世上，只有他们两个人可以相依为命了，他们两个人，便是对方独一无二的亲人。

    这么些年过去，有些事情，并非是时间可以磨灭的。

    从沐云衣第一次在梦中见到叶芷的时候，那种情窦初开的青涩和无颜面对自己师父的感情交错，一切都恍然在梦中，现在时过境迁，自己可以理所应当的牵着师父的手，将自己心爱的女人正大光明的拥进自己怀中，这个世上，恐怕真的没有比这个更美好的事情了。

    惶惶然不知在想着什么，辜梵将那瓶传说中能解百毒的药丸放到叶芷手里，疏影在一旁悠悠的看着两人，目光时不时的落在沐云衣身上，眼神意味深长。

    沐云衣也看了眼疏影，然后避开了他的目光，伸手去扶叶芷上马车。

    叶芷刚要抬脚，脑子中却突然闪过一件事，便转头问疏影道，“师父，你给云衣的那个小瓷瓶中装的是什么药，我怎么从不曾见过这药？”

    疏影淡淡回道，“只是一些伤药而已。”

    “伤药？”叶芷怀疑的看着疏影，原本有些不信，但是又想想眼前是自己的师父，当下也就信了，一瓶药而已，师父也没必要来骗自己。

    这个想法当时从脑海中涌现，叶芷似乎觉得有什么事情被自己遗漏了，鼻尖似乎又出现了一种似有似无的味道，这种味道是那药水的一个分支，是一味很熟悉的中药，但叶芷想了一路都未想起来这到底是什么。

    马车在官道上的速度还是很快的，坐了一会儿，叶芷便觉得有些不舒服，本想找沐云衣说说话，但刚转头，却看到沐云衣的目光正看着窗外失神，似乎是正在想着什么。

    叶芷觉得很奇怪，这样的沐云衣她没有见过几次，便强打起精神坐直了身子，问沐云衣道，“云衣，你是不是有什么心事？”

    失神的沐云衣忙回过头，正好对上叶芷疑惑的表情，面上当下有些尴尬，“没有。”

    叶芷知道沐云衣是不愿说，于是也就没有强迫与他，“我记得之前你与我说过的一句话，你说，我们是夫妻，夫妻之间，本该是坦诚相对，若是有事情，自然要一起分担。”

    沐云衣揽住叶芷肩膀，微微一笑，“没有什么事情，只是你这段时间身怀有孕身子辛苦，我在想回去之后要给你做什么补补身子。”

    叶芷靠在沐云衣肩头，鼻尖似乎萦绕着一股熟悉的药香，但就当叶芷准备循着这味道看看沐云衣身上到底放了什么的时候，这味道又突然散了，这让叶芷觉得十分奇怪，她自己也不敢肯定，这种药香，到底是否在自己身边出现过。

    不过这不是什么大的事情，叶芷想了想也觉得没有什么问题，就算有什么事情发生也有沐云衣在身边，不用担心什么。

    放下心之后，叶芷便觉得浑身有困意袭来，于是便靠在沐云衣肩膀上睡着了。

    沐云衣看着叶芷的脸庞，伸手轻轻拨了下她眉间的乱发，眼神中略有一丝心疼。

    在马车上其实是很难睡着的，但因为叶芷身怀有孕，身子容易疲乏，躺在沐云衣怀中也是半梦半醒，恍惚间，好像听到了隐隐约约的几个字，几个很轻很轻的字，像是一缕清晨的薄雾，飘飘荡荡即将散去。

    “别怪我。”

    叶芷想睁开眼睛，但是身子却是很困，甚至连睁开双眼的力气都没有，于是也只好作罢。

    这一觉睡得并不安稳，但马车回到宫中的时候，叶芷却依旧是在睡着，沐云衣遣退众人，轻轻的将叶芷抱回未央宫中。

    刚躺到床上，叶芷却突然睁开了眼睛，迷迷糊糊的就看到了一个人影，这个人影的轮廓慢慢的清晰了。

    沐云衣正坐在床边，看到叶芷醒来，一双眉眼弯弯，“你醒了？是不是饿了？”

    叶芷扶着额头坐起身，看着窗外黑乎乎的天，道，“这么晚了？我们是什么时候回来的？”

    说着，叶芷定睛看了看沐云衣，“你怎么不睡？这一路车马劳累，若是一直这样身子恐怕也吃不消。”

    沐云衣轻轻一笑，伸手拿起一件外衫披到叶芷身上，“马上天就亮了，天亮就要上朝，这几日还小颜应当快被我烦死了，我给你准备了些吃的，天亮的时候御膳房的人便会送来，一定要记得吃。”

    叶芷双手覆在自己小腹处，脸上的笑容很温暖，“自是要吃的，只有我的身体好了，我们的孩子身体才能更好。”

    沐云衣面上表情一滞，一只手按在叶芷的手背上，眼睫轻轻垂下，“我只要你好好的，答应我，以后无论发生什么，你都不许再离开我了，好么？”

    这是一句很蹊跷的话，叶芷张了张口，还未来得及回答，却只见江蓠掀开帘子走了进来，“师父。”

    叶芷看江蓠一脸疲惫，便关切道，“你这段时间也应当是没有休息好，怎么不多休息一会儿？”

    江蓠看了看沐云衣，之后方才又看着叶芷道，“师父，楚潋和修罗二人已经回到了花幸教，你看……”

    叶芷轻声嗯了一声，既然楚潋和修罗没事，这也能放心一些了，现在她担心的却不是这些，而是关于易潇的事情，易潇现在被逐出师门，或许他应该会更好的经营他在楚国的精心布置。

    易潇抓走修罗的主要原因应当是想以修罗作为筹码，威胁楚潋做什么事情，但是后来不知怎的就落入了疏影手中。

    一场算计落了空。

    易潇这次计划落了空，而且还失去了鬼谷弟子的身份，以后他定然不会善罢甘休，他是聪明人，自然能看得出叶芷和他师父辜梵之间的关系非同寻常，按照他的性格，定然会猜疑这一切都是叶芷在背后算计与他。

    最后，以易潇瑕疵必报的特点，当然不会就此放过叶芷，以后他的目标，恐怕就是针对整个叶国了。

    叶芷无奈的叹了口气，冤冤相报何时了，这一次，他和易潇两人之间的梁子算是结大了，两人之间的误会，只能在叶芷身份公布于众的时候才会真相大白。

    在心中盘算着易潇下一步会做出什么动作之时，江蓠却又说了一件不重要，但却很奇怪的事情。

    君弋受伤了，在叶芷走后。

    是疏影动的手。

    听到这两句话，叶芷更感觉莫名其妙，君弋原本就是疏影培养出来的人，性格也一直都是温文儒雅，在教中是出了名的和善和好说话，但是怎么会和疏影动了手呢？

    这其中到底发生了什么事情？

    叶芷百思不得其解，只好问江蓠道，“君弋伤的重么？”

    江蓠想了想疏影当时动手时所用的力度之后答了一句，“伤的应当不重，但应当也是伤到了筋骨，恐怕要修养一段时间。”

    君弋和迟涯两人是比叶芷提前一天到达的十里竹居，听疏影说他们二人应当也是被困在竹林一段时间的，可不管怎么样，君弋见到疏影两人也不可能会动手啊。

    就算是真的动了手，那迟涯不也是在身边么？他应当不可能就这么亲眼看着君弋被人打伤吧？

    想着叶芷又问了一句，“当时君弋与我师父动手时，迟涯可在？”

    江蓠点头，“我当时也被困在竹林中，无意中看到两人在竹林中动手，迟涯当时也在，但是他并未c手。”

    这就更奇怪了，君弋和迟涯两人之间的关系明眼人只便能知道是怎么回事，按理来说，君弋若是与疏影动手，那第一个上去助阵的就应该是迟涯。

    但迟涯却只是在一旁看着。

    叶芷想了想，估计是迟涯顾及到疏影的身份才没有上前相助，但还有一点让叶芷十分想不通的事情，那就是，君弋为何会与疏影动手？

    其中恩怨叶芷自然是不知晓的，想知道答案，就只能从迟涯君弋三人身上找答案了。

    