
    下了木阶之后的一切都是冰块筑成，脚下踩的，手上扶的，皆是冰冷一片。

    叶芷的嘴唇不由自主的轻轻抖动着，牙齿打颤，若不是周围还有一些能扶着走路的栏杆，几乎连动上一步都费劲。

    走了许久，叶芷还是没有见到寒水石和修罗的身影，这时候她的身体已经消耗的差不多了，整个身子都轻轻颤抖着，腿上没有半分气力，身子一软几乎就要瘫倒在地上。

    叶芷朝前面看了看，却依旧只见那幽蓝的光线，其余的什么都看不到。

    咬了咬牙，继续向前走，这船再大也是有个尽头的，叶芷扶着手边像是冰块冻成的栏杆，直了直身子，正欲向前走的时候，却突然咳嗽了起来，又是那股腥甜的感觉，一口看不清颜色的鲜血从口中吐了出来，叶芷用手背擦了擦唇角，站在原地休息了下。

    这是一个奇怪的地方，叶芷冷的几乎受不住，再次向前走的时候，身子一软，顺着栏杆就要滑将下去。

    就在此时，身后似乎有一个人托住了叶芷的手臂，将她缓缓的拉了起来。

    寂静的周围突然出现了一只有温度的手，叶芷先是被吓了一跳，然后迅速的转身去看，入眼的，是一双带着几分柔情，几分霸气的丹凤眼。

    “云衣……”叶芷以为自己眼花时产生了错觉，下意识的闭上了眼睛再次睁开，却见依旧是那双眼睛，借着昏暗的烛光，也隐隐约约的看到了一张熟悉的脸。

    沐云衣看到叶芷之后大喜，一把将她抱在了怀里，却发现她身上的衣衫穿的如此单薄，更是怒从心上来，默然不语的将自己身上的斗篷披到叶芷身上，转身向后走了两步。

    叶芷也向前走了两步，隐隐约约的看到了不少人影。

    再走两步，只见一群花幸教教众都站在不远处，大多都是花幸教暗卫，还有少许叶芷不认得的，不过看他们的装束，叶芷也认得了一些，他们应当是叶国的将军，沐云衣手下的大将，将这些人仔细的看了两遍，叶芷却始终没有找到江蓠的身影。

    为首的是辛纤和羽鸿二人，辛纤的一张小脸被冻的煞白，手中那柄细长的剑上系着红羽，薄薄的剑刃，却正搭在楚潋的脖颈上。

    而楚潋似乎也没有要反抗的意思，任由辛纤的长剑划破了他的肌肤。

    沐云衣一手揽着叶芷，抓住她斗篷下的手，冷冷的吐出了几个字，“这船上的人，一个不留！”

    叶芷一愣，还未说话，只听得身后剑风呼啸，一道剑光在这漆黑的地方显得格外刺眼。

    未来得及转身看是什么人，沐云衣一手抓着叶芷的手，一手朝着身后猛的一甩，那霹雳一般的掌风将叶芷身上的狐裘斗篷都掀起了一个弧度，砰地一声，周围冰屑四溅，沐云衣将叶芷拢在自己的臂膀间，一个字都没有说。

    身后的人似乎很不甘心，一声痛苦的闷哼之后，又是一阵剑风，只不过这次的剑风和刚才的相比，实在是不能相提并论。

    沐云衣眼神狠了狠，微微转了下头，叶芷知道他动了杀心，立即道，“不要。”

    这时那人已经快到了眼前，沐云衣听叶芷说话，神色微动，扶住叶芷的身子一揽，躲开了那人的攻击。

    就是错身的功夫，叶芷也看清了来人。

    此人正是奉了楚潋的命令前来看着修罗的鬼刹，因被沐云衣一掌所伤，他一脸血污未擦，但他身上的戾气，却是让人感受了个清清楚楚。

    鬼刹一招未中，正欲再次进攻，却见眼前闪过一道劲风，又是一个人站到了眼前不远处，手中长鞭毫不吝啬的朝他身上甩去。

    江蓠也来了。

    叶芷知道江蓠出手要比沐云衣下手干脆利落的多，于是立即上前，大喊了一声，“住手！”

    这一声令下，江蓠自然不敢怠慢，收回了手中的长鞭，连忙走到叶芷面前跪下，“教主，属下失职！”

    叶芷正欲伸手扶起江蓠，身后的沐云衣却紧紧的拉住了她的手，让她动不了半分，无奈，叶芷只好抬了抬手，“你起来吧，这件事发生的突然，我原本就是瞒着你的，你没有什么责任。”

    沐云衣和江蓠带来的这些人想必都已知道叶芷的身份，也紧跟着江蓠跪下，“参见教主！”

    辛纤手中长剑指着楚潋，不能下跪，只得朝着叶芷点了点头。

    叶芷走到辛纤面前，看了看楚潋，将辛纤放在楚潋脖颈上的长剑拨了下，叹了口气，“都把武器放下吧，这都是误会。”

    沐云衣目光森然，盯着楚潋看了许久，五根手指紧紧的缠绕着叶芷的手心，紧的有些麻木，抓的生疼。

    叶芷想挣脱，却被沐云衣缠得更紧。

    沐云衣从来都不会不顾叶芷的感受，这次，他是真的动怒了。

    叶芷说让众人放下武器，她是花幸教的教主，又是叶国的皇后，一句话自然有分量，就当辛纤即将要收起手中长剑的时候，沐云衣却突然开口了，声音低沉之中带着沙哑，“将这船上的所有人都关到一处，一个也不许逃了，就算是跳海被鱼吃了一半也给我带上来！”

    沐云衣是叶国国主，说话自然也十分有分量，此话一出，正欲放下手中剑的辛纤也不动了，目光在叶芷和沐云衣两人之间徘徊，最后落在了江蓠的脸上。

    从叶芷消失的那一刻开始，江蓠就一直在自责中度过，不眠不休找到至今，一双眼睛已经变得通红，此刻再次看到叶芷，心中万千愧疚隐上心头。

    楚潋是笑非笑的看着叶芷，自始至终未说一句话。

    叶芷皱眉，正欲开口，身子却被沐云衣带了起来，轻飘飘的掠过周围，越过那木质台阶，穿过那个空荡荡的大房间，最后在即将要出这个房间门的时候却突然停了下来。

    沐云衣看了叶芷一眼，伸出手挡在了她眼前，方才打开了门。

    外面已是黄昏，光线已经不是那么强烈，这时候的风也不是那么的柔和，带着一股凛冽的味道。

    沐云衣拉着叶芷走到了甲板上，还未等她反应过来便紧紧的将叶芷抵在了一旁的木质栏杆之上，一个霸道缠绵的吻铺天盖地的向人袭来。

    叶芷招架不住，身子软软的就要倒下去，却被沐云衣拦住了腰，使得她整个人都挂在沐云衣身上。

    方才在那个冰屋之中吐了一口鲜血，叶芷口中还带着一股血腥味，沐云衣的这个不带一点温情的吻不给人半点反抗的余地，像是疯了一般汲取着叶芷口中的津液。

    风穿过耳边簌簌而过，两人鬓角的发丝正在风中蔓延，缠绕，纠结……

    船下的波浪汹汹而起，一起一伏之间江中乾坤已是瞬息万变。

    不知过了多久，沐云衣方才放开了叶芷，他手上力道一松，叶芷腿上一软，下意识的靠在了那栏杆上。

    双唇上几乎没了感觉，麻木填满了整个口腔，口中的那种血腥的味道让人十分不习惯，沐云衣一只手扶着叶芷的腰，另一只手紧紧的捏在栏杆上，一字一句低沉中带着沙哑，“你这次差点就把我吓死了，知道么？”

    叶芷眼神有些涣散，听到沐云衣的声音许久都没有反应过来，过了好一会儿才转了下眸子，木然的盯着沐云衣看了会儿，张了张口，本欲想说话，可一股冷风像是刀子一样涌进了嘴里，喉咙中几乎要生了冰渣，叶芷只好闭上了嘴。

    沐云衣替叶芷挡了些许的风，一双带着血丝的眼睛紧紧的盯着她，“我被你吓怕了，以后我不许你离开我半步！”

    知道叶芷失踪这个消息的时候，沐云衣原本正在准备定下本次科举的状元，知道叶芷失踪之后，他马不停蹄的赶到了居城，之后不眠不休的找到现在，还好找到了，不然他自己都觉得自己要疯了。

    叶芷转眸看着沐云衣，脸色苍白却显得微肿的嘴唇更加阖艳，“云衣……”

    听到叶芷叫自己的名字，沐云衣下意识的想应一声，但还未等他出声，叶芷的另一句话就像是一股裹着蜂蜜的糖块到了嘴边，融化在了口中，化成一股暖流进入了胃中。

    叶芷轻声说的那句是，“我想你。”

    这句话是真的。

    叶芷活了两世，她从来没有说过这样的话，但现在却将这句话说出了口，两个人，三个字，此生，不留遗憾了。

    从那时候看到修罗与楚潋的对峙，再到听了他们二人的故事，那时候，叶芷心中出现的人，却正是沐云衣的身影，她知道，只要她愿意，有一个人会一直一直陪着她，这个人不是别人，正是她的枕边人，叶国的君主，她前世的徒弟，今生的夫君。

    旁边的风吹得依旧猛烈，但沐云衣却也清楚的听到了叶芷说出来的这三个字，一时间心中原本的火气也消得无影无踪。

    他是生气的，但他却永远都不会将这火气发到叶芷身上，于是他只能生气自己没有将叶芷保护好，但叶芷的这句话就像是一双柔夷，瞬间将自己心中的阴云拨开了来，再次将叶芷搂住，一句话都没有说。

    