
    第199章

    疏影就是竹居十里的主人，辜梵前来主动交还鬼谷派谷主的令牌，本以为疏影不会收，但是万万没想到，疏影不仅收了而且收的十分心安理得。

    辜梵大松了一口气，似乎这块令牌就是一个大大的枷锁，这些年将他压制的实在不舒服，现在这块石头突然没了，整个人似乎都轻松了许多。

    疏影收过令牌，望着辜梵道，“易潇可是你的徒弟？”

    辜梵点头，回答道，“是。”

    疏影点点头，“你觉得你的这位徒弟如何？”

    辜梵没有犹豫，开口道，“依照祖制，此次鬼谷出山的人为易潇与温颜，这是一场毫无悬念的比试，易潇在刀光血雨中的手段比之温颜更厉害，而他的体质，也更合适长生。”

    疏影轻声一笑，“能让人长生的这个东西现在已经毁了，又该如何让人长生？”

    辜梵凝眉，似乎正在思虑着什么，“此次是我的失误，这才让他人毁了灵肉，我知道我百死莫赎，愧对师父在天亡灵，所以我自己会给自己一个了断，但是在此之前，师兄能否给我一段时间，让我做完最后一件事？”

    疏影看着辜梵，道，“师弟此话差矣，灵肉被毁乃是卦数之中的事情，与师弟并未有太多联系，就算这次不是辜荷动手，灵肉或许还会落入他人手中，一切都是天意而已，既是天意，我们便听天意便是，是输是赢，是生是死，一切皆有天意定，但……”

    正说着，疏影话锋一转，突然看向叶芷，之后又对辜梵道，“这是我们鬼谷的定数，但有一人不能死。”

    叶芷心中猛然一跳，不知疏影这话说的到底是不是自己。

    辜梵的目光落在了叶芷身上片刻，之后又移开了来，道，“师兄的意思是……”

    疏影上前走到叶芷面前，也不知是否就对着叶芷说的，只是这一句话，就足以让叶芷陷入了深深的沉思之中。

    “因为她是芷妍的女儿。”

    这就是疏影说的话。

    听完这句话之后，叶芷先是愣了愣，之后将自己记忆最深处的父母亲翻了出来，但仔细的想了又想，自己的母亲的确不叫芷妍。

    叶芷起先以为自己听错了或者是疏影说错了，但是之后辜梵的表现，却让叶芷觉得十分不寻常，同时也感受到了这件事绝非寻常。

    绝非寻常，的确是绝非寻常！

    听到芷妍两个字，辜梵整个人似乎都被吸引了，目光略有些呆滞，似乎还没有回过神来，一直都不动声色的脸上流露出一些哀伤。

    叶芷看着像是打哑谜一般的两人，有些茫然。

    这时辜梵反应了过来，只见他目光无神的看着叶芷，上下左右将叶芷看了个遍，最后猛的冲到了叶芷面前，双手用力的按着她的肩膀，“你是芷妍的女儿，你竟然是芷妍的女儿，这是不是真的？你告诉我这是不是真的？你告诉我……！”

    面对着情绪失控的辜梵，叶芷这次的确是愣住了，先前被辜梵这么激烈的动作吓得不轻，之后便从容了起来，她的回答很简单，“我不是……”

    辜梵的双手慢慢的从叶芷肩膀上滑落下来，他似乎也觉察出了自己的失控，对着站在身后的疏影苦笑一声，踱步到一边坐了许久，最后却只说了一句，“师兄你莫要骗我，芷妍已经死了，她死的那么凄惨，又怎么会有一个女儿？”

    疏影似乎也想起了什么不好的事情，对这件事情有些避之不及的，没有详细的说，只是道，“芷妍是死了，但是她的确有一个女儿。”

    辜梵看着疏影，然后又盯着叶芷看了片刻，然后目光又落到疏影身上，就这么样重复几次，辜梵深吸一口气，“这到底是怎么回事？”

    这个问题不仅是辜梵想知道的，更是叶芷也想知道的。

    牵扯到自己父母身上的事情，叶芷也有责任要将一切事情都弄清楚。

    其实所有的事情都不难，只在于人想不想说。

    疏影坐在桌边，在叶芷和辜梵两人的目光注视中犹豫了许久，最后对着辜梵缓缓道来，“多年前，我第一次离开鬼谷回来之时带了一个女婴你可还记得？”

    辜梵点头，“当时我还曾多次询问师兄这个女婴的来历。”

    此话说的有些隐晦，辜梵一直追问这个女婴的来历原因只是想知道这个孩子到底是不是疏影的私生子，但疏影一直都未正面回答这个问题，最后直到疏影再次离开，辜梵也未得到自己想要的答案。

    而这件事情辜梵也曾对叶芷一语带过，叶芷也以为这个女婴就是疏影的孩子，现在想想，或许根本就不是这样。

    这件事情的确是有内情的，而且这内情之后的事情，是一件尘封了多年的感情纠葛，任谁也解不开的感情纠葛。

    疏影看着叶芷，道，“当时我带来鬼谷的那个女婴，就是小芷，她就是芷妍的女儿，她的名字也是我所起的。”

    叶芷一愣，从疏影口中知晓自己当年的身世秘密，心中虽然疑惑甚多，但是却不知该怎么言语，因为她现在不知道的事情实在是太多了。

    从疏影平淡无奇的叙述中，叶芷和辜梵两人知道了一个惊天的秘密，而这个秘密，即将影响到天下兴亡。

    疏影和辜梵这两个超脱世外的人，也会随着这段尘封已久的往事慢慢揭露，而达成一个十分默契但却又十分残忍的决定。

    而叶芷，正是处于一个漩涡的中心，自己身边一切平静，但是周围却是如同天上星辰，瞬息万变。

    依照鬼谷的规矩，每次朝代更迭，正逢乱世之际，鬼谷便会派出两名弟子前去辅佐明君，而真正的贤者便能得到诱人的奖励，这份奖励便是长生。

    这件事说简单倒也简单，说不简单倒也不简单。

    那次派出的人就是辜梵与疏影这师兄弟两人，两人下山之后便随着自己的心意去追寻自己所认为的明君。

    此时天下虽然动荡，但却并非乱世，疏影和辜梵两人暗中达成了一种共识，若非是必要，都要尽量劝服自己辅佐的君主不要对外用兵。

    两人深知，一旦起兵，疆场上的百万遗骨将会无人来收，人间又将成为炼狱一场。

    疏影选择的君主，便是以女子为皇的西连女国，而辜梵辅佐的是一个饱受战乱之苦的小国。

    这个小国虽小，但却是好多大国的交通枢纽，十分重要，后来辜梵在此处官拜丞相，后来天下太平，隐居之时皇帝亲自相送，十里锦绣，荣光无限。

    当然，这些都是题外话，辜梵所做的事情和疏影相比倒是算不得什么了。

    疏影才华出众，在西连女国自然也受到当时女王的赏识，女王甚至为了拉拢他要将西连国当时的皇女许配给他。

    但因疏影身为鬼谷弟子，本来就是无情无欲，对于儿女情长不太感兴趣，也就拒绝了。

    只要人在红尘中，就会碰到一个属于自己的人，疏影自然也不例外，时间太过于久远，太多的细节早已不太清楚，只是印在脑海中的东西却从不曾泯灭。

    那是一个繁花锦绣下午，一片金色余晖之下，一个人遇到了另一个人，此一眼，终身难忘。

    此女不是别人就是西连女皇的御妹，之后两人便经常相见，言语之间相谈甚欢，但此时疏影心中并没有儿女情长。

    后来天下太平，按照鬼谷的规矩来讲，这时应当将在外的弟子都召回，分出胜负后，胜者便可得到自己能得到的东西。

    又是两年过去，辜梵前来西连找疏影，疏影当时正在与芷妍把酒言欢，辜梵自然也是奇人，芷妍早就知晓他的大名，推杯换盏之后，几人在兴致正浓之时在月桂树下折枝为誓，结拜成兄妹。

    疏影与辜梵本就是师兄弟自不必说，两人至此便多了一个妹妹。

    之后疏影和辜梵离开西连之时，几人曾策马狂奔，芷妍将两人送出西连国界数百里之后方才看着两人离开。

    本以为这次之后就该再无交集，可天下的事情就是那么的难以捉摸。

    疏影和辜梵回到鬼谷之后还是难分胜负，好在两人的品行都是不错，最后这件事以平局收场，辜梵和疏影两人同时拥有了长生。

    长生的人违背自然法则，自然也不能轻易下山，可就在这时，疏影却收到了芷妍寄来的一封信，这封信十分奇怪，只是一张白纸，翻来覆去不见一个字。

    疏影觉得事情不对，于是便承受着回来要受到严重处罚的后果，私自下山前去西连国。

    不过还是晚了一步，疏影到了西连女国的当天晚上，皇宫内一片大乱，宫女太监的尸体堆了满地，鲜血浸透了大理石地面。

    大骇之余，疏影不敢停留，踏着满地的鲜血在皇宫内抓了一个人寻找那个熟悉的身影。

    那人告诉疏影，他所说的芷妍早已成了西连女帝，现在恐怕早已丧命在千军万马之中。

    