
    温颜也不再卖关子，“孤影堡堡主楚潋就是血浸的主人，袁家的五十多口人命，也是他亲自动手杀的。”

    这一个消息一半叶芷已经知道，而另一半叶芷也猜到了，能驾驭血浸的人一定内力非凡，那定然就不是孤影堡普通的门徒，除了堡主之外，还能有谁？

    看叶芷不动声色，温颜有些挫败，“和你聊天真没意思，你就不问问楚潋为什么要杀那么多人？你不问让我怎么继续说下去啊。”

    叶芷无奈，只好重复了下这句话，“楚潋为什么要杀那么多人？”

    其实这个问题并没有什么意义，楚潋是什么人？孤影堡堡主。孤影堡又是什么？杀手组织。

    杀手组织，杀人也只有一种可能，有人掏钱要买袁家满门的命！

    但是之后温颜的话，却正好证实了叶芷的想法是错误的。

    温颜半躺在红帐之内，手上却抓住了床上的一个枕头，看着上面绣着的鸳鸯成双花纹，浅浅一笑，“孤影堡堡主名叫楚潋，是楚国的四皇子，这个想必你已经知晓了，具体情况我就不再多说，下面我要说的，是孤影堡中的两大首领，修罗和鬼刹。”

    因为孤影堡在江湖上并不经常出现，叶芷的花幸教和它一向都是进水不犯河水，多年未发生什么冲突，故而叶芷对孤影堡并不了解，关于修罗和鬼刹的事情，也只是略有耳闻。

    温颜坐直了身子，收敛了神色，对叶芷道，“我们先说鬼刹，他每每出现，都是戴着一张面具，江湖上无人看到过他的容貌如何，但是他内力极高，武器为双刀，力度较强，但有勇无谋，不足为惧。”说着，温颜突而又笑了一声，“而这个修罗，就比较有意思了。”

    叶芷想不到温颜能将这些事情打听的如此清楚，一时间对他也不得不刮目相看。

    这时候温颜像是说到了一个重要的环节，面色变得沉重了不少，“修罗是孤影堡的另一个首领，她在外人面前都是男子形象，其实她原本是一个女人，只是练了邪术，外貌上无女性特征，楚潋对修罗格外看重，听闻这次的袁家灭门案，就和这个修罗有关。”

    听到这里，叶芷问了一句，“袁家的那五十多口人，修罗也下手了么？”

    若是她也插手了，那是不是说，她其实也是有能力操控血浸的？

    未等叶芷多想，温颜走到她面前，自顾自的倒了一杯水喝了，之后才继续道，“修罗修炼的那种邪术到底是什么无人知晓，但是这种邪术能破坏人体阴阳平衡，阳气至盛之下，阴气被遮，男子修炼倒也是没什么，女子修炼则会慢慢变成男子形象，待到身上女子特征消失之后，也就是功成之日，这种邪术能将人的内力提高数十倍甚至更高，但是……”

    温颜将手中的杯子放下，叹了口气，“无论什么东西，有得必有失，内力增强之后，每年都会有一个月的时间身体内力衰退，力量不足三岁孩童，病症不断，只要坚持了这一个月，内力就会恢复如初，甚至更强，而袁家的灭门之案，就发生在修罗的这一个月之间。”

    叶芷陷入了沉思，温颜说的这些，似乎只是一个引子。

    温颜看了叶芷两眼，又看了看江蓠，笑嘻嘻的道，“那个修罗长的应该和阿蓠差不多，面容阴柔俊美，应该很容易就能被人惦记上……呵呵，阿蓠若不是武功高，走在路上还真的会让人有些担心呢。”

    江蓠冷哼了一声，叶芷知道自己在这儿他不便对温颜动手，但是她可不想看着江蓠每次都被温颜话里话外的调戏，于是便不冷不热的回了一句，“温国师月貌花容，风流潇洒，自然比阿蓠更让人惦记。”

    温颜对叶芷的这句话十分受用，满意的点点头，然后轻咳一声，这才继续道，“袁家的老爷袁必罡是一个好色之徒，他府中有名有份的妻妾就有九位，而且只要是长得俊美，男女都是无所谓的，修罗这一个月已经没了内力，不知道为什么却来到了这里，似乎是有什么事情，但是却无意中撞到了袁必罡这个小人……”

    叶芷心中一跳，“莫不是……”

    温颜是笑非笑，“教主聪慧，接下来发生的事情如何我不多说教主也能猜得到，袁必罡究竟将修罗如何了没有人知道，但是我这边的消息是，修罗是被楚潋从袁家的大宅里抱走的，那袁必罡善做一些凌虐之事，手段残忍的令人发指，这花楼里的姑娘，也没有一个愿意接待他的，想必修罗在他府中受了不少折磨。”

    叶芷无言，本以为被灭门的一家都是弱者，是可怜之人，但现在知道了因由，只觉得古人一句话说的甚对，可怜之人必有可恨之处！

    修罗无论品行如何，杀人手段如何，毕竟也是孤影堡的首领，受到如此屈辱，谁人能忍？

    叶芷无声的叹了口气，道，“袁天罡自作孽，死了也是应当，只是他府中那些无辜之人，死的着实冤屈。”

    “死？”温颜冷冷的笑了声，“他想死恐怕也是一种奢望了，现在只有求生不得求死不能。”

    “袁必罡没有死？”叶芷立刻反应了过来，“袁家死的那五十多口人，竟然没有袁必罡？”

    温颜又是一笑，“孤影堡堡主楚潋对修罗极为看重，她受此委屈，他不惜让血浸重出江湖，以此为刑具杀人，而且劫走了袁必罡。”

    叶芷知道，血浸刺入人身体内时，人体内的鲜血并不是被剑吸走的，而是被一点一点的消耗掉的，而这段时间，人的意志十分清醒，疼痛……伴随着死亡。

    楚潋以此为刑具，做的够绝！够狠！

    温颜看叶芷神色，继续道，“现在我所知晓的都告诉了教主，敢问教主之后有什么想法？”

    叶芷站起了身，抬眸望着窗子外面街道上的人群，深吸了一口气，“云衣想必也知道这件事了吧，他如何说？”

    温颜随着叶芷的目光看去，“这件事可大可小，袁家作茧自缚，也怨不得别人。”

    叶芷细细思索了一会儿，“吩咐城主这件事到此为止，随便编一个借口，将这件事了了就是，关于血浸的事情，让那些名门正派去理会吧。”

    温颜对着叶芷又笑，眸中蕴藏着深深的笑意，“微臣今日说了这么多话，教主是否应该犒赏一下微臣？”

    叶芷朝江蓠使了一个眼色，江蓠立刻会意，从怀中拿了两锭金子放在了桌上，“这些事情城主都不知道，你又是怎么知道的？”

    温颜很不以为然，“城主最多也只是管管一些小事情而已，这些事情就算再怎么查都不一定能知道，只不过……”说着，温颜停顿了下，片刻之后方才继续道，“城主能知道血浸，也不简单了。”

    叶芷皱眉，温颜的这段话，似乎并没有说到正点上，对于叶芷的疑问，他根本就没有回答。

    这时候，一个女子穿着红衣，面纱遮了半张脸的女子走了进来，她戴着的面纱看似轻薄，但是却让人怎么样都觑不见那面纱后的面容，婀娜聘婷，凝脂若雪，长眉入鬓，眼波盈盈。

    这个女子走进来之时，身上带着一种异香，叶芷嗅了两口，只觉得这香清甜无比，十分可心。

    温颜看到那女子进来，昏暗的灯烛之下，又隔着一层面纱，也看不清楚那女子的脸，只是调笑着对叶芷说了两句，“这个可就是梦影的头牌姑娘了，让我来看看，是这里的花魁美一些，还是我们的京师第一美人更漂亮一些，呵呵……”

    叶芷无言，什么事情都已清楚了，江蓠也一直催促着离开，叶芷转身欲走，和那红衣女子擦肩而过的时候，无意之中的漠然一瞥，接着昏暗的烛光，看着那双眼睛，叶芷突然想起了一个人，下意识的伸手握住了那女子的手腕。

    这个女子，虽然她想不起来什么，但是她敢肯定的一点就是，这个女子，她绝对认识！

    这个突然的动作，惊了三个人，江蓠原本已经快步过了雅间的门槛，但看到叶芷不动，又转身回还，“师父。”

    温颜往前走了两步，笑言，“怎么？你也看中了这美……”

    人字还未出口，温颜的神色立刻呆住了，脸上的笑意也随之凝固，嘴巴张大几乎可以塞下一个鸭蛋，下巴都要掉在了地上。

    那红衣女子先是愣了一下，然后一双柔弱无骨的纤纤素手推开了叶芷抓着她手腕的手，在面纱之外的一双晶亮瞳仁儿媚眼如丝的扬起，“姑娘，我不接待女客。”

    叶芷脸色沉了沉，她现在戴着人皮面具，她的手艺一般人是看不出来的，为了避免麻烦，叶芷出门的时候还特意在面具周围融了脂粉，使其看起来更自然一些，这样一来，就算是沐云衣，只要是她不说话，也不能认出她，现在眼前的这个女子，只是一个照面，竟然将她面具后的那张脸认了出来，着实让人觉得意外。

    江蓠伸手将叶芷挡在身后，盯着那女子看了两眼。

    那女子仿佛这才看见江蓠，一双眸子如同秋波剪水一般动了动，皓腕一翻，五根如同白蜡一般的手指即将要抚到江蓠脸上的时候，江蓠猛地侧了一下脸，躲开了那女子的手，“师父，我们走。”

    “好久都没有见过这么俊美的男子了，你以为你还走得掉么？”女子声音发生了变化，变得十分妩媚，叶芷也终于听出来了这个女子是谁。

    是辜荷！

    在鬼谷中见到的辜荷！

    