
    跟着一个石头一样的人在装饰精美的船舱中转了好久，那人终于顺着长廊拐进了一个巨大的房间。

    这个房间中燃着磷火，忽明忽暗，空荡荡的房间中只铺设着木板，因为在船上，木板微微有一点潮气，故而导致房间中的空气格外湿润，叶芷能闻得到从木板上散发出来的檀木清香。

    檀木虽然算不得是名贵木材，但这个房间里铺设的东西，也不是一个小数目。

    那人将叶芷带到这个房间之后便离开了，叶芷愣了愣，看那人走后便一个人在房间里看来看去，其实也没有什么可看的，这个房间实在是太空了，连日常所需的东西都没有。

    这个房间到底是做什么的呢？这艘船虽然很大，但是这么大的一个空间被浪费掉好像也有些不合情理吧？

    叶芷看了看四周，依旧是什么都没有发现。

    这时，不远处的一道门响了，叶芷转身，只见一个挺拔的身影正向自己走来，这个房间中没有窗子，借着那磷火微弱的光叶芷看清楚了来人，除了孤影堡的堡主之外还能有谁？

    他走的并不是很快，就是这么一步一步的靠近，随着他距离自己越来越近，叶芷只觉得他身上有一股强大的气场正向自己袭来。

    这个人身上的气场不是常人能比拟的，带着一种强烈的戾气，不知怎么回事，楚潋身上的戾气比刚才未上船的时候相比，仿佛判若两人。

    叶芷也是经历过风雨的人，当下也没有言语，只是定定的站在那里，等着楚潋上前。

    楚潋依旧戴着一张面具，只露出一双眼睛，看着这双眼睛，叶芷只会想到一种动物，那就是猫，眼睛像猫的楚潋，性子恐怕就是炸了毛的猫。

    楚潋停在了距离叶芷差不多五六步的距离处，“你的医术到底如何？”

    叶芷扯了扯嘴角，“若是治你脸上的伤，我恐怕是无能为力了。”

    “治伤？”楚潋似乎没有反应过来叶芷为何这样说，之后反应了过来之后停顿了下，片刻才道，“若是练了空孜，人的身子还能复原么？”

    叶芷一愣，立即反应过来，“你不是因为要让我给你自己治伤才将我带到这里来的，而是为了修罗？”

    修罗练的那种邪功名字就叫空孜，这是一种非常邪门的功法，阳刚之气十足，女子若是练了，外貌就会慢慢的变成男子，身上功力能增加十倍有余，叶芷明白了楚潋的用意。

    因为磷光较暗，叶芷看不清楚潋的表情，但是她知道楚潋是在盯着她看的，那种像刀子一样的目光割在身上着实不舒服，“你是想让修罗恢复以前的样子？”

    楚潋没有言语，点了点头。

    叶芷犹疑了下，道，“空孜可解，但除了要忍受极大的痛苦之外，还要将全身经脉用内力锁住，散去所有的功力，这法子可用，但你可要考虑考虑？”

    楚潋声音沉沉道，“练了空孜的人性命最多只能活到四十岁，若是将这功散了，可有转圜余地？”

    空孜这种心法就相当于透支身体内的潜能，消耗着人的精力，练了这功的人，活到四十岁已经算是万幸，楚潋所说的事情叶芷之前并没有做过，当下遇到这个问题，也不由得犹豫，“我之前并未散过人的功力，不过将这种功法从身体内除去之后好好保养，多余十年寿命应当还是可以的。”

    楚潋沉默了。

    周围很静，叶芷上前两步，距离楚潋更近了些，“你若是真心想为修罗好，就尽快让她将这功力散去，否则待她练到顶层，功法融入她全身经脉的时候，就算是神仙下凡也无能为力了。”

    楚潋点点头，“我知道了。”

    叶芷无奈的叹了口气，道，“你们二人还真是有意思，既然互相喜欢，为何不在一起？”

    楚潋看了叶芷一眼，“互相喜欢又不能在一起的事情多了，也不差我们这一件。”

    叶芷淡淡的一笑，走到距离她最近的一盏磷火前挑弄着上面的火苗，“我虽不知道你们是怎么回事，但看在我能给你希望的份儿上，你能不能告诉我一件事。”

    楚潋有些心不在蔫，“什么事。”

    那幽蓝色的磷光从叶芷的指尖溜来溜去，叶芷缓缓道，“你是不是应当与我说说你和辜荷的事情？”

    “她？”楚潋的声音很清冷，“没什么可说的，只是萍水相逢，她受伤的时候我曾经救过她一次，仅此而已。”

    叶芷了然，想起辜荷之后叶芷又想起了辜梵，不知他现在怎么样了……

    楚潋的一双眼睛在磷火下面若隐若现，“你若是能医好她，你想要什么酬劳只要我有的，绝不吝啬。”

    这话很熟悉，叶芷刚才在修罗那里已经听过了，当下也没表示什么，只是道，“做什么事情都有风险，虽然这件事不难，而且还是你们两个的私事，但我还是要问一句，这件事你可和修罗商量了？她可愿意？”

    话音刚落，一个略带磁性的声音从不远处的黑暗中传来，随即一个人走了过来，脚步声清晰入耳，“我不愿意！”

    来人身上带着一股清冽的酒香，除了修罗还能是何人？

    修罗走到叶芷面前站定，给楚潋行了一个礼，单膝跪在了檀木地板上，道，“主上一向不插手下属的事，这次希望主上能高抬贵手，不要为难属下。”

    叶芷在一旁饶有趣味的看着两人，指尖幽蓝色的火苗轻轻跃起，舔舐着人的肌肤，没感受到半点痛，只是觉得暖暖的。

    楚潋也不让修罗起身，声音更加清冷，“你一天是孤影堡的人，就要听我的命令，这是你之前下的毒誓，如今想反悔可不是那么容易吧？”

    修罗跪在地上，没有言语，片刻之后才抬起了头，一字一句道，“我不能没有武功！”

    楚潋低下了眸子，最后蹲在了她身前，与她对视，“你可以在我身边，我决不让别人伤害你半分。”

    叶芷手一抖，火苗随之跃动了两下，差点熄灭。

    修罗低着头，“没武功就相当于是一个废人，还有什么脸面待在主上身边？”

    楚潋抬起了手，那双手细长好看，骨节分明，但隐隐的看去，上面似乎有几道清晰可见的疤痕，他像是想碰碰修罗的脸，但不知又突然想到了什么，又将手放了下去，“你明知道我不在乎这些。”

    修罗抬起了眸子，阴柔的脸上似乎带着笑意，“你是我的主人，一生都是，我愿意为你效忠，你若是已经决定，就在事成之后杀了我吧。”

    叶芷早就看出了两人之间的关系非同寻常，如今再看，这明明就该是一对儿鸳鸯，还是一对生不逢时的苦命鸳鸯。

    楚潋站起了身，负手而立，“我意已决，你是我的人，你的生死在我不在天，我不会杀你，也不会让别人杀你，更不会给你机会自杀，我可以什么都不要，只要你活着。”

    修罗面色不动，就直着身子跪在那里。

    叶芷无奈的摇摇头，目光在两人身上转了一圈，“空孜的功力散去之后，身体都会恢复如常，有没有武功又有什么大碍？”

    自己之前不也是一样，重新活了一次就变成了一个手无缚鸡之力的小女子，想起现在说出的这番话，叶芷都觉得有些讽刺。

    只是两人的心境不同，修罗所能看到，所在乎的实在没有叶芷多，故而才将武功看得格外的重。

    两人都没有说话，眼前现在的情况，叶芷已经知道自己不适合待在这里了，“这件事也不是一时半会儿就能弄好的，也不急在这一时，你们两个可以好好商量，至于最后如何取舍，给我一个答案便是。”

    说完，叶芷拉了拉有些宽松的衣裳，转身走出了这个奇怪的房间。

    房间中不见光线，十分昏暗，刚走出门之后，外面的光线一下子刺入了眼中，叶芷下意识的伸手去遮挡了下眼睛。

    待到眼睛慢慢的适应了这强烈的光，叶芷睁开眼睛之时，只见眼前站着一个人，这人不像是在这里守门的，而像是专门在这里等着叶芷的。

    这人身穿一件暗褐色衣衫，手腕束手极长，紧紧的裹在匀称的小臂上，宽大的腰带上还带着金属扣环，一根绸带穿腰而过，看起来十分干练，和修罗的打扮略微相似。

    自从叶芷出了房间，这人的眼睛便一直都在她身上，这让叶芷十分不适，“你是什么人？”

    那人往房间内看了看，目光定格在叶芷脸上，脸上露出了一个十分邪气的笑，道，“你见过了修罗难道还不猜不出我是谁么？”

    这人的笑三分诡异七分邪魅，叶芷忍不住后退了一步，肩膀硌在已经关上的门上，生疼。

    看到叶芷这个动作，那人先是愣了一下，突而笑道，“我没有打算对你如何，你是堡主请来的人，再给我几个胆子我也不敢动你。”

    叶芷看着眼前这个奇怪的人，道，“你是……鬼刹？”

    