
    第180章

    江蓠一夜未睡，叶芷却是睡得很香。【全文字阅读..】

    宿醉之后醒来，头痛欲裂。

    第二日一大早，叶芷微微抬起了眸子，一双眼睛睁开了来，迷迷糊糊之中，看到的是江蓠的那双蕴含着无限桃花的眼睛，红红的，像是一只小兔子。

    叶芷坐起身子，扶了扶额头，喉咙中一片嘶哑，“阿蓠，你怎么……一夜没睡？”

    昨晚睡得实在太香，那样的折腾叶芷都没有醒过来，又怎么会知道昨晚发生了怎样惊心动魄的事情？

    看到叶芷醒来，江蓠揉了揉眼睛，去给叶芷倒了一杯水，“师父，你先喝点水。”

    昨晚不知道喝了多少杯酒，刚醒来喉咙中定然是干的难受，江蓠的这杯水递来的正是时候，叶芷接过茶杯，恍然一瞥，却正见江蓠手背上有一道刀痕。

    叶芷的手一抖，几乎要将手中的茶杯摔了，忙道，“阿蓠，你怎么受伤了？”

    江蓠用衣袖掩了掩，“只是一点小伤，没有大碍，师父不必担心。”

    叶芷盯着江蓠，看他脸色便知事情不小，问道，“这是怎么回事？”

    江蓠犹豫了下，便将昨晚发生的事情略略和叶芷说了，之后便问了一句，“师父可知是何人要对师父动手？”

    知晓自己身边竟然有如此危险的存在，叶芷着实打了一个冷战，若是没有江蓠在身侧，她现在都不知死了多少次了，自己的身家性命是倒是没有什么，可自己肚子里的孩子是无辜的，叶芷抿了抿唇，下意识按到了自己的小腹上。

    一双眸子沉了沉，看来，现在最重要的，就是将自己身边的这些危险都先铲除掉了。

    就在叶芷陷入沉思之际，江蓠又仔细的想了想，一双眉毛皱的愈发的紧，“昨夜攻击我的那人，竟也会易容术，若不是我知晓这段时间辛纤不在教中，恐怕还真要被他给骗了。”

    听到江蓠突然提起易容术，叶芷心中顿时明朗，一个名字到了唇边呼之欲出，却让人不想提起。

    江蓠盯着叶芷神色，道，“师父可是想到了什么？”

    叶芷唇角漾出一抹止不住的冷笑，十根手指忍不住抓紧了床上的锦被，“阿蓠，那些人的尸体可还在？”

    江蓠点头，“知晓师父今天一定会来查这些人的底细，我就没有动那些人的尸身。”

    叶芷点了点头，微微放松了些，伸手拉住江蓠的手，道，“你在我身边，我总能放心些。”

    江蓠愣了愣，咬了下唇，垂下了眸子道，“阿蓠会拼尽全力保护师父。”

    叶芷微微一笑，正欲说话，却觉得自己手心中黏腻的一片，低头一看，却发现自己的手正拉着江蓠那只受伤了的手，自己虽不曾怎么用力，但江蓠的伤口却依旧迸裂开来，鲜血沾了自己一手，“对不住……阿蓠，我刚回教中来，配置伤药恐怕来不及，你去找君弋，他的药圃中有上好的药材，伤药也是极好的。”

    江蓠忙将自己的手从叶芷手中抽出来，又递给了叶芷一块手帕，道，“一点小伤，有劳师父担心了。”

    血腥气在蔓延，叶芷闻着这味道，微微皱了皱眉头，接着胸中一阵闷得难受，最后俯身在床边干呕。

    昨晚喝的太多了，也没有吃什么东西，叶芷也吐了个干干净净，现在更是难受，却也是没有办法缓解。

    江蓠忙给叶芷拍了拍后背，道，“师父以后可不要喝那么多酒了，现在肯定特别难受，要不然你再睡会儿。”

    叶芷摆摆手，从心底涌出来的恶心感稍稍好了一些之后支起了身子伏在床边，道，“这些人不除，你我皆不能安心。”

    的确如此，江蓠抿了抿唇，道，“我只觉其中有一人的武功招式比较熟悉，但后来又想了想，实在是想不起来了，师父心中可有什么眉目？”

    叶芷没有言语，掀开锦被走下床去，“你说你抓住了他们其中一人？”

    江蓠点头，“那人被我所伤，昨夜我已将他关进地牢了。”

    叶芷凝目，似在沉思，片刻之后方道，“好生看着，万不可让他给逃了。”

    江蓠微微一笑，“师父放心。”

    ……

    早晨起来洗漱一番之后，叶芷来到了昨夜差点让她丧命的那个房间。

    房间中横陈着三具尸体，皆是黑衣蒙面，看样子似乎是武林众人，刚跨进房间，一股浓烈的血腥味扑面而来，叶芷身怀有孕，最受不了这个气味，当即扶着门框又吐了一个昏天黑地。

    江蓠一边安抚着叶芷，一边皱眉，“师父可是有什么不适？”

    叶芷用手绢擦了擦唇角，脸色苍白的对着江蓠微微一笑，“不用担心，过段时间就好。”

    进了屋中，叶芷强忍着胸口的不适，蹲下身子看着横七竖八倒在地上的几句尸体，稍稍犹豫了片刻，对着江蓠道，“阿蓠，他们死了大约多长时间了？”

    江蓠略略一想，回道，“距离现在大约有三个时辰了。”

    叶芷一双眸子愈发的深邃，伸手卷起其中一人的衣袖，将他手腕翻过来看。

    江蓠也将另外两人的衣袖卷起来，问道，“师父可是看出了什么吗？”

    “三个时辰了。”叶芷无奈的站起了身子，“就算这些人身上原本有什么痕迹应当也都消失了。”

    江蓠踢了踢那人的手臂，道，“早知我就应该抓活的了。”

    叶芷轻声一笑，“不还是有一个活的么？”

    江蓠看着那几具尸体，“师父现在可是想去地牢？”

    叶芷摇头，唇边一点笑意高深莫测，“那人被你打伤，现在去估计他还没醒，我们再等等就好。”

    说着，叶芷转眸看了看江蓠手上的伤口，道，“我们现在去找君弋。”

    江蓠颇为不好意思道，“师父这点小伤我自己就能去了，你现在可以多多休息片刻。”

    叶芷没有言语，转身走出房门。

    ……

    君弋住处在花幸教的西苑，此处的名字起的也极为风雅，叫做昙花一现。

    之前叶芷还曾问过君弋，为什么会叫这个名字，君弋且笑不语，最后被问急了也只是说一句，“每个人身上都有一些不想让他人知晓的秘密，教主何必*问与我呢？”

    叶芷也只好作罢。

    上次来到西苑还是四年多以前了，现在再次来到这里，也没有发现什么不对的地方，一切都和以前相似。

    此处和它的名字一样，多个品种的昙花和药圃相互交错，四周也都种着清脆挺拔的翠竹，庭院中间种着两棵梅树，皆是红的像火一般的颜色，和白雪相衬，十分醒目。

    在叶芷的印象中，君弋喜欢昙花几乎喜欢到了一种境界，他几乎每次出去，都要带上一种或者几种昙花出去，而且花幸教众人都知道，这个左护法的脾气也是十分之好，但前提是你不要损伤他种的这些东西，否则就另当其说了。

    昙花不是一年四季常青的植物，它只在每年的五月至冬月开花，花在夜间绽放，洁白高雅，幽香扑鼻，香气四溢，光彩照人，有月下美人之喻，但这花只开一个时辰，过了这个时间之后便会慢慢的枯萎，从刚开始开放到完全枯萎，用时也不过就两个时辰。

    叶芷觉得此花意喻不祥，从君弋对此花的喜爱之中，叶芷隐隐觉得有一种特殊的情感穿c在其中，似乎……也是不祥。

    没有再多想下去，叶芷绕过两株梅花树，江蓠身子高些，走过这棵梅花树之时，一不小心挂断了一枝梅花，都惹得枝干上火一样的红色纷纷下落。

    梅花树后便是君弋的住处，走到门前，叶芷正欲上前敲门，却发觉门已开了，君弋正睡眼惺忪的站在门后，一眼看到叶芷微微有些惊诧，再次伸手揉了揉眼睛，道，“教主怎么来了？”

    君弋昨夜喝的也不少，最后还是迟涯送他回去的，此刻的他身上穿着单衣，衣衫大敞，从里面隐隐约约的透露出几点殷红的痕迹，被叶芷看了个正着。

    叶芷面色不动，唇边凝着一缕笑意，“有点事情，我去正厅等你。”

    君弋拉了拉身上的衣襟，对着叶芷微微躬身，迅速的关上了房门。

    叶芷顺着房门前的走廊走到了正厅，一路走来，这走廊上也摆满了各种各样的昙花，说来也奇怪，这些昙花似乎不怕冬寒，纯白的雪落到了上面，它们翠绿的叶子依旧翠绿，像是要滴出水来。

    走到正厅中坐下，君弋和叶芷一样，都是喜欢清静的人，不会找什么丫鬟侍女侍候，故而这里连一杯茶水都没有。

    不过这种情况没有维持多久，叶芷和江蓠坐下还没有多长时间，君弋便来了，手中还端着一个小茶壶，刚进来便又一股奶香，不知里面加了什么东西，味道你十分清甜。

    君弋此刻身上衣服已经穿好，交领的外衫和白色的狐裘大氅得体的穿在身上，大氅上的风毛遮盖住了他脖颈上的痕迹，一头长发半散半束，头顶上的玉冠整整齐齐的戴在头上，用一根同色的玉簪挽住，一派温润如玉的佳公子。

    