
    裘泠点点头，温颜却上前一步，将裘泠手中的那个小瓷瓶抽了出来拿在手中把玩了下，半开玩笑道，“我们叶国的皇后娘娘可是医中圣手，看看史书上，哪一个皇后有我们娘娘厉害……”

    说着，温颜将那个小瓷瓶放在鼻尖下轻轻绕了两圈，又深深的呼吸了两口，道，“味道真好闻，不知娘娘可有时间？”

    叶芷不动声色，道，“就算本宫没有时间，这未央宫的宫墙，怕也难不住温国师吧？”

    “那倒也是。”温颜将那小瓷瓶放到裘泠手中，对着叶芷挑了挑眉头，身上黑狐斗篷随着他的动作也流光溢彩，和走廊外的皑皑白雪相衬，一黑一白，如同他本人的性格一般，甚是显眼，“娘娘若是得空，能多做些这个送我也好，等到我带去拢翠楼之时，送给那里的舞姬当做香料日日焚香，也好让天下百姓都得尝娘娘一国之母的恩惠。”

    温颜说话之时，眉眼处虽然是温文尔雅的笑意，但那双如同黑曜石一般的眸子中却透露出几分诡谲之意。

    叶芷无甚动作，面上神态敛了敛，冻的有些通红的指尖也蜷紧了，缩回了雪篷中，“菀儿初来宫中，对一切都还不熟悉，由寻梅带着看看这宫中的雪景可好？”

    乔菀儿自然无甚异议，寻梅和她年纪差不多大小，写的正是一副天真烂漫。

    两人离开后，叶芷又看着裘泠道，“皇女身上负伤，天寒不宜养病，我已让人去备了温室，还望皇女不要嫌弃。”

    这两人走后，叶芷让江蓠去染香苑折几枝梅花回来，江蓠自然不会怠慢，身形一转就不见了人影。

    风雪欲重，刚才几人在殿前踏出的凌乱脚步此刻已经不见了，温颜屈膝半蹲在台阶上，手中揉着一个雪团，融化的雪水从他冻的微红的手指间流出，身上穿着的黑狐披风在走廊上划了一道半圆弧线，声音有些闷闷的，“你决定了？”

    叶芷不动，唇边依旧带笑，酒窝浅浅，“决定了。”

    温颜头也不转，雪团上融化的雪水越来越多，一滴一滴形成一道不规则的纹路顺着他的袖口流淌进去，“裘泠是西连皇女，到时间自然能助云衣完成大业，你的想法不错，但是……”

    话锋一转，温颜站起身，缓缓的转眸盯着叶芷来看，道，“你可想好了事后该如何给云衣解释。”

    “还用解释么？”叶芷唇角的笑容僵硬，最后也硬生生的将那声笑挤了出来，手中冰凉像是冬夜结成的坚冰，“他是我的徒弟，我们相处多年，他的性格如何我还是清楚的，事后无论发生什么，我叶芷一人承担。”

    温颜看着天上即将摔落下来的乌云，沉吟片刻道，“或许，你低估了云衣的自制力。”

    叶芷转身走进了殿中，人转进屏风之后留下了一句模模糊糊的话，“我亲手配制的东西，我有把握。”

    在寒风中站的时间长了，温颜都觉得自己双脚都快被冻的麻木，踩着一层白雪走了两步，雪花飘落在脸上，瞬间融化的冰凉像是针尖一般，入骨几分。

    蓦然转身，看着身后的大殿，目光定格在上面的三个字之上，未央宫。

    这三个描金大字苍劲有力，左右两边各雕刻着祥龙瑞凤，龙的鳞片，凤的羽毛，盘旋，交错……

    好一副鸾凤和鸣……

    强迫自己回过头，不去看这些不属于自己的东西，温颜正欲转身离开，一个深深的呼吸欲平复起了杂质的心绪，不料却将一片无辜的雪花吸到了身体里，猛烈的咳嗽声让人眼中都泛起了泪花，心中的酸楚顿时涌了出来，就是这么一个念头，瞬间将人抨击的狼狈不堪。

    迎面而来一双白靴，银纹刺绣，双龙盘空，除了叶国国主沐云衣之外，怕也无人敢用这样的花纹。

    温颜抬眸，正好对上沐云衣的眼睛，心中藏着不堪的心思，怎能受得住这样的对视？

    避了目光，温颜又露出一个笑容，拍了下沐云衣的肩膀，“忙完了？”

    心头重事压着，沐云衣的笑容也不甚好看，“还好。”

    温颜眨了眨眼睛，睫毛上挂了两片轻飘飘的雪花，瞬间融化，挂在睫毛上的小水珠如同泪水，脸上却是世人都看不破的不羁笑意，“她身上戴了婴珠，你若是想让婴珠发挥出它的效力，这至少一年的时间你都不能享受合欢之好，你确定这一年你能忍得住？”

    沐云衣瞥了温颜一眼，“你若是有这时间，还不如去抱你的美人儿们去。”

    温颜转了下眸子，大跨步离开，脚步由快到慢，最后又停住了脚步，雪上的影子也略略有些沉重，“沐云衣！”

    沐云衣也停住脚步，转过身，迟疑了片刻，走到温颜面前，将他打量了一番，道，“你今天怎么了？感觉有点不正常。”

    “有么？”温颜在沐云衣面前转了一个圈儿，“我哪里不正常了？”

    沐云衣摇摇头，“或许是我最近太紧张了，你刚才叫我是有什么事情要说么？”

    “呃……”温颜默然片刻，心中百种心思盘旋过后，最后也只剩下了一句话，“没什么，只是想着，过两天不是我老爹的生日嘛，我买礼物的银子都没有了，皇上圣心仁慈，不想看到微臣不孝的吧？”

    “……”

    看着沐云衣的身影走进了殿中，温颜收敛了脸上说笑的神色，伸手去接天上落下的雪花，苦笑一声，“我们多年的兄弟，云衣，我本想提醒你的，可你有一个识大体的皇后，此事，就看人的造化了。”

    叶芷，叶芷，叶芷……

    将这个名字重复了几遍，每每念了一遍，都要深深的吐上一口气，待到这个名字被重新压制到心中的最深处，温颜松了一口气，整个人都觉得空落落的。

    ……

    殿内暖香扑鼻，沐云衣掀开帘子走进来，叶芷正坐在暖榻上，看着窗外的景物发呆，似乎在想着什么。

    沐云衣轻轻一笑，蹑手蹑脚的走到叶芷身边，他的轻功不错，再加上刻意这样走路，竟然是半点声响都没有发出，到了叶芷身边叶芷都未发现有人来到。

    在叶芷身后站了会儿，沐云衣忍不住伸手环住了叶芷的肩膀，呼吸轻轻掠过她的耳畔，轻柔略带暖意，“在想什么？想的那么出神？”

    知道此时殿中来人不会有其他，叶芷并没有被惊到，伸手覆到沐云衣环着她肩膀的手背上，淡淡一笑，依稀还见往昔的风采，“也没有什么，只是人闲着无聊之时，总会不自觉的将之前的记忆翻出来，那些之前我们所做的事，现在大约都做不成了。”

    此话说的伤感，沐云衣环着叶芷肩膀的力道重了些，道，“那些事情我们之前能做，现在自然也可以，只要你愿意，我可以……”

    “我只是随便想想。”叶芷挡住了沐云衣的话，片刻之后才继续道，“云衣，我记得你曾说过，北城那边的行宫中有温泉？”

    沐云衣坐直了身子，拉了拉叶芷身上盖着的被子，点了点头，“城北那边的确有一处温泉，那边的行宫自从建成之后除了每年的天地祭祀时会在那边住上一夜之外就没有再去过，你怎的会突然想起这个？”

    叶芷正欲开口，江蓠却抱着一束新折的梅花走了进来，殿内瞬间被这清淡的梅香填满，屋内原本的味道消匿散开。

    江蓠将手中的梅花放在一旁的桌上，目光又在沐云衣脸上扫了扫，最后利落的转身，带着满身的梅香离开。

    沐云衣看着江蓠的背影，又看了看叶芷，轻咳了一声，道，“你刚才说……”

    叶芷让沐云衣将放在窗子下面的那个白玉瓶拿来，又拿了一把剪刀修着桌上梅花多余的枝节，最后由沐云衣一枝枝的插在白玉瓶中。

    “我身上带有婴珠，最近觉得精神了许多，就忍不住想出去走走……”说着，叶芷停顿了下，继续道，“我若是去其他地方，你应当也不放心，可去这个地方，你应该能与我一同。”

    沐云衣了然，道，“新春过后就是天地祭礼了，你作为一国之母，原本一定要去参加的，我想着你前段时间是身体不大好，就没有将这件事告知你，现在有了婴珠，你若是想去，我们便在行宫待上两天。”

    叶芷点头，“出去转转也好，总比困在这宫墙中好得多。”

    沐云衣拿着梅花的手势一顿，微微一笑，“你现在也知道待在宫中不好了。”

    叶芷有叶芷的打算，这个话题她也不愿再继续下去，摘下了一朵即将开败了的梅花，继续道，“这两日你应当是很忙，在忙些什么？”

    沐云衣笑笑，“也没什么重要的事情，只是楚国和西连那边有些动静。”

    叶芷亦笑，“楚国的皇子，西连正统的皇女都在我们这里，若是牵扯到这两国的事情，的确有些棘手。”

    “西连皇室谋权内耗，故而产生了政变，若是没有裘泠在我们这里，这趟浑水也没必要去趟，但这冥冥之中自有定数，裘泠的到来，也可能是上天自己的安排。”沐云衣将最后一枝梅花插进白玉瓶中，转眸看着叶芷，“易潇那边可能要有行动了。”

    