
    第187章

    就在此时，叶芷脑中突然划过一道如同闪电一般的光芒，心头猛的一震，“阿蓠，这次来教中的只有楚潋一个人么？”

    江蓠想了想，“我一直都站在正门等着师父回来，是看着楚潋进教中的，的确是他一个人。”

    “出事了！”脑海中再次回想起刚才楚潋所说的话，那种像是遗言一般的交代，叶芷几乎是脱口而出，立刻吩咐江蓠道，“快快，阿蓠，你两个武功高的暗卫，两个轻功好的暗卫赶快跟上楚潋，快去！”

    江蓠不知道发生了什么事，当下脑中还有些疑惑，但看叶芷如此，江蓠知晓事情紧急，转身立刻不见了。

    叶芷的心扑通扑通的跳，总觉的有什么事情要发生了，拿起还在桌上放置着的血浸，叶芷将那把剑紧紧的握在了手中，“希望不要出什么事情才好。”

    修罗和楚潋已经是一对苦命人了，现在这对苦命人若再发生点什么事情，那上天实在是太不公正了！

    就在叶芷忐忑不安的时候，江蓠回来了，对叶芷汇报道，“师父，人已经派出去了。”

    知道江蓠手下的人都是高手中的高手，但叶芷心中还是有些不放心，问道，“你可知道楚潋往什么方向去了？”

    江蓠道，“只知道楚潋从槐雪峰上下去了。”

    叶芷点点头，心中一阵激荡开始缓缓的沉寂下来，一双眸子开始变得深邃，脑中不住的运转，“阿蓠，你派出去的人是怎么联络？”

    江蓠十分腼腆的笑了笑，道，“我手下的暗卫每一个人手中都有一只颜色不同的鸟儿，这些鸟儿会帮我们传递情报。”

    这样是十分安全的，高手对战的时候，谁还顾得住去看身边几只飞鸟？

    正当叶芷想着，门外又进来一人，这人身穿青衫，手执玉箫，一派儒生气质，“教主。”

    叶芷点点头，“你可看过温颜的伤势了？”

    君弋眉头紧锁，道，“看过了，属下正是为了此事而来。”

    看君弋如此神态，叶芷道，“他的伤很严重？”

    君弋盯着叶芷，欲言又止，脸色微红，面色带着十分的不自然，“温国师的伤势虽然很重，但并不难医，只是……”

    前面的话刚让叶芷的心放下，这两个可是又将一颗心拉了起来，像是缀了一块千斤重的石头，叶芷禁不住开口问道，“只是什么？”

    君弋脸色又红了一些，脖子上也染上了一层红晕，这动不动就脸红的毛病，和江蓠一模一样的体质，“只是温颜他身上中了一种奇毒……十分棘手……”

    “毒？”叶芷的眉头松了松，站起了身，“我去看看。”

    君弋手中玉箫动了动，“此种毒十分尴尬，教主还是不去为妙。”

    这下不仅是叶芷，就连在一旁站着的江蓠都有些好奇了，忍不住问道，“他到底中了什么毒？”

    叶芷也疑惑的看着君弋。

    君弋的目光在两人脸上扫来扫去，最后在支支吾吾的说出了几个字，“这种毒名字叫忠情，不知教主可听说过？”

    “忠……情……呵呵……”叶芷面上紧张的表情突然放松了些，已经站起了的身子又坐了下来，轻轻笑了一下，“这次温颜恐怕深受其害吧？”

    忠情其实说是一种毒，不如说它是一种禁锢，一种在爱情中的束缚，中了这种毒的人，只会钟情于自己心底最爱的那个人，其余的人就算放到他面前，他也不会做出出格的事情。

    叶芷本来还是有些幸灾乐祸，但转念一想，一个问题涌上心头，温颜这只小狐狸，忠情这种毒到底是谁给他下的？

    君弋将手中玉箫转了转，一双眸子浅浅的看着叶芷，唇角抿成一条线，看着站在一旁觉得莫名其妙的江蓠无奈的笑。

    叶芷坐直了身子，想了片刻开口道，“忠情也不是什么疑难杂症，那就辛劳左护法一趟，将这个给国师解了吧。”

    “解倒是轻而易举，只不过……”君弋望了望门外的方向，轻声道，“只不过有些人怕是不配合呢……”

    说完，君弋又站在一旁微笑，似乎刚才那句话不是从他口中发出来的。

    听到君弋此说，叶芷心中大概也猜到了是怎么回事，便问道，“温颜可还在？”

    君弋摇头，“教主现在离开朝堂，不能再为皇上出谋划策，温颜肩上的担子肯定更重了些，现下已经火急火燎的回去了。”

    叶芷知道她现在离开对沐云衣的伤害有多大，他是一国之主，一旦倒下之后，重担都压在了温颜身上，这点让叶芷颇为抱歉。

    ……

    一夜未眠，昨夜也实在劳累了些，再加上这段时间有了身孕，身子格外困顿，这才刚用了早饭，叶芷就倚在贵妃榻上懒洋洋的不想动，本来只是想小憩一会儿，没想到只是一会儿的功夫，整个人就陷入了梦乡。

    江蓠以为叶芷生了病，本想前去问问，可刚蹲下身子，便感受到叶芷的呼吸均匀的洒在自己手背上，一切都无异常，这才稍稍放心了些。

    因为之前出现了让人冷汗直冒的情况，这次江蓠再也不敢掉以轻心，在叶芷睡觉之时一直守在她身边，不敢离开半步。

    身边有着一尊守护神，但叶芷这一觉睡得并不好，整个人恍若是入了一个永远都走不出去的梦魇。

    梦里面的场景一直变幻，一会儿是大片大片阴森恐怖的森林，一会儿是密密麻麻毫不透风的竹叶，一会儿又是荒无人烟的平地，只是有一样却是从头到尾没有变化过的，那就是无论是什么景致，都蒙着一层白茫茫的雾气，身在其中的人，什么都知道，却又什么都不知道。

    这种场景并不可怕，但叶芷却着实被吓出了一身的冷汗，汗意顺着额头止不住的留下来，浸湿了头发。

    江蓠一直都在叶芷身边为她擦汗，最后直到叶芷醒来。

    叶芷身子一震，眼睛也随之迅速的睁开了来，手中正拿着湿毛巾的江蓠被吓了一跳，随后立刻道，“师父可是做恶梦了？”

    是噩梦么？

    叶芷没有点头亦没有摇头，只是看了看外面的天，问道，“现在是什么时辰了？”

    江蓠将手中的湿毛巾递给叶芷，道，“快到用晚饭的时间了，师父今晚想吃些什么？”

    叶芷手中拿着那块湿毛巾，五根手指紧了紧，手指关节处慢慢的凝成了一个小小的水滴慢慢的滑落，“阿蓠，你先将迟涯找来，我有事情吩咐他。”

    江蓠皱了皱眉头，道，“师父从早上睡到现在，还是先吃些东西吧？”

    叶芷走下软榻，整了整衣衫，看着窗外黄昏夕阳，金色的光芒笼在人的头发上，带来了最后一点温暖，“不了，想必迟涯应当也很忙，我去找他也好。”

    江蓠没有再应口，只是默默的跟在叶芷身后，虽然什么都不说，但江蓠知道，现在的叶芷一定是有什么重要的事情需要处理。

    跨过两道山门，叶芷环视着周围的一切，熟悉的，陌生的，每一样景物都从眼前缓缓的扫过。

    叶芷从小就拜师在疏影门下，很久很久以前就在花幸教长大，现在虽然已经物是人非，但那些藏在心中的往事，却不会随着自己的心事而渐渐变淡。

    转过两道长廊，走到了花幸教的正堂，一般教中事务，都是在这里处理，叶芷现在回来重掌教主之位，迟涯整理好了花幸教这段时间的事务放到叶芷面前，说是让叶芷处理。

    叶芷知道迟涯这几年的辛苦，但是她现在身怀有孕，最后也只好先将这担子重新放在迟涯身上。

    走到这个熟悉的地方，前面守门的几个花幸教教众都已经认识了这个新教主，对着叶芷拱拱手让开了门。

    叶芷抬脚走进去，这里的摆设也没有什么变化，只是以前铺设的菱花地毯现在变成了更暖和的羊毛绒毯，整个大殿的配色仿佛也古朴了一些。

    又往前走了走，叶芷听到左边房间中有一些声响，便想着迟涯应当在此，于是便推开了左边房间的门，走了进去。

    推开门，门内惊了两人，门外惊了两人。

    门被轻轻推开之际，叶芷往屋内看了看，只见迟涯手中拿着笔，正在记录着什么，君弋在一旁一边看，一边拿了一个糕点来喂迟涯，糕点只剩最后一小口，迟涯坏心眼的用舌尖迅速的舔了下君弋的手指，还未等君弋反应过来，门前突然出现的两个人让两人尴尬了一会儿。

    君弋看到叶芷，十分迅速的收回了手，同时往后退了一步，和迟涯保持距离。

    迟涯的脸除了有些不正常的红色之外，其余的倒是正常，“属下参见教主。”

    碰到这样的情况，叶芷也有些尴尬，但叶芷毕竟还是叶芷，面上半分尴尬的神情也未露出来，“右护法为教中事务劳心劳力，不用多礼。”

    迟涯给叶芷让了位，叶芷却并未往前走，很随意的坐在最近的一把椅子上，看着君弋身前的糕点道，“君弋，这糕点可还好吃？”

    