
    疾风绕耳双人侧，水波渐高江难平。

    叶芷任由沐云衣抱着，一双手也渐渐的环住了沐云衣的腰身，“云衣，有件事情，我们两个一直都想错了……”

    沐云衣声音缓缓的在叶芷耳边道，“是什么事情？”

    叶芷的手在沐云衣背上划了划，最后轻轻推开了他，示意他放开自己。

    沐云衣放开了叶芷的腰，却一直拉着她的手，朝周围看了看，道，“这里冷，不要在这里说了。”

    ……

    走进了船舱内，沐云衣随便挑了一个房间，直接将那上面一把铜锁用内力击碎，带着叶芷走了进去。

    这个船舱里面的东西也很简单，只有一张床和一些简单的家具，床上的蚕丝被叠的整整齐齐，叶芷坐在床上，将身上的狐裘裹紧了，看着沐云衣道，“关于楚国的事情，或许与我们两个之前想的有些出入。”

    沐云衣看着叶芷，知道她下面要说的话应当很重要，就没有插口。

    叶芷整理了下思路，双手在狐裘中不由自主的揉搓着，“我之前听你所说楚潋之后，便下意识的认为他也是为了楚国的皇位，可现在，我却发现根本就不是这样。”

    沐云衣走到叶芷身边坐下，将她的手从狐裘中掏出来握在自己手里，片刻之后方才道，“他究竟要做什么？”

    从沐云衣的手心中传来一阵温度，叶芷冰凉的手指轻轻一动，一种格外奇异的感觉直接从与沐云衣接触的手心中传到了心里，一颗心正跳的欢快。

    这种感觉让叶芷有些不适，但她却不想挣脱沐云衣的手，一边贪恋他手心中的温暖，一边讲楚潋和修罗的事情给沐云衣简略的说了一些。

    沐云衣听着，陷入了沉思，手心的温度更甚，“他将你劫来，是为了修罗？”

    叶芷点点头，之后又道，“其实他也不算是将我劫来，他也算是救了我一命。”

    听到叶芷这样说，沐云衣愣了一愣，眼神惊诧的盯着叶芷看了看，“你……有什么地方受伤了么？”

    叶芷轻轻摇头，表示没有，其实她肩膀上被辜荷打的那一掌还是痛的，辜梵和辜荷的事情沐云衣也知道，叶芷也没有详细的讲，只是说了大概。

    沐云衣在叶芷身边多年，耳濡目染之间，自然能听得懂叶芷所说每句话背后的故事，连听带猜，最后也想了一个七七八八。

    叶芷说完，沐云衣脸色沉了一沉，将手从叶芷手中抽出来，不顾叶芷惊诧的眼神和挣扎，一把将叶芷的衣衫撕了开。

    这件衣衫是修罗的，叶芷穿着原本就有些宽大，被沐云衣这么一拽，上身的肌肤便裸露了出来，在船舱内虽然不冷，但叶芷还是打了一个冷颤。

    肩膀上那块淤青露了出来，在雪白娇嫩的肌肤上格外显眼。

    沐云衣看着叶芷肩膀上的伤痕，目光森冷，迟迟没有说一句话。

    叶芷定定的看着沐云衣，伸手拉了拉衣裳，默然将狐裘又披在了身上。

    沐云衣拉着叶芷的手，轻轻拨开了她的衣襟，声音中充满了心疼，“你受伤了，我看看……”

    叶芷很是潇洒的笑了笑，“我现在身上虽然没有武功，但之前谁也不敢小觑了我，这点小伤，算不得什么。”

    沐云衣想伸手将叶芷搂在怀中，可又怕碰到了她的伤口，最后又将手收了回去，颇为无奈的看着叶芷，“你都说了是以前了，现在你的身子如此弱，以后就不要出去了好么？”

    叶芷皱眉，沐云衣这样的一个要求，她着实不想答应，但看着沐云衣的眼神，最后也只好点了点头，“我应了你就是。”

    这次做的的确不对，沐云衣是一国之君，国事繁忙之余还要为自己担心，如今出现的这一出事情，也不知耽误了他多少事情，若是再有下次，叶芷自己也有些过意不去。

    ……

    沐云衣这次带来了很多人，楚潋的这艘大船周围围了不少的船只，每一艘船只上面都挂了黑云龙纹旗帜，正是皇族象征。

    花幸教少教主下的命令，将这船上的所有人都关到了一处，这里所有人都是孤影堡的下属，按理来说他们中间每个人的武功都相当不错，沐云衣看到这艘船的时候本以为会有一场苦战，可还未等她说发起进攻，这艘船上面的木板便搭在了沐云衣为首的一艘船之上，做了一个简易的木桥。

    这事儿蹊跷，沐云衣原本是多疑之人，遇到这样的事情，若是事不关叶芷，他定要好好斟酌再三之后才做出最万无一失的决定，可现在知道叶芷就在这船上，沐云衣哪里还能想到那么多，就算知道前面有诈，是龙潭虎穴，他也要去闯上一闯。

    本以为上船之后会有一场苦战，可上了船遇到的每一个人都不战而降，最后遇到的楚潋竟也没有动手。

    现在想想，沐云衣大约也知道了之所以产生这一幕的原因。

    叶芷跟着沐云衣到了关押这众多孤影堡众人的船舱中，辛纤羽鸿和江蓠三人都在此地看守着，而所有的孤影堡人都围在一团而站，楚潋正站在中间，漠然负手而立。

    江蓠身边的不远处，也站了一个人，这人唇角正在流着血，贝齿咬着嘴唇，对着江蓠怒目而视，手中拿着一柄长剑，可身子却动不了半步。

    这人身上一身的戾气，若是靠得近了，还能感受到阵阵的森冷之意，除了鬼刹之外还能有谁？

    叶芷上前，伸手拍了下江蓠的肩膀，展颜出一个微笑来，“阿蓠，别那么紧张。”

    几人都没防备叶芷的到来，江蓠转眸看着叶芷，抿了抿唇，“师父。”

    羽鸿辛纤上前行了一个礼，迟涯拱了拱手，“教主，少教主。”

    叶芷轻轻一笑，“大家别那么紧张，如今的情况可能是大水冲了龙王庙，以后或许还是一家人。”

    楚潋轻轻看了叶芷两眼，旁边的一个少年上前，将手中的一块面纱递给了楚潋。

    犹豫了下，楚潋还是将面纱戴在了脸上。

    叶芷正欲走上前去，沐云衣却伸手拉了下叶芷的手，轻轻的摇了摇头。

    “没什么事情的。”叶芷拍了下沐云衣的手背以示安慰，“楚潋的为人还是不错的，定然不会对我来动手。”

    江蓠看叶芷如此说，默默的跟在叶芷身边，沐云衣犹豫了下，也上前一步，挡在叶芷身前。

    叶芷看着左右两边的人，伸手拦了一下，道。“你们两个不用跟着了，我不会有什么事情。”

    沐云衣皱眉，稍疑片刻，转身走了出去，并且带走了房间中的一部分人。

    原本一直都十分听叶芷话的江蓠这次却十分执拗，对于叶芷的话就当什么也没听见，依旧站在她身边。

    叶芷知道江蓠还在为她突然失踪的事情感到后怕，也就没有再开口强迫让他离开，只是道，“阿蓠，让你手下的人都先离开吧，我要和堡主好好谈谈。”

    江蓠朝着身后挥了挥手，辛纤羽鸿两人后退了两步，带着几个人转身离开。

    现在在房间中的，只剩下了孤影堡的人。

    孤影堡的教众不多，但各个都是武功卓越的精英，还有几个在江湖上也是赫赫有名的能人异士，站在这些人中间，叶芷都隐隐的感受到一股强烈的杀意。

    众人从中间分开一条路，楚潋走上前去，顿时所有人的目光都集中到了叶芷和江蓠两人的脸上。

    楚潋带着面纱，看不清他的脸，但是他那种特有的磁性声音不觉让人觉得心头一震，“我还以为花幸教怎么突然选了一个小姑娘作为教主，现在看来，你除了没有武功之外，还有几分魄力与你师父相似。”

    叶芷坦然一笑，“不会丝毫武功的我都已屏退左右，堡主难道还要在这么多人面前与我谈话？”

    楚潋环顾周围，道，“你们都退下吧。”

    叶芷紧跟了一句，声音却是对房间外的人说的，“他们不会为难你们的。”

    这个房间的门是开着的，叶芷不相信沐云衣就放心将她一人留在房间中，故而他现在一定就站在门外，叶芷的声音一出，外面的人皆可听到。

    楚潋身边每个人都拿着武器，小心翼翼的向着门外退去。

    这些人小心谨慎，可能正是得了楚潋的真传。

    直到最后一个人的身影离开，叶芷轻咳一声，方才开口，“修罗的事情我已有眉目，但我毕竟是叶国皇后，云衣是一国之君，我若是不离开，云衣定然也不愿离开，所以我不能在此地久留，你和修罗二人必须要跟我回到京师。”

    楚潋没有分毫犹豫，“可以。”

    “还有一事。”叶芷强忍着心头的不适，皱了皱眉，缓了口气之后方才继续道，“修罗让我医你脸上的伤痕，我也想到了办法，不知你可有意？”

    楚潋面色宁静，淡淡道，“你且说说看。”

    叶芷上前，江蓠紧跟其后，两人走到楚潋面前，叶芷的手在楚潋面前扯了下，他脸上的面纱便露了出来。

    