
    第198章

    师徒二人多年后相见之时，叶芷的面容变了，疏影却还是和多年前一模一样，容貌半点都未变。△，x.

    三人坐在竹林之下，面面相觑，叶芷盯着疏影的面容，像是多年以前他身边的那个孩子，只是目光不再如当年那般单纯。

    疏影十分淡然的喝着茶，薄唇微微开合，“为什么这样看着我？”

    叶芷被沐云衣在桌子下面抓着的手不经意的抖了下，然后轻轻一笑，眸光璀璨，“因为……师父还是和之前一样好看。”

    疏影似乎被叶芷的这句话噎了下，一口茶在口中稍稍停留，有几分苦涩的滋味。

    叶芷没有再继续追问疏影这么多年为何不愿出来见她的原因，在她心中，师父就是师父，所以无论他做什么事情，都是情有可原的。

    本以为师徒相见会有多么的煽情，但若是真的到了这一步，突然发现，他们师徒二人，好像是昨日才见过面。

    又过了会儿，沐云衣先开了口，问疏影道，“这两日来前辈这里拜访的人应当不少，前辈还能如此清闲，真让晚辈佩服。”

    疏影的目光在沐云衣脸上停留片刻，“你们的人现在大概还在竹林之中转圈子。”

    叶芷接着问，“那楚潋和易潇呢？”

    疏影盯着叶芷看了会儿，朝着沐云衣开口道，“我和两句话，阁下请自便。”

    说完，疏影便转身朝着竹林旁边的另一条小道出去。

    叶芷也正欲跟上，但又突然转身朝着沐云衣说了一句话，“这里机关甚多，你不要再这里随意走动。”

    沐云衣在一旁喝茶，稍稍点点头，便放心的让叶芷离开。

    师徒两人多年未见，叙叙旧也是自然的，在这里，叶芷更谈不上什么危险。

    跟着疏影走了不多远，叶芷只觉得自己眼前一亮，像是有什么东西突然出现在了眼前，下意识的用手挡了下阳光，然后慢慢的适应了这光之后才放下了手臂仔细的观察着周边的景物。

    这里是一座小小的竹屋，这竹屋建造的十分雅致，周围阳光充足，没有竹叶的格挡，周围比竹林中亮了许多。

    竹屋前没有别的东西，只种了一些不知名的草，疏影在前面走着，他的步伐十分随意，但脚下却依旧没有脚步声，叶芷跟在他身后，落在地上的竹枝断裂声不时响起。

    疏影推开竹屋的门，步履轻缓的走到竹屋里，叶芷也跟着走了进去，屋内有一种清淡的香味，这种味道叶芷很熟悉，就像是很久之前，自己还是一个小孩子的时候，依偎在自己师父怀中的那种能让人安心的香味。

    没有想太多，叶芷知道之前所有的事情都已经成为了真正的回忆，就像是天际一抹渐渐变淡的云彩，随着时间消失在万丈红尘之中。

    走到竹屋内，疏影示意叶芷坐下，叶芷心中有些忐忑，坐下之后目光转也不转的盯着疏影看。

    疏影也看着叶芷，忽然一笑，“我以为你现在的这个身体会比你之前好看许多。”

    叶芷先是一愣，也跟着笑，“师父这些年……辛苦了。”

    疏影的目光幽深，浓墨一般的睫毛覆在眼尾，右眼角下面还有一颗浅色的泪痣，一张完美无缺的脸上，只有这一点点瑕疵，但这颗泪痣却凭空给他增添了几分邪枉的气息，双眸难沾世俗，恍若无求无欲。

    “谷主应该将所有的事情都和你说了……”疏影淡淡道，“你大概也知道了一些事情是我所为……”

    叶芷静静的点点头，表示自己了解。

    疏影继续浅笑，“难道你就没有什么要问我的么？”

    叶芷眸光一闪，心中顿时涌出好些问题前来，但到了唇边，又是什么都问不出来了。

    疏影恍若知道叶芷心思，一时间也不着急，只是看着叶芷。

    过了好一会儿，叶芷才开口说话，第一句问的便是，“师父，听谷主说这种为人续命的术法对师父的身体有很大的影响，师父现在感觉如何？”

    疏影的指尖在桌面上划过，双手隐在了衣袖之中，“我没事。”

    叶芷知道疏影性格，一件他不愿意开口来说的事情，就算别人再怎么问，他依旧不会开口。

    没有在这个问题上面浪费过多时间，叶芷开始了第二个问题，“师父这些年一直都在此处？”

    疏影表情略微有些无奈，“小芷，你难道就不想知道一些关于自己的事情么？”

    叶芷垂下了眸子，“关于我的事情，谷主已经说的很清楚了，我大概也都知道了。”

    “你知道？”疏影眼神微微一顿，之后才道，“就算是知道，难道你就不要问问该怎么继续活下去么？”

    叶芷微笑着摇头，“我能活下去的办法或许有，我也早已知晓，但是这个办法并不是对于任何人都适用，所以我并没有选用，能在有生之年再次见到师父，我已经知足了，再无甚遗憾。”

    一向波澜无惊的疏影听到叶芷此说也略略有些惊讶，“就连这个方法他竟然也和你说了？”

    叶芷听到从疏影口中说的他，先是一愣，之后立即反应过来，轻轻的点了点头，“我知晓这件事情也是一个例外，从谷主口中知晓了一部分，从温颜口中也知晓了一部分。”

    二者联合起来，便是一个惊天的大秘密！

    想起长生这些事情，叶芷都会忍不住打寒颤，这种只有在鬼神中才会出现的事情现在就这么摊在了自己的面前，自己都有些疑惑，自己现在到底是不是生活在梦中。

    疏影了然，轻声嗤了一声，“我那个墨守成规的师弟，竟然也会有开窍的一天，这还真是让人惊讶。”

    叶芷抿了下唇，为辜梵分辨道，“谷主做事虽然有些古板，但是人还是很随和的。”

    “他若是不随和，恐怕现在鬼谷派还轮不到他来做主。”疏影说着，唇角斜了一斜，朝着门外看了一看，“说起来，我这个师弟也应该到了吧……”

    叶芷看着现在的疏影，那个在她记忆里停留了多年，既是师父又是父亲的人，除了容貌之外，其他的仿佛都变了样子。

    过了会儿，叶芷又道，“师父眼观八方，应当知晓这里会发生什么事情，楚国国师易潇可在此处？”

    疏影点头，却吝啬言语只回答了一个字，“在。”

    叶芷被疏影的态度噎了下，但过了片刻还是继续问了下去，“那，楚国三皇子楚潋也在么？”

    疏影继续点头，“红尘中的事情我不会插手，楚潋和修罗在竹林中再转半天便能离开，但是易潇却不能走。”

    叶芷皱眉，“易潇怎么了？”

    疏影转眸看着叶芷，之后方才回答道，“易潇是鬼谷弟子，他触犯谷中教条，自当受到处罚，但他毕竟是辜梵的徒弟，至于到底该如何处罚，还是要等辜梵来之后再做商定。”

    这下轮到叶芷惊讶了，易潇那样谨慎的一个人，竟然也能触犯什么规定么？

    没等叶芷多想，疏影便站起了身，先是上下打量了叶芷一眼，唇角微微扯动，“你现在都是要身为母亲的人了，本应是夫妻恩爱，若是心中一直想着他人，恐怕早晚都会起了芥蒂。”

    不曾想疏影竟然将自己看得如此透彻，叶芷面上有些微红，之后才道，“我只是好奇，问问而已。”

    疏影脚下没有声音，但他走路之时衣摆轻轻掠过地面会产生一点小小的摩擦声，“小芷，你对别人真心，别人方才会对你真心，我知晓你心中计策颇深，但这些，是不能运用在感情上的。”

    像是说教一般，疏影意味深长的话语，给叶芷别样的启发，想着之前和沐云衣的点点滴滴，叶芷心中似乎突然明白了什么。

    或许，她需要的和沐云衣需要的，都是一样的，只是自己却太在乎一些身外之物，反而成为了两人之间的累赘。

    再或许，从她心底来说，她也是喜欢平淡且幸福的生活的。

    没有等叶芷多想，疏影也没有多话，一个和刚才在竹林中见到的青衫男子打扮相同的人来，走到疏影面前，微微躬身，道，“主人，有客前来点名要见主人。”

    疏影重新在桌前坐下，道，“让他进来。”

    叶芷知道大概是辜梵来了，于是也在一旁坐下了，静静的等着。

    只不过刚刚一小会儿的功夫，辜梵也踏着一地碎竹叶走进了竹屋，他看到疏影，目光微微愣神，之后却一笑，“多年未见，师兄风采依旧。”

    疏影示意辜梵坐下，辜梵看了叶芷一眼，在一旁坐下。

    叶芷也向辜梵行礼，“谷主。”

    辜梵摆摆手，看着疏影苦笑道，“真正的谷主应当算是你师父，这么多年，我也只是挂了一个名而已。”

    说着，辜梵还从衣袖中拿出了一个小小的牌子，上面雕刻着的花纹十分清晰也十分奇怪，叶芷皱眉，看着辜梵将这块小牌子放到了桌上，推到了疏影手边，“师兄现在既已出关，那鬼谷派交到师兄手中，也算是不负众望，也不负师父临终所托。”

    本以为疏影绝对会推迟，但让叶芷万万没想到的是，疏影不仅接受了这块小牌子，而且将它收了起来，淡淡的回了一声，“好。”

    