
    船的速度很快，数十艘穿一同向骨香岛行驶，谁都能想到这到底是要做什么。【无弹窗..】

    就在距离骨香岛大概还有五六里的时候，前面突然出现了一个装潢华丽的几乎有些夸张的船，船身上雕刻着金龙，桅杆上也是用同样的方法雕刻的不知是什么图腾的花纹，在阳光下十分显眼。

    看着挡在自己前面的这条奇怪的船，舵手不知该作何选择，于是便前来问叶芷。

    听闻有这样一艘船挡住了船队的去路，叶芷与众人对视一眼，冷笑了一声，“终于来了。”

    是骨香岛的人来了。

    叶芷刚走到船的甲板上，就看到那个装潢华丽的船上站着两名紫衫女子。

    这两个女子看到叶芷和江蓠几人前来，立刻道，“敢问哪个是花幸教教主？”

    叶芷上前一步，刻意勾画的剑眉一挑，回答也是中气十足，“我是，找我何事？”

    换了个身体，叶芷身上原本的那种气势也消磨殆尽，无论是外貌和声音，都只像是那种待在闺阁中绣花的大小姐，一点也没有一教之主的风范，故而叶芷出发前，刻意伪装了下自己的外貌，让自己看起来更加英气一些。

    那两个紫衫女子应当早就知道花幸教教主是女人的事情，当下也没有怀疑，也没有对叶芷有半分冒犯，恭恭敬敬的道，“我们岛主请教主上岛一叙，以尽地主之谊。”

    叶芷唇角的笑更加的冷，微微转眸对江蓠说了什么，身后的数十艘带着火器的船也瞬间都停了下来。

    那两名紫衫女子看着叶芷，做了一个请的动作。

    叶芷看了看江蓠和君弋，转身对迟涯道，“你留在船上。”

    迟涯眉头一皱，正欲说话，君弋却开口了，“我手中有一个信号弹，你在此处只到了这个信号弹是，就什么都不要管了，立即向那个岛发动攻击！”

    这是一件很重要的事情，所以这三个人必须有一个要留在船上的，迟涯管理花幸教多年，威望甚高，众兄弟大多也都是听他的，故而他留在船上才是最正确的。

    迟涯知晓自己身上有任务，于是也就没有多加争辩，只是在君弋临走之时抓住了他的衣袖，用十分低沉的声音说了一句，“小心。”

    君弋微笑着推开迟涯的手，“等我回来，你才要小心。”

    迟涯没想到君弋会突然这么说，脸庞立即就开始泛红，之后放开了君弋的衣袖，眼睁睁的看着载着君弋和叶芷的那艘船划开波浪远去。

    在船上的叶芷面色十分从容，这船上的两名紫衫女子也十分有礼数，的确是将叶芷当成贵客一般看待。

    本来江蓠就已经做好了先打一场的准备，但是没想到这上了贼船迎来的不是血雨腥风，而是一杯温热的香茶，这让本来就不擅长心计的江蓠更加摸不着头脑。

    君弋和江蓠的不明所以不同，他一边喝着香茶，一边看着周围的环境，然后目光在那两名紫衫女子身上游移，看样子好像是在乱看，但其实叶芷知道他是在观察周围有没有什么暗藏的机关之类的，君弋是一个很谨慎的人，他的那款看起来根本就不像是武器的玉箫，一直都横放在他的腿上。

    叶芷身上带着一款缝的很精致的香囊，这香囊并不起眼，就像是一个女子身上再普通不过的配饰，但其实，里面却放置了剧毒的沉香刺。

    沉香刺是上一世的叶芷亲自设计的暗器，上面浸了毒之后，威力大增，若是没有解药，半个时辰内便会在痛苦中死去，但是，叶芷这次带了解药。

    害了沐云衣的人，若真的只让她死，那就太便宜她了！

    在强烈的仇恨在自己内心深处燃烧之时，终于有了这样一个发泄之处，若不是不将这个仇报了，叶芷恐怕都饶不了自己。

    这次，就算是做一次蛇蝎妇人吧！

    ……

    这个装潢华丽的小船在水上行驶的速度并不快，这五六里的距离也走了一刻钟有余，但还勉强算得上稳当。

    船刚靠岸，这两名紫衫女子便提前下了船，然后掀起船上的帘子，将叶芷迎上了岸。

    岸上还站着两排同样穿着紫衫的女子，这些女子都是同样的衣着，连发饰都是一样的，五官端正，脸上的妆容都是一样的精致，眉间一点朱红让人看得心神荡漾。

    看着周围的这个女子，叶芷依旧是面无表情，但是江蓠已经惊呆了，他试想过很多种上岸之后应该做什么，但是他的确是没有想到，上岸之后竟然是这样的待遇。

    君弋也皱了皱眉头，面对真刀真枪或许他是一点都不怕，但是面对这些看不见的威胁，他心中也是有些不安。

    毕竟，若是有人前来与你动手，你可以抵挡，但是若是有人在背后打你一个措防不及，这就不妙了。

    周围的紫衫女子引着叶芷三人一路前行，穿过一些极具异域风情的走廊假山，几人终于到了一个大殿前。

    刚看到那个大殿的时候，叶芷都有些惊讶了。

    这座宫殿富丽堂皇的有些超出了人的想象，就算是叶国的皇宫，恐怕也比不上这座。

    只不过看看周围，这样的大殿也只有这样的一座，其他的都是比较正常一些的。

    君弋看着那个大殿，唇角带着淡淡的嘲讽，“这骨香岛岛主的可真舍得下本钱，这座大殿恐怕是花费不少吧？若这一路都是这样，那说骨香岛富可敌国我也是信了！”

    江蓠看了看周围，神色很谨慎，紧紧的跟在叶芷身边，不敢放松分毫。

    叶芷却是一脸云淡风轻的模样，紫衫女子站在台阶的一旁，朝着叶芷躬了躬身，十分恭敬道，“教主，我们岛主此刻正在殿中等候。”

    君弋看与江蓠对视一眼，江蓠首先上前走着，叶芷在中间，君弋走在最后，这样若是突然有什么危险出现，叶芷不会受伤。

    这个豪华的殿门是红色，两扇门上面一个雕龙，一个画凤，金粉涂抹而成的两行西连文字，叶芷不大认得。

    江蓠上前，伸出手臂，猛的推开了门，扑面而来的是一股暖香，这个味道很熟悉，以前温颜身上总是有这种味道，像是胭脂水粉一般，混着女人的体香，有一种特殊的魅惑。

    殿门打开之后有一瞬间的寂静，片刻之后传来了一串笑声。

    “哈哈哈……”

    叶芷几人进殿，这才发现殿内和殿外根本就像是两种风格，这座宫殿从殿外来看，风格十分大气，但从这屋里的布置来看，又觉得有些太过于虚幻缥缈了。

    两种风格的反差更让叶芷好奇了，这个骨香岛的岛主到底在搞什么鬼！

    殿内是一片片的帷幔，推开层层帷幔之后，是一个奢华的极尽妖冶的寝宫，这里没有门，也没有多余的墙壁和屏风，一切的一切都要靠不同颜色的上等纱幔来区分，五颜六色，光怪陆离，仿佛一踏进就身处于了一个帷幔造就的迷宫。

    第一眼没有看到人，只有一阵阵笑声，这声音很奇怪，竟让人听不清楚发出这声音的到底是男是女。

    又推开了几层帷幔，那声音似乎更清楚了，女人的笑声，偶尔夹杂着一声shenyin，还有绵延不断的嬉闹声，觥筹交错，醉生梦死中一副好不热闹的靡靡之相。

    这就是骨香岛岛主的宫殿么？

    面对这样一个帷幔丛生的地方，江蓠和君弋两人不得不更加小心。

    随着那声音走去，最后又掀起了一层红色的纱幔，叶芷终于见到了那骨香岛岛主的真容。

    脚下铺设着复杂花纹编织出的地毯，地毯尽头有一个金色雕花红木床，嵌入地下的四方浴池里撒着清晨刚采摘的鲜花，正在里面散发着迷人心智的诡异芬芳。

    每一样都华丽的特别，每一样中都带着浓浓的邪魅。

    大到可以容纳数十人的床榻上，一个身穿深紫色华裳的女子正拥着一个半l的男子，纵情在这种醉生梦死之中。

    那个女子背对着众人，看不清楚容貌，但是那个男人的脸却能看得很清楚，那是一张很俊俏的脸，上面除了英俊之外还带着几分稚嫩，显然年龄不大。

    看到有外人前来，这少年的目光只是从叶芷脸上从容的扫过，之后俯身在那女子肩膀上，五根纤细的手指环抱着那女子，胸口微微起伏喘着气。

    看到如此y靡的景象，江蓠的脸色顿时就变成了一个红番茄，君弋倒还好，叶芷就站在原地，不动声色。

    过了会儿，那女人突然出声，“有人来了竟不提醒我，真是该罚。”

    少年的身体先是颤栗了一下，之后一双眼睛含笑，带着糯糯的怯意，“主人兴致正浓，小曦怎敢打扰。”

    女子笑了两声，忽然衣袖一拂，那个自称小曦的少年身子轻飘飘的落在了床榻之下，衣不蔽体，轻咳两声唇角竟然出了血。

    与此同时，那女子的脸也终于露了出来，那女子身穿一袭紫衣，身材曼妙，眉宇间隐着霸气，这身紫衣没有衣袖遮挡，一双藕臂完**露在三人面前，雪肤白若凝脂，霸气之中藏着五分风情，五分妩媚，那是一张很美的脸。

    