
    叶芷在台下看得清楚，迟涯手执长剑，一直都在往男子的脸上下功夫，他想将男子的面纱挑开，可那男子也并非泛泛之辈，身上功夫极好，他似乎并没有拿武器，赤着双手不仅能躲开迟涯的攻击，他手上的掌风还差点就打到了迟涯的身上。

    这人的武功深不可测，叶芷眯了下眸子，只见那黑衣男子的腰上似乎有一块小巧的玉佩，因为距离的比较远，又没有江蓠的目力，叶芷看不大清楚那玉佩究竟是什么图案，只是隐隐的觉得那玉佩熟悉。

    就在转念之间，在台上的迟涯已经变幻了招数，他猛的将右手拿着的剑抛到了半空中，用左手使剑，运足了内力，右手的掌风向那黑衣男子面门劈去。

    这一招是很危险的，迟涯右手掌风刚动，整个身体的空档便被露了出来，这时那黑衣男子若是化内力为掌劲，只需一下打在迟涯胸膛，男子的内力若是强一些，便能直接震断迟涯全身的经脉。

    在台下的叶芷站了起来，面色冰冷。

    迟涯混着内力的掌风眼看就要披在那男子的面门之上，可叶芷之前已经看到过了那男子利落的身法，心下知晓迟涯的这一掌将会打空。

    果不其然，那男子在迟涯的掌风落在他面门之前，轻轻的转了下头，那男子躲了过去，但是他头上戴着的斗笠面纱却被迟涯的掌风划开了一道口子，一张脸清晰的露了出来。

    看到那张脸，叶芷整个身子猛的一阵，接着瞬间明白过来迟涯的用意，迟涯知道这一掌伤不到他，他这一掌，只是为了看到那男子的真面目。

    虽然面纱被划开只是一瞬间的事情，叶芷还是看的很清晰，她终于明白为什么看这个人的身形是那么熟悉了，果真是熟人呵……

    面具下的那张脸，不是别人，正是给叶芷泄露了天机的辜梵。

    鬼谷谷主，辜梵，他竟然也来了……

    叶芷猛的回头，“温颜，他是你师……”

    最后一个字未说完，转头一看，身后哪里还有人的影子？

    温颜已经不见了……

    叶芷看着台上正在切磋的两人，心中一阵疑惑，辜梵这样的人，来参加世俗中的武林大会自然不是武林盟主的位置，除却这个之后，那就是这份传说中的帛书了，只不过……鬼谷派掌握着别人认为是天机和神才有权利做的事情，有这样的能力，为什么还来抢夺这什么奇门遁甲的帛书？

    想不出个所以然来，江蓠在旁边小声道，“师父，那人身手极为迅速，面对迟涯的攻击，他大多都在躲避，若是一直都这样迟涯力竭之后，便会被那人打下台去情况不妙啊。”

    一直都在一旁默不作声的江子封却说了一句，“那也未必。”

    叶芷转头看了下江子封，道，“江舵主看出了什么？”

    江子封一直都在看着台上的比试，下意识的开了口，听到叶芷问话，先是一愣，之后才回答道，“那人动作迅速却力度不济，内力暂且看不出什么，右护法的注意力一直都在那人的面纱上，未尽全力，若是右护法尽了全力，胜负暂且未知。”

    话音刚落，一个妖娆的女声传进了几人的耳朵，“若是尽了全力，恐怕你们右护法的尸体都凉了……”

    这声音酥麻入骨，余音如水绕指，带着一股妖媚气息，让人听了不禁都会想入非非。

    除了辜荷之外，叶芷再也没有听过第二个这种声音。

    江子封转头，看到辜荷正在叶芷身后温颜刚才坐过的位置上坐着，身上穿了一件绯红的衣裙，柔美如天鹅般的脖颈和滑如凝脂的肩头整个都袒露在外，绣着浅粉色合欢花的抹胸拉的极低，白玉一般的胸口被挤出了一道深深的沟壑，从左胸到左肩的那道空白位置上刺上了两只红蝶，蝴蝶的翅膀极大，一展一合，交映生辉，这蝴蝶刺身格外逼真，连那蝴蝶的触须都清晰可见。

    那两只红蝶头触着头，四道须子组成了一个字，若是不仔细看，也看不出什么，但叶芷看到这个字却十分明了这个是什么意思。

    她胸口处的那个字，是——凡。

    辜荷很张扬，张扬的不可一世，特别是对感情。

    她喜欢的是她的亲哥哥，但为了她心中的感情，她什么都不管不顾，这点在别人眼中是最不可理解的乱伦，但在她眼里，却只将辜梵当成自己所爱的人。

    叶芷每每看到辜荷，几乎都能穿透她的身体看到她的那颗心，曾几何时，她和辜荷都遇到过同样的问题，只不过两人的解决方法不一样罢了。

    话虽是这么说，但实际上叶芷也清楚，当年自己和沐云衣的情况与辜荷辜梵两人的情况是不大一样的。

    是啊，是不一样的，叶芷与沐云衣是师徒，而辜荷与辜梵却是亲兄妹。

    辜荷到了之后，周围的人目光几乎都落在她的身上，辜荷媚眼如丝，夺人心魄，这才半盏茶的功夫，已经有好几位财大气粗的主儿前来献殷勤。

    江子封叶芷两人都有些尴尬，只好转过了头什么都不看，而江蓠知道辜荷来了之后更是连头没有回，生怕辜荷注意到他。

    叶芷知道今天辜荷来不是偶然，恐怕刚才是温颜告知了她辜梵在这里她才来的，故而她的目光也只是停留在台上，江蓠算是躲过一劫。

    这时候台上两人已经打的不可开交，一招一式都带着凌厉的掌风，这样的内力，被伤者虽不至于受多重的伤，但被打下台是少不了的。

    辜荷看着台上两人的比试，一双素手遮住了朱红的嘴唇打了一个哈欠，拔下头上一支翡翠珠簪拿在手里把玩着，那簪子所用的翡翠晶莹剔透，色泽上佳，细碎的流苏链上挂着不少的珠子，一扬一晃，格外好看。

    台上的迟涯以长剑挡住了辜梵的进攻，辜梵手速极快，一招还未落下，另一招便接憧而至，两招齐下，迟涯几乎招架不住。

    叶芷在心中暗叹，谷主不愧是谷主，实力还是不可小觑的，迟涯今日算是输定了。

    这个念头刚起，台上却出现了状况，已经被辜梵逼到了台子边缘的迟涯就要输了，辜梵只需再用上一小把的力气，便可以将迟涯打下去，可就在这时，只见辜梵已经落下的手掌猛的停顿了一下，手腕一抖，这一掌竟然不可思议的打偏了方向，迟涯身子一侧，竟然险险的躲了过去。

    辜梵的脸上依旧戴着斗笠，看不清楚他面上的表情，但他却往台下叶芷的方向望了望。

    叶芷觉得奇怪，转头顺着辜梵看来的方向望了望，目光自然而然的落在了辜荷的身上。

    辜荷面上带着微笑，一双能摄人魂魄的狐狸眼正看着台上辜梵的身影，她手中依旧把玩着那支珠簪，只不过叶芷能看得清楚，那珠簪下面缀着的流苏链之上，少了两颗圆润的翡翠珠子。

    叶芷瞬间明白过来为什么刚才辜梵手上的动作停顿了下。

    这两兄妹究竟要做什么？

    之后台上的情势出现了翻转，原本处于下方的迟涯却突然发难，使出了一招叶芷都从未见过的招式，手腕被伤的辜梵无力抵挡，一下子被迟涯的掌风打到了台下。

    迟涯这一击不算轻，辜梵落地之后又生生后退了两丈远方才停下，稳住身形之后的辜梵连台上的迟涯看都未看一眼，径直向叶芷这个方向走来。

    叶芷转头看了看辜荷，他们两兄妹的事情，外人也不大好插口。

    辜梵走到叶芷面前，先是看了她一眼，之后目光落在了辜荷的脸上，“你知不知道你在做什么？”

    辜荷身边正好有一个为她献殷勤的富贵子弟，看到辜梵如此对自己的美人儿说话，硬是强出了头，“喂……你爹娘没有教过你该怎么……”

    一句话还未说完，辜梵的目光未在那人身上停留片刻，手腕翩然一旋，猛的一挥，那人的脸立刻就变了形，两行鼻血慢悠悠的流了出来，那人一愣，瞬间就晕了过去。

    原本在一旁看热闹的人群知道这位主惹不起，每个人都下意识的后退了两步，留下了一大片的空位。

    这一片只剩下了江子封，叶芷和江蓠三人在坐着，其余人都已后退多步。

    刚才辜梵在台上和迟涯两人的比试众人都看到了，即使辜梵输了，但他的实力也不是一般人能招惹得起的，众人都是在江湖上混过的人，这点眼力见儿还是有的。

    辜荷漫不经心的抬眼看了辜梵一眼，慵懒道，“我就是在这里玩一玩儿，又碍着你什么事儿了？”

    说话间，辜荷的胸口起起伏伏，顿时吸引了很多人的目光。

    辜梵不语，将自己的外衫脱下扔到辜荷怀里，冷冰冰的道，“身为女子，穿成这个样子招摇过市，成何体统？”

    “成何体统？呵呵……”辜荷看着被辜梵扔到自己怀中的那件衣服，冷冷的笑了声，“你来管我？你以为你是谁？”

    “我是你哥哥！”辜梵斗笠上的面纱被风扬起了一个角，叶芷看到了他的表情，那是一种无法用言语描述的表情。

    都是可怜人罢了……

    