
    第185章

    温颜将叶芷送到了沐云衣所住的永宁宫，一路上也没有遇到多少人，到了永宁宫前，也没有见一个宫人和侍女。【..】

    叶芷觉得有些奇怪，就算沐云衣不喜有人在身边伺候，但他毕竟还是一个皇帝，皇帝身边如此清净，的确不怎么合常理。

    温颜看出了叶芷的疑惑，主动开口解释道，“现在宫人们都将永宁宫当成虎x蛇窟，躲还来不及，谁能往这个地方跑？”

    叶芷将衣袖中的那个药瓶拿了出来，轻轻的拔掉上面的塞子，“云衣现在睡了么？”

    温颜挑了挑眉，“既然是我让你来这里的，自然是做好了一切的准备，你放心就是。”

    叶芷不动声色，轻轻的打开了殿门，走了进去。

    朱红色的殿门关上那一霎那，温颜的眸子正好和叶芷撞了一个满怀，四目相对只是一瞬间，温颜屏住了呼吸，叶芷却是合上了殿门。

    厚重的殿门关上，温颜伫立在门外许久，最后木然一笑，弯腰捡起了叶芷刚刚扔在地上的瓶塞，一个名字从心头跃然而上，到了唇边只成了如同呓语的两个字，“叶……芷……”

    ……

    殿内寂静一片，微微泛着一种特殊的酒味，叶芷屏住了呼吸，蹑手蹑脚的走到沐云衣的寝殿。

    为了保证有些不必要的事情发生，叶芷特意将双手上都沾满了那种药水，然后方才缓步走到沐云衣所住的房间。

    打开寝殿房门，里面的酒味更浓了，叶芷蹙眉，抬首一看，只见沐云衣正俯身在寝殿中央的一个圆桌上，一手抱着一个酒坛，一手拿着一个同心结，呼吸一起一伏之间，让叶芷看得无比心酸。

    若是没有她，她的小徒弟也不会变成如今模样吧？

    叶芷上前，轻轻的将沐云衣手中的酒坛拿了下来，轻手轻脚生怕惊醒了他。

    沐云衣醉的很厉害，没有醒，这让叶芷放了些心。

    坐到沐云衣身边，叶芷的手轻轻搭在沐云衣脸庞上摩挲，半晌未说一个字，脑海中止不住涌出很久之前的回忆。

    这是叶芷的回忆，也是沐云衣的回忆,最后承受不起深情与怀念，变成了一滩幻影。

    不敢多想，不能多想。

    就在此时，沐云衣似乎感受到了身边有人的存在，双睫抖了抖，竟然醒了过来。

    叶芷连忙收回了手，立即转身想走。

    刚转过了身，只听到身后有一人正在念着自己的名字，“阿芷……”

    叶芷转身的动作太过于激烈，几乎都要绊倒了身边的椅子。

    慌乱之中，她竟然忘记了自己手上还沾有那种能让人置身梦境之中的药水。

    想起这件事后，叶芷心中稍稍稳定了些，还未等她转过身，却已落入了一个温暖的怀抱。

    这个怀抱来的不意外，叶芷转过头，沐云衣的唇便覆了上来，软软的，带着一种特殊的香酒气息，“真好……如果要是知道喝醉了就能见到你，我就应该早点将自己灌醉了……”

    因为是醉酒，沐云衣声音中藏着一种特殊的磁性，叶芷缓了缓神，竟然没有什么力气去挣脱这个温暖的怀抱。

    沐云衣的唇在叶芷耳边厮磨，那种带着特殊香气的酒十分醉人，“师父……”

    叶芷微微一愣，这是从她的身份揭开之后，沐云衣第一次开口叫她师父，这声师父，她已经好久没有听过了，不知不觉之间，那个整天在她耳边聒噪的少年已经变成了现在成熟的男人。

    未等叶芷反应过来，沐云衣的手轻轻一动，解开了叶芷衣衫的系带。

    随着衣衫滑落，叶芷终于不再失神，反应了过来，正欲挣脱沐云衣，可叶芷此时的力气怎么能和沐云衣相较，这样无力的挣脱更像是欲拒还迎。

    一朝恩爱一朝分，一朝龙凤一朝臣。

    红烛漫漫之中，沐云衣抱着怀中心爱之人，两人手指纠缠，发丝相绕，温热的气息在周围肆无忌惮的翻腾，沐云衣今日也不知怎么，和往日温柔不同，一点也不知怜香惜玉为何物。

    叶芷蹙眉，她明明知道自己身上还有婴珠，不能与沐云衣共赴巫山，但看到沐云衣如今模样，这样的拒绝更是让人不忍心。

    殿内一对夫妻恩爱如常，殿外却走来了一个苦情人。

    时辰到了，温颜原本想带叶芷离开，正欲敲开房门之时，却突然听到殿内传来两声极力压抑着的**，这声音只出了一半像是被什么东西堵住了，若不是此刻静谧到了极点，也听不出来。

    但温颜毕竟是在花丛中待久了的人，此声一出，先是愣了一愣，之后苦笑一声，才将敲门的那双手放了下来，看了窗内昏暗灯光一眼，缓步离开。

    ……

    到了大约四更天的时辰，沐云衣终于昏昏欲睡，叶芷躺在他身边，一双手臂搭在他的胸膛，唇角麻木的感觉还未消失，心头却涌上了应该存在的失落与不舍。

    叶芷伸手抚了下沐云衣额头上的乱发，静静的看了他一会儿，轻轻抬首，在他唇边轻轻吻了下。

    这是一个可爱的人，一个可恨的人。

    可爱的单纯，可爱的温柔，可爱的百依百顺，可爱的付出一切……

    可恨的，就是抢走了另一个人的心，这样的强盗，当然可恼可恨！

    叶芷拿出那个小药瓶，在沐云衣鼻尖晃了下，眸光黯然。

    这如果是一瓶能让人忘情的水，那该有多好？

    起身穿上衣服，叶芷只觉得自己的腰微微有些酸痛，刚转身，只觉得有人扯住了自己的手，心中猛然一惊。

    回头，却只看见沐云衣熟睡中竟然还将自己的手抓的紧紧的，眉心皱的厉害，不知在他的梦中，到底想起了什么？

    叶芷掰开沐云衣的手，只觉得自己手中泛起了一阵凉意，那个温暖的怀抱，以后再也不会有了。

    将屋内恢复成原样，咬了咬牙，狠心转身离开。

    刚打开殿门，一个人影映入眼帘，叶芷看着温颜，温颜也看着叶芷，两人面面相觑。

    温颜面色有些不善，“叶芷，你也太胆大了吧？”

    叶芷不动声色，“最后一次。”

    “你……”温颜到了口中的话又被憋了回去，最后只说了一句，“你别忘了，你肚子里还有一个孩子。”

    叶芷面色依旧不动，自顾自的转身离开。

    温颜上前，一把拉住叶芷的手臂，他手上的力道不轻，将叶芷的手腕握的泛出了一层青紫，“你手上有婴珠，不能与云衣做那种事情你知道么？”

    叶芷不语，静静的看着温颜。

    温颜手上的力道松了松，一把将她抱起来，狠狠道，“你若是死了这世上也算清净了，我真后悔我竟然还有想让你留在云衣身边的意思！”

    叶芷什么话也没有说，温颜话虽然说得狠，但主要还是为了自己的身子着想，这次的确是错了，但……却没有后悔这一说。

    ……

    回到槐雪峰时天已大亮，温颜的轻功固然不错，但和江蓠比起来还是差了些，更何况温颜身上还有伤。

    刚到花幸教，叶芷第一个见到的便是江蓠。

    江蓠正站在花幸教门前，望着温颜抱着叶芷从远而近的身影。

    温颜刚停下身子，叶芷第一时间便下了地，看着江蓠皱眉道，“天那么冷，你站在这里冻坏了怎么办？”

    江蓠还未说话，身后的一个声音便响起了，“教主放心，有属下在，定然不会让暗主冻坏。”

    君弋的声线和常人不同，叶芷第一个便听出了他的声音，抬眸，只见君弋手持玉箫，笑盈盈的站在叶芷面前，“听闻教主昨夜未归，可是急坏了暗主，故而才会在此恭迎暗主。”

    叶芷看着江蓠，却对君弋道，“你面前有一个病人，左护法医术精进不少，也好调理一下温国师的伤，待到温国师伤好之后，才能更好的为叶国效力。”

    温颜面色如常，拱手对君弋春风一笑，“有劳。”

    君弋躬身回了一礼，“客气了。”

    叶芷没有理会这两人，转身和江蓠一起进了教中。

    还未走几步，江蓠便开口道，“师父。”

    叶芷一夜辛劳，一路上也是温颜抱着她回来，现在刚走了两步，只觉得腰身酸痛，听到江蓠的话之后停住了脚步休息，道，“什么事？”

    江蓠看着叶芷，只觉得她身上有一种特殊的魔力，几乎让人移不开视线，“师父，楚潋来了。”

    叶芷点了点头，淡淡道，“他在什么地方？”

    “现在正在花厅等待师父。”

    之前已经和楚潋约好的昨晚亥时去给修罗医伤，可昨夜叶芷却因为个人的事情失约了，现在当然要和楚潋一个交代。

    转到了花厅，距离不远，叶芷就看到了楚潋正坐在一旁的黄花梨椅子上喝茶，只见他一双带着疤痕的手轻轻的端起茶杯，吹了吹上面的茶末，慢慢的品茶。

    楚潋从一出生就没有幸运可言，可他毕竟出身高贵，身上所带的这种气质，是无法因为一个人的外貌而发生改变的。

    再往前走，一股特殊的味道扑到了叶芷的身上，在空气中如影随形一般蔓延，这是一种血腥味，而且非常浓重，几乎让人作呕。

    随着这个味道寻去，只见楚潋所坐的椅子旁边放了一个黑色的包裹，那种血腥的味道，就是从那个黑色袋子里散发出来的。

    