
    第192章

    听到叶芷说自己怀孕的消息，沐云衣惊喜过度，在叶芷面前踱步许久，脸上表情变化不定，最后围着叶芷转起了圈，前后左右的打量。

    叶芷给自己倒了一杯水，原本茶杯已经到了眼前，但看到沐云衣在自己身边乱转，叶芷再也忍不住了，“你到底想做什么？转的这些功夫我眼都晕了。”

    沐云衣停下脚步，站在叶芷面前，面色十分沉重，一双眉头皱的十分紧。

    叶芷也跟着皱了皱眉头，道，“你怎么了？”

    心中免不得有些担心，莫非是因为沐云衣不喜欢小孩子？

    就在叶芷这个念头还未说出的时候，沐云衣突然仰天长笑一声，两步走到了叶芷面前，想伸手抱住她，可最后却因为害怕自己力气大了些伤了叶芷，又将已经伸出去的手臂放了下来，半蹲在叶芷面前拉住她的手，喜形于色，“我要当爹爹了？是不是？”

    叶芷一脸平静的看着沐云衣，然后却又忍不住豁然一笑，“是。”

    “太好了！”沐云衣将叶芷的手握的更紧，“你以后不会离开我了，是不是？”

    这次叶芷却犹豫了下，然后垂下了一双眸子，轻轻的点了点头，“孩子是你的。”

    沐云衣看着叶芷许久，道，“你知道我要的是你。”

    叶芷轻声一笑，“孩子在我肚子里，你就算不想要我恐怕也没法子。”

    没有再多想什么，听到叶芷的这些话，沐云衣已经很高兴了，他们之前原本就没有什么太深的误会，两人之间的矛盾只是因为叶芷心中想的太多，他也知道这是为自己着想，但他们二人已经是夫妻，作为一个男人，沐云衣又怎么会让叶芷一人承担如此重的责任？

    望着叶芷的眼睛，沐云衣蹲下身，握住了叶芷的手，一字一句说的格外坚定，“我沐云衣，此生只有一个妻子，无论你变成什么样子，我都永远不会变，我会接受你的一切。”

    叶芷面上表情僵了僵，最后淡淡一笑，“那若是我不能永远陪伴在你身边呢？”

    沐云衣这次的回答和之前不同，“在我心中，你会一直存在，若有一日我们面临生离死别，我愿意用余生来怀念你一人。”

    这个问题如果放在之前，沐云衣的回答定然是要追随叶芷而去，但是经历了这些事情之后，沐云衣渐渐的也对叶芷的想法有了一些了解，如此回答，也让叶芷稍稍放心了些。

    叶芷目光浅浅的看着沐云衣，眸子中的光彩稍稍暗淡了几分，最后站起了身子，扶起半蹲在地上的沐云衣，伸手拂过他被风吹得凌乱的发丝，“你能如此想我也是十分高兴的，你要记得，你是皇帝，数百万人的性命都在你手中掌握着，若是因为我叶芷一人而让生灵涂炭，这份罪业恐怕会让我死后也不得安生。”

    沐云衣点点头，露出了一个微笑，“我听你的。”

    叶芷垂下双睫，环手搂住了沐云衣的脖颈，踮起脚尖靠在他肩膀上，闻着从沐云衣身上散发出来的一种特殊的香味，心中十分安然。

    此一生的事情太多，叶芷心中好不容易才突破了师徒这道屏障，那便稍稍私心一些，让自己的小徒弟做一个特殊的皇帝，后宫佳丽独一人。

    沐云衣现在是皇帝，自然不能没有子嗣，自己的喜欢与爱牵绊住了他的大业，叶芷心中也十分看得开，让沐云衣有一个孩子，这个孩子无论是与谁的都好。

    而现在则不同了，自己的身份是皇后，现下又有了身孕，自己肚子里的这个孩子，可以名正言顺的继承叶国的千秋大业。

    现在唯一希望的，就是自己肚子里的这个孩子是一个皇子，若是再贪心一些，叶芷还希望自己的师父归来之时能给自己带来好消息，能多一些时间让自己看着这个孩子……哪怕就是一年也好。

    婴珠里面的阴气已经散了稍许，关于这件事情叶芷心中虽然十分愧疚，但仔细想想，可能一切都是天意。

    自己还能有多长时间，这个也只能看天意如何，生下这个孩子之后所拥有的时间，都是赚来的，哪怕多活上一刻钟，也是极大的幸运。

    沐云衣此刻心中没有叶芷的那般想法，之前那些较为紊乱的思绪，如今似乎也归为了平常。

    原本就是只有一次的机会，这次更要好好把握。

    ……

    叶芷身怀有孕，身子也困乏许多，本来只是躺在美人榻上的想小憩一会儿，结果却不曾想就是这一会儿的功夫竟然睡着了。

    待到她醒来的时候，在她身边的沐云衣已经不见了，叶芷缓缓的睁开眼睛，第一眼看到的就是一张足以倾国倾城的脸，粉面朱唇，长发飘然。

    此时的乔菀儿正半蹲在叶芷面前，一只手搭在她的手腕上，正按在她的脉象之上。

    因为是刚睡醒，叶芷的眼睛有些模糊，看到乔菀儿时目光也有些涣散，片刻之后方才反应过来，瞬间缩回了手，“你做什么？”

    乔菀儿看叶芷突然醒来，也有一些惊诧，之后连忙后退两步跪下，一头青丝逶迤在地上，粉衫环绕一地，“皇上让菀儿在此侍候娘娘，娘娘睡着之时头上一直都在发汗，菀儿也粗通医术，于是便想看看娘娘是否身子有恙，冒犯娘娘还请娘娘恕罪。”

    叶芷微微蹙眉，坐起了身子，垂眸看了看乔菀儿手中拿着的一块纯白毛巾，便道，“菀儿是君弋手下的人，会医术也是自然，你说我到底得了什么病症呢？”

    乔菀儿抬眸看了叶芷一眼，面上表情有些怯怯的，“娘娘……”

    叶芷轻声一笑，下意识的拢了下自己被乔菀儿拨开些许的衣袖，“你的医术应当还可以，握住了我的脉象应该就知道了是怎么回事，现在又有什么不敢说的呢？”

    乔菀儿垂了垂眸子，“娘娘身怀有两个月的身孕……”

    叶芷点头看着乔菀儿，也不开口让她起身，“知道这件事情的，除了孩子的父亲云衣之外，也只有君弋和你知道了……”

    说完，叶芷抬眼看了乔菀儿一眼，之后便轻轻摩挲着自己的手腕，脸上表情是笑非笑。

    乔菀儿也是伶俐的人，听叶芷如此说立即便知道了她的意思，“娘娘尽可放心，菀儿定然将此事保密。”

    对于乔菀儿的回答，叶芷也是很满意的，“人人都说但凡美女，都是心通七窍，菀儿果然不负美人儿只称号，起来吧。”

    乔菀儿浅浅的松了一口气，起身给叶芷倒了一杯茶，递到叶芷面前之时却又像想起了什么，笑道，“看我这记性，娘娘身怀有孕，是不能喝这些茶的。”

    说完，乔菀儿立即回转了身子，给叶芷倒了一杯清水，“菀儿曾经听过一些老人说，女子怀孕初期若是能用磨碎的红枣末儿来泡茶喝，不但可以安胎，还可以让人皮肤红润呢。”

    叶芷端起乔菀儿放到自己手边的清水，浅浅的喝了一口，“红枣泡茶可以养颜自古都有，无论是否身在孕期都有些成效的。”

    说着，叶芷看了看乔菀儿一派天真的模样，打趣道，“菀儿这样国色天香的美人儿，恐怕将红枣水喝了不少吧？”

    乔菀儿嘟了嘟嘴，“娘娘嘲笑菀儿，菀儿不依。”

    叶芷从软榻上站起来，朝周围看了看道，“怎么不见皇上。”

    乔菀儿也随着叶芷的目光朝着殿外看了看，掩唇痴痴一笑，“娘娘睡着的时候皇上在娘娘床前坐了许久呢，只不过后来有重要事情让皇上去处理，皇上吩咐了菀儿好好照顾娘娘才离开的。”

    叶芷蹙眉，沐云衣是当朝皇帝，对他而言算的上是重要事情的事一定小不到哪里去，想了想这段时间发生的事情，又考虑了叶国周边国家，叶芷实在想不通到底发生了什么事情。

    略想了下，叶芷心中还是没有什么思绪，于是便暂且将这件事放下了，问乔菀儿道，“菀儿，你可在宫中见到了江蓠？”

    乔菀儿回答道，“听说昨夜皇上在丞相府遇到将军，后来两人似乎还动了手，再后来……”

    说着，乔菀儿突然停了下来，看着叶芷的脸红了红。

    叶芷不明所以，但听到乔菀儿说，沐云衣与江蓠动了手，心中着实有些不安，看今日沐云衣没事儿，那江蓠不会出了什么事情吧？

    想当初之前江蓠和沐云衣两人在自己的安排下一试身手的时候，江蓠和沐云衣两人的身手是不相上下的。

    想到此处，叶芷心中隐隐有些担忧，便立即道，“后来怎么了？”

    “后来……”乔菀儿看着叶芷，小声道，“后来菀儿看到长公主从宫里将将军扛走了，皇上当时还发了好大的脾气呢？”

    “扛走了……”脑中想起这个场景，叶芷心中实在是有些惊讶的，毕竟无论怎么样沐卿悠都是一个女流之辈，江蓠也算是一个高手了，被一个女子这样扛着走，恐怕是沐卿悠在江蓠身上用了什么手段。

    