
    外面的喧哗声越来越大，叶芷从一开始便听到了，只是不想理会，而江蓠原本是想出去看看，可这两日他心中一直都感觉要出什么事情，故而无时无刻的守在叶芷身边是，生怕他出了什么事情，不敢离开半步。

    又过了一会儿，这时叶芷突然涌出来一股子困意，就在将睡欲睡之时，突然听到敲门声大作，那声音几乎就像是要把门卸下来一样，“着火了，着火了，公子快些出来……”

    听到着火二字，不等叶芷反应过来，江蓠快速走到叶芷床前，这时也顾不得什么男女授受不亲这样的话了，一把掀开了叶芷的被子，将她紧紧的抱在怀里，一脚踹开了房门，对面不远处的长廊已经被火舌吞没，现在所住的这个房间还没有被殃及，不过看火势，这间屋子着火也不过就是片刻的功夫。

    江蓠没有多做停留，抱着叶芷出了房间，到了府邸之外，这才松了一口气。

    穿着单衣的叶芷就这样被抱了出来，到了安全的地方之后，江蓠立刻将叶芷放了下来，将自己的外衫和自己身上的狐裘披到了叶芷身上，“师父站在这里不要动，我去帮师父再拿两件衣服。”

    众人都在端水救火，叶芷在一旁看着，一片混乱之中，一把没有拉住江蓠，江蓠已经从院墙处掠了过去，这时候府中的火势已经不小了，火光一片，像是红霞满天。

    这时候从府邸内出来了五六个人，直奔叶芷的位置前来，最前面的是迟涯，身后跟着的是江子封几个人，迟涯看叶芷没事，立刻松了一口气，“还好教主没事，不然属下真是百死莫赎……”

    叶芷抬眼，拉了拉身上的狐裘斗篷，静静的看着他……

    江子封及他身后的几个人从一开始见到叶芷，目光就一直在她脸上停留。

    迟涯疑惑的迎上了叶芷的目光，然后瞬间明白过来，下意识的捂了下自己的嘴巴。

    一不小心，将叶芷的身份说了出去。

    叶芷倒是没什么，这一次是在睡觉时被江蓠抱出来的，脸上也没有戴人皮面具，江子封看到她之后心生疑虑是必然，到时间解释就更麻烦。

    这时候江蓠也从里面出来了，他从已经快烧起来的房间里给叶芷拿了两件衣服，又拿了一件斗篷给叶芷披了一层，“师父小心着凉。”

    周遭十分喧哗，可这里的几个人都没有说话，只是静静的看着对方。

    江蓠正纳闷，但看到叶芷的脸之后立刻反应过来，脸色变了一变，上前挡在了叶芷身前，也挡住了众人的目光，“师父……”

    因为出来的匆忙，叶芷没来得及穿鞋，赤着脚踩在地上，寒意从脚心传到全身上下，冻的人牙齿打颤，“阿蓠，让开吧。”

    江蓠看了眼众人，让开了身子。

    叶芷准备上前走两步，但是脚下凌乱的地面上有些扎脚，只好停下，看着迟涯。

    迟涯对上叶芷的目光，单膝跪下，“属下失言，教主恕罪。”

    江子封是花幸教在居城的总舵主，看到暂管花幸教事务的迟涯都对眼前的这个女子跪下，称她为教主，先是愣了一下，然后也跟着跪了下来，“参见教主，属下不知教主前来，有失远迎，还请教主勿怪。”

    叶芷以前是和江子封有些接触的，这个人是一个老实稳妥的，对花幸教也十分衷心，于是便挥了挥手，示意两人先起身，之后瞥了眼正在着火的房屋，问道，“这是怎么回事？”

    因为叶芷还在赤着脚，这样说话也不方便，这里也即将被烧成一片废墟，在江子封的指引下，江蓠抱着叶芷到了一个别院内。

    这个别院在居城之北，众人都是会轻功的高手，到了这里也没用多长时间，站在这里，只能看到不远处有一片火光。

    江蓠将衣服给了叶芷，叶芷在一个房间里换好了衣服之后方才走出来。

    众人都在花厅等着，叶芷刚跨进门，众人的眼光都停留在叶芷身上。

    叶芷朝着花厅的位置看了两眼，最上方的主位空着，迟涯和江子封两人坐在主位下的左右两侧，剩下的的八人也分别入座，这几个人叶芷之前也多多少少是见过的，都是花幸教分舵的掌事之人。

    如今身份已经藏不住，叶芷无声的叹了口气，上前两步，坐到了主位之上。

    在花厅中的众人起身，给叶芷行了礼。

    叶芷朝迟涯看了看，这些人之所以对她的身份无所怀疑，是因为迟涯的威信放在这里，今日身份败露，乃是迟涯的无心之言，叶芷也不欲过多计较，“我的身份右护法应当已经说过了，诸位可还有什么话要说？”

    众人面面相觑，江子封上前一步，目光在叶芷脸上晃晃悠悠的转了两圈，“这些年右护法为教中劳心劳力，右护法的意思，就是属下的意思，花幸教一向以教主为尊，属下自甘顺从。”

    叶芷知晓迟涯应当没有说出自己借尸还魂这一档子事儿，于是也便没有多言，“江舵主，今晚这事儿，可有说法？”

    江子封拱了拱手，回了叶芷的话，“这火起的蹊跷，属下已派人去查了，想必明日便会有结果。”

    叶芷满意的点点头，江子封是个稳重之人，这件事无论有无蹊跷，都要是查上一查的，看江子封的脸色，这次被烧掉的东西，应当是有不少。

    江蓠给叶芷拿的衣服虽然不薄，但这毕竟是晚上，叶芷身子差，不多时，手背上就成了青紫色，是有些冷了。

    迟涯看着叶芷，知晓自己做错了事情，虽然叶芷不怪，这心中还是愧疚的。

    江子封言，“教主来此，也是为了武林大会么？”

    叶芷轻轻一笑，“是，也可说不是。”

    听了叶芷这个回答，江子封眼神怔了一怔，在心中思索片刻，继续道，“属下愚钝，不知教主所意，还请教主直言。”

    周围的人都看着叶芷，他们心中都有自己的小算盘，毕竟叶芷的面容太陌生，突然蹦出来这样一个看似不大的小女子也做花幸教的教主，委实说不通。

    叶芷环视一周，道，“此次我亲自前来，第一是为了让右护法在武林大会上夺得武林盟主的位置，其二是有意在江湖上挑选一些有才之人，为朝廷所用……”说着，叶芷觉得此话不妥，于是又加了一句，“也寻找一些少年才俊，为教中所用。”

    这时，未等江子封说话，一旁一个身材略显魁梧的男子走了出来，声闷如铜钟，震如响雷，“江湖之人不守约束，从来都不参与朝堂之事，此次怕是要让教主失望了！”

    那人还欲说话，却被江子封低声呵斥了声，“常渊，教主在此，你也敢如此放肆！”

    此刻在花厅的人叶芷多数都认识，这个名叫常渊的人也在叶芷的脑海中略有印象，当时乱世之时，常渊在邙山落草为寇，为人豪爽，叶芷与他也是不打不成交，后加入花幸教，分在了居城分舵，是一条真汉子。

    他说话一向如此，没想到这么多年竟然是一点都没有变，对他的话叶芷没有多加理会，只当成没听到，“叶国新朝刚立三年，朝中才人不多，拥治世之才的人且是一个没有，花幸教少教主沐云衣为叶国国君，我们相互帮衬也是应当，江山和江湖，可以井水不犯河水，但若是能同心协力，共同铸造一个太平盛世，民众安居乐业之后，才会有更大的江湖，不是么？”

    常渊很是不忿，张了张口，最后又将话咽了下去，坐在一旁的椅子上不言语了。

    江子封拱手，道，“敢问教主，教主可是有了一统天下之意？”

    不是一统武林，也不是一统江山，而是一统天下，江子封是聪明人，叶芷刚才的一番话，他已听出弦外之音，忍不住将叶芷看了又看，现在花幸教的这个教主，野心非同一般。

    江山有一国之君，若是能拿下这武林盟主之位，这个天下……不就是触手可得的事情么？

    听了江子封如此询问，叶芷也并未否认，江子封说的不错，她的确有这个意思，只不过要一统江山的不是她叶芷，而是另一个人，也算是另一个自己。

    周遭的人都在看着自己，叶芷就算是出神，也不能出的太久了，于是便和众人道，“现下也都晚了，我这次来原本是戴了人皮面具的，本不想暴露身份，可如今天意作祟，我的身份在江湖中还未公开，大家若是有所怀疑，可向左右护法或者少教主询问。”

    她借尸还魂的事情就不用说了，迟涯，君弋，沐云衣三人定然也不会将这件事说出去，叶芷也并不担心。

    说完这一切之后，又在这里说了会儿话，这时候叶芷果真是困了，转身离开了花厅。

    江蓠自然是跟着叶芷。

    两人离开之后，花厅中立刻像是炸开了锅一般，众人每个人心中都有几个疑问，这个从未见过的女人是谁？她有何本事？怎么突然出现之后就成了教主？

    常渊是最存不住气的，“这个女人能力如何尚不确定，怎么就成了教主了？不管她是如何做到让别人为她证明的，反正我老常心中的教主只有一个！”

    众人的疑惑更甚，江子封看着众人，又看了看迟涯，很是无奈。

    