
    叶芷，迟涯和江蓠三人面面相觑，最后目光一同落在了江子封的脸上，异口同声道，“兵书？”

    江子封面露疑惑，“你们难道都不知道这件事？”

    三人一同摇头。

    “此事话长。”江子封看着迷惘的三人，立刻开口说了这件事儿，因为事情繁复，他也只是简略的说了一遍，“现任的这位武林盟主是一个武痴，武功不错，内力也算是深厚，上一届在武林大会上夺得武林盟主的位置之后依旧是刻苦练习，想在这一届的武林大会上再次夺魁，连任盟主之位,但事与愿违，后来发生了一件奇怪的事情，盟主无意中在盟主令中发现了一卷帛书，帛书上是一系列的兵法和失传许久的奇门遁甲之术，这个盟主是江湖中人，对这个东西不大感兴趣，也正好是武林大会召开在即，他便传了令，说是最后拿到武林盟主之位的人，便可以得到这份帛书。”

    江子封将这件事说了出来，叶芷心中顿时拨云见日，明白过来，怪不得……怪不得那么多人都来争抢这个武林盟主的位置。

    其他人倒也罢了，叶芷对那些名字没有什么印象，除却温颜不说，她终于明白，修罗和曲融为何要来参加这个武林大会了。

    果然都是醉翁之意不在酒啊，他们都不算是江湖人，他们想要的，都不是武林盟主的这个位置，他们想要的，是那卷帛书，兵法倒是没什么，但那失传已久的奇门遁甲之术，叶芷都有些为之所动。

    别人或许不知，但叶芷却知道，那曲融是易潇的下属，武功是一顶一的好，叶芷以前曾和他交过手，但因易潇的到来而中断，胜负未定，这几年，他的武功到底精进到了何种地步暂且未知，对上迟涯，胜负难分。

    曲融是易潇的手下，他来到这里肯定是受易潇的命令，易潇聪明至极，天下术数皆是一般，里面内容都是晦涩难解，别人就算得到了那卷帛书，能真正读懂的人也没有几个，但是易潇不同，他原本就是鬼谷派的人，术数他也略懂一些，他若学会了奇门遁甲之术，定然会成为叶国的心腹大患。

    叶芷的手指下意识的握紧了，易潇的意思是要扶持楚国的三皇子楚泫继位，他若是得到了这个东西，胜算便又大了几分，可孤影堡的堡主却也派人来了……

    孤影堡的堡主是楚潋，江湖上或许没有人会将这个江湖帮派的首领和楚国的四皇子联系起来，在别人看起来，或许他就是一个懦弱无能，身有残疾的楚国四皇子，可他的另一重身份，又给了他一重保障，就是不知这件事，易潇是否知情。

    但无论怎样，都不能让他们二人得到帛书，无论三皇子也好，四皇子也罢，只要他们继位，和叶国就是敌对两方，无论谁拥有了那东西，都是大大的不妙。

    台上又换了两个人对战，叶芷却再也没有心情看下去了，现在事情没有什么可疑的，只有一样，那个温颜到底是怎么回事儿？

    正当想着，叶芷只觉得有人从身后拍了下自己的肩膀。

    叶芷正在出神，这么突然的被人一拍，竟然被吓了一跳，惊魂未定的转头一看，正是她心中觉得奇怪的源头……温颜。

    温颜昨夜醉在风尘之地，身上沾满了脂粉味的香气，叶芷忍不住屏住了呼吸，“你怎么也参加了武林大会？”

    “武林大会？”温颜有些摸不着头脑，一双浩如星辰的瞳仁盯着叶芷看了看，“这么无聊的比赛，我为何要参加？”

    江蓠与温颜有些过节，听到他这样说，便哼了一声，将右边的那牌子指给他看，“参加了也是被人打得落花流水，的确是没意思。”

    “呦……”温颜轻笑了一声，伸手迅速在江蓠的下巴上摸了下，道，“瞧瞧，这才多长时间，现在这嘴儿就和你师父一样利落了。”

    江蓠一把打落温颜的手，往旁边挪了一挪，不愿再理会他，温颜朝着江蓠指着的地方看去，也是愣了一愣，“怎……怎么？遇到了和我同名同姓的？”

    看温颜不像是在说谎，叶芷也不再理会他，只是道，“因为盟主令里面的一卷帛书，现在所有人都在争夺这个东西，易潇手下的曲融和楚潋手下的修罗都已来了。”

    温颜像是早已知道了这件事，胸有成竹，“只要迟涯上阵，那些人都不是对手，不必担心。”

    叶芷皱眉，“这些人的实力你都见过？”

    温颜道，“现在天下太平，真正的武林高手大多都归隐山林，高手都不愿与之相争，武林大会日渐衰落，江湖也逐渐安稳，出现在这里的人的确是有几分实力，但和花幸教的右护法相比，还是差了一点，不过……”

    说着，长着七窍玲珑心的温颜也感觉有些莫名其妙，“那个与我同名同姓的人到底是谁？我若是听说过，那肯定会记住的，可我怎么半点印象都没有？”

    叶芷凝眉，眼神盯着温颜的那张脸看了好一会儿，幽幽开口道，“或许，不一定是同名同姓。”

    “不一定是同名同姓？”温颜将叶芷的这句话重复了一遍，目光转而变得森然，“你的意思是……”

    叶芷突然笑了一声，转眸对规规矩矩坐在一旁的江蓠道，“阿蓠，给你一个报仇的机会，去打温国师一巴掌。”

    在一旁的江子封听到了叶芷的话，也是愣了一愣，不知叶芷到底是何意。

    温颜一双狭长的眼睛瞬间睁的大大的，“你……”

    刚说了一个字，江蓠便抬手，这一巴掌结结实实的打在了温颜白如润玉一般的脸上，因为温颜平时对江蓠各种动手动脚，江蓠这次手上的力道自然也不小，一巴掌下来，温颜的脸上出现了五根细长的指印。

    江蓠是明白叶芷的意思的，打完之后，转眼对叶芷道，“师父，没有易容。”

    “当然没有易容！嘶——”温颜捂着脸倒吸了一口凉气，指着江蓠道，“公报私仇打的还挺爽是吧？”

    江蓠没有理会他，扭过了头在心中暗笑。

    叶芷唇角一扬，“既然你没有易容，那易容的就是要上台的那个人了……”

    温颜轻轻揉着自己即将要被打肿的脸，指着江蓠的手指往挂着牌子的那边指了指，“你的意思是……有人冒名顶替我？还易了容？”

    叶芷点点头，“说不好，有这个可能。”

    温颜揉着脸庞，愤愤道，“为了这个，你让江蓠下手打了我一巴掌？”

    叶芷没有说话，温颜气的几乎吐血，“不行，有仇不报非君子，我要把这一巴掌打回来，你过来……”

    “是我让阿蓠动手的，温国师是要对我动手么？”叶芷目不转睛，看着台上的比试，话却是对着温颜来说的。

    江蓠立刻转过了头，狠狠的盯着温颜，”你若是敢对我师父动手，我就杀了你。“

    温颜扬起的手又放下了，颇为委屈，“对她动手。别说是你了，等云衣知道了不把我五马分尸就不错了，还……”

    “别说了。”叶芷道，“该迟涯上场了。”

    果然，台中间站了一个人，那人正念着迟涯的名字。

    迟涯站起身，叶芷也跟着起了身，小声在迟涯耳边说了一句什么，迟涯点点头，“属下明白。”

    叶芷又坐了下来，目送迟涯上台。

    温颜捂着脸问叶芷道，“你刚才对他说了什么？”

    叶芷凝唇一笑，“也没什么，只是想看看台上的这个温颜到底是何方神圣。”

    迟涯上台之后，对着台下的众人拱了下手，按照惯例，迟涯会从左右两边的木牌上挑选出一位比试，赢得入围，输的淘汰。

    这一关是很有张力的，抓阄的号数越小，就越有利，若是对入选的这些人都了解，那就更容易了。

    台上的迟涯朝叶芷的方向看了看，叶芷稍稍一点头，迟涯不再犹豫，从主持者的旁边拿了一块圆润的石子，挥手一扔，那石子一下子就砸掉了一个牌子，这个牌子不是别人的，上面两个隶书大字——温颜。

    虽然坐在前排，但因为场内实在喧哗，也听不清台上的人说的什么，迟涯砸落了这个牌子之后，又朝叶芷这边看了看。

    就是这一转眼的功夫，一个身穿黑衣的男子以轻功掠过众人之眼，身法极快，众人只觉得眼前一花，那黑衣人已轻飘飘的落在了台上，台下的人都看清楚了这个人的轻功，人群中顿时一片唏嘘。

    那人带着一顶轻纱斗笠，就算是距离他最近的迟涯恐怕都看不清他的真面目，轻纱之下，叶芷也只觉得这个人的身影面熟，但就是想不起来他是何人。

    迟涯似乎也觉得奇怪，他与人动手的次数不在少数，死在他手下的人他自己都记不大清楚了，可无论是怎样，他都没有见过蒙着面纱与人比试的人，而且……看着身形，似乎还是个男人。

    蒙着面纱的女人不少见，可蒙着面纱的男人就……

    两人似乎谁也不认识谁，没有客气和寒暄，眨眼的功夫便在台上动起手来。

    