
    第206章

    殿外有几声鸟鸣，响在众人耳中十分突兀。【无弹窗..】

    江蓠在一旁坐着，看着放置的一旁一瓶鲜花里面有几个花苞还未开，叶芷摆弄着江蓠送给她的那支短笛，偶尔吹响一两个音。

    迟涯目光烁烁的看着君弋，一刻都不曾挪开。

    殿内的情况有些尴尬，后来就在这种静谧之中，君弋突然开了口，声音情分轻缓，“教主可否给我一些时间，让我好生想想？”

    叶芷还未来得及言语，君弋又抬头看着叶芷，微微一笑，一双眸子中如同百花争艳，十分美好，“有些事情，不是一时半会儿就能做决定如何的。”

    这话说的很对，这么多年以来，君弋都在这种纠结的情况下活过，现在突然让他放弃，的确也是需要一些时间的。

    叶芷点点头，立刻转移了话题，问君弋道，“你身上的伤可好些了？”

    君弋道，“好多了，我知道，是他手下留情，否则我这时候的尸骨可能都已经凉了。”

    叶芷忍不住打了一个寒颤，虽然她知道疏影不会下那么重的手，但是想想君弋这么多年对疏影的仇恨，心想还好他是一个是非分明的人，不会将对疏影的仇恨转移到自己身上，否则恐怕在多年前，自己就已经化成了一摊白骨。

    之后又说了一些事情，迟涯对叶芷汇报了这些时间花幸教的一些情况，一切都很正常。

    就在这时，江蓠c口了一句，问道，“对了，师父，那个被我关在地牢里的刺客怎么样了？我们还要不要再审审他？”

    叶芷看着江蓠，轻轻一笑，“还是不要了，你们暗卫的手段我知道，弄的血淋淋的也不好。”

    “那就这样将他放了么？”江蓠撇撇嘴，“这也太便宜他们了。”

    想起了那些刺客的出处，叶芷眉间有些y郁，她一而再再而三的放过易潇，可易潇却为什么一直都不放过她，难道他真的只是感觉到自己对他有威胁么？

    这个理由很奇怪，听起来也没有多大问题，但是仔细想想，仿佛又有一些事情不太对。

    自己和易潇接触并不多，到底会有什么事情会让易潇感受到来自于自己的威胁呢？

    这点让叶芷百思不得其解，但后来经历过种种不可能之后，叶芷方才知道，自己的确是低估了易潇这个楚国第一谋士了。

    江蓠看叶芷不说话，于是便又道，“如果师父觉得血淋淋的不好，那我就用沉香刺杀了他怎么样？”

    叶芷摇摇头，“放了吧，就算是集一些y德。”

    她现在身怀有孕，对任何事情，都愿意宽容一些，上天有好生之德，希望能保住自己孩子一命。

    别的什么都不求。

    什么，都不求！

    在场的只有君弋才能明白叶芷的心思，他看到叶芷说话时，长眉微微一敛，脸色有些动容。

    江蓠看着叶芷，总是觉得他眼前的这个师父和以前不一样了。

    迟涯也有些心不在蔫，说了会儿话便主动离开了，离开之时虽然看了君弋一眼，但是却并未等他。

    叶芷心中觉得不对，看到迟涯离开的身影叶芷却又想起了一件事，问道，“之前你们是否知道我师父就在十里竹居？”

    君弋摇摇头，“我和迟涯都不知晓这些，否则我这年又怎么到处去找他？”

    叶芷皱眉，“那之前你们去十里竹居之时曾说过自己认识竹居十里的主人，莫非不是一个人？”

    君弋抿了下唇，想了好一会儿，方才回答道，“我们之前所认识的竹居十里的主人绝非是疏影，只是……”停顿了下，君弋继续回答道，“或许，是易容也说不定，之前看那人的处事手段，和他是有些相像的。”

    叶芷点点头表示明了，关于易容这件事情，的确也没有什么可说的，因为她本身就会易容术，自然知晓疏影易容术能力，他可能是决定了要揭开自己面具，故而这次才没有继续以另一种身份出现。

    对于这些事情，君弋似乎并不想多说，只见他站起身，对叶芷道，“教主，我身体不适，便先回去了，之后若是有什么事情，可让暗主前来通知。”

    叶芷点点头，“阿蓠，送右护法出宫……”

    江蓠站起身，走在君弋前面，打开了殿门，殿外的阳光顿时涌了进来，微微有些刺眼。

    叶芷也站起身，伸手拢了拢自己的衣袖，看着君弋，面带微笑。

    君弋神色有些恍惚，往前跨了一步，之后似乎又有些犹豫，片刻之后转过身，走到叶芷身边，声音格外轻缓，一字一句，“你要……要小心你身边亲近的人。”

    小心身边亲近的人？

    这是什么意思？

    叶芷微微愣神，再次抬眸之时却见君弋已经走了出去，他的身影笼罩在阳光里，和煦温暖，但是却带着一股冷清之意，如同他最喜欢的昙花一般，单薄的身子略显孤寂。

    本想叫住君弋仔细将这件事问上一问，但是君弋说了这么一句都有些为难，若是想一直*他将其他的事情说出来，恐怕会适得其反。

    看着君弋的身影离开自己的视线，叶芷一双眸子开始变的深邃，自己身边亲近的人……为何要那个人要做什么？

    自己身边的人原本就不多，亲近的人更是屈指可数。

    沐云衣是自己的枕边人，江蓠是自己的徒弟，其他的人……难道还有么？

    无论是前世还是今生，能陪伴自己身边且长久的人，也只有这两个了，若是连他们都要防范，那自己的这一生两世，过得岂不是也太不堪了？

    叶芷心中稍微缓了缓，只道应当是君弋想多了，亦或许是他发现了什么自己不知道的事情……

    想到这儿，叶芷刚刚放松下来的心瞬间又被提了起来，或许……有些事情，不是自己不知道，而是被自己忽略了……

    叶芷重新坐到椅子上，一幕一幕的开始回想，想自己身上到底有什么值得被别人陷害的地方，但是想了许久，心中着实没有头绪。

    沐云衣是她的夫君，对叶芷痴情许久，而且叶芷还身怀有孕，他会对她动手或者是要从她身上得到什么吗？自然不会……

    江蓠是她的徒弟，按照江蓠的性格，叶芷自然不会多加考虑，于是事情就更加的扑朔迷离。

    抬眸望着君弋离开的那条路，叶芷一双瞳仁紧了紧，或许……

    或许是君弋在挑拨他们几人之间的关系，让他们互相猜疑，然后自然会有坐收渔利的人，若是这样……

    那……

    君弋为人心机也不浅呵。

    叶芷想着，之后方才觉得自己的这个想法有些问题，但至于是什么问题，叶芷还未来得及思考，江蓠便回来了。

    江蓠走到叶芷身边，微微一笑，“看师父今天精神不错，现在天气正暖，师父可么？”

    叶芷原本是一肚子的心事，看着江蓠心中顿时轻松了起来，是啊，只要有江蓠在，她总是能安心，至少不会怕有人明目张胆的对自己动手。

    江蓠看叶芷不说话，还以为叶芷是不想去，于是便劝她道，“师父这些天慵懒了许多，但这样对身体不好，哪怕是出来散散步也好，可以放松放松心情。”

    叶芷站起身，微微一笑，“那我们就出去看看……”

    染香苑中无论是春夏秋冬都是百花齐放，但春季毕竟是百花诞辰，这花香隔着几座宫墙叶芷都能闻得见。

    鲜花的味道带着一种清甜，叶芷忍不住都会想起蜂蜜，于是便问江蓠道，“现在百花齐放，若是能摘取一些花儿来混着蜂蜜酿酒，待到夏季之时，掀开封泥，用玉壶冰镇着，又是一道风味。”

    江蓠笑，一双桃花眼足以与百花争艳，“师父总有这些好点子来，我来帮你摘花。”

    叶芷让染香苑的侍女拿了两个小篮子来，亲自走到花丛中，看着两株迎春花开的正旺，摘取一朵闻了闻，“阿蓠，你摘的时候一定清楚了，这些花瓣均匀的花儿才是最好的，摘的时候小心些，花粉不可散。”

    江蓠很认真的从花枝上摘下来的两朵放到篮子里，然后歪着头看叶芷，道，“师父，这迎春花味道并不好，酿酒的味道能好么？”

    叶芷又将一把花儿放到篮子里，道，“这你就不懂了吧，无论是什么话，只要入了酒窖，之后的味道就是天差地别，和现在完全不一样的，花香过盛的时候还要晾置几天方才可以呢，现在这话味道不浓不淡，开的又刚刚好，不用处理就正好。”

    江蓠似懂非懂的点头，不多时脸上就有些红了，鼻尖也凝聚了汗珠。

    叶芷看江蓠如此，便笑道，“今日天气热了些，明日天气更热，你的春衫我已让侍女帮你备好了，也放在了你的房间里，应当是合你的身材的，晚上回去试试看。”

    江蓠面色有些潮红，“谢谢师父。”

    这么多年以来，除了他这个师父之外，似乎再也没有一个人关心他了，这个世上唯一的亲人，也许就是叶芷了。

    只是……唯一遗憾的是……他的师父，已经成为了别人的妻子……

    