
    还魂花种子的力量不小，但东西却很少，这天下，能得到一颗就已经是上天眷顾，而修罗今后还有数十年，上天真的能将一个人眷顾那么久么？

    叶芷看楚潋不做声，便将手中还魂花的种子重新收了回来，“你应当知道，易潇就是想用这个方法威胁与你，你若是不同意，那结果就很简单，易潇就可以用这威胁你，为了修罗的性命，你不会有别的意见。【无弹窗..】”

    叶芷说着，楚潋垂下了一双眸子，神色有些颓然，“我……我只能眼睁睁的看着她受苦，却不能帮她……我竟不能帮她！”

    此话说的让叶芷心中也有些酸酸的，关于修罗与楚潋之间的往事，叶芷也是知晓的，他们之间患难与共的情感不是任何人都能替代的。

    看到楚潋如此，叶芷轻叹了口气，道，“这就是我特意安排人将修罗从你身边悄悄带走的原因。”

    楚潋脸色苍白，但勉强还能张口，“她现在在什么地方？”

    叶芷轻轻摇了摇头，“明日你便能在我这里见到修罗，你也不必再问我，问我我也不会告诉你，若是你去了，恐怕对任何人都没有好处！”

    楚潋神色有些木然，之后想了想，轻轻点头。

    是的，他现在什么都做不了，就算看到了修罗，也只能眼睁睁的看着她受苦而已。

    叶芷轻轻叹了口气，对着楚潋道，“我知道你难受，所以，我给你准备了一些东西，希望堡主能喜欢。”

    楚潋皱眉，似乎还没有反应过来，叶芷轻轻一笑，手中银光一闪，手臂带动衣袖倏地从眼前划过。

    这一切就发生在电光火石之间，叶芷的手收回之际，楚潋的一双眼睛瞬间睁大，并在倒下的一瞬间要拉住叶芷的衣袖，但最后，他的手还是无力的从叶芷衣袖上轻轻滑落，倒在地上铺的厚厚一层绒毯之上。

    叶芷看着自己手中剩余的一根银针，满意道，“这还真的是挺有效的，果然没有让我失望。”

    这时乔菀儿正好抱着一双被子走进来，看到殿内躺着一个人美眸瞬间瞪的圆圆的，轻手轻脚的走到叶芷身边，在叶芷耳边声音略带惊恐道，“娘娘怎么将人杀了？”

    叶芷无奈，还未来得及说话，乔菀儿就连忙走到殿旁左看右看之后将门关上，又转身对叶芷道，“娘娘，快，趁着现在没人看见，我们快点配一些化尸水来，将他的尸体处理掉，不然等人发现了恐怕对娘娘声誉有损。”

    说着，乔菀儿将手上的被子扔到床头，又问叶芷道，“娘娘需要什么药材，菀儿去拿。”

    叶芷伸手轻点了下乔菀儿的额头，“你啊……你再看看他死了么？”

    乔菀儿也是会医术的人，她蹑手蹑脚的走到楚潋身边，在他手腕上按了会儿，之后又将手放到楚潋鼻下试了试，之后又是一声惊呼，“娘娘，这人真的死了，身子虽然是热的，但是已经没有了呼吸啊！”

    叶芷走到床前，重新拿起兵书看了起来，慵懒道，“他并没有死，只是因为他脑后的那根银针而已，一会儿待到阿蓠回来，你便与他说，将楚潋带到密室里去。”

    乔菀儿对叶芷医术是十分崇拜的，于是便蹲在地上开始研究楚潋脑后的那根银针，对叶芷的话忙不迭的应了两声。

    叶芷看着倒在地上的楚潋，心中莫名其妙的一紧，处理掉楚潋一身的疤痕，又是一个大工程，看来，要找一个人帮忙才行……

    想了想，叶芷心中突然涌出一个人的名字，唇角扬起一抹笑意，“这个人，一定可以。”

    这时，正在丞相府的温颜突然打了一个冷颤，“丞相，这外面风吹雨打的，你家怎么不关窗子,快来人吧窗子关上……”

    ……

    待到第二日，叶芷很早很早就醒了，沐云衣正在身边睡着，床头上放着昨夜看得那本兵书，而上面还放了一本奏折。

    叶芷轻轻从床上下来，生怕吵醒了沐云衣，但是刚下去穿好衣服，就看到沐云衣正在揉着眼睛，之后打了一个哈欠，“你怎么醒那么早，不多睡会儿？”

    “不了。”叶芷将衣服一件一件的穿好，之后又整了整衣领，“今天有好多事情都要处理。”

    沐云衣沉默了会儿，之后也穿上衣服，道，“是关于楚潋的事情么？”

    叶芷轻轻点头，“今天我要温颜来帮我的忙，朝政之事这两日你都不用叫他了。”

    沐云衣嗯了一声，“我知道，楚潋与修罗他们的事情着实为难你了。”

    “也没有什么为难的。”叶芷揉了揉额头，“只是我在想将他们医好以后该怎么办。”

    沐云衣有些不解，问道，“将他们医好之后莫非还有什么事情？”

    叶芷轻轻展颜一笑，“没有什么事情，或许是我多虑了。”

    ……

    昨晚一夜风雨，今日晨曦雨刚停，初阳刚露了一个头，一道彩虹便横立在空中，衔接了整个宫城。

    叶芷站在门前看了许久，唇角微微凝了一丝若有如无的笑意，“七色霓虹，果然是好兆头。”

    早上起床看到这些，心中是十分畅快的。

    沐云衣已经去上朝了，叶芷带着江蓠去往她特意让沐云衣建造的密室里。

    这个密室就在未央宫的后花园中，地点十分隐蔽，里面藏了叶芷特意装上的机关，一般人就算进去，恐怕也找不到其余石门的打开之法。

    走进未央宫的花园，绕过百媚千红，跨过一道弧形拱桥，最后走过长亭，来到了一座假山前。

    叶芷停住了脚步，江蓠上前，走到假山后，轻轻推动一块不大显眼的浅灰色岩石，这块岩石被移动之后，假山前出现了一个d口，从里面散出了一道不太显眼的柔光。

    进入密室之后，江蓠在前走着，叶芷刚走进去，身后的巨大石门便关上了。

    外面绚丽的阳光再渗透不进来，虫鸣鸟叫声也在石门贴合地面的一瞬间消失的无影无踪，周围寂静一片，若是平常一个人闯进来，的确会有些害怕的。

    这个密室是叶芷让沐云衣建的，但是究竟如何建的却是江蓠做的安排，所以这里的一切布置和花幸教墓碑后面暗室几乎是一样的，唯一不一样的就是里面的机关。

    按照江蓠的说法，意思大概是这样更安全一些。

    叶芷听闻也只是笑，花幸教暗室中的乾坤只有暗卫知道，而江蓠却连这些人都一并防范了，当时叶芷只是笑江蓠太过于小心了。

    江蓠却正经了脸色，告诉叶芷道，有会易容术的人与自己为敌，就要万事小心。

    叶芷这才明白过来江蓠的用意，心中顿时出现一阵感慨，现在的江蓠，已经不是之前那样一个单纯的少年了，他见识了太多的黑暗之后，人也谨慎了许多。

    可能这也是一件好事。

    走进暗室甬道，里面的夜明珠发出十分柔和的光泽，周围的墙壁也应当是经过特殊处理的，上面没有半点潮湿的迹象。

    走到甬道尽头，一股药香便扑面而来。

    这里和甬道不同，甬道的夜明珠几乎每隔几步便会有一个，可是这里却只有一个笼着半透明纱罩的灯，透过这光，叶芷隐约在里面看到了一个硕大珠子的轮廓。

    叶芷疑惑道，“那是什么东西，怎么那么亮？上次我记得还没有的。”

    江蓠笑了下，一边扶着叶芷，一边道，“那是一颗海生的夜明珠，是其他小国进贡来的，皇上便将这东西放到这里，说是这里太暗了不适合师父找药材。”

    原来是进贡的东西，那肯定就坏不到哪里去了。

    叶芷走到药柜前，手指一一从药屉上划过，偶尔还拉出一两种药材放到鼻尖轻轻一嗅，“这里药材都齐全么？我上次写的那些名单，可都有？”

    江蓠点点头，引着叶芷走到一排药柜的最里面，指着中间的一排道，“这十一个药屉里面放得都是师父之前特意让添加寻找的东西，有一些虽然不太好找，但所幸最后都寻到了，还有一味药材是暗卫在北疆方才寻到的，快马加鞭也要后天才能到。”

    叶芷将手中的药材放下，之后又看了几种，道，“那一种暂时不用，这几种也就够了。”

    江蓠嗯了一声，看着叶芷似乎想说什么。

    叶芷看着江蓠，打趣道，“我是你师父，你想说什么便说，想做什么便做，和我之间还有什么拘束的？”

    江蓠看想了下，拉开一个药屉，道，“师父答应了修罗要帮她散去空孜功力也便罢了，这是救人一命，可师父为什么还要答应帮楚潋消去一身疤痕？师父，你可要知道，这件事非同小可，你的身子又那么不好，万一……”

    叶芷的手轻轻搭在自己的得的确是有道理的，她的身体现在的确是不太适合过度劳累了，但是……

    楚潋又不能不帮！

    楚潋和修罗的事情的确让叶芷感动，这两个苦命的有情人的确也该是一对儿很好的鸳鸯，只是他们其中一些事情，若是不处理掉，到了最后还是会变成两人之间一层隔阂，与其到时两人为难，倒不如现在将所有的事情解决了……

    毕竟……楚潋的确也是一个才人，以后……就算自己不在了，也能给沐云衣留下一个能助他的人。

    