
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    第182章

    看到叶芷出神，江蓠上前给叶芷泡了一杯银针白毫，“师父，你昨夜休息的太晚，现在喝一杯茶暖暖身子再去睡会儿吧？”

    叶芷接过江蓠手中的茶杯，却只是放在手中暖手，道，“阿蓠，你手上有伤，泡茶这样的事情就不用你动手了，我自己就可以。”

    江蓠拉了拉衣袖，“我手上的伤是小事，之前受伤也习惯了，这点真的不劳师父操心。”

    叶芷无奈的摇摇头，将手中的茶杯放下，从厅内拿了一卷干净的绷带来，混合着伤药将江蓠的手好好的包扎了，“还好那个人武器上没有毒，否则你这次还是要受一些苦的，上次中了莲花刃的暗算，这次怎么还那么不小心？”

    “师父……”江蓠颇为委屈的看着叶芷，“那人易容成辛纤的模样也实在太像了……”

    话说了一半，江蓠突然将剩下的话咽了下去，微微皱了皱眉头，转眸问叶芷道，“师父你刚刚说什么？”

    叶芷一愣，想了想，神色顿时寂然，“阿蓠，你想到了什么？”

    江蓠猛的站起了身子，却不小心扯动了伤口，绷带上顿时渗出一道血迹，叶芷皱眉，江蓠却丝毫不以为意，直接问叶芷道，“师父你刚才提出了莲花刃，是不是？”

    叶芷唇角凝笑，对于江蓠的反应也没感觉到意外，口中默默的重复了三个字，“莲花刃……”

    江蓠想了想，将手腕中的匕首拔出来，空手比划了两下，闭眼回想昨夜的一幕一幕，又突然睁开眼睛，“师父，我想起来，昨夜那人的身手，似乎和那晚在丞相府中，易潇手下那些人的武功招式差不多相似。”

    叶芷点点头，没有多说什么，“今早上我看到那些人尸体的时候，大概也都想到了。”

    易潇手下的人，男子手腕上纹着三瓣竹叶，女子则是五瓣梅花，这种纹身遇毒就会从红色变成黑色，而在这些人死后，他们身上这种特殊的纹身便会在一个时辰内消失。

    今早叶芷看到那些人的尸体，强忍着恶心翻开那些人的手臂来看，却因为时间太长没有发现什么线索，故而不敢确定，如今江蓠说起这件事，叶芷心中几乎也确定了。

    昨晚动手的这些黑衣人，正是易潇的人！

    易潇竟然还要杀她！

    叶芷捏紧了手指，她现在心中几乎就有一种冲动，要冲到易潇面前问问他，他们两个到底有什么深仇大恨，他一定要杀了她不可？

    江蓠看叶芷神色，又连忙加了一句，道，“师父，昨夜那些人似乎并没有想直接杀了师父的意思，好像只是奉了命令将师父带走，否则昨夜我中了他们的调虎离山之计时师父就被他们害了。”

    叶芷蹙了蹙眉头，心中冷静了稍许，没有说话。

    江蓠以为叶芷是为之后的安全担心，便道，“我已吩咐了让暗卫轮流在此处守着，我以后也会寸步不离的守在师父身边，师父不必太多顾虑。”

    叶芷没有说话只是看着江蓠略微有些出神，心神恍惚间，也不知自己在想些什么。

    正当叶芷不知该对江蓠的这种说法怎么继续接话的时候，门外突然走进了一个人，此人走到叶芷身边，单膝跪下行了一个礼，道，“教主，这是左护法让属下送来的几支香，说是在心神紊乱之时点上一支，能让教主安然入睡。”

    江蓠接过那几支香递给叶芷，叶芷伸手接过，只见装着香的纸袋外面写着几个清秀小楷，此香睡前燃能安心神，制成香粉佩戴在身上能让教主胃口好些。

    叶芷从纸袋中抽出一根香来，仔细的观察了这支香的成色，之后轻轻嗅了下，发觉没有什么问题之后才将此香又放进香袋。

    待到周围无人之后，江蓠方才看着叶芷，皱眉思索片刻，道，“师父对君弋不放心么？”

    叶芷没有点头亦没有摇头，只是道，“现在是特殊情况，小心些总是没错的，现在我能没有一点犹豫就相信的人，也只有你了。”

    江蓠抿了抿唇，脸上慢慢的泛起了一抹不易察觉的红色，低头不语，心中事却是不止。

    偷偷的看着叶芷的侧颜，又偷偷猜测着叶芷的心思，猜不中只觉得沮丧，猜中了却又觉得酸楚，进亦难退亦难，让一颗原本平淡的心纠缠成了一团乱麻。

    可江蓠却不知道，此刻比他心乱的人更多，只是有些人更善于隐藏自己的心思，别人看不出来，自己却像是吃了一颗完整的黄连，苦在心中。

    叶芷早上只喝了一杯不知道是什么调制的茶，此刻也有些饿了，便让人上了几碟清粥小菜，并让江蓠上前与她一起来吃。

    江蓠与叶芷在四年前还没有那么熟悉，之前的叶芷性子寡淡，很难与之相处，江蓠对其只有尊敬和感恩，如今两人相处了不到半年，叶芷的性子变化不小，与江蓠的关系也慢慢的熟络了，两人之间产生了一种像亲人一般的感情，当然，这种感情只限于叶芷对江蓠。

    而江蓠对叶芷，却是另一种不能说出口的感情。

    两人熟悉之后，便再也没有了什么拘束，江蓠刚坐下拿起筷子，门外却又走进一个人，“暗主。”

    江蓠将刚拿起的筷子又放下了，道，“什么事？”

    那人看了看江蓠，又看了看叶芷，躬身走到江蓠面前，贴近江蓠耳边说了几句话，江蓠的眉心皱了皱，又朝着叶芷的方向看了看。

    叶芷拿着勺子往白粥里面放糖，看也未看两人一眼。

    挥手让那人退下，江蓠望着叶芷，欲言又止。

    叶芷一勺一勺的喝着白粥，道，“发生了什么事？”

    江蓠轻声道，“少教……皇上来了，正在花幸教外，与左护法发生了冲突，两人已经动手。”

    叶芷拿着勺子的手顿了顿，然后再喝那粥，只觉得索然无味了。

    江蓠看穿了叶芷的心思，试探着问道，“教主可是要前去看看？”

    叶芷摇摇头，“我与他之间……还是不见为好。”

    不相见便相忘，就算是将这些东西都忘记了也好，谁也伤不了谁。

    江蓠继续道，“正门偏东处有一个楼阁，在上面能看到外面发生的情况。”

    叶芷没有说话，稍稍想了片刻之后又点了头，放下手中的勺子转身离去。

    江蓠愣了愣，之后又赶快跟了上去。

    ……

    一路走的又急又快，叶芷裙裾飞旋，不一会儿便到了江蓠所说的那座高亭之上。

    一步步的走上台阶，不一会儿的功夫，叶芷气喘吁吁的走到了最上方，江蓠跟在她身后，在叶芷站立在高亭之上的时候，偷偷的将叶芷身后凌乱的长发抚平。

    江蓠说的没错，这里的确可以看到花幸教外面发生的情况，身居高地，不能能看见，还能看的清楚明白。

    沐云衣身边只跟了两个人，一个气定神闲的在不远处揉搓着手的除了温颜不会有别人，另一个站在沐云衣身边的人却是看不清楚了，他的衣衫和周围的景致融在一起，距离较远，只能看到他如墨色一般的长发。

    站在沐云衣身前的是君弋，君弋手中拿了一把玉箫，沐云衣手中拿着则正是叶芷见过的啸月刀。

    那刀原本就霸气，衬得沐云衣身上的帝王之威更甚，只见他一头墨色长发飘扬，转眸之间，已经和不远处的君弋对战。

    叶芷站在高亭之上，一双手不自觉的扶着身前栏杆，君弋的实力叶芷知道，他虽然比不上江蓠，但在花幸教中也是一把好手，他手中的玉箫便是他的武器，用内力催动之时产生的威力也不亚于啸月刀。

    这里虽然能看到外面发生的情况，但是却看得不甚清楚，至于两人之间说了什么，那更是听不到。

    两人混战之际，叶芷握着栏杆的手愈发的用力，江蓠上前，轻言道，“师父不必担心，云衣与左护法对战还是有胜算的。”

    知晓君弋不会伤了沐云衣，但叶芷心中还是七上八下的跳动，随着那啸月刀泛出的寒光，几乎都要被这从四面吹来的冷风冻的结冰。

    两位高手对战，即使两人都没有杀意，周围却依旧围绕着一股肃杀之意，两人每一次接触，身边都会扬起一场雪沫，无形而动。

    最后一击，叶芷站在此处都能听到了兵器碰撞声，沐云衣和君弋两人都退后了数十步，君弋似乎受了伤，手腕甩动的不怎么流畅。

    看到沐云衣无事，叶芷也放了些心，江蓠趁机道，“师父，这亭子上风大，我们先回去吧。”说着，江蓠又补了一句，“云衣不会有事的，他和左护法出手时都有分寸。”

    叶芷默默的点点头，转身，留下一个若隐若现的身影在另一个人的眼眸中。

    从高亭上下来时的台阶上结了冰，叶芷身怀有孕，故而每一步都走的格外小心，心中不知在想些什么。

    冰雕玉砌一般的地方，站在此地才不过片刻，心都开始凉了。

    ……

    