
    第172章

    作为一个男子，家是必要的，作为一个君王，子嗣也是必要的，这两样东西，叶芷自觉自己所能做到的，也只有一半，若是以前的叶芷，她可以陪他一起执剑而立征战天下，现在的叶芷，她可以为他运筹帷幄决胜千里，但是唯一不能做的，却成为了最大的遗憾。

    这个遗憾竖立在二人之间，是一堵无形的墙。

    无声的叹了口气，“有你在，没有人知道我出去了，今晚不会出现什么变故，自然也不会有什么危险。”

    “可……”江蓠依旧有些犹豫，“可今晚少教主见到师父不在房间，肯定会担心的。”

    “云衣……”重新提及这个名字，叶芷轻声一笑，“他今晚不会来了……”

    ……

    天上乌云压顶，不知有多少风雪落下，刚开始天上落下来的还是沙沙的雪粒，到了现在，就变成了大片大片的雪花。

    叶芷站在窗前看着殿外纷飞的大雪，手中拿着的暖手炉早已凉了，手上冷的像是一块冰，肌肤都泛着一层不正常的紫色。

    这若是在平时，沐云衣一定会上前将窗子关上，并将她的手放入自己怀中暖着，两人谁都不说话，情意自现，可今晚，却只剩下残烛昏灯，冷意袭人。

    外面风雪愈大，窗子被吹的呼呼作响，不大不小的风夹杂着几片雪花，落在了叶芷脸上，然后迅速的融化。

    这时，灯烛蓦然一动，屋内灯光轻轻一闪，一个身影到了身边，江蓠拿了一件厚了些的雪蓬给叶芷披上，道，“师父，今天风雪很大，这些事情我都能处理好，你就不要去了吧？”

    叶芷避开了江蓠帮她系着衣带的手，拉了拉斗篷上的风毛，道，“我和易潇怎么说都是多年未见的朋友了，这次他身子痊愈，第一次出来做这种事，我怎么能不捧场呢？”

    江蓠盯着叶芷，虽然十分不忍看她在这样的天气中受冻，但叶芷的性格他却是知道一些的，她决定的事情，恐怕无几人能改变。

    稍稍想了些，江蓠走到叶芷面前，撩了下身上的披风，道，“外面有些冷，师父要忍着些。”

    叶芷点头，江蓠抱起叶芷的身子从窗子上跃出，迎着漫天风雪，寒意更盛。

    江蓠的轻功很不错，叶芷被他环抱着，只觉得风从耳边簌簌而过，速度十分之快。

    叶芷伸手戴上了斗篷上的帽子，江蓠见状，知道叶芷觉得寒冷，伸手一甩将身上的披风落在叶芷身上，将她重重包裹起来。

    在这张口就灌进一嘴雪沫子的的夜晚，叶芷也没有多言，只觉得江蓠手上的动作用力了许多，最后甚至将她勒的喘不过气来。

    不过还好，楚潋住的地方距离皇城并不太远，再加上江蓠原本轻功就是不错，只是一刻钟的功夫，两人就到了楚潋住的府中。

    江蓠才刚刚落地，只听的身后有一个淡淡的声音，“今晚这些人若是来，直接杀了送他们入黄泉便是，娘娘费此功夫，到底是为何意？”

    叶芷从江蓠身上下来，转过了身子，因为地上积雪反射，两人还能看清楚对方面上的表情，“直接杀了也不是不可，只是这样就少了几分看戏的意思不是？”

    楚潋这次没有戴面纱，他说话之时，面上疤痕牵扯着皮肉，表情十分不自然，但声音却富有磁性，很好听，“娘娘这次将我和修罗二人作为诱饵，还真是荣幸之至。”

    被戳破心思，叶芷却一点都不慌乱，只是盯着楚潋笑了笑，“一会儿你就会知道，这个诱饵，当的到底是值不值当。”

    楚潋似乎也不怎么怀疑叶芷的话，“那……就拭目以待。”

    叶芷转过头，踮起脚覆在江蓠耳边轻声说了两句，江蓠一愣，之后拱手说了声是身形一转便再次消失在不远处。

    楚潋眉头皱了皱，道，“皇后娘娘深夜到此，不如进屋喝杯热茶可好？”

    叶芷浅笑，“好。”

    楚潋引着叶芷走到屋内，屋内只燃着一点点豆大的火苗，修罗正坐在一旁，看着两人目光冷然，旁边站着的鬼刹看到叶芷之后轻轻的点了点头。

    叶芷的目光只是在修罗面上轻轻扫过，有朝着鬼刹回了一礼，之后却是一点表情都未露出，毫不客气的坐在了房间中的主位上。

    楚潋也不介意，在一旁坐下后看着鬼刹吩咐道，“你先带着修罗下去。”

    鬼刹将楚潋的话几乎都要奉为圣旨，听到楚潋如此说，当下也没有多言，站在修罗面前，不言不语的看着她。

    修罗冷哼一声，拂袖而去。

    屋内只剩下两人，房间中燃着炭炉，暖意十足，叶芷被冻的冰冷的手指开始慢慢回温，“你这段时间就一直这样对她？”

    楚潋坐着不动，“修罗的性格实在不敢恭维，这样恐怕是最好的法子了。”

    他们二人之间的感情不是其他人有资格议论的，叶芷也没有过多言语，笑盈盈的看着楚潋，道，“不知我该称呼你为四皇子好，还是堡主，当下就叫你楚公子如何？”

    楚潋不以为意，“楚国的四皇子早已名存实亡，孤影堡即将归顺花幸教，教主如何称呼我自然都没有异议。”

    叶芷点了点头，目光却是望着门外，“不知楚公子对易潇这个人印象如何？”

    听叶芷提起易潇，楚潋愣了许久方才回答，“易潇不是善与之人。”

    “就这几个字？”叶芷笑了下，“楚公子竟然如此吝啬言语，可是觉得易潇没有什么可取之处？”

    “不知教主是让我以何种身份回答这个问题？”楚潋看着叶芷，一双亮如星辰的眸子动了动，“我若是楚国四皇子，自然会说易潇为人阴险狡诈，我若只是楚潋，却要给易潇一个公正的评价。”

    叶芷淡淡一笑，“今晚，我们都是抛开身份开谈及此事，不然我这一国皇后，私下来与你见面也是不通情理。”

    楚潋眸子沉了沉，“易潇一直都有楚国第一谋士之称，为人小心谨慎，性格诡谲多变，足智多谋，善于心计，军事谋略不说无人能及，但也是少有敌手，他未生病之前，武功十分厉害，现在身边却有多位高手保护，由此看来他也是一个善于用人的谋士……”

    说完，楚潋顿了下，看了看叶芷，继续道，“此人十分危险，娘娘此刻若是不除之，以后必定会成为阻碍娘娘大业的绊脚石，若是放虎归山，必成大患！”

    在楚潋说话之时，叶芷一直都没有说话，她也在想，心中一时间也十分矛盾，她与易潇两人之间算是两清了，现在再次兵戎相见，本来是没有什么情面可以顾及的，但是，她却犹豫了……

    不知道为什么，就是莫名其妙的，她犹豫了，脑海中闪现的，是那个月下独酌的身影，是那个药山之上的少年，是陪她笑看红尘无关风月的人……

    现在，真的要亲手结束这一切么？

    叶芷犹豫着，时间一点一点的流逝，楚潋也是能沉得住气的人，当下也看出了叶芷的不自然，什么话都未说。

    过了好一会儿，屋内的炭炉都灭了，只留下点点火星，只听间噼啪一声，炉内绽出了声响，叶芷瞬间回过神，思绪也从回忆中被拉扯出来。

    楚潋看叶芷神情，试探的问了句，“教主之前是否与易潇相识？”

    叶芷没有回答楚潋的这个问句，只是淡淡的问了句，“你那边可布置好了？”

    “一切都是按照你的意思安排的。”说着，楚潋还忍不住赞了句，“果真不愧为花幸教教主，孤影堡和花幸教双面相抵，只要今晚能到的人，恐怕插翅也难逃。”

    “楚公子谬赞了。”叶芷目光冷冷的看着窗外风雪，忽见不远处一个身影正踏雪而来，风姿卓越，衣袂扬起雪尘一片，恰是漫天精灵旋空而舞。

    那人渐渐的走进了，叶芷也看清楚了来人。

    楚潋轻嗤一声，“果真背后是不能说人的。”

    话音刚落，易潇就已经到了面前，他走路的姿态和之前没有什么区别，步子轻飘飘的，像是用着轻功，白靴落在雪地上，只有轻轻的两道擦痕，几月未见，易潇的身子已经大好了，此刻风采去了之前的病态，容貌更加神采奕奕，光彩照人。

    易潇直接走到了屋内中间站立，看着叶芷，又看了看楚潋，笑了声，“没想到易某竟有如此大的面子，教主和堡主竟让这么多人前来迎接，真让易某惶恐。”

    叶芷目光直视易潇，唇角动了动，“右相一直都有楚国第一谋士之称，用上此礼，倒也算不得过分了。”

    楚潋也看着易潇，冷冷的说了句，“右相好久不见，如今看右相和之前变化颇大，想必身上的伤病都好了。”

    易潇笑的十分自然，“多谢四皇子关心，微臣身子确实是好了许多。”

    叶芷不动声色，“这雪夜之中，寒气甚重，右相有时间来此，定然不会是想来和本宫叙旧的吧？”

    易潇和叶芷一样，亦是面色不动，“易某承受娘娘之恩，片刻都不敢忘怀，今夜能瞻仰娘娘风采，易某甚是荣幸之至。”

    叶芷微微一笑，“场面话右相就不必讲了，我们为何来此双方都心知肚明，右相也来说说，今晚此事该如何解决？

    