
    修罗父亲是罪臣，被抄家之后她年纪还小，故而捡回了一条命，按照楚国律法所书，罪臣的后嗣将被夺取姓和名，收入宫后就是一个无名无姓的罪奴。

    刚入宫时修罗年纪实在太小，又经历了这么一场磨难，自己的名字都说不清楚，只记得一个安字。

    她与楚潋相依为命的一段时间，楚潋都是叫她安安，取之平安度日之意。

    那时候的楚潋的确没有什么野心，只希望和自己身边的这个小女孩，安安静静的度过每一天，若是不用饿肚子，那就更好了。

    皇上的子嗣不少，楚潋只是其中一个，再加上这个楚潋久未在他面前出现，楚王的脑海中已经没了这个孩子的身影。

    可渐渐的，楚王的子嗣竟然一个一个的莫名其妙的开始死亡，有得了天花的，有落湖被淹死的，有坐秋千秋千绳断被甩在石头上撞死的……总之每个人的死因都不大正常。

    有一日楚潋和那个小女孩在一座已经废弃了的假山上玩儿，无意中却看到了一个身穿锦绣华服的男孩正坐在假山旁边拨弄着一把古琴，这个小男孩便是比楚潋大了几个月的楚泫。

    小孩子之间的友谊总是来得很快也很单纯，三人经过一番玩闹之后就成了好朋友。

    知道眼前的这个男孩是自己的弟弟，楚泫也很高兴，经常将楚潋带到自己的住处去玩儿，就连楚泫上学堂，都一定要让两人跟着，三人几乎每时每刻都形影不离，十分要好。

    皇后对此十分不满，但因十分宠溺楚泫，也只好由他去了。

    而就在与楚泫一起去学堂的时候，楚潋聪明的一面便体现了出来，知道了楚潋的事情之后，老太傅对此十分惊讶，便将这件事上折子告知了楚王。

    楚王接到折子之后想了许久，方才想起来自己的确有一个儿子这么回事儿，便宣召特意见了楚潋。

    楚潋见到楚王之后怎样自不必说，聪明的孩子总是讨人喜欢。

    之后，宫中那个受人欺凌的四皇子不见了，取而代之的是在皇上面前的红人，楚潋真正受重视的时候，楚泫也是真心为之高兴，但皇后却不是这么想。

    她总认为自己的儿子楚泫太过于单纯而被人利用，觉得楚潋是来夺她儿子皇位的，当她的路的人，自然是不得好死。

    后来的事情，楚潋并未细讲，或许这件事对他来说实在是太残忍，就像是一把锐利的尖刀，每说一次，就相当于将伤疤揭开一次，疼痛自然是无法言喻。

    虽然楚潋没说，叶芷也知道了，他脸上的镪水，应当是楚泫的母亲，泼上去的，即使不是她亲自动手，这件事与她也脱不了干系。

    再后来，便有了名动江湖的孤影堡，而以前那个在皇宫夹缝中生存的小女孩，也摇身一变，成了一个真正的修罗鬼魅。

    叶芷猜想，修罗修炼的空孜，应当是瞒着楚潋的，等到楚潋发现的时候已经晚了。

    不曾想这两人还有这样一段过往，听完之后叶芷心中很不是滋味。

    楚潋瞅了叶芷一眼，那双深邃的瞳仁中依稀还可望见以前的风采，“我欠她的，这辈子是还不起了，你若是能散了她空孜的功力，保她安稳，我什么都可以不在乎。”

    叶芷望着楚潋，“你喜欢她？”

    楚潋搭在栏杆上的手指轻微的动了下，力度虽然不大，但眼尖的叶芷还是看清了他的这个动作。

    这时是寒冬，站在这上面任凭寒风穿过身子，叶芷有些受不住，拉紧了下衣衫。

    楚潋身上只穿了一件很薄很薄衫子，却似乎一点也不觉得冷，他伸手抚了下自己的脸，无限悲情的笑了声，“喜欢又能如何？”

    这是叶芷第一次感觉到有人的笑声中竟然如此绝望，心下也不知该如何安慰眼前的人了。

    不过这种笑容只是片刻，楚潋转过身定定的看着叶芷，“你若是真的能将修罗身上的空孜散去，我孤影堡之后将归并为花幸教分舵，此言绝对不虚！”

    叶芷一愣，虽知道楚潋绝不会说假话，但猛的听到这句话，还是感觉到有些不大适应，“你当初建立起孤影堡应当是很不容易，如今说放弃便放弃可否太过于轻率？”

    楚潋平静的望着江面，淡淡道，“现在事情都已过去，楚后也已死了，这件事到此为止，楚王寿命将终，楚泫也已回到楚国，我也没有要和他争什么的意思，孤影堡……已经没有存在的必要了，更何况……”

    说着，楚潋停顿了一下，一双眸子亮晶晶的，反射着不远处的波光涟漪，“更何况，听闻叶国国主对你十分真心，我这样将你劫来，又留下了记号，不多时花幸教的人和叶国的兵将便会赶来，花幸教在江湖上势强，而叶国国力也渐强，他们都不会放过我们的，到时间孤影堡将会危在旦夕，与其那样，还不如识时务者为俊杰，我相信教主也不会苛待与我，教主说是也不是？”

    叶芷此次出来原本就是寻找英才，可中间发生了意外，这个初衷已经顾不得去想了，但没想到如今还有这样一个峰回路转的契机，果真是妙极！

    楚潋的孤影堡在江湖上势力也不差，但比之花幸教就差了些，若是能将之收为麾下，以后花幸教更当是锋芒毕露，扫荡江湖绝无问题，埋下这只棋子，若是以后天下有变，大乱之时，也能助云衣成大业。

    楚潋盯着叶芷看，叶芷也盯着楚潋看，两人面面相觑许久，最后同时缓缓的伸出了手，在一波风浪将起之时击掌盟誓，“成交！”

    ……

    跟着楚潋再次走进了那个暗无天日的小黑屋内，依旧是那个空旷的房间，幽蓝的火光，漆黑之中又泛着浅浅的光，只让人觉得十分不安。

    借着那微弱的光，叶芷一眼望去，也没看到修罗的身影，叶芷转身，正欲开口问楚潋，却见楚潋径直走到了一个燃着磷光的烛台前，那烛台上的火光将他的整张脸照耀的格外幽深，那一脸的疤痕更显得可怖，就像是从地狱里出来的人。

    楚潋也未看叶芷一眼，一只带着疤痕的手紧紧的抓住了烛台，之后猛的一旋，只听得一阵锁链拉扯的声音，这个空荡荡房间的中心，竟然出现了一个只能容一人进出的洞口。

    叶芷距离这个洞口并不远，隐隐的，竟然感觉到从这洞口中涌出了一股寒意，让人忍不住打了一个寒颤。

    楚潋走到那洞口前站定，转眸对叶芷道，“她现在就在下面。”

    叶芷一步一步的靠近那洞口，每走一步，便能觉得一股寒意浸到了骨子里，那种冷冷的气息，铺天盖地的向人袭来。

    在楚潋身后一尺外站定，叶芷停住了脚步，问道，“这下面是什么地方？”

    楚潋淡淡道，“这下面是冰窖，里面有一块寒玉石。”

    寒玉石需要常年用冰来保养方才有效果，这东西不常见但也并不是稀有，叶芷道，“你为何将修罗放在这上面？”

    楚潋朝着洞口看了一眼，那双眸子里黑漆漆的什么都看不清，仿佛藏着这世上最稀有罕见的黑曜石，“几年前，有人曾告诉过我，想要散了修罗的空孜，非寒玉石不可。”

    叶芷定了定心神，她只和修罗待了一小会儿，至于修罗体内是什么情况她也不清楚，医术讲究望闻问切方才能确诊，修罗这事儿虽和医术不像，但原理上来说也差不多，这寒玉石究竟有无效果还需再试。

    楚潋仿佛知道叶芷在想着什么，便主动开口了，“修罗不愿散了空孜，每次我强迫用自己的内力逼散她的武功时，她总是千般反抗，每次都是受不住不了了之，至今不见成效。”

    叶芷点点头，走到了那洞口前，洞口下有道木质台阶，一条一条的很整齐，跨到那木阶之上，叶芷忍不住打了一个喷嚏，这里实在比外面要冷许多。

    楚潋将自己的外衫脱下来扔给了叶芷，道，“下面是冷了些，可这寒玉石却是可以限制修罗体内空孜力量的，若是将她带上来，除了我之外无人能制得住她，恐怕会惹出事端。”

    叶芷明白楚潋的意思，将他的外衫套在了身上，“你不下去么？”

    楚潋沉默了下，木然转身，淡淡道，“她不愿意见我的，你下去就好。”

    这两个人之间的事情着实复杂，千头万绪都牵扯到一起，叶芷没有再说什么，转身走下了木阶。

    木阶不长却很坚固，上面为了防滑还雕刻了凹凸不平的花纹，叶芷穿的鞋底有些薄，走在上面微微有些不舒服，身上的衣服宽大，在上面吹风倒也能忍受，可这下面不知多少年未化的坚冰一点一点侵蚀人骨肉的感觉，难受的紧。

    走下木阶，这里面依旧只点着磷光，幽蓝的光线似乎没有什么温度，给周围印成了幽深一片，再加上周围森冷的空气袭身，这里的确有些恐怖。

    