
    叶芷看着周围的人说说笑笑，心中忍不住也涌起一阵喜悦和幸福之感，回头看了眼沐云衣，心中也微微有些感慨，现在她身边的人，就是自己的夫君呵……

    若是按照平常人的观念，身为一个女子，身边有着这样一个疼自己爱自己的夫君，此生还有什么遗憾呢？

    的确，是没有什么遗憾的了。【最新章节阅读..】

    只不过……这些幸福的时间，似乎太短了些。

    上天果然是十分公平的，他给了自己在世上独一无二的幸福但是却给这份幸福注定了期限。

    叶芷将那根红绸带系到树上的时候脑海中突然有些恍惚，或许，她要祈求的，不是月老，而是能给自己多一点时间的神仙。

    忽然间，已经死过一次而且从来都不怕死的叶芷第一次感受到了这种来自心底最深处的恐惧。

    她害怕了。

    在她心中，或许她自己也不知道自己到底是害怕死亡还是害怕自己死去之后失去自己现在拥有的这一切。

    世上最可怕的事情莫过于，看着自己最在乎的东西慢慢逝去而只能眼睁睁的看着却无能无力。

    不曾想出来系一次红绸竟然还能牵扯到这样多的事情，叶芷心中难受，却并未表现在脸上，只是任由沐云衣牵着，两人非常随意的在路上走着。

    时间过得很快，但人群中却依旧热闹，看着这些喧嚣的人群，叶芷却觉得这些越来越不真实了，每个人的脸似乎都是虚化的，更为可怖的是，牵着她的手的沐云衣，整个人也开始慢慢便的虚化透明。

    叶芷心中恐惧到了极点，身子猛的一缩，停住了脚步。

    沐云衣正在一个摊贩前看着一盏描绘精致的宫灯，突然感受到叶芷的异样，立即转过身，看着脸色有些苍白的叶芷道，“怎么了？是哪里不舒服么？”

    叶芷轻轻摇了摇头，勉强一笑，“并没有。”

    沐云衣松了一口气，拿起一盏宫灯给叶芷看上面画着广寒宫玉兔仙子。

    这画虽然是画在灯笼上的，但是下笔却十分精致，上面的天宫仙子衣袂飘飘，真的像是要飞起来一般。

    叶芷接过宫灯，看了许久才道，“我们走吧。”

    沐云衣付了银子，连忙跟上叶芷的脚步，眼眸弯弯，“我带你去一个地方。”

    叶芷蹙眉，看了看漫天星宿，“都那么晚了，还要去什么地方？”

    沐云衣笑而不答，将叶芷抱在怀中，提神纳气，足尖轻轻一跃，只是一会儿的功夫，两人便到了一个小土坡上。

    现在正值初春，山坡之上青草却已经长得很好了。

    今晚的月亮特别的亮，在这样的月光下，沐云衣将自己的外衫脱下来铺到地上让叶芷坐下。

    叶芷就跟着坐下了，看着天上的月亮，若有所思。

    沐云衣伸手揽住叶芷的肩膀，道，“你知道今天是什么日子么？”

    叶芷想了下，摇头。

    沐云衣的手将叶芷搂的更紧了，一句话从唇边吐出，声音轻缓，气息落在了叶芷脸颊旁边，“今天，是你回到我身边一年的日子。”

    叶芷愣住了。

    已经是一年了么？

    竟然那么快？

    仔细想想，当初自己身着红色嫁衣，回到风月身上的时候，那窗外的一簇桃花开的正好，又是一年春至，不知不觉之间竟又是一年了。

    沐云衣的声音还在耳边想着，“之前你不在我身边的时候，我心烦意乱或者是觉得十分孤独孤单的时候，就会来这边坐坐，你知道为什么吗？”

    叶芷依旧摇头。

    沐云衣又是微微一笑，“因为这里，能看到皇陵。”

    皇陵里面埋着的，是帝王之师，是很久很久之前的叶芷。

    叶芷身子一震，沐云衣又继续道，“你离开之后的那些时间，是我这辈子最痛苦的时候，很多事情一直都卡在我心中，我甚至都不知道你为什么突然就……”

    话音未落，叶芷挡下了沐云衣之后要说的话，“我现在，还在。”

    “是啊。”沐云衣与叶芷对视一眼，之后目光又看向了远方，“还好，你现在还在，你又回到了我身边，说真的，我现在都不知道自己这一年来是不是都活在梦中。”

    “自然不是。”叶芷靠在沐云衣肩头，道，“这些事情的来龙去脉都已经清楚了，关于我是如何重生的，我师父又有怎样的力量，我们都知道了，你见过有哪一种梦境能是这样清楚的吗？”

    沐云衣亦笑，“做梦终是做梦，我很幸运，现在拥有的是真实的你，而不是梦中那个虚无缥缈的影子。”

    叶芷张了张口，正欲说话，却见沐云衣脸色一变，猛的侧了一下身子，将叶芷护在身下。

    这个突然的动作力度不小，虽然沐云衣的动作已经放的很温柔，但叶芷还是觉得自己的腰猛的痛了一下。

    还未等叶芷想出什么所以然来，一把黑羽利箭从沐云衣耳边飞过，削断了他的几根长发。

    叶芷的瞳仁缩了缩，心知不妙，遇到刺客了！

    看这暗箭的力度和在黑夜中还能瞄准的人的精确度，想必在暗处的人应当不是泛泛之辈。

    今日叶芷和沐云衣两人就是出来转转，谁身上也没有带着武器，再加上敌暗我明，情势瞬间就落在了下风！

    一支箭刚刚过去，沐云衣还未做出形势判断，隐在黑暗处的人好像知道了一箭未中，立即开始了第二波进攻，七八个黑点在空中迅速划过。

    沐云衣一边护着叶芷，一边拔起在泥土中的那把黑羽箭，左击右挡，方才护得叶芷半刻安全。

    此时沐云衣方才感受到，躲在不远处的人，大约不止一两个。

    情况更加危险了。

    叶芷额头上的冷汗一滴一滴的滑落，对着远处的黑暗大喝道，“你们是什么人？”

    远处没有动静，一片寂静，像是暴风雨之前的宁静。

    沐云衣不敢多加犹豫，连忙掩着叶芷后退。

    只不过这个小山坡到处都是一片平地，青草也刚刚长出，连掩护的地方都没有。

    身后再次传来一阵破空声，沐云衣猛的将叶芷往前一推，上前将从暗处飞来的黑羽箭击落。

    可在黑暗中，这种箭是很难观察的，一支黑羽箭没有刺中沐云衣，却朝着叶芷的方向飞去。

    就在那黑羽箭到了眼前的时候，叶芷方才看到，她没有和沐云衣一样利落的身手，避无可避，当下大惊。

    就在此时，沐云衣一把揽住叶芷，黑羽箭带着簌簌的凌厉破空声从沐云衣肩膀处划过，锋利的箭头将沐云衣的肩头划出了一道深深的血痕，鲜血有几滴都溅到了叶芷的脸上。

    温热腥甜的血让叶芷心头狂跳不止，沐云衣没有等叶芷再反应，立即拉着她往前跑。

    身后的人应当也是轻功极好的，竟然丝毫不逊色沐云衣。

    沐云衣肩膀上中了箭，动作自然受到几分限制，看着身后的愈来愈近，沐云衣强忍着肩膀上的痛道，“这些人是冲着我来的，一会儿我将他们引开，你就一直往西跑，不一会儿便是京师东城门，到了那里你就安全了。”

    叶芷看着身后的乱箭，愈加惊慌，双手忍不住拉紧了沐云衣的衣服，“你呢？你呢？你怎么办？我们一起走！”

    沐云衣对着叶芷轻轻一笑，脸上的笑容却有些僵硬和勉强，“我不会有事的，你先走！“

    叶芷刚欲说话，却见沐云衣面色一凛，忙将叶芷放下来，之后猛的用力，将自己身后的一支箭拔了出来。

    沐云衣毕竟是在疆场上厮杀过的人，是真正的血性男儿，拔掉黑羽箭之后剧痛也只是换来他的一声闷哼。

    叶芷蹙眉，刚站起身，却又被沐云衣拦下，将他身上黑色的衣衫盖在叶芷身上，之后只穿着一件白色的里衣在夜色中飞驰而过。

    眼前被黑衣遮掩，顿时眼前一阵黑暗，经过刚才一段心惊动魄，叶芷的身子有些吃不消，但她还是忍不住去看沐云衣消失的那个地方。

    周围再次陷入了死一般的寂静，就连一丝风声也没有，叶芷在原地动也不敢动。

    过了大约半刻钟功夫，叶芷连忙站起身，看周围没有什么动静之后连忙朝着西边奔驰而去。

    叶芷的身子原本就不大好，再加上原本就有身孕，刚跑了一会儿，腹中便疼痛不止，实在是坚持不下来。

    就在叶芷停下来的那一刹那，借着月光，却见整个衣袖都被鲜血染红一片，心中瞬间痛的几乎窒息。

    自己身上没有伤，而沐云衣，这次肯定伤的很重。

    叶芷咬咬牙，坚持往东城城边奔去。

    这是一场生命与时间的较量，如果那些人与沐云衣面对面的对决，就算他们有那么多人恐怕也伤不了他，但是这些人现在就在暗处放箭，而沐云衣就危险了，自己如果能快一点，云衣就多一分安全。

    叶芷抹了抹头上的汗珠，头上的饰品在奔跑之中全部掉落，长发遮脸，浑身血迹的叶芷看起来十分可怖，哪里还有一国之母的威仪。

    只不过，现在也顾不得这么多了……

    