
﻿    第200章

    芷妍成了女帝，而且已经丧命！

    这个答案疏影不肯相信，强迫那人去往本该是皇帝的居所，可终究是晚了，疏影找到芷妍的时候，芷妍正在和一群手执长枪短棒的人交战，她已经是浑身鲜血，但手中却依旧稳稳的拿着武器，毫不退让一步。

    看到这个情景，疏影忙将芷妍从救了出来，经过一场浴血奋战之后，芷妍被疏影成功带离出了皇宫。

    可这时的芷妍已经是伤重不愈，满脸的鲜血几乎就看不清楚他的容貌。

    芷妍看到疏影，首先是笑了笑，“若知能在我生命尽头再次见到兄长，我倒期望这一天早点来临。”

    又是一个聪明的女人，芷妍的确是喜欢疏影的，正是因为喜欢，所以她不愿意将自己的难处告知疏影让他担心，但是她又想在生命的最后一刻见到疏影，于是便算好了时间，后来就有了那封无字书。

    果然不出他所料，疏影来了。

    疏影这时才明白了芷妍的心意，但是已经太晚了。

    芷妍说，她有一个女儿就藏在皇宫中，希望疏影救她女儿一命，并给她女儿找一个好的人家抚养，远离这人世间的种种纷争。

    之后未过一刻钟，芷妍便在疏影怀中咽了气。

    一代女帝，就此香消玉殒。

    疏影随着芷妍生前的指示在西连皇宫的密室里面找到了一个女婴，这个女婴就在另一个衣着华美的男子身子下面，这男子被一剑穿心，身子早已凉了，但是这个小婴儿还有着微弱的气息。

    能刺穿这个男子心脏的那把剑疏影认得，这把剑正是当年他亲自打造出来送给芷妍的诞辰礼物。

    疏影明白了芷妍的用意，在整个皇宫都被乱军围得水泄不通，这皇宫中所有人的命都是蝼蚁，最后恐怕一条性命都难留下，所以芷妍便主动动了手。

    她手下留了分寸，留这女婴一条性命！

    翻开压在女婴身上的那个男子，暮然一瞥之间，那个男子竟然和自己长得有几分相似。

    想起之前种种，疏影突然明白过来，原来，两人都不说又不愿承认的事情，在此刻才得以真相大白。

    但一切都已经晚了。

    疏影不顾鬼谷门规，将这个女婴带到鬼谷派医治之后，按照芷妍生前的遗愿，将这个女婴送到自己的好友陈国将军处抚养，几年后又收为自己的徒弟。

    这个女婴不是别人，正是叶芷！

    ……

    这个故事说长也长，说短也短，疏影很简略的将一切事情说完，叶芷虽然听得清楚，但依旧有些懵懂，“师父……你的意思是……我的母亲，是西连女帝？”

    这件事实在是太过于不可思议，怪不得叶芷会不相信。

    疏影却十分认真的点点头，“是。”

    叶芷坐下了身子，不知在沉思着什么，最后突然一笑，“怪不得……怪不得你当时能那么容易就能从将军府中将我带走，原来还有这些我不曾知晓的事情。”

    当年她为了陈国将军一家的灭门之仇，筹谋了多年，现在突然发现一切都不如自己想的那样，此间缘由竟然还那么错综复杂，心中顿时涌起数种苦涩滋味，“师父为何不将这些事情早些与我说？”

    这个问题疏影犹豫了许久才回答，“有些事情，说出来还不如永远隐藏。”

    叶芷又问，“那为何师父现在又提及此事？”

    这时，疏影还未说话，辜梵首先开口了，“因为……师兄要救你！”

    叶芷看向疏影，疏影没有说话，表示默认。

    三人一同沉默了起来，叶芷再想追问些什么，辜梵却突然朝着叶芷使了一个眼色。

    这是什么意思叶芷很清楚，当下到了唇边的话叶芷又咽了下去。

    又过了会儿，说了些无关痛痒的话题之后，叶芷跟着辜梵离开了竹屋。

    和辜梵两人走在林荫小道上，叶芷突然停住了脚步，目光烁烁的看着辜梵，一字一句道，“谷……师叔，有些事情，是不是要说个清楚了？”

    本来想和以前一样叫着谷主，但是想想现在疏影已经将谷主的令牌收下了，也只能称辜梵一句师叔。

    辜梵站在竹影婆娑的地上，将叶芷上上下下的看了数遍，直到叶芷都有些不耐烦道，“你也不用看了，我现在身子都换了，和之前再无半点相似，你也不会从我身上看得有我母亲的身影。”

    日晕流转，辜梵脸色微红，被叶芷的这番抢白显得有些尴尬，“我之前并未见过你，不过看你的眼神和性格，和你那巾帼英雄一样的母亲应当是相像的。”

    叶芷轻轻一笑并未言语，因为辜梵口中的母亲，对于叶芷来说就是一个名字，和自己名字中有一个字相同的女人，其余的也不会有什么印象。

    “其实，太岁肉可以让人长生，但是却并不一定适合你的体质，就算适合你的体质，现在世上也已经没有了太岁肉。”辜梵没有再等叶芷去问，便主动的开始解释，“你现在身子不好，就是因为魂魄和身体中产生了裂缝，这种裂缝若是不修补，就会越来越大，最后这个裂缝崩塌之时，便是人的死期。”

    叶芷早已知晓了很多事情，关于自己还有多长时间这样的话也听了不下三次，自己每日也在想这些事情，现在腹中有了孩子，那每一天都过得格外提心吊胆，她可以从容的面对死亡，可是她腹中的孩子若是被她连累，那的确是太过于无辜。

    她现在求生的**，全部都来自于自己腹中的那个孩子！

    本该是顺天意的事情，现在被迫成为了逆天理！

    一阵风吹来，竹叶唰唰的响声带回了叶芷的思绪，“还请师叔告知，我现在如何做，才能活下去！”

    辜梵盯着叶芷的眼眸，最后目光从叶芷小腹上划过，“关于这件事情我和师兄还会商酌，不过你可以放心，你是小妹唯一的骨肉，师兄绝对会有办法的，至少，他会保住你的孩子。”

    叶芷点头，屈膝给辜梵郑重的行了一个大礼，“一切……有劳师叔了！”

    辜梵忙伸手去扶叶芷，但不知为何又收回了手，最后只是让叶芷起身，接着转身消失在竹林深处。

    ……

    叶芷满怀心事的走出竹林，这次在满是小路的竹林中走着，却依旧没有迷路，也没有走错，不过是一刻钟的时间，叶芷便看到了正坐在石桌旁喝茶的沐云衣，沐云衣的旁边，正站在江蓠。

    看到江蓠在此，叶芷心中略有些惊诧，但转眸又看到江蓠肩膀上那两只五彩斑斓的小鸟儿之后，便了然了。

    走到江蓠身边，叶芷连忙问道，“阿蓠你没事儿吧？”

    江蓠颇为不好意思道，“昨日是我轻敌了，让师父担心了。”

    说完，江蓠肩膀上鸟儿突然叫了两声，扑棱扑棱翅膀飞了。

    江蓠皱眉，和叶芷说了一声就连忙跟了上去，似乎是有什么比较重要的事情。

    看江蓠如此，叶芷有些担心，本想让沐云衣跟上看看这是怎么了，但是想到此处是疏影的地方，当下也放下了心。

    沐云衣见状，便问道，“刚才前辈和你说了何事？”

    叶芷轻轻一笑，本来不想多说，但刚一抬眸就对上了沐云衣关切的目光，当下想想沐云衣恐怕是她身边最亲密的人了，他是她的夫君，她怀中孩子的父亲，自然不用欺瞒。

    于是，叶芷便将刚才疏影所说关于自己身份的事情简略的说了。

    这些事情若是江蓠听到也便罢了，在他眼中，无论叶芷是谁的孩子，她的出身如何，那都和他没有关系，他认定的就只是叶芷这个人，和其他的事情无关。

    可沐云衣却并不认为这样想，他思考了片刻之后，抬眸看着叶芷，问了叶芷一句话，“你母亲若是西连女帝，那现在这个西连女帝的位置，原本也该是你的，你有没有兴趣将属于你的东西拿回来？”

    叶芷一怔，顿时明白了沐云衣说的意思，皱了下眉头，“就算我的母亲是西连女帝，但是现在多年已经过去，那个曾经属于我母亲的地方也早已物是人非，我现在也没有考虑太多的事情，只是想着一样。”

    说着，叶芷抬眸看着沐云衣伸手拉过他的手轻轻放在自己小腹上，“我现在只希望，这个属于我们两个人的孩子，能平平安安的来到这个世上，若真的能如此，我便是死，也无憾了。”

    沐云衣忙伸手挡住叶芷的唇，皱眉道，“你不会有事的。”

    叶芷知晓沐云衣现在很忌讳这个事情，于是也就没有继续多说，只是看着周围道，“师父说着竹林里还有其他的人被困在其中，我想应该是君弋和迟涯他们，易潇……是做错了什么事，被师父扣在此地。”

    沐云衣似乎并不在意这些，只是看着叶芷道，“你接下来，有什么打算？”

    叶芷的手轻轻拂过自己的小腹，满脸都是幸福在洋溢，“我现在什么都不想去想，只想将这个属于我们的孩子生下来，希望他健健康康，仅此，就好。”

    说着，叶芷将头靠在沐云衣肩头，唇角轻启，“你说，这个孩子出生之后，我们该怎么给他起一个名字呢？”

    ……

    天才一秒记住本站地址：.。笔趣阁手机版阅读网址：m.

    