
    第173章

    易潇点了点头，看着楚潋，道，“孤影堡和花幸教果真都是江湖上数一数二的门派，在外面的重重包围之下，易某只能只身犯险了……”说着，易潇稍停顿了下，目光重新转移到了叶芷的脸上，“教主和旁人不同，此番算计也十分得当，易某佩服。＋頂點小說，”

    叶芷淡淡道，“这话若是从旁人口中说出来，我自当受得，可若是从你右相口中说出来，我可就不敢承受了。”

    “娘娘言重了。”深陷险境之中，易潇没有半点慌乱，面色话语都十分从容，一派胸有成竹的模样，“易某今晚来此，没有别的意思，只是想给四皇子带上一句话。”

    听到易潇提起自己的名字，楚潋冷哼了一声，“什么话？”

    易潇面色依旧，语气中也带着恬淡，“微臣前来替三皇子给四皇子说上一句话，自从四皇子离开皇宫之后，三皇子对四皇子十分想念，现下知晓四皇子难处，故而前来派微臣来给四皇子排忧解难。”

    叶芷心中一跳，唇角冷冷一扬，易潇果真是个老狐狸，本来是带了人前来斩草除根的，没想到现在半路生变，瞬间就转了话音，成了理所当然的排忧解难。

    楚潋沉思片刻，还是问了一句，“不知右相想如何给我排忧解难？”

    易潇看了叶芷一眼，“娘娘医术了得易某深有体会，不敢在娘娘面前班门弄斧，只不过……”叶芷和易潇对视着，两人的目光交叠，迸射出几分无形的剑光，易潇却不以为然，继续道，“易某手中有一秘方，可不伤人身体不让人感受到任何痛苦便能散了空孜的功力。”

    楚潋目光颤了颤，叶芷衣袖中的手指捏紧了，真是大意，没想到易潇竟然会来这么一招。

    以叶芷的医术和做法，散了空孜的功力算不得是什么事情，只不过，散了空孜的功力，都不可能避及得了修罗的身体，这么一来，无论如何，修罗多多少少都是要承担一些痛苦的，而易潇却紧紧的握住了这个方法的死穴，以楚潋对修罗的在意，之后的他到底偏向于谁已经一目了然。

    若是两人为敌，有朝一日兵戎相见，楚潋即使不是心甘情愿，也不会手下留情！

    叶芷望着楚潋，楚潋也看着叶芷，眼神中的抱歉已经说明了一切，“修罗的事情，我不敢有所怠慢。”

    易潇很是含蓄的一笑，“娘娘好意四皇子自当心领，只不过心中所爱之人的安危是更重要的，娘娘说是也不是？”

    叶芷几乎要咬碎银牙，她之前和易潇相识之时，除了最后一次信封上的玄机之外，她没有一次能赢过易潇的，没想到重生一次，竟然还是易潇的手下败将，当下心中存了一口气，叶芷一向平静的心中微微有了起伏。

    对于易潇的这个问句，叶芷且笑不语，努力让自己看起来像是什么都不在意的样子，在一旁静静的坐着。

    楚潋看着叶芷，有看了看在一旁的易潇，正当左右为难之时，门口出现了一个人的身影，此人声音熟悉，“我不愿意。”

    顺着人声看去，修罗正站在门口，一脸漠然，朝着易潇走了过来，声音冷的像是能将人冻僵，“易潇，你打的什么主意我们心中都清楚，你的恩情我修罗会记得，但我们之间的仇怨，也不会在一朝一夕之间了结。”

    事情转机再现，叶芷沉了沉心思，依旧没有言语，只是看着面前的几人，顺着思路。

    自从修罗出现，楚潋的目光一直都在她身上，即使是一句话都未说，却也让人觉得十分感慨。

    易潇看着修罗，目光稍疑片刻，还未言语，修罗便又冷冷的出了声，“你走吧，在这个范围内，我保证无人敢动你和你的人，此次便算是还你的人情，此次之后，下次再见，我们也该算算之前的旧账了。”

    叶芷望着两人，目光最后与修罗撞在了一起，两人对视片刻，叶芷微微一笑。

    易潇礼数十分周全的给楚潋行了一个礼，“既是如此，四皇子，微臣就告退了，世事变幻无常，还望四皇子能好生珍重才是。”

    这看起来是一句客套话，但易潇却将好生珍重几个字咬的十分的重，里面含着的杀机显而易见。

    易潇转身，临走之际微微转眸看了叶芷一眼，深邃的眸子中藏着七分心机，三分不解，似乎正在想着什么。

    叶芷心中一凛，不敢在于易潇对视，低下头来喝茶。

    待到易潇离开之后，叶芷的面色顿时沉了下来，看来之后真的不能与易潇再多来往，以他本人的心机和计谋，自己的身份恐怕早晚都会泄露出去。

    说起自己身份问题，叶芷也十分无奈，现在江湖上都知道了花幸教重新换了一个教主，而真正知晓她身份的，却也没有几个人，其余的一切都介于这个知道与不知道之间，特别是在花幸教众人眼中，说话一定是要小心翼翼，生怕泄露了什么，叶芷并不怀疑花幸教教众的忠心，但是这却并不代表人多口杂不会出现什么意外。

    所有的事情都想到了，之后需要注意的，才不会出现什么意外。

    外面冷风凛冽，风卷着稍许的雪花从开着的朱门中飘落，冷意十足。

    在门内的三人都默然无语，风声似乎更大了，叶芷手中的茶水已经变得温热。

    就在这死一样的沉寂之中，殿外突然闪过了墨色的身影，江蓠黑衣黑发之上落满了醒目的雪花，睫毛上也带了雪色一痕，叶芷放下手中的茶杯，问道，“怎么样？”

    江蓠对着叶芷摇了摇头，“方圆十里之内没有楚泫的身影，想必他应当没来。”

    “没来？”叶芷手指轻轻叩着桌面，有几分不解，“会不会有所遗漏？”

    江蓠沉默片刻，“师父，教中的暗卫我派出去的大半，这里比较偏僻，方圆十里这小小的地方，应当不会有所遗漏。”

    叶芷再次陷入了沉思。

    修罗坐在一旁不言不语，楚潋也在一旁喝着茶，眼尾余光在叶芷身上闪了闪。

    风雪欲重，江蓠有些担心道，“外面风雪更大了，师父今晚可还要回宫？”

    叶芷的身份毕竟是叶国的皇后，一夜离宫不回，沐云衣若是知晓，恐怕也不怎么好解释，稍稍想了想，叶芷站起了身，看着楚潋，道，“今夜无事，我便先回宫了，你若是信得过我，从明日起每日亥时，我都会来此。”

    楚潋点点头，什么话都未说。

    叶芷带着江蓠转身，第一步还未踏出，修罗便上前了两步，跟在叶芷身后，道，“娘娘第一次来此，让我来送送娘娘。”

    楚潋没有说话，只是低头喝茶。

    叶芷微微一笑，“这样也好，风雪太大，的确容易看不清楚路。”

    江蓠在一旁十分疑惑，这个园子并不大，就算叶芷记不得路，他却是一点都不会忘记的，怎么还需要人来送？

    未等他想出什么所以然来，叶芷和修罗已经走进了外面的漫天风雪之中。

    楚潋在一旁吹了吹茶杯中的热气，烟气朦胧之中，对江蓠道，“你怎么还不跟上去，你师父万一出了什么事情，你能担待的起么？”

    此话说的蹊跷，江蓠心中隐隐觉得不对，但因心思足够单纯，却并未听出楚潋的弦外之音。

    待到江蓠离去之时，楚潋放下了手中的茶杯，站起了身走到门前，伸手轻轻一推，门便合上了，门缝中夹住了几片雪花，待到屋内稍稍有了暖气之后悄悄的融化。

    “出来吧。”

    此声刚落，屋内屏风后走出一人身影，待到烛光蔓延到他的脸上，楚潋开口道，“你走吧，以后不要再来找我。”

    楚泫眉心微微一皱，“四弟，我们……”

    “我们之间早已恩断义绝。”楚潋接口道，“我想忘了之前那段让我想想就觉得痛不欲生的日子，你怎么样是你的事情，和我半分关系都没有，楚国四皇子……”深吸一口气，楚潋淡淡道，“从今以后，你就当这个人死了吧。”

    楚泫转身欲走，停了一步，“他这次杀你没有成功，以后定会有第二次，你……要注意。”

    楚潋冷笑两声，“他若是觉得自己可以，尽管来吧。”

    “四弟……”楚泫叹了口气，“易潇这个人真正的实力根本不止于此，你以后与他交锋，千万千万要小心慎重，万不要大意轻敌。”

    楚潋也转过了身，两人背对背，中间隔着一条无法逾越的鸿沟，“三皇兄，易潇身为楚国右相，也是一个人才，他愿助你，你的大业已成七分，我们两个注定不是一路人，从今之后，再也不要相见了吧。”

    话说完，楚潋身形一转，进了屋内，融入昏暗的灯光之内，再也没有出来。

    灯烛恍恍惚惚的浮动，楚泫突然轻嗤一声，现在所有的一切，多像是一个笑话。

    将斗篷上的帽子戴好，楚泫转眼再次看了看楚潋方才进去的地方，注视了一会儿，打开房门，走进外面的苍茫白雪之中。

    当初的兄弟，现在的陌生人，中间所经历的一切，都是当初谁都没有想过的，但事情却就这么发生了，冥冥之中，背后像是有一把手，正在推动这这一切，直到最后这一场无法挽回。

    ……

    