
    江蓠虽然疑惑叶芷为什么突然想见这两个人，但他却和沐云衣不一样，沐云衣不知道的事情都会问，而江蓠不知道的事情却压在心里，即使心里十分想知道为什么，始终不会宣之于口。

    这就是两人之间的区别。

    江蓠应了声是便离开了，叶芷一人站在走廊之下，对着外面的飞雪抬起了手，廊外冰晶一般的雪花恍若有了人意，在空中划了一道弧线之后落在了人的手上，慢慢的融化。

    “这大冬天的，娘娘拿着这么冰凉的茶杯作甚？”一个声音从身后传来，一只纤细的手从自己手中将已经凉了的茶杯取了出来。

    叶芷收回有些冰凉的手，头也不回，“那就麻烦温大人再给本宫倒一杯新茶了。”

    温颜没有言语，微微一笑，转身走进殿中，片刻后又回来，手中的杯子冒着热气，茶香依旧，“你现在贵为皇后，身边竟然没有一个下人来侍候，倒杯水这样的事情都没有人做，是不是有些不合适呢。”

    叶芷接过茶杯，隔着光洁的瓷面，手指微微被水烫的有些发麻，“我也觉得没有两个侍女不大方便，但我之前也是武林众人，身边的侍女定当也要是有两手功夫的，故而，我已让阿蓠去找了。”

    温颜瞧着叶芷神色，抖了抖深蓝色的大氅，拂落了一圈儿风毛上的雪花，故意装作不经意道，“裘泠和乔菀儿……娘娘此举真的只是要找两个侍女这么简单么？”

    叶芷对着温颜一笑，笑中带着半分自嘲半分凄凉，“那温国师还想要我如何？”

    看到叶芷这个笑，温颜顿时也没有了话，垂下了眸子，“我不是这个意思。”

    叶芷倒是没有太过于在意，手指微微摩挲着瓷杯上的纹理，隐了神色淡淡道，“裘泠是西连皇女，现在虽落难，但毕竟是皇族之身，若是有叶国和江湖势力相助，想再次登上皇位也不是不可能，菀儿性格温和，是个十足的美人儿，她们……”

    “她们任何一个能陪在云衣身边，对于谁都是莫大的好处……”温颜一言戳破叶芷的想法，“娘娘，微臣说的可对？”

    叶芷握着茶杯的五根手指猛的一紧，唇角有些发紫，薄薄的双唇抿的紧紧的，白齿轻启，言语中托出的，恍若是透骨的寒霜，“我若是想活着，就不能为云衣生下一男半女，难以为他留下子嗣，但我现在也不能死，为今之计，只有如此。”

    说着，叶芷转眸看了看温颜，眼尾轻轻一扬，瞳仁中透过对面之人，留下了一片皑皑白影，“温大人不也是这个意思么？我的这个答案，也不就是你想要的？”

    温颜神色一滞，片刻之后方才继续问道，“裘泠和乔菀儿两人，不知娘娘更属意与谁？”

    手中的茶热度未消，但那温度似乎没有传到叶芷的指尖，手中冰凉一片，汗津津的，有些黏腻，“温大人既然是这样问了，肯定心中已有答案，何必不直接所说，还非要让我猜上一猜呢？”

    温颜没有再多言，淡淡一笑，踏出了走廊，深蓝色的大氅扫过阶上白雪，一地阴影未留，犹疑片刻之后在大雪之中站定，面对着叶芷，“我更属意裘泠。”

    叶芷没有意外，“二选一的答案，看来我和温国师还是有一些相同之处的。”

    温颜没有理会叶芷的调侃，继续道，“裘泠是西连女国的皇族，若是她能和云衣……想必无论对谁来说，都是极好的事情。”

    她能带来的，也有极大的利益。

    叶芷凝唇，却不像是在微笑，“菀儿天生国色，容貌倾城，性情温和，跟在云衣身边我以后也能放心。”

    温颜皱眉，似乎是想说什么，但最后却依旧没有将话说出来。

    叶芷无声的叹了口气，转身进了殿内。

    温颜站在雪中，望着叶芷孤寂的背影，无奈苦笑一声，伸手去接一片如同镜花水月一般的雪花，触之融化，“红尘俗世多纷扰，世间皆是红尘一片，谁又能逃？”

    ……

    殿内燃着小火炉，沐云衣下朝回来，坐在椅子上处理那些永远都处理不完的奏折，叶芷坐在不远处的窗子下一手执黑子，另一手拈白子对弈，棋子落在棋盘上的声音清脆，是不是的伴着小炉子中的火花爆开，一旁温着的酒清香四溢，熏得人微微欲睡。

    不多时，沐云衣放下了奏折，朝着叶芷看了看，唇角扬起一抹微笑，“你一个人都下了半天的棋了，歇歇吧。”

    叶芷拿着白子正欲落下的手顿了顿，最后将棋盘上的黑白两子分别装到两个盒子里，“怎么？你的奏章处理完了？”

    沐云衣揉了揉太阳穴，道，“还有两件事情未处理，我正要和你商量商量此事。”

    “哦？”叶芷来了兴趣，走到沐云衣旁边坐下，道，“是何事？”

    “这件事暂且放下。”沐云衣看着叶芷，道，“我们先说说另外一件事。”

    叶芷皱了皱眉头，“何事？”

    沐云衣伸手揽过了叶芷，轻声细语道，“楚潋和修罗一行人都在别馆住着，如今也有好一段时间了，我想问问，你是决定真的要帮修罗还是以此事为借口将他们二人软禁与此？”

    “软禁……”叶芷轻轻一笑，一双眸子中带着让人费解的光，手指在空了的棋盘上轻轻描画着，“这么无聊还不一定有结果的手段，是我的风格么？”

    沐云衣亦笑，“你既是真心想为他们医治，为何这段时间还不动手？”

    叶芷水葱一般的指甲在棋盘众多方格上划着，停顿了下，“我在等一个机会。”

    沐云衣唇角微凝，“你在等易潇动手？”

    叶芷歪着头看了沐云衣一眼，“易潇是楚泫的人，楚泫身为楚国三皇子，身上负有天命，我已让迟涯和君弋二人放出话去，说明了楚潋的所在之地，你也十分配合我的在别馆周围布置了大量的影卫，接下来，就等一场好戏开锣了。”

    窗外大雪应当是不会停了，纷纷扬扬的带动了眼眸中的景，融了天地万物。

    沐云衣顺着叶芷的目光看向窗外，道，“按照你所说，楚潋和楚泫之前是有一定的兄弟情分在的，现在为什么又那么肯定楚泫一定会派人来杀楚潋？”

    “他一定会动手的。”叶芷坐到靠在窗前的软香榻上，一手托腮，一手抚弄着斜入窗前的红梅，“楚潋若只是楚潋，那个毁了容貌且不受宠的楚国四皇子楚潋，那他对楚泫是一点威胁都没有，他活着也不过就是未来的楚国多一个王爷，死了也没什么，但主要是他还是孤影堡的堡主，隐藏的这么深的身份如今暴露，谁能放心这样的一人在身边对你虎视眈眈？只是……”

    叶芷将冻的有些冰冷的手放到暖炉旁边，沐云衣见状将叶芷的手拢在自己怀中暖着，继续问道，“只是什么？”

    沐云衣怀中的热度通过指尖传到自己的身体里，叶芷面容微动，但看沐云衣无甚动作，继续道，“只是，我之前和楚泫有过两面之缘，按照他的性格，杀自己兄弟这样的事情恐怕做不出来。”

    “但他身边有着易潇。”沐云衣揉着叶芷的手，一双眸子微微一转，笑意萌生，“易潇做事若不是考虑周全定不会做，按照他的性格，他一定会为楚泫拔除所有的障碍，而楚潋的性命，他一定是容不下的。”

    叶芷微微蹙眉，转瞬又舒展开，“温颜说的不错，易潇的确是将这场赌注的彩头看得太重了。”

    两个人的赌局，赢了便得长生，输了也没什么，易潇看重的东西，温颜却嗤之以鼻。

    现在的确是不能将修罗医好，有修罗在此作为楚潋的羁绊，他肯定不敢轻举妄动，虽然两人已经有了击掌之誓，但叶芷毕竟和他不相熟，修罗身好之后，两人怕是不好掌控，为了钓到大鱼，也只好委屈二人一阵子。

    待到易潇的人来到，便是楚国两位皇子撕破脸皮之时，输赢都是无所谓，但坐收渔利的人，一定不会亏本。

    叶芷看着窗外白雪，又瞧了瞧屋内燃着的炭火，突然来了兴致道，“云衣，你让人拿一些小的番薯来，我们放到这炭火上烤着吃。”

    两人之前经常做这些事情，沐云衣当下也应了一声，转身吩咐下去让人去准备，“放在炭火上烤番薯吃的皇后，恐怕也只有我沐云衣能看到了。”

    叶芷轻轻一笑，道，“你刚才只说了一件事儿，还有另外一件还未说。”

    沐云衣刚要开口，殿门却开了，寻梅将手中的小番薯给叶芷递了过去。

    叶芷接过，寻梅又很知趣的退下了。

    这小番薯通身都是紫色，也都已洗干净，沐云衣用火棍将烧的通红的炭火从中间拨开了一个小洞，叶芷将那小番薯放了进去。

    这一套动作两人做的十分默契，相对一笑之后沐云衣才继续道，“另一件事是关于此届科举状元的事。”

    