
    第196章

    右凌竟然和易潇有关，这让叶芷感到十分的意外，但听到右凌讲述这一切，周边的一切仿佛都明了了。☆→，x.

    原来竟是如此，一个看起来弱不禁风的大家闺秀，没想到她竟然隐藏的那么深，竟然是一个杀手！

    叶芷走到右凌身边，陪她一起看着亭外的波光粼粼，“这几年受了很多苦吧？”

    “三年零十个月。”右凌唇角苍白，身子略显单薄，没有半点江湖人的气息，“身体上的痛苦我倒是不在乎，只是我没日没夜的都在害怕，我害怕有朝一日，夫君若是知晓了此事，他为人正直，定然不愿与我在一起，到那时，我又该如何？”

    叶芷轻声道，“你刚才也说了，喜欢一个人的感觉就是不顾一切，我看禹彷对你也是真心，你将事情讲明也便是了，何必欺骗与他？”

    右凌转头看着叶芷，突而一笑，“没想到今日竟然能与娘娘聊这么多事情，娘娘恐怕是第一个知道这些事情的，但我也希望娘娘能帮我保守住这个秘密，这样就算有朝一日我去了，也能安心。”

    “以你的年纪，恐怕最少也要几十年好活呢，说这些丧气话做什么？”叶芷看着右凌，道，“我之前只以为你真的是身子有顽疾，可现在想想，你的种种病症，大约都是因为你手腕上的那五瓣梅花。”

    说着，叶芷自己都忍不住叹气，易潇的手段最为狠辣，他最看不惯的，便是被自己手下人背叛，他谁都不信，所以采用这种方法来稳定人心。

    右凌摩挲着自己的手腕，眸光暗淡，“主人的手法很厉害，我知道，这些年我也试了很多方法，但却是一点效果都没有。”

    叶芷没有接话，只是问，“你后悔么？”

    “后悔？”右凌回答的很快也很坚定，几乎是没有怎么犹豫的，“娘娘心中若也有一个比你自己更重要的人，便知道答案了。”

    这个就是答案么？

    叶芷有些失神，看着右凌叹了口气，道，“易潇的毒术十分出众，你这些年受的苦痛也应到此为止了，为了留下你夫君为叶国效力，我也应当帮你。”

    右凌一双琥珀色的眸子看着叶芷，眼神中藏着几分激动，“你说的可是真的？”

    叶芷轻轻点头，还未来得及言语，走廊的尽头来了一个青衫小厮，这让叶芷又将还未来得及说的话又咽了下去。

    那小厮走到右凌身边，给两人行了一个常礼，道，“夫人，前厅有客前来，老人让夫人和这位贵人立即去前厅。”

    右凌和叶芷相视一笑，右凌整了整衣袖上松绿色的绣边花纹，“普天之下，能抓住当今圣上心的人，恐怕也只有一个。”

    ……

    到了前厅一看，来人正是换了平常衣裳的沐云衣。

    叶芷心中虽然有些惊讶，但是面上却并未露出什么神色，只是道，“你怎么知道我在丞相府？”

    旁边站着的还有不少人，叶芷说话的语气像是平时一样，但禹彷在一旁却听得只吸凉气，恨不得上前提醒叶芷一声，现在在你面前的，是当今的皇帝啊……

    沐云衣却轻轻一笑，一双眼睛弯弯，“我想你了。”

    想你了，就来了，就这么简单。

    两人离开了丞相府之后，叶芷与一身常服的沐云衣走在街头巷尾，叶芷将刚才在丞相府与右凌对话的事情和沐云衣说了出来。

    沐云衣起先也觉得有些惊异，“右凌原本竟然是易潇手下的人？”

    叶芷点头，无奈苦笑一声，“看来，这次我们不得不去一趟十里竹居了。”

    说到十里竹居，沐云衣也接口道，“说起这个，我也有件事要说，我觉得，十里竹居那边，可能出事了。”

    听到沐云衣如此自然的说出这句话，叶芷面上略显惊讶，“你如何得知？”

    沐云衣很平常的答道，“因为我派去的高手，一个也没有回来。”

    叶芷心中一惊，还未开口，沐云衣像是知道她要说什么一般，叹了口气，“我已派人去花幸教问过了，迟涯和君弋两人也没有回来。”

    怎么会这样？

    从昨天到现在，已经是整整一天了，那边就算没有发生什么事情，也该传过来音信，可现在别说音信，就连江蓠弄出去的小鸟儿都不见了！

    定然是出事了！

    叶芷想了一会儿，对沐云衣道，“我们去那里看看吧，若真的如你所说，我师父在那里，正好也能让我们师徒相见了！”

    沐云衣迟疑，看着叶芷十分无奈，“你的身子未好，现在又身怀有孕，我真的不放心去那里，不如你先回宫里等着消息，我先前去一趟看看？”

    “不。”叶芷眼眸中含着些许亮光，“这次我一定要去。”

    也有段时间没有见易潇了，两人见面便是斗智斗勇，你来我往之间藏着心机与杀机，这种痛快是不能用言语形容的。

    这些沐云衣都不知道，他若是知晓这些，便不会让叶芷前去了。

    毕竟……他也知道，易潇也算是他的情敌了，因为易潇在叶芷心里是占有一定的地位的，当然，这个地位是不分善恶好坏的……

    实在拗不过叶芷，沐云衣将所有的事情处理好之后决定和叶芷一同前往十里竹居。

    此番前去不知中间还有什么插曲，叶芷心中也十分忐忑，其他的倒也是没什么，只是听沐云衣说她的师父也在此处，若真的是如此，那说不激动也是假的了。

    现在自己和腹中孩子的性命这天下或许只有一个人能救，而现在这个人终于有了下落，这又怎么能不让人激动呢？

    在叶芷焦急的催促下马车在官道上奔驰的飞快，沐云衣安慰叶芷道，“那边的情况或许也没有那么糟糕，毕竟君弋和迟涯两人都不是泛泛之辈，就算真的出现什么危险，也不会危及性命！”

    叶芷心中隐隐觉得不安，“到地方若真的发生什么事情，你要答应我，千万不要轻举妄动。”

    沐云衣轻轻点头，他知道叶芷心中藏有万千韬略，有她在身边，遇到什么事情都能化险为夷，沐云衣也十分放心。

    ……

    马车在官道上疾驰了一夜，到翌日清晨方才到了竹居十里的最外围，又过了一条小道，叶芷撩开车帘，这才发现这竹林中有许多林荫小道，里面一步一个台阶，每个台阶都很低很低，上面似乎还刻画着什么，因为距离太远，又是一闪而过，叶芷着实没有看清楚。

    没等叶芷开口询问，只见马车已经停了，沐云衣微微一笑，“应当就是这里了，听闻这竹居十里的主人十分厉害，当时我和温颜在外征伐之时就曾听说过他的大名，温颜也曾说若是我能将他招募在麾下，那大业至少已经成了七成。”

    说着，沐云衣凝神若有所思，“听闻这竹居十里处处都是入口又处处都是出口，每个人都说顺着这台阶往里面走，可是却鲜少有人看到这里面是什么东西的，大多都是过了一遍竹林，最后又从另一条小道里面穿了出来。”

    这是一件很奇怪的事情，还有好多不信邪的人前来寻找，最后也都是无功而返，从此竹居十里便成了一个十分玄乎的地方，很少有人会主动靠近，而这周围的道路，也都好久无人来过了。

    听罢沐云衣的话，叶芷先是微微一笑，然后走到一条林荫小道的旁边，先是看了看周围风声飒飒的竹林，最后踏上了这小道上第一个台阶。

    还未等叶芷上前，眼前突然一道黑影闪过，定睛一看，一个人到了叶芷面前，对着沐云衣躬了躬身，沐云衣点点头，那人向前走去。

    叶芷皱眉，“这地方有玄机……”

    沐云衣看着眼前的人，道，“这是我亲自培养的禁军高手，他做事十分谨慎，你放心便是。”

    叶芷还是觉得有些不妥，刚要说话之时手指无意识的碰到自己小腹，稍微犹豫，这才跟在沐云衣身边向前走去。

    一路上踏着竹叶，一步一步的踏上台阶，沐云衣带来的那个禁军果然是十分谨慎，只见他突然停住脚步，随手甩出了一柄短短的匕首，眼前寒光一闪，沐云衣以为是有什么危险，连忙将叶芷护在身后。

    不远处传来一声鸟儿的凄厉惨叫，几人这才微微松了口气。

    继续向前走着，那禁军将匕首上的血迹擦干，之后才又十分谨慎的继续向前走着。

    叶芷和沐云衣两人跟在他身后，一步一步踏上台阶向前走着。

    这台阶上虽然落有竹叶，但是却并不多，显然经常有人前来打扫。

    叶芷左右看着，突然闻到一种奇异香味，于是便停住了脚步。

    沐云衣看叶芷，隐隐有些紧张，道，“怎么了？”

    叶芷没有说话，但却走出了石阶之外，顺着那股香味踏入了遍地都是碎竹叶且没有路的竹林。

    沐云衣也连忙跟了上去。

    顺着香味找去，走了数十步，那股香味似乎更浓郁了，叶芷凝神轻轻呼吸了两口，再次向前走两步，然后再一株不大不小的竹竿前停了下来。

    绕着这根竹竿转了转，叶芷突然转头对沐云衣道，“云衣，用内力将这根竹子破开！”

    