
    第183章

    冬月的夜，一股寒意浸入骨髓。【无弹窗..】

    房间内燃着暖炉，炉子上热着君弋给叶芷送来的那种不知道叫什么名字的茶，屋内一阵奶香。

    江蓠昨夜一夜都未合眼，现在恐怕是真的困得受不住了，俯身在桌上睡着了。

    叶芷走到窗子前，将半开着的窗子用力关严不让一丝风透出来，然后又到江蓠身边，将自己身上的斗篷解下来披到江蓠身上，眸子动了动，声音轻的像是蝴蝶落到了花儿上，只是花瓣颤了颤，“阿蓠，谢谢你。”

    这声谢谢，是江蓠应得的，也是叶芷应当说的。

    因为除了这个字，叶芷再也不知道该用什么样的方式来报答他。

    像叶芷这样心思玲珑剔透的人，又怎能不知道江蓠的心思？

    江蓠本就是一个丝毫不知掩饰的人，就算他将自己的心思压到心底压得再深，他看向叶芷的眼神中，一双眸子直达心底，不加丝毫遮盖。

    这样单纯的心思，却让叶芷觉得害怕，她第一次遇到江蓠的时候，他还是一个**岁的孩子，现在虽然过去了很多很多年，但在叶芷心中，却依旧将江蓠当成那个孩子，这样畸形的感情，又怎么会有结果？

    正当叶芷看着江蓠发呆之时，房门突然响了两声，敲门声十分的小，若是不仔细的听几乎就听不到。

    叶芷皱眉，走到门前稍稍犹豫了下，最后还是没有即刻打开门，只是隔着门问道，“什么人？”

    门外的声音答道，“教主真是贵人多忘事，这才离开皇宫，就不认得微臣了？”

    听到这个声音，叶芷无奈苦笑，打开了房门，却并未要将温颜请进来的意思，反而是自己走了出去，又将房门轻轻关了起来，整个动作几乎没有声音发出来。

    温颜身穿一件墨蓝色袍子，衣服上绣着十分精致的花纹，料子也华美无比，一派富贵公子的模样，叶芷上下打量了他两眼，道，“温大人来此地有何贵干？”

    “也没什么事儿。”温颜微笑着开口，道，“只是来看看教主，是否是伤心的受不住了。”

    叶芷斜他一眼，没有言语。

    温颜轻咳一声，“怎么，教主都不请客人进屋坐坐的？这么做有失礼数不是么？”说着，温颜上前两步，正欲推门而入。

    叶芷不理会他，自顾自的往偏厅走去。

    温颜无奈的摇摇头，也只好跟着叶芷的脚步去了。

    偏厅也是暖意融融，温颜走进房间拉了拉衣领，又伸了一个懒腰，道，“教主果真是蕙质兰心，此处布置让人十分舒心，斗胆问问教主，不知能否容我在此住上几天？”

    叶芷沉了沉脸色，片刻之后才道，“是云衣和你说了什么吗？”

    温颜拨弄了下自己的头发，不以为然道，“我看教主现在还好，云衣可憔悴了好多，从昨天开始一直拉着我陪他喝酒，你说喝就喝吧，我的酒杯还没拿出来，他就直接抱着坛子喝了，看他这么伤心，没办法，我也只能舍命陪君子了，现在实在是受不了了，所以来教主这边避避难，想必这整个叶国，也只有教主这里最安全了。”

    叶芷脸色又沉寂了片刻，“你是云衣的好友，你该劝劝他的。”

    事情始末别人或许只能看得一知半解，可温颜却是知道沐云衣都不知道的事情。

    “教主还不明白么？”温颜苦笑了一声，看着叶芷道，“要我怎么说？说你离开他的原因是因为他的未来，还是说你不想让他牺牲那么多救你？教主，你可真让我为难了啊。”

    叶芷沉默了会儿，看着温颜道，“事情已经如此，我也已经做了决定，我不会再回到他身边，你也可以放心了。”

    沐云衣身边没了自己，他以后得到的东西，绝不止这一点点。

    温颜似乎没有怎么在意这件事，反而是问道，“那我倒是要问教主一件事了。”说着，温颜少有的停顿了下，盯着叶芷的眼睛看了会儿，一字一句道，“你今后有何打算？”

    叶芷半晌没有言语，正当温颜以为她没有听见，要重复一遍的时候，叶芷方才开口，“我怀孕了。”

    一句话，将温颜震得脑筋几乎转不过弯儿来，“你……你说什么？你再说一遍。”

    叶芷没有料到温颜的反应竟然如此之大，只好又重复了一边，道，“我怀孕了。”

    温颜猛的站起了身子，一双眸子中忽明忽暗，“云衣的孩子？”

    叶芷瞥了他一眼，“你说呢？”

    温颜的双睫颤了颤，又默默的坐了下去，手指搭在桌上，沉默骗了片刻之后方才盯着叶芷，问道，“我……你……你今后有什么打算？”

    “我能有什么打算。”叶芷淡淡的笑了一声，手指搭在自己还没有一点隆起的小腹上，“我现在只想将这个孩子平平安安的生下来，然后过一天算是一天。”

    温颜沉默，最后看着叶芷问了一句话，“以后若是你是孩子问起他的父亲，你又该如何？”

    叶芷一双眸子沉了沉，唇角却是漾起一抹带着幸福的笑，“他的父亲是云衣，这点我当然会告知他。”

    “叶芷。”温颜在椅子上是坐不住了，站起身，踱步走到叶芷面前，道，“叶芷，你回到云衣身边吧，之后的事情，我来想办法。”

    此话一出，叶芷先是一愣，之后却是摇了摇头，道，“小颜，我知晓你和云衣是好友，你之前为他着想的事情每一件都考虑的清楚明白，我与云衣能有一个孩子，也是托了你的福气，我的确是欠你一声谢。”

    若不是温颜，叶芷在短时间内根本就不可能打破和沐云衣之间的那道窗户纸，也更不可能有这个孩子。

    叶芷此话说出了口，温颜脸上的笑意却十分的僵硬，“教主此话便是客气了，我和云衣是好友，自然要为他多多考虑，你应该也知道，无论你在不在云衣身边，云衣此生，不会再碰任何一个女人，你肚子中的这个孩子，就是叶国未来的希望。”

    说着，温颜的目光移向叶芷的小腹上，口中像是吞了一块黄连，最后却也只能打碎了牙齿往肚子里咽，“这个孩子出生之后，教主又有什么打算？”

    叶芷凝眉片刻，淡淡道，“你有什么话直说便是。”

    温颜抬了抬眸，道，“有些时候，能忘记的人才是最幸福的。”

    叶芷心中一跳，瞬间明白了过来，一道细眉轻轻皱，“你想让我忘了云衣？”

    “不。”温颜眼睛眨也不眨的盯着叶芷，一字一句道，“我可以让云衣忘了你。”

    叶芷的手轻轻一动，慢慢的蜷紧了，深吸了一口气，转过了身子，道，“如果能够这样做，那就是最好的结果了。”

    最好的结果，也就是最好的结束。

    一个忘记，一个永眠，黄泉路上，再不相逢。

    温颜瞥了眼叶芷瘦削的背影，一双羽睫遮住了眼中波光流动，“叶芷，云衣对你情深，深到了一种常人无法理解的地步，他是皇帝，本该心怀天下，可是他心中却住进去了一个你，仅仅是一个你，便能将他完全换个模样，叶芷，你真是好本事。”

    “情深又如何？”叶芷声音轻缓，像是不小心掉落在人颈窝的雪粒，慢慢的融化，一点一点的渗入人的皮肤，浸入肌理，最后直达某个人心中，被刺破了苦胆，“只是我和他今生缘浅，承受不起这份深情。”

    承受不起他的深情，那别人的呢？这是温颜心中十分想要知道的一个问题。

    他生性不羁，游荡在百媚千红的烟花之地依旧能游刃有余，但真正的遇到了能让自己心悸的那个人，一向厚颜的风流子也是红了脸。

    叶芷不知温颜心中所想，只是道，“云衣那边……还望你能多多劝慰，你若是想，可以让云衣……忘了我。”

    温颜无奈的笑了声，“你恐怕不知道，我很早之前就对云衣用过那种心法，但你知道最后的结果是什么吗？”

    叶芷凝眉，关于沐云衣的事情，她不想忘记，但也不想再提起，不想忘记是为了让自己以后多上一段美好的回忆，不想提起却是因为美好的事情只要是成了回忆，那就是满满的心酸。

    看叶芷不说话，温颜把玩着桌上的一个青碧色茶杯，道，“三年前，你逝去之后，云衣痛不欲生，我便偷偷将他灌醉，对他使用了那种心法，但最后的结果是，云衣对你的执念太深，我们鬼谷派的心法在他身上竟也失了效，这种心法反噬，最后伤了他的心脉，我费了好些功夫才将他的身体调养好。”

    “啧啧……”温颜将手中的茶杯放下，又盯着叶芷来看，“没想到他的旧伤刚愈，你又回来了。”

    叶芷没有理会温颜，耳朵却是将他的话听得一字不差，从不曾想过，一个人的执念竟然可以抵御那么厉害的术法！

    两人都沉默了，冷风穿庭而过，透过窗子，窗外那两株海棠树正在寒风中摇头晃脑。

    这海棠树，还是沐云衣种下的。

    过了许久，温颜站起了身子，在叶芷面前放下了一个小药瓶，道，“这里面装着的y体无色无味，若是闻上一闻，便会让人心神恍惚，无论发生什么，都会认为自己是在梦中。”

    说着，温颜头也不转，跨步离开，口中却是哼着戏词，“世上都言黄连苦，殊知痴情更甚之……”

    