
    第176章

    叶芷连忙扶起邹央，皱眉道，“邹大人的心情本宫自能理解，现下本宫正好也要去见皇上，定会将此事好好的说与皇上听……”说着，叶芷沉默片刻，看着邹央继续道，“皇上毕竟年少，处理政务起来多多少少还是会有一些少年心性，邹大人是皇上身边的重臣，相信大人也是忠臣，皇上盛怒之下所言多少会失了些分寸，还望邹大人切勿放在心上。【最新章节阅读..】”

    邹央受宠若惊，一个舌绽莲花的理藩院掌院学士就这么愣在了原地，最后也觉察出自己的无礼，结结巴巴说了声，“有劳娘娘了，微臣告退。”

    待到邹央离开之后，叶芷沉了沉脸色，略整衣衫，伸手推开殿门，走进了殿中。

    叶芷进殿之后，第一眼竟未看到沐云衣的身影，，环顾四周，还是未发现人，这不禁让人觉得纳闷。

    永宁宫是沐云衣处理政务的地方，那些大臣才刚刚出去，自己也在殿外，并未发现沐云衣出去。

    就在叶芷愣神的时候，一个声音突然从身后传出，“你怎么来了？”

    叶芷转头，只见沐云衣正站在一个珊瑚屏风前，屏风左右开着，里面显示出一个黑漆漆的暗道，叶芷往里面看了两眼，里面什么光线都没有，什么都看不真切。

    沐云衣站在暗道前，看着叶芷身影，微微有些愣神。

    叶芷看了看那暗道，又看了看沐云衣，道，“那里面是什么？”

    沐云衣并未直接回答叶芷，只是向前走了两步，就在沐云衣脚步站定的那一瞬间，那道暗门竟然又自动合上了。

    叶芷面色不动，盯着沐云衣看。

    沐云衣面色稍稍有些不自然，看着叶芷的眼神不自觉的躲避了下。

    两人就这样对视着，过了会儿，叶芷盯着沐云衣的眼睛冷冷的吐出了两个字，“跪下！”

    很少见到叶芷这样疾言厉色，沐云衣先是愣了下，随后立即反应过来，“我们早已不是师徒。”

    因为不是师徒，所以他现在无需向叶芷下跪。

    叶芷看着沐云衣，冷声道，“我是花幸教教主！”

    沐云衣再次愣住，张了张口，再无理由反驳，单膝缓缓跪下。

    两人虽然已经没有了师徒之名，沐云衣现在也成了叶国的皇帝，但是唯一没变的，他是花幸教的少教主，而叶芷，是花幸教的教主。

    沐云衣身为一国之尊，普天之下，能让他心甘情愿跪下的，也只有他从前的师父，现在的妻子。

    叶芷冷冷的看着沐云衣，一字一句道，“沐云衣，你可知罪？”

    沐云衣抬眸看着叶芷，目光十分坦然，“敢问教主，属下何罪之有？”

    叶芷转身，坐在正殿所放的椅子之上，拢了拢衣袖，居高临下的看着沐云衣，愣了片刻，竟也说不出沐云衣到底有何罪。

    就算他罔顾天下生灵，一心挑起战争，那是他作为叶国国主的权利，自己这个教主，若是想干涉这个，恐怕的确说不开，而且沐云衣所做这一切的原因，叶芷也是知道的，心中顿时一阵不舒服。

    沐云衣抬眸望着叶芷，片刻，轻嗤一声，“教主若是想不起来，那属下自己来说说属下犯了何罪如何？”

    “……”叶芷不知道沐云衣此刻h心中作何想法，当下也不知该死如何接话。

    沐云衣单膝跪在地上，一头长发像是几道墨迹，几乎都要垂在地上，他的声音也是十分轻缓，却像是一阵鼓声，一下一下的敲击在叶芷心中，“花幸教少教主沐云衣目无纲常，不循礼法，其罪一也；身为君主，不思朝务，其罪二也；罔顾百姓，乐于征伐，其罪三也，有此三罪，不知教主想要如何惩罚与我？”

    叶芷张了张口，知晓沐云衣所说的三罪都是呈一时之气，但想着沐云衣说的目无纲常几个字，自己脸上都微微有些发热，他们师徒二人成了夫妻，旁人不知，自己心中总该是清楚的，这几个字，是打的好响亮的一个耳光。

    在殿中的两人一坐一跪，叶芷没有理会沐云衣自己所列出来的三罪，只是拢了拢衣袖，淡淡道，“听闻你要继续北征？”

    沐云衣一双眸子动了动，“这是叶国事务，教主无权干涉！”

    叶芷冷冷一笑，站起了身，缓缓走到沐云衣身边，看都未看他一眼，道，“既然叶国事务我无权干涉，那教中事务你应当也是无权干涉。”

    说完，向着殿门处走去，沐云衣心中猛的一沉，身形一转，挡在了叶芷面前，沉声道，“你做什么去？”

    叶芷面色不动，“自当回我应该去的地方。”

    沐云衣眉心皱了皱，一手揽住叶芷肩膀，“你是我的皇后……”

    叶芷向后退了两步，面上再无笑容，“你的目无纲常我承受不起。”

    沐云衣哑然，没想到刚才所说的气话竟然被叶芷当了真，心中顿时慌了。“阿芷，你……你知道我不是这个意思。”

    叶芷侧了下头，“你是什么意思我不清楚，但是我想应该趁着还能做主的时候做一些对得起自己的事情，沐云衣，你的皇后……还是请别人来做吧。”

    此一句，无异于晴天霹雳，沐云衣伸手去拉叶芷的手，叶芷的手缩了下，最后只碰到了叶芷冰凉的指尖，“你要……走？”

    叶芷没有回答，眼神深邃将内心最深处的想法压在了心底，放到了任谁也看不到的地方。

    辜梵说的对，她的确不能再留在沐云衣身边了，否则……沐云衣真的会成为千古罪人！

    为了让自己多几年的寿命，不知河边疆场之上，又会多上多少无辜孤魂，这些……不仅沐云衣承担不起，她叶芷，也承担不起！

    不敢去想离开沐云衣之后的日子，叶芷抿了抿唇，努力让自己的表情变得更无情，生怕自己藏在自己心底最后的东西被沐云衣看出来。

    沐云衣盯着叶芷来看，一双眸子犹如不见底的水潭，只隐着微光，“我……阿芷，我想问你一句话……”

    聪明如叶芷，沐云衣接下来的话她又怎会猜不出来，但为了让自己更加绝情，叶芷连听都未听这句话，转身离开，步履踏的轻缓，走的却是坚定，心却是像风中柳絮，飘荡无依。

    聪明人有聪明人的做法，叶芷毫不留情的转身离开，沐云衣心中顿时就有了叶芷早已计划好的想法，喉间几乎要呕出一口血来。

    沐云衣看着叶芷离去的背影，大声喊了声，“叶芷，你给我站住！”

    永宁宫够大，沐云衣话音落时叶芷还未踏出殿门，空荡荡的殿中都是沐云衣这声的回音。

    叶芷犹如柳絮一般的心思动了动，停下了脚步。

    沐云衣身形一转，瞬间便到了叶芷面前。

    叶芷抬眸，深色的眸子正好印着沐云衣的瞳仁，沐云衣深吸一口气，“阿芷，我们别闹了好么？”

    沐云衣知晓，自己根本就不能失去眼前这个女人，他对她是一片真心，他不相信，叶芷会是铁打的心。

    但显然，沐云衣是低估了叶芷的伪装能力，只见叶芷微微一笑，或许是因为天冷，唇角渗着一种不太正常的紫色，“沐云衣，你放手吧。”

    沐云衣一愣，似乎不大相信叶芷会说出这样的话，“你……你说什么？”

    叶芷用手抵了抵额角，“沐云衣，你现在是皇帝，一国之君，想要什么样的女人没有？何必一直要软禁着我？”

    说罢，趁着沐云衣愣神之际，叶芷忍下心头剜r一般的疼痛，继续道，“我早就说过，皇宫中的生活我不喜欢，一点点都不喜欢，现在我要离开，希望皇上能放我一马。”

    沐云衣后退一步，将叶芷上下打量了一番，最后豁然苦笑，“我一直以为，你会因为对我的一点点的喜欢而留在这里，没想到，最后还是我太天真了些。”

    “沐云衣，你也知晓你现在太天真了？”叶芷冷笑一声，猛的挥了下衣袖，指向不远处的龙椅，“你现在是皇帝，你知道什么是皇帝么？皇帝可以主宰千万人的性命，作为九五至尊的皇帝，每一个人心中都该有着征服天下问鼎九州的勃勃野心，可你呢？”

    叶芷冷嗤一声，只觉得自己的手指都在颤抖，每一寸的肌肤都像是扎入了一个尖尖的冰渣，然后慢慢的融化，最后慢慢的融进了自己的血r之中，冰冷疼痛一起袭来，“我是叶芷，只因我是一个女人，所以问鼎九州这样伟大的事情，我自己自然是做不成的，所以需要一个人替代我，而你……！”衣袖再次一转，叶芷指着沐云衣，道，“而你，却没办法替我完成这样的野心，你说……我要你何用？！”

    “问鼎九州？”沐云衣看着叶芷的脸，“争霸天下？呵呵……我们无论如何也做了八年的师徒，这种事情，若是别人可能也就信了，可你现在与我说你的野心是这样，你让我如何信？”

    “如何信？”叶芷淡淡一笑，伸手抚了下自己的发髻，“既然你说我们是多年的师徒，你对我应当有所了解，既是如此，你也来说说，以你之前师父叶芷的性格，她会和自己的徒弟做出这种不伦之事么？”

    沐云衣顿时哑然，突然想起很久之前的那个中秋之夜，那些醉酒之言，还有……那一个响亮的耳光，事情很了然，若是之前的叶芷，这种事情她肯定是不会做的……

    未等沐云衣多想，叶芷檀口轻启，说出了一句让沐云衣置身冰窖的话，“沐云衣，其实，我一点都不喜欢你，一点都不喜欢！”

    