
    第179章

    宴席散后，每个人几乎都喝醉了，只有君弋在一旁还勉强保持着一贯的风雅，江蓠站在叶芷身后，滴酒未沾，看着人醉后的百态。【..】

    走在回房的小道上，叶芷的脚步踉踉跄跄，江蓠跟在她身后，生怕她会一不小心撞到树上。

    走着走着，叶芷却突然停下了脚步，俯身在路旁吐了个昏天黑地。

    满腹心事无处诉，化作酒意尽消愁。

    江蓠在一旁，忙给叶芷拍了拍背，“师父，你喝醉了，我们先回去，睡一觉就好了。”

    叶芷却在恍惚中，只听到有人说话，转眸之间，眼前像是隔了一场雾，看不清说话人的脸。

    江蓠扶起叶芷，叶芷的身子却软软的一直下坠，无奈之下，江蓠只好一手扶着叶芷的手臂，一手托着她软绵绵的身体，踏着一路积雪而去。

    叶芷身子动了动，口中说了几个含糊不清的几个字，江蓠愣了愣，转而苦笑一声，道，“师父若是想见云衣，我现在便可将他带来。”

    “云……云……云衣……”叶芷突然举起了手，几根青葱一样的手指反手抓住了江蓠的衣领，吐字不清，“沐……云衣，你……唔……”

    话未说完，叶芷弯下腰，哇的一声吐了出来，秽物溅到了江蓠身上，江蓠不再顾及什么男女之别，反手将叶芷抱在了怀中，向着第三道山门的位置而去。

    突然到了一个温暖的地方，叶芷抿了抿唇，醉酒的难受缓解了不少，但抓住江蓠衣领的手却用了不少的力气，像是生怕他突然跑了。

    到了叶芷住的地方，江蓠轻轻的将叶芷放到了床上，正要给她脱去鞋子之时，却发觉叶芷抓着他的衣襟，怎么样都不愿放手，这让江蓠十分无奈。

    他也没有想到，一向都是智慧过人的叶芷喝醉了竟然还会如此小孩子脾气。

    叶芷没有睡着，却是醉的不轻，脑海中浮现的那些场面犹如钝刀一般切割着皮r，心头痛的一片抽搐。

    江蓠看着叶芷头上的汗渍，道，“师父，你先放开我，我拿热毛巾给你擦擦汗。”

    叶芷手上的力道松了松，江蓠也跟着松了口气，但旋即，叶芷的手臂却突然环了上来，勾住了江蓠的脖颈。

    江蓠惊了一惊，胸中狂跳，忙将叶芷手臂拿了下来，后退两步。

    这次叶芷也没有什么动作了，江蓠这才放了心，拿了一块热毛巾来给叶芷擦了擦脸，之后又帮她盖了盖被子，本想去房门外守着，但还未走开，却又听见叶芷说渴。

    就在江蓠给叶芷倒水之时，门外突然出现了敲门声，江蓠给叶芷喂了一杯茶之后才打开门，一看正是二十四暗卫中的辛纤。

    辛纤看着江蓠，道，“知道暗主归来，大家都在藤院等着暗主呢。”

    江蓠看了看躺在房间中的叶芷，道，“让大家先散了吧，今日教主喝醉了，若是有什么闪失也不好。”

    辛纤朝着房内看了看，没有多说什么，转身离开。

    江蓠一手搭在房门上，一手却已抽出了一直藏在护腕中的匕首，抬眸再看，只见‘辛纤’手中不知何时已经拿了一把长剑，面上正带连连冷笑，竟已到了江蓠面门。

    手中匕首横着一挡，正好挡住了那长剑一击，但因匕首太小，‘辛纤’用了些力气一剑上挑，剑芒一闪，竟划伤了江蓠的手背，江蓠踏出房门，反手迅速将房门合上，双掌用力，一下子将‘辛纤’震出三丈远！

    江蓠下手不轻，‘辛纤’倒地之后，闷声一哼，吐出一口鲜血来，“你……你是怎么看出来的？”

    “哼！”江蓠反握住手中的匕首，看了看自己手上的血迹，冷声道，“你的易容术的确不错，但是和我师父相比，还差得远呢！”

    “你胡说！”‘辛纤’虽然倒地，可身上的气势却是不减，一股凛然赴死的模样，“那样一个女人怎能与我主子相比？”

    “你主子？”江蓠目光冷然，盯着倒地的辛纤，微微屈膝与他双目相对，手中匕首拍了拍他的脸庞，稍稍用了些力气，那人脸庞之上便留下了两道血痕，“现在是不是该说说了，你家主子是什么人？”

    辛纤看着江蓠，连连冷笑，“你以为我会告诉你么？”

    江蓠也看着那人，淡淡的哦了一声，“在我这里，还没有撬不开的嘴。”

    说着，江蓠挑了挑眉，继续道，“我建议你还是说吧，你要是说了，我还能给你一个痛快。”

    那人脸上突然露出了一个古怪的笑容，江蓠目光一凛，对着那人的脸伸手就是一拳，一口鲜血从那人口中喷溅出来，将江蓠足下一片白雪渲染成了耀目的红，除了鲜血之外，那雪地上，还留有两颗牙齿和一颗乌青色的药丸。

    “跟我玩儿这招？”江蓠站起了身子，居高临下的看着那人，在他面前将那个乌青色的药碗踩了个粉碎，“你若是真的不愿说，我就要用属于我的手段让你开口了，嗯？”

    那人别过了头，不再理会江蓠。

    江蓠皱了皱眉头，似乎是觉得非常惋惜的叹了口气，正欲找人将此人送入花幸教的地牢中，转念一想，却突然发现今天晚上花幸教众人都喝醉了，应当无人来守夜，欲叫暗卫，又看到了天上圆月，又发觉今晚正是辛纤值夜，真正的辛纤被江蓠派出去执行任务未归，这段时间，这个假的辛纤就是混迹在教中了。

    无奈之下，江蓠只好拎着此人向地牢处走去。

    此人刚才被江蓠那一掌震得不轻，伤及筋脉，若是没有数十天的调养恐怕是动不了，也没了什么威胁，留着他，江蓠只是想从他口中知道一些事情。

    这些人，为什么会来花幸教偷袭？他们的目标显然就是叶芷，可……这是为什么？

    看着被自己拎在手中的那个人，江蓠眉心皱了皱，接着抬起了手臂，猛的击了下那人的后颈，在那人晕过去之时，江蓠飞身向叶芷住的地方而去。

    调虎离山之计么？

    和叶芷在一起时间长了，江蓠对这些东西也略略懂了些，只不过，他也不知自己判断的到底是错是对，现在正是去验证的好时候了。

    叶芷所住的地方灯火通明，江蓠飞身而过，在雪地上也没有留下几道痕迹，到了房门前，只见房前几道脚印，屋内人影憧憧。

    江蓠不急不慢的走到房间，只见几个黑衣人正要将熟睡的叶芷扶起来带走。

    正处在风暴口中的叶芷却因酒醉睡得正酣，面容十分平静。

    几个黑衣人看到江蓠走进来，瞬间都有些慌乱，只见领头的一个人瞬间拉起叶芷的身子欲夺路而去。

    江蓠哪能由得这些人对他的师父胡作非为？那个人身子刚动一步，只觉眼前黑影一动，江蓠已经拦在了那人身前，手中长鞭不知何时已拿在手中，伸手一挥，鞭子划开皮r的声音十分清脆。

    身后几人见状不妙，都不再客气，联手向着江蓠攻来。

    江蓠不慌不忙，手中鞭子如同游龙，在几人中间穿c，不一会儿，屋内便是一股强烈的血腥味。

    熟睡的叶芷被那人背在背上，那人的动作自然快不到哪里去，江蓠知晓叶芷这时不会被吵醒，于是手上的动作更加的肆无忌惮。

    长鞭一抬一扬之间，已有两人毙命。

    江蓠就挡在门前，挑衅似的看着背着叶芷的那人，道，“识时务者为俊杰。”

    那人朝着身后的人使了一个眼色，身后的那个黑衣人上前，欲与江蓠再次展开搏斗。

    “找死！”江蓠面不改色，将手中长鞭卷起，另一手中拿了一把软剑，凌空一旋，那人的目光一滞，口中发出一声惨叫，双手捂住了自己的喉咙，鲜血源源不断的从伤口处喷出。

    又倒地一个，江蓠面带微笑，看着屋中仅剩的一个人，“怎么样？你也要与我比试比试？”

    那人背上背着叶芷，手中虽然拿着一把弯刀，但面对江蓠这样的高手，却也是无能为力，正当那人即将命丧黄泉之时，心头却出现一计，只见他反手将叶芷揽住，又将手中的弯刀抵在叶芷喉间，闷声道，“你别过来，你若是再上前一步，我就杀了她！”

    “好啊。”江蓠甩了甩自己手背伤口处的血珠，一脸无所谓道，“我知道你们主人是要来抓走她的，你要是真杀了她，你回去该如何交差？”

    黑衣人盯着江蓠，四目相对，杀机再现！

    正当江蓠沉沉待发欲动手之时，屋外突然一声炸响，屋内顿时烟雾弥漫，江蓠伸手挥了挥烟雾，被呛得连连咳嗽，上前一步，却见叶芷被那人抛在地上，那人被人救走了，花幸教中他还有同伙！

    “卑鄙！”江蓠将叶芷抱起来，叶芷在睡梦中也被这奇怪的烟雾呛得轻咳一声，江蓠转身出去又给叶芷找了一个房间，在偏房铺了一张床让叶芷睡下，自己却就守在叶芷床前，再不敢合眼。

    刚才江蓠遇到这样的情况的确冷静十足，但这都是旁人看到的，只有他自己知道，他猜想这是调虎离山之计后，心中是如何涌出的害怕与恐惧，手心中是如何的一片黏腻。

    