
    辜梵看着叶芷，伸手将雨伞往叶芷身上遮了下，也不顾雨水淋湿了了自己，面色清冷，“你现在这样，若是沐云衣在，你觉得他会不会很心痛？”

    叶芷大哭，头发散乱十分狼狈，“我救不了他，我现在根本救不了他！”

    辜梵之前已经见过一次叶芷情绪失控的模样，可上一次的叶芷却远远没有这一次让人心疼，“我们先进屋，我有事情要和你说。【全文字阅读..】”

    “是不是关于云衣的事情？”叶芷一手抓住辜梵，说话是语气太急了一些，被吸入的雨水呛到，止不住的咳嗽起来。

    辜梵一双眸子中有着别样的情感动了动，示意温颜先将叶芷扶进去。

    进了屋，辜梵没有说别的，只是浅浅的说了一句，“若是沐云衣此番死了，你该如何？”

    “师父！”温颜在一旁c口，眉宇间藏着愁意，现在叶芷这番难受，现在关于这件事是绝口不能提的，辜梵此说，温颜几乎觉得叶芷要撑不住。

    果然，辜梵的话音刚落，叶芷立即反驳，“不可能，云衣他答应我的事情一件都还没有做，他不会死的，一定不会！你在骗我……对！一定是你们在骗我！”

    辜梵看着叶芷，依旧是云淡风轻的模样，“这件事情的来龙去脉我已经清楚了，槐雪峰上我也去看过了，遇到那样一群在暗处且又穷凶极恶的人袭击，他又受了那么重的伤，生还的可能性有多少你自己清楚。”

    叶芷一下子愣住，也慢慢的安静下来，最后缓缓的蹲下身子，目光空d。

    温颜不忍的看着叶芷，刚要说话，却被辜梵的一个眼神挡住了。

    不知辜梵是什么意思，温颜也没有继续c口。

    过了好一会儿，辜梵转身离开，欣长的身影留在殿中，身子却融入了雨幕。

    叶芷的身子经过这一番消耗，再也承受不住，再次昏倒在地。

    温颜怀抱着叶芷，犹豫了好久方才将叶芷放到床上，最后坐到床边，沉默。

    那些还未来得及在春天复苏的花儿，不知会有多少将被彻底摧垮。

    温颜看着殿外渐停的雨，犹豫了好一会儿，才撑开一把油纸伞，转身走进了雨幕。

    走了不远，温颜便看到了辜梵的身影，此时的辜梵正站在一个四角亭中，望着被雨水溅起涟漪的水面。

    温颜上前两步，走到辜梵身边，欲言又止。

    辜梵没有回头，只是道，“你想说什么便说吧。”

    温颜皱眉，先是看着辜梵，想了片刻之后才开口，“师父，你明知道她现在承受不住这些，为什么还要在她面前说云衣若是死了这样的话？”

    辜梵不是多事的人，温颜是他的弟子，自然知道。

    亭子外面的雨似乎更小了一些，辜梵一双眸子终于在温颜身上停留了片刻，“沐云衣没死。”

    听到辜梵说沐云衣没死，温颜张口便问，“他现在在哪里？”

    辜梵长睫一闪，“他没死，但受伤很重，随时都可能死，就此让叶芷认为他死了，这样也很好，至少沐云衣真正死的时候，她不会再伤心了。”

    “师父你怎么能这样做？！”温颜自是十分气恼，也忘了面前的辜梵是他师父这件事，“云衣和叶芷两人经历了多少现在才能在一起，就算云衣会死，至少也要让叶芷见他最后一面。”

    辜梵面色不动，望着温颜道，“你以为叶芷的身体还能承受得住多少打击？这一次已经是够了，若是让她见到现在的沐云衣，那到沐云衣真正死的时候，你感觉她还能活么？”

    温颜哑口无言，望着辜梵不知道该说什么。

    是的，辜梵这件事做的没错，叶芷的身体的确已经承受不住打击了。

    就在这时，辜梵突然转眸看着温颜，唇角勾起一丝笑意，“我没想到，你竟然也会喜欢上谁。”

    这句话温颜本是没有听清楚的，但是辜梵之后说的一句话却让温颜大惊失色，“你喜欢叶芷，沐云衣若是能被师兄救活，一切自然什么都没有发生过，但若是沐云衣挺不过这一劫，叶芷自然而然就是你的。”

    温颜心中的秘密就这样被辜梵揭开了，辜梵说的很简单，也暗中指明了若是沐云衣死了他该做什么。

    但就是这样，温颜却出了一身的冷汗，勉强道，“师父，关于感情这方面的事情，若是不喜欢，谁也勉强不得，更何况，我还是鬼谷弟子。”

    鬼谷弟子在俗世也便罢了，但最后终究是要回到鬼谷的，只要入了鬼谷崖，就要断绝七情六欲。

    温颜一直都对他鬼谷弟子的身份不甚在意，但是现在，他又不得不在意。

    “你也不必装正经了。”辜梵语气淡淡的，没有什么感情，“我们最后一次见面，我便知道了你在自己身上下了忠情，这种东西你既然敢在身上用，就证明那个在你心里的人已经成了你这一世的劫。”

    温颜没有说话，只是眼中神采有些黯淡，“云衣现在是在竹居十里么？”

    辜梵摇摇头，“没有，师兄那晚算到沐云衣有场劫难的时候已经晚了，沐云衣受了很重的伤，现在师兄已经带着他回鬼谷医治，至于能不能医治的好，就要尽人事听天意了。”

    作为脱离人间生死轮回的鬼谷谷主，竟然连尽人事听天意这样的话都说出来了，温颜也知道这代表着什么。

    沐云衣，这次，真的伤的很重！

    不过想想，温颜又稍稍放了心，“我的那个师伯既然不是见死不救之人，云衣这次应当也是没事的，毕竟，连叶芷已经死了的人还能还魂这样的事情他都能做出来，那救一个人对他来说，就算不是举手之劳，应当也是不难的。”

    “你想的太简单了。”辜梵漠然道，“叶芷不是还魂，而是借寿，这是极损y德的一件事，施法人要受到术法反噬之苦，而且还要从自己身体里分离一丝魂魄出来放到那人身上方才可以，叶芷的那件事情到现在为止已经四年多了，师兄的身体却到现在还没有恢复，若是叶芷再有意外，他养在叶芷身体里的魂魄一旦消失，他的长生也会随之泯灭。”

    关于叶芷的事情温颜都知道，但细节方面的事情他却也不知道，现在突然听到辜梵主动提及，心中自是十分讶然，“师父你的意思是说，若是有一日叶芷身亡，师伯便不会再拥有长生了？”

    “不止如此。”辜梵长长的叹了口气，“刚才我说过，借寿是十分有损y德的事情，师兄失去长生之后，恐怕就没有来世了。”

    温颜心头顿然一阵，苦笑一声，“那师伯对他的这个徒弟也算是仁至义尽了。”

    却闻得辜梵又道，“之前我也认为师兄为了一个小徒弟，这样做的确牺牲太大，但是后来我知道了叶芷是芷妍的女儿，现在想想，若是我，我也会这样做。”

    辜梵的这句话说得没头没尾，温颜并不知叶芷母亲芷妍和疏影及辜梵之间的事情，心中顿时起了疑惑。

    但还未等他问，辜梵就又开口了，“若有一日，你决定要入红尘与自己心爱的人长相厮守，那就不要再回鬼谷了，简单平淡的幸福，或许比鬼谷的长生更具有意义。”

    温颜聪明，辜梵的这句话他自然是懂了，“师父……”

    辜梵先是看了温颜两眼，之后又望向远方，目光淡淡不沾世俗，“若是沐云衣此番挺不过去，今后就是你陪伴在叶芷身边，所以，今后无论你用哪一种方法，都要确保叶芷无虞。”

    温颜苦笑，“师父在不入世的地方待久了，或许不知道两情相悦这个词儿，叶芷对沐云衣之间的感情并非是一朝一夕，他们两个师徒到现在的帝后，之间又经历了生死，此种情感，是容不得另一个人来陪伴的，更何况……”

    “更何况什么？”

    外面的雨终于停了，温颜的手轻轻抚着亭子周围的纱幔，道，“更何况，叶芷腹中有云衣的孩子，这个孩子自然能将叶芷心上的伤口抚平，与我有什么干系？”

    温颜这话中是带着苦涩的，毕竟与叶芷结为连理的人不是他，能与她长相厮守的人也不是他，叶芷倾心的人更不是他，他的存在，或许也只能给叶芷一些陪伴，然后帮沐云衣处理他要做的事情，至于别的，他是真的无能为力。

    一句无能为力突然冒出了头，温颜突然觉得辜梵此次前来与他说的这番话特别奇怪。

    鬼谷谷主一向都是不理世事，不问世俗的，他的师父辜梵的确也是这么做的，但是现在，他竟然连让自己的徒弟主动却牵扯感情，这样的事情，似乎不是辜梵能做出来的。

    温颜一向都十分擅长察觉人心，于是当下就道，“师父今日前来，到底是想与我说什么？”

    辜梵脸色有些发白，捏着栏杆的几根手指指节也有些泛白，他轻轻缓了一口气之后方才道，“若是我说，让你下手，不要让叶芷的孩子出世呢？”

    