
    第188章

    君弋面色红了又红，一头长长的青丝动了动，遮住了如玉一般的脸庞，声细如蚊，“还……还好。▲∴，x.”

    “只是还好么？”叶芷的目光在迟涯脸上扫了扫，“这应该是君弋亲手来做的吧？”

    迟涯刚刚褪色的脸上又红了下，目光看着君弋又迅速转过，“很好吃，教主可要尝尝？”

    “好。”叶芷答应的十分爽快，“阿蓠，拿来给我尝尝。”

    迟涯这句话原本只是一句客套话，没想到叶芷竟然答应了，君弋皱了皱眉，一把玉箫挡住了江蓠正欲拿糕点的手，“这糕点有些凉了，教主若是想吃，待到一会儿便给教主送去便是。”

    “无妨……”叶芷微微一笑，“听闻君弋的药膳做的极好，这个糕点是否也是一样呢？”

    看叶芷执意要尝，君弋也没有再次阻拦，迟涯眼睁睁的看着江蓠将那盘糕点端到了叶芷面前。

    这糕点不知是用什么东西制成，看起来十分软糯，但用手拈起一块，却又有些坚硬，叶芷轻轻嗅了两口，又将这糕点放下，赞了句，“好香……”

    看叶芷没有要吃的意思，君弋这才放了些心，道，“男女体质有阴阳之分，以教主的身子，不适合吃这种东西，教主若是想吃，属下可以为教主调制合适的药糕。”

    这句话说得十分隐蔽，四人中只有叶芷和君弋两人知晓叶芷身怀有孕，这种药膳自然是不能乱吃，但却被君弋说成了男女体质阴阳之分，聪明人说话果然是有聪明人的方法。

    叶芷将手中的糕点放下，看着迟涯道，“今日我来是有一件事要问迟涯。”

    迟涯上前，还未等叶芷回答，便开口道，“教主让属下去查的事情已经查实清楚了，属下正要前去给教主汇报，不曾想教主来得如此快。”

    叶芷知晓迟涯说这些话是为了化解刚才一番的尴尬，也没有多言，只是道，“你查的结果是什么？”

    迟涯道，“西连女国现在掌权的女皇名叫裘绵，的确是裘泠的皇姨，她登基的手段十分残忍，西连皇室内乱皆是因她引起，皇族深受其害，在内乱中存活下来的皇族在她登基之后也都已各种理由杀死，现在幸存下来的都是战战兢兢，手中没有实权。”

    停了下，迟涯继续道，“裘泠是西连正统的皇女，这点是毋庸置疑的，只是属下有一事不明。”

    叶芷似乎正在想着什么，随口答道，“何事？”

    迟涯还未说话，君弋便上前来问了，“教主，我们花幸教一向都不涉庙堂之事，之前说是为了少教主着想，可如今花幸教已无少教主，像这种事情，便和教中无关了吧？”

    君弋的话说的很明显，就是不想让叶芷再牵扯这些国家大事之中去。

    叶芷自然也明白君弋的意思，浅浅一笑道，“若是只因朝堂之事，叶国有温颜，自然也不用我来插手的，我插手西连女国之事，是为了我师父。”

    听叶芷说起自己的师父，众人皆是惊了一惊，江蓠的确是不知道这件事，可君弋和迟涯都是花幸教的老人，对于花幸教前任教主疏影的事情，还是知晓一些的。

    这个神龙见首不见尾的教主，的确是人物中的人物。

    叶芷不理会众人神色，自顾自的开口道，“裘泠手中拿的信物是一块成色和我一模一样的玉佩，我不知道师父是否还将这种玉佩给了谁，但这块玉佩是从裘泠手中拿出来的毋庸置疑，所以，我觉得我有责任助裘泠完成她想要做的事情。”

    “教主说的有理。”君弋稍稍迟疑了下，继续道，“若真的是如此，皇女复位之事是先教主的意思，那……我们的确是要好好的考虑考虑了。”

    君弋对叶芷只有尊却没有畏，但对花幸教的前教主疏影却格外敬畏，叶芷曾经都想过，像君弋这样绝顶聪明又格外崇尚自由潇洒的人，为什么会留在花幸教呢？是不是有什么把柄落在了师父手中……

    这些问题虽然只是偶尔在脑海中闪过，但叶芷在很久以前，的确是困顿了一段时间。

    后来再想这些问题的时候，叶芷便知道，她脑海中很多个问题，可能真的只能等到自己的师父回来，方才知道答案了……

    就在几人说话之时，一只小鸟儿突然从门外飞了进来，叽叽喳喳的叫的很是热闹。

    几人同时盯着那只鸟儿看，江蓠一伸手，那只鸟儿几根小脚爪抓住了江蓠的手心，声音叫的更响亮了。

    听了这阵鸟儿叫，江蓠的脸色慢慢的变得有些苍白了，最后那只鸟儿飞走，江蓠看向叶芷。

    看到这幅情况，叶芷便知自己那种不好的预感开始慢慢的变成现实了，“怎么了？”

    江蓠皱眉，看了看站在一旁的迟涯和君弋，没有说话。

    叶芷也看了看两人，道，“你说吧，他们也不是外人。”

    江蓠开口，声音不大不小，却正好够几人听到，“楚国右相易潇抓了修罗，以此作为要挟，让楚潋去竹居十里赴宴。”

    “竹居十里？”叶芷皱眉沉思，“怎么会是那个地方？”

    江湖上有几大出名的酒楼，一个是西连女国的棠红馆，一个是楚国的一片香，最后一个便是叶国的竹居十里了。”

    棠红馆以风雅闻名，一片香以菜色闻名，而竹居十里却是以一种很特殊的方法闻名。

    竹居十里名字由来很简单，看这几个字便能看出来，这个地方也的确是十里竹林，而且是整整方圆十里，不多不少，若说是竹林，倒也没有什么特殊的，只是这竹林中种植了不知多少种药材，除此之外，听闻这里的掌柜也是一个十分厉害的医者，故而想在这里用那些下作的手段害人几乎是不可能的。

    让人去这里赴宴，就是说明了自己的诚意，那易潇费劲心思摆的这个鸿门宴，还有什么意思么？

    时间没有给叶芷太多的时间去想，江蓠道，“师父，竹居十里距离这里不远，我们若是现在去，以我的轻功，还能赶得上。

    竹居十里的确距离花幸教不远，花幸教往西几十里便是碧荷城，而碧荷城城北几十里外，便是这竹居十里的所在了。

    这个地方虽然无人看守，但若是想进去，恐怕也不是这么简单的。

    叶芷想了想，道，“我们还是去看看吧，这次楚潋恐怕凶多吉少。”

    易潇是什么人物叶芷知晓，正是因为知晓，却让叶芷更加的忐忑不安，她知道易潇若是出手，这次就换成楚潋的人头落在自己面前了。

    一个楚潋本事没什么，只是叶芷心中就是有些不忍心，不是为了别的，而是为了修罗。

    说起来也十分奇怪，叶芷性子一向寡淡，不在外人面前轻易露出自己的情绪，但不知是怎么回事，在她面对修罗的时候，总觉得这个人十分熟悉，看着她的脸庞，也觉得她十分亲近，这却不知为何。

    正当叶芷在心中核算之时，站在一旁的君弋想了下，对叶芷道，“竹居十里的主人也算是属下的一个故交，教主若是想去，属下可代劳。”

    迟涯在一旁皱了皱眉头，面色有些不悦。

    这些叶芷都看在眼中，但眼前的情况楚潋那边的事情要重要一些，于是便吩咐了君弋一些需要注意的事情，君弋也都一一应了，手执玉箫看了迟涯一眼，迅速的旋身离开。

    迟涯看着君弋背影，脸色更加阴沉，这些叶芷都看在眼中，但表面上却只当未觉。

    叶芷在一旁喝了一会儿茶，静静的看着迟涯，迟涯知晓自己面上露出的表情有些不太自然，于是便轻咳一声，对着叶芷道，“教主……”

    “嗯。”叶芷淡淡的应了一声，再不看迟涯，低头把玩着放在桌上的茶杯。

    迟涯眼眸动了动，没有再开口说话。

    叶芷将手中的茶杯放下，笑盈盈的看着迟涯，道，“君弋就这么去了，你可放心？”

    迟涯道，“竹居十里的主人与我也相识，有他在，想必不会出了什么事情。”

    “哦。”叶芷了然一笑，“竹居十里这个名字起的格外风雅，想必这里的主人也非俗人，他又与你们相识，这倒让我十分好奇了。”

    迟涯看着叶芷，不知她心中打的什么算盘，当下也不知该说什么，于是只好顺着叶芷的意思回答，“教主可？”

    叶芷摇头，“我最近身子不适，便不去了……”说着叶芷站起身，走到门前时却又停住脚步，道，“你若是真的不放心君弋一人前去，你也可以跟着。”

    迟涯回了一句什么叶芷也没有听清楚，再看之时，那人已经成了一个黑点，散在不远处的天空。

    叶芷轻笑一声，迟涯是重情之人，君弋孤身一人面对老狐狸一般的易潇，也的确让人担心了些，有迟涯在旁边，就算是易潇使劲全身解数，恐怕也不能动他们分毫。

    迟涯离开之后，叶芷看了看放在桌上的那盘子糕点，拿起一块闻了闻，问江蓠道，“阿蓠，你可知迟涯是怎么伤的？”

    