
    江湖上人称四大邪剑之首且已失传许久的血浸出现了，其中还牵扯到了孤影堡，这让叶芷心中十分不安。

    关于孤影堡，叶芷知道的并不多，但是沐云衣却的确知道一些，按照沐云衣说的，这个孤影堡的堡主，就是楚国的四皇子楚潋。

    叶芷也没有隐瞒，将这件事告知了迟涯和江蓠两个人。

    这个消息一出，迟涯倒是没有什么反应，在他眼中，江湖和江山就是两回事，一个人有两重身份也没有什么，但是江蓠却不同，他虽然足够单纯，但是和叶芷在一起时间多了，自然也能理解这个消息到底代表着什么。

    孤影堡的堡主是楚国的四皇子，江山和江湖的力量相遇，孤影堡中还有人在使用血浸，那这个人……

    越往下想下去就越是心惊，江蓠忍不住看了叶芷一眼，现在她心中，又是怎样的忧愁呢？

    叶芷并没有注意到江蓠的目光，只是在一旁喝着茶，面色淡淡。

    看到叶芷如此，迟涯的一颗心更是没了底，“教主，您看此事该当何解？”

    “按兵不动，以观其变。”叶芷将一杯茶喝完，方才继续回答道，“我总觉得这件事有蹊跷，在事情没有明了之前，我们也不用多虑，拿着血浸的那个人，若是被江湖上那些自诩名门正派的人发现，谁胜谁负还未可知。”

    “是啊。”听叶芷如此说，迟涯心中豁然明朗，“血浸是四大邪剑之首，江湖上的那些名门正派自然要除之而后快，这把剑横空出世，那拿着剑的主人只要一出现，他就是整个江湖的敌人！”

    叶芷冷笑了一声，“若真的是孤影堡的人，那可真的是有好戏看了。”

    ……

    叶国领土颇大，二十六城七十三郡，除了京师之外，最繁荣之地，就属这武林大会的召开之地居城了。

    此地原本就繁荣，在武林大会召开之际，大街之上更是摩肩接踵，热闹非凡。

    好不容易出宫一趟，叶芷着实在屋中坐不住，就到大街之上转转。

    因为迟涯要准备明日参加武林大会，今晚较忙，叶芷也未叫他，只带着江蓠一人在街上闲逛。

    看着周围人山人海，不知为何，叶芷总觉得自己融不进这个世界。

    江蓠看叶芷一路无话，主动开了口，“师父是否还在为血浸的事情担心？”

    这时正走到一个卖糖画的小摊前，叶芷停住了脚步，却又正好听到江蓠的问话，便回答道，“血浸是孤影堡的事情，暂时也轮不到我们来管。”

    画糖画的摊贩手法十分娴熟，烧化了糖浆之后舀了一勺，轻轻抬手，蜂蜜一般的糖汁落在铁板上，只是眨眼间的功夫，铁板上出现的是一只正抬着前爪的兔子，十分可爱。

    江蓠知晓叶芷喜欢甜食，看到这个，便问道，“师父可也要一个？”

    还未等叶芷说话，身后便传来一个人略显轻佻的声音，随后一锭银子放在了铁板旁边，一双亮如繁星的眸子抬眼却看着叶芷，“老板，可否能让我来画？”

    看到这个人，江蓠的脸色即刻黑了。

    温颜接过那老板手中舀糖汁的勺子，抬眼瞅着叶芷，手上动作却不停，金黄色浓稠的糖汁落在铁板上，晕散，凝固。

    片刻之后，一张糖画已成。

    这糖画上面的，不是别人，正是叶芷本人，温颜手上有些本事，这幅糖画画的极好，连老板都赞叹不绝。

    拿到叶芷身边，温颜依旧忍不住要自夸一番，“皇……叶芷，我的手艺如何，这幅糖人，画的还能入眼吧？”

    叶芷以为温颜是要将这副糖画送她，正欲伸手去接，结果刚一伸手，温颜将糖画放到口中，猛的咬了一口，糖画之上叶芷的头……没了……

    这下不仅是江蓠，连叶芷的脸色都有些不好看。

    温颜一边斜眼看着两人，一边故意道，“这糖汁里面加了上等的枣花蜜，入口甜而不腻，果真好吃，你确定不要尝尝？”

    说着，还将那幅糖画放到了叶芷唇边。

    叶芷扭了下头，躲开了温颜手中拿着的幅糖画。

    江蓠却再也按耐不住，上前挡在叶芷面前，对温颜怒目而视，低声喝道，“放肆！”

    温颜看着眼前的师徒二人，轻嗤了一声，将手中的糖画拿在口中又咬了一口，故意咬的咯嘣直响，“你们两个真有意思，明明知道我是在开玩笑，竟然还真黑了脸了，我都不好意思吃了……”

    叶芷转身欲走，温颜又上前拦了一步，朝着叶芷眨了眨眼睛，“我这边有一个你想知道的情报，你一定感兴趣。”

    看着温颜狡黠的眼睛，叶芷没有说话，从温颜身边绕了开，欲走。

    温颜一手拿着糖画，一手摸了摸自己的鼻子，莫名其妙的想着，自己像是那种不着调的人么？

    江蓠对温颜一向都没有什么好感，要不是叶芷曾说过不让他和温颜一般见识，他们不知动手多少回了。

    叶芷刚走出一段距离，温颜便再次跟了上来，这次他倒是没有直接去拦叶芷，反倒是在叶芷身后说了一句话，“你难道不想知道血浸和孤影堡是怎么回事么？”

    此一句声音不大不小，不急不缓，却像是一把尖锐的刀子，正中叶芷的软肋。

    自从发现了血浸之后，叶芷做什么事情都有些心不在蔫的，恍惚间，总觉得似乎有什么事情要发生一样，但是若真的想了，却什么都想不出，的确也是，无论是血浸也好，孤影堡也好，与花幸教，与叶国，的确是没有什么关系的，但是……

    就是有种感觉卡在心口处说不上来。

    温颜的这句话让叶芷回过了身子，“你知道了什么对不对？”

    “其实我知道的也没有多少，只是比你知道的要多那么一点点而已……”温颜再次上前，凑近了叶芷的耳朵，笑的更加灿烂，“这里不是说话的地方，我们换个地方品一杯温茗详谈如何？”

    周围人声鼎沸，的确不是说话的地方。

    ……

    一刻钟之后，温颜带着叶芷到了一个更加热闹的地方。

    居城之中最大的红牌歌院梦影就坐落在此地，金粉描边的牌匾之上，规规矩矩的写着梦影二字，这字写得苍劲有力，横竖勾捺之间自有乾坤，听闻是出自某个状元郎的手笔，楼中门户大开，旁边挂了几溜红灯笼，四角楼之上，每一个角都挂着几丈长的红绸子，迎风飞的正是欢快。

    红烛旖旎之下，更显柳眉纤腰，莺声燕语之中，暗藏真情假意。

    这是什么地方江蓠已经知道了，上次跟着温颜吃了一次亏，此刻当然不会忘了。

    叶芷看着温颜，“这里也不比大街上清净多少，你要在这里和我说话？”

    温颜整了整衣襟，调笑道，“风流是人之天性，在温香软玉之中，我才能将事情说的更加清楚，只是……”

    说到这儿，温颜故意停了一下，看了叶芷一眼。

    叶芷不动声色，“只是什么？”

    温颜又笑，看着倚靠在楼上的姑娘，道，“也没有什么，你若是跟过来，今晚的开销就全记在你的账上……”

    叶芷愣了愣，待到反应过来，温颜已经搂了一个女子走了进去。

    虽然受不了这种地方，但为了得到温颜口中的那些东西，叶芷也只好咬咬牙，忍了。

    江蓠伸手拉了拉叶芷的衣袖，对着叶芷摇了摇头，“师父，不要。”

    叶芷勉强的笑了下，对江蓠道，“你不大习惯这里，若是不想进去，就在这里等着，我很快就出来。”

    江蓠一刻也不想待在这里，可又不放心叶芷一个人进去，于是也便咬了咬牙，也跟着走了进去。

    现下的叶芷是男儿装束，刚走进来，有两个衣着新鲜亮丽的女子走上前来想去拉这两位客人。

    叶芷避开了这两位女子，江蓠更是直接，脸色沉的就差点在上面写上生人勿近四个大字了。

    温颜正在不远处和一个女子聊得欢快，不知说了些什么，那个女子笑的花枝乱颤，身子止不住的往温颜身上靠。

    过了会儿，温颜带着二人走进了楼上的一个雅间。

    这个雅间布置的格外精巧，中间是一桌案，桌案之上正放置着一盏纱灯，朦朦胧胧的泛着光晕，桌案旁边放了两张椅子，而对面，却放置了一张小巧的床，床旁边挂着纱幔，似乎还有有些什么东西，但灯光太模糊，叶芷也看不清。

    看着周围的陈设，江蓠很是不解，下意识的就开口道，“这里怎么……有张床？”

    雅间内布置的很清雅，外面的纷乱几乎就听不到了，故而更显得江蓠的这句话清晰无比。

    温颜听到这句话大笑，“你想想这里是什么地方便知道这里为什么会有一张床了，哈哈……”

    江蓠脸色红了红，嫌恶的看了那张床一眼，随即正欲坐到桌案旁边的椅子上。

    还未等他坐下，温颜半躺在床上，斜着一双眼睛直瞅着江蓠，看似漫不经心道，“有些姿势在凳子上做会更舒服哦。”

    江蓠一愣，似乎并未想起温颜说的是什么意思，但看着他不怀好意的笑容，江蓠突然想到了什么，身子猛的弹了起来，站在了一旁，愤愤的看着温颜。

    “行了。”叶芷在一张椅子上坐下，看着温颜，道，“现在你可以说了吧。”

    