
    面对这样的屈辱，辜梵依旧是一声不吭。

    又过了一会儿，辜荷显然已经失去了耐心，她细长白皙的手指在辜梵的胸口轻抚了两下，深紫色的蔻丹指甲印着“我知道你是不情愿的，但是如今，也由不得你了。”

    被辜荷这样挑逗，辜梵的身子一震，双睫轻轻颤动，依旧咬紧了牙关死扛，连呼吸的轻重都未变化。

    辜荷没了耐心，开始解辜梵身上的系带，美眸一转，对旁边那两个小倌呵斥道，“你们先带着她出去，解决之后杀了她，不要扰我的兴致。”

    那两个小倌上前，正欲去拉叶芷的身子，门口却突然发出一声巨响，随后一个身穿玄色衣裳的人影闯了进来，那人脸上蒙着面纱，像是辜梵之前的打扮一样，容貌看不清楚，声音颇具磁性，“我来问姑娘讨个人情。”

    辜荷听到这声巨响之后便转过了头，看到来人之后眼神一滞，之后从辜梵身上站起了身，那双带着媚气的眼睛一挑，“怎么是你？”

    那玄色衣衫的男子声音低沉，冷的像是一块寒冰，“几年不见，姑娘别来无恙。”

    辜荷和这个人似乎认识，对他也十分客气，“我的身体你是知道的，自然不会变，只不过……你今日来的好像不是时间。”

    叶芷想努力看清那人的容貌，可惜隔了一层薄纱，那人的脸隐在里面，什么都看不清楚。

    那人似乎感受到了叶芷的目光，往她身上看了看，“我倒是觉得我来的正好。”

    辜荷再次蹲下了身子，纤纤素手在辜梵脸上摩挲着，“你是来讨什么人情的？”

    那人转眼看向叶芷，“她。”

    对于这个回答，辜荷似乎一点也不意外，“她的医术虽然好，但是却不一定能治得好你，我之前欠你一个人情，还你一个也当是自然，只不过你确定她值这个人情么？我还以为你会问我要长生不老的方子呢。”

    “长生不老对我没有什么用处。”那穿玄色衣衫的人看着辜荷，道，“那就多谢姑娘成全了。”

    辜荷摇了摇手，“你既然执意如此，那就将她带走吧，从此之后你我算是两清了。”

    那人道，“那是自然。”

    叶芷目光涣散的看着眼前晃动的人影，只觉得身子轻飘飘的。

    辜荷有些不耐烦道，“好了，赶快带了她走吧，我还忙着，就不送你了。”

    叶芷的目光就停留在辜梵身上，最后一眼，她恍恍惚惚的看到……辜梵睁开了一双眼睛，也正在看着自己。

    ……

    出了那个烟花之地，叶芷脑中昏昏沉沉的感觉也消失了不少，虽然身上还是没有什么力气，但至少手指还能动上一动，还有力气能说上一句完整的话，“你……你是什么人？”

    那人似乎没有要回答的意思，直接将叶芷扛在了肩膀上，身子一跃，凌风而起。

    这个人的轻功极好，叶芷几乎能感受到风簌簌的从自己耳边扫过，这样被人扛着的滋味并不好受，胸口闷闷的，被辜荷打伤的地方也痛的让人窒息，脑子中晕晕的，几欲呕吐。

    不知过了多长时间，叶芷只觉得自己都快承受不住了，鲜血止不住的从口中流出来，再这样下去，自己会死的！

    叶芷在心中存了一口气，将自己束着长发的一根简单的玉簪拿出来，狠狠的朝那人背上的蝴蝶骨上刺去。

    那玉簪十分锐利，但叶芷的力气并不大，这一下刺进去的也不深。

    那人吃痛，脚步慢了下来之后，丝毫不怜香惜玉的将叶芷扔在地上。

    叶芷的体力一直不济，玉簪刺入那人的身体之后便脱了手，身子被那人扔在地上之后便软软的倒在地上再也没有了反抗的能力，连抬一下眼皮都觉得费劲。

    那人将叶芷刺入他身体内的那根玉簪拔了下来扔到一边，冷冷道，“前任花幸教教主叶芷是女中豪杰，武功不逊色江湖上任一男子，你是她的徒弟，怎么就这点气力？”

    叶芷在心中暗暗想着这个人到底是谁，但想了许久之后，心中还是没有什么定论，她身边与她亲近的人大多都知道她的身份，而这些人都是绝不会背叛她的，将她当成是叶芷徒弟的，恐怕也只有易潇了，但是这个人，却不是易潇。

    易潇的音容叶芷熟悉，他身边的几个人叶芷也熟悉，但这个人，她心中却没有半点印象。

    不知道这是那里，叶芷身上没有半点力气，眼睛沉重的像是压了一块东西，根本看不到周围是什么情况。

    地上湿漉漉的，鼻尖萦绕着一股青草味儿，呼吸大起大落之间，叶芷喉咙一甜，鲜血顺着唇角止不住的往外涌。

    吐出了这口血之后，叶芷身上的力气开始慢慢的恢复了。

    缓缓的睁开了眼睛，叶芷看到了自己所在的环境，眼前是一片湖泊，一望无际，水天一色，周围是大片大片的芦苇，现下是冬季，这芦苇上面只剩下了光秃秃的绒毛，没有一点青色。

    叶芷身下躺着的是一片不知名的草，这草毛茸茸的，像是青苔，虽然是冬季，但是这草依旧很绿，在这样的地方很显眼。

    稍稍抬眼，那个身穿玄色衣衫的男子正站在面前，素衣窄袖，手上带着皮质护腕，昨晚他脸上的面纱换成了一张面具，将整个脸都遮了去，什么都看不清。

    临江而立，寒风更胜，湖面的波浪起起伏伏，一波未尽，万波相随。

    这地上湿漉漉的，一会儿便将身上的衣衫浸湿，叶芷挣扎着站起身，将唇角的血迹擦干，盯着那人，冷冷道，“你和辜荷是什么关系？”

    昨晚的事历历在目，她知道辜荷为人放荡，但是却不知她竟强势到如此地步，一夜已过，辜梵恐怕……

    是低估她了。

    叶芷咬紧了唇，辜梵昨晚受此屈辱，以他那样的性子，万一……

    “你到底是什么人！”叶芷说话的声音大了些，冷风灌入口中，像是刀子一样，一句话几乎都要岔了音。

    那身穿玄色衣衫的男子朝叶芷这边看了看，道，“你也没必要这么大的反应，我也没打算将你如何，只是想看看你的医术和你师父相比如何。”

    叶芷立即明白过来，“你是让我去医人？”

    那男子没有立刻回答，片刻之后方才点了点头，嗯了一声。

    叶芷冷笑，“这哪里是让我去医人，明明是想要了我的命！”

    那男子声音虽冷，但每一句话都格外刻薄，“谁能想到花幸教如今的主人竟然真的是一个弱不禁风的小女子。”

    叶芷想了想辜梵，压下心中的气恼，道，“既是让我去医人，我们便能好好商量，撇开酬金不谈，你也应当让我心甘情愿，不然你这样押送犯人似的看着我，我害怕一不小心将某种有毒的草混到了药里。这恐怕就不好了。”

    “无妨。”那男子淡淡道，“你的医术若真的可以，酬金无论多少自当奉上，若是徒有虚名，也没有什么，将命留下就好。”

    这个人软硬不吃。

    叶芷对这样的人也没了法子，既然是去医人的，那就代表自己现在没有生命危险，至于怎么脱身可以再想办法，片刻之后才道，“你到底要让我去医什么人？治什么病？”

    那男子没有直接回答，“这件事我会告诉你的，你现在做的应该是拖延时间，等人来救你。”

    叶芷一愣，发觉这个人说话也挺有意思，“你现在将我带到了什么地方我都不知道，别人就更不知道，既是如此，我该如何脱身？”

    那男子似乎正想说话，不远处却突然掠过了一个人影，男子看到这个人影之后，又闭上了口。

    那个人的身形极快，转眼之间，就从一个黑影变成了一个人，到了两人面前。

    这是一个面容阴柔的男子，但眼角眉间却带着一股子戾气，一双眸子微展，单膝给那戴着面具的男人跪下，道，“见过主上。”

    “起来吧。”男子的声音依旧是冷冰冰的，与刚到的那男子相比，磁性十足，“那边情况怎么样了？”

    阴柔男子朝叶芷这边扫了一眼，说话之时的声音倒是与他的样貌十分般配，柔意融融，“居城大乱，花幸教教众几乎倾巢出动，除此之外，还出现了一队武功甚高的人在暗中搜寻，还有……”

    说着，阴柔男子停顿了下，继续道，“叶国国君也到了居城，调遣军队，看样子是要挖地三尺。”

    听到阴柔男子说叶国国君也居城的消息，那男子并没有惊讶，只是点点头，朝叶芷望了望，面具后的一双眼睛带着嘲讽，“一国之君都如此紧张你，看来……你这个皇后是真的了，还是挺值钱的。”

    叶芷没有说话，她看着周围，不知道这里距离居城有多远，如今她下落不明，江蓠和沐云衣一定急死了。

    风吹芦苇动，湖边的波浪一下一下的拍打着岸边，激起了千层涟漪。

    就在这时，水天一色的湖泊尽头处，隐隐约约的出现了一艘船的影子，按道理来说，这么远的距离，以目力可能根本就看不了多远，但这艘船实在是太大，足以使人看清楚它的轮廓。

    就在这艘船出现之时，叶芷心中一沉，顿时就知道了面前的两人是谁。

    