
    不远处的船行的很快，不多时就已经快到了眼前，这船果真是大的出奇，只是水面上能看到的，就有上中下三层，有几十丈长，十几丈宽，上面人影绰绰，六张大帆迎风而立，向着这个方向行来。

    看到这艘大船出现，叶芷的心沉了一半，转眼看着那个戴着面具的男人，道，“楚公子，我们素未谋面，别来无恙啊。”

    船行江中孤影堡。

    能有这样的阵仗，这样高的武功，除了孤影堡之外，全天下可能就没有另一人了。

    叶芷走到楚潋身边，忍着寒风刺骨的疼痛，道，“楚公子，不知我该叫你堡主还是叫你……四皇子呢？”

    楚潋对叶芷能认出他的身份没有意外，但叶芷说出四皇子的时候，他的确是惊了一惊，面具后的那双眼睛紧紧的定在叶芷脸上，“你是如何知道的？”

    叶芷勉强笑了下，“想必楚公子应当也已经将我的身份查了个清清楚楚，那应该也知道，我除了是花幸教的教主之外，还是叶国的皇后，叶国和楚国敌对，若是有一天开战，知己知彼方能百战不殆，我若是不将楚国的事情了解个清楚，又怎么能稳操胜券呢？”

    “稳操胜券？”楚潋重复了下这四个字，声音依旧带着尖锐的棱角，“若是你师父来说这话，我肯定是会信的，但是你……不行。”

    冷风从口中灌入，身上的衣裳也湿了，寒意袭来，冷意十足，叶芷只觉得自己浑身的关节都是痛的，但当下却没有表露出分毫，“行不行只当用实力说话，只不过……楚公子，你将我劫来，恐怕不止是让我来医人的吧？”

    那艘船越来越近了，站在湖泊之上几乎能听得见船桨启动的声音。

    楚潋的声音犹如这冬月的冰块，春意来了也不能消融，“传闻你师父的医术高明，武功居于大多数人之上，你既是她的徒弟，武功几乎没有，这医术……应当是要青出于蓝而胜于蓝的吧？”

    还未等叶芷说话，楚潋就继续道，“你最好回答是，这样你可以多活一些时间，等人来救你。”

    这时候，那艘巨大的船已经三人面前，一块木板直接从船舷搭到了楚潋脚边，楚潋也没有理会叶芷，直接踏上了木板走了上去。

    叶芷朝身后看了看，只见那个阴柔男子从怀中拿出了什么东西洒在了地上。

    他在做什么？

    那阴柔男子看到叶芷在看他，也迎着她的目光看了过去，最后眼神落在了叶芷身上已经湿了的衣衫上。

    叶芷知道以她现在的能力，根本就没有办法与人抗衡，便也没有怎样，紧跟着楚潋走上了木板。

    刚走了两步，身后便有人跟了上来，叶芷知道是谁，就未转头去看，就在这时，肩膀上突然搭上了一件还带着暖意的衣衫，“你的衣服湿了，先穿着吧，等到了船上我给你找干净的衣服换上。”

    叶芷转眸，看着那阴柔男子道了声谢，“你的武功也不低，又跟着楚公子，你是修罗还是鬼刹？”

    阴柔男子淡淡一笑，犹如一抹春风，“等你见了鬼刹之后就知道我是谁了。”

    叶芷轻轻一笑，从那块木板上踏上了那艘巨大的帆船。

    这船也是大的离谱，这样倾斜向上的木板，叶芷腿上无力，一走一滑的往上走竟然走了好一会儿还没到，身后的修罗实在是看不下去，一手扶着她，这才到了船的甲板上。

    到了甲板上之时，楚潋已经不见了，迎面而站的是两队穿戴整齐训练有素的人，看到修罗上来齐刷刷的行了礼，“门主。”

    修罗略一点头，“主上呢？”

    一个人走了出来，看了叶芷一眼，道，“主上要去处理些事情，说将这个女人交给属下好生看管。”

    修罗摆摆手，道，“将她交给我，你们不用管了。”

    那人有些疑虑，“可是主……”

    “主上若是怪罪下来，我一人承担。”

    听修罗这样说了，众人也不多说，转身离开。

    这船上有不少人，几人上了甲板之后，船就慢慢的调转了帆，远离了岸边。

    修罗转身，对着叶芷道，“跟我来。”

    叶芷对修罗的印象不错，知晓她应当没有恶意，跟着她到了船第二层的一个船舱内。

    这里面的装饰很简单，就像是一间普通的卧房，里面放置着雕花桌椅，地上铺设着暗红色的菱花绒毯，房间不大，光线却是挺好，打开一旁的窗子，正好可以望到波光粼粼的水面。

    修罗从一旁的衣柜里拿了一套衣服出来放到桌上，“天气很冷，你先将衣服换了，我有话对你说。”

    “谢谢。”叶芷身上的确很冷，整个身子几乎都要被冻僵了，嘴唇都成了乌紫色。

    修罗没有再客气，从放在床边的一个柜子里拿了一小坛酒出去，转身离开。

    叶芷叫住了她，“你做什么去？不是说有话对我说么？”

    修罗头也不回，“你换衣服我应当回避。”

    叶芷笑笑，将自己上衣的系带解开，道，“同为女子，何必这么麻烦？”

    修罗的事情叶芷知道，她只是外貌上看着像是男子而已，其实身子还是女子的，这样的话，换衣服也就没有必要回避了。

    转眸看了下叶芷，修罗的目光中有些惊愕，她的确是没有想到叶芷竟然连这事儿都知道的一清二楚。

    叶芷都这样说了，修罗也没有再言语，只是坐在一旁，背对着叶芷，将那坛酒的封泥打开，直接抱着坛子，猛灌了一口。

    酒香氤氲，衬着窗外的浩淼水光，更显得豪气万丈。

    修罗是练武之人，对于严寒的抵御也相当的强，所以现在即使是冬季，她的衣服都略微薄了一些，叶芷穿上有些松垮，但已经比刚才的湿衣服好了太多。

    叶芷穿好了衣服，走到修罗面前，坐在椅子上，道，“你要和我说什么？”

    修罗将手中的酒坛放下，看着叶芷道，“你的医术是否真的很好？”

    “医术好不好那就要看被医的是什么人，又是什么病。”叶芷道，“若是我能治，那就说明我的医术不错，若是不能治，那就说明我能力有限。”

    修罗犹疑了片刻，方才道，“人的脸若是毁了，你能不能治？”

    “脸，毁了？”叶芷想起楚潋一直戴着的面具，当时沐云衣的话顿时涌入了心中，记得当时沐云衣说过的，楚潋的脸……

    原来他将自己劫来是给他治脸的，叶芷心中顿时一阵好笑，只觉得这个人还真是挺有意思。

    不过修罗似乎很紧张的样子，叶芷也没有卖关子，直接就回答了，“那要看他的脸伤成了什么样子，若是被刀剑划伤了几道，这是最简单的，只是需要一些珍贵药材就可以使其褪去。”

    听到叶芷这样说，修罗的眉头反倒是越皱越紧了，“那若是被……被镪水所伤呢？”

    叶芷心中一顿，镪水是何种东西，若是被这种东西所伤，能留下一条性命已经是不错了，一张脸会被腐蚀成什么样子？一股寒意从心中袭来，是什么人那么狠毒？

    看到叶芷这幅申请，修罗有些急了，一不小心将放置在桌边的酒坛碰落在了地上，砰地一声，坛子摔碎，酒水洒了一地，“到底能不能治，只要你能治好他的脸，你就算要我的性命也只管拿去，我修罗绝无二话！”

    叶芷盯着修罗看了会儿，听到她如此说之后更不忍心打破她的期许，又犹豫了下，最后在修罗的催促下说出了实话，“被镪水所伤比热水烫伤更为严重，热水只是烫伤人的肌肤，而镪水却能烧毁人的肌肤之后渗透进去伤到肌理和筋脉，若是被镪水所伤，无药可医。”

    “无药……”修罗重复了这两个字之后笑了一声，又从一旁拿出了一坛酒，一只手支在窗沿上身子一跃就坐在了那窗子上，对着外面的水波豪饮，“连你也没有办法？”

    叶芷垂眸，她和修罗接触不深，但看她如此关心楚潋，想必两人之间是有些别的情分在的。

    现在自己身上武功没了，内力没了，只剩下了这医术，但这医术在现在，也没了办法。

    水波浩淼崔欲乘风，天上霞色印到水面，像是一副极美的图案。

    修罗坐在窗沿上喝酒，叶芷坐在一旁暖着身子，谁也没有去打扰谁。

    不一会儿，有人推门而入，对着修罗行礼十分简练，“门主，主上让属下来将她带走。”

    “你放心跟去就是。”修罗头也未回，伸手在湖面上虚晃了下，像是将什么东西洒到了湖面上，话是对叶芷说的，“过不了多久，就会有人找到你的。”

    叶芷站起了身，视线正好能透过窗子看到外面的水面，只见窗子一旁的那片水域已经变成了红色，红色一点一点的在水面上渲染，一丝一缕，久久不散。

    修罗拿着酒坛的手指上也沾染了那种红色，借着外面的光，叶芷能看得清楚，她手中拿的是朱砂，这一路上，她一直都在留下记号……

    叶芷一颗心终于放了下来，看来这孤影堡的人还真的是没有什么恶意，不然刚才她刚回答了那样的一段话，之后恐怕就要尸沉江中了。

    