
    风雪有愈来愈重的趋势，鹅毛一般飘飘洒洒，像是在天地间舞动的精灵，调皮的落在人身上。

    这场无聊至极的比试因为有裘泠的不肯认输和倔强而增添了几分光彩，叶芷就站在廊下看着，脸庞被冻的微红，乔菀儿进到殿中给叶芷取了斗篷披在身上。

    就当裘泠又要被江蓠打落手中长剑的时候，突然一个深蓝色的身影在众人眼前闪过，一把抓住了裘泠拿着长剑的手腕一旋，原本即将要打飞这把剑的江蓠被这突然的一下子逼退了一步，定了定眸子，只见一双带笑的眼睛正在裘泠身后笑着，他那只手正握着裘泠拿着长剑的手腕，“接下来的招数，你可要小心了。”

    裘泠回头看了看握着自己手腕的那个人，温颜也注意到了这个目光，对着裘泠微微一笑，道，“你跟着我的动作来就好。”

    眉间似乎有雪花飞过，裘泠微微愣了愣神，定睛看了看温颜如同白玉一般无暇的面容，落在脸庞上的雪花迅速的融化了。

    温颜握着裘泠手腕的力道不轻不重，朝着江蓠抬了抬剑尖，道，“可要小心了哦，若是不小心伤了你，皇后娘娘的怪罪微臣可承担不起。”

    江蓠知道温颜也是身手不错的人，当下也没有轻敌，手上迅速的做好了防御的准备，“我也要看看你的武功是不是和你的嘴一样厉害。”

    叶芷在旁边笑了声，乔菀儿朝着叶芷眨了眨眼睛，往前走了两步，伸手去接从天边落下来的雪，道，“娘娘，外面天气寒冷，娘娘还是进殿吧，有菀儿在这儿，一会儿胜负分晓之后有菀儿给娘娘转述这场比试，娘娘觉得可好？”

    拉了拉身上的狐裘披风，叶芷抿唇一笑，声线缓缓道，“我在这宫墙之中常日无聊，现下有场比试可以看，怎能错过？

    话音刚落，温颜已经出招了，只见他握着裘泠的手腕猛的一击，这力道极猛，裘泠吃痛，手中长剑顿了一下之后瞬间脱手，猛的朝江蓠的方向飞去。

    江蓠面无表情的看着即将到了眼前的那把剑，身子轻轻一侧，便躲了过去。

    温颜长眉扬了一扬，“接下来的，可就……”

    一句话未说完，剩下的话被扫起的漫天风雪遮盖住，转瞬间，江蓠身边多了两个身影，温颜跨步一踢，落在地上的长剑混着风雪瞬间飞到了天空之上，裘泠见状，立即伸手握住了剑柄，两人对视一眼，默契顿生，再次攻向江蓠的手法熟练了许多。

    江蓠哪里是泛泛之辈，手中长鞭一甩，不仅接住了温颜手上的招式，而且还能趁机反攻，长鞭手柄之上的铃铛响个不停，清脆的声音响彻院落。

    温颜与裘泠两人配合的并非是天衣无缝，虽然温颜尽力阻挡江蓠的攻击，但在迷眼的雪雾中，失了几分先机。

    江蓠手中长剑收放自如，动如翔龙破云而出，静如雪落翩跹而舞，招式随了叶芷的风格，刚柔并济，温颜渐渐抵挡不住。

    就在江蓠有些不耐烦想提前结束这场比试之时，温颜却眉峰一转，身形一动，握着裘泠手腕的手再次用力，裘泠会意，两人合力，手中的长剑再次飞离手心。

    只不过，温颜这次的目标是叶芷。

    叶芷不动声色，裹着狐裘看即将到了眼前的寒光冷剑，眸中笑意浅浅。

    乔菀儿见势不对，忙喊了一声，“娘娘危险，快闪开。”

    江蓠见状，心中一急一惊，立即变了脸色，挥动手中长鞭，打落了即将刺向叶芷面门的长剑。

    这把剑被江蓠手中的鞭子甩了一甩，最后猛的刺入了温颜面前的冰雪之中，有着一层坚冰的地面，也被这长剑刺破，剑身入地一半，剑柄还在外面微微颤动。

    江蓠手中鞭子的铃铛声止，“温颜，你敢伤我师父？”

    “有吗？”温颜装作是很困顿的样子眨了眨幽深的眸子，道，“比试嘛，难免会有一些意外，你刚才也看到了，我只是手中长剑脱手而已，哪里是故意的？”

    江蓠冷哼一声，一双桃花眼看向叶芷。

    叶芷摇了摇头，微微一笑，“我没事儿。”

    江蓠上前两步，刚走到台阶上时，叶芷脸上的笑容突然顿了顿，变得高深莫测，“阿蓠……”

    叶芷的口型刚动，声音还未传入耳中，江蓠就感受到了身后的异状，刚转了下头，一把冰凉锋利的长剑便搭在了他脖子上，转眸看，又是温颜奸计得逞的笑容，“我们赢了。”

    江蓠饶是性子柔些，但面对如同狐狸一般的温颜，一时间也涨红了脸色，不惧搭在自己脖颈上的长剑，冷目看着温颜，薄唇抿了抿，最后只吐出两个字，“卑鄙。”

    温颜展颜一笑，放开了裘泠的手，对她露出一种能迷惑众生的笑容，“皇女，冒犯了。”

    裘泠没有言语，走到了叶芷身边。

    面对江蓠的怒目而视，温颜拿着那把长剑用剑身轻轻的拍了拍江蓠的小脸，道，“你刚才说我什么？”

    江蓠冷哼一声，“卑鄙！”

    “卑鄙？”温颜看着江蓠叹了口气，继续道，“卑鄙这个词儿可不是乱用的，在刀光血雨万人征战厮杀的战场上，正大光明的手法不是不能用，而是要慎用，只要能用最少的牺牲来保全最大的利益，无论是什么样的手段，只能称为足智多谋。”

    说着，温颜放下了搭在江蓠脖颈上的长剑，继续道，“将军，在战场上，可要记得，兵不厌诈这四个字，方才有机会取胜。”

    江蓠知晓温颜有此一说是什么含义，但依旧反驳，“你对我师父动手，我依旧不会饶了你。”

    话音刚落，温颜面上的表情僵了僵，依旧是含笑道，“俗话说一字之师，我现在教了你那么多，你竟然还要对我这个师父动手？”

    江蓠冷眼一瞥，手中长鞭一甩，如同过年时的爆竹在空中炸开，凌冽的破空声随之而至。

    温颜见势不妙，猛的往前移了移身形，躲在了叶芷身后。

    江蓠皱眉，手上的动作也十分迅速，收回了手中的长鞭。

    温颜伏在叶芷的身后对着江蓠做了一个鬼脸，江蓠不忿，但看着叶芷羸弱的身子，顾及她的安全，也不便再动手。

    正当江蓠准备收回长鞭时，抬眸无意一转，正好看到叶芷朝他使了一个眼色。

    师徒连心，再加上江蓠对叶芷有着那一番无法说出口的情愫，两人之间有了异于常人的默契，看到叶芷此时的眼色，江蓠瞬间就明白了怎么回事，微微一笑。

    就在温颜为得到一个好的盾牌而沾沾自喜的时候，叶芷却突然转了下身，一条如同游蛇一般的影子顿时就迎了上来。

    这一系列都发生在电光火石之间，饶是温颜身手不错，在这样的情况下，也是避无可避。

    鞭子的破空声就到了眼前，温颜以衣袖挡住了面容，决定硬生生抗住这一击的时候，眼前又是一道身影闪过，啪的一声，长鞭落在人身上的那种声音打破了一切寂静。

    温颜抬眸一看，正是裘泠在前为他挡住了江蓠的这一鞭子。

    看到裘泠身形之时，江蓠手中长鞭已经来不及收回，勉强让了几分力气，再加上这本是寒雪飘舞的冬季，人身上衣衫穿的较厚，江蓠的这一鞭子并未给裘泠带来什么伤口，但肌肤上一道淤青是少不了的。

    江蓠看自己手上的鞭子打错了人，而且对方还是一个姑娘，当下也觉得十分过意不去，走上前去对裘泠道，“刚才我并非是故意的，姑娘你若是生气，可用这长鞭打回来，江蓠绝不还手。”

    面对这一系列的变故，温颜也有些措手不及，看着裘泠张了张口没有说话。

    裘泠往温颜那边瞅了瞅，轻轻摇了摇头，“小伤而已，将军不必在意。”

    叶芷在一旁看着，忙对站在不远处的寻梅吩咐道，“屋内梳妆台最下面一个抽屉里放着一个白色的小瓶子，你将它取来。”

    寻梅是叶芷身边少有的侍女，当下立刻回到殿中将那小瓷瓶取了出来递给叶芷。

    叶芷微微一笑，并未伸手去接，寻梅立即会意，将那装着药粉的小瓶子递给了江蓠。

    江蓠看了看叶芷，知道这是自己的失误造成裘泠的受伤，也就没有推迟，接过寻梅手中的小瓷瓶递到了裘泠面前，“姑娘，抱歉。”

    裘泠出自女子为尊的国度，身上带着一种让人十分钦佩的英气，经过千锤百炼之后的女子和寻常人实在大为不同，受了伤竟然连眉头都未皱上一皱。

    接过江蓠手中瓷瓶，拔掉瓶塞闻了下，裘泠面上露出几分踌躇之意。

    “让姑娘受伤我也有一部分责任，也对姑娘说声抱歉。”温颜说着走到裘泠身边，看着她手中的瓷瓶道，“姑娘可是对这药粉有什么疑惑？”

    裘泠点了点头，道，“我之前也经常受伤，我们西连皇室所用的伤药和这种药味道相仿，但貌似又不大一样，这药草可是皇后娘娘所制？”

    叶芷拢了拢身上的披风，淡淡一笑，道，“其实也没有什么，只是西连和此地气候不同，你们那里生长的药草和叶国这边多少都会有一些区别，就算按照同一个方子配药，产生一些差别也是理所应当的。”

    