
    第177章

    沐云衣，其实我一点都不喜欢你，一点都……

    不喜欢！

    叶芷抛下这句话，毫不留情的转身离去，不知跑出去了多远，看沐云衣没有再追上来，叶芷松了一口气，刚才的一字一句，她说的无比艰难，沐云衣听得也应该是无比心寒。【最新章节阅读..】

    可是，这一切的事情都已是注定的，她根本就不能和沐云衣长相厮守，既然结局已经注定，现在又何必苦苦挣扎，还不如快刀斩乱麻，否则到了最后时刻，更加难以割舍。

    现在是她说了这些话，负了沐云衣，她前世亏欠与他，没想到今生竟然还是如此结局，谁也没有想到却又是意料之中的结果，如今就这么**l的铺设到了眼前，说是心痛，不如说是麻木，心头滴血……也不过就是此时的感觉了吧？

    以后的日子，不敢再多想，叶芷抬眼看着周围宫墙的四方天地，寒冬雪地之中，木然一笑。

    是时候，该离开了吧？

    正当叶芷心中不知所以的想着什么的时候，眼前却突然出现了一人，墨色的身影，除了江蓠之外应当也是没有其他人了。

    江蓠看着叶芷，走到她身边，道，“师父怎么到了这里，让我找了好一会儿。”

    叶芷再次看了看周围，她刚才心头藏了许多事情，整个人都难受的厉害，没有看路，只是一直走着，此时也不知自己到底到了什么地方。

    周围都是白茫茫的一片，看起来大多景物都是一样的，叶芷看着江蓠，淡淡道，“阿蓠，我们走吧。”

    江蓠点点头，“现在虽然是不下雪了，但天气却还是冷的，师父身体不好，还是赶快回宫暖着吧。”

    说着，江蓠将手中早已准备好的一个小手炉放到了叶芷手中，“这里距离未央宫有些远，师父是要自己走，还是要我带师父走？”

    叶芷拿着那个小手炉，手中才有了一些温度，“阿蓠……我们……先回花幸教吧。”

    江蓠愣了下，道，“现下雪刚停，槐雪峰上几乎寸步难行，师父回花幸教要做什么事情可交代我去代劳。”

    叶芷面上没有多余的表情，只是道，“阿蓠，我不想在这里了……你……你带我走好么？”

    江蓠脸上的表情已经不是用惊诧就能形容的了，看着眼前的叶芷，总觉得怪怪的，像是有什么地方已经不对了。

    没有多余的话，江蓠抱起叶芷，飞身而去。

    被江蓠抱在怀中，身上的斗篷也紧紧的裹在身上，看着周围飞速过去的景物，一双眼睛渐渐的模糊了，待到江蓠掠过那道朱红色的宫墙之时，叶芷再也控制不住眼眶中的泪水，眼泪渐渐的从眼眶中溢出，晕染在了江蓠深色的衣衫之上。

    江蓠自然能感受到叶芷的异样，但他不知发生了什么事情，也不知该如何去安慰叶芷，只让自己飞身的速度更快一些，让叶芷少受一些冷。

    风声从耳边簌簌而过，江蓠的轻功自然是不用说的，就算是整个武林，恐怕也没有几个人能与他相较。

    花幸教距离皇城也不愿，每过多长时间，江蓠就已经抱着叶芷来到了槐雪峰山脚下。

    江蓠说的果然不错，风雪刚停，要上槐雪峰的确是寸步难行，只不过以江蓠的身手，上去也不是很难的事情。

    叶芷看着融入一片白茫茫的台阶，又看了看江蓠，低声道，“能上去么？”

    江蓠明眸微展，微微颔首，将叶芷抱紧了些，道，“没有问题。”

    叶芷再次俯身到江蓠怀中，眼角余光看着自己眼前的这个少年，心中顿时一阵感慨，想当年，她第一次遇到江蓠之时，江蓠还是一个不满十岁的孩童，不曾想这就是一晃而过的时光，那个孩童竟也长成了如今模样。

    想起当年，除了江蓠之外，叶芷心中涌现的，还有另一个人，沐云衣当年不也是如此么？

    心中再次涌现沐云衣的身影，叶芷唇角忍不住渗出一丝苦笑。

    前世一生未曾真心喜欢过谁，只在情窦初开的时节对另一个人略有好感，但就是这一点点的好感，最后也被磨灭的一点不剩，之后无爱无憾的离开，如今重活一世，不曾想自己爱上的第一个人，竟然是自己的徒弟，身体不再是之前的叶芷，但她却始终逃不脱自己这颗心的牢笼，两难之际，最后只有离开。

    不仅是为了保全沐云衣，也是为了保全自己这颗不轻易动情的心，这样的一份感情，就藏在心中纪念吧，沐云衣对自己的好，她会一点不差的记在心中，之后什么都不再想，什么都不再解释，就这么……

    算了吧！

    叶芷从江蓠怀中抬了抬首，入眼之中尽是一片纯白，天上虽已不再下雪，可微风还是吹起了几片微小的雪粒，落在发上，落在耳边，落在眼帘，暖成温水一汪，从眼角滑落。

    想拥有却不能拥有的东西，叫奢望……

    连望上一眼就是奢侈，更何况是每日相守，白头偕老呢？

    ……

    江蓠的轻功算是叶芷亲手教出来的，他在树梢掠动之时也有几分叶芷之前的样子。

    不多时，江蓠抱着叶芷已经到了槐雪峰。

    槐雪峰上便是花幸教所在之处，这是叶芷重生之后第二次来到此地。

    记得上一次，她还与沐云衣两人来到此地，那时候，她还告诉沐云衣她是他的师姐，无名……

    想到这些，叶芷心中又开始难受，喉间呛进了凉风，忍不住咳嗽起来。

    江蓠忙将叶芷搂紧了些，皱眉道，“师父可是受到风寒了？这天气也太冷了些，我们还是先进去再说。”

    说着，江蓠看了看花幸教紧闭的大门，正欲从上方越上去之时被叶芷拦住了。

    叶芷又咳了两声，道，“阿蓠你先放我下来。”

    江蓠犹豫，踩了踩脚下的积雪，“师父，这里冷。”

    叶芷摇摇头，“你将我放下来，之后去教中找迟涯，告知他我回来了，他自会知晓怎么处理。”

    江蓠眉峰皱的愈发的紧了，“可是……”

    “快去……”叶芷催促了声，身子动了动，要从江蓠怀中下来。

    江蓠僵持不住，又害怕会摔了叶芷，便将她放下了，道，“师父就站在这里便好，一会儿我就回来。”

    放下叶芷，江蓠也没有从大门入，身子一跃便进了教中，墨色的身影渐渐幻化成一个黑点，渐渐的，消弭……

    站在雪地上，叶芷只觉得一阵寒意从脚心入，喉间难受的厉害，又咳嗽了两声，不知是这两声咳嗽牵动了哪根筋脉，腹中也开始难受，像是塞进去了一块坚冰，正在慢慢的划开肌肤。

    腹痛难忍，只觉得从身体的最深处传来一阵恶心，叶芷实在忍不住干呕了两声。

    皱了皱眉头，叶芷眼眸动了动，稍疑片刻，三根手指轻轻的搭在了自己右手的脉象之上。

    左手感受着右手脉象的跳动，叶芷一双眸子紧了紧，搭在脉象上的三根手指却松了松，最后恍若又不可置信的重新按在了自己的脉象上，感受片刻……放下了手，整颗心如雷似鼓一般的跳动。

    竟然是如此！

    叶芷是医中圣手，关于这点诊断自然不会差，联合这些天自己的情况，的确也只剩下了一种可能。

    手指颤抖着搭在了小腹上，叶芷低头去看，手下感受不到，可心中却是知道了，此时此刻，自己的身体里，正孕育着一个小小的生命。

    算算自己身上还没有佩戴婴珠之前和沐云衣亲热的时间，这个孩子，来的是意料之外，却是情理之中。

    叶芷心中的惊讶无法言说，之前身子一直懒懒的犯困想睡，自己却一直以为是天气较冷，想睡觉也是理所当然，但她却从未想过自己的身子中，在不知不觉中，已经有了沐云衣的骨r。

    这是上天给她的一个惊喜，叶芷当下就愣在了雪地中。

    铺天盖地一般的惊喜从胸中迸发出来，最后却发觉根本无从宣泄，这件事……绝对不能让沐云衣知晓。

    现在她已经决定离开他，而且是不能再回头，现在沐云衣若是知晓了他们有了孩子，有这个孩子在，叶芷就算心再狠，恐怕也承受不住，那她今天所做的一切，所下的决心，一切都是白费。

    今天这些话不一定将沐云衣伤成了什么样，若是现在心软，到最后，免不了又是第二次！

    快刀已经落下，收回已来不及，叶芷咬了咬自己的舌尖，让自己的心思变得清明起来。

    身体受到剧痛，叶芷被巨大的惊喜冲击的心开始慢慢的变得正常，伸手轻拍了下自己的小腹，道，“这段时间，要委屈你了。”

    站在槐雪峰上遥望不远的皇城，叶芷唇角微扬，“云衣，你要做爹爹了……”

    这句话，若真的是被沐云衣听到，恐怕不知道他会有多高兴……

    叶芷正想着，却听得一阵门响之声，转身，只见花幸教正门缓缓打开，里面的人排列有序的分成两排站立，迟涯和君弋也从正门出来，看到叶芷之后上前两步，齐刷刷的跪下，“属下恭迎教主！”

    众人没有丝毫疑虑，也跟着跪下，声音震耳欲聋，“恭迎教主！”

    