
    叶芷拢了拢衣袖，道，“我最近虽然未出宫门，但关于此届科举双状元的事情还是有听说，但至于是怎么回事，还需你来讲明。”

    沐云衣拿着手中的铁棍拨了拨正在燃烧着的木炭，道，“我们去蒲河镇路过怀江之时，你曾经让慕容来参加科举，此届科举他就有参加，此人文采非凡，胸中自有韬略万千，殿试之上他的一席治国言论让许多大臣都连连称是，我对他也十分满意……”

    叶芷皱了皱眉，道，“那另一个状元是……”

    沐云衣继续道，“另一个状元名叫禹彷，他并不是我们叶国人，而是楚国人，但他和慕容一样，也是十分有才之人，而且这种才，还不是一般舞文弄墨之才，而是真正的治国之才，在殿试之上，我也十分为难，最后小颜直接说了钦点两位状元，也就这么做了。”

    “双状元之事也没什么，他们二人既然都是有才，便给他们官爵，让他们为朝廷尽心力，为百姓谋福祉，岂不妙哉？”叶芷问道，“还有何事烦恼？”

    沐云衣叹了口气，“风鸿之后，叶国就未设立丞相，此时出现的这两位状元，我倒是有意将这个位置给予他们其中一位，但他们二人实力不相上下，我倒是觉得左右都难以取舍，不知到底任用谁。”

    叶芷微微一笑，“这算得什么事情，待到明日你下朝之后，将他们二人带到偏殿与我一叙，之后你若是信我，我便可给你答案。”

    沐云衣道，“你的识人之才恐怕谁都比不了，我自然是信你的。”

    风雪依旧，殿内却是暖意融融，叶芷和沐云衣这一君一后两人吃着寻常百姓家的番薯，到也十分有趣。

    正当二人谈笑之时，殿门再次打开了，一阵雪花顿时迎着风就飘了进来，叶芷忍不住打了一个寒颤。

    沾染了一身风雪的江蓠走了进来，到了叶芷面前，微微抿了下唇，“师父，她们二人正在殿外等候。”

    沐云衣正给叶芷剥着紫薯皮，随口问了一句，“什么人？”

    叶芷淡淡的一笑，“没有什么，只是我在殿中实在是太无聊了，就让菀儿和裘泠来陪陪我，这段时间折腾阿蓠也折腾够了，让他好好休息，正好我也可对裘泠指点一二。”

    沐云衣将剥好的两个小番薯放到一旁的盘子中，对叶芷说话的语气中充满了宠溺，“只要你愿意，做什么都好。”

    叶芷刚要说话，小咏子走了进来，看了一旁的江蓠一眼，最后对沐云衣道，“皇上，有几位大人说有要事求见，现下已经在暖阁等着了。”

    沐云衣无奈的看着叶芷，叶芷笑了笑，“你去吧，国事要紧。”

    “外面风雪很大，你不要出去了，有菀儿和裘泠能陪你，都是女子，应当也不会太过于无聊。”沐云衣应当是真有急事，脚步离开的飞快。

    沐云衣离开之后，叶芷的神色敛了起来，对一旁的江蓠道，“外面风雪大，先让他们进来吧。”

    江蓠头发上沾了不少的雪花，听到叶芷一言，转身打开了殿门，两个风格迥异的女子一同走了进来。

    乔菀儿性情温婉，长眉斜入青鬓，头上挽成一个简单的发髻，戴着两个淡紫色的珠钗，一行一动之间，上面的浅紫色玉珠轻轻晃动，煞是好看。

    裘泠是西连女国的皇女，性格坚毅，一张线条并不柔和的脸，紧抿的双唇，高而挺的鼻梁，散着凛冽目光的双眼，长发被一根青墨色发带紧紧束在头顶，一身普普通通的束腕武衣更显得她身姿欣长，干脆利落。

    叶芷的目光在两人身上瞧了瞧，最后对着二人微微一笑，示意二人坐下。

    乔菀儿和裘泠两人性格各有千秋，叶芷心中思量着自己若是沐云衣，若是在二人中间选上一个，到底会选何人。

    想了好一会儿，还是没有什么结果，心中还十分不是滋味。

    寻梅端上来了两杯茶，随后又退了出去。

    裘泠和乔菀儿两人面面相觑，目光都看着叶芷，谁都没有去碰那杯茶。

    叶芷也将二人看够了，微微一笑，努力挤出一个看似柔和婉转的笑容，“菀儿这段时间在教中可还好？”

    乔菀儿不曾想叶芷将她叫来竟会问了这样一个无关紧要的问题，略想了下之后便立刻回答道，“多谢娘娘关心，菀儿很好。”

    叶芷微微一颔首，目光又转向了裘泠，道，“皇女觉得如何？”

    裘泠抿了抿唇，回答道，“我是从地狱里出来的人，能活下来已经是万幸，谁还能在乎身边环境是否适宜。”

    话中藏着和裘泠年龄不相符的沉着和老练，叶芷脸上的笑容一顿，下意识的将裘泠再看了两眼，心中暗暗觉得此女不简单。

    敛了神色，叶芷一手支着头，一手摩挲着戴在手腕上的一个玉镯，淡淡道，“花幸教中男子众多，你们二人是女子，在教中怕是也有诸多不便，这偌大的后宫中只有我一个人，也未免无聊，你们二人就留下来，就算是陪我解解闷也好。”

    乔菀儿眨了眨水灵灵的大眼睛，长长的睫毛一闪，脸上的酒窝闪现，“菀儿一定陪着娘娘。”

    裘泠犹豫着，半晌之后才道，“多谢娘娘好意，只不过我不能从命。”

    对于这个回答，叶芷倒是一点都没有感觉到意外，“裘泠回到教中是为了请教迟涯武功，我也明白，只不过……你也好不容易才来一次，我找一个人与你过过招，也看看你这段时间进步多少，如何？”

    裘泠不知叶芷到底是何意，当下虽然疑惑，但却什么都没有说，只是点了点头。

    叶芷叫来了江蓠，“阿蓠，你和皇女去比试一番，记住，点到为止，不可伤人。”

    江蓠看着裘泠，很是为难的皱了皱眉头，最后点了点头。

    两人一并出了门，乔菀儿看着裘泠出去的背影，又看了看叶芷，长长的睫毛扑闪了两下，她穿着虽然十分朴素，但不得不承认，她的容貌的确是极美的，在不着华裳，不施粉黛的情况下，竟然还能有如此姿色，当真是倾国又倾城。

    乔菀儿不适应叶芷这样的目光，稍稍垂了下头。

    叶芷回过神，将手中把玩的那块玉佩握的更紧了，“菀儿，我问你一事，你可一定要如实回答。”

    乔菀儿笑了笑，脸庞上的酒窝更明显了，“娘娘尽管问便是，只要是菀儿知道的，定然知无不言。”

    叶芷点点头，水葱一般的长指甲都要捏断，“菀儿可有心上人？”

    “呃？”乔菀儿没想到叶芷会有这样的一个问题相问，下意识的愣了下，然后摇了摇头，“没有。”

    叶芷又笑，这笑容印在脸上十分的讽刺，“那菀儿觉得当今圣上沐云衣如何？可做得你的夫婿？”

    乔菀儿愣住了，脸上神色十分诧异，盯着叶芷的脸庞看了好一会儿，慌忙跪下道，“皇上是人中之龙，真命天子，娘娘是人间瑞凤，母仪天下，与皇上鹣鲽情深，菀儿就算再不知趣，也不敢觊觎皇上，还请娘娘明鉴！”

    “慌什么？”叶芷站起身，将乔菀儿扶了起来，淡淡一笑，“我只是随口一说而已，菀儿不必介怀。”

    乔菀儿睁着眼睛盯着叶芷看，最后因着实看不出叶芷到底是什么意思，只好道，“娘娘，菀儿也算是武林中人，不懂的宫中规矩，对娘娘恐怕会多有冒犯，娘娘教训菀儿自当受得，只是请娘娘不要拿这件事开玩笑，若是被皇上知晓，菀儿命不久矣。”

    沐云衣对叶芷的深情只要是长了眼睛和耳朵的人都能看得出来，乔菀儿生性伶俐，自当不会去触碰沐云衣的这个逆鳞。

    叶芷不料想乔菀儿对此事竟会如此抗拒，当下也只好截下话题，整了整衣服领口上的风毛，道，“阿蓠和皇女正在外比试，值得一观。”

    绕过正殿屏风，透过殿门，叶芷就看到了雪地之上游移的两个身影，刚到殿门外的走廊前，还未看清两人的招式，只听得咣当一声，裘泠手中的长剑脱手，被甩到了殿前没有落雪的台阶上。

    江蓠双手背于身后，看着裘泠，鼻尖被冻的通红，一双桃花眼上的粉色更甚。

    裘泠从雪地上站起来，走到台阶前，又拾起了被打飞的长剑，提足了一口气，再次朝着江蓠冲去。

    江蓠不躲不闪不避，双手依旧背在身后，待到裘泠冲到身前长剑猛劈下来，他灵巧的往旁边一侧身，躲开了裘泠这尽了全力的一招，与此同时肩膀沉了沉，往裘泠身边靠了下，随后还未等人看出什么，裘泠手中的剑再次脱手，而江蓠的双手却未见有半点动静。

    叶芷就站在走廊前观战，其实这真的没有什么好看的，江蓠是何许人也，裘泠这几招三脚猫的功夫，又怎么能奈何得了他？

    裘泠手心微微沾有血迹，想必是刚才摔倒被地上的冰碴所伤，她也看出了江蓠的强大，当下却依旧没有认输，继续去捡那把已经落在地上的长剑。

    江蓠皱皱眉头，朝着叶芷看了看，叶芷微微点了点头。

    