
    辜梵是鬼谷谷主，拥有众多皇帝都可望而不可即的长生，温颜是他的弟子，师徒两人对对方的性格多少也是有些了解的。【全文字阅读..】

    他的师父一向都如同仙人性子一般无欲无求，处事也是像仙人一样，怜悯苍生，不忍看天下生灵涂炭，有着悲天悯人的情怀，品行也是再好不过的。

    但是此次，让温颜着实想不透彻的一句话却从辜梵口中说了出来。

    刚开始，温颜还以为是自己听错了，于是又问了一句，“师父刚才说什么？”

    辜梵犹疑了下，片刻之后才又将才所说的话又说了一遍，“我要你动手，不要让叶芷的孩子出世。”

    温颜确定自己的耳朵没有出错之后脚步后退了一步，勉强一笑，“这等事情师父就不要与我说笑了，这说出来未免也太惊世骇俗了。”

    话虽这样说，但是温颜知道，对于辜梵的性格来说，是不可能用这这样一个事情拿来与人说笑的。

    辜梵转过头，看着温颜，片刻之后方才道，“叶芷腹中的那个孩子，对所有人的威胁都太大了，所以不能留。”

    温颜不解，但是却没有多想，只是道，“若是云衣受不过这劫难，那叶芷腹中的孩子就是他唯一的骨血，我怎么能……”

    “那你能亲眼看着叶芷死么？”辜梵的声音很冷，带着一股子肃然，一口气从他口中轻缓的吐出，并且从衣袖中拿出了一个小瓷瓶，而这个小瓷瓶，竟和疏影送于沐云衣的一模一样，“你心中也没有必要觉得伤了沐云衣的孩子就愧对与他，其实这件事，如若不是他出事，本该是他亲手做的。”

    辜梵的话让温颜心中一寒，看着辜梵递过来的那个小瓷瓶，竟然不敢伸手去接了，“你们要云衣亲手杀了自己还未出世的孩子？”

    温颜出声也是冰冷的，脸上一直都带着笑意的人若真的变成了冰冷的模样，语气中挂着的寒霜似乎让人觉得遁入了冰窟，“这样的事情，你们怎么忍心？”

    面对温颜的问责，辜梵没有呵斥温颜以下犯上，不尊师长，却给温颜好好的解释一番，“疏影将自己的一缕魂魄融入叶芷身体内施法让她借寿重生，但她用的毕竟是别人的身体，三魂七魄与身体之间无法完全融合，于是就产生了裂缝，孕妇生产之时身体元气会大伤，叶芷原本就薄弱的灵体怎能受得了这些？”

    说着，辜梵最后轻吐了一口气，看着外面细雨迷蒙，眼睫上似乎也沾上了水雾，“你想象，在这样的情况下，会发生什么？”

    “元气大伤……魂体无归……”温颜喃喃两句，失神道，“待到那时，就算孩子平安生下来，母体也会因为元气大伤血崩而亡，而之后，师伯也会失去长生……”

    辜梵没有说话，代表默认温颜的说法。

    温颜说的是没有错的，的确也就是这样。

    只要叶芷的这个孩子一出生，那剩下的事情，就更麻烦了。

    想着，温颜颤抖着手接过了辜梵手中的小瓷瓶。

    小瓷瓶上面描绘着精致的花草，那花画的很好，但一向醉心于风花雪月的温颜也无暇去看了，“她的医术很好，这些药恐怕瞒不过她的双眼。”

    辜梵的声音依旧是冷的，“这些药是特制的，选用的也是鬼谷特有的草药，你不用担心，她也不会受太大的痛苦，忍忍总比失了性命要好。”

    温颜的手颤抖的更厉害了。

    话是说完了，所有的事情都是到此为止，辜梵转身欲走，但又停住了脚步，头也不回的对温颜说，“此事干系重大，她的身体现在太弱，再过段时间再给她用这些药，但是，我今日与你说的这些前因后果，你定要记住，万不能泄露半分！”

    温颜慢慢的捏紧了那个小瓷瓶，犹豫许久，待到辜梵的身子都走出了数十步方才道，“谨遵师命！”

    ……

    大风雨过后，未央宫殿外有一大片的水渍都还未干，温颜从上面跨过，衣袍轻轻划过水面，滚滚波纹迅速散开。

    走进未央宫，温颜便觉得气氛沉闷，乔菀儿和寻梅两人迎上来给温颜见了礼。

    温颜知晓叶芷还在昏睡着，便对乔菀儿道，“现在未央宫中的人我都已撤去，关于云衣的事情也只有你们二人知晓，若是不小心将此事泄露出去，后果你们是知道的……”

    又是一番口舌功夫，温颜将面前的两个小女孩吓的不轻，就在两人面色发白之时，温颜朝着两人挥挥手，走进了殿中。

    殿内无人，自是十分寂静，叶芷的房间很大，里面充斥着一股很好闻且又很特殊的花香。

    循着花香看去，温颜这才在发现，原来在窗子外面，还晾晒着一些花瓣，这些花瓣不知是做什么的，也或许是叶芷忘记收了，上面被刚才那阵又急又猛的大雨给冲刷掉不少，还剩下一小半，狼狈在窗台上躺着。

    这些花瓣，正是出事当天，叶芷与江蓠两人在花园中摘的，说是用来酿酒……

    温颜走到叶芷床前，看着叶芷毫无血色的脸庞，心中一阵难受，“如果……如果我能让你忘了沐云衣，你会喜欢上我么？哪怕是一点点的喜欢？”

    这句问话的声音很小很小，小的几乎让人听不清楚。

    叶芷在睡梦中，定然是听不见，故而，温颜才敢说出这样的话，若是叶芷还醒着，这样的话，定然是不能说出口的。

    现在身为一国之母的叶芷，是他的好兄弟沐云衣的女人，朋友之妻，怎可有别的心思？

    躺在床上的人没有丝毫动静，像是只有呼吸的尸体，再没有多余的动作。

    温颜伸手，想去握住叶芷的手，但只是一瞬间，温颜又缩回了手，只给叶芷盖好了被子。

    这是一种折磨。

    衣袖中的那个小瓷瓶不知是什么材质的，一股寒意从瓶身上散发出来，直让人觉得心头都是凉的。

    看着叶芷，温颜不敢去触碰，甚至站起身后退了一步，再不敢靠近叶芷。

    将手中的那个小瓶子拿出来，温颜突而苦笑一声，“叶芷，你可不要怪我。”

    ……

    好梦最易醒，梦中人难留。

    从那晚出事开始算起，这已经是第十天了。

    这十天，叶芷前几日是一直都是在昏睡着，而这几日却像是丢了魂一般，除了被温颜*急了才勉强吃一些东西之外，几乎都不睡觉。

    问其原因，是因为在梦中的见到的人留不住,醒来时之时又是万般惆怅，一时间未央宫中全都弥漫着一种压抑的气氛。

    温颜无奈之余，除了每日戴了沐云衣的人皮面具上朝处理政务之外，就是来未央宫陪叶芷。

    而叶芷似乎并不愿意和人说话，几乎都是温颜一个人自言自语，然后叫人上了一桌子菜让叶芷吃，刚开始的时候叶芷几乎像是没看到一般，坐在桌前也不动筷子，这几日倒是好了些，能自己吃一些东西。

    但是她也喜欢在自己碗旁边再放一个碗，仔仔细细的挑一些菜放到碗里，然后放到温颜面前。

    这时候的温颜一定是戴着沐云衣的人皮面具，而叶芷挑的菜，也都是沐云衣最爱吃的。

    温颜不说话，只是随着叶芷的心意将碗中的东西一点不剩的吃完。

    叶芷的胃口却不如温颜这样好，她吃完一些东西后总要吐得昏天黑地，直到将之前喝进去的茶也要吐出来才算罢休。

    温颜知道这是正常现象，但看叶芷每天都是如此，心中自然也是难安，后花幸教左护法君弋前来，住在宫中每日都给叶芷煮一些合她胃口的药膳来，叶芷的情况这才稳住。

    有一日，寻梅实在不忍心叶芷一直这样下去，便提议说让叶芷出去转转，原本以为叶芷是不会同意的，但是没想到，叶芷竟然点头了。

    寻梅大喜，认为叶芷是想通了，于是便想带着叶芷去御花园后面看看，但是刚出未央宫的殿门，叶芷就一直往一个方向走。

    原本笑的正开心的寻梅面色突然变得有些惨白，因为叶芷去的那个方向，正是沐云衣之前所在的未央宫。

    自从沐云衣出事之后，温颜就特意安排寻梅和乔菀儿两个人，千万不要让叶芷接触之前关于沐云衣的一切，现在最重要的，就是要让叶芷的情绪稳定。

    寻梅拦了又拦，最后还是没有拦住叶芷的脚步。

    永宁宫前的侍卫都没有阻拦叶芷这个皇后娘娘，而且叶芷进永宁宫从开始到现在一直都是不用通报的，故而叶芷进入殿门的那一刻，第一眼就看到了正坐在不远处的龙椅上处理政务带着沐云衣面具的温颜。

    温颜先是一愣，望着寻梅眼神有些责怪意味，但还未等他将话说出来，叶芷便挥了挥手，示意周围的太监宫女们退下。

    就在周围只剩下温颜和叶芷两人的时候，叶芷上前，从书柜中拿出了一个精巧的小箱子，用钥匙将这小箱子打开，里面一叠叠的画纸印入眼帘……

    这是沐云衣画的……叶芷很久之前就知道……

    这时候温颜的心都提到了嗓子眼，正在心里酝酿该怎么去劝情绪失控的叶芷的时候，叶芷却只是转过身，抱着那个小箱子，转身默默的走了。

    看着叶芷离开的背影，温颜还未来得及松一口气的时候，一个消息传来。

    消息是有关于沐云衣的，或者应该说，是关于复仇的。

    