
    温颜的性子在叶芷眼中就是如此，叶芷当下看着沐云衣，瞥眼看了下温颜，无奈道，“你看这该如何？”

    沐云衣伸手拂过叶芷的长发，感觉似乎已经干了，于是才放了心，让叶芷躺下，“不如何，找制衣司的便好，这等小事，她们会准备好十多套正装礼服规范严谨的衣服让你挑选。【最新章节阅读..】”

    温颜的脸色瞬间就垮了下来，看着沐云衣道，“看来你是想让我长期做这个皇帝了。”

    沐云衣轻轻将放置在一旁的锦被轻轻搭在叶芷身上，道，“阿芷现在身怀有孕，我要陪她，你应当也不会让我失望。”

    温颜再次撇撇嘴，“你们爱干嘛干嘛去，等到有一天，我就算把你的叶国改朝换代了，恐怕你都不知道。”

    沐云衣轻笑，“这样不是更好么？我巴不得你这么做。”

    叶芷打断两人的对话，道，“你们两个有什么事情可以到正殿去商量。”

    温颜做出被嫌弃状，看着叶芷道，“娘娘最近脾气是不是好大？我们两个真龙天子来侍奉娘娘，娘娘还是不会满意么？”

    叶芷在床上翻了个身去睡，不再理会面前的两个人。

    温颜耸耸肩膀，拂了下衣袍转身离开，道，“云衣，丞相这边递了一个有关于民生社稷赋税的折子，我们去正厅讨论一下，我一个人拿不定主意。”

    叶芷原本是想睡的，但是听到温颜提起禹彷的名字，瞬间想起了一件事，于是便叫住了温颜，道“先别走。”

    温颜转头，看着叶芷，挑眉道，“娘娘还有什么吩咐，小的一定做到。”

    叶芷坐起身，一手扶着额头，一边朝着沐云衣道，“你将那个辜梵给的那几个药丸拿来。”

    沐云衣很快就从一旁放置的红木柜上将那个小瓷瓶拿了出来，递到叶芷手边。

    叶芷从其中拿出一颗还带着蜡皮的药丸来递给温颜，道，“禹彷的夫人曾经是易潇手下的人，现在她身上中了易潇一直以来都在自己手下人身上使用的毒，这颗药丸或许可以解决她痛苦。”

    温颜显然也被这个突如其来的消息吓了一跳，接下叶芷手中的药丸看了好一会儿，方才有些怀疑道，“你是说，我们叶国的丞相禹彷夫人是易潇手下的人？”

    叶芷点头，正欲说话，却因为喉咙不适轻轻咳嗽了一声，沐云衣见状，便将之前叶芷所说的话又给温颜转述了一遍，温颜听着，一双眉头皱的愈发的紧。

    待到沐云衣说完，温颜将手中的药丸拿起来，放置到光线充足处看了看。

    叶芷也很不解，问，“这有什么问题么？”

    温颜没有说话，只是伸手，轻轻用了下力，慢慢的一捻，那颗药丸外面的蜡皮便脱落了下来。

    叶芷起了身，目不转睛的看着温颜手上的动作。

    这个药丸叶芷并没有很仔细的检查过，因为她觉得这是辜梵给的东西，他没有理由将药丸里面再放一些别的东西。

    温颜对着阳光将那颗药丸看了好一会儿，方才笑道，“这是我师父的东西吧？”

    叶芷点点头。

    温颜又笑，将那颗药丸仔细的收了起来，轻声叹了口气，“这种东西师父都不曾给过我，真不知丞相夫人是哪儿来的这种福气，实在是幸运之极。”

    听温颜此说，叶芷便知道这些药丸绝非凡物，但这种药丸辜梵也只说了有解毒的功效，却并未说其他的，现在趁机问问温颜也好。

    于是，叶芷便将自己心中的疑惑说了出来，并且向温颜询问这种药丸的配置与还魂花到底该怎么养。

    听到叶芷说自己手中有还魂花的种子，温颜惊讶片刻又觉得理所当然了，便道，“还魂花其实并没有你想的那么娇弱，按照平常花卉的养殖方法就可以，只不过它发芽是有一些慢而已，需要等一些时日，至于我手中的这颗药丸嘛……”

    温颜突然一笑，道，“娘娘也太看得起我了，这是我师父配置的，他手上有无数古方，我又没有认真学过，你还不如拿着这个东西去问易潇师兄。”

    提到易潇的名字，叶芷的脸色变了变，却什么都没有说。

    沐云衣瞥了温颜一眼，在一旁默不作声。

    温颜知晓自己言语有失，也没有继续多嘴，转过身哼着小曲儿便离开了。

    叶芷拿出还魂花的种子，看了半晌也不说话。

    沐云衣看着叶芷，道，“这有什么问题么？”

    叶芷蹙眉，纤细的眉头几乎纠结在一起，“我和我师父相处多年，虽然也多年未见，但是我还是知道他的性格……”

    叶芷走到一旁的美人榻上躺下，一手支着自己的头，长发散散的落在了白狐皮上，“我师父从来不做无用的事情，之前我没有想到这一点，现在他给我还魂花，或许真的有自己的意思。”

    说着，叶芷猛的抬眸望着沐云衣，缓缓张口问道，“你觉得呢？”

    沐云衣似乎被叶芷的这种眼神吓了一跳，愣神片刻才反应过来，勉强笑道，“或许是你想多了。”

    叶芷将那几颗种子收好，“或许。”

    还魂花的用处叶芷很清楚，她也希望，永远都没有用到这东西的一天。

    ……

    白日还是阳光无限好，到了黄昏之时却已经是乌云密布，看样子天空中都即将要落下雨点来。

    叶芷吃过晚膳，自己一人躺在床上，一边翻看着兵家史书，一边等着沐云衣回来。

    沐云衣最近似乎更忙了一些，想来也是，因为自己的事情，政务都交由温颜了，现在沐云衣回来了，这些事务也该交由他负责了。

    一国之君身上的担子，的确很重啊。

    叶芷无奈苦笑，想当年疆场千里浴血奋战，若是知道沐云衣对这些尊荣富贵没有半点念头，当初也不应当将这些强加于他。

    但是说什么都已经晚了，现在沐云衣已经是冠冕加身的皇帝，那他若是不负责任抛下国家社稷，抛下黎民百姓就这么走了，恐怕会在青史上遗臭万年，也会成为千古罪人，此等事情，恐怕谁都不能忍得。

    叶芷正想着这些，外面突然吹进来了一阵风，窗子旁边的纱幔被吹的摇摇晃晃，乔菀儿立刻上前，将窗子关上了，“娘娘身体弱，现在又是受不得风的，天凉了，菀儿再去给娘娘拿一床锦被来。”

    说着，乔菀儿转身打开殿门，殿门刚一打开，却发现外面雨夜之中站了一个人浑身湿透的人影。

    乔菀儿被吓了一跳，下意识的惊呼一声。

    叶芷抬眸，只见那个人已经走进了房门，他身着黑衣，全身都业已湿透，长发遮脸，脸色略显苍白，这更衬得他脸上的疤痕更加显眼，怪不得乔菀儿会惊呼一声，这样的一个人悄无声息的出现在人的眼前，无论是谁，若是没有心理准备，自然会被吓一跳。

    楚潋走进叶芷的房门，叶芷却并不意外，手中拿着兵书看着，对一旁的乔菀儿道，“菀儿，给楚公子看茶。”

    “不用了。”楚潋目光有些涣散，看着叶芷表情颇为复杂。

    叶芷合上手中的书，道，“楚公子雨夜前来，自然不是要来喝一杯茶的。”

    说着，叶芷掀开身上的锦被起了身，走到一旁坐下，“楚公子今夜还是不要走了吧，免得回去之后更加心痛。”

    楚潋看着叶芷，盯了好一会儿，之后沙哑着声音道，“求求你……”

    叶芷垂下了眼睫，道，“我当时在你们孤影堡的时候就曾说过，空孜的功力若是想要散去，就要忍受常人根本不能忍受的痛苦，相当于将浑身的筋脉打断重铸，这些……我只能保证修罗没有性命之忧，但该受的痛苦，我却是不能帮她减轻半分。”

    从昨夜开始，叶芷便让江蓠回到了花幸教，说是要在楚潋不知道的情况下将修罗筋脉重铸这些事情完成了。

    若是之前，叶芷手中有分寸之时，也能自己动手，但是现在她浑身没有半点内力，更是帮不了修罗，她唯一能做的，便是不让楚潋跟去看到修罗的惨状。

    江蓠动手很有把握，他带走修罗的时候，楚潋的确不知道，但是，楚潋的聪明也不是假的，看到修罗莫名其妙的不见，他第一时间想到的，便是和叶芷有关。

    楚潋望着叶芷，薄薄的双唇动了动，道，“我……教主有多少把握？”

    叶芷轻轻一笑，稍稍想了想，道，“你之前也应当知道空孜的力量，若想将它散去还不伤修罗今后身体，也只有这一个办法可行。”

    说着，叶芷话音一转，道，“之前易潇曾说过一个让修罗半分痛苦都感受不到便能散去空孜的方法，这个方法我现在也知道了，你可要一试？”

    楚潋神色有些激动，急忙问，“什么方法？”

    叶芷轻轻一笑，拿出了一颗还魂花的种子，微笑着将这颗种子放到楚潋面前，道，“这是还魂花的种子，“你将它给修罗吃了，之后每年都服用一颗，修罗身上的空孜便会立即散去，但是，只要有一年你忘了服用，活着是晚了服用时间，人就会立刻死亡！”

    说完，叶芷将那颗种子放到楚潋眼前，“你……确定要用这个方法么？”

    