
    听到叶芷此问，温颜坐在一旁的红木架子旁边，自顾自的吹了一个口哨，自然道，“我的医术恐怕还比不上江蓠，关于这方面能看出什么。【最新章节阅读..】”

    叶芷眉心藏了些怒气，“早知道你是故弄玄虚，我就不应该在你身上浪费时间。”

    温颜又站起了身子，在那红木架旁边走来走去，随意翻弄着上面的药材，道，“是不是故弄玄虚娘娘可以过段时间再作评说，现在啊……”

    说着，温颜终于从红木架上找到了银针，递到叶芷面前，“现在呢，还是救人要紧，娘娘请……”

    叶芷接过温颜手中的银针，没有再说什么，只是用手中银针将修罗身上一处一处的经脉散尽内力，然后再用银针接上。

    修罗全身五十九处筋脉全断，这些可不是小事情，需要叶芷精神力全部集中，只要手中下针稍有偏差，修罗的性命恐怕就保不住了。

    温颜坐在一旁看似不正经的摆弄着红木架子上的医书，但每当叶芷下针的时候，他的几根手指也忍不住握紧了，之后随着叶芷的下针的位置长长的舒了口气。

    看了好一会儿叶芷熟练的针法，温颜这才放了心，心中只道叶芷容貌全变，内力尽失，只有这一身的医术，却依旧和之前一样，没有几分变化。

    想着，温颜心中突然涌出了一个很奇怪的念头，若是有一天，叶芷再次变了容貌，他是否也能看着她熟练的针法从而认出她呢？

    但是这些都是自己的想象，温颜都忍不住自嘲，想这些做什么，眼前的这些事情都还没有着落……

    不知过了多久，叶芷终于将修罗身上的筋脉尽数接好，并且将她隐含在筋脉之上的空孜内力完全消去。

    这一系列动作下来，叶芷只觉得自己站着都十分难受，头晕眼花暂且不说，就只是说双腿酸麻难忍，很难才能站立的住。

    刚开始精力集中，倒也不觉得有什么，但现在修罗的事情已经完全结束，叶芷这才感受到自己身体上的异常。

    一条手帕递了过来，温颜看着叶芷，小心翼翼的问道，“结束了？”

    叶芷接过手帕，“结束了。”

    温颜看叶芷虚弱的样子，便将手帕又拿到了自己手中，给叶芷擦了擦额头上的汗珠。

    叶芷一愣，勉强一笑，“多谢。”

    温颜皱眉，还未说话，只见面前的叶芷身子一软，竟要往地上倒去。

    温颜大惊，一条手帕倏然落地，眼疾手快之间，叶芷这才没有摔着。

    “喂喂，你怎么了？”温颜看着叶芷，轻轻的将她放在自己怀里，另一只手去探她的脉搏。

    良久，温颜这才放了心，叶芷只是因为精神过度紧张，人又有些劳累，现在事情终于完成，心中的哪根筋终于松开了，这才导致她昏睡了过去。

    叶芷腹中还有着一个小小的生命，温颜不敢大力的将叶芷抱起来，只得轻轻的腾出一只手，先将叶芷扶起来，然后才用双手将她抱起来。

    没有多余的手去打开石室的门，温颜无奈，只好用脚去踢门，刚伸出脚，却见石室房门却自己打开了，门外站着的正是辛纤，未见江蓠。

    辛纤看着温颜怀中的叶芷，目光有些诧异，道，“娘娘怎么了？”

    温颜看了辛纤一眼，“没什么，娘娘只是太劳累了，找个地方休息休息便好。”

    辛纤道，“那……便将娘娘送回未央宫吧，这密室里面潮湿y冷，恐怕不利于娘娘休息。”

    温颜摇了摇头，“先在这里随便找一个房间吧，我们都是男人，她毕竟还一国之母，我们这样出去被别人看到怕是不妥。”

    辛纤没有再多言，走到不远处，打开了另一间石室。

    看这个石室里面的摆设，应当是让人休息用的，里面一张床上铺着厚厚的绒毯，是上好的狐皮。

    温颜轻轻的将叶芷放上去，叫来了辛纤，说出了几种药名，让辛纤前去大厅的药柜中找来，并让他煎好之后送来。

    辛纤应了一声便出去了，温颜脸上现出一种高深莫测的笑意，伸手将放置在一旁的锦被拿起来，但是却发现那锦被有一点点潮湿，于是便将自己身上的衣衫脱下来盖到叶芷身上。

    叶芷的确是太劳累了，温颜将叶芷的衣袖卷上去，指腹轻轻搭在她跳动的脉搏上。

    这脉搏的跳动便是人的生命，沉浮之间，恍若诉说着时间流逝。

    温颜给叶芷诊了好一会儿脉，无奈的叹了口气，自言自语道，“叶芷啊叶芷，这个世上，比你聪明的女子没有几人，可比你傻的人也没有几人，你若真的放下所有什么都不管，带着沐云衣远走高飞了，我又拿你们如何？再生气不也是要给你们收拾这些烂摊子的么？可你……怎么就不懂我的意思呢？”

    温颜不爱皇位，不争皇权，对此也避之不及，但是沐云衣是他的好兄弟，他留下的东西他必须接受，而叶芷又是他心中决不能说与别人听的那个人，她想要的东西，他倾尽全力也会给她一个圆满，但是……这件事主动权却不在温颜手中。

    叶芷不说，沐云衣不说，温颜自然说不得。

    这是一个像是九连环一样的东西，若是一直让人来解，恐怕费劲脑汁也无能为力，但若是有一日，那东西摔破了，便也大彻大悟了。

    过了没多久，辛纤便端着一碗热气腾腾的药前来了。

    温颜接过辛纤手中的药，轻轻舀起一勺，之后又放下，问辛纤道，“江蓠哪去了？”

    辛纤眉目一敛，“教中有事，暗主或许一会儿便会回来。”

    温颜点点头，指了指躺在床上的叶芷，道，“娘娘现在需要休息，你先出去吧，这里不需要人守着了。”

    辛纤点点头，转身便走了。

    温颜端起桌上的药碗，看了看周围，却没有发现一个能倒药的地方，无奈之下，温颜又舀起一勺仔细看了看，然后用勺子放到药碗中搅了搅，之后一口气将那药灌到了口中。

    “好苦……”温颜将药碗放下，伸了下舌头，感叹道，“做个孕妇还真不容易。”

    ……

    叶芷醒来的时候，眼前是一片大好春光。

    沐云衣正侧躺在她身边，仔细的给她擦着额头，他白色的里衣松松的穿在身上，锁骨胸口一览无余。

    叶芷睁开了眼睛，伸手拨开了沐云衣正在为她擦脸的手，微微蹙眉，“我怎么在这里？”

    沐云衣看叶芷醒了，心中自然欣喜，“你都睡了好久了。”

    叶芷想了想，一双眸子缩了缩，“我想起来了……修罗……她现在怎么样？”

    沐云衣又是微微一笑，“修罗的身体受创太严重，需要休养一段时间才能好，但是她身上的空孜已经散了，只要等身体复原，便能如同正常人一般。”

    叶芷抿了抿唇，片刻之后才道，“修罗的身子受创太严重，现在空孜的功力就算散了，她恐怕也无法恢复到正常女人那种程度，不过看楚潋他们之间的感情，这种事情应当算不得什么的。”

    沐云衣点点头，“楚潋是重情的人。”

    叶芷没有说话，只觉得脑中昏昏沉沉的，便问沐云衣道，“我睡了多久？”

    沐云衣手中动作顿了下，道，“你已经睡了两天一夜了。”

    两天一夜，沐云衣虽然没有多说，但是叶芷知道，他心中不是不担心的。

    叶芷轻松一笑，“这次算是睡好了，我饿了，有点想吃东西。”

    沐云衣宠溺的看着叶芷，坐起身整了整身上的衣衫，道，“你想吃什么？”

    “我想吃……”叶芷躺在床上仔细的想了想，然后才道，“我想吃梅子。”

    叶芷的脸色有些憔悴，沐云衣看了很心疼，伸手将她拥入怀中，道，“好。”

    御膳房的人动作很快，沐云衣吩咐下去只是半刻钟的时间，几碟精致的小吃便呈了上来，里面就有叶芷刚才点名要的梅子。

    现在刚是初春时节，也不是梅子的季节，但宫中的御膳房常年都是不缺珍馐美味的，一叠梅子也算不得什么事情。

    走下床，稍微洗漱之后，叶芷也没有梳妆，头发随意的披散着，穿了一双软底缎子鞋走在地毯上，伸手拈了一颗梅子蜜饯放到口中，尝了尝味道觉得还不错。

    沐云衣将叶芷扶着坐下，看着她道，“怎么？还满意么？”

    叶芷凝眉，片刻之后才道，“我觉得还不够酸，下次便与他们话说不要放那么多的糖了。”

    沐云衣拿起了放置在旁边的一个形状很奇怪的壶，几根手指轻轻用力，一股还混着暖流的奶香从壶中溢出，落在了杯中。

    这奶香很奇特，里面还带着一种果浆的味道，很清甜。

    叶芷看着沐云衣，道，“这是给我的？”

    沐云衣失笑，“你曾提过在君弋那里喝过这样的……茶，我也就顺便和御膳房说了，或许会合你的口味。”

    叶芷不知道，她的随口一句话让沐云衣下了多大的功夫，当今圣上第一次驾临御膳房，将当值的太监吓的魂飞魄散。

    