
    清早刚起，沐云衣带着身穿着单衣的叶芷走出殿门。

    外面是白茫茫的一片，下了一夜的雪，如今万物已被覆盖，入目万瓦雪花浮。

    冷，是刺骨的冷，风，是穿骨的刺。

    叶芷身上只穿了一件淡紫色的夏日衣裳，腰间系着宽松的腰带，一头乌黑的头发松松在脑后用一根墨玉簪子挽了下，透过轻薄的布料，几乎能看到她手臂的轮廓。

    沐云衣身上的衣衫穿的也不厚，最后在叶芷的再三催促下又套上了一件雪青色大氅，两人这才出门。

    叶芷将那已经破成两半的婴珠贴身放好，拢了拢身上的薄纱衣袖，被沐云衣搀着手臂踏上了一层雪路。

    因为既是要用雪来做引，沐云衣便下令今日宫中所有人都要在房间内不许随便走动，以免污了雪的灵气。

    皇上的话，无人敢不听，今日宫门大关，宫门之外大臣被堵，宫闱之内声响全无，这里就像是成了一个死城。

    一路走来，每一步接触上的雪都恍若是刚落上去的，踩上去像是略微坚硬的棉花嘎吱嘎吱的响。

    为了不影响婴珠与雪为引的效果，叶芷特意只穿了一双缎面鞋子，鞋底很软也很薄，雪像是冰渣一样扎在脚心的感觉开始还能感受到那种难以忍受的冷，后来也就慢慢麻木了。

    叶芷一只手臂被沐云衣扶着，另一只手却已在衣袖中握成了拳头，一张脸色惨白，嘴唇却是乌紫一片，头发上被不知从何处吹来的雪花落了上去，开始只是慢慢的融化，后来就变成了慢慢的凝固成小小的冰晶。

    沐云衣实在不忍心，但又无可奈何。

    叶芷知道沐云衣心中不好受，于是便主动宽慰他道，“我记得很久之前的时候，我向师父请教该怎么练成最上乘的轻功，师……咳咳咳……”

    话未说完，叶芷精致的眉心一皱，停下脚步猛烈的咳嗽起来。

    沐云衣很是很心疼，拿出还带着体温的手帕给叶芷擦了擦唇角即将溢出的鲜血，一句话没说，但在他心中，他愿意将这十倍的痛苦加之于自己的身上而换叶芷平安。

    叶芷抿唇勉强一笑，示意沐云衣继续向前走，继续道，“当时师父说，最上乘的轻功就是行而不留迹，走而不留形，我想了很久，最后终于想出了一个法子，云衣，你猜猜是什么？”

    沐云衣的心思一直都在叶芷身上，故而对叶芷的问话有些心不在蔫，“你一直都是冰雪聪明，也长着七窍玲珑心，我怎么能猜得出来？”

    叶芷其实也只是想找一个话题好好和沐云衣说说话，转移二人的注意力而已，也没有想着沐云衣是怎样回答的，便继续道，“那日天降大雪，整整下了两天三夜，雪霁之后，槐雪峰上白雪皑皑，就像是开了满树的槐花，我就想着，人的轻功若是能做到在雪面上行走而不留下什么痕迹，那岂不是就能做到行而不留迹了？”

    沐云衣知道叶芷的心思，于是附和着她道，“我知道你的轻功很好。”

    叶芷的轻功的确很好，说是在转瞬间移形换影也不为过，“那年的冬天特别的冷，落在地上的雪很久才化，雪化了之后，我就在后山的水潭中练习轻功，效果却始终不如这雪面上。”说着，叶芷停顿了下，转头对沐云衣道，“我也好久没有见识过你的轻功了，衬着现在这场大雪，让我看看你的轻功进步的如何了？”

    这个要求很奇怪但却不过分，沐云衣盯着叶芷看了下，淡淡道，“你既是要看，就先在这里等我。”

    叶芷微微一点头，后退了一步。

    沐云衣上前，足尖轻点，转瞬间身子就到了不远处，云纹银靴几乎要混在雪地中望之不见。

    看沐云衣的身子远去，叶芷眉心一皱，一手掩唇吐出一口鲜血来，血渍浸在雪上，雪被染成鲜红色，也被鲜血的热度融化了稍许。

    叶芷随手扯了下一旁的花枝，上面刚落的新雪受到震动，扑扑的落在了地上，将那鲜血掩了住。

    就在叶芷做完这一切的时候，沐云衣的身子正好站在了眼前，两人四目相对。

    叶芷轻轻一笑，“这三年你的武功的确进步不少。”

    沐云衣面上没有什么表情，只是伸手拉住了叶芷的手腕，道，“走过了这段距离就好了。”

    叶芷的身子几乎都要结冰了，身上到处都是冰冷一片，若不是沐云衣拉着，她腿上冰的麻木，可能真的难以前进半步。

    就在叶芷艰难的向前走的时候，沐云衣转头看了下叶芷刚才站的地方，鲜血的热度将上面覆盖的白雪融化，浸透着浅红色，虽然仅仅只是一点点，但那种刺眼的红色，在白雪皑皑的雪地中非常显眼。

    又走了一段距离，叶芷身子几乎都要站不住了，沐云衣在一旁陪着她，几乎是一步一停，叶芷脸色冻的青紫，沐云衣额头上却出现了些许的汗珠。

    前方出现了一个人的身影，他身穿墨色单衣，腰间系着一根长鞭，鞭子上系了几个铃铛，一双桃花眼在这雪中开的分外好看。

    是江蓠。

    叶芷抬眼，正好看到了江蓠的身影。

    沐云衣依旧是面色不动，伸手将叶芷扶的更紧了些。

    江蓠身形一转，到了叶芷面前，身后留了一道几乎看不见的脚印痕迹，“师父。”

    叶芷看着江蓠，微微蹙眉，“你怎么来了？”停了下，虚弱的声音继续，“还穿的这么薄。”

    江蓠抿了抿唇，道，“听说师父要在寒冬中的雪地上走一遭，我担心，所以就来了。”

    叶芷还未说话，沐云衣就开了口，“有我在，你不用担心。”

    江蓠很规矩的将沐云衣道的话抛到了脑后，走到叶芷的另一侧，扶住她的手臂，“我问了温颜，他说还要小半个时辰就可以了，师父再坚持坚持。”

    沐云衣神色不悦，叶芷却并未发觉，只是淡淡一笑，推开二人扶着她的手，道，“不过也就是小半个时辰，我还能走。”

    叶芷坚持，二人谁也不能再说什么，只好跟着叶芷身后，默然不做声。

    现在雪霁却不是初晴，天上乌云分外的厚，仿佛抬手都能碰上。

    几人才走了不远，天上竟然又飘起了雪花，这雪不如昨晚的那种盐粒一般，而是化身为片片羽毛，落在人身上之后分成万千瓣，最后豁然一变，融入人的肌肤毛孔，寒意一阵胜过一阵。

    沐云衣是将士出身，这点酷寒对他来说也算不得什么，江蓠从小习武，身上虽穿单衣，但也是面不改色。

    只有叶芷一人几乎被这风雪缠住，寸步难行。

    ……

    沐云衣一直都在心中盘算着时间，几人就在那风雪中站着，静立许久，叶芷都没有再前进一步。

    几人皆不说话，叶芷长长的睫毛上挂上了风霜，遮住了眼前风雪，呼吸一起一伏格外明显，几乎下一刻就要倒下去。

    时辰一到，江蓠和沐云衣两人同时上前，扶住叶芷的身子。

    叶芷所承受的酷寒原本已经到了极限，可她却依旧安安稳稳的站在那雪中，没有倒下亦没有晕过去。

    沐云衣一把抱起叶芷的身子，转身欲走之时，却见身后正站着辜梵和温颜两人。

    温颜一直都是眸中带笑，如今那笑容似乎也消失了，瞳仁中皆是一片纯白。

    辜梵面上的表情和平时没有什么区别，犹如那苍茫大雪，将一切都给覆盖，看不出也猜不透他的心思。

    沐云衣走到两人身边微微点头，擦肩而过。

    叶芷躺在沐云衣怀中并没有晕倒，耳中传进了一个很清晰的声音，“我以为你会挺不过这一关。”

    “若是以前，挺得过挺不过都没有什么关系。”或许是身上婴珠的力量被激发开来，身上冰冷的感觉少了很多，有两股暖流从不同方向流窜到身上，聚集在身体内，冰凉到麻木的肌肤也开始渐渐的回温。

    沐云衣抱着叶芷离开，他身上的轻功不错，转瞬间就消失在了茫茫风雪之中。

    这里距离永宁宫最近，沐云衣就抱着叶芷到了内殿，找了两件早已准备好的锦衣，预备给叶芷换上。

    叶芷进屋之后，一股暖意开始在身上蔓延开来，已经碎成了两半的婴珠像是有了生命一般，随着叶芷的心跳而动。

    沐云衣将那件冬衣放在床上，道，“换上厚一点的衣服。”

    叶芷微微一笑，坐在床上将旁边的帷幔放下来，脱下了穿在脚上的缎面绣花鞋，躲在床幔中换衣服。

    床幔是引人遐想的红色，因为叶芷放下来了两层，在外面的沐云衣只能看到她隐隐约约的身段，两人虽然已经有了肌肤之亲，但突然看到这样的场面，沐云衣的耳朵有些红，默默的移开了视线。

    叶芷换衣服很快，转身间就已经穿好了，最后又拿了一件绣着红色梅花的短斗篷穿在身上，对着沐云衣微微一笑，“昨晚还在说雪霁初晴之时的梅花好看，今天便可如愿了。”

    