
    “师父！”不曾想叶芷会如此一问，经过昨夜这一场让人啼笑皆非的比试之后，他对眼前的这个大块头有了些许的好感，只觉得这个人还算是不错，江蓠都想为他说情。

    叶芷面色淡淡，只是看着常渊，话却是对着江蓠说的，“说。”

    江蓠怜悯的看了常渊一眼，垂下了眸子，声音诺诺，“教规第三条，以下犯上者，格杀。”

    叶芷唇角微扬，对着常渊道，“你既要处罚，这个结果，你可满意？”

    常渊袖中的五根手指紧握，指节都微微发青，从齿缝中挤出了几个字，“属下……知罪。”

    “好。”叶芷站起了身，一字一句道，“常渊目无尊者，以下犯上，按教规处死……”

    常渊本是不怕死的猛汉，但若是死在胜之不武的人手中，他也无话可说，可若是因为这样的一件事而死，他的确是不服，但既已归顺了花幸教，教规就是至高无上的法令，无人敢与之对抗，也只好垂下了头，表示认命。

    江蓠皱眉，目光投向叶芷，单膝跪下，拱手道，“师……教主，常渊是初犯，还请师父开恩，饶他一命！”

    常渊看着江蓠一笑，猛的拍了下他的肩膀，道，“你与之在这里替我求情还不如动手时利落点，别让我受太大罪。”

    江蓠眉峰皱的愈发的紧，“教主！”

    叶芷转过了身子，故意停顿了片刻，方才继续道，“既是初犯，此次就算了，常渊，暗主为你求情，你就跟在他门下吧。”

    “暗主？”常渊上下打量了江蓠一番，“什么暗主？”

    叶芷沉了口气，道，“花幸教有一支暗卫，为二十四人，江蓠便是其中首领，此事隐蔽，常渊你归在江蓠手下，自当遵守其规，不可再犯。”

    常渊知晓江蓠身份之后，头垂的更深了，这样的一个人叫眼前的这个女人为师父，这个人若是不能担当教主才是真正的奇怪。

    叶芷的意思也正在此，常渊也算是一个人才，对于人才，叶芷一向都是看好的，不会轻易向自己人动手，但他有一个好处就是知恩图报，他在这里若是脾气上来，恐怕连身为舵主的江子封都制不住他，而江蓠却是不同。

    江蓠昨夜两招打败了他，现如今又为他求情，常渊必定会领他的情，所以常渊在江蓠手下，脾性会收敛很多。

    ……

    没有多做纠缠，江蓠带着叶芷来到了武林大会的会场。

    武林大会的会场在居城西方的一座山峰之上，山上有一平地，地界颇广，上面搭建的有高台，让众人在上面比试，不限正邪，不限男女，不限年龄，报名之后各人的名字都会写在木牌之上挂在高台两边的架子上，上台的人可随意挑选找人挑战，输的人牌子便会被取下来，每每五天之后，架子上挂着的木牌便会少了一大半。

    如今武林大会只剩下三天时间，架子上挂着的牌子从一千多人减少到了现在的二三十人，武林盟主的位置到底花落谁家，就在这二三十个人之间了。

    比赛的规则很简单，除了暗器毒药之外，用什么武器都随意，比赛都是点到为止，不伤及人性命，但也不除借着武林大会的机会来寻仇的，这样的冤家一旦碰上，就算不伤及性命，输的人至少也要落个残疾之类的。

    叶芷到的时候，台子上正乱着，台下的人也在起哄，抬眸一看，台子上的两个人在比试，这两个人的身手都很不错，像是两股旋风一般在台上移动。

    江蓠跟在叶芷身后，看着台上的两个人缠斗，心下不由得赞了一句，“好身手。”

    叶芷之前也是高手，现如今虽然不会一丝一毫的武功，但眼力还是有的，这两个人的确不错，但和迟涯相比，还是差了那么点。

    迟涯的身手如何叶芷其实也不大清楚，因为他无论做什么事情，都未使出全力，但叶芷心中清楚，若是迟涯和江蓠对战，江蓠没有半分胜的把握。

    如此能力，江湖上能有几人？

    参赛者的位置在第一排，叶芷数了数，一共有二十六位，这二十六位每个人的气质和普通的江湖人都不大一样，男子居多，女子有几个从背后也看不清楚。

    江蓠带着叶芷穿过人群，走到了迟涯身边，江子封坐在迟涯身后，看到叶芷来了，忙让位。

    叶芷摆摆手，在旁边的位置上坐下，这里人山人海，座位有限，还有许多人都站着，唯独江子封身边的两个位置空着，想必是特意给叶芷和江蓠两人留着的。

    两人坐下之后，迟涯一直都在看着台上的阵势，并未发现身后多了两个人。

    江子封欲说话，却被叶芷拦了下来。

    叶芷看着台子左右两边的牌子，一共二十六个人名，因为距离并不远，所以看得倒也清楚，迟涯的名字在左边的第四个，一个挨一个的看下去，这些名字中只有几个熟悉的，其余的都很陌生，看来，这几年，江湖上是人才辈出。

    右边的牌子看得便有些模糊了，叶芷瞅了半天也只看清楚了前面的几个名字，于是便想起了眼力较好的江蓠，轻声贴在他耳边道，“阿蓠，你看看右边的牌子上写的都是什么人，念与我听。”

    冬日天寒，露在外面的耳廓被冻的通红，叶芷覆在他耳边说话之时的暖气顿时窜进了人的身体里，但江蓠却忍不住打了一个寒颤，看右边的牌子，目到之处，那模模糊糊的字迹江蓠却看得很清楚，将那名字一个个的都读了出来，声音如落羽，极轻奇缓，“齐广漠，罗酒，曲融，高……”

    “等会儿……”叶芷这次倒是没有压低声音，问江蓠道，“你刚才说谁？”

    江蓠对叶芷的这个反应感觉很奇怪，再次看了看牌子上的字迹之后又重复了句，“曲融。”

    叶芷面色明显一凝，朝四周环视一圈儿，“莫非他也来了？”

    江蓠也跟着在周围看了一圈，问叶芷道，“师父说的是何人？”

    叶芷道，“你继续往下念吧，看看还有没有熟人在此。”

    江蓠觉得有些莫名，但也不敢违逆叶芷的意思，继续念下去，“高一鸣，徐敞淳，卫申，苏乡棣，冯廷，董棠，岳布骁，丰愔，温……温颜……”

    念到温颜的时候，江蓠还以为是自己看错了，看了两遍才发觉真的是温颜的名字。

    听到温颜二字，叶芷觉得有些惊异，又看了眼四周，却并未发现温颜的身影，这时候心下就更奇怪了。

    按照温颜的性子来说，他现在不是应该在哪个花街柳巷醉卧美人怀的么？怎么会来参加武林大会这样麻烦的事情，既然他要来参加，昨晚两人见面时他为何提都未提？

    想了一会儿，叶芷觉得没有头绪，也只好将这档子事先放下，等会儿看看温颜是否要上台。

    叶芷将所有人的名字在心中默念了一遍，最后转头对江蓠道，“你是不是少说了一个人的名字？”

    这时候的江蓠像是在小心提防着什么，朝周围看了两三遍，发觉没有什么可疑之后才小声在叶芷耳边道，“最后一个人是修罗。”

    “谁？”

    “修罗。”江蓠知道叶芷在担心什么，昨晚从温颜处知道了修罗的事情，叶芷知晓这个人肯定是不好对付，只是不知道修罗手中是否拿着那血浸。

    叶芷冷冷一笑，“这下该到的人都到齐了……”

    原本正在观战的迟涯突然听到有人说话，转头一看，“教主何时到的？”

    叶芷做了一个噤声的手势，道，“我的身份不可在外人面前泄露，你不必称呼我为教主。”

    江子封在一旁插口道，“今年的这一届武林大会比往日都热闹，那些从不参与武林大会的教派，此次却都来了。”

    “这事蹊跷。”叶芷朝着台上看去，“想必孤影堡以往是不参加武林大会这样的活动的，这次怎么……”

    他们不仅来了，还派出了原本都已经受伤了的修罗，这到底是怎么回事儿？

    还有曲融……

    江子封也是看着台上的比试唏嘘，“赢了便可得天下，这样的好机会世间少有，无论有无可能，众人皆想试上一试。”

    “得天下？”叶芷皱眉，“即使是在武林大会上赢了众人，最多也只是得到武林盟主这个位置而已，说是得天下，是不是有些夸张了？”

    天下包括江湖和江山，江湖是看个人实力的地方，打赢了便是胜者，可称王，而江山却是讲智谋的所在，技高一筹方才是王者，可称帝，这两个地方若是想一统，那这个人文韬武略，才智双全暂且不提，还有一样万不可缺的，那就是，一定不能是好人。

    武林盟主一般都是骁勇之辈，勇武过人，才智不全，而江子封说得天下，却又不像是说错了或是玩笑之言，叶芷心中隐隐觉得，这件事背后有他们不知道的秘密。

    果然，听到叶芷如此说之后，江子封先是愣了一愣，然后目光先是从迟涯脸上扫过，最后落在了叶芷脸上，道，“教主难道不是为了那本兵书才让右护法前来夺盟主之位的？”

    