
    第186章

    走到花厅里，叶芷不动声色，看着楚潋，含笑道，“公子真是好兴致，大清早在这里饮茶。【全文字阅读..】”

    楚潋慢慢的放下手中的茶杯，一张脸上满是疤痕，只有那双亮如星辰的眼睛沾了日月之光，“教主不也是好兴致，大清早还能出去散几十里的路。”

    叶芷坐在楚潋对面的位置，道，“昨夜……昨夜我是真的有事情，未能赴约，对不住。”

    “无妨。”楚潋面色里藏着一种很深且说不出口的感情，“这个约定就此散了吧。”

    叶芷眉心一跳，“你说什么？”

    上次和易潇的那段谈话还历历在目，易潇手中那种医治修罗的方法更让人动心不已，莫非是楚潋他们已经决定和易潇合作了？

    楚潋看也未看叶芷神色，只是道，“我有些事情要单独和教主说，不知教主能否屏退左右？”

    叶芷看着江蓠，微微一笑，“阿蓠不是外人。”

    楚潋却并没有要退一步的意思，“江蓠对于教主来说不是外人，对于我来说却是另一种身份的人了，下面我要说的话十分要紧，还请教主能行个方便。”

    叶芷看楚潋执意如此，便对江蓠道，“阿蓠……”

    江蓠这次十分知趣，转身离开，并且关上了房门。

    叶芷望向楚潋，“不知这次能否说了？”

    楚潋放下手中的茶杯，不咸不淡道，“教主对易潇有多少了解？”

    提起易潇的名字，叶芷心中有一种说不上来的感受，只觉得心中最隐蔽的所在被人狠狠的撞了一下，不痛却刻骨铭心，“也没有多少了解，你怎么会突然问起他？”

    本以为楚潋开口，说的一定是关于修罗的事情，可没想到，他的第一句，问的竟然是易潇。

    楚潋一双眸子中藏着微光，幽深且让人捉摸不透，“那第二个问题，如果想要杀了他，我有多少胜算？”

    叶芷面色僵了僵，“你说什么？”

    虽然知道楚潋和易潇是死对头，但他们二人一直都在僵持，无论谁想杀了谁，都需要损失一些自己的元气，现在楚潋怎么会想着动手了，这让也是十分不解。

    知晓叶芷心中所想，楚潋依旧不动声色，只是弯了下腰，从椅子一旁拿出了那个黑色的布袋，

    只见他的手一抖，没等叶芷反应过来，眼前突然滑落一物，带着浓重的血腥味，就这么赤ll的出现在了花厅之中。

    叶芷刚看了一眼，立刻受不住，俯身在一旁干呕。

    这是一个人头，这个人脸上有很多鞭痕，也有其他的伤痕，到处都是结痂的伤口，头发乱糟糟的一团，根本看不出本来面目。

    楚潋看叶芷如此反应，目光有些意外，伸手将那块黑布一扔，盖住了那人的头，“听闻花幸教之前的教主叶芷实为女中豪杰，征战沙场运筹帷幄，听闻你是她的徒弟，怎会受不了这样场面？”

    到这些东西叶芷眉头都不会皱上一下，但她身上有孕，开始的几个月，难受的紧，着实受不了血腥。

    但在楚潋面前，叶芷却又不能将事情全盘说出，只是屏了下呼吸，问道，“这是谁？”

    “袁必罡。”楚潋又喝了一口茶，说这个名字的时候比咬牙切齿也差不了多少。

    这个名字叶芷听说过，是居城那个羞辱了修罗的人，然后这个人全家被楚潋用血浸杀完，片甲不留。

    在楚潋心中，修罗可能就是他唯一觊觎的一样重要的不能在重要的东西了，袁必罡也算是罪有应得，但叶芷不明白的是，为什么楚潋要将这个人的人头带到自己面前。

    叶芷不明白的事情楚潋已经开口说了，“这个人是易潇的人。”

    “易潇？”叶芷纳了闷，最近到底是发生了什么事，为什么发生的所有事情都要牵扯起来易潇？

    楚潋对这件事似乎不愿多提，这是他心中一道永远都无法抹去的伤口，“这个人如此对待修罗可能并非是易潇授意，易潇原本授意他的，是让他去夺修罗手中的血浸。”

    说起血浸，叶芷蹙了蹙眉，道，“血浸为江湖四大邪剑之首，这把剑到底是你在用还是修罗在用？”

    楚潋缓缓开口，“江湖中人只知道四大邪剑之首的血浸，但是真正能见到血浸的也没有几个，我拿到血浸之后无法驾驭，后来就遇到了一个神秘人，他告诉我可以将血浸打造成两把剑。”

    叶芷没有言语，只是听着楚潋继续说，“后来，我就将血浸交于竹荫道人孙彷重新打造，血浸便变成了两把，我与修罗各一把，修罗经常出去执行任务，或许被人看出了她手中拿的就是血浸，故而才受此一劫。”

    楚潋这段话说的十分轻松，但从他口中说出的这段话，却是字字血泪，叶芷深感楚潋心情，于是故意岔开了话题，问道，“你遇到的那个神秘人是谁？”

    “这个神秘人是我即将要死在一人剑下的时候被他所救，到现在为止，我只见过他两面，对于他的身份，我只知道他与孙彷是好友。”

    “竹荫道人孙彷……”叶芷忍住了心口涌出来对这种血腥味的恶心，道，“竹荫道人孙彷已经隐居多年，竟未想到你与他相识。”

    楚潋点点头，不怎么和叶芷搭话，“血浸这把剑被重新锻造成两把之后威力虽不如以前那样大，但它毕竟也是四大邪剑之首，用着也是不错，我也将这把剑带了过来，借花献佛给教主，希望能用此剑换取教主一份承诺。”

    说着，楚潋从椅子后面又拿出了一个包裹，打开之后，一把古色古香的长剑顿时露了出来，古铜色的剑鞘，上面刻着密密麻麻的花纹，这剑鞘上的图案仿佛似曾相识。

    叶芷站起身，拿起这把长剑放在眼前看了看，之后突然想了起来，她送给沐云衣的那把啸月刀也是出自竹荫道人孙彷之手，这两个剑鞘上的花纹，有着异曲同工之妙。

    没有抽开这把剑，叶芷只是看了看这把剑的剑鞘，然后又将它放到了桌上，“这把剑的确称得起是四大邪剑之首，的确是把好剑，但是你把这把剑给我恐怕是给错人了，以我现在的能力，就是浪费了一把好剑。”

    楚潋唇角勾笑，一张线条极好的脸上疤痕十分碍眼，“此剑本为一对儿，另一把不见了，这一把也不该再留在我手中，教主可给你的徒弟做武器也好。”

    叶芷皱眉，又将那把剑拿起来，拔出剑鞘随手掂了掂，摇了摇头，道，“你可以将这把剑给你的徒弟用。”

    “阿蓠擅长的是鞭子，这把剑不是他武功套路。”叶芷看着楚潋，道，“你的心意我心领了，这把剑实在无愧于它的名称，修罗手上的佩剑遗失，如果以后武器防身，行走江湖恐怕会有些危险。”

    楚潋也站起了身，瞥了那把长剑一眼缓缓道，“现在我心中还是一件事没有解决，待到这件事结束之后，我便和修罗退隐江湖，孤影堡的势力将会完全融合在花幸教，希望教主能好生对待。”

    “你有退隐之意？”叶芷问道，“你这样退隐了，江湖上岂不是要少了一个人才？”

    楚潋轻嗤一声，反问叶芷，“孤影堡和花幸教融合，我若是留在花幸教，教主可放心么？”

    “这有何不放心？”叶芷唰的一声将长剑放进了剑鞘中，“你和修罗尽可留在此地，你最后要做的事情，一个人，是完不成的。”

    叶芷当然知道楚潋并非是能忍气吞声之人，更何况他一直在乎的这件事牵扯到了他最为在乎的修罗，找易潇报仇这件事的确是他重中之重的大事。

    想起易潇，叶芷心中最柔软的地方像是被人猛的戳了下，若是没有之前的事情，没有这些变故，现在易潇有危险，就算他们是站在对立面，她也许还会提醒他一下，可易潇竟然派人来杀她，这件事让叶芷不能释怀，而且从那时起，她和易潇的那最后一点情谊，也算是消磨殆尽了。

    谁能活到最后，那就各凭本事了。

    没有多说，楚潋站起了身，略整衣衫，对着叶芷十分端正的拱了拱手，将一块令牌双手奉到叶芷面前，“从此以后，江湖上再无孤影堡，望教中能对之前孤影堡中人一视同仁……”说着，楚潋沉默了下，停顿了下再次开口，“也希望教主能医好修罗。”

    叶芷皱了皱眉头，对楚潋的话中含着的深意微微有些不解，道，“我自然会尽全力医好修罗，只不过……如果说起这照顾，有你在莫非还有谁能动她分毫？”

    楚潋轻轻一笑，没有说话，再次给叶芷行了一个礼，道，“教主，属下还有些事情未做，先告退了。”

    说完，楚潋拿扔在地上的那个黑色的包裹，转身走出了花厅。

    叶芷盯着楚潋离去的背影，只觉得有什么东西在不知不觉中产生了变化，而这种变化，恐怕还不是怎么好。

    再联系楚潋之前所说的话语，叶芷心中顿时产生了一种不祥的预感。

    江蓠走进门，一双桃花眼看着叶芷，道，“师父脸色不太好，发生什么事情了么？”

    