
    一张布满疤痕的脸，犹如夜叉一般恐怖，若不是那双眼睛点缀其间，恐怕无论是谁看到这张脸，都会下意识的想逃。

    楚潋的眸子猛的一缩，后退了一步。

    叶芷紧跟上前，紧紧的盯着楚潋的面容去看，然后伸手，搭在了楚潋那无半块完好肌肤的脸上，“我可以将你脸上的疤痕医好，不会留下一点痕迹，但这其中，要受的苦楚却并不比死了更痛快，而且就算是医好，这张脸也不是你原本的容貌了，我不知你的意思到底是否要试试我的办法？”

    楚潋轻声一笑，那笑声从口中发出，混合着他低沉的声音，仿佛带着一种穿透力，声音给人的感觉直达心底，“教主是精明之人，当然不会做无利益之事，教主如此帮我，可否说说是为何？”

    叶芷的手在楚潋脸上停顿了一下，然后将手收了回去，后退了一步，唇角带着笑，“我们两个的君子盟约在上，等我医好了修罗，孤影堡和花幸教便是一行人，合二为一之后都是自家人，举手之劳的事情还要问为什么吗？堡主此说未免小气。”

    楚潋收了脸上的笑容，之后点了点头，“那就有劳教主了。”

    ……

    一路舟车劳顿，又是船又是马车，叶芷的身子原本就不大好，现下已经坏到了极点，一路上咳嗽不断，最后甚至还生了风寒，高烧不退。

    沐云衣看在眼里，心里疼的几乎要滴血，一路上陪在叶芷身边，将她照顾的无微不至。

    但就是如此，到了宫中之时，叶芷已经陷入了昏迷，整个人昏昏沉沉头重脚轻，脚下像是踩了一团棉花，本想着自己能走，可刚站起身子，脚步虚浮之下，身子倒在了一直在一旁沐云衣的怀中，竟没有站得起来。

    抱着叶芷直接回到永宁宫，不顾一直在殿外求见的大臣门，沐云衣直接吩咐不让任何人进殿。

    到了殿内，或许因为沐云衣的动作大了一些，惊动了叶芷，叶芷竟然又缓缓的睁开了眼睛，一双眸子上恍若沾着晨雾，瞳仁中带着还未来得及落下的月华，勉强一笑，“我只是困了打个盹，你怎么那么快就回来了？”

    沐云衣将叶芷放到床上，将她的鞋子脱下，缓缓给她盖上被子，又摸了摸她的额头，发觉没有之前太烫一颗高悬的心放下了一点点，坐在叶芷床边给她掖了下被角，柔声道，“你快些好起来吧，等你好起来了，想睡多久都可以。”

    叶芷微微一笑，一双眸子微微转了转，看着有些昏暗的房间，道，“现在是什么时辰了？”

    沐云衣往窗外看了看，道，“现下刚过了晌午。”

    “晌午？”叶芷转头盯着窗外看，永宁宫后殿的床帐正对着一扇窗子，这窗子外面种了梅兰竹菊四样，墨绿色的竹子为背景，恰逢冬季，几株梅花傲风而立，不畏严寒，开了几朵小小的花儿，这梅花的品种是很不常见的碧色，味道很是好闻，“怎的那么暗？”

    沐云衣再次探了探叶芷的额头，道，“外面天气不大好，应当是快下雪了。”

    冬季这样的天气，除了寒风暴雪之外，恐怕也没有别的气候了。

    叶芷是很喜欢雪的，听到沐云衣说快下雪了，现下也分外高兴，“染香苑中的梅花十多个品种，开的应当也很好看，下雪间的景物更是世间绝美，待到雪霁之时，满枝霜雪透香浓，值得临寒一观。”

    沐云衣看叶芷心情不错，亦露出了一个笑容，“染香苑旁边有一小阁，待到雪霁之时，在那楼阁中放置火炉，站在上面，可以得观整个院子的景。”

    叶芷微微一笑，“那我倒是希望快些下雪呢。”

    沐云衣没有说话，眼神盯着叶芷看，他现在只希望叶芷的身子能快些好起来。

    叶芷转了下眸子，似乎想起了什么，问沐云衣道，“楚潋他们你可安置好了？”

    沐云衣无奈道，“你现在身子不好，就不要想那些事儿了。”顿了下，沐云衣叹了口气，继续道，“他们都好，由江蓠看着，谁也跑不了这皇城。”

    叶芷脸色略略有些苍白，唇角也像是涂了一层铅粉一般，没有一点血色，“你让阿蓠不要像是看犯人一样看着他们，他们不会离开的。”

    “好好好。”沐云衣伸手将叶芷鬓角凌乱的头发拂到了耳后，“只要你好起来，一切都依着你。”

    叶芷唇角扬了一扬，什么都没有说，原本是想闭目养神好好休整休整身体，结果一闭上眼睛，那眼皮就像是有千钧重，压在头上却睁不开了。

    沐云衣坐在床边，忍不住将自己的手伸到锦被中拉住叶芷的手，两人掌心相对，足以将人融化的温度蔓延着，沐云衣忍不住在叶芷脸上吻了吻。

    这时候，两个人影走了进来，“呦呦呦，现在又不是生离死别，你有必要弄得像是要说永别了一般么？”

    沐云衣转眸一看，其实不用看，不用猜也能知道是谁，这天下，能这样调侃自己的，也只有温颜一个。

    温颜此刻正站在沐云衣身后不远处，而站在他身前的也不是别人，沐云衣也认识，正是鬼谷派谷主，辜梵！

    那晚上的事情叶芷说的十分模糊，但沐云衣还是知道了那晚上到底发生了何种事情，现在看到辜梵，面色有些许的不自然。

    温颜对待别人和对待辜梵的态度就像是两个人，辜梵淡淡的扫了他一眼，他立刻就把嘴闭了起来，不再多说一个字。

    那晚上发生的事情似乎没有在辜梵身上留下任何的痕迹，他的气质依旧出尘，犹如在淤泥荷池中脱水而出的素白莲花，集清雅与淡漠为一身。

    他走上前，目光一直盯着床上的叶芷看。

    沐云衣知晓辜梵不会有什么恶意，于是便错开了身子。

    辜梵走到叶芷床边，目光轻然的盯着叶芷看了好一会儿，手中突然虚晃一下，一个奇形怪状的珠子便出现在了他的手中，这珠子沐云衣不认识，叶芷若是醒来，却一定是认得的，这是婴珠。

    沐云衣不知辜梵要做什么，正欲上前去拦，在他身后的温颜却突然出手拉了下他的手臂，轻轻的摇了摇头。

    温颜自然没有要害叶芷的理由，沐云衣也没有动，就站在那里看着辜梵要做什么。

    辜梵将那婴珠拿在手中，猛的用力一捏，咔嚓一声脆响，那婴珠立即碎成了两半。

    婴珠碎裂之后，中间那个像是胎儿影子的黑影立刻消失了，玉石恍若变得更加光滑细腻了些。

    辜梵这个突然的动作惊呆了在一旁的温颜，温颜上前两步，不可思议的看着他手中已经碎裂的婴珠，薄唇轻轻的动了两下，最终却只叫了一声，“师父……”

    沐云衣不知辜梵手中的是何物，只在旁边看着。

    辜梵没有言语，将那已经碎成两半的婴珠分别用一蓝一红两个锦囊装了起来，并且在里面放了一个看似符纸的东西，最后走到沐云衣身边，一双不染轻尘的眸子盯着他，淡淡道，“你将这个东西收好，待到这雪下到最大的时候，让叶芷沐浴更衣之后贴身放在身上，然后陪着她绕着这宫闱走一圈，记住，千万不可打伞。”

    这个说法很奇怪，沐云衣看了看辜梵，并没有去接那香囊，只是道，“她现在的身子这么弱，若是晴天绕着宫闱走一圈倒也没有什么，只是在下雪的时候，恐怕不妥。”

    “云衣。”温颜上前两步，伸手接过辜梵手中的香囊递给他，一字一句道，“这是婴珠，鬼谷的圣物，它的灵力极强，但也需要日月精华做引，雪是世上最纯净之物，以它为引更是事半功倍，你照做就是了。”

    沐云衣半信半疑的接过香囊，看着温颜道，“既是你们鬼谷圣物，为何要毁了它？”

    这次没有等温颜说话，辜梵就开口了，他的声音轻的恍若是一根被风吹起的羽毛，随风柔柔而动，“婴珠是圣物不错，但现在，它守护的东西已经被毁了，也就没有什么用处了，叶芷现在正好能用得上，她的身体太弱，承受不起婴珠的灵力，故而要散去一些。”

    婴珠守护的是太岁肉，鬼谷最后一块太岁肉，已经被辜荷毁了，所以婴珠也就没有什么用途了。

    沐云衣不知这些，看着躺在床上的叶芷握紧了手中的锦囊。

    外面似乎起风了，风将外面的竹子吹得沙沙直响，那几枝碧色梅花正在风中摇曳，辜梵转过身，脚步停了停，“最近这段时间我会在温颜的府中，若是叶芷有什么异况，可派人来告知。”

    沐云衣知道辜梵除了心系天下之外再也不问世俗红尘，此话出了倒是令人有些意外，但如今至少是有了一个上好的大夫，沐云衣当下也点了点头，道，“多谢。”

    辜梵没有言语，最后看了叶芷一眼之后，打开了门转身离开。

    