
    第193章

    知晓了江蓠被沐卿悠扛走了，叶芷忍俊不禁之时也有了想去长公主府看看的念头。

    这句话刚说出来，从门外进来了一株梅花，定睛一看，却是寻梅怀中抱了一个插满梅花的大瓶子走到了殿中，看到叶芷之后将花瓶放下行了一个礼，笑的天真烂漫，“皇上让奴婢去染香苑摘了一些梅花给娘娘，娘娘这花好看吧？”

    乔菀儿上前接过寻梅手中的花瓶放置到一边，笑道，“好几个时辰没有见寻梅了，原来真的是去寻梅了啊？”

    寻梅笑了笑，眉睫弯弯，“刚才听娘娘说要去长公主府？”

    叶芷点头，道，“怎么？”

    寻梅连忙摆手，道，“娘娘，这个地方去不得！”

    乔菀儿入宫不久，对于宫里的一切都还没有熟悉，对于寻梅的这个说法好奇心显然比叶芷还要重，“娘娘是皇后，后宫之主，为什么区区一介公主府就去不得了？”

    寻梅纤细的眉头一挑，往周围看了看，发觉没人之后才走到叶芷面前，轻声道，“娘娘有所不知，这两天不知怎么了，长公主和皇上正闹着矛盾呢？现在长公主安排了她的亲兵将公主府整个都包围了起来，说就算是皇上来了也不许进来。”

    叶芷淡淡一笑，什么也没有说，她知道，沐卿悠的性格一向如此。

    乔菀儿显然不太理解这个公主的做法，便道，“……强悍，娘娘还是不要去的好，若是伤着了，恐怕就不好了……”

    叶芷扯了扯唇角，“无妨。”

    原本江蓠在长公主府是没有什么问题的，叶芷也不担心什么，但是脑中只要浮现出江蓠被沐卿悠扛走的那个画面，叶芷都忍不住打了一个寒颤，若是沐卿悠想对江蓠做些什么，以江蓠的性子，恐怕会酿成大祸。

    寻梅看叶芷坚持看好，立即再次上前阻拦，“娘娘若真的一定要去，可与皇上一起，有皇上在，长公主不敢对娘娘不敬的。”

    叶芷摆了摆手，“长公主为人豪爽，处事可能不如寻常女子那样心思细腻，但你们若是真心与她相处，便会知道她并非如你们心中想象的那样可怕。”

    乔菀儿点了点头，寻梅似乎还想说些什么，但最后又闭上了嘴，眼看着叶芷的身影进了内殿。

    到了内殿，叶芷换了一件家常的衣衫，浅青色的外衫，裙摆和袖口处都绣着几簇浅色的兰花，起身之时，将一个香囊塞进了怀中，拿了一块问沐云衣要来能随便出入宫禁的令牌，带了一顶幕篱转身离开了未央宫。

    叶芷的这身打扮看起来像是一个奉了主子命令出去办事的宫女，也不引人注目，宫城内守门的士兵也未过多阻拦她，于是叶芷便顺顺利利的出了宫禁。

    长公主府距离皇城并不远，其实就是一道天街之分，不用坐轿，只用步行，在不拥挤的时候，也只是两刻钟的时候。

    到了长公主府外，距离远远的，叶芷便看到一群穿戴整齐的士兵手执武器，站在长公主府外，如同天兵降临。

    沐云衣在外征战，身有一番武艺，身为他姐姐的沐卿悠也不是泛泛之辈，之前曾在乱战的疆场之上立下其功，这个长公主和历届以来的长公主都不大相同，叶芷也从心底佩服这位长公主。

    还未走到长公主府内，刚看到府外朱红大门的时候，木然一瞥之间，叶芷突然发现了一件极为有意思的事情。

    长公主府描金大字写的十分整齐，而就在不远处，还有一座府邸，与长公主府只隔了一条街，门上的金字虽然没有长公主府的气派，但因为距离不远，叶芷往那个方向走了两步，也看清楚了那牌子上写的是什么。

    距离长公主府不远的，正是丞相府。

    当今叶国丞相是何许人也，叶芷自然清楚——禹彷！

    如此一想，叶芷也便知道为何江蓠来给丞相夫人治病会被沐云衣发现，之后又被沐卿悠扛走！

    就这么一段距离，若是用轻功，以花幸教的方向来说，若是想去丞相府，就必须经过公主府。

    而江蓠外出一向讲究速战速决，能用轻功的绝不多走一步，或许是沐卿悠正在自己公主府优哉游哉嗑瓜子的时候突然看到了天边有一人飞越而过……

    如此……

    叶芷无奈摇摇头，这才是真的缘分啊。

    走到公主府前，两个士兵看着叶芷，一同上前，用手中长戟拦住了叶芷，厉声道，“你是何人？”

    叶芷头上戴着幕篱，隔着一层白纱，看到闪着寒光的长戟挡在自己面前，当下只是用手拨开了面前的长戟，淡淡道，“我是长公主的旧交，我也不欲与你们为难，我这里有一个锦囊，你将这个锦囊交给长公主，长公主自会前来见我。”

    那两个士兵面面相觑，最后上下打量了叶芷一眼，看她谈吐穿戴皆是不俗，当下也不敢怠慢，一位士兵接过叶芷手中的锦囊，转身进了公主府。

    叶芷在长公主府外站了不一会儿，朱红色的大门突然打开了，从里面出来了两队士兵，列队整齐，训练有素，每个人的动作都整齐划一，最后，一人穿着朱红色衣衫从门内出来，头发微微有些散乱。

    来者不是别人，正是当朝叶国的长公主沐卿悠。

    叶芷轻轻扬起唇角，抬眸望着沐卿悠，又朝着周围看了看，开口道，“长公主府本宫还真是第一次来，果真是气派非凡，想必长公主在空闲时应当花费了不少时间训练士兵。”

    沐卿悠看向叶芷的眼神微微有些疑惑，随后便听到叶芷如此说，便回了一句，“现如今叶国只有我一位长公主，我想如何怕是也无人敢来管。”

    “那是自然。”叶芷依旧在笑，“长公主身份尊贵，府中门禁森严，皇上都默许的事情，更容不得他人插足。”

    沐卿悠对叶芷的来意十分清楚，于是便走到叶芷面前，挥手遣退身边的人，朝着叶芷看了许久，“你……”

    叶芷轻轻的眨了下眼睛，长长的睫毛抵到下眼睑，留下一圈淡淡的阴影。

    沐卿悠眉头皱的愈发的紧，上下打量着叶芷，似乎要将叶芷融化在她的目光里。

    又过了一会儿，叶芷有些站不住了，看向沐卿悠道，“长公主，来者是客，无论你对我的身份有无怀疑，至少也要请我进去坐坐吧？将客人置之门外，这里人来人往，若是被他人看到，怕是要失了皇家颜面。”

    沐卿悠再次看了叶芷一眼，伸手将自己头上戴着的凤钗拔下来，顺手不知在什么地方扯下了一根丝带将头发松松挽住，这个动作一气呵成，利落干脆！

    看着沐卿悠这件红色的衣服，叶芷总觉得有什么地方不对，仔细想想，脑中突然蹦出了一个词——婚服！

    沐卿悠从小就不喜欢大红色，再看她身上穿着的这件衣服，一件一件都十分别致，上面纹龙绣凤，绝非是一般凡品，只是她头发太过于凌乱了一些，不然叶芷看到她第一眼就应该想起了她身上穿着的，正是一件喜服！

    一国长公主结婚，应当张贴皇榜昭告天下，谁人成了叶国的驸马，就算沐卿悠不讲究这些，但沐云衣是绝对不会敷衍了事的，毕竟他就这么一个姐姐，但……

    叶芷心中一跳，一把拉住了正在前面走路的沐卿悠，问道，“你……你和阿蓠……”

    沐卿悠朝着叶芷投去一瞥，轻轻启唇笑了声，“今日本公主做了一回主，只拜天地便将自己嫁了，本公主以为皇后娘娘闻讯前来是来喝喜酒的，但没想到你却是和我提那个人的，还真的让我大吃一惊。”

    叶芷轻轻一笑，“既然长公主愿意前来见我，那对这个人的在乎程度一定大于你现在要做的事情喽？”

    “那也说不定。”沐卿悠是习武之人，府中也没有太多人伺候，她身边的两个丫鬟也都是会轻功的，来得快消失的也快，此时沐卿悠与叶芷说话之时身边已经没了他人，“我对那人不是在乎，而是有些好奇，我只是想知道，他现在是否已经归天了。”

    叶芷但笑不语，只是看着沐卿悠，片刻之后才缓缓的说了一句，“你想要的答案和那个人的消息我这边都有，想要我告诉你不是不可以，但是……长公主用什么来换呢？”

    “我知道你今日前来是做什么的。”沐卿悠唇角一扬，“我和江蓠已经拜过天地，也喝过交杯酒，礼已成，从此之后他便是叶国的驸马，这对皇后娘娘来说，不也是好事一桩么？”

    真的是好事么？

    叶芷苦笑，江蓠对她的心思她是清楚的，若是江蓠和沐卿悠两人情真意切，那倒真的是好事一桩，可想着江蓠对沐卿悠的态度，叶芷又的确担心，毕竟眼前的这个公主也是在战场上厮杀过的人，并非普通女子，她若真的想折腾些什么，江蓠恐怕也应付不过来。

    面对这样的事情，叶芷的确有过一些比较自私的心思——或许，江蓠与沐卿悠两人生米煮成熟饭之后，可能就会改变心意，沐卿悠这个长公主为人豪爽，两人也颇为般配。

    