
    第207章

    叶芷真的已经成为了别人的妻子，这是江蓠心中隐藏已久的事情，更让人觉得可悲的是，江蓠自己都不知道这件事能归结成两个字，这两个字，叫遗憾。【最新章节阅读..】

    只要是遗憾，上天总会给人补救的机会，只不过这种机会，却是要付出代价方才能得到的，但是这种补救若只有泯灭自己的良知才能做到，真不知江蓠该作何选择，自然，这些都是后话了。

    叶芷偷眼看着江蓠，稍稍想了下，道，“阿蓠，你那日在公主府，卿悠可曾对你做过什么？”

    听到叶芷提及这件事，江蓠的脸唰的一下便红了起来，看着叶芷面上有些许尴尬，“没有什么。”

    叶芷知道当时沐卿悠一身喜服，她应当是控制了江蓠如何，但现在看来，事情应当远远不止如此，“你现在心中是怎么想的，对卿悠可有什么感情？”

    “感情？”江蓠瞬间抬起了头，手中拿着的一朵小花倏然落地，面上表情先是愣了愣，之后苦笑一声，道，“师父认为我和她之间能有什么感情？”

    男未婚，女未嫁，都是一样的大好年华，还能有什么感情？

    叶芷此话是无意，但是却伤了江蓠的心。

    看到江蓠表情变化，叶芷似乎也感觉到了什么，立即道，“阿蓠，卿悠性子和寻常女子不同，那日她若是做的有什么出格之事，你要多担待些，知道么？”

    此话一转，江蓠的脸色方才好看了些，伸手接过叶芷手中即将快装满的篮子，“长公主……”

    提了下沐卿悠，江蓠却又忍下了到了唇边的话，最后声音化成了一个低沉的嗯字。

    叶芷见状，本来还想说些什么，但张了张口，也像江蓠一般将话咽了下去。

    两人无话，顿时有些尴尬。

    今天阳光的确是好，叶芷抬眸，微微用衣袖遮住半张面孔，看着不远处正在天空中游移的一个风筝。

    仰头看着天边，隐隐约约的还能从风筝的尾部看到一条不太明显的黑线，其实仔细想想，人生不也是一样么。

    以前不信鬼神，不信轮回，但自从自己重新活过一世之后，自己之前不信的事情，现在也都应该信了。

    或许，每个人都有自己的宿命，这个宿命是从自己出生的那一刻就已经注定的，幸福也好，悲惨也罢，终究都会有自己的归宿，

    只不过……牵着自己身上那根风筝线的人，到底是谁？

    到底是那个虚无缥缈的上天，还是这些所谓的宿命，都是人为的？

    这件事不止是叶芷一个人不明白，许多人终其一生，可能都难以得到答案。

    走到花间小路上，叶芷再次回头，暮然一瞥之间，那个风筝在空中划了一道弧线，很快速的就坠落到了自己看不见的地方。

    这一切，似乎都是一个不好的预兆。

    绕过染香苑的长廊，叶芷走的有些累了，知道这里不远处有个湖心亭，于是便想着在那里休息一会儿。

    不过叶芷距离远远的看到那个湖心亭的时候，只见里面有两个人正在那里站着，一个人的身影像是沐云衣，另一个人的身影却被亭子旁边的一层浅金色的纱幔挡住了，看不清身材容貌。

    叶芷很疑惑，沐云衣现在不是应该在上朝么？怎么会在这里？

    本想上去看看，但想到沐云衣毕竟是皇帝，万一他现在是在和大臣商量国事，自己这么过去也不大好，于是便叫了江蓠，转身离开。

    回到了未央宫，乔菀儿看叶芷出了一身的汗，连忙迎上去问道，“娘娘这是去哪儿了？怎么弄成这样？”

    江蓠将那两个装满花的篮子放下，不大言语。

    叶芷笑，“也没有去哪儿，只是去花园摘了一些花儿而已。”

    乔菀儿给叶芷递了一个手帕，“娘娘身子不应当太过劳累，菀儿现在去给娘娘准备些热水沐浴。”

    叶芷点点头，乔菀儿离开后，殿内又是一片静寂。

    江蓠坐在一旁，伸手拨弄着放置在一旁的花儿。

    叶芷只是在一旁喝着茶，两人之间似乎从来都没有过这样的气氛，一时间叶芷拿起茶壶倒水的声音都格外清晰。

    过了许久，江蓠像是终于鼓起了勇气，问叶芷道，“师父，关于长公主哥哥的事情，到底是怎么回事？”

    叶芷轻轻一笑，开口回答道，“卿悠与云衣不是亲兄妹，卿悠是当年云衣父亲捡来的孩子，后来云衣在花幸教慢慢长大，曾经和我提及过关于卿悠的心事，我就动用了花幸教的力量帮卿悠找到了她的亲人。”

    说着，叶芷停顿了下，随后才接着道，“后来，我将关于她亲人的信息告诉了卿悠，卿悠满怀欣喜的去了，我曾陪她一起，当时快到那个地方的时候，卿悠还曾特意买了套新衣，又将自己好生打扮了下，但是到了那个地方，我们才知道她的父亲已经娶了十多位小妾，子女如云，他的那些妾室就更不愿承认卿悠的身份，卿悠性子也烈，当时就大闹了一场。”

    看江蓠听得十分认真，叶芷只好将事情说的细一些，但其实也就是那么一件事。

    当时沐卿悠大闹一场离开之后，她名义上的父亲也是当地的一个名门望族，认为沐卿悠的出现是他们家族的一个污点，故而就不顾什么血缘情分，想除之而后快，动手的不是别人，正是沐卿悠的那个哥哥。

    但是当时沐卿悠已经学习武艺多年，常人也是不能近她的身的，当时与他打一顿之后沐卿悠完胜。

    当时花幸教有事，叶芷看沐卿悠这边没有什么危险，于是便急忙赶回去了，待到半个月后，沐卿悠回来时，已经像是变了一个模样，整个人都憔悴了好多。

    叶芷不知道发生了什么事情，去询问沐卿悠多次也未得到什么结果。

    后来沐云衣战胜归来，叶芷与沐云衣说了此事，沐云衣也很纳闷，询问许久沐卿悠还是不愿说。

    但是世上没有不透风的墙，叶芷最终还是知道了一些事情。

    沐卿悠在叶芷走后遇到了一个书生，原本按照沐卿悠的性格，和书生当然不会有什么交集。

    可世事弄人，两人不仅有了交集，还成了应当是很好的朋友，少年的感情，谁又能说的清楚。

    当时正逢乱世，又赶上沐卿悠的那个哥哥因为在沐卿悠手下失了颜面，然后就使出各种下三滥的手段欲置沐卿悠于死地。

    而这个倒霉的书生……就此中招！

    沐卿悠原本想去报仇，其实他也是这么去做了，手中长剑指向那人咽喉的时候，恍惚间，沐卿悠突然发现那人的容貌和自己有着一点点相似的地方。

    就是这一点相似的地方，才救了那人一命，骨r亲情的确不是说割舍便能割舍的。

    此一次放过了那个所谓血缘上的哥哥，沐卿悠当下割发断亲，说待到父母百年长眠后，她与他之间就再没有什么关系，找他报仇也是理所应当！

    乱世江山，战火撩烧到那个地方的时候，再大的家族，也抵不过千军万马，于是，那个在当地是名门望族的大家族，在一夕之间崩塌。

    而当时驻守在那座城里面的主将不是别人，正是沐云衣，沐云衣曾在战前给沐卿悠快马加鞭传递了消息，但是沐卿悠却只是冷笑一声，“我现在只是姓沐！”

    后来，那个家族覆灭之后，里面的人也不知去了哪里，沐卿悠当时还找了一段时间，但是后来就放弃了。

    但只有叶芷知道，沐卿悠是一个长情的人，这些事情，她不会说放弃就放弃的，就算她表面上装作是什么都不在乎，可是自己心中的那一关，如果到最后没有一个了断，她也迈不过去这一个坎儿。

    所以叶芷之后，也在找沐卿悠那个哥哥的行踪，但是人海茫茫，始终是没有半点信息。

    但是皇天不负有心人，也不知道这到底是不是上天的安排，叶芷在查关于裘泠的事情时，突然发现西连现在的女帝裘绵最信赖的一个男宠，名字和沐卿悠哥哥一模一样。

    刚开始叶芷还以为是同名同姓，但是后来才发现事情远远不是这么简单。

    经过一番查证后，叶芷这才确定，西连女帝身边的那个男人，正是沐卿悠心心念念多年的仇人！

    叶芷本来还在考虑到底要不要将这件事告诉沐卿悠，后来想到当年自己心心念念着报仇时就曾经忽略了身边最为美好的东西，心中无限感慨，也不想让沐卿悠重蹈覆辙，于是，她还是将这件事告诉了沐卿悠。

    叶芷相信，接下来沐卿悠要做的事情，便是想潜进西连女国查探一番了。

    沐卿悠在知道这个消息的第二日，便离开了长公主府。

    事实证明，叶芷的猜想，是正确的。

    关于沐卿悠的安全也没有什么可担心的，因为沐卿悠毕竟是叶国的长公主，当时她受封长公主的时候沐云衣就曾经昭告天下，作为西连的一国之主，别国的皇亲见不到真人肯定也是能见到画像的，所以就算沐卿悠潜入西连皇宫又被抓到，恐怕西连的人也不敢动她分毫。

    其实，叶芷此做还有着另一番心思……

    