
    叶芷的确是聪明的，聪明的人做事总有聪明的做法，君弋胸中的策划谋略虽然不输与叶芷，但是杀棠是一个女人，女人的心思，还是女人比较懂。【无弹窗..】

    辜梵在一旁看着叶芷，目光沉沉，看到叶芷为了给沐云衣报仇的事情费煞心机，波澜不起的心中也微微有些不好受，毕竟沐云衣没有死的事情，他一直都瞒着叶芷。

    心中有一点点的愧疚……

    但是转瞬间，这个愧疚就消失的无影无踪，按照沐云衣现在的情况，不知什么时候就会命归黄泉，到时间叶芷肯定会再次痛苦一次，与其如此，还不如让叶芷就此以为沐云衣已经死了，她报了仇，心中的恨意也应当消了，到了那时，该做的事情，也该开始了。

    ……

    一路无话，几人经过近十天的行程，披星戴月日夜兼程，终于抵达了陇安城。

    陇安城是西连与叶国之中的贸易通道，十分具有异域风情，叶芷进城之后，看着城中熙来攘往的商贩，还有和叶国装束完全不同的西连女子，心中有一种很奇怪的感觉。

    这里距离西连女国几乎就是一道城墙之分，叶芷的目光往西边看去，很久之前，自己的母亲，是这里的王啊！

    辜梵似乎看出了叶芷心中想的是什么，“你现在再次看到西连人，心中有何感想？”

    叶芷神色淡淡，“我上一次前来西连已经是十多年前的事情了，若不是你们说我的身份，我也不知道自己和西连皇族之间还有这样的关系，现在再次来到距离西连那么近的地方，还是有些感慨的。“

    感慨的是，自己虽然和西连这片土地没有什么关系，但是最后却依旧来到了这个地方，难道这真的是冥冥之中自有定数么？

    或许，在这个陌生又熟悉的地方，会发生一些不可思议的事情。

    到了陇安的一家客栈前，叶芷下了车，抬眸一看，客栈前正挂着一个小小的旗帜，旗帜上面的标志正是代表着花幸教。

    叶芷略整衣衫，走进客栈里，客栈里没有别人，正是提前走的那些人。

    人都到齐了，叶芷走到众人中间，只是淡淡的说了一句，“大家这几天都先好好休息吧，过两日怕就要忙了。”

    众人应该都已打听了骨香岛的实力，故而每个人都做足了准备，有些人正在擦拭着自己手边的武器，一副整装待发的模样。

    这是骨香岛的地方，强龙压不过地头蛇，叶芷身为教主，带着花幸教的众人前来，那就是要对来的这些人负责任的，这些人的生死存亡，可能就在她的一念之间。

    看着这么多人，叶芷有些后悔牵扯这么多人，但这个想法一转念之间就覆灭了，沐云衣的仇，不能不报！

    如此深仇大恨，岂能是一个心软便能结束的？

    就在叶芷转身上楼准备休息之时，一个破空声瞬间传到了叶芷耳中，随之而来的是一支黑羽箭，江蓠眼疾手快，瞬间就替叶芷挡下了这支箭。

    叶芷眸子一沉，周围的人瞬间都站了身来，有几个人想要立即去追，但是却被叶芷一声拦下了。

    这把黑羽箭的箭头不是金属的，而是蜡，黑羽箭上绑着一个字条，江蓠将上面的字条取下来，看了看递到叶芷面前。

    叶芷冷笑一声，将手中的字条又递给了君弋，道，“既然她想找我谈谈，那就谈谈吧。”

    江蓠手中拿着那支黑羽箭，立即道，“师父不可以！”

    叶芷看着江蓠手中的那支黑羽箭，心中的恨意几乎长成了参天大树，咬碎了银牙，叶芷道，“我此次就是找她报仇的，既然她都知道了，我也要听听她怎么说，只不过……”

    黑羽箭被江蓠拿在手中左右翻看着，叶芷凝神，“那天晚上我见过这根箭，无论如何，她是赖不掉的！”

    证据就是叶芷的眼睛，当晚，沐云衣手上之后，从自己身体里拔出了一根箭，那支箭叶芷看得很清楚，不会出错，现在骨香岛又用这支箭送信来，不知到底是想传达一些什么还是故意挑衅。

    叶芷的性格和前一世相比已经温和了很多，但是在仇恨的驱使下，又面对对方的寻衅，这任谁怕都是不能忍！

    心意已定，江蓠看着叶芷，眼神中有些担心。

    叶芷知道此行应该是危险重重，于是便吩咐了君弋和迟涯随行，有这三个人在，叶芷也放心了许多。

    毕竟，这三个人的武功都是花幸教中的佼佼者，若是这三个人同行都不能护她周全，那其余人恐怕更是无能为力。

    叶芷坐在窗边看着窗外皎洁的月光，手中拿着当初与沐云衣大婚之时的那个同心结，心中十分不是滋味，“云衣，我会替你报仇的，也不知你是否能看到……”

    想起沐云衣也想起了之前种种，一幕幕的事情在脑海中飞快的闪过，从小到大的沐云衣，他声音，他的容貌，在叶芷心中，成了永远都泯灭不掉的伤痕。

    自从那日沐云衣失踪后，这个伤痕就开始在叶芷心中滴血，从此后，沐云衣的名字，将成为叶芷永不能提及的痛。

    “云衣……”叶芷将手中的同心结握的更紧了，“你再等等我，再等等我……”

    叶芷知道自己命不长久，其实这也是一种解脱，因为到了那时候，自己便能和沐云衣相见了，两人相会的地方，名叫，黄泉。

    生时不能共白头，死后相逢黄泉路，这对于众多相爱而不能相守的眷侣来说，也是一种安慰。

    ……

    在客栈休整了一天，叶芷和江蓠三人踏上了去骨香岛的船。

    此去虽然是有危险，但是叶芷也做好了准备，所以，这次与她同去的除了江蓠迟涯君弋三人中之外，还有数十艘载着火器的军船。

    能拿到这些船的使用权自然是少不了温颜在背后的支持，但即使这样，江蓠还是有些担心。

    在船上，江蓠认真的将毒粉一点一点的擦在自己使用的鞭子上，为即将到来的一场大战做准备。

    君弋在一旁看着水面波光粼粼，表面上来看他是丝毫不担心，但只有迟涯知道，昨晚君弋将自己手中的玉箫仔仔细细的做了一遍改装，配合着小巧的机关和毒药，几乎可以杀人于无形。

    迟涯手中的奠显然也是经过细心养护的，三尺青锋泛着凛冽的光，不愧是四大邪剑之一，气势如虹，让人不敢直视。

    叶芷看着众人，原本有些不安的心也开始沉寂下来，又这些人在，的确也是没有什么担心的了。

    或许是因为这骨香岛恶名远扬，叶芷一行人在找向导的时候也费劲了心机，竟然无人敢来，但重赏之下必有勇夫，最后还是找到了一个，这个向导对这一片的水域十分熟悉，但有些让人不可思议的是，这个向导，是一个十多岁的孩子。

    这个孩子是很开朗的，他告诉叶芷，他的父母之前都是渔民，经常在这片水域上捕鱼，所以他对这片水域是十分熟悉的，但是后来他父母相继离世，只有他和妹妹相依为命，看到叶芷贴出的告示，于是便前来赚点赏金给妹妹买她喜欢的衣服。

    听到这个孩子说这些，叶芷心中的不安渐渐的被一种特殊的母爱替代，自己和沐云衣的孩子若是生下来，肯定也是一样可爱的吧？

    这个孩子名叫洛宸，人长得可爱，一张嘴也很甜，一路上都称呼叶芷为叶姐姐。

    叶芷微笑的摸了下这个孩子的头，道，“带我们去骨香岛你不怕么？”

    洛宸摇摇头，一双眼睛睁的大大的，道，“为什么要怕？那里可好玩儿了，以前我瞒着母亲偷偷去那里玩儿过，那里也有和我一样的小哥哥，他们都很好的，只不过……”

    正说得高兴，洛宸的一双眸子却又突然垂了下来，“只不过，那个第二天就在那里等我的，但是第二天风浪很大，我就没有去，等我再去的时候，也不见那个小哥哥了，不知他是不是生我的气了。”

    迟涯看了眼叶芷，似乎想说什么，君弋却朝他使了个眼色，迟涯立刻闭上了嘴。

    待到洛宸出去看方向的时候，迟涯朝着船外看了看，之后才小声道，“教主，那骨香岛的岛主杀棠也是经常养一些娈童的，洛宸见到的那个小男孩恐怕就是……”

    叶芷沉思了下，道，“洛宸还是一个孩子，待到快上骨香岛的时候，就将他留在另一艘船上，吩咐人好生照看着。”

    “这恐怕不妥。”君弋缓缓开口，“洛宸虽然只是一个孩子，但是他却上过骨香岛，对岛上的路线应该也是熟悉的，若是带着他去，万一发生什么紧急情况，知道路线也好撤退。”

    三人中就只剩下江蓠没有说话，故而君弋说完几人便将目光投向了江蓠。

    江蓠将手中的鞭子整整齐齐的卷起来盘在腰上，稍微想了下对叶芷道，“师父，可以让洛宸在我身边，我会尽力保他周全。”

    看着站在船舱外的洛宸，江蓠也忍不住感叹，想当年，自己跟随在叶芷身边的时候，也不过就是这么大的年龄，如今数十年过去了，其中种种，还真让人有一种身在梦境之中的错觉。

    