
    强忍着腹中的不适，叶芷一身狼狈的到了东城城门前。【全文字阅读..】

    东城门虽然不如南城门热闹，但还是有守卫的，叶芷连忙跑到城门前，一手捂着小腹，一手紧紧的扑上去拉着一个士兵的手臂，“快……快去救人！快！”

    说完，叶芷顿时便觉得头重脚轻，身子一下子便倒了下去！

    倒下去的那一刻，叶芷心中依旧只有一个想法，“云衣，你一定要没事，一定……”

    ……

    不知过了多长时间，叶芷终于睁开了眼睛，一时间除了腹中疼痛之外，头也是浑浑噩噩的，晕倒前的一幕幕开始在脑海中回放。

    叶芷的眼睛猛的一动，伸手拉住了在床边的一个人，目光有些涣散，“快，快去救他，快！”

    温颜看着叶芷拉着他的衣袖，微微抿了抿唇，道，“你醒了？”

    叶芷这时才看清了温颜的容貌，但抓着他衣袖的手指却丝毫没有放松，“云衣出事了，云衣他……”

    “我知道。”温颜看着叶芷，微微蹙眉，“我们都在找，你现在怀有身孕，情绪一定要稳定，云衣他……”

    说着，温颜停顿了下，挥手让宫女端来汤药给叶芷，“他是皇帝，一定不会轻易出事的。”

    叶芷凝眉，心头顿时一痛，“是我没用，是我连累了他，若不是他护着我，他定然是能脱身的，是我没用……”

    看到叶芷自责的模样，温颜只好小心的劝慰，“阿蓠带着暗卫和禁卫军都已经寻找了，你先把药喝了。”

    叶芷推开温颜送到她唇边的汤药，一双眸子一转，双手在锦被上捏的死死的，指节都有些发白，“多久了？”

    温颜没有言语，端着药碗的手僵硬的放在叶芷唇边，没有说话。

    叶芷机械的转头，目光空d的盯着温颜，再次开口问了一句，“我睡了多久了？”

    温颜垂了下眸子，神色有些黯然，“已经两天了。”

    叶芷面无表情，立即掀被起床，赤足踩在地上，“我去找他，我要去找他！”

    结果刚站起身，叶芷便觉得自己小腹疼痛难忍，几乎都要站立不稳。

    是动了胎气么？

    温颜将药碗放置在一旁，上前两步，轻轻扶住叶芷的手臂，声音沉沉，“现在许多人都在找，你去也无用。”

    叶芷面色惨白的看着殿外一片平静，似乎突然想到了什么，“在暗处的那些人……那些到底是什么人？”

    温颜也摇头，“在没有找到云衣之前，想要知道这些问题的答案，恐怕就要一点一点的去查了。”

    “不！”叶芷突然甩开温颜扶住她的手臂，“云衣武功那么厉害，他一定不会有事的，一定不会！”

    说着，叶芷就要往殿外冲，温颜一个健步想拉住叶芷但又不敢对她用力，就在叶芷即将要冲出殿门的一瞬间，眼前一道黑影闪过，面对面拉住了叶芷，“师父……”

    “阿蓠……”叶芷猛的抓住江蓠的手腕，忙问道，“怎么样？怎么样？找到云衣了么？”

    江蓠心疼的看着叶芷，垂下眼睫，半晌没有言语。

    叶芷看江蓠表情，便知道了结果，但却还是不死心的问，“阿蓠……你告诉我，云衣去哪儿了？”

    温颜上前，一边扶住叶芷，一边对着江蓠道，“你说吧，现在她什么都知道，你瞒是瞒不住的。”

    江蓠看了眼叶芷，声音有些嘶哑，“我们在城东的确是发现了血迹，顺着那血迹去找，那血迹越来越少，最后消失在槐雪峰之上。”

    叶芷转过头，有些不相信的问道，“你说血迹消失在哪儿？”

    江蓠抿了抿有些干裂的唇，再次回答了叶芷一遍，“消失在槐雪峰上。”

    槐雪峰……槐雪峰……

    这是一个什么地方叶芷最清楚了。

    槐雪峰崖高万仞，悬崖峭壁如同刀削一般，没有路可以通往崖下，故而崖下是怎样的地方根本无人知晓。

    就是这样的一个地方，江蓠竟然说沐云衣消失在这里。

    叶芷不信，推开温颜就要往外跑去。

    “够了！”温颜实在忍无可忍，伸手猛的拉住了叶芷，道，“云衣现在是皇帝，他无论是发生了什么，现在这件事情绝对不能传出去，这件事交由江蓠继续寻找查探，我会将那日在城东看到过你的人全都闭上嘴，你现在要做的，就是保住你肚子里的孩子！”

    叶芷拢了下凌乱的长发，伸手搭在自己小腹上，没有言语，一双眼睛空d无神，最后转向温颜的方向，声音突然软了下来，“他还没有来得及看他的孩子一眼，他不会有事的，对不对？”

    温颜眸子中也有一些感伤，但最后却被完全遮盖住，“江蓠，那悬崖边有没有缠斗痕迹？”

    江蓠点点头，“那崖上的鲜血最多，想必……”

    想必是经过了一番苦战。

    剩下的话被江蓠咽了下去，叶芷还在，他不敢说。

    温颜自然知道江蓠没有说出来的话到底是什么意思，心中的不安又增加了稍许。

    若是别的地方倒还好，可那槐雪峰上，就那么一点点的地方，三面皆是悬崖峭壁，在这个地方动手，被打下悬崖去的可能性绝对不小。

    温颜忍不住看了叶芷一眼，沐云衣若真的出了什么事，叶芷该怎么办？

    以她现在的身体，又怎能承受得住这个噩耗？

    叶芷目光空d的看着不远处，突然张口问了一句，“知道是什么人做的么？”

    江蓠看着叶芷，想说话但却被温颜制止了。

    叶芷的目光动也未动，依旧是看着不远处，双目无神，“不管昨晚的是什么人，我要他们死！”

    江蓠心头一震，看着叶芷暗暗心惊，最后只得答了一声是。

    温颜看着叶芷，将她扶着坐到了一旁的椅子上，让寻梅又端了一碗药汤来，舀起一勺放到唇边吹了吹，最后觉得不烫了才放到叶芷唇边。

    寻梅在一旁看着，急的眼泪都快出来了，“娘娘都好久没有吃东西了，不管怎么样都先吃点东西吧，身体要紧啊。”

    叶芷依旧不言不语。

    温颜将手中的汤药放下，对寻梅道，“上些清淡的小菜来吧，刚起来就吃这些她应当也是没有胃口。”

    寻梅看了温颜一眼，怯怯的应了一声，转身便离开了。

    温颜的目光停在叶芷身上，无奈的叹了口气。

    沐云衣啊沐云衣，你一定要给我回来，这照顾你老婆孩子的事情扔在我身上可不是兄弟的作风！

    寻梅的动作很快，不一会儿便摆满了一桌子的清淡小菜，还有两盏正在冒着热气的白粥。

    温颜道，“先不要想那么多，事情还没有定论，或许没有你想象的那么糟糕，吃点东西吧，就算为你腹中的孩子。”

    说着，温颜一边给叶芷布菜，一边劝她道，“你若是不吃点东西，等到云衣回来看到你憔悴的样子，他不心疼死才怪呢。”

    叶芷拿起筷子，却没有着桌上的菜好一会儿，手中的筷子突然掉在了地上……

    以此同时，殿外传来一声闷雷，窗外已经是乌云压顶。

    叶芷站起身，一下子跑到殿外的走廊上，赤着脚，长裙散在地上，一头青丝凌乱，倚在走廊边的红柱上，看着天上乌云。

    温颜也默默的放下手中的筷子，走到叶芷身边，顺着她的目光看去，“你在看什么？”

    叶芷抬眸望着天上的乌云，“云衣小时候最怕这样的天气了，只要是有闪电，他一定会回来找我的。”

    温颜鼻尖顿时一阵酸楚，看着零星落下的几滴雨点，勉强道，“那我们便一起等着。”

    说着，温颜让寻梅去拿了一件斗篷和鞋子，并搬了一把椅子出来放到走廊上。

    温颜将斗篷穿在身上，并将叶芷扶在椅子上坐下，最后给她穿上鞋子，在她身边站着，“那我们，就一起等着闪电。”

    天公不作美，外面已经是滂沱大雨，偶尔也会响起几声闷雷，但却没有见到半分闪电的迹象。

    温颜在叶芷身侧，看着如同瓢泼一般的大雨，道，“这样的大雨不知下到何时才停，你身子不好，万一吹着风染了风寒怕是更难办了，我们先进屋如何？”

    叶芷木然的摇摇头，“云衣会回来的是么？”

    温颜垂下了眼睫，弯腰将叶芷身上的斗篷捂的更紧，“是，他一定会回来的。”

    叶芷突然笑了，从椅子上站起来，缓缓的走到了雨中，仰头看着天上乌云。

    在这样的大雨中，叶芷的身子几乎很快就被浇湿了，从殿内走出来的乔菀儿看到这幅情况，立即想要上前，但却被温颜拦住了。

    叶芷站在雨中，脸上没有什么表情，但片刻之后，她突然大哭起来，脸上的泪水混着雨水，顺着脸颊流下来。

    温颜也跟着走了出去，站到叶芷身边，默不作声。

    瓢泼下来的雨水将两人的浇的很狼狈，雨水顺着两人的长发流下来。

    就在两人都默不作声的时候，叶芷头顶突然出现了一把雨伞，这把油纸伞是白色的，上面浅红色的梅花也被雨水冲击着，但上面的颜色却依旧鲜明，刺痛了人的眼。

    叶芷抬眸一看，雨水如同雾气一般蒙在眼前，那个就在自己身边拿着伞的人，近在眼前却依旧看不清楚。

    温颜也看着此人，先是愣了下，之后叫了一句，“师父。”

    