
    红衣男子的声音极为尖利，说话间有一种歇斯底里的味道。

    易潇看着那男子，云淡风轻道，“我们的生死这是后话了，但是你……我相信一定比我们死的更早。”

    红衣男子的面容一下子垮了下来，看着众人，脸上的嚣张再也不见，只剩下深深的恐惧，“你们……你们究竟要做什么？”

    “也不做什么。”易潇看着那红衣男子，淡淡的说了一句，“你把皇宫地图画下来给我，我就会放了你。”

    红衣男子愣了下，他似乎没有想通这到底是怎么一回事儿。

    还未等他想出什么，易潇后面的一句话紧跟而至，“你若是真的对你女王忠心，我也会成全你的这份忠心，让你为她尽忠，不过你放心，你死后，我是不会亏待你的。”

    死后的事情谁还能顾得上？

    那红衣男子畏惧的看着易潇，许久没有说话。

    易潇转身离开，同时给曲融使了一个眼色，曲融立即会意，将笔墨纸砚一起端了来。

    和这个红衣男子有着深仇大恨的是沐卿悠，叶芷对他倒是没有什么感觉，况且这个男子还和沐卿悠之间有着一层血缘，叶芷更是不会将他如何。

    至于他和沐卿悠之间的恩怨，就给他们两个人解决也便罢了。

    ……

    走出这个佛堂，叶芷看着易潇，终于将心中的话问了出来，“你这是什么意思？”

    易潇对叶芷不同于其他人，言语间描述一件事自然也是详细了很多，“西连女王毕竟在杀人不见血的皇室中活了这么些年，你想要报仇也不是那么好对付的，有了皇宫中的地图，其他事情自然好办的多。”

    不可否认，易潇这话说的是没错的，现下就算叶芷再铁石心肠，心中也不免动容。

    易潇远离朝堂纷争之后，竟然还是要算计这些。

    但在叶芷心中，她和易潇两人之间，还是有着一层无法泯灭的隔阂，一声谢谢，却也是无论如何都说不出口的。

    ……

    到了晚上，叶芷在书房看书，门外突然传来一个人的脚步声，“叶姑娘。”

    这个人是曲融身边的一个侍卫，叶芷也是认得的，当下便放下了手中的书卷，“什么事，进来说罢。”

    房门被推开了，这个人走了进来，递给了叶芷一张地图，恭谨道，“这是公子让送来的。”

    叶芷随意的看了一眼，知晓在这大概就是西连皇宫中的地图了，当下也没有说什么，只是问道，“你们公子现下在什么地方？”

    那人回道，“明日府中大喜，公子正在安排逐项事宜。”

    叶芷一愣，手中的地图轻飘飘的落在了桌上。

    是啊……明天是她自己大婚的日子，这样的日子，自己怎么能忘呢？

    叶芷深深的叹了口气，挥手让那人退下，自己在窗子前坐下，任由皎洁的月光洒在脸上。

    这么些时间了，云衣现在是在做什么呢？

    他会不会在闲暇时，脑中会一闪而过自己的身影？

    叶芷不知道，这件事，她可能永远都不会知道了。

    深深的叹了口气，叶芷将手伸出窗外，柔弱无骨的手指微微蜷曲着，似乎想抓住什么，但入眼的，只有那一望无际的月之光华。

    凄楚的笑了一声，叶芷像是自言自语道，“师父，可能要辜负你费劲心思让我重生的这番心意了。”

    对于疏影，叶芷不知自己心中到底该有什么样的感情，师徒之间的情谊自然是有的，但是后来这份情谊慢慢的变了味道，从此后，两人之间已经不止是那种多年未见产生的隔阂了。

    叶芷的孩子丧命于她师父手中，这件事情，已经成为了她心中每次想起都是致命的伤。

    的确是这样。

    叶芷的手指忍不住抓紧了窗框，几根手指的指甲顿时断裂，过了会儿，从指甲缝里才殷殷的流出鲜血来。

    原本是十指连心，但是现在，叶芷却觉得自己感受不到任何的疼痛，手指上的鲜血越流越多，最后一滴一滴的落在桌面上。

    北风呼啸，叶芷觉得身上泛起一丝寒意，犹豫了下，关上了窗子。

    拿起手绢将自己手上的鲜血擦拭干净了，叶芷伸手，将自己头上一根素银簪子拔了下来。

    这根簪子朴实无华，上面花纹和样式都是简单的不能再简单的。

    来到西连女国之后，易潇将她所需要的东西事无巨细每一件事都准备的很好，各类各样的珠宝首饰也置办了不少，但叶芷却很奇怪，无论她佩戴什么样的头饰，这根簪子，是永远都在它头上的。

    这个小细节，可能易潇都没有发现。

    簪子被拔下来之后，一头青丝如同瀑布一般散落下来，叶芷坐在床边，缓缓的伸手，将簪子尖锐的那一面轻轻摩擦了两下。

    奇怪的事情发生了，叶芷对着簪头的位置轻轻一捏，不知是触动了什么，簪子的另一头就脱落了下来，那里面藏着的，是一根银针。

    银针上闪着寒光，叶芷伸手碰了碰，犹豫了下，又不动声色的将那根簪子组装好，放到了枕头下面。

    一夜无眠。

    叶芷实在是睡不着，便强忍着身上的寒意将窗子打开了。

    屋内原本是有火炉的，但是现在，这火炉在冬日寒风的‘照拂’下，用处也不是很大了。

    就这么样，叶芷躺在床上，睁了一夜的眼睛，看着窗户外面月影渐西斜。

    就这样，一直等到天光大亮。

    原本以为今日会很早有人将自己叫醒，但叶芷似乎想多了，并没有这样的一个人。

    到了太阳都升起来的时候，门外终于响起了敲门声，“叶姑娘，你醒了么？”

    叶芷躺在床上原本就是一夜没睡，这句话当然也听得清楚，当下就回了一句，“门没关。”

    小夕领着几个少女走了进来，这几个少女每个人手中都拿着一个托盘，上面放着的是凤冠霞帔。

    那凤冠上面的珍珠光芒正盛，叶芷忍不住用手挡了下眼睛。

    外面并不吵闹，小夕的声音听得很清楚，“叶姑娘起床洗漱吧，今天可是大好的日子呢。”

    叶芷朝着窗外看了看，翻身起床。

    几个侍女早有准备，沐浴之后给叶芷换上了一袭嫁衣，衣衫共九重，华裳逶迤在地上三尺有余，上面缝制的珍珠玉石不计其数，十分沉重。

    穿上了衣服，小夕指挥着一个侍女有条不紊的端来一个白润如玉的瓷盆，瓷盆中里面是浅粉色的水，这颜色如同融化了的胭脂，从里面飘出一阵异香。

    “这是什么？”叶芷终于开了口，这是她第二次穿上嫁衣了，上次和沐云衣的那次大婚，规矩也是十分的多，但当时，叶芷也并未见到过这个瓷盆。

    小夕听到叶芷来问，于是便小声在叶芷耳边道，“这是西连女国的规矩，这水中是一种特殊的花儿做出来的，传说用这个浸手可以多子多福呢。”

    “多子多福？”叶芷已经涂了红色的唇轻轻扬起，对着小夕道，“端下去。”

    众人皆没有想到叶芷会突然变脸，当下都是一愣，小夕在旁边也愣了一下，之后示意身后那个是侍女将瓷盆端了下去，陪着笑脸道，“姑娘不喜欢鲜花汁子的味道我们便掠过这一道规矩。”

    小夕在叶芷身边也有一段时间了，有些事情她也能看得明白，当下也很快的给叶芷梳了妆，蒙上了红盖头，被人搀着下了阁楼。

    之后叶芷心中便是恍恍惚惚的，眼前是红色的一片，没有半分喜悦的意思，反而是压抑的人喘不过气来。

    外面传来了一些声音，叶芷也没有兴致去听，之后也不知道那个声音尖利的媒婆喊了一声什么，叶芷就觉得自己的手突然落到了另一个人的手中。

    这个人的手心细腻温暖，两人手指贴着手指，叶芷几乎都能感受到这人手中的掌纹。

    叶芷像是一个木偶一样，被人搀扶着做了一些似曾相识的动作，但随后又走了不远，耳边的喧哗声渐渐的便小了。

    心中猛跳，有一种叫做恐惧的心思在胸腔中蔓延。

    刚才那媒婆最后一句她听得很清楚。

    洞房花烛夜么？

    叶芷几乎连冷笑都不会了，脸上表情僵硬，额头上的汗珠肯定将脸上精致的妆容也融化了，十根手中却是凉的。

    开始抓着自己手的那只手已经没了，作为新郎官的易潇，一时半会儿是回不来的。

    被搀扶着进了一个房间，叶芷眼前还是红通通的一片，什么都看不清楚。

    应该是坐在了床上吧？

    这床很柔软，下面放置着硬物，应当是红枣桂圆这些。

    叶芷能感受的到身边的人都退了出去，门也被人轻轻带上了。

    屋内就剩下了自己一个人。

    叶芷心中突然有些落寞，同时那种叫做恐惧的心理更胜了，这种似曾相识的感觉，和上一次的心境是完全不同的。

    当初对上沐云衣，她心中只有几分忐忑，而现在对上易潇，叶芷这才是真正的害怕了。

    易潇不同于沐云衣，他要做的事情，也绝非是拒绝这两个字能阻止的。

    该怎么办？

    