
    温热的鲜血溅到叶芷脸上的时候，叶芷愣了下，心中像是被一根刺直接扎了进去一般，心痛之间，叶芷的一双眸子似乎也被鲜血染红了。【无弹窗..】

    微垂的双睫动了动，叶芷猛的从衣袖中扯出了几根银针，之后猛的朝着易潇所在的地方冲了过去。

    易潇和江蓠几人显然都没有想到叶芷会突然做出这样的举动，江蓠受了伤，手上不由自主的便慢了半拍，而易潇则是站在原地，他看清楚了叶芷甩来的银针，便像是不在意一般扬了下手，只听得叮的一声，那根朝着他甩来的银针竟然直接被他手上的戒指给挡住了。

    银针断成了两截落在了地上。

    易潇看着落在地上的银针，对着叶芷轻轻一笑，“你还是跟我走吧，该有的礼节还是会有的。”

    叶芷看着易潇，知晓他的武功不错，于是也便放弃了去主动攻击他，转身欲向着江蓠的位置跑去。

    但此时易潇又怎么会给她这个机会，他身形猛的一转，挡在了叶芷身前，“在敌我相对的场合，皇后娘娘千万要保重自身，不要乱跑才好。”

    叶芷停住了脚步，看了看江蓠的位置，冷眼反眸看着易潇，“你到底要如何？”

    易潇轻轻一笑，“不如何，只不过想用娘娘换一样东西，娘娘请放心，这段时间，我定会让娘娘衣食无忧。”

    叶芷皱起了眉头，警惕的看着易潇，“你说的人我不认识，我也不是你说的那个皇后娘娘，你认错人了。”

    易潇脸上的笑容不减，又仔细的将叶芷看了看，“那你是什么人？”

    叶芷看着易潇，回答道，“我叫叶芷。”

    听到‘叶芷’这两个字，易潇脸上的笑容凝固了，愣了许久。

    叶芷看准了机会，趁着易潇发愣的时候，猛的从衣袖中拿出了一把匕首，朝着易潇刺去。

    易潇还在出神之中，看到叶芷拿出了匕首也没有闪躲，一道血光闪过，叶芷手中的匕首已经刺入了易潇的小腹。

    鲜血泊泊的流出，易潇的眸子猛的一缩，站在距离他不远处的那个蒙面女子似乎是不敢相信一般，随后就到了易潇身边，同时抽出了手中的长剑就要朝着叶芷劈去。

    这一下避无可避，叶芷闭上了眼睛，这时候易潇却突然开口了，“住手！不要动她！”

    那蒙面女子愣了下，然后将手中的长剑收了回去，上前去扶住了易潇。

    易潇轻轻推开那女子的手，将叶芷扎在自己小腹上面的匕首直接拔了出来，鲜血像是一股泉水一般从他身体里涌出。

    叶芷看着易潇手中的匕首，下意识的后退了一步。

    易潇知晓叶芷是害怕了，于是便将自己手中的匕首丢掉了一旁，再次向前走去。

    叶芷看着易潇一步一步的走向自己，再次后退了一步。

    江蓠被那个黑衣人制着，眼看着叶芷就要到了易潇手上的时候，江蓠突然发力，也不顾眼前黑衣人手中弯刀，向着叶芷的方向冲了过去，将叶芷挡在了自己身后，整个手臂都被鲜血浸湿了，鲜血正顺着他的双手滴滴答答的落下来。

    易潇示意那个蒙面男子不着江蓠道，“她是你师父？”

    江蓠双唇抿的紧紧的，“是又如何？”

    关于叶芷是江蓠师父的事情，江蓠一直都没有说过，现在叶芷心中就像是一团乱麻，有些东西，似乎开始在心中缓慢的萌动。

    易潇一手捂着被叶芷扎伤的小腹，用另一只染了鲜血的手指指着叶芷，“她是叶芷？”

    江蓠看了看叶芷，又看了看易潇周围的两个人，心中仔细的想了下，点了点头，“是。”

    如今情况，叶芷的身份被易潇知道后可能更安全一些。

    易潇脸上的笑容突然变得十分精彩，又愣了半晌之后方才又问了一句，“她是……之前花幸教的教主叶芷？”

    江蓠看着易潇，道，“她就是当初被你害死现在又死而复生的花幸教教主叶芷！”

    易潇苦笑着看着叶芷，“是了……怪不得……他会对你如此重视，也怪不得你能解我身上的毒，原来……你竟是叶芷！”

    叶芷看着易潇，不明所以，“我是叶芷又如何？”

    易潇上前两步，目光在叶芷脸上停留了好一会儿，最后轻轻一笑，衬着他那张魅惑的面容，声音也带了几分柔意，对着身后的两个人，道，“带走！”

    ……

    在这里遇到了叶芷，在回去的路上，这件事易潇还觉得像是梦境一般。

    命令身边的两人看好江蓠之后，易潇特意吩咐将叶芷安排到他的马车上，一路上，易潇只是盯着叶芷来看，目光沉沉，不知是何意。

    叶芷受不住易潇的目光，身子不由自主的往后缩了缩。

    易潇看着现在的叶芷，原本想问一些事情，但刚张了张口，却又闭上了嘴。

    有些话不知该从何说起，叶芷现在明显的是将之前的事情完全忘记了，自己若是这么突兀的将之前的事情提起来，恐怕也未必就是一件好事。

    叶芷看着易潇，眼神中是有一些害怕的意思。

    在她的眼中，易潇是奇怪的，看样子他也不是善类，现在自己是将他伤了，现在还不知道他到底是要怎么报复。

    易潇似乎从叶芷眼中看出了什么，只见他微微一笑，道，“你放心，我不会将你如何。”

    叶芷看着易潇，一颗心却没有放松分毫，反而对易潇更加警惕了。

    易潇愣了下，然后想往前坐一些，距离叶芷近一些，但他刚动了下，腹部的伤口便开始剧烈的疼痛，伸手去碰触之时，手上竟是已经沾满了鲜血。

    叶芷看了看易潇手上的鲜血，目光有些恍惚。

    易潇唇角一勾，伸手拿出一个手帕，仔仔细细的将手上伤口上的鲜血擦干净了，“你是不是将之前的很多事情都忘记了？”

    叶芷望着叶芷，轻轻点了点头。

    易潇将手中的鲜血擦干净了，也没有抬眼去看叶芷，只是淡淡道，“你自然也是将我忘了。”

    叶芷看着易潇，没有说话。

    易潇将手中沾血的手帕紧紧的捏在指间，豁然一笑，“忘了也好，忘了也好。”

    忘了的确是好的，若是叶芷将之前的事情想起来，在关于易潇的那方面，可能真的只有恨了。

    叶芷抬眼望着易潇，终于说了一句话，“你……之前认识我？”

    易潇也看着叶芷，轻笑，“我们之前，的确是认识的。”

    叶芷疑惑的看着易潇，想了片刻之后说了一句，“你在骗我。”

    易潇依旧在笑，“我为何要骗你？”

    “当时你见到我之时好像根本不认得我。”说着，叶芷话中的底气似乎足了一些，“你是在知道我的名字之后才认出我的，我们之前若真的是认识，你又怎么不能将我认出？”

    易潇听了也只有苦笑，叶芷似乎将她自己的事情也完全忘了，那换了一张脸的事情她似乎也是忘了，这些事情，易潇犹豫了一下，但最后却是什么都没有问。

    叶芷的事情实在是蹊跷，易潇做事又谨慎，在没有明白事情经过的之时，自然不会将这些事情宣之于口。

    当晚，易潇来到了关押江蓠的那辆马车上。

    江蓠手臂上的伤口已经开始愈合，此时他正坐在马车中闭目养神，感受到有人进来，江蓠只是身子动了下，眼睛却没有睁开。

    易潇自然也是知道江蓠睡醒了，于是便开口道，“难道你就不担心我会对叶芷怎么样么？”

    江蓠依旧还在闭目养神，“你不会。”

    易潇冷冷一笑，“这个世上，很少有人会将我的心思揣摩透彻，你为何如此确定我不会？”

    江蓠睁开了眼睛，一双桃花眼中带了几分冷意，“你已经杀了她一次，就绝不会再杀她第二次！”

    易潇脸上的表情僵了僵，一双深邃的眸子微垂，伸手轻轻摩挲着手上的戒指，“我想知道这是怎么回事。”

    江蓠想了想，道，“这些事情太长，我不想说。”

    对于江蓠的态度问题，易潇却没有生气的意思，只是淡淡的问了一句，“她是不是沐云衣的妻子，叶国的皇后娘娘？”

    江蓠点头，“以前是。”

    易潇继续问道，“她变成现在这样是不是因为疏影？”

    听易潇提起疏影的名字，江蓠的手指都忍不住握紧了，“是。”

    易潇问，“为什么？”

    江蓠摇头，犹豫了半晌之后才道，“我不知道。”

    就在这时，易潇像是突然想起了什么，又问了一句，“叶芷的这个身子，是……是不是风月的？”

    说话间，易潇的声音突然有些颤抖了，江蓠抬眼看着易潇，“风月是什么人我不知道，但是师父来找我的时候，就是这幅面孔了。”

    易潇原本就没有多少血色的脸庞更加的苍白了，“竟然是这样……他竟然……”

    声音戛然而止。

    或许是顾及到江蓠的存在，易潇将下面的话咽了下去，又急忙问了一句，这句话急促了许多，“你可知疏影现在去什么地方了？”

    