
    这一巴掌打的格外清脆，叶芷已经冻的麻木的手指都微微发痛，易潇如同玉石雕琢成的脸上也开始出现几根红色的指印。【..】

    周围站了不少的侍女和守卫，众人为叶芷倒吸了一口凉气，他们的这个主人看似温文儒雅，但实际上却比谁都要小心眼，是一个瑕疵必报的主儿，看到叶芷当众扇了这一巴掌，那个侍女在旁边也看得呆住了，身子不由得开始瑟瑟发抖。

    或许……是这天太冷了。

    易潇生生受了叶芷这一巴掌，之后还是将那狐皮大氅胸前的系带系好，匀称的指节在叶芷眼前晃了两下，挽了一个很漂亮的结。

    叶芷面无表情，又是反手一巴掌，再次打在了易潇的另半张脸上。

    这一巴掌比上一个耳光更加响亮，周围的守卫和侍女开始缓缓的往后退。

    易潇准备拉着叶芷进屋的手停在了空气中，之后抬眸看着叶芷，目光浅浅的与她对视。

    叶芷看着易潇，冷冷一笑，不知是因为冷还是因为愤怒，她的牙齿都开始打颤，“易潇，我……”

    话音刚落，叶芷却是什么话都说不出来了。

    易潇看着叶芷，脸上也没有什么表情，伸手直接将叶芷抱了起来，转身进了殿内。

    殿内燃着火炉，易潇一边吩咐那个一直都在身边的侍女熬一桶姜汤来，一边伸手将自己头上的一根束发用的多宝簪拔了下来。

    这支簪子上面镶嵌着七颗明珠，是很简单样式，但看材质却并非一般人能用的。

    易潇是楚国国相，但他并未婚配，所以他一头长发半散半束，束着的长发都用这根簪子挽起来，平常来看，这根簪子倒是没什么，但里面的玄机却只有易潇一个人知道。

    伸手将那根簪子握在手中，轻轻用力一捏，这根簪子立即断裂成了两截。从里面滚落出一个小药丸来。

    易潇随意的将那根簪子扔在地上，伸手将那颗药丸放到了叶芷的唇边。

    叶芷固执的别过了头。

    易潇这次却没有给叶芷再任性的机会，伸出一只手捏着叶芷的下巴，另一只手趁机将药丸填进了叶芷的口中。

    这次易潇的动作就像是很久之前，叶芷喂他汤药的那次一样，只不过，现在两人的立场，发生了天翻地覆的变化。

    易潇再次伸手在叶芷身上点了一下。

    叶芷咳嗽了两声，看着易潇，蹙眉，“你给我吃的什么？”

    “不是毒药便是。”易潇看着叶芷，伸手轻轻抚过被叶芷打过的脸颊，“这是用还魂花制成的，当初我就是用这药延长了三年寿命。”

    “还魂花……”叶芷冷冷的笑了一声，看着易潇，“这种东西给我吃倒是浪费了……”

    说着，叶芷话音一转，看着易潇唇角挂满了嘲讽，“你不是一直都想杀了我么？现在又为何要救我？”

    易潇目光看着叶芷，里面装载的感情很是复杂，最后仔仔细细的将叶芷再次打量了一番之后，“我想杀的，一直都不是你叶芷。”

    “那是谁？”叶芷反唇相讥，“你要杀的是叶国的皇后？”

    易潇垂下了眸子，过了半晌才道，“我不知道叶国的皇后竟然是你，若是我知道，我定然……”

    话未说完，叶芷再次将易潇的话给截住了，“若知道是我又如何？像昨晚那样对我么？”

    易潇垂下眼睫，“昨晚是我唐突了，我并非故意那样对你。”

    “不是故意？”叶芷冷然一笑，看着易潇，“我是将之前的事情忘记了，现在刚想起来，脑子中是有一些混沌，但并非是糊涂，昨晚的事情我还记得很清楚。”

    叶芷的话说的毫不留情，像是一把尖刀，直直的c入了易潇的心中，“你若非要这般理解，那便随你吧，但我有一句话，不得不说。”

    说着，易潇将已经散开的长发用手轻轻拢到了耳后，“叶芷，我喜欢你。”

    叶芷心中一沉，冷笑一声，张了张口，但最后却什么话都没有说出口。

    易潇蹲下身子，目光直视叶芷，想了半天方才继续道，“我是真的喜欢你，而且已经喜欢你很久了，你若是要问是从什么时候开始的，这个，我是真的没有答案。”

    或许，从第一次在蒲河镇的药山上见到叶芷开始，这个女孩子，便闯入了他的视线，给他波澜不惊的心中添了几分涟漪。

    亦或许，是无数次和叶芷的月下畅谈，两人除了身份之外都敞开心扉，说了那么多的话，两人已经成了最贴心的知己，他对叶芷的情感，或许就是从那时候开始萌动的。

    但最后让易潇意识到自己对叶芷那种感情的时候，却是在叶芷死后，当时听到叶芷的死讯，易潇当时就一口血喷了出来，那时候，他只觉得自己的心像是被什么东西掏了一个大d，中间少了一块，这道伤口，却是流血不止。

    到了终于快要愈合的时候，叶芷却又突然出现了，这个伤疤再次被掀开，心上眼中都是一片血淋淋。

    而现在，叶芷却不愿再承认两人之前的感情，这些事情随着两人感情的变化慢慢的淡化了，现在，叶芷心中像是只剩下了恨。

    叶芷是恨易潇的，至少易潇心中是这样想的。

    但事实却并非如此，叶芷心中的恨不是针对易潇一个人，疏影自然也是少不了的。

    只是，叶芷对疏影的感情却和易潇不一样，疏影毕竟是她师父，这些恨意，还未萌发出来就被叶芷强行给压制了下去。

    哪怕……

    她知道自己的孩子是被疏影生生扼杀的！

    哪怕……她知道现在她现在所遭受到的一切都是疏影一手造成的……

    哪怕如此，叶芷对疏影却依旧恨不起来，不知这到底是为什么。

    两人对视了不知多久，那个被易潇吩咐熬姜汤的侍女回来了，小心翼翼的禀报易潇，说是姜汤已经熬好了。

    易潇站起了身子，看着叶芷叹了口气，对着那侍女道，“找两个伶俐点儿的侍女来给叶姑娘沐浴更衣。”

    说着，易潇垂下眸子看向了叶芷l露在斗篷外面的足尖，目光轻轻从上面扫过，“她的脚一定要注意，不能在水中泡的时间太长了。”

    说完之后，易潇身穿单衣走出了房门，叶芷看着易潇远去的背影，目光轻轻游移了下，最后却什么都没有说。

    前世今生，两人都要在一起纠缠不清么？

    这难道就是宿命？

    叶芷忍不住蜷紧了手指，冻的有些麻木的身体裹在斗篷中开始慢慢回温。

    那个侍女在旁边怯怯的看着叶芷，道，“姑娘……先沐浴吧？”

    叶芷看着那个侍女，问道，“现在叶国的军队到了何处？”

    那个侍女显然是没料到叶芷会有这样的一问，当下先愣了下，之后方才笑道，“像是这种事情，也不是奴婢这样一个小小侍女能知道的。”

    叶芷沉默了下，将身上的斗篷脱了脱了下来，看着易潇消失的位置，犹豫了下方才转回了内室。

    躺到了暗香飘逸的浴桶之中，叶芷闭上了双眼，想着易潇这究竟是要做什么的时候，不料心中却越想越乱，这些事情千头万绪，已经成了一团乱麻。

    叶芷伸手撩起水面上飘着的姜片，之后脑中一阵亮光划过，一件事情涌上心头，想着，叶芷额头上的冷汗顺着她脸上的水珠从她下巴上落了落了下来，一滴一滴的落在水中。

    水珠落在水面上的声音格外清脆，叶芷只觉得自己脑中一片混沌，晃晃脑袋让自己的思绪保持清明，最后叶芷终于明白了过来，她现在所认知的这些，早已不是原来的模样了。

    现在不知为何，叶国和楚国开战，而且叶国长驱直入之下，楚国与叶国南疆成了一片战场。

    而按照沐云衣的性子，他定然不会做到这样如此轻率的决定，现在突然起兵，定然是受到了谁的影响或者是身边有人蛊惑。

    但最可怕的是……

    这无论是哪一种原因，都说明了一件事情，沐云衣现在正处于危险之中。

    或许……这个在沐云衣身边蛊惑他开战的人……

    叶芷额头上的冷汗更加盛了，当下也不敢在水中多待了，连忙穿了衣服，裹紧了斗篷问清楚了易潇的位置。

    现在的易潇正在正厅讨论国事，叶芷知晓易潇在正厅之后，二话未说，在侍女的再三阻拦之下，她还是来到了易潇所在的正厅。

    在门外守着的侍卫看到叶芷，自然是要阻拦的，但是这手刚伸出来，叶芷就轻轻的笑了声，“你们胆敢拦我？”

    叶芷是什么人现在丞相府中已经是众人皆知，这个连自家相爷都敢动手的女人，还有什么事情是做不出来的？

    当下守卫面面相觑，就在这时，叶芷猛的推开了房门。

    正厅很大，里面坐了好几个身穿深紫色官服的人，叶芷环顾四周，最后目光定格在了看着自己正在愣神的易潇身上。

    众位官员也听说了一向都无情无欲的国相在自家藏了一个佳人的事情，现在看到叶芷突然出来，众人在叶芷脸上看了看，之后目光又转到了易潇的脸上。

    