
    就在这个无人小巷中，一个隔了两世的拥抱最终在这里上演。【最新章节阅读..】

    江蓠的力气很大，就像是要将叶芷的身子揉碎到自己身体里，就在叶芷觉得自己快喘不过气来的时候，江蓠终于放小了一些力气，但还是没有放开叶芷，声音传到叶芷耳边，像是这春日的柳絮，“你什么都知道对不对？”

    叶芷没有说话。

    但是，她的确是什么都知道的。

    江蓠的声音很沉闷，像是喉咙中有什么东西将一半的声音堵住了，“我也曾经想过你什么都知道，但想到这儿我就不敢再往下想了……”

    “阿蓠……”叶芷终于开口，然后又停顿了一下，过了好一会儿方才开口，“我已经是别人的妻子，现在我腹中，还有云衣的孩子，你的心意我明白，但是我不能说，亦不能接受。”

    听到叶芷此说，江蓠突然笑了，一双桃花眼上沾染着红晕，灿如三千桃花，整个世上的温柔和美好都融入了他的眼睛中，“师父，你这样说，我就已经很知足了。”

    说着，江蓠终于放开了叶芷，身子向后退了一步，抿唇腼腆一笑，“我自知不能和云衣相比，师父能明白我心意，我此生便已足以，再也没有什么遗憾了。”

    叶芷轻轻咳嗽了两声，之后面上带着微笑，一双眸子轻轻一晃，对着江蓠道，“你若是能想得开，这是再好不过的事情。”

    说着，叶芷上前一步，站到江蓠身边给他整了整衣领，语重心长道，“阿蓠现在长大了，不是之前那个倔强的小孩子了，你现在做的是最好的……”

    谁也不会伤害谁，这是最好的一个结果，有时间，主动放弃比锲而不舍的去追求好的太多。

    江蓠轻声一笑，“师父，我知道你这次去是不会有什么危险的，但是……”

    说到但是的时候，江蓠面上神色依旧暗淡了下，问了叶芷一句话，“只是，师父会不会也将我忘了？”

    叶芷沉吟片刻，“我也不知晓……但我若是真的将你忘记了，我答应你，下次再见到你的时候，我一定第一时间就将你想起来。”

    其实，江蓠和叶芷两人都知道，叶芷的这番说辞，只是一句能宽慰人心的话而已，若真的将一个人忘记了，还能这么轻易就能想起来的话，疏影费劲心思做的这些事情，不就是没有什么用处了么？

    但此刻，有这么一句话总比一句相忘于江湖要好的太多。

    现在至少人心中还有一样能让人期盼的东西。

    ……

    未央宫后花园假山下的暗室中。

    叶芷和江蓠两人早已将今晚能用到的东西和药材都准备好了，但是比约定的时间已经晚了半个时辰，楚潋竟然还没来。

    江蓠已经不知第几次出去看了，每次回来之后都是一句话，“师父，他还没有来，你今天累了一天了，不然就先休息一会儿吧，等到他到了我再叫你。”

    叶芷拿着药碾，细细的将那黄褐色的植物碾成碎末，声音轻轻的，“现在的楚潋已经不再是之前那个雷厉风行的孤影堡堡主了，心中既然有了儿女情长，时间自然也会羁绊住，我们再等等吧，他一定会来的。”

    听到叶芷都如此说了，江蓠也只好待在叶芷身边，他对于一些药材也算是很熟悉的，在一旁帮助叶芷准备一些药材。

    过了不一会儿，一阵听不真切的脚步声传来，叶芷耳尖，听到这个声音便笑了笑道，“人来了。”

    话音刚落，江蓠转眸看去，只见穿着一身黑色斗篷的男子走了进来，将戴在头上的斗篷帽子拂了下去，一张满是疤痕的脸显现了出来，除了楚潋自然不会有别人。

    叶芷也未抬头去看楚潋，只是道，“你将修罗安置好了？”

    楚潋轻轻点头，“那是自然。”

    叶芷放下手中的药碾，抬眸看着楚潋，“你要知道，这次以后，你可能要此处待上一段时间，你所需要的东西阿蓠都会给你送过来，这段时间，你脸上的伤口是万万不可见风的！”

    意思就是，这段时间，楚潋是不能出去这个地宫的。

    楚潋似乎早就做好了准备，对着叶芷点点头，表示自己知道了。

    叶芷也点点头，之后郑重道，“我动手之前再给你一次反悔的机会，你要知道，我将你脸上的疤痕除去之后，你就再也不是之前的那张脸了。”

    楚潋将身上的斗篷脱掉，很自然的开口，“无论变成什么样，都比我现在的样子好。”

    说着，楚潋伸手拂过自己凹凸不平的肌肤，凄楚的一笑，“只要不再是这副鬼样子，其他的变成什么样子我都不在乎了。”

    叶芷看着楚潋，目光眨也不眨，盯着楚潋再次问了一遍，“你现在还有最后一次机会，一旦等我动手之后，你再后悔也无用了。”

    楚潋轻轻一笑，伸手拢了下一头长发，道，“不用多说了，若是以后出现什么事情，我一人承担便是。”

    叶芷轻叹一口气，让楚潋躺在一个特殊设计的床上，江蓠在一旁拿着蜡烛，叶芷将一把小勾刀放在火焰上撩烧了下，“接下来我需要将你脸上疤痕的死r全部划去，然后再缝合肌肤，最后在你的小臂内侧选取一块娇嫩的肌肤，重塑一张面容……”

    说着，叶芷手中的小勾刀已经完全被烧红了，“接下来会很痛很痛，你一定要忍着，但若是实在忍不住，也可告知我，我会给你做另一种处理，但这样是有风险的，你一旦晕过去，就可能有几分危险再也醒不过来。”

    楚潋依旧是在微笑，“这种痛，和当初蚀肌腐骨之痛相比又如何？”

    叶芷没有言语，因为那种痛叶芷重来没有感受过，所以她回答不了这个问题。

    ……

    从第一刀在楚潋脸上划开到现在为止，已经过去了将近四个时辰。

    这时的叶芷和江蓠身上都沾满了鲜血，而躺在床上楚潋已经成为了一个血人，一头长发几乎完全被血y浸湿，床边的白绸也扔了许多，原本是白色的绸带，现在已经成了真正的血红色，只让人看触目惊心。

    在这四个时辰之间，楚潋直直的疼昏过去了三次，但时间都不长，他自己又醒了过来。

    这四个时辰中，在剧烈的疼痛之下，楚潋竟然强忍着连半分声音都没有发出，后来直到他第二次疼晕过去时，从唇角上一直流出鲜血，叶芷这才明白过来，楚潋已经将舌头咬出了好大一个口子。

    就在叶芷认为楚潋已经挺不过去的时候，楚潋再次醒了过来，而且他对叶芷含糊不清的说了一句话，“我要活着去见她！”

    声音含糊不清，但是这句话说的却十分坚定，他说话的语气虽然虚弱，但是那声音却让叶芷和江蓠两人听得清清楚楚。

    叶芷心中都有些感动了，再次下手之时，手腕都是颤抖的。

    最后一道伤口缝合完毕，叶芷手上几乎都要没了力气。

    直到将近五更天的时候，叶芷这才深深的松了口气，给楚潋吃了一些止血的药丸，让江蓠将他的伤口清理干净，之后方才转身坐在一旁椅子上休息。

    很成功，一切做的都很顺利。

    但是叶芷的眉头却依旧是皱着的，过了好久都没有舒展开来。

    江蓠将楚潋身上的伤口处理完毕，轻轻走到叶芷面前，打趣道，“现在所有的事情都完成了，师父做的如此好，后他若是重出江湖，恐怕可能都会是那种让众多女子都神魂颠倒的剑客了……”

    话音未落，原本坐在一旁歇息的叶芷像是想起了什么一样，蓦然睁开了眼睛，目光看向楚潋。

    江蓠被叶芷突然的神色吓了一跳，“师父怎么了？”

    叶芷站起身子，踏着满地的血迹再次走到楚潋身边，看着从他伤口处涌出的鲜血，脸色变了变，“我忘记了一件事。”

    江蓠也看向楚潋，一脸的莫名其妙，“什么事？”

    叶芷近距离的去看楚潋身上的伤口，然后缓缓叹了一口气，“我忘记了楚潋是血浸的主人。”

    江蓠也站到了叶芷面前，目光也随着叶芷看向楚潋，“他身上的伤口和是不是血浸的主人有什么关联么。”

    叶芷忙将放置在一旁的药粉全部都拿出来，手指轻动，这些止血的药粉随着叶芷的动作，全部都落在了楚潋脸上的伤口上。

    但就在那药粉落到楚潋脸上的时候，接触到他脸上的鲜血，就在那一瞬间，药粉竟然在一瞬间消失的无影无踪！

    这点江蓠看得清楚，就在药粉消失的那一刻，江蓠忍不住惊讶了一声，“这是怎么回事？”

    叶芷也倒吸了一口凉气，手指无力的将手中的药粉扔在一旁，他是血浸的主人，他的身体在血浸认主的那一刻开始就悄悄的发生了变化，这些普通的药粉，在他身上是没有什么用处的。”

    江蓠知晓叶芷说这话之间的分量，当下便蹙眉道，“那怎么办？”

    叶芷站起身上，将衣袖卷起来，走到一旁的药架上，“这事虽然棘手，但也不是没有办法。”

    说着，叶芷从药柜的最上面拿起一个盒子，打开之后将里面的东西拿出来，稍稍看了下，只犹豫了一下才伸手准备将那东西放在自己口中。

    但是在最后一刻，江蓠却上前拦住了叶芷，眉头皱成一团，“你想做什么？这是剧毒的！”

    