
    疏影来到易潇府上，别的话都还未说，便将一把匕首放在了易潇面前，说是让易潇动手杀了叶芷。【..】

    易潇大惊之下问疏影原因，疏影却白了易潇一眼，道，“你现在所做的一切，都并不见得是好的。”

    “为什么？”易潇从起先的慌张开始慢慢的镇定了下来，“谷主若是不给人一个说法，这种事情，是很难让人信服的。”

    “说法？”疏影脸色沉了下，看着易潇弯起唇角，但脸上却没有半分笑意，“你问我要说法？”

    易潇轻轻一笑，“凡事都要讲一个道理不是，谷主虽然不是常人，但身在这红尘中，也要学会入乡随俗。”

    疏影脸上的笑意愈发的沉了，看着易潇，手指轻轻一动，原本在易潇手中的那把匕首像是被什么东西吸引了一般，重新回到了疏影的手中。

    把玩着那把寒光闪闪的匕首，“易潇啊易潇，你还真是让我刮目相看，你可真的是不怕死么？”

    “我当然怕。”易潇端起自己的酒杯，轻轻的喝了一口，“死这种东西，只要不是像你这样特殊的人，还有何人会不怕？”

    疏影就看着自己手中的匕首，然后抬眸盯着易潇，也端起自己手边的酒杯，几根手指微微一倾，醇香的酒y倾泻在那闪着寒光的匕首之上。

    匕首原本就够锋利的，现在沾了酒y，散着酒香的水滴折s出更加凛冽的光芒。

    疏影就这么看着易潇，易潇脸上的笑容也慢慢的收敛了，眼睛从疏影的身上转到了他手中的匕首上。

    “温颜死了。”疏影眼中带笑，看着易潇，手中把玩着那把匕首，“你想知道他是怎么死的么？”

    关于温颜的事情这天下也没有几个人知晓，而现在叶国的国师温颜还是存在的，辜梵扮成的温颜就在沐云衣身边，这么久都没有被揭穿，想必也是能瞒过一些人眼睛的。

    易潇脸上的笑容终于消失了。

    疏影却像是没有看到这些一般，那把匕首在他指尖飞快的转动着，“温颜是我杀的。”

    说着，疏影一双深邃的眸子直视着易潇，是笑非笑，“他是我亲手杀的……”

    虽然易潇和温颜之间并不友好，但这也并不代表他就能淡然的面对温颜的生死。

    不管怎样，他们之前也一同在鬼谷共同生活了十多年，这份同门情谊还是在的。

    现在突然听到本该是自己师伯的人这么随意的就将温颜杀了，易潇心中沉了沉，面上的笑容再也坚持不住了。

    疏影却像是没有看到易潇的反应一般，自顾自的问道，“你知道为什么他会死么？“

    易潇没有说话。

    疏影看着易潇，将手中的匕首扔在了桌上，“因为他太聪明了。”

    易潇像是没听见疏影说的话一般，缓缓的给自己倒了一杯酒，“你连自己门中的弟子都能杀，还有什么事情是你做不出来的？让你带走她，我如何能放心？”

    “我并未说过要带走叶芷。”疏影淡淡道，“现在她在你这里算是最安全的了，我也没有要带她走的意思。”

    易潇眼神中闪过一丝不解之意，“那你到底是什么意思？”

    疏影抬眸，“我来此地，只是说想让你救她一命罢了。”

    易潇惊了一下，手中的酒杯没有拿稳几乎都要从手中滑下来，“叶芷她到底是怎么了、”

    疏影站起身抬眸看着天上月光，“叶芷是借寿还魂你应该已经想到了，借寿还魂有一个致命的缺陷，就是会导致人的身体和魂魄之间产生缝隙，随着时间的增长，这个缝隙就会越来越大，到了这个缝隙无法弥补的时候，这个人便会从这个世上消失了。”

    听疏影说着，易潇的眉头已经拧成了一团，他之前也是鬼谷弟子，对于借寿还魂这件事是有耳闻的，只是听说这个在鬼谷之中是禁术，而且没有几个人会用，之前他也想到了叶芷的重生是疏影所为，现在突然听到疏影将这件事承认了，当下竟不知该去问什么了。

    看易潇不说话，疏影便继续道，“剩下的事情你应该知道了，叶芷身上魂魄与她的身体之前就已经产生了缝隙，后来是我用鲜血来养她的魂魄，现在你将她弄到你这里，不就是相当要让她死么？”

    易潇面上渐渐的冷了，在衣袖中的手指开始慢慢的颤抖起来，“原来是这样……”

    他竟然差一点就要第二次将叶芷给杀了！

    易潇这次是真的怕了，“那现在该怎么办？”

    疏影将手中的匕首再次旋转了一下，拿起放在石桌上的酒壶，刀刃一旋，寒光闪过，一缕殷红的鲜血便从疏影手腕上流出来，之后慢慢的灌进了酒壶之中。

    随着鲜血的流出，疏影的面容开始变得惨白了，“这些大概也能维持一阵子。”

    易潇的眸子一直都在盯着疏影看，轻轻的叹了口气，“这也只是治标不治本。”

    疏影用手紧紧的按住自己手腕上的伤口，“那现在，我们来说一个治本的事情。”

    易潇心中一跳，似乎是想起了一些不好的事情，片刻，他抬眸，望着疏影，“你的意思……”

    疏影轻笑，“既然你都想起了来了，还问我作甚？”

    “你还真是仗着你这长生不老的体质为所欲为啊。”易潇无奈的苦笑一声，“你是死不了，也不会受地狱之刑，但我可是r体凡胎，做了这样万恶不赦的事情，死后恐怕连投胎转世的机会都不会再有了。”

    疏影也没有看易潇，只是淡淡道，“万里枯骨才能引出岁星，岁星照耀之下可得太岁，这种让人长生不老的灵药，不是你之前最觊觎的么？”

    “没错。”易潇承认的很干脆，“我之前对于这件事当然是十分在乎的，但是现在……鬼谷最后一块太岁r已毁，若是再想长出一块新的太岁r，这是需要无数人的性命来换，这件事我若是做了，那就没有下辈子了吧？谷主给我一些考虑时间如何？”

    “不用考虑了。”疏影直接替易潇回答了，“下辈子的事情你是不可能再有了，你的体质最适合长生，岁星出现之后，自然少不了你的那份。”

    说到此处，易潇似乎突然想到了什么，“她现在的身体，可是不适合长生的，太岁r你给她吃了之后，估计不大会有什么效果。”

    “谁说体质是不能改变的？”疏影略带嘲讽的看着易潇，“这种事情，似乎都不是你该管的了吧？”

    易潇沉吟了片刻，看向疏影的眼神突然变得复杂了，半晌之后方才开口，“你需要我做什么？”

    疏影对易潇的这个决定一点都没有觉得意外，“我需要你和我联手，造出一个适应太岁生长的环境。”

    易潇心中本来已经有了一个大概的想法，但现如今猛的听到了疏影的这句话，就算是易潇这样的人，心中也有些不舒服，但是这种感觉转瞬即逝，易潇咬了咬牙，“你说吧，具体要我做什么？”

    疏影看着易潇，沉吟了下，开口道，“我需要你们楚**队就维持现在的情况，看起来像是节节败退。”

    易潇道，“再这样退下去，叶国的军队就打到我们楚国的皇城了。”

    疏影淡淡的笑，“之后你就以楚国溃败之说去向西连女国借兵，之后的我早就安排好了，西连女国会有军队十五万来增援。”

    夜风凉凉风拂过人的脸颊，易潇忍不住打了一个寒颤，说话间声音也不由得有些嘶哑了，“岁星出现的地方，不会就在楚国境内吧？”

    疏影轻轻一笑，“不然你以为叶国为何会突然向楚国出兵？”

    如同在这夜风一样，易潇的心开始慢慢的凉了，最后唇角勾起一丝无奈的苦笑，不管他如何使用心机，在疏影面前，他永远都是在班门弄斧，这个世上，有这样的人存在，实在是有些让人心生恐惧。

    疏影看着易潇，轻轻一笑，“你也不用担心死后的事情，参与这件事情的人，最后都和六道轮回没有什么关系，而你想得到的东西，永远都还是你的。”

    说罢，疏影没有再给易潇说话的机会，转身便离开了，走了不远，疏影却又突然停住了脚步，“江蓠我带走了，这段时间，小芷就交给你照顾了，若是出现什么差错，最后悔莫及的，自然也不会是我。”

    易潇沉默了，注视这疏影的身子离开了自己的视线，从内心深处撩拨出了一股酸涩的气息，这股气息瞬间贯透了浑身的经脉，最后在鼻尖流连了一圈儿，消失不见。

    放下了手中的酒杯，易潇浑浑噩噩的走到了丞相府中的西苑，叶芷就在这里住。

    西苑的侍女还在门外守夜，看到易潇深夜前来，众侍女皆是一愣，然后目光看着易潇，慌忙下跪行礼，“相爷。”

    易潇朝着众侍女挥了下手，“你们都先下去吧。”

    众侍女离开之后，满园寂静。

    易潇踏上了叶芷房前的台阶，站在门外，伸手曲起两根修长的指节，本想叩门，但不知为什么，想了想，又放下了手。

    无奈苦笑了一声，易潇看着自己的双手，自己何时有了这样犹豫不决的性子？

    