
    叶芷踉踉跄跄的顺着那道天梯向上走去，青茗原本在d外守着，看到叶芷出来正欲和她说话，但是话还没出口呢，叶芷的身影便已经走远了。【全文字阅读..】

    看着叶芷浑身湿漉漉的样子，青茗的目光颇为诧异，若不是叶芷的小腹微凸，明显都是怀孕的迹象，他真的有些怀疑，叶芷这个孕妇的身份，到底是真是假。

    还未等青茗反应过来，身后的石d中又走出一个人来。

    温颜浑身也是湿漉漉的，走路脚步也有些不稳，他捂着胸口轻咳两声，鲜血顺着唇角止不住的流下。

    青茗看得眼睛都直了，立刻上前扶住温颜的身子，“师兄，你刚受了罚，金针锁骨之痛已经不是常人能忍受的，你怎么还能下水了呢？这对你身体的伤害是不可逆转的啊！”

    温颜将唇角的鲜血抹去，忙对青茗道，“快，快去拦住她，现在一定不能让她去见到谷主！”

    青茗始终都是疏影身边的人，看到疏影如此说，心中立刻有了疑虑，扶着温颜没有动身。

    温颜看着青茗，没有再理会他，转身踉踉跄跄的顺着天梯走了回去！

    鬼谷派弟子受罚时一般都是金针锁骨，当那金针穿过一定的x位之时，自然是苦不堪言，而刚才温颜所受的，正是这个。

    原本受刑就够让人无法忍受了，现在温颜的伤口又浸了水，那关节骨头上的伤口，就是愈合了，以后或许也会留下一些残存的症状。

    温颜的确是能忍的，他之前用内力撑着制住自己的筋脉，保护着伤口不受风寒，这样伤口愈合的更快一些，但是后来在叶芷身上发生的一连串事情，温颜就再也顾不得自己的伤口了。

    此刻注意到之时，似乎他已经犯下了很严重的错误。

    温颜紧赶慢赶，最后见到叶芷之时，疏影就在叶芷旁边。

    倒吸了一口凉气，温颜看着叶芷跪在疏影面前的身影，只觉得一切都晚了。

    疏影注意到温颜来了，便朝他望了一望，脸上的表情是笑非笑，“我师弟教出来的徒弟可一个比一个有出息了，每一个都敢来c手我的事。”

    温颜看着叶芷，叶芷没有回眸，身子跪的笔直，衣服和头发还滴着水珠，衣裙上也沾了泥土和破碎不堪的竹叶，看起来是十分的狼狈。

    听到疏影如此说，温颜也轻轻的跪了下来，身子就跪在叶芷身边，只见他轻轻的给疏影行了一个礼，道，“当初入门之时，师父曾说过一句话，时隔多年，弟子不敢忘记半分。”

    疏影似乎知晓温颜要说什么，当下不急不缓的问道，“是什么话？”

    温颜略一抬眸，刚要说话，只见他口中又涌出了一丝鲜血，这血y顺着他光洁的下巴就流了下来，最后一滴一滴的落在他的衣衫上，即便如此，但温颜口中的话却是一字一句说的很清楚，咬字也十分清晰，语调坚定，“师父曾说，鬼谷祖训，当以善念感苍生，当以仁德治天下！不知这句话，谷主是否也听过。”

    这话虽然暗指隐蔽，但疏影是何许人也，当下自然十分明白温颜的意思，“鬼谷祖训，自然记得。”

    温颜抬了抬眸子，“那谷主也自当知晓，救人一命胜造七级浮屠。”

    疏影面上依旧是那种是笑非笑的表情，左眼角下一颗浅浅的泪痣给他增添了几分邪枉的气息，“记得又如何？”

    看到疏影这个态度，温颜先是蹙了下眉头，然后继续道，“况且那人也算是半个鬼谷弟子，谷主不会放任不管的，对么？”

    听到温颜的这段话，疏影终于笑出了声，“这天下那么多人，我若是每一个都要去救，恐怕不太可能吧?这救人啊，也是要付出代价的。“

    温颜听到疏影此言，立即问道，“什么代价？”

    疏影一边拿着酒杯，一边目光却望着叶芷，眼中含着浅淡的笑意。

    叶芷的手在衣袖中捏成了拳头，在疏影喝了两杯茶之后，叶芷终于开口了，“只要师父愿意救他，我什么都答应！”

    什么都答应！

    这五个字说明了叶芷对沐云衣已经忠情到了何种地步！

    疏影面上没有多余的表情，温颜却在一旁愣住了，“叶芷，你……”

    叶芷终于抬眸看了下疏影，淡淡道，“我不能眼睁睁的看着他死！”

    温颜咬了下唇，唇上的鲜血入了口腔，泛出一阵铁锈味儿，心头顿时涌上一股恶心滋味，温颜强忍着，面上勉强一笑，最后只说了一句话，“既然你都决定了，那便由着你吧。”

    叶芷再次转过眸，抬眼看着疏影，轻轻叩首，“还请师父大发慈悲，能救云衣一命，他是叶国国君，他决不能死！”

    疏影的目光依旧是淡淡的，薄唇中说出的话却十分残忍，“我医好他，我便会让你忘了他，而他自然也会忘了你，之后你跟我回鬼谷，你们两个之间今生的缘分也算是尽了。”

    叶芷脸色苍白，目光空d，唇角却衔着一丝无奈的苦笑，“我们两个之间的缘分，上一世都已经尽了，现在拥有的一切，都是赚来的。”

    疏影又拿起酒壶给自己倒了一杯酒，他缓缓的喝着，片刻之后，方才用一种极轻缓的语调开口，“为了让你放心，我们可以先医好他之后再回鬼谷，待他醒来之时，便是我们离去之期。”

    叶芷闭上了双眼，再次点了点头，“嗯。”

    温颜在一旁看着叶芷，刚要想说话，但却被疏影的一个目光拦住了，“温颜。”

    “弟子在。”温颜连忙将目光从叶芷身上移开，之后才看着疏影，眼神中略带疑惑，他始终想不明白，为什么疏影要这么做。

    疏影拿起桌上的酒杯轻轻摩挲着，“温颜，当初你师父让你下山的目的是什么？你现在可还记得？”

    “自然记得。”温颜对答如流，“辅佐明君，让人世少战乱，人民安居，百姓乐业。”

    疏影是笑非笑的看着温颜，“那你觉得，你现在可做到了？”

    温颜没有犹豫，直接便回答了，“弟子无能，只做到一半。”

    疏影没有说话，他的手轻轻一伸，半空中突然落下了一片青翠的竹叶，正好躺在他手心中，看着手中的竹叶，疏影似乎像是漫不经心的问道，“你做到了哪一半？”

    温颜面不改色，“沐云衣的确是明君，但是，在这几年之内各国会有一场大战，弟子无能阻止。”

    疏影唇角轻扬，眼角那颗粉红色的泪痣更加的邪魅，“既无能阻止，那要你何用？”

    这话说的十分轻缓，没有带一点杀气，听起来就像在说笑一般，但在场的三个人都知道，这句看似漫不经心的话，疏影却是认真的！

    听罢这句话，最先愣住的不是温颜，而是叶芷。

    叶芷猛的抬眸，望着疏影极近完美的脸不可置信，“师父……”

    温颜却似乎早就料到疏影此话要说出来，依旧还是一脸笑意盈盈，什么都不在乎的模样，“谷主既然已经动了要灭口的心思，为何现在还不动手？”

    疏影眼眸深了一深，“你还真的不怕死。”

    温颜轻轻笑了一声，但是这声笑容中却藏着一丝气息紊乱的情况，语气也有些虚弱，“作为鬼谷弟子，谁人不知投胎转世是怎么回事？此生就算活不长，也有下一世，下下一世，有数不尽的时间呢，少了这几十年又能如何？”

    疏影站起了身子，有些邪枉的看着温颜，也不顾叶芷就在身边，广袖一挥，一道白光从眼前闪过，还未等人反应过来，温颜的身子已经被打出去了两三丈远。

    叶芷被疏影这突然的动作吓了一大跳，就算很久之前她和疏影在一起生活了数十年，也未见过这样的场面，当下便惊呆了。

    温颜闷哼一声，捂着胸口半蹲在地上，先是吐出两大口血来，之后唇角的血就再也止不住，一滴一滴的渗入满地的碎竹叶中，鲜红的夺目。

    疏影再次往温颜的方向走去，叶芷这时终于反应了过来，连忙上前拉住疏影的衣袖，下跪祈求道，“师父，师父不要动手，不要这样，师父！”

    看着温颜半蹲在地上吐血的模样，眼前突然闪过一丝错觉，仿佛现在又回到了很久很久之前的槐雪峰上，那时候的温颜，还是一个拦在路上问自己要糖吃的小男孩。

    疏影转过头，居高临下的看着叶芷，深邃的眼中戾气化解了大半，“小芷，这件事，不是你能做主的。”

    说话间，疏影的语调很温柔，没有了那种冷冰冰的感觉，但是他却拒绝了叶芷的请求。

    温颜突然大笑，这笑声在竹林中回荡着，久久不息，“谷主，你做事还是一样的决绝，这么多年，你的性格竟然是一点都没有变！”

    疏影轻轻拨开叶芷拉住他衣袖的手，淡淡道，“你若是不忍心看，可以现在就离开。”

    疏影拨开叶芷手的力度并不大，但奇怪的是，叶芷的手指却再也抓不住疏影的手臂，最后无力的垂了下去。

    