
    仇人见面分外眼红，叶芷的情绪终于在这一刻崩溃了。【最新章节阅读..】

    她现在虽然并没有内力，但之前这长鞭毕竟也是她的武器，一收一放之间依旧有几分气势！

    杀棠似乎的确不想伤害叶芷，面对叶芷的雷霆之怒，浸了毒的长鞭有几次都要打在她的身上。

    叶芷像是疯了一般，长鞭扫过的地方一片狼藉，纱幔不知被划破了多少，周围的水晶花瓶也被扫落在地上，就在碎片迸裂的那一瞬间，有一块碎片从杀棠脸上划过的，一道血痕顿时显现。

    对于一个女人来说，容貌自然是十分重要的，杀棠自然也不例外，她伸手拂过自己受了伤的脸颊，眉头一皱，就在叶芷长鞭再次挥来的时候，伸手猛的一接，直直的拉住了叶芷手中长鞭，脸上也略带了怒气，“为了一个男人，你至于么？”

    叶芷伸手拉了拉长鞭，却因力气不敌杀棠，没有拉得动，“你懂什么！”

    的确，杀棠不懂，她所在的地方本来就靠近女子为尊的西连，再加上她的身份和这样的性格，更是不懂感情，她只是将她身边的男人当做宠物，所以当她知道叶芷因为一个男人率领众人找到骨香岛的时候是很惊诧的。

    而现在，叶芷的做法让杀棠更是不明白，这天下的男人，好看的多得是，那个沐云衣也不过如此，就算他是皇帝如何？叶芷竟然会对他如此深情。

    叶芷的情绪正在崩溃边缘，江蓠连忙上前，一手扶住叶芷的身子，一手接过叶芷手中的鞭子，猛的一拉。

    杀棠立即放了手，之后看了看自己手上没有被划伤这才又放心了许多。

    叶芷鞭子上的毒不同寻常，若是被那东西伤了，恐怕麻烦就大了。

    “我要杀了她！”叶芷推开江蓠的手，重新将江蓠手中的鞭子接住，看着杀棠恶狠狠的道，“我要杀了你！我要杀了你为我夫君报仇！”

    叶芷狠起来也是不要命的。

    她身怀有孕，情感波动又比较大，虽然之前有服用了辜梵的药丸，但是现在身体还是不舒服是，随之而来的是腹中剧烈的疼痛。

    手中长鞭倏然而落，叶芷一手按在小腹上，额头上的冷汗沥沥而下，不一会儿就浸湿了额头上的碎发。

    江蓠连忙扶着叶芷的身子，“师父。”

    君弋也上前，三根手指搭在了叶芷手腕上，之后才叹了口气，“教主万不可再动气！。”

    叶芷目光盯着杀棠，伸手握紧了江蓠的手，同时对江蓠和君弋道，“杀了她！杀了她，替云衣报仇！”

    杀棠看着叶芷，先是犹豫了下，然后走到叶芷身边，微微弯腰，盯着叶芷勾了下唇角，“明明一个人可以很好，结果你偏偏怀上了一个男人的孩子，也不怕自降身份！”

    听到叶芷的吩咐，江蓠和君弋两人只是要听命的，虽然三人心中都知道现在不是动手的时机。

    将叶芷扶着站好，江蓠将手中长鞭一甩，君弋也拿出了手中的玉箫，对着杀棠道，“你们骨香岛和我们花幸教已经结下了血海深仇，若是不做一个了结，恐怕对我们少教主也无法交代，所以……接招吧。”

    杀棠瞥了君弋一眼，冷哼一声，“那便试试吧。”

    说着，杀棠身子一跃，足尖踏着嵌在中央池子中的花瓣，落在了池子的对岸，待她身形再次一转，几层纱幔被刺开一道口子，长剑往上一挑，纱幔顿时就被划成了两半。

    江蓠手中长鞭一转，竟是紧紧的贴着杀棠手中的长剑卷曲而过。

    杀棠这次的目标似乎并不是江蓠，所以手中的长剑都未停顿一刻，冲着君弋而去。

    君弋早已做好了准备，手中玉箫开始滑动第一个音符，混着内力，那声音像是一道利器，竟然以一种r眼很难看得见的速度划破了与杀棠之间隔着的一道纱幔。

    杀棠明显没有想到君弋会有这么一招，连忙后退，但似乎已经是晚了一步，那道混着内力音声瞬间将杀棠上的衣衫划破了一道口子。

    气氛凝固了片刻，杀棠身上原本就不多的衣衫被君弋这无心的一下又划破了稍许，只见里面浅紫色的抹胸l露在外，肤若凝脂的胸口顿时映入了几人眼中。

    杀棠似乎并不在乎这些，只见她伸手将自己上身的衣衫直接脱掉扔在地上，一手反握着长剑朝着君弋攻去。

    君弋哪里见过这样的场面，自己眼前的还是一个女子，刚才的动作虽然不是他故意的，但脸色依旧是红了下，在杀棠攻来的时候，他却依旧是在发愣。

    动作慢了两拍，江蓠连忙上前，手中长鞭破空声硬生生的将杀棠*得后退了两步，君弋这才反应过来。

    但是杀棠貌似一点都不恼，目光在君弋与江蓠两人脸上游移，“有两下子嘛……我们先过两招，等会儿还有个消息要和你们说，不然，我这骨香岛还真有可能会被你们给拆了。”

    叶芷站在原地，腹中的额疼痛缓解了下，听到杀棠有些漫不经心的语气，心中顿时泛起一种异样的感觉，敢问有那个人能在仇家寻来的时候还能如此镇定。

    而且江蓠和君弋两人武功都是比较高的人，面对这样的敌手，除非她有一定的把握能将两人击退或者一剑致命，不然……她凭什么如此镇定？

    叶芷正想着，心中有一个念头一闪而过，这个想法是伴随着狂喜的！

    看着三人让人有些眼花缭乱的招式，叶芷站在水池边，目光眨也不眨的盯着杀棠，突然就在杀棠反手握剑的那一瞬间，叶芷突然感受到杀棠的这个动作很熟悉！

    脑海中突然一亮，叶芷的身子几乎都要滑进水池中，她想起来了！

    想起来了！

    再看杀棠的招式，叶芷的眼睛将她盯得死死的，又看了一会儿，叶芷方才敢确定，杀棠用剑的招式，和沐云衣几乎用的是同一路心法！

    这到底是什么情况？

    用剑方法一样很正常，但若是招式一样，那就只能证明一样——这两个人学习的是同一路的剑法！

    沐云衣的剑术都是叶芷教的，叶芷除了这一个徒弟之外也就只有江蓠了，而江蓠使用的也不是剑！

    而……自己的剑术是师父教的……

    疏影……

    叶芷心中猛的一跳，看着杀棠的侧脸，一个人名突然涌到了叶芷的脑海中。

    这个人的名字，是辜荷……

    杀棠的侧脸，竟然是有些像辜荷的，虽然也不是特别像，但就是这一点点的相似，却也让叶芷看了出来！

    就在此时，君弋手中玉箫一转，竟然将杀棠生生*得后退两步，之后江蓠手中长鞭一扫，只听得啪的一声，杀棠肩膀上被划出了一道鞭痕，顿时血流如注！

    杀棠闷哼一声，却依旧是勾着唇角微笑，用指尖轻轻挑起肩膀上一丝血迹放到唇边吸吮，“果然武功不错！”

    说着，杀棠突然后退了两步，随手扯了一道纱幔将自己肩膀上的伤口包扎住，缓步走了两步，弯腰撩起池子里的花瓣，用水冲洗着自己手腕上的鲜血。

    江蓠和君弋两人面面相觑，之后同时看着叶芷。

    叶芷朝着君弋两人摆摆手，看着杀棠，犹豫了下方才又问道，“你到底是什么人？”

    杀棠肩膀上缠着纱幔，浑身上下也都是衣不蔽体，但她似乎并不是怎么在意，瞥眼了看下叶芷，长眉微扬，眉目一敛，“你不是猜出了么？竟还来问我？”

    叶芷蹙眉，心中猛的一沉，知晓自己并没有猜错，“你和鬼谷之间……也有关系？”

    杀棠将自己手上的血迹冲洗之后，将叶芷上上下下的打量了一番，“你挺聪明的嘛，这么聪明的一个人，委身在一个男人身下，能甘心么？”

    叶芷冷笑，本想说些什么讽刺一下杀棠，但张了张口，又觉得自己的这个想法实在是太幼稚了，于是也便没有言语。

    杀棠站起身，轻轻的歪了一下头，脸上的表情的确是有些天真烂漫的，但是这仅有的几分纯真，也被她几近妖冶的容貌给完全遮盖住了，“我不知道那个叶国的皇帝竟然是你的夫君，伤了他的确是我的错，但是呢，人死不能复生，你就算杀了我，也不能救活他不是，不如这样吧……”

    说着，杀棠脸上露出了几分骄傲的神色，“我骨香岛才貌双全的男子不计其数，教主来选上几个，绝不比你的小情人差！教主觉得如何？”

    叶芷被杀棠的想法气的说不出话来，嘴唇上也是一片苍白，过了会儿才冷着脸色问道，“我们花幸教和你们骨香岛从来都没有什么瓜葛，叶国也从未干涉过你们的事情，你为何要对云衣动手？”

    杀棠歪了歪头，问了叶芷一句话，“人为财死，鸟为食亡，教主，我们骨香岛和你们花幸教做的都是一样的生意，你这个问题是不是太天真了？”

    “你是接了什么人的生意？”

    “教主……”杀棠的语气有些无奈，“我们这一行的规矩你自然知道，这些可都是不能说的呢。”

    