
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    易潇死的时候，的确给叶芷留下了一样东西，这个东西就是江蓠夹带在那空白帛书里面的。

    叶芷微微有些愣神，之后抬眸望着乔菀儿，淡淡道，“易潇的确是有一些东西在我这里，但……不知是不是你要用来救命的那个。”

    说着，叶芷手心一展，那块玉佩出现在了叶芷的手心，白润晶莹。

    乔菀儿看到这个玉佩，一双眸子中顿时有了神采，她也顾不得是什么礼数，直接起了身，站到叶芷面前，一下子将这个玉佩夺了过去，紧接着，一幕不可思议的事情发生了。

    乔菀儿拿着这块玉佩，一只手猛的用力将它碎成了两截，接着她握着那半块玉佩，朝着自己的脸上划去。

    瞬间，乔菀儿的那张面孔之上已经布满了鲜血。

    一道长长的伤口贯穿了她的那张脸，叶芷惊诧之余，立即上前握住了乔菀儿还要用力朝着自己脸上画的那只手。

    “你这是做什么？”

    乔菀儿像是根本感受不到疼痛一般，她微微一笑，一张毁了容上面还带着鲜血的脸有些可怖，“我没事儿的，你不知道，公子做出的这张面具是很完美的，这张面具已经和我的肌肤长在了一起，出了这种办法之外，再无它法可以解脱。”

    叶芷望着乔菀儿，半晌之后微微叹了口气，道，“罢了，你脸上的伤痕，还是有办法医治的。”

    乔菀儿后退了一步，一只手捂着脸，很是勉强的笑道，“不用了，女为悦己者容，公子已经不再，就算是一张残破的脸，我也无怨，至少我在公子坟前守着的时候，他若真的是泉下有知，还能记起我之前模样。”

    说完，乔菀儿上前，从衣袖中拿出了一个小小的药包放到了叶芷的手中，“皇上身上的毒是我下的，这个就是解药。”

    叶芷看着乔菀儿，伸手握住了那个药包，之后问了一句，“你要做什么去？”

    这时候，叶芷发现，从乔菀儿脸上的伤口处开始脱落一层薄薄的面具，随着乔菀儿的说话声，话音未落之时，这张面具已经到了她的手中，“为公子守墓三年，算是……尽忠了吧。”

    叶芷看着手中的药包，望着乔菀儿越走越远的身影，心中不知是什么感觉。

    她竟然从未看出，乔菀儿对易潇竟然有那么深的感情。

    握紧了手指，叶芷对着夜幕，缓缓的说了声，“对不起。”

    ……

    翌日，听闻医术了得的西连女皇入宫给叶国圣上医病，服药之后，圣体有所好转。

    又过了两日，沐云衣身子已经完全康复了。

    最后一次将药放到沐云衣口中的时候，叶芷望着沐云衣，无声无息的叹了口气。

    沐云衣听到了叶芷的叹息，但并未说话。

    药吃完了，叶芷将药碗放下，犹豫了好一会儿才道，“你身子好了。”

    沐云衣点点头，神色落寞，“嗯，是好了。”

    深深的吸了一口气，叶芷又道，“我现在是西涟女帝，也该回去了。”

    沐云衣再次点点头，望着叶芷微微一笑，只说了一个字，“好。”

    叶芷垂下眸子，脸上挂着十分得体的笑，“好，我明日便启程了。”

    沐云衣脸上的笑容依旧，没有半分挽留的意思，“好。”

    语气中没有半分不舍，就是淡淡的一个字，几乎让叶芷落下泪来。

    两人之间的感情，已经淡漠至此了么？

    叶芷再次见到沐云衣的时候，便将这些年发生的事情一字不差的告知了沐云衣，沐云衣听后也没有惊讶，只是淡淡的看着叶芷。

    是的，叶芷将她和易潇两个人之间发生的事情也一字不落的说了出来。

    沐云衣面上还是没有什么表情，叶芷的心一点一点的沉寂了下来，两人之间，的确是没有什么可说的了。

    ……

    当年三月，踏着一地的春花，叶芷回到了西连。

    好景不长，叶芷突然收到边关的告急文书，说是叶楚军队大量来袭，叶国国君沐云衣再次御驾亲征，来势汹汹，势如破竹，无法抵挡，现下已经破了三城。

    西连的军队被打的措不及防，这让众人十分不解，西涟女帝刚救了叶国国君一命，现下怎么说翻脸就翻脸？

    叶芷得知这个消息之后，一颗心猛的开始跳了起来，或许是因为心灵感应，她终于明白了她临走之际，沐云衣那淡淡的笑是什么意思了。

    原来是这样。

    原来是这样！

    一双眼睛几乎要落下泪来。

    ……

    叶国突然发起的这场战争就像是一阵暴风雨，这一路几乎都没有受到什么阻拦，仅仅一月的功夫，叶**队已经攻破了西连皇城。

    沐云衣这一路没有像其他侵略者一般烧杀抢掠，官兵对待民众也极好，当下攻入皇城也是轻而易举。

    当沐云衣来到西连皇宫正殿的时候，只见叶芷正在上面坐着，面前放了一个棋盘，手中捏着一颗黑子，“我知道你会来的，但没想到竟是这种方式。”

    沐云衣微微一笑，一步一步的走向了叶芷，随着他的走近，叶芷的一颗心开始紊乱的跳动，捏着棋子的手也有些颤抖。

    “你是我的皇后。”沐云衣伸手握住叶芷捏着棋子的手，“不管你是谁，你做了什么，这些年发生了什么，你都是我的师父，我的皇后，我最爱最重要的人，你说，我怎么能够忘记你。”

    叶芷抬眸望着沐云衣，轻轻一笑，手中的棋子啪嗒一声落在了棋盘上，“那我……现在是谁？”

    沐云衣目光盯着叶芷来看，一字一句道，“你是我逃了婚的妻子。”

    不管逃了多远，终究还是将遗失的找了回来。

    ……

    叶国与西连一战，西连惨败，成为了叶国最大的附属国，但不久，西连再次出现了一个主人，名为裘泠，将西连管理的井井有条。

    坊间传闻，叶国君主和西连女帝曾一见倾心，这场战争，两人最终成为了令人艳羡的神仙眷侣。

    此一生，只一人，足矣。

    