
    叶芷醒来的时候，只觉得身边的一切都变了模样。【..】

    心中空落落的，像是少了一些东西，但这些东西就像是变成了一块块碎片，再也拼凑不成一段记忆。

    身上像是被什么重物碾压了一般，痛的几乎让人窒息，身上的每一个毛孔中都带一股寒意，五脏六腑都像是被人剖开之后又装填上的，整个身子都觉得不像是自己的了一样。

    缓缓的睁开眼睛，这时候的光线算不得很强烈，一双眼睛打量下周围，最后一张足以倾城的脸映入了眼眸，那双眸子里，永远都带着一种让人猜测不透的心思。

    叶芷躺在床上将周围打量了一番，还未真正回过神的眸子有些涣散，“这是哪儿？我是怎么了？”

    疏影没有要回答的意思，就在一旁看着叶芷，手中端着一盅不知道里面装的是什么的汤。

    过了会儿，叶芷的目光终于转到了疏影的身上，仿佛是犹豫了下，然后声音就低了起来，仿佛是想起了什么，最后却对疏影说了一句话，“你……你是谁？”

    疏影看着叶芷，微微一笑，伸手拿起放在一旁的木勺，将手中药稍稍搅拌了下，递到叶子唇边，带着浅浅的微笑看着叶芷，“你连我都想不起来了么？”

    叶芷也看着疏影，目光中带着疑惑，片刻之后似乎不太确定试探着问了一句，“你是……师父？”

    疏影轻轻点头，用木勺舀了一勺汤药放到叶芷唇边。

    叶芷很听话的将到了唇边的药喝了，目光有些疑惑的看着疏影，“你是师父？”

    疏影再次点头，“我是你师父。”

    叶芷动了动身子，好像是想站起来，但是她刚动了动，身上如同千疮百孔一般的疼痛便向着她袭来，最后僵直了身子没有敢再动。

    疏影看到了叶芷的动作但却没有说话，最后还是叶芷主动问了，“我……我这是怎么了？”

    “你受了伤。”疏影将药给叶芷完全喂下之后，将药碗放到一旁，“这几天你好好休养，万不可再乱动了。”

    叶芷神色异常，似乎正在苦苦思索着什么，过了会儿之后才道，“我是怎么受伤的？”

    疏影神色很自然，“你失足从高处落了下去，昏迷了一两天，除了忘记了一些东西之外没有什么大碍。”

    叶芷似乎还是有些疑惑，但他已经想不起来许多，当下也只好问疏影，“师父，我……我是不是忘记了很重要的事情？”

    疏影神色淡淡的，望着叶芷反问道，“那你觉得你有什么重要的事情？”

    叶芷仔细的想了下，一双眸子在眼眶中沉了沉，“我……我不记得了……”

    疏影轻轻笑了声，伸手将叶芷额头的乱发轻轻拂开，道，“记不得就不用想了，你这几日安心静养，过段时间我们便回去了。”

    叶芷看着疏影的笑，不觉之间微微有些痴了，“师父……”

    疏影看着叶芷，问道，“怎么？还有哪里很不舒服么？”

    叶芷努力的伸手拉住疏影的衣袖，目光却眨也不眨的盯在疏影身上，“师父，你长得真好看。”

    疏影的手顿了下，之后再看叶芷神色，便觉得有些许的不自然来，“你好生休息。”

    说着，疏影站起身，转身欲离开，但走到门口之时，却又回过头看了叶芷一眼，然后身上衣衫被风一扬，整个人像是被吹走了似的。

    叶芷躺在床上，身上动一下就痛的厉害，故而也不敢乱动，只是在脑海中一遍又一遍的想着，自己到底是怎么摔到悬崖下面的，自己到底是忘记了什么。

    但是想了好久，叶芷却什么都没有想起来，然后就躺在床上莫名其妙的睡着了。

    在睡梦中，叶芷似乎梦到了一个白衣翩跹的少年，与自己漫步在一个水面澄净的湖边，周围全部都是柳树和芦苇，恍惚间，叶芷的心突然痛了一下，接着，眼前的那个白衣翩跹的少年竟然径直的走向了湖面，在叶芷惊异的目光之中，那个少年就这么轻轻的漂浮在了水面上。

    这个少年就站在距离自己不远处，虽然看不清楚他的脸，但是叶芷却知道，他是在朝着自己微笑。

    在梦境中，叶芷原本想上前走两步看清楚那少年的容貌，但是这脚步还没有迈出去，那个少年的身体已经慢慢变得虚无，渐渐的消失在那湖面之上，消失在自己的眼前。

    叶芷看到这个情况心里并没有害怕，只是觉得心头空落落的，仿佛就像是一个重要的东西丢失了一般，心上仿佛是空缺了一块儿，多了一道口子，很痛，但是……

    这种痛的感觉却不知从何而来的。

    ……

    叶芷正做着那个不知道是好是坏的梦，而疏影这边正在和辜梵两人说着话。

    竹叶簌簌，两人桌前都放着一盏茶，杯中的水似乎不是热的，上面漂浮着的茶末轻悠悠的在水中动着，除此之外，就再也没了别的什么东西在动了。

    疏影一手端着茶杯，一边看着辜梵，“温颜是你的徒弟，他从小都在你身边长大，他的行为举止，难道你还不清楚么？”

    辜梵垂眸，“他的行为举止……的确有些难度。”

    疏影轻轻笑了声，眉梢微挑，“若是我现在让辜荷回来，你觉得她要做的第一件事是什么？”

    辜梵猛的抬起头，望着疏影的脸色都变了，“我会尽量……努力……”

    疏影看着辜梵，嘲讽的一笑，“你们兄妹二人还真是有意思，你作为哥哥的，听到自己妹妹的名字竟然吓成这个样子，我都不知道说什么好了。”

    辜梵收了下眼脸，长睫之下是一圈y影，平静了下心思方才开口道，“她……她现在怎么样了？”

    疏影又笑，“我还以为你是真的将你的这个妹妹当成毒蛇猛兽来对待的，没想到你竟然也是关心她的。”

    说着，疏影喝了一口茶，之后才道，“放心，她现在可是西连女帝身边的红人，裘绵对她可是信任的很，她现在在西连也是如鱼得水，等到时机一到，我们便都有救了。”

    辜梵抿唇，似乎想说什么，但最后又闭上了嘴。

    疏影望着辜梵，似乎猜到了他想说什么，于是便轻嗤了一声，“你若是觉得不忍心到时间你可以不看，但是这个结果已经成了定局，不是你一人之力能逆转的，我们若是不坐收渔翁之利就是白白浪费了这次机会。”

    被疏影猜中心思，辜梵已经不知道该说什么好，深吸一口气之后，辜梵开口问疏影道，“我们都有自己要做的事情，那叶芷呢？你将她带走，她身体好了之后又怎么办？”

    疏影瞥了辜梵一眼，“我的事情，什么时候轮到别人来管了？”

    辜梵再次沉默，疏影抚了下落在他衣袖上的竹叶，“再过两日沐云衣大概也恢复的不错了，你就以温颜的身份在他身边，我带着叶芷回到鬼谷，待到时机到了，我会告诉你下一步该怎么做。”

    ……

    又过了几日，叶芷终于能下床了。

    疏影看着叶芷在院子里的秋千上坐着，缓步走到了叶芷面前。

    叶芷仿佛是觉得有y影挡在了自己面前，于是便抬了下头，看到疏影之后唇角弯了弯，“师父。”

    疏影看着叶芷手中拿着的一本书，轻轻笑了声，“在看什么呢？”

    叶芷将手中的书合上，“也没什么，只是觉得有些无聊。”

    疏影将叶芷手中的书抽出来拿在自己手上翻看着，只见书的封面上工工整整的写着几个大字，——无念剑谱。

    看到自己手中的书到了疏影的手中，叶芷不由得吐了吐舌头的，面上有些尴尬，道，“我是真的觉得无聊……”

    疏影无奈的叹了口气，随手将那剑谱放置到一边，语重心长的对叶芷道，“不是我不让你练武功，而是你现在的身体是受不了这些的，待到你的身体调养好了，我教你至上的心法。”

    叶芷对疏影口中那个至上的心法有些好奇了，便问道，“师父，那什么才是至上的心法呢？”

    疏影对着叶芷轻轻一笑，随手将那本剑谱一抛，叶芷抬眸顺着那剑谱看过去，但是在恍惚的阳光下，那个被疏影抛在空中的剑谱突然消失了。

    叶芷觉得有些惊讶，有些觉得不可思议的站起了身子，朝着疏影的手中看去。

    疏影的手中依旧是干干净净的，什么都没有。

    叶芷围绕着疏影的身子转了两圈，没有发现那本书卷的踪迹。

    又抬眸望了望半空中，叶芷凝眉，依旧还是不死心，伸手扯过疏影的手，甚至将他的衣袖翻开来看，却什么都没有发现。

    疏影也不动，就由着叶芷来摆弄，最后看叶芷迷茫的样子，深深笑了下，“你觉得那本书去哪儿了？”

    叶芷凝眉想了半晌，双手托腮，“大约是师父藏起来了。”

    疏影笑了笑，手指微微一动，那本书在阳光下就像是自动带着一层金光，从半空中，慢慢的落在了疏影的手中。

    