
    叶芷不知道自己怎么出的那个石d。【最新章节阅读..】

    心中恍恍惚惚的，只剩下了一句话，“他还记得自己，他还记得叶芷！他还记得花幸教！所有的一切他都没有忘记！”

    没错，沐云衣的确没有忘记，他什么都没有忘，或者说是他什么都记得，但唯一忘记的，就是，叶芷重生之后的事情。

    在沐云衣的记忆中，叶芷已经死了，几年前就死了，死因他知晓的，还是因为易潇。

    这样的沐云衣心中依旧是藏着恨意，虽然他未说，但叶芷还是从他说话的语气中感受了出来，顿时，叶芷心中涌出一阵寒意，将沐云衣身上的伤口处理好之后便让他在这里好好休息两天再走。

    这时候的沐云衣身上的伤口虽然已经开始愈合，但是他伤的实在太重，再加上身上还了未来得及愈合的伤口流出的鲜血，这已经让他体力不支，他现在的确没有独自离开的气力。

    走出石d，借着外面的阳光，叶芷靠在石壁上大口大口的喘着气，背后石壁上略略有些尖锐的石头紧紧的贴在背上，但叶芷却没有半点感觉，没有一点痛意。

    缓缓的松了两口气之后，叶芷一口气还未提上来，便听到背后有一个人说话，“怎么？不忍心了么？”

    说出这句话的人声音是清冷的，仿佛是能让人耳边出现一层冰霜。

    叶芷转眸，正好对上疏影的一双幽深的眸子，“师父……”

    疏影一只手背在身后，一只手随意在石壁上折取了一朵还魂花把玩着，“现在在他的记忆中，你早已是个死人了，你现在也试探过了，你的离开不会给他带来半分痛楚，可还满意？”

    叶芷紧紧的抿着唇，片刻之后方才道，“他不记得现在的我也便罢了，就当我已经埋在了皇陵，但温颜怎么办？他总该不会将他也给忘了吧？”

    温颜是死在疏影手中的，叶芷知晓这件事，沐云衣回去之后不见温颜的身影，此事又该如何？

    疏影轻轻一笑，将手中的还魂花扔在了地上，一双纤弱无骨的手往前一伸，一个洁白的小瓷瓶就这么出现在了他手中，他的笑容中带着几分魅惑，“温颜的事情自不用你来问，你现在如果将这个喝了，心中自然也不会再有沐云衣，从此无牵无挂的，回鬼谷做神仙一般的日子，这样不是更好么？”

    的确是神仙一样的日子，像是辜梵一样，无求无欲，性子淡薄。

    叶芷看着疏影手中的小药瓶，想伸手去接，但是她眸子猛的一动，即将拿住那个小瓷瓶的手又往后缩了下，“不，我现在还有一些事情没有做……”

    疏影不以为然，“你可以去做你想做的事情，只不过……”

    说着，疏影的声音放缓了一些，“有些事情不是逃避便能行的。”

    话音刚落，疏影的身子已经慢慢的开始变得透明，自从叶芷答应与他一起回鬼谷之后，他在叶芷眼前使用术法就不加掩饰了。

    叶芷起先也是惊讶，但后来想起了疏影是容颜不老的人之后便觉得没有什么了。

    毕竟，这世间，能超脱轮回还拥有永远不老容颜的人，再拥有一些别的能力就是再自然不过的事情了。

    看着疏影渐渐消失的身子，待他完全消失之后，叶芷对着面前的空气愣了许久，之后方才苦笑一声，转身离开。

    真的只是因果！

    ……

    回到竹林中，叶芷通过挂在自己脖颈上的短笛用飞鸟联系到了江蓠。

    江蓠很快就到了叶芷身边，一双很惹人喜欢的桃花眼就这么盛开在人的脸庞上，十分夺目。

    叶芷对着江蓠勉强笑了下，道，“阿蓠，带我去一个地方。”

    江蓠点点头，问了叶芷一句，“师父要去什么地方？”

    叶芷深深的呼吸了一口，“未央宫。”

    ……

    万籁寂无声，满庭尽萧条。

    原本应该是长乐未央的未央宫此刻却写满了荒凉。

    自从沐云衣出事之后，温颜曾代替沐云衣每日上朝，并且在叶芷离开皇宫之后下发了皇榜，说是皇后娘娘重病，广招天下医士揭皇榜进宫为皇后娘娘治病，但奇怪的是，这大半个多月过去，竟未有一个医士能通过太医院的笔试而进宫来给叶芷看病的。

    看着未央宫一片萧条的景色，叶芷忍住不让自己想起之前和沐云衣两人在此处的生活，但即使不去想，这一年中的点点滴滴还是像印在脑海中了一样，一幕幕在脑海中重现，久久挥之不去。

    江蓠小心翼翼的觑着叶芷的神色，“这个地方师父既然看到了会觉得不舒服，为什么还要来这里一次？”

    叶芷勉强一笑，脚步踩在光洁的大理石地面上，上面雕刻着的凤凰花纹十分华美，脑中依稀想起，当初，沐云衣曾经来问叶芷，这大理石地面上是雕刻栖在梧桐上的凤凰好，还是雕刻展翅飞翔的凤凰好。

    当时叶芷想了两天，最后在大半夜将沐云衣叫起来，两人又兴致勃勃的讨论了好一会儿凤栖梧，最后才选定了这个图案。

    当初的两人都是明智的，现在雕刻在大理石地面上的凤凰和梧桐树，看起来是无比鲜活的，那凤凰的话羽毛，梧桐的树叶，每一个都像是要活过来一样。

    但是，在现在的叶芷眼中，这些东西就算再灵动，那也是一个死物，再无半分生气。

    凤栖梧，凤栖梧……

    对于那个凤凰来说，只有那棵梧桐树，才是她最后的归宿……

    世上的梧桐树虽多，但只要选定了一个，那此生便只能忠于一人。

    只忠于一人呵……

    叶芷深深的呼吸了一口，径直推开了殿门，殿中的确是不可能有什么人出现的，正堂中茶杯中的茶叶都干涸上，里面浅褐色的茶渍在洁白的杯子中，干枯的茶叶凄凉的躺在杯子里面。

    这未央宫中的人离开的都很匆忙，想必是当初温颜下命令的时候，所有人都没有做好准备。

    江蓠一双眸子转了转将四周看了看，道，“这里没有人，师父来这里是要拿什么东西么？”

    叶芷也看了看周围，对江蓠道，“这里既然都已经封宫了，自然不可能再有什么人出现在此地，我来到这里，是为了拿一样东西。”

    说着，叶芷转身进了内殿，从梳妆台下面拿出了一个长条形的盒子，打开盒子，里面是层层红绸包裹着的一个东西，眼看着似乎是一个剑的形状。

    待到叶芷打开层层红绸之后，江蓠这才发现，这个盒子里面装的是四大邪剑之首的血浸。

    血浸剑身古朴，上面带着一条条的血槽，剑柄上也是很独特的花纹，一看便知道这把剑不是凡品。

    江蓠看着血浸整个眼睛都直了，“师父……你拿这把剑做什么？”

    邪剑血浸名声在江湖上很响，江蓠也是知晓这件事的，看到叶芷拿出这把剑，有些意外道，“师父是要对什么人动手么？”

    叶芷无奈的一笑，颇费了些力气才将这血浸拿起来，之后方才道，“以我现在的能力，还能杀的了什么人？”

    说着，叶芷将手中的血浸递给了江蓠，“这把血浸是当初楚潋交给我让我保管的，现在我要离开，也该将这个东西还给他。”

    江蓠想了想，问道，“我们现在离开这里已经有一段时间了，想必楚潋他们也该走了，师父可知他们去了何处？”

    叶芷点头，“我知道。”

    ……

    素问堂。

    悬壶济世的地方。

    叶芷刚走到正在为他人抓药的老张头眼前，老张头也未抬头，只是问了一句，“哪里不舒服啊？”

    “我来找人。”

    叶芷话音刚落，老张头抬起了一双眸子，看到叶芷之后满脸都是欣喜的表情，“是贵人来了。”

    “张叔客气了。”叶芷往里面探了探头，问道，“前段时间我安排在此处的那两个人呢？”

    老张头忙答道，“他们在这边住了两天，那女娃的身子也恢复了很多，后来她说想看花，那男娃就去城西买了一个园子，里面种满了花儿，每日来这里拿药的时候，还能闻到他身上带着的花香呢。”

    叶芷对着什么都不知道的老张头笑了下，“今日的药他还没有来得及取吧？正好我也要去找他，你把药给我，我带给他也便死了。”

    老张头将包好的药递给叶芷，之后将叶芷和江蓠两人送到了门口，道了一声，“教主慢走。”

    叶芷和江蓠两人的身影走到他看不见的地方之后方才离去，微驼的身影孤单落寞。

    江蓠看着叶芷，道，“师父之前在这里放了不少珍贵药材，就是为了给修罗治病么？”

    叶芷掂着手中已经包好的药，淡淡的道，“那些珍贵的药材修罗是用不了多少的。”

    江蓠微微蹙眉，扭头朝着素问堂的位置再次看了看，道，“之前师父可是让我送来一大麻袋的像灵芝一样的东西，当时老人家看得眼睛都直了，我解释了好半天他才颤颤巍巍的将这些东西给收好了，既不是给修罗用的，那这些是做什么的？”

    