
    乔菀儿对易潇是有情的，这点叶芷清楚。

    果真，听到叶芷这句话的时候，乔菀儿凄凄一笑，“你知道，当初公子为什么要把我派到花幸教去么？”

    叶芷想了一会儿，最后淡淡道，“还能有什么原因，无非就是为了自己的私欲，想要借助江湖的力量来完成他一统天下的大业罢了。”

    乔菀儿看着叶芷，一双眸子平淡无波，“自己的私欲？呵呵……”

    说着，乔菀儿停顿了下，目光直视叶芷道，“若是痴情也算是一种私欲的话，你这么说也是对的。”

    叶芷没有说话，乔菀儿是什么意思叶芷最清楚了。

    果真，没有等叶芷继续说话，乔菀儿便继续道，“我是一个孤女，公子当初将我带回来，我本以为他像是其他的登徒子一样，也只是为了我的身子，却未想到，公子将我带回来，只是因为可怜我。”

    叶芷静静的听着，不敢插口，因为乔菀儿心中对易潇的感情，不是旁人能理解的，这样的感情，旁人若是插口了，那便是亵渎。

    乔菀儿伸手抚着自己的脸，“其实我有时间想着，若是公子爱好美色的话，那可能也未必是一件坏事，至少他会因为我的身体，会因为我这张脸，喜欢我一点点，一点点……”

    说着，乔菀儿停顿了许久，最后从幻想中回到现实来，她看着叶芷，脸上虽然带着笑，但是那笑容却有一点不一样了，“可是公子心中却只有一个人啊，他被那种奇毒折磨时，我只能看着他被痛楚折磨的奄奄一息，有时间我甚至想着，若是上天拿去我的这条命去，能换的公子好一些，我都是非常心甘情愿的……可是上天却没有给我这个机会，每次他毒发，都是我在他身边服侍，他每次昏迷时，叫的都是一个人的名字——叶芷！”

    叶芷心头一震，垂下眼睫，当初的事情，是她做的太决绝！

    乔菀儿看着叶芷愧疚，唇角闪过的冷笑瞬间就被遮盖，最后换成了一丝的迷茫，“他喜欢的是你，这是谁都无法插足的，我原本早就明白这些的，你是很好，我在花幸教的那段时间，知道了关于你的好多事情，我知道像你这样的女人，是我这辈子都没有办法都不可望其项背的人物。”

    叶芷也看着乔菀儿，最后深深的叹了口气，道，“你何必妄自菲薄，殊不知你现在拥有的，也是旁人无比羡慕的。”

    “我羡慕的人只有你！”乔菀儿的声音陡然拉高，最后又缓缓的降了下来，“因为只有你才是真正的得到了公子的心。”

    “……”

    乔菀儿的痴情叶芷能理解却是做不到，因为易潇并非是她心中的那个人，这样的痴情，她就算有，也不是赋予他的。

    两人沉默了一段时间，最后还是乔菀儿开了口，她淡淡的看着叶芷，轻轻的笑了声，道，：“夫人一贯的聪明绝顶却猜错了公子真正的用意，当时公子让我去花幸教中，并不是为了自己的私欲，也不是为了要探究什么，他只是单纯的想保住你的花幸教而已，若是花幸教中出现了什么危机，我这边一旦有消息，公子立即就会来增援，他所做的这些，真的只是为了你啊！叶芷！”

    叶芷面容一动，最后还是淡淡道，“我已经是别人的妻子，他的深情，我消受不起。”

    乔菀儿盯着叶芷看了好一会儿，最后凄楚的笑了一声，“叶芷，送到你面前你都不愿意要的，却是我这辈子最奢求的，你拥有的东西，哪怕赐予我一个时辰，我都是满足的！”

    叶芷看着乔菀儿，目光在她脸上停留了片刻，最后缓缓的说了一句话，“其实，你想得到这些，也不是不可能的，是吧？”

    人皮面具能够让人分辨不清楚到底谁真谁假，乔菀儿善于模仿，若是她再用一些心，这些事情在她眼中，应该根本就不是什么难事了。

    乔菀儿也是极为聪明的，她听到叶芷此说，立即会意，“别的或许我不知道，但关于公子对夫人的了解程度，我还是十分知晓的，这种自不量力的事情，我还是不要班门弄斧了。”

    想想也是，易潇本身对人皮面具这些就算是比较了解的，乔菀儿若是用这种方法，估计用不了多长时间便会被易潇发觉，到了这个时候，什么解释估计也是没用了。

    说到最后，乔菀儿对着叶芷微微一笑，“你不用这样看着我，我是羡慕你，却并不嫉妒你，更没有要将你如何的意思，因为这个世上，可能真的只有你才能让公子开心，让公子为了你的一个眼神发笑，这个是旁人努力百倍都做不到的事情。”

    说完，乔菀儿微屈膝，给叶芷行了一个礼，“菀儿就此拜别夫人，希望有一天，夫人能明白公子的深情和苦心！”

    话终，乔菀儿转身，朝着佛堂外面走去。

    叶芷紧跟了两步，“你要到什么地方去？”

    乔菀儿停住脚步，转过头，一双眸子中藏了几分黯然和不舍，“回我原本就要去的地方，夫人不必担心，待到我们再次相见之时，那时所看到的，便是最终的结果了，圆满的此生便圆满了，遗憾的来世就重来一次，绝无后悔之说！”

    留下这最后一句话，乔菀儿便离开了，再也不见了踪影。

    ……

    那日留下的疑惑，成了日后极为困扰叶芷的一件事。

    或许是因为那日乔菀儿所说的话重了一些，叶芷心中也知晓易潇没有做错什么，两人之间的关系略微缓和了一些，叶芷和易潇偶尔相见之时，也不是那么横眉冷对了。

    易潇大概也感受到了叶芷的变化，虽然他没有想通是什么事情，但这些总是好事的。

    两人的关系缓和了一些之后，这日易潇让人给叶芷送来了一株已经长成了人形的人参，说是让叶芷补补身子。

    若是放在以前，易潇送来的东西叶芷是无论如何都不可能会收下的，就算收下了，也是束之高阁，但这次却不一样，叶芷打开锦盒看了那人参一眼，之后又递给了旁边的侍女，道，“今天晚上用这个煲汤吧……”

    说着，叶芷又补充了一句，“既然这东西是你们家主送来的，今晚也去请他来吧，你们好生准备着。”

    众人心中皆是一喜，看来家主和夫人之间的关系，应当是有所缓和了！

    众人都去准备今天晚上这场算是比较日常的盛宴，来到这伺候的下人们几乎都见过易潇和叶芷在一起用过饭。

    都知道这府中的夫人得宠，但两人之间的感情，的确算不上是怎么好。

    现在两人之间终于出现了一些苗头，这已经让众人欣慰了，当然，其中一些小侍女除外。

    ……

    叶芷有午睡的习惯，这日也不知是不是身子特别乏累，一下竟然睡到了傍晚。

    直到侍女前来提醒叶芷该用晚膳了的，叶芷方才悠悠转醒。

    侍女看到叶芷醒了，当下便主动的上前，对叶芷道，“夫人，到了该用晚膳的时间了，夫人是不是要好生打扮一下，等着家主到来？”

    叶芷扶了下有些发涨的头，“不用了，你们去请家主来吧。”

    “不用了。”易潇门口直接走了进来，对着叶芷微微一笑，“我就等着今晚的吃饭呢，自己就能来，自不用请。”

    叶芷看着易潇，从开始的面无表情到最后一双眸子中闪现出了一丝光彩，最后浅浅一笑，“是啊，那我就用你的东西借花献佛了。”

    ……

    终于过了一个和谐的晚上。

    叶芷和易潇两个人终于在一起吃了一场晚饭，侍女在一旁用银勺舀了一些汤汁给逸，快一岁的孩子倒也能吃一些东西了，易潇也觉得看得有趣，犹豫片刻之后对着叶芷道，“这个孩子，你要让他姓什么？”

    听到易潇此说，旁边侍女的脸色已经变了，手上一抖，银勺几乎就要掉在了地上！

    这是一个很严重的问题，关于府中这个小少爷的事情，侍女知道就说是叶芷在别处捡来的一个孩子，不知道的都会在私下说这个孩子是叶芷和别的男人生下来的。

    这些流言蜚语自然是不能传到叶芷和易潇耳边的，但这两种说法都很轻易占领了众人的心。

    叶芷听到易潇突然这么说，脸上的表情有些凝固了，她看了眼侍女，侍女即刻会意，将怀中抱着的小公子交到了叶芷的手上。

    易潇看到叶芷这幅模样，微微一笑，对着身后的侍女挥了挥手，示意众人退下。

    众侍女脸色各异的退下了，叶芷看着易潇，原本放松的心思再次被拉了的起来，总觉得有些东西不大对。

    易潇似乎看出了叶芷的心思，他喝完了最后一口汤，将手中的勺子放下，看着叶芷，淡淡道，“我知道你一直都想为沐云衣报仇，现在这个时刻马上就到了，到时间，你万不可犹豫！”

    叶芷看着易潇，将手中的孩子抱得更紧了，最后问了一句，“你什么意思？”

    