
    辜梵将手中还泛着热气的粥递到叶芷手边，道，“你现在还是吃些东西吧，再这样下去，你的身体很快就会受不住的。【最新章节阅读..】”

    叶芷接过辜梵手中的甜粥，缓缓的站起身，拿起勺子轻轻搅拌而来两下，那勺子刚到唇边，叶芷胃中便开始翻滚起来，之后就开始俯身在水潭旁边干呕。

    辜梵看着叶芷，走到她身边轻轻的给她拍了下后背，“难受么？”

    叶芷咬了咬唇，等了半天方才缓过来，最后只好勉强回答道，“还好。”

    在孕期，这是很正常的事情。

    辜梵一边轻轻给叶芷拍着后背，一边问道，“几个月了？”

    叶芷双手搭在自己小腹上，回答道，“四个月了。”

    辜梵一双眸子跳了跳，朝着d口看了看，正欲说话之时，却又听到了d口那边传来了一阵脚步声，声音不大不小，却让辜梵打了一个寒颤。

    来者不是别人，正是疏影。

    疏影一手拿了一个小小的药箱，只见他足尖轻点，轻轻越过水潭，只见他衣衫轻轻一动，水潭中只泛起了几丝波纹，就已经来到了叶芷和辜梵面前。

    叶芷轻轻后退了两步，和疏影保持距离，然后淡淡的叫了声，“师父。”

    眼前的两人虽然还是师徒，但是这师徒之间，还是有了隔阂。

    疏影倒是不介意，将手中的两个药箱放到沐云衣的石床旁边，“你们先出去吧，我要在这里给他治疗，他醒来之后便不会再记得你，待他伤势好了之后，你就要与我一同回到鬼谷，将他给忘了！”

    叶芷有些不舍的看着躺在石床上的沐云衣，最后也只得说了一句，“是。”

    只要能救沐云衣，无论让她如何，她都会答应，她什么都会答应。

    因为躺在石床上性命攸关的人，是沐云衣，是她的夫君！

    再次看了沐云衣一眼，叶芷也只得跟着辜梵离开了石d。

    刚走出石d，叶芷便觉得强烈的阳光刺进了眼睛里，竟然像是针扎一般的痛。

    辜梵上前两步，将手指蒙在了叶芷眼睛前，道，“先不要睁开眼睛，待到眼睛适应了再睁开，这样对眼睛的伤害能减少一些。

    叶芷轻轻闭上眼睛，眼前虽然还是有光，但是那光只是在眼眉处轻轻流连着，“你对我如此好，是因为我母亲的缘故么？”

    辜梵凝眉，“为何这样认为？”

    叶芷轻笑，笑意掠近愁肠，“我也不知道，或许只是一种感觉。”

    说着，叶芷再次轻笑了一声，“也许是我感觉错了。”

    因为从疏影身上叶芷便已经得知，这些长生不老的人，每一个人的性子都不是那么好的，也不是那么久容易接近的，他们活的时间长了，面对的事情也多了，所以每个人都像是一块冰，让人感受不到半分温暖。

    辜梵看着叶芷的侧脸，微微启唇，道，“有些事情，并不如你想的那么复杂。”

    明明不是那么复杂的东西，却不是一般人能想得通的。

    叶芷是聪明人，但面对疏影，她经历的，还是太少了些。

    ……

    出了石d之后，叶芷自顾自的提了一壶酒，朝着竹林深处走出。

    路悠悠，竹幽幽。

    走了很远，叶芷终于在一座新坟前停了下来。

    半蹲下身子，叶芷将手中酒杯一字排开，拿起酒壶将杯子里面装满，“小颜，你现在，心中是不是会恨呢？”

    孤坟荦荦，微风吹拂着竹枝，竹叶轻轻晃动着，发出飒飒的声音，犹如一个人在自己耳边喃喃细语。

    叶芷看着眼前的孤坟，道，“你那么喜欢热闹的一个人，现在一个人会不会很孤独？”

    一座坟茔自然不会说话，叶芷的话自言自语无人回答。

    叶芷伸手，将一杯酒缓缓的倒在地上，“我现在不能喝酒，就不陪你了，或许，以后我就很少才能来这里了。”

    说着，叶芷又端起另一个酒杯，稍微倾了下酒杯，里面醇香浓郁的酒y便倾泻了出来，与地上还算是青翠的竹叶相遇，又纠缠出另外一种香味出来。

    手中的酒y刚倾泻出来，叶芷便觉得背后多出来一个人的身影，不用回眸去看，叶芷也知道这个人是谁。

    江蓠伸手，去握着叶芷正在倒酒杯的手，轻声道，“师父……”

    叶芷手上的动作顿了下，但并未回头去看，只是道，“阿蓠，你也来陪小颜喝一杯吧，算是送他最后一程。”

    江蓠抿了抿唇，轻轻的点了点头，接过了叶芷手中的酒杯，浅浅的喝了一口，“师父，你不要太难过了，身体重要。”

    叶芷将江蓠手中空了的杯子接过来，清浅的弯了下唇角，“我才不难过，像小颜那样风流的人，无论到哪里都是潇洒倜傥的，生死这些事情，对他来说，只能算是一个体验了。”

    话虽这么说，唇角也是轻轻的勾着，但是叶芷脸上却没有半分笑意，眼眶处也是红红的，一双眸子里几乎要漾出水来。

    江蓠抿了抿唇，看着叶芷，试探着问道，“师父已经决定要回鬼谷了么？”

    叶芷轻轻的笑，转眸望了江蓠一眼，语气很柔和，“我回鬼谷之后，你就待在花幸教便好，不必再跟来。”

    “不！”江蓠一双桃花眼反看着叶芷，道，“不管师父去哪儿，我都要跟着师父。”

    叶芷又倒了一杯酒递给江蓠，“再过几日……恐怕我连你都不记得了……你跟着我又能如何？”

    疏影现在已经和之前完全不同了，这样的一个人，自己在他身边倒是无妨，可江蓠若是也跟着去了，万一发生了什么危险，她也救不了他，就像温颜一样，只能眼睁睁的看着他死在自己面前。

    她和疏影的实力，是在是太悬殊了，像疏影那样的人，在人世间已经算是神一样的存在，岂是人力能去相抗的？

    江蓠没有说话，但他已经在心里暗暗做下了决定，无论叶芷在什么地方，他都要跟着，叶芷死了一次又活了下来，他不想再看到这样的事情再发生一次。

    叶芷心中的事情太多，当下也没有注意到江蓠脸上的表情，只是吩咐他道，“待我走后，你回到花幸教，将暗卫融入花幸教之中，不用再顾及什么，再过段时间……”

    说着，叶芷抬眸看了下江蓠，伸手轻轻将他额头边的长发拨了下，仔仔细细的盯着他看，“再过段时间，你若是遇到喜欢的女子，定要对她好些，万不可辜负……”

    “有些事情，只要错过了一次，那便是一辈子都弥补不了的遗憾。”叶芷眸中的神采暗淡了稍许，“只可惜，我是看不到这一日了……”

    说着，叶芷轻咳了两声，站起了身子，在一片瑟瑟声响之中，转身离开，背影孤寂且落寞。

    江蓠望着叶芷的身影，手中的拳头慢慢的握紧了，一双眸子中也藏着愤恨的杀意。

    ……

    竹林风轻叶婆娑，酒过三杯人惆怅。

    叶芷原本是不喝酒的，但心中苦闷，也不由得多喝了两杯。

    疏影已经在那个石d中待了很久也未见他出来，辜梵和叶芷就在竹林中坐着，叶芷在等着消息，辜梵是来看着叶芷是，生怕他出了什么事情。

    过了会儿，叶芷有些迷惘的转了下眸子，一双眼睛在辜梵身上动了动，手中酒杯都有些拿不稳，“师叔……你说，我还能活多久？”

    辜梵眉心一跳，“我不知道。”

    叶芷轻笑，几根手指动了动，本要往唇边送的酒y就那么洒了下来，浇湿了她的袖口，“你说，这些叶子活的时间长还是我叶芷活的时间长？”

    辜梵望着叶芷，“我不知道，但是我知道，只要有你师父在，你就不会死。”

    叶芷轻嗤一声，“这个我相信，只要有他在，我就死不了……”

    辜梵没有说话，叶芷拿起酒壶，又给自己倒了一杯酒，只是那从酒壶中涌出来的酒y有一大半都从酒杯中溢出来，“因为我是她的女儿，师父爱屋及乌，所以我不会死……”

    “你醉了。”辜梵伸手按住叶芷要往自己口中倒酒的手，“别喝了。”

    叶芷放开了手中的酒杯，醉眼迷蒙的看着辜梵，朝着他勾了勾手指，示意他离近一些与自己说话。

    辜梵看着叶芷，犹豫了下，还是将耳朵凑了过去，却只听得见叶芷的声音响在自己耳边，像是一记惊雷，心中涌起了万千波浪，久久不能平静！

    叶芷的声音很清楚，但在辜梵听来，却是别有一番味道，“你对我这样好，甚至不惜为了让我多活两天而毁掉鬼谷圣物婴珠，可也是因为你对我母亲情至深处？”

    辜梵一愣，没有说话。

    叶芷呵呵的笑了两声，伸手将他手中的杯子夺回来，“你不说我也知道，你的心思，可比我师父容易猜的多。”

    辜梵依旧没有言语，只是静静的看着叶芷，过了半晌之后方才说了一句话，“你和她……很像……很像……”

    一连说了两个好像，叶芷也听得清楚，只是神志有些不清楚，“现在我换了一张脸，爱好时候很像么？”

    辜梵看着叶芷，先是点了点头，将叶芷又上下打量了一番，又说了一声，“像。”

    