
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    一整天都没有看到易潇的身影，叶芷心中也忍不住纳了闷，总觉得是有什么事情发生了。

    想了好一会儿，叶芷也没有想起现在到底会有什么事情，最后索性也不想了，转身躺在了美人榻上睡觉。

    不知道睡了多久，叶芷只听到有人在叫自己的名字。

    缓缓的睁开了惺忪的眼睛，叶芷见到一个身穿鹅黄色衣衫的少女在叫着，“叶姑娘，我们该启程了。”

    叶芷眨了眨眼睛，之后从美人榻上起来，看着那个女子，因为是刚睡醒，意识还有些模糊，当下听到这个声音之后，叶芷潜意识里就回了一句，“启程去哪儿？”

    鹅黄色衣衫的少女娇俏的笑了一声，“公子要带姑娘去新的府邸呢。”

    叶芷从美人榻上翻身下来，鹅黄色衣衫的少女将一双绣着合欢的软底缎子鞋给叶芷放到了脚边。

    屋内已经掌了灯，外面暮色四合，叶芷轻轻的看着周围，再次问了那个鹅黄色衣衫的少女一眼，道，“为什么现在走？天已经快黑了。”

    少女对着叶芷展开了眉眼笑，“这是公子的意思。”

    听到是易潇的意思，叶芷也不说话了，易潇无论怎么样，都是这里的掌权者，他说要如何，那所有人都应当按照他的意思去办的。

    这个身着鹅黄衣衫的女子看着叶芷，甜甜一笑，“晚上天寒，叶姑娘应该多穿一些衣服才对。”

    这个侍女应当是早就准备充分的，给叶芷拿了一件红色的大氅，上面的绣着十分雅致的图案，但叶芷仔细的看了眼衣服上的花纹，最后也没认出来那上面到底是什么。

    衣服的确挺厚的，外面不知什么时候起了风，寒风呼啸从耳边簌簌而过，身上倒是一点冷意都没有。

    这个身穿鹅黄色衣衫的女子上前，扶住了叶芷的手，眉眼盈盈，“叶姑娘小心台阶。”

    就在这个女子说话之时，一阵若有若无的香味从她身上传来，叶芷忍不住蹙了下眉头，这个味道很熟悉，但她想了许久还是没有想起来自己到底是在什么地方闻过这种味道。

    或许是因为上次疏影在自己身上使用了消除记忆咒法的影响，叶芷对于很久之前发生的事情，也不是那么的敏感了，甚至有些明明是昨天才发生的事情，若是有人问起，她却还要犹豫一下方才想起来。

    这个，可能是那个咒法在自己身上留下的后遗症了。

    丞相府外面已经有了几辆马车在等着了，那身穿鹅黄色衣衫的女子将叶芷扶上了马车，之后轻轻笑了下，道，“叶姑娘和公子在一起若是有什么事情，吩咐小曦来做就好。”

    原来这个女孩叫做小夕。

    叶芷对着小曦笑了一声，上了马车。

    马车中只有易潇一个人，这时候的易潇面前摆了一个棋盘，他手中拈了一个白子，看到叶芷前来，便将那个白子随意的放到了一个地方，对着叶芷轻轻一笑，“你醒了？”

    叶芷没有回答易潇的话，只是看着桌面上的棋盘，伸手从另一个棋盒中拿了一个黑子，伸手放在了棋盘上一处空位之上，“你输了。”

    易潇看了一眼棋盘，浅浅的笑了一声，“你说输了我便是输了。”

    叶芷蹙了下眉头，没有再看棋盘，拢了下衣衫，在旁边坐下，不再言语。

    这马车内的铺着厚厚的一层皮毛，虽然外面是寒风呼啸，但这里面却没有一点寒冷的意思，反而是觉得有些热。

    伸手将身上的斗篷脱了下来，叶芷又看着易潇，“我们要去什么地方可能否告诉我一声？”

    “当然可以。”易潇的笑容很和煦，他若是不在心中算计着什么的时候，和沐云衣平时的笑容还是有些相像的，“我们这次要去的是西连女国旁边的一个府邸。”

    听到西连女国，叶芷忍不住心中连连冷笑，手中紧紧的抓住了手中斗篷上的皮毛，冷冷的吐出了两个字，“真好！”

    易潇像是没有看到叶芷反应一样，只是缓缓道，“我知晓你恨，我会给你报仇的机会，但不是现在。”

    若不是西连对沐云衣下了狠手，事情又怎么会发展道现在的情况，沐云衣因此受了那么严重的伤，两人因此分离，甚至连孩子都没有保住，每每想到这些，叶芷就恨不得手执利剑，将那些人全部给杀了！

    此种大仇，焉能不恨？

    易潇继续道，“待到时机成熟，我自会给你报仇的机会。”

    叶芷手中紧紧的揪着那斗篷上银狐皮毛，转眸盯着易潇，“要等什么时机？”

    易潇垂下眸子，之后伸手在焚香炉中添了一点香料，之后又将焚香炉上面的盖子合上是，转眸，与叶芷四目相对。

    良久，易潇终于说出了一句话，“待到时机成熟，你想做什么都由着你，只不过，在时机未成熟的时候，你最需要做的就是忍耐，你耐得住性子，到时间别说报仇，就算你想要整个西连女国，那也不是不可能的。”

    “我要那个做什么？”叶芷脸上的表情有些落寞，最后脸上又浮现出一种像是狰狞的冷笑，“我只要她死！”

    这件事和西连女帝裘绵有关，她就要她死，不管她是什么身份，也不管这到底要付出什么代价，她都一定要做到，为沐云衣报了仇，也是为她自己报了仇，不亏！

    心中恨意不被提及也便算了，但只要想起来，这就是一个引线，将自己心中的仇恨拉了起来，不死不休！

    叶芷的心思完全不加隐藏的出现在她脸上，易潇一览无余，随后无声的叹了口气。

    本以为离开了朝堂便能离开无休无止的争斗，在这最后的时间能享受这种和心爱人在一起的时光，现在看来，大约是不可能了。

    ……

    马车在路上走了大约六七日。

    叶芷除了到客栈吃饭之外，其余的时间都是在马车上睡觉，剩下的就算是醒着，她也不愿和易潇说话。

    易潇对于叶芷的态度看样子是一点也不介意，但只有曲融能看得出，他心里已经落寞到了极点。

    是啊，无论是谁面对这样的情况，心情都不会很好的。

    时间如同马车外面的流逝的风景，很快就一闪而过。

    到了第十一天的中午，众人到达这次的目的地。

    下了马车，叶芷看了看周围，发觉这些人的装束和中原人大不一样，当下便知晓，这已经是到了西连的国界了。

    想起西连，叶芷心中的恨意再次萌发，但这次她学会了克制，除了表情有些阴冷之外，再也没有别的动作了。

    此处也是一个繁华的所在，叶芷抬眸，发觉眼前俨然矗立着一幢和易潇在楚国丞相府差不多的府邸，深深的吸了一口气，旁边的小夕搀扶着叶芷，道，“叶姑娘请。”

    易潇站在叶芷身边，对着叶芷微微一笑，“你还满意么？”

    叶芷淡淡的回了一句，“能栖身的所在，能遮风避雨也就是了，宫殿和破庙又有什么区别？”

    说完之后，叶芷直接走了进去，只余下易潇一个人发愣。

    一句看起来并不算是顺耳的话却勾起了易潇的回忆。

    当初在药山与叶芷第一次相遇的时候，天降大雨，他们二人进了破庙避雨，两人相谈甚欢，从那时开始，两人便将对方当做自己的知音，而如今，多年过去，那份情谊，应该也是被时间和各种事情磨灭的一点都不剩了。

    这件事情，其实叶芷心中也并没有忘，当初少女的初心萌动，这些能记一辈子的事情，又怎么可能一笔带过就忘了？

    只不过，现在那个情窦初开的少女早就消失了，现在留下的叶芷，和多年前心境已经大不相同。

    这是两人之间的过错与错过，这些日子，以后便只能深藏在心中想想了。

    因为各种原因，两人之间，再也回不去了。

    ……

    小夕他们一行人是提前两天到的，因为易潇害怕路程太赶叶芷的身体受不住，于是便放慢速度，让其他人先到按照他的要求来布置。

    叶芷所住的地方，也是按照易潇的意思布置的。

    这幢府邸虽然大，但真正住宿的地方却没有多少，其余的都是一些小巧玲珑的景观。

    亭台楼阁，假山水榭，小桥流水，应有尽有。

    虽然处在闹市之中，这里种了不少叶芷也不知道名字的树木，将外面的嘈杂格挡了，在这里如同世外桃源一般，只觉得清幽雅致。

    叶芷所住的地方是一座不知用什么木头搭建的小楼，上面没有太复杂的装饰，但走近了一些来看，这幢三层四角小楼上，却是十分奢华的。

    这上面的木头被工匠雕刻成了各种各样的花纹，有仙子从云层中凌波微步缓缓而出，也有梅兰竹菊四君子，云腾璃纹数不胜数，上面雕刻人物姿态微妙，花卉栩栩如生，实在为大家之作。

    走进了楼阁，叶芷却发觉屋内有一种特殊的香味，这味道不像是焚香的味道，反而带着一股清新，叶芷朝着周围看了看，之后又问小夕，“这是什么味道？”

    