
    叶芷对楚潋交代了一些事情之后，楚潋方才开口问叶芷以后要去什么地方。【全文字阅读..】

    江蓠在一旁看着叶芷，最后微微垂下了眸子。

    楚潋也盯着叶芷来看，但是叶芷似乎并不打算回答这个问题，下一句便转移了话题，“今晚，还是未央宫的地宫内，我给你一次重生的机会。”

    这件事原本是该在修罗之后做的，但是之后却出现了很多事情，所以也就将这件事忽略了，现在叶芷提及这件事，楚潋面色变了变，最后朝着修罗的方向看了看，微微点头。

    叶芷也点了点头，从江蓠手中接过那把血浸，道，“这剑也算是一种神兵利器，你的武器，现在还给你。”

    楚潋犹豫了下，看着横放在叶芷手心中的血浸，心中微微一沉，原本想伸手去接，单最后又缩回了手，“这把剑是会认主的，它既然在你手中没有什么异动，就代表它也会听从你的驾驭……”

    说着，楚潋伸手在剑身上抹了下，“你以后不知要去何处，这把剑也不是凡品，放在你手上，危难时刻也可防身。”

    叶芷轻轻摇头，“我用不着。”

    的确是用不着，她在疏影身边，疏影拥有可以媲美神一般的能力，在他身边，自己是不会受伤的。

    ……

    离开了这个几乎满地都是花儿的府邸之后，走在路上，叶芷只觉得自己的衣袖上果真沾染了花儿的香气。

    这花儿的香气萦绕在衣襟上，带着稍许的阳光味道。

    叶芷抬手半掩着一双眼睛看了看挂在天上的太阳，对着江蓠微微一笑，“现在这个时间，丞相应当也不忙了，我们去丞相府。”

    ……

    丞相府前和之前还是没有什么区别，那站在门口迎客的小厮还是那一个，看到叶芷前来，那个斯斯文文的小厮主动向前迎了两步，对着叶芷道，“姑娘前来可是要找相爷的？”

    叶芷点点头，道，“相爷现在可在府中？”

    那小厮将叶芷迎进府中，道，“相爷现在还未回来，只不过相爷吩咐过，若是姑娘再前来，就让姑娘去见夫人。”

    叶芷心中有些纳闷，禹彷应该算是作风十分传统的一个人，他对君臣之礼这方面的事情十分谨慎，丝毫不敢僭越，按理来说，他不应该让自己前来与他的夫人相见，现在这么主动，叶芷心中都有些拿不定主意。

    几个心思在心中轮流转了两圈，叶芷还未想起什么的时候，小厮已经领着叶芷到了主屋内，几个机巧伶俐的小丫头给叶芷两人上了茶。

    叶芷看着那茶并未准备去喝，江蓠刚端起茶杯，门外一个松绿色的身影带这几个丫头便走了过来，裙裾飞旋，似乎很匆忙的样子。

    右凌看到叶芷前来，微微一笑，挥手屏退左右，之后对着叶芷行了一个礼，道，“妾身参见皇后娘娘。”

    叶芷站起身，将右凌扶起来，道，“关于我的事情你应该是听你夫君说了，再过段时间，这个叶国就再也没有皇后娘娘了，你自然不必拜。”

    右凌面上有些惊愕，但是片刻之后便恢复了平静，“娘娘的事情，我听夫君说了。”

    叶芷缓缓叹了口气，之后仔细的将幽灵上上下下的打量了一番，问道，“你现在身子可好了？”

    问到此处，右凌眨了眨眼睛，一双琥珀色的眸子默默的看向叶芷，“娘娘的药很有效，我现在已经好多了。”

    “那就好。”叶芷满意的笑了声，然后对右凌道，“丞相什么时候回来？”

    右凌不假思索便回答了叶芷的这个问题，“这两日相爷都很忙，每日早朝后还要处理很多事情，每日日中时方才能回来呢。”

    叶芷想了想，在心中算了算时间，方才道，“你帮我传一句话给丞相。”

    右凌点点头，“娘娘要对相爷说什么，我一定一字不漏的将话带到。”

    叶芷抿了抿唇，伸手从衣袖中拿出了一个圣旨一样的东西，之后放在桌边，对右凌道，“待到丞相回来，你将这个东西给他，并让他张贴一张皇榜，公告天下，就说……”

    说着，叶芷在衣袖中的手指轻轻颤抖了下，“就说，皇后娘娘风月因病逝世。”

    “什么？”右凌一双琥珀色的眸子看向叶芷，一脸的诧异，“娘娘这是什么意思？”

    叶芷不想再解释这件事了，也是因为没有时间了，于是便对右凌道，“这是什么意思待到你夫君回来你也就知道了是什么意思，我还有别的事情要做，现在便告辞了。”

    右凌站起身，将叶芷送到的丞相府外，就在叶芷转身离去的时候，右凌张了张口，看样子似乎是想说一些什么，但最后还是什么都没有说。

    叶芷和江蓠两人走远之后，右凌朝着皇宫的位置深深的叹了口气，然后又走进了丞相府。

    看来，这想和夫君一起去隐居的事情，只能是在梦中想想了。

    ……

    自从从丞相府中回来，叶芷的脸色便不怎么好，像是生病了一般，唇上微微泛紫。

    江蓠很是担心，“师父是不是不舒服？”

    叶芷勉强的笑了下，“花幸教我就不回去了，想必他们应该都明白是怎么回事，剩下的，我们就回到皇宫的暗室中，准备今天晚上医治楚潋所需要的药材吧。”

    江蓠扶着叶芷，道，“师父身体不舒服，想必是今日太累了，这件事明日再做如何？”

    叶芷看着江蓠伸手抚着他强有力的手臂，略略苦笑一声，“或许明日就没了时间。”

    江蓠没有再言语。

    叶芷也没有再接话，但是想起自己都即将着江蓠心中微微有些不舍，毕竟也是陪伴了自己那么久的人，这么单纯的江蓠，将他放在朝堂之上，真的是一个好的归宿么？

    在那水深千万丈的朝堂上，江蓠真的安全么？

    叶芷犹豫了，但是转念一想，一个人的名字跃进了脑海中。

    这个人的名字被叶芷想起的时候，叶芷终于不再为江蓠担心了，这个人的名字叫做沐卿悠。

    叶国的长公主，沐云衣的姐姐，也可做女将军的一个公主。

    而最重要的是，这个女人，是喜欢江蓠的，所以若是江蓠有危险，她是第一个不可能会袖手旁观的人。

    想着，叶芷突然对江蓠道，“阿蓠，我有一件事需要你去做。”

    是叶芷的吩咐，江蓠自当不会怠慢，当下便道，“好。”

    叶芷突然停下了脚步，目光悠然的从江蓠脸上扫过，“这件事非同小可，你既是答应了我，就一定要做到。”

    江蓠看叶芷略微严肃的神色，当下心中也是有些忐忑的，但最终还是答应了叶芷，“是。”

    看到江蓠答应，叶芷先是松了口气，然后目光投向不远处天空中飘过的一块云，声音淡淡的，恍若是那云被风的吹动，在澄净的天空中留不下一丝痕迹，“待我离开之后，你去长公主府，和卿悠说明我的身份，并且让她在沐云衣面前千万不要说漏了嘴，但是……”

    说到这儿，叶芷突然大力的咳嗽了起来，微微缓了一口气，叶芷才又道，“但是，你不要将我到底去了什么地方告诉她，不然按照她的脾气，一定会不顾一切跟来的。”

    话音刚落，叶芷便听到了一个低沉的声音，江蓠一字一句道，“师父连长公主都想到了，为云衣铺好了路，为所有人都谋划了以后，可是我呢？”

    叶芷的眸子移到了江蓠脸上，张了张口，没有说话。

    江蓠深吸了一口气，看着叶芷，突然大起了胆子，原本是扶着叶芷手臂的手缓缓向下，最后覆在了叶芷白皙的手背上，“师父……”

    看到江蓠的手覆在了自己手背上，叶芷一双，眸子一缩，忙不迭的将自己的手从江蓠手下抽出来，之后朝周围看了看，发现无人之后一颗心才从嗓子眼缓缓滑了下去。

    这次江蓠却没有像之前一样犹豫，见叶芷退开之后，江蓠再次上前一步，没有任何动作，只是盯着叶芷的眼睛来看。

    眼睛是最容易透露从人内心的地方。

    叶芷回避着江蓠投向自己的目光，看着西方渐渐落下的夕阳，连忙道，“太阳快落山了，我们快些走吧，将今晚的事情完成之后，我们也该回去了。”

    正说着，叶芷转身就要离开，但刚转过身子，却见一道黑影从眼前闪过，还未等她反应过来，身子已经落进了一个并不温暖的怀抱。

    叶芷的身子僵硬，被江蓠抱在了怀中。

    江蓠的身高比叶芷高了很多，江蓠这么一抱，几乎将叶芷完全圈在了怀中，被病痛折磨了许久的身子显的格外娇小瘦弱。

    叶芷就这么被江蓠抱在怀中，没有挣扎，也没有推开江蓠，眼神有些呆滞。

    江蓠将叶芷拥在怀中，口中喃喃先是叫着师父，之后稍微停顿了下，又试探着叫着叶芷的名字。

    叫了一声之后，江蓠自己都有些愣住了，然后垂下眉睫，一双眼眶却是红了。

    ……

    