
    此处是西连皇宫，但这金银珠宝满地都是的场面，也让叶芷吃了一惊，之后又看到辜荷与杀棠，几人面面相觑，谁也没有说话，殿外的兵戈之声更加刺耳了。

    许久之后，叶芷垂眸，目光在满地的金银玉器之上扫了一眼，缓缓开口道，“她死了么？”

    这句话并没有对着易潇说，但却是易潇回答的，“死了。”

    两个字干脆利落。

    随后，辜荷从满地的金银玉器之中捡起了一个玉镯戴在自己手上对着外面刚升起的曙光轻轻的端详着，“可要我详细的说说她是怎么死的么？”

    旁边杀棠没有说话，只是看着叶芷，张了张口，却是什么都没有说。

    叶芷看着辜荷，深深的吸了一口气，最后也只是淡淡的说了一句话，“她死了就说明我们两个之间的恩怨一笔勾销，多谢告知。”

    说完之后，叶芷转身便要离开，但辜荷却叫住了叶芷，“她死之前，可是给你留了一样东西，你难道就一点都不好奇是什么东西么？”

    叶芷停住了脚步，蹙了下眉头，裘绵和她根本就不相识，又怎么会给她留下什么东西？

    还未等叶芷想出一个所以然来，辜荷给在旁边的杀棠使了一个眼色，杀棠即刻会意，走到叶芷面前，将一个东西递到了叶芷的面前。

    那是一块宛若透明的白玉，上面洁白无瑕，上面雕刻着龙纹，杀棠将那东西翻转过来，却见这块白玉底部，规规矩矩的刻着几个字，这几个字方方正正的躺在上面。

    字迹清楚，虽然不是太熟悉，但叶芷还是能认得出来，这上面的四个字是——西连女帝。

    女帝的印章，相当于中原的玉玺，代表着皇权和江山！

    叶芷淡淡的看着杀棠，后退了一步，将双手拢在了衣袖中，“你这是什么意思？”

    看叶芷没有接过自己手中的印章，杀棠看向了辜荷。

    此时辜荷手中又拿起了一串明珠仔细端详着，没有要理会这边的意思，而易潇脸上的目光却在叶芷面上游移。

    叶芷看了眼易潇，再次后退一步，几人之间的关系，突然变的很微妙。

    杀棠脸上的笑意不减，“教主，当年一别，我们已经多年未见，现在再次相逢，这见面礼都不收，岂不是拒人于千里之外？于理不合啊。”

    叶芷谨慎的看着杀棠，之后又看了看易潇，道，“难道你不要说一些什么吗？”

    易潇脸色苍白如纸，身上白衣衣袂处似乎是不小心沾染了血迹，带了几分尘土气，“你想让我说什么？”

    叶芷眼尾的余光看着杀棠手中的玉玺，道，“这个是什么意思?”

    易潇依旧在笑，没有血色的唇上似乎还在泛着一层青紫，“没有什么意思，接下这个印章，你便能得到整个西连江山，还有那个至高无上的王位，这一切都是你的……”

    正说着，易潇停顿了一下，然后又加了一句，“反正这些原本都是你的，现在最多算是物归原主罢了。”

    叶芷看着易潇，淡淡的说了一句，“我不想要。”

    这句话显然是易潇早就知道叶芷会说的，当下也只是笑笑，但是那语气中有着几分讥诮，“你若是不要，整个西连女国若是落在别人手中，便不是这个样子的了。”

    这句话显然是有问题，叶芷看着易潇，似乎是想起了什么，还未来得及等她想起什么，辜荷将手中的一串项链扔进了珠宝堆里，之后走到叶芷面前，露出一个妖媚的笑，“若是我做了西连女帝，我要做的第一件事就是铲除叶国，攻陷楚国，永绝后患！”

    辜荷的话让叶芷忍不住打了一个寒颤，“你到底是什么意思？”

    杀棠将手中的玉玺递给了辜荷，辜荷接过玉玺在手中的掂量了一下，之后将这个东西仔细的看了又看，“皇权的象征，还沾着血的，可真是好东西啊。”

    叶芷看着辜荷，辜荷又看着叶芷，直接将这个玉玺放到了叶芷的怀中，之后拍了拍手，“我们几个里应外合算是灭掉了西连女国，但是我们几个谁做的皇帝都不合适，所以便便宜你了。”

    辜荷之前可是西连女国的祭司，极得女皇信任，但就是因为这个信任，裘绵才那么轻而易举的丢掉了性命！

    将手中的玉玺握紧了，叶芷走到易潇面前，看着他道，“你早就谋划好这一切了？”

    易潇浅浅的微笑，“自然。”

    “好，很好！”叶芷深深的呼吸了一口，望着易潇，“你不会是借用了楚国的兵力吧？今天晚上可是血流成河，你可别说你不知道这些死去的孤魂是从什么地方来的。”

    “自然知道。”易潇依旧在笑，薄唇微微开合，“这些人，都是叶国的军队！”

    什么？

    叶芷还以为是自己耳朵出现了毛病，但看着易潇的面容，叶芷也知道自己的确是没有听错。

    叶国的军队！

    沐云衣来了？

    叶芷心中一震，只听见身后有人叫了一声，“师父！”

    这一个熟悉的声音让叶芷心中荡起了别样的感觉，是江蓠！这个是江蓠的声音！

    就在这么一瞬间，叶芷的眼泪便不由自主的掉了下来，转身，见到身穿盔甲的江蓠，心中顿时感到一阵沧桑，恍惚两人之间隔了无数个数不清的沧海桑田。

    叶芷看着江蓠，她几乎快认不出他了。

    之前江蓠面若桃花一张绝世面容，现在却是穿盔带甲的铮铮男儿，一张极好的面容上现在竟然有一道还在流血的血痕。

    昨晚一战有多激烈可想而知。

    叶芷看着江蓠，连忙上前，拿出手绢在他脸上的伤口处轻轻的抚了一下，给他擦拭着脸上的鲜血，“怎么会伤的这么重？痛么？”

    江蓠轻轻摇了摇头，一双带着血丝的眼睛微微一弯，像是一轮半月，这才依稀有了之前的影子，“不痛，只不过这次没有好好保护这张脸，师父可是喜欢美男的，以后可别嫌弃我就好。”

    叶芷听出江蓠这话有问题，“以后？”

    江蓠看着叶芷，轻轻的笑，“师父以后可是女皇了，身边没有人保护可怎么好？”

    叶芷蹙了蹙眉头，看向易潇。

    却发觉现在的易潇面容更加的苍白了，他看向叶芷的方向，眼神都有一些空洞。

    就是这一个眼神，叶芷心中竟然像是被什么东西狠狠的揪了一下一般，微痛，十分不舒服！

    易潇似乎没有要再理会叶芷和江蓠的意思，一步一步的就要离开。

    走到江蓠身边的时候，叶芷的目光看着他，易潇却并没有回头看叶芷一眼，反而是江蓠轻声说了一句，“多谢！”

    这声谢叶芷以为江蓠是多谢昨夜易潇的配合，但是后来是事实证明，叶芷想的实在是太简单了，待到事实真相明了的时候，一切都已经晚了！

    人生就是这样，只要是过去的事情，是半分后悔的机会都不给你！

    ……

    西连女帝裘绵已死，国不可一日无君。

    叶芷接了玉玺，但是她却没有要称帝的意思，这个女帝的宝座，竟然空了将近半个月。

    半个月内，皇城一切事情都百废待兴，更不可没有一个主持大局的人。

    叶芷不慌不忙，躲在一个安稳的地方喝茶。

    就在这时，江蓠走到叶芷身边，看着叶芷笑道，“师父倒是悠闲，这外面的人呢都要急死了。”

    “让他们急去。”叶芷抿了杯子中的茶水，“前两日还有人说我是谋朝篡位，就算是又如何，他们若真的是忠君，直接来杀了我证明自己有多忠诚便好，何必来说那些酸溜溜的话？”

    正当叶芷抱怨的时候，江蓠笑了笑，对着叶芷道，“我传信给裘泠，告诉她了这边的事情……”

    叶芷将手中的茶杯放到一边，目不转睛的盯着江蓠，道，“她来了么？我现在可要靠着这个小祖宗救命呢。”

    江蓠依旧在笑，脸上的伤痕已经好了许多，又是一张极好的面容展现在叶芷面前，“皇女在叶国有了意中人，传信来说不会回来了，一切事情要仰仗师父了。”

    叶芷此刻脸上的表情特别好看，一时间这个皇位竟然成了烫手山芋，-放到谁那边都是没人要的。

    此刻，叶芷真的想大呼一声天要亡我！

    但现在所这句话真的不合适，这不是老天的错，只是天上的神仙一不小心砸了一个铁饭碗下来，正好落在衣食无忧的人头上！

    叶芷深深呼吸了一口，面露愁容。

    江蓠知晓叶芷的想法，于是便道，“师父我们一起离开这里吧，外面山高海阔，没有人能找到我们的。”

    叶芷苦笑着摇了摇头，“若是我离开，这个皇位定然是落在辜荷手中，而辜荷之前说的话，也定然会做到……”

    她那种长生不老的能力不是一般人能比拟的，若她有这个野心，其他几国皆危矣。

    叶芷又犹豫了许久，最后终于决定，以当初自己的母亲后嗣的身份登基西连帝位！