
    青茗将自己身上破碎的衣衫略整了一下之后，他伸手在悬崖旁边的一一簇竹子中拉动了什么，之后，一道天阶无声无息的从悬崖上遥遥至下，那台阶伸下去的位置，正是这道狭窄的深渊之中。【..】

    看着这种情况，饶是见多识广的叶芷也有些晕了，青茗却不以为意，朝着叶芷做了一个请的动作，“姑娘，在这悬崖下，你就能看到你想见的那个人了。”

    叶芷点头，没有半分犹豫，踏着那阶梯就走了下去。

    青茗也跟了上来。

    本来叶芷还想问青茗为什么会将沐云衣放在这个长年累月不见阳光的地方，但是刚走下台阶不久，叶芷大概便猜到了答案。

    走在台阶上，只见天上的月光变成了窄窄的一条，衬着微弱的月光，叶芷仔细的打量了这周边的环境，这一看不要紧，叶芷着实被惊了一下。

    抬眸望去，这悬崖峭壁之上，长满了各种各样的草药，有些竟然如同仙草一般正泛着柔柔的光，那光芒星星点点，恍若是清晨的露珠，在阳光下泛着清冽的光芒。

    但若真的只是如此，叶芷也当不得惊讶了，她惊讶的是，她看到了距离她不远处，有大片大片刚刚合拢了花瓣的还魂花。

    还魂花很特别，味道也很奇特，叶芷只看一眼便认了出来。

    除此之外，这山谷中甚至还有许多这世间难得一见的药草，叶芷终于明白了疏影为什么要将沐云衣安置在此处。

    这么多的仙草，若是还不能救沐云衣的性命，那恐怕就不妙了。

    到了现在沐云衣还没有醒，这也只能说明一件事情，那就是沐云衣这次伤的真的太重了！

    叶芷心惊r跳的走着，目光在青茗脸上看了看，似乎想从他面上的表情处知晓一些事情，但是这个青茗不愧是他师父亲自**出来的人物，就算他穿着半个袖子的衣服，身上的气质却依旧未变，脸上更是没有多余的表情。

    正当叶芷胡思乱想着的时候，台阶，走到了尽头！

    踏下最后一层台阶，面前出现的是一个如同山d一般的地方，只是这个山d中有并不算强烈的光，看那光泽，应当是一些萤石发出来的。

    青茗道，“就是这里了，姑娘可先进去，我在这里等候姑娘出来。”

    站到了山d前，叶芷却突然感觉自己寸步难移，看着从d中泛出来的灯光，叶芷突然有些害怕，她不敢想象现在的沐云衣变成了何种模样，也不敢想象万一有个意外，到时间又该如何。

    叶芷心中想的太多，恍惚间却突然听到一个人的说话声，“人还活着，总比什么都没了好。”

    转眸一看，竟然是刚才被疏影说去受罚的温颜。

    温颜身姿矫健，走路也看不出有什么地方受罚的样子，叶芷心中放心了些，只有青茗眼中略略有些讶然，之后面上有些崇拜的意味。

    “既然都到了这个地方，你难道还要回转过去么？”说着，温颜没有在叶芷身边停留，转身进了山d。

    叶芷抿了抿唇，也跟着走了进去。

    青茗一人留在外面，轻轻的嗅了两下，看着温颜进去的背影无奈的叹了口气，“师兄，你这又是何苦？”

    叶芷进了山d，第一感觉就是有些y森，或许是因为常年不见阳光的缘故，这周围有一股特别强烈的湿气，就连人呼出去的气体，都带着潮湿的味道。

    山d旁边真的放有无数块萤石，这石头原本只是微弱的光芒乍现，但是千万颗萤石聚到一起的光亮，还是能让人看得清楚这里面的情况。

    扶着旁边的石壁，叶芷走进了山d里面。

    刚走了两步，便听到不远处传来一阵哗啦啦的水声，随着水声席卷而来的，是一股透彻心扉的寒意。

    叶芷忍不住打了一个寒颤，扶着石壁的双手也缓缓的变凉了。

    温颜上前，看着叶芷，伸手去扶她，暖声道，“你没事吧？”

    这次叶芷倒是没有甩开的温颜的手，手指轻轻抓着温颜的手臂，汲取着来自他身上的温暖。

    温颜倒也不吝啬，任由叶芷抓着。

    绕过了一个屏风一般的石壁，两人来到了一个水潭旁边。

    这个水潭上方有着一股水流，是活的泉眼，流水的哗哗声响彻耳边。

    但叶芷对这些却视若无睹，目光直愣愣的望着水潭中间的那块不知是什么材料做成的石床，而这石床上面，正躺着一个身穿白衣的人，这个人的身子十分瘦削，只是看不清楚容貌。

    只是，温颜和叶芷两人都知道，躺在那石床上的，除了沐云衣之外也不会有他人。

    沐云衣躺在上面一动不动，浑身上下竟无半点生气。

    叶芷的指尖都开始颤抖了，紧紧的抓着温颜的手臂，力气大的像是要将温颜手臂上捏出伤口来，“云衣……是云衣……”

    喃喃的叫了两声沐云衣的名字，叶芷往前走了两步，到了水潭边又停顿了下来，“云衣……”

    温颜看着叶芷情绪不稳，害怕她会突然上前做出一些危险的动作，正欲上前去拦她，但是还未来得及等温颜伸手，叶芷竟然径直向水潭走了进去。

    随着一阵哗哗的水声，叶芷的身子已经出现在了潭水之中，身上的一根飘带从温颜手中的划了过去。

    还好这潭水并不是很深，叶芷跳下去之后水才漫过她的胸口。

    叶芷身子不稳往前走着，温颜看到此种情况也不可能无动于衷，于是也便上前，跃进了潭水之中。

    这潭水虽然不深，但是格外的凉，这种凉意顺着浑身的肌肤浸入了骨头里，十分难忍。

    温颜身上原本就有伤，关节处的伤口接触了冰冷的潭水，像是被突然扎进去了一根银针，疼的刺骨！

    叶芷现在却顾不得这么一点寒冷了，三步并作两步的走到沐云衣的石床前，沾着寒水几乎要被冻僵的手指在沐云衣脸庞边摩挲着，不住的叫着沐云衣的名字。

    极冰凉的手指接触到沐云衣的脸庞也是冰凉的，叶芷似乎也感受到了不对，双手在滴着水的衣服上擦了擦，手忙脚乱的去抓沐云衣的手腕。

    因为叶芷的手一直都在颤抖，只是去按温颜脉搏的这么一个小事，竟然也做了两三次方才成功。

    当接触到沐云衣微弱的脉搏之时，叶芷先是愣了一下，眼泪不由自主的顺着脸颊流了下来，之后，叶芷终于受不住，开始嚎啕大哭！

    温颜站在叶芷身边，两人身上的水啪嗒啪嗒的落在地上，声音十分清脆，叶芷的哭声在这石d中蔓延开来，十分令人动容。

    可躺在石床上的沐云衣，却没有半分反应。

    叶芷半跪在石床边，放声哭了很久，温颜呆呆的站在一边，不知该如何反应。

    不知道过了多长时间，叶芷哭泣的声音戛然而止。

    只见她揉了揉眼眶，伸手开始扯沐云衣身上的衣衫。

    温颜连忙拦住她，蹙眉道，“你要做什么？”

    叶芷推开温颜，“我他身上的伤口，我他伤哪儿了，我要他醒过来……我要他醒过来！”

    温颜被有些发狂的叶芷推的后退了一步，之后本想再拦，但温颜最后还是站立在一旁，转过了身子，背对着叶芷。

    叶芷将沐云衣身上的衣衫完全拉扯了开，因为此处光线并不是很好，叶芷仔细的看着沐云衣的肌肤，借着微弱的光，沐云衣身上深深浅浅的伤口暴露在叶芷眼中。

    瞳仁猛的一缩，叶芷眼眶中还未完全干掉的泪珠再次涌了出来。

    沐云衣身上的伤口在这么多天竟然还未完全愈合，他身上的伤口很多，除了弓箭之外，似乎还有别的利器划伤的伤口。

    这些伤口上都敷上了药，有些浅的伤口已经结痂，可那些深的有些恐怖的伤口愈合情况就不太好了，随着刚才叶芷有些剧烈的动作，这些比较深的伤口处又开始泊泊的流出鲜血来。

    叶芷手上被沐云衣的鲜血染红，她似乎被吓着了，茫然的抬起自己的手，“血……云衣流血了……怎么办？”

    温颜转过身，愣愣的看着叶芷，片刻之后他又听见叶芷喃喃的开口了，“找止血的药，对，找止血的药……”

    说着，叶芷忙不迭的转身，就要去寻找她口中那些所谓的能止血的药。

    刚转身，温颜这次将她拦住了，语气不善，“你做什么去？”

    叶芷挣扎，“我要救云衣，我不能让他死！”

    沐云衣不能死！他不能死！

    这是叶芷心中唯一的想法和心愿。

    温颜用力将叶芷拉住了，“现在你师父在这儿，他会眼睁睁的看着云衣去死么？”

    叶芷突然安静了下来，片刻之后又道，“对，对，去找师父，去找师父，师父会帮我的，他一定有办法的！”

    说着，叶芷甩开了温颜的手，再次跳入潭水中，三两步便踉踉跄跄的上了岸，之后便消失在微弱的光线后。

    温颜转身将沐云衣身上的衣衫拢好，也再次跃进了水潭，但是这次却和之前的情况有所不同。

    下水的那一霎那，温颜步子却突然停住了，面色一凝,，一口鲜血便从口中喷了出来，将自己面前的那一小片的潭水染成了浅浅的红色。

    