
    时隔半年，这师徒二人再次相见，江蓠心中算是五味杂陈，但叶芷却什么也不知道，只觉得和眼前的这个男人在一起说话很开心。【最新章节阅读..】

    叶芷现如今的天真和之前的老谋深算相比，江蓠刚开始之时是很不适应的，但是这两人在一起待了几个时辰之后，心中也隐隐觉得，疏影当初的做法虽然不对，但却是最正确的。

    天色渐晚，疏影从不远处走过来，看到在悬崖旁边坐着的两人，对着叶芷轻轻道，“小芷，我在鬼谷大殿准备了你爱吃的东西，一会儿都要凉了。”

    正和江蓠说着话的叶芷转眸，看到疏影之后身子一旋，便从悬崖边来到了疏影身边，然后又想去拉还在悬崖旁边坐着的江蓠，“我师父做的东西很好吃的，你要不要去尝尝？”

    江蓠在悬崖边儿上坐着不动，目光看着叶芷，眉眼微微一弯，对着叶芷道，“我不去了，下次若是有时间，我再来看你。”

    叶芷想了下，道，“那我等会儿给你带些来。”

    疏影向前走了两步，对着叶芷说话之时的声音很温柔，像是春天的柳絮，柔柔的拂过人心，“小芷快去吧。”

    叶芷转身离开，江蓠的目光在叶芷脸上没有移开分毫，直至叶芷的身影消失不见，疏影方才看着江蓠，语气淡漠，“你的事情做得怎么样了？”

    江蓠也没有站起身，就那么坐着悬崖边，移回目光，看着不远处，道，“最多两个月，就能出现你想要的场面。”

    “很好。”疏影声音依旧是淡淡的，“等你将这些事情做完之后，你就来这里陪小芷吧。”

    听到疏影这句话，江蓠正看着不远处的目光突然收了回来，只觉得刚才从疏影口中听到的那句话着实不可思议，“你……”

    “剩下的事情不是你和辜梵两个人便能完成的。”说着，疏影看着江蓠，一字一句安排道，“你若是真的是为了小芷好，就永远不要提及关于之前的事情，不然……”

    说着，疏影深深的呼吸了一口，“这个代价，不是你我能负担的起的。”

    江蓠的目光在疏影身上流连，片刻之后又道，“可你有没有想过，两个月过后，这世间该是一片怎样的地狱？”

    疏影冷冷的笑了一声，“我若是说，用那些人的性命来换你师父之后永世安稳，你觉得如何？”

    江蓠的目光沉了下来，最后声音缓缓的变成了一个重低音，“我知道了。”

    疏影看了江蓠一眼，道，“你和沐云衣不一样，我相信你能将小芷照顾的很好。”

    不曾想疏影会说出这样一番话，江蓠沉吟了好一会儿，“云衣对师父也很好很好。”

    疏影斜睨江蓠一眼，再次冷笑一声，“若是知晓你今日会说出这样的话，我就应当在竹居十里之时便杀了你！”

    江蓠从悬崖边上来，与疏影对视半刻，还未等他说话，疏影便转了身，开口道，“沐云衣对小芷再好，也比不过小芷对他全心全意的付出，上一世，就是因为她太在乎那份师徒之情，所以才丢了性命，这次她若是再为沐云衣丢了性命，恐怕最后悔莫及的人便是你了，上一世我可以救她，这一世，若是再出现什么差错，我就真的无能为力了。”

    听着疏影说话，江蓠似乎突然明白了什么，但疏影却并没有给他解释的机会，只见他伸手一旋，一块温润的石头便出现在了他的手心中，“两个月后你来此处和小芷好好相处，之后等战火烧到鬼谷附近的时候，你就放一把火将这里完全给烧了，之后带着这块玉和小芷去西连皇室，到了那边，自然有人告诉你们要做什么。”

    这一番话说的很莫名其妙，对于江蓠来说，疏影的这番话和遗言也没有什么区别，但是在他对疏影的认知里，这番话却不是疏影应该有的风格，“你要做什么去？”

    疏影冷冷的扫了江蓠一眼，“我的事，什么时候也轮得到你来管了？”

    江蓠面无表情的看着疏影，疏影缓和了下语气，再次对着江蓠道，“你记好我说的就行了，别的自不必多言。”

    话音刚落，江蓠又继续问了一遍，“你若是不将事情说清楚了，我又该如何相信你？”

    “我用不着被旁人相信。”疏影倨傲站到了悬崖边，衣袂飘飞如同仙人模样，“你若是相信便按照我说的做……”

    说着，疏影话音一转，语气中带了些许凌厉，“这件事，你若是做不到，我也不介意多杀一个人！”

    江蓠看着疏影，没有半分害怕的意思，目光看着疏影，“你到底想如何与我也没有多少关系，要想杀了我你动动手指都可以，也没有什么怕的。”

    疏影的目光冷冷的，看着江蓠，伸手将那块不知道是什么材质的石头抛给了江蓠，“小芷的性命和以后的路，就在你手中了。”

    说完，疏影也不再理会江蓠，一步一步的朝着不远处走去，他每走一步，身子就淡了几分，**步之后，他的身子就消失在了空气之中。

    江蓠看着自己手中的那块不知名的石头，略略想了下，将这块不知名的石头收到了衣袖中，再次看了看山谷中的方向，也跟着转身离开。

    到了鬼谷大殿之时，江蓠本不想再做停留，但正巧却看到了吃饱了的叶芷从殿内出来，两人相见，江蓠心中更是有些不忍离开了。

    此时的叶芷也正好看到了江蓠，嫣然一笑，十分娇俏，“你在这里等我么？”

    “我……”江蓠张了张口，但并未说出一句话。

    叶芷将手中一直拿着的一个纸包放到江蓠手中，对着他道，“这里面装的都是鬼谷中的各种药材制成的糕点，味道很好，而且师父说吃了还可以强身健体，一点点都不苦呢。”

    江蓠想笑，但扯了扯唇角，脸上却没有半分笑意，最后也只是收了叶芷递过来的东西，低声说了声，“谢谢，只不过……我要走了，等过两个月我再来找你。”

    叶芷看着江蓠，道，“那好，我等你，等你来了一定要提前告诉我哦，然后我会提前给你准备你喜欢的东西。”

    江蓠只觉得自己的鼻尖有些酸楚，听到叶芷的话，立即转身，几个跳跃之间就消失在了不远处的天空中。

    叶芷看着江蓠在空中离去的身影，唇角上扬，这是一个笑的动作，但不知为什么，心中却猛然像是被谁虚空抓了下，脑海中一个场面瞬间划过，不知道是什么时候，自己被江蓠抱着，他的身子越过树梢……

    这不是自己的想象，因为她鼻尖，甚至还有来自于江蓠身上的味道，这种味道十分好闻，也十分熟悉。

    但这种场景只是一闪而过，之后脑海中又存在了一些别的场景，只不过那些场景像是虚无一般，闪过之后就再也想不起来。

    叶芷呆呆的站在那里，不知站了多久，身后突然传来了一个人的声音，“小芷。”

    转过身，却见疏影一身白衫站在她身后，像是一抹春雪，只不过现在已经是秋季，落叶萧索，珊珊落下之时有几分荒凉的滋味。

    叶芷走到疏影身边，神色有几分落寞，道，“师父，之前……我和他到底是什么关系？”

    疏影不动声色，原本想将这件事随意找个借口圆过去，但是突然想起了之后几个月即将要发生的事情，那句十分自私的句子变了几分味道，“你的事情，我如何知晓？”

    叶芷抬眸望着疏影，再次开口道，“师父，那个人，是什么身份？”

    疏影的目光终于在叶芷脸上停留了，“他是叶国的将军。”

    “叶国……将军……”叶芷喃喃的重复了下这两句话，脑海中又有一样东西飞驰而过，最后也是半分印象都没有留下。

    看叶芷如此神态，疏影伸手去牵她的手，也拉回了她的魂儿，“你今天的术法还未练。”

    叶芷的思绪跟着疏影的话开始飘飞，最后也只是微微一笑，“嗯，我们回去练功。”

    疏影牵着叶芷的手，声音缓缓道，“小芷，若是有一天，我离开这里了，你不用来找我。”

    这话说的格外莫名其妙，叶芷停住了脚步，只是盯着疏影看，“师父要丢下我一个人在这里么？”

    疏影轻轻捏了下叶芷的手，道，“我还有一些事情没有做，等我将这些事情做完了，就会找到你的。”

    叶芷听了疏影的话，隐隐觉得不祥，“师父要做什么去？”

    这句话和江蓠问的一模一样，但疏影最后的回答却和江蓠那时的态度天差地别，“我要去争取一些原本就该是我们的东西。”

    疏影的话叶芷并没有听懂，但这些已经不重要了，因为她知道她这个师父的性格，他所做下的决定，不是谁的一句话便能改变的。

    时间过得很快很快，不多时，随着江蓠当初说的两个月时限已到。

    当然，这也印证了当初江蓠的一番话，果不其然，现在这世间的百姓，真的陷入了地狱之中。

    ……

    