
    时间飞逝，两月匆匆而过，叶芷跟着疏影在那个世外桃源的地方也学了一些术法。【无弹窗..】

    疏影看着叶芷站在那条小溪前，“小芷。”

    叶芷回头，看着疏影微微一笑，“师父。”

    疏影向前走了两步，待到了叶芷面前，看着小溪中的那些萤石道，“你练习的如何了？”

    叶芷笑，伸手，轻轻拂袖，小溪中的水流迅速分开两缕，随着叶芷的动作轻轻流动，中间的萤石露了出来。

    疏影满意的点点头，“小芷练的很不错。”

    叶芷闻言，指尖轻轻往上一挑，一颗圆润的萤石从那两分的溪水中分出，落到了叶芷的手上。

    那石头在阳光下的确是其貌不扬，但是在晚上，却又能绽放出独一无二的光芒。

    或许只有在阳光下沉淀之后，才能在黑夜中更加的耀眼夺目。

    那块萤石到了手中之后，叶芷放下了双手，手中的溪流再次汇聚，然后东流。

    “师父，我送你一样东西。”说着，叶芷从随身佩戴的荷包中拿出了一个手钏，这手钏上面是打磨圆润的萤石。

    疏影看着叶芷递来的这份礼物，伸手接了过来，手指摩挲着那萤石光滑的表面，“我说你这些天怎么都晚上来这里，我还以为你是来练功的。”

    叶芷看着溪水中的石头，道，“晚上来这里的确也是为了练功啊，这里面的石头大多都是有菱角的，所以我需要在这水中选一些相对来说比较圆润的石头才能打磨，所以就做了一个手钏给师父。”

    疏影微笑，将那手钏带到了右手上，之后又看着叶芷，犹豫了下方才道，“两天后我就要离开这里了，江蓠会来陪你，这里的阵法我已经进行了修缮，可以勉强容纳下你们两个人。”

    叶芷脸上的笑容有些僵硬了，垂下了眸子，“那么快……”

    疏影轻轻摩挲着戴在手腕上的那串手钏，“是啊，那么快。”

    叶芷听出了疏影语气中的变化，于是便再次问了一句，“那师父你什么时候回来？”

    疏影的目光看着不远处，缓缓的舒了一口气，“我们应当很快就能见面的。”

    ……

    又过了两日，这两日，叶芷总喜欢和疏影待在一起，问其原因，也不过是因为疏影要离开此地，可能又是好久不见面的原因。

    这清晨，叶芷还在床上睡得正香，疏影正欲转身出谷，走到叶芷房间前的时候，疏影犹豫了下，之后方才离开。

    走出了这个世外桃源，江蓠已经在上面等着了，看到疏影到来，江蓠所做的第一个反应就是看向他身后。

    “小芷现在还在睡着。”疏影对着江蓠开口道，“从今以后，小芷就交给你照顾了。”

    江蓠看着疏影，轻轻的点了点头，“她是我师父，我自然会好好照顾她。”

    听到江蓠此说，疏影淡淡的笑了一声，“难道你真的只将她当成你师父么？”

    江蓠眉心一跳。

    疏影继续道，“这到底是如何你自己心中比我清楚，只不过……你的这个想法，还是趁早打消了才是。”

    听罢疏影的话，江蓠冷冷一笑，“那你自己呢？”

    疏影没有理会江蓠，只是对他道，“以后你就知晓我说的这话是有道理的了。”

    说完，没有再等江蓠开口，疏影便转了身，对江蓠道，“我带你去一个地方。”

    江蓠看了眼悬崖一眼，然后跟上了疏影的脚步。

    ……

    疏影带着江蓠走到了大殿之中，遣退众人之后他转动桌面上的一个经筒，一个暗门缓缓打开，里面一股y冷之气袭来，江蓠忍不住打了一个寒颤。

    这阵y冷的气息随着那暗门越开越大而更加浓重，不一会儿整个殿中已经是森冷一片。

    疏影没有说话，转身就走进了暗室之中。

    江蓠看着那暗室，也紧跟了上去。

    他并不认为疏影让他来此地是要杀了他，因为疏影若是想动手，什么时间都是可以的，弄这一场戏就是没有什么必要了。

    暗室中间是一个幽深的甬道，江蓠走了大约一刻钟的功夫，终于到了头，却发觉那尽头处是一个冰室！

    这里面装满了各种大大小小的冰块，每一块冰砖都整齐的放在这个石室中，地下铺设的也是五六寸高的冰砖，那冰砖里面不知是冻住了什么，只见一个模模糊糊的影子在里面，而且几乎是每一块冰砖里面都有。

    这冰室之中实在是昏暗无比，江蓠的眼力虽然是不错，但在这样昏暗的情况下，还是看不清楚那冰块里面究竟是什么东西。

    走了不远的距离,疏影终于停住了脚步，站在了一个不大不小的台子前。

    这个台子上面已经凝了一层冰霜，冰霜上面是几只晶莹剔透的小茶盅。

    江蓠走近了些，不知疏影引他前来到底是什么意思，于是便主动上前，站到了疏影身后。

    疏影也未回头，手中卿然一旋，手中便凭空出现了一把闪着寒光的利刃，刀刃上面似乎也凝结着一层浅浅雾气。

    卷起衣袖，疏影将那把利刃搭在了自己手腕上，猛然一划，寒光闪过，尖利的匕首便划破了疏影的肌肤，鲜血顺着手腕便流在了他手下的那个小茶盅里。

    江蓠愣了愣，看着疏影的手上的动作，“你是什么意思、”

    手下的那个小茶盅里面已经装满了疏影的鲜血，他手上的伤口也几乎要凝固的时候，疏影再次拿出了那个匕首，伸手又是一下，鲜血又再次的泊泊的流出。

    一丝一缕的流在了另一个茶盅里。

    江蓠在身后终于忍不住了，开口问了一句，“你这到底是要做什么？”

    疏影这时候的笑似乎也少了几分气力，“小芷现在还离不开这血，你若是想让她好生活着，就按照我的做法，将我留在这里的血每日都要喂给她喝，她将这些喝完了，大概也就没事了。”

    江蓠双唇动了动，看着顺着疏影手腕流淌下来，而且没有半点要止住的鲜血，心中有些别样的滋味，“你还有事要做，这些事情就让我来吧。”

    疏影冷冷的笑了一声，只不过这冷笑声在这寒窟中，似乎也不是多么的冷了，“你的鲜血和我的不一样，我的鲜血可以养魂。”

    说话间，疏影只觉得自己的嘴唇都变得有些凉了，随着血y的流失，身上几乎也要被那寒冷整个覆盖了，指尖微微颤抖着。

    这种情况持续了不多时，疏影终于做完了这一切，“我的血是药引，你应当也懂一些医术，我将这药的药方放在了小芷房间梳妆台的最后一个妆匣中，你就按照上面的方法去做，记得，那蜂蜜的份量要再加上一倍。”

    江蓠看着那微微散发着血腥味的茶盅，又看了看疏影离去的背影，“谢谢你。”

    疏影的脚步停下了，他犹豫了片刻，继续转身，“你也是喜欢小芷的，若是一年之后没有我的消息，小芷这辈子都是你一个人的，但你拥有这一切要有一个前提……”

    说着，疏影的声音低沉了下去，仿佛气力不支。

    江蓠问道，“什么前提。”

    疏影从衣袖中拿出两个药丸，直接捏破了蜡皮放到了自己的口中，咽了下去之后他仿佛多了几分力气，开口的声音也多了几分中气，“前提就是在我死后，你一定不能让小芷去见沐云衣，否则原本该是你得到的东西，就永远不再会是你的！”

    说完，疏影转过了身，什么话都没有说，转身离开了此处，只余下江蓠看着放在桌面之上的茶盅，“若真的到了那一步……我……”

    真的会忍心么？

    江蓠想了想那时的情景，若是叶芷想不起来倒也罢了，若是她想起来了什么，那自己能受得住她的哀求，将一切都当成熟视无睹么？

    正当江蓠心中烦恼这件事的时候，疏影缥缈虚幻的声音不知从什么地方传了来，“我若是你，我就将这件事永远的埋在心里，这辈子绝不会让她知晓！”

    江蓠衣袖中的手指握紧了……

    ……

    走出了冰室，江蓠来到了那个山崖上，目光投向了山谷中，里面是雾蒙蒙一片，剩下的景物什么也看不见。

    江蓠深吸了一口气，纵身一跃，身子即刻向下坠去，像是断了翼的鹰。

    在这样的情况下，什么轻功都是没有用的，江蓠的身子坠了下去，恍惚间，他看到了漫天的繁星，那些星星在天空中组成了一个人的模样，犹如那次她大婚的那夜一般，她在笑……

    她的面容渐渐的模糊了，最后消失在天空中。

    一阵浓浓的雾气升起，将一切都遮盖了去，江蓠觉得自己下落的速度变的缓慢了，还以为这是疏影留下术法的原因，睁开眸子一看，却见一脸愠怒的叶芷正站在距离他不远处，“你就这么跳下来是找死么？”

    从未见过叶芷这样的表情，江蓠心中一跳，耳朵微红，“你师父说，他有些事情要去办，让我在这里陪你。”

    叶芷看着江蓠，微微缓和了语气，“我师父可说了什么时候回来？”

    江蓠摇摇头，看着叶芷，“并未。”

    叶芷仰头看着不远处的悬崖，苦笑了一声，“罢了……”

    