
    不知过了多久，终于在门外又听到了一阵声音，众人都对易潇换了称呼，不再称呼他为公子，而是一句‘家主’。

    叶芷手指紧紧的捏着自己的衣衫，额头上的冷汗沥沥而下，当初在已覆灭的陈国皇城前，在尸体堆积如山的战场上，她也不曾这么害怕过。

    易潇走路的声音一向是很轻的，但今日却不大一样，他似乎是喝醉了，脚步有些不稳。

    透过满目的红，叶芷能看到易潇朝着自己走来。

    心中突然传来一个念头，她有一种想将自己头上这个盖头扯下来，然后赶快跑的冲动！

    但这个念头刚起，眼前一阵白光闪过，再看之时，易潇已经到了她面前。

    易潇和以前一样，面上含笑，只是原先的一袭白衣变成了像鲜血一样的赤红色。

    从未见过易潇穿这样鲜艳的颜色，叶芷抬眸看了他一眼，之后移开视线。

    现在是什么时辰了？

    叶芷朝着门外一看，已经是暮色四合了，屋内只蜡烛就点了大约二三十根，亮如白昼。

    易潇似乎是喝了不少酒，面上有些不自然的红，他伸手，在叶芷脸庞上轻轻抚了下，微微一笑，“我知晓你不是风月，你的眼神，和以前别无二致……”

    叶芷偏了下头，看着易潇冷冷道，“你醉了。”

    “是啊，我，醉了。”易潇看着叶芷，浅浅的笑了声，“你知道么？在你重生之后我第一眼见到你的时候，我就能知道你是叶芷了，但是我一直都不敢想，你知道为什么吗？”

    叶芷不说话。

    易潇的手轻轻拂过叶芷的发梢，“因为我手上沾了你的血，我害怕你，真的，真的很怕你！”

    叶芷伸手将易潇抚摸她头发的手指推开，冷眼相对，“活了两世，我还是第一次听到你说怕这个字。”

    易潇缓缓的蹲下身子，努力让自己保持清醒，薄唇上沾有几分酒的清香，“沐云衣能给你的，我一样能给你，甚至我能比他给你的更多，这段时间，陪陪我，好么？”

    叶芷脸上的表情凝固了，看着易潇，心中不知作何滋味。

    过了半晌，易潇再次道，“其实，这些话我若是早点说了，那恐怕就没有今日这些事情了，是我当初舍不得长生，是我的错。”

    听到易潇说起以前，叶芷心中也微微有所触动，想当初情窦初开之时，易潇也是她梦中的良人。

    可现在，已然不是了。

    易潇伸手抓了两下，终是抓住了叶芷的手，他抬眸，目光殷切的看着叶芷，问道，“若是没有沐云衣，我们两个之间，会不会是另一种结果？”

    叶芷心念一沉，挣脱了易潇的手，“以前的事情过去了休要再提。”

    说了也只是徒加伤感而已。

    易潇手中一空，先是愣了愣，之后坐到叶芷的面前，伸手钳制住她的下巴，唇角勾笑，那笑容是不怎么单纯的，“从今天开始，你便是我的妻子了，你说的是对的 ，过去的事情就休要再提。”

    说着，易潇慢慢的靠近叶芷，深深的吸了一口气，带着清冽酒气的薄唇轻轻覆在了叶芷的唇上。

    叶芷一双眸子猛的缩紧，在红绸嫁衣袖中的手捏得紧紧的，指甲都有些泛白。

    易潇自制力算是比较强的，他喜怒不形于色，自己心中谋划着什么几乎是不愿让他人知道的，但是现在，他的呼吸却越来越粗重。

    叶芷身体怔怔的没有动，也没有任何反应，但是易潇却没有要放过她的意思，衣袖一挥，将床上的绣花纱帐放了下来，而叶芷，已经被他压在了身下。

    两人身上隔着衣衫，九重嫁衣的衣裳是很难脱掉的，易潇却一点都不在乎，他先将叶芷身上的腰封系带解开了来。

    叶芷闭上眼睛，知晓自己今夜是无论如何都逃不过的，脑海中努力的想将易潇想象曾沐云衣的模样，这样，心中的痛楚似乎能缓解一点点。

    易潇将叶芷身上的衣衫脱了大半，最后只剩下一层红色单衣穿在身上，夜里风冷，房间内虽然有暖炉，但叶芷还是被冻的浑身发冷。

    叶芷身上的肌肤是冰凉一片，但易潇身上却是热的发烫。

    又是一阵冷风吹过，易潇突然觉得脑中一沉，身子震了震，瞬间清醒了过来。

    已经抚上了叶芷胸口的指尖轻轻一颤，易潇忙不迭的起了身，伸手胡乱的拉起旁边的衣物往叶芷身上遮了下，之后衣衫不整的下了床。

    珠帘声响清脆，关门声在夜幕中也格外清晰。

    过了许久没有听到其他的声音，叶芷终于睁开了眼睛，看着周围一片红帐，心中不知到底是什么感觉。

    易潇的反应在叶芷的意料之外。

    缓缓坐起身子，松开了一直紧握着的手，手指间那根簪子随之落下，额头上的汗珠早已将脸上的妆容融化了。

    ……

    新婚第二日。

    府邸中的红绸都已被摘去了，没有了那俗气的红色，周围变的清雅了不少，只余下那镂空的宫灯缀着的红色流苏隐在绿木之中，带出几分别样的色彩。

    叶芷刚醒，小夕便带着几个侍女进来了，除了小夕之外，这几个侍女都是用一种很奇怪的眼神看着叶芷。

    昨夜易潇从这里出去是众人都看到了的，众人都是大吃一惊，想想之前易潇对待叶芷的态度，最后只总结成了三个字——妻管严。

    叶芷哪里知道众人的心思，起床洗漱之后便继续回到书房中，脸上没有半分新婚之喜的意思。

    众侍女对叶芷更加恭谨，只知道她们府中的这个夫人，是个绝对不能得罪的人物。

    这几日，叶芷一直都在书房待着，几乎一步也没有出去过。

    而更奇怪的是，易潇这一连几日，也是不见了人影。

    叶芷恨不得每天都躲着他，看着他这几日不出现，心中也舒了一口气。

    无聊的日子持续了半个月有余，还好叶芷是一个喜静的人，有众多书籍相伴，也并未觉得有多少无聊。

    不过，这样恬静的日子并没有持续多长时间。

    这日中午，小夕跑来对叶芷道，“夫人，家主说让您去正厅一趟，有贵客前来。”

    叶芷蹙了蹙眉头，头也未抬，“不去。”

    小夕对叶芷的这个答案也不觉得意外，当下继续道，“家主说若夫人回答不去，便让奴婢将这个人的名字告诉夫人。”

    叶芷握着书卷的手顿了顿，“是什么人？”

    小夕回答，“这位贵客姓楚名潋。”

    楚潋。

    叶芷将手中的书卷放了下来，抬眸看着小夕，道，“那人身边可有一个名叫修罗的人？”

    小夕想了下，“楚公子身边的确有一个人，但却并不是夫人所说的修罗，奴婢听楚公子称呼那人为安安……”

    叶芷愣了下，随后唇角显现出一抹笑意，修罗这个名字太过于狠辣，怎么会适合一个女孩子？

    楚潋他们两人历经风雨这些年，现在终是恢复平静了，这种生活，或许才是他们最想要的。

    叶芷站起身，将自己手上的墨汁浣去，整了整衣衫，随着小夕走向正厅。

    正厅距离叶芷所在的地方有一段距离，走了大约半刻钟的时间方才到了。

    走进正厅一看，易潇此时正坐在主位上轻轻喝着茶，已经是换了一张容貌的楚潋坐下右下方，旁边坐着一个身穿暗紫色衣衫的女子，这个女子，想必便是修罗了。

    楚潋的容貌在叶芷的手下已经变了一张面孔，这张脸上的疤痕已经尽数消失，之前看着他脸庞叶芷便知道他会是一个俊美男子，现在看来果真是如此。

    修罗现在大约也换了名字，至少不再是以前的男子装扮了，她穿着女装时带着几分英气，和楚潋站在一起，十分相配。

    小夕十分得体的一笑，对着正厅里面的人道，“我们夫人到了。”

    易潇将手中的茶杯放下，看着叶芷，目光清浅，两人已经多天未见，此时的易潇瘦削了很多，不知他这些天是做什么去了。

    修罗和楚潋这时候也正看着叶芷，对视了许久，楚潋方才对着叶芷道，“教主……好久不见。”

    叶芷微微一笑，走向两人对面的位置坐下，仔细的观察了楚潋和修罗两人之后方才道，“许久不见，看来你们两个人身体恢复的都是不错的。”

    楚潋眼神复杂的看着叶芷，之后目光又落在易潇身上，最后深深的叹了口气，“这近一年的时间，到底发生了什么事？”

    叶芷垂下眸子，半晌之后方才道，“你们是怎么找到这里的？”

    这时未等楚潋回答，修罗主动回答了，“是温国师告诉我们的。”

    说完之后，修罗便紧紧的抿住了唇，片刻之后站起身，走到叶芷面前，看着她，道，“你还好么？”

    叶芷也站起身，看着修罗，“你跟我来一下，我有事情要问你。”

    修罗点点头，看着叶芷，声音也恢复了一些女子应有的特征，“正好，我也有一些事情要和你说。”

    楚潋和易潇两人的目光都在叶芷身上，叶芷却对两人投来的目光视而不见，最后两人一同离开后，楚潋也端起桌面上的茶水浅浅的喝了一口，“有些事情，你是不是也要说上两句？”

    