
    入席之后，叶芷的目光还是沐云衣脸上游移，易潇轻轻咳嗽了一声，瘦削的指节中轻轻拿着一个酒杯，轻轻一笑，“酒倒洒了。【..】”

    再他身后倒酒的叶芷猛的回过神来，手中的酒壶几乎都要拿不住。

    沐云衣也不是没有注意到易容的叶芷，但现在叶芷的容貌是被技巧极高的易容术遮住了，就算他觉得现在的叶芷奇怪，但还是没有意识到什么。

    帐篷中的气氛有些沉闷，就在此时，沐云衣端着酒杯对着易潇的方向遥遥一敬，“既然是来讲和，国相是否要拿出一些诚意来？”

    “诚意自然是有的。”易潇衣袖一拂，轻轻开口，“只要叶国归还吞并楚国的三座城池，此战便可休，这周边的百姓，自然也是继续能安居乐业的，再过几年休养生息，叶楚两国修订盟约，互通集市也不是不可能的事情啊。”

    说着，易潇面色不变，但是沐云衣和周围坐着的各位将军面色就已经变了，还未等沐云衣说话，坐在易潇对面的那个将军便开口了，他气如洪钟，嗓门自是不小，“现在是你们楚国主动前来与我们叶国讲和，你若再继续在圣上面前放肆，我们叶国的军队定当攻入楚国皇城！”

    “是么？”易潇轻轻看着沐云衣，又挑眼看了下那个将军，道，“你们若真的有这种能耐，现在为何驻军扎营在此？”

    此话说的猖狂，叶芷也忍不住看了易潇一眼，易潇不动声色，目光却看着沐云衣。

    沐云衣也不生气，只是看着易潇，目光却偶尔在叶芷脸上晃着。

    双方僵持了片刻，易潇再次主动道，“易某来给皇上算一笔账如何？”

    沐云衣盯着易潇看了许久，最后终于开口说话了，语气淡的几乎听不出什么感情，“你说吧。”

    听到沐云衣说话，叶芷心中沉了下，现在的沐云衣和之前相比，眉宇间少了太多的东西，说话之时云淡风轻，一点都没有之前的那种感觉了。

    果真是物是人非。

    隐下心中的伤感，叶芷垂下了眸子，不敢再看向沐云衣。

    而旁边的易潇显然是想将这件事迅速的了结，当下侃侃而谈，给沐云衣分析了这两国之间战争的利害关系。

    不得不承认，易潇的口才是真的很好，听他分析利害，叶芷知晓，以沐云衣的性格，定然会被他说中了心思。

    但这次让叶芷意外的是，沐云衣竟然对易潇的话无动于衷，最后淡淡道，“现在我方若是不退兵，一鼓作气攻入你们楚国皇城，我倒是，你这个长了七窍玲珑心的国相，到底该如何应对。”

    易潇不慌不忙，浅浅道，“这也不是没有应对之法，易某听说之前圣上遇袭，受伤不轻，不知现在可是好了？”

    叶芷抬头看着沐云衣的反应，不知易潇这到底是什么意思。

    听到易潇提及这件事，沐云衣先是有些诧异，之后又淡淡道，“国相耳风倒是不错。”

    “皇上谬赞了。”易潇含蓄的笑了下，“皇上龙体有关一国兴亡，下次可不敢这么大意了，皇上手中勇士无数，大概也查出了那些人的来历。”

    说着，易潇上前了两步，在沐云衣下方的正中央站定，“叶国已经和西连女国之间有了隔阂，现在楚国若是去西连求援，就算现在叶国兵强马壮，也应当是敌不过两国联手的进攻吧？”

    沐云衣冷冷的看着易潇，“按照你这么说，我倒是想试上一试了。”

    易潇对着沐云衣拱了下手，道，“若是皇上愿意看到生灵涂炭和百里枯骨，易某自当奉陪，只不过……这样的罪孽，以后在史册上，怕是难以抹灭了，遗臭万年还是万古流芳，皇上身为的天子，决断更应当是圣明。”

    这番话下来，沐云衣不动声色，可是他身边的将军们脸色却已经变了。

    易潇说的是不错的，现在叶**队孩驻扎在此地，就是因为沐云衣算准了他们会有援兵前来，也或许是在前面设了埋伏，现在看来，果真如此。

    沐云衣放下了手中的酒杯，之后缓缓站起了身子，他原本就是军营出身，现在虽然身为天子，锦衣玉食的过了这几年，但是现在重新穿上盔甲，身上的气势泠然，和当年并无二致。

    易潇就看着沐云衣渐渐的走近，唇角依旧勾着微笑。

    沐云衣走到易潇面前，一字一句道，“今天，国相到这里来，应当不是来说这些的吧？”

    易潇目光直视沐云衣，“两军开战在即，除了这些，皇上以为易某是来做什么的？”

    沐云衣冷冷一笑，猛的从旁边一个将军身边抽出了他的佩剑，长剑光芒大盛，还未等易潇反应过来，长剑已经搭在了他的脖颈之上。

    易潇脸上的笑容不减，气定神闲的看着沐云衣，“皇上这是做什么？”

    旁边站着的将军也走到沐云衣身边，“皇上，两军交战不斩来使啊！皇上三思。”

    沐云衣将手中的长剑往下面移了下，最后剑尖指向了易潇的胸口，“你自裁，我即刻退兵。”

    易潇看着指向自己胸口的长剑，唇角虽然还是在笑，但是那笑容显然已经有些僵硬了。

    叶芷的一颗心几乎都要提了起来，沐云衣邪魅的笑了下，唇角一勾，长剑啪嗒一声扔在了地上，最后再看易潇一眼，脸上的笑容更胜，转身又坐到了主位上。

    沐云衣丢下的那把长剑孤零零的躺在地上，长剑的光芒反s到易潇的脸上，站在不远处的叶芷看到易潇脸上闪过一丝寒意，随后，那股寒意又被他压制了下去，微笑如常。

    叶芷看着易潇，心中猛然一跳，张口下意识的就要说话，但还未来得及等她开口，脸上厚重的那层人皮面具就提醒着她现在的身份。

    将即将到了唇边的话咽了下去，叶芷略显紧张的看着易潇和沐云衣两人，心中在核算着若是出现什么状况又该如何应对。

    易潇的目光朝着叶芷看了一眼，之后微微弯腰，捡起了刚才被沐云衣扔在地上的长剑，仔细的看了眼剑身，之后猛的旋身朝着沐云衣的方向刺了过去。

    这件事发生的格外突然，众人都还没有反应过来，叶芷连忙上前了两步，一不小心撞翻了身边的酒壶，只不过现在帐篷中正是嘈杂，这个声音倒是被盖了过去。

    易潇的轻功是非常不错的，这个叶芷知道，他曾经也做到了行而不留迹，在薄冰之上亦能行走，如今发生如此状况，只是转眼之间，易潇已经到了沐云衣身边。

    其实沐云衣的轻功也是不错，易潇行动的时候，他原本是可以躲开的，但他却就站在那里，不躲不闪不避，眼睁睁的看着手持长剑的易潇到了自己面前，并将长剑刺向了自己的咽喉处。

    “皇上！”

    “圣上！”

    云衣……

    在众人的惊呼声中，叶芷的声音是那么小，微乎其微和听不见也无甚差别。

    面对着即将要刺入自己咽喉的长剑，沐云衣丝毫不惧，看着易潇轻蔑的笑了一声。

    易潇的面色有些发白，但身上气势却一点都不减，“皇上千金之躯，可千万不要动，不然易某不小心手滑了，那就不好说了。”

    这是明显威胁的语气，从易潇口中说出来而更不像是说笑的模样，周遭的人立刻反应过来，即刻将那最后一层笑容也撕破了，刀剑撞击声不绝于耳。

    叶芷只觉得自己脖颈上一凉，转头一看，一个身穿盔甲的人将手中的长剑搭在了自己的脖子上。

    这人并不温柔，他手中的长剑抵在了叶芷耳边，这片肌肤原本是最娇嫩的，被长剑一搭，顿时就有血丝渗了出来。

    这个在叶芷身后的士兵没有注意到这一点小细节，而在这种情况下，叶芷也无暇顾及自己的身体了，目不转睛的盯着沐云衣和易潇僵持的方向看去。

    易潇手中长剑依旧是指在沐云衣的喉头上，两人有僵持了好一会儿，易潇方才道，“你恨的只是我一个人，何必拿这么多人的性命来换？沐云衣，你的决定，可能会有数百万血性男儿战死沙场，你难道真的忍心么？”

    沐云衣盯着易潇，冷冷一笑，“你懂什么？若我杀了你最爱的人，你恐怕比我还疯狂！”

    易潇本想朝着叶芷看两眼，但是现在的情况却不容许他做出多余的动作，“既然如此……”

    说着，易潇勾了下唇角，长剑一动，竟然旋手将剑尖指向了自己。

    看到易潇终于有了动作，沐云衣心中竟然是一阵暗喜，终于有机会可以名真言顺的解决易潇了。

    但随后，这种笑意就随着易潇的动作收敛了起来。

    易潇对着沐云衣微微一笑，手中长剑猛的扎入了自己的腹部。

    这一下就连沐云衣也没有想到，易潇做的实在是太彻底了，这把长剑几乎贯穿了他整个身体，鲜血瞬间从里面涌了出来，几乎将易潇的身体染成了血红色，一身白裳之上沾满了血迹。

    这一下，出现的实在是太突然了。

    