
    叶芷冷冷一笑，走了进来，身后便有人将帘子放了下来，遮住了外面一片雪景，“昭君是如何风华绝代的人物，竟被你这么随口便说了出来，不觉得心中有愧么？”

    易潇将药碗里面的药汁直接喝了，“阐述事实而已，自然不会觉得有愧。【最新章节阅读..】”

    “是么？”叶芷看着易潇，目光中满是嘲讽，“你可知道什么叫做自食其果？”

    易潇蹙了下眉头，但或许是因为他身子实在是太虚弱，这个蹙眉的动作随即便舒展了开来，“这个果子是甜是苦还是未知数，若是甜的，那也便赚了，若是苦的，那无非也就是多尝了一种滋味，应当是不会有什么坏处的吧？”

    叶芷的声音沉沉，看着易潇唇角止不住的溢出冷笑，“那若是一颗毒果子呢？”

    易潇轻轻的笑了声，他唇角苍白，一副病容，但笑起来却还是温文儒雅，“易某若真的不小心吃了这颗毒果子，到了黄泉路上，一定要等你几十年，然后再听你说教。”

    叶芷看着易潇，先是愣愣的想了一会儿，之后方才又冷声笑了，“今生算是我们最后一世的缘分，在三生石畔，奈何桥上，看到你我都要绕着走！”

    易潇脸上的表情僵了下，苍白的唇角浅浅的一动，“不愿见也便罢了，该有的缘分，是如何都逃不掉的。”

    ……

    该有的缘分是如何都逃不掉的。

    这句话易潇和叶芷两人都深有体会，只不过，现如今的事情哪是缘分两个字就能说明的？

    易潇医术也是不错，他受伤虽然不轻，但都避开了要害，只是失血过多，现下用他自己调制的补药养了两天，身子大约也恢复了一些气力。

    又过了两日，叶芷一行人已经回到了楚国都城。

    易潇的身子还未大好，马车停在了丞相府门前，曲融搀扶着他从马车内走了出来，而叶芷甩开旁边要上前的侍女，直接下了马车。

    看到叶芷这副模样，易潇却并未生气，也只是唇角含了笑，“看来你身子倒是没有什么大碍了。”

    叶芷没有说话，径直走进了丞相府，只留给众人一个背影。

    一旁的婢女仆人面面相觑，曲融愤愤的看着叶芷的背影，而易潇却丝毫不介意，只是问在自己身旁的曲融道，“奏折递上去了么？”

    曲融点头，恭谨的回答，“已经到了皇上手中，皇上说晚上在宫中为公子践行。”

    “践行？”易潇淡淡的重复了这两句话，“这就不用了，他们心中都巴不得我离开朝堂走的远远的，到了宴席上却还要做出一副依依不舍的面孔，看了也让人倒胃口。”

    曲融看着易潇，犹疑了片刻，道，“公子当真决定如此了么？”

    “这有什么还需要犹豫的么？”易潇被曲融搀扶着走上丞相府的台阶，“这些勾心斗角的事情，早就腻了，现在正是有了这个机会，倒是我求之不得的事情呢。”

    曲融在旁边张了张口，想说什么，最后却是一句话也没有说出口。

    当晚，易潇吩咐了一些准备迁移府邸的事情之后便到了叶芷的房间。

    叶芷这时正坐在床上发呆，看到易潇前来，很干脆的躺在了床上，“我乏了，有什么事情明日再说吧。”

    易潇并未生气，轻轻一笑，“没关系，你若是睡着了明日记不起我说的什么，到时间我再说一次便是。”

    叶芷躺在床上瞥了易潇一眼，并未言语。

    易潇在一旁的红木桌前坐下，“从明天开始，我便不是楚国的丞相了，从此之后，我不涉政务，所以我找了几处还算是清雅的所在，你来看一看，最喜欢什么地方，我们便去那里安居。”

    叶芷脸上没有什么表情，吝啬言语不愿说一句话。

    易潇将放在衣袖中的几张图纸轻轻拿了出来放到桌上，看着桌面上在烛火旁边跃动的飞蛾，“还有一事……”

    声音轻轻的，但在烛火周围跃动的飞蛾却受惊了，扑棱着翅膀飞远了。

    现在是冬季，这飞蛾出现的原本就不是季节，现在离开烛火，自当是活不成了。

    易潇犹豫了下，缓缓的吐了一口气，站起了身子，走到叶芷床边，却并未撩开上面的珠帘，“我说过要让你做我的妻子，婚事如何办自然是看你的意思。”

    听到婚事两个字，叶芷心中像是被一个棒槌轻轻的击打了一下，想说话，但就在张口的时候，喉头上突然涌现从一股酸涩滋味，这句话又被叶芷咽了下去。

    在叶芷床头倚靠了大约一刻钟的时间还是未听到听到回答，易潇便再次开口了，“到了新的府邸就是新的一番天地，新的生活，到时间，我自然会为你披上嫁衣。”

    在床上躺着的叶芷依旧是悄无声息。

    这时候易潇轻轻的转过身，离开之时轻轻的将桌面上放着的灯烛压下去了一些火焰，周围的灯光不是那么的亮了，昏暗中别有几分旖旎情调。

    轻轻的带上了殿门，听着门外再没有脚步声传来之后，叶芷从床上坐起了身子，手中握着那三寸长的匕首，匕首尖光芒大盛。

    叶芷深深的叹了口气，将手中匕首放到了好枕头底下，再看手中，竟然又是黏腻的一片。

    汗水从自己身体里渗了出来，叶芷知道，自己这是害怕了。

    易潇温文儒雅，但叶芷知道，易潇的骨子里却并不似他的外表那么温和，他想得到的东西，若最后真的得不到了，他会亲手毁了它也是说不定的事情。

    叶芷将自己手心中的汗在手帕上抹了，然后走到桌前，准备吧灯烛熄灭的时候，却突然看到了易潇刚才留下来的那几张图纸。

    犹豫了下，叶芷将那几张图纸拿在了手中，轻轻的翻看着。

    这上面是易潇选的几座府邸，上面只显示了具体的方位和周边的环境和处于什么地方。

    这一共有五张图，其中有三张是在楚国，而剩下的两处是在西连女国的国界之中。

    府邸里面的建筑并不明确，叶芷也不太感兴趣，但在叶芷仔细的看了看这几处地点出现的方位之时，叶芷冷笑一声，只捡起了其中的两张纸，之后将那三张拿起来，将灯烛上面的镂空花灯取了下来，将那三张纸放在火焰之上烧了个干干净净。

    那三张纸焚成了灰烬，叶芷这才又坐到桌边，又将剩下的那两张纸仔仔细细的看了两遍。

    易潇做事果真是够决绝的，这些地方都在距离叶国很远的所在。

    窗外的明月缓缓的升了上来，光芒柔和的透过窗子洒在地面之上，叶芷站起身，抬头望着天上的明月，心中像是被压了一块极重的石头，让人几乎无法喘息。

    沐云衣……现在大约应当是很好的吧？

    有时候，忘记的人才是最幸福的，得到的东西再失去，这种锥心之痛，叶芷也不忍心让沐云衣再受一次折磨。

    这样的折磨，沐云衣不承受，别人也是要承受的。

    叶芷关上了窗子，截住了月光，拨开珠帘躺在了床上。

    ……

    月正明。

    一个人辗转反侧，一个人月下独酌。

    易潇还在那时遇到疏影的小桌旁边端着酒杯。

    只不过这次桌上多了一个红泥小火炉，上面正在温着酒，酒的清香从四周散开，易潇倒也没有要喝的意思，只是在这里稳稳的坐着。

    正值冬日，夜晚的寒风更甚，易潇之前受伤严重，伤了身体元气，现在在这里坐着会偶尔咳嗽两声。

    一阵风吹过，咳嗽声随着风声漂了好远。

    曲融实在是看不下去了，拿了一件斗篷披在了易潇的身上，“公子，这外面天寒地冻，您就算在屋里等着也好啊，您的身子刚好，怎么能受得了这样的冷风？”

    易潇呵了一口气，将身上斗篷上面的系带拉紧了一些，之后看着曲融，淡淡道，“这外面风大，就算你的身体好些，也是受不住的，你先去睡吧，明天还有许多事情要你来接手。”

    曲融已经好几天没有好好休息过了，现下一双眼睛也是熬的红红的，但听到易潇这话，还是固执的摇了摇头，“属下不困。”

    易潇朝着曲融挥挥手，“你先回房间吧，将这里所有人都先避开，今晚不要让任何人进来，知道么？”

    曲融点点头，看着易潇，转身消失在暗夜之中。

    风一下又一下的吹着，像是一把毫不留情的利刃，似乎要将人的筋脉划破，痛的十分难忍。

    可易潇却依旧裹着斗篷在外面坐着，一动不动。

    不知到了几更的时候，易潇唇边已经成了如同地上的一层冰霜，没有半分血色。

    就在此时，易潇突然说话了，“谷主这是想让易某丧命于此么？竟在这时才现身。”

    疏影的身子在半空中慢慢的显现出来，他斜着眼睛看着易潇，尖锐刻薄的话从他唇中吐了出来，“你这确定是要拉着叶芷给你陪葬了？这种事情，你还真的能做出来！”

    说着，疏影停顿了下，又斜眼瞅了易潇一眼，“不过看现在这情况，估计应当是你死的更早一些。”

    