
    易潇轻轻的摇了摇头，微笑着反问了楚潋一句，“你们来这里到底所谓何事，是不是也要说清楚呢？”

    楚潋看着易潇，轻轻的呼吸了一口，最后淡淡道，“叶芷是我和安安的救命恩人，她的下落，我们若是不知道，岂不是太失礼了么？”

    易潇也像楚潋那样笑，眼神中藏着高深莫测，“只是这样么？难道就没有人让你们前来打听一下，叶芷在我这里，有没有受到什么为委屈之类的？”

    楚潋脸上的笑容有些藏不住了，但他毕竟还是在皇宫中生存过的人，两下便将自己的心意给隐了去，“看来，是我多心了。 ”

    “多心？”易潇轻轻的一笑，“你没有多心，我知道你今天来的目的，你也不必在我面前耍这种手段，我要告诉你的是，现在大约没有这个机会了。”

    楚潋看着易潇，两人对视许久，最后他轻轻的叹了口气，“明明是相爱的两个人，你为何要将人家生生拆散？”

    “相爱的两个人？”易潇唇角的笑容突然变的有些讽刺，半晌之后他看着楚潋，“你说相爱的两个人是谁？”

    楚潋丝毫不惧易潇的目光，“我说的是谁你自己不清楚么？”

    易潇唇角扬起的弧度更大了，“你没觉得，我和她才是最配的么？”

    楚潋目光盯着易潇看了好一会儿，开口道，“不觉得。”

    易潇没有说话。

    楚潋站起身，继续一字一句道，“她并不喜欢你，你这样也没有什么意思，还不如直接放手的好。”

    “放手？”易潇给自己倒了一杯温茶，“若是我真的放手了，那她就要真的没救了……”

    楚潋眉头皱了皱，想了片刻之后声音颤抖着问，“你这是什么意思？”

    易潇很简短的回答，“字面上是什么意思，我便是什么意思。”

    ……

    修罗和叶芷在偏厅之中，还未等叶芷坐下，修罗立即上前，一把抓住了叶芷的手臂，急切道，“你不是自愿待在这里的对不对？我们这次就是来带你走的。”

    叶芷淡淡的看着修罗，问道，“去什么地方？”

    修罗蹙眉，“外面天高海阔，难道还没有容身之地么？沐云衣虽然现在记不得你的了，但你们之间还是有着那样深厚的感情，你若是再出现在他身边，他也未必会将你忘得干净，再想起来也不是不可能的啊。”

    叶芷知晓修罗是好意，“你以为易潇是那么好对付的么？”

    修罗咬了下嘴唇，“你是我们的救命恩人，就算我们豁出命去，也要将你带出这里！”

    叶芷看着修罗，轻轻的叹了口气，将她抓住自己手臂的手轻轻推开，最后又是一声叹息，“你们的心意我自然懂得，只不过，你们为此要付出的代价是什么你们可曾想过？”

    修罗看着自己空荡荡的手，犹豫片刻之后方才道，“受人滴水之恩，定当涌泉相报，今生能和自己所爱厮守，哪怕只是一刻钟也没有什么遗憾了，剩下要付出的代价，我们还承受得起！”

    这声音一字一句格外清晰，叶芷看着修罗，半晌也没有说出话来。

    修罗上前两步，再次拉住叶芷的手，道，“再不走就来不及了！”

    叶芷紧跟着修罗走了两步，之后又立刻停住了脚步，“不行！”

    修罗回头，将叶芷的手臂拉的更紧，“你现在若是犹豫，下次恐怕……”

    话音未落，偏厅的门突然被打开了，易潇和楚潋两人从门外走进来，易潇依旧是一身儒生气息，说话的声音也是格外温柔，“楚夫人来易某府上做客，竟还要带走易某的爱妻，这件事未免也太荒唐吧？”

    听到易潇声音的那一刻，修罗立即就做出了一个准备动手的姿势，但叶芷知道，她身上的空孜已散，内力全失，根本不是易潇的对手。

    楚潋在身后看着修罗，半晌之后才道，“我们走吧。”

    未曾想楚潋会说出这样的话，修罗先是愣了一下，之后看着楚潋，淡淡道，“没想到，你竟是这样的人。”

    说完之后，修罗依旧没有放开叶芷，看样子就要带着叶芷往外冲去。

    楚潋径直走到修罗面前，停顿了下，方才紧贴在她耳边说了一句什么。

    叶芷虽然被修罗拉着两人距离非常近，但这句话是什么她也不曾听到。

    修罗听到楚潋说这句话的时候，又先看了看叶芷，之后目光又在易潇身上扫了一圈儿，淡淡问楚潋道，“你没有骗我吧？”

    楚潋摇头，别的话什么都没有说。

    几人僵持了一会儿，修罗终于放开了紧紧拉着叶芷的手。

    叶芷狠狠的松了一口气。

    这下，应当不会连累到别人了。

    ……

    这场像是闹剧就这样收尾了，楚潋和修罗两人要离去的时候，易潇曾派人相送，但叶芷似乎并不放心易潇做事的手段，亲自将他们送到距离府邸门外方才目送着他们离开。

    两人的身影消失之后，叶芷站在府邸前，看着大街上熙来攘往的人，眼神中略略有了色彩。

    易潇见状，道，“今日天气不错，何不出去走走？”

    站在这阳光下面，叶芷的整颗心似乎也被这阳光融化了，终于没有冷言拒绝。

    易潇自然也是跟在叶芷身后的。

    叶芷在街上走了不远，似乎也只是为了感受这个世上还不止她一个人活着，对于周围的小贩什么都没看，什么都没买。

    就算是宽慰宽慰自己已经死了却还在跳动的一颗心吧。

    不知不觉到了中午，叶芷感受到饿了，于是便和易潇一起走进了一个装潢还算是可以的酒楼。

    略略的吃了一些东西，恍惚间，叶芷听到隔壁雅间里有人在小声说着什么。

    因为雅间都是用雕刻精美的屏风隔开的，隔壁有人说话自然能听得清清楚楚，正在吃饭的叶芷不能捂上耳朵，这些话，自然而然的就传到了她的耳朵里。

    “你知道么？最近西巷里面又有人失踪了。”

    “是么？这才多少天啊，怎么会有那么多人失踪？”

    “谁知道呢？”在屏风后面说话的那个人停了停，之后方才道的，“八成是闹鬼了吧？”

    “……”

    易潇看着已经上完的菜肴，盯着叶芷看了好一会儿，道，“吃饱了么？”

    叶芷将自己碗中最后一口凤凰羹喝了，点了点头。

    下午易潇似乎还有事情，面对着叶芷还是有些心不在焉的。

    叶芷看出来易潇有些异常，想开口问，但最后也忍住了，不是她的事情，问了也没有什么用处。

    ……

    到了晚上，叶芷睡不着，便让小夕去花园折了一把梅花过来，她一枝一支的修剪着，手起剪刀落下，一朵朵花枝落在了桌面之上。

    插花儿也是一个技术活儿，少了一枝都不行，而正好，叶芷现在正是少了一枝花儿。

    或许因为白天天气不错的原因，晚上也不是特别冷，叶芷披了一件斗篷，转身走向了花园的位置。

    夜晚，花园中是格外静谧的。

    因为西连女国的环境并不适合梅花生长，现在花园中所种的梅花都是从别的地方移植过来的。

    这几棵梅树长得倒还可以，就是开的花儿并不多。

    叶芷抬手，一只手还未来得及触碰到那些梅花，便听见不远处有人的声音传来，“现在怎么样了？”

    接下来是曲融的声音，“属下办事不利，让他们跑了。”

    “废物！”这个声音很熟悉，但是叶芷却并没有听过易潇说话的这种语气，“这种小事都做不好，要你们何用？”

    声音中蕴藏着怒气，叶芷心中沉了沉，连忙往旁边的的一块巨石旁边躲了躲，蹑手蹑脚的，倒也没有被发现。

    那声音越来越近了，“请公子再给属下一些时间吗，一定将事情办妥了。”

    易潇冷冷一笑，声音冰冷入骨，“试验了那么多次，只有她的身体才最适合培养婴元，挖地三尺也要将她找出来！”

    曲融又道，“这周围属下都安排了人守着，她应该跑不远的。”

    说着，曲融又小心翼翼的问了一句，“那其他人怎么办？她们若是就这样出去了，恐怕……”

    “这种小事还要让我亲自来说么？”易潇的声音愈发的远了，“杀了……”

    待到两人走远了，花园中再无声息之后，叶芷方才回过神来，从梅花树下走出来，手指间捏着的那朵梅花已经被捏碎了，带着香味的汁水在自己手上，一片黏腻。

    看着易潇走过去的那条路，叶芷犹豫了下，也紧紧的跟了上去，将这一片转了个遍，还是未找到易潇和曲融两个人的身影。

    稍稍犹豫了下，叶芷将周围再次环顾一圈，将这里的景物仔细的记在心里之后便满怀心事的走了出去。

    回到书房，叶芷抬头，正好看到小夕正在门口焦急的踱步。

    无意中看到叶芷，小夕立即上前，看了叶芷手上的梅花一眼，缓缓的松了一口气，接过这束梅花之后看着叶芷，唇角泛出一缕清淡笑意，“夫人终于回来了，再过一会儿燕窝粥就要凉了呢。”

    叶芷心中有事，对着小夕的话也只是淡淡的敷衍了一声，想起刚才易潇那个冷冰冰的声音，叶芷的右眼皮就一直跳个不停。

    到底发生了什么事情？

    