
    易潇看着叶芷，依旧是无波无澜的目光，将叶芷看了良久，突然勾起了唇角，修长的手指端起旁边桌面上的茶水放到唇边吹了吹上面的茶末，一派悠闲自在。【..】

    众人看着易潇的反应，都不敢再看两人，又装作喝茶的，有装作和旁边的同僚讨论事情的，就只余下叶芷一个人站在门口。

    旁边的侍女早已吓的瑟瑟发抖跪倒在地，叶芷双手拢在袖间，不卑不亢的与易潇对视。

    易潇看着叶芷，目光中藏着几分不亦让人察觉的狡黠，只见他微笑着对着坐在两旁的众官员道，“易某还有一些家事需要处理，各位大人请自便。”

    说完之后，易潇也没有要离开的意思，就是坐在座位上，看着叶芷。

    这就算是逐客令了，众人也都是在官场混迹多年的，这些眼力见儿还是有的，易潇刚说完，众人都以各种理由转身离去。

    不一会儿，这里就剩下了易潇和叶芷和他身边的那个被吓的瑟瑟发抖的侍女了。

    那侍女身上冷汗直冒，怯怯的看了易潇一眼最后又不得已躬下了身子，不敢再看易潇一眼。

    易潇看着那侍女，又看了看叶芷，对着那侍女挥了挥手，示意她先退下去。

    侍女如临大赦一般转身离开了，叶芷从门外走进了门内，并且顺手关上了门。

    两扇门合上，房间内本来就有些沉闷的气氛更加的y沉了。

    叶芷上前，目光有些黯然，看着易潇，粉唇微启，道，“说吧，你要如何才肯放了云衣？”

    易潇饶有趣味的抚了下自己的唇，看着叶芷挑了下眉，淡淡道，“你又怎么会认为我会对沐云衣如何？”

    叶芷冷然一笑，“叶国士兵跋山涉水前来征伐楚国，后续粮草自当供应不上，你们楚国不仅不迎战，而且还引诱叶**队继续向前，如此诱敌深入再一打尽的手段，不就是你所擅长的么？”

    易潇看着叶芷，缓缓的站起了身子，对着叶芷勾了下唇角，“叶芷不愧是叶芷，你很聪明，但是你却只说对了一件事。”

    叶芷目光看着易潇，神色微顿，“什么事儿？”

    “诱敌深入是没错。”易潇的一只手中拿着一个小暖炉，送到了叶芷手中，“但是一打尽这样的词语，你还是用错了。”

    叶芷犹豫了下，还是接过了易潇手中的暖炉。

    易潇的气息距离叶芷很近很近，叶芷忍不住后退了一步，

    看到叶芷如此，易潇也没有多言，只是看着叶芷，淡淡道，“我可以向你保证，沐云衣此番绝对不会出现任何意外。”

    说着，易潇故意停顿了下，拉长了声腔来说了下一句话，“只不过……这是在你听话的前提下我才能保证的事情。”

    叶芷心中猛然一跳，目光灼灼，“你想让我做什么？”

    易潇上前两步，伸手勾起了叶芷耳边的两缕长发，鼻尖的呼吸在叶芷耳边回荡，“我只要你……做我的妻子就好。”

    这句话对叶芷的震撼并不大，自从昨夜之后，叶芷大概也知晓了易潇对她心思，当下听到易潇这话，叶芷是做好了心理准备的，“你要让我再见云衣一面，之后无论怎样，我都随你。”

    这话就相当于豁出去了，易潇眉目弯弯，笑容在脸上浮现，“见一面当然不是不可以，但我还是要提醒你一下，现在的沐云衣已经不是你之前认识的沐云衣了，他已经不记得你了，就算你站到他面前，对于他来说，你也只是一个陌生人而已。”

    这话说的有些残忍了，叶芷咬了下唇，语气却是依旧很坚定，“就算是这样，我也一定要去见他！”

    易潇点点头，片刻之后唇角出现一抹笑容，“这个很简单，改天我安排便是，只不过……”

    说着，易潇停顿了下方才继续道，“我希望你也能记得，你答应我的事情。”

    叶芷轻蔑的看了易潇一眼，唇角勾着冷笑，“我是沐云衣的妻子，还曾经有过他的孩子，早已不是完璧之身，国相此番作为，怕是要亏本了。”

    “那也不尽然。”易潇也随着叶芷的样子，轻轻的笑了一声，“若是真心喜欢，又怎么会在乎那些事情？只要是我认定的，不管怎么样的，最后到了自己手中之时，那才是最真实的。”

    叶芷将易潇看了看，最后缓缓的伸出了手，易潇见状，也主动伸出了手与叶芷击了一下，“一言为定。”

    易潇又是一笑，“一言为定。”

    嗯，击掌为盟，一言为定。

    这句话在心中重复了无数遍，但最后叶芷却依旧没有将这句话说出来的勇气，转身之时，这句原本很简单的话变成了一行清泪，从眼角无声无息的滑落。

    ……

    易潇没有欺骗叶芷的意思，他做事很很迅速，在叶芷身子好了些之后的第二天，便带着叶芷来到叶国扎营的位置。

    这一路上，楚国几个城的百姓拖家带口背井离乡，老弱妇孺数不胜数，距离战场越近，那种硝烟弥漫的感觉就越浓郁。

    叶芷心神有些恍惚了。

    这一切，原本应该是可以避免的。

    现在的情况，表面上来看是叶国的军队完胜，一举拿下了好几个城池，但实际上，老j巨猾的易潇却是隐藏了自己的实力，但他究竟为什么会这样，叶芷也不知晓。

    这件事，只有易潇和疏影知道了，他们将天下无数士兵的性命当成了赌注，一盘定输赢，最后唯一的受益者，竟然是什么都被蒙在鼓里的叶芷。

    或许有时候，什么都不知道也是一件最幸福的事情。

    叶芷没有想太多，易潇就带着她到了楚国的军营。

    易潇做事雷厉风行，当天就安排了下去，以要去讲和的名义进了叶**营。

    而叶芷，则被易潇安排成了一个在他身边的侍卫，可以跟着他到军营里。

    易潇的易容术不用说，那张面皮轻轻的贴在自己脸上，像是一层油腻冰凉的油脂，不一会儿，那张人皮面具便被自己脸上的温度给暖化了。

    面上越来越不舒服，叶芷轻轻拂过自己的面颊，却觉得这面皮很是粗糙，转眸一看，对上易潇一双含笑的眸子，叶芷从他眸子的倒影中看出了自己现在的模样。

    自己现在的面容，就像是一个男子了。

    叶芷轻轻叹了口气，侍卫，不就是男子么？

    现在这幅面孔，沐云衣一定认不得自己了吧？

    也是，自己就算以本来的面容去示人，现在的沐云衣也不一定能认出来，而易潇却是这么要求的，他的确是谨慎的。

    能做楚国一人之下万人之上的人，一定是个人物。

    而易潇，的确是个人物。

    易潇将一切事情都安排妥当之后，叶芷身着盔甲，跟着易潇来到了叶国的兵营。

    寒风肃穆，大雪纷飞，入眼一片皆是苍凉。

    楚国的皇城在南方，现在叶国扎营的地方正在楚国的北疆，天气更加寒冷了。

    害怕叶芷的身子受不住，易潇特意在叶芷身上穿着的那层盔甲最里面加了一层能保暖的绒毛。

    这样的全副武装，叶芷自然是不冷的，站在寒风中，脸上虽然苍白，但唇瓣还是有些血色的，这让易潇的心再次放回了肚子里。

    易潇还是和往常一样，一袭白色单衣，轻纱飘扬如同谪仙人，一点都不像是在朝堂混迹多年的宰相。

    叶国的兵营中每一个人都做好了随时战斗的准备，手中长戬早就磨得光亮，易潇无意中扫了一眼，眼中闪过一丝寒意，看来这次战斗，并非是一次偶然，而是早有预谋。

    这些人手中的兵器，都是上好的玄铁。

    易潇的眼神慢慢的冷了，这次孤身来到敌营，身边还跟着叶芷，虽然知晓不会出现什么事情，但他未免会担心，但又转念一想，抬眸看了看那c着王旗的军帐，稳了稳心神。

    叶芷没有看到易潇的异样，只是寸步不离的跟在易潇身后，目光有些冷冷的。

    因为早有准备，叶国的军队也上前将所有的事情准备好了，沐云衣也在军帐中设了宴。

    走进了帐篷，两边都已经准备好了宴席，虽然现在是在行军之中，但看这菜肴的丰盛程度，也算是不错了。

    这样的鸿门宴易潇都已经数不清自己遇到过多少次了，这次也是一样。

    沐云衣坐在主位上，主位的右下方留了一个位置，易潇看了沐云衣一眼，微微躬了下身子，肚对着沐云衣行了一个简单的礼，“身为国主还能因为这些事情不顾个人安危御驾亲征，国主这样的气度，易某真是佩服。”

    只要是能听得懂语言的人大约也都听出来了，易潇这话中是藏着讽刺的。

    沐云衣身边没有多少人，这军帐中大约也只有将军这样的人物，他这样的风度，和只身闯敌营的易潇相比，倒也是差不多的胆量。

    看到沐云衣之后，叶芷的目光便在沐云衣脸上移不开了，易潇有意无意的挡住了叶芷看向沐云衣的目光，之后方才入席。

    ……

    