
    一夜过后，外面是一阵血雨腥风，叶芷却在房间中睡得正好。【..】

    早上刚醒来，叶芷便看到了自己的床边放着那种很甜很好喝的汤药，知晓这是疏影放的，叶芷当下也没有犹豫，立即将放在桌上的汤药给喝了。

    喝完之后，叶芷打开了门，走向了门外，还未走两步，便看到了在不远处自己师父的背影。

    此时的疏影正手拿着一把长剑，背对着叶芷凝视着不远处，不知道在看着什么，院子里多了一些断枝残叶，旁边一棵不知道是什么树的叶子几乎全部都落光了。

    昨天这几棵树还是欣欣向荣的模样。

    叶芷蹙了下眉头，走到疏影身边，问道，“师父，昨天刮了很大的风么？”

    疏影轻轻一笑，如同阳光一般和煦的笑容将叶芷的眼都要刺得睁不开了，他将手中的长剑递给了叶芷，“你看看这把剑如何。”

    叶芷接过长剑，仔细的看了看，赞叹道，“是一把好剑，师父从哪里得到的？”

    疏影轻笑，“你喜欢就好。”

    叶芷将那把长剑握在手中挽了一个剑花，喜道，“师父是将这把剑送我了么？”

    疏影的身子向前走去，“以后教你用剑术。”

    叶芷欣喜的点头，仔细的将长剑收好了，快走两步跟上了疏影的脚步。

    疏影抱着叶芷想要的那把古琴，再次走到那个山庄前的时候，疏影突然回眸看了上面的几个字，愣了好一会儿方才带着叶芷离开。

    叶芷看着疏影，问道，“师父是原谅那些人了么？”

    疏影没有说话。

    叶芷再次开口，“我不知道师父和这些人有什么恩怨，但是我想着，师父既然来这里借宿，就是说明你已经在心中原谅他们了，不是么？”

    疏影唇角淡淡的一勾，脸上却没有半分笑意，“是啊，我原谅他们了。”

    和已经走在黄泉路上的鬼魂有什么好计较的呢？

    叶芷不知晓昨夜发生的事情，望着疏影笑，“师父这么好的人，在心中是藏不住恨的。”

    疏影闻言，身子僵了下，脸上再次浮现出了一丝笑意，“是啊，我心中藏不住恨意的。”

    的确是藏不住。

    想起昨夜在那个山庄里掀起的血雨腥风，疏影看了看自己没有沾上半点血渍的双手，有些懊恼，“怎么就没有控制住呢？”

    ……

    之后在路上，叶芷和疏影两人在一家客栈里吃饭的时候，听到有人说雨霖山庄的事情，说是那个山庄在一夜之间，里面的人就像是全部莫名其妙的消失了一般，整个山庄里一个人都没有了，后来他们的死对头冲进了山庄，不知道是要找什么东西，将整个山庄翻了一个底朝天，最后还是什么都没有找到，最后那些人将山庄里面的金银细软全部都洗劫一空。

    叶芷听到这番话的时候，先是皱了皱眉头，然后看了看疏影，道，“师父他们说的是我们当时在那个地方借宿的山庄么？”

    疏影淡淡的点了点头，“应当是。”

    叶芷再次蹙眉，“那些人会不会是出现了什么危险？”

    疏影将挑好刺的鱼放到了叶芷的碗中，“江湖中人哪有不得罪人的呢，寻仇报复这些事情也都是很正常的了。”

    想了想在江湖上很常见的血雨腥风，叶芷也不再去问了，只是很快速的吃完了饭，最后两人启程的时候，叶芷方才问了一句，“师父，那鬼谷是不是也处于江湖之中？”

    疏影垂了下眸子，想了片刻之后方才摇了摇头，“并不是。”

    叶芷这才放了心，江湖中的血雨腥风，她也并不是很喜欢，若是鬼谷远离江湖，倒也是一件好事。

    只是……会不会无聊了些？

    想着，转眸之间，叶芷的目光又在疏影的脸上停留了下，之后卿然一笑，有师父在。

    ……

    疏影和叶芷两人在路上耗费了一些时日，终于回到了鬼谷之中。

    刚到鬼谷入口之时，就见一个身穿浅青色衣衫的男子站在那里，看到疏影前来，他忙向前走了两步，“谷主。”

    待到这人走近了，叶芷才看清此人的容貌，此人正是在十里竹居之时的青茗。

    在此处看到青茗，叶芷颇有些诧异，道，“你怎么在这里？”

    青茗知晓叶芷身份，当下便恭谨的答道，“属下早到了两日。”

    疏影看着青茗，道，“都安排好了么？”

    青茗点点头，“一切都遵照谷主的意思安排好了。”

    疏影没有再说话，转身就顺着去鬼谷崖的路走了过去。

    这条路其实叶芷也走过，只不过当初是和沐云衣一起走过的，只是脑海中那个人消失了，叶芷对这段路也只是觉得有些熟悉，当下去想，却是什么都不记得了。

    最近她不记得东西也太多了，也就没有多想，只是跟着疏影往上走。

    到了鬼谷崖上，数十位鬼谷弟子已经在上面等着了，看到疏影之后立刻跪了下来，“恭迎谷主。”

    疏影未看众人一眼，拉着叶芷绕到了鬼谷崖最上面一块巨石之上。

    这块石头极为突出，站在这上面，只觉得一阵阵风毫无阻拦的吹在自己身上，衣袖翩飞之间，自己就像是一个风筝一般，像是要被吹到崖下。

    看了看自己脚下的万丈深渊，叶芷的身子忍不住往后面缩了缩。

    疏影转身看着叶芷，发丝被风吹的在空中狂乱的飞舞着，“小芷，你敢随我一起跳下去么？”

    叶芷的一双眸子瞬间睁大了，下意识的朝着那万仞悬崖看了下去，瞳仁忍不住缩了缩，“师父，这……要是跳下去，我们还能活着么？”

    疏影轻轻一笑，张开手臂，朝着崖下直接跳了下去，叶芷想上前拉上一拉，但最后还是晚了一步，眼睁睁的看着疏影的身子直接沉入了悬崖下面的薄雾之中，最后连他的衣袂都看不见了。

    叶芷诧异的看着疏影跳下去的地方，愣了大约有半刻钟的功夫才转过头，看着一直都守在身后的青茗，问道，“师父这是什么意思？我是在做梦么？”

    青茗将叶芷望了一望，道，“这里是历代谷主闭关的所在，跳下去应当是没有什么问题的。”

    听到青茗说跳下去没有什么问题，叶芷抿了抿唇，先是后退了一步，然后又停住了脚步，只看着青茗道，“我若是跳下去摔死了，怎么办？”

    青茗有些哭笑不得，“谷主在下面，他怎会看着你出事？”

    叶芷再次上前，走到悬崖边，握紧了拳头，本想咬了咬牙直接闭上眼睛跳下去的，但是还未等她闭上眼睛，就从悬崖下传来了像是一股吸力，叶芷一个站立不稳，直接落了下去。

    极速下落的身体根本不由自己控制，叶芷咬紧了牙关，只期望着青茗不要骗自己，从这么高的悬崖上跳下来还没事，那可能真的是一种神迹了。

    说是神迹，叶芷心中突然涌现起了疏影的种种做法，一颗心顿时就咽回到了肚子里，有这样一个几乎能和神媲美的师父在下面，还有什么不放心？

    叶芷的心刚咽到肚子里，便突然觉得自己下落的速度慢了起来，周遭的空气像是突然变得粘稠了起来，一直在托着自己的身子。

    安抚住砰砰直跳的心，叶芷悄悄的睁开了眼睛，眼睛刚睁开了一小半，一个温和的声音便传了来，“没想到，我的小芷竟然还会这么胆小呢。”

    听到疏影的话，叶芷这才睁开了眼睛，之后撇了撇嘴，“师父怎么不和我说清楚就自己跳下来了，我在都快吓死了。”

    疏影望着叶芷，道，“说不说都是一样的，许多事情，都还是要你自己做的。”

    叶芷若有所思的点点头，然后看了看周围，皱眉道，“师父，刚才我听青茗说，这里是历届谷主闭关修炼的地方，我进来，会不会有什么不妥？”

    疏影向前走着，地上虽然长了些不知有什么用处的植物，但是疏影走路之时，却像是直接飘过去的一般，而叶芷紧跟着疏影的脚步，但还是磕磕碰碰的，周围那些植物也被踩死了不少。

    不久之后，疏影带着叶芷绕过了一块很大很大的石头，这块石头就这么矗立在悬崖底部的中间，上面虽然长满了青苔，但是上面雕刻着的几个字上面却依旧很清楚，“鬼谷禁地。”

    禁地，明显就是不想让人进去的地方。

    叶芷看了看疏影。

    疏影却像是没有看到那两个字一般，直接走到那块巨石旁边，然后停住了脚步，转身对着叶芷正色道，“下面的路，你要紧跟着我的脚步，看不清楚的就要问，千万不能乱走，知道了么？”

    叶芷从未见过疏影这般郑重的神色，于是便重重的点了点头。

    疏影向前走着，叶芷一步一步的紧跟在疏影的身后，鼻尖渗出了细密的汗珠。

    还好这段路程并不长，过了这段路之后疏影也悄悄的松了一口气，看着叶芷轻轻一笑，“这个地方不是常人能进的，今日之后，你若是想出去，一定要提前与我说了，否则在此处若是走错了一步，我也救你不得。”

    叶芷点点头，不知疏影带着自己来这里到底是什么意思，原本是想问的，但还未来得及等她去问疏影，无意中抬眸一扫，已被周围的景物惊呆了。

    ……

    