
    疏影的话已经说得很清楚。

    易潇没有说话，只是看着疏影。

    疏影继续道，“也罢了，这是我欠她的，长生原本都是逆与天道的事情，现在想必就是天谴了。”

    辜荷用手指绕着自己的一缕长发，“你可要想清楚了，叶芷只是一个普通人，就算她是芷妍的女儿，照样也只是一个普通人，你为了她做出这样的牺牲，值得么？”

    疏影道，“值得不值得这样的事情，不是你我能说得准的。”

    辜荷的手势顿了下，看着疏影的目光带着一层深意，最后，缓缓的点了点头。

    疏影最后是屈服了。

    这可能就是命运。

    ……

    一连几日，叶芷房间里都没有出去过，她让小夕往房间里搬运众多的药材是，而自己蓬头垢面的在房间里守了整整三天，水米不进。

    就在第三天的夜里，这个小婴儿的情况终于稳定了下来，至少能活下来了。

    叶芷深深的松了一口气，之后还未等她喘过气来，这个躺在床上的小婴儿便哭了起来，声音洪亮。

    一颗心落地。

    就在叶芷抱起这个孩子，正准备去端桌面上被小火炉温着的羊奶之时，却发觉眼前多了一双手，那匀称的几根手指正端着那碗羊奶。

    叶芷抬头，看到易潇的脸。

    这是从那天之后两人第一次见面，而易潇也是第一次踏入叶芷所住的这个地方。

    叶芷看着易潇，将怀中的孩子抱的更紧了，之后谨慎的后退了一步。

    易潇看着叶芷，缓缓道，“孩子饿了。”

    叶芷淡淡道，“你来做什么？”

    易潇看了看放在桌面上的食物，对着叶芷道，“你已经好几日没有出过房间了，不吃东西身体怎么能受得住？”

    叶芷冷冷的看着易潇，哼了一声，“你难道还会怕死人么？”

    易潇端着羊奶的手顿了下，“你打算将这个孩子如何？”

    叶芷警惕性更高了，一双隐砸凌乱长发后的眼睛直勾勾的盯着易潇，“他母亲是什么人你不会不知道吧？”

    “他母亲已经死了。”易潇回答的很平淡，他的这种态度更是让叶芷厌恶，之后便是一句话都不肯再多说。

    这次会面两人都是不欢而散。

    但叶芷却将易潇送来的东西吃了个干净。

    她现在最需要做的就是将自己的身体养好，只有这样，她才能保护这个好不容易才活下来的孩子。

    或许是因为自己的孩子没有保住，叶芷才对这个孩子关怀备至，甚至将他当成了自己的亲生孩儿来养。

    ……

    就这样，又过了半年。

    半年的时间很快很快，这段时间没有发生什么事情，辜荷和疏影就像是完全消失一般，再也没有在叶芷面前出现过。

    之前的那个孩子已经半岁了，叶芷给他取名为逸，无姓。

    逸同易亦同衣。

    叶芷的聪明之处就在于让别人找不出任何把柄，对于这件事，易潇自然也不会过问。

    虽然叶芷和易潇不经常见面，但每次见到易潇，叶芷都觉得他面色一次比一次苍白，身子也在一点一点的消瘦，叶芷很奇怪，但是她却没有问，两人若不是生活在同一屋檐下，那还真是老死不相往来。

    易潇对于叶芷对他的态度也没有生气，恍若是他每天能看到叶芷就是最大的幸运了。

    而叶芷……也的确是没有看到这些,她眼中现在只有这一个孩子了，其他的似乎都不能入她的眼。

    时光白驹过隙一般匆匆而过，转眼间又到了秋天，这个小婴儿已经开始牙牙学语了，白白嫩嫩的小手在轻轻拉扯着叶芷的头发。

    叶芷坐在躺椅上，唇角带着微微的笑。

    这个孩子，现在就是她的全部了，他也给了她普通女人最简单但是在叶芷看来却是难以奢望的幸福和快乐。

    这时候，一个侍女走了过来，对着叶芷道，“夫人，该用午饭了。”

    叶芷看着这个侍女，微微蹙了下眉头，道，“小夕呢？”

    这个侍女微笑，伸手接过了叶芷怀中的孩子，“小夕有别的事情要做，家主吩咐以后就让奴婢来服侍夫人。”

    叶芷再次皱了皱眉头，直接开口问道，“你可知道小夕有什么事情？”

    这个侍女摇头，一双眼睛晶亮晶亮的，“我们下人怎么会知道家主的想法呢？夫人若是想知道，可以去问问家主。”

    叶芷犹豫了下，片刻之后才道，“你先将小公子抱下去。”

    侍女给叶芷行了一个礼便下去了。

    叶芷站在原地犹豫了许久，最后还是朝着易潇所住的方向去了。

    这是这半年多以来，叶芷第一次跨进易潇所住的地方。

    易潇的西苑布置的很清雅，现下是初秋，一簇簇菊花已经开的格外鲜艳了，这其中还有一些绿菊，培养起来自是很复杂的，但易潇这里的绿菊，却开的格外的好。

    叶芷站在门口，又有些犹豫了。

    在门外徘徊了一会儿，叶芷还没有想好到底要不要进去，就在这时，西苑正厅的门突然打开了。

    叶芷心中跳了一下，还未等她反应过来，就对上了一个人，这个人看到叶芷的，第一反应竟然就是挡住自己的脸。

    她的反应很迅速，但叶芷的眼神也挺好，“不用遮了，我很早之前便知道你是什么人了。”

    停顿了下，叶芷向前走了两步，到了小夕的身边，轻轻的叹了口气，最终说出了她的名字，“菀儿。”

    小夕……哦，不，乔菀儿将遮住脸的手轻轻的拿了下来，露出一张风华绝代的脸来，这张脸上带着凄楚的笑意，“夫人聪慧，菀儿并未觉得自己露出了什么马脚，竟然就这样被夫人识破了。”

    叶芷看着乔菀儿，垂了下眸子，道，“一张脸可以在精巧的易容术下发生改变，人的性子行事方式也会因为刻意的模仿而改变，但最不可能会发生改变的，就是每个人身上从出生就有的那种独一无二的体香。”

    “不可能！”乔菀儿立即否认，“每次洗澡之时，我都在身上加了香料，在香料的干预下，你不可能会通过体香认出我！”

    叶芷淡淡的笑了一声，“那你用的什么香料？”

    “鹅梨帐中香……”乔菀儿这几个字出口，也终于明白过来了这到底是怎么回事，一张粉脸涨得通红，“竟然是这样……”

    叶芷面上笑容依旧，“鹅梨帐中香是何等名贵的东西，就算你是易潇手下最得力的丫鬟，像是这种奢侈的香料，恐怕也不是轻易就能用得起的吧？更何况你将它放在浴室，这就更匪夷所思了，这些只能解释一件事，就是你想用香料掩盖住你本身的味道。”

    乔菀儿没有说话，叶芷继续道，“你的人皮面具应该是出于易潇的手笔，与我朝夕相处，我竟然也看不出你半点破绽。”

    “那你是怎么知道我是谁的？”乔菀儿的目光与叶芷对视，她脸上的天真已经消失的无影无踪了，眼眸之中竟然带了几分凄然。

    叶芷伸手摆弄着放在旁边的一簇绿菊，淡淡道，“一个丫鬟不可能会鸟语，而那日在花园里，我亲眼看到你和那几只小鸟在一起说的挺开心的。”

    开始叶芷是以为这个小夕只是易潇派来监视自己的，但是看到这一幕之后， 叶芷立刻就明白了过来，种种迹象都表明，这个小夕，就是乔菀儿！

    一个倾国倾城的绝代佳人装扮成一个小丫鬟的模样，避其光芒究竟是为了什么？

    这是叶芷一直都没有想明白的地方，故而对乔菀儿还是有些芥蒂的，但是这么长时间过去，乔菀儿并没有做什么事情，叶芷心中的一颗石头也慢慢的放下了。

    以她的性格，人不犯我我不犯人，乔菀儿没有做什么，她也没必要去特意去揭穿她这张人皮面具下的这张面孔。

    乔菀儿看着叶芷，目光在叶芷脸上转了无数圈儿，最后看了眼庭院正厅关的格外好的门上，对着叶芷道，“夫人能借两步说话么？”

    叶芷也以同样的目光看着乔菀儿，有些犹豫。

    乔菀儿善解人意道，“夫人不必多虑，菀儿真的只是想和娘娘说两句话而已，并没有其他的意思。”

    叶芷轻轻点了点头，两人转身离去。

    乔菀儿带着叶芷，竟然走到了当初关押裘绵男宠的那个佛堂之中，此处是格外偏僻的，叶芷微微停住了脚步。

    乔菀儿看着叶芷，巧笑嫣然，“娘娘不必担心，菀儿选这个地方说话只是因为此处僻静，不会有人打扰。”

    正说着，乔菀儿上前两步，将那个佛堂的们推开。

    佛堂中已经落满了灰尘，乔菀儿的这个动作也惹的灰尘簌簌落下，仿佛是要打开一处尘封许久的心思。

    叶芷也跟着乔菀儿走了进去。

    乔菀儿看着佛堂中已经落满了灰尘的佛像，话中无处不凄凉，“夫人，你对公子了解多少呢？”

    这句话说的有些奇怪，乔菀儿对叶芷称夫人，对易潇却称公子。

    叶芷心中的一个谜团瞬间就解开了，她微微一笑，对着乔菀儿语气极为肯定的说道，“你喜欢易潇。”

    