
    一夜风声繁。

    第二日叶芷起床的之后，第一时间就是去花园转了一圈，美名其曰赏花。

    虽然这是冬日，但是这个花园里，除了梅花之外，奇花异草还是不少的。

    这天气也很是奇怪，昨日天气刚刚暖了些，今日便格外的冷，天边乌云压顶，看样子不到晚上便要下起雪来。

    叶芷左顾右盼，小夕却在旁边冻的鼻尖通红，不住的揉搓着手指，“夫人，这实在是太冷了，不然等天暖和了一些之后我们再来赏花吧，家主吩咐过，说您身体不好，不能吹太多冷风的。”

    花园中已经走了一圈，叶芷依旧是什么都没有发现，现下小夕催促，叶芷也无奈，只好随意的折了一些花儿，转身离开。

    就这样一连几日，叶芷每日有意无意都要去花园中转悠两圈，这转悠的时间也不长，只是像散步那样，但最后，却是什么发现都没有。

    又过了一段时间，她经过的那个地方每天开了几朵花她自己都能数的清楚了。

    最后，叶芷终于忍受不住了，在花园中转了最后一圈没有结果之后，回到书房，叶芷问小夕道，“易潇现在在什么地方？”

    在一旁插花的小夕抬眸，很是惊讶的看着叶芷，道，“夫人是要找家主么？”

    叶芷看着小夕手中的那几枝梅花，申请有些恍惚，“他现在在什么地方？”

    小夕想了想，道，“夫人要想找家主，小夕可以去帮……”

    话未说完，叶芷便摆了摆手，对着小夕道，“不用了，我去找他便好。”

    小夕神色怪异的看着叶芷，对着叶芷道，“家主现在在西苑的白露阁。”

    叶芷轻轻的哦了一声，便要转身去往西苑。

    小夕原本是想拦一下的，但不知为何，最后却没有出手。

    叶芷自然也是看出了小夕的异常，但是现在她已经顾不得许多，这些事情，早晚都是要弄清楚的，藏在心中不管怎样都是一样的不舒服，日子还是要过，将事情挑明了也好。

    心中想清楚了，脚下的步子也走的快了许多。

    白露阁前没有人，叶芷知道易潇就在里面，当下也就没有客气，直接推门便走了进去。

    小夕在旁边拦了下，但是还未等她出口，叶芷已经将门推开了。

    门一开，几人的目光皆是愣住了。

    只见一个身穿红衣极其妖艳的女子正坐在易潇的腿上，易潇在正厅前的书桌的上坐着，一只手环在这女子的腰上……

    两人皆是衣衫半褪，易潇看到叶芷，目光中先是藏着惊愕，之后连忙从那女人腰间抽回了手，张了张口似乎想和叶芷说些什么，但最后却什么都没有说出口。

    而这个女子倒是一脸轻松，对于眼前的一切似乎司空见惯，只见她伸手拉了拉即将要露出酥胸的衣衫，之后像是挑衅一般对准了易潇的脸庞，在上面留下了一个清浅的吻痕。

    这个作风大胆，眉宇中搭着魅惑和风情的不是别人，正是消失了许久的辜荷……

    易潇脸上的表情十分尴尬，辜荷不以为然，看着叶芷挑了挑眉梢，眉梢上面用胭脂勾勒出来的一朵半展半合的荷花摇曳生辉，“怎么样，要一起试试么？”

    叶芷面上的表情十分尴尬，目光在易潇身上终于扫了一眼，“对不起，是我来的不是时候，你们随意。”

    说完，叶芷关上房门走了出去，辜荷勾人心魂的目光移到了易潇的脸上，“看来，她对你并非是真的无情啊。”

    易潇正在出神，对辜荷的话恍若未觉。

    辜荷觉得无趣，便从易潇身上下了来，之后坐到一旁，拿出一个随身的小镜子，伸手抚着自己的容颜，“你的计划到底什么时候才能见到成效，我怕再等一段时间，连你都认不出我了。”

    易潇终于回过神，但目光还是有些迟钝，辜荷的话音落了好久，最后才缓缓说了一句话，“快了……”

    快了。

    辜荷看着易潇的模样，忍不住扑哧一声笑了起来，“怎么？觉得背叛你的心上人了？”

    易潇没有说话。

    辜荷合上了手中的小镜子，继续笑道，“这算得上什么，人生得意须尽欢，关于情爱这些事情，自当是按照自己喜欢的事情来，一直压抑着自己岂不是辜负了大好时光？”

    易潇站起身，略整衣衫，转身走了出去。

    辜荷看着易潇的背影，在一旁拿出一个蘸了胭脂画笔来，轻轻在自己眉梢勾勒这那朵莲花，口中淡淡的说着，“这人啊，就这么一点看不懂……”

    ……

    叶芷回到书房之后，对着琳琅满目的书籍，缓缓的吐出一口气来，之后心情稍微平复一些之后，心思便乱了起来，她实在想不通，辜荷为什么会突然到这里来，易潇和辜荷两人为什么会……

    按道理来说是，辜荷是比易潇大一辈儿的人，就算她有这样的容貌，易潇也不应该对她有这种感情，但是……

    刚才的场景却是自己亲眼所见……

    想不通的事情，叶芷也不去想了，原本想问出的话被刚才那一幕惊呆了，到了最后也是什么都没有问出来。

    又想了一会儿，叶芷最终放弃了，这些事情和她原本就没有什么关系，一般也只是好奇而已，现在想想，一切似乎都不是那么重要了。

    ……

    就这样大约又过了十几日，这些天辜荷一直都在府上，叶芷无意中也碰到过他一两次，但是易潇，叶芷却是一次都没有见过。

    原本还是有些纳闷的，但每次碰到辜荷，叶芷都只是悄然避开，显然是不愿意和辜荷多加纠缠。

    辜荷每每看到叶芷，都要说两句正常女人都羞于启齿的话，这让叶芷十分困扰，但辜荷却不以为然。

    这些都是小事，平常无奇，但是殊不知，就在这样一派风平浪静之中，却隐藏着一件大事儿。

    ……

    这日天宫动怒，冬日里竟然也是雷声阵阵，叶芷将自己裹在锦被中，却是一直都在做恶梦，她梦见房间里都是一个个蠕动前行的婴儿，他们浑身是鲜血，每一个身上都沾满了血迹，有的身体已经七零八落，一双眼睛都是血窟窿，他们在地上爬行的时候，地上被拖出一道长长的血痕。

    叶芷惊恐的看着周围，无论她往什么地方跑，这些婴儿都会跟着她，就算她躲起来，那些婴儿也会找到她，在她耳边只重复着一句话，“为什么要我们替你死……为什么？”

    这些小小的婴儿说话间都带着一股死人的气息，血腥味扑鼻而来，他们脸上的鲜血一滴一滴落在额头上，然后慢慢滑落……

    面对这样的场面，纵使是曾经在战场上驰骋过的叶芷也害怕了起来，她只要睡着，这些恐怖又惊悚的梦都会准时出现在她的梦中。

    那恐怖又诡异的一幕幕，叶芷渐渐的有些无法无力支撑了，这些小婴儿却是一点都没有要消失的意思。

    就在叶芷被噩梦纠缠的烦不胜烦的时候，她也只是觉得自己这段时间是压抑的，需要放松放松心情，之后这些梦魇大概也不会再出现了。

    现下已经快到了年下，入耳皆是一阵阵爆竹声，叶芷让小夕退下，自己一个人在府中 乱转。

    但是走到以前她所在那株梅花树的地方，暮然回首间，只见那个四季常青的树木旁，飞快的走过一个人的身影。

    这个人的速度很快，但叶芷还是看清楚了，这个人就是经常在曲融身边的那个男子，叶芷还依稀记得他的名字，貌似叫谷桑的。

    谷桑能在曲融身边，武功也是很好的，但这时候他虽然行迹匆忙，但是却并没有使用轻功。

    他手中拿着一个不大不小的袋子，很快的就从叶芷的视线中消失了。

    叶芷犹豫了下，跟着谷桑走了两步。

    走到他刚才经过的位置，叶芷突然闻到一股不同寻常的血腥味，这种血腥味的味道很奇特，中间似乎还夹杂着一股药水的味道。

    叶芷拧了下眉头，谷桑是受伤了么？

    略略想了下，叶芷知道这不是自己能管的事情，当下便要离去。

    但刚走了两步，叶芷心中突然一动，回头看了看谷桑离去的位置，看着四周无人，当下便紧紧的跟了上去。

    因为昨夜下了雨，谷桑也没有用轻功，故而他的脚印在地上格外的清晰。

    这一路走的不近，顺着脚印，叶芷便跟到了后山之上。

    脚印顺着上面蜿蜒，有些地方不清楚，但还是勉强能看到，叶芷蹙了下眉头，小心翼翼的看着周围。

    就当叶芷也准备上去的时候，却突然看到从山上下来一个人，这个人正是刚上去不久的谷桑。

    看到谷桑下来，叶芷连忙藏到了一旁低矮的灌木丛中。

    谷桑的身影越来越近，叶芷知晓这一定是有什么事情，当下连大气都不敢喘一声，屏住呼吸看到谷桑走远了她才起了身，循着刚才谷桑的脚印往上走去。

    这一路走的格外艰难，泥水已经将叶芷的裙摆湿了大半，十分狼狈。

    过了后山，顺着谷桑的脚印走了不远，抬眸一看，叶芷愣在原地！

    