
    听到疏影的话，易潇倒也不气，也跟着露出了一个笑容，“谷主此话为时尚早，这话等易某喝了孟婆汤之后再说也不迟。[]【..】”

    疏影哼了一声，“你以为你的体质特殊就可以为所欲为了么？没有太岁r，拥有这样体质的人也不过就是比普通人身体好一些而已，脆弱的像蝼蚁一样。”

    易潇再次轻轻一笑，“蝼蚁自然也有蝼蚁的好处。”

    疏影这次显然是动了真怒，他冷冷的笑了声，“这次岁星原本就要出现的，但现在没有疆场无主孤魂为引，岁星下次出现就不知是什么时候了，你死了也便死了，小芷这次被你连累的怕是连命都要没了。”

    易潇伸手将桌面上温了一段时间的清酿取了下来倾倒了一杯，酒香四溢，上面热气腾腾，烟气在寒冷的天地间更加的清晰，看起来就像是天上的一抹烟云，随风渐渐的消散了。

    “谷主此生所学渊博，对于方士一门的各种术法也算是精通，但有一种术法是禁术，可修补人魂魄，不知谷主是否知晓？”易潇说着，抬眸看了下疏影，眉眼弯弯，“就是在老谷主仙逝之后的那个山d中，可留下了不少禁术呢。”

    疏影在衣袖中的双手已经握紧了，他眉宇间几乎要渗出冰碴来，“你竟然敢去惊了老谷主？”

    “不止如此呢。”易潇站起了身子，轻轻掸了下衣袖，走到疏影面前，一字一句道，“我还把记载这些禁术的书籍和其中一部分丹谱拿了出来。”

    疏影面无表情，伸手轻轻一挥，在自己面前做了一个虚空来抓的动作。

    他的手距离易潇脖子还有一尺的距离，但这个动作做出来之后，易潇便觉得自己的脖子被人掐住了，这人用的力气恰到好处，不仅不会掐断了他的脖子，还能让他感受到刺骨的疼痛，这种疼痛如同锥心刺骨一般，让人窒息的感觉十分难受。[玄界之门.]

    但易潇却依旧在笑，看着疏影目光轻蔑，最后缓缓的闭上了眼睛。

    疏影不会杀了他，至少现在不会，易潇心中早已核算好了一切。

    果不其然，就在疏影耗尽了肺中最后一丝新鲜空气的紧要关头，疏影突然松手了，猛的松手将易潇的甩开。

    易潇脚下站立不稳，一下子摔倒在了地上，之前的伤口瞬间崩裂，鲜血染红了斗篷。

    疏影心中余怒未消，但现在又不能真的杀了易潇，于是便主动坐在了石桌前，端起易潇刚才倒的那杯酒浅浅的饮了一口，“说吧，你还有什么后路？”

    易潇不顾自己身上的鲜血，先是大笑了一声，挑衅似的看着疏影，道，“鬼谷门人禁用禁术，谷主这次，怕也是要破例了。”

    疏影未看易潇一眼，“那着是什么禁术了，小猫小狗的自然不用多想，但要是需要付出你我都承受不了的代价，你绝我会破例么？”

    “你会！”易潇回答的斩钉截铁，“之前你抽出自己的一魂用来修补叶芷身体里的魂魄，也不怕自己身上多了一个死x，现在只要是能救她的，你定然是不会犹豫的！”

    疏影没有言语，听着易潇说下面的话。

    易潇轻轻的咳嗽了一声，拉了下身上的斗篷，深吸了一口气，道，“婴元可以修补叶芷身上魂魄的裂缝，而且只要一次成功，便可一劳永逸，更重要的是……”

    说着，易潇深深的呼吸了一口，这次出唇的话渐渐的有了几分底气，“我在那个山d中看了丹谱，若是使用这种禁术，还可用婴元的母体炼制长生不老的丹药，这些，对于你们这些已经长生的人也是一种诱惑吧？”

    说着，易潇看着疏影，最后缓缓说了一句话，“太岁r十年就要重新吃一次才能继续你们的长生，而用婴元母体炼制的丹药让人长生也是永久的，只要吃下去，脱胎换骨之后，就再也不用太岁r了。[]”

    听易潇说着，疏影略想了下，之后面无表情的笑了一声，“应当不会这么简单吧？”

    “自然。”易潇从身上拿了一个药丸吞了下去，之后脸上恢复了一些血色，“什么事情都不是那么简单的，这件事自然也一样，婴元的母体倒是容易找，但丹谱上清清楚楚的写了，除了这些之外，还需要一个完整的魂魄为引，这魂魄，还一定是要方士门中且心甘情愿的，不然意志不坚，丹谱依旧是不成……”

    说着，易潇抬眸看了眼疏影。

    疏影手中的酒杯抖了下，目光看着易易潇，之后冷声笑了下，“你是想让我……”

    “怎么可能？”疏影的话还未说完就被易潇将下面的截了去，“你是鬼谷的谷主，自当是不能死的，但现在方士一门凋零，除了几个人之外，怕是也无人能做到这些了。”

    “你的意思是……”疏影看着易潇，顿时明白了他话中含义，之后缓缓的笑了下，“你是想让我们几个人每个人都抽出一缕魂魄来做引。”

    易潇点头，唇角凝笑，“叶芷是生是死，都在谷主一念之间，还望谷主能慎而重之，考虑再三之后再做决定。”

    这不是小事。

    关于这个丹谱的事情疏影之前也是略有耳闻，但因为这个丹谱失传已久，疏影也不知是真是假，故而也没有多加探索，但是现在听易潇有头有尾的叙述，心中大约也知道这事儿是真的。

    只不过，这种事情实在是太损y德。

    易潇口中的婴元就是已经成型但还在母体腹中的胎儿，这婴儿必须要确定性别是女，之后在y气最盛的日子将母体腹中的胎儿活生生的取出来，放入阵法之中，他们所化的东西，便是婴灵，成百个婴灵聚集在一起便是婴元，婴元身上力量，是绝对不会差的。

    婴元可以做好多事情，但是炼制婴元的那种阵法，却失传许久，现在易潇重新将这个东西找了出来，想必也是费了一番功夫的。

    婴元数量越多，能力就越大，但在的炼制婴元期间，他们是靠着施法人的精气为食的，若是不能在将自己身体内精气消耗完之间将那些婴灵融为一体，最后就会受到婴灵的反噬，死无全尸也算是正常事情了。

    易潇做足了准备，这些自然也是考虑过的，用融合好的婴灵将叶芷身体内魂魄的裂缝修补完毕，剩下婴灵的母体精魄，便可用作炼制长生的丹药。

    这是一举两得的事情。

    疏影想了半晌，之后道，“你有多少把握？”

    易潇轻轻一笑，“只要有方士一门的人魂魄为引，我有九层的把握。”

    疏影站起身，道，“方士一门现下已经凋零，剩下能使用术法的也不过就是我，辜梵他们兄妹两个而已。”

    易潇抿唇轻轻一笑，“这件事便是有劳谷主了，这些有损y德的事情，就交给易某来办也就是了。”

    疏影饶有深意的看了易潇一眼，没有说话，身子渐渐的变得透明了。

    直到疏影的身子完全消失，易潇这才收敛了脸上的笑容，低头看着地上的鲜血，无声的叹了口气。

    看向叶芷所住的位置，易潇深深的呼吸了一口，“叶芷，这次你一定要好好的活着，好好的，活着……”

    ……

    第二天，叶芷起床的时候少有的没有看到易潇的脸，当下觉得有些奇怪，但她没有那么重的好奇心去问，吃了些东西之后便去了书房。

    这个书房叶芷已经去了很多次，其中书卷的摆放位置她是铭记于心的，但是现在走进了书房之后，叶芷先是愣了下，若不是书房旁边那个羽扇屏风她认得，说不定也会认为是自己走错了地方。

    现在的书房已经和之前完全不一样了，里面的书已经有一部分搬走了，剩下的书架上空空荡荡的。

    叶芷走进书房，朝里面大致的看了下，发现那些被搬走的，大约都是自己喜欢而且看过的，其中一部分，自己还在上面夹了书签。

    正当叶芷觉得奇怪之时，一个侍女走了进来，看样子是正准备收拾东西的，这个侍女也未想到叶芷这时候会在这里，当下现实愣了下，然后怯怯的走到叶芷面前说了声姑娘好。

    叶芷看着那个侍女，随口问道，“这里面的书怎么都不见了？”

    侍女回答道，“相……公子要搬离京都了，特意吩咐了将姑娘爱看的书籍都给带着。”

    叶芷蹙了下眉头，不曾想到说易潇的动作竟然会这样快。

    不知叶芷想着什么，那个侍女主动道，“姑娘放心，公子吩咐了，那些书籍上姑娘做的标记是没有人去碰的。”

    叶芷看着书房中空空荡荡的，待到那个侍女走后还未回过神来，之后便有些神情恍惚。

    走出了书房，叶芷抬头看着天上并不刺眼的阳光，表情有些木然。

    这一次要去的地方，距离沐云衣就更远了。

    不知他每次经过御书房，经过未央宫，经过素问堂的时候，会不会想起自己在他这三年的时间中，也是存在过的。

    还是否记得，他也曾经穿了大红的喜袍，和一个女子手上系了同心结……

    想起同心结，叶芷心中痛了下，之后凄楚的笑了声，“果然是当初的同心结系的不够紧啊。”

    