
    面对拥有这样神力的师父，叶芷只觉得自己简直崇拜到了极点，望着疏影的一双眸子都变成了夏日夜晚的星星，闪闪的充满了羡慕。【全文字阅读..】

    疏影将那本书拿在手中，然后轻轻拍了下叶芷的头。

    叶芷终于回过神来，看着疏影惊讶道，“师父这是什么武功，好厉害。”

    疏影轻笑，随手将那本剑谱扔到一边，随手从一旁的竹林中折了一根竹枝来，随手一扔，那竹枝就像是一把利剑一般，声音的破空之声从叶芷耳边划过，最后直接钉在了叶芷身后的那根长了很多年的竹子上。

    就在这时，只听得轰的一声，在那根竹枝钉进去的地方，先是出现了一条裂缝，然后那个裂缝越来越大，最后那个竹子直接从中间裂开了来，摇摇晃晃几下便要倒在地上。

    现在叶芷的这个方向又正是竹子倒下来的地方，当下叶芷就要往远处跑，但还未等她跑起来，疏影已经抱着她离开了此处。

    几乎就是一眨眼的功夫，疏影和叶芷两人已经离开了一段距离。

    叶芷从疏影身上跳下来，“师父好厉害的功夫啊！”

    一边崇拜着疏影，叶芷一边拧了眉，看着疏影想了好一会儿才道，“我怎么感觉我是什么都不会？师父这么厉害，是师父之前并未教我还是我自己给忘了？”

    疏影看着叶芷，表情上没有半分之前在他人面前邪枉的模样，表情很是温柔，“你之前也很厉害的，只不过你身体还没有调养好，再加上之后又忘了一些东西，所以便将这件事也忘了许多。”

    说着，叶芷的神色有些黯淡。

    疏影将叶芷的情绪尽收眼底，“忘了就忘了便是，以后我们还有很多时间可以学。”

    叶芷看着疏影，目光中似乎带着自己不明白的东西，“师父，你学这些武功，学了多久？”

    疏影愣了下神，他似乎没有想到叶芷会突然问这个问题，当下就并不认真的算了算，过了好一会儿方才回答叶芷道，“大概四十年。”

    “四十年？”叶芷再次愣住，片刻之后又道，“那我现在再学岂不是没有什么用处了？到了那时我都老了。”

    疏影看着叶芷，微笑，眉目如星，顾盼之间，恍若真的有月华在轻轻流动，“我们和普通人不一样。”

    叶芷的目光在疏影脸上流连，似乎是猜到了他说的不一样是什么，“那我……也是和师父一样的么？”

    疏影的目光在天上停留了片刻，唇角凝笑，“自然……是一样的。”

    叶芷的目光更加惊异，“我怎么不记得这件事……”

    说着，叶芷明白了过来，无奈的笑了一声，“可能这件事也被我自己给忘了。”

    疏影的目光依旧没有收回来，唇角的笑容凝固了大半，“是，你忘了。”

    ……

    叶芷的身子在疏影的调理下恢复的很快。

    这日，叶芷在竹林中乱转，这竹林中有八卦迷踪阵，伴随着乾坤五行，但叶芷在疏影的指导下，只用了几日的功夫便将这里所有错综复杂的路线走的熟悉。

    但这里依旧是无聊的，叶芷闲来无事，就去折腾那些疏影视若珍宝的药材，原本叶芷只是想去看看，但不知怎么，看到这些药材之后，心中就莫名其妙的涌出了眼前药材的名字，刚开始叶芷还觉得十分惊诧，但是后来也就明白了，大约是因为自己之前是识得那些药材。

    就在叶芷看到一旁的青石板路边还长着一株她从来都没有见过的草药，叶芷正欲走上去看看之时，却发觉一个人影正站在自己面前。

    抬头望去，那个人长着一双丹凤眼，眉目灿如繁星，尖尖的下巴如同刀削的一般，棱角分明，此人就站在眼前不动，叶芷还是觉得有一种特殊的威严向着自己袭来，恍若帝王之威。

    沐云衣看着眼前的叶芷，先是轻轻的皱了下眉头，然后目光在叶芷脸上流连。

    叶芷看着目光，也是跟着皱了下眉头。

    两个人一个人在旁边站着，一个人在路边蹲着，四目相对之间，仿佛有一种说不清道不明的情感在两人之间流动着。

    对视了许久，沐云衣首先发现了自己的失态，当下便后退了两步，“不知为何，每日见到姑娘，我都会觉得姑娘特别熟悉，故而才会愣神，失礼了。“

    叶芷的目光也从沐云衣身上移开，片刻之后才道，“我们？曾经认识么？”

    虽然知道是自己失礼，但沐云衣还是忍不住悄悄打量了叶芷几眼，“姑娘不记得了？我们前两日才见过的。”

    叶芷蹙眉，“前两日？”

    沐云衣看叶芷疑惑的样子，也在疑惑自己是不是在刚醒的时候记错人的容貌，但是仔细的想了又想，他方才确定自己是没有错的，“我们前几日的的确是见过的。”

    叶芷将青石板缝中的那株药草用力拔了下来，然后站直了身子，走到沐云衣身边，围绕着他走了两圈，“我只是觉得你很熟悉，但我们可是从来都没有见过的。”

    沐云衣有些莫名其妙的望着叶芷，不知道叶芷说的到底是什么意思，当下也不知该如何回答。

    叶芷在沐云衣面前站定，又后退了两步，谨慎道，“你是什么人？”

    沐云衣这次收回了有些惊愕的目光，唇角含了微笑，“就算姑娘不记得我也没关系，但姑娘不要害怕，我并非坏人。”

    “不记得……不记得……”叶芷拨弄着手中的药草，娇俏的一笑，“是我……不记得了。”

    听到叶芷说不记得几个字，沐云衣心中猛然一跳，“不记得……”

    两人同时看着对方，缓缓的注视许久，最后还是叶芷主动道，“可能我们之前的确是认识的，但是师父说我不小心掉下了悬崖，然后就有好多事情不记得了……”

    “悬崖？……”沐云衣看着叶芷，目光突然变得空d起来，“悬崖……悬崖……是悬崖！”

    沐云衣不住的重复着悬崖两个字，身子猛然向着地上坠去，很痛苦的捂着头，他身上的伤口再次裂开，鲜血迸溅到了白衣上，条条鲜红的血迹让人看得触目惊心。

    叶芷被沐云衣这突然的额反应吓了一跳，先是后退两步，然后又迟疑了一下上前走到沐云衣身边，蹲下身子，目光与沐云衣相对，“嗳，你是真的认识我么？”

    沐云衣费力的抬眸望着叶芷，先是点了点头，然后又坚定的点了下头，“我们前几日方才见过的。”

    叶芷点点头，微微笑了下，“我相信你了。”

    沐云衣抬眸，望着叶芷，却正好看到从叶芷身后走来的辜梵。

    辜梵先是看着沐云衣，之后缓缓问道，“你现在身体虽然好了些，但是你身上得淤血未清，再修养两日方能回去。”

    叶芷站起身，转眸看着辜梵，眉间带着单纯的笑意，“师叔。”

    沐云衣也看到了辜梵，但他身上的伤口已经裂开，动上一下便是撕心裂肺的痛，“不管怎样，我今日都要回去！”

    辜梵漠然道，“哪怕你知道你可能会死？”

    沐云衣犹豫了下，没有说话。

    辜梵领着叶芷转身离开，也不看沐云衣一眼，只是对他道，“你若是想走，顺着整个小路就能走出竹林，但以你现在的状态，就算全身的鲜血都流干了，也走不回你想去的地方。你好自为之。”

    沐云衣没有接话，但他踉踉跄跄的站起了身子，看样子就要往竹林的尽头走去。

    叶芷蹙了下眉头，从辜梵走开，快步挡在了沐云衣的面前，道，“你不要命了么？”

    听到叶芷的话，沐云衣只是看了她一眼，之后依旧向前走着。

    叶芷间沐云衣没有搭理自己的意思，但她没有理会，再次上前挡在沐云衣面前，“你觉得，什么要紧的事情能比得上你的命？”

    沐云衣斜睨了叶芷一眼，声音沉沉，“这个世上，比命重要的事情还有很多，只不过你不知晓罢了。”

    叶芷愣住，眼看着沐云衣一步一步的走向路的尽头，待到他的身子都开始变得模糊了，叶芷这才慢慢的回过神，准备重新转身走到辜梵身边。

    但就是在转身的那一刹那，身边突然飞过了一个什么东西，在太阳底下泛着银白的光芒，实实在太过于刺眼，光芒闪过的那一刹那，不远处的沐云衣身子顿了下，然后竟然倒在了地上。

    因为阳光太过于刺眼，叶芷下意识的挡住了眼睛，刚一回眸，就看到一个遗世独立的身影站在距离自己不远处，目光中带着寡淡的笑意，仿佛是从那壁画中走出来的人物。

    “师父。”叶芷有些诧异的叫出了声，“师父不是说今日有事么？”

    疏影把玩着手中的银针，对着身边的辜梵道，“他现在还不能死，将他带回去吩咐青茗好生看着，后日你就随他一起走吧。”

    辜梵淡淡的应了疏影一句，“你们什么时候走？”

    疏影对着叶芷笑了下，脸上带着一种和亲切笑容，“今天下午我们就回去，好么？”

    叶芷看着疏影的脸，浅浅的笑了下，“听师父的。”

    疏影带着叶芷离开之时，叶芷盯着不远处的沐云衣看了下，眉头皱了皱，不知是否想起了什么。

    