
    看到江蓠握着自己的手腕，叶芷稍稍抬眼，道，“我知道。【无弹窗..】”

    江蓠看叶芷一脸平静，当下心中稍稍安稳了下，握着叶芷的手腕也悄悄的松了松，“师父是要以身试毒？”

    “我也是第一次使用这种东西，具体的药性我也不大清楚，所以要提前试上一试才能放心。”

    江蓠将叶芷两指间捏着的那个药丸拿在自己手中，轻轻一笑，“我来替师父试一试便好。”

    叶芷也跟着笑了下，面上有些无奈，之后从另一个小瓷瓶中又拿出了一个药丸，趁江蓠说话间快速的填入口中。

    江蓠眸子一缩，刚要说话，但话音却被叶芷挡下了，“这种药是我自己做出来，当初都没有来得及制作解药，现在楚潋的情况，只能以毒攻毒，除此之外再无它法。”

    听到没有解药之时，江蓠的脸色已经变得惨白，像是一张白纸一般，“师父你……”

    叶芷不以为然的笑了一声，“这药在我这里是没有解毒之法的，但是我吃了，你将我带回竹林中，我师父对我定不会不管不顾，以他的医术，救我还是没有什么问题的，但是……”

    说着，叶芷苍凉的笑了一声，“如果试毒的人是你，师父我可没有救你的法子，而以我师父的性格，也是定然不愿救你的。”

    话音刚落，叶芷眉心突然一皱，接着从唇角涌出一抹深紫色的鲜血来，那根本就没了血的样子，反而像是一股墨汁。

    江蓠忙上前扶住叶芷，“师父，我带你回去。”

    叶芷勉强摇了摇头，将那小瓷瓶中的药丸全部都取了出来，放在药碾中一点一点的碾碎，最后告诉了江蓠这药的用量，然后喂下楚潋吃下了药丸之后又观察了一刻钟方才放松起来，“这段时间，你要好好照顾他。”

    说完，叶芷的身子往后一仰，若不是江蓠寸步不离的跟着，这一下定然要摔出血来。

    江蓠打横抱起叶芷，不敢再做任何停留，转眼之间便出了石室，之后身形一转，便往竹居十里的方向而去。

    这一路上，叶芷口中一直都在源源不断的涌着乌血，那血y几乎将江蓠的半个肩头都浸湿了，但叶芷半昏半醒之时还是轻轻在江蓠耳边安慰他，“从吃下这药到药性发作，怎么也要三个时辰，而你的轻功，回到十里竹居只需一个半时辰而已，你放心，我不会有事的。”

    江蓠没有回答叶芷的话，只是脚步加快了。

    ……

    江蓠的轻功很好，但叶芷也的说对了，一个半时辰之后，江蓠到达了竹居十里，并且很快的在竹林中便找到了疏影。

    疏影看到江蓠的时候面上微微有些惊讶，这竹林中到处都是奇门遁甲和各种机关，若是没有熟悉这里的人带领，硬闯的话怎么都是非伤及残，可江蓠身上却是一点伤口都没有，这让他颇感意外。

    这时候因为江蓠还和疏影之间有一段距离，当下疏影看到叶芷被江蓠抱着，也只是认为叶芷不会轻功而已，“回来了？”

    江蓠快步上前，走到疏影身边，不顾自己紊乱的气息，“救救她！你快救救她！”

    疏影愣了愣，眼光不由自主的朝着江蓠怀中的叶芷看过去，之后便是眉心一皱，“这是怎么了？”

    “她中毒了。”江蓠说话时有些语无伦次，“我知道你肯定能救她的，你快救她！”

    疏影伸手拉过叶芷的手腕，片刻之后用手指勾掉叶芷唇角的鲜血，面上一黑，之后冷冷一笑，从江蓠怀抱中将叶芷接过来，“你还真是胆大，什么都敢吃啊……”

    说完之后，疏影没有理会江蓠，转身将叶芷抱回了自己房间里。

    疏影看着躺在床上的叶芷，从一旁的-柜子中拿出了一个乌金色的丹丸，之后又倒了一杯水，但似乎觉得有些烫，便伸手挥了下，那杯水上面腾腾的热气消失的无影无踪，只留下袅袅的茶香。

    坐在床边，疏影将叶芷唇边的乌血擦干净，然后迅速的伸手点了叶芷身上的两处x道，两根手指捏着她的两腮，将那颗乌金色的药丸塞到了叶芷嘴里，又轻轻的灌了一口水给她。

    作罢这一切，疏影又点了下叶芷身上的x道，将手中的杯子放在一边，无奈一笑，“知晓我在你身边，你还真的是肆无忌惮了，这种东西都敢吃。”

    那颗乌金色的丹丸吃下去之后，叶芷惨白的脸色才慢慢的恢复过来，有了几分血气，深紫色的唇颜色也慢慢退去，最后变成了浅浅的粉色。

    疏影看着叶芷，伸手将她额前略略有些乱的长发拨到耳后，露出那张巴掌大的小脸，“若不是怕你的身子太脆弱承受不住，我还真想给你换一张脸。”

    正说着，疏影的目光移到了叶芷的小腹上，看着她微凸的小腹目光森然，犹豫了下，将手掌搭在叶芷小腹上。

    就在这时，门外突然走进来一个人，看到疏影这个动作，大惊，连忙上前拉住了疏影的手臂，“师兄，我们难道都不可再等等么？”

    辜梵的手指紧紧捏在疏影和手腕上，疏影回眸看了辜梵一眼，道，“你也应该知晓，她腹中的这个孩子根本留不住。”

    “万一会出现转机呢？”辜梵目光有些不忍，看着疏影搭在叶芷小腹上的手，“我知道你不会让她生下这个孩子，但，失去夫君又失去孩子这样的事情在同一时间发生，你让她怎么承受？”

    疏影有些犹豫了，撤回了自己的手，“早痛不如晚痛，她腹中的孩子已经成了死胎，若不是受到她身上随身带着的婴珠的影响，不然以她的医术，还能不知道这件事情么？”

    辜梵继续道，“可你也要等一些时间，等到你要消除她记忆的时候，可将这一段也同时抹去，这样不是更好么？”

    疏影再次看了看躺在床上的叶芷，轻轻叹了口气，问辜梵道，“你的事情准备的怎么样么？”

    辜梵微微垂了下眸子，从衣袖中拿出了一张薄薄的人皮面具，借着衣袖的遮挡，轻轻一拂，那张人皮面具已经戴在了辜梵脸上。

    这时候若是叶芷醒来，一定是感觉最惊讶的那个，因为此刻的辜梵，却是温颜的面孔。

    疏影淡淡的瞅了辜梵两眼，道，“你的人皮面具做的也是不错，但就是差点神韵，你再练练，温颜是你的徒弟，你总不会对我说模仿不来吧？”

    辜梵没有说话。

    疏影站起了身子，声音依旧是淡淡的，其中还带了几分凌厉的意思，“这件事你若是做不好，别说是长生，就连我们，也都要死！”

    辜梵伸手将脸上的人皮面具取下来，问疏影道，“那江蓠怎么办？他可是亲眼看到温颜死了的。”

    疏影端起放在桌上的紫竹茶杯，浅浅的饮了一口茶，“杀了吧。”

    辜梵眼眸中一跳，“师兄，我们既然不能做到师父曾经说过的心怀天下苍生，那我们是不是就可以放弃长生了？”

    疏影冷冷一笑，对着辜梵嘲讽道，“你这话说的倒是委婉，还不如直接说你是活腻了。”

    辜梵一双眸子中都藏着淡泊，恍若是对什么都不在意样子，“这都是天命，师兄一定要逆天命而行，最后恐怕得到都是一场空。”

    疏影拂袖，不耐烦的道，“我们本身就是逆天命的人，难道还会怕什么天命注定么？”

    辜梵没有再接着疏影的这个话题往下说，只是朝着床上的叶芷看去，“江蓠可能是她除了沐云衣之外最在乎的人，你若是杀了他，恐怕……”

    疏影笑了下，左眼角的泪痣更加清明，带着几分有些的刺眼的诡异，“杀人的手段那么多，能杀人于无形的方法，不说别的，就说你知道的术法，也不下于十种吧？”

    辜梵一愣，立即明白了疏影的意思，“你想让我动手？”

    疏影又笑，“为了那么多人，牺牲一两个又何妨？”

    辜梵沉默了半晌，默默道，“现在只是开始，如果真正到了那时，疆场之上的血性男儿，死的又何止千百万？师兄，你何时变得这样冷血了？”

    疏影看向窗外的层层竹林，“自古以来，哪个疆场上不死一些人？只不过……这些人都是因为他们国与国之间的争斗才大动干戈的，与我们有何干系？”

    辜梵看着疏影冷漠的表情，深深的叹了口气，“师兄，难道你就不怕因果循环么？”

    “因果循环？”疏影轻笑，那颗泪痣像是一颗珍宝一般镶嵌在眼角，语气中带着一种不太符合他性格的邪枉张狂，“这种东西对于我们这类人来说，难道除了是一个词语之外，还有别的意义么？”

    辜梵看着疏影半晌，最后深深的叹了口气，缓缓转身离去，只留下他的声音在房间中回响着，“多行不义必自毙，师兄恐怕是世上最聪明之人，这句话不用我说也定能理解。”

    疏影看着辜梵离去的背影，苍凉一笑，“师弟啊，如果你有了一个想去用真心对待的人，这番话恐怕就不会从你口中说出来了。”

    