
    叶芷着实没有想到，这原本就平淡无奇的后山，竟然还会另有乾坤。

    这后山的树林中，藏着一个像是祭台一样的建筑，祭台下有五六层台阶，台阶一层一层的延伸着，祭台上面不知雕刻着什么，距离近了一些看，叶芷终于看了一个大概，这个祭台之上，是一个和八卦图不太一样的八卦图。

    而让人觉得奇怪的并不是这些，而是那祭坛之上的正中央，正放着一个浑身**还带着鲜血的小婴儿。

    在寒风中，这个小婴儿的手在半空中无力的抓着，除了鲜血覆盖的地方，其余地方都是一片乌紫。

    叶芷站在原地愣了好一会儿，之后忙不迭跑向了祭坛中间的位置，在迈过那阶梯的时候，叶芷跨一步的幅度有些大了，一下子就倒在了台阶上，。

    只听得咔嚓一声，手腕被扭的变了形状，钻心的疼痛顺着手上的筋脉往上蔓延，叶芷只觉得自己脑仁儿都是一抽一抽的痛。

    强忍着站起了身子，叶芷手上已经全部都成了血渍一片，将一身原本都是污泥的衣服都沾上了血渍。

    忍着身上的剧痛走到那个小小的婴儿面前，看着他小的可怜的身体，不知道是不是想起了自己之前的那个孩子，叶芷的眼泪瞬间就流了出来。

    连忙将自己身上的衣服脱下来，将那个小婴儿抱在怀中，暖着它即将变得冰凉的身体。

    这个小婴儿几乎连哭的力气都没有了，叶芷将他抱得紧紧的，不敢放松分毫。

    她不明白这到底是怎么回事儿，叶芷第一次觉得那么恐怖。

    什么都被别人瞒着，身在其中却什么都不知道是最恐怖的……

    怀中抱着这个小婴儿，叶芷无意中看了一眼刚才那个小婴儿躺过的地方，突然发现那一块和别的地方不大一样。

    叶芷上前两步，又仔细的看了看，发觉那一块的地方有被什么腐蚀过的痕迹，大理石的地砖上被什么腐蚀成了一个个的小孔，密密麻麻的连成一片，让人看得头皮发麻。

    旁人或许不认得这是什么，但叶芷却是认识的，这是被化尸水腐蚀过的痕迹。

    化尸水？

    叶芷凝神看着那个地方，又看了看自己怀中的这个小小的婴儿，只觉得心中一阵恶寒，气血上涌，一颗心砰砰乱跳。

    易潇这究竟是要做什么啊，竟然犯下这样大的罪过！

    还未等叶芷回过神来，只听得身后有人的声音传来，“夫人？”

    谷桑对叶芷的出现很意外，语气中带着十足的诧异。

    叶芷转过头，看着谷桑，语气平淡极了，“你不解释解释么？这是怎么回事？”

    谷桑手中拿着一个小瓷瓶，看到叶芷之后便将那个小瓷瓶藏在了衣袖中，不敢直视叶芷的眼睛。

    叶芷冷笑着上前两步，径直的走到谷桑面前，将自己怀中的这个小婴儿递给谷桑看，“你们怎么能下得去手？”

    谷桑没有看那个小婴儿一眼，只是道，“夫人现在将她放到祭坛上去，事情或许还有转圜的余地，若是夫人执意如此，那属下只好得罪了！”

    “你敢！”叶芷冷眼瞧着谷桑，同时后退了一步，与他保持距离，但手腕上的疼痛却无时无刻不再提醒着她，谷桑若真的是动手，她可是一点招架之力都没有。

    谷桑也没有上前再去逼着叶芷，站在原地淡淡道，“夫人还是将他放下吧，山高路滑，属下会护送夫人回去。”

    “那我一定要带他走呢”？叶芷冷冷的笑了一声，“你当如何？”

    谷桑很是自信，“属下可以在不伤夫人一分一毫的情况下将他带走。”

    “是么？”叶芷冷眼看着谷桑，用一手抱着孩子，另一只受伤的手猛的从头上将那根银簪拔了下来对准了自己的咽喉，“我今日若是死在这里，你是什么结果也不用我来多说了吧？”

    看到叶芷拔下银簪之时，谷桑的脸色就变了，他清楚的看到，叶芷的这根银簪就像是一根钢针，锐锋之上似乎还有一丝青光。

    叶芷在自家主人心中是什么地位谷桑自然是知道的，而叶芷是什么样子的人谷桑也确有耳闻，这个女人也曾经在战场上谁与争锋，现在虽然比不得从前，但身上那种性子，却是一点都没变的。

    犹豫了下，谷桑终于妥协了，“你要做什么？”

    叶芷没有多说，只是道，“这到底是怎么回事，难道你一点都不知道么？”

    谷桑垂了下眸子，片刻之后方才道，“夫人若是想知道这些，用这招去威胁家主不是威胁属下更好？”

    叶芷想了下，看了看怀中的婴儿，淡淡道，“带我去见他！”

    谷桑看着叶芷依旧抵在自己咽喉的银簪，“这里路滑，夫人一个不小心，若是出现了什么意外就不好了，还是将银簪放下吧。”

    叶芷谨慎的看着谷桑，将手中的银簪拢在了衣袖之中，然后对着谷桑道，“你走前面。”

    谷桑点头，直接就向前走去。

    走了一路，叶芷发觉谷桑的确没有要动手的意思，一颗心这才松弛了下来，但神经松弛下来，身上的手上的地方就更痛了，手腕剧痛之下，竟然都要抱不住这个孩子。

    但还好，谷桑说话倒还算数，直接将叶芷带到了一个她从未来过的地方，这里和府邸中的富丽堂皇没有半点能相比的，反而是格外情景悠然。

    谷桑没有敲门，直接便推开门，门内一共三个人，三个人一同望向叶芷的方向。

    叶芷看到这三个人，也跟着愣了愣，之后抱着那个婴儿直接走了进去，眼睛在三人身上转了一圈，最后将目光定格在易潇身上，唇角扯出一丝冷笑，“这婴儿是怎么回事能否解释一下？”

    易潇看着叶芷，当他的目光在那个婴儿身上停留了一番之后，目光便有些阴沉了。

    旁边坐着的是辜荷和疏影。

    疏影目光淡淡的看着叶芷，也没有说话。

    只有辜荷站起了身子，走到叶芷面前，看样子似乎要伸手去抚摸那个婴儿，但却被叶芷直接避开了。

    但辜荷却好像是一点都不生气，微笑着道，“怎么？怀疑这个孩子是你夫君的私生子不成？”

    叶芷唇角凝着的冷笑更甚，“若真的是他的私生子，我倒是真的安心了。”

    易潇拢在袖中的手已经握紧了，最后却又舒展了，目光直直的盯着叶芷，“你若是想要一个孩子，我们可以有很多。”

    叶芷连连冷笑，“要孩子做什么？在祭坛上化尸水折磨死么？”

    此话一出，三人脸色皆是一变，最后还是辜荷上前，对着叶芷道，“还有两个时辰，这两个时辰内，你若是不将它放回去，接下来要发生的事情，可是你担待不起的……”

    “辜荷！”她的话未说完，就被疏影厉声喝止住了。

    叶芷的目光又移到了疏影的脸上，“师父……你能解释一下么？”

    疏影的回答很干脆，“和你无关！”

    叶芷怀中抱着那个小婴儿，凄凄的笑了声，“你杀了多少人了？”

    辜荷上前，盯着叶芷不以为然道，“也没有多少吧……”

    叶芷看到辜荷足以倾城的脸，只觉得脊背上一阵寒意涌现，“你们拥有长生之身就可以随意践踏别人的生命么？你们有什么权利这么做？你们怎么忍心？”

    众人没有说话，叶芷目光冷冷的盯着众人看了一圈儿，最后木然转身，抱着那个孩子，一步一步的转身离开。

    叶芷真正觉得心寒了，至于易潇为什么要这样做的理由在她心中已经不重要了，已经死了那么多人，对刽子手说住手是没有什么用处的。

    看着叶芷脚步踉跄的离开，疏影和辜荷两人将目光都转向了易潇。

    易潇稳了稳心神，目光直视辜荷和疏影，“我们几个果真都是欠她的。”

    辜荷挑了挑眉头，眉宇间一派风情万种，“话可可不能这样说，我们都是为了一个目的，现在折在了一个人的身上，你们说这到底是谁欠谁的？”

    易潇微笑，对着辜荷道，“你害她失去了夫君，而你师兄害她失去了她的孩子，我害她失去了自由，现在的局面，都是我们自找的，还有什么可说的？”

    辜荷轻轻的叹了口气，道，“就算我没有长生肉，我可以用另一种方法永葆青春，易潇可以放弃长生，陪着他心爱的人过一辈子，那你呢，师兄？”

    话是对疏影说的。

    疏影转过眸，看着易潇，最后浅淡的说了一句话，“你若是敢负她，就算到了碧落黄泉之下，我也绝不饶你！”

    易潇眉头紧锁，望着疏影，想说什么，最后却没有说出口，只是重重的点了点头。

    辜荷立即站起了身子，道，“现在事情也没有那么糟，再培养一个这样的婴元应当是还来得及的。”

    “来不及了。”疏影淡淡道，“小芷抱走的那个孩子，就是引导岁星的一个关键步骤，他一旦离开祭台，之前所做的努力，都将前功尽弃化成灰烬，而再次培养一个婴元，还需要八十一天的周期，而她寿命最多不到半个月。”

    ……

    