
    疏影牵着叶芷的手，就像是叶芷小时候一样，只是现在的叶芷，的确是安静了许多。【最新章节阅读..】

    沐云衣今天就要醒了。

    想到这个，叶芷心中就涌出一股不知是什么滋味的情感来。

    她期待沐云衣平平安安的，但同时也深知，沐云衣这么一醒，也就是她要离开的时候了。

    两人之间的情分，此番算是要断送了。

    跟着疏影走着，两人像是走了另外一条路，从这里到那个石d中的距离很近很近，不一会儿便到了d口前。

    终于走到了地方，叶芷再也按捺不住心中的激动，挣开疏影的手就往d中跑去。

    疏影看着叶芷的身影，微微有些错愕，之后垂眸看着自己已经空了的手，一双眸子愈发的深邃。

    叶芷的身影已经消失在了d口，疏影向前跨了两步，原本也想进去的身子最后却停了下来，朝着冷冰冰的d口看了看，身子一旋，竟然就这样凭空消失在了空气之中。

    走进石d中，叶芷本来是要再趟一次冰冷的潭水的，但刚走到水池边，只听得见一阵闷响，原本还是一池平静的潭水竟然开始翻滚起来。

    那潭水像是被烧沸腾了一般，潭水泛起的浪花几乎都要越过水潭的边沿漫了出来。

    叶芷大惊，不知道自己是不是触动了什么机关，脸色大变之时忙后退了两步，与那水潭保持距离，目光焦急的看着躺在水潭中央的沐云衣。

    但这水潭沸腾的时间并不长，只是片刻功夫，水潭上竟然架起了一座小桥。

    叶芷这才明白过来，自己来到这里可能是触动了什么机关。

    走在桥上，叶芷的衣裙被弄湿了稍许，但最后还是安安稳稳的跨上了沐云衣所在的石床旁边。

    借着亮光，叶芷看清楚了沐云衣的脸色比之前好了很多，伸手轻轻去碰他的手，也有了温度。

    叶芷长长的舒了一口气，伸手拂过沐云衣的额头，只对他言语，“云衣……以后，你就再也不要想起我了……永远都不要……”

    既然已经决定忘记一切，那索性就永远忘记，再也想不起来的事情，谁也不会放在心里永远难受。

    沐云衣躺在石床上一动不动，叶芷微微俯身，拿着沐云衣的手按在自己小腹上，轻声道，“云衣，这是我们的孩子……这是你的孩子。”

    说着，叶芷轻轻的笑了下，“可惜我们两个分开之后，谁都记不得谁了，你是她的父亲，竟无缘抱她一抱。”

    说着，叶芷俯下身子，盯着沐云衣的脸，轻轻在他额头上吻了下。

    这个吻有些重，叶芷的唇接触到沐云衣的肌肤，只觉得自己的唇都是凉的。

    不知过了多久，叶芷抬起头，脸上洋溢着幸福的笑，伸出两只手在沐云衣脸上捏了捏，“傻瓜，你快醒来吧，我们最后的一点时间，你就不要睡了……”

    说话间，叶芷面上的笑容慢慢的凝固住了，眼眶微微的红了，一双眸子里也出现了水雾，最后泪珠大滴大滴的落在了沐云衣手背上。

    叶芷看到自己的泪珠落在了沐云衣的手上，连忙伸手去擦，但刚伸出去手去触碰到沐云衣的时候，叶芷便觉得沐云衣的手指动了动。

    叶芷手上的动作立刻都停了下来，放开了沐云衣的手，就那么静静的看着沐云衣的手指，眼神呆滞。

    过了一会儿，沐云衣的手指再次动了下。

    这一次，叶芷看得清清楚楚。

    就在这一刻，叶芷终于再受不住，双手挡在唇边，无声的痛哭！

    沐云衣醒了！

    他终于要醒了！

    沐云衣的手指再次动了动，长睫微微颤动，最后缓缓睁开了眼睛。

    叶芷就站在沐云衣身边，看到他的眼睛睁开了之后，强忍着心中的难受，上前看了看他。

    沐云衣的目光环顾了下四周，最后似乎也看清楚了自己身边还有着一个人，“我……这是什么地方？”

    叶芷双眼迷蒙，看着沐云衣醒来便捂着唇，任由泪珠从眼眶中大滴大滴的滑落,但一切却是无声。

    沐云衣似乎是看清楚了眼前的人，身子动了动，向着叶芷问，“你怎么哭了？”

    叶芷忙将脸上的泪珠擦干，背对着沐云衣，不敢再去看他。

    沐云衣望着叶芷的背影，犹豫半晌，皱眉方才开口道，“姑娘……我是不是在什么地方见过你，我……”

    说着，沐云衣突然抬手覆在了自己额头上，面上表情十分痛苦！

    叶芷忙转身，想伸手去拉住沐云衣的手，但那手刚伸出去，在半空中稍微停顿了下，之后又收了回来，“我们……并未见过……”

    “是我多想了……”沐云衣面上的表情渐渐的平静下来，对着叶芷矜持的歉然一笑，“冒犯姑娘了。”

    叶芷心中一痛，但依旧是装作什么都不在意的样子，脸上牵着笑容，落落大方，“你受了很重的伤……”

    沐云衣抬了抬手，捂着胸口从那石床上坐了起来，眯着一双丹凤眼似乎在想着什么，最后唇角勾起一丝有些渗人的笑意，“既然我没死，那这所有的帐，的确都是要算算了。”

    叶芷眉心一跳，试探着问沐云衣道，“你可还记得你自己是谁？”

    沐云衣从石床上下来，可能是他的这个动作牵扯到了身上的伤口，脸上的表情不自然的僵了下，“敢问姑娘，这可是在叶国境内？”

    既然沐云衣如此问，叶芷便知晓他还记得自己是谁，还记得自己的身份，当下也就放下了心，“这是在叶国境内。”

    沐云衣清浅的一笑，“可是姑娘救了我？”

    叶芷发现自己的目光在沐云衣身上几乎要移不开了，听到沐云衣此问，方才强迫自己移开视线，面对沐云衣探寻的目光，略略尴尬，“救你的是我师父……”

    “师父……”沐云衣眼神有些恍惚，又喃喃的重复了一句，“师父……师父……”

    叶芷眼神微动，不知是不是沐云衣想起了什么，也不敢去问。

    因为叶芷一直都知道，这种能将人记忆消除的术法内功是很危险的，可能一步行差就错，就会对此人的记忆产生极大的影响。

    但这种情况只是片刻，沐云衣回过神，轻轻抬起手，看着自己的手腕，上面是一个很深的伤口，像是被利箭直接s穿的模样，伤口本就没有愈合，加上他刚才突然的动作，手腕上已经出现了一串鲜红的血珠，顺着手掌缓缓流下。

    叶芷连忙上前，紧张的拉住沐云衣的手，查看着他手腕上的伤口，神色很紧张，“是不是很痛？你不要动了，我给你上药。”

    说着，叶芷便从一旁疏影放在此处的药箱中翻找着能止血的伤药。

    而疏影就像是什么都知道一般，那伤药就放在最明显的地方。

    叶芷抿了下唇，将伤药拿在手中，拔开瓶塞，用纱布将沐云衣的是伤口上的鲜血擦拭干净，“可能会有一点痛，忍着点。”

    沐云衣没有说话，就那么呆呆的盯着叶芷，目光中带着稍许疑惑，“姑娘……我们……是不是见过？”

    叶芷手上的动作停顿了一下，之后头也不敢抬，否认道，“我们之前并不相识，这句话今日你都问了两遍了。”

    沐云衣的眼神诧异中带着疑惑，“可是我……”

    叶芷将沐云衣手上的伤口包扎好，“你躺到床上去，我将你身上其他的伤口也都包扎一下，免得再出血。”

    沐云衣望着叶芷，下意识伸手拢了下衣衫，有些腼腆道，“还是算了吧，若是损了姑娘清誉，我恐担待不起。”

    叶芷终于转头望了沐云衣一眼，眸光流转之间，只说了一句话，“你若是觉得对我清誉有损，那就索性娶了我，你觉得如何？”

    沐云衣吃了一惊，连忙后退，脸上虽然还带着笑容，但是那笑容已经很是勉强了，“我已有心上人，姑娘冰清玉洁，岂是我这个俗世人能染指的？”

    叶芷唇角扬了扬，没想到他的这个话的，她若真的只是一个医女，看到他的这张脸和他说话时有些魅惑人心的气质，恐怕早就倾心与他了，现下听到沐云衣此说，当下心中也便涌起了一股开玩笑的意思，“你说你已经有心上人，俗话说天下有情人终成眷属，那你可婚配？”

    沐云衣脸上的笑容僵住了，半晌之后才垂下了眸子，“并未。”

    叶芷心中突然出现一种不好的预感，却装作不在意的样子问道，“为何？”

    沐云衣转身坐到床边，眼神中颇有些落寞，“y阳相隔。”

    叶芷心中大惊，下意识的便想起了一件事，“能让公子你倾心的女子一定是世间少有，不知是否有幸能得知那位姑娘的芳名？”

    沐云衣抬眸看了下叶芷，眼神中藏着一丝不解。

    叶芷连忙移开了视线，去摆弄放在床边药箱中的东西。

    过了片刻，沐云衣却主动开口了，“听姑娘说话，想必姑娘也是江湖中人吧？”

    叶芷点了点头，“嗯。”

    “那花幸教教主叶芷的名字你可曾听说过？”

    ……

    