
    就在易潇在叶芷门外犹豫不决不知要不要推门而入的时候，房门突然打开了，叶芷的脸在房门的缝隙中露了出来，单薄瘦弱的身子娇小的像是在风霜中即将要倒下的花儿，让人心生怜意。【..】

    叶芷看着易潇，面上倒是没有什么表情，只是不咸不淡的问了一句，“你来做什么？”

    易潇看着叶芷，目光在她脸上虚浮的漂了下，之后垂下了眼睫，“没什么……你就当我走错地方了吧。”

    说完，易潇便要转身离开，叶芷双手扶着房门觉得莫名其妙，正欲伸手关上房门之时，易潇的身子却又突然转了过来。

    叶芷无意间的抬眸与他四目相对，心里顿时咯噔了一下。

    下意识的错开了易潇的眼睛，叶芷想将房门关上，但这次还未等她推动房门，眼前突然一个人影一晃，易潇已经到了叶芷的面前。

    叶芷愣了下，想立刻将门关上往后退，但这次易潇却没有要给叶芷往后退的机会，长臂一展，房门被推开，叶芷踉跄着后退了两步。

    易潇转身将房门关上，就站在原地看着被吓着的叶芷惊魂未定。

    叶芷身穿单衣，看着易潇进来，下意识的退到了距离易潇最远地方，房间不大，两人之间，说是最远的地方，也不过只隔了一个圆桌。

    易潇深深的吸了一口气，目光眨也不眨的盯着叶芷来看，最后突然笑了一声，“你果然是不记得我了。”

    叶芷看着易潇，不言不语。

    易潇一步一步的靠近叶芷，“因为你的死，我自责了整整三年，为了你的死，我受了三年折磨，现在你回来了，却带来这样一个结果……”

    说到此处的时候，易潇已经到了叶芷身边。

    叶芷身子紧紧的抵在桌子上，看着易潇身上的冷汗几乎将一身纯白的里衣湿透。

    易潇伸出一只手，轻轻的抵在叶芷的下巴上，勾了下唇角微微一笑，“你……是我易潇这辈子最恨的人！”

    说着，易潇另一只手抬起叶芷的下巴，一只手紧紧的束缚在叶芷身上，薄唇直接覆到了叶芷的唇上。

    叶芷的一双眸子瞬间睁大，下意识的就想将易潇推开，但易潇的力量又岂是叶芷可以匹敌的？

    故而叶芷伸手去推易潇的时候，更像是软弱无力的欲拒还迎。

    叶芷咬紧了牙关不让易潇得逞。

    而易潇却像是疯了一般，长袖一甩，直接将桌面上所有的东西拂落在地上。

    桌面上放着的一个不知是什么材质的水晶花瓶直接在地上被砸了一个粉碎，里面c着的几枝梅花也随着里面的水流了一地，花瓣零落在地上，凄美而华丽。

    叶芷的力量和易潇之间悬殊太大，两人之间的这个吻到了最后竟是一片血腥。

    易潇的手指轻轻拂过自己沾血的嘴唇，用一只手反剪了叶芷的双手，声音像是一种能让人上瘾的毒，“你可真狠……”

    叶芷动弹不得，口中也有了从易潇唇上流出来的血腥味，她本想说话，但只要张了张口，这股血腥味就要涌进自己喉间，让她十分恶心，所以叶芷强忍着，却是一句话也不说。

    易潇修长的手指在自己唇角抹了，鲜血沾到他白皙的手指间，十分醒目。

    他抓着叶芷手腕的手松了松，叶芷以为易潇要放开她了，但还未等她真正的高兴起来，易潇又是一笑，伸手在叶芷身上点了一下。

    叶芷顿时就觉得自己身子一僵，再也动弹不得，就连舌尖似乎都麻木了，樱唇轻轻一动，却是半个字也说不出。

    易潇将叶芷一把抱起来，他的呼吸开始变得粗重，最后叶芷被抛在床上的时候，只听了易潇说出了最后一句话，“这是……你欠我的！”

    ……

    翌日清晨，天边竟是白茫茫的一片。

    叶芷蜷缩在床角，一夜的表情都是呆滞的，表情空d，一句话都没有。

    易潇坐在桌边，看着自己手上的伤口，片刻之后又看向了叶芷，也未说话。

    就在此时，门外传来曲融的声音，“公子。”

    易潇将自己的衣袖放下来，遮住了手上的伤口，“何事？”

    曲融推门而入，目光不敢朝叶芷身上看，“公子，皇宫里的公公来传话，说是皇上病重，一定。”

    “病重？”易潇皱了皱眉头，“快给我更衣。”

    曲融或许是早有准备，他拍了下手，门外进来两个侍女，每个人手中都拿着整整齐齐的衣物。

    刚打开殿门，殿门就有几分雪花漂了进来，侍女将一件黑狐皮大氅给易潇披上，另一个侍女走到床边，将一件雪狐皮的斗篷放到了叶芷的眼前，“姑娘，这天冷，您要是不愿意起来，在床上披上斗篷也好的。”

    说着，那侍女将斗篷抖了开，伸手轻轻的披到了叶芷的肩膀上。

    叶芷拉紧了自己身上斗篷的系带，一双大又亮的眸子里却是无神。

    易潇身着黑色狐皮大氅，转身看了叶芷一眼，也没有说什么，径直的推开房门便走了。

    刚出门外，易潇便吩咐曲融道，“这几日你将她看好了，万不可出现什么差错。”

    曲融点头，“按照公子的吩咐，这周边安排不少人看着，叶姑娘看样子弱不禁风的，倒也不会出现什么问题。”

    “弱不禁风？”易潇扯了唇角轻轻笑了下，下意识的伸手抚了下自己手上的伤口。

    果然，昨夜他还是棋差一招。

    疏影既然放心叶芷留在他的府上，那就一定是做好了万全的准备。

    果不其然，易潇昨夜在叶芷身上果真发现了一道封印，而疏影就像是早预料好的一般，这道封印没有直接要了他的命，只是伤了他手上的经脉。

    ……

    易潇走后，叶芷将身上的斗篷裹紧了，目光眨也不眨的看着从房门外飘出来的雪花，愣神。

    在她身旁的一个侍女忙上前，伸手关住了房门，“姑娘是不是冷了？”

    叶芷没有说话。

    那个侍女也是一个伶俐的，看叶芷不说话，便主动道，“姑娘刚醒，应该是饿了，奴婢去给姑娘拿些吃的来。”

    说着，那个侍女将房门再次打开，然后走了出去。

    看着殿门缓缓的关上，叶芷在床上裹着斗篷又坐了一会儿，之后神色木然的看着房门，想了下，她裹着斗篷赤着脚走了走到了房门前，猛的将房门打开了。

    站在门外的两个守卫听到门响之后转眸看向叶芷，其中一个人忙道，“姑娘可是要出去？”

    叶芷没有说话，径直的向外面走去。

    她赤着双脚，踩在满是积雪的地上，留下一串浅浅的脚印。

    就当两个守卫都不知所措的时候，那个说是给叶芷拿早饭侍女回来了，看着叶芷，手中的餐盘立刻滚落在了地上，里面热气腾腾的粥落在雪地上，瞬间融化了一大片的雪花。

    这声巨响让周围的人都看向了那个侍女那边，而叶芷却像是什么都没有看见一般，深一步浅一步的往前走着。

    那个侍女大惊之下立刻上前走到叶芷身边拦住了她，“姑娘若真的想出去，也要穿厚一些，让奴婢陪着你出去啊。”

    叶芷的目光终于收了回来，看了那侍女一眼，目光中是y冷的一片，“你敢拦我？”

    那侍女从未见过叶芷的这个眼神，当下也是愣了一下，目光怯怯的看着叶芷。

    叶芷冷哼了一声，目光从那你侍女身上转了两圈，苍白的唇角挤出了一丝森森冷笑，“去，告诉你们主子，就说我叶芷找他！”

    那侍女莫名其妙的看着叶芷，原本还想问些什么，但接触到叶芷那y冷的笑意，这句话又被她咽了下去。

    叶芷赤着脚在雪地中站着，身上披着斗篷，但整个身子却依旧是冷的。

    她想起来了。

    什么都想起来了。

    自从昨夜易潇受伤之后开始，有些事情就像是潮水一般，直接涌入了脑海中。

    到了现在，之前的事情，那些已经消失了大半年有余的记忆，如今已经尽数回到了自己心中。

    关于沐云衣，关于江蓠，关于疏影，关于易潇，还有那个自己还未出世便已夭折的孩子。

    她是想起来了，沐云衣恐怕却是很难想起这些事情的吧？

    在雪地上不知站了多久，周围有好多人想劝叶芷站到房间里去，但是这话还未说出来，就被叶芷的眼神震住了，大约半个时辰的功夫，这院子中却站了不少人。

    雪越下越大，没过多长时间，这个西苑站着的都已经成了一个个的雪人。

    叶芷面色苍白，唇上却是像是中毒了一般泛着深紫色，一头青丝上已经落满了白雪，一部分的雪花融化成了冰珠挂在叶芷的发上，站在雪上的赤足已经变得乌紫，足尖上还泛着青色的痕迹。

    过了会儿，不远处终于出现了易潇的身影，他的身子在大雪之中移动的速度很快，众人只是看到他身形转了一转，再抬眼之时，易潇的身影已经出现在了叶芷身前。

    易潇刚到叶芷面前，只见他皱了皱眉头，将身上的黑狐裘脱了下来轻轻盖在叶芷身上。

    但还未等他的手撤去，只听得‘啪’的一声，一个清脆的耳光已经落在了易潇的脸上。

    