
    江蓠讽刺的看着易潇，双手搭在膝盖上，“你觉得这样的事情，他能告诉我么？”

    易潇没有再言语，转身向着马车外叫了一个人。【全文字阅读..】

    那个蒙面的男子探进了头，易潇略略想了下，对着那男子道，“传令下去，让南殷城的将军要守好城门，无论发生什么事情，在我没有到之前，万不能打开城门！”

    蒙面男子点了点头便又出去了。

    易潇转动着手中的戒指，冷冷的一笑，原来疏影打的是这个主意。

    疏影想用数十万人的性命来换取他想要的长生……

    还真是狠啊！

    江蓠不知易潇心中想的是什么，于是便问道，“你到底要做什么？”

    易潇这次倒也没有回避这些事情，“叶国和楚国交战在即，原本想着我手中有了叶国的皇后娘娘，想必也有一些用处，没想到……”

    没想到终于找到了这个皇后娘娘所在的地方之后，竟然发现这个皇后娘娘，竟然就是叶芷！

    这个前世的冤家，没想到因缘际会，此番终又是遇到了。

    江蓠看着易潇，冷冷一笑，“楚国和叶国交恶，之间难免有所一战，这件事恐怕也不是你一个区区右相能干预的。”

    “是么？”易潇淡淡一笑，道，“我们楚国的形势恐怕也不是你一个叶国将军能看得透的。”

    以前的老楚王过逝之后，易潇一手扶持楚泫皇子登基，之后更是将朝政全全掌握在自己手中，大权在握的易潇在楚国更是无限荣光。

    这些，身为他国武将的江蓠自然是不知道的。

    江蓠看着易潇，再次问道，“你究竟要如何？”

    易潇这次没有回答江蓠，只是道，“你是叶国的将军，按照我本来的意思，是要杀了你的，但是想着你和叶芷之间的关系，我会留你一条性命！”

    江蓠看也没看易潇一眼，“你们鬼谷之人都拥有常人无法匹敌的力量，现在我落在你手中，是生是死也就是你一句话的事情，至于我师父……还请你善待她。”

    易潇轻笑，“这自不用你说，关于叶芷的事情，之前我的确是愧对她的，现在既然她又来到我身边，那自然是不能亏待的。”

    说着，易潇又看了江蓠一眼，“你怎么说都是叶国的将军，现在你这样出来，叶国朝堂之上却并没有出现什么异动，看来……我师父的本事还真不小啊。”

    辜梵现在在叶国朝堂中是举足轻重的人物，而易潇却是掌管着整个楚国朝政，这师徒两人同台竞技，究竟是谁更技高一筹也应当马上就见分晓了。

    大战在即，楚国朝堂之中出现了分歧，这让易潇十分伤神。

    但易潇毕竟还是易潇，他手中拥有的力量也是不容小觑，根据他得来的情报，知晓了叶芷这个叶国皇后所在的位置。

    当时听闻这个皇后娘娘在鬼谷的时候，易潇还愣了好一会儿，本以为是情报出现了错误，但是仔细的想了下疏影对叶芷的维护，然后又想到辜梵为了叶芷甚至都毁掉了鬼谷圣物婴珠，易潇便也信了两分，只是在心中留下了一大团疑问，在来时的路上，易潇曾经想了好久，这个皇后娘娘和鬼谷到底是什么关系。

    现在知晓了叶芷的身份，那之前一切的事情都有了最完美的解释。

    为什么沐云衣忠情叶芷整整三年，突然会在一夕之间将另一个女子列为自己的宠妃，为什么辜梵的会对她另眼相看，为什么疏影会如此维护她，为什么当初她能解自己身上的毒……

    这一切，都只是因为她是叶芷，以前的花幸教教主叶芷！

    想着，易潇心中也忍不住涌出几分苦涩，想起当初第一次和叶芷见面时候的情况，当时，叶芷明显是认识他的，而且是故意隐瞒自己的身份，而现在……

    叶芷似乎将之前的事情给完全忘记了……

    易潇问江蓠，道，“她现在为什么会变成这样？真的是之前摔落悬崖了么？”

    江蓠一双桃花眼突然恍惚了下，“这个就要问疏影了，这些事情都是他做的。”

    这个人的心思真的是有些莫名其妙，当初残忍*着叶芷放弃自己所爱又害她失去孩子的恶人是他，之后拼了自己的命也要救叶芷的恩人也是他。

    这样的一个人，他所做的这些事，到底是什么意思？

    江蓠涉世未深，对这些事情十分费解，但易潇却不知道，他略略想了下，不由得涩涩一笑，转身出了马车。

    走到篝火旁，却见叶芷正在那蒙面的男子身边坐着，手中拿着的是一只已经烤得色泽金黄的山j翅膀。

    那山j翅膀的味道很香，风从几人的身边穿过，这味道便随着风的味道乱窜，让人很有食欲。

    看到易潇前来，坐在叶芷身边的曲融站起了身子，给易潇行了一个礼，“公子。”

    易潇看着曲融，淡淡道，“送些伤药和食物去给江蓠。”

    曲融点头，然后转身便走了。

    只留下叶芷和易潇两人面面相觑。

    叶芷手中拿着那个j翅膀，抬眸望着易潇，道，“既然你认定了我就是你要找的那个人，我便跟着你走了，你带着阿蓠也没有什么用处……”

    说着，叶芷深深的呼吸了一口，站起了身子，目光直视易潇，“你放了他，我跟你走。”

    易潇轻轻一笑，“你放心，我一定不会将他如何，但是他现在不能放，等到时机到了，我只会他离开。”

    叶芷目光中藏着怀疑，“你让我如何信你？”

    易潇略想了下，“我说的事情自当会做到，至于你信与不信，也不是我能勉强的。”

    叶芷收回了看着易潇的目光，又做到了篝火旁，看着跳跃着的火苗，“我不明白，你为什么就认定了我就是你要找的那个人？”

    “这些事情不明白没关系。”易潇很坦然的一笑，坐在了叶芷的旁边，“我明白就可以了。”

    叶芷这次并没有后退，只是目光有些迷茫。

    之前，自己到底是忘记了什么，现在竟是一件事都想不起来了。

    ……

    又过了两日，易潇几人已经到了楚国境内，这一路上兵戈硝烟弥漫，所经过的每一座城池都是深深戒严，这些城池的周围的村庄部落，都已经是空无一人。

    除了在城门之上站岗的士兵是器宇轩昂之外，无一处不是透着死气沉沉的。

    到了楚国之后又行了两天，这一行人到了楚国都城。

    来到这里之时，一路上死气沉沉被这里的繁华所取代，叶芷透过的马车的窗户，看到了一幢高大的府邸，雕花朱门，嵌金牌匾。

    相府。

    易潇以前只是右相，现在却成了一人之下万人之上的丞相了。

    而且看楚国现在的情势，那一人之下，仿佛也有些名不副实。

    下了马车，叶芷并没有看到江蓠的身影，去问易潇，易潇却也不说，只是回答叶芷说不会亏待江蓠。

    叶芷心中很是忐忑，还未来得及多问，一排侍女已经上前将她迎进了府中。

    对于这样的场面，对于现在的叶芷来说，自然是不舒服的，看着身边的易潇，原本想上前的脚步又缩了回去。

    易潇将叶芷的反应看在了眼里，轻轻的皱了下眉头，“你们都先退下吧。”

    众人给易潇行了一个礼之后都退下了，现在易潇身边只留下了一个曲融。

    曲融这些天也看出了易潇对叶芷是另眼相看的，也不敢在叶芷面前失礼，叶芷对他倒是不惧怕。

    易潇看着叶芷，轻轻一笑，“我带你去你的房间，这段日子，你还是不要出相府的好。”

    叶芷不说话。

    曲融却在后面小声提醒着易潇，道，“皇上让公子回到相府之后就去皇宫的，说是有好多事情等着公子去处理。”

    易潇走进了府中，淡淡道，“让他们等等也无妨。”

    看着易潇走进去，叶芷环顾了下四周，也跟着走了进去。

    易潇带着叶芷走到了这楚国丞相府的西苑，这是整个丞相府中风景最好的地方，安排叶芷住在此处，相府中便有谣言传住在西苑的叶芷将成为丞相夫人。

    当然，这些事情叶芷和易潇两人是不知晓的。

    这两日，叶芷在西苑待着，虽然她可以随意的出入丞相府，但她无论去什么地方都有人跟着，叶芷本想在丞相府中找找江蓠的下落，但在这样随时都有人监视的情况下，怕也是不成的。

    易潇每日除了处理政务之外就来找叶芷，他们之间很少有话说，叶芷也不愿去搭理易潇，在叶芷的横眉冷对之下，作为楚国右相的易潇倒是一点都没有生气的意思，只是在一旁静静的看着叶芷，相对无言。

    时间长了，叶芷自己都觉得不自在，只好有意无意躲着易潇。

    但不知为何，无论叶芷在什么地方，易潇都总能准确无误的找到她所在的位置，这让叶芷十分郁闷。

    这样莫名其妙且又尴尬的日子并没有太久。

    楚国和叶国在楚国北疆桑城和叶国蒲河城交战，与此同时，西连女国不知为何，也开始在西连边界集结军队，一时间，硝烟四起，生灵涂炭！

    