
    江蓠和叶芷两人之间相处许久，但叶芷之前性格难测，江蓠也不是很了解她的心思，而现在，只是去看叶芷的那双眸子，就像是心有灵犀一般，江蓠竟也能看出叶芷心中想的是什么。【最新章节阅读..】

    听闻疏影已经离开之后，叶芷一个人坐在那个小溪边儿，望着里面的萤石，不知在想些什么。

    江蓠上前，也走到叶芷身边坐下，道，“你在想什么？”

    叶芷的回答倒也是干脆，“我在想我师父。”

    江蓠看了看叶芷一眼，想说什么，但是还未等他开口，叶芷便又主动去开口了，“你知道我师父去做什么事情了么？”

    江蓠轻轻摇了摇头，叶芷忽而浅淡的一笑，“也是，他那样的一个人，要做的事情又怎么肯让别人知道？”

    看着叶芷若有所思的表情，江蓠又将到了口中的话咽了下去，他并不擅于说谎，说的越多错得越多，到了最后，可能一句完整的话都要从他口中变得支离破碎。

    ……

    江蓠和叶芷两人在一起生活了一段时间。

    一切都是平淡的，什么事情都没有，刚开始的时候叶芷还对江蓠有些生疏，但是后来也慢慢的熟悉了。

    江蓠之前过了一段在刀口上舔血的日子，现在事情归于平淡，看着叶芷的脸庞回忆之前，的确是别有一般滋味在心头。

    这日，江蓠出了山崖，准备去冰室拿疏影留下的血y的时候，突然发现了不对。

    现在的鬼谷之中实在是太安静了，安静的几乎像是没有人存在过一样。

    鬼谷虽然弟子不多，但是每天这个时候，也会见到几个正在打扫大殿的弟子，但是今日，一眼望去，却什么都没有。

    江蓠瞬间警觉了起来，朝着周围看了看，准备进入大殿的身子突然转了过来。

    就在此时，一个温润的声音传了过来，“不愧是花幸教的暗主，年纪不大，警惕性倒也不错。”

    这个声音有些熟悉，江蓠已经知道在自己身后的那个人是什么人，转身，也正好看到一个身穿白色轻纱衣的男子站在距离自己数十步之外，正笑意盈盈的看着自己。

    “易潇？”不曾想在这里能见到他，江蓠目光中有些惊诧，之后又警觉了起来，“你怎么会在这里？”

    易潇身边站了一男一女两个人，这两个人像是木偶一般，两人都带着蒙着面纱的斗笠，看不清楚容貌，但看他们身上的气场，便知他们武功绝非凡人！

    因为江蓠几乎不离身鞭子被叶芷拿去玩了，此刻没有武器的江蓠对上易潇和他圣身后的两个高手，若是易潇狠下心，江蓠恐怕是凶多吉少。

    易潇此刻似乎还没有要为难江蓠的意思，他想了想，之后很认真的回答了江蓠的问题，“这鬼谷也是我之前生活的地方，虽然我现在已经不再是鬼谷弟子，回来看看故乡倒也应当是可以的吧？”

    江蓠冷冷的看着易潇，没有说话。

    易潇也同样看着江蓠，脸上笑意盈盈，看样子格外无害，没有半分敌意，但现在的江蓠已经不是之前的江蓠，透过易潇带笑的面容，他也知晓易潇此时说话绝非是玩笑。

    两人之间笼罩着一层杀气。

    对峙了一会儿，江蓠眼睛直直的盯着易潇，“你将这里的人都怎么样了？”

    易潇浅浅的笑了下，如玉一般的面容像极了富贵公子，但他说话时带着的那种感觉，却和他的面容相差甚远，“这些人怎么说都是我之前的师弟，我自然不会将他们如何，你放心便是。”

    江蓠咬紧了牙，抬眸问道，“那你到底是什么意思？”

    易潇再次一笑，“我只是要从这里带走一个人，不想和你动手，仅此而已。”

    听闻易潇说要从这里带走一个人，江蓠立即就反应了过来，“休想！”

    易潇脸上的笑容不减，“我连要带走什么人都没有说，你怎么拒绝的这么干脆？”

    江蓠面上表情冰冷，看着易潇不发一言。

    易潇像是没有看到江蓠y沉的脸色，依旧在笑，“我今日要带走的那个人，是叶国说是已经病逝的皇后娘娘！”

    江蓠看着易潇，“叶国的皇后娘娘早就死了！皇榜也早已昭告天下，你这话说的晚了些！”

    “是么？”易潇手上戴了一个不知道是什么材质的戒指，只见他垂下眸子，轻轻的摩挲着手上的那个戒指，“既然叶国的皇后娘娘已死，你现在又效忠于什么人？”

    江蓠冷冷一笑，“我效忠的是谁要和你说么？”

    “是么？”这两个字出唇的时候易潇的声音已经突然变了，“这鬼谷之中，怕也没有我不知晓的地方，待解决了你，剩下的我就是一寸一寸的翻，也要找到我想找到的东西！”

    说完，易潇拢了下衣衫，后退了两步，对着他身后那个男子道，“留着活口。”

    他身后的那个男子即刻会意，向着江蓠所在的地方冲了过来，江蓠手上没有什么武器，只好强用内力接住了那男子的一击。

    那男子明显也是一个高手，见状立刻转了手上双刀的方向，左攻右击之间，竟不给江蓠半喘息的机会。

    江蓠也不是泛泛之辈，在没有任何武器的情况下，只用内力也接了数十招，只不过他一直都处于被动状态，情况十分不利。

    在两人旁边观战的易潇深邃的眸子眯了眯，唇角勾起一丝笑，站在他身后的女子想上前两步帮助那男子制住江蓠，但却被易潇拦下了。

    江蓠的内力使用是很耗费体力的，眼见着江蓠要出现破绽的时候，叶芷的声音出现在了众人耳边，“你们在做什么？”

    顿时，众人的眼光都朝着叶芷的方向看过去，江蓠一个失神恍惚，一把弯刀已经朝着他的咽喉处刺了过来。

    这一下来的又急又猛，江蓠几乎避无可避，但是那男子手中的弯刀却是一偏，搭在了江蓠的脖颈上。

    易潇的目光在叶芷身上游移，最后目光定格在了叶芷的眸子上，犹豫了好久，似乎不敢确定眼前的这个人是不是他两年前见到的那个皇后娘娘。

    叶芷的面容和之前没有什么差距，但身上的气质却像是完全改变了一般，只让人一觉得有些认不出来了。

    江蓠被身后的那人制住，叶芷站在不远处看着易潇，眼神中藏着疑惑，似乎也在想着什么。

    易潇想了好一会儿，好像是确定了什么，对着叶芷微微一笑，“皇后娘娘，多日未见，别来无恙。”

    叶芷有些迷茫的看着易潇，指着自己试探着问道，“皇后娘娘？你是说我么？”

    易潇一愣，眼神也跟着顿了下，但他脸上招牌的笑容却没有变，“自然。”

    叶芷看了看易潇，又看了看江蓠，最后目光又停在了易潇身上，道，“你认错人了吧？我不是你说的皇后娘娘。”

    说完，叶芷不再理会易潇，转身走到江蓠身边，“我都在下面等你好久了你都没有回来，原来是在这里玩儿。”

    站在江蓠身后的那个男子看了看易潇。

    易潇做了一个示意他后退的手势，目光依旧在叶芷身上，一双眼眸像是无底深渊，凝结了几分寒意和不解。

    接触到叶芷之后，江蓠迅速的拉住了叶芷的手，将她护在自己身后。

    一时间，场面又是剑拔弩张。

    易潇看着叶芷，之后将目光移到了江蓠的脸上，“你应当知道，今日你是走不了的。”

    他的声音温润无比，就像是夏天被炽热的阳光晒得温暖的水，让人觉得十分舒服，与此同时，易潇还会给人一种别样的感觉，那就是……

    他的这潭子温水，实在是太深了，几乎就是深不可测，那里面暗流滚滚，叶芷心中有一种特殊的感觉，这个人，着实是太危险了。

    叶芷忍不住往江蓠身边靠了靠。

    江蓠看着易潇，丝毫不敢放松警惕，“一会儿你就跟在我身后，一定要紧紧的跟着。”

    看着叶芷，易潇的眼神轻轻一动，还未等他开口，江蓠首先带着叶芷准备冲出去。

    但他身上的内力几乎都要用尽了，此刻一拼已经是破釜沉舟，成与不成都在此一举，此时也只能拼上一拼了。

    江蓠一手拉着叶芷，一边向着无人的一面冲过去，易潇就站在不远处，静静的看着江蓠，之后对着站在远处的那个男人轻轻做了一个手势，那个男人上前去阻拦江蓠。

    此人武功也是极好，若是此时江蓠手中拿着武器，他手上的胜算也大一些，但是现在江蓠手中不仅是没有武器，而且还要带着叶芷，紧紧的护着她，分神也是无奈。

    不多时，那人手中的弯刀已经毫不客气的向着叶芷两人刺来，江蓠大惊之下，竟然直接用手臂去挡那把到了眼前的弯刀。

    这一下，纵使那男人收了两分力气，但是那弯刀还是在江蓠手臂上留下了一道深深的口子，弯刀飞旋之间，一块血r直接从江蓠左手小臂上被削掉了。

    鲜血飞溅，直接甩了叶芷一脸。

    