
    跟着疏影跳到了悬崖地下，又到了一个被称为禁地的地方，小心翼翼的走到这个地方之后，叶芷已经惊呆了。【全文字阅读..】

    让叶芷惊呆了的是眼前的景物，现在已经是夏日了，但是眼前却开着桃花，里面还有一条潺潺的溪水，小溪的对面有着几间小巧的院落，是最简单的青砖黛瓦，衬着周围一眼望不到边的桃花，有一种特别的风韵。

    在原地转了一个圈，却恍然发现原本矗立在不远处的那块石头早已不见了，叶芷皱了皱眉头，指着刚才那块石头矗立着的位置道，“师父……那……那块石头怎么突然不见了？”

    疏影向前走了两步，直接进了桃花林中，折了花枝看着叶芷，轻声道，“你感觉，这里是什么地方？”

    叶芷看了看周围，害怕会突然出现什么变故，就走到了疏影面前，看着他手中的桃花，道，“这里……像是世外桃源。”

    疏影点了点头，“这是我们方士一门之中最大的秘密，这处所在，进来的人也没有几个，你知道这里有什么特别的么？”

    叶芷摇了摇头。

    疏影将手中的花枝递给了叶芷，道，”在这里，时间是没有意义的东西，比如，你手中的花，永远都不会枯萎，再比如，这里的水永远都在流动，但是你却不知它的源头和尽头在哪里，再比如……”

    说着，疏影上下打量着叶芷，“只要你在这里，你就永远不会老去。”

    叶芷诧异的看着疏影，“师父的意思是……”

    疏影轻声一笑，他的面容竟然比这满目的桃花更加耀眼，“我会在这里教你术法，待到时机成熟，你也会和我一样，时间在你身上，不会留下半分的痕迹。”

    听到此话，叶芷诧异的又环顾四周一圈，最后目光又移向了刚才入口的地方，“那要是有其他人闯进来，也会是一样的长生不老么？”

    疏影随着叶芷的目光看去，“且不说这里不会有人进来，就算是有，恐怕他进来了也出不去。”

    叶芷连忙提着裙子站到了疏影身后，道，“这里难道还有什么机关么？”

    疏影轻声笑了下，道，“机关什么的倒是没有，只不过这里算是一个禁制，只能容纳一个人，若是没有熟悉这里的人带路，他就永远都要停留在这里了。”

    听到疏影说这里只能容纳一个人，叶芷忍不住伸手去拉住疏影的衣袖，道，“师父，你要将我一个人留在这里么？”

    疏影垂眸去看拉住自己衣袖的那只手，不觉莞尔，“我会在这里陪着你。”

    叶芷立即放了心，可转眸之间一双，眸子里又藏了些许的疑惑，“师父不是说这里只能容纳一个人么？”

    疏影伸手撩开自己眼前的花枝，脚步格外轻缓，完全像是在地上飘一般，“这里只能容纳一个普通人来保持容貌，我已经是长生之身，所以这里只要能护你安稳也便罢了。”

    叶芷走在疏影身后，将手中的花枝放在鼻尖处闻了闻，只觉得一股香气浸人心脾，“师父，我是不是摔落悬崖之后根本就没有醒过来？”

    疏影没有回头，“那你觉得梦境能够如此真实么？”

    叶芷想了想，之后点点头，“说的也是。”

    走了没多远，叶芷便听到了一阵溪水潺潺的流水声，这声音如同滚落在玉盘中的珠子，十分清脆。

    又走了两步，疏影便已经跨上了那个横跨在溪水中的小桥之上，叶芷也跟了上去，无意中的一瞥，叶芷看到了那溪水下面的石头有些异样，于是便下了石桥，走到那溪水旁，蹲在那溪水边，仔细的看着水下面的石头，犹豫了下便想伸手去捞。

    这溪水看着并不深，叶芷本想着随便伸一下手就能将那溪水下面的石头拿出来，但是这手探了下去之后，却根本没有碰到那石头。

    叶芷看着那并不深的水，对于自己刚才那一下没有碰到水面觉得有些不可思议，于是便想了下，继续伸手去抓里面的石头，这次叶芷将自己的衣袖全部都卷了上去，直接将整个手臂都浸入了池底。

    但奇怪的是，那看着不深的水叶芷一只胳膊伸下去之后，竟然连里面的水草都没有碰到。

    疏影在一旁饶有趣味的看着叶芷的动作，“其实，只要你有一点术法，便能将里面的东西拿出来，这就是我要教你的第一个术法。”

    正说着，疏影走到叶芷身边，蹲下身子，伸手在水面上划了一下，一块如同翡翠一般透着绿光的石头就像是被什么东西吸出来了一般直接落到了疏影的手中。

    叶芷从疏影手中接过那个圆润的小石头，看了片刻之后道，“师父，这是什么石头，我怎么从来都没有见过？”

    疏影无声的叹了口气，看着天上阳光正绚烂的阳光，道，“这是萤石，晚上会发光的。”

    叶芷将自己手中的那块石头对着阳光看了看，问道，“为什么这溪水中药要放这种石头”？

    疏影再次叹了口气，眼神有意无意的看向远处，“这个地方虽然能给人无限的生命，但在无穷无尽的生命中，也是够无聊的，这些萤石，就像是天上的星星，曾经……”

    说着，疏影停顿了下，这才继续道，“我师父曾经说过，如果有一天将这溪水中有多少块萤石数完了，那时候便能从这里出去了。”

    叶芷看着自己手中的石头，然后又侧头看着疏影，问道，“那师父数过么？这里面一共多少块石头？”

    疏影摇摇头，“我并未数过，只不过你辜梵师叔倒是数过一阵子，最后也没了数目。”

    叶芷将手中的那块石头收好，方才笑着对疏影道，“那今晚我来数数看。”

    疏影神色一僵，之后看着叶芷的笑容有些不自然，“你不想待在这里么？”

    叶芷摇摇头，“不是啊，我只是觉得这些东西很好看，晚上来这边看看，是这些石头比较亮还是天上的星星比较亮。”

    疏影抬眸望了下天空，道，“这里，晚上是没有星星的。”

    那天上的星星，若是天天对着它，会让人觉得它的存在并非是那么重要，是夜晚可有可无的代替品，但它若是真的从漆黑的夜晚中消失了，眼睁睁的看着如同墨染一般的天空，又是别有一番滋味了。

    叶芷看着疏影，忍不住上前去拉住他的手，一双眸子睁的大大的，像是在安慰疏影，“师父，之前的那些年，你是一个人在这里么？”

    疏影的手突然被人拉住，身子下意识的一僵，顿了下之后又忍不住握紧了叶芷拉住他的手指，道，“之前是我和你辜梵师叔两个人在此处的。”

    “那你们无聊的时候，在这里都会做什么呢？”叶芷想了想，片刻之后才又道，“我看看你们常做的这些我会不会，我若是会，以后也可以陪着师父在这里消遣时间。”

    疏影轻轻一笑，“你不会在这里很长时间的，这里灵气很重，你学术法的时候也能省劲一些。”

    叶芷似懂非懂的点点头。

    ……

    半年的时光匆匆而过，这段时间，疏影教给叶芷的东西已经足够自保。

    叶芷学的也很快，因为关于剑法之类的，叶芷很久之前就能将那些心法练的炉火纯青了，现在虽然忘记了不少，但重新练习的时候却一点点都不为难，只不过之前叶芷生生受了一些折磨，身子在疏影的精心调养之后虽然经好了，但手上用剑的力道却是再也达不到之前的力度。

    疏影说的并不错，在这里算算日子也不短了，但是这周遭的桃花，也是整整的开了六个多月，不仅是如此，这里的环境倒也是有趣，虽然还是有y晴，但是却从未见过这天上落下过雨，最多的时候，也就是天上的露水多了一些。

    这日，叶芷正在院子中练剑，疏影从房间中走出来，手中端着一个药碗，停住了脚步，“小芷，来，把药喝了。”

    叶芷收了剑，顺手将长剑背在身后，走到疏影身边，端起那药直接灌进了口中，顿时，一股清甜的味道弥漫在口腔中，这种甜甜的药，叶芷已经喝了半年多了，中间从未间断过。

    虽然叶芷也问过疏影这药到底是做什么的，疏影的回答也很简单，“你身子差，这药是滋养身体的。”

    叶芷对医术也颇有涉猎，在仔细的研究了药碗里面的东西之后，也便相信了疏影的话，这药，的确是滋养身体的。

    看叶芷将药喝了，疏影轻轻一笑，对着叶芷道，“今天就不练剑，我带你去见一个人。”

    叶芷将手中的长剑放到一旁，眨了眨眼睛方才道，“师父要带我见什么人？”

    疏影轻轻抚了下衣袖，淡淡开口道，“你见到了之后就知道了。”

    看疏影不愿多说的样子，叶芷也没敢多问。

    吃完了药之后，叶芷跟着疏影出了这个山谷。

    这是半年多以来，叶芷第一次出了这个结界。

    紧跟着疏影的脚步走出了山谷，一瞬间，一股冷风灌入了身体里。

    结界里是桃花翩跹的春日景象，而结界之外的山谷之上，已经是秋意阑珊。

    到了之前自己掉下来的那个山谷之上，却见一个人正站在距离自己不远处，这人身穿黑色束腕武衣，或许是感受到了身后有人，黑衣人转过头。

    叶芷只见，一双可以和山谷之中的桃花相媲美的眼睛正看着自己。

    