
    “不能说？”叶芷望着杀棠，终是清浅的一笑，“此事若是没有一个了结，恐怕江湖上也再不会有骨香岛这么一说了。【最新章节阅读..】”

    杀棠脸上的笑容有些勉强，“花幸教的实力我知晓，再加上你们又拥有叶国的实力，若真的是想与骨香岛拼一场，我们自然不敌，只不过……教主想让陇安的百姓安居乐业……这就比较难了吧？”

    的确是这样，陇安距离皇城遥远，又是叶国边境，杀棠又是这个地方的主人，她若是真的想做一下什么，叶国定会率兵前来围剿，之后损兵折将不用说，而且还不一定有成效。

    就在这一刻，叶芷心中有一瞬间的犹豫，但就是这一刻过后，叶芷的一颗心再次坚定了下来，望着杀棠道，“我不管你打的什么主意，但是我夫君的确死于你手，这个仇，我定不会就这么轻易的饶了你！”

    杀棠的手指轻轻拂过自己的长发，微微歪了下头看着叶芷，笑道，“既然这样，今日，就将你们的命一起留下吧。”

    说着，杀棠身形猛的一转，长剑几乎是一下子就到了她的手中，强大的内力将水池中花瓣都溅起了几许，邪枉的笑声传遍了整个宫殿，“能与谷主的得意弟子同归于尽，想想倒也不亏！”

    现在鬼谷的谷主正是疏影，而叶芷，正是疏影的徒弟，但是……这件事，叶芷自始至终都没有说过！

    而且这件事还是那么隐蔽，疏影这件事连叶芷都瞒着，定然不会轻易告诉他人！

    正想着，杀棠手中的长剑已经到了眼前，深紫色衣衫从眼前划过一道弧线，像是寒冬凛冽的北风，刮到脸上像是被刀子划伤了一般痛！

    杀棠这一下子实在太突然，江蓠长鞭甩起之时，杀棠的长剑已经到了叶芷面前。

    叶芷不躲不闪，就是淡淡的看着杀棠，目光十分淡然。

    杀棠脸上是妖娆的笑，就在她手中长剑距离叶芷左眼还有半个手掌位置之时，君弋的玉箫y拦住了杀棠手中的剑！

    咣当一声，长剑撞击这君弋的玉箫，那萧也不知到底是什么材质的，和杀棠手中的长剑撞击之后，竟然出现了一道火花。

    江蓠连忙将叶芷挡在身后，手中长鞭凌空一挥，原本避无可避的杀棠身子扭了一个几乎不可思议弧度，一边和君弋过招，一边躲开了江蓠的攻击。

    看到此种情况，君弋立即道，“阿蓠，你先带着教主离开。”

    杀棠手中长剑一扬，她手上缠着的纱幔款款落下，犹如九天仙女落入凡间，只是那张脸太过于妖冶了些，“你以为……你们还能走得了么？”

    话音刚落，只见大殿的门突然打开了，一群身穿浅紫色衣衫的女子同样手执长剑闯了进来，每一个人都是来势汹汹，虽说不上是杀气冲天，但这些女子所做的每一个动作，一招一式之间都很规范，显然是经过特殊训练的。

    这群女子并不好对付！

    对方人多势众，江蓠和君弋这边只有三人，几乎不用看就知道此次是要落了下风。

    杀棠看着叶芷，手中拿着长剑，挑了挑眉，“我已经给过你机会，现在就算你师父前来，也救不了你！”

    “妖女休要胡言！”江蓠心中虽然担担心叶芷，但此刻的情况却容不得他继续站在叶芷身边守护。

    江蓠长鞭扬起之时，杀棠同时也拍了拍手，从殿外进来的那些女子开始动手了！

    君弋见势不妙，接了江蓠的空档与杀棠缠斗，“快，先带着教主走！”

    江蓠不敢犹豫，一边拉着叶芷一边甩着长鞭，因为江蓠手上的长鞭浸了毒，周围的这些女子一个个的倒下，江蓠的脚步快了许多。

    就在即将要出了殿门的那一刻，叶芷只觉得自己脖间一凉，之后便是一阵剧痛，血腥味扑鼻而来。

    杀棠转过身，手中长剑却一点也没有放松，就搭在叶芷的脖子上。

    她一边轻轻划着脖颈上细嫩的肌肤，一边挑衅的看着江蓠，“你们若是再动一步，她马上就会没命！”

    说话间，杀棠手中的长剑又在叶芷身上的移了下，几缕发丝随着杀棠的动作落下，叶芷脖颈上的鲜血流的更多了。

    江蓠立即僵住了动作，一点都不敢再动，“你……”

    杀棠眉心一展，朝着江蓠看了看，道，“我如何？”

    江蓠还未来得及说话，叶芷首先开口了，“你若是将我们杀了，你也要陪葬！”

    杀棠手中长剑虽然没有离开叶芷的脖颈，但是手上动作却往后面侧了侧，“我知道你们载着火器的船就在岛外，这个地方我大不了弃了，但是你们……是一定会死的！”

    叶芷淡淡道，“你只要杀了我们，六个时辰之内，你也同样会死！”

    杀棠眉心皱的更紧，斜眉入鬓，她拿着剑的那只手已经开始有些颤抖了，肩膀上鲜血也变成了乌紫色，手臂上如同藤蔓一般的筋脉正在疯长，看起来十分可怖。

    叶芷已经算准了杀棠要做什么，江蓠鞭子上是有毒的，本来沾之即死，但是不知为什么，杀棠的抵御能力似乎更强一些，竟然到了现在还能站着。

    君弋站在不远处，看着叶芷胸有成竹的模样，心中转念一想，突然也是豁然开朗。

    叶芷算定了杀棠不敢用这把长剑要了自己的命，不是因为她身上的毒，而是和鬼谷有关。

    虽然现在事情都还不清楚是怎么回事，但是叶芷明白，现在鬼谷这个关系，就是他们三人的救命符！

    叶芷心中的念头转的很快，一边想着这个，一边想着杀棠和鬼谷之间究竟是什么关系。

    其实叶芷对鬼谷的了解并不多，看着杀棠也不过二十多岁的容貌，除了感觉她和辜荷长的有一两分相似之外，也看不出什么。

    众人正在僵持着，杀棠的脸色越来越不好，乌紫色的鲜血滴落了满地，周围的女子也蠢蠢欲动，像是要等着杀棠一声令下之后将这叶芷三人碎尸万段！

    僵持了好一会儿，杀棠的双唇也开始变成了紫色，显然是中毒已深，面色惨白，手中长剑却依旧不放松分毫，唇角勾着僵硬的笑，却是一句话也说不出来。

    就在此时，殿外长长的台阶上，突然出现了一个人的身影。

    这个人身穿白衫，行走时如同带着风，衣袂浅浅的扬起，待到走进了，杀棠的脸色变了变。

    叶芷看到此人，依旧是不动声色，只是淡淡的瞥了杀棠一眼。

    江蓠和君弋看到来者，一颗心终于放到了肚子里。

    来者是辜梵。

    待到辜梵走进来，竟然也没有一个人前来阻拦，直到他到了杀棠面前，周围的女子才有所反应，一个女子上前喝道，“什么人？”

    辜梵的目光对上杀棠，四目相对，杀棠手上拿剑的力道软了软。

    叶芷脖颈上的鲜血已经开始凝固了，疼痛开始从伤口处蔓延。

    辜梵径直走到叶芷面前，伸手拨开了杀棠手中的剑，仔细的将叶芷脖颈上的伤口看了看，然后从随身带着的一个锦囊里拿出了一个药丸放到叶芷唇边，“吃了它。”

    叶芷张口咽下药丸，目光却并不在辜梵身上，反而是看着杀棠。

    杀棠目光如炬，看着辜梵，之后竟然后退了两步。

    辜梵又转眸看了眼杀棠，无奈的叹了口气，淡淡对叶芷道，“解药呢？”

    叶芷看了下辜梵，之后道，“我不想救她！”

    辜梵似乎了解两人之间的恩怨，无声的叹了口气，“沐云衣没死。”

    沐云衣没死！

    这句话从辜梵口中说出来，入了叶芷的耳。

    一句不轻不重的话却像是一个大鼓，将叶芷惊得说不出话来。

    直直愣了半刻钟，叶芷方才将辜梵口中的话重复了一遍，“云衣……没死！云衣没死”

    他没死！

    心中狂喜，叶芷猛的拉住了辜梵，迫不及待的问道，“他现在在哪里？他是不是已经回到皇城了？他是不是没事？既然他没死他为什么要消失这么些天？他到底去做什么了？”

    辜梵轻轻推开了叶芷拉住他手臂的手，道，“你先把解药拿出来。”

    叶芷看了眼江蓠，江蓠即刻会意，将解药放在了辜梵手中。

    辜梵走到杀棠面前，将手中的解药递给她，然后声音淡淡道，“沐云衣现在在十里竹居养伤，有师兄在，或许他还能有一线生机。”

    叶芷愣住了，几乎是立刻就想往外面去，但是仔细的想了想，又停住了脚步，看着杀棠和辜梵两人。

    现在此处距离十里竹居隔了一个叶国，一时半会儿也是回不去的。

    杀棠没有犹豫，立即将那个小小的药丸咽了下去。

    辜梵仔细的打量了杀棠的面容，目光微微有些涣散，之后问了一句，“你是她的女儿？”

    这个她，是辜梵永远都不想提及的一个人。

    他的亲生妹妹辜荷！

    杀棠吃了解药，直接盘腿坐下运功，闭上眼睛缓缓开口道，“是又如何？”

    辜梵一双眸子缩了缩，看着杀棠声音都有些颤抖，“你多大了？生辰是哪一天？”

    杀棠倔强的别过头，之后方才道，“这个和你有甚关系？”

    辜梵垂下了眸子，长睫微微一动，问道，“你可认得我？”

    杀棠先是点点头，之后又有些不屑道，“你是母亲真心喜欢的人，可也是个负心人！”

    负心人！

    叶芷这下终于明白了是怎么回事，这个杀棠竟然是辜荷的女儿！

    而现在辜梵所问的这些，应该是要算算，这个杀棠，究竟是不是自己的女儿。

    