
    疏影看到叶芷，只是端着酒杯的手指顿了顿，一张完美到极限的脸上淡淡的没有一丝情感，看起来恍若是刚下凡间的仙人，和辜梵一样，身上没有半分烟火气。【全文字阅读..】

    叶芷看到疏影，忙不迭的上前两步，走到疏影面前，问道，“师父……云衣呢？”

    疏影放下了酒杯，终于开口了，可是这话却不是对叶芷说的，“温颜，你可知罪？”

    温颜眉目如画，看着疏影轻轻笑了笑，屈膝跪下，道，“知罪。”

    疏影也不看温颜，只是道，“既是知罪，就领罚吧。”

    温颜眉头也没皱一下，唇角依旧衔着淡淡的笑意，“是。”

    叶芷有些慌了，她知道温颜是因为受自己所托才擅闯了此处的奇门遁甲，于是便给温颜求情道，“师父……这不是温颜的错，这是我要求他带我来的，你若是要罚，我自然也是逃不脱的，请师父不要责怪温颜。”

    疏影没有说话，自顾自的倒了一杯清酒来，自饮自斟。

    温颜看叶芷为自己求情，当下便主动开口道，“你若是有为我求情的这段时间，还不如去求求你的师父，问问沐云衣在什么地方。”

    说着，温颜不顾叶芷与疏影的眼神，转身而去。

    这时江蓠就算再没有眼色，也会知晓此处不是自己待着的地方了，于是便和叶芷道，“师父，我在竹林外面等你。”

    说完，江蓠转身离开之后，叶芷还是忍不住吩咐道，“这里机关重重，你千万不要乱动。”

    话刚说完，疏影突然开口了，“你对你的两个徒弟，倒当真是不错。”

    叶芷脸色红了红，“之前那么些年以来，师父对我也很不错。”

    疏影倒了一杯酒给叶芷，对着放在石桌上的几盘糕点缓缓开口道，“知晓你今日前来，所以准备了一些你之前喜欢吃的小点心，还有你最爱的桂花酒。”

    叶芷看了看疏影推到自己手边的桂花酒，轻轻歉然一笑，“师父，我现在身怀有孕，不能饮酒。”

    疏影目光淡淡，“这不算是酒，饮了一坛也不醉人，是甜的。”

    叶芷笑，知晓疏影酿酒的技艺也是了得，当下也没有推迟，端着酒杯饮了两口。

    酒y入口的确是甜的，味道很好，但是这种甜甜的味道还未来得及从口中消散，一股清冽的苦涩味道便从喉间涌了上来，这种苦涩的味道要比刚才的甜味浓烈的多，叶芷还是忍住喉间的让人难受的滋味，将剩余的酒y咽了下去。

    放下酒杯，疏影是笑非笑的看着叶芷，道，“味道如何？”

    叶芷抿了抿唇，轻轻吐了一口气，“还好。”

    疏影给自己倒了一杯同样的酒，端起酒杯轻饮一口，喝完之后竟然连眉头都未皱上一下。

    叶芷不知疏影这到底是什么意思，于是便看着疏影，也不说话。

    疏影看着叶芷，把玩着手中的酒杯，问叶芷道，“你不要问我一些什么吗？”

    听到这句如同特赦令一样的话，叶芷刚刚稍微平复了一些的心情再次激动起来，“师父，云衣……云衣在哪里？”

    疏影看着叶芷，眼神中波澜不惊，这个动作和很久之前，叶芷没有动情的时候眼神几乎一模一样，“你现在只需回答我一个问题，你立即就可以去见他。”

    叶芷连忙道，“什么问题？”

    说话间声音似乎太快了，叶芷被自己呛了下，那股苦涩的酒味再次上涌，舌尖最后一丝甜味也被那苦涩的滋味替代。

    疏影又倒了一杯酒自己喝了一杯，淡淡道，“小芷，我若是让你回到鬼谷中，接受鬼谷谷主的身份，你同不同意？”

    叶芷简直惊呆了，任她想破了脑袋，恐怕也想不出为什么疏影会说出这样的话，说话间舌头都有些打结，“可……师父，师叔不是已经将鬼谷谷主的令牌给你了么？为什么还要我……“

    这是怎么一回事儿？这事儿可是万万不能同意的，辜梵还是鬼谷的人，而叶芷只是一个小辈而已，这些事情，无论怎么说都是轮不到她的。

    叶芷都忍不住去想，现在疏影到底是什么意思。

    但是疏影似乎没有打算给叶芷一个解释，他说完这件事之后，就是默默的看着叶芷，眼神中带着询问的意味。

    他想问的事情大概也就是叶芷同不同意的事情，可叶芷心中想的却实在是多，最后只挤出了一句话，“师父这到底是何意？”

    疏影看着叶芷，目光轻轻的在叶芷脸上游移，淡淡的开口，每一个字都说的很轻柔，但是每一个字都很清晰的震动着叶芷的耳膜，“我要你离开沐云衣。”

    叶芷脸上的表情略显惊愕，唇角微张，有好多话都想说，但最后却只说了一句话，“为什么？”

    疏影似乎根本就没有在乎叶芷的想法，只是道，“因为你还有许多事情要做，而沐云衣不仅帮不了你，而且还会影响你，甚至导致我在你身上下的功夫白费，你觉得，这样的一个人，值得你再去等着他么？”

    叶芷抿了抿唇，垂下头，片刻之后才道，“我现在已经不是之前的小芷了，师父，我现在是叶国的皇后，是云衣的妻子，是一个孩子的母亲，我怎么能在这个时候离开？”

    疏影的目光盯着叶芷的小腹，淡淡的问了一句，“你就那么在乎他？”

    叶芷抬眸看了看疏影，目光有些茫然，但就在一刻钟的茫然之后，之前的一幕幕在脑海中回荡着，沐云衣的日日夜夜与自己的相守，两人之间如胶似漆的恩爱……

    那样的一幕幕，一种种，还有当时在孤影堡的船上，自己从心底涌出的那一段话，“云衣，我想你。”

    想你，真的只是想你。

    很久之前，沐云衣在叶芷心中，或许只是一个小徒弟，但是现在，他已经成为了她的夫君，成为她生命中永不可分割的一部分！

    现在轻言放弃，怎么可以！

    想到此处，叶芷坚定的摇了摇头，望着疏影，一字一句道，“我要和他在一起。”

    疏影的目光在叶芷身上停留许久，深邃的瞳仁中散着的光似乎要扎进人的灵魂中，“你可想好了？”

    叶芷这次没有犹豫，点头。

    疏影唇角扬起，是笑非笑，“无论发生什么都不反悔？”

    叶芷再次点了点头，“我决定的事情，绝不反悔！”

    疏影看着叶芷有些憔悴的神色，面容上也有些不忍，“你若是真的想好了，明日午时还来这里见我，我会告诉你让沐云衣醒来的方法。”

    说着，疏影站起了身，手指拂过落在身上的竹叶，转身而去，“青茗，带她去吧。”

    话音刚落，那个身穿青衣的男子往前了一步，站在叶芷面前，饶有深意的将她看了看，之后礼节性的做了一个躬身的动作，“姑娘这边请。”

    ……

    这个竹林很大，叶芷和青茗不知走了多远，还是没有看到沐云衣。

    叶芷忍不住问道，“还有多远？”

    青茗道，“本就是不远的距离，是姑娘太过于心急了，姑娘不妨闭上眼睛试试，不过半盏茶的功夫也就能到了。”

    叶芷身怀有孕，自然不会做有危险的事情，于是便换了一个话题来问，道，“按照鬼谷派门规，你们若是犯了过错，会受到什么样的处罚？”

    青茗还算是好说话的，只听得他浅笑一声，道，“教主是想问，温师兄会受到什么处罚吧？”

    被点破了话中话的意思，叶芷面上有些尴尬，青茗却是不以为然，仿佛能猜透人的心事是很自然的一件事，“这个姑娘不用担心，那点刑罚，温师兄……应当是能撑得过的。”

    叶芷知晓青茗是不愿多说，于是也就没有多问。

    两人之后无话，又过了大约两刻钟的功夫，只听得青茗说了一声，“到了。”

    叶芷凝眉，往周围看了看，没有发现什么竹屋之类的建筑，当下便觉得有些奇怪，“云衣在哪里？”

    青茗又带着叶芷走了两步，两人竟然走出了竹林。

    叶芷抬眸一看，发觉自己现在正站在竹居十里的至高处，微微抬眸望去，周围景物尽扫眼底，借着月光，只见重重竹林望不到边，月光照耀之下，一切都是那么圣洁美好。

    月光柔和的像是要将这世上万物的菱角都要磨平了，叶芷朝周围看着，脚下突然一划，仿佛是踏空了什么，之后整个身子恍若都要坠下去！

    叶芷大惊，慌乱中不知扯住了什么，只听得呲啦一声，仿佛是布料撕裂的声音……

    青茗也惊了一下，连忙上前将叶芷拉了上来，一边喘气一边整着自己被叶芷不小心扯破的衣袖道，“姑娘万要小心，这下面可是悬崖，虽然不高，但掉下去也定当是没命的。”

    叶芷往后看了看，只见得这道悬崖鸿沟和对面的山崖遥相呼应，中间的这道鸿沟极窄，月光都没有透过悬崖，让人看起来这悬崖上和对面的那道悬崖是相连的一般，若是不仔细看，在这样的月夜，失足掉下去的可能性的确很大。

    沐云衣会是在这下面么？

    