
    在不远处站着的那些人每个人身后都背着一把长剑，为首的是一个大约四五十岁的中年人，他一头青丝整整齐齐的束在头上，看起来正气盎然。【最新章节阅读..】

    疏影从不远处一路走过来，目光都未在旁边这些人身上停留，只是一直都淡淡的看着在正中央的那个中年人。

    那个中年人也与疏影对视着，叶芷的目光在两人面前移来移去，在心中想着疏影和那个中年人是什么关系或者说是这两个人之间有着什么恩怨。

    但还未待叶芷想出一个所以然来，疏影已经走到了那个中年人面前，一手托着小臂，另一只手纤细手指的抵在挺秀的鼻尖上，环顾四周轻笑，“怎么？都不想着抵抗一下么？”

    那个中年人的目光在疏影脸上扫了下，并未半分畏惧，说话间也是正气十足，“我们家族欠你的，现在还你便是，希望你言而有信，不再对我们的子孙后辈动手。”

    疏影看着那个中年人，噗嗤一笑，“我今天来此地是来借宿的，弄得血淋淋的也不好，我们之间的恩怨，下次再算也是一样的。”

    叶芷听了疏影这话不由自主的睁大了眼睛，连忙上前两步，伸手去拉疏影的衣袖。

    疏影看着叶芷在旁边一直摇头的样子，声音不大不小道，“我们今天是以客人的身份前来的，想必庄主也不会为难我们，对吧？”

    这话是对着叶芷说的，但疏影话中所指，却明明是在说那个中年人。

    中年人听了疏影的话，面上一阵红一阵白，最后也只好吩咐身后的人以待客之道将叶芷和疏影两人迎了进去。

    疏影看叶芷紧紧的扯住自己的衣袖，不觉莞尔，便伸了手将叶芷的手握住。

    进了一个房间，周围的人走后，叶芷走到房门前，朝着两边看看，发觉真的没有人偷听之后才走到疏影身边，皱眉道，“师父，你既然和那些人之间有恩怨，为什么还要一定要到这里来？”

    疏影对着叶芷轻轻一笑，“最危险的地方便是最安全的地方，若真的发生什么事情，那……”

    说到此处，疏影停了下来，对着叶芷温柔的笑，双眸如天上繁星点点，“小芷不怕，有我在，没有人能伤的了你。”

    叶芷也看着疏影，轻轻点头，然后又道，“那师父什么时候教我术法？”

    疏影示意叶芷将手伸出来，叶芷照做之后疏影将手指搭在了叶芷手腕上，片刻之后又撤回了手，“你的身体已经好的差不多了，再过段时间，我便教你五行术法。”

    叶芷暗喜，一不小心，那笑意从眉间不小心透露了出来，带着几分狡黠。

    疏影看着叶芷，也不由得笑了笑，在他心中，这时候的叶芷和以前的芷妍，才是最像的。

    十五六岁那时候的叶芷在照顾沐云衣的近十年以来性格已经发生了天翻地覆的变化，而现在，疏影将叶芷之前的记忆抹去，留下来的，只剩下天真与美好。

    这样，可能就是最好的结果了。

    叶芷又问了疏影一些关于术法的问题，疏影一一回答了，这些深奥的问题回答完毕之后，也已经是深夜了。

    疏影倒是没什么，但叶芷就不行了，看着眼前的火苗，不住的打哈欠。

    窗外突然闪过一个身影，疏影看到了，唇角闪过一丝冷意，

    这么快就按捺不住了么？

    叶芷原本已经困得不行了，当下也没注意到疏影的眼神，“师父，我好困。”

    疏影站起身，朝着窗外看了一眼，接着对叶芷道，“你想睡了便睡吧，明日我再来叫你。”

    听了疏影的话，叶芷点了点头，看疏影走出房间之后将房门关上，然后走向床边去睡了。

    窗子外面再次闪过一个人影，人影手中像是拿着什么，捅破了窗户纸，将那东西塞了进去。

    就在那个黑衣人要将另一个东西从窗子中塞进去的时候，突然发觉有人从自己身后握住了他的手腕，“果然是本性难移啊，唉……”

    叹了口气，疏影将那人的手臂猛的一扯，自只听得咔嚓一声，那人的手臂以一个很奇怪的角度扭曲着，小臂已经严重变了形状，还未等那人发出嚎叫的时候，疏影两个手指间夹着的一根银针已经从飞了出去，正好刺中那人的眉心。

    那人眉心一点殷红还未现出来的时候，已经是仰面栽倒在地，发出一声闷响。

    “不自量力。”疏影轻抚了下衣袖，好像是觉得有什么脏东西沾到了自己衣服上了一样，然后对着身后淡淡道，“都出来吧，既然都知道了对方的想法，再躲躲藏藏的就没有什么意思了。”

    话音刚落，十多个人从不同的地方走了出来，每个人身上都带着利器，浑身似乎有着一股戾气，眼睛中都泛着仇恨的火苗。

    疏影对着众人轻声一笑，“来的还挺齐全。”

    话音刚落，从众人中又传来一个声音，“杀你，还真不敢怠慢。”

    这时候，众人从中间让开了一条道，正是那个中年男人，此时他手中拿着一把古色古香的长剑，正向着疏影走来。

    疏影看着那人手中的长剑一眼，眸中深了深，“看来你是真的想和我同归于尽啊，这种宝物都被你拿了出来。”

    那中年人看着疏影，冷声一笑，“死到临头了若真的还不能拼上一拼，那就死的太冤枉了。”

    疏影挑眉看了看周围的人，眼角余光从那些人身上扫过，“你认为，就凭你们，还能将我如何么？”

    那中年人将手中那把古色古香的长剑亮了下，道，“就算不能伤到你，也比直接死在你手上好！”

    疏影叹了口气,“若不是你们太蠢，非要自作聪明弄出来几个人像是苍蝇一般整天在我的身边s扰，我还真的不想回到这里来，只不过……”

    话音一转，疏影继续道，“之前你们的所作所为也伤不了我分毫，甚至连那片竹林都进不去，我也就不想和你们一般见识，但是现在……我改变主意了……”

    说着，疏影伸出手，将周围的人数了数，“黄泉路长，这么多人走着倒也不寂寞了。”

    那中年人将手中长剑一旋，猛的就向着疏影出手了，“在这把剑前，我就不信你还是这么肆无忌惮！”

    疏影眼睁睁的看着那把长剑朝着自己刺来，唇角凝着冷笑，“若是这把长剑在你师兄的手中，我可能还会忌惮几分，至于你嘛……”

    正说着，那把长剑已经到了疏影的面门前，之前守在一旁的那些人也同时朝着疏影攻了过来。

    疏影眼睛看也不看那些人，一只手背在身后，一只手伸手一挥，之后猛的一击，疏影的手掌就打在了那个中年人胸口，长剑倏地脱手，扎在了疏影面前的地上，入地几分。

    那个中年人似乎不敢相信，垂眼看着自己的胸口，又看了看疏影，“怎……怎么会？”

    疏影伸手，凭空猛的一抓，那个中年人立即便觉得自己心口上多了一个异物，心上砰砰跳的厉害。

    看着那中年人不可思议的面容，疏影倒是一脸漠然，“你们都说了我不是人了，还用这种对付人的法子对付我，你觉得有什么用处么？”

    还未等中年人说话，疏影唇边再次闪过一丝冷笑，双手凭空一抓，“在黄泉路上，还有几个老朋友要见，这次见到他们，你可要想好了，到底该怎么和他们解释当年的事情。”

    说着，疏影的手再次一握，那个中年人的眼睛里便开始流出血来，接着便是鼻孔和唇角，这些地方的鲜血流的特别快，不一会儿便浸湿了他的衣衫，随后，这个中年人的身子轰然倒地。

    疏影忙后退了两步，似乎是非常避讳这个人的鲜血。

    在一旁的众人哪里见过这样诡异的场面，当下就要四下奔逃，但是疏影似乎没有要给他们这个机会的意思，几根手指中寒光乍现，那些开始四下奔逃的身影依次倒在了地上。

    疏影就站在原地，看着自己面前的那把长剑，神情有些木然的将那剑拔了出来，然后仔细的看着剑身，伸手在剑身上一弹，“果真是风水轮流转，我还真未想到，当初几乎将我*到绝路的这把剑，最后却落在了我的手中。”

    说话间，剑身上突然显示出一道亮光，之后便开始发出嗡鸣声，疏影皱了下眉头，三根手指在长剑上抿了下，所到之处，长剑的嗡鸣声消失了，疏影手上却带了一条伤口，伤口上的血渍将剑身染成了红色，“再怎么厉害，也只是一把剑而已，总是要受人驱使的，这种脾性可真的是不大好。”

    正说着，疏影手上一震，那把剑竟然开始发出浅红色的光芒，光芒过后，这把剑的锋芒似乎被隐了起来，只是看起来没有之前锋利了。

    疏影看了看那把长剑，轻轻的吐了一口气，“果然是把好剑，直接毁掉倒也是可惜了，用鲜血先将你封印起来也好，以后总会有用武之地的。”

    ……

    