
    当叶芷知晓这件事情的时候，楚国和叶国的第一次大战已经结束了，两方皆是伤亡惨重，叶**队步步紧*，楚国痛失桑城。【全文字阅读..】

    楚**队比叶国稍微少了一些，这次失利也在易潇意料之中，只是失了桑城这件事让他有些诧异，他不曾想到叶国的军队做事竟然会如此迅速。

    就在易潇重新安排军队的时候，又是一个消息传来，这件事又将易潇安排的计划重新打乱了！

    据密报探子来报，叶国这次南征，是身为皇帝的沐云衣御驾亲征！

    皇帝御驾亲征，士气自然高昂，但在桑城之战时，沐云衣御驾亲征的队伍还在路上，并未到达战场，而现在沐云衣已经到了军营，之后的战役中，又不得不防！

    易潇打足了精神，重新排了布营军防，这段时间，叶**队没有再次进攻，这给了易潇喘息的机会，当下将在边防的士兵重新布置了一番，这样一来，远征的叶**队倒是不占什么便宜了。

    因为是叶国的军队远征，粮草和军队补给，如果想到达桑城，就必须要经过怀江，易潇索性一不做二不休，直接派人去用火药炸了怀江的大坝。

    易潇心狠手辣的程度绝非一般人能比拟的，怀江的大坝一旦被毁，那毁的就不只是一条道路，顺便带去的，还有怀江方圆数百里百姓的性命。

    而现在，为了战场上的输赢，易潇根本丝毫不顾及这些。

    不过，易潇的下属汇报这件事情的时候，叶芷就在一旁坐着，默默的听着易潇用最轻描淡写的语气说着那件最残忍的事情。

    将这件事吩咐了下去之后，一直在一旁听着的叶芷终于抬起了头，她先是看了易潇一眼，之后道，“你没觉得你太自私了么？”

    听到叶芷说话，易潇先是怔了下，然后目光才看着叶芷，“刚才是你说话？”

    叶芷朝着周围看了看，“这周围，还有别的人么？”

    易潇脸上终于出现了一些笑容。

    这些天，无论他说什么，叶芷都不愿和他说一句话，像今天这样主动说话的，这还是第一次。

    不管她说的是什么，也是值得易潇高兴的。

    叶芷看易潇神色，又淡淡道，“两国交战，百姓原本就是最无辜的，你现在若是这么做，恐怕到最后会失了民意。”

    听罢叶芷的话，易潇轻嗤了一声，“你说的在情理上是对的，但唯有一点，却是你一直都忽略了。”

    叶芷蹙眉，“我忽略了什么？”

    “你说的很对，我是自私的，但是……”易潇的目光紧紧的盯着叶芷，“你忘记了这是战场，也许我的每一次犹豫，都会导致我们楚国的无数的将士战死沙场，你觉得，在我心中，是叶国那些与我无关的百姓重要，还是能捍卫楚国边界的将士重要？”

    这句话并没有用复杂的话来说，但叶芷却听得很清楚，张了张口，却无话反驳。

    不可否认，易潇所说的话是有一定道理的，站在他的立场上去想，这一切，倒成了理所当然了。

    ……

    怀江大坝溃堤，方圆数百里一时间成了人间地狱。

    这件事发生了两天之后叶芷方才知晓此事，而易潇手中沾了那么多人的性命，却还像是一个没事人儿一样，还是和以前一样无事之时便去和叶芷待在一起。

    这件事发生之后，叶芷更是不愿与他接触，甚至对他有一种惧怕之意。

    易潇是何等聪明的人，对于叶芷的想法自然能看得出来，不知他到底是怎么想的，竟将叶芷故意的疏离当做视而不见。

    但好景不长，报应也跟着到了。

    因为易潇的孤注一掷，导致叶国怀江周围的几万百姓殒命，叶国定当不会轻易放过他，于是，叶国国主沐云衣在拿下楚国桑城之后，继续挥师南下。

    一时间，各种急报传来，一路上都是城池告急。

    而易潇却像是什么都没有看到一般，手中握着兵符，却没有要动兵的意思，这下可急坏了楚国的大臣们，奏折像是雪花一般袭向了丞相府。

    易潇含笑将奏折接下了，转身，那些折子便成了火炉中的烟气。

    楚国的皇帝是易潇一手扶持的，现在整个楚国都是易潇一个人说了算，兵符在他手中，他若是按兵不动，谁也不能调兵遣将。

    于是，叶国的军队挥师南下之时势如破竹，仅仅六天的功夫，已经拿下三座城池。

    这三座城池拿下之后，叶国的军队便驻扎了下来，没有再继续南下。

    易潇看罢奏折之后轻轻一笑，“时机也该到了吧？”

    现在楚国的防守如此轻松便能攻破，沐云衣也发现了问题，再加上怀江的问题，粮草供应不上，沐云衣命令军队暂时停下，随时也看着楚国这葫芦里到底卖的到底是什么药。

    这样又僵持了几日，易潇依旧是气定神闲在府中带着叶芷闲逛，也谢绝了所有人的来访，最后甚至直接称病，连最基本的上朝都不再去了。

    这日晚上，易潇在后花园中摆了一些吃食和陈年佳酿，换了一身衣服便在坐在石桌前端着酒杯自饮自斟。

    跟在他身边的一个仆人见状，趁着给易潇斟酒的功夫趁机问道，“公子，这一个人独饮多少有些孤寂，小的将叶姑娘请过来如何？”

    易潇端起酒杯，杯口刚碰到嘴唇，便听到老仆人这样的话，先是一怔，之后轻轻笑了下，“不用，现在已经是冬初，她身子不大好，再说……”

    今夜是要等人的。

    易潇稍稍想了下，对他身边的那个仆人道，“你今日将府中两个正门都打开，不需要有人来把守，除了叶姑娘那个院子里的，将其他的仆人都撤了吧。”

    老仆人愣了愣，虽然想不通易潇这到底是什么意思，但最后还是照做了。

    一切归于宁静，就当易潇端起了第四杯酒的时候，不远处终于出现了一个人影，此人身穿浅色衣衫，容貌却隐在了黑暗中，看不出模样。

    而易潇却放下了酒杯，沉沉一笑。

    不远处的那个人影走近了，就在他距离的易潇十步左右的时候，易潇站起了身子，脸上依旧是那种温和加了些矜持的笑意，“好久不见，谷主别来无恙。”

    来者是疏影。

    疏影目光在易潇身上轻轻扫过，“这才多长时间，你可真是青出于蓝了。”

    易潇微微拱了下手，脸上笑容像是被风吹过的水上，只带了几分涟漪，“谷主谬赞了。”

    疏影哼了一声，看着易潇，也没有和他多说话就坐在了方才易潇坐在的位置上。

    易潇倒也不介意，转身做到了疏影的对面。

    疏影看着石桌上一杯残酒，“你倒是过得自在。”

    易潇拿了旁边的一个空杯子，又斟了两杯酒，“我等凡人和谷主自然是无法相比的，也没有谷主这样无尽的寿命，人生在世短短几十年，自当要潇洒自在。”

    疏影也未接易潇递过来的酒水，直接问道，“你将她带走意欲何为？”

    她，指的自当是叶芷。

    易潇轻笑一声，“且不说她是谷主的爱徒，只论我和她之前的情谊，就定当不会将她如何，谷主放心便是。”、

    疏影冷冷的哼了一声，“你这国相做的倒是好，任由他国兵马长驱直入竟都不派兵抗敌，你就不怕在史册上遗臭万年么？”

    “遗臭万年？”易潇重复了下这四个字，对着疏影又是展颜一笑，“人死后，这些虚名又有什么用处？他们再怎么骂，我也不会活到万年那么久，听不到也便罢了。”

    疏影看着易潇，“遗臭万年这样的事情或许你不怕，但有一件事，却是无论如何你都不敢做的。”

    易潇轻轻蹙了下眉头，之后脸上又出现了一种笑意，“那我就要洗耳恭听了。”

    疏影伸手，一把匕首凭空出现在了他的手上。

    易潇惊了下，一双眸子猛的一缩，看着疏影的脸上开始警惕起来。

    谁料疏影却根本没有看易潇，伸手将那把匕首直接扔到了易潇的面前。

    见此情况，易潇将疏影扔过来的匕首捡起来，一边拿在自己手中把玩着，一边挑起眉梢看着疏影，“你这是什么意思？”

    疏影唇角上勾着冷冷的笑，“你杀了她吧。”

    聪明如易潇这样的人猛的听见了这样的一番话，一时间竟也没有反应过来，“杀谁？”

    疏影淡淡的瞥了易潇一眼，“你将谁带到了你的丞相府？”

    “你说叶芷？”易潇简直不可置信，“你让我杀了叶芷？”

    疏影没有言语，端起酒杯，浅浅了喝了一口，但这酒刚入口，他就皱了皱眉头，然后将酒杯又放下，似乎喝不惯这种酒的味道,“你现在做的事情和直接杀了她有什么区别？”

    易潇蹙眉，“我并没有将她如何。”

    自从叶芷来到他府上，易潇对她可以说是百依百顺，也是百般善待，事无巨细更是亲自来安排，突然听到疏影此说，易潇一时间有些没有反应过来。

    