
    下午，疏影带着叶芷离开是竹居十里，除了叶芷怀中抱着的一把古琴之外，两人身上几乎什么东西都没有带。【..】

    疏影什么都没有打点，原本也是准备什么都不带的，但是叶芷到了疏影房间里的时候，却看到了这把古琴。

    叶芷用手拨弄了两下，接着就对这把古琴产生了浓厚的兴趣，将它抱在怀中不肯松手了，非要带着这把古琴走。

    疏影无奈，只好任由叶芷将这把琴抱了，两人一同离开了此地。

    ……

    离开了满地都是竹子的地方，叶芷手中胡乱的拨着琴弦，不知为什么，心中还是空落落的，

    停住了脚步，手中的琴声也戛然而止。

    疏影回眸，看着叶芷道，“怎么了？”

    叶芷闭上眼睛，仔细的想了下，“师父，我是不是……忘记了很重要的东西？”

    说着，叶芷手中的一根琴弦被拨弄了起来，那声音清脆，似乎将什么回忆重新灌注在了她身体里，“或者是……”

    疏影看着叶芷，脸上的笑容突然凝固住了，只是问叶芷，“或许什么？”

    叶芷垂着长睫看着怀中的古琴，仔细了想了一会儿之后又看向了疏影，“或许……我是忘记了什么重要的人？”

    疏影面上的笑容突然缓和了起来，走到叶芷身边，将她手中的琴接过来，一手拉着叶芷的手，问道，“那在你心中，谁才是最重要的呢？”

    叶芷抬眸看着疏影，只觉得他眼角的泪痣更加的好看，一句话脱口而出，“自然是师父啦。”

    疏影没有说话，目光投向不远处，唇角勾起一丝笑意。

    叶芷在疏影身边喃喃道，“师父对我这么好，当然是师父最重要的啦。”

    这次是疏影突然停住了脚步，他看向叶芷，煞有介事的问道，“那……如果你以后发现我是坏人了，你还会觉得我在你心中是最重要的么？”

    叶芷眼中带笑，伸手想去触碰疏影脸上的泪痣，但疏影突然偏了一下头，躲过了叶芷的手。

    手上的动作顿了下，叶芷又突然伸了下手，轻轻的从疏影脸上的泪痣上摸了下，脸上是j计得逞的笑意，“师父长得那么好看，怎么能是坏人？”

    疏影看着叶芷的身影，伸手从刚才叶芷摸过的地方划了下，轻轻一笑，“是么？”

    叶芷在路上走的飞快，疏影很自然的在她身边跟着，看着一脸天真无邪的叶芷，唇角勾起一丝笑容。

    他运用术法消除了叶芷的记忆，现在她的身子，也不过就是十**岁的年纪，普通女孩正是天真烂漫的时候，现在叶芷自然也是如此。

    叶芷不知疏影想着什么，一边端着饭碗吃饭一边偷眼看着疏影，道，“师父，现在天黑了，我们今晚是要在这里歇息么？”

    疏影看着叶芷一脸疲惫，轻轻拿起筷子给她夹了菜放在她的碗里，“走了一天的路了，现在的确也该歇息歇息了。”

    叶芷又吃了一口米饭，道，“师父不是说我们回鬼谷去是一件很要紧的事情么？我们为什么不赶路呢？”

    疏影轻轻将盘子中切成长条的姜用筷子给叶芷挑出来，之后又将鱼块放在她碗中，淡淡道，“你现在身体还没有彻底的好起来，所以我们还是边走边歇息吧，过了这个城，我还有一件事需要处理。”

    叶芷将疏影给她放在盘子中的菜都吃完了，然后用手帕擦了擦嘴，又看了看满桌还没有被吃掉多少的菜肴，有些好奇的问疏影道，“师父，我好像从来都没有见过你吃什么食物，你是不需要吃东西的么？”

    疏影轻轻一笑，将一锭银子放在桌边，“我是不用吃东西的。”

    叶芷看着疏影，点点头，然后再点点头。

    在现在的叶芷心中，她的这个师父疏影就像是神仙一样的人物，他浑身似乎都带着一股子仙气，从他身边走过，就能问道一股浸人心脾的清香。

    当晚，叶芷吃了疏影送来的药，就在客栈歇下了，就在她还未来得及睡着的时候，便觉得自己身边多了一个人，而这个人身上的气息，又不是自己的师父。

    叶芷悄悄睁开眼看去，却正好看到一个蒙面黑衣人，他全身几乎都包裹在了黑布里面，只有手中那个明晃晃的钢刀十分明显。

    这个人是劫匪么？

    入室抢劫？

    叶芷悄悄的将自己睁大了的眼睛又闭上了，现在那黑衣人手中拿着钢刀，叶芷又想了想自己什么武功都不会的样子，身子不由自主的往被子里面缩了缩。

    那个黑衣人一直都在房间中翻找着，似乎一直在找什么东西，在他没有找到之前，也并没有离开的意思。

    叶芷将眼睛偷偷的眯了一条缝，看着在房间中胡乱翻找的那个人，额头上的冷汗都快将被子浸湿了，这种提心吊胆的滋味，的确是不大好受的。

    那个黑衣人在房间里什么都没有找到，最后又走到了叶芷身边，看着躺在床上的叶芷凝视了半晌，最后开始在叶芷床头摸索了起来。

    叶芷被这个黑衣人突然的动作吓了一跳，猛的睁开了眼睛。

    这双眼睛与黑衣人面罩背后的那双眼睛对视了下，那黑衣人也被惊了一惊，之后发觉是自己被发现了，当下第一反应就是想跑，但看着躺在床上的叶芷是一个小姑娘，这人的胆子便大了起来，手中弯刀瞬间搭在了叶芷的脖颈上，“别动。”

    叶芷本就没有敢动的意思，当下听到黑衣人说别动的时候，叶芷更加有些胆怯了，看着架在自己脖颈上钢刀，只好道，“你是来找什么的？”

    那黑衣人看着叶芷，没有说话。

    叶芷抿了下唇，继续问道，“你是劫财的么？”

    “劫财？”黑衣人冷笑一声，看着叶芷，道，“你是他的徒弟？”

    这一句出口，叶芷便明白了过来，看着那黑衣人，试探着问道，“你认识我师父？”

    黑衣人再次冷笑了一声，“他什么时候也转了性子，竟然收了一个女徒弟！”

    叶芷不知那黑衣人说此话是什么意思，当下也没有再说话，冷汗顺着额头沥沥而下。

    黑衣人看着叶芷，手中弯刀一旋，“当初他杀我师妹，我杀不了疏影为她报仇，现下杀了你也是一样！”

    说着，那黑衣人手中用力，就当叶芷要尸首两分的时候，门突然打开了，之后还未等人反应过来，一支带着寒光的飞镖从门外直接飞了进来，只听得噗地一声，那飞镖直接刺进了那黑衣人的肩头，他手中的弯刀瞬间脱手，咣当一声落在了地上。

    叶芷抬眸望去，正见到衣衫半披在身上的疏影倚在门前，手中端着一个烛台对着那黑衣人冷笑，“多年前，你们的祖师爷也算是一个人物，没想到这么多年过去，你们那一族尽出了废物！”

    那黑衣人眼中几乎要冒出火来，他瞬间扯下了自己脸上黑色面罩，一张脸几乎都要变形了，对着疏影恶狠狠的道，“就算是废物，也比你这个怪物强！”

    听到别人说成怪物，疏影只是脸上的笑容更加浓了一些，没有要生气的意思，“废物就是废物，没有办法动我，就这么一路跟来对一个小女子动手，这不是废物是什么？”

    趁着疏影和那黑衣人说话的机会，叶芷乘机从床上下了来，赤着脚跑到疏影身后，谨慎的看着那个黑衣人。

    疏影看着叶芷，歉意的一笑，“对不起小芷，这次是我疏忽了。”

    叶芷没有说话，只是望着那黑衣人近乎癫狂的表情，“落在你手里，左右都是活不成了，还不如拼上一拼！”

    说完，那黑衣人举着晚弯刀便想着疏影砍了过来。

    疏影身子都没有移动分毫，只是笑意盈盈的望着朝着他冲过来的黑衣人，口中一个字一个字的数着，“三，二，一，倒。”

    最后一个字出唇的时候，那个黑衣人仰面栽倒在地，似乎是不能动了，正怒目圆睁的看着疏影，他好像在拼命朝着疏影说着什么，脖颈和脑门上的青筋都冒了出来，口中大张大和的，就是一点声音都发不出来。

    疏影没有理会倒在地上的那个人，只是弯了一双眸子，对着叶芷道，“小芷先去隔壁睡吧，我们明日还要赶路……”

    说着，疏影又看了看倒在地上的那个黑衣人，脸上虽然还是笑意盈盈的，但是那笑意中，显显然是带了一些别的意思。

    叶芷看着疏影，又看了看那黑衣人，走到门边，拿起一个花瓶，但拿了起来之后，叶芷又觉得手中的有点小了，之后又在不远处拿了一个大的装饰花瓶放到疏影身边，道，“师父，你没有武器，这个大概也能用。”

    疏影看着那个花瓶，哭笑不得，“好了，你快去隔壁休息吧，我一会儿就好。”

    叶芷一步三回头的看着疏影，之后发觉没有什么异象之后方才离开了房间。

    就在叶芷离开房间的那一刻，疏影突然笑了一声，转身将旁边的房门关上。

    ……

    