
    伸手胡乱的在那黑衣人身上点了两下，黑衣人口中立即吐出了各种咒骂的声音，这声音颇大，疏影皱了皱眉，似乎觉得有些吵，于是便再次伸手在那黑衣人身上点了点。【最新章节阅读..】

    那黑衣人再次无声。

    疏影坐在叶芷刚才躺过的床边，望着那黑衣人，“从你口中被问候的那些人，也可都是你的族人啊，难道你就不怕在九泉之下他们会将你活剥了么？”

    黑衣人望着疏影，眉间的怒气越来越盛，但是却已经闭上了嘴。

    疏影是笑非笑，伸手摘了在床上流苏穗子下面缀着的一颗小珠子，朝着那黑衣人身上胡乱的一扔，：“好了，你现在可以说话了。”

    听到疏影这句话，那黑衣人反倒是倔强的转过了头，盯着疏影一声不吭。

    疏影对着这种情况轻轻一笑，恍若是不在意的模样，“这么多年以来，我明明有办法能将你们所受的苦难做一次终结，但是我却一直都不愿意出手相救，我知晓你们恨！”

    正说着，疏影突然话锋一转，原本在眼角平和的躺着的那颗泪痣，突然像是要滴出血来，“但是你们忘了当初你们是怎么对我的？为了得到那个东西，是怎么不择手段，不念及同族之情的！”

    那黑衣人的面容突然僵硬了下，脸上神色也有些呆滞，“当初……”

    疏影站起了身，走到那黑衣人面前，妖韶一笑，“是啊，当初……”

    黑衣人没有再说话。

    疏影这次却突然开口了，只见他轻轻一笑，声音压的极低，“你想看到自己慢慢的消失么？”

    黑衣人身子一缩，看着疏影的目光有些惊恐。

    疏影一丝笑意从嘴边渗出，“既然你敢来，就一定做好了死的准备，可是，你是否想过自己到底会怎么死呢？”

    黑衣人一双眸子缩了下，看着疏影，颤抖着嘴唇，好久方才从口中说出一句话，“你是变态！”

    疏影听了之后没有半分生气的表情，只是站起了身子，垂眸似笑非笑的看着那个人，然后一只手轻轻一动，一个墨绿色的瓶子便出现在了疏影手心中。

    那个墨绿色的瓶子像是一个成年人的拳头大小，疏影伸手将那木质的瓶塞打开，一股刺鼻的气味瞬间冲了上来，在房间一站一躺的两个人都同时皱了皱眉头，躺在地上的那个人像是疯了一般想离开，但是因为术法的禁锢，他却移动不了分毫。

    一双绝望的眼睛盯着疏影去看。

    疏影转身向着房门的位置缓步走去，将手中的那个瓶子随手一扔，瓶子准确无误的落在那个男子的双脚旁边，瓶子中的y体缓缓流出来的那一刻，那个男子的表情突然变得扭曲了起来，沾着那y体的双脚瞬间就融化成了一滩血水，而那血水正在往上蔓延着，很快就到了那人的胸口。

    这时，原本还在挣扎的那个男子似乎已经快死了，除了双唇像是快要死的鱼一般张合之外，就再也没有其他的动作发出。

    过了大约半柱香的功夫，站在房门外的疏影突然转过身，看着在地上的那滩血水，轻嗤了一声，“这次死的更舒服吧？半点痛楚都没有，多好？”

    说着，疏影突然挥了下手，在地上的那滩血水竟然开始慢慢的变淡了，从鲜红色变成淡淡的粉红色之后，最后化成了一滩水渍，到了天亮的时候，大约也就干了。

    翌日一大早，叶芷刚睁开眼睛牛就要去隔壁房间去找了疏影。

    但这时候的疏影已经不在隔壁房间了，正当叶芷担心的时候，却听到身后有一个人的声音响起，“醒了就先吃点东西吧。”

    转身一看，正是疏影站在自己身后，他正端着一个托盘，托盘上放着一些看起来就让人胃口大开的食物。

    叶芷忙走到疏影面前，围着他转了一圈之后才道，“师父你没事吧？”

    疏影轻轻摇了下头，“没事。”

    叶芷接过疏影手中的托盘，忙问道，“昨晚那个是什么人？”

    疏影走到叶芷房间，将放置在桌上的东西移到了一边。

    叶芷将手中的托盘放到桌上，看上面也只是一个人食物的份量，于是先看了看疏影，然后又看了看放在托盘上的一碗绿豆粥，很有自知之明将那粥放到自己身前，一口一口的喝了。

    疏影唇边依旧带着浅笑，像是早上一抹和煦的阳光，丝毫看不出昨夜他生生将一个人融化掉的那种残酷。

    叶芷吃饱了，又问了一句，道，“昨夜的那人师父是不是认识？”

    疏影微微一笑，“以前的确相识。”

    叶芷用放置在一旁的锦帕轻轻的擦了下唇，又试探着问道，“那他以后还会不会来？”

    师父的能力自然不用说，那人不敢触他的霉头，所以在疏影身边的自己才是最危险的，若是那些人还敢来，自己以后真的要做一些准备才好。

    疏影笑了下，道，“他不会来了。”

    说着，疏影又在后面加了一句，“以后，再也不会有人来欺负小芷。”

    叶芷满意的点点头，当下也把悬起来的那颗心放到了肚子里。

    吃饱了之后叶芷站起来正要走的时候，疏影却伸手拉住了叶芷，道，“别急，我给你煮了药，过一会儿便好了，吃了药再走。”

    刚说完，一个小二便端着一个药碗走了上前，掀开药碗上面的盖子，里面的药有一股特殊的气味。

    这药碗是瓷白色的，里面热气腾腾的药却是暗红色，这似乎不是一般药的味道，反倒是带着一股清甜。

    叶芷看了看药碗，又看了看疏影，道，“师父，这个是给我喝的么？”

    疏影轻轻点头，“自然。”

    叶芷又问，“这是药么？”

    疏影再次点头，“自然是。”

    叶芷将信将疑的将药丸端到口边却只喝了一小口，对着疏影轻轻一笑，“竟是甜的。”

    疏影也笑了下，“知道你怕苦，所以我就在里面添了一些别的东西。”

    叶芷一口气将药碗里剩下的药全都喝完了，将药碗放到桌子上，然后卷起舌头舔了下唇角，对着疏影笑了笑，“师父这是什么药啊？”

    疏影看着叶芷，示意她伸出手腕。

    叶芷乖乖的把手腕伸了出来放到疏影眼前的桌子边，睁大了眼睛看着疏影。

    疏影一手轻轻扶着衣袖，一手搭在叶芷的皓腕上，仔细的探查了叶芷的脉象之后，疏影长长的松了口气，对着叶芷和煦一笑，“待到我们回到鬼谷之时，你的身子也应当好的差不多了，到时间也能学上一些术法防身了。”

    听说自己是能学术法防身，叶芷惊异的看着疏影，道，“师父，我也能学术法么？”

    疏影点点头，“你的资质还可以，若是学一段时间，防身应当也是没有问题的。”

    听到疏影这个答案，叶芷自然很高兴，连连朝着疏影点头，“那我也可以学师父那种瞬间消失的术法么？”

    疏影眼神一滞，正在整理着衣袖的手轻轻顿了下，“为什么要学这个？”

    叶芷看着疏影，然后站起身，学着疏影旋身甩袖的动作，道，“我觉得师父这个动作很好看啊，像是仙人一样，这个凭空消失的感觉到底是怎么样的啊？”

    看着叶芷单纯的神色，疏影也跟着站起了身子，道，“大约……你以后学了便知晓了。”

    ……

    师徒两人走了一段时间，最后在一个山庄前停了下来。

    叶芷看了看疏影，疏影却只是看着眼前山庄的名字，眸子里藏着y翳。

    知晓这时候的疏影一定是有事的，叶芷也不敢再问，只好呆呆的站在疏影身后，也仰头看着那山庄上面的牌匾。

    牌匾上雕刻着四个字——雨霖山庄。

    这个山庄的名字极负诗意，叶芷忍不住去想，这个山庄的主人，又到底是一个什么样子的人呢？会不会也像自己的师父一样儒雅？

    叶芷偷眼瞧了下疏影，却发现疏影的脸色有些y沉。

    两人在山庄外站了一会儿，疏影带着叶芷走进了山庄。

    山庄中一切都很寂静，不像是有太多人的样子，叶芷朝着周围看了看，却并未发现一点风吹草动，“师父，这里是没有人么？”

    疏影轻蔑的笑了声，也环顾了下四周，淡淡道，“做了卑鄙的事情，不走难道还在这里等着我们找过来么？”

    叶芷感觉到有些诧异，她原本是以为疏影和自己到这个地方来是为了借宿的，但没想到这个地方竟不是与疏影要好的人，听起来师父和这个山庄的人之间，似乎还有一些恩怨。

    忍住了好奇心，叶芷虽然没有问疏影这到底是怎么回事，但是心中似乎已经做好了戒备。

    疏影看着叶芷，又是轻声一笑，“不用担心，这里现在若真的有人出现，那也只是送死而已。

    说着，两人朝着山庄正中央的位置走去，这个山庄正中央的位置在此处平地的最高处，恍惚间，叶芷仿佛看到了一群衣着打扮都是一样的人站在那台子上面，整整齐齐的，十分气派。

    疏影似乎也看到了这一点，只见他轻轻扬了下唇角，微笑，“越来越有意思了呵……”

    