
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    叶芷就这样被推上了帝位，众多大臣不仅没有反对，反而是对叶芷的身份没有半点怀疑。

    虽然叶芷心中也有些疑惑，但事实就是这样，坐在那个皇位之上，叶芷心中感慨万千，她从未想过自己也有一日会被束缚在皇位之上。

    登基大典和祭祀大典已经过去了好几日，叶芷心中还是混混沌沌的，这日上朝时，叶芷恍然一瞥之间，却见右下方那个空了几日的位置上站了一个人。

    此人身穿朝服，微挑的眉眼肃穆的朝堂中格外晃眼。

    下朝之后，众人叩拜之后离开了朝堂，却只有此人站着不动。

    叶芷端正的坐着，问道，“你究竟要做什么？”

    辜荷看着叶芷，伸手将头上的帽子取下来，轻轻一笑，“你对一笑果真是没有什么情分么？”

    叶芷没有说话。

    辜荷拍了拍衣袖，漫不经心道，“若是我说他要死了，你会不会去看他一眼？”

    叶芷心头一震，张了张口，想说什么最后却又将话咽了下去，一双眸子像是一池深不见底的潭水，将里面装载着的情感完全隐在其中。

    辜荷仿佛没有看到叶芷的反应一般，继续漫不经心道，“竟然有那么多人愿意为了你去死，你这辈子活的倒也是亏。”

    叶芷猛的抬眸，望着辜荷，脸上顿时失了血色，王冕之上垂下的流苏轻轻的打在脸上，“你什么意思？”

    易潇怎么样叶芷或许可以强忍着不去在意，可若是为了她，她都不知道该怎么面对他了。

    辜荷掩唇轻笑，“这些事情你已经猜到了，又何必非要让我再说一遍？”

    叶芷将头上碍事的流苏拔下来扔到一边，她知道辜荷会继续说下去，于是也便没有说话。

    果不其然，辜荷叹了口气，向前走了两步，踏上了王位旁边的台阶，唏嘘不已，“疏影那么聪明的一个人，为了你不仅舍弃了长生，还舍弃了自己的性命，而易潇为了你，不仅是放弃了天下，还为了你添了一身的罪孽，现在为了修补你的魂魄，也将自己的寿数尽数转到你身上，只是为了让你多活几年……”

    说着，辜荷唇边含笑的走到叶芷面前，用一只手抬起她的下巴，仔细的端详着，“你的这张脸还比不过我半分，不知你以前到底是何种模样，竟然值得让他们这样对你。”

    叶芷心中已经不知是什么滋味，现在只有一句话在脑海中轮番回转着，疏影死了！

    她师父为了她死了！

    辜荷继续在叶芷身边道，“你不是一直想知道易潇瞒着你到底做了什么吗？我现在告诉你！”

    叶芷努力凝神听着辜荷所说的每一句话，渐渐的，叶芷额头上的冷汗沥沥而下，最后那汗珠顺着下巴一滴一滴的落在身上，将衣裙都浸出了另一种颜色。

    这是多么恐怖的一件事，若不是辜荷没有骗她的必要，叶芷宁愿不相信这就是事实的真相。

    但是，事实往常会出乎人的意料，那些你不愿意相信的东西，可能真的才是真相。

    “你的身体必须用婴元修复，婴元这个东西不是很容易便能得到的，这个东西如果使用得当，可能会有和太岁一样能够让人长生不老的能力，而婴元的母体，也可以修补你魂魄的裂缝……”说着，辜荷又看了叶芷两眼，缓缓道，“原本就快成功了，但后来阵法被你所破，之前所有的努力都白费了。”

    叶芷愣了半晌，方才开口道，“你的意思是，当初易潇杀了那么多人，是因为我？”

    “不止这些。”辜荷唇角的冷意更甚，有些嘲讽的意味，“当初疏影心中打着算盘可是想让几国交战，疆场之上引出太岁，让你也长生的，但是易潇心中还存着的一点良知救了那么多的人，他选择了另一种办法，这种办法，就是得到婴元。”

    说着，辜荷居高临下的看着在王位上坐着的叶芷，唇角的冷笑渐渐的弥漫成一种妖娆的笑，“婴元可是要八十一个孕妇腹中的胎儿才能产生的，算好壬辰之期，在孕妇即将临盆的时候，生生的将孕妇腹中的胎儿刨出，收回母体魂魄，将胎儿在祭台之上杀死，维持八十一天之后，才可能会孵化出一个婴灵。”

    就是这么残忍！

    叶芷的手指紧紧的捏着王位上面的扶手，半晌之后才嗫嚅的着道，“易潇……他怎么样了？”

    辜荷大，“能怎么样？棋错一着，没了婴灵，疏影甘心赴死，用自己的魂魄的将你身体里魂魄的裂缝修补好了，但是你之前已经消失的寿数不会回来了，还是活不了多久，而易潇就把自己的性命补给了你，今日便是他的大限，你可要去……”

    话未说完，叶芷便起了身，急急忙忙的朝着殿外飞奔而去。

    ……

    到了那个熟悉而又陌生的府邸，一切都是那么平静，门口还有几个小厮在清扫着地面，地上的落叶带出几分荒凉的味道。

    叶芷深吸了一口气，没有再犹豫，直接开口去问易潇现在在什么地方。

    得到小厮的回答，叶芷一口气跑到了自己之前所住的那幢小楼前，直接推门进了书房。

    易潇果然在书房中，他依旧是一身白衣，面前是一个棋盘，棋子黑白分明，煞是刺眼。

    看到叶芷前来，易潇眸子中有一分的诧异，之后面上依旧维持着那种淡淡的笑，“你来了？”

    叶芷直接走到易潇面前，张了张口还未来得及说话，易潇便抬起了一双浅褐色的眸子，“陪我下一盘棋好么？”

    白色棋子摆到了对面，叶芷却执意拿起了黑子，做到了易潇的对面。

    易潇的脸色苍白像是一张白纸，他手指中夹着一个黑子，轻轻的放在棋盘上，之后看着叶芷，“该你了。”

    叶芷心中失神，将手中的白子随意的放到了一个地方。

    一盘棋下来，叶芷的白子竟然赢了，易潇一招一式之间，都像是特意给叶芷留下了位置。

    叶芷将手中的棋子放下，看着易潇，淡淡道，“你这样还算是下棋么？”

    易潇望着叶芷，“有你在这儿，怎么还能专心下棋？”

    叶芷手中握住了一颗棋子把玩，“值得么？”

    “自然值得。”易潇道，“遇到你花掉了我所有的幸运，此生无望与你相守，下辈子我们自然还是能在一起的。”

    叶芷沉默了好一会儿，“下辈子的事情谁能说的清楚？”

    易潇也没有说话，但他脸上却露出了笑意，“无论如何，此生能遇到你我死而无憾，我为你付出一切都是心甘情愿，没有半分勉强，只因为你是我这辈子最爱的女人！”

    “爱一个人是这样的的么？”叶芷苦笑一声，凄凄的望着易潇，似乎想说什么，但是最后却只是长长的叹息了一声，道了一句，“罢了。”

    是我的欠你的。

    叶芷走到易潇面前，道，“我不需要你的性命来为我续命，这种术法可有什么解法？”

    易潇摇摇头，“这种术法无解。”

    叶芷望着易潇，易潇也望着叶芷，片刻之后，叶芷突然动手，轻轻的解开自己的腰带，在易潇面前将自己的衣服一件一件的脱下来。

    对于易潇来说，这是一种到了极致的诱惑。

    易潇苍白的脸上终于有了几分血色，他看着叶芷，不知道她到底是什么意思。

    叶芷将桌面上的棋盘一把的挥落在地上，直接走到易潇面前去撕扯他的衣衫，“我知道，我知道我欠你的，我不是不想还你，只不过现在我要留着我的性命，我不想欠别人的，之后，我会为你守一辈子！”

    易潇看着叶芷衣衫半褪，半晌之后方才明白这到底是怎么回事，想推开叶芷，但是最后却被叶芷拉着倒在桌面之上。

    恍惚之间，仿佛心中最后一点激情被点燃了一般，叶芷紧紧的握着自己的手心，易潇反手抓住叶芷的手，薄唇轻轻抿了下，望着叶芷一双眸子都变了色，“叶芷！我恨你！”

    ……

    激情退却，叶芷随意的披上了衣衫，看着衣衫半褪的易潇。

    易潇闭着眼睛，微微喘着气，声音轻柔的像是一片回音，“你的书桌上放了一枚玉佩，你派人将它送到乔菀儿的手中，你和你的云衣自然能够团聚。”

    叶芷沉默许久，“乔菀儿也是你安排的吧？”

    易潇点点头，脸上露出了一丝笑意，“原本我是不想让你回到沐云衣身边的，但是我现在改变主意了。”

    说着，易潇停顿了下，继续道，“其实疏影一死，他的术法也就散了，沐云衣就能记起你们之前的事情，所以我让善于伪装的乔菀儿装成你的样子回到他身边，你将这个玉佩给乔菀儿，她自然会对沐云衣说明一切。”

    听到此话，叶芷心中竟然什么感觉都没有，不知道为什么，真的是什么感觉都没有……

    过了半晌，叶芷才缓缓的说了一声，“我和他的缘分已尽，天意也看不得了，真真假假也没有什么意思了。”

    