
    若是真心喜欢一个人，那就算将那个东西拥有在自己怀中一刻钟，剩下的时间全部都在地狱中度过，那也是值得的。【..】

    但是疏影毕竟不是普通人，这些喜欢不喜欢的事情，也不是一两句话便能说清楚的，更何况这个人，对于感情上面的事情，是一窍不通。

    不是所有的喜欢和爱都必须得到才算是拥有。

    疏影活了很多年的，但是对于这个道理，他是半分都不明白的，待到他明白的时候，却已经是应了辜梵的那句因果循环。

    看着躺在床上的叶芷，疏影犹豫了下，还是伸出了手，手指动了动，一个带着淡粉色梅花的小瓷瓶就这样出现在他手心中。

    拔掉了瓶塞，里面的味道并不是很难闻，苦涩中带着一股清甜的气息，像是在地下埋了一个冬天的醇酒，开始让人有些排斥，感受了之后便让人觉得回味无穷。

    叶芷还在昏睡着，疏影又拿起了一个紫竹杯子，将小瓷瓶中的药再水中融化了稍许，轻轻的将那水喂了叶芷喝了一小口，剩下的便被疏影倒在手心里，手势轻柔的抹在了叶芷的额头上。

    睡梦中的叶芷眉头皱的很紧，原本安稳的睡姿也渐渐变得扭曲起来，双腿无助的床上蹬着，她身上盖着那层薄薄的毛毯已经掉在了地上，表情似乎有些痛苦。

    疏影目光深沉的看着叶芷的表情，最后手指一旋，一根银针出现在他手指间，之后扎在了叶芷的额头间。

    做完这一切，疏影长长的松了口气，但叶芷却在床上挣扎的更厉害了，几根青葱一般的手指紧紧的抓着床上铺设的蚕丝锦被，头上很快就被冷汗浸湿。

    疏影不管叶芷如何挣扎，就站在一旁静静的看着，目光泠然。

    窗外出现了一阵兵戈交接的声音，这声音未出现多久，窗外又是一阵仿佛是竹子被斩断枝叶哗哗落地的声音，这声音未落，又是一阵兵戈之声。

    但疏影却像是没有听见这些一般，只是静静的看着躺在床上无声挣扎的叶芷，目光中带着几分若有若无的担心。

    又过了大约一盏茶的功夫，叶芷又挣扎了一阵，原本已经出现了一些血气的脸上竟然比之前更加惨白了，就像是一张还未来得及写字的白纸，被她一头黑发衬着，有些骇人。

    大约又过了半刻钟，叶芷的身子突然颤抖了下，再看，她身下的锦被上，已经出现了大片的血迹，在床上慢慢的晕染着，让人看得触目惊心！

    叶芷身下出血的情况一直延续了很久，最后鲜血直接将床上的锦被完全浸湿，到最后，叶芷终于不再挣扎了，像是晕过去了一般。

    疏影看着叶芷，轻轻松了一口气，也不顾满床的鲜血，直接在叶芷身边坐了下来，伸手按在叶芷的手腕上，手指在叶芷手腕上停留了片刻，眉心展了一展，也不顾叶芷满身的血污，直接将她从床上抱起来。

    走到房间外，江蓠和辜梵两人之间的斗争依旧在继续，长鞭长剑相互交接，不知为什么会发出一种金属的碰撞声。

    辜梵并没有听疏影的，在不知不觉之中杀了江蓠，反而是用了一种相对来说比较公平的战争，两人只是拼着武力，在这种情况下，输赢是未可知的。

    就在疏影抱着满身血污的叶芷出现的时候，江蓠的目光停留在几乎成了一个血人的叶芷身上。

    就是这么分神的片刻，辜梵手中长剑硬生生的在江蓠身上留下了一道深深的伤口。

    在这样的情况下，辜梵就算想留江蓠一命，几乎也是不可能的。

    江蓠目光急切的看着疏影怀中的叶芷，不顾自己的伤口，也不再管手执长剑挡在自己眼前的辜梵，不顾一切朝着疏影的方向冲过去，“师父——”

    辜梵一看此种情况便愣住了，原本他的确是想放江蓠一次的，若是以后他不再出现，疏影定然也不会去想他的死活，但此刻已经撕破了脸，江蓠主动朝着疏影冲过去，以疏影的性格，此时不动手更待何时？

    江蓠冲向疏影的时候，辜梵本想去拦一下，但是江蓠的速度却快的离谱，还未等辜梵前去阻拦，江蓠的身影已经到了疏影面前。

    疏影先是看着江蓠，然后一言不发的就要抱着叶芷离开。

    江蓠再次挡在了疏影面前。

    疏影这次根本就没有再看江蓠，身形一动，竟然直接绕过了江蓠走到了辜梵身边。

    辜梵看着疏影，疏影薄唇动了动，似乎和辜梵说着什么，但是却没有半点声音发出来。

    疏影眉目间没有什么情感流露，和辜梵说了两句话之后才又看了一眼江蓠，对他道，“你师父没有什么事情你不用担心，但是……”

    正说着，疏影话音一转，“你若是在朝中能听从命令，或许你每年还能和你师父有见面的机会，但你若是不听从命令，那这一次机会，我就要想想还要不要给你了。”

    疏影的话说的很简明，江蓠自然听得懂，但是江蓠这次却倔强了脾气，“那我要就是一定要跟着我师父呢？”

    对于江蓠的这句话，疏影没有感觉意外，只是静静的看着江蓠，“你大概也能猜出了我是什么人，你若是敢跟来半步，我就会立刻杀了你！这样你就再也见不到你师父了！”

    说着，未等江蓠说话，疏影再次笑吟吟的加了一句，“不要想着什么这辈子无缘下辈子相聚这样的话，我可以轻易捏碎你的魂魄，让你永远都不可能再有下一世！”

    疏影的话说的狠，江蓠一双眸子缩了缩，望着疏影怀中的叶芷，忍不住握紧了手中的长鞭是，刚才被辜梵伤着的伤口流出的血已经将江蓠的衣衫浸湿，并且将他身下的碎竹叶上也沾满了鲜血，顺着他的手腕，依旧有源源不断的鲜血流出来。

    江蓠没有再说话，他顾忌着疏影的能力，又担心浑身都是鲜血的叶芷，一时间竟是左右为难。

    但疏影却没有给江蓠再次犹豫的机会，身形一转，抱着叶芷的身子转了下，之后只留下了一句话在空气中回荡，“你是聪明人，好好想想，若是你冲动这么一下，要付出的代价可就是永远的消失！”

    江蓠看着疏影消失的地方，上前紧跟了两步，之后停住了脚步，手中长鞭落地，江蓠再也支撑不住，跪倒在地上，身上的伤口正在泊泊的流出鲜血，没有一点要止住的意思。

    辜梵长袖一挥，手中长剑竟然幻化成一丝光芒，直接拢在了他衣袖之中。

    走到江蓠面前，辜梵犹豫了下，然后再他面前蹲下了身子，伸手变化出两颗金丹，递给江蓠道，“把这个吃了，你身上的伤口就没有大碍了。”

    江蓠费力的抬起眸子看了辜梵一眼，并没有伸手去接辜梵手中的药丸。

    辜梵浅褐色的眸子微微沉了下，“你怕有毒？”

    江蓠没有说话，面色苍白如纸。

    想着之前疏影的做法，辜梵深深的叹了口气，几根手指轻轻一握，两颗金丹瞬间就成了两半，辜梵的每一颗都拿起一半放入口中吃了，苦笑一声，“也难怪你会这么以为，我们……现在的确不再是好人的模样了。”

    江蓠看着辜梵，犹豫了下，伸手将他手中的药丸拿来吃了，“多谢你刚才手下留情，不然我可能早就死了。”

    辜梵似乎想笑，但最后却没有笑出来，“你心地良善，以后可能会后悔今日我手下留情。”

    “不会。”江蓠轻轻从口中吐出几个字，“我不想死。”

    “求生是人之本能。”辜梵垂眸，声音淡淡的，仿佛这声音要被一阵风吹散，“更何况是心有所属之人？”

    江蓠缓缓的闭上眼睛，身上的伤口也终于不再流血了，但是他却气力全无，说话的声音也带了些有气无力的感觉，“因为我师父还活着，所以我不能死！”

    辜梵默默的看着江蓠。

    江蓠休息了片刻，声音才恢复了一些气力，睁开眼睛问辜梵道，“你们到底是什么人？”

    说完这句话之后，江蓠犹豫了下，又增加了一句，“或者说，你们还是不是人？”

    辜梵无奈的笑了声，“我们是人，但不是普通的人。”

    江蓠似乎不太能消化辜梵这句话的意思，但之后他似乎觉得这并不是重点，于是便问了另一个更重主要的问题，“你们先现在做这么多事情，不止是为了我师父吧？你们究竟要做什么？”

    辜梵垂了下眸子，站起了身子，迎着不止从什么地方吹来的风，声音被吹到了江蓠的耳中，“这些事情现在不能说，到了一定的时间，你自己自然便能明白是什么意思。”

    江蓠是懂非懂的点点头，之后便凝眉看着辜梵，“我可以听从你的指令，但你现在必须告诉我，你们将我师父带走究竟是要做什么？”

    这个辜梵倒是没有回避，直接便回答了，“你师父之所以死了之后再活过来，是因为我师兄，也就是你师父的师父用自己的灵魂为引，做出了很大的牺牲之后才为你师父又换得了一条命，现在将她接回鬼谷去，其一是因为鬼谷的灵气可以将养魂魄，其二，也是因为师兄的私心。”

    听到第一个原因之时，江蓠面容上的表情有所缓和，但是之后听到辜梵所说的第二个原因之后眉头又皱了起来，“他要对我师父做什么？”

    辜梵轻轻转过了身，“你不用担心，你师父在他身边，其实也是一件好事，忘却前尘之后，不仅少了许多烦恼，而且还能保证她无忧无虑，再也不会有苦痛，这不是很好么？”

    江蓠也站起身，透过的竹林看着天上星星璨璨的阳光，总觉得有些东西，在不知不觉中，已经变了味道，而这种味道就像是陈酿的酒，入口便是辛辣，之后醉的不省人事，但还是有人对它无比热衷。

    ……

    