
    疏影要杀了温颜！

    叶芷心中惊异之时便想去拦，但是疏影这次却像是铁了心一般，拂开叶芷拉他衣袖祈求的手就要对温颜动手了！

    温颜看着疏影越来越近的脚步，除了唇角止不住的血之外，就只剩下一片笑声，“谷主，你难道真的不怕我将这事情说出去么？”

    疏影勾起唇角，邪邪的一笑，说话时却十分优雅，“你不敢。【全文字阅读..】”

    温颜脸上的表情再次僵住了，疏影也走到了他身边，轻轻扬起了手，“你放心，这一世是我对不住你，待到你轮回的时候，我会亲自助你去投胎，找一个最好的人家！”

    说完，温颜最后看了叶芷一眼，之后闭上了眼睛。

    疏影的手缓缓落下，就在此刻，叶芷突然上前，挡在了温颜身前，“师父……”

    又是一道炫目的白光，疏影看到叶芷，收手的速度很快，手上白光消失，叶芷定定的看着疏影，“师父……你怎么会对小颜动手？”

    疏影没有言语，温颜轻轻笑了一声，拍了下叶芷的肩膀，“你要是有这个时间，还不如帮我给你师父求求情，让他动手时利落点儿，不要让我受太大的苦痛。”

    说话间，温颜的唇角的血开始源源不断的顺着下巴滴落在地上，叶芷伸手去给他擦，但轻轻一碰整只手都染上了鲜血。

    温颜看着叶芷，想伸手去触碰她的脸，但最后却像是力气不支一般，轻轻的放下了手。

    叶芷的脸色苍白，而温颜或许是因为失血太多，勾起的唇角都像是扑上了一层白粉，看起来就要支撑不住了！

    “叶芷……”温颜轻轻拨开叶芷为他擦拭着唇角的手，看着在不远处站着的疏影，之后又笑了下，“以后……你一定要把这些不愉快的事情……全……全忘了，然……然后……重新开始生活……一定……一定要全忘了！”

    说话间，温颜的气息已经变的很弱了，叶芷看着他开始渐渐失去血色的面容，终于感觉到惊恐了！

    温颜说完这番话，依旧是笑了笑，似乎犹豫了下，伸出手在叶芷脸颊便轻抚了下，语气中带着遗憾，“其实……其实，我也是喜欢你的……”

    我也是喜欢你的。

    这是温颜所说的最后一句话。

    说完之后，温颜的身子就软软的倒在了地上，叶芷扶他不住，也只好蹲下身子，面无血色的看着温颜，之后拿出手帕，轻轻在他脸上擦拭着，将他唇角已经开始凝固的鲜血完全擦干。

    愣了许久，叶芷触摸到温颜已经变得冰凉的肌肤，这才反应过来，温颜死了！

    他死了！

    那个风流一世的男人，那个曾经帮助的沐云衣征战沙场，为叶国奠基下百年基业的人，就这么死了！

    就这么轻而易举，被自己的师父杀了！

    叶芷在那个地方呆呆的看了许久，最后直到疏影到了她身边，“起来吧，他已经死了。”

    起风了，竹叶唰唰的落下来，轻轻的砸在两人的身上，叶芷目光呆滞，“是你杀了他。”

    疏影没有言语。

    叶芷轻轻将落在温颜身上的竹叶拂去，声音轻轻的，像是一口即将散去的气息，“为什么？”

    疏影依旧没有言语。

    叶芷也没有转身，就那么坐在地上，半搂着温颜温度还没有来得及散去的身体，一字一句缓缓开口，“你不说，我也知道是为什么……”

    疏影站在不远处，就那么淡淡的看着叶芷，目光中没有流露出半点情绪。

    叶芷轻轻一动，温颜的身子受到牵扯，于是又开始流出鲜血来。

    鲜红的血y浸透了叶芷手中的手帕，叶芷一边茶擦着从温颜口中流出来的鲜血，一边仿佛失了神般的开口，“是因为他太聪明了，他知道了一些什么，所以你索性就要了他的命，是不是？”

    疏影静静的看着叶芷，左眼角的泪痣像是一颗浅色的珍珠，伏在他如玉一般的脸庞上，不知何时，叶芷觉得疏影的这张脸出现了一些变化。

    很久之前，作为她师父的疏影是那么的清高淡薄，虽然偶尔说话时有些尖刻，但是他整个人身上还是带着一种莫名和善和亲切。

    现在，师徒二人分别多年再次重逢之时，叶芷就看出了疏影的变化，但当时事情太多，那个关于自己母亲的事情已经将她的心绪完全扯乱，而疏影对叶芷还是如同之前一般好，叶芷也就慢慢的忽略了这一点。

    现在再看疏影，叶芷终于发现了不对之处。

    疏影现在的这张脸虽然不会老，和十多年前是一模一样的，但若是仔细的去看，便能感觉到他现在身上的气质与之前相比，多了几分邪枉，多了几分红尘的味道，少了一些和辜梵一样的仙人之资。

    叶芷终于抬了下眸子，看着疏影半晌，再次问了一句，“你明知道他不会将你的事情说出来，为什么还一定要他死？”

    疏影转过身，黑白相衬的衣衫轻轻一扬，最后也只是说了一句话，“此事干系重大，只有死人才能保守秘密！”

    叶芷站起了身，踉跄了两步，走到疏影面前，轻轻的开口，“若是这个秘密被我知道了，你是不是也要杀了我？”

    疏影看着挡在自己身前的叶芷，淡淡的瞥了她一眼，“我永远都不会对你动手，因为，你是她的女儿！”

    叶芷愣住了，嘴唇微微动了动，看样子是想说些什么，但最后却什么也没有说出口。

    就在这时，两人身后突然传出了一阵脚步声。

    两人回眸一看，正是面色惨白的辜梵。

    辜梵站在不远处看着躺在地上的温颜，目光似乎都不会动了。

    疏影看到辜梵，面上依旧是没有什么表情，但那眼神微微有些不自在。

    一身白衣的辜梵像是紧急赶回来的，他脸庞微红，额头上泛着汗珠，胸口微微喘着气，手中扶着一根竹子，目光从倒在地上的温颜身上投向了站在不远处的疏影，“你……还是杀了他？”

    疏影没有否认，只是点了点头，“看在他是你徒弟的份上，我没有让他死的太痛苦。”

    辜梵身形一动，竟然凭空消失在了空气之中，然后再次出现的时候，已经到了疏影的面前。

    他一双眼睛变得通红，一只手紧紧的拉住了疏影的衣襟，“我已经按照你的说法去做了，你为什么一定要杀了他！”

    辜梵一向都是波澜无惊的，绝不会有如此强烈的情绪波动，可面对自己爱徒的死亡，他依旧是没有办法做到真正的视若无睹。

    疏影任由辜梵拉着他的衣襟，目光淡淡的从辜梵脸上扫过，“这都是你的徒弟太聪明了，他知道的太多了，如果你站在我的立场上，肯定也容不下他！”

    说着，疏影再次瞥了辜梵一眼，一只手轻轻掰开了他抓着自己衣襟的手指，声音很小，只容得下两人听到，“你说，我怎么还能让他活着？”

    说完最后一个字，疏影终于把辜梵的最后一根手指掰开，“你若是我，你肯定也会这么做的。”

    辜梵后退了两步，定定的看着疏影，只给了疏影一个评价，“你疯了！”

    疏影没有生气，只是转身离开，足下用银线绣着竹子的短靴踏着一地的竹叶，混着风声而去。

    辜梵看着疏影离去，默默的垂下了首。

    疏影说的没错，这件事若是放在辜梵身上，他也会像疏影一样的做法，只是……或许他的方式，与疏影相比，做法可能要稍微委婉一些。

    ……

    温颜死了。

    叶芷整天都在悬崖下面的那个d中陪伴着沐云衣，整日整夜的看着，望着，不说话，不言语，就在哪里静静的发呆。

    d中的光线很暗，叶芷勉强只能勉强看到沐云衣的脸庞，他的身子冷的像是一块冰，叶芷将他的手整个都握在手心里，像是要给他暖回一些温度。

    可是暖了很久很久，沐云衣却依旧没有苏醒的迹象，手中还是没有半点温度。

    就在这时，叶芷身后突然出现了一团y影，“你已经三天没有吃东西了，如果再这样下去，身体会受不了的。”

    是辜梵的声音。

    叶芷头也不回，嘶哑着声音去问，“小颜也不在了……叶国的政务现在都是何人处理的？”

    辜梵不料叶芷会突然问这样的一个问题，当下便回答道，“朝堂上传闻圣主突发疾病，一切事务都交由丞相处理，禹彷为人忠厚，现在将所有的事情都处理的井井有条，没出什么乱子。”

    叶芷点了点头，终于转眸望向了辜梵，“你能不能告诉我，小颜究竟是触犯了什么事情才死的？”

    辜梵垂了下眸子，手中端着的蜂蜜燕窝粥热气腾腾的扑到人的脸上，甜而不腻的味道在石室中蔓延，过了好一会儿，辜梵淡淡的回答道，“不能。”

    疏影宁愿牺牲一个人的性命也要保住的事情，辜梵就算是知道，也是不能说的。

    叶芷自然也理解，也就没有再继续问，只是道，“小颜的父母……”

    辜梵端着手中的粥走到叶芷面前，“这个你就不用担心了，鬼谷会有专人来侍奉他的父母。”

    叶芷点头，咽下心头的苦涩滋味，“这样……也好……也好……”

    