
    杀棠是辜荷的女儿，叶芷虽然早就看出了这个杀棠和辜荷有几分相似的地方，但是却不敢这样想过，毕竟，辜荷喜欢的一直都是辜梵，现在突然多出来一个女儿，似乎也不太能说得通。【..】

    辜梵知晓了这个消息，所以才赶来的这边，他想知道的答案很简单，但是过程却很复杂，若是最后的结果真的是……

    这恐怕就不是一两句话便能说的清楚的了。

    看着辜梵，叶芷心中猛地一凛，若杀棠真的是辜梵的女儿，这……

    正想着，杀棠已经运功完毕，站起了身子，先是将辜梵望了一望，之后方才道，“你也不必想，我不是你的女儿！”

    这句话像是一个定心丸，辜梵的表情突然出现了一种解脱的意味，“你……”

    杀棠撇了撇嘴，站起身，先是看了看叶芷，十分英气道，“关于你夫君的事情我深感歉意的，但是以你现在的本事，你若是与我单独对战，恐怕都过不了两招，如果你还是执意找我为了你的男人报仇，我也不介意奉陪到底！”

    叶芷看着杀棠，之后又看了看辜梵，无奈的叹了口气，现在几人之间有着这层关系，打打杀杀的恐怕是不可能了，但关于沐云衣的事情，叶芷心中还是藏着一口气，“你们骨香岛为什么会对云衣动手？”

    杀棠犹豫了下，片刻之后才道，“他是皇帝，要他命的人也不少，我们骨香岛只是正好接了这个生意。”

    叶芷的手指蜷在衣袖中握紧了，一字一句咬的很紧，“是什么人？”

    杀棠再次犹豫，之后方才回答道，“是西连女帝！”

    “西连女帝？”叶芷怎么都不会想到会是这样的一个答案，心中惊诧之余，也渐渐的明白了是怎么回事。

    想必应当是裘泠的事情败露了，西连女帝知晓了这些事情，又怎么能看到威胁她皇位的人出现？

    裘泠出现在叶国的皇宫，自然是经过叶国的国君同意的，西涟女帝也不是傻子，自然不想要日日夜夜能威胁到自己的人活着，而沐云衣，自然也逃不了干系，故而裘绵索性一不做二不休，竟然将毒手伸到了沐云衣这个皇帝身上。

    按照裘绵的心理，大概应该是，反正早晚都要撕破脸，还不如孤注一掷的试上一试，若是成功就免去了众多的麻烦，就算是不成功，沐云衣也只能查到骨香岛的头上，和她们没有什么关系。

    但是她们根本不会想到，叶国的皇后也不是泛泛之辈！

    之后的事情就更加明了了。

    叶芷的手指握成了拳头，转过了身，就快走出殿门的时候，又停住了脚步，一字一句道，“你们骨香岛中人永远都不要踏入中原半步，一旦被我花幸教发现犯境的骨香岛中人，无论何种原因，格杀勿论！“

    说完，叶芷接过君弋递来的手绢捂着脖颈上的伤口，径直离去。

    杀棠看着叶芷离去的背影，忍不住打了一个寒颤，这一刻她方才发现，这个女人可怕的时候竟然让自己都有些胆颤。

    辜梵看着杀棠，先是轻轻的叹了口气，之后才缓缓道，“叶芷的武功虽然不如你，但是你也不她了，她此次是被仇恨蒙了眼睛才会被你轻看，下次你们若再次相遇，她未必会饶了你。”

    这一世的叶芷与前世不同，没了武功的叶芷在沐云衣的暖化下性情已经温和了许多，若是放在以前叶芷武功巅峰时期，杀棠恐怕也耐她不得。

    说着，辜梵转过了身，语重心长的对杀棠说了句，“好自为之。”

    就在辜梵踏步准备离开的时候，杀棠突然紧跟了两步，看着辜梵的背影，突然叫了一声，“舅舅！”

    辜梵迈出去的脚步又收了回来，但是却没有转身，只是静静的站在那里。

    杀棠连忙上前两步，走到辜梵面前，抿了抿唇之后才道，“舅舅，你能陪我吃一顿饭么？”

    辜梵看着和辜荷有几分相似的杀棠，目光深沉，有些犹豫着没有答应。

    杀棠局促的笑了笑，揉了下衣角，挥挥手让周围的人都散去，“我自小就不得母亲喜欢，舅舅知道这是为什么吗？”

    辜梵愣了下，轻轻摇头。

    杀棠妖冶的脸上闪过一丝笑意，只是这笑容看起来十分勉强，“因为母亲心中喜欢的人是你，而我不是你的孩子。”

    她不知道自己的父亲是谁，但看着辜荷对自己的态度，就知道自己的亲生父亲应该不是母亲喜欢的人。

    正是因为一句不喜欢，杀棠才被辜荷放养在此处。

    辜梵不知道自己脸上此刻是什么表情，听到杀棠的这番话之后，目光浅淡的看着面前的人，像是没有什么特殊的反应。

    看了辜梵的这个表情，杀棠自嘲般笑笑，“算了，你是鬼谷的人，对什么情感都是淡淡的，更何况……我们之间的确也没有什么情感可言。”

    说着，杀棠转过身，朝着那个殿中的大池子走去，之后双腿垂下坐在池沿上涌足尖撩拨着水池中的花瓣，不见刚才妖冶魅惑的模样，面容黯淡，神色很是失落。

    辜梵看着杀棠，再次犹豫了下，之后缓步走到水池边，轻轻蹲下身子，与杀棠一起看着水下被波浪划的弯弯曲曲的影子，淡淡道，“你母亲……对你不好么？”

    杀棠笑了笑，“且不说好与不好，她若是能记得我的生辰，已经算是不错了。”

    辜梵面容有些震惊，之后却什么都没有说。

    杀棠垂首，用雪白的足尖挑着水池中的花瓣，浅浅道，“我小时候就很少见她，后来她就扔给我一本剑谱让我自己练，开始我以为我若是将剑谱练好了，她就会很高兴吗，但是后来我一直都没有见过她，再见她的时候，她只是将骨香岛交给了我，然后就再也没有出现过……”

    辜梵脸上的表情有些不自然。

    杀棠却没有注意，目光望着辜梵，问道，“舅舅，你知道我母亲现在在什么地方吗？”

    辜梵轻轻摇了摇头。

    辜荷当初毁了婴珠，导致太岁r受损，十年期限已经快到了，若是在这段时间找不到第二块太岁r，恐怕这个世上就再无长生了。

    关于长生的这些事情，辜梵其实是并不在意的，但是疏影不同，疏影要做的事情太多，他需要很长很长的时间……

    辜梵看着杀棠，轻轻垂了下眉睫，摇了摇头，“关于你母亲的事情我并不知晓。”

    距离最后一次与辜荷见面到现在已经是有是个多月了，这四个多月不见辜荷的人影，辜荷究竟去了什么地方辜梵也不知晓。

    杀棠有些失望，之后突而又笑了一声，“或许……她已经忘了我的存在。”

    辜梵在鬼谷隐居避世多年，几乎没有接触过外人，现在看到杀棠如此，也不知该如何安慰。

    不过这样的杀棠只是过了片刻，然后又换了一个表情，依旧是笑面如花，笑意也没有半分勉强的意思，“不过这些我也都习惯了。”

    说着，杀棠上前拉着辜梵的手臂，“舅舅也是第一次来到我这边吧？不如就留下来住两天，让我带着您看看这陇安周围的美景如何？”

    辜梵望着杀棠拉着他手臂的手，竟没有反手推开，而是感受着从杀棠手心中传来的温度，最后缓缓的说了一句，“好。”

    杀棠笑了，她揉了揉眼角，笑的像是一个单纯的孩子。

    ……

    话说在杀棠与辜梵二人享受着血浓于水的骨r亲情之时，叶芷和君弋三人已经上了船。

    三人回来之时，迟涯正在船上站着往叶芷这边来看，直到叶芷上船之后也未见迟涯移动一步。

    君弋觉得奇怪，但还未等他想出一个所以然来，小船已经停靠在了大船旁。

    上了船，众人看到叶芷和君弋两人都垂下了头，用眼角的余光看向站在船边的羽鸿。

    叶芷觉得这气氛不对，看着众人便问道，“怎么了？羽鸿，你来说！”

    在队伍最后面的羽鸿上前，看了看安静下来的众人，又看了看叶芷，拱了拱手，开始回道，“回教主，刚才教主和暗主三人迟迟未归，右护法实在忍不住，想要冲上骨香岛，但是却被一个突然出现的白衣男人拦住了，右护法可能太过于担心教主的安危，和那人一言不合就动起手来，但也不知那白衣人使了什么妖法，片刻间，右护法的动作便僵住了，然后……“

    说着，羽鸿的目光投向迟涯，“然后右护法就成了这样。”

    君弋围着迟涯转了两圈，突然噗嗤一下笑出声来，之后伸手从迟涯腰间拔出了一根镀了银色长针。

    就在长针拔出来的那一刻，迟涯的眼睛先是转了转，之后试着移动了下自己的手臂，像是有点不相信自己能动了，“我这是怎么了？”

    君弋苦笑不得，伸手拍了下迟涯的肩膀，又将手中的银针在迟涯眼前晃了晃，“行了，那人不想伤你，下次见了可千万不要动手了，我们联手都未必是他的对手。”

    迟涯颇为憨厚的笑了笑，将君弋仔细的看了看，道，“你没事吧？”

    周围的人都已散去一部分，还有几个在场的也将目光投向了天上，看着被云彩遮住的太阳，“今天天气真不错。”

    