
    叶芷也惊呆了，目光呆愣的看着易潇，眼睁睁的看着他身上的鲜血顺着衣裳一滴一滴的落下来。【最新章节阅读..】

    易潇原本就煞白的脸色变得更加没有血色了，他手上已经沾满了鲜血，手指紧紧的捏着剑柄，看着沐云衣，唇角流出一抹鲜血，滴落到他胸前的衣襟上。

    沐云衣看着易潇，皱了皱眉头，却并未说话。

    易潇浅浅一笑，没了血色的唇瓣上像是挂着一层冰霜，“还请身上屏退左右，易某有话要说。”

    沐云衣看着易潇沾满鲜血的双手，朝着在帐篷中站着的那些人做了一个手势，“退下。”

    众人犹豫了下，最后还是不敢违抗圣命，转身走出了帐篷，那个将长剑放在叶芷脖颈上的士兵也转身退了出去。

    长剑离开自己的脖颈之后，叶芷身子晃了晃，扶住了旁边的桌子才没有倒下。

    众人退下之后，沐云衣重新坐在了主位上，手中端了一杯酒，饶有兴致的看着易潇，道，“你有什么话要说的？”

    易潇缓缓的将刺入自己腹中的长剑抽了出来，鲜血止不住的涌出，顿时一股血腥味在这一片蔓延开来。

    随着他手中长剑从小腹中抽离出来，沐云衣的眉头也越皱越紧。

    直到那把长剑从易潇的小腹上被抽离出来之后，易潇将手中的长剑啪嗒一声扔在了地上，叶芷悬着的心，终于是落了地。

    易潇一手捂着伤口，一边对着沐云衣轻声笑了下，“只要皇上肯退兵，我易潇决不再干涉叶楚两国之后的事务，也再也不会出现在朝堂之中！”

    沐云衣扬起唇角，看着易潇，一字一句道，“那若是我就要你死呢？”

    “这很简单。”易潇的声音有气无力，但却很是坚定，“若是皇上一定要我性命，易某若是不拉上几个人来陪葬，此生就算到了黄泉路，那我也是不甘心的。”

    沐云衣脸上的笑容渐渐的凝固了，晃着手中的酒杯，没有言语。

    易潇往后退了一步，趔趄一下，扶着桌子走下了沐云衣所在的主位上，“若是皇上一意孤行，能舍得下现在陪你而来这数十万雄兵的话，易某也不介意赔上自己的身家性命来陪皇上赌一场！”

    犹豫了下，沐云衣将杯中的酒水一饮而尽，之后看着易潇的背影，“国相自求多福吧。”

    易潇即将要走出帐篷的时候，沐云衣突然站起了身子，叫住了正要转身离开的叶芷。

    听到沐云衣的声音，叶芷竟然不敢回首，只是停住了脚步。

    易潇也跟着停住了脚步，回头看着叶芷和越走越近的沐云衣。

    沐云衣的脚步不快，慢慢悠悠的走到叶芷的面前。

    叶芷知晓自己的面容已经发生了改变，但面对着沐云衣，她还是不敢再回头多看一眼，生怕这一眼下去，自己便会沉沦其中，不想再离开了。

    易潇的目光眨也不眨的看着沐云衣，一手捂着伤口，另一只手已经在衣袖中握成了拳头。

    沐云衣走到叶芷面前，将她上下打量了一眼，之后豁然一笑。

    听到沐云衣的笑声，叶芷终于抬起了眸子看了他一眼。

    沐云衣伸手在叶芷面前晃了一下，叶芷只觉得自己面上的人皮面具猛的一松。

    大惊之下，叶芷连忙捂住了自己的脸，还好这人皮面具做的不错，只是松了一下却并未从脸上滑落下来。

    沐云衣看了眼自己手上一根透明的丝线，之后看着叶芷，将那根极细的丝线聚到了她的眼前，“果然是易容呵……这技术倒也不错。”

    叶芷后退了两步，但最后一步又收了回来，目光就看着沐云衣。

    沐云衣被叶芷看得有些不自在，伸手又将那个极细的丝线扔给了叶芷，“来都来了，脸也彻底撕破了，国相难道还有什么别的见不得人的事情么？”

    易潇面上微笑，“这是易某的私事。”

    沐云衣不屑的挥了挥手，“百姓免受战乱之苦才是真的，你们楚国既然有这份慈悲，此事也便这么算了，希望国相能说到做到。”

    易潇失了那么多血竟然还能笑出来，这也实在是不容易了，“易某早有归隐之意，此番倒多谢皇上成全了……”

    ……

    出了叶国的兵营，看到了易潇提前吩咐在此等候的士兵，正在前方站着的曲融看到易潇满身血渍，当下先是愣了愣，之后不顾易潇还身在叶**营的范围之内，直接闯了进去，来到易潇面前，“公子！”

    易潇也未看曲融一眼，一手捂着伤口继续向前走着。

    叶芷跟在易潇身后，不言不语。

    走出了叶国兵营，易潇终于支持不住，身子一歪就要倒在地上。

    曲融眼疾手快，连忙扶住了易潇的身子，“公子……”

    叶芷看着易潇倒在地上的身影，之后又转身望了望沐云衣兵营的位置，深深的叹了口气，将脸上的人皮面具扯了下来。

    如果刚才沐云衣伸手将自己脸上的面具摘了下来，那会不会是另一种情况了？

    或许，沐云衣会认出她。

    再或许，他能想起一些什么……

    叶芷凄凄的笑了声，这个世上，谁有她叶芷最莫名其妙？

    莫名奇妙的活了一世，又莫名其妙的从这个世上消失了，现在在自己最爱的人那里，竟然是连半分记忆都没有留下来。

    ……

    在楚国兵营里，随军的大夫将易潇身上的伤口仔细的处理了之后擦了擦满身的冷汗，“这相爷要是再晚回来一刻钟，那恐怕就算是大罗金仙在世，也救不回来了。”

    叶芷看着躺在床上面色苍白如纸的易潇，心中冷冷的笑，这一切，应当都是易潇计划好的，沐云衣该是什么样子的反应，他该将手中的长剑c入几寸，会流出多少鲜血……

    到了兵营之后会不会得救……

    这一切，都是他计划好的。

    叶芷也是了解易潇一些的，他做事不择手段，更不怕滥杀无辜，但是这次叶芷也不得不承认，易潇做的是对的。

    不管是出于什么原因，让叶国退兵才是上上之策。

    在这样的关头，易潇终于还是将万千人的性命放在了心中，大局为重。

    希望这次沐云衣回去之后，能忍住一时之气，做好一个明君，这样，也不枉费自己为他做的这一切。

    曲融站在易潇旁边，之后看了眼叶芷，低声道，“叶姑娘估计也乏了，属下已经安排好了地方，此处是军营，还请姑娘将就几晚。”

    叶芷也没有在此处停留的意思，转身就走。

    这让曲融有些尴尬，这些天他也看出来了自家主子对叶芷的用心，虽然知道是郎有情妾无意的那种阶段，但曲融猜想的是，自家主子原本就是不差的，现在叶芷不动心也保不准她以后不动心，现在她若是在这里守着，等到公子醒来，定是高兴的，所以就说了那么一句客气客气。

    但让他没有想到的是，叶芷却没有半分要客气的意思，转身就走。

    叶芷离开之后，曲融看了看还躺在床上的易潇，心中默念着，“公子，您这次可能真的走了眼，这叶姑娘喜欢的，不是您这样的……”

    ……

    易潇一连昏迷了三日。

    叶芷一连在帐篷里待了三日。

    这三日，叶**队已经退出了楚国，也没有在三座城池里面安排军队入驻，一场大战就此偃旗息鼓。

    许多人都松了一口气。

    但也有一些人，却是被气的几乎一口气提不上来晕死过去。

    楚**队因为身为国相的易潇受了很重的伤，当下只是撤去了一部分，还余下一部分在此处守着，等易潇身体好些才启程。

    这日，昏迷了三日的易潇终于醒了过来，让老军医看过之后说慢慢修养几个月也就没有什么大碍了，曲融这才放了心。

    之后趁着易潇在喝药的时候，曲融悄悄的去找了叶芷，告诉叶芷易潇醒来了。

    这时候的叶芷手中正拿着一本兵书看着，听到曲融说易潇醒来了，当下连头都没有抬，“醒了便醒了，那是他命不该绝。”

    此话说的淡淡，但是曲融脸色变了变，最后还是翻了脸，“叶姑娘，公子是如何对你的你应当也感受到了，现下公子醒了，姑娘无论如何，也吧？”

    “是啊，你家公子这般对我……”叶芷正看着兵书的眼睛终于看向了曲融，盯着曲融看了一会儿之后，叶芷唇角一勾，“看在这份交情上，我也应当去看看他。”

    现下正是冬季，此处是一片平原，苍茫大雪纷飞，无数士兵正在寒风中c练。

    叶芷轻轻咳嗽了一声，转身回到了帐篷中拿了一个斗篷，将自己完全裹紧了方才慢悠悠的走出去。

    易潇正靠在床边喝药，帐篷中突然有一阵冷风吹过，缓缓抬眸去看，正见一身大红斗篷的叶芷走了进来。

    外面是苍茫大雪，无穷无尽的白色天地相接，再不见一丝别的颜色，现下叶芷身上穿着的红色十分艳丽的刺入了易潇的眼睛。

    斗篷上的红色梅花像是活了一般，在风雪中飘摇着。

    易潇看着叶芷，手中端着药碗，勉强的笑了一声，“我还以为是昭君出塞回来了。”

    