
    就这样，叶芷画好的画像到了易潇的手中。

    易潇将卷好的画像打开，眉眼弯弯的看了一会儿，之后又将叶芷放在桌面上的那支笔拿了起来，轻轻在画像上人物的脸庞上又勾勒了几笔，看了看，这才又放下了笔。

    叶芷皱了下眉头，之后眉头又舒展开来，易潇在画像上添的这两笔是很巧妙的，画上的人物似乎更鲜活了一些。

    易潇的画技是很不错的。

    叶芷也知道。

    但是这幅画，她却不想沾上别人的气息。

    叶芷凝神，将那副画随意的放在桌上，看着易潇，“你怎么来了？”

    易潇看着叶芷，伸手在旁边拨弄了下古琴，轻轻道，“也没什么事儿，只是今日是西连女帝去城外古刹祭天的日子，想问问你去不去。”

    西涟女帝！

    叶芷猛的站起了身子，咬紧了牙关，“她在什么地方？”

    易潇继续缓缓道，“再过一刻钟，她会从我们府邸前面的这条路过，你现在从这里走，正好能赶上。”

    叶芷没有再犹豫，转身便离开了。

    眼看着叶芷在自己的视线中消失之后，易潇也跟着走了出去，“吩咐下去，动手。”

    一个在暗处的声音沉闷的答了一声，“是。”

    易潇眼神看着叶芷消失的地方，缓缓的叹了口气。

    曲融从不远处走了过来，看着易潇，道，“公子为什么不亲自去？叶姑娘若是出现什么危险……那就……”

    “不会的。”易潇淡淡的回答，“她身边我已经安排了人保护，裘绵见过我的容貌，我若是在这里出现就是有问题了。”

    曲融似乎有些不太理解易潇的话，“既然公子决定要动手，那为什么不直接向裘绵动手？反而是退而求其次呢？”

    易潇的心思又怎么会是一般人猜的中的？当下他缓缓的回答，“杀了裘绵有什么用？她又不是没有后嗣，皇长女是早已定好的，死了她，西连整个江山不还是她们的么？”

    曲融讶然，“公子是想……要西连的江山？”

    “我要这江山有什么用？”易潇脸上的笑容浅淡，“只不过是留一条后路罢了。”

    ……

    刚出了门，叶芷就发觉此地热闹非凡，周围的百姓像是疯了一般朝着中间天街上跪拜。

    万众齐呼吾皇万岁，人声鼎沸震耳欲聋。

    叶芷混迹在人群中，顺着所有人的目光看去，只见一队极为奢华的人马开始慢慢走进。

    最开始出现的是一个军队，这些人训练有素，每一个迈步的动作都极为整齐划一。

    虽然他们和叶国军队穿的衣服不相同，但是叶芷还是看了出来，这便是西连女国的宫城禁军了。

    人很多，在人群中不一定就能看了个清清楚楚，但在那个极为奢华的龙撵出现的时候，透过周围的纱幔，叶芷还是看清楚了在龙撵里面的人。

    这里面坐着两个身着盛装的人，女子年纪大概有四十岁左右，头上戴着王冠，这个人想必便是西连女王了。

    裘绵！

    叶芷手中的拳头握紧了，她拼命压制着，在现在的情况，是绝对不能动手的！

    在裘绵身边的是一个妖娆的男子，这个男子身上穿的是正红色衣衫，正在和裘绵说着什么，裘绵一手搂在那男子的腰上，另一只手紧紧的拉住那男子的手。

    这个男子的面容也很熟悉，不用多想，只是隐隐约约的看到这人的面容，也知晓了这人是谁。

    这个男子是沐卿悠的亲哥哥，没想到这么久过去了，他还能在西连皇宫中圣宠不衰啊。

    这也算是他的能耐了。

    正当叶芷想的出神的时候，人群中突然出现了骚动，一个尖锐的离谱的声音传到了众人的耳朵中，“有刺客，护驾，有刺客，护驾护驾！！”

    有刺客？

    叶芷回过头，朝着那龙撵的方向看去，却见那边已经混乱成了一团，刀剑相击的声音和有人惨叫的声音一起传来，原本在周围的百姓四散奔逃，叶芷愣了一愣，想向前去看看究竟发生了什么事儿。

    但还未等她走出去，却被一个人强行拉出了人群。

    叶芷回眸，却见是曲融。

    看到曲融对面前事情一点都不惊讶的样子，叶芷顿时明白了过来，“这是你们做的？”

    曲融对着叶芷微微一笑，“这件事等会儿姑娘见到公子，可去问问公子。”

    叶芷凝眉，没有说话，同时冷眼看着大街上已经乱成一团的景象。

    因为距离太远，叶芷也看不清楚什么，但是却看到了裘绵走下了龙撵，在那些刺客离开之后，叶芷发现，原本在她身边的那个红衣男子，已经不见了。

    人群中熙熙攘攘的，叶芷狐疑的看了眼曲融，直接问道，“你们要做什么？”

    曲融含了笑，依旧答道，“一会儿姑娘问公子便是，公子定然会知无不言。”

    叶芷盯着曲融看了两眼，之后欲转身离开，就在她转身之时，又朝裘绵的方向看了一眼，就在此时，裘绵也朝着叶芷的方向看去。

    一不小心，四目相对。

    叶芷忙回过头，直接走进了朱门之中。

    进门之后，叶芷第一时间在那幢小楼里面找到了易潇。

    这时候的易潇正在那把古琴前，缓缓的勾着琴弦，叶芷不懂音律，也听不太清楚他弹的是什么调子。

    就在叶芷进门的时候，琴声戛然而止，易潇抬眸，笑意深深，“怎么样？这出戏看的还满意么？”

    叶芷看了看易潇，道，“你这是什么意思？”

    听到叶芷如此来问，易潇伸手缓缓的又勾了下琴弦，看着在叶芷身后曲融，道，“看来，事情进行的很顺利啊。”

    曲融点点头，“那人已经被带到了公子吩咐的地方，听候公子发落。”

    易潇微微笑了下，站起了身子，整了整衣衫，走到叶芷面前，眉眼弯弯，“去看看如何？”

    叶芷不知易潇葫芦里卖的什么药，先是看了看他一眼，之后也跟着他走了。

    ……

    这一路贯穿整座府邸，因为来这边的日子并不长，叶芷转身看了看周围，之后对着易潇道，“你到底要带我去什么地方？”

    易潇淡淡一笑，“一会儿你便知道了。”

    走了不远，易潇在一座像是佛堂一样的地方停住了脚步。

    其实叶芷看的不错，这里正是一座佛堂，西连女国中人大多崇尚佛教，大家府邸院中都设有佛堂，易潇不是佛教信徒，但入乡随俗，还是在府邸中设置了一个佛堂。

    只是，这个佛堂却不是慈悲的所在。

    有人上前推开了佛堂的门，易潇走了进去，叶芷紧跟着易潇的脚步。

    刚走进去，众人便听见后堂一阵喧哗，之后像是有什么东西砸到了地上成了碎片。

    叶芷蹙眉，看了易潇一眼。

    易潇却没有多是，只是笑笑。

    到了后堂，那声音越来越近了，周围黄色的锦缎上写着经文，周围摆满了蜡烛，而就在这后堂的正中央，却正站着一个身穿华丽红衣的男子，这男子满脸怒容，将手中的一个瓷瓶狠狠的砸在了地上。

    瓷瓶在地上被砸了一个粉碎，其中一块碎片飞起，竟然溅到了叶芷的面前，易潇轻轻伸手，两根手指夹住了那块瓷片，之后轻轻一甩，那个瓷片朝着红衣男子飞去，像是一个锐利的刀片，从那男子脖颈边划过的时候，他口中咒骂的话音戛然而止，顿了片刻之后，那个伤口才开始缓慢的流出鲜血来。

    那红衣男子伸手在自己脖颈上摸了下，看到自己手上鲜血之后，眉头皱了皱，看着易潇破口大骂，但他也只是过过嘴瘾，不敢轻易的走向易潇。

    听到那个男子不堪入目的话，叶芷心中深深的吸了一口气，随后看着易潇，知晓这个男子的生命也将走到尽头了。

    但出乎叶芷意料的是，易潇听到这个男子的话之后却并没有生气，只是微笑着听着，最后缓缓的插了一句，“那还真的要让你失望了，易某孤身一人，无父无母，无亲无兄。”

    那红衣男子显然是没有想到会是这种情况，目光在易潇脸上定了片刻之后，声音戛然而止，不由自主的后退了一步。

    这时候，叶芷向前走了两步，面无表情，“你还认得我么？”

    说完之后叶芷便觉得这句话说的有些徒劳了，叶芷现在换了一张面孔，就算是之前，这么多年过去了，他也不一定就能认出自己，更何况是现在？

    想了下，叶芷又加了一句，“我是叶芷，你还记得沐卿悠么？”

    沐卿悠这个名字出口，红衣男子的面容大变，一张姣好的面孔开始变的扭曲起来，他伸手指着叶芷，“是你！竟然是你！这一切都是你安排的吧？我要禀告女帝杀了你，你这个贱人！”

    叶芷的面色冷冷的，只是看着恐惧到癫狂的那个男人一眼，不为所动。

    而在一旁说话的易潇听到这男人骂叶芷的时候，面色终于沉了下来，对着那男人道，“你觉得，你还有走出这个地方的可能么？”

    红衣男子眼中的惊恐更甚，他看着易潇，面上再也没有之前张狂的模样，“你们……你们怎么敢……这里是西连，女帝一定会找到这里的，到时候……到时候你们都要死！”

    