
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    小夕深深的呼吸了一口，满面笑容的回答叶芷，道，“叶姑娘，这是檀木的味道呢。”

    檀木的味道？

    叶芷莫名其妙的看着周围，却并未发现檀木的踪迹，之后也跟着呼吸了一口，蹙着眉头道，“这种味道……似乎并非檀木。”

    “真的是檀木。”小夕笑着给叶芷解释道，“这座楼阁是公子亲自给姑娘设计的，这上面的确用的是檀木，只不过啊，这檀木并非是楚国的，而是西连女国一种特有的品种，听说有安神助眠的作用。”

    无论是什么檀木，价格都绝非平常东西能比的。

    叶芷看着周围，知晓易潇这次用了大心思，于是便深深的叹了口气，也未说什么。

    这楼阁一共分三层，这第一层中放置着各种摆件，有不少书画名家绘制的屏风，有一些叶芷不认得的玉石摆件，还有一株一人高的大珊瑚……

    这些东西有的在红木架子上摆好了，有的却放的有些凌乱，显然是时间太匆忙，还未来的及收拾。

    叶芷略略看了一眼，没有说话，直接走到了第二层。

    第二层上面放置着的是各种书籍，这些书籍有的是从楚国带过来的，有的是新买的，上面隐隐透着一股墨香味儿，还有一些不知是什么时候的竹简，虽然上面清理的很干净，但上面的字迹，或许是隔得时间长了，有些模糊不清楚。

    这里的书桌上放着白净的宣纸，宣纸之上压着一块墨黑色的镇纸，上面花纹雕刻的也十分精细，旁边放置了一把古琴，对面窗口上传来的风将古琴上面的流苏穗儿吹得散开像是一片雾气一般。

    叶芷还是没有说话，小夕随着叶芷的目光看去，十分伶俐的就上前去，走到那把古琴前的，对着叶芷道，“这把琴可是我们楚国皇帝所制，赐给相爷的，可是世间绝无仅有的宝贝呢。”

    楚泫是琴中高手，叶芷知道他琴艺高超，但是却未曾想过他竟然也会制琴，当下心中隐隐叹息，这样的一个人，是不适合做皇帝的。

    能成为皇帝的，一定不会是好人，楚泫醉心于这些风雅之事，定然不会是什么大奸大恶之人，让他狠下心肠来杀人，怕是不可能的事情。

    叶芷缓缓的吐了一口气，没有再看那七弦古琴一眼，转身继续向上走去。

    最上面一层就是叶芷的寝宫了，入门前是一个大厅，大厅中摆放着精巧的一桌两椅，地上铺设着厚厚的菱花绒毯，大厅的后面是一个非常大的屏风，隔开了人的视线。

    绕过屏风，后面是一幕珠帘，珠帘之后，是挂着浅粉色纱帐的雕花架子床，床边还放着一双暖鞋，周围的摆设没有一点多余之处，简单中透着几分奢华。

    这显而易见就是一个还未出阁少女的房间，叶芷看了好一会儿，还是有些发愣。

    就在这时，身后传来一个人的声音，“这些你可还满意？”

    叶芷回过神，不用回头，她也听出来了这人是谁，淡淡道，“东西是不错的，只不过，我早已不是闺阁中的少女，这些摆设，我恐怕不太适应。”

    “没关系。”易潇从屏风处走了进来，小夕也是眼力见极好的人，转身便走了出去，易潇在旁边的椅子上坐下，对着叶芷道，“你也就是在这里住两天，委屈你了。”

    叶芷的手指轻轻拂过挂在床上的纱幔，那触手生温的感觉极好，“这里如此奢华，有何委屈？”

    易潇继续道，“我们的新房一定会比这个好十倍。”

    “新……房……”叶芷喃喃的重复了下这两句话。

    易潇点头，走到叶芷面前，脸上带着几分笑意，“你答应过我说要做我的妻子，怎么，现在这么快就忘了么？”

    这件事是一直困扰在叶芷心头的，现在突然听到易潇提起来，心上就像是少了一块什么东西，很是难受。

    过了好一会儿，叶芷坐到了床边，淡淡的看着易潇，道，“随便你吧，但是有一件事我要提前说清楚。”

    易潇不以为然，看着叶芷，道，“什么事儿？”

    叶芷深深的吸了一口气，伸手抚着床边的纱帐，道，“我要让你知道……我是谁。”

    易潇蹙了下眉头，还未等他想起什么来，叶芷已经站起了身，走到了他的面前。

    叶芷脸上的表情很陌生，虽然还是姣好的容颜，但易潇心中却猛的咯噔了一下。

    两人四目相对，叶芷看着易潇，慢慢的笑了一下，然后伸出手臂，勾在了易潇的脖子上。

    易潇身体一僵，愣住了，自从他和叶芷相认以来，何时有过这样亲密的场面？

    叶芷的手在易潇脖颈上勾着，最后凑近了他的耳边，缓缓的说了一句话，就是这一句话，几乎都要将易潇冻成了冰碴。

    这句话很简单，只有几个字。

    叶芷在易潇耳边呵气如兰，“我是……风月。”

    我是风月，不是叶芷。

    听到这四个字之后，易潇脸上的表情渐渐的凝固了。

    叶芷松开手，看着易潇，又是一笑，转身回到了床前是，目光悠悠的在易潇脸上晃了下，“嫁给你的人，可不是叶芷。”

    看着床上的纱幔放下去，易潇又愣了一会儿，方才再次笑了一声，“你是什么人只要我知道就行了，其余的，真的与我无关。”

    说完之后，易潇转身离去，外面星光漫漫，透过窗子洒在地上，叶芷突然大笑起来，这笑声直直的传了出去，带着几分凄楚和猖狂！

    易潇还未走远，自然也听到了叶芷的声音，不自觉的停下了脚步，强忍住让自己不去回头看，“叶芷，你真的就这么狠么？连一点幻想都不留给我。”

    天上星光漫漫，有形无踪。

    “公子。”身后传来一个女子的声音，“您何苦这般为难自己？”

    易潇头也不回，看着那个女子，只是轻轻的笑了两声，“这个世上，有谁不是为难的？”

    那个女子上前走了两步，不是别人，正是在叶芷面前那个娇俏伶俐的小夕，“可公子这般，不仅是为难了自己，叶姑娘心中也不是好受的。”

    易潇的目光在小夕身上游离了下，缓缓的舒了一口气，“人生在时就这么几十年，好受不好受，就这么过去了也便罢了。”

    小夕似乎不能理解易潇的这句话，本还想说些什么，但后面的话还未出口，便被易潇挡了回来，“你别忘了我让你回来究竟是做什么的！”

    语调中带了几分凌厉的感觉，小夕立即垂下头，不敢再多言了。

    易潇缓和了下神色，看着小夕，淡淡的说了一句，“将事情做好了，你就是母仪天下的皇后。”

    说完，易潇转身离开，小夕默默的看着易潇的背影，扬起唇角微微笑了几分，这个表情和叶芷竟有几分相似，“母仪天下有什么用处，想得到的，最后不还是一样得不到么？”

    ……

    第二日上午，吃过早饭之后，几个侍女一人手中拿了一个托盘走了进来，托盘上放着的是绣工精致凤纹嫁衣。

    小夕在旁边道，“叶姑娘可有喜欢的？”

    叶芷只是随意的看了两眼，道，“随意吧。”

    小夕在旁边拿了一件在叶芷身上比了比，道，“这些衣服都是公子选的，公子的眼光不错，任何一件都是好看的。”

    叶芷没有搭话，只是问了一句，“他可是说了是什么时候？”

    小夕看着那凤冠霞帔正在发呆，听到叶芷如此问了，方才回过神来，立即回答道，“后天便是良辰吉日。”

    “后天么？”叶芷也扫了眼在那些红的几乎让人眼睛刺瞎的衣裳，“那么快？”

    小夕没有再说话，吩咐侍女将那件衣服放好之后便离开了。

    叶芷喜静，也不喜欢侍女一直在身边，所以几乎每日都在书房不出去。

    书桌上放了洁白的宣纸，旁边是研好的墨汁。

    叶芷走到书桌前，伸手拿起一支笔，轻轻的在墨汁中蘸了一点，略略想了下，伸手在宣纸上画上了一笔。

    第一笔落在纸上，叶芷整颗心都沉了下去，笔尖在纸上缓缓的游移，窗外的阳光落在那墨迹之上，很快的便干了。

    墨汁里面不知是加了什么，墨迹干透之后又一种很特殊的鲜花汁子的味道，很是好闻。

    叶芷很认真的在纸上细细的描绘着什么，鼻尖上都渗出了细密的汗珠，手心中也是黏腻的一片。

    过了不知多久，太阳的光晕终于从她身上离开了，叶芷放下了手中的笔，看着宣纸上的人物，缓缓的笑了。

    是笑的很开心的，开心的鼻尖都是酸酸的，眼角都有些湿润了。

    这上面是沐云衣的画像。

    叶芷终于感受到，当初在沐云衣的永宁宫时，他房间那一箱子自己的画像中到底蕴藏着什么了……

    这是多么深的感情啊。

    叶芷将画纸拿起来，看了又看，最后正要将这张画纸卷好放起来的时候，一只纤细白皙的手轻轻的捏住了这画纸的一端，“让我看看如何？”

    ……

    