
    素问堂江蓠之前来过，当初他在丞相府中受了易潇的暗算，莲花刃上的毒让他颇受了几分苦楚。【无弹窗..】

    叶芷听到江蓠此问，心中稍稍想了下，之后才道，“他的儿子曾经是花幸教的人，也是我身边比较信任的一个人，后来却在最后一次皇城之战上殒了命，我心中有愧，便找到了他的家人，给他母亲治好了身上的病症，他父亲是一个酷爱医术的人，我让你送去的那些药材，其一可以让他无聊时摆弄片刻，其二可以滋养身体，其三也可以在日子困窘之时换些吃穿，这些东西，就是在乱世中，也是有用的。“

    说完，叶芷掂了掂手中的药材，“现在将近一个月的时间了，修罗身上的筋脉应该是没有什么大问题了。”

    顺着城西花最多的地方走去，一路问过去，加上楚潋和修罗两人的比较特殊，也没有废多大的功夫便到了一个宅子前。

    这个宅子大门敞开，门口都是盛开的鲜花，一股又一股浓郁的花香随风飘荡，令人心旷神怡。

    叶芷看着门前盛开的鲜花，心中不由得一松，看来这两个人已经敞开了心扉，这样也好，这个世上，若是能多上一对儿有情人，也是最好的了。

    刚走进门中，入眼处便是一大片的姹紫嫣红，现在正值春季，每一朵花都在努力争着春光，要在阳光下将自己最美的一面绽放在人前。

    娇柔艳丽应有尽有，仿佛一夜的繁华，都开在了这一天之中。

    顺着门前铺好的路走了不一会儿，前方出现了一条小河，小河旁边种着一排柳树，柳树下有着一圈y影，那y影上面有着两个如同神仙眷侣一般的人。

    修罗正在一个躺椅上斜靠着，而楚潋正在一旁给修罗梳着长发，看样子十分认真。

    叶芷站在一旁，目光愣愣的看着两人，似乎有些呆住了。

    江蓠在一旁拉了下叶芷的衣袖，叶芷方才回过神来，有些尴尬的笑了下，对着江蓠道，“只是突然想起了一些事情……”

    叶芷这样的神态，江蓠自然知晓叶芷想起了什么，当下也就没有做声。

    两人走上了一座小桥，绕过几棵柳树，来到了楚潋和修罗所在的地方。

    本来以楚潋的能耐，叶芷和江蓠两人距离他有一段时间时候他就应该感受到了，但或许是因为他给修罗梳头发有些太专心了，两人竟然都没有发现自己身后多了两个人。

    这是一种很危险的情况，叶芷看着楚潋认真的背影，心中忍不住想起了当时那一夜和沐云衣两人受袭的时候。

    那时候，也就是一个太过认真，一个不太注意，两人竟然差一点就要命丧黄泉。

    这件事在叶芷心中留下了y影，从此之后便心有余悸。

    看到当前的这种情况，叶芷不忍心去打扰，但是却又不能不打扰，“楚公子。”

    听到有人叫自己的名字，楚潋先是惊讶了一下，然后转身，看到叶芷之时面上微微有些诧异，道，“你怎么……”

    叶芷拦下楚潋的话，轻轻笑道，“你虽然换了地方也没告诉我，但是这花香，还是很好找的，我与阿蓠循着花香便来到了这里。”

    说着，叶芷的话刚停顿了下，江蓠便看着楚潋，主动接口道，“能看到堡主的温情脉脉也是不容易的，不虚此行啊。”

    可能是之前江蓠和楚潋之间的关系还算是不错，故而江蓠也开始说笑起来，将这有些尴尬的气氛化解了开。

    楚潋面色红了红，看了看正斜靠在躺椅上睡着了的修罗，对着叶芷道，“教主可否能借一步说话。”

    叶芷知晓楚潋是害怕将修罗吵醒了，于是便微笑着点点头，和楚潋两人走到了五六丈开外。

    到了这里，楚潋的声音才稍稍放大了一些，先是将叶芷看了看，之后眉头便凝成了一团，“你这次去陇安走的又急又快，现在看到你平安无事的回来，也算是放心了。”

    叶芷轻轻一笑，望着楚潋打趣道，“早知楚公子是重情之人，但是却未想到，楚公子竟然还能惦记着我。”

    “教主切莫说笑。”楚潋面上再次一红，之后暗淡了神色，道，“斯人已逝，教主一定要注意自己的身子，保重才是。”

    楚潋说的是沐云衣。

    叶芷听了之后面上表情一僵，最后只说了一句话，声音淡淡的，似乎是不忍再想起之前的事情，“云衣没有死。”

    楚潋先是愣了下，然后盯着叶芷道，“既然沐云衣没死，那现在他怎么没和你在一起？”

    叶芷凄凄苦笑一声，“云衣没有死，但他受伤很重，现在已经不记得我了。”

    楚潋看着叶芷，悄悄避开了目光。

    他不是一个善于安慰别人的，自己最在乎的人把自己忘掉了，这是一种怎么样的痛有心上人的楚潋自然明白，当下也不知该说什么。

    叶芷朝着江蓠看了看，片刻之后方才道，“云衣没死，待他伤好之后，他依旧是叶国的一国之君，只是在他印象中，叶国一直以来都没有皇后的……”

    说着，叶芷稍稍停顿了下，“不过这也无甚关系，反正我都是要离开的。”

    楚潋听闻此言，眉心一皱，“沐云衣受如此重的伤，你不在他身边陪着？”

    “不了。”叶芷垂首，看着犹如冬季漫天白雪一般的飞絮，轻轻启唇，“我以后怕是再也不能留在他身边了。”

    楚潋张了张口，本想问叶芷要去做什么，但仔细想了想之后，方觉得叶芷个人的事情也不大好意思问出口，于是便合上了口。

    叶芷转眸看了眼江蓠，又对着楚潋说了一件事，只有简简单单的四个字，“温颜死了。”

    温颜死了？

    听到这件事之后，楚潋面上立即显示出讶然的神色，谨慎如他一般的人，也不禁重复了下叶芷的话，“温颜死了？”

    叶芷眸子中闪过一丝悲伤，长睫倾覆眼睑，“嗯。”

    得到叶芷肯定的答案，楚潋面上还是一片不可思议之色，好久方才缓和起来，但还是有些不敢相信的苦笑了一声，“没想到像他那样的人，也会有英年早逝的一天，我总觉得，他应该死在温香暖玉之中才对。”

    语气中带着淡淡的无奈，他和温颜虽然相交不深，但是面对着温颜这样一个传奇人物一般的人物，觉得他突然的死有些可惜了。

    楚潋本想问问温颜到底是怎么死的，但是看着叶芷神色，这句话最后倒也没有问出口。

    叶芷显然也不想将这件事多加详述，只是说着自己心中的想法，“整个叶国现在都是丞相在苦苦支撑着，云衣伤势好了之后必然会回来，但是朝中少了一个温颜，相当于云衣少了一个得力助手，看如今天下形势，用不了多久便会大乱，我怕到了那时，云衣和温颜两人打下来基业将会毁于一旦……”

    楚潋自然知晓叶芷是什么意思，但是他还是有些犹豫，“你也太低估了沐云衣的实力了吧？”

    叶芷轻轻摇头，“云衣在国事和武力上没有什么缺憾和破绽，但如果论起军事，带起万千军队的事情，恐怕他和你之前，差的意思一点半点。”

    楚潋沉默了片刻，道，“花幸教左护法君弋在这方面天赋极高，你为何不将他安排到沐云衣身边？反而是选择了我？”

    叶芷似乎对楚潋特别放心，言辞之间未加半分掩饰，“君弋虽然是花幸教的左护法，但是实际上他却和花幸教之间有些隔阂，若是让他去帮沐云衣，就算他去了，也不大会真心，更何况……花幸教也的确需要他。”

    闻言，楚潋轻声一笑，“那你又为何觉得我一定会听你？难道你就不怕我现在答应了你，然后你走了之后我就带着修罗离开了么？”

    叶芷看着楚潋，面上也是带着一样的笑，但是这个笑容却有些皮笑r不笑的感觉，“我选择你的原因有三。”

    眼前柳絮轻轻落下，有几个比较轻柔的竟然挂到了叶芷的睫毛上，但不一会儿就风吹走了，“其一，你不是喜欢欠别人的人，所以你会同意我的要求；其二，你不是一个能一笑泯恩仇的人，楚国敢对修罗动手，你一定会想办法报仇，而你现在正好也要借助叶国的力量；其三……”

    说着，叶芷深深的呼吸了一口，看着楚潋，幽幽开口，“男儿无信而不立，你不是失约的人。”

    叶芷说话之时楚潋就在一旁静静的听着，待到叶芷说完，楚潋无奈的叹了口气，“现在，我都一些羡慕沐云衣了。”

    “未央宫正殿之上放着一个奏本，奏本中有着一个夹层，里面写的是现在的朝堂中，哪些人可以是忠臣，可以与之相处，哪一些人以后或许会成为沐云衣大业的绊脚石……”说着，叶芷突然看向楚潋，面上表情十分严肃，“这些人，无论用什么办法，都一定不能让他们再留在朝堂之中。”

    楚潋看着叶芷，轻轻的点了点头，在这种凝重的气氛之下，楚潋突然笑了一声，装作轻松的问了叶芷一句，“你如此像是说遗言了一般，可否告诉我，你要去什么地方？”

    