
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    易潇死了。

    叶芷给了易潇足够的殊荣，亲自看着他下葬。

    这日天上下着小雨，覆在面上是冰凉的一层，脸上的妆容都有些花了，叶芷看着黑漆漆的棺材，淡淡道，“开始吧。”

    曲融一身粗布麻衣，指挥着众人，堂堂七尺男儿，身为杀手的阳刚血性，一双眼睛却是通红。

    叶芷目光款款的看着灵堂，过了好一会儿方才离开。

    待到叶芷回来的时候，众人的目光都聚集在了叶芷的面上。

    此时的叶芷已经褪去了华服，换上了一身白衣，一头长发全部挽了起来，耳边带着一朵小小的白花。

    这是孝服。

    曲融的目光在叶芷身上游移，似乎想说什么，但是最后却是一句话也没有说出来。

    叶芷对在灵堂的其他人道，“你们都先出去吧。”

    众人在接到叶芷授意之后都下去了，曲融关上灵堂的房门，最后看了叶芷一眼，然后走到叶芷面前，从怀中掏出了一个信封递给叶芷，“这个是家主之前要交给夫人的。”

    信封上空空如也，什么都没有写。

    叶芷接过信封，看着曲融，淡淡道，“为什么现在才给我？”

    曲融垂下眸子，望了棺材一眼，“家主开始是说交给夫人的，但是随后又说不用了，这个信封便我这里，现在想想，还是应当交于夫人的。”

    说罢，曲融转身离开了灵堂，叶芷望着手中的信封，一时间心中竟然有些不是滋味。

    打开了那个信封，里面却只有一张纸。

    纸上面只有寥寥几个字，此生不负。

    此生不负……不负什么？

    叶芷苦笑了一声，此生的一切，都将是黄粱一梦，所有人都是一样的。

    ……

    时光一闪而过，不知不觉之间又过去了四年。

    叶芷作为西凉女帝，的确也做好了自己的职责，平内攘外，与江蓠一起成就了整个西凉的太平盛世。

    虽然叶芷成为了西凉女帝，但身边却没有一个男人陪伴，西凉皇宫的男人原本就不多，叶芷所能接触的，也只是江蓠一个人而已。

    故而，几乎所有人都将江蓠当成了叶芷的枕边人。

    但其实只有江蓠一个人知道，叶芷心中是没有他的，两个人之间的关系，也不过尔尔。

    这日，叶芷收到了叶国送来的一份贺书。

    贺书上言，叶国国君诞辰。

    沐云衣的生辰叶芷自然记得，于公于私，她每年都会送上一份极为丰厚的礼物，这次当然也不例外，沐云衣生辰的礼物她早就备好了。

    此时江蓠正在叶芷身边，看着叶芷手中的贺书有些发愣，“师父……还是和以前一样么？”

    叶芷将手中的贺书放下，以手支头斜靠在美人榻上，轻轻的点了点头。

    江蓠上前两步，在叶芷身前跪下，道，“请师父降罪。”

    叶芷睁开了眼睛，看着江蓠觉得莫名其妙，道，“怎么？”

    他们两人之间不仅是师徒关系，而且还是君臣，但江蓠很少会给叶芷行这样大的礼。

    江蓠抿了抿唇，淡淡的说了一句话，“我自作主张，给叶国使者回了一句话，说女帝将会移驾叶国亲自去给君主祝寿！”

    叶芷的一双眸子猛的睁大，直起了身子，朱唇微启，“追！”

    江蓠是故意的，她却不能成全这份故意！

    “追不上了。”江蓠抬眸，口中说着歉意的话但语气中却没有半分歉意的意思。“叶国使者是用千足马离开的，日行千里不在话下，想必现在已经到了叶国境内。”

    说着，江蓠再次给叶芷行了一个礼，道，“请女帝降罪！”

    叶芷看着江蓠，半晌也没有说话，只是道，“你先下去吧，传令下去，就说我这些天身子不大好，谁也不见。”

    “可……”

    江蓠似乎还想说一些什么，但是却被叶芷一个凌厉的眼神将剩下的话压了下去，“下去！”

    这件事是江蓠做的不对，他转身离开之后对叶芷说了一句对不住。

    叶芷望着江蓠离开的背影，深深的叹了口气。

    她的确也是想见沐云衣的，但是见了又能怎么样？

    现在和以前已经完全不一样了，一切都不是从前的样子了，她对沐云衣的感情已经成为了过去，和易潇之间也有一种说不清道不明的情愫，这样的自己，还能有什么脸面去见沐云衣？

    ……

    但没过两天，叶芷便主动去了叶国，这样的一道皇命急的让人几乎没时间布置一切。

    叶芷之所以会这样匆忙的反悔，是因为一件事传到了叶芷耳朵里。

    叶国君主的沐云衣大病即将不久于世，在全国张贴了皇榜求医治病，好像成效甚微。

    听到这个消息，叶芷慌了神，在江蓠的安慰和一手‘安排’下，女帝的车队浩浩荡荡的朝着叶国皇城出发。

    不过十日的功夫，西连女帝就到了叶国皇城，西连皇城之中来了不少自称名医的人，比平常更加热闹，叶国知晓这是西连女帝的队伍，早就吩咐了在天街之上做好了护卫的工作，故而叶芷一行人走的倒也算是顺利。

    叶国国师‘温颜’亲自前来迎接叶芷到了行宫之中。

    和辜梵多年未见，这次见面，看到辜梵脸上温颜的那副面孔，叶芷鼻尖突然有些酸楚。

    江蓠在一旁扶着叶芷，自然也知晓叶芷的心思，片刻转身挡住了叶芷看向辜梵的视线。

    到了行宫之中，叶芷特意吩咐人让辜梵进来。

    就在这个时间，江蓠从衣袖中拿出了一张金黄色的帛书递给叶芷。

    叶芷扫了一眼，之后又看向江蓠，道，“这是什么？”

    江蓠微微一笑，一双桃花眼中闪过一丝烟云，“当初北疆一战，师父送我三张空白圣诏，可以允准我的三个条件，不知此话是否还算数？”

    叶芷一双眸子紧了下，看着江蓠，“自然算数。”

    江蓠又是一笑，将手中的帛书推到了叶芷面前，“师父不打开看看么？”

    叶芷望着江蓠，看了许久，半晌之后才叹了口气，“我知晓你心中想的什么，自然就知道这上面写的什么。”

    “师父聪慧。”江蓠也望着叶芷，脸上的笑容一分一分的淡化，“师父多加保重。”

    叶芷五根手指紧紧的抓住那帛书，“你原本早就应该有自由的，江湖险恶，你万要小心，若是……”

    说着，叶芷停顿了下，“若是有一天，你愿意回到西连皇宫来看我，自然无人敢拦你的路。”

    江蓠苦笑一声，点了点头。

    西连皇宫……以后就是一件摆设了吧？

    ……

    江蓠也走了。

    他早就应该去追寻自己的自由，叶芷望着红墙内四四方方的天，本来想笑笑，但是唇角的笑却无论如何都不是那么自然了。

    旁边的逸拉着叶芷的衣角，童稚的声音道，“母皇在想什么？”

    叶芷看着已经长成了一个小大人似的逸，蹲下身子，嗅着他身上淡淡的香气，道，“现在母皇身边，就只有你了……”

    真的只剩下一个人了。

    疏影死了，易潇死了，温颜死了，江蓠去追寻他早就该有的自由，沐云衣已经将自己忘得干干净净，自己身边……真的只剩下了一个人。

    那个又高又冷的皇位，真的要将自己禁锢一生么？

    叶芷走到桌边，看到江蓠刚才放到那里的空白皇诏，不自觉的伸手拿了起来，这帛书不太一样，有些重。

    打开帛书一看，上面干干净净的，一个字都没有，只是上面平静的躺着一块玉。

    那块玉是当时易潇送给叶芷的，他说，现在乔菀儿乔装成自己的模样，只要是这块玉出现，她便会脱下自己的伪装。

    江蓠将这个也带来了。

    叶芷望着帛书，心中酸楚，果真是相处了多年的人，这份心思，真的不是常人所能想到的。

    ……

    沐云衣病的没有来由，叶芷心急如焚，但也不得不按照礼仪来，等到第二天才能见到沐云衣。

    不知他得了什么急症，叶芷心急如焚却也无可奈何。

    半夜无眠意。

    叶芷独自一人在行宫窗前坐着，不知心中在想些什么。

    就在这时，一个极为熟悉的身影来到了叶芷的面前。

    这个人不是别人，正是自己！

    不，应该说是乔菀儿，她顶着自己的脸，与她对视，十分诡异。

    乔菀儿直接走进了叶芷的房间。

    叶芷看到乔菀儿前来，也十分惊讶，“你……”

    乔菀儿望着叶芷，凄凄一笑，“公子死了对不对？”

    叶芷垂下眸。

    乔菀儿看到叶芷这样，一双眼睛立刻就红了，眼泪不由自主的便流了下来。

    叶芷看着乔菀儿，没有顾忌太多，立即问道，“云衣到底怎么样了？他是什么急症？以你的医术可否能看出医治之法？”

    乔菀儿稳了下心神，对着叶芷淡淡道，“他没有病。”

    叶芷心中一沉。

    乔菀儿望着叶芷神色，轻轻一笑，这种笑容和易潇十分的相似，“我给他下了毒。”

    叶芷一双眸子中寒光乍现，“你竟敢！”

    “有什么不敢的？”乔菀儿神色凄楚，“若非如此，你会来么？”

    叶芷一愣，乔菀儿却屈膝，身子一软给叶芷跪了下来，“女帝，公子之前定然是给了你一样东西，还请女帝救命！”

    