
    时隔许久，再一次从易潇口中听他提到关于和沐云衣报仇的这件事，叶芷的心反而一下子就提了起来，心中像是压了一句石头，沉闷的很，胸口中仿佛是有一块异物，正在随着自己的血脉有一下每一下的跳动着。ziom

    身体上突然出现的异样感觉让叶芷十分难受，下意识的唤来了侍女，将怀中的孩子交给她，之后深深的吸了一口气，努力压下身子的不适，坐回自己的座位上，看着易潇，道，“你说清楚，你到底……是什么意思？”

    易潇看着叶芷，脸上依旧带着淡淡的笑意，“没什么意思，你不用多想，按照自己之前想的事情去做便是，剩下的交给我处理便好。”

    话已经说到了这个份儿上，叶芷心中那种不舒服的感觉悄悄的放松了许多，犹豫了好一会儿，叶芷便开口问道，“什么时间。”

    易潇说话间目光一直在叶芷身上打量着，眼神中似乎带着几分疑惑，最后在叶芷的一声催促之下，方才缓缓的开口，淡淡的吐出了几个字，“五天后。”

    ……

    夜半。

    叶芷躺在床上，额头上满是汗珠，身体的每一寸肌肤都像是要被什么东西撑破一般，她能清楚的感受到，自己身体里的血液将人烫的几乎都要融化掉！

    这种痛觉是她从来都为感受过的，如同抽骨洗髓一般，每一寸皮肤上都开始缓缓的渗出汗珠！

    她想坚持着站起身走出去，但身子痛的几乎都要受不住，连一丝能支控自己身体力量都没有。

    这是一种奇怪的现象，叶芷也不知道自己为什么会出现这种状况，思维也是有一些混乱，最后脑中猛的闪过晚上吃饭的时候易潇脸上的异样，叶芷心中灵光一闪，顿时便明白了过来，但是她明白过来的东西，却是让人觉得不可思议！

    易潇要杀她！

    为什么？！

    忍住了身体内剧烈的疼痛，叶芷脑中飞快的转着， 她在想这段时间所有和易潇接触的时候，两人之间说了什么话，有没有什么不对的地方……

    但想了好一会儿，叶芷心中还是什么头绪都没有。

    这到底是怎么一回事儿？！

    还未等叶芷想出一个所以然来，却见一个人撩开了门帘走了进来。

    这人一身白衣出尘，站在远处愣了好一会儿，方才走到叶芷身边，一只手在叶芷额头上轻轻擦拭着汗珠。

    他的手是那么的凉，像是一块坚冰，叶芷觉得有些困了，但这只手却一直在她身上游移，让她根本就不能睡去。

    最后，叶芷神志模糊的拉住了易潇的手，强忍着身上的疼痛道，“你是不是……是不是要杀了我！？”

    被自己抓住的那只手轻轻的抖了下，最后缓缓的抽了回去，手中空了下，最后自己的手反而落入了另一只手中。

    那只手是那么的冷，冷的像是一块冰，最后直将人冰的手指都微微发麻。

    直到最后，叶芷昏昏沉沉睡去的时候，也只是听到了一句，“真好……”

    真好？是什么好？

    这些问题没有等叶芷想出答案，眼前已经彻底被黑暗笼盖，再也想不出什么。

    ……

    待到叶芷醒来的时候，已经过去了两天三夜。

    身边只有一个侍女，其余的什么人都没有。

    叶芷看着这个侍女，先是迷蒙的摇了摇头，之后又看了看周围，想起自己身上那种透彻骨髓的痛，一时间竟然没有了什么想法，心中仿佛是多了一块什么。

    低下头想了想，最后一句‘真好’让叶芷瞬间打了一个激灵！

    那是易潇的声音，她肯定没有听错！

    易潇究竟是要做什么呢？

    自己没有死，这就代表他最终的目的不是杀了自己，既然不是，那究竟是为什么呢？

    叶芷想了想，最后还是决定找易潇说一个清楚。

    ……

    易潇就在他自己的书房，他站在挂在墙壁上的那张看起来很奇怪的图前，单薄瘦削的身子一动不动，迎着已经有些刺骨的寒风，衣衫飘动，印出几分萧然之意。

    叶芷看到易潇，当下也没有客气，直接走到他身边，直截了当，“你究竟是是什么意思，你对我做了什么？”

    易潇显然已经猜到了叶芷会来，眼神中半分诧异也无，他看着叶芷，道，“我对你做的任何事情，都不会对你有任何危害，这点我可以保证，你也可以放心！”

    “我只是想知道你在我身上到底做了什么？”叶芷看着易潇，一字一句，“这是我应该知道的，不难吧？”

    “一点也不难。”易潇看着叶芷，脸上露出了一个笑容，“我知道的和我拥有的，我都愿意毫无保留给你，但是这次，你让我留点神秘感可以么？”

    叶芷盯着易潇，最后轻轻的叹了口气，“神秘感你要留到什么时候？”

    易潇的目光又移到了墙上的那副画上，最后缓缓的吐出了几个字，“再等两天。”

    说完之后，易潇又再加了一句，“最多两天。”

    叶芷犹豫了好一会儿，最后缓缓的说了一句，“好。”

    ……

    第一天，什么事情都没有，晚上一觉睡得安稳，什么事情也没发生。

    第二日，依旧是什么事情都没有发生，但到了晚上，叶芷却不睡了。

    易潇既然说了两日，那一定是要出什么事情的，这个事情，估计就是在这个晚上了。

    时间悄无声息的过了二更，待到更鼓声响的同时，城东的方向突然传来了一阵嘈杂的声音，震耳欲聋，街道上顿时灯火通明。

    易潇的这个庭院是很安静的，若不是因为动静太大，实在是听不出来什么，但这次，叶芷不仅能亲耳听见战马的嘶鸣声，还有金属刀剑撞击发生的声音！

    这么恍惚间，似乎回到了以前的疆场。

    叶芷有些愣了，这到底是怎么回事？

    府中已经没有多少人了，只余一个叫清荷的侍女留在叶芷身边。

    叫来清荷，叶芷想问问易潇在什么地方，但清荷回答说易潇已经两天没有回府了。

    两天……

    叶芷像是瞬间明白了什么，蓦然抬眸间，耳边却传来了一声沉闷的钟声。

    这钟声沉沉，一连响了九下，似乎将周围一切的喧嚣都压制了下去。

    清荷看着叶芷，怯怯的说到，“夫人……您还好吧？”

    叶芷仔细的听着那钟声，过了半晌才道，“这是什么声音？”

    清荷仔细的听了一声，摇了摇头，表示自己不知道。

    叶芷想了好一会儿，方才开口道，“这是西连的丧钟吧？一连着敲击了九下……这是只有女帝才有的……”

    女帝……的丧钟！

    裘绵死了？！

    叶芷一时间竟然没有缓过神来，这到底发生了什么事儿？

    易潇到底是怎么安排的？

    这是一个谜，一个只有易潇才能解开的谜团。

    今晚估计没有几个人能睡得着的，叶芷自然也是一样，外面战马的嘶鸣到了四更才慢慢散去。

    到了大约快五更的时候，衣衫沾血曲融找到了叶芷，勉强对她笑了一笑，道，“夫人，家主说有事儿要找夫人当面说。”

    叶芷在整了整衣衫，看着曲融，道，“他现在在什么地方？”

    曲融抿了下自己双刀上的血迹，对着叶芷道，“此战大捷，西连女帝战死，家主现在自然在西连皇宫。”

    叶芷闻言并没有意外，这些事情她原本就应该猜出来的，但因为后知后觉，现在也没有猜出来一个完全，只得到了一个大概的苗头。

    但仅仅是这样，叶芷心中竟然已经是冷汗直冒，易潇这样心思缜密的一个人，他若是想让什么人死，估计到了最后，这个人会连一个渣都不剩！

    自己几乎没有一处不是针对他的，他能忍到现在，也算是极其不容易了！

    ……

    一路上，尽是断臂残肢，鲜血将地面上的大理石地面全部染红了，鲜血顺着石头缝中流淌，还有人根本就没有死，躺在地上痛苦的哀嚎。

    叶芷对这一切视而不见。

    这些人，可能真的只是因为她就丢了性命，这些都是她承受不起的，所以只能视而不见。

    但视而不见面无表情就是真正的什么都看不到了么？

    结果不可置否。

    叶芷一路上昏昏沉沉，整个人都是浑浑噩噩的，被曲融带到一个宫殿前时，他停下脚步，向后退了两步，看着叶芷道，“家主现在就在里面，夫人可以进去了。”

    走上台阶，一步一步是入骨的沁凉，叶芷站在殿门前，轻轻的推开了门。

    易潇果真是在殿中的，但是在殿中的，却不是易潇一个人。

    里面站了三个人，除了易潇之外，还有两个女人在其中站着，而恰巧的是，这两个女人叶芷都认识。

    这两个女人都长着同样妖媚的脸，若是仔细的看，这两人身上倒是有那么一点点的相似，这两个人也不是别人，正是一对儿不像是母女两个的母女——辜荷和杀棠！

    和杀棠已经多年未见，她也没有多少变化，只不过眉宇间少了几分能挑起人情 欲的风情，面容倒还是和之前一样的完美。

    除了这三个人之外，整个房间里，最引人注目的，便是这满地一箱子一箱子的金银珠宝了……

    