
    本来是叶芷一个人在自饮自斟，但后来不知真的，辜梵也开始端起了酒杯。【最新章节阅读..】

    原本只是想借酒消愁，但最后却只得了一个愁上加愁。

    疏影前来此地的时候，看着已经半趴在桌子上的辜梵和手中还拿着酒杯的叶芷，先是冷冷的看了看两人，最后把目光停留在了叶芷身上。

    看了片刻，疏影上前，在辜梵与叶芷口中各填了一个小小的药丸，之后就坐在两人中间的位置上，将放在桌上的酒壶拿起来，慢慢把玩着。

    不消片刻，只是半盏茶的功夫，辜梵首先醒了过来，一双惺忪的眼睛先是动了动，之后目光便定格在了疏影的身上。

    叶芷喝的有些多了，暂时还未醒来。

    疏影看着辜梵，唇角一弯，眉梢微挑，“没想到你现在也会借酒消愁了，看来你在人间这这段时间，学会的不少嘛……”

    辜梵面色有些红，扶着额头坐直了身子，抿了抿有些干裂的唇，“我……”

    疏影看着辜梵，轻声易潇，左眼角那颗浅色的泪痣给他增添了几分邪妄的气质，“你对她说什么了？”

    辜梵在衣袖中的手猛的缩了下，忙不迭的回答着疏影的话，“我没有……”

    “最好没有。”疏影看着叶芷，将她打横抱了起来，正欲转身离去的时候却被辜梵拉住了衣角。

    疏影停住脚步，但却并未回头去看辜梵。

    辜梵摇摇晃晃的站起身，因为醉酒还未醒的缘故，脚步有些虚浮，“你能不能，不要伤害她的孩子？”

    疏影身子一震，愣了片刻之后轻轻转身，“就算我不动手，她的孩子也是绝对保不住的，这点你不是也清楚么？”

    “可是你能救！”辜梵浅褐色的眸子盯着疏影，之后目光在叶芷身上转了一下，“看在芷妍的份上，救救她！救救她的孩子。”

    疏影面无表情的看着辜梵，最后冷然一笑，“你觉得，我对她一直都只有师徒之情么？”

    辜梵心头猛的跳了下，一双眸子不可思议的盯着疏影去看，“师兄……你怎么可以……”

    疏影低头看了下在自己怀中的叶芷，轻轻的向前走着，他的衣袖从辜梵手心中划过，“没有什么不可以的，我费劲了心思让她重生，不止是因为她是芷妍的女儿。”

    说着，疏影的步伐停顿了下，“为了她我付出了多少你应该最清楚，我从来都不是一个不求回报的人！”

    辜梵看着自己已经空了的手，呆呆的愣了半晌，然后突然想死想起了什么，身形一转，已经到了疏影身边，之后快步拦在了他面前，“若是之前，这是你们师徒两个的事情，我不会去管，但是现在，你别忘了，她已经是有夫之妇，而且还将是一个孩子的母亲！”

    疏影淡淡的瞥了下辜梵，长长的睫毛在眼尾划了一个优雅的弧度，“这就是，我不救她孩子的原因，我不想让她将别人的孩子生出来。”

    辜梵知晓自己拦不住疏影，只好垂下了手，一双眸子盯着地上的青石板看，“师兄，你知不知道你很自私？”

    疏影不以为然，“若是我当初在芷妍身上自私一次，那就不会再有小芷了。”

    辜梵又道，“这件事若是被叶芷知道，你……”

    疏影眼中突然出现了一片y翳，目光冷冷的看着辜梵。

    辜梵抬眸，正好对上疏影的眸子，脚步不由自主的后退了两步。

    疏影抱着叶芷的手轻轻一动，叶芷的身子竟然缓缓上升到了半空中，一头长发轻轻落下，身上衣袂飘飞，就像是要乘风过去一般。

    看到此状，辜梵再次后退了一步。

    疏影腾出双手，缓缓的上前，走到辜梵身前，在距离他还有五六步的时候停下，手掌虚晃了一下，辜梵的身子竟像是被什么东西吸引了一般，就那么落在了疏影手中。

    辜梵看到疏影此种动作，面上先是一片诧异，之后便冷静的下来，“你身上的功力早就好了对不对？”

    说话间，疏影已经掐住了辜梵的脖颈，虽然用的力气并不大，但辜梵额头上已经出现了茂密的汗珠。

    疏影先是笑了笑，之后道，“只有死人才会保守秘密，你猜我会不会动手杀了你？”

    辜梵动也不敢动，但这种情况只是片刻，之后辜梵的面容开始放松了下来，“你不会杀了我。”

    疏影手上用了些力气，面上依旧是在笑，“为什么？”

    辜梵谨慎的盯着疏影脸上的表情，片刻之后方才道，“你比我更需要时间，如果我死了，你也活不成。”

    疏影依旧没有想放开辜梵的意思，“我们两个人的命格虽然是连在一起的，但是你要知道，如果我杀了你，我还可以活一百多年。”

    辜梵面容终于从诧异中恢复过来，依旧是那种淡淡的语气，“你若是杀了我，我可以去轮回，但是你却不会再有下一世了。”

    疏影轻笑，他的这个笑容十分张狂，“如果我捏碎你的魂魄，你永远都不再会有下一世了。”

    辜梵无言。

    就在这时，疏影突然放开了辜梵，又是伸手虚晃了下，辜梵的身子竟然就那样生生被疏影震得后退了两步！

    疏影旋身向上一跃，直接将叶芷漂浮在半空中的身子抱在了怀中，之后两人的身子开始慢慢变得透明，最后直接消失在了辜梵眼前。

    辜梵看着疏影离去的背影，眼眸微垂，伸手一展，却见一个朱红色的同心结在手中。

    这个同心结是叶芷的，她喝醉了之后将这个同心结拿在手中看，像是一个孩子一般，笑的十分单纯。

    轻轻的将手心合起来，那个同心结轻轻的躺在手心，下面同心结的流苏轻轻的从手腕上划过，软软的，微凉，“难道这世上的有情人，终究都是不能相守的么？”

    ……

    翌日，清晨。

    晨曦还未来得及投进竹林中的时候，睡了一夜零半天的叶芷终于睁开了惺忪的醉眼。

    印入眼眸是一个小竹屋，里面的摆设都很雅致，叶芷也在这里呆了很久，但是这个地方，她却从来都没有来过。

    房间内有着一个雕花四方桌，桌上放着一套名贵的紫竹雕花茶具，上面有着雾气正在袅袅的上升着。

    昨天喝了太多的酒，现在宿醉醒来，叶芷只觉得唇角都开始干裂了起来，喉间也像是吃了辣椒一般，火辣辣的痛！

    起了床，走到桌边，叶芷从茶壶里到了一杯水出来。

    杯中的水是清冽的透明色，叶芷先喝了一口，味道有些微甜，口感也是不错。

    一连喝了两杯温水，叶芷拢了下长发，转身走出了竹屋。

    竹屋外面不远处站了一个人，就算距离有些远，叶芷还是能认出来这个人的，与她相伴了十余年的师父，和很久之前，还是没有半分差别。

    疏影是不会老的，他是超脱生命一般的存在，叶芷知晓，这样的一个人，他的心思，不是一般凡人能猜的中的。

    叶芷心中不由得感叹，有些事情，并不是接触的时间长了，便能够说了解这个词儿的。

    走了两步，叶芷距离疏影还有一段距离的时候，疏影却突然转过了身子，一双幽深的眸子轻轻似乎透人灵魂深处，“你醒了？”

    叶芷捂着胸口咳嗽了两声，之后点了点头，将周围环顾一圈，叶芷问道，“我怎么在这里？”

    疏影淡淡道，“昨日你醉了。”

    叶芷突然想起昨日自己的确是喝了很多酒，面上有些微红，看着疏影试探着问道，“我……喝醉的时，没有做什么出格的事情吧？”

    “出格的事情倒是没有……”说着，疏影上前两步，面无表情的与叶芷对视，“只不过，只找你昨日将沐云衣的名字叫了三十二次，问了我二十六次为什么要杀温颜。”

    疏影的语调淡淡的，让人从里面也听不清楚什么。

    叶芷的目光在疏影脸上滑动了下，“云衣现在怎么样了？”

    疏影十分平静道，“他今日下午便能醒来了，但是……”

    说着，话音一转，疏影轻轻拨动着旁边的一簇竹子枝叶，“他受伤太重，不会再记得你是谁。”

    叶芷心中立即痛了下，那种隐隐疼痛的感觉就像是钝刀割r，心中痛的几乎就要窒息，但是和当初知晓沐云衣生死未卜的时候相比，这些也算不得什么了。

    竹林轻晃，疏影的目光在叶芷脸上动了动，“你若是伤心，我可现在就将你的记忆改写，关于沐云衣的那部分，你就再也不会记得，你觉得这样如何？”

    叶芷目光顿了下，之后豁然一笑，“再等两天吧，待到云衣恢复之后，我愿意……忘了他。”

    这是最好的办法了，既能保全两个人，也不会让谁伤心欲绝。

    叶芷吸了吸鼻子，整了整衣衫，准备去石d的位置，但转了转身子，叶芷却发现自己不知道这是那里。

    疏影看出了叶芷的意图，便上前走到叶芷面前，轻轻拉住了叶芷手，“跟着我走，这里都是机关，你若是走错了一步，就算是我，也救不得你。”

    叶芷倒吸了一口凉气，想起刚才之后从竹屋里到这边的一段距离，心中暗暗庆幸，没有触动什么机关。

    疏影用眼角余光看着叶芷谨慎的一步一步走路的时候，拢在宽广衣袖中的手将叶芷的手握的更紧了一些。

    