
    坐在船舱中，叶芷紊乱的思绪开始慢慢变得清晰起来。【最新章节阅读..】

    沐云衣没死！

    他真的没死！

    每每想起这件事，叶芷的心都忍不住狂跳起来，没死，沐云衣是真的没死！

    脑海中不住的回想着这件事，叶芷只觉得自己鼻腔都是酸楚的，眼眶中忍不住要落下泪来。

    江蓠小心的觑着叶芷的神色，抿了下唇，轻轻道，“师父……”

    听到江蓠叫自己的名字，叶芷回过神来，将即将落下的眼泪重新咽了回去，勉强一笑，“阿蓠，你说……云衣伤的很重么？”

    江蓠抿了抿唇，小心翼翼的将叶芷看了看，不敢接话。

    叶芷目光看着江蓠，但却像是自言自语道，“可能伤的很重很重，怪不得他这么多天都不来找我，不然辜梵也不会将这件事特意隐瞒我……”

    江蓠看叶芷如此神伤，便道，“云衣是天子，自有天命佑护，不会有事的。”

    叶芷知晓江蓠是特意前来安慰与她，当下也笑了下，唇角弯起的笑容很不自然，“希望真的是这样……”

    ……

    此去和来时心境不同，叶芷归心似箭，若不是因为她身怀有孕不能骑马，她定然会找一匹汗血宝马日行千里回到十里竹居！

    但任何事都是会越忙越乱，越乱做什么事情都会失了些分寸。

    叶芷从陇安启程之时，一路上又遇到了一些神秘人的暗杀，这些人叶芷若是发现就什么都不再问，江蓠直接就下手了。

    每当血淋淋的尸体出现在自己面前，人还未死之前的抽搐，喉咙中发出重重的喘气声，口中含糊的说着诅咒的话之时，叶芷心中都有些不忍。

    但不忍归不忍，该杀的人还是要杀。

    后来君弋看清楚了叶芷的心思，后来动手之时的手段大多都换成了能杀人于无形的毒，死人和活人竟然看不出什么区别了。

    日夜兼程，叶芷终于在七天后回到了叶国的京都——碧荷城。

    这时候的温颜已经知道了消息，叶芷归来之时恰逢晚上，温颜只身一人就在西城门下等着，看到叶芷回来，目光中含着一些歉意，“你……知道了？”

    叶芷看了温颜一眼，从他身边走过的时候只是脚步顿了顿，之后转身，不顾自己还是孕妇的身份，转身猛的跨上了马，之后飞奔而去！

    温颜大惊，立即想上去拦，但是却被君弋挡下了。

    君弋看着温颜，深深的叹了一口气，道，“让江蓠跟去也便是了，你就不用跟去了，这时候，恐怕教主最不想见的人便是你了。”

    温颜抬眸，一双如同墨玉一般的眸子愣愣的看着叶芷一路疾驰而去的背影，直到叶芷的身影消失许久之后，温颜这才默默转身，走进了西城门。

    君弋说的很对，叶芷的确是不想见到温颜的，因为辜梵是他的师父，辜梵什么事情都知道，而温颜就不可能什么都不知道，联想起温颜在沐云衣失踪后的表现，叶芷就大概已经猜到了，对于这些事情，温颜是早就知情的！

    他什么都知道！但是他却什么都没有说！

    让她伤神那么久，让她一度都认为沐云衣死了！

    这，的确是不可原谅的！

    但是到了十里竹居之后，叶芷终于明白了温颜和辜梵两人的良苦用心，也明白了为什么要将沐云衣还活着的事情瞒着自己。

    沐云衣没死，真的只是没死，躺在床上只是还有呼吸而已，除此之外，就再无半点活人迹象。

    叶芷来到十里竹居的时候，却见那竹林中的一道道林荫小道之上，似乎有着一层浅白色的东西，星星点点的散落在地上，在夜间尤为明显，和天上的万千星河相互衬映，似乎是在为人指路。

    望着天上罗汉星河，叶芷站在竹林旁边仔细的吸了一口气，之后望着竹林幽深不远处，提起裙角上前走着，本来走的并不快，但是轻拂过台阶的裙裾飞旋，速度却十分的快。

    江蓠跟在叶芷身后，先是看了看周围，之后犹豫了下，也紧跟了上去。

    叶芷顺着长长的台阶走着，走了许久之后方才发现，自己竟然一直都在一个地方打圈儿转。

    因为叶芷一直都是心急如焚的，心中藏着的心事颇多，所以一直都未注意，最后竟是江蓠先发现了不对的地方，上前拦住了叶芷，“师父，我们好像又被困在里面了。”

    叶芷停住脚步，有些迷惘的往周围看了看，之后稍微沉思了下。继续往前走着。

    江蓠跟在叶芷身后，一刻都不肯落下。

    叶芷又在竹林中转了两圈，稍作停顿，最后往前两步，大声道，“师父，你既然都在附近，为何不出来与我相见？”

    江蓠也看了看周围，竹林中是一片静谧，就连最正常虫鸣鸟叫之声都没有，于是便上前拉了拉叶芷的手臂，谨慎道，“师父，这周围没有人。”

    叶芷也看了看周围，脸上没有什么表情，突然屈膝跪在了地上，一袭浅紫色衣衫散落在地上，长发几乎要沾上了落在青石板上的竹叶，在月下的身子很单薄。

    江蓠看到叶芷的动作，略微有些讶然，片刻之后方才反应过来，弯腰拉了拉叶芷，劝道，“师父，这周围是真的没有人，你身子不好，跪在这里也无济于事啊。”

    叶芷浅浅道，“我无碍，你不用担心。”

    江蓠看自己劝不动叶芷，于是便将手中长鞭盘在腰间，主动跪在了叶芷身边。

    叶芷依旧不动声色。

    月光透过重重竹叶洒在两人的身上，细碎斑驳的影子碎光在人身上遗漏了些，起了风，叶芷浅紫色的衣衫被风吹过，身上的纱带在江蓠手边拂过，带着一股淡淡的香气。

    过了半刻钟有余，青石板路上终于再次出现了一个人的身影，因为距离还有数十丈远，看不清楚他的脸，只让人觉得这个人的面容十分熟悉。

    叶芷心头突然与涌起了一丝的希望，挺直了身子看着来人，希望是自己心目中一直想着的那个人。

    那人继续往前走着，淋着一身月华，就快走到叶芷身边的时候，他的脸庞终于在叶芷眼中印出了出来，竟然是温颜。

    看到温颜，叶芷的心一下子便冷了下来，之后依旧直直的跪着，一句话都没有说。

    温颜看到叶芷如此模样，便上前两步，走到叶芷身边，道，“这竹林中间的青石板路上有奇门遁甲的阵法，你这样硬闯是进不来的，更何况，师伯本来就不想让你前来。”

    叶芷依旧没有说话，在叶芷身后的江蓠盯着温颜，张了张口，似乎是想说什么，但最后却又抿了抿唇，什么都没有说。

    温颜蹲下身子，抬眸看着叶芷，与她四目相对，“你师父是怎样的人你自己还不清楚么？他若是真的不想见你，就算你在这里跪上一夜，也是不会有什么用的。”

    叶芷依旧是沉默，半晌之后方才开口说了一句，“我想见云衣！”

    温颜垂了下眸子，声音也有些软了下去，深深的吸一口气，肺腔中都含着竹叶略显苦涩的滋味，“见过之后呢？”

    叶芷的目光望向青石板最幽深之处，“不管他变成什么样，我都不会离开他，我会陪着他。”

    竹叶的苦涩滋味似乎越来越重了，“你应该知道他现在伤的很重，他道最后若是死了，你又当如何？”

    叶芷终于抬眸看了温颜一眼，在月光下，竹叶的影子在他的脸庞上映出几许y影，“可他现在还活着……他还活着，他根本没有死！”

    温颜声音淡淡的，“他现在伤的很重，生死命悬一线，他若是无事还好，他若是有事，你还活不活？”

    叶芷盯着温颜去望，跪在地上的身子直了直，猛的伸手拉住了温颜的衣襟，“我告诉你，云衣这次若真的就挺不过去，我一定要好好活着，我要让整个西连给他陪葬！”

    温颜没有防备叶芷会突然动手，身子被叶芷这么一拉，竟然向前倾了稍许，和叶芷面对面的距离更近了，两人几乎都能感受到对方的气息。

    两人僵持了会儿，叶芷气力不支，手上的力气松了松，最后终于松开了温颜的衣襟。

    温颜轻叹了口气，伸手拉住叶芷的臂弯，强力将她从地上拽了起来，“跟着我走，我能带你找到你想找到的人。”

    跪的时间有些长了，叶芷的双膝有些麻木，几乎都要站立不稳。

    温颜伸手正想揽过叶芷的身子，结果却被身后的江蓠抢了先，轻轻扶住了叶芷身子，“师父小心些。”

    叶芷将自己身上的重量全数交给了江蓠，并且甩开了温颜扶着她的手，两人之间的隔阂似乎更重了。

    温颜尴尬的收回了还沾着叶芷体温的手，衣袖轻拂之间，恍如隔世。

    鬼谷弟子也是要学奇门遁甲之术的，温颜想必学的还不错，跟着温颜的脚步，叶芷终于来到了疏影所在的地方。

    现在已经是深夜，可疏影却像是知道今晚有人要来一般，在门外的石桌上坐着，一坛清酒，两个白玉杯，上面放着一些不知名的糕点，正在微微散发着清香。

    