
    江蓠站在山谷之上，目光眨也不眨的盯着叶芷来看。【全文字阅读..】

    半年多未见，叶芷是没有怎么变，可江蓠却变了不少，整个人瘦削了不少，之前眼眸中那种单纯的神色再也消失不见，走到他身边，迎面扑来的，是一股强烈的戾气！

    几个人目光相对，江蓠薄薄的双唇颤了颤，目光在叶芷身上再也移不开。

    疏影冷冷的看着江蓠，片刻之后又隐了脸上冷冷笑意，转身对身后的叶芷轻笑道，“这是你的故人，是特意来见你的，你和他说会儿话好么？”

    听着疏影说话间，叶芷的目光也没有从江蓠脸上移开，四目相对，叶芷只觉得自己脑海最深处的一些东西被拉了上来。

    眼前的这个人，的确是相识的。

    疏影离开之时，与江蓠擦肩而过，他停住了脚步，压低了声音，淡淡道，“你知道什么该说，什么不该说。”

    江蓠的目光依旧在叶芷身上停留，片刻之后才缓缓的点了点头。

    疏影离开之后，叶芷看着江蓠，向前走了两步，指着自己的鼻尖道，“你以前……和我是什么关系？”

    江蓠看着叶芷一步一步的朝着自己走近，喉间突然漫出几分酸楚，“你……”

    说到此处，江蓠又看了一眼叶芷，方才继续道，“你是我曾经发誓要保护的人。”

    “这么说，你之前也应当是我身边比较重要的人。”不知道为什么，叶芷心中一痛，然后垂下眸子，道，“对不起，我忘记了很多事情，将你也忘记了。”

    江蓠上前两步，伸出了手，在叶芷额角边停顿了下，“我知道你将我忘了，所以我现在是来告诉你我是谁的。”

    叶芷抬眸，望着江蓠，心中再次抽搐性的痛了下，最后竟然不敢和江蓠对视。

    江蓠的声音响在耳畔，“我叫江蓠，你叫我阿蓠的，你以后，万不可再将我忘记了。”

    “阿蓠，阿蓠……”叶芷重复了两句，然后对着江蓠笑，“我记得了。”

    江蓠唇角闪过一丝难以发现的苦笑，张了张口，问道，“这半年，你还好么？”

    叶芷点点头，“我就在这山谷下面，师父人很好的，对我特别好，你不用担心。”

    听到叶芷说疏影人特别好的时候，江蓠的脸上再次出现了一丝苦笑，“只要他对你好就行。”

    叶芷觉得江蓠有些奇怪，还未等她开口去问，突然一阵风吹来，这风在两人身边飞快的旋了一下，江蓠盘在腰间那整整齐齐鞭子上一突然发出了一阵叮叮当当的铃声。

    这声音十分清脆，叶芷直愣愣的看着江蓠腰间那鞭子上面的铃铛，轻轻的笑了一声。

    江蓠的脸色变了变，连忙将鞭子上面的那串铃铛解了下来，然后收入了自己的衣袖之中。

    这串铃铛是当初叶芷亲手做的，那铃铛里面，有的里面装着的是毒药。

    江蓠看着叶芷,试探着问了一句，“你还记得……之前的什么事情么？”

    叶芷想了想，目光盯着江蓠将鞭子收了进去的袖口，然后上前两步，走到江蓠身侧，伸手去拉他的衣袖。

    江蓠往后面退了下，一双眸子盯着叶芷来看。

    叶芷也看着江蓠，对他微微一笑，再次上前了两步，这次她是直接伸手去翻了江蓠的袖口。

    江蓠这次没有后退，任由叶芷将他藏在衣袖中的那根鞭子拿了出来。

    看着自己手中的鞭子，叶芷后退了一丈远的距离，伸手猛的一挥，那长鞭划过天空，一道凌厉的破空声在半空中响起，虽然叶芷的力道与江蓠相比还是差了不少，但叶芷手执长鞭的气势，和江蓠相比倒也不差多少。

    只是江蓠手上沾染的血腥不算少，挥动长鞭之时就像是一道无形的杀人利剑，带了几分*人的戾气，而叶芷却只是单纯的将长鞭当做把玩的物件。

    看着叶芷手上的力道，江蓠在心中狠狠的松了一口气，看来，这段时间，疏影的确是对她很好，至少也将她的身子养好了许多。

    只不过……

    江蓠看着叶芷挥动长鞭的样子，又不自觉的想起了之前在十里竹居，在疏影怀中的叶芷满身鲜血。

    那是印在江蓠心中最大的梦魇。

    这半年以来，这个梦魇几乎每天都会准时出现在梦中，这是一种恐怖的折磨。

    最后一次，江蓠再也受不了，便央求辜梵告知鬼谷所在，辜梵最后实在受不住江蓠的苦苦央求，便在未告知疏影的情况下私自将通往鬼谷的路告知了江蓠。

    江蓠来到鬼谷的时候，因为谷中长着的箭草，自然也受了一些零碎折磨，幸亏他武功还算可以，最后还是来到了鬼谷崖上。

    疏影得知此事之后先是犹豫了半晌，在得到江蓠不会将之前的事情透露给叶芷半分之后，方才同意了两人相见。

    因为叶芷在疏影手上，受制于人，江蓠也不得不从命。

    故而当叶芷看到自己手中鞭子的时候，首先变了脸色的，便是江蓠。

    看着叶芷，江蓠就站在原地，听着叶芷手中长鞭响起的规律，这是很熟悉的声音，江蓠的武功是叶芷亲手来教的，而现在叶芷手中挥动的这个鞭法，正是当初教给江蓠的，只是现在，叶芷手上的动作，生疏了不少。

    叶芷体力有限，将手中的鞭子挥舞了一阵子之后，便收了回来，胸口大力的起伏着。

    看着叶芷如此，江蓠上前，走到叶芷面前首先接下了鞭子缠在了自己的腰上，在这个动作之前，江蓠提前将鞭子上面的铃铛取了下来。

    叶芷可能因为使用鞭子脱了力，也没注意到江蓠手上的动作，只是看着江蓠笑了下，“我倒是觉得，这个鞭子要比长剑更顺手一些。”

    江蓠看着叶芷，唇角衔着的笑意带了几分苦涩滋味，“长鞭再好，终是比不得长剑优雅的。”

    “此话差矣。”叶芷微微喘匀了一口气，看着江蓠笑魇如花，“学武之人，自然不是为了优雅。”

    江蓠身子震了下，然后看着叶芷，问道，“那你觉得，学武之人究竟是为了什么？”

    叶芷稍稍想了下，转了身子，看向天边的云朵，然后又像崖下看去，“我觉得，人之所以学武，大多都是为了自己的私念。”

    江蓠想了很多叶芷有可能会回答的答案，但听到叶芷这样回答的时候，心中还是稍稍惊讶了下，“为什么你会认为私念？或许……有人是不一样的。”

    “有什么不一样的？”叶芷轻嗤一声，缓缓回答道，“有人习武是为了报仇，有人习武是为了争名夺利……这些，不都是自己的私念么？”

    江蓠盯着叶芷面对着悬崖的背影，缓缓道，“那……如果习武只是为了想保护自己喜欢的人呢？”

    叶芷转过头，目光中藏着笑意，“这不也是私念嘛。”

    这也是私念么？

    江蓠心中微微沉了下，看着叶芷，面上笑意却是不减，“那……如果是为了保家卫国呢。”

    叶芷眨了眨眼睛，笑的微微有些腼腆，“这种就是极少数的大爱，像是这种，已不是我一个小小女子能轻易来评价的。”

    江蓠没有说话，叶芷再次轻声一笑，道，“算了，我们不说这件事了，说一些其他的吧。”

    叶芷微笑，直接坐在了悬崖边上，飘扬，双脚在岩崖峭壁上晃悠着，十分悠闲自在，但是这个场面，却怎么看怎么觉得都透着一股子诡异。

    江蓠被叶芷这个突然的动作吓了一大跳，第一反应就是想伸手将叶芷拉上来，但是还未等他动手，叶芷却主动开口了，“你放心我掉不下去的，就算不小心掉下去了，这下面有师父设的术法，会保我无虞。”

    疏影的本事江蓠是知道的，看着在疏影身边待了半年的叶芷，江蓠心中莫名其妙的感觉有些怪异，或许……在不久的以后，叶芷也会变成疏影那样，拥有着似仙非仙的能力。

    这时候的叶芷，还是真正的叶芷么？

    江蓠心中突然打了一个寒颤，然后就是目不转睛的盯着叶芷看了好一会儿。

    叶子发觉了江蓠看向她的目光，当下回眸轻轻一笑，“你能不能和我说说之前关于我之前的事情？”

    江蓠皱眉，目光根本不舍得从叶芷脸上移开，但是随即，江蓠也在叶芷身边坐了下来，在叶芷身边，仿佛整个身体都要放松了一般，自己已经多久没有享受过这份惬意了？

    叶芷看着江蓠在自己身边坐下，眼神中微微有些诧异，“你就不怕掉下去？”

    江蓠轻轻一笑，一双桃花眼动了动，“你也说过的，从这里掉下去不一定会死。”

    叶芷道，“若我是骗你呢？”

    江蓠轻轻一笑，“那我要是不小心掉下去摔成了r酱，我也认了。”

    叶芷心中再次跳了下，不敢再往这方面来问，于是便再次道，“你和我说说我之前的事情好么？”

    之前的事情。

    江蓠在心中仔细的想了想，感觉叶芷所有的回忆都是关于沐云衣的，犹豫了好久之后叶芷将又将之前的事情想了下，重新组成了回忆。

    这次，两人说了许久，只是，这段话中，少了那个叫叶芷的女师父，少了她最爱的沐云衣……

    