
    大家走了过去，史蒂夫立即转身拦住程千寻和张若姗：“不要看了。”

    “还是看吧，见到越多，以后才越不会害怕。”程千寻执意地靠近，虽然有了心理准备，再可怕也应该没有刚才躺在马路中央的残骸厉害吧。但一见之下，又一次的捂着嘴侧头。

    车门打开着，驾驶室内坐着一具尸体，尸体大部分的皮肉象刚才见到的那具尸骸一样，消失了。而头部却保留着，只有下巴和脸颊一侧有动物啃噬过的痕迹。

    头颅的皮肤颜色呈青紫色，开始腐烂。但仍看到极度恐惧的表情，停留在死时的那一刻。

    鲁道夫俯下身体，从车旁捡起一把手枪，对准了尸体头颅的太阳穴，那里有一个还在流着黑色浆液的空洞，显然是个子弹洞。有此他得出了结论：“是自杀。”

    “他既然有手枪，为什么不打袭击他的野兽？”雷格尔努力忍着脸上的异样，试图看上去象鲁道夫和戈登那样司空见惯尸体一般。但有点颤抖的声音暴露了他内心的波动：“这里没有野兽的尸体。”

    “卡”鲁道夫不知道用什么办法，手枪的弹夹飞快弹出。他示意了一下：“里面是空的，因为他只有一粒子弹了。”

    为了少受一点痛苦，最后一粒子弹送给了自己。

    特种兵戈登随手从后车厢拿起一块坐垫布，套在手上，将尸体的头部再稍微轻侧一点，可以看得更清楚。

    他微微皱眉：“好象不对劲，看到他脸上被咬的地方了吗？应该不是普通野兽！”

    鲁道夫也伸进头，凑到不足半米的地方细细去看。

    此时发现，身边有专业的人，真的很幸运。普通人不要说凑近盯着看，一定会躲得远远的，就跟除了他们两个之外，其他六人都站在一米远的地方围成圈、不想再靠近这具，大约法医才受得了的满是腐臭味道尸体。

    鲁道夫将头缩回，一直保持镇定自若的脸，第一次显露出稍许惊讶，看着戈登一个字一个字道：“象是人的牙齿。”

    “人咬的！没开玩笑吧？”斯内德好似又想稍微活跃一下气氛了：“难道说，弄出一个丧尸场景给我们玩？”

    “嘘~！”鲁道夫突然好似听到了什么，做了个噤声的手势，表情很是严肃，让还想开玩笑或者说话的其他人不敢再发出声音。

    鲁道夫朝前看了看后，他推开站在右边的斯内德和洛克，绕到车后，从车的引擎盖跳了上去，站在了车顶往前眺望。

    “是什么？”在原地的戈登抬头问。

    他抬起手，遮在眉毛上方，挡住了较为刺眼的阳光，随后跳了下来，边往后跑边道：“快上车！”

    鲁道夫鉴别那么难看尸体时，都能面不改色心不跳，可从车上跳下时，脸色都变得惨白一片。一定是看到了什么，大家立即拿起手中刚找到的东西，就跟着一起逃。

    鲁道夫跳上了一辆房车，冲着戈登喊道：“去开吉普，撞开护栏。”说完就发动了房车。

    戈登继续往后往捷普车方向去，而两只手各拿着两把抢雷格尔和扛着一袋工具的史蒂夫已经跑到了房车中间，他们将枪和工具往里一扔，扒着车门跳上了已经发动开始启动的房车。

    鲁道夫一打方向盘，房车的车轮发出刺耳的摩擦地面声，伴随着一股白烟，房车边开动边往旁边猛转，撞破一根护栏后，冲到了公路旁的草地上，一路往前猛开。

    “该死的间谍，就知道他会扔下我们。”会计师洛克边跑边气急败坏的扭头，对着往身后开走的房车大骂着。

    不是抱怨的时候，还有一辆吉普车。程千寻咬紧牙关地猛跑，尽量赶上戈登的步伐。

    戈登上了吉普后，发动了车子后，在驾驶室冲着还没赶到的人大喊着：“快快快！”

    斯内德飞快地坐上了副驾驶，并关上了门，幸好吉普车中间的车门敞开着，其余三个人都连滚带爬的上了车。

    洛克将车门拉上时，吉普已经开始启动，速度飞快地绕过前面的几部车子后，从鲁道夫撞开的护栏缺口冲了出去。

    高低落差产生的撞击力，让车厢里的三个人象在锅里的菜，翻了翻。

    “啊！”洛克捂着被撞疼的脑袋和被颠得歪倒的张若姗同时惊叫起来。

    车辆在不平稳的草地上飞驰着，程千寻抓紧了右边车顶安置的把手，往车窗外看去。

    她惊骇的看到在公路的护栏内，大约有上百个人影，他们好似被车辆的声音所吸引，正一个个从护栏下方爬出，随后一瘸一拐地跑过来。

    他们一个个衣衫褴褛，象是至少几个月都没洗过，脸色就跟刚才的尸体一样，呈青腐烂的紫色。而有些人的脸也确实正在腐烂，还有些人连嘴皮都没了一大半，露出发黑的牙龈和残缺不齐的牙齿。

    甚至还有一个没了两条腿。。。程千寻将目光惊恐地投了过去，这个“人”不光是没了腿，而是从腰部以下都没有了，拖着从体内延出的长长黑色绳子（那应该是肠子），正在匍匐地上，艰难地往开动的车辆方向爬。。。

    这应该不是人了，程千寻浑身不由自主的颤抖起来，那没了下半截的“人”猛地抬起了头，露出了半边没有皮肉的恐怖脸，狰狞对着她龇牙咧嘴。。。

    洛克和张若姗头都看着窗外，看得是目瞪口呆，表情一定比程千寻好不到哪里去。

    “天啊，这是什么鬼东西？”洛克一脸惊愕的喃喃着。

    此时已经脱离了险境，那些东西好似行动速度和人类相似，就算它们再努力狂奔，也不及汽车的四个轮子。

    很快的，吉普车将这些东西甩远了。那群东西一边发出类似野兽的“啊啊嗷嗷”不甘嚎叫声，一边继续在越来越远的车后，拖着残身断臂的踉跄追赶。

    “洛克老兄！”前面副驾驶坐着的斯内德“扑哧”地喷笑了起来，他朝天吐了口气：“看来我这张乌鸦嘴，还真是好的不灵，坏的特别准。这次又说对了！”

    他转过身，对着后座上三个惊魂未定的人，还算是英俊的脸上露出有点让人讨厌也挺佩服的讥讽笑容，这个时候居然还笑得出来。

    斯内德笑着用戏谑的口吻道：“果然是丧尸场景，欢迎进入三百公里丧尸游！”