
    所有人都看着，女孩微微颤抖的手打开了纸签，随之眼泪一下就下来了。吓得脸都变色了，眼泪一大滴一大滴往下掉，手背都来不及抹。

    “写了什么？”程千寻将纸拿了过来，看后也不由心中一惊。纸上赫然写着两个血红色的大字“碾死”！

    “碾死，什么意思？”程千寻愕然地拿着纸对着酒保。

    “碾死，当然就是碾压而死！”酒保笑得简直就象古典名著里，那个嘴巴两边被剪开，永远都不会合拢嘴，一直挂着古怪而可笑笑容的人。他虚假的礼貌，简直能让人感到恶心，恨不得冲着他鼻子来上一拳：“你们应该都识字的吧？听说你们那里的冥界有十八层地狱，其中就是被石磨碾死。当然，我们这里没有石磨，只会用特制的机器，将人扔下去，机器两边象碾面团一般滚过去。”

    “怎，怎么办，要知道不抽了，都怪我一时昏了头。”女孩煞白的嘴唇蠕动着，随后晕了过去。

    “哎，哎！”程千寻蹲下，用力摇着女孩。

    “晕了，那么着急干什么？”酒保啧啧地摇头，随后就站在吧台后，提醒道：“你们不是按人中穴能醒来吗？按着试试吧，需不需要一些奎宁？”

    还真是会说风凉话，其他人也走了过来，七手八脚的用力按女孩的人中，好一会儿才将她就醒。

    “这下该怎么办？我要死了！”女孩醒来的第一件事就大哭了起来。

    “怎么办？”程千寻叹气着：“现在后悔都晚了，叫你不要抽吧。”

    男人则瞪着布满血丝的眼睛，看着女孩手中还捏着的未打开纸签：“不是在有一张，快点看看是什么。”

    司机也安慰着：“不行的话再抽几张，说不定就有好签了。”

    对，先打开！女孩用擦了鼻涕的手，赶紧地打开第三张纸签，打开后捏着一动不动地看了半天。

    “怎么样，到底是什么？”大家的目光都集中在纸上，急切地问。

    “是免罪，免去前面所抽的所有罪！”女孩拿着纸签破涕而笑，笑容洋溢在年轻的脸上，随即跳了起来，举着纸手舞足蹈，还发出“啊”的叫喊声猛跺脚。

    这就是深受打击后又中了大奖一般的模样？大家提起的心，也随之放了下来。

    “恭喜你，得到了一张好签，居然是能将前面的罪全免的。”酒保摇晃了下手中的玻璃缸，缸中的纸签象酒一般的顺着内壁晃着，散发着诱人的气息：“好象里面的特别大奖还没有被抽去，谁还要试试！”

    “我，我！”那四个人顿时扑了上去，又一次的大把大把抓了起来。

    看到女孩的手又颤颤巍巍的往前去，程千寻一般抓住了，对着她摇头。

    这个没张记性的，刚才白晕了，眼泪鼻涕还挂在脸上，又抵御不了诱惑了。

    女孩牙齿重重地咬着下嘴唇，最终将手放了下来，顺从了程千寻的意思。

    如果处在事外，往往看得更透彻。酒保的笑容带着几分狰狞，在布着眼角皱纹的眼睛里，那深棕色的眼眸透露出的是不屑和得意。

    终于最后一些别捏着司机的手中，当他手举起时，漏下了二张。

    “先拆开看看吧，这两张先放着，小心别人把你的拿走了。”酒保一个提醒，那孩子手脚极快地偷捏走了司机几张。

    “还我！”司机怒目相向，赶紧地抓紧了手中的纸签。

    “不给不给，就是不给，吔~”孩子冲着他做着鬼脸。

    女人看了眼，却没责备，自己管自己拆着纸签。司机见没有得到支持，也就算了，还是手中捏着的东西重要。

    终于到了统计的时候了，酒保拿过女人所有的纸签，一张张的比对抵消着，最后抬起了头，笑着道：“真是可惜，这次又是平。还剩下两张，是不是需要试试手气？”

    虽然有点遗憾，但能平就行。女人看着缸里的纸签，再看看身边的男人和孩子：“我能不能先帮他们拿着。”

    “担心他们是吗，好吧，现在看他们的。”酒保拿过男人的纸签。

    旁边的司机火大了：“为什么不先看我的？”

    酒保捏过男人的纸签，笑着道：“因为你有复活签，无论发生了什么，你都能复活。你还有什么可以担心的？”

    司机一听，立即得意地昂起了头，对呀，有了这张好签，还担心什么？但他还是不想放弃机会，提出了要求：“里面有两张，他一家子一张，我一张，不过份吧？”

    “可以，我帮你保留一张！”酒保笑着答应了。

    将纸签一一比对后，酒保微微叹气：“很不幸，但也算好，好消息是你速度增加三点，坏消息是要砍去一节手指。”

    “不是还有两张签嘛！”男人可不想少了什么，手指也不愿意，伸手去拿，但立即被女人阻止住了。

    “你着什么急！”女人瞪了眼，将自己儿子的纸签递给了酒保。

    “这是增加，这是扣。嗯，二点加一点减去三点。。。”酒保接过后一一比对了起来，好一会儿才抬起头：“你们的孩子很不幸，拿了那么多的增加灵敏度、弹跳力、爆发力没有用。结果是。。。”

    大家都看着酒保，只见他笑得越发阴沉了，一个字一个字吐出：“斩首！”

    什么！孩子的父母全都跳了起来，砍了脑袋就死了，其他的留着有什么用？

    还要想什么，女人立即就喊了起来：“快去摸一张！”

    孩子飞快的从缸里取出一张，但旁边的父母却慌了神：“不要这张，拿另一张。。。不，还是原来一张。。。”

    “选好了吗？”酒保笑着问。

    孩子看着父母犹豫不决着，于是将手中的拍在桌面上，好似带着几分豪气：“就这张！”

    “想好了，我可要拆了！”酒保拿起了纸签，慢慢地当着所有人的面打开，上面赫然写的字是“活”。

    “活？”男人欣喜异常的喊了出来：“是不是就不用砍头了？”

    “太好了！”女人抱着自己的儿子，也乐了起来。

    “活，只是活着！”酒保此时的笑容感觉是极度的阴森，他咧着的嘴，里面露出的原本感觉整齐白净的牙齿，此时好象发着野兽般的光芒。他带着虚假做作的高雅，笑着解释：“在这里，既可以斩首、也可以活着。但只能活一块，你们想要他的脑袋活着，还是身体？”