
    张若姗看出了她的为难，声音微带颤抖轻声道：“你还是选择他们吧。”

    这不是意气用事的时候，可程千寻觉得就此扔掉同伴她也实在做不出来。

    玛门饶有兴趣地看着她：“很为难是吧？是要友情呢，还是面对现实。”

    程千寻对着两边的人，实在是无法选择。她鼓起勇气，对着坐在一堆财富中的玛门，用恳求的语气道：“伟大的玛门，能不能您替我选择？”

    不要说在场的人，玛门也有点意外了。他尖而长的爪子，挠了挠凸出的下颚：“哦，你想让我帮你选择？”

    “是的！”程千寻深吸了口气，决定了。

    玛门转过了身，将架在宝座把手上的腿挪了下来，笑得犬齿毕露：“你相信一个魔鬼？”

    “是的！”程千寻越发坚定：“这里是冥界，是您的地方，我的生死您随手一挥便可以掌握。请您帮我选择吧，无论选择谁，我都接受！”

    “都可以接受吗？”玛门好似更加有兴趣了，手背托着下巴，左右看了看跟前的九个人后，很是随意的手指指了指：“我帮你选择了她和他，要不要随便你。”

    哪怕是随手指的，年轮的沉积依旧让他显得如此的高贵和典雅，使人仰望。。。手指向的正是张若姗和司机！

    史蒂夫顿时脸上露出嘲笑的神色：“你居然相信魔鬼，结果帮你选了两个最糟的。一个神志不清，一个乳臭未干的小丫头！”

    这两个确实是最不适合当同伴的，哪怕是抱着头的女人，也看上去比张若姗泼辣点，而另外两个女人，就算是人不怎么样，可身材放在那里的。

    “什么乳臭未干？我成年了！”张若姗羞恼的反驳。

    “玛门说过了，要不要随便你。”史蒂夫扬了扬眉毛：“怎么样，还是加入到我们这组来吧！”

    程千寻笑了起来，宛然拒绝了：“对不起，我不能。”

    随后对着玛门道：“谢谢您，我说过，无论伟大的您给我选择了谁，我都接受。我愿意和他们两个成为同伴！”

    “看来你真的信任我，那么就祝你好运吧！”玛门侧头看了看还目光呆滞的司机：“嗯，他怎么还迷糊着？帮他清醒一下！”

    “是，伟大的撒旦玛门！”两个身穿不同衣服的总管，两个人好似漂浮了起来，并且慢慢靠拢。

    大家都吃惊地看着眼前一幕，只见两人慢慢靠拢，最后好似开始重叠，最后身穿清朝大总管的被溶入了进去，跟前只有一个身穿金边白色燕尾服、头戴白色假发、手拿权杖的人。无论变成什么，他总是带着惺惺作态的娘味，让人鸡皮疙瘩都起来了。

    他拿这权杖指着司机，叽里咕噜不知道念了什么，最后一个娇叱：“去！”

    一股黑烟从权杖内冒出，象蛇一般绕着司机一周后，从他呆滞的面上扑入，又立即穿了过去，随后消失在远处的黑暗中。

    司机随着黑烟穿过头，浑身猛地一抖。随后他木讷的脸变得有了活力，眼睛也活动了起来，好似有神了。

    他低下头，看了看自己，身上的白色汗衫和黑色运动裤干干净净。不经意的叹了口气后，对着程千寻友好而感激地笑了笑：“多谢照顾，还帮我换了衣服，谢谢了！”

    张若姗也吃惊地看着司机：“你好了？”

    司机点了点头，又用手摸了下额头：“好象昨天的事情都是别人发生的一样，感觉就不再那么害怕。”

    “这是作弊！”那个微胖的洋女人立即尖叫起来，表示不满。

    “no,no,no！”拿着权杖的总管笑着摇着一跟举起的手指：“这样才公平，按照规矩，到达休息区的人，如果疯了，就需要休息恢复后才能继续。为了让他尽快投入，当然把导致他疯了的恐惧去掉点。”

    那对夫妻中的男人，立即举起了左手，那少一截的小指被包扎稳妥，不再流血了：“那么也恢复一下我的手指吧！”

    “那我的儿子。。。”女人立即就想到了自己的孩子，抱着头用期盼的目光可怜地望着。

    “no,no,no！”总管继续摇着手指，笑得脸上的粉都快往下掉，反而显得露出的牙齿有点发黄：“我们只能让人不要发疯，能继续下去。至于死去的身体和灵魂，是要靠你们自己去找的。”

    这对夫妻立即遗憾地叹气。

    程千寻暗暗叹气，果然玛门不会真把最烂的结果给她，否则还有什么看头？

    “好了，选好之后准备出发了！”玛门提醒了一声。

    大个雷格尔的女友，那个金发碧眼的美女趁机回到了雷格尔身边，加上史蒂夫组成了一队。

    另一个微胖的女人，只能和夫妻一队了。

    只听到玛门悠悠道：“现在可以出发了，不要回头，去吧！”

    拿着权杖的总管，又带着虚假做作的高雅，手高高地举起转圈，边转边弯腰：“各位尊敬的客人，请上阶梯，祝你们好运。”

    程千寻轻声地对身边的队友道：“听到了没有，不要回头，千万不要回头。无论发生了什么，听到了什么，不要回头。”

    并是不是她不想大声说，而是生怕说出来后，就跟昨晚一样，要拿自己命和身体来赌的人，依然会抽签。

    “雷格尔，她说不要回头，看来这层不能回头。”另一队的金发美女，对着程千寻奸笑了起来：“我抽中了听力增加五个点的签，你声音再轻，我都能听得到。”

    “出卖自己队友的家伙。”张若姗表示出鄙视。

    程千寻轻轻拉了拉张若姗的袖管，意思让她别这样。随后对着金发美女笑着道：“那恭喜你了！希望今天经过的地方，没有昨天那样的吵闹。”

    昨天第一层那刺耳的声音，到现在还深刻记着，仿佛那如同能将脑浆都爆炸的声音，还在耳朵里回响。

    听力越好，就越受不了。这女人的脸色一下就变得苍白了。

    走到阶梯前，大家并排站着，抬头看着这巨大而黝黑的阶梯。接下来会发生什么，谁都不知道。

    好似这阶梯不是通向重生之路，而是炼狱之地。

    程千寻深吸了口气，再次提醒了一声：“不要回头，不能回头，跑！”

    三组人，象有个无形的发令枪响起，同时往阶梯上跑去。