
    这个叫戈登的，好似不屑地翻了翻眼，并没有回答。

    斯内德有点尴尬地对大家道：“他是特种兵，喜欢杀人，不喜欢说话。”

    一听到特种兵，程千寻多看了两眼。虽然戈登和身材没有雷格尔那么夸张到如同《蝎子王》男主那种极点，但他不算英俊的异常冷峻脸上，透着雷格尔所没有的那种汩汩煞气。

    黑翼天使曾经提示过一句，判断哪个人最强。也许现在就应该找寻起来了，无疑从目前情况看，特种部队的应该比健美俱乐部教练强吧？

    斯内德随即对着雷格尔和史蒂夫有点发青的脸色嘿嘿笑了起来：“要悠着点呀，小心那些迷人的小妖精把精力耗干了。”

    斯内德显然是看多的，连男人昨晚做了什么都看得出来。

    被看出来后，雷格尔和史蒂夫脸色越发难看了。

    能爬到这里的人，应该都有点实力，除非象她们一样运气特好。所以对于斯内德，程千寻暂时还不想做出什么判定。

    总管咪咪笑着道：“请各位尊贵的客人去用餐，各位可以边吃边聊。”

    于是大家跟着总管走，来到了中西合并的自助餐点。

    依旧那么豪华，什么菜肴应有尽有。就算没有，想吃什么，和站在桌旁的侍应、侍女说一声，他们立即就会不知道从哪里端出来，还热气腾腾的。

    程千寻依旧挑选想吃的菜，叫侍应和侍女放到一张桌子上，并摆放上餐具。

    见到摆放了四份餐具后，程千寻摇了摇头：“麻烦放八套。”

    这让今日刚碰到，正在拿吃的四个人，立即侧目看着她。

    程千寻用微笑友好地对待他们：“一起过来吃吧，大家也可以认识一下。”

    目前情况不是搞斗争和分裂的时候，于是大家都选择想吃的东西，让侍者搬过去，而其中一个最矮个的男人却只管自己拿了点食物后，坐在了桌子的最旁边位置。

    “我还以为全是男人。”斯内德乐呵呵地紧贴着程千寻最近的位置坐了下来，色迷迷的眼睛又在她身上转着：“没想到会有两位神秘的东方小姐来陪伴，还没请教芳名。”

    斯内德显然是那种很喜欢说话，也是有些会说话的男人。

    “要不这样吧！我们一个个自我介绍，把职业、怎么死的都说。”程千寻目的当然想了解今天四个才碰到的人，她扭头看了看身后不远处站着的总管：“希望时间允许。”

    “时间一定够！”总管笑眯眯地娘里娘气道：“告诉大家一个好消息，这次休息并不是一晚上，而是二晚一天，要到明天早上才出发。所以大家尽量享受剩余的大约二十四小时吧。”

    居然可以再休息一天，实在太好了。于是斯内德连忙点头，喜形于色：“看来时间足够了，我们就边吃边各自介绍自己，也能打发一下时间。”

    于是大家都一一介绍起自己。

    斯内德，是开院的，什么院，大家都知道。死得比较冤，他店里冲进一个拿着机关枪的人，一进来就到处扫射，为了就是杀死一个黑帮竞争对手。

    那个对斯内德很不满意的叫洛克，也是死在乱枪扫射。正如他所说，是去旅游，经过朋友挑唆，进了店，点了杯酒。那死得比斯内德还有冤，说来好笑，他是做会计师的。因为平时坚持晨练，所以能撑下来。

    戈登是特种兵，正在执行任务时，所乘坐的直升飞机被击落死亡。

    大致都清楚了，所有人都看着坐在最旁边，一直默默地吃着自己盘子的东西，没有吭一声的个头最矮的男人。

    “哎，介绍一下自己吧。不要听了我们的，你却不说。”斯内德抬了抬眉。随后他侧头，戏谑地道：“他是个神秘的家伙，说实话，我们三个也是今天第一次看到他。”

    原来这四人不是一起的，是从两处来的。

    这个矮个的男人，就象是躲藏在洞里的鼹鼠，总是有种拘谨，出洞和外界接触时，总是小心翼翼的。有点象是强迫症、或者老鳏夫之类的特别人群般的神经兮兮。

    吃完最后一口，盘子里一点都不剩，用餐巾擦了擦嘴后，捏着餐巾，用略带警惕地目光，审视着左右的人：“鲁道夫，执行任务时死亡，其他恕不能奉告。”

    空气一下就凝固了起来，这个身材只有一米七，在白种人中远远未达到平均身高值，大约三十多岁的其貌不扬男人，居然是克柯博之类的情报机构出来的吗？

    斯内德轻佻地吹了声口哨，大约想再确定一下，于是道：“我们这队刚开始有十五人，现在只剩下三个，多亏了我们有个戈登这样的好伙计。”

    说完还感激地看了戈登一眼，这应该让戈登还是挺受用的。

    “那么请问鲁道夫先生，你的队友呢？”斯内德回过头，又笑看着鲁道夫。

    鲁道夫高鼻卷发、却眸发皆黑，有着一些蒙古亚洲人种的特征。也只有他们这个国家，才会有如此多的人种。他依旧谨慎而轻声地回答：“正如你所见，就我一个了。”

    不可能只活下来一个，总要一个帮忙。如果象雷格尔一样强壮，那么可以有一个队友也活着。程千寻眉头微结，她问了句：“那么来时，你们有几个人？”

    鲁道夫静静地坐在那里，过了会儿才回答道：“四个。”都死过一回了，隐瞒并不是一件很理智的事情。

    应该都是一起死、一起来。四个人应该都是同伴，难道他在路上碰到枪击，所以其他的都是平民？

    此时总管用权杖顿了顿地面，把大家的目光都吸引了过去。

    “各位尊敬的客人！”总管行了个举手礼，他手舞足蹈地，貌似贵族的高雅，其实很做作：“各位可以在这层随便的逛，随便的逗留。但不要上台阶和下台阶，那会很危险的。如果想回各自的房间，也可以，只要你们想，就一定能得到。但在这层休息区，不能伤害和影响到他人。明日差不多和今天相同的时间，会提醒你们集合的。”

    随后权杖一挥，立即出现了成排的各种男女：“这些也可以领回房间。”

    总管对着鲁道夫意味深长地笑着：“哪怕有特殊癖好的也可以尽情地在他们身上发泄，在这里，哪怕把他们碎尸了，也可以复原。已经试过的人，应该知道。。。”

    碎尸？张若姗和大部分人，一起侧目看着鲁道夫。这个头发梳着中缝，用油抹得一丝不苟的小个男人，好似变得有点猥琐和心理阴暗。多看几眼后，怎么看怎么有点象变态狂。