
    心情不好，家里一只仓鼠死了，是一窝里最小一只，从小被自己兄弟欺负，它就双手一摊，肚子朝上吱吱叫，也就放过它了。

    它是一窝中身材最小的，比哥哥姐姐都要小一半，也是最会叫的。每天只求吃饱肚子，然后蹲在角落里打瞌睡。两只粉嫩的细细长长小爪子耷拉在胸前，弓成一个球睡觉的样子很可爱。

    大约到时间发情了，今天它哥哥把它咬得从来没有那么惨过。以前也就是吓吓它，从未见血，否则早就分开了。而今天把它咬得全是血，尾巴后端皮都撕开一个大口子。发现时冷得象冰块，快断气了。我将它放在肚子上，捂着。一个多小时，暖和过来了，但还是死了。

    死的时候张开了嘴，象是打了个哈欠，然后睡了，只是再也不会醒过来。

    一时感觉很伤感，感觉天地间其实没有什么正义，善良就能得到好报是胡扯。物竞天择适者生存，哪怕一窝里的亲兄弟，都能咬死。而那个凶手，正舒舒服服独占一个笼子，啃着吃的，没有一点孤单。

    死前的五分钟，我拿了根麦管，吸了点牛奶，往它嘴里滴了二滴，它喝不下去，只砸吧了几下嘴，但也尝到的牛奶的味道。因为咽不下去，我不得不将它嘴里多余的牛奶用纸巾吸掉。

    死后，我没有将它埋了，一直捧着，轻轻摸着它越来越冷和硬的小身体。人类死后的最初五分钟据说大脑还是有意识的，不知道仓鼠是多少时间，直到十分钟后，它的身体真正变硬了。

    我没将它埋了，而是放在了外面的垃圾桶上，半夜的风很冷，又正好降温了。那里有野猫，晚上会翻食物吃。它的死，或许是另一个生命的机会。活着对它好点，死了就死了。

    今夜难过，为了一个小而脆弱的生命。它短暂的一生没有什么错，如果真有来世，真有轮回，希望它投胎当人，因为绝大部分的人，真的是太幸福了，比动物幸福得太多太多，只是很多人没有察觉到而已。