
    黑翼天使就在窗台外漂在半空中，映衬着如梦似幻的背脊，带着极度的神秘，美得令人屏息。

    “是你？”程千寻吃惊地看着他，随后下意识地看了看手中的羽毛。

    “不是羽毛把我带来的。”黑翼天使口吻清淡的解释：“这里只要你想的一切都能出现。”

    “是不是说，因为我想到你，你所以出现在这里？”程千寻带着几分遗憾地看了看手中的黑色羽毛，带着几分苦涩地扭头看着他：“我刚才想念父母，所以他们出现了。但他们不会说话，就象个人偶一样站在那里，但你跟我说话了呀。”

    黑翼天使沉默了一会儿后，给出了个理由：“我不想象个人偶一样在这里，有人就朝着我的幻影吐过唾沫。”

    程千寻猛然笑了起来：“是不是见你的幻影还在那里没反应，就做出更过份的事情？”

    他没有说话，不说话就是默认。

    “那我以后就多想想你，至少你能陪我说说话。”程千寻将头转过，靠在了窗框上，看着天空假象出来的弯弯月亮，手指了指：“还是圆的好。”

    于是弯月象被充气的气球一般，变成了满月。而且是那么大，比人间看到的月亮大得多，大得有点过份了。

    天翼天使抬起了头，好似看了眼星空中的大月亮：“这月亮在地球上的话，会让潮汐变成海啸。”

    “这里是假象的空间，只要漂亮就行。”程千寻用手指在天空上画着：“以前我好奇，学了点星座知识。那么多年，早就忘记了，爬了一天的台阶，现在又记起来了。这是仙女星座。。。”

    随着她的手指，天空中的星星象是被无形的笔连接起来，一个美丽的仙女出现在夜空。

    “这是巨蟹星座！”在她的手指链接下，一只大蝎子出现了，还举动起它两只钳子。

    “大熊星座、小熊星座。。。”在想象中，两只狗熊出现了，还手牵手、绕着圈子，憨态可掬地跳起舞来。

    “呵呵呵！”看着满天的星星都变成了一个个简笔画般的图画，并且活灵活现的动起来，程千寻被自己的创意给笑到了。

    黑翼天使抬头也看着，他低下头，对着坐在窗台上笑着的程千寻道：“你很喜欢笑，这不正常。”

    “我知道！”程千寻保持着笑容地靠在窗台上，悠悠道：“死后重生，感觉麻木了许多，我以前很胆小的，可现在看到那么多的事却没有吓晕过去。同样的，对有些事也觉得没什么好笑，笑点一下提高了好多。每个重生的人，大多时候都面无表情，我应该也是这样。”

    她长长吐出一口气：“但我还是愿意笑，只要有一点点高兴，就努力让自己笑。这样我才有还活着的感觉！这一切发生得都太快了，我想你应该理解。”

    黑翼天使又一次的没有说话。

    看着天上星星在跳舞、打斗，那样子有点怪异，她伸出手：“恢复吧！”于是星星又恢复到原来的样子，时不时象钻石反射光芒一般眨眼间。

    她又让自己笑了：“感觉象神灵，但这里是冥界。我连笑都要去努力的挤出来，真不知道以后还会不会哭。”

    “也许会。”黑翼天使终于开口了：“越上去，能力就会逐渐变强，到时你就不会感到魂魄因虚弱产生的麻木。。。但也许不会，当看透一切后，世间一切都不会让心再有笑和哭的情绪波动，因为心麻木了。”

    “不要！”程千寻笑着对着他：“不会哭和笑的人，哪怕能力再强，却不会笑和哭，那么活下去又有什么意义？我会努力的不让心麻木。”

    黑翼天使没回应，两人就这样面对着，而程千寻笑对着。

    过了许久，程千寻觉得有点笑累了，收起笑容又靠在窗框上：“不知道还要往上爬多少层？”

    天使没有回答，于是她又换了一种：“这里有没有人走到人间，得到重生的？”

    黑翼天使回答了一个字：“有！”

    “有就好！”她松了口气：“这样我还是有希望的。”

    想到今日所经过的三层，都是天使提醒的，于是她涎着脸问：“明天我改怎么办，会有什么样的事情等在前面？”

    黑翼天使沉默着，她用期盼的目光看着他。

    过了许久，黑翼天使终于开口了：“玛门会告诉你们的，照着做。”

    她释然地一笑：“谢谢！”

    接下来又冷场了，这个天使显然不愿意透露太多的事情。

    她拿起手中的羽毛，很漂亮的羽毛，忍不住在鼻翼下轻轻挠了挠。好柔软，痒痒的！

    “还给我吧！”黑翼天使道。

    程千寻有点愕然地侧头看着，黑翼天使漂浮在半空许久了，就象站在透明玻璃上，没见他展开翅膀。

    她双手握着羽毛，象是怕被抢了棒棒糖的小孩，怯生生地道：“可是，你说过不要了，送给了我。你不会那么小气，要回去吧？”

    长时间的安静，此时的气氛好似有点尴尬和可笑。

    “那是我的。。。”天使刚开口，就被程千寻顶了回去。

    “我知道，这是你的毛！”她将捂着的羽毛，贴在胸口，可怜地问：“你如果想抢走，我根本保不住。可这可能是我掉入炼狱被烧成灰时，唯一能带的东西了。不要拿，走好吗？”

    “我的。。。毛？”黑翼天使淡而缓慢的重复了一遍。过了许久才问：“你就那么喜欢？”

    那么好笑的事情，程千寻却笑不出来，她捏着羽毛，猛地点头。

    “那你就留着吧。”天使终于放弃了。

    程千寻赶紧地将羽毛又塞进了左边的胸衣里，紧贴着胸口。

    黑翼天使看着这一切，提出了要求：“如果不放那里，我才答应以后不取回。”

    “好的！”看来是不喜欢塞的地方，毕竟这羽毛以前是他身上长出来的。程千寻应了一声后，将羽毛取出，想了想后，塞进了右边胸衣里，依旧贴着肉。

    原本停留在半空不动的黑翼天使，宽大的长袍动了动，口吻中好似带着几分隐隐透出的无奈：“没有更好的地方？”

    “嗯！”程千寻点头，很认真地回答：“我不想把它弄坏，它真的好漂亮。”

    这下天使的长袍摆、宽大的袖子边都在无风浮动了。

    程千寻也不知道天使这样是算什么情绪，对她的结果好还是坏，微带紧张地看着此时象仙人一般衣袂飘飘浮在半空的黑翼天使。