
    现场立即象冷水进油锅一般，一片沸腾。这大个的三个同伴立即如同踩到尾巴的狗，嗷嗷地跳了起来。

    其中一个女的，好是彪悍，抄起一个开胃白葡萄酒瓶子，对着桌角一砸，就要冲上来。

    没搞错吧，这招怎么老外也用？酒瓶子砸破当武器到底是东方人发明的，还是西方人发明的？

    “你们想干什么，以多欺少吗？”比程千寻还要矮小的张若姗挡在了前面，大声呵斥着，但声音明显的有点虚、不自信。

    程千寻看着跟前这些显然想要抓住她好好教训的三个人，努力地让自己冷静，并且快速分析。

    “该死的老鼠，信不信我把你脸扎花了！”那个抄碎酒瓶的女人，此时的面容很是狰狞。

    真应该给她一面镜子，让她照照自己的脸。。。想到这里，程千寻突然灵机一动，不知道这里能不能象房间一样由意识控制。

    反正要等着挨打，不如试试吧！

    二女一男，三个人一个个摩拳擦掌、狞笑着渐渐靠近。程千寻也只能试试了，她屏息用手一指。。。

    三个人的脚步立即停住了，因为在对方所指的方向出现了一把枪，枪虽然不大，但的的确确凭空出现了。

    真是意外收获，没想到，在这里还能想到什么就出现什么。程千寻暗暗自喜，脸上却装出一副很寻常的样子，一把捏着了手枪，冲着拿碎酒瓶的女人讥讽道：“现在还用酒瓶混，太原始了吧，要不要借你一把菜刀？”

    所有人都愣在那里，另一个女人惊诧之余，也试了试，她跟前立即出现了一把黝黑的机关枪，属于异常巨大和拉风的那种。

    “看到没有，我也有！”她得意异常，狞笑着伸手去拿。脸上笑容很快凝结了，她的手穿过了机关枪，那枪就象是水中的倒影，并不真实存在。

    中间的男人不自信地笑了笑：“可能是太大了，看我的！”

    他闭上眼睛，紧皱眉头，居然还两只手的食指各自顶在左右太阳穴上，沉思冥想的如同发功。

    一番意念后，他的跟前出现了一把小小的匕首。

    说是匕首算是夸大了，程千寻汗了一个，好吧，不要嫌弃这小刀看样子只能削铅笔、可能苹果皮都有点困难，寸铁便可伤人。

    男人喘着气睁开了眼睛，用两根手指去捏小刀。结果。。。他的手指闭合时，小刀的刀把象烟雾一般扭曲了。

    实在太好笑了，程千寻抬了抬眉，讥笑了起来：“要不你们换牙签试试？”

    张若姗长长地松了口气，随后严厉地斥责着：“你们还想打吗？不怕死的尽管上来！”

    ：那有点娘的男人嘀咕了一句：“她大约也是冥界的。”

    顿时三个人都面面相觑，下意识往后退，脸上露出恐惧。手中拿着碎酒瓶的女人，也悄悄扔掉了瓶子，连正眼都不敢瞧程千寻一眼。

    怕就怕吧，只要能解决问题就行！程千寻手放下来时，手中的枪也随之消失。她淡定地去拿了个空盘子，又装了点食物，随后到一旁坐下了。

    张若姗也端着盘子过来了，她侧头看了看，在中餐的那里，司机依旧呆滞地继续吃着，好似除了吃之外，什么事情都莫不关心。而那对将头放在桌面上的夫妻，除了扭头过来看之外，并没有想过来帮一把的举动。

    她不满地轻声道：“真是的，只知道自己。”

    司机还情有可原，可那对夫妻哪怕过来劝架都没有。

    程千寻微微一笑置之，转而道：“刚才谢谢你了！”

    “不用！”张若姗很是感激地道：“你也帮过我，不是吗？”

    程千寻对着张若姗友好的一笑。

    躺在地上的大个被扶了起来，脸色依旧苍白，坐在另一边的桌子上，时不时的投来怨恨的目光。

    想到刚才一幕，张若姗用佩服的语气轻声道：“你真厉害！”

    程千寻也只是笑笑，其实她根本不能确定那把枪能不能发出子弹来。也许只是个摆设、也许只能把水枪。

    两人继续吃着，而另一桌的也太平了，窃窃私语地谈着什么，至少他们都再也没说什么让人不舒服的高谈阔论，也不敢过来找麻烦，可以太太平平吃一顿饭。

    程千寻停下了，轻声道：“吃得太饱也跑不快。”

    吃饱后不能剧烈活动，张若姗想了想后轻声道：“那么就带一点？”

    此时中餐那边的总管娇滴滴地道：“两位主子，这里的食物可以吃，可不能带出去哦！”

    “为什么不能？”中餐那边，将几块点心包进餐巾内的女人不甘心的反问着。

    这也是程千寻想知道的，如果能带出去，那么不光是食物还有饮料。

    “请主子想昨天的事！”总管态度异常谦恭：“是怎么上来的，这一路上需要带东西吗？再着这也是规定，食物在有些地方腐败的很快，难道主子想带着发了毛甚至臭烘烘、黏糊糊的东西？甚至有些地方，食物会变成其他的东西，到时。。。”

    此时他的脸带着几分阴森地阴测测干笑着：“就怕吃的变成了吃人的了！”

    包子、烧卖、鱼翅糕变成了长着尖锐牙齿的巨大怪物，在身后追杀。那是谁都不愿意的，在这里任何不可能都有可能变为可能。

    女人只能将包着点心的餐布扔回了满是各种食物的餐桌上，遗憾地回到了位置上。

    当权杖在地面上敲打后，两边的总管又象演戏一般的，一边行举手礼、一边打千，高声道：“各位主子（尊敬的客人）！”

    吃饱喝足的人，全部面对着，知道早餐要结束了。

    两边的总管异口同声地道：“请各位站到前面来！”

    一道刺眼的灯光照射在前方的红地毯上，除了还呆滞地坐在位置上的司机，其他人都站了起来，走到了地毯上。

    “主子，请过去。主子。。。”提醒了好几声，司机依旧没动。总管也只能过去，用拂尘的头，捧起了司机的手：“哎，跟奴才来，过来。”就象扶着老佛爷，一路带到了红地毯上。

    看着司机身上敞开着的衬衫上，满是干结的黑红色血迹、还有昨天的食物汁水。程千寻微微叹气，手指他一下。

    司机见四周的人都看着他，有点呆滞的目光也挪到了自己身上，发现身上已经换了套衣服。是干净的运动衫和运动裤，外加一双跑鞋。

    同样的，程千寻也被瞩目了。

    总管好似没有看到眼前异样一般，跟着另一个站在前面，满脸堆笑地双举起、如同在对着太阳唱颂歌：“恭请我们伟大的撒旦，玛门！”