
    果然是极为难听的声音，那种感觉不光光是铁片在耳膜上刮，简直是往头皮、心脏上刮的感觉。

    就算是捂着耳朵，还是不间断的被包围。

    程千寻觉得耳朵都快被震聋了，可声音还是一个劲的往耳朵里钻。怎么会是这样，都快到忍受的极限了，可声音好似越来越响，越来越刺耳。

    “进去后，走上楼梯。不要后退、不要停留太多，给的时间很短，直往前走。”

    快走，快！程千寻努力的鼓励自己，捂着耳朵，忍受着这极度刺耳的噪音，尽量快的往楼上去。跑了大约五层楼左右，楼梯开始转弯了。

    顺着旋转的楼梯，半圈下来，她得以见到楼梯口的状况。

    大门已经消失，不但如此，楼梯也正在一节节的消失，消失在黑暗中，好似从来都没存在过。对于未知的恐惧，让刚才因为犹豫没有跑快的人，只能一边忍受着快让脑浆都快爆炸的尖锐声音，一边如同百米冲刺一般的飞奔着。

    那个熊孩子的父母，男的还算有点力气，孩子也小，已扛起了自己的儿子，二格一步的飞奔着，而女的则努力跟着旁边。

    孩子也不敢淘气了，看着离他们七八格的楼梯正在一节节消失，吓得脸色都变了。

    “啊~”跑在最后面的卖票员一声惨叫，随着楼梯一起消失了，虽然大家都被尖锐的声音所包围，但依旧能听到在已虚无的黑暗中，他发出一声声如同野兽濒死般的惨叫声。

    程千寻越发不敢停步，求生的欲望在体内燃烧了起来，她要紧牙关往上跑，当快跑到楼梯一圈又转回来时，看到了在百米的楼梯两边，那没有扶手的边缘地方，每一格有着一个张开的大嘴。

    那是一个个象篮球大小，黑色肉球般的东西，没有眼睛、没有鼻子、什么都没有，整个肉球只有一张几乎可以咧成两瓣的大嘴，它们一个个在楼梯上，大约每边都有十几个，正张着血盆大口，象蛇一般的前面分叉舌头在外面不停的如眼镜蛇尾部般的颤抖摇晃。

    也不知道，那么难听的声音是从它们的嘴里发出，还是从伸到半空中不停晃动的舌头发出的。

    程千寻感觉自己的身体都快被这种声音弄得自爆了，头皮不是发麻、而是涨得头痛欲裂。脚都被震软了，脚步越来越沉重，双手已经无法捂着耳朵，而是扶着阶梯，手脚并用的往上爬。

    已经靠得最近了，声音应该也达到了最大化。只要上去，只要离开远了，声音一定会减弱。

    抱着这样的想法，她象被陷入沼泽的迷途之人，艰难地一步步往上爬。不敢停下，否则就是死。求生的意志已经大于所有一切，就算手脚软的一下瘫在楼梯上，还拼尽全力用虚弱的双臂，支撑起来，继续踉跄地往上挣扎爬去。

    果然，到了后来，每往上爬几步，那声音就好了许多。渐渐地，体内被搅得几乎喷出体内的血液稍微缓和了许多，手脚稍微恢复了点力气，速度快了点。

    “什么鬼东西。”在程千寻身边不远地方，几乎并肩一起爬的司机，双眼被声音震得充血，气喘吁吁如同是跑着长跑后、体力透支的人，艰难地爬着。

    那刺耳的声音渐渐远去，程千寻终于爬过了第一层，抵达了第二层，随后慢慢地能用双脚行走了。

    依旧能听到楼层下面的尖锐声音，但越来越轻。

    都爬了大约十二三层了，加上刚才的噪音的负担，让身体象已经爬了一百多层的感觉，就想停下坐一会儿。

    程千寻没力气说话了，继续往上面一格格阶梯的上去。天使说过，要等到第三层才能停下。

    当又将转弯时，看到了下面的楼梯还在继续消失中，逼得刚才犹豫的人们，用尽所有力气地爬着。

    “啊~”一声惊呼，那个胖女人摔倒了。大家回头看时，她已经双手扒在上面，而下半身跟随着楼梯消失了。

    “不，救命，啊~！”她喘着急气惨叫着，但没人下去救他，大家自己都应接不暇了，那有空再回头救人。

    一格楼梯消失了，又是一格，胖女人的身体随着楼梯消失了，然后慢慢到头部，最后只剩下两只粗肥的手臂，还牢牢把在楼梯上。但过了五六秒，象肉肠一般的手臂，也随着楼梯，一截一截的消失了。

    巨大的楼梯象是倒挂在半空中一般，下命全是黑色的虚无一片。

    不能停留，否则就会随着楼梯一起消失，消失在黑暗内的未知世界中。

    楼下的声音渐渐传远了，程千寻好似听到了另一种声音。这声音和刚才的声音相反，如此的飘渺和动听。一时间能给人一种错觉，以为是刚才声音太过刺激大脑，以至于产生幻觉了。

    此时脚虚软，但可以不利用手支撑身体了。往上再走了几格楼梯，楼上的声音越发清晰了。

    “真好听！”就连司机也听到了，他不由自主的头抬着，看着楼梯上面，好奇地打探张望着。

    确实非常的好听，就象童话故事里正在唱歌的美人鱼歌声，能让水手忘记自己是谁，浑浑噩噩地循着声音找去，最后掉进海中溺死。

    如果刚才要夺人性命的催命曲，那么现在则是最为动听的安魂曲。

    司机是男人，体质显然比她好很多。程千寻看到司机加快了脚步，不一会儿就消失在转弯处。

    “什么声音，真好听。”身后的人也一一赶了上来。

    从走楼梯开始的八个人，只剩下六个人了。他们虽然惊魂未定，依旧被这美妙的声音所吸引，一个个抬着个头，嘴巴微张着，象地狱里的孤魂野鬼受到上天召唤一般，带着几分梦游的表情，往上走去。

    程千寻也跟着一步步往上去，声音并没有越来越响，而是清晰。轻柔的声音如同春风拂过，柳絮般的轻轻钻进耳朵，挠着痒痒。让刚才紧绷的神经，几乎要炸开的奔腾血液一下得到了舒缓。

    好舒服，真的太舒服了，终于走到了第二层中央的转角上。

    大家都忍不住停下脚步，带着痴迷地驻足。因为等待大家的并不是只有血红大嘴、发出最为刺耳声音的肉球，而是另一种从未见过的东西。。。