
    只见转弯的地方不象刚才还是楼梯，而是有了个平台，就象走上了一个楼面。

    在这并不大的，大约十米宽的小楼面上，有着一个类似于游泳池的槽。

    凹槽也并不大，深一米多，约四十平米。但是想要继续上楼梯，就必须从槽旁边穿过。

    那优美动听的声音，正是从槽内传出的。

    在这个完全开放深槽里，有一些从未见到过的生物正边飞边发出悠扬的歌声。

    所有人都浑浑噩噩地往前走，目的地不是楼梯，而是深槽的方向。

    程千寻走到槽边，是十几条灰白色的类似于美人鱼般的生物。不同的是，美人鱼是尾巴，而它们的下半节则是象幽灵一般的青烟。

    这些生物上半身是雌性的形象，它们拥有傲人的丰胸、盈盈一握的腰肢、美丽而细长的脖颈，脸异常的美貌。只不过它们都是灰色的，象是用铅笔画出来的。

    “真好听。”那个熊孩子的爹瞪起了眼，只见一条正在深槽内来回窜的灰色东西，见他注意了它们，它转了个圈后，停在了这男人面前。

    “哇~！”熊孩子却吓的哭了起来，一下惊醒了同样浑浑噩噩的程千寻。她见那灰色的类似幽灵一般的美女，高雅空灵地飘在那里，线条几近完美的脸上露出迷人的微笑，对着这个已经痴迷的男人伸出了细长的手指，诱惑般的勾了勾。

    “爹，它是妖怪，快走，我们快走。”熊孩子大声哭闹着，拉扯着他父亲往后退。

    “哈~”那原本美丽的脸突然变成了魑魅魍魉般恐怖异常的脸，猛地冲着熊孩子瞪着几乎爆出整个的白色眼珠子，张开的嘴里、上下两排都是如同鲨鱼一般的锋利牙齿。

    “娘！”熊孩子吓得一声尖叫，扑到了自己母亲的胸前，将面埋在了他母亲的怀中。

    那女人一下由浑噩清醒了过来，发觉自己的老公微张着嘴，脸正一点点贴近深槽里那个女鬼抿嘴微笑的脸。

    女人顿时怒火中烧，一把扯过自己的男人，一个巴掌就扇了过去。随即就坐在地上双手拍地的大哭大嚎了起来：“你这没良心的东西呀，老娘帮你生了儿子，你出去打工，老娘整天的累死累死的伺候你老老少少一家子，你一回来就被被这狐媚的鬼东西给勾了魂，你怎么对得起老娘呀！”

    男人也醒了过来，赶紧地去扶自己的老婆。

    程千寻发觉那个司机以及戴信物的女孩，他们跟正微笑对着面前也冲着他们笑的鬼女，而那两个鬼女也冲着他们抿嘴笑着。。。

    好象有点不对劲，司机和女孩的头发上怎么有了白色？程千寻再仔细一看，赖在地上的女人以及拉扯她的男人，头发上也开始出现了白色的发丝。

    怎么会？程千寻将自己剪到腋下的长发撸到前面，顿时大惊失色。

    原本乌黑的头发中，夹杂着几根银丝，而且白发的数量越来越多。

    “快走，否则我们很快都会老的！”程千寻冲着所有人大吼了起来。原来这里会吸掉人类的青春，那悠扬动人的天籁也是催命曲。停留得越久，就越是老。

    “什么？”女人和男人这两口子相互看了看，终于发现了，他们从三十岁都不到，已经成为了霜染两鬓、头发有些花白的中老年人了。

    “它们都是妖怪，妖怪！”熊孩子并没有长高，但头发上也开始出现了几根白发了。

    “快跑，快！”程千寻大吼着，见司机和女孩还在痴迷中，浑然不知他们已经是满头白发，皱纹布上了脸。

    女人也不敢再赖在地上了，双手撑地，发觉起不来，急着喊：“孩子他爹，帮帮我。”

    男人伸手去拉，但显然已经老得没力气了，幸好还有个孩子在，一起帮忙下拉女人起来了。

    程千寻正要逃命，司机和女孩就在旁边，她实在不忍心看着他们老死，于是伸手去拉，没能拖走他们。

    该死！她咬了咬牙，对准了女孩的脸用足了力气就是一巴掌扇了过去。

    “啪~”的一声，女孩终于清醒了过来，捂着脸颊愕然地扭头看着她，吃惊地异常地：“你。。。你。。。。”

    第一个你字是被打吃惊，而第二个你字则是惊讶于面前站着的都是老年人。

    熊孩子一见如此，跑到司机旁边，用脚对准了司机的膝盖踹了两脚。见没用，于是伸出手就对着中间位置用力一捏。

    “嗷~！”司机几乎是跳起来的。

    “还不快逃！”程千寻想大叫一声，可声音已嘶哑晦暗。大家已是满头白发，脸上的皱纹越来越多、越来越深，再不走就要成死人，说不定不久后就腐朽成为了灰烬。

    朝着三层拼命的跑，此时程千寻发觉双脚就象灌了铅一般沉重，看了看其他人，除了年纪最小的熊孩子，其他人都是弯腰屈膝、象足有八十岁的老人走路模样。

    脚步越来越慢，终于到了楼梯，大家尽量快的远离这些能发出优美动听歌声的女鬼。

    才爬了一半，程千寻感觉已经走都走不动了，于是象刚才一样，用双手帮忙。

    一伸出手，就发现自己的手象是枯树枝一般，皮又薄又皱布满了老年斑，能看到青紫色的血管里，血液一下下流过。

    “我的手。。。”熊孩子的妈惊呼了起来，但发出的嘶哑声音是苍老而颤抖着。

    “快，快爬。”熊孩子的爸手脚并用努力往上爬。

    “爹，娘，你们快点呀！”熊孩子年轻个二十岁，虽然已是小老头，但至少还能用脚行走。

    “我不行了！”女人几乎是带着哭腔地道。

    “快，快到了。就那么十几阶了！”男人鼓励着。

    程千寻咬紧牙关，却发现满嘴的牙已松动，几乎快掉下来了。她一定也老得惨不忍睹。

    要么死，要么活下去。大家拼着意志，托着苍老得几乎快报废的肉身往上不停的爬。

    “第二层不要停留。。。”天使的话果然就是提示她。但刚才的情况，先是极度的尖锐噪音，转换成悠扬的歌声，任何人都会放松警惕。

    “老子不能死，不能死。。。”司机边爬边嘴里喷着口水和白沫，仿佛只有这样，才能不放弃。

    “就快到了，快到了！”男孩已经成了白发苍苍的小老头，不停边缓慢地走，边给他爹妈打气。

    悠扬的歌声渐渐远了，但显然还是起作用的，只不过起到的作用随着音量减少。大家都在用残存的生命继续爬着，哪怕已经累得不想再动，也不敢停下。

    当爬到楼梯旋转的地方，看到出现了红色亮光，而且随着爬上去的每一步，红色的光芒越来越近、越来越亮。。。