
    她的话立即有了反应，但没看到一丝一毫的内疚。

    “我怎么知道，这要问那个杀手的！”杰弗里尖声地叫了起来，依旧躲在雷格尔身边，好似又怕又痛恨地冲着鲁道夫喊着：“就算我是后面加入的，都把戈登当做了哥哥，你怎么下得了手？”

    “大家都知道你对你的亲哥哥做了什么！”鲁道夫象是气得快丧失理智了，要不是斯内德拉住，真的会过去宰了这小子。

    “真的不是我干的！”杰弗里叫屈起来：“戈登那么厉害，我怎么可能杀了他？只有这个职业间谍，或者称他为职业杀手更恰当。”

    鲁道夫立即反击着：“因为你知道了你的特能！”

    “特能，我什么特能？”杰弗里瞪着眼睛看着鲁道夫，见大家都保持沉默，过了一会儿就叫道：“还是你利用了特能杀了戈登好不？这刀是哪里的，我记得是切黑面包的吧，大家想想，这刀怎么会莫名其妙地到这里来的？”

    鲁道夫有凭空取物的特能，这种刀可以随便手一伸就拿到。而大家见到杰弗里时候，他可是穿着衣服的，只有他把衣服脱了，才能全部隐形。

    鲁道夫深吸了口气，终于情绪冷静了下来，索性豁出去说了：“他早饭没有吃，说是吃了，大家没发现他嘴里始终就吃着第一口，其他的都是装样子。刚才过来时，我头一回，他的面包就不见了，一定是扔了，或者隐藏起来。随后他去挤牛奶，我去喂牲口。我听到了响动，回过头，什么都没看到。后来感觉不对，大喊戈登的名字，但戈登没有回答，我跑去一看，发现戈登已经死了，所有跑到了你们这里。现在由你们分析，到底是谁在说谎。”

    这下大家又愣住了，现实版的天黑请闭眼展开了，只不过这次是两个人由大家猜，其中一个是杀手，到底是谁？

    杰弗里冷笑了起来：“你看到戈登已经死了？大约是你看着戈登死的吧，你哪只眼睛看到是我杀了戈登？”

    “我没看都你杀戈登，这才是关键！”鲁道夫指着他脚下：“这里，我跑到了这里，看到戈登死了，不敢再逗留，转身就来找你们商量了。”

    斯内德突然看到了什么，手指着：“那是什么？”

    程千寻侧头看去，在戈登身边的草堆上，半掩半露着一个纽扣。她拿了起来，是一粒金属做的纽扣，大家的目光全部都集中到了鲁道夫的身上，他外套上的纽扣和这纽扣一模一样，而这件外套也正好掉了一粒纽扣。

    斯内德猛地转身，往后退了一步，用极为不信任的目光看着鲁道夫：“你刚才说什么，你跑到哪里？”

    鲁道夫愣住了，左右看了看大家，微微慌忙地解释：“我确实只跑到了这里，这是实话，我没记错。这纽扣一定是这小子扔在这里的吧，我不知道。。。相信我，如果我说谎的话，我会说我记错了，是跑到里面的。”

    “真有意思，太有意思了！”程千寻惨笑地站了起来，身体微带摇晃：“自相残杀只为了活命，却让魔鬼看热闹。人类真的只有这些出息吗？既然想看我们如何玩找杀手，那好，我来试试吧！”

    她站了起来，看着大家：“我们来打个比方，如果鲁道夫是杀手。他趁着杰弗里去挤奶，跑到这里，应该就是我站的位置，因为这里应该就是下刀的地方。”

    她伸出手，对准下面的刀把，位置正合适：“而鲁道夫身上的一粒纽扣正好不小心了，他杀了戈登立即跑到我们这里诬告杰弗里杀了戈登。”

    她边说边慢慢地走了出来，走到杰弗里的跟前微微低着头，看着杰弗里的眼睛，随后将头慢慢凑过去，与他面对面，距离不足十厘米：“我说得对吗？”

    “对！”杰弗里蔚蓝的眼睛也看着她，吐出：“说得一点都没错。”

    她笑了，慢慢地往后退，背对着鲁道夫，退后两步后道：“鲁道夫。。。”

    鲁道夫在她背后轻声道：“相信我，不是我！”

    “鲁道夫！”程千寻看着跟前的杰弗里，他还那么小，只有十三岁，稚嫩的脸很是秀气，如果再过几年，可能会比斯内德还要帅气。只可惜。。。她微微叹气：“我允许你杀了杰弗里。”

    “为什么？”杰弗里猛地往后逃，边逃边大声喊冤起来：“不是我杀的却要杀了我？”

    程千寻蹲下，抓起鲁道夫刚才扔下的木棍，冲着杰弗里就追打打过去，咬牙切齿地道：“没有必要向你解释，立即去死！”

    大家一愣，就听到程千寻边追往外逃的杰弗里边喊：“听到没有，立即杀了他，马上！”

    “这女人疯了！”杰弗里已经跑到了牲口棚外，而程千寻拿着棍子紧追不舍。

    “把他留给我，这个混蛋！”鲁道夫最先回过神，他左右看了看旁边矮横梁上面有绳子，绳子就到了他手上。他往外追去，双手拉扯两端用力一绷，确定绳子够结实。跑到牲口棚时，又扔了绳子，顺路将放在门口的铲草叉子变到了手中，继续追。

    程千寻就象变了个人一样，紧追不舍。她是个普通的老百姓，在阶梯里也从未杀过人，而且也救过其他人的命，时时隐隐表现出她的坚强和善良。她能拿着棍子去杀人，就证明这人应该杀。愣住的雷格尔和斯内德相互看了眼后，立即跑出去。

    杰弗里虽然没成年，但奔跑速度绝对比她快。程千寻又气又急，她确实不是杀人的料，动手已经够快了，也没什么废话，可杰弗里这小混蛋撒腿溜得更快。

    杰弗里没有满院子瞎跑，而是直接往那个用桌子挡住的狗洞。他一脚踹开桌子，弯下腰就逃了出去。

    程千寻拿着木棍蹲在洞口往外看，洞外只有高草，什么都看不到了。这个该死的小混蛋，就算钻进草里的兔子，没了影子。

    她无奈地站了起来，鲁道夫和其他两个男人赶了过来。

    程千寻将手中的棍子恨恨地扔下：“我们快点想办法吧，这个小鬼一定还会回来，还有一个死亡名额。”

    鲁道夫也扔下手中叉子，微微喘气地冷静道：“他不会回来，可以去教会那里揭发我们是魔鬼的仆人。让教会的人杀了我们更轻松，反正他已经做过一次了，驾轻就熟了。”

    斯内德看了看雷格尔，随后道：“我们去套车，你们去搬东西。这里不能留了！”

    确实不能留，不管是杰弗里自己回来，还是让教会的人过来抓他们，他们都应该先溜脚再说。躲在暗处总比呆在明处等死强！

    “不用搬东西，我们一起去套车！”鲁道夫对着程千寻扬了扬下巴，转身跟着斯内德和雷格尔。

    车很快地套好了，大门打开后，大家都上了车。鲁道夫一边驾驶着马车，一边用特能将庄园的东西挪出来扔进车里：“我不知道我能力范围有多远，只能先弄点食物和被子还有工具。”

    坐在车中的三人接着鲁道夫扔下的东西，整理着。

    雷格尔用手不时挡着扔重了东西，让其再落到车里，此时抽空问：“程，你怎么断定杀手是杰弗里？”

    “从表面上看，我根本分不清楚。但细细一想，就感觉一定是他！”程千寻将松散的被子快速地、尽可能小的折叠好，正好又掉下来一根绳子，就用绳子捆扎起来，给车里留下更多的面积：“第一，武器是刀。铁铲铁叉就在旁边，鲁道夫为什么非要用刀？原因只有一个，这小子力气小，用小刀最合适。”

    “有道理！”斯内德点了点头，他正在收集食物，正用力的折黑面包想弄碎后和黄油一起放在装着水果蔬菜的篮子里：“可也许是鲁道夫想弄成杰弗里是杀手的样子呢？”

    “我也想过！”程千寻边忙边解释道：“差一点我就相信杀手是鲁道夫，但我看到纽扣后，反而一下子就推翻了。鲁道夫不可能那么不小心，但我不能随便下定论，这毕竟不是游戏，所以我走到杰弗里的跟前。。。”

    “我看到了，你问他话！”雷格尔抬了抬眉：“我还以为你是想从他眼睛里判断他是不是说谎。”

    “他说谎不用打草稿，这招没用！”程千寻将被子扔在一旁，还有三条呢：“我想他也是这样认为的。其实我是在嗅他嘴里有没有牛奶味道！”

    她细细地分析了起来：“如果杰弗里是杀手，那么他应该早已经知道了他的特能是什么。今天早上故意吃得很慢，一口面包嚼很长时间，然后将面包藏了起来或者扔了。到了牲口棚，他被派去挤牛奶，一边挤一边等着身体因为饥饿隐身。终于等到后，他脱去衣服，拿起事先藏好的小刀，寻找下手对象。也许鲁道夫太警觉，他对鲁道夫也有畏惧，索性就杀了戈登，嫁祸给鲁道夫。”

    鲁道夫立即喊道：“对的，如果我被杀，他就是最大的怀疑对象；只有嫁祸给我，让你们杀了我，那么名额就全部满了，他就可以出线了！”

    “他杀了戈登后，立即回到奶牛那里，将牛奶喝饱，身体还原。黑面包实在是太硬，喝牛奶的速度当然快很多。再立即穿上衣服，跑回去后等着我们，开始继续演戏。”此时她停了停，带着几分伤感地道：“他嘴里的牛奶味道浓得一说话就一股子乳臭味。”

    果然，杰弗里是杀手，却没有因为找出杀手而喜悦。戈登死了，他们被迫逃亡，全是因为一个心狠手辣的未成年孩子！

    此时鲁道夫将马车一转，驶入了旁边的密林。随后轻声道：“嘘。”(未完待续。)