
    又是一天过去了，大家洗完上楼，走进房间，程千寻看到地上的地铺眼睛就发红了，有泰德的。昨晚他拿过来铺上，早上还教她挤牛奶，今天他又躺在了地底。

    虽然她和泰德并不熟，泰德也是最新加入的，可他应该不是个坏人。真是世事无常，一日三变。

    躺在了地铺上，程千寻又一次的睡不着。每天晚上不是有事而担心受怕，就是因为队友的离去而伤感。每次非要异常疲惫，这才睡着，早上又是最后一个爬起来。

    也许此时此刻，所有没有睡的人都在想一件事：下一个会轮到谁。

    程千寻什么时候睡着都不知道，等她醒过来，天又一次的大亮了。她赶紧地起来，去找衣服穿。这里给她准备的衣服很多，足够她每天换一套的换上十天。

    走到楼下，斯内德又在烧麦片粥。在中世纪据说农民连早餐都不吃，吃的话也很少，往往就一片黑面包、条件好的加一杯自己酿的葡萄酒，接着就是干活。

    中世纪的欧洲可不是五百年后那么富饶，每日累死累活的活着，收成大多交了税。到了时候，每个农民都到税务官或者地主老爷那里问一声，有没有自己的税，如果没按时交税，就会被鞭子抽几下，五下十下的让他们记住纳税。

    幸运的是，对此程千寻他们应该得到了豁免，因为他们本身就是过来暂住的贵族，纳税官还不知道他们归谁管，就算过来了问，也最多说在什么地方已经交了。

    程千寻穿上衣服后去了餐厅，那里和厨房连在一起，倒是很象现代风格，厅厨在一起。

    所有人都在里面忙活，牛奶已经挤出来，鲁道夫用一个木棍不断地搅着；而杰弗里正在弄豆角。

    雷格尔当然任务就是劈柴，在如同壁炉的灶火旁，柴火堆得高高的。所以他坐着休息，顺便看着杰弗里和鲁道夫这两个危险分子。戈登正在揉面团。

    程千寻进去后挽起袖子：“要不要帮忙，打算面团做什么？”

    戈登回答道：“不用了，打算试着烤黑面包。”

    “黑面包虽然又硬又难吃。”杰弗里皱眉着，正好抓住一只肉虫，转身直接扔进火里。

    戈登没个好气道：“可一个黑面包有十磅，能让所有人吃上两三天的，还不容易坏。现在还算安逸，能整天的弄吃的，以后万一有事，还能过这样的老爷生活吗？”

    “我们够幸运的了！”雷格尔坐在椅子上，悠悠的道：“知道外面的农民吃些什么吗？他们的面包里还有木屑，想要吃不是用刀切开，而是用小锯子锯开的。”

    “比上不足比下有余，知足者常乐。”程千寻走到鲁道夫身边，看了看桶里的牛奶，已经开始象酸奶一般半凝固了：“这是做什么？”

    “黄油和白奶油。”鲁道夫还在不停地搅拌着：“可以做菜，也可以涂在黑面包上，这样能好吃一点。来尝尝！”

    他放下木棍，从旁边拿了把木勺子，小心从渐渐浮起的固体物中舀了一点，递给了程千寻。

    程千寻接过，笑了笑：“谢谢！”

    “你敢吃？”杰弗里阴阳怪气地翻着白眼：“不怕毒死你？”

    程千寻苦笑了起来，但依旧将木勺上的奶油舔了一口：“嗯，真不错。”确实不错，几天下来，嘴巴都淡出个鸟来了，这浓香的奶油正好满足了下味蕾，她赶紧地全部都给舔干净了。

    鲁道夫继续慆着，平静地道：“待会儿做出来的黄油和白奶油就不要给怕毒死的人了，吃不完可以放着做奶酪。”

    杰弗里嘴巴没有声音的蠕动着，一副不甘心却又不敢再抱怨的样子。

    程千寻笑了起来，看看斯内德的麦片粥快煮好了，于是去拿木碗和木勺，一一摆在餐桌上。穿上这种衣服干活真不方便。

    开始吃饭了，就算喝粥也不太平。

    过了会儿，杰弗里就开始打破的宁静：“我昨晚想到了新的证据。好吧，我承认我是故意将泰德的脑袋弄下来的，可别忘了是谁叫我去扶的。有个老谋深算的间谍，他知道我不会希望泰德再活过来，所以故意让我去扶脑袋的。”

    大家暂时停止的喝粥，抬起头看着鲁道夫。这件事一天不弄清楚，等于将隐患藏在身边一天。不管是谁设计杀了泰德，这个人都必须死。

    戈登表情严峻而严肃：“鲁道夫，对此你有什么话解释的？”

    鲁道夫和杰弗里一样好使，说不定就是他做的，然后嫁祸给杰弗里，并且洞察了杰弗里的心理，在搬运尸体的时候让他去搬运头部。

    鲁道夫慢悠悠地咽下嘴里的粥，随后道：“你不想扶脑袋的话，完全可以扶身体。我看你扶得挺起劲的，就连脑袋的下来了。因为你年龄小，我才将比较轻的活让给你。当然，你以后也没有机会替别人收尸，而是我们替你收尸。”

    又一次的脑子乱了，说得也在理。

    “还有！”鲁道夫不慌不忙地用餐巾擦了擦嘴后，带着几分讥讽的戏谑，侃侃而道：“昨晚你因为心虚，在我身边翻来覆去睡不着时，我也正好想到了新的证据。能告诉我，这个时期的通用语是那种语言？”

    杰弗里一愣，随后回答道：“这里是巴伐利亚，应该是德文！”

    “不，应该是法文。。。还是。。。”斯内德也不确定了起来。

    雷格尔想了想后道：“这时应该是JD教盛行的时候，TZ教和JD教都是用拉丁语。”

    鲁道夫悠悠道：“我懂六国语言，是为了工作需要，除了本国语言、必须学会派去国家的语言，分别是俄、英、蒙、芬兰、瑞典、波斯语。除了英语是通用语，其他语言的国家也正好和我的国家接壤。请问，我那种语言写告密信，能让那个修士看得懂？”

    大家又是一愣，对呀，难道说英语？除了英语，这个修士应该看不到其他异教徒的语言。

    “好吧，我用英语写吧！”鲁道夫说的话更有说服力了，也道出了大家的想法：“可古代英语和现代英语又不同，我就不怕写出来的东西让教会的人怀疑，用魔鬼的书写方法写信；没有诬告成功，先被当做是巫师，上了火刑柱烧死？”

    杰弗里眼珠子一转，带着狡黠地微笑道：“这里的农民应该都不识字，你可以用画来表示意思。其实不用多画，只需要画幢三层的房子，画两个差不多的人，其中一个把人画成拿着叉子、长着尾巴的邪恶样子。就算那修士是傻子，也能知道指的是这里的管家。”

    鲁道夫反而笑了出来：“你的想象能力又一次的发挥了惊人的作用，看来我的手不光杀人，还有艺术天赋！”

    “但总比我偷了一枚金币，在跑去教堂那里高密，再跑回来气不喘的就吃饭可信度更高！”杰弗里也一副不慌不忙的样子。

    这下又分辨不出来了，过了好一会儿，戈登吼了声：“别废话了，吃饭！”

    只短短的平静了一些时间，这次是雷格尔开口了。

    雷格尔宣布道：“从今天开始，我们不能洗澡。”

    “什么？”大家都一愣。

    雷格尔看看所有人：“你们没感觉到为什么那些农民都是臭烘烘的吗？包括那个修士！”

    确实很臭，修士身上还涂了什么香水，那股味道简直香中带臭，越发的熏死人。

    雷格尔无奈地解释道：“十四世纪时，爆发了黑死病，也就是鼠疫，导致欧洲百分之三十的人死亡。在医学不发达的当时，医生以为洗澡是疾病入侵身体之源，只有身体上积累了厚厚的污垢，才能阻挡住病毒。所以从那时起，从平民到皇帝，都不洗澡。我们身上显然太干净了，所以从今天开始，也不能洗澡！”

    “我的天啊！”鲁道夫瞪起了眼睛，简直不相信自己的耳朵，也许让他杀个人也没那么紧张：“没搞错吧？”

    “不洗澡？”程千寻试探地问了句：“那么就一周洗一次吧；一个月？”

    “不是一周、也不是一个月，更不是一年。是只要在这里，就永远不洗！”雷格尔强调着，并且说出了更加惊人的话：“就连国王，一辈子也只洗三次。一是诞生日，二是大婚日，三则是入殓。现在法兰西国王亨利四世的母亲，就是个最有名的典范，坚持一辈子不洗澡,被册封为圣女阿涅丝。不洗澡在教会眼里是圣洁的象征！”

    “我没听错吧？”斯内德也哀叫了起来：“一辈子都不洗澡，那简直就是恐怖片！”

    确实恐怖，大约身上的泥垢厚得都可以用刀刮了。

    “这是真的吗？”杰弗里简直要抓头了：“就算我不喜欢洗澡，可永远不洗，那也受不了呀。怪不得那些人，都时不时挠身上和帽子里。大约全身都长虱子了！”

    戈登也不想如此，于是商量了起来：“要不我们偷偷的洗，非要见人的时候，用牲口棚里的粪便在身上抹一下。”

    不行了，简直要吐了，这就是悲催的中世纪欧洲，什么城堡、公主、王子、骑士，都是瞎扯淡。如果白雪公主和睡美人活在这个时代，当王子低头亲吻闭着眼睛的公主时，一定会被熏得晕过去。

    “要洗澡的话也可以！”雷格尔刚说了句让人松口气的话，接下来的话让人越发头疼了：“只能偷偷地，被看到的话，不亚于看到用鲜血祭祀恶魔。修士还不诬陷我们是传播瘟疫的女巫或巫师，然后被愤怒的农民绑到柴堆上用火烧掉。如果你想的话，尽管的洗。我们洗了这几天已经算是不错了，要不是金币的亮光遮住了那混蛋眼睛，就早提出质疑了。”

    雷格尔加重了语气：“所以我们从现在开始，不洗澡了！”

    顿时一片哀嚎，惨烈异常。(未完待续。)