
    “哦，哦！”法官带着迷糊地哼哼了两声后，头一斜继续打瞌睡。

    程千寻真是又气又好笑，整个的就一出闹剧。但当闹剧由很多人上演后，并牵扯到人的性命，就不是那么好笑了。

    记录官于是又代言了：“你必须忏悔，如果不忏悔，仍坚持清白无辜的，须检查身体上有没有魔鬼的记号，如果找到，则以针戳刺检验时候有血。。。”

    程千寻装出一副认真听的样子，其实早就心里在盘算其他的事情。

    “。。。如果没罪，将在大约半支蜡烛燃尽后拉你出水。”记录官总算将整个审讯女巫的过程全部说清楚了，于是问：“女巫，你现在忏悔吗？”

    程千寻立即道：“我忏悔！”

    干净利落，爽快异常！

    记录官一愣随后问：“你承认自己是女巫？”

    “是的！”程千寻还神气活现地道：“我不是一般的女巫，是东方恶女巫，普通的女巫怎么可以和我相比。”

    反正都是个死，她可受不了脱了衣服在众目睽睽之下将身上全部黑痣都数个清楚，然后再用针刺全身、再是光着身体动都不能动地关上二天二夜、还要象刚才老妇一样，在锋利的石头上来回跑直到晕倒。最后浸猪笼淹死！就算淹不死的，也说不定会宣判是女巫，免不了被烧死。

    记录官又是一愣，意外让他有点手足无措了。他咳嗽了一声，稳定了情绪后，从旁边翻出了一张羊皮纸，随后念了起来：“那么你承认在魔鬼聚集地和众多魔鬼姘居，是魔鬼的情人？”

    程千寻回应：“是的，我承认。”

    一切好象来得太容易了，记录官有点不相信自己的耳朵，但这个女巫确实承认了。于是他继续念道：“有时在没有月亮的夜晚，骑着扫把到无辜人家的屋顶上实施巫术？导致三个妇女流产，二间房屋被烧毁，还有将若干牲畜放血给魔鬼以食物？”

    程千寻很认真的点头：“没错，我都承认！”终于知道为什么从十五世纪末期到十八世纪末期的三百年里，为什么到处都是燃烧的特殊标志，到处都是发着作呕气味的焦黑尸体。

    这下记录官反而不自在了，又局促的咳嗽一声：“那么你承认用小产的婴儿油脂制成特殊的油，抹在身上可以穿过极小的缝隙，然后在屋里对熟睡的人实行无数？”

    婴儿油，这个太有想象能力了！管它了，程千寻立即点头：“是的，我承认。”

    记录官看看羊皮纸上的罪全部念完了，也没有什么好说的，于是问：“那么你认罪吗，忏悔吗？”

    “我认罪！我忏悔！”程千寻赶紧地双手十指交叉，很是悔恨和虔诚地道：“哦，我的罪行其实这点哪够，你们了解得太少了。这些只是冰山一角，怎么可能知道我这个东方恶女巫所做的一切。”

    记录官又是一愣，显然这个女巫也太爽快了点。以前哪个女人过来，都不会这样，至少会哭嚎几声、喊冤枉几声的。他拿过旁边一张空白的羊皮纸，鹅毛笔沾了沾墨水，并在瓶口刮去多余的墨水：“那你说吧！”

    这就是程千寻想到的，与其咬着牙耐过那么残酷的审讯逼供，还不如顺着意思说。她可是普通人，也没有生怕被诬陷后灵魂被玷污的恐惧，反正她本身活着就是撒旦的主意。

    “如果我全部说出来，能不能先勒死我再处于火刑？”程千寻可不想被活活的烧死，光头就算被割了舌头、烧死时那凄厉的惨叫声依旧好似回荡在耳边。她还很装出一副很虔诚的样子：“最主要是修士他一直教导我，所以让我此时幡然悔悟，所以对于诚心诚意忏悔的人，应该有点优惠吧？”

    胖修士立即挺了挺胸膛，但导致的结果是他的肥油肚往上拱了拱。他得意地看了看大家：“嗯嗯，只要你说出所有做过的事情，这个是可以接受的。”

    “那我就说了！”程千寻于是开始胡编乱造起来，反正身为现代人，对很多国家的妖魔鬼怪故事多少都有些了解，那么就从道教的茅山术和西南方的巫蛊术开始说起吧。

    她于是开始开头：“这要从五百年前，我大闹天宫开始说起。哦，就是跟着魔鬼大闹天上神殿开始说起。。。时间嘛我记不清了，我们的时间和你们不同的。”

    就连记录官都耳目一新，瞪了瞪眼后，立即开始在羊皮纸上写了起来。

    程千寻绘声绘色地说了起来：“那时我用巫术将自己的身体变成了石头般坚硬，带着许多魔鬼去神殿，抗议神灵的不公！”

    修士立即兴奋地道：“一定是天庭战争！”

    这个混蛋还真能套，程千寻夸奖道：“修士就是知识渊博，这个都能知道。对，是天庭战争。当时我和一百个魔鬼杀上天庭，将所有东西都砸烂、将神灵的十万天兵天将，噢，你们叫天使。我们将十万个天使打得是落花流水。。。”

    就连程千寻都不知道她那么能瞎掰，将孙猴子说成了她自己，将各种与之对打的天将，比如巨灵神、哪吒、二郎神，都说成了长着翅膀、头上有光圈的天使。

    而那个修士很会配合，不时的补充一下，将圣经或者什么书里的内容作为解释。她也不针对着反驳，冠以“时间太久，记忆有点模糊”的说法搪塞了过去。

    说呀说呀，一直说到她被六翼天使抓住、关在了火炉内烤（孙悟空被太上老君抓进了炼丹炉），油灯都已经添了次油了。

    记录官早已不在写，他大约在二个小时之前足足写了十几页，大约手腕都酸了。

    “哼哼！”法官发出两声类似猪一般的鼻音声，终于醒了。醒过来的第一件事就是在胸口画十字：“我以神灵的名义。。。”

    程千寻也说得口干舌燥，她于是问了声：“能不能给我一杯水？”

    “要不今天就到这里吧？”记录官征求地看了看在旁边坐着听的修士：“我肚子都叫唤了。”

    修士大约靠肚子上的脂肪撑着，还没感觉到饥饿：“能听到东方恶女巫的忏悔，是你的荣幸！”

    “我确实感谢神灵给我这样的机会。”记录官的话带着中世纪的狡猾和打趣：“可神灵的仆人毕竟还是凡人。”

    修士有点意犹未尽地道：“那么今天就到这里吧，明天再继续。”

    程千寻立即就道：“麻烦给我一个房间，一张床。我毕竟是大女巫，真正代表魔鬼的意志。只有吃好睡足了，明天才会更有精神的继续忏悔和认罪呀！”

    旁边坐在地上，背靠背听得有点打瞌睡的刽子手，其中一个道：“这不行，她化为一道黑烟逃走了怎么办？”

    “给我闭嘴，否则我把你的舌头都变掉。”程千寻狠狠地道，随后一脸讨好和谄媚地对着修士道：“我正在做出卖魔鬼的事情，你们把我关在牢房里，魔鬼早就对你们地牢熟门熟路，说不定一下就能找到我。索性给我一间挂着特殊标志的修士房间，魔鬼是不轻易走入虔诚人的房间滴。”

    修士想了想后，信以为真地点了点头：“那好吧。”

    程千寻差点没笑出来，不管怎么说，今晚有床睡、有饭吃了。

    教堂修士住的房间打扫得还算马虎，可床上的味道实在太冲了。在这个万年不洗澡的地方，人身上的味道可以让现代人闻到后熏晕过去。

    房间里只有简单的家具，精简到只能勉强可供生活需要。在一旁的墙上，钉着一个硕大的黑色特殊标志。屋里没有扫把，大约是怕她会坐在扫把上从窗口飞走吧。

    窗口本来就不大，还用木条封起来了。使得房间里空气更加不好闻。

    可应该知足了，这里有床、有被子、有枕头，有味就有味，都闻了也就鼻子绣掉了。

    此时根本想象不出，现在那个被拔去所有衣服的女人，此时所在的地方是什么样子的。肮脏、腐臭、潮湿。。。她的脖子和四肢被固定在墙上固定的镣铐里，只能跪着。这个样子需要进行二天二夜，想必期间不会让她进食喝水和上厕所的。

    不一会儿，晚饭端来了。这个修士将盘子放在了地上就转身逃一般的出去，门又被关上了，并且有锁门声。

    雷格尔说得一点都没错，欧洲中世纪实在是太贫穷了。当晚饭端来时，程千寻只有翻眼了。一块黑面包、一杯葡萄酒，总算还给了一块肉和一点点黄油。这个待遇应该算非常不错的了！

    她端起盘子，走到床边坐下，拿起黑面包啃了一口。。。嗯，天，差点没吐出来。里面麸皮很多，而且真有木屑，这叫人怎么吃？

    算了，至少是纯天然食品，哪怕有木屑，这也属于碳水化合物一类，比现代的毒面粉、毒大米健康得多。至少吃不死人！

    长夜漫漫，有足够的时间慢慢地啃。当她把葡萄酒一口喝下，趁着身体暖和起来时，穿着衣服就钻进了被窝睡觉。

    “女巫，起来了，起来了！”门口有人大喊着，让程千寻从睡梦中喊醒。

    那么快就天亮了？好吧，继续去编故事去，能拖一天是一天。

    程千寻从床上爬起来，揉着眼睛问：“早餐有吗？给点早餐，鸡蛋加麦片粥就行。吃饱了我才能忏悔，揭发魔鬼的很多隐秘、我可都是第一手的材料，圣经里都没写的。”

    门口的三个人不约而同的翻了翻眼。其中一个就是那个胖修士，他无奈地对着另一个大约职位较低的修士道：“给她吃的。”(未完待续。)