
    暂时安全了，程千寻对着身边的雷格尔他们真心的感谢：“谢谢你们！”

    “不用客气！”雷格尔随口应了一句：“说实话我也没想到什么时候变得那么英雄。”

    斯内德赫赫地笑了起来：“那么请我们的英雄们，可以四处看看有什么吃的喝的、可以用的东西吧。”

    戈登带着鲁道夫和洛克到地下室，程千寻可不想离得太远、于是跟着雷格尔和斯内德一组，到楼上去看看。

    果然是办公用的，一间间凌乱的办公室，铺满了纸张和杂物，时不时能看到雪白的墙上有着呈黑色的溅洒物，有时还有一只或模糊或清晰的血掌印。

    “真象生化危机里的场景。”程千寻紧紧拉着斯内德的手臂，躲在他身边，感到这一切都毛骨悚然。

    这间办公室里没有什么，于是到下一间去。

    刚推开虚掩的门就闻到一股浓重的腐臭味道，雷格尔捏紧了手中的铁凿子，示意其他人跟进他。

    这是间应该是军官的办公室，职位和头衔比普通高，里面装修得也更好点，用的深色调。办公桌都是几乎呈黑色漆刷的橡木榆木之类木板。墙壁和窗户都是深色，显示出这里的主人有点压抑和严谨的风格。

    “噢！”斯内德皱着眉，而雷格尔将手中的铁凿子用一直手拿着。

    在黑色真皮办公椅上的有一个被啃得面目全非的尸体，样子极为恐怖。

    雷格尔慢慢靠近，看了下被丧尸扒开，撕破的深灰色制服，侧头强笑了一下：“居然还是纳粹空军少将。”

    “纳粹？”斯内德不可思议地也凑近了：“那至少是七十年前的事情了，可这尸体却象被啃了不超过一二个月。”

    脸颊上的肉被咬去了，但头上其他部位发灰白、依旧有弹性的肉和皮肤证明，他死亡时间不会太长。

    程千寻只觉得又恶心又恐怖：“也许是一个喜欢穿纳粹军服的倒霉家伙，我们还是快走吧。”

    雷格尔却带着几分兴趣地看着：“怪不得都说纳粹军服是世界上最漂亮的军服，这家伙现在就算这副鬼样子，样子还算不难看。”

    “好了，走吧！”程千寻不想再呆在这个阴森森的地方，就连墙壁都弄成几乎是黑色的，品味还真够另类阴暗的。她随口戏谑道：“如果扮演僵尸的话，还是我们那里的清朝官服最有效果。别看了！”

    雷格尔正要走，他突然看到这具尸体突然动了。。。它慢慢地转过了体肤残缺的头，浑浊的眼珠子正对着雷格尔。。。

    它居然是活的！雷格尔一时间愣住了，而斯内德也惊呆了。。。

    它张开了“嘴”，里面是一根灰黑色的舌头，或者说张开了牙，因为它已经没有嘴唇了，双唇早就被丧尸咬去。对着雷格尔就“啊”的扑咬了过去！

    “闪开！”回过神的斯内德大骇，大声地叫了出来。

    但已经晚了，雷格尔的疏忽大意，让他离得丧尸太近了，只有半步之遥。

    雷格尔绝望的眼中看到了丧尸扑来，也看到了死亡。。。眼前突然一花，一个金属的铭牌飞了过来，正好砸在了丧尸高高鼓起的太阳穴上。砸得丧尸一个侧头，随后乱七八糟的东西飞过去，让它眼前一时失去了目标，于是双臂乱挥着挡去跟前的东西、嚎叫着。

    雷格尔赶紧地借着这个机会，一脚踹在丧尸的胸口。

    “嗷！”丧尸被踹翻在地上，挣扎着爬起来，但紧跟而来的一凿子插在了它的眼睛里，它倒在地上，眼睛里喷出了黑白相间的液体，挥舞着几乎没有多少肉，但肌腱连着骨头的手臂，发出不似人类的嚎叫。

    “去死，去死！”雷格尔一边咒骂着，一边不停双手拿着凿子、一下下往丧尸已深陷的眼窝里戳。

    腐臭的液体四溅，穿着上身前襟破烂军服的丧尸躺在地上不停的抽搐着，这副画面让人看过后，一辈子都忘不了。

    丧尸终于不动了，雷格尔好似力气一下用尽了，往后摇晃着退了两步，靠着墙大喘气。侧头看了看目瞪口呆的斯内德，以及捂着鼻子皱眉的程千寻。

    雷格尔喘着气道：“谢谢！”

    半响，程千寻才屏着息，试图用平静的口吻缓缓道：“不用谢，举手之劳。”刚才她一见不对，抓起桌面上的东西就往丧尸头上扔，结果救了雷格尔一命。

    走出了办公室，继续在每个房间寻找，余惊渐渐褪去的斯内德调侃了起来：“雷格尔，还觉得那个丧尸很帅气吗？”

    “闭嘴！”雷格尔硬生生地逼出这句话来。让在他身后跟着的程千寻和斯内德相对而笑。

    接下去的搜索就比刚才谨慎小心多了，其实在空荡荡的屋子里扫货是最讨厌的一件事，说不定哪个角落里有正在休眠的丧尸，也有可能躺着一两个腐尸。接下去的除了被彻底啃个精光的腐尸之外，没有丧尸了。

    走到了楼下，戈登和其他三个人正等在那里，用期望的目光看着他们：“有什么收获吗？”

    “没有！”斯内德叹气：“楼上还有一堆废纸外加几具穿着纳粹空军制服的尸体。”

    “有！”程千寻扬了扬手中的一罐子咖啡粉，这是楼上找到的唯一吃的：“至少我们晚上可以用废纸烤咖啡吃，希望盥洗室里能放得出水，那么我可以喝咖啡了。”

    “纳粹？”此话让鲁道夫轻笑了起来：“地下室简直就是个军服大仓库，各个国家、各个时期的军服都有。尺码也全，谁想去换一套？”

    身上的衣服早就脏得不成样子了，每天在河滩泥地里爬，衣服湿了干、干了又湿，还真想去换一套。但程千寻摇头：“算了吧，我可不想象楼上那个没死透的老兄一样。反正丧尸只在乎我的肉，并不在乎我身上穿什么。”

    斯内德猛然坏笑了起来：“不穿更好！”

    是呀，如果丧尸也有智力的话一定会象男人一样，认为她不穿更好。男人们都嘴角露出笑意来，程千寻对着斯内德翻了翻白眼！

    但接下来该怎么样？没有食物、没有水，只有一堆啃光了的尸体和办公用品。大家走到窗边，透过木板的缝隙往外望去。外面密密麻麻的丧尸在浑浑噩噩的游荡着，大约每五平方米范围内就有一个丧尸。

    二百多个丧尸，比刚才多了一倍，遥遥能看到直升飞机了，可是中间相差四百米左右，穿过那么多的丧尸过去简直是不可能完成的事情，还真是讽刺呀！