
    随着胸口的剧痛和一股强劲气流将堵塞气管的水吸出，“噗，咳咳。。。”程千寻嘴里一口水喷了出来，剧烈的咳嗽起来。

    耳朵象蒙着一层薄膜，迷迷糊糊听到：“好了，醒了就好！”

    努力地睁开了眼睛，见戈登跪在她身旁，其他人或蹲或站的围拢着，关注地低头看着。

    咳嗽继续着，身体难受得要命，戈登将她扶坐了起来，让她坐着将气管里剩余的积水咳出来。

    “差点没命了，幸好有一个缓坡。我们才能把你拉了上来！”史蒂夫侥幸地道。

    程千寻边咳嗽边看着鲁道夫，过了好一会儿才缓过气来：“看，看来，地图上只标了急流，没有标注缓坡吧。”

    鲁道夫好似并没有什么表现出内疚、担心她说出来的表情，坦然处之。

    斯内德好似察觉出了异样，微微皱眉：“你是怎么掉进河里的？”

    说吗？没有这个必要，别人不会承认，反而可以说她危机后产生了幻觉。于是她带着少许不甘地回答：“是我不小心，石头太滑了。”

    “以后小心的，就差一点，你可能回不来了。”戈登手扶着她的脸，细细看了看她的眼睛，也许在看瞳孔有没有放大：“能自己走吗？”

    她挣扎着，扶着戈登的手臂站了起来：“没问题，我自己走。”

    “还是呆一会儿吧！罐头大半都没了，这里风景不错，我看到有鱼。”斯内德环顾四周一圈后道：“到了下一站，还不知道有没有吃的，我们不能冒着饿肚子的风险逃命过夜。”

    戈登觉得有理，于是道：“那么就留下来一小时吧。”

    斯内德抱来一堆树枝，开始生火。火生起后，斯内德帮她将脱下的湿衣服挂在了树枝做的架子上，随后坐到了她身边。

    程千寻穿着男人衣服，冻得有点发抖。雷格尔他们都下水里捕鱼去了，脱去的衣服的她正好暂时借用一下。

    “嘴唇都发紫了！”斯内德伸出了一条手臂搂住了她肩膀，好似亲热的样子，低头轻声说的话却是：“是不是鲁道夫这个家伙？”

    程千寻不想说，但担心不说会让斯内德也中招，想了想后轻声回道：“你也要小心，防着点他。”

    “果然！”斯内德冷笑了一下，深深地吸了口气：“知道为什么他要杀你？”

    程千寻应该明白了些什么，但还是摇了摇头。

    斯内德左右看了看后，确定其他人都在忙，没有关注他们后才道：“每过一层阶梯，都要死去一大半的人，就象是死亡游戏，不断的淘汰弱者。你没发觉，从昨天张若姗死后，我们就非常安全的过了一天。所以有些人就想从中找到规律，试着如果死了一个后，今天是不是会象昨天一样。”

    听得她毛骨悚然，虽然已经有所察觉，但当正式面对时，依旧胆战心惊。张若姗死后，无疑她是队伍里最弱的，鲁道夫料定她早晚会死，索性就先下手了。

    感觉出了她的恐惧，斯内德轻声提醒道：“不要离开戈登或者雷格尔，尽量跟紧了。”

    此时其他人打渔回来了，手中多少都拿了些被捕获的鱼。斯内德站了起来，笑着迎了上去：“回来了，我来弄鱼。”

    洛克可能想讨好所有人，于是道：“程看来还不能干活，我也帮忙，你们都休息吧。”

    她感激地看着斯内德，他拿着鱼跟洛克一起去清洗了。

    坐在篝火旁，斯内德和洛克将洗好的鱼，先拿过来一部分。

    史蒂夫看了看她，嘴角抿着笑。过了好一会儿，才问：“听说东方人有保守的，不知道程有没有过男朋友。”

    程千寻一愣，怎么问起这个来了，也老实回答了：“有一个男友。”

    “他如果知道你跟我们在一起，会吃醋吗？”史蒂夫跟平时不大一样，尽问些无聊的话。

    她微微一笑：“我都死了，现在的我都不知道是什么东西，他应该为我的前世伤心，而不是为了现在的我吃醋吧？”

    “嗯，很好的回答。”史蒂夫眼睛飘向了在一旁用树枝串鱼的戈登：“戈登你呢？”

    戈登将手中的鱼递给了史蒂夫，刚毅的脸上毫无表情：“烤吧！”

    这是怎么回事？程千寻想了想，顿时脸微微发红了。

    刚才她掉进水里，救她起来时，她正昏迷着。将落水的人救上来后，首先第一件时就是人工呼吸。所以她的胸口才会那么疼，那是因为胸腹挤压复苏，还有就是吸出堵塞呼吸的水。。。

    史蒂夫看着她笑了起来：“程，你的脸红了。”

    程千寻不吭声，不说还好，这下所有人都盯着她看，脸越发的红了，象是煮熟的大虾。

    男人们都嘴角抿着笑意，装出没看到的开始烤鱼。

    程千寻吃完了一条小鱼，刚才催吐，早上醒后吃的东西跟着肚子里的水一起被吐光了。

    “程，再吃点吧。”洛克递过来一条烤好的小鱼。

    可是她不想再吃了，刚才吐出的还有胃酸，现在已经有点涨了，吃得太饱容易胃疼。这里可没有医院，也可能没那么凑巧捡到胃动力药物。上一个房子里，能捡到的药品里，也就那么两三瓶。

    于是她婉转地拒绝了：“谢谢，我已经吃饱了。要不你吃了吧！”

    “再吃一点吧！”洛克将烤得喷香的鱼殷勤地递来。

    她笑着摇了摇头，实在是不敢吃太多。

    “那我吃吧！”史蒂夫从洛克手中拿过了鱼。

    “你！”洛克瞪着个眼，好似有点生气鱼被抢走了。

    “我就不客气了！”史蒂夫开始吃了起来，很是随意的道：“怪不得没人吃，原来有点苦。是不是洗的时候把苦胆弄破了？”

    洛克看着史蒂夫吃着，不声不响地头转到了其他地方，史蒂夫将整条大约不足半斤的小鱼很快地全给吃了。

    吃完后，灭了篝火。戈登他们将竹排放在了水中，收拾好后大家上去，继续行程。

    此时已经是午后了，太阳偏西，照得人有点暖暖的，让人昏昏欲睡。

    大家都有点犯困，于是不自发的开始轮流警惕周围的环境。

    程千寻经过刚才的折腾，也感到了疲乏。斯内德伸出了手，将她的头枕在了他的大腿上。这样头就不用靠在时不时水会溢上来的竹排上。

    正迷迷糊糊要进入梦乡时，戈登猛然叫了起来：“丧尸，快醒醒，有丧尸！”