
    “该死，就知道他们不会让我们好过的！”雷格尔拿起了放在竹筏上的备用竹篙，拿着竹篙探到了河底，用足了力气往前撑。

    而正在划船的斯内德也赶紧的撑起来。

    戈登将地图立即收好，拿起了铲子，大家纷纷也拿起了工具，严正以待。

    那些丑陋、恐怖的丧尸，一个个就象从坟墓爬出来般脏，散发着令人作呕的腐臭，边嚎叫着边伸出爪子一路淌着水追过来。

    “天啊，神灵啊！”洛克惊呼着：“快点呀，它们要追上来了，我讨厌这些东西。”

    都不喜欢这些丧尸，谁喜欢睁开眼就被腐烂的尸体在屁股后面追，被抓住就会一口口的活活咬死？

    “也太会玩人了吧？”斯内德也忍不住喊了起来。见丧尸快追上来了，拿起竹篙对准了追得最近的丧尸浑浊眼睛能捅了过去。

    河水不该急的时候很急；该急的时候却不急。这段河水平静而又浅，正好方便丧尸追赶。

    两旁树林里不断有丧尸听到同类的嚎叫声，而踉踉跄跄的跑出来，蹒跚在只到腰的河水中，一路追过来。

    竹筏上有点乱了，洛克和鲁道夫都往竹筏后面去，想抵御追来的丧尸。

    竹筏翘了起来。吓得程千寻死死扒着竹筏前端，大声喊道：“别全到后面去，重心不对！”

    “分散开！”戈登赶紧地跑到已经高高翘起的竹筏前端，大声地喊道：“后面就留三个人，剩余的全到前面来！我到后面，你们全过来。”

    鲁道夫、洛克、立即跑了过来，而戈登转而到竹筏尾部，正好一个丧尸过来，他一铲子拍烂了丧尸的头。

    丧尸象烂泥一般倒在了河中，河面上只冒出几个气泡。而后面的丧尸则踩在它倒下地方，继续前赴后继的伸出乌黑的爪子、嚎叫着抓来。

    “噗~”雷格尔力量极大的捅穿了一个丧尸的眼睛，可着入点不对，竹篙从它靠头顶部穿过。没有击中小脑的丧尸并没有死，它发出“嗷嗷”地手乱挥着，被吊在了竹篙上。

    “该死，该死！”雷格尔大骂着，竹筏都被牵制住了。他将竹篙收了回来，用脚顶着还在双臂乱挥的丧尸腹部，用力一蹬。

    “噗”，这个丧尸腐烂程度太厉害，雷格尔穿着运动鞋的脚，一下就踩爆了它鼓起的腹部。内部膨胀气体带着黑色腐败血水以及猪肠一般的东西一起从破口滚涌而出，唏哩哗啦的掉进清澈的河水中。

    一股越发臭、熏得人眼睛毒快睁不开的气味也立即象爆炸般的散开。

    “呕~！”不光是洛克了，程千寻也吐了出来，侧过头不敢再去看。

    “快点把它弄下来，要不扔了竹子！”戈登见竹筏速度被牵制，于是大声地喊道。

    顾不上恶心不恶心了，雷格尔又抬起腿来，对着插在竹篙上的丧尸胸口再来了一脚：“去你的！”

    “咔嚓”一声，显然胸骨应该踢断了几根，但丧尸终于从竹篙上被踹了下去。

    它仰面朝天的倒在水里，过了会儿又挣扎着站了起来，拖着露出体外的大小肠子、还要分辨不出什么内脏气管的黑色软块，头上有个被戳成黑窟窿的眼睛，一边嚎叫一边继续追来。

    “绕了我吧，丧尸大约是最为恶心的东西了！”洛克泛着恶心的说出了大家此时的心境。

    在两根竹篙和几样工具猛砸之下，手刚触到竹筏的丧尸纷纷被挑翻或者被砸爆了头。此时也到了水流较快的地方，水也慢慢变深了，那些妖魔鬼怪般的丧尸，渐渐没顶在河水中，剩下的也被甩远了。

    当确定脱离的险境，大家都松了口气。

    雷格尔脱下了他的一只被丧尸体液弄得黑乎乎脏兮兮的跑鞋，立即侧头作呕，半天才勉强睁开了眯着的眼睛。他拿着鞋在河里涮着：“噢，真恶心，太臭了。”

    确实臭，就算洗了，余臭都能一月不散。简直不敢去回想，那个拖着内脏，还在嚎叫着追赶他们的丧尸，那种场面简直是做梦都不想再见到的恐怖。

    此时空气终于少了点那种令人作呕的气味，还算是清新，大家都大口大口喘息着，慢慢平复刚才的惊险所带来的紧张。

    大约太阳正中时，竹筏到了急流处。戈登找了几跟藤条，拴住了竹筏，除了程千寻和鲁道夫之外，几个男人拉着往下游去。

    走在满是石头的岸边，身边的水声哗哗的。前面四个男人则拉着被水流冲在前面的竹筏。

    此时没有闻到什么难闻的气味，应该是安全的。程千寻背着两个布包，跟着队伍后面。

    鲁道夫放慢了点脚步，和她并行。看了看她：“你也挺不容易的，把东西给我拿吧！”

    “不用了！”她笑了笑，虽然东西很沉。

    “给我吧，后面的路说不定更难走。”鲁道夫带着几分少有的热心。

    地面满是石头，被河水打湿后很滑。但她回应道：“谢谢，我不想一点用处都没有。”

    “坚强的女人！”鲁道夫不再坚持。

    继续往前走着，旁边的河水越发的湍急，能看到河水不时象拍在岸边的浪花般溅起。这大约是最急的一段了，水的轰鸣声非常的响。

    突然间，鲁道夫猛地侧身，一条腿用力踹向了她的腰间，脚底抵住了她的侧腰狠狠地朝着河中顶去。

    “啊~！”她惊呼了一声，顿时天旋地转，随后落入了河水中。

    随后鲁道夫的声音传来：“程落水了！”

    程千寻挣扎地双手扑着水面，她对着河岸正从身边飞快掠过的四个扛竹排的男人疾呼：“救命，救。。。”还没说完就眼前一片满是气泡的水，并且随着她张开的嘴，大量的灌入。

    身上背着的罐头，那些重量将她往水底压，她慌忙地将布包全扔了，可身体依旧往下沉。

    怎么办，她不会游泳！就会游泳，没有好得水性，在这片水域里也凶多吉少。鲁道夫是想让她死！

    程千寻感觉自己就象在启动的滚筒洗衣机内，身体不由自主地随着水流不停翻滚。

    水不停地灌入，只要她一呼吸，给她的没有空气、只有水。肺部就象要炸开一般疼痛，可她再怎么挣扎，也毫无办法将头探出水面。

    身边也除了水声，什么都听不到。

    眼前渐渐发黑了，很快地失去了意识。。。