
    早上还是黑面包，那个难吃呀。简直就象吃硬木头，而且面包里确实也有木屑。

    幸好又给了一小杯的葡萄酒，能在噎住的时候用酒冲下去。

    程千寻一边吃一边道：“索性就在这里说吧，下面又臭又湿。让修士和法官大人呆那里，我于心不忍呀！这里多好，空气不错，还不用点油灯和火把。”

    修士听听有道理，谁不想过得舒服呀，于是派人把法官和记录官也喊了上来。

    法官索性就躺在了床上睡了，真不知道他一天可以睡多久。

    那么继续说吧，也不求连贯，只求吸引人。于是她继续开始胡编起来：“昨天那些所谓女巫做的事情，都是低级女巫的小伎俩。什么婴儿油，我才不会做呢！”

    “那你做什么？”记录官也索性不纪录了，否则这样写下去，人都能累死。

    为了吸引他们继续听下去，程千寻发扬了一千零一夜那个为了保住性命的女人，往吸引人地方说：“首先是点石成金。你们的炼金术就是将黄铜变为黄金，但我这个是石头变为黄金，如果修炼成功，点任何东西都能变成黄金。”

    “黄金！”几个人的眼睛顿时金光闪闪，果然还是贪财的。

    “三滴癞蛤蟆尿、五勺蝙蝠粪便、埋在坟墓里至少五十年的年轻女人手指骨。。。”程千寻开始乱七八糟胡说着点石成金的配方，让记录官兴致勃勃地记录下，显然打算以后自己也试试。毕竟是石头能变成金子的法术呀。

    光点石成金就说了大约半个小时，然后故意得意地道：“骑着扫把，我从来不用那东西。我可是品阶很高的女巫呀，一般我都是做飞毯的。要用纯羊毛的波斯地毯，滴上特制的魔药。地毯就会飞起来，药水的配方是，先用春夏秋冬四季的雨水和露水放在一起烧开，里面扔进去一个鸡头、一块至少吊了十年的肉干。。。”

    这药水真的煮出来，最多是个含着多种肉的肉汤。所以这样还不够的，程千寻加了点料：“要画上符咒，贴在地毯头上，坐在地毯上后，滴上魔药后，咬破自己的手指将血滴在符咒上。最后念一句咒语。。。”

    “一定要满怀激情地、相信自己一定会成功的、这样魔力才能进入到飞毯上。”她还示范地盘腿坐在地上，仿佛就坐在地毯上一般，双手象捧月般的举起，用影视作品里巫婆巫师的故意压低的嗓音低吟着：“菠萝菠萝蜜。。。”

    “会飞的地毯。。。”修士激动地催促着记录官：“记下来了没有，记下来了没有？”

    “好了，好了，我的好修士，都记下来了。菠萝菠萝蜜！”记录官这次不敢偷懒了，全都一个字一个字全都写下来。

    如果不是牵扯到生死存亡的大事，她差点没笑喷出来。

    写完后，记录官觉得写了已经好几页的纸了，好似没有审判必须要的，于是道：“还要问一下，她如何把灵魂出卖给魔鬼的。”

    “哦，这话说来就长了。”程千寻当然要利用那么好的话题，主动交代了起来：“不是普通人就能将灵魂出卖给魔鬼的，也要看魔鬼需要不需要。比如说修士大人的灵魂，如此的纯洁和正直，魔鬼一定非常感兴趣，而那些愚蠢的平民，魔鬼就随便收收算了，就算他们再做坏事，魔鬼也不会多给他们一些财富。和魔鬼缔结联盟，往往要在晚上。。。”

    说呀说呀，又一次的说得口干舌燥，记录官不得不放下手中的笔：“我的好修士，我们还有另外两个巫婆还没有审。”

    “那个女人还关着，明天才放出来。”修士不耐烦地道。

    记录官提醒道：“今天那个老太婆还要去河边神判呢！”

    修士只能叹气：“那么把她押到河边吧。顺便问一下，她到底肯不肯认罪，认罪就明天烧了；不认罪也只能神判了。”

    好象人就象柴火一样，可以随便烧烧。

    “那么今天就到这里吧，希望这个穷老婆子认罪算了。瘦得一把骨头，一定能浮起来。”修士有点气鼓鼓地带着所有人出去了。包括睡在床上的那个法官，硬是将他扶起，要一起去河边看神判。

    当所有人出去，门又被锁上后，程千寻微微地松了口气。紧绷的神经终于松懈了下来，她坐在了床沿边，肚子又饿了。

    “不，求求你们，神灵啊~”一声声哭嚎声响起，是那老妇的声音。

    程千寻从床沿边站了起来，走到了窗口，从木板中间的空隙往下看去。

    而已有农民看到了，还有孩子一边跑一边报信：“要淹死女巫了，要淹死女巫了。。。”

    那个老妇终于不光着了，身上套着一件普通农民睡觉时穿的长到脚面的宽大粗布长袍，显然这衣服只是临时遮羞。到了河边，要去除所有“俗物”，俗物当然也包括衣服。然后光着手脚绑起来，塞进笼子扔进河。到时绑的时候，身上任何地方都能看得清清楚楚，怪不的那些农民一听到有女巫要淹了，赶紧地扔下手中的活，出来看热闹了。

    老妇手脚、脸上的伤口已经结疤，血迹已干、清晰可见。她哭着，光着个脚，一瘸一拐地往河边走去。老妇不可能逃跑，她的身体经过三番五次的折腾早就虚弱异常，披头散发、满脸血污的脸，显得如此的可怕，哪怕再哭，也让人相信她是个女巫。

    胖修士、记录官、刽子手，加起来又七八个，还有个弯腰驼背需要有人扶的老朽法官。

    等到这一干人走远了，程千寻暗暗为这个老妇感到遗憾，也为自己的决定感到庆幸。半支蜡烛烧完，不淹死，也会被烧死。如果篮子有幸沉下去，而人也没淹死，才可能有幸逃过一劫。可受到的耻辱足以让人痛不欲生，余生都无法忘怀。

    抬起头，看看已经是中午了。她试着用手拉了拉窗上的木板，钉得还真是牢。

    那么门试试，她走到门口，门是外面有锁。想出去只能靠蛮力撞开了，可教堂里还有人，就算她逃出教堂，那些愚昧、已没有任何道德观念的农民一定会为了五十个铜币去追捕她。

    在这个教堂还有大约十多个修士，以及七八个专门审讯巫婆的刽子手。他们都能用剑，押着巫婆的时候，每个人都带着剑，就象雇佣兵或者打手。

    既然逃不了，就睡觉。肚子又饿了，也不指望他们送午饭来，有很多农民一天也只吃两顿。睡觉能养精神，还能闭着眼睛想想接下来再编造一些什么“忏悔”的话来。睡着了还不觉得饿，一举多得。

    这床被那个法官睡过后越发难闻了，一辈子最多洗三次。。。噢，那个老妇看来今天终于要泡干净了。

    迷迷糊糊睡着，舒服不如躺着，总比跪在地窖密室女人强，躺着等着开饭，简直是老爷的待遇呀。而那个女人还要饿到明天晚上才会放出来，到时人都可以傻掉了。

    过了大约二个小时，太阳西斜、天色有点暗沉时，那些人才回来；而此时老妇已经不在了。还能怎么样？当然是淹死后，尸体立即烧了，防止女巫再复活。

    过了会儿，门打开了，一盘食物放在了地上，随后门又被关上。

    她赶紧地起来，肚子早就饿扁了。看着盘子里的东西，简直都要叹气了，一块黑面包，黑面包、黑面包。。。但显然对她今天的表现很满意，黄油、肉之外还有一个煮熟的土豆。

    她赶紧地土豆沾着黄油吃了，肉和黑面包慢慢地啃。不光是面包不怎么样，肉都很难吃。想想可以挂几十年的肉干，吃的时候放在河里浸二三天后刮去表面的氧化物烧出来的，不用尝，想想就知道味道是什么样的。有股子说不清、道不明的腐尸味道，肉嚼在嘴里的感觉，就象在嚼豆腐渣，一嘴的碎屑，根本没有肉的香味。

    肉还不如面包，先将肉消灭后，再躺在床上慢慢地啃面包。必须全部吃下去，否则肚子很快地又会饿了。

    这些人还真是勤快，天刚亮又来了。

    程千寻只能用各国神话传说大杂烩，套上这个教派的外衣，继续忽悠。

    说到中午时，记录官首先不耐烦了：“可以宣判了吗？”

    他拍着桌面厚厚一叠的羊皮纸：“这些足够十个女巫用的了！难道我还要写下去吗？”

    还没等修士回复，那个在床上张着嘴打呼噜的法官象诈尸一般的坐了起来，在胸口画十字：“我以神灵名义。。。”

    “慢着，慢着，我还有很多没有忏悔呢！”程千寻急了，一旦被宣判，就是等死了，她赶紧地道：“点石成金其实不算最厉害的，最厉害的是长生不老药丸。将各种需要的药材放在丹炉里，烧制整整七七四十九天后，如果药丸不裂就是炼成了，服用下去延年益寿。如果是九九八十一天炼成的，那么吃了之后，永远年轻、永生不死！”

    看着这些教会的人都瞪起了眼睛，就连一直迷糊的法官也不睡了，支撑着老迈的身体，手指着用激动而颤抖的声音问：“真，真的吗？”

    “当然是真的！”程千寻很有自信的样子道：“我活了那么久，你看我的样子老吗？就是炼丹比较麻烦，如果你想要，哦，当然是掌握有真实的罪证，我可以炼制出来。”

    “炼，炼。。。咳咳咳。。。”看上去就即将入土的法官激动地剧烈咳嗽起来。

    “好了，你这个女巫！”记录官可不想再写下去了，这两天他写的东西大约都可以出一本书了：“快点宣判她是女巫，明天先吊死后烧死，快呀！”(未完待续。)