
    看着杰弗里如此，真让大家恨得牙痒痒的。

    戈登气得是七窍生烟，他恨恨道：“大家投票吧。”

    投什么呢，戈登没有说，可能是去、可能是留、也可能是杀了杰弗里。

    大家一时无语中，心中异常纠结。杰弗里毕竟是个未成年、只有十三岁的孩子，再可恨他毕竟只是个小学生。但不杀就是个大患，还有二个淘汰名额，将他赶出去，当他肚子饿的时候就会发现他的特能，到那时所有人就岌岌自危了。

    鲁道夫先出声了：“我放弃，大家无论是什么意见，我都会同意并执行。”

    他的意思就是：你们让他活，我没意见；赶他走，也没意见；要杀了他，需要我动手，我会执行的。

    这很符合鲁道夫的性格，有他这句话也就够了。说实话，要动手杀一个孩子，大约连特种兵的戈登也很难办到，也只有靠鲁道夫了。

    好了，现在就是决定到底怎么办。

    不能一时心善留下这个祸根，否则再有其他人被他害死，那良心更加受到谴责。程千寻刚想开口说话，杰弗里就从地上跳了起来。

    “一定是你陷害我！”杰弗里手指着鲁道夫，横眉竖目着：“我根本就不知道金币放在什么地方，怎么可能会偷金币拿去给修士？其实你也有作案时间的。”

    鲁道夫冷笑了起来：“噢，那我倒是要听听了，我怎么有时间的。你爬出狗洞的时候，我可是一直在做干肉条，我可没有雷格尔的特能，能把那么多的肉条能在短时间里全部切开、串好、挂上。”

    这点大家都可以证明，鲁道夫应该一直在院子里。

    杰弗里反过来冷笑了起来：“是吗？你完全可以写告密信，然后夹着金币，用特能将东西送到修士那里。”

    意外让大家一下扭头都看着鲁道夫，想从他脸上看出什么破绽来。鲁道夫不慌不忙地平静道：“你的想象能力还真强。”

    杰弗里双手插着腰，一副很有底气的样子：“那好吧，如果真是我去告密的话，爬出去还要找路。现在我问问了，你们知道教堂在什么地方、离这里有多远、能不能告密后回来还不被别人发现吗？我可只是个孩子，不要把我想得那么能干好不，我再聪明，你们是我这样年纪的时候正在干什么？”

    杰弗里说得话也有几分道理，鲁道夫和杰弗里属于同一类人。而且鲁道夫懂得几国语言，而中世纪的修士往往也懂得几种语言，他完全可以用修士看得懂的字写好告密信，连同金币一起传送到修士手中。

    鲁道夫嘴角露出讥讽地耻笑来：“你不是一直以天才自居嘛，一个能将自己父母、哥哥姐姐都杀了的孩子，不是白痴、以为闹着玩；就是足够能爬出洞后问路过去告密的。”

    “一个杀人的间谍，也许不用出去就能告密。”杰弗里看着其他四人，理直气壮地道：“没有确凿的证据，就不能淘汰我！如果非要以这些判定我，那么鲁道夫也罪名成立。任何处罚、我们两个应该是一样的。”

    程千寻和其他人一样，一下子脑子非常的混乱，四个人只能面面相觑。

    戈登只看到了修士在擦两个金币，然后放进了钱袋里。没有看到是谁告密的，也没看到告密信，他的特能只能看到当前发生的，无法判断之前的事情。

    鲁道夫好似终于表示生气了，声音都高了几度地骂道：“你这个无耻的小混蛋！”

    杰弗里立即反击：“你这个无耻的老屠夫！”

    “行！”鲁道夫气得环顾大家：“那就判定我们两个都死吧，我死之前先杀了个小混蛋再说。”

    “死就死！”杰弗里舌头也不饶人地道：“我就算死也要拖上你，不能让你诬陷我的阴谋得逞。”

    “那好，现在你就去死吧！”鲁道夫一把拿起地上插着的铁铲，举起来就要朝着杰弗里拍下去。

    看着两个唇枪舌剑、眼看要升级到动手了，雷格尔手一举，拦住了鲁道夫，大吼了一声：“你们两个行了，都别说了，谁都不准动手，否则就是认罪了。”这才让鲁道夫放下了铁铲，气得胸口大幅度地起伏着。

    两个人都可以告密、但告密的肯定只有一个，两个的话也不会狗咬狗了。鲁道夫象是为了洗清以前的事情而置身事外，但很难说他是为了多解决掉杰弗里而在演戏。

    这事需要想想，过了好一会儿，程千寻才轻声地提议道：“要不先留下观察，等弄清所有事情后，再做决定？”

    其他三人表示同意。也只能这样了，他们不是两个全都宰了以决后患的、心狠手辣人。

    戈登对着相互敌视着、剑拔弩张的杰弗里和鲁道夫，用严厉地口吻道：“从现在开始，你们两个就相互监督，另外我和其他人也会轮流看着你们的，不会让你们再有机会一个人，哪怕大小便我也会盯着你们！”

    鲁道夫气恼地道：“行，我洗澡时你也尽管看着，我就不信这小子就太平了，等着他再动手时，我活剥了他的皮！”

    “还要两个人死，你一定还会下手的！”杰弗里瞪着眼睛，好不害怕地瞪着鲁道夫：“到时你被人捉个现成，无话可说时，我就割了你的舌头，也把你绑在特殊标志上活烧了！”

    没想到事情会变得那么复杂，这两个高智商的，一个天才问题儿童、一个专业人士，真的给大家出了个难题，根本无法辨别哪个是罪犯、哪个是无辜的。

    杰弗里气鼓鼓地侧头对着戈登道：“去把洞给封了吧，我就呆在院子里，看我能插上翅膀飞出去告密不！”他还主动出主意了。

    院子一角有个洞，也不知道用于排水、还是狗洞猫洞。大约直径六十公分，洞的内外长着高高的草，所以很隐蔽。

    戈登原本想用石头，但程千寻想以后也许有用，六十公分宽，就算是体型目前最为高大的斯内德，应该也可以挤出去了。于是抬来一张桌子，将洞口暂时遮住。

    杰弗里却不乐意：“这样不行，谁知道我会不会挪开桌子，再跑出去告密呢？要不贴上封条，或者弄得记号什么的，否则到时我又说不清了。”

    “行了！”戈登冲着杰弗里道：“我不看着你，鲁道夫也会盯着你的。还弄什么记号，被发现了，还以为我们用巫术制造一个和魔鬼联系的通道呢。现在回去准备晚饭，吃完就要睡了！”

    中世纪的蜡烛很贵，大多是用牛脂、羊脂或猪油制成的，大约只有贵族和教堂才舍得用。他们在这庄园里发现了应该是用蜂蜡做成的五支蜡烛，当然要省得点用。幸好大家都是现代人，想出了用自制油灯。可这样还是尽量天黑前，早点吃完早点睡觉。

    大家一起在厨房里帮忙着，此时没有人说话，只有不时轻微地响起干活时东西碰撞的声音。

    当斯内德将早上剩下的牛奶放进番茄土豆汤时，一股浓浓的奶香味飘出来。程千寻的心更不好受了，早上人还在，现在却又埋入土中。

    泰德这次死比上次更惨，但也算好，没有被活活烧死，是吊死后再烧的，可也够让人痛心的。

    她偷偷地擦了下眼泪，继续切着面条子。在这里，眼泪是没有用的，活着的人只有继续挣扎求生，否则会更快的淘汰。

    面条子煮熟后直接混着汤一起吃，也算是中西合璧了。

    坐在餐桌旁，斯内德和戈登分给每个人吃的。杰弗里冲着鲁道夫瞪了瞪眼，终于打破了近半个小时的安静：“想想泰德的尸体，祝你好胃口。”

    鲁道夫回敬道：“希望你手上已经没有了戈登脑袋的焦味！”

    “大家放心吧！”杰弗里对着鲁道夫恨恨道：“下一个不死我死，就是他！”

    “我会在你爬出狗洞时，或者拿着刀子在我背后时先下手的。”鲁道夫口吻轻柔，但目光极为阴鸷：“但绝对不会让你死得太舒服。”

    程千寻忍不住骂了一句：“还有完没完？让我们吃一顿安稳饭吧！省下点力气看住对方，否则没等你们两个没等被外面一群疯子烧死，就先死在自己人手里。”

    “趁热吃，不用祷告了吧！”拿着大勺分晚饭的斯内德戏谑地说了句，缓和了一下气氛。

    “祷告个屁！”程千寻都感觉到宗教简直就是统治阶级奴役和杀戮老百姓的工具：“这里的神灵仆人只会讹诈钱和烧死无辜的人，如果要祷告，就象撒旦祷告吧，求他稍微仁慈点，让我们能喘上个几天，哪怕三天也好。”

    鲁道夫微微斜眼：“要不你改教吧，也确实有崇拜魔鬼的教派！”

    “程！”斯内德分好餐坐下，提醒着：“不要忘了你当初说的话，人应该有信仰，这样做事至少还有底线。”

    “是的！”程千寻火气一下就降了下来，拿起勺子吃了一口，微微叹气：“但我谁都不信了，只相信自己。”

    雷格尔也吃了起来：“那还是撒旦教的教义，救赎的神，可能就是你自己，吾即为神！”

    好熟悉的话，程千寻想了起来，这是黑翼天使唤醒亡灵时说的话。

    吾即为神！她感觉到这句话还是含着真理的，这就跟东方所说的，善恶在一瞬之间；人可以是佛、也可以是魔鬼。(未完待续。)