
    病毒侵蚀的速度远比想象中的要快，斯内德的脚步越来越沉重，到了最后，是被雷格尔和戈登抬着拖着走的。liudianxing.com

    程千寻于是提议道：“你们把武器给我和鲁道夫拿吧。”

    看着两人用不信任的目光看着鲁道夫，程千寻说出了一个让他们放心的理由：“现在我们这里多了个快死的，如果每过一层都要死去一半人的话，我们马上就要达到指标了。否则这里怎么会一个丧尸影子都看不到？如果真还需要死一个的话，我跑的速度没你们快，要死也是先死我，鲁道夫没任何理由再做什么事情了！”

    鲁道夫苦笑着：“谢谢你的信任。其实我倒是希望少点负担，现在这样就挺好的。”

    “滚蛋！”雷格尔先放下了，已垂头垂脑的斯内德，将背上扛着的较重长枪拿下：“要么背枪，要么就扶斯内德。”

    鲁道夫立即伸手：“把枪给我吧！”这是谁都会做的选择题，是背可以防身的枪，还是去扶随时都有可能变成丧尸的病人。

    两人觉得程千寻说得有道理，于是把重枪全都给了鲁道夫。

    因为多个拖累，前进速度放缓了。走了接近三个小时后，终于快要到公路了，从目测看，还有不到十公里的路了。大家停下，戈登和鲁道夫拿着望远镜开始侦查公路附近的情况。

    “还真是出鬼了，一个丧尸都没有！”戈登嘀咕了一声。

    “难道你想要丧尸？”鲁道夫回头，对着躺在地上、已陷入昏迷的斯内德瞥了眼：“马上就会有了。”

    程千寻将自己的手放在斯内德的滚烫额头上，希望用自己稍微冷一点的手，能带走一些温度，可她也知道，这样远远不够的。斯内德的脸色越发差了，双眼充血得厉害，眼神一直是迷茫状态。他鼻子浓重呼吸着，速度快来越快。

    “怎么样？”雷格尔蹲在旁边关切的问。

    程千寻不敢回答，如果非要说实话的话，只能说：“不好，非常不好。”

    突然斯内德睁开了眼睛，他充血浑浊的眼睛好似在找什么，最后伸出手对着一个登山包，那是他的包。

    一定他需要什么，于是程千寻赶紧地去拿过来。

    斯内德拉开了拉链，里面立即露出一把手枪。

    这手枪都是满弹匣的，程千寻立即将枪先抢了去，藏到了背后，郑重地道：“不行，不能这样。你还没死，就不要轻易放弃，也许能撑到出去了？”

    斯内德摇了摇头，手继续往里面摸进去。但他的手颤抖着，已不听使唤了。

    雷格尔于是帮他去找，里面东西很多，也不知道他到底要什么。

    当雷格尔将登山包里的东西全部翻倒在地上后，斯内德颤抖的手指伸向了绷带。抓起后，贴近了受伤的脸颊。

    “都快死了，还换什么绷带呀！”雷格尔刚说完，就立即明白了什么。

    不是斯内德要换绷带，而是他要再加几层，他也担心死后变成丧尸，所以想在嘴前再绕上几圈，将嘴完全的封住。

    程千寻的眼眶立即就红了，声音哽咽道：“好的，我来帮你弄。”

    雷格尔无声地扶起了斯内德，程千寻撕开绷带上的包装纸，将长长的绷带小心地一圈圈绕在了斯内德的脸上。

    她声音不能自主地哽咽着，却还强笑着安慰：“放心吧，我们一定会把你弄出去。看，前面就是公路，只要我们加把劲，就可以到了。”

    弄完后，斯内德看着她，从他眼睛里，好似能看到笑意。随后他伸出了双手，两只手手腕并拢向前，意思是将他捆绑起来。

    “不用！只要你成为丧尸，我就杀了你。”雷格尔从表情上看，显然心中也不好受，他拉起斯内德的一条胳膊，架在了自己的肩膀，边往目的地走去，边喊着：“继续，反正伟大的撒旦想要我们死，我们都活不了！”

    确实不能浪费时间，程千寻将地上的武器、子弹全部收拢进登山包后，背着站起，赶紧跟上。

    于是戈登和斯内德飞快地拿出每个背包里的武器和弹药，拿过程千寻的登山包，将弹药全部装进里面，其余的全部舍弃了。

    “快要到了，要到了！”程千寻努力地鼓励着斯内德，还帮忙扶着一把，雷格尔一个人撑着斯内德往前走。而戈登和鲁道夫加快了脚步，在前面探路。

    突然斯内德有点不一样了，怎么不一样不知道。雷格尔首先感觉到了，他停了下来，侧头看了看低垂着头一动不动的斯内德，随即对着程千寻摇了摇头。

    斯内德死了，他死了！

    “不！”程千寻眼泪一下流淌了出来，她走到前面，双手扶起了斯内德的脸来，嘴上和伤口处层层包裹着绷带纱布的斯内德，他充血的双眸渐渐黯淡下来，那是血液开始缺氧、变暗。那双发亮的绿眸瞳孔扩散，没有一丝光泽，从里面看不到一点点生命的火花。

    难道就这样了吗？斯内德离开了他们，他是个好人，为了给她好点的感觉，睡觉时自动放弃、要求雷格尔和她一组。

    死了就没办法了，雷格尔轻声道：“他应该知道，我们已经尽力了。”

    雷格尔正想放下斯内德的尸体，但程千寻却一把抓住了他：“不，别动！”

    雷格尔有点吃惊地看着她，现在重要的是将斯内德爆头，这样才能防止他变为丧尸。只要是有理智、活着的人，都不想死后变成丧尸，灵魂不在了，可肉体却还在游荡，凭着本能见到鲜肉就扑上去、无论是动物还是人类。尸体慢慢的腐烂，从皮肤一直到肌肉，最后烂到只剩下一把骨头，非要等小脑烂光了，这才最终得到解脱。

    不，这样的话，宁可爆头！

    “雷格尔，相信我吗？”程千寻却异常坚定地，用含泪的眼睛盯着雷格尔：“如果相信我，就不要放下他。求你，求你了！”

    “你疯了吗？”雷格尔用不可理喻的目光也盯着她看，一个字一个字慢慢地从牙缝里吐出，就是要让她听明白：“他死了，死了，离开我们了！”

    “我知道，但我求你，求你了。”程千寻的样子显然不象是痛苦欲绝后的神经失常，她小心地回头看了眼，前面大约离他们十来米远的地方，戈登和鲁道夫还在走，浑然不知斯内德已经死了。

    见雷格尔还是一副狐疑的样子，程千寻狠下了心，双手扶着雷格尔的脸，不由分说地猛地就嘴对嘴的亲了上去。

    “啵~”她足足亲了大约五六秒，而且是狠狠地亲了之后双唇离开，大口大口喘气着。盯着瞪着眼珠子、表情越发愕然的雷格尔，轻声但异常坚定地用命令的口吻道：“带他走！”

    “怎么了？”在前面已经离了十五六米远的戈登和鲁道夫停下，转身喊问。

    雷格尔迟疑了一下后，喊回道：“没事，我们马上赶上来！”

    程千寻嘴唇颤抖着，但嘴角微露一丝笑容，轻声道：“谢谢。”转身依旧扶着斯内德另一条手臂，象刚才一样，帮着雷格尔继续走着。

    大约是停下看看斯内德有没有事！前面的戈登和鲁道夫都是这样想的，于是大家继续往前进。

    就快到公路了，戈登和鲁道夫停了下来。

    “怎么停了？”雷格尔依旧扛着斯内德赶到了。

    “不能草率，越是最后，越可能有事！”鲁道夫趴在坡上，小心地抬头看着上面空空如也的公路情况。

    戈登终于感觉不对了，因为斯内德已经好久没动过一下，最主要他的脸色难看异常，灰白得就象个。。。丧尸！

    “雷格尔！”戈登轻声斥责了起来：“什么时候的事？”

    鲁道夫也回过了头，细看之下大惊失色：“为什么不告诉我们，快点把他爆头了。”

    “不要怪他，是我的主意！”既然被发现了，那就不要回避了，程千寻帮着雷格尔放下了斯内德尸体，反而没有一点因为隐瞒而要求原谅的态度，反而更言辞咄咄的反问：“出口呢，我们都已经到了，除了公路，可是什么都没有！”

    戈登掏出了地图，指着公路上的一个红色打叉：“但确实是这里，看到没有，还标有一个路障。”

    路障？大家看过去，确实有一个路障，大约在前面一百米的地方。

    “那么走吧！”鲁道夫要去，可其他人并没有动，都看着躺在地上的斯内德。

    戈登阴沉着脸，掏出了一把手枪。

    “不！”程千寻伸出手阻止。

    鲁道夫立即提醒：“响声会惊动丧尸的！”

    戈登将枪随手塞进了裤腰里，从工具袋里掏出了一把长长的凿子。

    “不要这个！”程千寻赶紧走了过去，拿起了铁铲。

    反正都一样，程千寻显然有点不大正常了，还怂恿雷格尔带着斯内德的尸体不知道走了多久。只要她不受刺激，凿子、铲子都一样！

    戈登放下凿子，拿起铲子。大步走到斯内德尸体前，他刚举起铲子，想对准后用最快的速度解决掉，程千寻扑了上去。

    戈登只能猛地停下了手，不得不生气地低吼：“你疯了吗，让开！”

    “不。。。”程千寻却不肯让开，跪在斯内德尸体旁边，用身体扶着斯内德的头。

    “让开！”戈登气得七窍生烟，难过是应该的，其实谁都不想斯内德死，但此时不是感情用事的时候，他只能命令道：“把她拉开。”(未完待续。)