
    这男人呆呆地看着从胸口处冒出的剑，简直不敢相信自己的眼睛，他慢慢地转过了身，就看到一张天使般稚嫩的脸，正冲着他微笑。

    杰弗里站在他的身后，往后退了两步，松开了握着剑把的手。话语确是那么的恶毒：“你可蠢，也不看看清楚。”

    “除了衣服有洞，这里什么洞都没有。”他用力拍了拍刚才自己捅的地方，笑嘻嘻地看着跟前被他用剑吃穿的人：“你那么笨，确实可以去死了！”

    此时男人如果还能生气的话，一定会气得七窍冒烟。可他不可能再生气了，身体一倾斜，倒下去死了。

    三个光头男人结成了队，以锐不可当的势头，围着一个男人疯狂乱砍着，不用说，又一个竞争者完蛋了。

    而程千寻的团队依旧按兵不动，只要等，等下去，就可以省下很多力气。

    “嘭”地一声轻响，突然不知道从哪里冒出一支冷箭，射进了特工里欧的头部。

    里欧瞪着眼睛，直挺挺地倒下去。

    鲁道夫侧头一看，是个拿着弓弩的一个男人射出来的。大家都看着那边厮杀，却没注意到还有一个。他就是被杰弗里刺伤大腿的家伙。

    他拿着一直在手上的弓弩，将里欧射死。

    “该死！”原本和里欧同一组的泰德气得暴跳如雷。

    而另一边杰弗里也碰到了危机，除了程千寻团队的五个人之外，剩余的人除了三个光头党，就剩下他和大腿受伤的男人。

    看着这三个壮硕的光头男人，面露狰狞地拿着手中还在滴血的武器，对着他打算过来。他眼珠子一瞥，立即指着大腿受伤的男人喊道：“他受伤了，杀了他就少一个人！快点杀了他呀！”边说边往后退。

    “你们两个全都要死！”三个光头好象看着笼子里鸡一样眼神，志在必得的样子，目前只是要看先杀了谁。

    程千寻团队是五个人，根本就是没办法惹的！一个名额已经没了，只要杀了这两个人，还剩下两个名额，他们三个再慢慢“商量”吧。

    而大腿受伤的男人则惊恐地吼道：“杀了这个小子，杀了他也一样少一个人！”说完飞快地端起弓弩，发射了一箭。

    “嗖~”，箭飞快地插入其中一个光头的眼睛里。

    “啊~，我的眼睛！”这个顿时惨叫起来，手捂着眼睛，疼得在地上打滚。

    杰弗里在一旁大喊着：“继续呀，杀了他们，我们就胜出了！”

    “该死的臭小子！”两个光头此时大约后悔没宰了这个小子，杰弗里早就躲得远远的，走到了阶梯上面，象看热闹一样、还指手画脚。

    轮不到他们回头宰了杰弗里，大腿受伤的男人赶紧地装上箭，继续发射着。

    这弓弩需要发装上一支箭、发射一支箭，两个男人趁着他装箭的间隙冲了上去，乱剑将他给砍了。

    好了，七个名额，九个人。再解决了那个臭小子！

    二个男人转过身，目标对准了站在阶梯上的杰弗里，杰弗里惊恐地往后退：“别，别，你们不会杀一个孩子吧？”

    什么孩子不孩子，现在想要生存下去的话，哪怕是亲爹也要宰了。男人拿着剑就往杰弗里那里跑！

    “停！”杰弗里大喊了一声，拿起手中的短剑架在了自己脖子上，慢慢的往后退：“不用你们，我自己解决。”

    能自己解决最好，两个男人停了下来，站在阶梯下，其中一个皱眉：“那就快点！”反正地方就那么大，逃不了。

    杰弗里象是害怕的一格格往后退着，抽动着鼻子，一副异常委屈的样子：“我那么小要死了，死前有件事要告诉你们。。。”

    “那就是。。。”他站在了离光亮处只剩下一格的地方，猛地嘻嘻笑了起来：“我才不是基佬！”说完往后退了一步，消失在了光亮处。

    大家再回头看着下面黑暗的阶梯，过了许久都没有看到杰弗里上来。

    “怎么回事？”大家想了一会儿才想明白，顿时有种被戏弄的感觉，全都怒不可遏。

    而此时好似要提醒他们一般，在平台的上方出现了一个阿拉伯数字“2”。应该意味着有两个人胜出了！

    “这小子，早就该宰了他！”鲁道夫轻声道，这也是很多人此时心中的想法。

    这混球实在是太精了，童子尿如果能打开结界，杰弗里就能够穿过去。刚才杰弗里尿完后，试着走过去的不是他，而是另外一个人。当斯内德穿过去后，杰弗里应该想到了这点，但他依旧不动声色地等待着时机。走前还狠狠地戏弄了那两个光头男人一把！

    又去掉一个名额，现在只有六个名额，可有着八个人。两个光头男人相互看了眼后，往躺在地上、失去一只眼睛的男人走去。

    那个男人痛楚减缓，停止了哀嚎，他一只手捂着受伤的眼睛，另一只眼睛惊恐地看着他曾经的队友拿着剑靠近：“你，你们要干什么？我们可是。。。啊~！”

    程千寻闭上了眼睛，微微叹了口气。好了，六个名额，七个人了！

    两个光头男人看着跟前的另一个团队，这可是有着五个人的团队。为首的雷格尔，那身体，高大威武得象头大象。光一个戈登，大约就可以对付他们两个了。

    其中一个光头看着被男人围在中间的程千寻，她那么矮小，于是道：“把那个娘们杀了吧，她一定活不长。”

    而另一个也怂恿着：“或者你们让开，我们来解决！”

    戈登立即回绝道：“她是我们的队友，我们的宗旨就是不会轻易放弃任何一个队友。”

    泰德心中一激动，显然程千寻是其他队友不想放弃的。于是他无论是为公还是为私，都要说就话。于是挺着胸膛，像个执法者的态度和语调大义凛然：“任何人都没有权利剥夺他人的生命。所以你们敢过来，不要怪我们不客气！”

    光头不甘心地再商量道：“我们比她更有用，再考虑一下吧。”

    “你们有什么用？”雷格尔面露耻笑，讥讽地道：“要肌肉大块的、有力气的，我们队里够了。谁都不会要两个会把剑对准队友的混球！”

    程千寻从紧张地发抖，转而感动的几乎想哭。看来她能闯过这一关了，一切有希望了！

    “他们刚才拿剑捅队友的姿势还真赶紧利索。”鲁道夫嘴角微微扬起，带着几分阴鸷地道：“现在还有一个名额，你们两个快点给个结果吧，我们也可以尽早上去用餐。”

    要么将尸体留在这里，要么上去后先应有尽有，然后继续下一次考验。

    其中一个光头深吸了口气：“兄弟，要不我们两个一起上，能砍死一个是一个。如果我们之间哪个被他们砍死了，也认命怎么样？”

    这也是个办法，另一个立即用绝望的目光看着对方：“好，那么就这样办，看运气吧！”

    雷格尔一群男人，立即抓紧手中的武器，严阵以待。

    一个提议一起冲的光头，抓紧了武器后，深呼吸起来，随后用悲壮地语调大声喊：“我说冲就一起冲过去，对准外面看起来好对付的。好，准备。。。冲啊！”

    “啊！”另一个光头紧紧握着剑往前冲去，步子刚迈开一步，“噗”随着轻微的响声，他停住了，慢慢扭过身睚眦欲裂看着对方。

    “对不起了！”身后的队友手拿着滴血的剑，带着不敢直视的目光、全身微微发抖，随后咬紧牙关，举起剑对着他胸膛，又是一剑的刺了过去。

    要么不做，索性做绝了，前后捅了两刀还不够；生怕他死不了，在脖子上也抹了一下。

    “噗通~”一个倒了下去，浓而红的血，蔓延开来，他死时眼睛都是瞪得大大的，头枕在还有余温的鲜血中。

    程千寻只有微微叹气了，这三个光头党，很好地诠释了什么叫做兄弟是拿来出卖的！

    在阶梯上面的光亮处，突然响起了一下下的掌声。别西卜阴沉的声音传来：“很好，还是挺精彩的。别赛斯，好好招待他们。”

    “是，主，主人！”别赛斯特有的微带结巴声，回应着别西卜。

    斯内德高大的身影出现了阶梯上方，对着所有人招手：“快上来吧。”

    胜出了吗，真的胜出了吗？程千寻感觉好象还是在梦里，当走向阶梯，一一走过那躺在路上、鲜血淌了一地的尸体，心中没有任何高兴的想法，好似都变得麻木。

    物竞天择适者生存，当竞争从外力因素，变为了人与人之间你死我活的杀戮，只要是正常的人，谁都不会好受的。

    大家走在阶梯上，那个唯一幸存的光头刚微微靠近，泰德就好不留情的呵斥：“离我远点，现在还不用来宰了我。”

    光头继续往上走着，冷冷地回应道：“看我不顺眼的话，你走远点。如果不这样，我能活下来吗？我也是没办法！难道我们都不动，坐在这里等着看谁先饿死。死了过一半后，还有一口气的胜出吗？”

    这是事实，其他人并没有再开口说什么。在这里，真的不知道什么是对，什么是错，大约唯一的准则就是活下去。

    走上了阶梯，原本十六个人，只剩下了八个。

    杰弗里对着程千寻抬了抬眉：“没想到你还活着，是不是你对付男人很有一套，他们都舍不得你？”

    “你皮痒痒了是吗？”斯内德咬牙切齿着。

    程千寻没有回答，直接抬起了手一挥，一大桶的柏油从天而降，微微发烫的柏油、浇得这个小混蛋全身都漆黑黏糊。

    很好，能力又可以用了。懒得跟这种小人渣废话，去死吧！(未完待续。)