
    鲁道夫将马车停的地方里路很远，在密林深处，就连他们都看不到路上的情况。

    只过了一会儿，就听到外面吵吵闹闹的声音响起：“烧了这些巫师！”“烧了东方恶女巫！”“吊死巨人巫师！”。。。

    直到声音从他们来的地方渐渐远去，直到听不到，鲁道夫这才将马车驶出，顺着路往村外去。

    “东方恶女巫？”斯内德苦笑了出来：“程，大约你就是《绿野仙踪》里东方恶女巫的原型？”

    “巨人巫师？”雷格尔嘴角抽动着：“这小子还真能瞎掰。”

    在男性平均身高只有一米六五左右的欧洲中世纪，就连鲁道夫和程千寻都属于极为高的人，更别说斯内德和雷格尔了。

    鲁道夫驾着马车恨恨地道：“这下我们都有危险了，这个该死的小混蛋！你们还不相信我。”

    雷格尔立即道：“到最后我是相信你的！”

    鲁道夫干笑了几声：“你也凭着那小子满嘴乳臭的气味？”

    “当然不是！”雷格尔说话也很有道理：“现场没有打斗的痕迹，除非是戈登睡着了。但戈登一般很警觉，你和那小子晚上睡觉稍微动一动，他就警觉得醒过来。如果你是凶手，那么戈登一定会和你搏斗。而戈登的特能是闭着眼睛也能看到、甚至看得更远。所以唯一让他毫无防备的一刀被捅死的可能，就是他根本什么都没看到！”

    杰弗里隐身后，当然就什么都看不到，所以戈登被杀死。

    想到戈登的死，程千寻微微叹气：“我们来不及埋了他。但问题不大，那些村民可以将他埋了。”

    “而且他还是巫师行凶的受害者，尸体成了最有利的证据！”雷格尔咬牙切齿着。

    斯内德苦笑着：“指不准，现在这个小子正伏在他“父亲”的尸体上痛哭流涕，诉说我们的残暴。”

    人证物证俱在了，那些村民肯定会相信这个“可怜而不幸”的孩子，痛恨他们这群可怕的巫师巫婆。

    也不知道路在什么地方，反正就顺着有道的地方去，先离开这个村子再说。现在这块地方的人，个个都想抓住他们举起篝火节，看着他们身上涂上煤油被烧死。

    中世纪的道路可不是现在想象中那么好走，就是原生态的，正应了一句“人走多了，便成了路”。

    雷格尔被颠得东倒西歪，不满地道：“天啊，还有什么比这个更糟糕的？”就连声音都被颠簸不平的路弄得颤抖了。

    他话音刚落，树上一根树枝落了下来，正好打在了两匹马的跟前。

    “咴”马惊叫着猛地停下，将坐在后座的程千寻一下给摔到了前面，幸好被坐在对面的斯内德一把抱住，这才没翻出去。

    “呜呜。。。”鲁道夫嘴里发出安抚马匹的声音，用力拉着缰绳，防止马不停的撅起前蹄。

    “谢，谢谢！”程千寻有点狼狈地从斯内德的怀里挣扎着爬起来，脸微微涨红了。

    而斯内德却乐得嘴都合不拢，看着她爬起来，坐了回去，这才赫赫道：“不客气！”

    马的情绪平静下来了，鲁道夫继续让马前行。后面也没有什么人，此时的欧洲原本就人口稀少，打一次仗，出动个二三万人算是能写进历史的大战役了，只有圣战才大约才能发动个十万人。生存坏境不佳、医疗条件落后外加杀来砍去和疾病瘟疫，整个如此大的欧洲大陆，大约跟当时明朝人口相当。

    所以只要能跑出去，他们的速度应该比教会发通缉令的速度快得多。

    雷格尔坐着微微叹气，问了句：“不知道我们能不能出去。”

    “咴~！”马又停下了。

    “怎么了？”斯内德站了起来，转身询问。

    “出不去了！”鲁道夫很是无奈地道。

    前面是一条河，河是处于深谷，原本上面又一座吊拉的绳索木桥，可不知道怎么的，绳断了、桥塌了。往下看去，大约有十来米的深处，上百米宽的河面上，水流湍急。

    “雷格尔！”程千寻苦笑着：“什么时候你的特能变成了乌鸦嘴，一说话就来事？”

    “要么绕道？”鲁道夫扭转过身体，征求大家的意见。

    “绕道吧！”大家都同意绕道，这要离那些村民越远越好。

    马车转过头，顺着河岸走，希望能走到下一座桥。

    雷格尔轻轻叹气：“这路可真难走，幸好没有。。。”下雨没说出来前，程千寻和斯内德同时跳了起来，去捂住他的嘴。

    路越发难走了，最后成了原始森林了，如果想过去，只有扔了马车。鲁道夫只能停了下来：“要不准备过夜吧，等到明天早上回去，看看另一边是不是能走。再不行，也只能牵着马步行！”

    于是大家开始捡柴生火，准备晚饭。

    鲁道夫慌忙逃跑时依旧能搬来锅子，真是厉害。有了锅子，就可以煮东西，而不是烤着吃；还能烧热水。

    “刀我先用一下，切面包！”斯内德从程千寻手中拿过小刀。

    她正用刀将卷心菜和番茄土豆肉干切成小块往锅中的水里放，雷格尔捡来了柴，蹲下添柴。

    雷格尔抬起头，看到了斯内德手中的小刀：“这刀不会是。。。”

    这下所有人的目光都看着这把刀，斯内德也停了下来，苦笑起来。可不要是凶器！

    正在马车上整理的鲁道夫道：“放心用吧，不是的！”

    这下放心了，将面包切好，菜全部下锅后。鲁道夫走了过来，从程千寻手中拿过刀，若有所思的样子：“好象是。。。我也不知道。反正用都用了！”说完将刀插在一边的树干上，留下三个发愣的队友。

    面包很硬、幸好有加了少许黄油的蔬菜汤。热乎乎的吃下去，很舒服。

    差不多该睡了，显然被子不够，而且褥子也没有。

    鲁道夫试了试，可手中什么都没出现。

    “怎么回事？”他也大惑不解着，于是看着树干上依旧插着的刀，他伸出手试了试。刀立即就在树干上消失，而在他手中出现。他明白了：“原来是有一定距离的。”

    他又试了几次，好似目光所见之处的能变来，但看不到的地方不行。甚至将河对岸正好跑出洞的一只野兔给弄到了手中！

    鲁道夫抓起了兔子，立即一手抓着刀往旁边去，嘴里道：“至少还有只兔子，以及证明上回不是我告密的。”

    烤兔子肉味道很香，四个人吃得很饱。能这样、能活着，已经是件非常幸福的事情了。

    天色越发昏暗了，显然只能睡在马车上，否则只能睡在有点湿润的树林地面上了。

    篝火继续燃烧着，不时发出“噼啪”声响。

    程千寻和斯内德用一条被子；而鲁道夫和雷格尔靠在对面。双方将脚伸到对面的椅子上，这样脚不会一晚上下来后肿起来。

    椅背很硬，而且没有枕头。程千寻坐了起来，换了个姿势。看来到明天醒来，一定会腰酸背痛的。

    斯内德感觉到了，于是伸出了胳膊，将她搂在身边：“这样舒服点了吧？”

    想拒绝，可又拒绝不了。程千寻索性放松了点：“谢谢，好多了！”她想了想后，脱下了外套，折叠好后垫在了斯内德的脖颈下：“这样怎么样？”

    “谢谢，也好多了。”斯内德笑着用将她搂住了。

    什么男女授受不亲，滚他个蛋，现在只要能舒服点就行。程千寻靠在斯内德的臂弯里，手勾在了他的身上，被子盖在了他们身上，而鲁道夫和雷格尔的脚放在左右两侧。同样的，他们的脚也搁在对面被子两侧。

    “真不想这样走了。”程千寻就觉得不舒服：“让那小混蛋一个人在庄园里享受。”

    “才不会呢！”雷格尔冷笑了一声：“他现在一定在教堂里，因为我们的财产全部充公了。作为孤儿，他要么被比较富裕的农民收养，要么就到教会专门设立的孤儿院去。今晚吃的东西，大约连我们吃的都不如。只有一片黑面包，可能看在他举报有功，最多抹上一点黄油或者一小片薄薄的肉。现在他一定睡在马厩里后悔着！”

    “马厩？”鲁道夫有点疑惑。

    雷格尔忍不住幸灾乐祸地笑了起来：“只有贵族和神职人员才能睡床，就连骑士也只能睡在臭烘烘的马厩里，更何况是马夫的儿子。”

    这下大家都乐了，无论真的还是假的，想到这个养尊处优的小混蛋，只能睡在马厩里，真的很解气。

    马的味道相当大，就算他们将马绑在风下头的树干上，隔着有七八米远，这味道还能顶着风透过来。

    “二个小时轮一班岗，谁第一岗？”鲁道夫问道。戈登死后，他无形中接替了戈登，提出各种建议和命令。

    “我第一班吧，反正我睡不着。”雷格尔问道：“怎么算二小时？”

    鲁道夫看了看火：“火烧得差不多，需要添柴的时候。还有月亮到正中！”

    “好，知道了！”雷格尔索性下了车，坐在篝火旁，火边更暖和点。

    “快点睡吧，要不你第二班，这样还能再睡一会儿。”鲁道夫将脚抽了回来，团缩在了对面的座椅上，将被子裹紧了睡。

    “睡吧！”斯内德将上面的被子将两人盖好了。和煦地道。

    在斯内德温暖的怀抱中，还有队友放哨值班，程千寻闭上了眼睛，安心地睡了。(未完待续。)