
    “为什么选我，啊！”程千寻一声惨叫：“完了，杀手赢了。”

    戈登无奈地宣布答案：“程不是杀手，真正的杀手赢了！”

    程千寻气恼地将牌摔在了桌面上：“看到没有，我不是杀手。这下杀手得逞了，到底谁是该死的杀手？”

    鲁道夫将手中的牌举起，给她看。。。是一个黑桃十。他微笑着道：“对不起，就差一点。”

    也不用说是谁了，其他人在杀手最后一次杀人时都已经看到了，目光都对准了得意洋洋的杰弗里。

    杰弗里双手叉着腰，得意地大笑：“都输了吧，愿赌服输！”

    “当然愿赌服输！”鲁道夫阴测测地笑了起来。

    杰弗里不是个傻子，一愣过后，就明白了。他虽然赢得了比赛，但当明天其他人在爬在树上喊着自己是笨蛋的时候，羞恼之下就会有很多联想。鲁道夫其实是故意让他赢的！

    他立即恼怒地瞪起了眼睛。而鲁道夫却阴测测地笑着：“别忘了，这只是游戏，游戏而已。”

    “对，游戏！”杰弗里气鼓鼓地将自己的牌一翻，既然赢了就赢吧，都成事实了，反正他头号嫌疑犯的身份是没办法洗脱了。

    当牌翻过来后，大家都愣住了，牌上不是黑桃J，而是一片空白！

    这下大家傻了眼，就连杰弗里也不可置信地看着空白一片的牌。

    空白，没看错吧？杰弗里眨了眨眼睛，确实是空白的牌，上面什么图案都没有。

    牌不可能是空白的，程千寻顿时明白了什么，立即抬头自言自语着：“我是笨蛋，我是笨蛋。。。”

    大家先是愣着，随后跟着一起仰头喊着：“我是笨蛋，我是笨蛋，我是笨蛋，我是笨蛋。。。”

    一时间叫得稀里哗啦震天响，屋子里到处充斥着“我是笨蛋”的声音，大家叫得异常的起劲。想必在暗处看着的撒旦一定会喷笑了出来。

    是的，谁都没有赢，赢的人只有撒旦！

    也不知道谁先叫累的，声音停了下来，接下来都停了下来。随后大家相互看着，也不知道是谁先开始的，随后影响了所有人，最后大家都喈喈地苦笑了起来，最后变为了哈哈大笑。真是很可笑的一件事，他们相互猜忌、甚至相互出卖和谋杀，到最后只不过是供撒旦消遣而已。

    已经很晚了，戈登将火炉没有燃烧尽的木材拨到旁边点，这样火待会儿就会熄灭了。

    斯内德小心地点燃一盏油灯，交给了戈登，于是大家排队上去睡觉。

    还是睡不着，一点都睡不着，大家都躺在各自的床铺中睁着眼睛，过了许久才睡着。

    天亮了，程千寻又是最后一个醒过来。不禁感觉那些男人的精力可真好，就算很晚睡，也能一早起来。

    她赶紧地套上衣服去厨房，其他人当然全在厨房，一方面等吃的，一方面可以力所能及的做一点事情。

    “早，大家早！”程千寻一一打着招呼，大家也非常友好的回应。

    看到戈登正在用小刀切黑面包后，程千寻笑着道：“戈登，你还不要做了。索性就坐下来，闭上眼睛，这样外面有什么事情，我们也能立即知道，想出对策来。”

    戈登觉得有点道理，内部危险减少了很多，目前最大的危险又转到外部了。于是他坐了下来，闭上了眼睛。

    开饭了，杰弗里微微皱眉：“又吃麦片粥，吃得我都倒胃口了。给我黑面包吧，这样中午有好吃的可以多吃一点。”

    “随便你！”斯内德跳过了杰弗里，将牛奶麦片粥盛到别人的碗里：“你还挑三拣四的，知不知道外面还有很多人是饿着肚子干活的。”

    杰弗里咬了一口黑面包后，在嘴里嚼了半天：“好硬，黄油给我一点吧。”

    “不怕被毒死？”鲁道夫没个好气地道：“省一点，想吃晚上吧。”

    “真小气。”杰弗里嘴里不停地嚼着，不满地嘟囔着。

    “你觉得小气的话，待会儿你来做。”鲁道夫吃着麦片粥，根本都快懒得理睬杰弗里了：“你能做出来多少，就尽管吃多少。”

    “我做就我做。”杰弗里赌气地道。

    吃完饭后，又要到外面忙了。每天就是忙着吃的，很难想象外面的农民不光要忙吃的，还要种地纳税，担负着沉重的各种苛捐杂税。这日子是怎么过的！

    “都快干活了，你还没吃好！”戈登都看不过去了。

    杰弗里的黑面包象是完整的一样，他拿在手中，嘴里还嚼着：“没办法，太硬了。反正我边干活边吃好了！”

    “给你吃麦片不吃，就算不好吃，咽下去就行，真是麻烦。”戈登也只能让杰弗里边走边吃了。

    戈登拿着挤牛奶的木桶，带着杰弗里以及抗着铲子和叉子鲁道夫，准备去牲口棚喂牲口，顺便看看母牛还有没有多余的奶。

    程千寻看着戈登眼睛里布着血丝，于是喊住了他：“戈登！”

    “什么事？”戈登转过了身。

    戈登是所有人中大约最累的，他天天都要盯着两个危险份子，睡觉都要睡在他们两个人中间，要不不会那么憔悴。程千寻有点心疼地道：“你就不要干活了，躺在草上闭着眼睛多观察外面的情况。这样我们才有更多的主动，挤奶就让杰弗里去，喂牲口就让鲁道夫吧，他们干不完，等我忙完自己的，会过来帮忙的。”

    戈登明白了她的意思，笑了起来：“好的，我知道了！”随后带着还在啃面包的杰弗里以及鲁道夫往牲口棚去。

    程千寻和雷格尔以及斯内德，任务就是在地里摘菜。雷格尔的力气就不指望他能把菜完好地摘下来了，但待会儿装满蔬菜的沉重箩筐，他会负责搬进厨房。

    雷格尔站在蔬菜地边，看着程千寻和斯内德各自摘着。大约是无聊了，于是问了起来：“程，你的特能知道了没有？”

    “还没呢。”对此程千寻也很心烦意乱，所有人都知道特能是什么，包括已经死了的，可就是她到现在都没显现出任何特能迹象：“我试了很多，我力量没增加、速度也不快；不能移动任何物体；也不能控制水和火；也飞不起来；也应该不是听懂动物语言。。。什么都没有，真不知道给我的是什么，甚至怀疑有没有给我。”

    “不要着急，会知道的。”雷格尔回应道：“一定每个人都会有的。”

    程千寻叹气道：“当然，说不定在我死的时候就知道了。或者死后再去问，给我的到底是什么！”

    突然间，鲁道夫从牲口棚里狂奔了出来。那样子象是他身后追着几百个丧尸一般，惊慌失措地跑了过来，喘着气道：“不好了，杰弗里这混小子把戈登杀了！”

    “什么？”这个消息无疑是晴空霹雳，大家几乎都不敢相信自己的耳朵。还是在鲁道夫的催促下，才回了神。

    “杰弗里没吃早饭，隐身了！用叉子插死了正躺在草垛上闭着眼睛观察外面的戈登。”鲁道夫一脸恐慌的样子：“现在怎么办，到底怎么办呀？”

    程千寻终于回过了神，呼吸一下就急促了，猛地扔下装了半篮子的豆角，往牲口棚快步小跑而去。而雷格尔和斯内德也赶紧地跟着。

    “别过去！”鲁道夫追了上来，紧张得呼吸都重了：“万一那小子。。。”

    “最多再给他宰一个就够数了。如果他还要杀人，随时都会过来，难道我们躲在房间里一辈子？”程千寻眼睛都发红了，往牲口棚直直地跑过去。

    进了牲口棚，就看到戈登的两只脚露在了外面，而身体在里面的草堆上躺着，一动不动。而杰弗里则呆呆地站在脚旁边，看着里面。很明显，一定是戈登出事了，否则也不会这样的。

    “你这混蛋！”雷格尔怒吼了一声。

    鲁道夫左右看了看，抄起一根木棍就要打上去。

    “救命！”杰弗里听到了雷格尔声音后扭头，看到了鲁道夫拿着棍子朝着他冲来，立即边尖叫边往旁边躲避：“是他，是他杀了戈登。他趁着戈登闭着眼睛的时候杀了他！”

    “你胡说八道！”鲁道夫越发的恼火，对着杰弗里的脑袋就狠狠地敲上去。

    “就是你，杀了戈登就逃了。救命，救命呀！”杰弗里手脚并用地连爬带滚地逃到了雷格尔的身后，用斯内德身体做盾牌，尖叫着：“是他杀了戈登，还不把他杀呀。”

    雷格尔一时又不知道应该相信谁了，见鲁道夫拿着棍子冲来，只能吼：“停！都别动，谁再敢动，我宰了谁！”

    “天啊！”程千寻红着眼眶慢慢地走过去，终于看到了戈登整个身体。

    戈登躺在一个栅栏里草堆上，双眼紧闭着，面容安详，仿佛睡着了一般。只有眉头微微锁着，好似还在担心最危险的家伙可能又弄出什么事情来。。。一把小刀，深深地插入了他的胸口，这刀正是厨房里切面包和水果用的，异常锋利。

    程千寻瘫坐在戈登身边，眼泪顿时夺眶而出。。。早就知道，死亡随时会降临在这里所有人的身上。可没想到这次是戈登，而且来得那么快。

    在戈登的尸体旁，程千寻泣不成声地质问着：“戈登是个好人，一直帮助着队友渡过难关，为什么要杀他，为什么要挑他下手？”

    她猛地回头，用含着泪眼眼睛盯着外面被带过来的杰弗里和鲁道夫，对着他们怒吼着：“为什么要杀他，谁都得到过他的帮助，怎么还能下得了手？为什么杀他，说呀！”(未完待续。)