
    “啊，你这个女人，呸呸，混蛋。。。”杰弗里被弄得浑身上下都是柏油，用乌黑发亮的手，一遍遍抹去眼睛上的，不停地吐出嘴里的，气急败坏地大骂着。

    其他人由原本的生气，转为笑了起来。

    “嗯，有意思！”别西卜从黑暗中，坐在黑色宝座上，冒了出来。魔鬼般发绿的脸，饶有兴趣地看着。

    而玛门从别西卜的左边出现，身边站着总管玛赛斯。

    与玛门宝座旁、可以亮瞎眼的各种珠宝黄金不同，在别西卜四条肥大的蠕虫般脚边，布满了密密麻麻的、正在微微蠕动的蛆。

    看了一会儿狼狈不堪的杰弗里，别西卜好似失去了兴趣，一边的八条触手般的手臂，举起了一条来，赶苍蝇般地挥动了一下：“总管，继续吧！”

    又胖又矮，长得就象个油桶的别赛斯，肥肥地双手紧张地相互捏着，结结巴巴、怯懦又好似有点不好意思地道：“各，各位。现，现在要继续了！”

    大家一下就诧异了，这刚从死亡线上回来，按照以前的惯例，都至少可以休息个一天，可这里连休息都不让他们休息。

    “现在就继续吗？”雷格尔忍不住问了声。

    “当然！”别西卜不耐烦地用一边的八条手臂中的两根撑着额头一边，对着别赛斯催促了一声：“快点说规则，让他们尽快开始吧。”

    看了看满身是柏油的杰弗里，想想对他的惩罚也差不多了，反正再让他浑身沾满油污、他也未必悔悟。程千寻手指点了他一下。

    杰弗里还在尽力抹去眼睛和鼻子上不断滴落的柏油，一下好似感觉不对，再看看身上，柏油全部都没有了。

    他侧头看着程千寻，蓝色的眼睛里说不出的忿恨，没有看到的人，根本想象不到，一个孩子居然有那么可怕的眼神。

    程千寻扬了扬眉：“这是替你杀死的爹妈教训你的，如果不服，尽管来试试，下一次，我会用岩浆倒在你头上！”

    在房间外面，程千寻这种超过常人的力量，是所有同级别的人难比的，杰弗里再怨恨，也只能暂时忍下。

    “大家要去的地方是。。。”别赛斯局促地手指向了半空，如同放幻灯片一般，大家的跟前的半空中，立即出现了一个欧洲中世纪的小城：“巴伐利亚的班贝克。”

    不光是城市古色古香，就连上面显示的人，都穿着中世纪古老的衣服。

    此时街道两旁依次有三四层高楼的城市已过去，到了近郊，出现了一个农家庄园，面积大约十亩，中间是幢三层楼的石头房子，四周是田地，地里有农作物，还有鸡、猪、羊、牛。庄园周围，是一圈大约四米高的围墙。

    别赛斯结结巴巴继续道：“你，你们去后，住，住在这幢庄园里。里面吃喝用的，都，都有。大约可以吃，吃三个月，足够了。你，你们要做的。。。”

    听他的话可真累人，大约别西卜都听不下去了，打断了别赛斯的话，自己解释了起来：“你们要做的就是活着，最后四个活下来的，就胜出！我喜欢简单、直接，不会多死一个，也不会少死一个，剩下四个就可以了。”

    四个，只能活下来四个，淘汰率又是一半。这次不用去猜了，八个人里，死四个、活四个，已经告诉大家了。

    活下去，这种平常人很简单的事情，在这里就变得异常艰难。

    程千寻想了想后，用极为恭敬地态度，鞠躬后道：“伟大的撒旦别西卜，请问我们就是过去住着对不？”

    “不错！”别西卜显然也是个爱听好话的人，爽快得回答了：“这些食物足够你们吃三个月，其实也不用那么多，大约十几天，就可以结束了。”

    什么意思，接下去的话，更加耐人寻味了。别西卜打了个嗝，喷出一道绿色的气体，就跟他脸色一样：“你们每个人，我都将赐予一个超能力，如果不想死，就好好用。”

    还给超能力，到底怎么弄呀？事情越发的扑朔迷离。

    别西卜对着坐在左边的玛门道：“要不我选四个，你选四个？”

    “在这里你说了算！”玛门笑眯眯地用乌黑尖锐的手指，对着斯内德一点：“那么我先这个吧。”

    斯内德浑身一个哆嗦后，看了看自己，好象没有什么变化：“我是什么能力？”

    玛门笑眯眯地优雅道：“这要你自己去发现的，说出来就没意思了。”

    “对，说出来没意思了！”别西卜想了想后，一条触手举起，这触手还真象章鱼，柔软、灵活也很恶心，他点了下杰弗里：“给你这个特能吧。”

    杰弗里也打了个哆嗦，接下来别西卜又指了指雷格尔、鲁道夫和光头。而玛门这手指点向了其他人。

    在玛门的手指一点下，程千寻浑身不由自主地、和别人一样打了个哆嗦。只感到一股力量进入了身体，可是再看看自己，什么都没改变，也不知道玛门给了她什么特能。

    “好了，让他们上路吧。”别西卜极为不耐烦地挥了挥一条触手：“快点开始，我等着看他们的表现。”

    在一侧出现了阶梯，大约只有十格，上面就是另一层。这个撒旦还真是急性子，就连阶梯都少了好多。而且前一轮索性就十六个一起走，自己去办法解决，剩下八个就行了！

    玛门也觉得如此了，笑眯眯地道：“耐心点，亲爱的撒旦别西卜，其实时间越长，越有意思。这组人可是比以前的都要强很多，我还真是舍不得他们很快完蛋。”

    “这种游戏只有你喜欢！”别西卜有点粗鲁的道：“快点上去吧。。。总管，再给我上餐，我和我的虫子都饿了。”

    “是，主，主人。我这就去，去办。”别赛斯回应着。

    “嗯，我就边吃边看吧。”别西卜好似很满意的声音传来。

    哦，想想别西卜吃的是什么，不用催促，大家加快了脚步，要死就快点死吧。

    走上了阶梯，一出去，立即就象到了另一个世界。大家就站在刚才画面中出现的庄园里，四周满是乡土氛围，鸡成群、母鸡带着小鸡在散步。猪在猪圈里发出吭吭声，有头奶牛和一头小牛、四头羊悠闲地在吃草、走动时脖子上的大铃铛咣当作响。

    他们左右看了看，突然一个穿着中世纪服装、手腕上挎着一个篮子的妇人从这个小小庄园敞开的大门前经过。当她侧头看到了里面的他们，顿时停住了脚步，瞪大了眼睛，惊愕地看着，就象看着一群天外来客般。

    程千寻看了看自己，如果此时真的在中世纪，那么自己身上的衣服，就是正宗的奇装异服，而且是古人从没有看到过的。

    “啊！”女人惊恐地调头就手脚并用的跑，边跑还边发出尖锐的叫声：“巫师，巫师。。。”

    “快关上大门！”戈登立即往门口跑去，雷格尔和斯内德也跟着跑了过去。

    雷格尔和斯内德先一步跑到，踩着乡村泥泞的地面上，将两边的铁门关起来。门很沉重，显然这里的东西都是真材实料的，就算已经最人高马大的斯内德都用了点力气。

    “咣当~！”还在用足力气推门的斯内德，惊讶地抬起了头。他才推了一半都不到，而雷格尔已经将门给关上了。

    雷格尔见斯内德那边还没把门关上，立即跑了过去，轻而易举的将门给合上了。

    这下斯内德更是发愣了：“雷格尔，你力气很大。”

    “是吗？”雷格尔想了想：“难道说，别西卜给我的特能是。。。”

    此时，斯内德和戈登都看到厚重的铁门上，有着深深的手指印，那是雷格尔关门时留下的。

    “哞~”至少重达七百斤的肥硕母牛叫了一声，被高高的举到了众人的头顶。而举着母牛的正是雷格尔！

    “我的天！”泰德瞪着眼睛，说出了大家都想说出的话。

    “好了，放下来吧，海格力斯！”斯内德不由地笑了起来，不用说，雷格尔的特能是大力士。

    “太好了！”戈登对雷格尔拥有这个特能非常的满意。

    斯内德看了看自己：“不知道我是什么特能！”

    “我也知道我是的。”泰德兴奋不已，如果能知道是什么，那么活下去的机会更多了。

    谁都没注意，光头偷偷拿了地上的一把叉草的铁叉，对着泰德的胸口就狠狠地刺了下去。

    “噗！”当泰德回过神来，慢慢地低下头，发觉胸口出多出了三个尖锐的铁尖，那正是铁叉的前端。

    “哦，该死！”戈登立即跳了起来，可光头松开了手慢慢地往后退去。

    “嘿，轻松点！”光头努力地挤出轻松和友好的笑容，这只能让他脸象抽筋一般抽搐。他辩解了起来：“现在我帮大家解决了一个，难道不好吗？”

    “混蛋！”杰弗里却意外地义愤填膺道：“我们怎么可以自相残杀？泰德可是个好警察，你不能这样对待他。”

    鲁道夫左右看了看，操起旁边劈柴用的斧子：“说得没错，现在我们有理由再解决一个了。”

    “不错！”雷格尔一手捏着拳头，也对着光头：“让我折断他的脖子。”

    “我们只能活下来四个，就必须死四个。。。”光头开始紧张起来，来回看着其他几个男人包围着他，慢慢地逼近。(未完待续。)