
    雷格尔背对着，只能看到到宽阔的背影。但显然他没睡着，时常能听到他微微呼出的叹气声。

    “雷格尔！”程千寻轻声地呼唤了一声，想到今天死去的史蒂夫也感到惋惜：“你是不是在想史蒂夫？”

    “嗯！”雷格尔发出一声鼻音，过了会儿才缓缓道：“我在俱乐部当健美教练，他是我第一个接手的会员，在俱乐部里已经三年多了。他时常请我出去坐车兜风，在车上时不忘也给我带一个美女。。。除了喜欢花钱和女人，他不吸毒、不酗酒，并不是个坏人。”

    “我知道。”程千寻也是这样感觉的，也许在以前，她的生活圈子里根本就碰不到这样的人。第一次见时，有了点冲突，可是经过了一段时间，会发觉人的本质才是最重要的。

    想到鲁道夫对着她侧腰那一脚，以及洛克好似道貌岸然却做出如此龌龊的事情，她忍不住一个哆嗦。

    “嗯？你冷？”雷格尔察觉到了她的异样，转过身来，犹豫了一下后还是伸出手臂搂住了她。

    雷格尔的怀抱宽大而温暖，给人很安全的感觉。程千寻并没有推开，而是将脸贴在了他的胸口。每天都有可能死去，又何必拒绝那么一点点小小的安慰呢？

    她轻声地道出了自己的感觉：“姗姗昨天才离开我们的，我却感觉好象过了很久很久。而史蒂夫我到现在还难以相信他已经死了，好象他还在我们中间，随时会说话一样。他对丧尸是最了解的，为什么要让他死？那时提醒一下我们，我们能早点发觉，他也不会死了。。。”

    说到此处，又是伤心又是愤慨，声音也颤抖了起来。

    “是的！”雷格尔咬牙起床地道：“那个人最好不要让我翻出证据来，否则我就拧断他的腿，把他扔进丧尸堆里，也享受一下史蒂夫那时得到了什么。”

    斯内德在那里轻笑了起来：“敢做就不要发抖呀，是不是害怕晚上做恶梦。要不我也抱着你睡？”

    “滚，你这个拉皮条的！”洛克恼怒的声音响起。

    “嘘，轻点。”鲁道夫立即阻止道。

    程千寻心里不好受，总感觉是史蒂夫替她死的。洛克的心太狠了，只要有人死，他才不在乎是谁。

    今天终于熬过去了，那么明天呢？

    她难以入睡，在雷格尔的怀中想到了半夜。

    天又亮了，程千寻找了个机会，凑到了鲁道夫的身边，帮他一起收拾东西。

    “鲁道夫！”她微笑着，左右看了看，见没人关注他们，其他人都在忙自己的事情，于是继续轻声道：“我不怪你对我这样，你这样做也是正常的事情，弱者早晚会被淘汰。”

    鲁道夫在到处打开抽屉、柜子，寻找可以用的东西。他眼睛也往四周看了看后，嘴角挂着一丝冷笑：“怎么，也想告发我？”

    就算将这事说出去，就算大家都相信，但鲁道夫可比洛克更加有用，一定会得到原谅的。程千寻依旧表示友好地笑着：“要说我早就当场说了，还等到现在。我想说的是，你可能错了。”

    “错了？”鲁道夫嘴边的讥笑更加浓了：“你想跟我探讨善恶对错？”

    “讨论这种没用的东西干什么？”她很是自信地道：“我昨晚想了很久，一直在想，为什么死的是史蒂夫而不是我。现在我终于知道我为什么死了两次都没死成功。”

    将鲁道夫没有说话，她故作神秘地问：“难道这一路上你没发觉，就算是弱者被淘汰，也会先淘汰风格相近人中的一个。”

    鲁道夫微皱着眉头：“继续说。”

    既然要说，就一定要让他相信。于是程千寻将想了半晚的话道出：“张若姗和我是同一种风格的，但她显然比我弱。洛克和史蒂夫风格差不多，但洛克先下手为强。如果你不信，就看看我，我这种能力，怎么配还活着，可我就是好好的站在你面前。”

    她深吸了一口气，用极富感染力地语调道：“这种风格的只剩下我一个了，魔鬼想看我接下来的表现，所以我一定会活着。”

    鲁道夫上下看了她一眼：“你到底要和我说什么？我根本就不懂你的意思。”

    程千寻紧盯着鲁道夫的眼睛，丝毫不惧怕他是什么专门杀人的狗屁特工，一个字一个字硬生生地吐出：“所以不要再考虑把我当祭品，不要违背撒旦的意思。否则下一回，我没有死成，就会反过来报复，而谋害我的人就会倒霉，哼~！”

    带着故作的得意和自信，她离开了瞪着眼的鲁道夫，走到了外面的客厅里。

    一种莫名的恐惧缠绕在心，鲁道夫不知道会不会相信这番鬼话。但为了活着，她只能试试，她不能在暗算不断的情况下撑到出口处。

    “咯吱，咯吱！”斯内德正在光着膀子，拆钉在门口的木条。

    看着斯内德，她的忧虑更重了。走了过去，帮他搭把手，接住他弄下的木板：“其他人呢？”

    “雷格尔到地下室去，而戈登和洛克去楼上找有用的东西了。”斯内德一边弄一边回答，转而低下头，笑着轻声道：“戈登是要看住他，不让他再碰到什么药品了。”

    程千寻笑了笑，看着斯内德，脑子飞快地转着。如果刚才她说的话是真的，那么雷格尔和戈登应该属于一种风格，或者鲁道夫和戈登属于一种风格。

    鲁道夫和洛克暂时还不敢对雷格尔和戈登下手，因为这两个人势力很强。如果鲁道夫相信了她的话，那目标一定会对准风格不同、可实力看上去相近的斯内德和洛克。

    想到这里，上面的斯内德轻喊了她几声，让她回过了神。

    “程，程。。。”斯内德关切地看着她：“你没什么问题吧？”

    “没有！”她勉强笑了笑，继续接斯内德弄下的木条木板，想了想后轻声道：“你今天一定要跟紧戈登和雷格尔，一定要更紧了。”

    斯内德暂时停下了手中的活，狐疑地看了看她，此时戈登和洛克从楼上下来了，他没有问为什么，转而继续干活。

    “程，这个给你！”戈登递过来一把银光闪闪的小手枪，非常小巧，应该是专门让女人放在小包里的：“只有二发子弹，你拿在身边防身吧。”