
    泰德栏杆外跳了进来，笑着道：“还是我来吧。”

    “你会吗？”程千寻有点疑惑地让开了位置。

    泰德坐了下来，双手并用着，那牛奶就一下下地从他的手指缝中飚到了桶里。

    “太厉害了！”程千寻觉得好神奇：“警察也挤奶吗？”

    泰德还是很熟练的，已经小半桶了：“正好我在苏格兰农场里住过一段时间，学会了这个。”

    正应了一句话，人多力量大。泰德让开了座：“来，你试试。”

    程千寻于是好奇地坐到了小凳子上，在泰德手把手指导下，也能顺利地挤出牛奶来。

    看着牛奶桶装满了，心中的快乐也随之满了。程千寻笑着道：“谢谢你，没有你还真不行！”

    “不用谢，这算什么。如果我能活着出去，也许会到乡下买一片地养牛种地当个农夫，”蹲在旁边的泰德站了起来，拎起了桶：“这很重，我拿进去吧。”

    程千寻还有戈登，跟着提着牛奶桶的泰德一起回到了厨房，正在烧麦片粥的斯内德看到牛奶高兴了起来：“我正为没有糖发愁了，有了牛奶味道就应该好多了。”

    此时鲁道夫走了进来，拿起一块布抹手：“肉全部切好吊起来了，对了，杰弗里到哪里去了，有人看到他吗？”

    “没有看到！”程千寻好似也没看到他，不禁有点担心起来：“有人看到他了吗？”

    斯内德将牛奶倒进锅里继续搅拌，看了眼鲁道夫，戏谑道：“去看看那些挂起来的肉，有没有人肉。”

    呃，程千寻咽了下口水，苦笑着看着鲁道夫：“你该不会真把这小子给切了吧？”

    “那么你们去看看。”鲁道夫将布扔在桌面上表示了不满：“现在又没有粮食紧缺，如果我要宰了他，一定直接就埋在人不知鬼不觉的地方。”

    泰德顿时跳了起来，一拳头砸在桌面上，质问着：“你到底把他怎么了？不是说好不准自相残杀！”

    “放松点！”鲁道夫没有任何紧张地平静看着泰德：“要知道弄肉干的事情交给你，这样你会知道，一整头猪切成条、穿上绳挂起来需要多长时间，还有没有空去想办法杀了这个鬼一般精的小混蛋。”

    雷格尔扛着一大筐的柴进来，看到气氛有点紧张，于是问道：“怎么了？”

    这时除了一个人，其他人都在了。程千寻对着雷格尔道：“杰弗里不见了！”

    “也许在阁楼上探险，也许在院子里玩，他毕竟是个孩子。要不我到院子找一下。”雷格尔扔下筐，这筐足有五十斤重，但在他手中，显得如此轻飘飘。

    “不用，别忘了还有我。”戈登闭上了眼睛，开始冥想。对了，忘了这里还有戈登这个千里眼。

    戈登睁开了眼睛，微微皱眉：“他从洞里爬进来了。”

    当杰弗里走进厨房时，大家都坐着已经开始吃牛奶麦片粥了。有个空位置，桌面上放着一碗，于是他默默地坐下开始吃了起来。

    “你去哪里了，粥都快凉了。”程千寻故意问道。

    “嗯，我没去哪里，就在院子里闲逛。看到你找我呢，那时我正躲在地里。”杰弗里说谎起来真的脸不变色、心不跳。

    泰德冷笑了一下：“那个洞应该挺脏的，还不忘将身上衣服拍拍干净才进来呀！”

    戈登猛地站了起来，一把拎着杰弗里后领，将他提拎了起来，暴怒道：“你这个说谎的小骗子，给我滚出去，你再也不是团队里的人了！”

    杰弗里立即叫了起来：“我就是出去看看，难道你们不想出去看吗？有谁到过中世纪？”

    杰弗里如果被赶出去，肚子饿了的时候就会隐形，到时大麻烦就来了。程千寻和鲁道夫还有斯内德都站了起来，去劝阻：“好了好了，小孩子嘛，总喜欢玩的。”“算了，杰弗里，以后想要做什么一定要事先通知！”“放下他吧，先吃早餐。”

    戈登这才松了手，也许他本来也就是吓唬杰弗里一下的。

    大家继续吃着早餐，戈登吃完后，将身体舒服地靠在椅背上，微微闭上眼睛。随后他立即睁开了，环顾了大家：“那个修士过来了。”

    果然在不久后，修士来敲门了。

    身为马夫儿子的杰弗里去开门，老是让老爷去开门不符合规矩。而马夫的戈登、以及管家的泰德，大家都生怕他们露出什么马脚来，所以还是杰弗里去开门最好。

    不一会儿，修士走了进来，依旧是手拿圣经。只不过以前有些高傲和神圣的严峻容颜改为了脸上堆着笑容，对着土豪金主当然要客气点：“尊敬斯内德老爷、雷格尔老爷，哦，还有美丽而高贵的女士。我想请你们的管家走一次，是去教堂领安魂符的。他哥哥不幸死了，愿他的灵魂得到安息！”

    修士胸口装模作样地画了个十字后，继续道：“这必须家属去教堂签名领用，当然不需要任何费用，两位老爷已经够慷慨了。最主要是担心被巫师杀死的人可能会变成恶魔，所以需要请亲属去教堂领取安魂符和圣水，直接拿到坟地上烧了，并撒上圣水，那么才能确保万无一失。”

    这下非要去了！斯内德和雷格尔相互看了看后，能言善辩的斯内德道：“我们的新管家还沉浸在悲痛中，有时会迷糊，连话都不想说。”

    “我能理解，就是去领安魂符和圣水而已，不需要做祷告和忏悔。”修士赶紧地道：“领完后，我会陪他一起回来的。”

    也只有如此了，于是泰德跟着修士一起出了门。

    接下来就是继续忙活，吃完早餐，还有晚餐。他们虽然已经习惯一天两顿，可为了晚餐更加丰盛点，也只有自己去地里摘瓜果蔬菜，自己将小麦去糠弄皮。

    斯内德、鲁道夫和杰弗里去鸡窝里找鸡蛋去了。杰弗里这个小子，就象个定时炸弹，目前有超强愈合能力的斯内德跟着去，比戈登更保险点。而鲁道夫也是让人不放心的家伙，但可以牵制住杰弗里。

    原本捡鸡蛋一个人去就够了，但至少让这两个家伙有点事情做做，防止他们空下来就满脑子的坏水想着接下来宰了哪个好。

    “不知道教堂有多远！”想到泰德出去了，程千寻就感到有点心绪不宁，人还是在跟前才放心。她摘着豆角，没有农药的时代，东西是纯天然的，然而虫子也是纯天然的。豆角上时不时有虫啃出来的洞洞，需要取出，否则谁知道里面是不是还留有虫子。等煮熟了吃下去，可能将虫子也一并吃下去了。

    “不知道！”在一旁坐着的雷格尔道：“应该不远，每个镇和村都会有个教堂，这个时代教堂分布得很密集。”

    程千寻又摘了一会儿，实在忍不住心中的焦虑，于是对着旁边正在用特制的细网筛着面粉里麸皮的戈登道：“戈登，你还是感觉一下，泰德回来了没有。”

    “行！”戈登放下手中的筛网，随后闭上了眼睛，过了会儿，他脸上露出惊愕地睁开了眼，说出了让人吃惊的话：“他们正在把泰德绑上火刑柱！”

    “什么？”程千寻差点没跳了起来，而雷格尔也惊呆了。

    戈登又闭上眼睛，很快地睁开后，语气沉重确认道：“已经点上火，但他已经被吊死了，是死后烧的。”

    “不，这不可能！”程千寻简直不相信自己的耳朵，泰德刚才还好好的，怎么说死就死了？

    修士过了大约一个小时后回来了，只有他一个人站在大家面前。

    “回来啦，我亲爱的修士！”斯内德装出一副浑然不知地样子，笑脸相迎，他还往外故意看了看：“我的管家呢，他是不是先去墓地了？”

    “不是！”修士详装威严神圣地道：“我们把他吊死后烧了。他是个巫师，其实根本就没有所谓的双胞胎，他就是被巫师杀死后复活成为和巫师一样邪恶的人，甚至成为了魔鬼。”

    “噢！”程千寻用手帕捂着嘴惊叫一声，这是雷格尔叫她必须这样做的。中世纪的女人都会如此，不这样做反而会起疑心。

    “怎么回事？”斯内德瞪着眼，仿佛异常吃惊地看着修士：“你不是说去拿安魂符，怎么把我的管家给烧了？”

    修士咳嗽了两声，还是硬挺着：“不信我们去墓地看看，你的前管家尸体大约早就没了，你现在的管家就是他复活后从坟墓里爬出来的。这点我们有确切的自信！”

    尸体当然早就没了，挖开坟墓只会证明泰德确实是被巫师玷污的复活魔鬼。斯内德只能按照计划装出无奈的样子：“去挖也没什么意思，反正人都烧死了，也省了我一笔他哥哥的丧葬费还有没有结的薪水。”

    按照雷格尔的说法，中世纪的贵族老爷对下人的死活都漠不关心的，这样说一定会让修士相信。

    “但我亲爱的修士。”斯内德又补充道：“你不能再烧了我身边什么人了，再下去地里的活都没人干了。不要说到时我拿不出什么贡献给教会，就连我吃饭和洗衣服都成问题了。您就放心吧，我身边再也没有巫师和巫婆了！”

    修士听得进去的就是还有钱财拿，于是保证这次是遗留问题，以后不再会烧任何人了。(未完待续。)