
    随后修士说巫师尸体的问题，也不知道想要捞钱还是尸体放久了会臭。

    如果这样敲诈下去，再多的钱也不够用，要给也要缓一缓了。斯内德装出一副贵族有的虚伪和娇柔做作，微微叹气：“原本是想请人算了，但我的钱目前不多了，要等外面租子收好送来的话，还需要几天。不管怎么说，他也帮我们干了一天的活。要不把他拉回来和他哥哥一起埋了，也算是对得起他了。”

    一切合情合理，其实修士心中也吃不准这两任管家是不是真的巫师，于是答应他们自己收尸，并告诉了所在位置后离去。

    送走了修士，大家相互看了看。随后去准备出去弄回泰德的尸体，弄回来后埋在土里说不定还能复活。

    要去就一起行动，几个男人齐上阵，牵马的、找马车的、大家忙活起来。

    斯内德轻声问：“烧焦的尸体还能复活吗？”

    这就不知道了，程千寻无奈地道：“死马当活马医吧！”

    就算雷格尔力气大，也象拼积木般、花了好一些时间才套上了马车。中世纪的德国马车完全不是想象中的样子，居然是敞篷式的，前面有驾驶座，后面是面对面的两排座。

    程千寻看着这个马车，很是疑惑：“有没有错？好象应该加个顶吧，万一错的话，出去会被人怀疑的。”

    “没错，应该就是这样。”雷格尔很是确定地道：“这里可不是法兰西的凡尔赛，而是巴伐利亚的郊区，能坐上这样的马车，已经属于贵族阶层了！”

    “就这？”程千寻微微叹气：“别说秦朝的车了，大约战国时代的都比这个强。我原本还打算将泰德的尸体装在车厢里，现在看来要游街了。”

    鲁道夫伸手随手一抓，随后就将一块粗布扔进了车内：“用这个裹尸体吧。”

    前面可以坐两人，作为马夫的戈登坐在前面，可问题是他不会赶车，于是鲁道夫坐在了他旁边。其余三人坐在了中间，而杰弗里身为马夫的儿子当然是不能和主人坐在一起，于是他只能很不情愿地瘪着嘴坐到车尾凸出来的地方。

    到了果树林旁，程千寻当看到泰德还没完全烧完的尸体，虽然有心理准备，依旧带着几分恐惧和怜悯。

    泰德是被吊死后烧掉的，大约他身上没有象光头那样浇上煤油，所以并没有象光头那样烧成了渣。当鲁道夫将还留有余温的灰烬拨开，一具浑身漆黑犹如木炭的尸体露了出来。

    “天啊！”程千寻忍不住眼眶发红了。实在太惨了，烧得连性别都分不出，浑身毛发、皮肤都没了，还发出一股子焦味。

    泰德并不是个坏人，要不是他先被吊死再烧的，让心理稍微好过点，否则真会按捺不住，偷偷跑去教堂，一把火将那个贪婪的胖修士也烧了。

    鲁道夫看着尸体，随后看了看身边的戈登：“运回去吧。”

    戈登没有声音，表情凝重地点了点头，随后摊开了拿来的粗布，和鲁道夫一起搬运尸体。要不是有这两个经常会和尸体打交道的专业人士，程千寻他们一定很难能从容地用手去触摸泰德此时如此可怕的尸体。

    杰弗里捂着鼻子厌恶地道：“埋了后他还能复活吗？都烧成了这样了。”

    雷格尔翻了翻眼，没个好气道：“先埋了再说。”

    粗布摊开后，鲁道夫抬肩膀、而戈登抬脚。

    鲁道夫刚动了一动，就感觉不妙，停了下来：“稍微等等，他的脖子断了。”

    雷格尔立即回应道：“这个时期的绞刑往往是绳子套着脖子后，拉着绳子、将人从高处扔下去。胖的人有时头都会掉下来，颈椎肯定会断。”

    “让我想想！”鲁道夫对着杰弗里道：“小混球，你不是很厉害嘛，能不能帮忙扶一下脑袋？”

    杰弗里鄙夷着，但还是走了过来：“好吧，虽然恶心了点，但毕竟是队友，就帮忙一下吧。”

    但杰弗里手托着尸体漆黑的脑壳下时，不得不佩服这个小子确实有点胆量。

    “好，我数一二三，大家一起将他抬到布上面。”鲁道夫开始数数：“一、二、三！”

    刚数完，杰弗里就猛地抬起。

    只听到清脆的“咔嚓”一声，程千寻看得差点没晕过去。原本就断了、还被烘烤得很脆的脖子开裂了，分成两段。

    鲁道夫和戈登赶紧地将尸体小心地抬到布上后，就转身瞪着双手托着脑袋的杰弗里。

    杰弗里双手托着漆黑的脑袋，脸上努力露出讨好的笑容，结果是嘴角微微抽动着：“对，对不起，我是按命令做的。。。”

    “你是不是故意的？谁叫你那么用力！”戈登气得差点没吼了起来：“不知道尸体被烤得非常脆弱吗？”

    “我，我不知道呀！”杰弗里一副儿童做错事般的耷拉下了脸，看到手中还拿着头，赶紧地将脑袋放在了布上。见方向反了，还再轻轻地放放好。

    这下完蛋了，大家看着脑袋和身体分家的尸体欲哭无泪，原本就不抱什么希望了，还把脑袋给扯下来，显然泰德复活的可能越发微乎其微了。

    也不管了，先搬回去再说。将尸体搬到了马车车身的两排面对面座位中间，随后大家坐好后，鲁道夫拉着缰绳一甩、吼了一声，两匹马立即开始慢慢地走了起来。

    到了庄园里，大家关上了大门，将泰德的尸体搬到了原来他复活的地方。

    雷格尔拿起了铲子，再将原来的坑挖开。

    看着雷格尔一铲子能弄起一大块，站在旁的鲁道夫提醒道：“这次很玄，尸体烧得重量都快没了，大约只有三十多斤。”

    油水都烧没了，尸体脆得就象烧焦的木炭、喷香干脆，其实大家也明白这次应该没什么希望了。

    杰弗里轻轻喃喃道：“脑袋变得很轻，大约里面的脑浆都烧没了。上回至少身体是全的，是湿的。。。”

    戈登瞪着眼，发着火道：“不说话没人当你是哑巴！”

    雷格尔从浅坑里一步跨了出来，将铁铲一下插入了地上，他一只手微微扶着铲柄：“还是挖得浅一点吧。”

    那就放下去，鲁道夫和戈登各拿着布的两只角，轻轻地把尸体放进了坑里。鲁道夫再将头摆放好，对准了脖颈的断裂处。

    程千寻询问道：“要不要把的头用线缝上？”

    鲁道夫看了看尸体：“那么脆，大约缝不上，要么拿面糊当浆糊粘上！”

    自始至终，就象一场黑色幽默，可谁都笑不出来。

    “算了！”雷格尔很是无奈地道：“也许这次真的不行了，对付巫术惯用的办法就是水和火。就这样埋了吧，要活总会活。”

    大家点了点头，于是雷格尔拿起铲子开始往里面松松地填土。

    看着土倒上了漆黑、根本分不清谁是谁的焦尸上，终于可以看不到这具令人发憷的尸体了。

    当雷格尔铲上最后一拨土，将铲子插在地上后，程千寻轻声地问：“杰弗里，你刚才去哪里了？”

    “还有我放在柜子里的金币怎么少了一枚？”戈登恼怒地看着杰弗里。当知道泰德被吊死绑在特殊标志上烧时，趁着杰弗里他们捡鸡蛋还没有回来，戈登跑到楼上去看。原本四枚金币，送去了一枚，应该还有三枚，可是只剩下两枚了。

    “我出去玩了！”杰弗里好似明白了什么，又露出了强笑：“你们不会是认为我是去出卖泰德的吧？”

    最值得怀疑的就是杰弗里，只有他有机会跑去修士那里高密，随后献计给修士，让修士将泰德骗了出去，随后经过简单的审判后处死再焚烧。能让修士冒险烧了极为慷慨恩主的管家，只有跟恩主一样大方，才能打动修士。

    而且泰德已经烧成了那样了，杰弗里还怕他复活，装作意外，将他的头都给弄下来了。前后联系起来，更表明他是头号嫌疑人。

    刚才大家都不说的原因就是不让别人看出这里的异样，等处理完泰德的后事以后，关起门来解决！

    见大家表情是认真的，他有点慌了神般地道：“如果金币是我拿的，我会全部拿走，何必拿一枚？”

    “因为你全部拿走的话，我也会再拿回来！”鲁道夫看着戈登：“你看一下，现在修士正在干什么。”

    戈登闭上眼，过了会睁开，气愤异常地道：“他正在擦着金币，将金币放进了他的钱袋里，是两个金币！”

    杰弗里立即几乎歇斯底里地大吼着：“那你哪只眼睛看到我去找这个混蛋的？何必还要拿着金币去收买他，要知道举报的人根本不需要付钱！”

    中世纪举报巫师巫婆不但需要付钱，还可以分到巫师遗留下财产的。所以举报的人络绎不绝，而教会和法官也会从中牟利，以至于中世纪到处燃烧起冲天大火和撕心裂肺的惨叫声。

    鲁道夫冷笑了起来，抓住了破绽：“你是怎么知道举报的人不需要付钱的？”

    杰弗里一愣，随之一屁股坐在地上嚎哭了起来：“反正不是我举报的，我只是出去玩的，信不信由你们。如果是我干的，我一定承认，证明我有多厉害！”

    “那是因为你还需要住在这里，这里有吃有穿有安稳觉睡！”斯内德也气得快不行了。

    “反正不是我杀的，不信你们尽管杀了我好了。你们欺负我，就是想让我死对不？一定是的，我一死正好又可以少个人。”杰弗里耍起了无赖来，坐在地上又是抹泪又是反咬一口，但就是死活不承认出卖了泰德。(未完待续。)