
    光头杀死了泰德，所有人都不想留下他了，既然他认为死一个好一个，那么下一个就轮到他吧。

    光头看着男人们都慢慢逼近了他，吓得扭头就逃。

    “杀了他！”戈登就算不想杀死队友的人，也气得大吼道。现在光头不算什么队友，只能算敌人。于是大家都追了上去！

    光头一路逃到了门口，厚实的大铁门不可能很快打开，而旁边的高墙也是难以翻越过去的。他转过了身，慢慢往后退，看着逼近的四个显然要杀他的男人，惊恐地求饶：“不要，求你们了，我也是没有办法，谁不想活下来。。。”

    “我们确实想活下来，但不能自相残杀。”戈登气得是七窍冒烟，鲁道夫再怎么样，至少还能弄出点理由，也没有如此无耻的。

    “杀了他，杀了这个混蛋！”杰弗里在后面兴奋地大叫大喊着。

    程千寻静静地看着眼前的一幕，她也不愿意见到这样的事，可光头留着只会是祸害，他一定会伺机而动，下一个目标也许是她，也许是任何一个人。他会先下手为强，暗算足四个人后自动晋级。

    “别，别。。。”光头知道这不是开玩笑的，后背已经贴近了铁门，吓得脸色苍白，手下意识的扶着铁门继续往后。

    接下来惊人的一幕发生了，只见他的身体腾空而起，越来越高。。。不是飞起来了，而是他象壁虎一般的爬了上去。

    大家都瞪着眼看着他越上越高，当他爬到众人的头顶时，顿时明白了什么，在铁门上翻了个身，手脚并用地飞速往上爬，几下就爬到了墙头。

    “哈哈哈。。。”他双手叉着腰，张狂地笑了起来：“原来我是这个特能，有了这个，我还需要你们吗？你们就在里面等死吧！”

    说完一个翻身，消失在墙外。

    飞檐走壁。。。大家此时都无声地站在原地。

    程千寻走了过去，轻声道：“如果我们不死，他还会回来的。现在我们先想想接下来干什么吧。”

    杰弗里在后面道：“当然先吃啦，我快饿死了！”

    大家都饿，早餐没吃，还折腾到了现在，早就饥肠辘辘了。吃是需要的，但还需要弄清目前的状况。

    突然就听到外面有喊声：“看，巫师。。。天啊，他爬在墙上，好可怕。。。快点杀了他，他到树林里去了。。。”

    外面于是传来闹哄哄的声音，好似很多人在追赶光头。

    “我们还去房子里看看吧。”戈登转过身，看了下躺在地上的泰德：“待会儿再来埋他吧。”

    走进了房子里，这是一幢有着三个楼面的尖角顶房子，极浓的欧洲风格。墙上还挂着家族画像。

    从画中显示，原本种着各种蔬菜的田地都是花园，以前这里还算是个较为富有的人住的城堡。

    底层是大厅，可以举办舞会，旁边是个餐厅，放着长方形的餐桌，上面的银器闪闪发亮。从楼梯走上楼，打开一间间的房间，有书房、有卧室。

    打开厚重的木头衣柜，里面是式样很老的中世纪服装。

    雷格尔取出一条来，花里胡哨的，他往身上套了一下。大家立即就笑了出来！

    “简直就象个小丑！”杰弗里很形象的恶毒形容着，当然他目前还有时间算作是童言无忌。

    雷格尔在铜镜前看了看：“巴伐利亚是德国的前身，我对这段历史还是挺熟的，高中论文就写了十五世纪的历史调查，还得了A。这是十五世纪中叶的有钱地主服装，没想到我居然能穿这个。好象这衣服就是给我订制的，你们到其他房间里看看，找合适的换上。”

    于是大家都开始找了起来，过了不久，就在第二层的一排房间里找到合身的衣服。穿上后走了出去！

    看着彼此的衣服，大家都忍不住笑了出来。都是什么衣服，雷格尔下面还加上了一条夸张的绿色灯笼裤，还戴着一顶一边插着羽毛的巨大帽子，简直就象是在演戏。

    斯内德身上也是华贵得很，搞笑的是他脖子上还围着一圈白色的就象是包装纸般的皱领子。其他人的衣服稍微还还点，就是亚麻布或者灰色棉布的上下短装。

    雷格尔左右一看，分析了起来：“显然撒旦连我们的角色都分配好了，我和斯内德是有钱的地主。鲁道夫身上穿的是农夫的衣服，而戈登穿得衣服比较好点，应该是马夫吧。杰弗里的衣服只能说一般般，应该当不了我们的儿子，只能当戈登的儿子。”

    “我才不当马夫的儿子！”杰弗里鼓了鼓眼珠子。

    “要么当马夫的儿子，要么当农夫的儿子！”戈登抬了抬眉毛，少有的幽默感：“我还不乐意多了个儿子的。”

    杰弗里看了看戈登身上的宽大上衣以及紧身如同紧身裤的灰裤子，再看了看上面亚麻套衫、下面同样材质的宽大裤子的鲁道夫。嘴里嘀咕了一句：“难道就不能给我一个王子、贵族一类的角色，非要让我当下等人。再说我和这农夫不是同一人种的！眼珠子、头发颜色都不象！”

    “可以说成我诱奸主人的妹妹生下来的。”鲁道夫冷笑了起来：“我的傻儿子。”

    “滚！”杰弗里瞪了下眼，随后无奈地道：“那我就当马夫的儿子吧。”

    “那我呢？”程千寻举起了双臂，展示自己的衣服。天知道这东西是什么，拖地的长裙，灯笼袖、高领子。

    雷格尔走上前去，帮她重新弄了弄：“这是巴伐利亚女性贵族的衣服，领子可不能敞开着，这可是十五世纪中叶，你敞开着领子无疑象二十世纪穿着比基尼。应该还有帽子！”

    “帽子？”程千寻回想了下：“没见到帽子呀。”

    “去看看！”雷格尔走进在他和斯内德旁边的程千寻房间，里面的陈设也和主人房相当。

    “这就是帽子！”雷格尔从旁边的桌子上面的高高的纸盒里，拿出了一顶夸张的圆锥型、顶部装有着长长的薄纱东西来。

    雷格尔将她的头发微微盘了盘，将帽子戴上：“这个时代的人都戴帽子，回去将帽子全都戴上。”

    过了会儿，大家都翻出了帽子戴上，样子更加古怪了。最差的鲁道夫，头戴着黑色毡帽，就差手中再拿一把农作工具，那就是活脱脱的十五世纪庄稼汉。

    程千寻感觉自己真的象童话故事里走出来的人：“我到底是什么？管家，侍女？”

    “要不就当女主人算了！”斯内德戏谑地道。

    “应该不是女主人。”雷格尔也实话实说了：“你的衣服不是巴伐利亚的，看上去象是同时期法兰西贵族宫廷装。而且你长得就是东方人，我也不知道你是什么角色。”

    此时外面响起了剧烈的敲门声。大家走到窗口，偷偷往外张望了一眼。

    一大群，大约上百个农民装束的人，拿着各种农用工具，在一个身穿黑色神职人员服装的人带领下，正在猛敲门。

    还能听到他们的怒吼声：“开门，里面的巫师开门！”

    一个女人尖声高叫着：“我看到他们穿着魔鬼的衣服。”

    “我还看到那个能爬墙的巫师是从里面出来的！”另一个人也喊着。

    那个修士模样的人，立即举起胸口挂着的特殊标志，大声地喊道：“我以神灵的名义，命令你们立即开门。”

    “是，巫师，开门！”人们越发疯狂地用力敲门起来。

    什么污七八糟的！

    戈登看着外面围着的那么多人，也不得其要领：“他们都在干什么？”

    大家的目光都对准了，五百年后活在这个国家的人雷格尔。真是感谢他高中时做过这个课题！

    雷格尔想了会儿，终于说出了答案：“是猎巫吧？”

    猎巫？雷格尔解释道：“古代没有科学观，将一切不能解释的现象都认为是巫术。在十五世纪到十七世纪整整两百多年里，烧死淹死了大量的巫师、巫婆。好似就是班贝克，大约六千人的城镇里，五年里烧死了六百个。”

    “五年六百个？”鲁道夫咋舌不已：“等于每两天就烧死一个？”

    “其他地方还有烧死更多的。”雷格尔连连摇头：“这是段黑暗的历史，以前宗教一直在清除异教徒，而到了十五世纪就针对于巫术。甚至一些三四百人的村庄，烧得女人只剩下几个。”

    “历史学家，待会儿再说吧。”斯内德苦笑了起来：“现在要想办法将这些人打发掉，那么多人，你的神力也许都对付不了。再不想想办法，他们就要找梯子爬进来，把我们都烧死的。”

    “也许不是烧死。”雷格尔很认真地道：“还有先吊死再扔进河里淹。”

    “反正都是死。”杰弗里不耐烦地道：“到时就看我们谁先死了，快点想办法吧！”

    鲁道夫阴森森地对着杰弗里道：“这不是你的强项嘛，现在正是你好好表现你智商的时候了！”

    外面砸门的声音更响了，真有人提议去搬梯子。杰弗里气急败坏地吼：“可这是中世纪，我怎么弄得清楚外面一群脑残到底想些什么。”

    “原来还有你不行的呀！”鲁道夫极有控制的，嘴角一边微微扬起，看上去几分阴鸷和得意：“我有个办法，只是雏形，其他的大家添加一下。”

    “那就快吧。”戈登密切注意着外面的动向，提醒着：“他们去搬梯子了，我们大约还有十分钟的时间。”(未完待续。)