
    借着油灯那黄豆般大小的火头，将肉烤得半生不熟，大家吃了起来。至少还能下咽，而不是硬邦邦的象冰棍一样，咬得牙都疼。

    吃得差不多时，戈登拿着小手枪，将手伸了出去，对着天空又发射了一枪。让那些丧尸被声音吸引，继续努力的往上爬。

    大家都笑了起来，在时常极度恐怖的环境下，终于有了报仇的感觉。

    程千寻和雷格尔合盖一条打开的睡袋，这睡袋还真好，拉上拉链能把人包得象蚕蛹，拉开拉链就象一条羽绒被子。

    帐篷虽然比外面暖和许多，但依旧在零下温度。还有一群丧尸在不停的往上爬，时不时能听到外面如同野兽一般的吼叫声。

    大家都睡不着，而且那么小的帐篷也没办法躺下好好睡。

    斯内德有点好奇地询问起来：“鲁道夫，你到底是干什么的？说出来听听吧！”

    反正都死过一回，往事如同隔世。在大家再三要求下，鲁道夫于是说了起来，让所有人的精神立即又振奋了起来。

    鲁道夫是属于所谓的“清洁工”，是专门清理政府不要的人员甚至特工。而他死时正好执行一项清理任务，如果完成，就可以休息很长一段时间。

    “对，就跟放大假一样！我工作了有十年了，组织上按照规定让我再完成一次任务就可以休假。我就可以拿着先前赚来的钱去舒服的到瑞士或者墨西哥之类的地方好好享受，结果出了意外。”鲁道夫包裹着睡袋一角，带着几分忿恨地道：“我在想，这事情有点蹊跷，是不是我也被暗算了，就象我以前清理过的一个老特工，被其他的清理工给清理了？”

    看着鲁道夫的表情，大家都猛地笑了出来，实在太搞笑了，资深的清理工去清理老特工，而这个清理工又被其他清理工给清理了，还真是天理昭昭报应不爽，一圈转回来，轮到自己头上。

    笑够之后，斯内德对着雷格尔道：“你也说说你俱乐部内部，或者有趣的事情吧。如果你说了，我也说一个！”

    雷格尔立即道：“那不行，程也要说，大家都说一个怎么样？”

    “不行，不行！”程千寻赶紧地摇头：“我就是个普通人，活得哪有你们丰富多彩，我就听听算了。”

    “那不成！”斯内德坏笑了起来鼓动起大家：“就说说你有没有男朋友，前男友也行，初恋也行呀！”

    “是呀，谁都要说。”雷格尔也来了兴致：“程先说，让她先说。”

    “我。。。” 程千寻犹豫着，在催促下终于说了出来：“我有一个男友，是大学同学。这次我是出差到外地办事，没想到遇到了泥石流。原本打算出差完了后，准备结婚的。”

    等了一会，见她没有再继续，斯内德笑着道：“没有这样的，要交代全部。”

    “啊，交代什么？”程千寻故意装傻：“没有什么可以说的了。”

    “不行，这样可不行！”斯内德眼珠子狡黠地转了起来：“要不大家各问程一个问题，她必须回答好吗？”

    没想到就算是鲁道夫和戈登就叫好，一副唯恐天下不乱的样子。

    “行，行，问吧！”程千寻只能答应了。这里可都是精英，特工清理工、特种兵、大块头的健美教练、还有一个夜店老板，谁想得罪这些人简直就是找死。

    斯内德对着戈登道：“你先问。”

    戈登想了想后问：“你爱他吗？”

    “吔~”四周发出一片嘘声，表示问题问得太逊了。

    “好，好了！”斯内德阻止住了大家，笑着对程千寻道：“就四个问题，必须说真话，否则酷刑等着你。”

    “逼供我很拿手哦！”鲁道夫脸上显示出意味深长的笑意，此时表现更多了一份打趣，大约这辈子他这个时候是可爱的吧。

    “你会把她整死的。”斯内德更坏地笑了起来：“我可是天天在店里，耳濡目染很多花样的哦。”

    “好，说实话就是。”程千寻硬着头皮道：“说实话会死呀？听着！”

    想了许久，让大家都催了起来：“到底爱还是不爱？”

    她终于说了出来：“不爱！”

    “不爱？”雷格尔有点奇怪了，随之释怀：“那他一定很有钱。”

    “这算问题吗？”程千寻狡猾地反问。

    “当然不算，我来问了。”鲁道夫问道：“他年收入多少？明的暗的全部加起来。”

    这个简单，程千寻立即回答：“年收入六万，哦，一万美金不到。”

    鲁道夫冷笑了起来：“还没有我一天的收入多。”

    “一万美金。。。”雷格尔瞪着眼：“我算这里赚得最少了吧，也只够一周的薪水。”

    “我才是最少的！”戈登插了一句：“相当于一个月的津贴，但我可以享受国家待遇，吃住穿、医疗养老全免。”

    “其实我也赚得很少，还比他少。”程千寻解释着：“我们都是普通人，收入相当于在美国普通人的月薪吧。”

    “他一直是我同学，家又离得近，天天上学放学，一直又考进同一所学校。到了大学时，他有一天对我说，想和我在一起，于是也就谈起朋友来。”程千寻慢慢描述着，她和她男友真的属于从小到大一直见面的，应该属于青梅竹马吧。

    “你只是熟悉他，不爱他！”戈登给出了结论。

    “不爱，没钱，你还要嫁给他？”鲁道夫都摇头了。

    程千寻猛然发觉一个很可怕的问题，好似所有人都赞成她和男友最终在一起，都觉得他们还是合适的，以后也能过上平静的生活，可是她不爱即将要嫁的男人。

    “那我问了！”雷格尔想了想后，好似在酝酿怎么问才好，过了会儿，当着所有人的面问道：“你第一次给了谁？你知道问的是什么，不要让我更直白的提问。”

    “噢~”帐篷里一片哗然。

    “你这家伙！”斯内德笑着伸出手，给了雷格尔一拳。雷格尔也笑着接受了。

    “说实话哦！”大家都盯着程千寻看。

    程千寻脸一下就红了，支支吾吾半天。最后咽了下口水后：“没有。”

    “我的天！”一半的人都尖叫起来。

    “我都弄不懂你那里的女人是怎么想的。”雷格尔瞪着眼睛，仿佛看着外星来客。

    “我们那里其实也没，没那么封建。我很多同学也都有谈了好几个男友，同居的也有。”程千寻红着脸辩解：“只不过我和他都认识、父母也都认识，而且一切都顺理成章，也就想结婚后。。。结婚后。。。”

    “结婚又怎么样？”戈登作为不同环境和制度下的人，简直是难以理解有不爱、甚至连做都没有就结婚的：“事先不试试，看看是不是双方和谐，怎么可以那么轻易的草率结婚？怪不得你们那里的离婚率都快赶上我们这里的单身率了！”

    “呃。。。”程千寻红着个脸，无法让这些人能理解她的情况。

    大家都频频摇头，让斯内德提问。

    斯内德想了想后，对着程千寻问道：“如果我们两个都能活下来，而且你觉得我比你那个男友强，那么你愿不愿意和我交往？”

    大家一下都愣住了，大眼瞪小眼地来回看着斯内德和程千寻。

    程千寻也愣住了，微微张开了嘴，呆呆地看着无比认真的斯内德。他好象不是开玩笑的！

    “怎么样？”斯内德抬着眉毛：“我收入比你男友高，人应该也不差吧，就是工作可能你看来不务正业，可在我那里是合法的，而且很多人还羡慕我。到时你如果愿意，我每天早上做早餐给你吃，午饭我们店里吃，晚饭我很想经常吃到你煮的土豆鸡汤和其他中餐。如果你愿意，就应该甩了你那个不爱的男友。”

    这，这。。。过了许久程千寻才回过神，仔细想好后，抬起头面对着斯内德：“对不起。。。不是你的原因，而是我的。你不理解我身处的环境，我和我男友要结婚的事情，双方的亲属都知道。我很难做到扔下所有一切，可以说，我没有这个勇气，去看所有人失望的表情，以及附近人奇怪的目光。其实你是个很好的男人，应该找得到比我更好的。。。”

    斯内德目光中头一次好似出现了一丝失落，让程千寻都不敢直视了，她就是怕这种目光。

    “哈哈！”斯内德猛然一笑：“那么认真干什么？你必须说真话，而我可以不真心问，你们都上当了吧！”

    原来是闹着玩呀，程千寻松了口气，随后羞恼地叫了起来：“斯内德，你真坏，我真的相信了。”她真恨不得捶上几下！

    斯内德得意洋洋地笑着：“谁叫你相信了呀？活跃一下气氛而已，你看大家都不想睡了，效果真好！”

    其他人苦笑了出来，鲁道夫嘴角露出一丝轻蔑的冷笑，侧头轻声嘀咕了一句：“别以为所有人都是傻子。”

    “你说什么？”斯内德瞪着个眼。

    鲁道夫不甘示弱地直视：“我说别以为所有人都是傻子，我认真听着是想看看你这出戏怎么演的！”

    斯内德这才笑了出来：“怎么样，够精彩吧？”

    “精彩个混！”程千寻气得叫了起来：“以后烧鸡汤，你的汤里我要少放点土豆。”

    这让大家又是哈哈大笑起来。(未完待续。)