
    一桌子上好银器，换来了一本谁都看不懂的专业书，还真是。。。无语呀！

    大家于是等待着，等了半天，雷格尔依旧拿着铲子看着。

    “埋了吧！”戈登提醒着。

    雷格尔看着躺在半米深坑里的泰德，不能确定地道：“他的特能会不会死而复生？”

    这下大家有点吃不准了，就这样呆呆地站在坑旁边，看着坑里的尸体，过了老半天。

    “算了，还是埋了吧！”鲁道夫终于开了口：“再等下去尸体都快变臭了，说不定他的特能是死后变成丧尸呢？”

    “别这样说！”斯内德心有余悸着：“我现在想到丧尸就恶心。”

    “那就埋了，埋了啊？”雷格尔环顾了四周，征求了大家意见后开始填土。

    看着土一铲铲的被倒进坑里，泰德被掩埋了起来，所有人为之深深叹息。

    接下来的首要问题就是口腹温饱的事情，鲁道夫顺路抓了两只鸡，去了厨房后，大家为了尽快吃到晚餐，都帮忙来了。

    斯内德和程千寻削土豆皮；鲁道夫在外面杀鸡；雷格尔也在外面劈柴；戈登和杰弗里找碗勺布置桌面，桌上的银餐具全都送给了那个修士，怪不得那么大一包。

    “四个人，不知道谁是下个淘汰的。”斯内德也心绪不宁着，其实大家都担心。

    “无论是谁，那个光头不能留下。”程千寻咬牙切齿着，虽然她和泰德交情并不深，可泰德据说是个好警察。

    “是的，不能留下。但他现在会爬墙，说不定晚上就从墙外爬到窗户里面，然后趁我们熟睡，把我们给宰了。哎呀~！”点斯内德叫了一声，扔下削土豆皮的刀，手捂着另一只手的手指。

    “弄伤受了？”程千寻赶紧地走了过去查看：“据说抹点糖就好得快。”

    “没事！”斯内德还详装无恙，可旁边放下的小刀的刀锋上都有一抹血迹，显然伤得不轻。

    “来，让我看看！”程千寻轻轻掰开了斯内德的手，随后愣住了，只见他手指上一道深深的伤口，可这伤口正在飞快的愈合。。。

    她抬起了头，斯内德还低着头对着她微笑，根本没注意手指上的异样，看到她吃惊的表情后问：“怎么了？”此时再去看，一点伤口的痕迹都没有了。

    程千寻忍不住笑了起来：“斯内德，难道你的特能是吸血鬼吗？愈合能力那么强！”

    “我还是想吃鸡汤的。”斯内德也为他自己拥有的特能而高兴：“象不象金刚狼？”

    “金刚狼好象脑子中枪也会复原。”程千寻拿过桌面上的小刀，有点不自信地问：“要不要试试？”

    斯内德赶紧地双手抬起，做出夸张地防御姿态：“哦，还是不要了吧。”

    “怎么了？”戈登走了进来，看着他们两个。

    “没什么！”程千寻笑着回答：“斯内德的特能知道了。”

    “好吧，试试吧！”斯内德从程千寻手中拿过小刀：“虽然这有点疼。”

    说完朝他自己的手上刺了过去！“嗯~”斯内德一声闷哼，手捂住了被刺了一个洞的手掌。

    “你疯了吗？”戈登差点没跳起来，而斯内德举起了他被刺的手掌，戈登转而站在那里，愣愣地看着他手掌心的伤口如同快镜头播放一般的快速愈合着，大约五秒钟后，手掌上恢复到原来的样子，甚至连一点印子都没有。

    “天啊！”戈登走了过去，拉过斯内德的手反反复复看了遍，抬起头满脸的欣喜：“这个特能真不错。”

    “未必好！”雷格尔此时扛着一个半人高的箩筐，里面堆满了柴火站在门口，也看到了惊人的一幕。他继续往里走，将箩筐放在地上，蹲着开始往壁炉内的火中加木材：“知道他们是怎么判断巫师巫婆的吗？其中就有用针刺皮肉或者有黑痣的地方，有些地方如果刺破的黑痣没有血就会认定为魔鬼的仆人，更别说这种愈合速度超快的现象。”

    “那就不要让教会来查。”程千寻想了想后出了个主意：“再去看看这幢房子里有什么值钱的，明天那个修士来送平安符圣水之类的，再送给他一点，就对他说，我们就在这里居住半年，走了后，这里的一切都会捐赠，只希望得到教会的庇护，而不被魔鬼愚弄的村民给抢了。”

    这确实是个很好办法，反正珠宝黄金他们目前用不上，只要有吃的，能熬过这段时间就行。

    雷格尔拍了拍手站了起来：“吃完饭后就去找，我肚子快饿扁了。”

    此时鲁道夫拿着鸡进来了，将放了血、拔了鸡毛的鸡扔在了案板上，拿起一把尖刀在磨刀石上蹭了几下：“剁成大块还是小块。”

    “小块的，去屁股和脑袋！”一个声音响起，是杰弗里的。

    此时大家才发现，杰弗里不知道什么时候不见了，只有他的衣服树立在戈登的身边。

    “最好炖的烂点。”发出声音的位置正是头部，可除了衣服，什么都看不到。

    大家顿时明白了，程千寻立即笑眯眯地道，以让杰弗里没有注意其他人的诧异：“好的，你出去坐着等，到时一定给你好吃的。”

    “要快点，我好饿。”象是一个透明穿着的衣服往外去，下面的灰黑色裤子，也随着透明人的走动而裤脚管前后挪动着。

    杰弗里走出去后，大家相互看看，一副有点绝望的样子。完了，这小子居然是隐身术，能够隐藏自己。

    程千寻轻声地警告着：“谁都不要说！”

    这是个好办法，只要不说，杰弗里就不知道。万一他知道自己的特能是隐身术，天才晓得他会做出什么事情来，那杀伤力绝对比外面游荡的光头更可怕。

    鲁道夫先一步点了点头，随后开始劈着鸡，砍了几下，可能中世纪的刀质量不怎么样，很钝，他于是道：“索性用斧子劈算了。”

    此时不知道是谁递过来一把斧子，他头都没抬地放下尖刀，举手拿起了斧子。这斧子应该就是外面劈柴用的，于是他感谢了一声：“雷格尔，谢谢！”

    但他劈了几下后，将一只鸡剁成了碎块后，抬起了头，看到所有人用越发惊异的目光看着他时，好似明白了什么，但还不能太确定地问：“我的特能。。。是。。。”

    雷格尔简直不敢相信自己的眼睛，这斧子说来就来了，一个字一个字地道：“没人帮你拿斧子，是斧子凭空出现在这里的。”

    “是吗？”鲁道夫看了看手中的斧子，手往上一抛，随后斧子就象变魔术一般，消失不见了。

    “厉害！”鲁道夫嘴角露出一丝浅笑，随后手又一握，斧子又到了手中。

    “隔空取物！”程千寻找出了一个最适合表达这种特能的名称。

    “太好了！”斯内德立即道：“能不能把那混蛋拿走的银器全都拿回来？”

    “行了！”雷格尔苦笑了出来：“如果那混蛋看到银器没了，还不过来找茬？那么我们巫师的身份更难洗清了。”

    鲁道夫拿着斧子对着大家微微一笑：“至少以后拿东西时，我比你们方便。”说完就又劈起了剩余的一只鸡来。

    程千寻低头继续削土豆皮，可她心中的忧虑越发厉害了。短短时间内，又有三个人知道了撒旦给予他们的特能是什么，可隐身术和隔空取物比力大无穷、快速愈合应该更有实战性，而且这两个特能的拥有者恰恰是最喜欢玩阴谋诡计、背地里捅队友刀子的人。而她和戈登的特能还没发觉，真不知道会怎么样。

    大家回到餐桌时，杰弗里坐在为首的椅子上。大家也不和他一般见识了，随便找了个位置坐下，雷格尔帮着程千寻端来了半人多高的一大锅土豆鸡汤。

    杰弗里抽动着鼻子，深吸气着：“好香。”

    “你可是吃法国大餐长大的。”戈登坐了下来，将餐布一块块扔给了大家。

    “那又怎么样？我肚子饿了！”杰弗里一副小大人的样子，什么事都好似要反驳。

    “快点吧，我快等不及了！”斯内德从厨房里端出了一大个面包：“这种面包比较硬，正好就着鸡汤喝。忘了拿刀切开了，等一下。”

    “不用！”鲁道夫手一抬，一把厨房里的刀就握在了手中，猛地投掷过去，准确地插在了大约有十斤重的黑面包中央：“切吧。”

    大家都愣愣地看着，随后斯内德拔起了刀，开始切起了面包。

    “这是你的特能？”杰弗里立即瞪直了眼睛。

    “没错小子！”鲁道夫带着阴鸷的笑容看着杰弗里：“如果你敢乱动，我就先一步变出把刀来把你给宰了。”

    杰弗里眸中微露惧怕，就算再狠的人，也会害怕死亡。想从容面对死亡，是需要一定的时间，做好准备后才行。

    滚烫的鸡汤被分盛到碗里，程千寻一边给一边提醒：“小心烫，饿的话先用面包沾着吃。”

    已经传出“呼呼”吹汤、以及“噢噢”被汤烫出谗样的声音。

    虽然很饿，但程千寻还是盛好所有人汤后，才端起自己的碗喝了起来。

    一大锅子的土豆鸡汤被喝得底朝天，大家都靠在椅子上，一副酒足饭饱的样子，桌面上还放着吃剩下一半的大大黑面包。(未完待续。)