
    睡得好舒服！程千寻迷迷糊糊着，显然这次她又睡过头了。虽然昨晚其他队友并没有让她值班，但她还是一顿好睡。

    就感到微微吹来的风带着一股难闻的味道，她微微皱眉，那股味道就象老山羊，令人作呕。

    猛地感觉到有东西扑上来，并开始捆绑她。她猛然惊醒，身边不知道什么时候多了那么多人，大约有二十多个，他们一个个身穿廉价的粗布衣服，有的虽然披着兽皮，但这皮显然是用了多年，毛都快掉光了。

    “抓住了，该死的女巫！”一个捆绑她的男人狞笑着，这个家伙她见到过，他在修士旁边过来时，那一口烂牙记忆深刻。

    三个队友都不在，也许是去找吃的，也许是捡柴火，如果他们在，会提醒她的。一定是天刚蒙蒙亮，他们感觉应该安全的，就没有打扰她。

    程千寻立即高声喊了起来：“你们二十多个人什么意思？我不是女巫，救命，这里有没有人，你们这些二十多个下等人，怎么额可以碰我？”

    她反反复复说着人数就是要让其他队友知道，让他们不要过来。就算三人拥有特能，万一是分散开的，一个人赶过来救她，等于是送死！

    她被捆了个结实，烂牙和其他人七手八脚的牵过马，飞快地套上了车。车上坐不了那么多人，于是上来了四个，烂牙驾驶着马车，就连抽了几鞭子，赶回去了。

    “这下完了！”程千寻还抱有一丝希望，想办法撑得时间长一点，让斯内德他们来救她。

    马车一直驾驶到了一座教堂前停下。在一路上所见的是茅草、木头屋，大约除了他们以前住的庄园外，只有教堂和修道院是砖石结构的。

    黑黑的，外面还爬满了古老的藤蔓，至少存在了五十年以上的历史了。

    “看着她，不要给她逃了！”烂牙跳下马车往正面的教堂跑去。

    等他出来时，身边多了那个胖修士，以及其他几个穿着黑色修道服的人。

    烂牙手拿着帽子，头上棕色的头发软糟糟的就象是鸡窝，点头哈腰地在修士身边缠绵地笑着：“女巫我们抓来了，修士大人，我们可是花了整整一个晚上。。。”

    修士看到是她，立即举了举手：“可以了，我的孩子！把赏金给他吧。”

    旁边一教会的人，立即从腰间拿下一个小钱袋，扔给了烂牙：“给！”

    烂牙接过后，立即打开了钱袋包，将大约五十多枚铜钱倒在手心中，笑得眼睛都看不到了，贪婪地数着。

    程千寻立即火气上来了：“就为了这点钱把我抓到这里来了？我打赏我家仆人的钱也不止这点，太可笑了！”既然这样，就要装到底。在这里显然有两种人有特权，一种是教会的人；另一种就是有钱的贵族。

    “把马车留下，你们可以走了。”修士从马鞍上的银钉看出是庄园里的马车。

    “这。。。”马车上面的人显然不愿意，这两匹马，以及马上的东西可以值一大笔钱呢。

    修士振振有词道：“我们必须在上面收集证据。”什么狗屁证据，中饱私囊了。

    程千寻被拉扯下了马车，推搡着往黑漆漆的、感觉阴沉的教堂去。

    目前为止还没有亲眼看到她实施巫术，看来要审问。

    程千寻满嘴的苦涩，难道要咬着牙忍下来，等待着救援？显然今天她要当会绝不松口的革命烈士，啊呸呸，不是烈士，烈士已经死了，是中世纪维护自己清白的英雄。

    教堂下面有地窖，刚弯着腰往下走如进口处，就听到里面女人的惨叫声此起彼伏。

    难道已经有女人正在上刑了？他们还真是精力旺盛，真正做到毁人不倦呀。

    地窖里的臭味更浓了，里面放着很多刑具，在中央放着一个燃烧着的火盆。在最里面放着一张木桌子，一个修士正在拿着鹅毛笔做审讯记录，而旁边椅子上坐着的应该就是法官之类的。这个法官都老得老眼昏花了，正斜着脑袋打瞌睡，否则也不会对这里的女人一点反应都没有。

    里面居然不止一个女人，一共二个，都被脱得衣物全无。

    “不，不。。。”一个站着的年轻女人哭泣着，她用双手遮着胸。两个男人，正凑近她的身体，在她身上寻找着什么。还拉开她捂着胸的手，掰开她的腿，在内侧细细看着。

    “胸口一粒、胳膊一粒，内侧没有，背部两粒。。。”他们一边看，一边报着数目。

    “啊，我受不了，神灵，您知道我不是女巫。。。”旁边的一声声惨叫，是一个女人发出的。

    这个女人大约五十多岁，正被两个手拿鞭子的人逼迫下，在撒满碎石的一处地面上、来回跑着。她手脚上已经满是鲜血，每次支持不住摔倒，身上被尖锐的石头戳破，但后面的鞭子立即抽上来，让她不得不惨叫着继续跑下去。

    “好了，就这些。”另一边的女人被差清楚身上的不知道什么，一个男人拿起了一根针，开始在她身上戳。原来是戳黑痣，一边戳一边还汇报着：“胸口一粒有血，现在后背。。。”

    那个混蛋胖修士见老妇又一次的扑到在地，随后又被鞭子抽得站起继续跑，用威严的声音道：“可恶的巫婆，要么继续直到昏厥，要么忏悔。”

    “不。。。我不是。。。神灵，我不是！”老妇身上几乎全是血，她艰难地鞭子下继续一步步挪着：“修士大人，求求你们了，我不是。。。”

    “魔鬼的仆人就会花言巧语，你所说的话都不可相信。”修士面无表情地，就差没自己头顶光环、身后插上翅膀了。

    老妇终于撑不住，晕倒在满是尖石的地上，刽子手上去狠狠地抽了三鞭子，她依旧没醒。于是她被抬了出来。

    “晕过去了！”刽子手宣布着，随后看着正睡着口水都快出来的法官。

    记录员于是提醒了下：“法官大人，大人！”

    “啊？”法官终于醒了，立即浑浑噩噩地在胸口画十字：“我以神灵的名义宣判你。。。”

    “大人！”记录员立即打断了法官：“巫婆还没认罪。”

    “哦，没认罪？”法官浑浊的老眼看了看潮湿腐臭的地上躺着的老妇：“那么明日用神判法，把她先看押起来。”

    老妇浑身是血，也不救护也不身上盖上块布的，就被拖走了。要不是地窖过于黑暗，一定能看到她被拖出去时地面上用血染成的拖痕。

    另一边的一个男人高叫了起来：“有粒黑痣没有出血，她是巫婆！”

    法官立即又在胸口画十字：“我以神灵的名义。。。”

    女人尖叫起来：“我不是，我不是女巫，求你再刺一下，根本没有破皮！”

    程千寻真是又气又好笑，黑痣有些太厚的话、是不连接毛细血管的，当然刺破后没有血。

    于是男人蹲着，头离她中间只有大约二十厘米不到，大约呼吸都能感觉到。他又用针在她大腿上又用力刺了下：“有血了。”

    女人此时居然还松了口气：“感谢神灵！”

    法官于是用老得都嘶哑颤抖的声音道：“那么继续吧。”

    回答是：“黑痣都检验完毕了。”

    法官太老了，由笔录的人代为说了：“你还是不忏悔吗？那么就是针刺法了。针不停地刺你身上，如果你表现出痛苦来，就怎么和魔鬼有交易。”

    这叫什么事！刺黑痣要有血。而刺身上却不能表示出痛苦，否则就是巫婆，真是什么逻辑，是人被刺总会疼的。

    记录官严肃而威严地说着：“如果还不忏悔，不承认和魔鬼有来往、把灵魂出卖给杀到哪的话，那么接下来就是囚禁。你将被固定脖子和腿在墙上，独自跪在囚室内两昼夜。在此期间，会有专门的人查看，看魔鬼会不会从囚室门上的小洞进出，给你通风报信。”

    程千寻嘴角都要抽筋了，就这样光着固定在墙边，还要跪着，两天两夜。是人都受不了，不要说只啃黑面包的中世纪欧洲女人了。

    女人立即捂面失声哭了起来。此人还继续说着，桌面上的油灯随着他满嘴黑牙里发出的气流摇晃着，越发的阴森恐怖：“如果你还是拒绝忏悔，那么就象刚才一个巫婆嫌疑人一样，一直跑，直到力竭倒下或愿意忏悔为止。”

    这简直比老奶奶说的狼来了还可怕，但这一切都是现实。为了让女人明白，记录官继续道：“最后就是神判法，你将被带到河边，去除身上一切俗物，在大家的见证下，两膝弯曲、双腿和双手相缚，然后装进笼子放入水中。如果浮起，证明你是女巫；如果没罪，将在大约半支蜡烛燃尽后拉你出水。”

    原来欧洲也有浸猪笼呀，还要光着捆绑。无论这个女人是不是巫婆，反正是必死无疑。整个过程大约需要三四天，应该足够让斯内德他们来救她。

    女人失声痛哭，捂着脸痛哭地嚎哭着：“不，不。。。”

    “那你忏悔吗？”记录官问着，随后接连问了两遍，女人依旧没有稳定情绪。于是被强行带走了。

    也要感谢这两个女人，让程千寻在此期间想得清清楚楚、明明白白了，知道应该做些什么！

    女人被带走后，修士对着又睡过去的法官道：“法官大人，这也是女巫，请审判。”

    法官继续睡着，记录官只能大声地咳嗽一声，将他吵醒。

    他醒过来后第一件事就是，职业习惯形成的条件反射，在胸口画十字：“我以神灵的名义。。。”

    “大人！”这下连修士都翻白眼了，提醒道：“我的好大人，她还没开始呢。”(未完待续。)