
    桥牌太高级了，拱猪、斗地主欧洲人又不会，还要学。可时间来不及了，就简单的争上游以及梭哈。

    “我三个九！”鲁道夫摊开了牌。

    “我三个十！”杰弗里笑了起来：“我赢了。”

    说完就要去拿桌面上作为计算输赢的豆角。

    “停！”程千寻得意地摊开了牌：“我四个J！”

    大家立即笑了起来，杰弗里看到程千寻将“筹码”全部拢了过去，没个好气地道：“你当然能拿到好牌，这里就有四个现成的骑士。”

    扑克牌中的J在欧洲又象征着骑士的意思。

    斯内德笑着合拢牌，开始理牌。

    雷格尔看着有点软的旧牌，在斯内德手中熟练的被切被打乱，闲聊道：“程，你那里不光是吃世界第一，就连牌据说都是宋朝传到欧洲的。你们那里还有什么玩牌游戏？”

    “有！”程千寻看了看大家：“那就是天黑请闭眼，也就是杀手游戏。”

    “哦，说说看！”戈登左右看了看，特别是鲁道夫和杰弗里。

    程千寻解释了牌的玩法：“按照人数拿出响应的牌，其中黑桃J是杀手，而红桃K是法官。把牌发好后，法官亮出身份，接下来说天黑请闭眼，让大家趴在桌面用双臂遮着眼睛。随后法官说杀手杀人，拿到黑桃J的杀手就手指定要杀的人。这人就代表着死了，杀手再照样俯下身体，等法官说天亮请睁眼。杀手和大家一起起来。法官说谁死了，然后活着的人开始相互解释自己不是杀手。”

    程千寻扬了扬眉毛：“可以用任何办法说明自己不是杀手，也可以说自己的怀疑对象。反正用任何办法让自己脱离干系，而指出真正的凶手。凶手则是用所有办法，让别人相信自己不是凶手，凶手另有其人。然后大家一起投票，得票最多的人就被认定为杀手，这人就死了。如果死的人是杀手，那么这游戏杀手输了；如果死的不是杀手，那么继续游戏，一直死到只剩下两个人，法官就告诉剩余的两个人中谁是杀手，那么杀手赢了！”

    “有趣呀！”斯内德立即道：“我要玩。”

    “太可笑了，我可不想玩。”杰弗里冷笑了起来。

    鲁道夫抬了抬眉，阴测测地问：“是不是怕游戏中内心暴露？”

    这个游戏还真符合现在的情况，泰德被出卖了，可凶手却不知道是谁。杰弗里火气上来了：“那我玩，不就是个游戏。就跟我们那里狼来了差不多，玩这个游戏时，我从来没输过！”

    鲁道夫抓过斯内德手中的牌，抽出了六张来：“谁输了，谁就到梨树上，大喊三声我是笨蛋！”

    “何止三声！”杰弗里站了起来，剑拔弩张地盯着：“至少三分钟。”

    “三分钟就三分钟，我会在树下为你数数的！”鲁道夫将牌胡乱切好，猛地拍在桌面，目光似鹰一般地盯着杰弗里：“你们先拿，最后一张是我的。”

    还真当真了，也好，就看看这两个人有什么托词。除了杰弗里，大家都笑着去，摸牌。

    拿到牌，程千寻偷偷地看了眼，她是平民。

    “我是法官！”戈登把牌搁在桌面上，是个红桃K。他兴奋得都笑了起来：“那么大家都坐好，我要开始了。”

    大家纷纷做好了，相互看着对方的脸，看看哪个可能是杀手。最后目光都集中在鲁道夫和杰弗里的脸上，因为他们两个就象认定对方是杀手一般，大眼瞪着小眼。

    “天黑请闭眼！”戈登喊了一声，大家都双臂叠在一起，放置在桌面，将眼睛埋在了胳膊下。

    “杀手杀人。。。好。。。天亮请睁眼。”戈登坐在桌子一头，严肃地道：“雷格尔，你死了！”

    “啊？”雷格尔差点没跳起来：“我还没玩怎么就死了？是谁，是谁把我给杀了。”

    引得大家哈哈大笑，斯内德笑着道：“不要这样，游戏嘛。”

    戈登也忍着笑道：“那么现在开始辩解吧，从我左边第一开始。”

    左边第一个是斯内德，他先是一愣，随后摊开双手笑着道：“大家不会以为我会真的杀人吧？”

    “我可以说话吗？”雷格尔很不开心地问。

    “当然不行！”程千寻好不容易才忍住了笑：“你已经是尸体了，尸体不会说话的。”

    雷格尔嘴里嘟囔着：“尸体怎么不能说话，泰德死了还从土里爬出来呢。”

    “好了。”戈登也忍俊不禁起来：“斯内德，你继续说吧。”

    斯内德哈哈笑着：“我还说什么。噢，雷格尔不是我杀的！雷格尔，你怎么就死了，第一个就死了。这下我们又可以拿着你的尸体去教堂汇报一个巫师死了。”还拍了拍他的肩膀，弄得雷格尔很郁闷。

    确实很可乐，程千寻笑着道：“认真一点，这是游戏，你这样说，如果别人不行，一定会指认你是凶手了。毕竟凶手就在我们四个人当中！”

    斯内德终于稍微严肃点，收起了笑容：“程，看着我的眼睛，我告诉你，我不是凶手。。。”刚说完又忍不住哈哈地笑了出来。

    “没有了吗，那么接下去程。”戈登笑着对着接下来的程千寻。

    程千寻想了想后道：“我不是凶手，如果我是凶手，那么你们说我会杀了雷格尔吗？说什么也是杀你们两个。我觉得。。。”

    她站了起来，故意脸上弄出异常冷静的表情，双手撑着桌面，慢慢地看着坐在对面的鲁道夫和杰弗里：“我觉得，凶手在你们两个中间，一定是。。。”

    做贼心虚，泰德死亡一定有人告密，那枚消失的金币就是证据。可就是不知道，到底是两个人中谁干的。

    程千寻这样做，也是试图想让两人有点异样。可是俩个人根本连眼皮子都没眨。鲁道夫淡淡道：“那真是太可惜了，如果是我，绝不会杀了雷格尔，而是宰了身边这个小子。雷格尔太有用了，而某个小混蛋除非捣蛋出卖队友，什么好事都不会干！”

    杰弗里嗤笑了一声，微微仰着下巴：“真说到我心里了，如果是我，也会先宰了身边这个老混蛋。他一直表现得他非常有用，其实只是想活下去而已。”

    程千寻将目光转向了斯内德，他们说得没错，如果要杀，一定先杀了竞争对手，这样才能自保。

    斯内德一愣，看着程千寻：“你不会相信是我杀的吧？我不可能杀了雷格尔，要杀也是先杀了他们两个。”

    “那是因为你想让我们两个中自动淘汰一个，那么下一轮，就三个人了，程一定会选择最后留下你，那么你就赢了。”杰弗里阴森森地道：“你应该是杀手！”

    鲁道夫也看着斯内德：“确实有这个可能，我刚才也在想这个问题。对不起老兄，游戏就是游戏。”

    “这，这。。。”斯内德脸上的笑容消失，他根本没想到自己什么时候成了头号嫌疑犯了，左右看了看坐在对面，脸上没有一丝表情的两个现实生活中的杀手，可游戏中却表现得如此振振有词的人。

    程千寻回过头紧盯着坐在对面的两个人：“也许你们想杀了个，我们以为你们不可能杀的人，到下一轮火拼？毕竟二笔一的生存机率。”

    杰弗里反唇道：“其实你也有可能是杀手，只不过如果你杀的话，确实不会杀雷格尔，因为你太傻了、太感情用事。如果你是杀手，会先把我和鲁道夫给宰了，接下来在雷格尔和斯内德选择，而不可能一开始就选择雷格尔！”

    “我也相信这一点。”鲁道夫看着程千寻，很认真地道：“就算你把这个当做游戏，想故意转移视线，那么刚才雷格尔发火的时候，你不会笑得那么开心。”

    这下彻底傻眼，程千寻侧头看着斯内德。斯内德急了：“程，你别听他们胡说八道，我可是和雷格尔睡在一起的。我就不怕他半夜把我给一脚踢下床？”

    雷格尔鼓了鼓眼珠子：“你小子真是杀手的话，就等着今天晚上亲吻床下的地板吧。”这让大家又忍不住笑了起来。

    “你不会那么小气吧？”斯内德也瞪眼。

    “好了，好了！”杰弗里站了起来，指着斯内德叫了起来：“看到没有，他承认了。”

    鲁道夫微微皱眉：“斯内德，真的是你吗？”

    “哎呀，不是我啦！”斯内德差点没捶胸顿足了：“真的不是我，不是我啦，我冤呀！”

    这下大家又一次笑了出来，杰弗里笑着坐下：“那么你快点申述呀，让我们相信你不是杀手。”

    “我，我。。。”斯内德看了看坐在对面的两个家伙，又侧头看了看程千寻，张口结舌过了半天，才对着程千寻道：“我，我的不是杀手，你要相信我。”

    鲁道夫微微叹气：“真可惜，不能用刑，否则是真是假，很快就知道了。很多人在用刑前都表现得很无辜，半小时后什么都招了。”

    噗~，大家都很汗。

    程千寻虽然有点纠结，但斯内德无法证明他是无辜的，现在鲁道夫和杰弗里相互仇视，如果其中一个是杀手，一定会想除之而后快，管它是游戏还是现实。

    于是她无奈地对着斯内德道：“对不起，这只是游戏而已，你不要介意。”(未完待续。)