
    程千寻看着可遥不可及的直升飞机，还不止一架的停在远处，而中间全是一个个丧尸，苦笑了起来：“难道这些东西就为了给我们看的吗？我怎么有种被戏弄的感觉，如果刚才我们不是去直升飞机那里，而是目标转为车子，是不是早就坐上车？”

    好象确实是那么回事，一排车整齐的停在南边的地方，他们如果中途转为奔向车子，也许情况又不同了。

    大家都为之又气又好笑，事后想想，魔鬼就是掌握了人类的心态，所以玩得他们团团转。

    “这不一定！”鲁道夫分别看了看北面的直升飞机和南面的车辆：“看看它们的新旧程度，谁知道车子上去后能不能发动。”

    车子显然很破，玻璃没一个全的，还有一半是没有顶棚的越野吉普车。

    “不要想那么多了，现在问题是，我们怎么出去！”斯内德捂着可能隐隐作痛的额头：“还有不足三小时就是夜晚了，不想出办法来，我们要饿着肚子过夜了。”

    雷格尔也觉得有点绝望了：“可能就算到了明天，我们未必能出去。看看外面那么多的丧尸！”

    丧尸多得离谱，好象成了最大的丧尸集散中心了。北面四百米是直升飞机；南面二百米的车子，如何才能从二百多个丧尸群中穿过去？

    “好臭！”外面飘来阵阵腐臭味道，洛克皱着眉头：“臭得我都快熏死了。”

    “确实臭！”雷格尔没个好气地，话里带话的针对洛克一番：“如果史蒂夫在就好了，他看的丧尸片子最多。应该知道怎么办！”

    史蒂夫也许会有办法，可惜死了。现在只有他们自己想出办法来，否则被困在这个没食物的地方话，不是丧尸吃了他们，他们也要人吃人了。

    “丧尸怕火吗？”程千寻轻声问：“楼上还有很多废纸。”

    “不知道，应该不怕，它们不知道疼、不知道累。。。”戈登手指扒着窗口，看着那些密密麻麻游荡的丧尸喃喃着：“全靠眼睛、耳朵、鼻子来寻找猎物。。。”

    “应该大多凭嗅觉吧！”鲁道夫突然打断了戈登的话：“人的这三管应该都是同时开始腐烂，你们有没有发觉，那些烂得眼珠子都快没的丧尸好似走路时都是脑袋冲前，就象只狗。”

    不用回想，外面就有好多丧尸。大家仔细看了起来，正好有两个丧尸面对面经过，它们都放慢了脚步，随后头往前伸，对着对方鼻子抽动了几下后，继续往前一步步的挪步。

    “我倒是有个办法。”鲁道夫猛然一边嘴角微微上翘，露出一个邪恶的表情：“就是有点恶心。。。”

    小白楼的门悄无声息地打开了，戈登和雷格尔突然从门内窜出，往外跑去，随后拉起离得最近的丧尸尸体，就往回跑。

    发觉有活物出来，丧尸们立即嚎叫着扑过来，但他们两个先一步进了屋里，门又被死死地堵住了。

    屋里所有的人，都围着，瞪着眼睛看着这具脑袋已被敲烂的丧尸尸体。砸门的声音已经没了，外面的丧尸忘记了刚才为什么砸门，又一次的开始游荡了起来。

    洛克捂着鼻子，离得最远，轻声地懦弱道：“非要这样做吗？”

    雷格尔捏紧了斧子反问：“你能想出更好的办法来吗？”

    目前没有，那么就实施吧！戈登看了看雷格尔，示意可以开始了。

    雷格尔举起了斧子对准了这具丧尸，但半天都没劈下，放下斧子大喘气着：“我是健美教练，不是屠夫。”

    “要不要我来？”鲁道夫那皮笑肉不笑的表情有点阴测测的。

    “还是我来吧！恐怖爆炸后的断肢比这个应该差不了多少。”戈登拿过雷格尔手中的消防安全斧，高举起来，随后用力地朝着丧尸的腹部劈去。。。

    丧尸立即被劈成两瓣，“哗~”腐臭、灰白的内脏立即从断口处，随着黑色的血水涌出。。。弯弯曲曲成香肠状的是大小肠、黑色的不是脾就是肝。。。

    洛克立即侧头猛地吐了出来。

    戈登闭着眼睛，狠着心继续猛劈着。程千寻不敢再看，转过身，紧闭着眼，听着身后一下下劈开丧尸时的各种声音，那种声音大约比变态分尸杀人狂里、劈开活人尸体的声音越发恐怖。

    应该是久经战场的戈登都快不行了，他侧头也吐了出来，随后擦了擦嘴，喘着气问：“这样应该差不多了吧？”

    “嗯！”鲁道夫捂着鼻子，看着满地被劈成碎块的狼藉：“差不多了，要不接下来的事情我来吧！”

    “不用，这点还行！”戈登咽下一口气后，还是忍不住反了下胃。他脱下衣服扔在了地上，用腐臭的丧尸尸液浸泡。

    于是每个男人都脱下衣服，忍着极度的恶心，将衣服用尸液尽量浸湿。

    程千寻躲到一旁，将衣服脱下，扔了出去。过了会儿，斯内德说好了，衣服又被扔了回来。

    “噢，天，天啊！”外面洛克呼天喊地的作呕声不断，程千寻努力忍着这种极度的臭味，将肮脏不堪的衣服往身上套。

    而外面的男人大约除了鲁道夫稍微反反胃之外，全吐过了。

    “还不够。”鲁道夫拿起一块肉软乎乎象豆腐渣一般的尸块，往自己的裤子上，手上，最后脸上都抹了起来。所有人几乎用惊愕而佩服的表情看着他！

    既然做了，就做到底；不想死，就尽量做到天衣无缝。戈登也抓起一块来往自己没涂到腐臭尸液的地方涂抹了起来。

    程千寻想照着做，可她实在是没勇气。不要说丧尸尸块，那条还未腐烂的死鱼往身上抹抹试试？

    其他三个男人站在旁边瞪着眼睛看着，果然也没这种勇气，大家毕竟都是普通人，平时哪有机会接触腐尸的。

    戈登涂完后，抓起一块来，走到雷格尔跟前，猛地就朝着头上脸上涂上去。

    不用说什么雷格尔自动闭上眼睛，但脸和头涂了后，胆量也来了，于是雷格尔一边忍着反胃，一边也抓起一大块尸块，转身对着斯内德和程千寻涂抹了起来。

    那湿漉漉的极度腐臭在脸上头上擦过的感觉。。。让程千寻终于侧头吐了出来。

    接下来就是大家七手八脚不但对自己，对身边的人也来几下，一副豁出去的样子。一个个都尽量涂抹得全身臭气熏天，在丧尸堆里打过滚一般。

    斯内德拉起一段肠子挂上了洛克的脖子，可怜的洛克从一开始就呕吐不断，都已经吐黄水了，这一下又侧头继续吐。

    好主意，也许身上的味道能掩盖住活人的味道，鲁道夫一见，抓起一个发黑的东西，从大小来判断也许心脏也许是一块肺，塞进了衬衫里面。

    这下恶心达到极限，每个人胸前衣服里，自己或被别人塞上了一些尸块或者内脏，真的是和腐尸肉贴肉、来个亲密零距离接触。

    终于全涂抹好了，此时他们身上的味道，不要说丧尸了，大约他们的鼻子都要被熏得失灵了。

    挪开了堵在门口的椅子桌子，戈登最后提醒了一声：“尽量不要呼吸加重，不要惊慌的乱跑，表现得和丧尸一样。”

    门打开了，所有人怀着极度的忐忑走了出去。