
    在冥界里呆了那么些时间，好似信仰越来越远。liudianxing.com谁都一样！

    程千寻微微叹了口气：“那是某个时期，别有用心的人利用宗教达到自己的私欲。其实有信仰还是件好事，无论相信什么，至少有个约束，做事才有个底线，难道想成为一个比野兽还可怕的东西吗？”

    斯内德戏谑了起来：“我们这里正好有一个。”

    大家都知道说的是谁，于是窃窃地笑了起来。该聊的聊得差不多了，大家都闭上了眼睛。

    突然戈登猛地起床，抓起了鲁道夫放在旁边的木棍走到了窗旁边。

    大家立即都不敢睡了，纷纷起来，走到窗边。程千寻抓起一条披肩，披在身上，也走了过去轻声问：“怎么了？”

    “我看到光头来了。”戈登手指在木板的缝隙处，指了指一处：“他过会儿就会来了。”

    可那里是一片黑暗，什么都没有。大家用怀疑的目光看着戈登，是不是他太累，间歇性睡梦了？

    戈登见大家一个个狐疑地表情，没有看着窗外，全都看着他，于是解释道：“刚才我一闭上眼，就看到光头在树林里朝着这里过来，象狸猫一样在每棵树上窜。”

    月亮露出了脸，皎洁的月光洒了下来，使得看得更加清楚。。。一个黑影就象巨大的壁虎一般，从墙外爬了进来，一直爬到墙内的底部，才站了起来，左右看了看后用双脚飞快地往房子跑来。

    “是他！”杰弗里轻声地道：“他的光头在月亮下象灯泡一样发亮。”

    怎么办？大家相互看了看。

    现在有两个选择，一个就是躲在房间里、关门不出。另一个就是主动出击。

    杰弗里阴测测地道：“如果我是他，就放一把火，把房间里的人烧死，这样就胜出了！”

    “还要倒上煤油，加几把柴。”鲁道夫也表示认同。

    有两个腹黑系的还真是管用，至少他们能说明白后面可能发生的事情，如果不反抗就是死路一条。

    戈登闭上了眼睛，随后睁开道：“他现在在厨房吃着我们剩下的黑面包，还一边开始找柴和油了。”

    见到大家又全看着他，戈登很认真地道：“我也不知道为什么会看见，反正闭上眼睛，静下心，图像就在眼前印出来了。”

    斯内德、鲁道夫、戈登、雷格尔，四个人蹑手蹑脚地去厨房。而程千寻和杰弗里则在楼梯上蹲着，从一格格扶手往外保持缄默的看着他们。

    在门外，戈登闭上了眼睛，感觉了一下，随后在手掌上画了个简单的平面图，食指点了点里面某处，指明了方位。这个特能也很不错，马上就用上了。

    鲁道夫速度异常快的，凭空取物，每人给了些武器。都是从屋外或者其他地方挪来的，有铲子、长铁叉、以及几把小尖刀。

    躲在楼梯上的程千寻和杰弗里，看着厨房口的三个男人，在戈登手指“一二三”提示后猛地一挥，四个人立即冲了进去。

    就听到厨房间里顿时各种声音响成一片，“哐当”锅掉地上了。。。“他在那里，扔飞刀，打呀”有人喊着。。。“哗啦啦”陶罐碎了好几个。。。

    “好了，抓住了！”“绳子，快绳子！”当声响渐渐平息，程千寻和杰弗里小心翼翼地站在厨房门口探头张望进去。厨房可以说是一片狼藉，在浓重的喘气声中，戈登一脚踏在光头的背脊上，飞快地用结实的绳子捆绑着。

    斯内德摸了下脸上血迹，脸上划伤的伤口正在飞快的愈合。虽然他有快速愈合的特能，可脸上划伤时火辣辣的，他气恼朝着光头的侧腰猛地踢了一脚：“该死的混蛋，差点没把我破相了！”

    “放开我，啊，轻点，要不我们谈谈！”光头被压在地上，叫得就象是杀猪一样。开始用其他办法试图脱身：“我回来只是想谈谈，我错了好吗，原谅我一次。”

    “去死吧！”鲁道夫阴鸷地道：“我们进来时你拿煤油干什么？”

    光头辩解道：“我只是想点一盏灯。”

    雷格尔冷笑了起来：“你可是拿着满满的一桶，那么多的煤油，你想点多大的灯？”

    斯内德找了块布擦自己的脸：“大约是打算把我们当灯芯。”

    光头捆得结结实实的，他在地上打了滚，仰面朝天。额头被磨破了，一块正在渗血，脸颊上也应该挨了一拳，嘴角破了。

    他喈喈地笑了起来，样子越发的狰狞：“呵呵呵，你们不会杀我的，一定不会杀我的。你们不是很正义吗？”

    “对不起！”鲁道夫从光头身上拔出了一把小尖刀，看着上面的血迹，显得有点可怕的神经质：“你可能搞错了，我一向是反派角色，最擅长的就是杀人和处理尸体。”

    光头的脸色一下刷白，而杰弗里笑眯眯地站在前面：“要不把他和那个警察埋在一起吧，也好做个伴。”

    “不错！”斯内德点了点头：“我想泰德一定也会乐意有他作伴的。”

    鲁道夫淡淡地问：“是活埋还是死了再埋？”

    “你，你们。。。”光头脸色越发的难看，他试图往后逃，但被戈登一脚踹翻了

    “杀死队友的人，不可饶恕！”戈登冷峻地脸表明了光头必死无疑，没有愿意为这么一个混蛋说情。

    程千寻看到墙外的光亮颜色不对，于是走到窗口看了看：“看来想让他死的不光是我们了！”

    戈登立即闭上眼睛感觉了下：“是修士和村民，一定是这家伙把他们引来的。”

    铁门口聚集了上百的村民，他们手中的火把照亮半边天。

    一个满嘴烂牙、有着胡子渣的村民大声喊着：“我看到他爬进去的，这房子一定是魔鬼的地盘。”

    道貌岸然的修士拿了点好处，于是帮着道：“此事还要调查清楚。”

    “呜~”沉重的铁门被打开了，斯内德笑脸相迎着：“修士，原来是你！”

    “嗯嗯！”修士咳嗽了两声后，装出一副大公无私的样子道：“有人看到那个魔鬼仆人、光头巫师进了您的庄园里，麻烦您解释一下，到底怎么回事。”

    斯内德依旧微笑着：“这要去请您呐修士，这个巫师我们抓住了，正想交给你处置。”

    程千寻和其他人，在窗口看着绑得象个粽子的光头被愤怒的村民拖到了院子中央，村民们兴奋地大叫着要烧死他，不少人开始堆砌柴火，还做了个简易的特殊标志。

    斯内德和戈登作为主人和马夫，站在旁边作为证人。

    修士开始对着由两个村民夹着的光头审问，可光头用怨毒的目光看着斯内德和戈登，一句话都没说。

    “奇怪了！”程千寻轻声道：“说什么他也会辩解一下。”

    “什么辩解。”鲁道夫冷笑着：“一定会拉我们下水的。”

    “那他为什么不说？”程千寻侧头看着鲁道夫，瞪起了眼睛：“你该不会。。。”

    鲁道夫很冷静和平淡地道：“不是我，想到我伸手把他的舌头变过来，这也太恶心的。是杰弗里动的手！”

    杰弗里？雷格尔和程千寻又转而看着旁边的杰弗里。

    杰弗里稚嫩的脸上没有一点异样，很寻常地反问：“难道不割了他的舌头，让他在那里胡说八道？”

    雷格尔和程千寻也只能无语，真的没有最变态，只有更变态。杰弗里如果长到鲁道夫的年龄，说不定能成为一个高智商的连环杀人狂魔了。

    程千寻转而继续关注着，轻声问：“他没了舌头，不会让他们疑心吧？”

    “不会！”站在她身后的雷格尔回答道：“让女巫、巫师承认和魔鬼立下契约时，会用刑讯逼供。如果责任挺得住酷刑，这意味着魔鬼使他支撑得住，因此必须更严厉地折磨。如果断了气，就证明魔鬼让她死去，以示使他不招认，不泄露秘密。所以，他的舌头是魔鬼给去掉的。”

    这就是说，必须承认，承认还能少受点苦，硬挺到最后还是死。

    显然不用光头说什么了，厨房的墙上有光头逃跑时留下的足迹和掌印，很多人都看到了他爬在墙上和树上等非人类举动。所以很快地认定他就是和魔鬼签下契约、靠人肉为食的巫师。

    光头被绑上了特殊标志，一时间“烧死他”的呼声不绝于耳。

    “安静、安静！”修士让大家先安静下来，随后一手拿着圣经一手拿着胸口挂的特殊标志大声地道：“这个不能坚守灵魂的人，与撒旦路西法签下契约，成为了魔鬼的奴仆。路西法原来是六翼天使、为炽天使长，因为拒绝向圣子下跪为背叛了神灵堕落为魔鬼。为了拯救这个人的灵魂，用火焰将他被侵蚀的丑陋灵魂净化。。。”

    路西法？因为隔得有段距离，程千寻没有听得太清楚，忍不住喃喃道：“到底有几个撒旦？这管路西法什么事，要签订契约，他也是和别西卜签订的。”

    没人回答，因为点火了！

    当火把点燃了原本是打算浇在他们房子的煤油，堆积起来的火把立即熊熊燃烧起来。

    “啊，啊。。。”在火光中，被牢牢绑在特殊标志上的光头张开了嘴，痛苦地大声惨叫着，可被割去舌头后，只能发出类似濒死野兽般的嘶哑吼叫。这让村民更加确信，他就是魔鬼的奴仆。

    一切变得如此的疯狂，修士在大声地念着祷告词中，村民在大声地叫好、咒骂让光头快点烧死。月亮躲进了乌云里，而火光照亮了漆黑的半夜夜空，发出刺眼的红色，就象是炼狱中的岩浆。(未完待续。)