
    大家都稍许擦了擦后上去睡了。

    躺在床上，就有人抱怨起来，不是说别人太臭就是说自己太臭。这才一天，真不知道一辈子不洗澡的感觉是怎么样的。

    雷格尔喊了一声：“别说了，知道嘛，有些人为了得到圣人名号，哪怕脸上身上有了烂疽，哪怕蛆在上面蠕动，依旧不洗一下。我们是为了保住命，忍忍吧！”

    这是什么可怕的中世纪，宁可穿越到拿着帮着石头斧子的石器时代，想必那时的人也比现在的人身上干净一点吧。

    又一天开始了，大家吃完牛奶麦片粥后一起走到了墓地。看着土依旧没动，泰德还没有爬出来。

    雷格尔左右看了看大家征求意见：“那么我挖了？”

    “我来吧！”戈登拿过了铲子：“你力气大，可别把快要活过来的泰德又一铲子铲回了坟墓。”

    于是戈登亲自动手，开始挖土。当挖到一半时，鲁道夫也跳了下去：“接下去慢慢来。”

    两人用手和铲子木柄慢慢地拨开土，终于到尸体了。

    当那张依旧焦黑的头露出来时，大家都叹气了。泰德都被烧透了，真的活不了。

    就听到好似不远处的墙头外传来一声惊呼声“啊~”，声音很轻，而且好象立即捂着嘴。

    戈登立即闭上眼睛，脸上露出了焦虑：“惨了，是个村民。大约刚才他爬到墙头，现在满脸惊慌地跑了。”

    是惨了，他们挖开坟墓，围着一具烧焦的尸体，那样子就是活脱脱的在搞可怕的巫术。

    雷格尔叹了口气：“是完了，这里附近所有的事都要算在我们头上了，什么孕妇小产、哪家生了缺陷儿，甚至母猪死了、果树长虫子、鸡下不了蛋，也是我们实施了巫术。”

    杰弗里左右看了看：“难道我们要被烧死了？要不我们逃吧！”

    鲁道夫冷笑了起来：“这样也好，就看谁能在中世纪审讯时熬得时间长点。这样最公平！”

    雷格尔苦笑了起来：“难道你们想被扒光了衣服上刑吗？光上一样刑具就能让人生不如死。”

    “那就想办法！”程千寻可不想经历这些，立即道：“如果不想扔下这里的生活、到外面象逃犯一样当过街老鼠，就快点想办法。”

    “我看见了，看到他们把坟墓挖开，那个被烧死的巫师浑身漆黑地就躺在里面。他们一定准备进行什么可怕邪恶的巫术！”告发的村民不停地在胖修士身边说着，没有牙刷的年代，他一嘴的烂牙，喷着臭气。

    “我的孩子！”修士也有点受不了，用手推开他一点：“我们会弄清楚的，会的。”

    而身后跟着愤怒的村民，七嘴八舌地说着家里的不幸：“我的鸡一晚上死了二只，全被咬断了脖子，一定是他们杀了鸡，拿血去供奉撒旦了。”“我的屋顶坏了，一定是那个东方女巫骑着扫把晚上踩在我家屋顶上弄坏的。”

    反正尽量说着，说不定因为被这些“邪恶”的人迫害，而能得到教会一些赔偿。当然，这赔偿的钱是这个邪恶庄园的财产。

    庄园在小山丘上，居高临下，属于贵族阶层建造房子的标准地理位置。

    修士和村民气喘吁吁的就快到大门口时，没想到大门先一步开了。

    从门内一辆马车慢慢地驶出来，上面坐着两个贵族老爷、前面坐着马夫。

    “难道他们想溜？”揭发的村民立即叫了起来。

    斯内德完全不理睬那个村民，下了马车后笑脸相迎：“哦，我最最亲爱的修士，我们正要去教堂找你呢！”

    要逃的话也不可能只有三个人，里面还有农夫和东方女贵族以及马夫的儿子。于是修士努力镇定地问：“有什么事吗？”

    “就是那个变为巫师的管家！”斯内德勾住了修士的肩膀往里走：“我们把他尸体搬回来埋的时候，发现前管家的尸体不翼而飞，果然是同一个人。”

    修士立即抬了抬胸膛，神气活现地道：“看吧，就是这样的！”

    斯内德继续道：“我们晚上总是睡不着，祈祷也没用。后来我哥哥迷迷糊糊时，好象听到从天上传来了声音，说那巫师烧得不够彻底，一定要烧得象那个光头巫师一样。所以我们早上从墓地里把他挖了出来，但觉得这样还不行，所以正出来去请你做祷告。”

    此时已经走进了大门，院子中央又堆起了柴火，一句焦黑的尸体摆放在柴火堆上。可能实在是太难看了，所以身上蒙着一块白布，只露出两只烧得肉都萎缩的瘦骨伶仃脚来。而其他三人正围在柴火堆旁，双手交叉放置在胸前，头微垂、闭着眼睛不停地做着祷告。

    看到他那本拉丁语的圣经被放在身体的胸口，再加上斯内德的解释：“我们用神圣的圣经压着他，他一定就再复活了。”

    修士那个高兴呀，又一次的展示神的力量的时候。

    火又一次的点燃，修士念着祷告词围着火堆慢慢转，就在火堆旁、在修士神叨叨地念念有词中，程千寻他们带着悲哀地看着泰德的尸体在火中化为了灰烬。

    当火堆还有余火时，斯内德对着戈登和鲁道夫道：“你们两个送修士回教堂。”

    可以不用自己走了，修士当然乐意。他坐上马车后，斯内德轻声道：“亲爱的修士，您辛苦了。你脚边是一点点小意思，希望能表明我们对天父的忠诚。”

    修士低头一看，在马车中放着几样精美的瓷器，有碟子有花瓶。东方的瓷器在这个时代可是非常值钱的，甚至比银器还值钱。他立即笑开了花：“哦，天父一定会感觉到你们的忠诚。”

    就这样完了？其中一个刁蛮村妇不甘心地道：“修士，我家屋顶怎么办？”

    “得了！”修士坐在马车上不耐烦地挥了挥手：“你家的屋顶多久没修了？根本不是骑着扫把的女巫干的，你还是催促你家的懒鬼男人抽空爬上去修吧。还有你家的鸡，一定是黄鼠狼干的，晚上把鸡全部赶进房子里，看着它们就不会死了。这里的人都是正直善良、信仰天父的有教养人，不准你们胡说八道、诬陷这样的好人。”

    斯内德立即附和：“噢，是的，最为亲爱的修士。我们一定会谨受你的教诲，多多表示我们对教会的忠诚！”

    已经捞到好处的修士满意地道：“那么就散了吧，马夫，走吧！”

    鲁道夫于是一扬鞭子，在两匹马的上空打了个响鞭。马走了起来！

    村民见事情结束了，也只能散了。但晚上茶余饭后又有了可以聊的事情，在没有电视、没有其他娱乐活动的夜晚，谈论重新烧巫师焦黑的尸体，远比搂着不洗澡、发臭的腐肉“啪啪啪”的更有意思点。而且在医学条件落后的中世纪，孩子死亡率一定高的惊人，活着也是多一张嘴，添加负担。

    回来后，杰弗里不满地道：“你们就不怕鲁道夫去告密？”

    程千寻轻声呵斥道：“不是戈登跟着？”

    杰弗里冷笑了起来：“戈登？他这个蠢货，脑子连我都比不了，更别说这个阴险的老变态。”

    站在旁边的雷格尔也骂了：“说话小心点，谁是蠢货？不要忘了你的嫌疑最大！”

    “不就是溜出去玩了？”杰弗里越发舌头象刀一般锋利：“这次鲁道夫出去了，到时修士又带着一大帮的臭肉来烧死我们时候，我可以脱干系了吧？就等着我们谁先被烧死，剩余烧得半熟的人胜出！”

    杰弗里侧头看了看程千寻：“听说女人和孩子最先死，女人脂肪比男人多。”

    “闭嘴！”程千寻听得头皮发麻，侧头气得狠狠骂着：“如果我是你妈，一定在你只有土豆大的时候，就算没有医院，也要用手捶肚子，把你给捶下来。”

    斯内德用力关上门走了过来：“忙了一天就是忙烧尸体，至少泰德死后又让我们夺过一劫。准备晚餐吧！”

    “等鲁道夫回来后，再好好翻翻这里有什么值钱的。”程千寻想到明朝的花瓶和瓷器就感觉到又气氛又痛心：“说不定这个混蛋不久又要来了，到时需要用财富的‘信仰’来塞住他的贪婪。”

    大约半小时后，戈登和鲁道夫驾着马车回来了，从天色上看，也已三点多了。

    这个气候应该在秋天，天大约六点左右黑。所以要加快速度，不能等到天黑了，摸黑干活。

    早餐吃得不多，早就饥肠辘辘的了。鸡蛋用于番茄炒蛋，这样也算是个菜；黑面包黄油、表皮已经半硬的肉干用水煮开、加卷心菜土豆烧汤。

    坐在餐桌旁，大家边吃边想着的是，接下来还会发生什么事情，又会轮到哪个人倒霉。

    总仿佛每个人的头顶都悬挂着达摩克利斯之剑，危险随时都会来，死亡如影随形。

    吃完饭，斯内德很是无聊地道：“现在上去一定又睡不着，要不我们打牌怎么样？”

    “这里哪有什么扑克牌。”程千寻倒了一小盆热水进了洗澡间。这里不准洗澡、甚至连脸都不准洗，但隐私处总可以暗暗的擦一下吧，反正那里别人看不到。如果天天不擦一下，真不知道会臭成什么样子。正不知道那些人，怎么忍受得了，感觉中世纪的爱情根本就不存在。

    等洗完出来后，看到几个人居然真的在打牌，雷格尔出了张牌解释道：“一百多年前就有纸牌了，怎么样，一起玩吧！”

    “反正闲着也是闲着，玩了！”程千寻随手搁下盆，也兴致勃勃地加入了进去。(未完待续。)