
    愤怒地村民用力砸着门，而教堂的神职人员在不停地大声鼓动民众信赖神灵，铲除魔鬼的仆人。

    当梯子拿来时，大家七手八脚的架了上去，正要往上爬。沉重厚实的铁门“吱呀”开了。

    里面传来了惊恐而稚嫩的声音：“别伤害我们，我们都是神灵的仆人。有没有修士，我们这群被巫师打扰的无助人，请求他的帮助！”

    修士当然乐意听到这样的话，但他一手举起圣经、另一只手依旧捏着特殊标志大声地道：“我就是修士，有话出来说。”

    里面立即跌跌撞撞跑出来一个小孩以及一个身穿贵族服装的男人，不顾地面的泥泞和肮脏，直接跪倒在修士跟前，痛哭流涕着。两个人，正是杰弗里和斯内德。

    “修士，见到你实在太好了，救救我们吧！”杰弗里跪着抱着修士的大腿，他年轻而稚嫩的容貌，又一次的发挥了作用。

    “修士，你终于来了！”斯内德跪着连连亲吻着修士的手背和他手中拿着的圣经：“一定是神灵听到我们的召唤，所以才派你来了。”

    商量过后，还是让斯内德和杰弗里担当这种不要脸不要皮的工作。

    “万能的主呀，感谢你！”杰弗里举起双手大声地朝天赞美着：“我们的祷告有用了，谢谢您派天使来拯救我们。”

    这下弄得修士先诧异再到得意，最后挺了挺胸膛，以救世主一般的姿态，装出威严而神圣：“我的孩子，说吧，怎么回事！”

    而在门内躲着偷偷关注的几个人，差点没笑出来。

    门被打开了一扇，修士和其他人得以看到门后一群“善良可怜的神灵信徒”。

    其中一个女人指着里面的一干人等尖叫起来：“就是他们，我刚才看到他们穿着魔鬼的衣服。”

    “容我解释一下！”雷格尔弄出贵族一般的彬彬有礼，但还需要详装恐惧的样子：“这位女士刚才看到的只是巫师给你的假象，这个该死的巫师，把我的管家都杀死了，然后被我们看见后，我们大声诵读着圣经将他赶了出去。”

    在不远的地方，被杀死的泰德穿着一套管家的衣服，躺在地上，胸口的血迹、以及旁边放着的铁叉能看出，他是被叉子刺中胸膛至死的。

    “哦，可怜的人！”修士走过去，手拿着圣经读了一段祈祷文。

    看着其他愚昧的村民都拿下帽子低着头，他们也只能照做，最后修士说了一声“阿门”后，大家跟着说了声“阿门”。

    修士随后神气活现如同打了鸡血一般地高举着圣经：“各位信徒们，这证明，再凶残的魔鬼也怕圣经！圣经代表着神灵的话，我们要每天诵读。”

    “是的！”雷格尔越发象虔诚般地道：“那长得可怕的光头巫师，他能制造巫术，把我的管家都给杀了。但在我们的反抗下，扔下尸体逃走了，他不但杀人，而且还吃人肉，见到他一定要一边赞美我主，一边提防他的攻击。”

    中世纪的人长得并不高，见到雷格尔、斯内德如此身材高大的人，再加上穿着不差，当然确信这两个是世代的贵族、或者有钱人。

    村民一听立即举起手中的各种农作器具，一边大声赞美，一边喊着要消灭光头巫师。

    效果不错，达到了一定的效果。可怜的泰德，他死了之后，也帮着他们逃避了一场灾祸。

    修士随后看了看鲁道夫，鲁道夫的样子可没有斯内德他们光辉形象，一米七的个头外加黑眸黑发，一副异教徒的样子。

    斯内德立即将刚才商量好的谎话说了出来：“这是我们的家奴，我们从异教徒的手中将他劝化而来，他也是虔诚的教徒。刚才杀巫师时，他可出了大力！”

    鲁道夫立即手在胸前画了十字：“感谢主人将我从魔鬼的手中拯救出来，让我看清了真理和光明在何方，我要用最虔诚的心侍奉我主。”

    说得修士差点没热泪盈眶，立即说好，还问鲁道夫有没有受洗礼。

    “当然，当然啦！”雷格尔立即道：“还是威尼斯大主教给他受的洗礼。”

    什么乱七八糟的，但雷格尔说此时威尼斯应该还属于拜占庭的附属地，说这个应该更有说服力，最主要就是里巴伐利亚很遥远。

    修士又侧头看了看程千寻，这个一身法国宫廷装的女人，却显然是东方人。

    斯内德更是谎话连篇起来：“这位程是东方贵族，由于一个亲戚的缘故，我有幸在凡尔赛宫见到了她，她应邀过来做客。虽然他们信仰的不是同一个宗教，但我正在感化她，她也许会将正教推广到东方，到达丝绸和瓷器最为美妙的国家。”

    程千寻于是按照刚才学的法国古代宫廷礼仪，伸出了手，详装高贵傲慢地样子。

    雷格尔轻声道：“法兰西大主教对她也是贵宾相待，最主要她被我弟弟给迷上了，才肯赏脸来的。”

    “原来如此！”修士立即拉起程千寻的手，微微低头亲吻了一下她戴着手套的手背。

    程千寻依旧装出一副傲慢的样子，她可是法国宫廷以及大主教的贵客，怎么可以显得掉份。

    “请大家各自回家去吧，千万要提防那个光头巫师，千万不要让他再杀人了，否则死一个就有可能他的力量增加一分。”戈登适时的站在门口，表情严肃地请大家回去。这倒是很符合他刚毅有点刻板的脸。

    “噢，至于您，亲爱的修士，请过来一下好吗，我们想忏悔，刚才的一幕让我们都受惊了，希望得到您的帮助。”斯内德勾搭着这个修士就进去了。

    当斯内德和修士再出来时，修士脸上再想装君子都笑开了花，他手中拎着一个大包袱，里面的东西显然很值钱。

    “噢，你们实在是太慷慨了，教区欢迎你们的到来。”修士拿着包裹，自然没空下的手拿圣经了，而圣经已经到了斯内德的手上。

    “修士，你这样说就见外了。”斯内德发挥了他当拉皮条时的个人魅力，嘴巴象抹了蜜，话听上去就舒服：“我们都是神灵的子民，我们的财产都是天父给予的，这点只能算小小的敬意，我和我哥哥刚才祷告时就许诺，如果有人来拯救我们，我们将每年的八成收入全部捐给教会。”

    “你们的忠诚一定会抵达上天，我回去后会拿圣水和平安符过来，在你们门口张贴。让所有村民都知道，你们都是天父的子民，受到我主的庇佑。”修士显然是得到了很大的好处，否则也不会如此。

    斯内德和修士俨然成了好朋友，一路说说笑笑，相互溜须拍马地。

    终于送走了修士，关上了大门走到了泰德的尸体旁。

    看着可怜的泰德，戈登微微叹气：“把他埋了吧。”

    “他什么特能都不知道的就死了，该死的光头。”雷格尔骂了一声，去拿铲子了。

    雷格尔力气大，一只手将死去的泰德抱到了庄园墙角的一个墓地里。里面已经有几个坟墓了，从上面的石碑刻的文字上看，最近的一个是1477年。

    雷格尔找了个空地，将泰德的尸体放下，拿起了铲子，很是无奈道：“我们有幸来到了猎巫最热闹的世代。幸好这个区大多烧死的是女巫，否则那修士说不定不会相信我们。”

    他用一铲，一下挖起了半米深的坑，扬起的一大勺泥土，连他自己也吓一跳。

    杰弗里好奇地问：“你给那个混蛋什么了？”

    “还有什么？”斯内德微微叹气：“我们餐桌上的那一整套银餐具呗。”

    “吼吼！”杰弗里翻了翻白眼，干笑了一声：“一桌子的银餐具你就换了本破书？”

    “不光是这个！”斯内德很是无奈的道：“还奉送有教会独家抓女巫秘笈《女巫之锤》，外加圣水和平安符，最晚明天就会送来。我原本想送点酒给他算了，没想到他一进去眼睛就对着餐具发亮。”

    鲁道夫缓缓地道，很少骂人、一般都是杀人的他，终于也抒发了不满：“还要每年的八成收入，这些狗屎，简直比政府那些政客还无耻！”

    程千寻也感到好笑，可这很难笑出来，更何况还有泰德的尸体在这里。她劝慰道：“现在能和教会做朋友比做敌人强。反正银餐具我们又带不走，送了就送了吧，有了教会的支持，我们要应付的不是那些愚昧的村民了。”

    至少他们不会被认为是巫师或者巫婆而被烧死、淹死、吊死，目前外面的危机暂时解除，而内部危机则上升了。光头逃了出去，说不定他什么时候爬在墙壁上进来，杀他们一个凑手不及。

    坑很快的挖好了，几个男人将泰德的尸体小心地放了进去，随后站在了坑旁边。

    大家都看着躺在坑底的泰德，心中并不好受，泰德死得还算干脆，不知道他们死的时候是什么样子的。

    杰弗里是儿童，所以袖手旁观着，此时冒出来一句：“斯内德，要不你拿出圣经读一段？这可是用了一桌子银器换来的教堂修士用的。”

    就跟开过光的道理差不多，读了能让泰德上天堂吗？如果有用，他们先读了脱离地狱再说。

    斯内德翻了翻眼，真的打开圣经，随后苦笑了起来：“有谁认识拉丁语的，谁念吧。”(未完待续。)