
    吃完早餐后，又要继续干活。鸡蛋要捡、肉干要洗、菜要去摘，这里的所有一切都不可能自己烧好弄到跑到餐桌上，也不可能请一个钟点工过来。

    在地里一半的人去摘着熟得可以吃的卷心菜、番茄、豆角；一半的人去挖土豆。大家都在院子里，相互看管着彼此。

    有时想想，活着就是为了忙碌着等死？只不过他们等死的速度加快了，而且意外也更多罢了。

    将一个半红的番茄摘下放进桶里，程千寻直起腰来，用手锤了捶发酸的腰。这样的番茄就可以摘下了，然后放在房间里一二天，就能全红，现在吃和熟透了的时候吃都可以。

    正好面对着墓地，看着泰德埋葬的地方，她真希望泰德就象前天一样，又从土里钻了出来。就算目前的状况是死一个好一个，可人总是希望好人应该有个好的下场。

    “不要再看了！”鲁道夫现在真的是一副农夫的打扮，他在不远处拿着锄头刨土豆，一锄头下来，又扒开了点泥，随后戈登将土豆整个的拔起后扔在旁边，而杰弗里则将抛出来的土豆扔进筐里。

    鲁道夫走过去一点，继续用锄头抛：“泰德应该活不过来了，脑袋都被弄下来，如果复活的话，还不成了中世纪传说的拎着脑袋的妖怪？”

    “又拿这个说事。”杰弗里恨恨地将土豆扔进了筐里：“如果是你被烧死的话，我一定帮你涂上油，烧的一点都不剩。”

    戈登双手抓着土豆茎用力往外拔，微微喘气道：“你们两个还有完没完，斗嘴打算斗到什么时候？”

    “反正我等着！”杰弗里在拔出的土豆根里翻找着茎块，他也微带气喘了，用仇恨地目光看着鲁道夫：“如果再有人告发我们这里有巫师，那么一定就是你的杰作！我总不能找一只鸡，将告密信挂在鸡的脖子上，让它拍着翅膀飞去举报吧？”

    戈登瞪起了眼，但靠在旁边树干上看着的雷格尔却不以为然：“就让他们吵吧，至少他们有了事情做，不管是写告发信还是钻狗洞都没时间做了。”

    雷格尔没办法帮忙干这活，他只要手指稍微用点力，番茄就会碎，土豆被挖破了。

    此时捡好鸡蛋的斯内德走来了，程千寻问了声：“今天捡了几个？”

    “不错，有六个。正好一人一个！”斯内德将小篮子的鸡蛋展示了一下。

    一人一个，还真是正正好好，就连鸡蛋都帮他们计算好了，程千寻微微叹气，又忍不住往墓地那里看去。

    将所有找到的食材全部搬到厨房去，雷格尔上前，将程千寻手中的篮子接了过去。

    “谢谢！”程千寻感谢道。

    随后雷格尔又拿过戈登手中的土豆筐，很轻松地往前走。

    挎着装着豆角篮子的杰弗里叫了起来：“帮我也拿一下吧！”

    “你的篮子最轻了，大约二斤都没有，还让别人拿！还是不是男人？”拿着一小篮子卷心菜的鲁道夫骂了起来：“拿着吧，否则闲着就是满脑子的坏水。”

    “我都没发育，算什么男人！就你是男人？长足了才比我高那么一点点，真不知道你这样的人怎么能活到现在的。”杰弗里反唇相讥，暗示鲁道夫可不是靠体力熬到现在的。

    鲁道夫越发的羞恼：“至少目前比你高，说别人前，先看看自己是怎么活到现在的话。”

    就这样一路吵吵闹闹的进了房子，等到了厨房才消停了下来。

    “我把鸡蛋给煎了吧！”斯内德将鸡蛋放在了桌子上。

    “荷包蛋需要油多，还是水煮蛋，又健康又不浪费。”鲁道夫提议道。

    程千寻举起了番茄对大家道：“我还有更好的提议！”

    一批黑面包出炉了，这里有专门的烤箱，下面点火，一次可以烤二个。

    雷格尔很轻松地将装着近二十斤黑面包的托盘抽了出来，放在了地上等冷透。

    鲁道夫的黄油以及白奶油也做好了，这下晚上就可以吃了。

    “好香！”杰弗里站在程千寻的身边，一直抽动着鼻子。

    “快好了！”程千寻烧着番茄炒蛋，纯天然、不加农药的番茄外加草鸡蛋，加猪油炒出来的当然香：“就是没有糖，否则更好吃。我那里番茄炒蛋都加糖的。”

    斯内德在旁边拿着个铁锅正在做面饼，有点象山东煎饼。

    今天他们终于吃午餐了，是每人一点的番茄炒蛋外加香喷喷的煎饼。可以卷着吃，也可以直接吃。

    “哦，太好吃了！”大家都吃得眉飞色舞。

    程千寻边吃边道：“院子里有几棵梨树，下午去摘一点梨回来吧。”

    下午又有事了，大家集体去摘梨。在院子的一角，靠近墓地的地方，有三四棵梨树，已经挂上了果，有部分成熟了。

    “站好了吗，快扔一个下来。”大家微微仰头。

    杰弗里站在梯子上，伸手摘了一个，在身上擦了擦后，先自己咬了一口，随即又狠狠地咬了两口。

    “味道怎么样，快扔下来呀！”戈登喊着。

    鲁道夫阴鸷地道：“看他吃的样子，就知道味道怎么样。”

    “混小子！”雷格尔恼怒地骂道：“你再只管自己吃，我就一脚踹翻了梯子。”

    “好，好了。”杰弗里将吃了一半的梨塞在嘴里，动手摘梨起来。

    梨被扔了下来，斯内德接过后递给了程千寻，笑着道：“尝尝吧。”

    程千寻感激地笑了笑，拿起后咬了一小口。稍微有点苦涩，但还是带着甜味，个头比鸭梨也小很多。

    “这些够了，那么多的梨怎么吃？我们又不能拿出去卖！”雷格尔抬头对着树上的杰弗里喊了一声，都已经一大筐了。杰弗里这才下了梯子。

    雷格尔也拿起一个梨，但他不敢直接拿，而是两根手指捏着梨子上面的黑色把拎起来，咬了口：“知道这个事情的人是怎么吃水果的吗？”

    “怎么吃，就这样吃呗。”斯内德回答道，随后想了想后：“是不是做菜？”

    “嗯，贵族吃水果都需要烧的。直接吃认为是下等人做的事情！”雷格尔一边嚼着一边道：“他们觉得水果是阴性的东西，需要烹调后才能吃。所以切成片，然后撒上盐和热性的胡椒在火上烤软了，这样中和了才不会吃了得病。就算是平民，吃梨之前也会插在树枝或者铁叉上先烤一烤。而蔬菜，他们却大多生吃！”

    蔬菜当水果、水果当蔬菜，真的还假的？还水果加盐加胡椒烤得稀烂，真不知道是什么味道的，一定好吃不了。这时的胡椒可是非常贵的，就这样来浪费。。。大家又一次的嘴角抽筋，反正今天就是一次次的被雷，不洗澡、吃加了盐和胡椒的烤水果，这是什么现代人难以想象的地方呀！

    该回去准备晚餐了，往房子走去时经过墓地，程千寻又忍不住看了看那块土。那里依旧没有任何动向！

    程千寻喃喃自语道：“泰德第一次死是白天，第二天的白天复活了。昨天也是白天死的，现在应该差不多时间了。”

    可泰德依旧没爬出来，大约真的不行了！

    “也许这次烧得太厉害，需要更多的时间修复吧。”斯内德安慰了一声。

    鲁道夫轻声说了一句：“要不等到明天早上，他还不出来的话，我们挖开来看看？”

    也是个办法，与其等着，不如自己动手。这点大家都点头表示同意！

    到了厨房，程千寻第一件事就是将梨子肉挖出来，开始剁碎。

    “这是干嘛？”斯内德好奇地问。

    “没有糖！”程千寻将剁碎的梨肉用布包好后挤汁水：“就用梨汁，罗宋汤应该味道更好点。”

    “嗯，梨汁里有糖份，应该行。”斯内德也帮着一起弄起来。

    果然汤比以前好喝了许多，就是麻烦了点。应了一句话，为了吃，跑断腿。

    吃完后，不能洗澡了。见程千寻打了盆热水，将一块干净的布扔进去，准备捧到洗澡间去。雷格尔立即提醒道：“连擦身都不行，最多用干布搓一下。”

    想到一个千娇百媚的女贵族，拿着干布往身上一搓，身上的污垢纷纷如雨落。再美的女人，也足以让人倒胃口。怪不得欧洲香水业那么发达，原来就是要遮挡熏天的臭味。怪不得会让喜欢经常洗澡的天朝人，将同时期的欧洲人视为野蛮。

    “至少要洗一下，洗一下屁股吧！”程千寻好不容易才说出了想法，立即脸红了起来。这个时代的女人一定大多都有妇科疾病，一辈子不洗澡，大约在泥地粪堆里打滚的猪都王侯贵族干净得多。

    男人们立即笑了，斯内德连连笑着摇头：“待会儿我也局部洗一下吧，否则实在是受不了。身上臭就臭去吧，我已经闻到身上有点味了，这才一天！”

    鲁道夫苦笑着道：“也许不用满嘴喷粪的小子谋杀了我，我就被自己身上的味道给臭死了。”

    “那最好！”杰弗里翻了翻眼，随后拉开了自己的衣襟往里嗅了一下，立即皱眉一副厌恶状：“噢，我身上都有味了，真不知道过几天你们这些毛囊分泌更发达的大人会是什么味道。”

    此时大家又笑了起来，就算活不了多久，也应该尽量笑笑。等到死后，就没机会笑了。(未完待续。)