
    “程，你的汤真是百喝不厌。”雷格尔捧着个圆滚滚的肚子，一副心满意足的样子：“谁娶了你，一定会发胖。”

    其实就是鸡加土豆烧，没什么花样的。

    杰弗里也很是满意：“看来你还是有点用处的，幸好没有杀了你。”

    “嗨嗨！”程千寻双手叉腰对着杰弗里，横眉竖目着。

    “哎呀，我不是没有杀你嘛。”杰弗里很随意的眯着眼睛，靠在椅子上还打了个饱嗝：“我要对付也是不顺眼的，你们都不错，至少现在我想先解决的是外面那个光头。”

    “他现在一定不好过。”鲁道夫分析道：“没人能收留他，所有人都当他是巫师，魔鬼的仆人，也许今晚他只能睡在树林里或者找个废弃的漏风房子里和中世纪的老鼠相伴。”

    斯内德笑了起来：“那是他活该，喝不到那么好的鸡汤了。”

    程千寻微微叹气，同样泰德也没吃到。

    光头确实是大患，程千寻目前想做的是另外一件，她悠悠道：“我们能不能立下一个规矩，不要自相残杀，一切听天由命。如果谁违反了，就象那个光头一样，是大家的公敌，格杀勿论，怎么样？”

    “同意！”鲁道夫想都没想的就答应了，看着大家都看着他，解释道：“其实有队友不错，以前我的职业必须不相信任何人，但人都会改变的，和大家呆了一段时间，感觉比以前轻松多了。”

    比以前轻松多了？他们拼死拼活，鲁道夫却觉得比以前轻松，真的让人很无语。

    大家又看了看杰弗里，这个问题儿童现在比鲁道夫更加难办。鲁道夫属于危机时刻才会杀人，而这个小家伙就跟那个光头一样，总是先下手为强。

    “我没意见！”杰弗里立即举起了两根手指发誓：“我保证遵守，否则死无葬身之地，这样行了吧？”

    戈登冷冷地道：“幸好没拿你的父母发誓。”

    接下来就是洗漱准备睡觉了，在斯内德烧水，雷格尔将烧好的一大锅的热水，倒进了洗澡用的木盆里。

    盆只有一个，只能一个个洗。但水也够多，当一个人洗好后，水也正好温烫，雷格尔就将木盆里的水端到外面去倒掉，再添水。此时雷格尔的特能还真是不错，他一个人就轻轻松松地将半人高的木盆连盆带水的端出去。

    程千寻先洗，随后是杰弗里，接下来是戈登，负责换水的雷格尔打算最后一个了。

    因为担心光头会猛然之间冒出来，大家都在餐厅里，洗澡盆就放在靠餐厅最旁边的小房间里，以前是储藏室，将里面的杂物清理出来后，正好当做浴室。

    “谁帮我拿件睡衣？”戈登在里面喊着。

    “穿什么睡衣，直接光着睡算了！”坐在椅子上，等待戈登洗完后换水的雷格尔道。

    “还是穿着点什么睡吧。”斯内德不时往锅子下不停地添柴。

    鲁道夫抬了抬眉毛：“如果光头来了，难道光着和他搏斗？至少死的时候身上有点遮羞的东西。”

    在一旁已经洗好，正在擦干头发的程千寻笑了出来。

    雷格尔抓起桌面上一套衣服扔给了杰弗里：“你帮他送进去。”

    “为什么是我？”杰弗里鼓起了眼珠子。

    雷格尔忍着笑道：“他可是你爹！马夫的儿子。行了，我这个老爷还不是在帮你们倒洗澡水？”

    斯内德又往火中添加了一根柴：“我这个老爷还在帮你们烧洗澡水呢。”

    程千寻忍着笑道：“我这个出入凡尔赛宫的东方女贵族还在帮你们烧鸡汤呢。”

    “好吧！”杰弗里只能拿起了衣服走进去。

    里面传来了戈登恼怒的声音：“怎么往澡盆子里扔，差点湿了！”

    “是，爹，下次会注意的！”杰弗里的话让大家全都喷了。

    杰弗里微带得意地走了出来，又坐了下来，对着程千寻道：“其实你去送衣服的话，戈登更高兴。怎么样，想不想当我后妈？”

    “呿！”程千寻的脸立即微红了起来：“我可不敢要你这样的儿子。”

    杰弗里上下打量了程千寻，一副老成的样子：“其实你长得还不算坏，时间长了，感觉有点味道。如果我再大两岁，有这个功能了，倒是想在你身上用掉。”

    这下程千寻的脸更红了，骂了句：“你这个小流氓！”侧身装出不理会，让其他人不看到她红着脸。

    “你这小子！”雷格尔伸出手想揍杰弗里的脑袋，但生怕力量太大，也只能放弃了。

    “那不能怪我呀！”杰弗里指着程千寻又是一副欠揍的天真烂漫样子：“谁叫她穿着睡衣，洗得香喷喷的站在这里梳头。你们看得也不是眼珠子都不眨吗？”

    这下程千寻更加囧了，想起老外审美观和东方不一样，穿着睡衣视为性感。站在那里装出没听到的看着窗外、不敢回头，让其他人看到脸红得象熟透的番茄。“”

    雷格尔只能又气又好笑地道：“小小年纪，不知道脑子尽是些什么玩意。”

    十三岁，呃，程千寻想想她十三岁还是小学生，哪会想到这种乌七八糟的事情呀。

    全部洗完后，大家商量了起来。

    程千寻建议道：“要不将卧室的门窗全部用木板钉死，他就爬不进来了。”

    “好主意，我们还是睡在一起，可以更安全点。”戈登刚说完，杰弗里就瞪大了好似天真无邪的蓝色眼睛。

    “睡在一起？”杰弗里的样子真想让人揍上去。

    “戈登！”鲁道夫皮笑肉不笑地插了一句：“待会儿你和你儿子一起睡，管好他。”

    顿时让所有人都乐了起来。

    走上楼梯，程千寻和鲁道夫在后面，一直盯着杰弗里，可杰弗里好似再也没隐身过，也不知道怎么回事。

    走过一面铜镜，鲁道夫伸出手一挥，铜镜消失了，随后侧头看着她。

    程千寻对此点了点头，两人保持缄默地继续上楼。鲁道夫做得对，要尽量隐瞒下去，不能让杰弗里知道他能隐身。

    在放有斯内德和雷格尔衣服的房间是最大的，应该属于主卧，而两间卧室中，斯内德的卧室正对着大门，能看得更清楚点外面状况。于是大家都去各自房间里抱被子，打算在斯内德的房间里过夜。

    斯内德帮忙拿木板；雷格尔拿着锤子，可以说一敲一个准，钉子立即就被敲到没顶，不一样会儿全部搞定了。

    程千寻抱来了被子；将被褥铺在地上，正在整理的戈登道：“程，你就睡在床上，我们睡在地上。”

    程千寻看了看后表示不同意：“我一个人睡那么大张床是浪费。”

    “那么我陪你睡吧！”杰弗里立即喊道。

    “滚！”雷格尔气得骂了句：“你小子睡地上，睡在戈登和鲁道夫中间。”

    “虐待儿童！”杰弗里气氛地表示抗议。

    鲁道夫装出一副假惺惺地和善:“乖乖地睡觉哦。”

    杰弗里一看，乖乖地去躺在地上的三个床铺中间了。当然不是因为鲁道夫的温和，而是鲁道夫手中变出来的一根又粗又长的棍子，很适合揍屁股。

    程千寻想了想后道：“要不大家轮流睡吧，我一个人睡大床反而觉得不踏实，今天斯内德和雷格尔睡床吧。”

    说完就在床的另一边，将地上的床铺弄好，躺了下来。

    见程千寻已经躺下来了，斯内德和雷格尔也就作罢。又将卧室的门用木板钉上后，他们两个躺上了床。

    躺在被窝里，大家都睡不着。程千寻更是，到现在为止，她都不知道她的特能是什么。

    她伸出了手，试着取物，可是手上什么东西都没有。。。然后她闭上眼睛，手指点着太阳穴，试图冥想，但眼前一片漆黑，也没看到什么幻象。。。用手在胳膊上拧了一把，“啊”她差点没叫出来，好疼。

    难道也用刀子割自己一下？算了吧，撒旦应该不会将同样的超能力赐给同组两个人的，那么这特能到底是什么？天知道她的特能是什么。

    可能是被察觉了，在床的另一边，杰弗里坏笑地声音传来：“也许你的特能是和男人做了后产生的，要不试试？”

    “快睡觉了！”戈登斥责了起来：“早点睡早点发育，小心长不高，永远都是这副混小子的样子。”

    “睡不着呀，想到那个光头说不定象个蜥蜴一样趴在窗口，我就睡不着。”杰弗里辩解着。

    “那就不要睡了。”在床上躺着的斯内德阴笑了起来：“长不大最好，我正想发展其他服务项目，正好缺少象你这样细皮嫩肉的，有些客人就好这一口。”

    “也不要等那么久了！”雷格尔而腹黑起来：“小子过来吧，我也正好睡不着，偶尔玩一次试试也无妨。”

    大家顿时都笑了起来，鲁道夫还怂恿着：“哎，去呀，去呀。”

    “烦死了，我要睡了。”杰弗里不耐烦地道，随后没了声音。这小子最主要没碰到更加无赖的，难得受挫吧。

    只安静了一会儿，戈登长长叹气：“明天一早再去找一些值钱点的东西吧。”

    找了当然是送，哦，不对，是“捐赠”出去的。

    “太黑暗了！”戈登好似有点郁闷：“我都快对我的信仰怀疑了。”

    “我找就不相信了！什么都是假的，骗人的。”杰弗里用嫌弃和恶毒的口吻道。(未完待续。)