
    “抓住了，快快。。。吭吭吭，嗷嗷嗷。。。好了，快捅呀，杀了，朝着心脏。。。”吵闹声将程千寻从睡梦中惊醒。

    左右两边已经空荡荡的了，地上的地铺还随意的铺着，但人都不在了。

    什么杀不杀的，她赶紧地爬了起来，走到窗口，从木板的缝隙中往外看。看到后放下了心，转身去自己的房间找衣服，穿上后下了楼。

    “真没用！”家奴打扮的杰弗里对着鲁道夫冷嘲热讽起来：“你不是说杀人很厉害的嘛，怎么杀头猪那么难？”

    鲁道夫还在微微抽搐的肥猪前用盆接着血，他翻了翻眼：“这是猪，不是人。猪的心脏你知道在哪里吗？”捅了两刀都没捅到准确的位置，只能放血了。

    而在门口的雷格尔笑得嘴都合不拢，他的任务是抓猪，他的特能派上了用处，轻而易举地就将猪按住，四只脚给捆上，抗到了这里。

    “怎么杀猪了？”程千寻走了出去，斯内德拦住了她。

    “这里脏，还是别过去了，就等着吃煎猪排吧。”斯内德也袖手旁观着，笑呵呵地道，看来他的任务是煎猪排。

    她左右看了看：“戈登呢？”

    斯内德手指了指楼上：“正在翻能给付柴火和宴席的钱，如果翻不出来，我们只能拿半猪外加一头羊抵钱了。”

    “足够吃三个月的东西！”程千寻苦笑了起来：“大约只够填教会这个无底洞几天的。”

    斯内德也是无奈：“那没办法，不想惹麻烦，只能这样。”

    此时鲁道夫将刀递给了杰弗里：“猪死了，你不能什么都不干，我把血给倒了，你把猪下水全部取出来。”

    “猪血也好吃的呀！”程千寻想留下这些猪血，做个血汤、毛血旺什么的，这种纯天然的不要太好哦。

    “还是倒了！”雷格尔将鲁道夫拿着盆有点吃力，于是走上前轻松地接过往院子里的自有菜地走去：“猪内脏也全部埋了。要知道魔鬼的仆人是喝血的，被人看到，还不把我们当巫师了？”

    “真是可惜！”程千寻也只能眼睁睁看着一大盆的猪血当了浇地的肥料。

    血由雷格尔倒了，鲁道夫转过身见到猪还完好着立即反过来讥讽起来：“你不是很厉害的吗，怎么不把猪给处理了？”

    杰弗里手中拿着刀，鄙夷地看着跟前的五百多斤的黑毛大肥猪：“杀人是艺术，我的手怎么可以杀猪？”

    “行了！”鲁道夫过去一把夺过刀：“不是让你杀猪，而是让你取出下水，这点都没胆子，就不指望你分尸了。”

    “切，谁说我没胆子！拿过来。”杰弗里嘴巴硬得很，举起了手，示意将尖刀给他。

    程千寻笑了出来：“鲁道夫，还是你包了吧。这小家伙已经够让人头疼了，难道你还打算让他以后杀人后还掏出内脏分尸吗？”

    “我才不分尸，又脏又累。”杰弗里的话让大家稍微有点安慰，看来以后被他杀的至少留下全尸。接着杰弗里阴测测地笑了起来，好似偷到棒棒糖那样的笑容：“直接把尸体扔进大号绞肉机里，和其他肉一起加工成为饲料，不是更加神不知鬼不觉？”

    晕呀，这个小变态，早晚是个祸害！

    “算了，今天猪我来，过几天还要杀羊。羊就交给你了！”鲁道夫蹲了下来，用手在猪的腹部按压，不时敲打着。

    杰弗里好奇地在旁边看着：“你干什么，帮死猪按摩，这样能让肉质好点吗？”

    “我是在找哪里下刀轻松点，要找没有骨头的地方。。。”鲁道夫终于找定位置，猛地一刀捅了下去，随后双手紧握刀把往后猛地一拉。猪肚立即被拉开了，里面红的黑的淌了出来。

    “噢，精彩！”杰弗里拍着手。

    鲁道夫一副大功告成的样子站了起来，侧头看了看身边的小子，喊了句：“杰弗里。”

    “干嘛？”杰弗里微微仰着头，蔚蓝的眼睛一副天真的样子。

    鲁道夫表情很认真地悠悠道：“我是职业需要，你为什么是这副样子？看来你应该吃点药了。”

    杰弗里原本想反过来骂几句的，但硬是将话咽下去了，因为鲁道夫手中一下多出了把斧头。

    鲁道夫将斧子递给了走过来雷格尔：“接下来辛苦你了！”

    “好！”雷格尔拿过斧子，另一只手抓住了猪捆好的蹄子，就一只手拎到了劈柴的木桩上，用斧子开始劈开肥猪。

    程千寻摇了摇头：“我还是去地里找一些可以吃的蔬菜吧。”她找了个篮子，跨在胳膊上，往自留地里走去。

    地里的蔬菜部分成熟了，部分还没熟，大约是为了让他们备战备荒，供给一定时期的食物吧。有番茄、有土豆、又豆角。

    程千寻开始采摘可以吃的豆角，待会儿用水煮一下，放点盐。这个时代，不可能有超市、也不可能有桶装油。也许用些肥猪肉熬一点猪油，可以放个十来天，每次炒菜就有点油水了。

    一路摘着，快半篮子了，应该够吃了。她抬起腰来，用手敲了敲发酸的腰肢，左右看了看，看到了离菜地不远处的墓地。

    在那里，昨天埋了泰德，那片地的泥土一看就知道是新翻过的，和旁边平实略光滑的泥土显然不一样。

    这个可怜的家伙，成了第一死的。但杀他的光头，晚上也被烧死了。不知道这两个人还能不能再见面，如果见到了，泰德会不会揍光头一顿？

    程千寻心中带着几分忧伤的微微叹气，她拎起篮子正要走，突然一只手猛地从那土里伸了出来，还痉挛地呈爪子一般的微微动着。

    这把程千寻吓了一跳，手中的篮子也掉在了地上，里面的刚采好的豆角倾倒了一半。

    没错，是一只手，就象坟墓里的尸体将要冒出来一样，手正在努力的扒着泥土。

    “戈登、雷格尔。。。”程千寻失声叫了出来：“所有人快点来呀！”

    “呼噜呼噜呼噜。。。”全身都是泥巴的泰德坐在餐桌旁，如同饿死鬼投胎一半，大口大口喝着面糊。

    程千寻一边弄着刚摘下豆角，一边好奇地打量着。刚才大家都跑过来时，泰德已经从坟墓里爬了出来。

    当大家都担心他会是丧尸时，他狠狠地打了个喷嚏，将鼻子里的泥土喷了出来，样子很是狼狈。这下大家都相信泰德没变成丧尸或者其他什么的，而是真正复活了！

    “再来点！”斯内德拿着一个锅子，将锅子几乎底朝天的倒过来，将里面剩余不多的面糊全部倒进泰德的碗里。

    “谢谢！”泰德感谢后，继续埋头吃着。饿了一天一夜，确实应该很饿了！

    “噢，你吃得可真多。”杰弗里坐在对面，双手捧着脸颊，好奇地看着死而复活的泰德：“你从坟墓里爬出来的样子，我也吓了一跳。”

    在一旁分割猪排的戈登道：“一下别吃得太多，小心把胃给吃坏了，待会儿还有猪排。”

    “他的胃不知道还有孔不。”杰弗里眨巴着眼睛：“你死后是什么感觉，怎么会活过来的？”

    泰德暂时将手中的碗放下，撩起满是泥泞的衣服前摆，他的胸口已经是没有一点伤痕了。这正是个奇迹！

    他又拿起了碗，边喝边回忆道：“我记得我死了以后，你们说话我都听得清清楚楚，就是看不到，就象在另外一个世界。然后你们把我给埋了，我没有呼吸、连感觉都没有，所以感觉不到透不过气来，好象泥土压着还很舒服，轻飘飘的。然后我就睡着了，等我醒过来，就所有感觉都回来了。幸好你们把我埋了不深，否则我可真的死了！”

    雷格尔将烧得微烫的水倒进了浴盆里后走出了小房间，拍了拍手：“先去洗澡，教会的人随时都会来。”

    “好！”泰德将碗里最后一点面糊给喝了后，站起来去洗澡了。

    杰弗里看着泰德走进了由储物间改装后的洗澡间，两边嘴角微微耷拉下来好似伤心的样子，嘴里轻声喃喃着：“完了，以为死了两个，结果一个还活了过来！”

    “死小子，你活得不耐烦了！”戈登生气地举了举切猪排的刀：“再敢说这样的话，我先把你给剁了。记住，不准自相残杀，一切听天由命。”

    “知道了，他又不是我杀的。”杰弗里看着案板上已经分了大约五六块的猪排：“能不能先煎一块，我快饿死了。”

    戈登继续切着：“等着，一起吃！”

    杰弗里立即叫了起来：“我是儿童，正在长身体，不能这样对我。”

    “你哪里象个儿童？简直就象个小恶魔！”戈登生气地道。

    “就算是魔鬼也要吃东西，我饿了！”杰弗里喊了起来，和其他同年龄孩子喊饿一样，非要吃，此时总算有了点儿童的样子。

    “好，我帮你先烧吧。”斯内德拿了个锅子，抓了刚切分好的猪排，到火上先煎了起来。

    “饿死我了，噢~”杰弗里手捂着胃部，一个劲的皱眉叫饿。

    大家都睡得挺晚的，早饭还没吃，而现在太阳都到正中间了，不饿才怪。

    此时雷格尔走到程千寻身边，用手指轻轻点了点她。

    正在弄豆角的程千寻以为雷格尔跟她开玩笑，一抬起头，顺着雷格尔暗示的表情望过去，脸上的笑容凝结。。。杰弗里不知道什么时候又变成透明的了。(未完待续。)