
    “呯”的一声枪声，响彻天空。

    程千寻跟着其他人紧张地躲在树枝后面，不一会儿，有一个丧尸钻过了公路旁的护栏，以标准的双手举起姿势，对着坡下的草地上那些鱼一瘸一拐地跑去。

    接着是一群，简直象非洲行军蚁一般密密麻麻，一边“嗷嗷”叫，一边往鱼那里争先恐后地跑去。有些腿脚腐烂得厉害的，一个站不稳，咕噜着滚下去，爬起来继续，爬不起来的就直接真的在地上爬着去。

    好多，至少有四五十个，大家连大气都不敢喘，看着那么多的丧尸从跟前走过。

    等到丧尸开始扑跪在地上，捡起鱼大口大口地用牙咬，后面的丧尸也扑过去想从中捡到残羹剩饭，戈登开始动了。大家都悄悄地，身体弯曲，往公路上去，尽量不发出任何声音。

    丧尸还在前赴后继地往跪满正在抢夺鱼的丧尸堆跑去，他们都到了公路上。遥遥看去，果然近一半的丧尸都跑去抢鱼了。可这都是暂时的，立即有几个跑到公路上的丧尸发现了他们，它们犹豫了一下后，一半被草地上丧尸抢夺鱼时的吼叫声吸引，跑去拿鱼，而另一半则可能本能的认为他们肉更多，于是开始往他们这里扑来。

    不用喊跑，大家立即撒开腿就逃命了。就是趁着这空挡，往基地的一侧的侧门跑去。

    一侧是高墙，里面的丧尸根本看不到墙外的情况，只会跟着前面的丧尸从正对公路的破裂铁丝网空挡处一起行动。等走到了公路上，要么选择继续往前去抢鱼，那里已经是非常热闹了，鱼很滑，有些丧尸抢到了也从手中滑落，于是大家再继续十几双爪子的抢，让这些只有本能的家伙急得直嚎叫，抢夺声响成一片。

    还有大约三四层的丧尸则看到了有人从一旁跑，于是追赶了过来。

    公路旁是下坡路，大家跟着雷格尔和戈登一路狂奔到了侧门口。侧门那里敞开着，横七竖八躺着几个被吃得只剩下骷髅的尸体。这些尸体被吃得太多，病毒还没有蔓延到小脑就已经死亡，所以变不成丧尸，只能让活着的人感到恐惧和恶心而已。

    “慢，慢着！”戈登吼了一声，阻止了想长驱直入的雷格尔。他手中拿着一把铁铲，以防备的姿势身体贴着侧门旁，往里张望了一下，觉得是安全的，这才道：“走，走，往直升飞机那里去。”

    还用等什么，快呀！停在大院中央的那一排直升飞机，就象活着出去的通行证，正朝着他们招手。

    一行人以最快的速度朝着直升飞机冲过去，而从侧门跟着追进来的丧尸，在他们身后不足三十米的地方，边大声嚎叫着，边追赶着。

    已经快到门口的那些丧尸，听到了动静。转过身后，看到有鲜肉在跑，于是折回来。

    那些浑身全是污物、身上衣服破烂不堪、散发着令人作呕的丧尸，正从公路和侧门如同一个个黑灰色深浅不一的点，密密麻麻的朝他们涌过来。

    “快，快呀，快到了！”戈登鼓励着大家，加快速度。虽然这已经是他们的极限了，直升飞机还有不足五十米的距离！

    突然意外发生了，没想到在院子的另一头，就是最靠北面的地方，还有一道铁丝栏，那道三米多高、比较坚固的铁丝栏正拦着更多、大约有一百多个丧尸。

    这些丧尸察觉有活物跑过来，全都发了狂，一个个抓住铁丝栏猛地摇晃起来，大老远都能听到它们的嚎叫声和铁丝被晃动时发出的“哗哗”巨响。

    “哗哗，哗啦。。。”有一块地方的铁丝承受不住连续不断的摇晃，终于倒塌，丧尸立即一个个从破洞里鱼贯而出。

    “我的天！”大家都停下了脚步，目瞪口呆地看着那些更靠近直升飞机的丧尸，正如同饥饿的野狼群，大批的扑来。

    根本来不及了！他们肯定比那些丧尸晚到直升飞机那里。

    戈登只能无奈边往旁边的驻地房子跑去，边喊着：“跟我走，快呀！”

    也只能暂时先放弃去直升飞机那里，除非有本事对付上百个张牙舞爪的丧尸。

    大家只能转而去房子那里，这里大多数都是矮平房，但在最靠西面，有一幢二层的小白楼，显然是指挥或者办公用的。距离大约二百多米。戈登为什么选择那里，是因为那房子可能更牢固，能长时间和丧尸斡旋，而其他的矮平房，就象是面包长条，两边都是窗户，丧尸很容易就破窗而入。

    大家都往小白楼狂跑，而追来的丧尸也本能调整方向，斜着追来。

    还是雷格尔和戈登先到门口，可他们没有进去，反而站在门口招呼和鼓励着后面的人：“快呀，快进去，进去！”

    鲁道夫和洛克气喘吁吁地跑到了，赶紧进了门。后面还有斯内德，他拉着已经快跑不动的程千寻。

    丧尸也有体能强弱之分，虽然它们不知道累、可以永远不休息，可按照身前的身高、肌肉强度和目前的腐烂程度，追赶“猎物”时也有快慢。

    为首的丧尸已经到了，可斯内德和程千寻还有十米远的距离。

    戈登和雷格尔几乎同时手拿铁铲跑了出去接应，他们挥舞着铁铲，对准了扑来的丧尸，几下就打爆了那张牙舞爪丧尸的头。一边抵御着不断追来的丧尸，一边护送着斯内德和程千寻往小白楼里退。

    当第五具丧尸脑袋成了破了的瓜瓢倒在地上，终于所有人都退了进去。

    一进屋里，鲁道夫和洛克就将准备好的桌子用力推了升上去，顶住了被后面丧尸砸得“砰砰”作响的门。

    程千寻第一反应就是惊恐地左右看那些窗，显然以前的人曾经也用同样的办法防御过丧尸，窗户上全钉上了十分牢固的木板，或者可能是怕他们一下全挂掉，所以故意设计成这样的。她才微微松了口气，站在后面剧烈地喘气着，刚才的一番跑动，让她又差点累瘫了。

    五个男人齐帮忙，将能动的重物全都堆到门上。丧尸没有记忆，只要顶住一段时间，直到它们都不知道自己为什么砸门时，自然会离开。

    果然在大家紧张地注视下，那剧烈的“呯呯”砸门声，逐渐慢慢减缓，最后在十多分钟后消失。