
    怎么又隐身了？程千寻强压着诧异，依旧象没事人一般的弄着豆角。

    “饿死我了！”只能看到衣服的杰弗里不满地嘟囔了一句。

    她心中一闪，难道是肚子饿了就会隐身？于是走到一旁拿了块黑面包放在碟子上，搁在桌上猛地一推：“先吃一点垫垫饥。”

    “也只能先吃一点了。”杰弗里无奈的声音传来，猪排等煎好还要等一段时间。只见黑面包就象自己腾空而起一般，到了衣服上端，随后缺了一小块，并继续在空中悬浮着；过了一会儿边缘部位又缺了一小块，缺少的形状呈半圆型，就跟人咬下去的一样。

    当第三口时，杰弗里在空气中慢慢地浮现出来了，他大口大口吃着，看起来确实饿了。

    程千寻对着其他人暗暗地使了个眼色，杰弗里的特能看来有个特性，那就是必须饿肚子才能显现出来。怪不得从昨晚吃完晚饭后，他就没有再隐身过，一直到现在肚子空了，这才又一次的隐身。

    此时猪排香味飘了出来，斯内德赶紧地往炉下加了几把柴，先煎出来一块，用锅铲铲起走到杰弗里的身边，将猪排搁进盘子：“喏，给你先吃吧。”

    “噢，太好了！”杰弗里直接用手指捏着猪排的边缘，咬了一口：“好吃，待会儿我还要。”

    “行，行！有的是。”斯内德回去继续煎猪排，对着程千寻扬了扬眉。看似眉来眼去，其实大家心里都明白，想要杰弗里不闹出事情来，最好的办法就是将这小子的肚子填饱了。

    斯内德做了猪排煎豆角，上面是自己撒盐的。很香，大块的猪扒也很能饱腹，大家坐在餐桌旁大口地吃着。

    鲁道夫吃完后用餐巾抹了抹嘴：“戈登，值钱的东西找到没有？”

    “没有！”戈登也擦了擦嘴：“再给我一点，吃完后，我再去找。房间那么多，还有一半没有翻。”

    “我试试吧！”鲁道夫微微凝神后，空中出现了一个小小的绿色布口袋。随后“啪”地掉在了桌面上，从声音上听，里面好似有金属的碰撞声。

    大家都瞪着眼睛。戈登站了起来，狐疑地抓过袋子，打开一看，顿时乐了。他将袋子一倒，里面东西倒了出来。原来是金光闪闪的金币！

    “噢~！”斯内德惊呼一声，拿起一个，凑近了看：“是不是真的金币呀？”

    鲁道夫拿起两个，相互敲了敲，金币发出清脆的响声。随后再看了看，又用牙咬了下：“是真的，黄金软，是黄铜的话咬不出牙印。”

    戈登站起来，将桌面上的金子往钱袋里装：“我还费什么劲去找，怎么就没想到你！”

    程千寻有点担心：“这金子是从哪里来的，会不会是其他人家里挪过来的？”

    “我管它是哪里的，现在要紧的是打发了教会的人！”雷格尔也是实话实说，目前先要得到教会的庇护，才能每天睡个好觉。

    “不能用那个钱袋装了。”在一旁一直默默吃着的泰德发话了：“赃物拿来首先就是要消灭罪证。”

    戈登一愣，随即将金币全倒出来，将绿色的钱袋扔进了旁边的炉火里。

    一共是四枚金币，雷格尔按照当时的物价来计算，一枚金币相当于三十枚银币，而一枚银币相当于一百枚铜币。四枚金币，就相当于拥有了大约二十万欧元的购买力。

    “不知道去哪里换成银币。”斯内德看着这些金光闪闪的金币叹气：“就算给那混蛋一枚也太多了。”

    雷格尔想了想后道：“可以拿去城里的集市找有钱人更换，而在这里，大约那些农民这辈子能有二三枚银币就不错了。要不我去吧！”

    “别去！”还未等有人表态，程千寻立即阻止，她不想雷格尔发生什么意外：“中世纪欧洲我们都不熟悉，路上遇到强盗、碰到抢劫的军队，说不定进城都要过路费，你拿什么支付？人家是一二枚铜钱，你一拿出来就是金币，不抢你抢谁？”

    戈登觉得有道理，于是道：“还是不要去了。要不这样吧，给一个金币，我想金币也不是白给的，那个混蛋应该可以帮我们解释一下，死人怎么复活的！”

    于是大家的目光全都集中到了泰德身上。。。

    到了下午，修士来了。看到他头戴着黑色的帽子，身穿黑色的袍子，一点都没有神圣感，反而感觉象死神。

    当他看到泰德当然异常吃惊，昨天下午他还是一具尸体、还躺在院子中央。

    “这是我管家的双胞胎弟弟。”斯内德扯起谎来是眼皮都不眨的、很是象模像样，他装出悲痛来也很到位，好似贵族老爷对待家奴的模样：“他原本过来是看望他哥哥的，看看我们是不是安顿好。没想到发生这样的噩耗！”

    泰德面无表情的样子可不行，坐在旁边的程千寻，故意将声音发得歪歪扭扭的，虽然不知道撒旦是用了什么办法让能同步翻译和发声，但作为东方来的贵族，说着一口流利的当地话毕竟不妥。她大着舌头道：“可怜的人，现在还沉浸在悲痛中无法自拔，不肯接受他哥哥被巫师杀死的现实。”

    泰德一听，知道了，立即捂着脸嚎哭了起来：“哥哥，哥哥呀。”这下够悲伤了，但想必他一点眼泪都挤不出，光打雷不下雨，说不定紧遮住脸的双手下面是张笑脸。为了自己死亡而悲痛，确实很搞笑。

    “噢，愿神灵保佑他的灵魂！”修士在胸口画了个十字，低头作祈祷状：“阿门。”

    大家也只能跟着做样子：“阿门！”

    幸好这家伙没过来吃饭，否则吃饭前还要祈祷，非折腾死人不可。

    “你死得好惨，感谢修士把巫师烧死了。”泰德终于进入了状态，他单腿跪下连连亲吻着修士的手背：“感谢您。”

    “你哥哥一定会进天堂的。”修士很是高兴，这里有着那么多虔诚的教徒。

    “好了！”斯内德怕泰德弄出什么马脚来，对着戈登道：“马夫，把新管家拉出去吧。希望他尽快能从悲痛中恢复，家里乱七八糟的，还等着他安排。希望他和他哥哥一样能干！”

    于是戈登扶着“失去亲人”悲痛欲绝的泰德出去了。

    接下来就是给钱了，没等修士提出，斯内德就拿出一个小布包，这布是刚从楼上扯的：“修士，感谢你昨天烧死了巫师，前来搭救了我们。这是我们的一片心意，希望你能接受。”

    修士看那么小块布，好似里面就一块币，有点失望的接过。打开一看，金灿灿的金币将他的眼睛都快照成了金色了。

    “哦，忠诚的教徒，你们是在太慷慨了！”修士脸上的笑再也无法掩盖了，原本有点肥胖的脸都快挤成了一堆。他大约都觉得不好意思了：“其实用不了那么多。”

    说归说，拿着金币的手往袖子里塞。

    “多出来的就算是我们捐赠给教会的。”斯内德那虔诚的样子，如果在他跟前放着一面镜子的话，他看到自己的样子大约都会笑出来。他双手交叉如同祷告，微微抬着头仿佛天父就在上面，无比崇拜的样子：“我们的虔诚一定会得到神灵的保佑，庇护我们得到更多的收入。”

    “那是当然，当然！”修士赶紧地应答。

    接下来就一团和气，修士给了他们一本《女巫之锤》，用圣水一边念念有词一边撒到了房子和院子各处。在大门口挂上了巨大的木头特殊标志和一个平安符，并当众宣布这个地方是一群最为虔诚的教徒居住的地方。

    所有一切都显得如此的滑稽，可他们都不敢笑，还异常庄重地跟着修士身后一起完成了整个活动。

    修士要走之前，雷格尔对着修士道：“因为巫师的事情闹得我们心绪不宁，我们的新管家也受此影响。请允许我们周日不去教堂做礼拜，但我们会跪在修士您留下的圣经前面做忏悔。”

    “聆听教义是每个教徒应该做的事情。”钱捞到手的修士先做出很为难的样子，随后又是很理解的样子：“但想到你们刚遭受不幸不久，允许你们在家祷告。”

    “噢，修士，我们不光周日祷告，每天吃饭、睡觉前都祷告。一碰到危难时也祷告，否则我们怎么能躲避得了凶残的巫师？”斯内德赶紧地补充着，这让修士很高兴。

    连连说着以后还会继续支持教会的话，大家终于把这个口袋里揣着金币修士给送走了。

    关上了铁门，泰德连连摇头：“我都不知道应该相信什么了！”

    程千寻看了看他：“相信自己的善念，你能活过来也算是奇迹吧。”

    杰弗里却冷笑着：“那也是玛门给他的。从某种意义上，其实我们还真是他们所说的魔鬼仆人。”

    “我们不是仆人。”程千寻带着几分伤感地道：“撒旦并不需要我们的服务，他们要的是看着我们怎么在困境中求生，我们只是游戏的玩物而已。”

    一时的沉默，随后鲁道夫道：“天色不早了，还是做晚饭吧。”

    于是大家回过神，好似有了默契一般，不约而同地不再提不高兴的事情。劈柴、削土豆、剁肉、烧火烧水的忙了起来。(未完待续。)