
    斯内德正在煎猪肉，猪排中午给吃了，现在拿着猪肉当猪排，而鲁道夫和戈登在旁边揉面团做面包。

    面包不够吃了，需要做一些，不是不想让雷格尔帮忙，而是生怕他力气大，一揉把桌子都揉塌了，所以雷格尔的任务就是砍柴；泰德当所有人的下手，比如揉面水不够之类的活由他解决。最为清闲的也只有杰弗里，谁叫他是儿童。

    程千寻看着火，里面是一些猪大骨，打算熬汤。

    杰弗里不满地道：“我还是想吃土豆鸡汤。”说要喝土豆鸡汤的话，从她煮汤开始，已经说了不下五次了。

    “省着点吧！”程千寻见汤沸腾地快要扑出来了，赶紧地加了一点点水，这个时代不可能象煤气那么方便，火大小可以调节，只能慢慢地一点点加水。她很实际地道：“鸡还活着，只会长肉不会发臭。那么大一头猪，除非你有本事到外面卖了换点不容易坏的食物来，否则就不要挑三拣四的了！”

    见杰弗里依旧翘着嘴，她微微叹气：“你大约就是被宠坏的，知道猪大骨在我们那里卖得多贵吗？而且猪骨汤补钙，喝了后长身体！”

    听说能长身体，杰弗里这才没声音了。

    面差不多了，戈登和鲁道夫看着面团，戈登道：“好象面团里还要加酵母吧？”

    鲁道夫点了点头表示认可。于是戈登侧头看着他：“那你弄酵母来呀！”

    鲁道夫举起手，等手放下时，手中空空如也。他扭头也看着戈登，面无表情地问：“难道他们不用酵母？”

    怪不得这黑长条的面包会那么硬，里面还有大量的麸皮，吃起来，除了面包心可以用牙直接咬，那硬得象岩石的表皮需要用汤泡软了些才行。

    这下两个人对着一大坨的面团不知道怎么办了。

    程千寻想了想后道：“那么改吃中餐吧！”

    看着程千寻用刀一下下切着面团，将足足十斤以上面团切成一小条一小条的，其他男人都好奇地看着。

    “是不是吃面条？”鲁道夫问了声。

    “不是面条，面条还要更长一点，是面条子。”程千寻继续切着，当切好一个人的份，就扔进锅里煮。

    “我来吧！”煎好猪肉和蔬菜的斯内德接过了刀，按照她的办法继续切了起来。

    “中世纪的人到底吃些什么呀？”程千寻看着锅，等待着面条子熟。

    “可以吃的并不多，反正也就这些。黑面包、肉干、麦酒，贵族才能吃到蜂蜜。糖是放在药店里卖的，和胡椒一起都贵的吓人。”坐着等吃的雷格尔想起了什么：“要不我们把猪肉做成肉干吧，据说能保存几十年。”

    “几十年？”大家都看着雷格尔，简直不敢相信耳朵。

    “是呀！”雷格尔很肯定的道：“刚开始时我也不信，但确实是这样的，就算是贵族，也不可能天天吃鲜肉，也是吃黑面包的。肉干就是切成条，放在风里风干，据说在食用风干肉之前，要先用刀子在表面刮掉一层，然后在河水中浸泡一两天后煮熟吃。味道可不怎么样，但至少能吃！”

    “天，木乃伊般的肉干，我才不想吃。”程千寻直摇头，此时锅里的面条子熟了，她开始用漏勺往外碗里撩：“这时候应该是我那里的明朝，这里的君主贵族却吃得不如一千多年前我们那里的普通农民，还整天吃饱了撑的到处猎杀女巫。肉干，呃。。。有没有多余的盐？我做咸肉算了。”

    “盐也是比较贵的。”雷格尔回答道：“我看了看，我们只有一袋盐，只够平时烧菜时用。”

    “那就算了，就切成小条风干。边风干边吃，大约十来天也就吃完了。”面条子到了碗里，她再将猪骨汤舀了一勺进去；放了些地里采来、切碎的大蒜叶，端给了杰弗里：“给，问题儿童。”

    这里没有筷子，只有木勺子。就算是银器，里面也没有刀叉、只有勺子。杰弗里拿起木勺子，舀了勺吃了口，立即埋头吃了起来。

    “味道怎么样？”程千寻问着，如果好吃就这样烧了。显然是多问的，杰弗里根本没有回答，只管猛吃。她苦笑了一下：“看来还成。”

    当一碗热气腾腾的面条子猪骨汤，上面大蒜叶翠绿，和汤汁散发着诱人的特殊香气，第一次尝到程千寻手艺的泰德舀了一勺吃了口，立即眉毛都打开了：“天啊，程，你简直就是天才。我愿意天天吃这个，也不想吃硬得要命的黑面包！”

    “面粉里有好多麸皮，希望不卡喉咙。”程千寻继续往盛好面条子的碗里舀汤。

    接下来没有任何人说话，都拿着木勺子吃着自己木碗里的面条子。

    吃完后就是洗澡，幸好这些人都有每天洗澡的习惯，不用催促。一个个洗完之后，又到了夜晚，一天终于又混过去了。

    泰德抱着被子到主卧，大家一致讨论的结果就是为了确保安全还是睡在一个屋子里好。

    “程，要不要再上来睡？”斯内德躺在床上，笑呵呵地拍着中间空位。

    “呿，不睡，我就睡这里。”程千寻躺在了床边的地铺上。

    躺下后，戈登忍不住道：“还是现在好，没有丧尸在门外游荡，很舒服。”

    “那也是用了一桌子的银餐具外加一个金币换来的。”鲁道夫好似带着几分担心：“不可能一直这样安全的，撒旦总有办法让外面的人”

    杰弗里声音带着脆嫩，口吻却象个大人：“外面没有丧尸，却有着一群疯子，随时会把我们拉出去烧烤了。”

    想到昨晚被烧死的光头，他被绑在特殊标志上撕心裂肺的惨叫着，浑身都冒着烟，炙热的火在烧灼烘烤着他，可围着火堆旁的人群却在旁边大声叫好，看得很是津津有味。这简直就是群魔乱舞的年代，拿残杀同类作为乐趣和谋取财物。没有同情心、或者说人类还有没有心都不知道了。

    大家都心有余悸着。现在有教会的庇护，外面的村民还不敢将他们怎么样，以后呢，难道能平安无事地呆一辈子？

    没有了蜥蜴般的光头威胁，大家脑子翻腾了一会儿后也就睡着了。

    天亮了，程千寻醒了过来，这次她起得不算晚，但依旧是最后一个。

    她起来后，踮起了脚，悄悄地出了门，到放满她尺寸衣服的房间里，选了一套穿上。看着铜镜里的自己，一副古怪的装束，大约玩Cossplay的，也不会想到穿成这样。

    穿上装有木头鞋跟的皮鞋，这个时代吃的不怎么样，没想到鞋子和以后的高跟鞋已经很接近了。她微微拉着长及地面的裙子走下楼，其他人已经开始忙碌起来了。

    雷格尔正在劈柴，每顿饭都需要木材，烧洗澡水也需要。

    她走了过去：“木头昨天不是全劈完了，这木头哪里来的？”

    雷格尔拿起一块放在木桩上，举起斧子轻轻一劈，木头立即爽快地一分为二。他将大小可以烧的木头放进了箩筐内：“是院子里的树。”

    程千寻侧头看过去，不禁苦笑了起来，他就是这样破坏绿化的呀。院子里有树，大约十来棵大树，在院角的一棵大树已经没了，只剩下一个怀抱大的新树桩。

    “晚上的洗澡水要两人洗一桶或者改为擦身。”雷格尔继续劈着柴：“否则每天一棵的这样用下去，不久这里的树就砍完了，只能出去了。”

    “早饭还没吃吧？”程千寻肚子又有点饿了，在这里不能等饿了再做，光烧火可能就要一些时间：“我去弄点吃的。”

    “斯内德正在弄。”雷格尔见斧子不锋利了，于是到旁边的石头上磨了起来：“早上吃麦片粥。”

    程千寻左右看了看：“其他人呢？”

    雷格尔磨着斧子道：“鲁道夫去弄肉干了，戈登和泰德喂牲口去了。至于杰弗里嘛，天知道他在哪里，也许在玩吧。只希望他不要杀那些鸡和羊，对了，奶牛需要挤奶了，小牛这些奶喝不完，母牛涨得直叫，你去弄桶牛奶来吧。”

    挤奶？呃，程千寻苦着个脸：“我不会呀。”

    “试试吧。”雷格尔磨好了斧子站了起来，继续劈柴。

    大家都在做事，她也不能就等着吃饭吧。于是找了个干净的桶，程千寻走到奶牛跟前。奶牛看到她手中提着桶，立即对着她“哞哞”的叫，看来确实是涨得难受。

    “好吧，好吧！这应该不难，大风大浪都过来了，这个还不简单？”程千寻瞪着跟她差不多高的奶牛，这个庞然大物怎么看上去象个怪兽？

    她左右看了看，旁边有个小木凳子，于是拿了过来，放在奶牛腹部前，随后坐了下来，将桶放在牛腹下面。

    牛肉好吃，可活的牛却很臭。目前关键的不是臭，而是怎么将牛奶从里面弄出来！

    “哎，我帮你解决问题，你千万别动、别踢我呀！”她对着牛说完后，鼓起勇气，伸出手，捏起象大水囊下的一个肉葡萄来，细细看着。上面好象有孔，可牛奶怎么从孔里出来，难道用吸的吗？电视上不是有广告，奶牛站稳后，工作人员拿起一个透明玻璃器往牛乳上一罩，就吸住了，随后牛奶就哗哗地出来了。

    到底怎么弄呀？她捏了捏，一道细细的乳白色奶喷了出来，把她的脸都给打湿了，那个狼狈呀。

    “哈哈哈。。。”从一旁传来了笑声，还不止两个。泰德和戈登不知道哪里冒出来的，在牛栅栏旁大声地笑着，让程千寻越发的窘了！(未完待续。)