
    这话无疑宣判着，就连程千寻也认为斯内德是杀手。

    “哎，慢着，慢着！”斯内德猛地站了起来，差点没站在椅子上，对着程千寻摆手：“我还没说完呢，我怎么可以那么容易就被踢出局，让我调整一下。”

    他食指微微捂着嘴，在餐桌前来回走了几步后，好似想到了主意，猛地站住，在餐桌前异常精神地一只手挥动，如同做煽动性演讲：“程以及前面两位，首先我不是杀手，现在所有不利的证据其实都是真正杀手捏造的，就是可以摆脱怀疑。大家想想，万一断定我不是杀手，而我被踢出局了，那么你们面对的是什么样的情况？”

    斯内德故作神秘地对着面前的鲁道夫和杰弗里道：“那就要在你们两个中选择了！如果选别人，有可能正好选到真正的杀手，我们就赢了；就算不是，那么不就是证明我就是杀手，那么到时再把我清理掉，你们就赢了！”

    好似这个策略成功了，鲁道夫和杰弗里相互看着，他们两个表情严肃，不透露一丝内心波动，根本不知道想些什么。

    “怎么样，留下我？”斯内德笑眯眯地道：“肯定不是我，我怎么可能是杀手。”

    两人回过头，看着斯内德。过了会儿，鲁道夫道：“对不起，我还是认为你是杀手，这是游戏，如果是现实中，我一定会相信你的。”

    杰弗里也表示了认可：“我也这样想，虽然我知道如果你不是，那么下一轮我更危险，可我还是觉得你是，所以我不想冒险。”

    戈登叹了口气：“那么现在开始投票！”

    鲁道夫和杰弗里手都指向了斯内德，而程千寻没有动。

    程千寻开口道：“我的意见已经无关紧要了，都已经二票了。”

    戈登于是道：“好，斯内德出局。我现在宣布，他是不是杀手。”

    大家都看着他，戈登又一次的叹气：“他不是！”

    “啊！”斯内德抓着头发，在大家一片哈哈大笑声中嚎叫着：“我就说过我不是，你们偏偏还要选我。”

    程千寻笑着道：“我也知道你不是了。”

    斯内德立即感动得不得了：“你怎么知道我不是的？谢谢你相信我！”

    “不是！”程千寻一直裂开嘴乐着：“其实我也认为你是，但戈登一个叹气，我就知道，肯定不是你了。但那时已经太晚了！”

    “啊，怎么可以这样？”斯内德又是跳又是叫。

    戈登也笑了起来：“看来我连呼吸重点都不行了。为了公平，我转过身，光听，不说话。最后一轮就是关键，要么输要么赢，别忘了输了的人站在梨树上喊三分钟我是笨蛋！”

    程千寻补充着：“如果杀手没有杀死最后一个人之前被抓住，那么就是杀手输。可是全军覆没，杀手完成刺杀任务，就算被淘汰的人也是输了！”

    “这下完了！”杰弗里抽动着鼻子，一副很伤心的样子：“如果选我的话，这梨树上要站多少个人呀？”

    “选你的话，只会你一个人站上去！”鲁道夫立即反唇讥讽着。

    戈登双手举着：“好了好了，快点闭眼，杀手杀人了，我都等不及看结果怎样的。快点，天黑请闭眼。。。”

    剩下的三人都照样蒙着头，听着戈登又道：“杀手杀人，好，天亮请睁眼。选择吧！”

    当程千寻抬起头，戈登果然转过身体，背对着他们，而雷格尔和斯内德索性也转过身，正在坐到了公平。

    桌面上三个人，其中一个是杀手，选择只有一次。要么杀手被捉，要么全军覆没。

    杰弗里先一步叫了起来：“是鲁道夫，我离他最近，我感觉到他刚才动了。只有杀手才会天黑后动手！”

    程千寻转头看着鲁道夫，这可是很有利的证据！

    鲁道夫冷笑着：“胡说八道，我还感觉他动了。我一贯轻手轻脚的，真要杀人还会让人感觉到？简直是笑话！不信大家闭上眼，我走到哪个人身边，看看谁能感觉得到。一定是这小子！”

    程千寻又扭头看着杰弗里，杰弗里速度极快地辩驳：“我比你更轻，还感觉我动了。被我说中了就诬赖我，程选他，他一定是杀手，如果你选我的话，你就输了，我们就要一起去树上说自己是笨蛋三分钟。”

    “程，我拿我老妈发誓，一定是他。”鲁道夫一拍桌子站了起来，异常激动地道：“这小子就算拿他老妈发誓，你也不会相信吧？”

    杰弗里也猛地站起来，针对着鲁道夫：“你拿你老妈发誓了几回了？有多少人相信后被你处理了？你也比我好不了多少，你知道我家里人怎么对我的？我爷爷留下了遗产，是全部给我的，他们借着我是未成年人全部私吞，随意挥霍。我偷偷地去查了一次，三百万法郎被他们用得只剩下七十万，还没等我成年，我的遗产都没了。他们怕我成年后讨要遗产，暗地里商量怎么杀了我，被我听到了，是我先下手为强。我有什么错？我只是要保住我自己的命！”

    大家都愣愣地听着，鲁道夫和哑壳了一定时间，随后冷哼了一声：“反正泰德已经死了，只有他大约看到过你的作案动机，你现在可以随便吹！所有人都是第一次听到，反正我不相信，还有谁相信？就算大家怀疑我发誓的可信度，但有一点可以保证，我母亲比你母亲可靠得多！”

    背对着的三人都肩膀抖动了起来，显然这话太有幽默感了。游戏把两人都有点逼急了，使得平时的唇枪舌剑又进一步的升级。

    “慢着，慢着！”程千寻真是头疼欲裂，她趴在桌子上捂着脑袋：“你们先让我静一静，反正我不是杀手。如果是，大约只能被你们拿着刀子在后面追的份。”

    杰弗里大吼道：“反正不是我，就是你，你就是杀手。我就选你了！”

    “我也是，你不是杀手还有谁是？你天生就是这块料，幸好是游戏，如果是现实，哪怕死得只剩下我们两个，我都会把你给宰了的！这可恶的游戏，为什么非要只有杀手才能杀人！”鲁道夫也按捺不住火气了，但和杰弗里相反的是保持着冷静，他就差点没拔刀子了。

    可别一场游戏引发的血案，两个人死死盯着对方，犹如斗鸡。程千寻确实很难做出抉择，到底谁是杀手，到底是谁？

    杰弗里突然道：“对了，这是游戏对吗？会不会我们两个都不是，杀手反而是一个隐藏最深的人？”

    两人都慢慢侧头看着，正坐在对面苦思冥想的程千寻。

    “我？”程千寻一愣，但两人显然怀疑是她了。

    鲁道夫好似自言自语、又好似在反驳杰弗里：“这不可能，程如果说谎，我一定看得出。”

    杰弗里冷嗤了一声：“切，那你就看出我说谎？别忘了，这是游戏，不是真的杀人。你好好想想，她有什么破绽可以找的。”

    鲁道夫飞快地回忆一下：“她刚才又辩解自己不是杀手，这应该就是破绽了吧。我们都不会怀疑她是杀手，可她还是重申自己不是！”

    “什，什么。”程千寻有点急了，怎么绕了一圈她变成了杀手了？

    “看，她急了！”鲁道夫好似越发相信她就是杀手。

    “但你好象笑了，鲁道夫。”杰弗里侧头笑眯眯地看着：“我说是她，你就那么乐呵，说不定你就是杀手。”

    鲁道夫也转过头：“说到乐呵，小子，你好计谋！让程以为我怀疑她，然后待会儿投票投我是杀手，你就成功了，赢了这场比赛。然后我们明天象猴子一样爬在树上喊着自己是笨蛋，你在树下乐呵对吗？”

    “对，原本我就不是嘛。”程千寻立即道：“你们千万不要中了杀手的计谋，你们俩个我实在看不哪个是杀手，还在头疼呢。”

    鲁道夫又看着杰弗里，又一次的倒转枪头：“程如果是的话，难道你想让她一个人上去喊？”

    “看来我要到树上喊自己笨蛋喊定了是吗？不要忘了程和我一起投票给你，只有你上树当猴子吼了。”杰弗里丝毫不让的反击着。

    两个人转过头，再看着程千寻时，程千寻立即捂着嘴巴，表示不敢再说话了。这两个都是什么人呀，一个比一个厉害！

    “总不能一直下去，现在投票吧！”一直背对着的戈登发出命令：“现在投票，决定谁是杀手。”

    真的不能判断哪个才是杀手，程千寻还犹豫着，鲁道夫和杰弗里都举起了手指，指的方向却是同一方向。。。异口同声地道：“她！”

    “什么？”程千寻彻底愣住了。

    杰弗里很认真地道：“对不起程，你太值得怀疑了。”

    而鲁道夫微笑着：“这只是游戏对吗，只是游戏。最多到树上喊自己笨蛋而已。但我想大家也愿意看着你喊，那也很有意思的事情！”

    程千寻真是欲哭无泪呀，搞了半天最终她被踢出局，而杀手赢了。这个杀手也太厉害了，隐藏得真好。可杀手到底是谁呢？尽管她已经被踢出局了，还是不能判断鲁道夫和杰弗里两人中个，到底谁是杀手！

    “决定好了吗？”戈登又问了一声，答案得到是肯定，于是他和雷格尔和斯内德都转过了身。(未完待续。)