
    迈克一下愣住了，他也看到过鲁道夫的手段，撬人脑壳就象砸核桃一样。

    鲁道夫对着愣在那里的迈克，笑得牙齿闪亮着：“只要止住血，不会死的。我们吃饱了会尽量想办法让你活着出去的，会恢复的。”

    斯内德喈喈地笑了起来，笑得很夸张：“放心，到时你的肉会分你一点的，不会少了你的。”

    两人笑着的模样，让迈克的感觉简直就象误入了食人族，脸色变得煞白。而对方正笑眯眯地对着一顿丰盛的美餐，就差没将他装在放着各种调料的大缸里，下面还点着火。

    “一条手臂？”雷格尔恶搞的兴致也上来了，看了看一直嚷着不够、饿的迈克：“好象稍微瘦了点，下一顿给他稍微多一点，千万别饿瘦了，那就不够分了。”

    迈克立即惨叫起来：“行，行了！”

    能把从自己腿上割下肉的小子吓成这样，也算是本事！程千寻正想责怪这三个队友，别玩笑开过头了。

    斯内德立即又跟上一句：“那么就按照体重分食物，没有意见吧？”

    “没意见，绝对没意见！”迈克满口的答应，如果再不答应，这些饿绿了眼睛的人，可是真的把他胳膊卸下来，生吞活剥了。他还很肯定地正颜道：“按照身材体重分食物是最科学的。”

    怪不得她也那么大一份，原来如此，程千寻笑了起来，迈克活该！

    程千寻好奇地问：“迈克，你为什么要割肉给那个食人魔？”

    迈克微微吐出一口气，也实话实说了：“那家伙在第二生存层时帮了我一次，然后每次就盯着我必须听他的。我可是手下有兄弟的，总不能让他们看到我知恩不报吧？所以索性他要吃活人肉，我就割给他。就是痛点，又不要命。我当着别人的面，把欠他的还了，下一层总不能对我指手画脚了吧？”

    在休息区，迈克这小子认准了可以复原，也就忍痛割了，可在这里，非要等到胜出了才行。半路上割了肉，指不准就是死。

    程千寻笑了笑：“你做得不错。”

    鲁道夫和其他人却翻了翻眼，很显然，这种属于匹夫之勇，可也要承认，迈克还是稍微有点小聪明的。

    吃完了，那么就去逛一圈吧。

    大家将背包全部背上，现在无论上哪里，东西在身边才能放心。如果食物和水再少一半，那可能为了吃饱喝足对付鬼魂，只能卸迈克的胳膊了。

    开门之前，鲁道夫先问了声：“楼上、还是楼下、还是地下室？”

    “楼上吧！”雷格尔想了想道：“如果楼上有吃的，那就最好。”

    “我也想去看看，阁楼上有什么。”哈罗德也表示愿意去楼上。

    斯内德坏坏地笑着：“越刺激越好，不是吗？”当然是他们受刺激越深，撒旦就越满意。

    霍根将房间门上的十字架拿下，塞给了迈克：“小子，还是你走前！”

    “为什么是我？”迈克不满地问，他并不是喜欢被呼来唤去的人。

    程千寻微微笑着：“因为你很重要，重要的人往往会走在前面。难道打群架时，你一直跟在你小弟们的后面？”

    “嗯嗯，那好吧！”迈克挺了挺胸膛，抓着十字架开路了。

    大家脑海里立即出现了迈克走路时左右微微摇摆、一副很拉风的样子，而身后跟着一群小混混。这才是群殴的前奏，无论是电影还是现实，都应该如此。于是窃窃地偷笑起来，而霍根对着程千寻竖了竖大拇指，嘴巴也抿不住的笑。

    通向阁楼的是一个可以拉下来的梯子。梯子藏在走廊的天花板上，一根粗绳吊了下来，只要拉动粗绳，楼梯就拉了下来，手一放，因为杠杆原理，楼梯又会缩了上去。

    迈克一手拿着手中的十字架，稍微有点颤颤巍巍的走上楼梯。不要笑话他胆子小，敢走上去以及不错了，天知道上面有什么，也许是个无头鬼、也许是其他什么。

    第二个是鲁道夫，他手中拿着盐弹枪，子弹匣里装足了。

    因为斯内德的特殊，他走在最后，所以程千寻是在斯内德的前面。别说最后一个最安全，其实危险往往发生在身后。

    走上去后，阁楼上的灯光好似更加昏暗，里面倒是堆的东西并不算很多，放置在两旁，尽量利用屋顶两边的坡度塞在里面，一堆堆的用布蒙着。中间留有一个大约可以供三四个人通行的过道，还算挺宽敞的。

    所有阁楼的柱子都设立在两旁，一根根地依次排过去，可以看到房子的两头墙壁。每隔大约十步左右，在两边侧面空挡地方就有扇小窗户，面对面装着，都关闭着，外面的太阳光，能照射进来。光芒投进有点昏暗的阁楼，看过去一道道的，显得象教堂般神秘。

    此时楼下传来了敲钟的声音，中午十二点到了。突然间，外面响起了雷声，好似一刹那，外面黑的伸手不见五指。

    不要说不科学，反正站在这里的本身就是不科学。

    “要不下去吧！”程千寻感觉有点不安地道。

    鲁道夫趁着外面闪电亮起时，找到了电源开关，拉了上去。

    “噌噌噌。。。”一盏盏顶灯亮了，将整个阁楼照亮。

    “轰隆~”一声炸响，简直让人来不及遮耳朵。

    “应该没什么问题，要不我们走过去看看？走到底就回来。”鲁道夫说了句很实际的话：“如果要发生什么，下去也会发生。”

    这话让哈罗德确定了方向：“我不想下去后，发觉不对又爬上来。要来索性就走到底再下去！”

    此时灯又开始忽暗忽明了，雷格尔掏出了绳子，一头绑在了旁边的柱子上：“这样就算全黑，我们也能顺着绳子回来。”

    “如果割断绳子怎么办？”霍根一开口，就发现自己话多余了，还能怎么办，还是回来呗。在这里，上面不要说割断绳子，就算割断你的喉咙，那也是应该的。

    于是迈克在前面手拿着十字架，而大家在后面紧跟着，雷格尔一边走一边放着手中的绳子。

    这该死的灯，也就这样闪着。好似故意增加恐怖气氛，每次都是如此，越是紧张越是闪。

    程千寻突然唱了起来：“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星。。。”

    大家停下，看了看她。这个时候，还有心事唱歌。

    程千寻却故作轻松地道：“恐怖片都需要配乐，否则太单调了。”

    这下不少人笑了出来，而程千寻只是希望在看着他们的撒旦也能笑笑，否则接下来发生什么，鬼才知道。上面的心情好，底下的才有好日子过。

    终于走到了尾端，而灯光在一个猛雷之下，一下暗了。彻底不闪了！

    雷格尔拉了拉手中的绳子，给了大家一个安慰：“没关系，绳子没断。”

    那么就顺路回去吧！于是雷格尔一手慢慢地将绳子在手中打成圈，一边顺着往回走。

    走了大约一半的路，大家都停下了。不是绳子断了，绳子并没有断，而是。。。前面出现了一堵墙！

    “没，没搞错吧？”大家都张口结舌看着这面凭空出现的墙。

    为什么说它凭空出现？因为绳子就穿过这堵墙的中间，证明他们眼前的墙在他们走过时，根本不存在。

    凭空出现的墙，那跟凭空出现了一个鬼差不多效果，那就是阻断了去路。

    雷格尔伸手扯了扯，努力地想让他自己冷静下来：“绳子就在另一边！”

    迈克仔细看了看：“如果割断绳子，墙上是不是有个洞，能看到对面了是吗？”

    “我建议还是不要割断的好。”霍格鄙视地看了看迈克：“最多出现个洞，难道我们能从这个洞钻过去？”

    迈克立即反嘴：“至少可以从洞里看到另外一边是什么。”

    “还是不要看的好。”鲁道夫左右寻找起其他出路起来。

    “看，这是什么？”哈罗德转身指着地上。

    和刚才一样的楼梯，一模一样。

    看到哈罗德走过去，蹲下要伸手，程千寻和他的队友几乎同时喊了出来：“别动！”

    哈罗德立即停下手，站了起来，看着大家：“也许这是下去的路。”

    斯内德立即分析了起来：“如果没有绳子，证实这墙根本不是原来的路，也许没有距离观念的人，真的以为走到了尽头，然后去打开这。谁还记得这一路走来又碰到过梯子？”

    程千寻摇了摇头：“虽然我记性差，但好象没有。”

    “没有，这一路上一样东西都没有，我没有跨过什么东西过。”鲁道夫很肯定地回答，一个连地图看一遍都能记得清楚的人，就别说这种小事了。

    雷格尔带着几分侥幸地看着哈罗德：“幸好你没打开，一个没有出现过的门，你打开后就算不下去，也很难说有什么东西会上来。”

    虽然昏暗中，看不清哈罗德的脸色，但肯定不会红光满面的。

    “那现在怎么办？”迈克举了举手中的十字架：“就连十字架都没有用，要不试试圣水？”

    好主意，于是背着武器包的雷格尔拿出一瓶圣水来，对着墙壁猛砸了过去。

    瓶子在砖头墙面上四分五裂，可没有出现象蜡人一般的融化，水还是水，墙还是墙。

    大家心中一沉，完了，圣水没有用！他们被困在这里了！

    （确实太恐怖了，幽幽如此大胆、敢买鬼屋的人，居然在码字到深夜，眼前一花时，吓得赶紧打开了音乐，播放圣经相关的歌曲。）(未完待续。)