
    另外拉着绳子的刽子手们将绳索固定住，等尸体吊一会儿就要搬去烧，柴由过来看的村民带来的。看烧巫婆是不用买门票的，每人拿一些柴过来就行。真是价廉物美，属于中世纪最廉价的消遣方式，倒霉的是别人，不知道轮到他们被烧时，会那么兴致勃勃不。

    刽子手来搬她了，听着先被吊死的“女巫”，那绳子还“吱呀吱呀”微微摇晃，程千寻就血液逆流，她大声地道：“慢着，我还没忏悔完。我出来时带着很多金币，一个藏在了这两天睡觉的床铺下面。”

    “慢着！”修士立即叫了起来，那可是金币呀，金币！

    “快点吊死她，她一定又是胡说八道。”记录官大声地吼着。

    但将她已经抱起来的侩子手犹豫了起来，程千寻一见有效立即喊道：“两枚是在我被抓时，偷偷扔在了路上。”

    这下几个农民也叫了起来：“慢一点，让她继续忏悔。”

    程千寻继续喊道：“我还埋了一小袋在被抓的树林里，就在月亮升起时九点方向，里面有三枚金币、两粒红宝石、一颗指甲盖大的钻石。这钻石可是沙皇女王戴的，价值一千个金币。。。”

    反正胡诌，能力拖一段时间是一段时间。

    “行了行了，只要她说的是真的，这些够大家挖的了。”记录官显然脑子还算比较聪明的，没有被金钱冲昏了头脑。

    侩子手只要一动，程千寻就立即冒出话来：“更多的财宝我埋在城堡外的树林里。。。”

    为了得到确切位置，侩子手只能将她放下：“在哪里？”

    “让我想想呀，如果你脖子上挂着绞索，我看你什么都记不起来。”程千寻反过来吼着，该死的，斯内德他们难道真的不想来救她了吗？难道她真的要成为下一个淘汰的人？

    “我埋在了两棵有着三个分叉的树中间，如果你们带我去，我一定能指给你们看。”程千寻只能报希望贪婪的修士将她单独押着去挖财宝，她就可以找机会逃跑了。

    “别听她胡说了！什么点石成金，什么能让地毯飞起来。”记录官大声地呵斥着：“我试过了，根本没有用。”

    “噢~！”程千寻故意表情很惊讶地道：“原来你暗暗试验着巫术，他是巫师，快吊死他。”

    怪不得记录官根本不相信她的话，原来偷偷地试过了。记录官的脸一下涨红了：“她这个邪恶的东方恶女巫，能诱惑无辜商量的人陷入迷路，大家千万不要被她迷惑了，快点吊死她。”

    “什么不灵验呀，最主要你的道行太浅了。”程千寻当然要尽快找寻着理由：“先要和魔鬼定下契约，然后要万分相信的熬魔药，那些金币就是我用魔法变出来的。”

    看着侩子手不动手，恼羞成怒地记录官亲自动手了，他用力推着程千寻的腿。

    程千寻急得喊着：“快点阻止他，我可是品级很高的女巫，想要金币和财宝的一定要拦住她。”

    记录官气急败坏地吼着：“谁都不准动，我代表着国王、也代表着教会。”

    “我还有很多要忏悔呢，想发财的快拦住他。”站在桥石头围栏上的程千寻被推得快站不稳了，急着大叫着。

    可人们被这种从来没有发生过的意外弄得一时不知所措，就连修士也愣住了，看着眼前很是可笑的闹剧。

    “去死吧，你这疯女人！”记录官显然明白他们被玩弄了，趁着大家都发傻的这段短暂的时间，用足力气将程千寻推了下去。

    “不~！”程千寻发出一声尖叫声，觉得天旋地转往桥下坠落。。。

    她吓得闭上了眼睛，就连呼吸都停滞了。随后等待着死亡的降临，只要绳索一紧，她的脖子就会被勒断。

    紧闭着眼睛，等啊，等啊，好似脖子没有感到痛。显然修士捞到需要的，给了她痛快，都还没感觉到疼就死了。

    可死了怎么还能感到有人抓着她两条胳膊。。。她睁开了眼睛，只看到跟前是鲁道夫憋着笑的脸。

    再左右看看，顿时喜极而泣。是斯内德和雷格尔，他们正用帅气异常的笑容对着她。

    他们正在河对岸的一处密林里，从树木的间隙中看过去，桥上已经发现了她不见了，正闹哄哄地尖叫的尖叫，修士和很多人正低头看着河面，寻找着可能掉进河里的尸体。

    “我们先走吧！”鲁道夫拿起短刀，切断了束缚程千寻手腕的绳子。

    走远了后，大家停下。程千寻一下扑进了斯内德的怀中，哇哇大哭了起来：“你们怎么才来救我，吓死我了知不知道？”

    斯内德嘴角抿着笑，乐呵呵地轻拍着她后背安慰着：“鲁道夫偷偷潜入地牢，可你根本不在，我们找不到你在什么地方。现在我们可都是巫师，要躲避起来。等到我们发觉，赶到河边时，你已经在桥上了。”

    雷格尔有点泛酸地道：“我们可是轮流值班，这三天根本没睡好，就等着你出教堂，就不能也抱抱我？”

    “你就算了！”斯内德抱着程千寻笑着道：“你那么大的力气，轻轻一下就能把她骨头都勒断了。”

    “喔，谢谢！”程千寻立即转身，扑到雷格尔胸前，含着激动的泪花感谢着。

    雷格尔双手摊开，笑嘻嘻地看着斯内德，挑衅地抬了抬眉毛后，对着程千寻道：“不用客气，其实鲁道夫功劳最大。是他把你变到这里来的，只要他能看到的东西，都能变到跟前，就算是大活人。”

    程千寻听后转过身，对着鲁道夫有点犹豫。

    鲁道夫板着脸，淡淡地道：“不用客气，只是。。。”

    “谢谢你！”程千寻破涕而笑地象朋友一般也上去拥抱住了鲁道夫，她没有被淘汰，没有死，应该感谢帮助她的所有人。

    鲁道夫一愣，杀人都眼皮子不眨的他，反而有点拘束和不好意思了：“只是。。。嗯嗯，只是举手之劳而已。”

    现在所有人都变成了抓住就烧死的恶魔仆人，大路是不能走了，只能往树林里穿，然后往更偏僻的地方去。

    鲁道夫在前面领路，走到了一间可以说是山上森林里的小木屋里。

    斯内德很快的生起了火，开始烧水。

    “这里是哪里？”程千寻环顾了四周，这间木屋虽然小，但基本的生活用品都有。

    “应该是领主打猎暂时居住的地方。”雷格尔往火中又添了些柴，让火跟旺一些：“这里很安全，非要得到领主的同意，才能到这里打猎。违反被抓住，是要处于重罚的！”

    “那么这里领主又是谁？他就不管管眼前这些乌七八糟的事情？”程千寻想到那个被吊死的年轻女人，以及那些丑恶的面孔，就感到恶心。

    “这里显然领主不知道怎么回事，暂时空缺，农民们正等着国王派新的领主过来。我们住的房子应该就是领主的，所以修士对我们还是比较客气的，以为是前领主或者和未来领主有什么关系。”雷格尔解释了起来，显然中世纪的黑暗比想象中的更加厉害：“中世纪的巴伐利亚其实还实行的是农奴制度，这些农民其实并不自由，他们种的地必须象领主纳税。领主得到税金后，三成上交给国王、二成捐给教会，剩余五成自己用。农民每周要帮领主种三天的地，后来索性领主就将土地全分了，收取农民三成的收成，加上其他税，几乎要占七成的收成。”

    想到烂牙两眼放光地点着钱，大约出卖耶稣的犹大都没有表现出如此的可恶嘴脸。程千寻恨恨道：“但愿能派来个更贪婪的领主！”

    “七成已经够多的了。”雷格尔解释道，听得人简直不敢想象：“这里种地还完全靠人工，中世纪用牛耕地，因是直接套粗绳，往往会把牛给勒死。所以女人到了春天需要下地耕地当畜生使唤。生产力极低，收成极差，剩下的麦子可能两个人都不够吃，如果有孩子还要多添张口。那些农民张开嘴牙齿都是黑的，一方面是不刷牙，另一方面是没吃的，只能啃青草，所以牙齿磨损严重。”

    “喝口水，暖暖身体。”斯内德给了程千寻一杯水。

    接下来大家听着雷格尔讲述中世纪的农民过得是什么样的生活，没吃没喝、收成不好没了吃的，捕鱼又不会，打猎又不允许，饿极了就吃草。 在村里可能不时撞见扛不住剧痛而倒地抽筋、还会吐血、吐胆汁、喷白沫的病号。当时的人把这现象和神灵联系起来，敬畏地称作“圣安东尼之火”，不晓得那实际上是极象普通青草的麦角植物中毒所致。

    程千寻简直是难以想象这样的日子怎么过的：“我们那里二千多年前就有耕地的犁，可这里还用女人。。。”

    “顺便说一声！”雷格尔补充说明着：“这些农民用的都是木质工具，在庄园里，我们能用上铁质的工具是因为铁器基本只有贵族有钱能用。”

    “木质？”程千寻和其他人都摇头了，怪不得中世纪的欧洲被认为是野蛮的，不洗澡、没吃的，真不知道这样的日子比起地狱来，哪个更难熬点！

    接下来大家就开始询问程千寻在教堂里过得如何，程千寻就开始讲述了起来。大家听得很认真，这毕竟是真实的历史、或者说是最真实还原历史的故事。(未完待续。)