
    头活了？大家都对着滚在地面上的蜡像头盯着看。

    头是脸朝下的，后脑勺对着大家。此时异常的紧张，整个房间充满了诡异的气氛。

    “笑了？可笑！”迈克提起一口气走了过去，双手捧起了滑滑的蜡脑袋，将脸扳转过来看，象打招呼一般对着道：“哎，老兄，对着我也笑笑，笑笑呀！”

    毋容置疑，迈克的胆量确实厉害。程千寻早就吓得不轻，勾着斯内德的胳膊，躲在他身边。

    “笑呀，快给哥笑一个！”迈克将头象足球一样在手中转了个圈，对准了巴颂：“看到没有，它没笑。你看花了眼，蜡做的东西怎么可能会笑，狞笑，笑个屁，嘿嘿嘿嘿。。。”

    “别对着我！”坐在墙边的巴颂吓得双手捂着脸，不敢正视。

    迈克将头又转了过来，一手托着，一手指着，一副警告的样子：“哎，我告诉你，你再不笑，信不信我一拳头打爆你的头？”

    看到迈克真的举起了手，巴颂一愣，赶紧阻止：“你干什么？”

    迈克根本不理睬，直接一拳头对着鼻子揍了上去，将蜡像头打得直飞了出去，一下扑到地上，连滚了几圈，快到吓得七晕八素的巴颂跟前才停下。

    头的表皮被磨掉了，碰撞时见鼻子也撞掉，露出一个红色的窟窿、还带着一些白色象是骨头，越发狰狞了。

    “看到没有？它只是个蜡做的疙瘩，不会笑！”迈克对着吓得蜷缩起来的巴颂吼着了一声：“如果它真活着，那就让它或者其他蜡人起来复仇呀，切！”

    程千寻只感到太诡异了，她只想离开这个地方，于是扯了扯斯内德的衣服：“我们还是到其他地方，不是说有食物和装备吗？”

    斯内德环顾了一下大家：“走吧，这里觉得不喜欢的话不要过来就是了。”随后带着程千寻往外走。

    其他人也跟着离去，巴颂见状赶紧地一咕噜爬起来，小心翼翼地试图绕过躺在他跟前的那个头，刚走过一半的路，猛然象扔进沸水中的青蛙一样，猛地一跳二尺高，一下抱住了前面的迈克，凄厉地尖叫起来：“它又动了，又动了，救命，救命呀。。。”

    “你这混蛋给老子下来，下来呀！”迈克背后多了个负担，他恼怒地试图摆脱，可巴颂就象八爪鱼一般，手脚并用地死死地缠住了他。他努力了两下子未果，也只能带着直喊救命的巴颂一路走出来。

    走出餐厅，作为前队友的霍根走过去，拍了拍巴颂的肩膀：“好了，出来了，快下来吧。”

    “救命，救命。。。”巴颂两条手臂紧紧绕着迈克的脖子，将头伏在迈克的肩膀上，吓得还在喊着。

    “快点把他弄下来。”迈克微微哑着嗓子道：“快把我给勒死了。”

    硬是掰开巴颂的手臂，迈克终于松了口气，一拳头对着巴颂的脸颊就打了上去，怒骂道：“你这胆小鬼，我没被鬼害死，先被你勒死了！”

    原本实力完全能躲过的巴颂却没有避开，他都吓得傻掉了，结结实实挨了一拳头，倒在了地上。

    “好了，打也打了，应该够了吧？”拳击手霍根拉住了还想过去踩上几脚的愤怒迈克：“他信这个，给他一点时间适应。”

    程千寻也微微叹气，这样下去可不行，于是问：“他在丧尸层也这样吗？”

    “丧尸层？我们没有去过丧尸层，都是生存猎杀。”霍根微微皱眉，随后想起了什么：“你们之前所说的丧尸和猎巫。。。你们的两层是这个吗？”

    随后霍根又转向了迈克和国际刑警哈罗德，他们两个是从不同队来的。

    哈罗德面无表情地道：“我过的两层也是生存猎杀，枪战和武器。”

    “好了，放开我。”迈克不耐烦地推开了霍根，整理了下扯歪了的衣服：“我的跟他一样，也只是普通的生存游戏。而且参与的人大多是菜鸟，很快就解决了。”

    鲁道夫冷笑了起来：“难道撒旦对我们特别对待吗？我们屁股后面追着的可不是对手，而是一个个丧尸和发了疯要烧死我们的信徒。”

    外加每人一个特能，以供自相残杀。。。程千寻也感觉到了不一样，好似他们的难度更大一点。怪不得巴颂会这样，如果她没有经过这两轮的淘汰，一来可能也会和他一样，吓得魂不附体。

    看着巴颂依旧抱着脑袋蹲在地上，程千寻看着霍根：“你是他队友，想办法叫醒他。否则这样下去，第一个死的就是他。”

    霍根无奈地叹气，走到巴颂身边道：“起来吧，也许只是假象，就是要让你害怕，等到真正的杀手出现时，你就没有还手能力了。哎，起来，起来吧！”

    程千寻也帮着道：“就算蜡像的脑袋会笑又怎么样？不管是你的幻觉，还是有人让它笑了，都无所谓。看看你现在，大约小孩都能拿着刀捅死你！快点坚强一点，站起来，我们还要去其他房间。”

    可巴颂依旧象将脑袋藏在沙子里的鸵鸟，蹲在地上成团，抱着脑袋浑身颤栗。

    “看来你们这样不行，还是我来吧！”鲁道夫走了过去，一把抓起可能体重比他还轻一点的巴颂，随后一手抓着他衣领、另一只手狠狠地甩了过去。

    “噼里啪啦”几个清脆的耳刮子一打，鲁道夫先停了停，冷静地问脸颊有点微红的巴颂：“怎么呀，可以跟着一起走了吗？需不需要再打几个？”

    巴颂一时打懵了，瞪着眼，看着鲁道夫。

    看来还没清醒，于是鲁道夫又四个正反耳光上去：“这下行了吧？”

    巴颂终于醒了过来，连忙点头：“好了，好了，我没事了！”

    “很好！大胆小子，你继续带路。先去楼上！”鲁道夫转过身，对着混混头迈克用命令的口吻道。随后跟着迈克脚步，边走边道：“这个软脚的，如果还刚才的模样，那么就把他单独留在这里吧。”

    大家都跟着继续走，霍根走到巴颂跟前警告着：“不要再这样了，一个娘们的胆子都比你大！”

    “嘿！”已经走到楼梯上的程千寻扭头道：“别搞性别歧视。”

    “我的公主，你就别再说了，男人有时也需要刺激的。”斯内德戏谑的声音传来。

    楼上是四个房间，楼梯左右各两个。

    有了那么多次的经验，雷格尔和大家站在一间打开的卧室门口，往里面一打量，里面有床、有被子、有衣柜：“这房间太小了，只能最多睡四个，床上两个，床下两个。你们要不要和我们在一起？”

    哈罗德目光镇定而有着智慧和老练的光芒：“再找一间大的。”言下之意要和他们在一起。

    “我无所谓，如果你们呼噜声太大，我还是一个人睡好了。”迈克一副天不怕地不怕的样子。

    “我还是和你们一起睡。”巴颂赶紧道，他脸颊两边还有点红肿着，霍根也表示在一起的好。

    只有在一起，才更安全点，无论在野外、还是在这间疑似鬼屋里。

    “不行就睡楼下大厅！”程千寻刚说完，就发觉这里和楼下不一样的地方：“你们有没有发觉，这里的房间很干净。”

    斯内德笑着道：“跟楼下的幽灵古堡相比，这里简直干净得象牢房！”

    没有灰尘、没有蜘蛛网，一切都是整整齐齐；被子都摊开着盖在床上，被面上连一点皱褶都没有。

    “去其他房间看看吧。”鲁道夫道。

    左边的房间显然比右边的两间大，可也大不了多少。

    看着大约十五平米左右的房间，鲁道夫道：“挤一挤可能行，只是程只能和别人一起合睡了。”这样床上两个人，床左右两边各三个人。

    “我和程一起睡。”斯内德抬了抬眉毛：“我以撒旦的名义担保，肯定不会碰她的。”

    其他队的人好似明白了什么，于是没有发话。再说唯一一个女人睡床，也是应该的。知道斯内德有上帝之身的队友都暗暗地笑了起来，玛门对这身体可是当做大宝贝。

    “这床够大，我也睡。这样床一边霍根和哈罗德两个个头大的睡，也稍微宽裕点。”雷格尔看着这六尺的床，说完发觉近一半的人都看着他，于是他也象斯内德一样抬了抬眉：“那么多人在旁边看着，我还能干什么？”

    程千寻的脸一下就红了：“那就这样吧，现在去找这八天的食物和装备。”

    “现在只有阁楼和地下室了！”迈克用征求的目光环顾大家。

    “阁楼还是地下室？”鲁道夫也问了句。

    “地下室！”哈罗德很肯定地道，他是国际刑警，说得应该有道理：“一般案发现场地下室的比率远超过阁楼。阁楼往往是装着杂物和记忆，而地下室往往是装着各种工具和罪恶。”

    鲁道夫赞同，淡淡地道：“而且尸体处理好后拉出去也方便。”

    于是大家下楼去地下室。

    “每个鬼屋都有个阴森恐怖的地下室，而这个也是如此。”斯内德只能放开程千寻，因为下面是一踩上去就“咯吱咯吱”作响的木头楼梯。他微微弯着腰，一边走，一边伸手将冲到面前的蜘蛛网之类的东西拉掉。(未完待续。)