
    迈克忍不住大声地骂了起来：“总共才这点圣水，我们的口水都比这些多，想玩死我们呀？”

    就是玩死人，想想丧尸层，那一个个丧尸从天而降的丧尸雨，这算个啥！可程千寻没空说，她立即去翻包：“如果圣水有用，那么这个也管用！”

    “你拿什么？”鲁道夫急着问。蜡人就象一个个机器般，不慌不忙地一步步踏来，还有大约十几秒、第一个就到跟前了。

    终于拿到了，程千寻翻出了十字架，举着对着蜡人大叫一声：“恶灵退散！”忙中出错，完全忘了这是对付外国的鬼。

    “好象不是喊这个的！”霍根夺过了十字架，以很标准的姿势，双手紧握着下方，对着蜡人举着：“上帝保佑我们！”

    “咔！”最为首的蜡人猛地停下了脚步，僵硬地单腿站在那里。

    有用！大家心中一喜，可后面的蜡人并没有停下来，继续往前进。一下推倒了前面那个跨过来一步，当面对十字架后又停了下来；而后面一个继续往前行，而原先倒下的蜡人又站了起来。。。就这样，一堆蜡人轮流前行着。

    “这样不行，它们早晚还是会过来的！”迈克还在跟旁边的房门较劲，一条腿都上去了，双手拧着门把手，憋得脸通红：“过来帮忙呀。”

    “我来！”哈罗德走了过去，迈克让开了位置。

    哈罗德手轻轻一转，门开了，原来迈克方向搞反了。

    “哦，真不容易呀！”哈罗德抬了抬眉，手朝内举了举：“请进。”

    迈克一下噎住，很快地反嘴道：“我那里的门锁两面都能转的。。。”

    “行了，快进来吧！”鲁道夫已经蹿了进去。此时蜡人再过没几步，就相互重叠着进来了。

    大家都飞快的进了房间，鲁道夫喊着：“去另外的房间，这里连堵门的东西都没有。”

    这间房间是他们刚才睡觉用的房间，所有家具都挪到其他房间去了，剩下的床和床垫都从窗口扔了下去。

    “那太危险，大不了从窗口爬过去！”雷格尔关上门。

    “不是说不能离开房子！”霍根紧张地握着手中的十字架，鼻子上的汗都渗出来了。

    “是说不能离开房子，可没说不能在房子的上面！”雷格尔的厚黑学也学得相当不错了。经过几层的斗智斗勇，没有脑子的话，只有死路一条。

    程千寻见门背后有个钉子，于是一把夺过霍根手中的十字架，对准了上面的洞，将钉子穿了过去，十字架就挂在了门上了。

    她环顾了下大家：“试试看吧，也许不用爬。”

    大家都退后了几步，紧张地关注着外面的情况。

    “咚，咚，咚。。。”那一声声沉重的脚步声又整齐地响起，仿佛象重低音炮般，震动着耳膜和心脏。震得房间地板也一下下起伏着，地板缝隙里的灰尘都给震了出来。

    十字架能不能这样抵御外面的蜡人，马上就能见分晓了。如果不能，大家也只能爬窗户，通过窗户爬到另一个房间。

    “咚，咚，咚。。。”当一声声脚步声到了门口后，没有停留，继续往前走。

    大家松了口气，过了会儿，响声又让大家吓了一跳。。。就听到对面的门被撞开，有木头撞裂的声音。这个无所谓，只要自己呆的房间不进来就行！

    大家将被子铺开，在被子上了坐成了圈。一点声音都不敢发出来的静静坐着，也许那些蜡人也有听觉呢？

    外面的声音依旧响着，不时有家具被破坏掉的声音。从声音能判断出，那些蜡人好似没有发现这扇门，而是推开了其他的门，四处乱逛着。

    程千寻感到好累，头不知不觉靠在了斯内德的肩膀上。

    斯内德对着她笑了笑，伸出手臂搂住了她，拉紧了两个人合盖的被子。可她再累也睡不着，外面的蜡人说不定就推到或撞破门，一步步走进来。她不能睡得不省人事、让斯内德扛着爬窗户。

    已经闹了许久了，什么时候才结束？“当，当。。。”楼下的钟又敲了起来，敲了四下。证明这些蜡人都闹腾了快一个小时了，天也快亮了。

    “咚，咚，咚。。。”沉重的脚步声好似越走越远了，并且往楼下去。

    当窗外露出第一抹淡淡的曙光，黑暗的天色东面有了少许淡色时，脚步声终于完全停止，整状房子又归于寂静。

    “结束了吗？”迈克打了个哈欠，缺乏睡眠的他，眼圈比昨天深了许多。

    “也许吧！”鲁道夫也显得有点疲倦：“趁着现在能睡睡一会儿，谁不想睡的说一声。”

    斯内德和哈罗德表示不想睡，于是两人值班。

    程千寻实在太累了，还未等斯内德他们将地铺铺好，就已经就地侧卧，闭上眼睛睡着了。

    “程，程。。。”有人不停地轻轻晃动她，将她从睡梦中呼唤回来。

    “啊？”她猛然惊醒，张开迷蒙地眼睛，紧张地环顾四周：“有状况了？”

    “没事！”雷格尔笑着将一小包压缩饼干和一截肉肠递给了她：“都已经十点了，你可真能睡，快吃点东西。吃完了再睡好了！”

    “谢谢！”确实需要随时补充食物，让肚子不能空着。当然不是为了死不能做个饿死鬼，而是饿着肚子会没有力气，想逃也逃不快。

    其他几个人也醒了，都坐在被子上吃自己的那份。

    程千寻打开压缩饼干，取出一块被压成方方正正一小块的东西。这玩意嚼在嘴里就是一嘴的粉末，需要用水才能冲下去。

    吃着吃着，她想到了什么。于是建议道：“吃完了我们去转一圈，是去餐厅、还是地下室或者顶层？”

    “我才不去！”迈克立即表示了反对意见，他嚼着肉肠不满地道：“躲都来不及，还去看？”

    “我去！”鲁道夫却表示认可。

    “我也去。”斯内德和雷格尔也表示了同意。

    哈罗德奇怪看了看四人：“能告诉我为什么非要转一圈？”

    鲁道夫很冷静地道：“因为经验告诉我们，不动动的话死得更快。”

    雷格尔抬了抬眉：“这就是所谓的生命在于运动，还有什么意见吗？”

    如果停止不动，不做点什么的话，撒旦有点腻味就会做一件事，那就是杀人！这就是他们得出的经验，想不死就必须做点什么。而不是呆在这里，打牌、吃饭、睡懒觉。

    于是其他三人也立即同意一起去，也许他们还没能明白，但他们知道一件事。这四人组能活到现在，绝非偶然，就连经过的层，光听听名字，“丧尸”、“猎巫”，就如雷贯耳、足够有余！

    程千寻将手中的肉肠掰开一半，环顾问：“谁还不够的？我有得多，吃不了那么多。”

    “我！”迈克立即举手，嘴里还嚼着压缩饼干。

    程千寻微微皱眉，转而问：“食物应该足够了，怎么分得不够吃？”

    鲁道夫回答道：“因为食物少了许多！”

    什么意思？程千寻微微皱眉。

    斯内德解释道：“昨天女鬼从窗户爬进来后，我们逃下去忘了带包，回来后，包还在，可食物和水少了很多。”

    霍根加了一句：“只够我们吃五天的，所以我们要省着吃。”

    “不要紧，不是还有吗？吃得七分饱就足够了，更何况八分。”程千寻安慰着，她将手中的肉肠掰开一小块后，剩余的全部递给了鲁道夫：“我吃不了那么多，用不着和你们一样多，这些你们男人分分吧。不多，但多一口也好！”

    鲁道夫犹豫了一下，还是照做了。

    他尽量等份掰开后，先给了迈克。迈克拿过来，一下塞嘴里：“嗯，谢谢！”

    又给了霍根，随后是哈罗德。他们两个对着程千寻不好意思地笑笑，说了声谢谢后塞进嘴里。

    随后是自己的队友，斯内德没有去接：“还是程吃吧，我够了。”

    雷格尔也道：“让她吃吧，已经够瘦的，我可不想看到她饿成中世纪那些等着我开苞的新娘模样。”

    想起雷格尔以领主身份站在几个准新娘跟前的难以消化样子，四个队友又笑了起来。

    “你就吃吧！”鲁道夫笑着硬是将只有一口的肉肠塞进了斯内德的手里：“女人瘦是苗条，她跑不动时，你扛着她也可以轻松点。就剩下七天时间，回去后随便她猛吃。”

    程千寻哈哈地乐了起来：“鲁道夫真厉害，被他一语道破，我就是想体重轻一点。吃吧，回去后就能恢复，到时想瘦也瘦不了。”

    斯内德这才笑着将肉肠扔进了嘴里。

    哈罗德嘴角抿着笑，大约也被这种团队气氛所感染了。

    “真的，还食物足够。”迈克忍不住抱怨起来：“结果半路上还消失了，撒旦就是个。。。”

    “住口！能有吃的应该感谢撒旦了。”斯内德立即骂了，但更象是阻止迈克继续说些不找边际的话：“如果全部吃的和打泰拳的小子一起消失，我也只能第一个宰了你当食物。”

    “为什么是我？”迈克瞪着眼睛。

    “废话！”雷格尔立即反击道：“你的肉能给食人魔吃，难道就不能给我们吃？要知道，不是我们救了你，你还能在这里说着什么废话，抱怨伟大而英明的撒旦吗？”

    “这倒是提醒了我！”鲁道夫阴测测地笑了起来：“不用杀了，只要截下一条胳膊就够吃了。”(未完待续。)