
    大家余惊未了的走到楼下，大门还开着，可外面虽然谈不上晴空万里，可比起刚才伸手不见五指的强太多。

    迈克看着淡淡薄雾笼罩的外面，大约过十来米就只能看到那里树木的轮廓。好似就算从屋子里出去，也象电影里的一样，永远也找不到出去的路。

    他看着扔在门外的那个矿泉水瓶子，很是舍不得地道：“如果有办法捡回来就好了。虽然那个鬼不管用，可其他鬼还是管用的！”

    “那你去捡呀！”霍根翻了翻白眼：“说不定一出去就立即死翘翘。”

    撒旦说过这次的规则，就是呆在屋子里八天，不能出来。如果不知道出了这所房子有什么后果的话，还是不要轻举妄动。

    “我试试吧！”鲁道夫正好看到旁边有一根钓鱼竿，于是拿了过来，将钓鱼竿拉到最长，随后将鱼竿伸出门去拨弄。因为鱼竿前段柔软而又韧性，却不足以将里面有水的瓶子一下弄过来，弄了许久，矿泉水瓶子只往这里挪了半尺。

    “你这混小子，扔那么远干什么？”鲁道夫擦了擦额头上的汗，将鱼竿塞在了迈克的手里：“是你扔出去的，你弄回来。”

    “那好吧！”迈克也只能苦着个脸，继续用鱼竿拨弄着瓶子。圣水每人一份，如果还要，那还要做。如果不想手中没有一个对付鬼魂的东西话，还是好好的努力吧。

    这弄要弄一段时间，正想着是不是留下迈克，他们开始继续寻找食物，又有事了。

    只见地下室那只会动的手，食指和中指伸向地面，象两条腿一般的在前面草地上快速走向瓶子。

    大家瞪着眼睛，看着那只手。此时却没有一点刚开始的慌张，比起能从床垫起来，拉着人往床垫里的人形污迹；拖着长长头发在墙上爬的女鬼；会走路的蜡像；在镜子里慢慢走出来的幽灵；以及刚才的狞笑的鬼魂。这只手算个什么，只是一只断手而已，会动有怎么样？

    不知不觉中，大家好似抗压能力又升了一个台阶。

    当断手走到矿泉水瓶子前停步，随后躺下，手指一抓随后一抛，再立即站起，四根手指撑着地面，将瓶子背在手背上。整个流程一气呵成，干净利落。

    准备驮着走时，迈克急了。

    “给我站住，那是我的！”迈克急得简直要双脚跳，有什么用，他又不能出去。

    随后他又喊着：“我拿东西换，拿东西换好吗？”

    手居然停下了，大拇指对着迈克，好似在等待着迈克打算用什么交换？

    “我拿，我拿！”迈克抓耳挠腮想了半天，可就是没什么东西可换的。他终于喊了出来：“压缩饼干要不要，很好吃的！”

    大家集体翻白眼，这个是手，可不是嘴巴，要压缩饼干干什么？

    手果然继续往前走了，迈克急着喊住了它：“慢，慢着！”

    吃的不行，那也只有水了。迈克要去斯内德的包里拿矿泉水，斯内德往后退，正严道：“不行。”

    迈克急着道：“大不了把我的那份拿出来，我先喝了一半就行。”

    “那就拿你的那份，今天你可就没有水喝了。”斯内德警告了一声后，拿出了一瓶水来给了迈克。

    迈克拧开盖子，“咕咚咕咚”还真喝了起来，一口气喝去一大半，感觉差不多了，于是拧上盖子，对着那只手道：“看到没有，一瓶换一瓶。我的比你那个强，你的那个很难喝，是咸的。”

    那只手侧了侧大拇指，好似一副考虑的样子，随后背着水继续走。因为手背上有树立起来的瓶子，它“走”的速度就慢了很多。

    “你一只手要水干什么呀？”迈克急了，大叫起来：“那是驱鬼的，你用了说不定就死了。”

    “也许它不是鬼魂呢？”斯内德忍着笑道：“它大约拿水想洗个澡吧。”

    “它那么爱干净，得了吧！”迈克于是又问道：“难道要洗手吗？行行，要不我这瓶水里也加点盐，要多咸随便你定怎么样？别走呀，你去哪里，哎~”

    和一只手说话，哈罗德翻了翻眼，一把拿起了钓鱼竿，随后非常地道的甩竿，鱼钩被甩了出去，正好勾住了那只手的手掌。

    哈罗德用力一扯，硬是将手给扯翻，锋利的鱼钩刺进了手掌中。

    手好似想逃跑，可被鱼钩扯着。哈罗德稍微放松了点，等手一把抓住了瓶子，他猛地将鱼竿上的滑轮最快的转动，“嗞嗞嗞嗞。。。”滑轮转动的同时，快速的收紧钓鱼线，将手吊了回来。

    而那只手好似舍不得瓶子，五根手指抓着瓶子被一起钓了回来。

    “哈哈！原来你还有这一手。”迈克乐了，赶紧地上前去拿他的圣水瓶子。

    “我闲暇时喜欢钓鱼。”哈罗德带着几分得意地悠悠道。

    “不错！”迈克笑呵呵地，用力去掰开那只手的五指，见掰不开，用力朝着它手背打上去，呵斥着：“放开，你给我放开，那是我的！”

    完全忘了，这是只手，没有躯干的手怎么可能会动？

    还真是无聊呀！大家翻了翻眼。

    连着狠狠打了好几下，手指终于松开了，迈克终于拿到了瓶子，那个高兴呀，简直象是拿到了钞票。

    哈罗德看了看依旧被挂在鱼钩上，不停张开并拢手指的手：“这个能吃吗？”

    鲁道夫走上前，小心翼翼地嗅了嗅：“全是福尔马林的味道，应该不能吃了。除非你打算吃了后洗胃！”

    “那就算了！”哈罗德将手从鱼钩上摘下，对着门外用力的扔出去。

    没想到手居然也能发出声音，它在半空打了个响指，“哒”的声音就象是人尖叫一声“啊”，飞了出去，落到了远处的薄雾之中消失不见。

    “这手还真是搞笑！”迈克双手抱着瓶子那个乐呵。

    正说着，那手从薄雾中跑回来了，四只手指飞快的在地面上交替，大家就瞪着眼睛，看着它从远处跑回来，随后跑进了门，随后一溜烟跑进了餐厅。

    “怎么又跑回来了？”迈克发愣，大家也感到奇怪。

    回来就回来吧，哈罗德将鱼竿收好，看着鱼竿道：“鱼线不容易断，鱼竿韧性很强，如果再找不到吃的，也许可以拿这个做一个弓。”

    “是个好办法，只要再找到一把小刀就能利用家具木头削出木箭来。”鲁道夫将自己肩膀上的工具包拿下来，让哈罗德将鱼竿放了进去。

    接下来去哪里呢？看着很多人看着最靠大门的餐厅入口，也是手进去的地方，迈克有点不淡定了，他摆着手：“不，我可不进去。想到晚上那些蜡人走过来的样子，我可不想再进去看那些诡异得要命的鬼东西了。”

    程千寻却不这样想：“越是危险的地方，就越是可能有吃的。我们看了桌面，有没有看过桌底？也许桌底又有一个装着食物的包。”

    鲁道夫将工具包背好，走到入口处，抬了抬头：“一起进去，如果这里面没有，我只能地下室、楼上楼下一个个地方找过来。”

    斯内德立即拉起程千寻的放手跟着：“走。”

    雷格尔当然也跟着，接下来的人就算不想进去，也要进去。不进去，就只能在外面站着等，也许比餐厅里面更加危险。

    霍根深吸了口气跟上，嘴里自言自语着：“那些蜡人白天应该不动。”

    “不想进去也行，到时找到吃的，没他的份！”哈罗德说得话最为直接。

    迈克抬了抬胸脯，横下心来：“不就是进去吗，有什么了不起！”最后也进去了。

    餐厅依旧象原来的样子，满是蜘蛛网和灰尘。桌面上摆放着黑不黑、灰不灰的食物，可能是蜡、也有可能是真的腐败食物。可谁都不会将头伸过去，或者把碟子拿过来一探究竟。就算是真的食物，也不可能还能吃。

    “我看到这些蜡人，就头皮发麻！”迈克双手抱着自己，有点抖索。死死地跟着大家身后，就差紧贴着前面的哈罗德了。

    坐在主席位置上的蜡人，就是那天晚上为首上楼的。他身上那被圣水融化的痕迹依旧，但恐怖的是，好似它有愈合功能，原本伤了碗口那么打，露出里面鲜红的肉，现在只看到纽扣那么大的疤。

    大家站在这个蜡人身边，直感到毛骨悚然。

    “我的刀！”哈罗德看到自己的银刀依旧插在蜡人的胸口，于是用力一拔，就将刀拉了出来。在袖子上抹了几下后，拿在了手上。

    要不是刀还在，伤口没有完全的复原，哪天晚上的一切还真象是在做梦。做了一场恶梦！

    “那么现在就找吃的，找完就快点走吧！”迈克依旧双臂环抱着他自己：“我都感到鸡皮疙瘩全都出来了，再多看这些鬼东西一眼，都能发疯了。”

    雷格尔冷笑了起来：“你当时的胆量到哪里去了，被踢翻了的蜡还在地上，还要不要搓根灯芯晚上当蜡烛点？”

    “行了吧！”迈克尖叫了起来：“他们没把我当蜡烛点已经不错了。”

    “慢着！”鲁道夫微微皱眉：“原本这里有八个蜡像，被迈克毁掉了一个，应该还有七个，你们自己看看，现在有几个。”

    大家这才发现了一件可怕的事情，桌子四周依旧坐着八个蜡人，他们一个个头上全是灰尘和蜘蛛网，一动不动地静静坐着。。。(未完待续。)