
    看着凭空出现的墙，而绳子还晃晃悠悠地穿过正中间。好似堵住去路的墙，在嘲笑着他们。

    “早知道就不能上来！”迈克抓狂般的抓乱了头发，烦躁的犹如困兽左右来回走动着。

    “人不会被尿憋死的，一定有办法出去的。”程千寻环顾着四周，并且上去用手推了推墙。墙是真材实料的，砖头都是真的，不是纸糊的。

    鲁道夫打开旁边的一扇小窗，将头探了出去，外面正是暴风骤雨，当他缩回来时，头发和脸都打湿了：“这里很高，房顶是斜坡。”

    哈罗德也走到窗口往外张望了一下：“不行，下雨后瓦更滑，一个不小心就会掉下去。”

    鲁道夫想了想后问：“如果把绳子用力扯断，绑在人的身上，慢慢往下吊下去，然后从二楼窗口进去。”

    雷格尔却摇头：“还是不要这样，一个个吊下去，谁知道下面是什么，尽量不要单独行动。要么等雨停了再说！”将生命挂在一根绳子上，显然有点冒险，有太多太多的意外，还有比如绳子断了，诸如此类。

    “我们有食物和水，不是吗？”霍根强笑了一下，但笑得很牵强，显出了他的紧张。

    这也是个办法，索性就吃吃喝喝，在这里耗足剩下的七天。

    “怎么可能那么舒服。”鲁道夫冷笑着：“要整人的办法多得是。”

    确实多得是，比如墙移动了，把他们活活挤死。；凭空出现一群鬼；还有中间那道出现的不知道通向哪里的门，说不定有什么会爬出来。。。真的太多太多了。

    迈克此时对两边一堆堆蒙着布的东西产生了好奇，他对着最近的一个：“这是什么？”

    “别~”大家喊了出来，但已经晚了。迈克将布给掀开了。。。

    是一面落地穿衣镜，大约有普通门一般大小。大家瞪着眼睛，看到里面有东西，当然不是他们的影子，而是一个跪着，头埋在膝盖上、披着长发的女人。

    穿着白色的长及地面的类似睡衣一般的长袍，因为光线较暗而看不出她异常长、披散在地面上的长发是什么颜色的，只感觉是淡淡的。背景是阁楼背景，可里面除了这个女人，任何一个人的身影都没出现。

    “快点把布盖上去，你这个蠢货！”霍根大骂了起来，对着迈克吼着。

    “哦哦！”迈克这才如梦初醒般的赶紧去捡落在地上的布。

    可能已经晚了，那镜子里的女人低着头，头发蒙住了脸，看不出什么样子，她慢慢地站了起来，并且一步步拖着及地的长发走了过来，那样子让大家都下意识地往后面退去。

    “快盖上，快呀！”霍根一边退一边急的直叫。

    “好，好的！”迈克抖抖索索终于拿起了布。

    正要往上盖，镜子里的女人伸出了手来。。。苍白的手慢慢地从镜面里伸了出来。。。

    “啊，她能出来！”迈克惨叫起来。

    “盖上笨蛋，这是你弄出来的事情！”霍根发了疯地叫着，可脚一个劲地往后退，不敢上去一步。

    迈克还算有点胆子的，将布抖开后，往镜子上罩去。布将整个镜子都遮盖住了，大家终于微微松了口气。

    霍根瞪了瞪眼：“不准随便再动任何东西了！”

    正想好好说说毛糙的迈克，但接下来大家又吓得连声音都没有了，那只苍白、手指细长的手，抓住了布的一边。

    “呼~”那只手一把将布扯开了，镜子里的女人低着的头慢慢地抬起，抬起。。。露出了有着狰狞笑容的脸。笑容扭曲着五官，就象在脸上带着一具苍白的假面具，唯一和面具不同的是她的眼睛，充满邪恶的眼睛，就象撒旦玛门嘲弄那些抽奖凡人时的眼神。

    她喈喈地狞笑着，用灵幻带着回声的声音道：“是你唤醒了我，你就是我的了，来吧，来吧。。。”她伸出了一只手，朝着镜子前惊恐的人伸了出来。

    霍根吓得一边往后退，一边推着身前的迈克当挡箭牌：“是他唤醒了你，你要找就找他吧！”

    “混蛋，大混蛋！”迈克又惊又恼又怕，可他往后退，身后霍根的手就顶着他。

    女人一步步狞笑着往前走着，整条手臂露了出来、随后是拖在地面的白色裙摆、鼻尖、脸。。。

    “不，我不要。。。”迈克好似明白了什么，这个镜子里的女人不是要出来跟着他，就是要将他拖进镜子里，于是凄惨地尖叫起来。

    “滚你Ma的。。。”程千寻一把抢过了迈克手中的十字架，高举起，对着这个快从镜子里出来的鬼魅一般的女人大喊道：“滚进去，以上帝的名义，从哪里来，就滚回到哪里去！”

    她也不大自信能不能管用，反正目前也只有这样了，于是微带颤抖的声音喊得还是听慷慨激昂、充满正义和神圣光辉的！

    都一只脚踏出镜子的女人笑容一下停止，狰狞的脸一下变为了恐惧，她尖叫着举起双手，挡在前面，侧头不敢正视，往镜子里退，轮到她大声地尖叫起来。

    没想到还真有效，程千寻从有点恐惧到感觉有点可笑，对着旁边的迈克道：“还不快点蒙上，难道想当她的新郎吗？”

    迈克一听，立即上前去，将掉落在一旁的布拿了起来，微微哆嗦地抖开，又披了上去，将整个镜子遮住。

    程千寻走过去，将十字架一把拍在了迈克的胸口，没个好气地道：“你弄出来的事情，自己擦屁股。拿着，她再敢出来，就拿着这个对着她喊。”

    那么还是这墙的问题，该怎么办。

    三条路：

    一、留在这里，想尽一切办法熬过剩余的七天。

    二、从窗口爬出去，用绳子做保护，爬去墙的另一边或者下二楼。

    三、从也是凭空出现的吊梯下去。

    其他几个男人商量着，迈克拿着十字架，离镜子三四步远的地方，摆开架势双手捏着对着镜子。如果在平时，一定会觉得很好笑，可是现在没什么好笑的，因为里面有着常人无法解释的东西在，不想死的话就只能象小丑一样的摆着姿势。

    程千寻看到在另一边有一堆小的，上面蒙着同样的布。东西应该不大，所以布也不大！

    她走上去，很是犹豫地看着，判断着布下面是什么东西。

    其他队友看到她的举动，于是侧过了身。

    斯内德微带紧张地道：“别动！”

    程千寻没有动，因为她还吃不准下面是什么。她看了看那几个面露紧张的队友：“可我想看看，看样子，最多也就是几根死人骨头。”

    鲁道夫盯着布说勾勒出来的轮廓：“如果是死人骨头的话，不会是整副骨架，就那么几根罢了。”

    “那么就看看？”程千寻征求一般地环顾了大家。

    “好吧，但先等等！”雷格尔走到迈克身边，想拿走迈克手中的十字架。

    “别动！”迈克紧紧握着，严阵以待地对着镜子，怒目圆睁。

    “放开！”雷格尔用了点力气：“先借用一下，驱魔人。”

    他不敢用太大的力气，生怕把十字架给搞坏了。

    迈克苦着个脸：“其实是。。。我手指僵掉了！”

    雷格尔又气又好笑，想了想后，索性连紧张地僵硬掉的迈克一起象抱大花瓶般抱起来，放到了程千寻的面前。而蒙着布的镜子里好象也没有什么动静，于是大家放心地将目光专注到了地上的那一小堆上面。

    “那我揭开了？”程千寻蹲了下来，看了看大家。

    “可以！”只见前面迈克依旧象雕像一般、拉风十足的拿着十字架。不光这样，鲁道夫拿着盐弹枪；哈罗德手中握着圣水、手榴弹准备投掷动作，都是标准专业姿势。

    “那好吧！”程千寻深吸了口气，弯下腰，手指捏着布一角，闭上了眼睛暗数“一、二、三”后猛地一拉。

    睁开眼，看到地上是一把铁锤。应该是很普通的铁锤，当雷格尔上来拿起来后，掂量了几下，更证实这个想法。

    铁锤。。。程千寻侧头看着一侧不远的墙，绳子依旧穿过中间挂在那里。

    大家也侧头看过去，难道说。。。

    程千寻微微一笑：“还有其他办法！”

    那就是砸墙！管它什么，怎么出现的，还有一种最原始的办法，那就是砸开！

    雷格尔走到墙前，将锤子放在地上，朝着手心吐了口吐沫，随后一把抓起了锤子，正要准备砸。

    “慢着！”鲁道夫阻止了，狡黠地一笑：“这活我感觉还是让斯内德干比较好。”

    谁知道把墙砸开后，后面是洪水还是猛兽。而斯内德去砸的话，玛门一定舍不得让他的身体有损。

    “好吧！”斯内德走到雷格尔身边，从雷格尔手上接过锤子。

    “斯内德！”程千寻也笑了起来，她又想到了一个好主意：“干活容易出汗，你就脱了衣服砸吧。”

    斯内德一愣，就见身边的雷格尔喈喈地坏笑起来：“这样我们可以欣赏你完美的肌肉，顺便让撒旦也能看看这身体在劳作时产生的力与美。一举二得！”

    还能防止墙砸破后，有什么扑到跟前。。。后面加入的队友当然不知道他们为什么要斯内德那样，呆呆地看着三个人，一脸坏笑地对着斯内德，有点大灰狼的样子。(未完待续。)