
    程千寻一组四人正好背靠背坐着，斯内德坐在她的身边。她知道，这是大家照顾她，因为斯内德目前拥有的东西，那简直称得上是百无禁忌的免死金牌，更何况还让他们没有对着外面、对着也坐在里面的哈罗德。

    在一步远的地方则是另外三人，哈罗德单独坐着、霍根和迈克并排坐在一起。

    白天睡得再够，一过晚上十二点，生物钟让人哈气连天。打哈欠好似能传染的一样，大家一个个打起来，一个还没闭上嘴，另一个嘴又张开了。

    “不行了，我都快睡着了。”斯内德用手揉了下眼睛。

    “那么就轮流睡。”坐在外延的鲁道夫道：“累的人就睡，目前我还不累。霍根、迈克，你们两个要睡的话，和别人替换一下位置，外面必须有人看着。”

    “啊~”迈克打了个大大的哈欠：“没，没事。我还不想睡。”

    “别硬撑着。”程千寻关切而实在地道：“万一睡着了，反而给所有人带来危险。我还不想睡，可以替你。”

    “不用！”霍根道：“我精神还很好，如果需要人的话，会说的。”

    斯内德抬起了手臂，搂住了程千寻，将头靠在了她的肩膀上，闭上眼睛睡了。看似好象找个睡觉的依靠，可程千寻知道，现在整个房子最安全的地方就是斯内德的怀抱。她身材矮，于是伸出手，扯了一段被子，折叠好后塞在了斯内德的脸颊下，让他靠得更舒服点。

    坐在对面的哈罗德一直看着，过了会儿，轻声问道：“他是你的男友吗？”

    程千寻一愣，随之笑着回答：“男性朋友！我们只是队友，生死患难后、情同兄弟。”

    哈罗德眼睛却异常亮地道：“你是女性。”言下之意男女之间不存在兄弟之情。

    程千寻依旧笑着看着他：“我也是东方人。”

    哈罗德噗嗤笑了出来：“真搞不懂你怎么想的。”

    身后的鲁道夫悠悠道：“还是保持这样的好，在这里随时都有可能死。感情太深，可能就会情绪失控，死得更快。”

    迈克冷不丁地道：“是不是象霍根那样？”

    刚失去队友的霍根恼怒地道：“继续闭上你的眼睛，睡！”

    大家都暗暗笑了起来，死亡变得多了，好似就象在战场上的士兵一样。随时等待成为炮灰，所以努力地抓住每一个可以笑的时刻，让每天都尽可能高兴的活。

    斯内德睡得更熟了，他身体一个劲往程千寻倒。程千寻索性让他躺下，头枕在了自己的大腿上。

    坐在对面的哈罗德看着，压低着声音问：“你们之间都是这样照顾的？”

    “是的！”程千寻低头看了看斯内德，对于目前身材高大异常的斯内德来说，侧躺应该比靠着睡更舒服。她看到斯内德的长腿露出了被子，于是对着哈罗德请求道：“能不能帮我拿一张被子，帮他盖着脚？”

    哈罗德站了起来，尽量小心不去惊动任何人的拿了条被子。所有物资都堆放在两个铺位的中间。

    帮着盖好被子后，哈罗德坐到了原位。

    想想刚才哈罗德言语中透露着丝丝羡慕，程千寻轻声道：“我全靠着队友，才能活到现在，对此我很感激他们。他们总是在我最危险的时候，帮助我。”

    “别这样说，你也做了很多。救过我的命、也救过其他人的。”雷格尔嘴里微带含糊地发了一句。

    程千寻微微一笑，随即对着哈罗德问：“你的队友全死了吗？”

    “是的！”哈罗德此时带着几分忿恨地道：“他们一个个只是利用我，一味的索求，认为这是我应该做的。无所谓，谁让我的职业让他们感觉到有了依靠。可当我遇到危险时，他们却跑得比兔子还快。于是我就一个人，等我从第一个生存层里熬出来时，他们已经死了只剩下三个。后面我再也不相信任何人，就一个人，独自过了第二个生存层。”

    “怪不得从一开始就没你人影了。”霍根轻笑了起来：“没错，我和他第二个生存层时见过。一进入，他就拿起生存工具头也不回的走了，他的队友还一路骂他来着。”

    程千寻没有指责哈罗德什么，当面对忘恩负义的人，就应该放弃。就象杰弗里。。。想到杰弗里，她又忍不住微微叹气。

    不能象其他的事情，死了的人最多借鉴一下经验，但不能太多追忆。一路上死去的人，实在太多太多了。

    她整顿了下心情，对着哈罗德道：“你很想我们之前的一个队友，他叫戈登。是特种兵！我和我队友跑不动，等着被后面紧追的丧尸咬死时，是他回来，扛着我队友，拉着我继续跑。只可惜他被小人给害死了。。。”

    说到此处眼睛有点发烫，鼻子也发酸了。她哭着笑了起来，用手指抹去了眼泪：“看我，又感情用事了。是的，你非常象他，能力很强，却乐于助人。我白天有危险，是你先发现来救我的，谢谢！”

    “不用客气！”哈罗德发亮的眼眸深深地看着她，微微叹气：“只是我没早点碰到象你们这样的队友，也幸好碰到了。好的事情只要能见到，任何时候都不算晚。”

    “对！”程千寻笑着点头，满怀着希望的给还没睡着的人大气：“不是说过嘛，可能都活着出去，所以我们团结起来，尽量全部活着出去。”

    哈罗德点了点头，可大家都知道，已经不是全部了，现在巴颂连人影都看不到，一定凶多吉少。

    夜很静，外面连一点声音都听不到，没有虫子鸣叫、也没有风声。这样的环境刚开始时很恐怖，太安静也会让人害怕，可时间长了，疲倦感就排山倒海的袭来了。

    当楼下的钟声敲响了三下，程千寻打了十分钟内不知道第几个哈欠。

    钟声也惊动了斯内德，他长长的睫毛动了动，睁开了眼睛。

    看到自己正头靠在程千寻的腿上，于是坐了起来：“几点了？”

    “三点了。”程千寻忍不住又打了个哈欠。

    “那就睡一会儿吧，天马上就可以亮了。”斯内德将腿上身上的被子整理好，搂住程千寻，让她也躺下：“就靠在我腿上睡吧。”

    “嗯！”程千寻微微一动，立即皱眉：“稍微等一等，腿麻了。”

    压得时间太长才麻的，斯内德笑着手伸进被子，轻轻地帮她捏着小腿。

    “咚，咚，咚。。。”此时楼梯那里传来了声音，象是很重的很重的脚步声，速度异常的慢。

    大家左右看了看，立即警惕地慢慢起身。还在睡觉的人，也被推醒了。

    “咚，咚，咚。。。”声音继续着，好似还不是一个，声音整齐地重叠在一起。并且从楼下到楼上，声音越来越近。

    不对劲了，鲁道夫去拿武器袋，而其他人去拿装着食物的包。刚才没拿是个失误，幸好女鬼对人不对物，否则东西确实，这剩余的时间只有饿肚子了，同样的错误不能再犯。

    程千寻抱起一条较厚的被子，这样既可以保护身前，也可以带着走。

    “咚，咚咚。。。”终于为首的走到了楼梯二层，是一个人形。

    大家的眼睛顿时瞪了出来，是在餐厅里坐着的蜡像，它居然活了！

    蜡像和真人惟妙惟肖，身高大约一米八左右，也符合欧洲男性的平均身高。它象木头人一般“咔咔咔”地转过脑袋，原本闭起的眼睛睁得大大的，眼珠子呆滞在内，随着脑袋的转动转向了在过道上惊恐的人。

    一个坐在餐厅椅子上的蜡像半夜动了，还走上了楼梯，头扭转到九十度地瞪着。。。这种情形也只有恐怖片里才能出现。

    “呯呯呯！”鲁道夫手中拿着的枪响了，白花花的盐粒在蜡人身上四散飞溅如同白雾。

    蜡人依旧看着他们，随后“咔咔”几声，头不动，身体如同机器人般转了过来，开始往他们一步步缓慢地走来。“咚咚咚。。。”它每一步都是那么的重，震得地面都有余震。

    哈罗德将银刀投掷了过去，刀正中蜡人的头顶，而蜡人却象没事人一样，头上插在刀继续往前，不慌不忙地一步步走着。带着僵硬的慢动作，每二秒跨一步的慢慢走来！

    “怎么办？”程千寻慌了神，这种情景诡异而恐怖，实在太吓人了。

    就连迈克都跳了起来，在左右发了疯般的转动门把手，想逃进房间。可怎么都打开不了，急得直拍门：“快开门，让我进去，进去！”完全忘了门内没有人。

    鲁道夫的冷静这次又发挥了作用，他从包里立即掏出了一罐子圣水，打开盖子，对着蜡人都扔了过去。

    装圣水的玻璃瓶在蜡人身上破碎，水溅在了它身上，圣水碰到蜡人后，居然象镪水一般“嗞~”的飞快腐化侵蚀着蜡人的表面。冒着泡泡的水里面很快地出现了红色，那应该将它“衣服”“皮肤”融化掉了，里面是它的“肉”。

    雷格尔一看有戏，立即伸手去和鲁道夫一起翻：“还有多少圣水？”

    “不多，大约三四瓶。”鲁道夫抓住了雷格尔的手：“别拿了，能对付得了蜡人部队吗？”

    楼梯口又出现了一个蜡人，而且从楼梯下不断传来了脚步声，大约餐厅里的所有蜡人都要上来了。(未完待续。)