
    在别西卜还未消失在黑暗中前，玛门追着嘲讽一句：“少吃一点减肥吧，你的四条腿再胖下去大约都可以孵化成大苍蝇了。”

    这下玛门开心了，手指如同弹钢琴一般在扶手上弹动了几下后道：“小玛赛斯，你就准备一份吃的给你的老主子吧，但先要帮我们吃的全弄好。”

    “是，主人！”别赛斯依旧恭敬地回答。

    玛门将手一挥，四个人浑身一个颤抖，感觉到体内有什么被抽走了一般。

    “好了，现在一切恢复了正常。”玛门看了看斯内德又叹了口气：“看来你小子还真运气，好好护着这具身体，不要吃撑了。还有就是。。。”

    他瞪着眼睛道：“不要玩女人，你的身体给我好好留着！”

    “是，伟大的玛门。”斯内德苦笑着。大家看着玛门也消失而去。

    程千寻微微红着脸，闭着眼睛手指向光着的斯内德，在他身上变出了一套休闲的运动衫裤。随后将雷格尔和鲁道夫以及她自己都换上了一套。

    “终于感觉还活着！”雷格尔伸了伸懒腰，站了起来。

    “中世纪的衣服就象是小丑服。”鲁道夫也感觉还是现在的衣服好，虽然那些衣服虽然在农民中算非常好的了，甚至还有价值一个大庄园的整套骑士装备。

    “各位稍、稍等一会儿，晚、晚餐很快就会好了！”别赛斯结结巴巴说完话后隐身而去。

    “好了，各位尊贵的客人！”玛赛斯恭敬地鞠躬：“各位从现在开始，有三天的休息时间，是的，比以前又多一天。在晚餐开始之前，各位是打算休息一下、睡个小觉，还是洗个澡？”

    “你们想去房间睡，还是在这里？”程千寻咨询着大家。

    “快要吃饭了，还是睡在这里吧。”鲁道夫看了看地上只有的地毯：“能不能帮我弄个床和被子来？”

    “还是让我让侍者领各位去房间吧。”玛赛斯笑呵呵地，随即侧过脸，不满地轻声嘀咕着：“这些事情都是那个胖子该干的，却让我来做。”

    原来如此，程千寻手指往地面一点，立即出现了一张床，床很大，上面铺着柔软厚实的垫子以及蓬松的被子。

    “噢，真不错！”玛赛斯抬了抬眉，嘴巴撇了一下。

    其他三个队友也试了一下，经过酝酿，闭上眼睛努力之后，雷格尔变出了一个散了架的空床、鲁道夫只变出了一条被子、而斯内德只变出枕头。

    “你是怎么做到的？”斯内德看了看手中的枕头：“我的能力已经加强了不少，至少能弄出了一个枕头。”

    雷格尔看着洒落一地的床框摇了摇头：“是不是女人能力加强得比较快呀？”

    程千寻笑了笑，手指连连一点，一连变出了三张床来。

    她走到最旁边的一张床，躺了下来：“快睡吧，舒服的躺一会儿后吃晚餐。”

    大家也都累了，于是纷纷随便挑了张床就躺下，盖上被子就闭上眼睛睡。

    “还真在这里睡呀？”玛赛斯吃吃地笑了起来，他马上用手捂着嘴，随后权杖往上一挥，橘红色的光芒消失，上面出现了点点繁星，黑暗中只有淡淡的星光照亮，而他也渐渐消失。

    不一会儿，鼾声四起。接下来有三天休息时间，什么事情先休息后再说吧。

    程千寻正睡得香，虽然在游戏中也有睡，可提心吊胆的总会影响睡眠质量。而在这里，尽管放心地睡，因为她出线了，在休息层，撒旦会将她的命留到下一层，在下一层要么出线、要么淘汰。

    灯猛地亮了起来，传出了刺耳的声音。

    “咣咣咣。。。”大家睡眼惺忪地睁开眼，就看到胖乎乎地别赛斯拿着锅铲翘着平底锅，此时中气十足地用微带结巴的声音叫着：“起，起床了。开，开饭了！”

    在他身后是豪华的自助餐，还有成群的侍者、侍女。与玛赛斯那里的自助餐不同，这里的菜肴更加丰富，品种更加多。

    被这样叫醒肯定是烦躁的，可那么多好吃的，让大家不得不起来。这段时间，在没好吃没好喝的中世纪，最好的也就是烤肉。

    大家都一路跑到了餐桌旁，而桌面上一盘盘的食物搭配得红红绿绿非常的好看，馋得口水都快出来了。

    可没人开动咯，程千寻咽了下口水，说出了大家的担忧：“会不会让我们又会吐出来？”

    “当，当然不会！”别赛斯解释着：“上，上回是为了喂别西卜大人的小宠物们。”

    就是那些密密麻麻的蛆，大家都露出鄙夷的神色，现在想到那时的事，都感到恶心，胃口大减。

    别赛斯立即保证着：“这这次是你们吃，不不喂宠物。”

    “赫赫！”玛赛斯捂着嘴吃吃笑着：“各位尊贵的客人，放心吃吧，这次一定不会了。”

    这下放心了，大家立即伸手就去拿盘子和餐具，如同饿狼扑食般的，就站着弯着腰、大吃大嚼了起来。

    “幸好回来后，很快地又恢复了回去。否则我好不容易锻炼出来的胸肌都瘪下去了！”雷格尔嘴里塞满了东西，手又拉起了一大块芝士丰厚的披萨。

    “有没有回锅肉，我好想吃松鼠桂鱼。”程千寻也不顾什么淑女风度之类的，终于有一顿好的了。从调味品贵得出奇、还买不到的地方回来，这些充满各种香味的食物吃在嘴里简直象是做梦。

    “回锅肉和松鼠桂鱼是吧？”别赛斯拿着锅铲和平底锅走到了一边，在黑暗中，立即出现了一个完全现代化的酒店灶台，各种厨房设备应有尽有。他将平底锅放在旁边，从一堆大小不一挂着的锅子里挑出一个圆底锅搁在了烧着旺旺的炉子上，随后手指一错，发出一声清脆的响指。

    旁边暗处的光线一下就亮了，在照得如同白昼的光芒下，是一个巨大食材堆放场，五排是放蔬菜的、五排是各种新鲜肉类、五排是海鲜。就象是黑客帝国一般，这些货架一般的、装满各种素材的柜子，延绵看不到头。

    “这也太夸张了吧？”大家都愣住了，嘴里的食物都忘记嚼，看着凭空出现的厨房和成排素材。

    程千寻见别赛斯显然要当场烹制，于是喊道：“要松鼠桂鱼，油炸得很脆的那种，上面番茄要甜甜酸酸的。”

    “行！”好似懦弱的别赛斯一下雄起了，他飞快地用勺子在滚烫的油锅里上油，喊着：“一斤左右的桂鱼。”

    只见从素材柜子上出现了一只大约鸽子般大的黑色蝙蝠，它一路滑翔过来，爪子下正一条桂鱼，它飞到案板上，爪子一松，桂鱼就掉在了砧板上。

    鱼还是活的，不停地在砧板扑腾起来。

    只见别赛斯拿起菜刀，那菜刀居然在他肥胖短粗的手指上灵活地转了两圈，接下来只能用目不暇接来形容。刮鳞、去内脏、切花，那速度快得令人咂舌。

    才短短五六秒后，别赛斯就将清洗干净的桂鱼下油锅了。但他没有全部炸，而是用湿毛巾包住鱼头。

    “胡萝卜、香菇。。。”别赛斯抱着各种食材的名字，蝙蝠也不断从柜子上抓来他报出的素材，从上空空投下。他左手抓着鱼头炸鱼，而右手在案板上挥舞着菜刀，将蝙蝠扔下的食材在半空中就切了起来。等到食材落下，已经切成等份的小块。

    “天啊！”程千寻看得目瞪口呆，这不科学呀，影视作品里的画面出现在面前。

    别赛斯两只手齐开工，一手炸鱼，一手开始另起一个小锅，里面放少量的油，将刚才切碎的素材倒进、煸炒、放盐、味精、番茄酱等调料、用水淀粉勾芡。。。两只手象是生在两个人身上，所有工序有条不紊而且速度极快的进行着。

    鱼炸好了，鱼肉就象爆炸一般的一根根长长竖起。装盆、将料浇了上去。

    “嚓~”的轻微爆炸声响起，鱼身上淋上了红红的番茄酱调制成的酱料，其中一粒粒颗粒、绿的绿、红的红、黑的黑，异常的漂亮，冒着轻微的烟雾。最厉害的地方，鱼嘴居然还在动！

    不要说雷格尔他们三个老外了，就连程千寻都愣住了。

    曾经也看到过大餐馆里有过身体烧熟后嘴巴还在动的红烧鲤鱼，可从来没见到过松鼠桂鱼的嘴能动的。鲤鱼生命力比较强，桂鱼一下锅基本就快不行了，讲究的就是速度快。

    “赫赫，赫赫！”别赛斯用一块布擦着肥肥的手，憨厚地傻笑着：“尝，尝尝。”

    程千寻拿起了筷子，手可以说是颤抖着的夹了一口鱼肉，沾着热腾腾的红色酱料送进嘴，一股浓郁的酸甜味立即翻腾在整片的味蕾上！

    “太，太好吃了！”好吃得她都结巴了。

    “我也尝尝！”三个大男人也不会用筷子，直接就拿起刀叉上了，一下就将鱼身给肢解开来。放进嘴里后，一个个都直嚷着好吃，拿起勺争抢着剩余的残余酱料。

    “赫赫，我，我只会做菜。”别赛斯笑呵呵地道。

    此时此刻没人再觉得他是一个说话有点结巴、有点傻的老实人，在这里，只要能活着的，绝不简单。连中餐都能做到出神入化，那简直是太厉害了，别赛斯就是靠了这一手好厨艺，成了别西卜的总管。(未完待续。)