
    程千寻急了，赶紧地跑到躺在床上的法官身边，大声地道：“长生不老药，还有返老还童药。。。”

    “药，要，药。。。”法官剧烈地咳嗽，话说得断断续续。

    记录官也急着，这样下去什么时候才是个头。他平时也就拿着笔装装样子，有空时多准备换汤不换药的笔录，然后让那些巫婆签个字就行了，哪有现在那么拼了命写的。也跑到法官身边，站在床的另一边：“快点宣判她是女巫，快！”

    “咳咳，她，长生。。。返老还童。。。咳咳。。。”法官实在太老了，一个激动，眼珠子一翻，“噗”地仰面躺下，翻着白眼断气了！

    意外让站在床两边的人大眼瞪小眼，随后程千寻就看到记录官弯下腰，耳朵凑近已经断气的法官耳边，装模作样摆样子：“哦，好，好的！”

    他直起身体来，神气活现地宣布：“法官大人判定她有罪，现在我代为宣布。我以神灵的名义宣判你有罪！”

    程千寻真是又气又好笑，这样的招数都能使出来，也太搞笑了吧？

    记录官道：“按照教会和巴伐利亚国王的规定，你将明日处以绞刑，随后尸体将被焚烧，愿神灵宽恕你！”

    程千寻侧头看了看床上翻着白眼的法官：“他都死了，还能判定我有罪？要等下个新任法官来吧？”

    记录官瞪着眼珠子，憋了半天才道：“那是没死前宣布的，你这可恶的女巫将法官大人施巫术给诅咒死了，你的罪名又将增加一条。”

    修士好似有点舍不得有些法术，于是道：“要不让她试试那点石成金术，也可以多一点罪证。”

    “修士大人！”记录官总算是保持清醒的人，或者这两天他写了太多的字，手腕上的酸痛让他不堪忍受，于是走到修士身边轻语道：“难道你也相信她那些胡说八道吗？把她绞死后，那幢城堡就是教会的了。”

    在利益的驱动下，修士也只能放弃了虚幻缥缈的点石成金术，表示缄默了。

    记录官到旁边随便从记录中抽了张羊皮纸，放在桌面：“女巫过来签名画押！”

    程千寻也只能走过去，就听到记录官道：“不会写字的话，画一个十字！”

    “就象圣女贞德被烧死前一样？”程千寻冷笑着，她拿起鹅毛笔来，在上面大大地签上了自己的中文大名。随后将鹅毛笔在桌面上一放：“我可认字，这种字体认识吗？将来会有十三亿甚至更多的人使用这种文字！”

    记录官看着认罪书上的三个字，半响才尖叫道：“果然是女巫，异教徒的字、魔鬼的字！”

    随便吧，反正已经是女巫了。程千寻对着修士道：“财产都归教会了，在我临死之前多少让我吃饱吧。我要加一顿午饭，要吃新鲜的肉，黑面包就不要给了、给我足够的煮土豆还有黄油，我还要一杯牛奶或者羊奶。鸡蛋有吗，白煮蛋、荷包蛋随便。。。”

    看着他们对着自己鼓眼珠子，程千寻很严肃和神圣地道：“如果神灵怜悯我的灵魂，我会上天堂告诉他在最后时刻，你们用最善良的诚意打动了我，不愧为仁慈的神灵仆人。如果我下了地狱，又见到撒旦，我会请他们不要派女巫和魔鬼去诅咒你们。一些吃的换取一个灵魂，划得来！”

    怪不得有些地区的人，得到食物后立即表示愿意追随给食物的人。现在如果有一块煎得喷香的牛排，她都愿意出卖灵魂了。

    午饭来了，一盘子满满当当的放在地上，门口的人没个好气地道：“吃吧，女巫，简直比地区主教都吃得好。”

    果然是她需要的食物，程千寻走过去将盘子端了起来，对着已经合上的门吼了一声：“我可是东方恶女巫，说什么也魔鬼界红衣主教。”

    至少还有吃的，而那些女人可能要饿上好几天，只要没在上火刑柱之前饿死，显然是不会给吃的。

    端着盘子，坐在床上，美美地吃了一顿后，将盘子一扔，躺在了刚死了人的床上，呼呼大睡了起来。

    其实说那么多话也是很费神的，混天黑地睡到了傍晚，一直到门又打开，一大碟子的食物放在了地上为止。

    吃完后，对于明天的死刑还是有点惧怕的。真不知道斯内德他们打算不打算救她。也许不救了吧，她死后名额就满了，到时剩下的人都能出线。想起那个混蛋小子杰弗里，又一肚子的火，这下让他如意了。

    算了，不想了！程千寻吃完最后一口，盘子往旁边一搁，抹了抹嘴后继续睡。也不知道这里会不会长胖，如果这样吃了睡、睡了又吃，没几天就肥成猪了。睡不着也睡，否则醒着也是自己吓自己。

    当一杯牛奶，四个煮土豆和一小块黄油放在门口地上时，天亮了。

    程千寻拿起盘子，坐到床上吃了起来。

    修士带着人走了进来：“准备好了吗？”

    “嗯，还没有！”程千寻慢慢地吃着：“看在神灵的面子上，就算神灵不想管，也看在魔鬼、或者那么大一个庄园的面子上，让我吃完最后一顿饭好不？”

    修士翻了翻眼：“尽快吃，再给你十分钟。”随后出去关上了门。

    土豆好大，一个足有半斤。实在吃不下了，程千寻将最后一个土豆揣在口袋里。吃不下也要带走，宁可在火里跟着她一起烧了，也不留下来。

    门又开了，修士带着人站在门口。程千寻跳下床：“是不是要走了，那走吧！”

    身后有四个带着短剑的刽子手，前面有修士和记录官，以个人能力想逃很难。

    走到教堂门口时又一个女人被推了出来，那就是那个脱了衣服检查身上魔鬼印记的女人。她穿着跟那个老妇一样的粗布长袍，这布料看上去更像是用作裹尸布的。披头散发，红肿着眼睛，光着脚，显然是受了不少的罪。

    “显然你有伴了！”记录官说出自以为是幽默的话。

    “是呀！一个人孤零零的多没意思。”程千寻将口袋里的土豆掏出来，递给了这个可怜的女人，她还那么年轻，大约只有十七八岁：“饿吗，吃吧！”

    女人犹豫了一下，还是接过去，随后不怕噎死的大口大口往嘴里塞。果然是没有吃过饭，还有可能饿了好几顿了。

    “谁叫你吃东西了？”一个侩子手吼了起来，正要上前。

    程千寻火气上来了，立即举起了手臂阻拦，笑眯眯地学着修士的样子，带着虚假的伪善道：“哦，我的孩子，神灵和撒旦都准许她死前吃点东西了。这样她上天堂，站在神灵面前被审判时，不会饿得连话都说不出来。”

    侩子手瞪着个眼睛，程千寻抬了抬眉：“难道你不相信我这个能带领魔鬼和天使对垒的东方恶女巫的话了？我还是撒旦的情人、魔鬼的代言人，信不信我引来天火先把你烧死？还是敬畏生灵吧，无论邪恶与否，你这些凡人都是玩不起的。”

    侩子手显然也是愚昧的宗教信徒，可为了保住性命，只要不是出卖灵魂，也就算了。更何况土豆都快吃完了，而且要赶到刑场上去。

    随着前行，村民越来越多。

    程千寻看到其中一个村妇正手伸向手臂挎着的篮子里，立即凶狠地道：“敢扔东西，信不信我立即把你变成巫婆一起跟我吊死？”

    村妇吓得浑身一颤，手伸了出来。

    “篮子拿过来！”程千寻指了指篮子：“否则看我不诅咒你。”

    村妇吓得扔下篮子就逃跑了。程千寻停下脚步，看着旁边的刽子手：“哎，帮忙篮子拿过来，否则我自己去拿了。”

    为了尽快赶路以及息事宁人，修士不耐烦地道：“去，去拿过来。”

    侩子手也只能去拿了，拿过来后，程千寻一看，里面是番茄，红红的，熟透了。于是伸手拿了两个，一个自己吃了起来，一个递给了身边的年轻“女巫”：“吃吧。”

    女人显然是饿坏了，拿过来后又是大口大口吃着。看着她饿成了这样，真是让人叹息的事。

    剩余的番茄侩子手觉得可能回去可以吃，于是就带着了。

    刑场设立在一个大约只有十米长的小石桥上面，走到了桥中央，记录官开始大声读着刑讯逼供下的各种罪行。

    程千寻却啃着番茄，边吃边听着，见女人吃完了，自说自话地又侩子手拿着的篮子里又抓了一个，塞给了旁边的女人：“吃吧，反正要死了，多吃点。”

    女人边哭边吃了起来，哭得象个泪人。在五百年后，她的年纪还没有成年，现在却要被吊死后烧了。她没有一点错，可还是要死。什么世道呀！

    罪名显然很多，吃完了手中的番茄，又读了好一会儿，才读完。记录官大声地最后道什么神灵宽恕她们灵魂之类的话后，最后道：“行刑！”

    “不，不。。。”可怜的小姑娘呀，就算是挣扎也被绳子反绑了双臂、脖子上套上了粗绳索。

    而程千寻却很配合地一动不动，随便捆。

    “啊~”一声凄厉的惨叫，第一个年轻巫婆被活生生地从桥上扔了下去，而绳索紧紧握在三个侩子手手中。随后惨叫声随着她被吊在半空后夏然而止，就听到传来了“咯吱咯吱”的绳索因为弹力微微松紧的声音。

    “轮到你了，东方恶女巫！”侩子手解决了一个后，面目狰狞地朝着她走来。(未完待续。)