
    又过了安全的一夜，谁都不知道，这样的日子还能过多久。如果想活着，不被淘汰，就要做些什么。

    吃完了早饭就开始设置陷阱起来，没有高科技的中世纪、第一个灯泡都要等到三百年后才会有，当然没有电子眼、激光网、警报器。于是大家就努力地回想古代有哪些陷阱，并且付诸于行动。

    雷格尔拿着铁铲挖着坑，他的特能派上了大用处。否则这些完全靠体力的活，也不会干得那么快。

    他在里面不停地将土铲到挂着绳子的筐里，洞口的鲁道夫和斯内德见筐里土满了，就拉着绳将土拉出来，倒到至少五米远地方去。

    “怎么样，够深了吗？”雷格尔站在坑底仰头问：“哪怕是狗熊都爬不上来了，如果有熊的话，说不定真能打到。”

    “差不多了。”鲁道夫将绳子放下，跟着斯内德将雷格尔拉了上来。再往坑洞上放上细细树枝作为支撑，再洒上土和一些干树叶，这样就完全看不出了。

    一起帮忙往上撒土和树叶的程千寻有点担心的问：“会不会别人掉进去？”刚说完就觉得太过圣母了点，自己的命都快保不住了，还管别人，特别是那些浑身脏兮兮、满脑子天堂和魔鬼的愚民，如果他们掉下去摔断了脖子，那才是大慈大悲给他们解脱的天使了。

    果然鲁道夫干笑了几声，但没说什么，在坑旁边插了根树枝作为自己人辨认的标记。

    在一旁稍作休息的雷格尔道：“这里可是领主的狩猎场，不经允许是不能入内的。摔死活该！”

    斯内德安抚道：“现在所有人都在到处翻隐身巫师，早就封了所有的路，山也早就封了，如果要上山的只有这小子。”

    “好了！”做好这个陷阱，鲁道夫站了起来，拍了拍手：“现在是去砍树，做个吊锤，就象那小子做的一样。如果杰弗里能死在吊捶上，他一定很郁闷。”

    大家都忍不住笑笑，继续下一个陷阱。

    牵动绳子，顶上一个木头做成的木排就会掉下来，上面绑满了树枝削成的尖刺。。。晒干鹿筋绷得直直的，这是个简易的投石器，只要一触碰，一个脑袋大的石头就会象炮弹一般弹向触碰机关的倒霉鬼。。。

    一直忙到了下午，将木屋四周布置得到处都是机关陷阱，只有他们才会知道哪条路可以走、哪里必须绕过去、哪里不能踩！

    回到木屋，开始烤鹿肉，鹿肉还有多，足够再吃三天，也许三天内就会见分晓了。虽然撒旦并没有将计时器挂在大家跟前，但所有人都知道，游戏将进入尾声，就算他们不死；杰弗里也差不多，他目前不找到合适的藏身处就不会吃东西，不是死于目光闪烁着金光的中世纪人手中，就是快饿死了。

    “我出去洗一下！”斯内德拉开衣服领子，对着里面嗅了嗅：“如果要死，我想也要干干净净的死。”

    说完他拿着一块专门擦身的布走了出去，雷格尔喊道：“水不要搅得太混了，我也要洗。”

    屋子旁边就是一个水塘，不大也不小，水也算干净；积着雨水和山中流过的小溪，就是底部是泥浆，多踩几脚的话，就要等泥沉淀下去再洗了。

    “我们好象忘了了还有那里！”程千寻立即敏感地察觉到了空白地：“如果杰弗里顺着水走过来，那些机关就没用了吗？”

    “嗯，明天弄吧，等我们洗完、吃完，天也黑了。”鲁道夫叉着鹿肉烤着，想了想后道：“吃完后我先去做几个假机关，万一他晚上来的话也会知难而退。”

    “要知道我研究一下古代墨家的奇门遁甲，一定有许多古代机关。”虽然没干什么，大部分的活都是男人干的，但程千寻依旧累得腰酸背痛。

    “我是将能想到的全都想了。”雷格尔往火里加着柴，太长的，他直接拗断了扔进去：“等回去后，我好好恶补一下野外生存、制作原始陷阱一类的。”

    鲁道夫悠悠道：“也许下一层玩其他的了，可以作为主题的实在太多了。也只能碰运气！”

    程千寻适时地道：“所以队友多，利用大家的智慧和知识，就越有可能活下去，我只希望不要将我们分开就行！”

    “我也是这样想的！”鲁道夫将肉从火里拿出来，抽出小刀在肉上画了几刀，随后将刀塞回了靴子里，嘴角扬起一丝笑意：“合作愉快。”

    大家都会意地笑了笑，鲁道夫也越来越感觉到团队的重要。睡觉时能有人放哨、遇到危险时能有人帮忙解围、肚子饿时总会有一口。至少鲁道夫不会轻易杀队友了，也是团队的力量，让最危险时刻变得少了许多。

    俩人都在烤肉，她不能光坐着等着吃，目光移到桌面上的木头水壶。

    忙了一天，口很干。程千寻站起去看水壶，壶里最多五六口，快没水了。她拿起旁边的木桶：“我去打点水来烧。”

    如果是其他中世纪的人，就直接捧起水洼里的水喝了，而他们还是烧开后喝，可难说里面没有什么寄生虫一类的。

    她拿着木桶出去，累得发晕的脑袋一时忘了斯内德还在外面。

    等走出木屋，走下二层阶梯，拎着水桶往水洼边走了几步，这才发现斯内德站在水塘里洗澡，水刚好掩盖住下腹，露出上半身健壮完美的身躯。

    她一愣，而斯内德也看到了她，对着她不慌不忙地依旧用布擦着身体。

    撒旦眼中最完美的身体，在凡人眼中那冲击力更是排山倒海般的。。。程千寻顿时感觉眼都快花了，肾上腺素大量分泌，一时口干舌燥，下意识的咽了下口水。

    斯内德还慢悠悠地用布撩起水中的清水往平而厚实的肩膀、扎实而鼓起的胸口一下下的擦着，一连串的水珠从他身上滑过的视觉效果，那简直比得上最佳特效摄影，让人赏心悦目到极点。不要说女人，大约男人都会痴迷了。

    目光好不容易从斯内德身上挪开，这真的非常不容易，程千寻低着头，轻微的声音都发颤了：“我，我待会儿再来。”

    “打水是吗？桶给我吧！”斯内德朝着她走来。

    微微的水声，随后斯内德走到了她跟前，她低着头看到了正在滴着水的斯内德双脚。从未想到，男人的脚可以那么美，除了因为身高原因稍微大了点，但完全没有了阴柔，显得美丽而有力。

    手中的桶被斯内德接了过去，肌肤相互轻微的触碰，感觉象电流一般的炙热。

    斯内德转过身往水塘走去，程千寻忍不住抬起头，一看到斯内德那高大强壮的背影，倒三角的身材、那臀又鼓又翘。。。赶紧地又低下了头。再多看几眼，又会盯着了。

    小半桶清水被放在了她身边，头顶传来了斯内德和煦温和的声音：“放心，我拿的是上游的水。”

    斯内德总是很贴心，哪怕是取水也考虑到她的力气，只取了少量但足够喝的，让她提进去时没那么累。

    “谢谢！”她感谢着，正要弯下腰去拿木桶，身体俨然一紧，已经进入了斯内德还未干透、湿润但温暖的怀抱中。

    心脏跳动陡然加快，她连挣扎的力气居然都没有了。

    “程！”斯内德温和而轻柔地声音响起，吐出的气弄得她头顶暖暖的痒痒的：“我的命是你救回来的，这身体也是你争取来的。回去后就要还给玛门了，难道你不想享受一下，这是你应得的。”

    随后斯内德力大无比地将她猛地托了起来，侧头轻轻吻上了她的唇，随即越来越深入、越炙热。。。

    而中间部位也挺了起来，那么的粗大，让她感觉就象坐在了一根横过来的滚烫消防栓上。。。哪怕就算还未经人事，可这一套都知道。斯内德是个调情的高手，吻比起那个男友来简直是天差地别，一个是带着拉丁风格的火辣，而另一个。。。只能说是白开水般的完成任务。这个糟糕的初吻，让她第一次产生了是不是要没有感情过一辈子的疑问。

    斯内德抱着她往旁边的树林边吻边走去，将她顶在了一棵树上，抱着继续吻着。

    “不，别。。。”只感到唇、脸颊、脖子，斯内德炙热的吻密密地游昵着，游刃有余地用一条胳膊托着她，另一只手摸扶着她的脸颊，滚烫的手心一路往下，开始解开她的衣领，并且摸了进去。。。

    “不。。。”浑身都随之跟着一起滚烫起来，拼着最后一丝理智，她喘着气拒绝着：“求你了，别这样。。。你想活下去的话，想让我活下去的话。。。停。。。停下！”

    最后一句是叫喊出来的，刺破了树林里的平静和无限温情。几只鸟为此受惊地飞了起来，拍着翅膀四散奔逃。

    斯内德抬起了头，看着托在胳膊上的她，绿色眼眸中全是不解。

    程千寻喘着急气，花了几秒钟后才缓和了些，语重心长地，声音因为刚才的激荡而微微颤抖着：“你的身体是撒旦玛门的，好好想想，为什么玛门抢在别西卜之前给你快速愈合的特能，就是为了保住这对他来说是无价珍宝的神灵之身。如果你敢乱用的话，很难说玛门会不会发怒，到时不要说你，就连我就会死。”(未完待续。)