
    吃完后，程千寻站了起来，走到窗口去透透气。最主要她不想去看其他人手中的肉肠，哪怕这种多吃会倒胃口的东西，此时散发的香味也足够她垂涎。

    斯内德看着程千寻背影，随后问：“这里真的没有其他吃的东西了吗？”

    这才饿了三顿，都感觉程千寻瘦了，再下去，确实要变成道骨仙风般的瘦条子。程千寻这点东西虽然算不上什么，分成七分没人就多那么二三口。可是大家都没有拒绝，因为她是最弱的；但接受了食物后，每个人也很努力地去尽量保护她，因为这是他们觉得应该这样做的。

    迈克很是无奈地道：“整个房子里就连只老鼠都没有，地下室的肉都是泡在药水里的。”

    雷格尔当然也看到了程千寻的情况，加上今天，还有五天时间，一共十顿饭，如果没有人消失或者死亡的话，就算程千寻将自己的那份肉肠提供出来，大家到时的精力也会不象目前那样好。此时有了声音，他看着窗外：“外面有青蛙叫和鸟叫声，就不能想个办法？”

    按照规则一旦进入房子就不能出去，鲁道夫想了想后道：“要不制作弓箭，箭后面绑着绳子。可需要素材，小刀、长细绳什么的。。。”

    “那么再去阁楼，一个个翻，也许会有！”雷格尔道。

    “再去？”迈克立即叫而来起来：“昨天那镜子里的女鬼，差点把我吓出尿来，我可不想再去！”

    “一定会有吃的！”斯内德猛地站起，将手中的肉肠扔进了嘴里，猛然发起脾气的大吼道：“饿死我了，我可不想再这样饿下去，这房子里一定会有吃的。”

    很少抱怨的斯内德突然爆发，让人有点吃惊。

    但身为队友的他们，当然立即就领悟到了斯内德的用意。

    “对！”程千寻立即道：“我们饿着点可以，可千万不能让你饿着。”

    雷格尔逗趣起来：“是呀，说什么也不能让那么完美的身材饿瘪了，一定要找到东西让你吃饱。”

    鲁道夫很是认真的接着道：“那么我们就再扫荡一遍房子，找出吃的来，把斯内德饿瘦了，没办法向玛门大人交代。”

    就连出了房门，他们三个还没个完。

    “那么完美的肌肉瘪下去，那简直是最大的罪过。万一肋骨瘦得出来了，哪怕大腿饿细了一点点，我都会难过得要哭。”雷格尔说得越来越过份。

    “我一定会哭死。”程千寻赶紧地跟上：“谁能忍心让那么美的身体饿着，谁就是根本不懂得美的低等动物。我们一定会找到吃的，一定会。”

    你一言我一语，目的就是一个，让玛门舍不得，拿出食物来；或者拿出解决食物短缺的办法来。至少给条活路，象这样半饥半饱的熬日子，等到了最后一天，大家都会饿得连逃跑都象在爬。

    大家每人手中都握着装有圣水的矿泉水瓶，走到了楼下。此时钟又敲响了，九点到了。

    看着布满灰尘的钟一下一下的“当当”敲着，那感觉无疑象是在听敲丧钟。

    “围成圈，看看发生什么！”哈罗德一说，大家立即围成了一个圈，紧张地握紧手中的圣水，边打开瓶子盖，边警惕地观察着自己所在的地方，从上至下有没有灵异的事情发生或者正要发生。

    外面突然间雷电闪起，雷格尔忍不住道：“难道制造恐怖气氛非要用闪电霹雳吗？”

    “当然不是，还有。。。”迈克还没说完，大门被风吹开了。

    外面的天空黑如夜晚，风卷着树叶、干草一个劲往里面刮。就连房间里的灯也灭了，整幢房子随着划破天空的如吐着白色舌头的巨蛇般闪电，一明一暗。

    大家所有的目光都集中在了敞开的大门，只听呜呜风声，天地又是一片黑暗。“嚓~”一道闪电划破的黑暗，在闪亮的背景下，一条人影俨然出现在门口。它身材细长，身上的长袍破破烂烂，长长的袖子成了抹布一般一条条的。它摊开双臂，站立在门口，袖子上一条条布条就随风飘荡着。

    “鬼呀！”没想到先不淡定地是迈克，他尖叫着，将手中装着圣水的矿泉水瓶子，对着鬼影就扔了过去。

    瓶子就象穿过烟雾一般，从鬼影身上穿了过去。

    “笨蛋！你盖子还没打开。”霍根气得大骂了一声，但他双脚也在发抖。

    “呯。。。”鲁道夫对着鬼影发射了一枪盐弹枪，但子弹依旧穿过了鬼影。

    那还有一个办法！哈罗德深吸了口气，双手拿着十字架高举起来，对着鬼魂大吼一声：“滚，快滚，以上帝的名义。”

    鬼魂站在门口没有动，没有进来也没有表示惧怕。

    拿着圣经的霍根，手指颤抖地打开了书，他因为打拳，手指粗大、手掌宽阔，左右手指小心地捏着对他而言小得可怜的简装圣经，打开后对着鬼魂，用颤抖地声音大声喊着：“滚，走开！”

    可鬼魂依旧在那里，此时它头部在眼睛部位亮起两盏如同红灯一般的光芒，下面有一道裂痕，看样子象嘴，慢慢地裂开来了。。。

    大家躲在哈罗德和霍根身后，也可以说是躲在十字架和圣经后面，一步步恐惧地往后退。

    而此时鬼魂站在门口，举着双臂，咧嘴狞笑起来，眼中露出骇人的红光：“赫赫赫，哈哈哈。。。”

    还呆着干什么，不知道谁先尖叫了一声，随后大家连滚带爬的往楼上逃命。因为人多，楼梯不算宽，所以人挤人，也比不了谁快谁慢。

    一路逃到了房间里，还把门给关上。大家靠在门口、墙面大口大口地喘气。

    随后迈克瞪着眼睛，手指着漆黑的窗外，结结巴巴：“鬼，鬼。。。”

    大家一个侧头，差点又没吓死，那个黑色的鬼魂已经到了窗口处，飘在外面，对着他们象刚才一般的狞笑。脸上除了两个红色灯泡一样的眼睛以及裂开的白色弯弯嘴巴，一片漆黑，就跟外面的天一样黑。

    这下惊叫声又此起彼伏！

    “救命呀，我的妈呀，救命。。。”霍格用力去转动门把手，一个用力将门把手都转了下来。

    “笨蛋啊，这怎么逃？”迈克拿着扳下的门把手，欲哭无泪的直嚎。

    哈罗德拨开这两个显然慌了神的家伙，对着门撞了过去。可忘了，门是往里面开的，想把门撞开，除非把整个门框都撞破。

    “怎么办，怎么办。。。”迈克抓乱了他自己原本就有点乱的头发，疯癫一般直嚷着。

    程千寻吓得浑身颤栗，绝望地看着窗外那狞笑着的鬼魂，没有地方可逃了，怎么办？

    当然还有稍微保持冷静的人，鲁道夫大吼一声：“别吵了，对着做圣水本身就是驱邪仪式，那个祝祷词呢？念出来！”

    “好，好的！”斯内德赶紧地去鲁道夫的背包里翻盐包，微带哆嗦地拿了出来，看着后面密密麻麻的拉丁语：“第一句怎么念，怎么念？这个时候我亲娘都未必念得出来。”

    也确实如此，能在怎么一个浑身漆黑、如同地狱深处来的鬼魅，还能保持冷静，那只有本身就是恶魔、或者天使，才有这个本事。

    绝望中，她火气一大，大声喊道：“安静！”因为声音够尖亮，居然将其他人的声音给压下去了。

    “不就是个死嘛，死就死！”程千寻由恐惧衍生出汹汹的羞恼，她对着窗外漂浮着的鬼魂，恨恨道：“笑够了没有？想要拿谁的命，就快点，笑笑，笑个屁！”

    此时外面天空好似云渐渐散开了，越来越亮，而那鬼魂也随着天放亮，渐渐消失了。只短短的三四秒，它就消失得无影无踪。

    这下连程千寻也愣住了，这样就行了？是因为天放亮，它来不及下手吗？

    “走了？”其他人也几乎不相信，就这样结束了吗？

    大家都一个个因为紧张呼吸浓重着，鲁道夫就算胆子算大，做事也绝，对于这种解释不了的事情也会害怕。

    他喘着粗气，慢慢地坐了下来：“看来那钟有点邪门，到了整点就要小心点。”

    “吓死我了，要么把那钟给砸了算了。”迈克拍着胸口，一副余惊未了的样子。

    “砸你个头！”雷格尔骂道：“邪门可能不是钟，它只是报时。砸了的话，谁有手表计时？”

    “不能砸。”哈罗德也跌坐在地上，摸着刚才被撞疼的手臂：“就怕砸了，时间就停滞了，我们可能要永远留在这里。所以要砸也是上面砸，我们不能砸。”

    大家都被刚才的事情耗尽了力气，纷纷就地坐在了地上。

    斯内德左右看了看：“现在怎么办，还下去找吗？”

    “门都开不了，怎么出去？”迈克一个劲地用袖子擦着脸上的汗，瞥了霍根一眼：“都是某人力气大，将门把手都转下来了。”

    雷格尔站了起来，走到门口，手指捏着坏了的把手处，那里有个凸起，他用手轻轻捏着，往后一拉。。。门就在大家的视线下开了。

    “遇到事情最好不要慌。”雷格尔很是冷静地道，他好似忘了刚才他也吓得不清。

    那么接下来怎么办？去找吃的不去？

    程千寻猛地站起来，毅然决然道：“走，趁着离到整点还早，快去快回。”(未完待续。)