
    而国际刑警哈罗德可能觉得还不够，又飞快地去工具包里取出了一把涂银刀。

    哈罗德打头阵，一手拿着刀；而身边紧跟着是拿着驱鬼枪的鲁道夫。其他人在后面，紧张地围绕了过去。

    哈罗德用空着的左手打姿势：“四、三、二。。。”

    当他的手指只有一根翘着的时候，伸手猛地拉开了被子，右手高举着刀防备不时之需。

    巴颂佝偻着身体，蜷缩在墙角，微微垂着头，一动也不动。

    难道是死了吗？鲁道夫小心地一手握着枪，另一只手慢慢地探了过去，两根手指在巴颂的脖颈按了一会儿。

    大家连大气都不敢喘，不会一个大活人在跟前莫名其妙地死了吧？

    “呼，呼。。。”此时巴颂居然发出轻微的鼾声。

    大家顿时松了口气，可能是巴颂一直睡不着，后来怕得差不多睡了，到现在还没醒过来。

    鲁道夫将放在巴颂脖子上的手缩回来，将枪重新塞回了后腰上，微显出不大高兴的模样：“还好没死，否则还不知道怎么处理尸体，八天后尸体一定会臭。”

    进了房子就不能出去，迈克冷笑着道：“那就象床垫一样处理，或者搬个浴缸什么下去，把他和下面的所有东西一起倒在一起，那么多瓶子，福尔马林也够了。”

    哈罗德也微微皱眉了：“打拳的，好好带着你的同行，一个没用的人往往先被淘汰。就怕到时连累了你和大家！”

    拳击手霍根感觉有点丢脸，巴颂毕竟和他一个队的。于是帮着稍微说了句好话：“他的脚挺厉害的，在前二层，我打拳、他攻下盘，没人是我们的对手。”

    哈罗德冷哼了一声：“我还见到过在电脑房里什么防火墙都能攻克，但恐怖分子的枪一顶脑袋，他就连一秒都不用的把国防部系统密码都说出来。”

    迈克走了过去，抓起巴颂的衣襟，就正反手狠狠来了两巴掌。

    “啊，什么。。。鬼鬼。”巴颂先是惊醒，随后就尖叫着一跃二尺高，一下抱住了旁边站着的霍根，象个树袋熊一般紧紧抱着大树。

    迈克讥讽了起来：“看到没有，如果现在有危险，你还指望他的脚能派上用去吗？”

    这下霍根越发感觉丢人了，硬是扯下巴颂，也撩起巴掌打了上去，随后双手抓着他的衣襟狠狠地摇晃了两下：“你清醒了没有，有没有？你这样就准备去死吧！”

    “我，我知道了。。。”巴颂终于回过神来，双手捂着被打得红肿起来的脸颊连连点头。

    “好！”霍根气得喘着粗气，慢慢地松开了巴颂。

    程千寻微微叹气道：“确实不能再这样了，你害怕有用吗？如果有用的话，我也愿意害怕到八天结束。现在只有保持冷静，才有机会活得更长。”

    斯内德摇了摇头：“这家伙如果去了丧尸层，也不会到这层了。”

    “哼，那也省事了！”迈克说话可不好听。

    程千寻环顾了大家：“晚饭吃了没有？要不先吃晚饭。”这个建议得到了大家一致同意。

    正要去拿装着食物和水的包，突然传来轻微的声响：“当~”

    “什么声音？”巴颂一下又紧张起来。

    “是楼下的钟！”迈着翻着白眼转过身，对着巴颂没个好气地道：“你连敲钟的声音都害怕了吗？那你自己去楼下，把钟给砸了，这样就没声音了。”

    楼下“当当”的钟声继续着，前后响了八下才结束。

    雷格尔走到了墙边，那里四个包都放在一起。他弯下腰，拉开一个黑色背包的拉链：“压缩饼干第一顿还可以，现在再吃就有点腻了，三天后，我看到压缩饼干就饱了。还真想喝程烧的土豆鸡汤！”

    “我也想喝，可这里没有鸡、也没有土豆。”斯内德笑着道：“厨房和餐厅里只有一堆蜡烛。”

    “不要提餐厅好不好？”巴颂害怕得都快神经质了，他居然还双手合十地盘腿坐在地上，眼观鼻鼻观口口观心地，嘴唇不停蠕动，不知道在嘀咕些什么。

    “会有机会的，如果有鸡和土豆，说不定我能请这里的鬼也喝一点。”程千寻故意幽默地着：“它们也挺不容易的，努力要来吓唬我们。不知道下一个会现身的是什么！”

    “我猜。。。”迈克也想加入这番打趣，以增加点团队感情，可他还没说完，话就停止了，好似电压又不稳了，房间里的灯忽暗忽明，闪了三下后索性灭了。

    在一片黑暗中，外面的月光倒是挺亮的。

    雷格尔忍不住叹气：“希望保险丝不要在地下室。”

    “那就黑着吧。”鲁道夫很平静地道：“时间长了就能适应，暗室里也能看东西。”

    一阵阴风从来窗口吹来，随后大家都瞪着眼睛，看到有东西从窗外进来了。

    敞开的窗口，月光皎洁照下，能清晰地看到，有个白影顺着窗台飘了进来，当贴着墙面的时候，影子渐渐清晰。。。那是个女鬼。。。

    她有着长长的灰白色头发，穿着一件白色的长睡衣，一直遮盖住了脚。根本看不清脸长得怎么样，因为她变成清晰的人形后，象壁虎一般紧紧贴着墙面，伸出涂着鲜红指甲油的苍白手，那应该是年轻女子的手，跪在墙面上，一步一步的慢慢地往里爬。。。而她的长长灰白色头发也越拉越长，从窗台外一直延伸进来，怎么也看不到头。

    屋里灯光全无，却能清晰地看到这恐怖的一切。。。大家又一次的惊呆了一下，这次只一下。随后鲁道夫就以最快的速度掏出了盐弹枪，对着这爬行在墙面上的女鬼开枪。

    “呯呯呯”三枪过后，子弹在墙面上爆炸，而女鬼却象是投射在墙面上的影像，任凭盐粒打得墙面坑坑洼洼，透过她如同浓雾一般的身体四散飞溅、粗粒掉落地上，她依旧慢慢地爬着。

    巴颂听到枪声，茫然地睁开眼，他回过了头，惊恐地眼睛越瞪越大。而女鬼则继续爬着，她长长的灰白色头发一直拖到窗台上，象是一直生长的藤蔓不停地延长。

    哈罗德立即将手中的银刀投掷过去，但女鬼好似知道有刀飞过来，只微微抬起了手，就将刀拍落到了地面。

    “咣当~”刀落在地上，发出清脆的声音。

    那只有逃了，可巴颂还在那里。他离女鬼最近，只有一步的路，女鬼如果直接扑上去，轻而易举地就能扑到巴颂的身上。

    “快走，快走呀！”大家都在暗示的暗示，甚至直接叫了出来。

    可巴颂依旧扭着身体，看着墙上不停在爬的女鬼，一定是又吓傻了。

    “该死的混蛋！”霍根气得大骂一声，但依旧上去想去将巴颂拉过来，可上前一步“咚”的一声，他的头撞在了什么上面一般。

    “嗯~”霍根捂着鼻子、眼泪鼻涕都出来了。

    程千寻左右看了看，抓起一个枕头就扔过去。果然，枕头一飞到霍根撞到的地方，立即贴着往下飞快的滑落。前面就象有一道透明的玻璃，根本过不去。

    女鬼开始往上爬，几下爬到了天花板上。。。随着女鬼继续爬，巴颂的头也随着转，当他的脸转到大家能看到的位置，在他脸上全是惊骇。

    “快出来！”斯内德上前去，用拳头砸了砸那透明的结界，大声喊着。

    可巴颂好似什么都没听到，也没去看斯内德和其他人，就用写满恐惧的眼睛瞪着慢慢开始从天花板上垂下的女鬼，那女鬼一点点往下移，而她长长的头发依旧紧贴在她运动的轨迹上，还有一些终于因为地心引力、纷乱的披挂了下来，头部和长发挡住了巴颂无比惊骇的脸，与他面对面着。。。

    “走！”不能等在这里了，雷格尔喊了一声，拉起程千寻的手，就往外跑。其他人也只能舍弃巴颂逃命，再等下去，等女鬼解决了巴颂，有可能就要对付他们了。

    当他们一口气逃到了楼下，在原来的房间里，终于传出了巴颂凄惨地叫声：“啊，啊。。。”

    雷格尔紧紧搂住了程千寻，大家都往上面望着，因为紧张、大口大口地喘着气。

    可那惨叫声一声连着一声，刺痛了每个人的耳膜；每叫一声，也在每个人的心上，一下下捏着，让人能吓得魂不附体。

    终于那惨叫声音越来越弱，到最后细若游丝，每个人都明白，巴颂完了。

    现在不知道他会变成什么样子，能整块的算是运气，就怕需要用扫帚扫了。

    终于惨叫停止后，在许久的平静后，大家刚刚吐出一口气。“嘿嘿嘿。。。”一阵女人阴森森地笑声从上面传来了下来，吓得程千寻又扑进了雷格尔的怀中。

    “当~”一声响起，让大家又一次的心惊肉跳。是敲钟，此时已经八点半，钟敲了一下。

    “噔~”的一声，就象有人拉上了关闭的总电源开关，灯一下子又亮了，照亮了整座房子。

    该怎么办？大家站在满是灰尘和蜘蛛网的大厅里，相互看着。(未完待续。)