
    “我一定疯了！”巴颂夹在队伍里，一边跑一边嘴里唠叨着：“哪部鬼片有人在鬼屋里跑楼梯的？”

    就听到身后“咔嚓”一声拉动保险栓声音，那是身后拿着盐弹枪的鲁道夫。而鲁道夫可是真敢开枪的人，不要说盐弹枪、真子弹也会打。迫于这种压力，巴颂只能继续跑着，边跑边嚎着：“我没说不跑，不是正跑着吗？”

    程千寻扶着楼梯口，大口大口地喘气，话都不利索了：“累，累死我了。”

    巴颂正好转过来，看到程千寻如此，停了下来，指着：“她没跑，我也跑不动了。”

    鲁道夫走到程千寻身边，伸手摸了下她脖颈：“嗯，全是汗，你不用跑了。”

    转身对着巴颂：“你继续跑！”

    巴颂立即惨叫了起来：“我也出汗了呀，看看我鼻子上的汗！”

    鲁道夫认真地凑近看了看：“这点叫汗？继续跑，一直跑到象程这样，不光有汗，而且累得半死的样子。那就能证明，肯定不是鬼了！”

    “不愿意跑步也行，过来跳绳！”霍根反而是跳得那个高兴呀：“好久没运动了，最好有沙包，再打两拳。”

    “沙包没有，里面蜡像有几个。”鲁道夫转而对着巴颂，也不说话了，掏出了盐弹枪，举着眼睛对着枪望了望。

    “好，我跑，跑。。。”巴颂只能继续跑了起来，一边跑一边埋怨：“比我经纪人还严苛，原本以为我死了可以摆脱他了，结果。。。”

    “噢，那你证明你是鬼了？”鲁道夫阴测测的声音从背后响起。

    “不是，我跑就是了。”巴颂不敢再说话，只能跟着前面的人继续跑。

    这些人耐力真好，跑了足足半个小时才停下，一个个喘着气，一边擦汗一边喝水。

    “满，满意了吧？”巴颂带着几分怨恨地看着鲁道夫。

    看着满头满脸都是汗，都快滴下来了，鲁道夫满意地点了点头，喘着气道：“不错。”

    坐在一旁休息的程千寻道：“也许鬼也能出汗呢？”

    “对！”鲁道夫又点头：“大家休息一下，睡个午觉，四个小时后再找一个办法出来。”

    “还玩？”巴颂一时岔气，差点没一屁股坐下。

    运动过后，躺下就睡着了，一直睡到天色渐渐暗下为止。

    雷格尔坐了起来，嘴巴张得大大的伸懒腰：“啊~，这是我到这里来后睡得最好一次。”

    “我也是！”斯内德也起身了。

    大家没有运动后的不适，反而更加精神了。就连程千寻也感到，这一觉睡得很香。而这几天总是迷迷糊糊地，睡着了也不是深度睡眠，有个风吹草动就神经兮兮的。

    吃着晚上一份食物，巴颂没个好气地问：“吃完后还要怎么折腾？”

    “先吃，吃完了再说。”鲁道夫很随意的样子。

    “嗞嗞~！”灯一下暗了。黑暗总是让人感到恐惧，所以暗灯往往是鬼魂要出没的最好提示。

    “啊！”巴颂夸张地又一下躲进了被子里。

    不是说鬼不来了，难道他们还不够精彩？程千寻和鲁道夫相互看了眼。

    “是不是想不出拖延的办法来了？”昨夜的黑影又来了，它保持着穿着黑袍骷髅头的形象。

    因为知道是谁，所以大家的恐惧感没有昨天那么强烈了。

    “伟大的撒旦使者，万分欢迎你的到来。我们怎么是拖延时间，不是一直在想办法吗。”程千寻详装恭敬地道。

    “我们只是凡人，可能想出的办法不让撒旦满意吧，请问还有什么办法鉴别出鬼来？我们一定努力去做。”鲁道夫的嘴也锻炼得渐渐油滑起来，没办法，要想活下去，就只能努力适应。

    “行了行了！”黑影甩了甩手，哪怕样子再恐怖，但姿势还是和玛赛斯一个样子：“要不这样吧，你们说出谁是鬼，如果正确的话，午夜前不会有鬼来。怎么样？”

    犹豫中，黑影有点不耐烦地道：“快点，你们的拙劣表演不值得我们继续等待，说吧。”这下其他人有点发愣了，难道程千寻和鲁道夫早就知道答案了吗？

    如果不说，鬼就来了，至少能熬到十二点后。其实他们就是在拖延时间，显然拖不下去了。

    鲁道夫点了点头后，程千寻于是道：“答案是，如果是鬼，我们都是鬼！”

    “何以见得？”黑影悠悠地问。

    程千寻分析道：“从你的话里分析出来的，撒旦一直是非常诚实的，诚实得让人敬佩。你传达他的意思，说：‘有人其实已经死了’，‘有人’没有特指一个，也没说几个。其他人可能听来，以为是一个，那是处于习惯性。其实真正情况，我们都是鬼，这具身体只是我们灵魂的载体而已。”

    随后她就等待着，看看她的分析是不是正确。如果说，吃了不拉；头发和胡子不会长出来；身体可以来回修复，那么能说这个人是人吗？

    反正拖延了快一天了，也够本了。至少大家下午狠狠地睡了一觉。

    黑影骷髅头上那两个对称的白洞洞，好似斜视着程千寻，过了许久黑影终于发出了声音：“好好休息吧，午夜十二点！”说完展开黑色如同蝙蝠翅膀的黑袍，从墙壁一路飘出去，飘出了窗外。

    没想到答案真是如此，程千寻突然产生了一种悲哀，他们果真都还是鬼，并且困在这里，供魔鬼取乐的鬼。

    雷格尔轻声问：“你们两个早就知道了？”

    “从程叫我再重复一遍的时候。”鲁道夫侧头，抬着头看着雷格尔：“难道你不知道？”

    “不知道！”雷格尔回答道：“可能语法上的偏差，造成这话意思没有那么明显。但我相信你们这样做一定有道理的。”

    “我也是！”斯内德微微一笑。

    程千寻也笑了，就是因为队友的信任，才能更好的坚持下去。

    十二点前还有一段时间，程千寻躺在被子里想着。她好似自言自语地道：“为什么要来告诉我们这些？为什么？”

    “怎么了，程？”斯内德转过了身，面对着她。

    “在胡思乱想。”她笑了笑，随即悠悠地道：“我发觉我感觉比以前越来越灵敏了，以前刚复活时，好似碰到事情有点麻木，可现在越来越接近正常人的感觉。”

    斯内德细细想了想：“不光这样，好象在休息区的能力也稍微有点提高。可没有象你提高得那么快！你是怎么做到的？”

    “我也不知道！也许是运气好，碰到特例吧。”程千寻只想和人说说话，聊聊天，打发这段无聊而沉闷的等待时间：“就象凡人中，也有体能超强的；数学计算能力强的；应该也有拥有特能的人。可这只有在休息区有用，在这里什么用处都没有！”

    “休息区其实也挺危险的。”斯内德也是有感而发：“在休息区，只要有你在，我就会觉得很安全。”

    “你有着那么好的宝贝还觉得不安全。”程千寻戏谑了起来。

    “赫赫。”斯内德笑了起来：“也最多这一层了，撒旦玛门再慷慨，我也不能厚着脸皮继续霸占吧？”

    说是撒旦慷慨，其实也是讨好他们。为了活下去，也只能没脸没皮了。可有点撒旦还是不错的，他们会狡辩，可到目前为止没有欺骗。可以不回答，或者直接将后果告诉你，让你做选择，而最终目的就是将愚弄世人作为乐趣。

    他们这样一层层的过，不知道什么时候才是头，此时有了种淡淡的绝望。

    “要不要抱着我？”斯内德看出了什么，轻声道：“回去后就要还了，抱一次少一次了！”

    程千寻笑了出来，于是将脸贴在了斯内德的胸口，感觉这具强壮而完全的身体所带来的绝对安全感。

    人类是群居动物，自然天性让人类在拥抱中得到安全感。有了这些队友，真的是她的幸运！

    “当当当。。。”楼下的钟终于敲响了。

    十二点到了，轻轻传来的钟声，却象是闹钟一样，让大家立即从被子里爬了出来，准备了起来。

    背上背包、拿上驱鬼道具，背靠背的相互保护，警惕地看着四周一切。

    可是鬼并没有出来，而是房子有问题了。好似整个房子晃了起来，晃得连人都站不稳。

    “地震了吗？”霍根大声地问，因为伴随着晃动是巨响，房子的声音、各种装饰、家具翻到在地面上的声音、和奇怪轰鸣声，就象是大地在嘶吼。

    “天知道是不是地震！”雷格尔大声地回答道。

    “啊，地震，地震了！”巴颂惊叫着从被子里钻出，跳了起来，摇摇晃晃地趴到窗口，要往外面跳。

    “别跳！”大家赶紧地过去要拉住他，可是他已经跳了下去，随后消失在半空中。

    消失了。。。张望了几下，地面上除了淡淡的雾，什么都没有。而从房顶落下的瓦片什么的，却一下下砸在了地面上，并且弹起。

    没有时间让大家吃惊，自己的命还不知道会怎么样。

    “咯吱、咯吱。。。”地板从中间拱起来了，晃得大家东倒西歪，却不知道应该怎么逃。鬼屋不能出去，难道象巴颂一样跳下去，又一次失踪？

    “咔，咔咔。。。”屋子终于承受不住拱起的压力，从中间断裂，就象巨人将玩具房子从中间撕扯开来。

    “贴着，贴着墙！”鲁道夫大声地喊着，大家尽量将身体贴着墙面，看着中间的断裂越来越大，从一条缝变为了足有二米宽。(未完待续。)