
    吃完晚餐，程千寻拿着水盆到屋外，将湿布伸进裙子里随便擦了擦，才呆在教堂三个晚上，她就感觉自己的味道就象是臭咸鱼了。不再那里擦擦，她都快受不了，真不知道一辈子不洗的感觉是什么样的。也许那时女人生孩子时的羊水，都比身上干净点。

    进了屋子烤火，雷格尔他们为了向千年不洗澡的中世纪人味道靠拢，也只是用布稍微擦了擦隐私部位。

    当最后一个出气擦身的鲁道夫进来时，外面已经天黑了，不时有狼嚎的声音响起。

    鲁道夫时不时扭动着身体，皱眉道：“怎么那么痒？”

    用手挠都不给力，他找了根柱子正要往上蹭。雷格尔戏谑了起来：“身为骑士可不能挠痒痒呀。”

    “好痒！”鲁道夫实在受不了，两只手不挺地挠着，突然他好似抓住了什么，抓到眼前一看，顿时叫了起来：“虱子！”

    “长虱子了？正常正常不洗澡长脓包都有。”雷格尔笑着，随后他也不对劲了，手伸到背后要挠痒痒。

    “别，我来！”程千寻阻止了，走上前，帮雷格尔脱上衣：“你力气大，小心把自己弄伤了。斯内德你去办鲁道夫看看。”

    脱了衣服，细细一查，果然有虱子。雷格尔顿时也叫了起来：“不行我要去洗澡，我受不了。”

    “是谁说要命还是要洗澡的？忍着点吧！只要想办法送那个混小子下地狱，我们就解脱了。哎，我们象不象是一群猴子？”斯内德嘲笑着，他正和鲁道夫相互抓虱子。

    “别动！”程千寻从背上一路找到了头上，已经抓住两只了，有些虱子还往她身上跳：“帮你抓完后，我要去洗澡了。反正我原本就是异教徒，不是说阿拉伯女人就可以洗澡嘛。”

    “虱子应该怕热，水温超过四十度就被杀死了。趁着它可能还没产卵，我们洗澡吧！”鲁道夫在斯内德身上抓住了一只，随后狠狠地掐死：“洗澡完大不了去找羊粪身上摸一摸。否则这样下去，不被烧死，也会痒死了。”

    实在是受不了，于是雷格尔去打水，斯内德烧火，大家轮流在旁边的小房间洗澡，脱下的衣服也用开水烫。

    “啊，舒服呀，舒服！”斯内德只围着一条粗布出来了，身上的肌肉简直漂亮极了。

    程千寻正在帮忙加柴烧水，鲁道夫用开水烫衣服，而坐在一旁的雷格尔从一出来就赞叹，一直到现在：“简直感觉轻了五斤的，轻松极了。”

    如果在家里、空调房里，过个七八天应该没什么问题。可这几天又是逃命、又是东躲西藏，还要干活，汗都不知道出了几遍了。这浑身积累了多天的老垢，被洗下来后，浮在木盆子里的热水上，厚厚一层，甚至还能看到泛着油光！

    终于舒服了，这里没有床，只有屋角堆着的一堆稻草。大家都和衣而睡，程千寻睡在了斯内德和雷格尔的中间，鲁道夫睡在了最外面。

    壁炉里的火生得旺旺的，挡住了外面的寒气。也将外面的野兽拦在屋外。

    狼不时发出“嗷呜”的长啸声，而外面的风也时不时吹起，发出如同狼一般的“呜呜”声。

    斯内德问：“程，你的特能知道了吗？”

    “还不知道。”程千寻为此也很苦恼：“如果我知道的话，在吊死的时候还会坐以待毙？一定会努力展现女巫的魔法，将这个混蛋全部烧死。再不行，至少可以逃走，而不是象个破包袱一样从桥上扔下去。”

    “会知道的！”最外面的鲁道夫嘴里嘟囔着：“就连戈登死了也能从土里爬出来，撒旦应该不会让你还不知道特能就完蛋的。早晚会知道的。”

    也是，好似这一切就象在表演一般。如果想活命，不但要努力让自己活着，而且要活得精彩一点。否则今天也不会天上掉下个大馅饼，他们有了筹码反攻了。

    闭着眼睛睡着，但她依旧能感觉到，左边的雷格尔将手臂放在了她小腹上。只过了一会儿，手臂挪开了，躺在右边的斯内德将手臂放了上来。

    而耳边是斯内德压低了嗓子警告的话语：“等你力气正常了再说。”

    想必是斯内德将雷格尔的手挪走的，想着雷格尔又气又无奈的表情，程千寻努力忍着笑，装出熟睡的样子。

    第二天，大家睡足了觉，还吃的饱饱滴，开始准备出发了。

    鲁道夫帮斯内德坐上马：“你一定要坐稳了，这不是头马，会跟着前面的马自己慢慢走的。”

    随后是程千寻，鲁道夫在下面托，将程千寻托到了马上，侧坐好。

    “我自己能行！”雷格尔找了一处木桩，踩着上去了。

    一共是二套盔甲，鲁道夫穿着一套，另一套就直接挂在了程千寻的马上。

    “这玩意还真沉，大约都有六十磅重了。”鲁道夫将马也牵到木桩旁，借助木桩动作缓慢地上了马，这才套上了放在马鞍上最后的头盔，将画着族徽的盾牌拿在手上后，另一只手拿着剑。

    程千寻笑了起来：“果然威武！”

    “人靠的就是外面一层衣服。”鲁道夫手指举起，“咣当”将头盔敞开的护罩放下，这下就象个铁皮人了。

    “不错，现在开始向我的封地进发，哄骗住教会。”雷格尔神气十足地手拿乌黑的鞭子，指着前方。

    鲁道夫阴鸷的声音在他穿的铠甲头盔里微微回荡：“还有烧死那个该死的小巫师！”

    “会的，一定会的！”斯内德爽朗地笑着。

    随后鲁道夫打头阵，其余马慢慢地跟着他，往村子里前进。

    果然在路两旁，见到不少农民正在低着头寻找，有些手中还拿着木棍，时不时放开石头查看，金币有没有掉进了缝隙了。

    而这些人，一远远瞧见有全副武装的骑士过来，立即纷纷原地站立，摘下头上的破帽子，抓在手中，低着头等待他们的通过。

    此时他们确实非常的拉风，前面有全部装备价值一个庄园的武士，每人都挎着一匹膘肥体壮的好马，而马从头到脚都蒙着同样色泽的布。此时的马除了耳朵、眼睛和嘴露出来，其他的全部遮挡起来，有点象专门集市上专业砍头的刽子手般让人发憷。

    程千寻也摆出一副高傲的样子，脖子和下巴大约都快成直线了。

    没人敢抬起头看他们，如果哪个人抬起头来，一定立即认出他们来。可目前没人敢抬头，也不会有人相信，一现身就会被烧死的巫师们居然成了贵族回来了！

    走到了教堂门口，鲁道夫按照雷格尔说教的话，大声地喊了出来：“以巴伐利亚国王的名义，尊贵的领主驾临！”

    那个胖修士立即带着十几个人，从里面黑压压地跑了出来。一边跑一边欣喜地喊道：“终于把您给盼来了，我尊贵的领主老。。。”

    “爷”还没出口，他就瞪着眼，看着很是拉风的马背上的人。这个人还能是谁，就是正在追捕的巨人巫师。

    而后面的人换汤不换药的同样是巨人巫师的他弟弟，在最旁边的人。。。修士一下子吓得瘫坐在地上，手指着：“你，你。。。”而旁边也是一片恐慌，一个个往后退，有的甚至手扶着剑面露惊恐。

    “你应该见到过我孪生的妹妹对吗？待会儿我们就可以想见。”程千寻越发高傲地样子摆出来，她感觉脖子都快酸了，但对着斯内德微微一笑：“待会儿希望你别又猜错了。等到我和我妹妹一起成婚时候，你和你哥哥还认错人的话，可别怪我们将错就错了。”

    “哈哈，亲爱的。”斯内德当然要按照计划装出一副乐呵呵的样子：“你和你妹妹一样的迷人，真可惜我和我哥哥不是孪生，否则会有更多的笑话，日子也过得更有趣不是吗？”

    大家一听，松了口气，原来是孪生姐妹。修士被扶了起来，还没站稳。鲁道夫将木筒拿了出来，并且打开，取出里面国王签发的证明，开始大声地朗读起来。

    让一个骑士大声读出任命是合情合理的，鲁道夫的记忆真不是盖的，德语他当然一个字都不认识，所以全都是雷格尔现成教的。他大声地朗读着，还时不时装模作样地扭头看了看手中的证明，装出一副照着朗读的样子：“现任命雷格尔?威廉姆。。。”

    过了至少有十五个音节的长长名字后，雷格尔故意装出不耐烦的样子：“不要念了，我还要去看看我的未婚妻，修士他们识字，就让他们看吧。”

    于是鲁道夫捏着厚厚的羊皮纸，展示给修士他们看。

    懂字都纷纷上前扬起了头，尽量凑近了看。这下面还盖有国王的红印，据说每当有任命书之类的重要文件，国王就将手上的戒指摘下，先在结尾处滴上红腊，随后用戒指的戒面趁蜡油还没凝固盖上去，如同盖章。

    胖修士看了看身边的记录官，记录官点了点头，表示是真的。

    不光任命书是真的，这价值极高、闪闪发亮的全身盔甲也是真的、这手中拿着的熟铁盾牌也是真的、这腰上挂着的宝剑也是真的。。。

    “看完了吗？那就收起来吧。”雷格尔装出着急的样子：“我都离开我的庄园有一段时间了，要不是路上的桥梁断了，我才不会同意我固执的未婚妻留下。我们快点回去吧！”

    而斯内德演了全套的，对着程千寻微笑道：“你不一定喜欢，在这个小地方的东西，比起你的东方宫殿当然是不能比的。希望你不要介意！”

    原来是回去拿任命书了，修士异常尴尬地道：“各位尊贵的老爷，女士。你们住的地方，住的地方。。。”他当然不能说被教会充公了，拼命在想应该怎么说。(未完待续。)