
    房子虽然有灯点亮，可总觉得暗沉沉的；没有风却感觉阴气一阵阵的往脖子里钻。

    程千寻躲在队伍中间跟着走，等到斯内德对着她笑时，她才发现自己不由自主揽住了斯内德的胳膊，紧贴着他的身边。

    “程，你东方的鬼怪应该最多吧，好似还有百鬼游行之类的。”斯内德索性搂住了她，笑呵呵地往前走。

    “那叫百鬼夜行，不是我那里的，还要东面些的小国。”程千寻都吓得眼睛都不敢睁开了，在上一层都是人为因素做主导，可这次可是非自然因素。见到丧尸拔腿跑就是，可鬼不知道什么时候就从暗处以最为狰狞的样子扑过来。她小心翼翼地问：“它们白天会不会出来？”

    “这难说，有点鬼魂就是白天出来的，特别是在老宅里的鬼魂，白天晚上都出来。”泰拳巴颂也浑身颤抖起来，手一直合十着。

    “你怕个什么？”混混头迈克鄙夷地回头看了眼：“见到鬼魂尽管使出你的泰拳打呀，你那条田鸡一般的小细腿，不是很厉害嘛。”

    泰拳就是着重于腿，而且攻击的速度比跆拳道还要快，高手可以达到眼花缭乱的地步。

    “可，可。。。”巴颂结结巴巴地，雄风不在：“鬼能打得到吗？”

    鲁道夫还是说得最实在：“你们在这里斗嘴，还不如想想以前看过什么鬼魂之类的片子，有什么可以借鉴的，到时说不定能救自己一条小命！”

    谈起这个，巴颂于是道：“据说我家乡甚至有驭鬼的巫蛊术，要知道我多了解一下。”

    拳击手霍根，双手交叉置于胸前，高大壮实的身体看上去有点弯腰驼背，其实他也害怕：“不要驭鬼了，能阻挡住鬼不错了。”

    “你小子只管了解打架了吗？”迈克在最前面，虽然步伐较慢，但没见他有什么胆怯。显然鲁道夫选人选对了，要一个出卖队友的小混混，还不如要一个敢从自己身上割肉的混混头。

    程千寻犹豫了下问：“不知道是东方的鬼还是西方的鬼，我那里就有茅山道士，是专门抓鬼或消灭鬼的。”

    这下让很多人都有了兴趣，雷格尔问：“你会吗？”

    “电视上看过，可不知道能不能派上用去。再说还要雄黄水混朱砂画符，这里哪里有雄黄和朱砂？”程千寻苦笑了起来。

    “哼！”国际刑警哈罗德冷嗤了一声：“什么鬼魂不鬼魂的，都是人自己想出来的。”

    雷格尔反问道：“那么外面墓地里站着那个女人是什么，难道是撒旦故意拍一个人站在那里营造气氛的？”

    程千寻深吸了口气，壮起了胆子，也是因为反正到了这里，不尽快适应就死得越快。她用开玩笑的口吻道：“我们都死过，其实能见到鬼魂是件好事，证明人死后还是有灵魂的。而不是从此毁灭消失，不是吗？”

    这话让大家想起死后复生、刚有知觉的时候，混混头迈克咬着牙恨恨道：“哪怕被鬼魂杀了，我也不躺在地上什么知觉都没有的慢慢腐化。”

    就是因为不想，所以大家都踏上了重生的路。每当踏上一层，就好似离地面上的人间近了一步。

    走进了餐厅，依旧是满是灰尘，当看清后，泰拳巴颂立即双手合十满口的阿弥陀佛了。

    眼前的而一切就象走进了睡美人的城堡，一张桌子上放着各种食物、还有四层的蛋糕。可所有食物都成了黑色或者灰色，蜘蛛网在这些腐败得只剩下一些渣的“盛宴”上密布。而在桌边的椅子上，居然坐着“人”。一共八个人，在椅子上端坐着，一动都不动。而他们却都没有腐烂，从如网的灰尘下，能看到他们闭着眼睛，皮肤和寻常人一样。

    巴颂看到迈克要过去，紧张地喊着：“别过去，说不定是僵尸！”

    “僵尸个屁！”迈克依旧走过去，一边走一边喊：“哎，哪个伙计能告诉我，你们坐在这里干什么。”

    八个人依旧不动地坐着，迈克走到其中一个跟前，对着吼：“听到了没有？你再装神弄鬼的话，别怪我不客气了！”

    迈克的胆量确实厉害，程千寻气都不敢喘地看着，就生怕下一个镜头就是坐着的人睁开了眼睛，动了。。。

    “哎，听到没有？”迈克说得火气大了，做了让大家目瞪口呆的事情。他抬起脚，对着跟前的人就狠狠地踹了过去，还骂着句脏话。

    大家瞪着眼睛，看到坐在位置上的“人”硬是被迈克踹翻了，随后“呼啦”一声散落一地。

    “你把他踢碎了！”吓得泰拳巴颂尖叫起来，差点没跳起来。

    迈克一愣，走过去蹲下一看，站起来冷笑着：“是蜡做的！”

    说完还拿起了一段，是手的部位，走到巴颂跟前，用蜡像的手去摸巴颂的脸，嘲讽了起来：“妈妈的小宝贝，不要怕，恶魔被我踢死了。”

    “去~”巴颂原本有点小麦色的脸都吓得变白了，手象赶苍蝇一般厌恶地挥着。

    知道这些坐着一动不动的人是蜡像后，拳击手霍根暂时松了口气，他慢慢沿着桌子走过去，看着一个个坐在桌边的人，以及桌面上一盘盘满是尘垢、看不出什么来的菜肴：“不用说，做得还真吓人。”

    程千寻跟着斯内德和雷格尔从另一边走着，前面的鲁道夫走到碎掉的蜡像前，蹲了下来，拿起一块看了看。

    看到鲁道夫脸色微变，程千寻放开了斯内德的胳膊也蹲了下来，轻声问：“有什么问题吗？”

    “有什么问题？”混混头迈克将手中的蜡手挥舞着，自以为风趣地道：“是不是想晚上插上个芯当蜡烛点？”

    鲁道夫站了起来，将一截递给了程千寻：“你自己看！”

    程千寻接过后，细细看了起来，这是腰椎部分，大约碗口大小的蜡块上分了好几层，最外面是黑色的衣服、随后是很薄的一层肉色，应该是皮肤；随后是红色的肉、接下来是内脏，应该是一截乳白色的肠子。。。

    吓得手中摸到烧红的铁钳一般，赶紧地扔了，大口大口地喘气起来，头皮一阵发麻，失声道：“不会，不会是。。。”

    她目光不自信地转向了鲁道夫，而鲁道夫点了点头：“肌肉组织里青色血管、白色骨头都有，完全符合人体解剖学。 ”

    如果是蜡像，未免做得太逼真了吧？

    迈克一愣，目光往自己手中的蜡手看去，随着手慢慢地转动，这只手全貌映入眼睛，指甲、掌纹、断处的碎裂得平整的肌肉内包裹着肌腱、骨头、甚至能看到深色的骨髓。。。如此活灵活现、就象是。。。他立即扔掉了蜡手，这下就算再胆大也无法从容了。

    所有人的脸色一下就沉下来，这蜡像确实太怪异了。

    “不会吧？”国际刑警哈罗德狐疑地伸出手，将跟前蜡像跟前的蜘蛛网拨掉，雷格尔他身边最近的一个蜡像前结尘。

    两个蜡像面容完全不一样，越看越象是活人，仿佛随时会睁开眼睛看着他们、会张开嘴说话。

    不用程千寻先说，那个深信鬼魂之说的教徒先一步开了口。泰拳巴颂能踢断别人肋骨的双脚都打颤了，几乎快哭了出来：“不，不会也把我们变成蜡像吧？”

    “而且还是八个！”就连混混头迈克都感觉有着可能。

    鲁道夫阴测测地看着迈克：“要变也是你，是你把这蜡像给毁了！”

    巴颂“噗通”跪下，双手合十对着蜡像拜着，嘴里还念念有词着：“你可要看清楚呀，不是我杀了你，冤有头债有主，，你要找替身一定要找准了人呀。。。”

    其实不要怪巴颂会这样，如果跪下磕头有用的话，程千寻包括其他人，都愿意跪下。在黑漆漆的鬼屋里，不要说过上八天，哪怕一分钟都不想呆。

    迈克一愣，随即怒骂了出来：“是老子踢的，怎么样？”

    他一把抓起了地上还没摔碎的蜡像头，双手捧着对着吼：“看清楚了没有，要寻仇尽管来找我，和别人无关。”

    “这下行了吧？你这个外强中干的软骨头！”迈克气愤地将头扔到了跪在地上的巴颂跟前。

    吓得巴颂赶紧地去接：“别，别这样，不要对鬼魂和尸体不敬。”

    “好了，好了！”斯内德故作轻松地道：“别想得那么坏，说不定冥界做事一丝不苟，就是将普通蜡像做成了这样。大家就不要自己吓自己了，这里应该没有吃的，我们还是尽快找到。。。”

    食物两字还没有出口，巴颂一声惊恐的尖叫声打断了他的话。

    “啊~！”巴颂手中的头掉落在地，还一路滚了二三步。而巴颂双手撑着，连滚带爬地一连往旁边狼狈地逃了好几步。

    “啊，救命呀。。。”巴颂逃到积满灰尘的墙角，可以说吓得是眼泪都出来，双手捂着脸，一个劲的发抖：“它，它是活的。。。”

    “什么意思？”斯内德微微皱眉。

    巴颂一只手从脸颊上终于挪开了，手指颤抖地指着，就连指出的方向都不对，脑袋早就滚到旁边去了，但他不敢看，捂着脸吓得几乎快疯了：“刚才我看到它睁开眼睛，对着我笑。。。我这辈子都没看到那么可怕的狞笑。。。”(未完待续。)