
    制作圣水开始，斯内德和雷格尔开始对着盐后面写的密密麻麻祝祷词开始一个字一个字生硬地念了起来。一边念，一边猜还一边纠正。

    “不对，应该这样读！”“应该是这样读的。”。。。

    霍根原先跟着，到后来实在忍不住，停了下来：“你们两个商量一下行不行，哪个牧师和神父是这样制作圣水的？”

    鲁道夫索性就地坐下了：“你们还是先念一遍，确定发音后再开始吧。”

    “行！”于是两个人开始商量起来。过了足足半小时，终于确定了整篇文的发音。

    大家又跪好，斯内德很严肃地道：“一定要当真，宗教本身应该就是信念，准备好，就开始了！”

    斯内德念一个字，霍根就跟着重读一个字。

    霍根一边读，一边将少量的盐放进矿泉水瓶子内，而桌前是十字架，瓶子旁边是打开的微缩简装本圣经。

    大家都不敢笑，这不是关系到一瓶水是不是废掉的原因，而是他们想活着就必须有更多的圣水才行。

    一边跟着说，一边象办家家般往水中数粒一般的倒着盐。仪式居然也能带着神圣感，和庄严感。

    祝祷词确实好长，跪得大家两条膝盖都感觉疼的时候，终于斯内德说出了最后一个字“阿门”。

    霍根赶紧将已有的一瓶圣水在他说“阿门”之前倒进了矿泉水瓶子内。

    仪式结束了，没有漫画里那样，一道圣洁的光芒从瓶子里猛然照出，如同钻石一般闪闪发光，照得人眼睛都快睁不开。现实是霍根拿起瓶子，将盖子盖好后，猛地摇晃了起来，将瓶子里的盐粒充分溶解。

    大家都站了起来，迈克走上前狐疑地看着：“这个有用吗？”

    “你觉得有用就有用。”霍根回答也证明他其实也不知道，也许他们有了瓶能驱赶鬼魂的圣水，或者多一瓶盐白开。

    “当当当。。。”楼下的钟又敲响了。折腾了一段时间，现在已经到了晚上十点了。

    “嗞嗞。。。”房间里的灯闪了几下后，又一次的灭了。

    “看来又来了！”鲁道夫拿起了枪，紧皱眉头地看着大家：“我怎么感觉钟一敲响，十之八九没有好事？”

    确实如此，大家其实也想说了，事情大多都是整点过后开始冒出来。

    窗口出现了一双枯槁的手，深色如同树枝的手慢慢地抓住了窗框，随后一个披着花白头发的头，慢慢地从窗外抬起，慢慢地往里面爬了进来。。。

    “鬼！”迈克跳了起来，对着鲁道夫大吼道：“快开枪，开枪呀！”

    “正好试试圣水！”程千寻一把夺过霍根手中的矿泉水瓶子，手略微颤抖地打开了瓶盖。

    “我来！”鲁道夫见程千寻的手颤抖着，接过瓶子，在瓶盖上倒了一点，递给了她：“试试。”

    这里有十字架、有圣经、有盐弹枪，后补工作好几套。于是程千寻大胆地将瓶盖的水泼向了那个已经半身爬进窗台的鬼魅，并大吼一声：“滚，滚出去！”

    水泼中白发鬼魅的头顶，顿时一股白烟冒起，她立即往后翻去，消失在窗台上，外面回荡起凄厉的尖叫声。

    有用！大家顿时高兴了起来。

    “给我，灌进空瓶子里。”鲁道夫高兴地接过新做出来的圣水，去旁边放着垃圾的地方拿出了几个喝完的空矿水瓶，将圣水分成几份倒了进去。

    “这下一人一份，每个人都可以防身了！”程千寻很是高兴地将分好的圣水递给了每个人。

    接下来就是休息，要努力地多休息。斯内德和迈克愿意值班，其他人就算睡不着，也尽可能闭着眼睛休息。打牌还是算了，肚子饿着就不要浪费太多的能量。

    程千寻钻进被窝后，却不敢闭眼。在旁边的雷格尔看到了她睁着眼睛仰躺着，于是对着正和迈克背靠背守夜的斯内德道：“斯内德，还是我来值班吧。”

    程千寻犹豫了一下，就微笑着道：“不用，如果再看不到你们，我也不害怕了，知道你们就在我身边。”

    雷格尔想了想后，拉开程千寻的被子，钻了进去，用胳膊搂着了她，温和地道：“睡吧，虽然没有斯内德的怀抱安全，应该也不差吧？”

    程千寻没有拒绝，她真的害怕，刚才身边没有人的感觉那简直比见到鬼还要恐怖。她将脸贴在了雷格尔的胸口，轻声感谢：“谢谢！”

    雷格尔在她耳边轻语，吹起的热风弄得耳朵有点痒痒的：“放心睡吧，如果你再看不到我们，我就会这样，你就知道至少我在！”

    正面紧紧地拥抱住了她，将她整个人都拥在了身前。头低着，抵着她的头顶。

    一股感动，从心里蔓延出来，她也紧紧抱住了雷格尔，轻声道：“如果你见不到我，也感觉一下，我也会这样。”

    雷格尔深呼吸了一下，笑着轻问：“不怕我慌张地时候把你打出去？”

    “我还会回来，直到你看到我为止。”程千寻将脸埋在雷格尔宽阔的胸膛内：“但轻点打。”

    “好的！”雷格尔象开玩笑般的戏谑道：“哪怕真是鬼魂，我也会温柔点的。”

    两人笑着，程千寻闭上了眼睛，放心地睡了。有了队友在身边，她总算能很放心，也睡得着。

    天又亮了，当程千寻醒来，雷格尔依旧紧紧地拥抱着她。不要说抱着是很浪漫的，其实是非常累人。因为没有翻身，程千寻感觉半身都麻了，她想动一动，可雷格尔还是抱着她。

    看着雷格尔俊朗的脸，她心中微微一动。很快地又恢复了平静，在这里，尽量不要动情。再说出去后，以雷格尔的条件，找什么女人都行，一定是哪种身高一米八模特身材，有着长腿、大波，金发碧眼的雅利安美女。

    她用手轻轻拉开了雷格尔的手，平躺着，等待麻木的身体渐渐恢复知觉。侧脸一看，另一边是斯内德。大约怕惊动她，斯内德并没有将她从雷格尔那里拉过来。

    对于队友的照顾，程千寻只感到了幸运，一时间，眼眶都微微发红了。

    如果没有死亡，她这辈子都不会这些队友认识，而这些队友好似都活得比她精彩、哪怕是迈克，他都活出了本色。可她按部就班的生活，为了好成绩而努力学习、为了好工作而去读大学、为了别人的眼光而和根本不相爱的男友平淡无奇地交往。此时此刻，她感觉那时活着她到底为什么，人活着是为了别人，还是为了自己？

    如果她能活着，活着走出去，就应该重新审视自己的生活，是不是还那样的活着，成一个乖乖女，过着平静似水，如同死了一般的生活。

    她深吸了口气，此时身体已经恢复了，伸出手，轻轻推了推雷格尔：“醒醒，天亮了！”

    雷格尔睁开了眼睛，灰绿色的眼睛带着少许迷茫，他放开了手，左右看了看：“天亮了？”他想要起来，顿时皱眉了。

    看来他的半边身体也麻了，于是程千寻笑着，伸出手，帮他大腿按摩起来：“很快就好了。”

    雷格尔躺在那里，看着她帮他大腿和胳膊按摩。过了许久，轻声问：“程，如果能出去，你有没有考虑，去我那里？我那里的福利绝对比你那里好很多。”

    “也许会去看看！”程千寻笑着继续按摩着：“也许也会去找你，到时你可是要带着你的妻子一起出来吃饭。我能去那里就不容易，所以你请客。”

    “为什么我要带我的妻子，难道你就不考虑一下。。。”雷格尔目光变得有点深邃了。

    “因为我配不上你！”程千寻停下了手，带着几分苦涩地笑容，对着雷格尔：“你说我哪一点能配得上你的？身材、容貌、学历、经济条件？等到我们都活着出去，我们也许不能象现在这样，没有语言障碍，到时交流都成问题，难道只靠肢体语言交流？我们是生活在两个世界的人，不可能在一起。你这样的，就应该找个相配的，然后生三个孩子，养两条狗，每年开着车去河边别墅那里度假，享受天伦之乐。”

    “好了！”程千寻吸了吸鼻子，象女汉子一般，笑着用拳头轻轻打了下雷格尔的肩膀：“有些女人其实也能当兄弟的，活着出去就去找美女结婚生孩子！”

    雷格尔坏笑了起来：“我那里不结婚也能生孩子，象我这样的，多生孩子还能享受政府补贴，很自由开放的。”

    “呿！”程千寻笑骂了一声。

    此时醒过来的迈克，直言直语道：“我可不想生，努力继续养活家里弟弟妹妹，多赚点钱，想办法让其中一个上大学，能做医生、律师什么的。只希望我回去后，该死的老妈不要又生出来一个。美女我一定会找的！”

    “没人问你！”霍根没好气地插了一句，他也是一脸的倦容。

    大家都醒过来，两天熬下来，一个个脸色都不怎么样，黑眼圈没有的也出来的，原本有的也更深了。

    鲁道夫去拿食物，一个个分着。

    看着她手中的肉肠，程千寻将肉肠交给了迈克：“你来分吧，大家轮流着分。”

    迈克一愣，随之目光有点闪动的接过。他分成了七等份后，一一给了所有人，随后拿着自己的一份，靠在墙壁默默地吃着。(未完待续。)