
    上去还是不上去，这是个头疼的问题。

    迟早还是要上去的，程千寻提出建议：“好不还是明天早上上去看？”她可不想晚上上去看，万一那女鬼还在，能把人给吓死。她的话一定正中了很多人的下怀，如果现在上去，就算女鬼已经不在了，说不定看到的是一房间的大小不一尸块。哪怕有抵抗力，没人愿意故意恶心自己的，

    迈克却还是一副天不怕地不怕的样子：“那么你们都留在这里，我一个人上去好了。”

    看着迈克夸张昂着头环顾一周，随后一步步往楼梯上去，程千寻轻声道：“哪怕被吓死，也不能当缩头乌龟。”

    鲁道夫抬了抬眉：“否则巴颂就是最好的例子。”

    现在每层的游戏，不光靠体力、耐力、本领；勇气和个人行为也参与其中。每一层都仿佛是撒旦的角斗场，看着他们在里面地拼命求生，那么就必须精彩的拿出来。就算不给撒旦看热闹，也要活出彩来。象巴颂那样，从一开始就吓得魂飞魄散，躲在被子里头都不敢露出来，他被第一个淘汰也是情理之中的事情。

    于是大家都跟着迈克上了楼，但恐怖的阴霾一旦罩下，就象深入了每一处，包括在内的每个人骨髓内。

    看着迈克走在前面的样子，好勇敢，程千寻不禁为自己的胆怯感动有点羞耻。

    身边的雷格尔拿着她的手，而另只手在斯内德的手中。斯内德稍微停了停，对着她打了个眼神。她顺着看过去，看到迈克的双腿每跨上一格居然是微微颤抖着的，顿时笑了出来。原来迈克也是害怕的，只不过他装出一副无所畏惧的样子罢了。

    终于走到了门口，可以说是提起了胆子往里看去。里面并没有血、也没有想象中的尸块、女鬼也不在里面，而巴颂也不在里面。

    霍根拨开门口的人走了进去，左右看看，将被子一条条拉起查看，可巴颂就是不在里面。四个包依旧放在原来地方，分毫没动过，什么东西都在，只有人不在！

    大家都走了进去，鲁道夫捡起了装武器的袋子递给了雷格尔，又拿了一包吃的背包给斯内德。其余两袋，一袋自己背着、另一袋给了哈罗德。

    “人呢，人到哪里去了？”霍根迷惑不解地看了看大家，可大家也不知道是怎么回事。

    “大约被女鬼拖出去了？”迈克走到窗台前深吸一口气后将头探出去。

    “别！”程千寻急着喊了一声。

    迈克已经将头伸出去了，看了看后缩了回来：“没有，连个鬼影子都没有。”

    程千寻走了过去，警告着：“不要这样，你就不怕头伸出去就缩不回来了吗？”

    “很多恐怖片都是将头伸出窗外后，咔~”斯内德用手掌在脖子处一划。

    迈克的脸色微变，但依旧硬着头皮顶着：“我的头不是好好的吗？”

    “等没了就来不及了。”程千寻走到地铺那里，开始折叠被子和褥子：“这里今晚肯定是不敢睡了。”

    “那么去哪里呢？”雷格尔将背包背在肩膀上，也过来帮忙：“去其他房间？”

    “去哪里其实都一样。”哈罗德从地上捡起刚才投掷出去的银刀：“要不就去大厅。”

    “大厅？”迈克苦笑了起来：“旁边就是餐厅，半夜说不定。。。”

    吓得程千寻立即打断了迈克的话：“别说了！”

    “噢，你害怕了？”迈克双手插在裤袋里，一只脚还象个混混一般抖着，其实他就是个混混。

    “我是害怕你帮鬼魂提个醒，下一步该怎么对付我们。”程千寻拿起一条被子站起来，走到迈克跟前：“拿着！”

    确实有可能，万一撒旦认为先让蜡人对付他们，还不知道会发生什么事情。可迈克可不是随意听使唤的主，双手依旧插在裤袋里面：“我不需要。”

    “你不需要，可别人可能需要。你拿不拿？”见迈克依旧手插着，一副袖手旁观的样子，也不想多和他吵架，转身面对自己的队友：“谁帮我拿被子？听说有种鬼魂能制造风雪，那会将气温弄得非常低。这里可没有保暖衣、登山服！”

    结果不是自己的队友，而是最近的哈罗德一把接过了被子，捧着。

    程千寻回到地铺这里，和她的三个队友继续整理床铺。

    斯内德一边整理还一边戏谑了起来：“我记得一部片子，有个人专门到闹鬼的旅馆住宿，最后到了住过人都死了的房间。就是温度一下变得异常寒冷，简直就象个冷藏库。”

    “被子必须带着。”雷格尔也帮腔，嘴角抿着笑：“不想拿的也行，待会儿也只有拿被子的用，不拿的人就冻着吧。”

    “拿就拿！我拿我自己盖的不行吗？”迈克终于将手从裤袋拿出来，气鼓鼓地走到自己的地铺前，蹲下折叠起来。可他显然平时不做家务，至少被子大约从来都不叠的，只是胡乱的堆砌起来。

    “就你这水平？”就连哈罗德都看不下去了，走过去一把推开了迈克：“小子是不是没有参过军，被子叠成这样还不被教官踢屁股，罚你在操场上跑十圈。”

    哈罗德别看身高马大，叠起被子来干净利落、气势十足，比程千寻叠得还有棱有角。

    迈克嘴里嘀咕着：“部队征兵，有前科的不要。”

    哈罗德侧头翻了翻眼，将地上当褥子的被子也方方正正折叠好后，抱起了自己那份，猛地冒出一句：“人渣！”

    “人渣？”迈克的怒火顿时熊熊燃起，要不是他完全不是哈罗德的对手，说不定会扑上去猛揍起来。

    “对，人渣！”哈罗德正眼都不打算瞧一眼迈克：“你们这些活在下水道里的臭虫，成群结队的就是为了干坏事，活着都是多余。你应该感谢我专管大案，否则一个个打得你们连你妈都不认识，然后扔进监狱好好想明白，应该怎么样做人。”

    “说得多么好听！”迈克用手背抹了下鼻子，一副气急败坏但不得不压制的样子，手指着哈罗德，就连手指着的样子，都那么没规没据。他带着几分阴鸷地道：“你给我听好了蝙蝠侠，如果你出生在一个父亲酗酒、母亲卖粉的家里，身边还有七八个兄弟姐们。每天屋子都是乱糟糟发着尿布的臭气，家里没有钱给你吃饭，因为不是抽了、就是换酒喝了。而你上学根本没办法，只能带着一群兄弟去混。你不干这个，只有饿死，连带家里的弟妹一起饿死。”

    迈克越说越激动，眼眶也红了起来：“是的，我们是臭虫，因为我们TMD有个该死臭虫老爸和臭虫老妈，而你，长官，一定不会出生在这样的家庭。你的父亲说不定是个律师、医生、警察；最差也是个工人什么的。请问我这样完全是我的错吗？如果我有错，那也是因为天使闭着眼睛就把我扔下去，扔进了这种家庭。我都在想，我还是个蝌蚪时，为什么不TMD把我射在墙上算了，把我生出来就是为了当臭虫？”

    哈罗德没有说话，抱着被子，独自走出了门。

    此时屋里寂静无声，程千寻走了过去，对着迈克柔声道：“任何人都不能左右自己的出生。你过得很辛苦，但你终究还是长大了，以后的路可以有更多的选择。如果能活着出去，也许可以试着做些其他的，让自己的弟妹和兄弟也不用整天担心受怕。不是吗？”

    迈克吸了吸鼻子，振作起了精神，感激道：“谢谢！”

    程千寻笑了笑，走出门，而身后的雷格尔鼓励地拍了拍迈克的肩膀也跟着出去了，接下来是斯内德。

    哈罗德站在走廊上，程千寻走到了他身边，轻声道：“不要怪迈克，他以前的生活都是他自己无法控制的。什么样的环境，往往就出来什么样的人。他虽然是个做事冲动的人，那也是没办法接受好的教育，我相信他还是有好的地方的，并不是一个真正意义上的十恶不赦人。”

    哈罗德转过身，刚毅、少有表情的脸上露出少许感慨：“他说对了，我的父亲就是个警察。所以从小我就想当个警察，和父亲一样，身穿警服，驾驶着警车在每个街道上找坏蛋。结果警察没当几年，就送去深造当了国际刑警，警服都脱了。”

    显然哈罗德是认可了迈克的话，程千寻放心地笑了，左右看了看跟出来的雷格尔和斯内德。

    雷格尔用拳头轻轻打了下哈罗德的肩膀：“那么就不要对那小子太苛刻了，大家都是队友，不是吗？”

    哈罗德嘴角微微扬起笑意来，深吸了口气：“是的！”

    而房间里的人也走了出来。 霍根找不到巴颂，也只能抱起了属于自己的被子，跟着大家走到了走廊上。

    二楼走廊是一长条，楼梯在正中间。

    “咚咚。。。”胆子大的迈克在对面关上房门，鲁道夫将这边的房门也关上了。

    被子暂时放在了走廊的地毯上，斯内德看着被子，微微想了下：“大家背靠背坐成圈，一有情况就喊。”

    是个好主意，走廊可以同时供两个人并排坐，于是铺开了二条，然后大家每人身上在披上一条，背靠背的坐下。(未完待续。)