
    这下大家惊呆了，难道迈克身边还有他们看不到的鬼魂吗？

    程千寻立即抓起最旁边的一瓶圣水，对着迈克的脸就泼了过去。

    可迈克只是猛晃了下脑袋，将脸上的水甩去后，继续发了疯一般的双手紧握着有着铁钉的木条，边吼边不停地挥舞着。

    圣水居然没用！不管了，程千寻大声地道：“你们快点想办法靠近他，有没有暗号什么的，让他知道我们在这里？”

    “没有，哪里有什么暗号！”哈罗德试图靠近，可迈克的木棍挥舞得密不透风，而且木棍上面还有几根露出来的尖钉。

    迈克挥舞木棍是没有任何规律可循的，他一会儿朝左、一会儿朝右，忽高忽下的，而且动作还非常快，迅速又灵敏。

    “这小子动作太快了！”在外面努力几次都未果的霍根骂了起来。

    斯内德此时都不忘戏谑一下：“你以为个个都象程那样好伺候？小心他打过去了！”

    谁都不想受伤，鲁道夫也无法靠近，于是道：“要不等他力气耗尽了吧？看来他看到的只是幻觉！”

    程千寻却不想让迈克也处于如此恐惧中，于是在后面叫道：“一个人的感觉很可怕，而且他身边还有东西在。快点想办法，那么多专业的，还打不过一个街头混混吗？”

    “好吧！谁叫我们是专业的。”鲁道夫左右看了看，没有可以拿的东西，就连家具要么是大件的、要么碎成断片，迈克能抓起一根带着铁钉的长木条，真不知道算他运气好，还是他们的运气太背。

    “那就用这个！”哈罗德就地取材，拉起一条被子。

    哈罗德和雷格尔拉起一条被子，正要上前。迈克突然扭头看着空空如也的身后，尖叫一声后往大门逃去。

    幸好被子将他绊倒了，木棍脱手而出。可迈克速度极快地往旁边翻滚了几下，连踢带打的就挣脱了接着盖在他身上的被子。

    “快按住他，快！”几个男人都扑过去，试图按住迈克。

    他们速度快，迈克好似吃了什么兴奋剂一般，速度更快，也许是极度恐惧下产生的爆发力。

    他一边尖叫，一边拳脚相加、连滚带爬的往门口跑去。

    “拦住他，快点拦住他！”程千寻抄起手中装圣水瓶子对着迈克就扔过去。虽然打中了，可没有阻止住迈克的疯狂。

    他扑到了门口，不顾一切地打开大门，随后就跑了出去。

    大家都愣愣地看着敞开的大门，无奈地对着外面一片灰蒙蒙，迈克的身影已经消失了。

    “啊，救命，你们在哪里？有人吗。。。”没想到迈克惊慌失措地从一侧的餐厅里冒了出来，一边喊着一边又往门外跑，随后身影又一次的消失在薄雾中。

    还没等大家回过神，迈克又从餐厅里跑了出来，如疯如癫地往外逃。

    突然程千寻那种不好的预感又来了，好象要出事了，急着大叫：“快拦住他，快呀！”

    可怎么拦得住，大家都在发愣中，搞不懂为什么迈克从门口出去，一眨眼的功夫又从餐厅出来。

    迈克又一次的消失在门外，但没再从餐厅出来，而地下室传来一阵嘈杂，象是有东西滚落下去。。。

    程千寻就知道不好，当打开地下室的门，大家陆续的走下去，看到了悲惨的一幕。

    迈克躺在楼梯下面，他大约从楼梯滚了下去，正好砸中了一个架子，他躺着，手捂着胸口，脚微微抽搐着。

    而架子上装着标本的容器掉落在地，大小不一的玻璃罐几乎全部摔碎，各种泡得发白的标本散落一地，福尔马林的气味异常冲鼻。

    从浸在满地防腐剂中的迈克，随着呼吸、嘴里不时喷出的血沫、可以判断出他受伤了，而且伤势绝对不轻。

    鲁道夫和哈罗德立即两格楼梯并为一格，最后三格是跳下去的，来到迈克身边，去查看伤情。

    鲁道夫小心地挪开了迈克捂着胸口的手，“嘶啦~”哈罗德用小刀划开了迈克的运动上衣一角，随后用手撕开。

    没有看到有伤口，但胸口明显和以前不一样，鲁道夫皱眉道：“摔断了肋骨，断骨刺破了肺部。”

    迈克显然不行了，他每呼吸一下，嘴里就吐着血泡，没有外科医生、没有医疗设备，只有苟延残喘着，而且时间看来也不多了。

    “你，你们。。。”迈克开口说话了，说一个字，血就从嘴里大量涌出。

    “对，我们都在！”程千寻挤了上去，握住了迈克的手：“你刚才就跟我那时一样，虽然看不到，但我们确实都在。”

    “我，真蠢，以为。。。”迈克猛地一皱眉，脸上露出痛苦之色，用鼻子深呼吸了一下，可嘴里冒出更多的血泡。

    “别说话了，否则更难受。”鲁道夫对着迈克说完，轻声在程千寻耳边道：“刺穿了大血管，肺部积血会很痛苦，他时间不多了。”

    肺部如果积血，就会导致失血、但窒息和痛疼才是最大的痛苦。看着一个队友将要痛苦的死去，程千寻心里不好受，眼眶也慢慢发红了。

    迈克虽然是个小混混，但他的生活环境逼迫他只能从事这一行。谁会聘用一个，履历上高中都没能毕业、从小三天二头不是偷窃就是打架进入少年管制所的人？也许他在外面是一个让哈罗德形容为老鼠的讨厌败类，可在家里，他可能是个好哥哥，是一群弟妹唯一的生活来源。

    而现在他躺在臭烘烘的药水里，还有骇人的断肢、动物尸体。却不能移动他，否则他死得更快。

    她紧握着迈克的手，尽量用平静和柔和的声音安慰道：“任何人都会慌神的，那时我做得还不如你。”

    迈克忍痛微微一笑，全身抽搐了一下，血从鼻子里也冒了出来。

    不用他说话，不说话也知道他想说些什么。程千寻强忍着即将要流下的泪，微带哽咽道：“死了也好，其实死也是种解脱。活着才是累！你表现得其实不错，希望撒旦能怜悯你，让你安息。如果去了，帮我留个位置，我总有一天也会去的。”

    迈克又笑了笑，显然心情很平静，有队友在身边，至少不是一个人孤独的死去，这就够了。

    他突然猛地象哮喘一般，剧烈地喘气、可每一次吸进去的气，都带着大量的鲜血喷出来，还不时猛烈地咳嗽。

    哈罗德和鲁道夫立即上前去，让迈克侧过身，以便让他的血从鼻子和嘴里流出。

    斯内德上前来，扶起了程千寻，将她拉到了后面。在斯内德的臂弯下，看到迈克痛苦挣扎的样子，程千寻狠下了心肠：“鲁道夫，让他少点痛苦。”

    肯定活不了，再这样拖下去，也只能增加磨难。迈克最多撑十来分钟，活不到游戏结束。

    鲁道夫抬起头，看着哈罗德，抬了抬眉毛。

    哈罗德犹豫了一下，还是摇了摇头。他是国际刑警，是为了救人，而不是杀人。此时杀戮并不是残酷，反而是一种仁慈，但目前情况不是为了救人而杀人，所以他做不到。

    鲁道夫微微叹气，随后低头不停地从口鼻中喷出鲜血和血泡来的迈克道：“伙计，你很快就可以解脱了，放心，我们会一直陪在你身边，到最后一刻的。”

    说完，鲁道夫双手轻轻抱住了迈克的头，随后猛地往一边狠狠地一旋转。

    程千寻立即将头埋进了斯内德的胸口，不忍心再去看，只听到轻微的“咔嚓”一声，迈克痛苦的咳嗽、呕吐和肺部的啸音也随之消失。

    再也克制不住的流泪，程千寻扭过头，泪眼看着地上一动不动侧躺着的迈克。而鲁道夫和哈罗德慢慢地站了起来，后退了两步。

    迈克的身体在满地的狼藉中慢慢变淡了，最后消失无踪。

    不用想着如何处理尸体了，撒旦已经帮忙解决了。死去的人被淘汰，而活着的人继续在冥界煎熬。

    回到了楼上，大家的心情很沉重，哪怕看惯了死亡，也会兔死狐悲的。

    身上好似还留有地下室那冲鼻的福尔马林味道，迈克的地铺还在地上，可能被窝里还留有余温，可人已经死了，消失了。

    程千寻无力地坐了下来，哈罗德问道：“程，你是怎么发觉迈克可能会出事的？”

    她只觉得好累，心情很低落。幸好斯内德坐了过来，搂着她，给她莫大的安慰。

    她想了想当时的情况后，仔细地回答了：“因为巴颂，巴颂不是第三次出事了？事实证明他说得没错，这里我们是出不去的，离开房子的结果就是又被送了回来。整个房子就是结界，唯一打破结界的就是出去三次。当第三次时，就会出现问题。”

    巴颂从楼上跳下，避雷针刺穿了心脏；迈克摔下了地下室楼梯，刺穿了肺部。两者有着共通性，那就是第三次离开这房子后发生的。

    “迈克刚才感觉他是一个人，我们都消失了，并且身边还有其他东西在。”雷格尔回想了一下，立即皱眉：“这很可怕，如果我碰到这种情况，也很难保持冷静。”

    “是的！”哈罗德冷静地分析道：“比如说，我发现那些犯罪分子在追赶我；又比如说一群鬼魂。如果再加上看到的不是房子真实的样子，而是大街上、工地里，一个不小心就会跑进圈套里。”(未完待续。)