
    果然原本应该一个座位空着的，可现在全都坐得满满的，一个都不缺。难道说，废了一个蜡人就会再补上一个吗？

    “邪门了！”迈克和大家都发现其中一个蜡人和其他的不一样。比较矮小点，坐着的时候显然是矮了半个头。他还穿着运动衣裤，帽子戴在头上。

    迈克慢慢地走到这个蜡人前面，用手小心地拨开了它头上、脸上的蜘蛛，顿时尖叫了起来，哪怕胆子再大，也吓得往后退了好几步，一下跌坐在地上：“巴、巴颂。。。”

    其他人的心顿时狂跳了起来，仔细一看，果然是巴颂。他戴着运动衣的帽子，一动不动地靠着椅背坐着，双眼紧闭。

    也变成蜡人了吗？这种惊骇简直是难以用言语描述的，头一天就失踪了，过了二夜一天，又在这里看到了他。难道说这里的蜡人以前都是有真的人变成的？

    大家都吓得往后退，也许蜡像真的是由真人变的，否则怎么会那么的细致，骨头、内脏、皮毛甚至血管都有。

    此时迈克从地上站了起来，喘着粗气道：“不能让这些邪门的东西留着，要不全毁了吧？”

    “毁个什么，又出馊主意。”霍根大骂了起来：“全毁了？那拿我们顶替，我们就等着也坐在这里当蜡人吧！”

    迈克走到极象巴颂的东西前，小心翼翼地用手指捅了捅。大家就看着它，就直挺挺地往旁边倒下了！

    吓得大家都差点闭上眼睛，不敢去看蜡人倒地后四分五裂的样子。

    “噗~”没有想象中的一地狼藉，声音也不对，软扑扑的。

    鲁道夫走过去，手指在巴颂鼻子下弹了弹鼻息，随后又将手指伸进帽子、摸了脖子一侧。微微松了口气：“不是蜡人，也没死、还活着。”

    大家于是七手八脚地将巴颂从地上抬到了一旁，鲁道夫在巴颂椅子旁找到了一样东西，立即拿到旁边打开。正是丢失了的一包食物！

    一惊一乍后又高兴了起来，满满一包的食物和水，这下食物短缺就解决了。

    雷格尔和哈罗德左右撑着巴颂的双臂，大家一起回到楼上。第一件事，当然是叫醒巴颂，为了“叫”醒他，鲁道夫狠狠地抽了他两个耳光。

    而巴颂悠悠醒过来，第一件事情就是要要吃的。

    那么就吃吧，这两天大家都半饥半饱着，先吃饱了再说。登山包，足够装上三十多斤的物资，这一包食物足够三个人吃八天的了。

    “给！”鲁道夫将整段的足有半斤肉肠递给了程千寻：“这是你应该得的。”

    程千寻看着就笑了：“我哪吃得了那么多，一半就足够有余。”

    鲁道夫硬是将肉肠塞进了她手里：“那你就先吃，这里有的是男人，还怕剩下？”

    “是呀！”霍根吃着压缩饼干笑着：“男人生来就是减少食物浪费的，一个家里，有一个男人，剩饭剩菜就几乎没有。”

    迈克一口肉肠、一口压缩饼干，吃得异常高兴，带着几分感慨道：“家里没有男人，全是孩子的话，也没有剩菜剩饭。每次我回去，必须要带上五磅以上的肉，三条长切片面包才够吃。可我的老爸老妈，从来不回来，也希望他们不要回来，死老头回来后第一件事不是翻钱就是喝得烂醉；而我老妈不是大着肚子就是抱着又一个弟妹扔给我。”

    听得真有点心酸，这里活得最辛苦的大约是迈克了。出生在这个的家庭，简直就是场灾难。所以迈克最会装B，就是为了混得开些，带着几个小混混能多捞点钱。

    其实处于半饥饿状态，反而吃的更多。雷格尔提醒道：“东西有得多，晚上还可以吃，可别吃坏了，全都吐出来浪费了。”

    “得了，还是看看泰拳小子吧，要知道还是让他继续坐在蜡人堆里。”迈克对着猛吃的巴颂努了努嘴：“他这两天有没有吃东西？”

    “行了，行了！”霍根用力抢下了巴颂手中啃了一半的肉肠：“这已经是第二根了，有点节制点好不，吃的东西都是大家的。你这两天到底去哪里了？”

    还有怎么在下面的。。。大家当然很好奇，想知道原因。

    “给我！”巴颂抢回了肉肠，继续狼吞虎咽着，几口就吃完了，随后一口气灌了小半瓶水，这才抹了抹嘴巴：“我不知道，反正那个女鬼从天花板上头朝下的挂下来，那脸惨白惨白的，正对着我，我从来没见过那么白的脸，随后我往旁边逃，逃到放包的地方，拿起一个护在身前。。。接下来的事情就全部忘了。等醒过来，已经在这里了。”

    他看着其他正在啃压缩饼干，咽了下口水：“我怎么那么饿，还很渴，再给我吃一点吧。”

    鲁道夫又扔给他两包压缩饼干，没个好气地道：“就这点，吃完了，你就把这两天没吃的东西全补回去了。”

    当然生气，少了三分一的食物，大家都饿肚子，原来是他给拿走的。

    “两天？”巴颂飞快地拆开其中一包压缩饼干，从包装里拿起一小块来塞进嘴里，这才回过神，惊愕地看着大家：“两天，我都坐在下面。。。”

    “我不知道你坐在下面多久，反正从失踪到现在已经过去了二夜一天，现在是第三天了。”霍根想想就生气，真想一脚踹翻了巴颂：“我们都以为你死了，你活着的话，就不能吭一声？还坐在那里吓唬我们！让我们以为你变成了蜡像。”

    巴颂苦着个脸，喃喃着：“我不是一直晕着嘛，就连怎么样坐在那里都不知道。”

    “别吃了！你吃得够多了。”霍根一把夺过巴颂手中的所有压缩饼干，自己却从敞开的包装里拿了一块塞嘴里。

    “我还没吃饱呢！”巴颂带着几分委屈。他毕竟还小，大约是年龄没到才不能参加成人赛事才成为业余的，看样子也就十七八岁的样子。

    “再喝点水，把吃下去的东西胀开点。”霍根气鼓鼓地将半包压缩饼干又扔了回去。

    吃饱了，当然没空去想男女的事情；现在最重要的是生存。

    大家坐的坐，躺的躺，开始聊起来。

    程千寻悠悠说出了自己的想法：“好象一到整点，就有可能事情发生。”

    “是的！我昨天就发觉了，而且想从中找到规律，下一次闹鬼是什么时候。”鲁道夫微微抬了抬眉，他的说法让大家都精神起来，如果真能找出规律，那不就能掌握，而有所防范？

    可他的话有点让人泄气，他继续道：“规律就是没有规律，爱什么时候闹鬼就什么时候闹。唯一能掌握的是，一般是白天闹一到二次，晚上再闹一到二次。”

    回想一下，好似就是如此，就算加上鬼手这种小事，大小闹鬼加起来，每天最多闹四次。

    此时楼下又响起了钟声，已经到了下午二点了，大家听着钟敲了两下后，开始动了起来。

    鲁道夫从后腰上拔出了盐弹枪、霍根拿起了圣经、哈罗德从袜子里掏出了银刀，其他人都拿起了放在旁边的圣水，并从门上拿下十字架挡在前面。

    而巴颂又一次的躲进了被子，瑟瑟发抖。

    “巴颂，巴颂！”霍根连喊了两声，可巴颂就是没将头露出被窝爬到队友身边，也只能无奈地随他去了。

    大家静静地等待了一会儿，好似没有动静，窗口没有鬼爬进来，天空没有变黑、门外也没有什么响动，这才松了口气。将各种驱鬼用品妥善地放回。

    “其实我们这三天也算是有惊无险。”哈罗德将刀重新塞回了袜子里，将外面的运动裤放下。

    “你这样容易伤到自己！”鲁道夫从一块床单上扯下一条布，递了过去：“绑在大腿上，刀插在外侧。”

    哈罗德觉得不错，于是道了声谢后做了起来。

    霍根走过去，拍了拍还在发抖地被子：“巴颂，好了，没事了！”

    过了会儿，巴颂才把头给探出来，脸色惨白。

    看着巴颂，大家都暗暗摇头，害怕要有个限度，上回算他运气，没有被鬼弄死，但象这样下去，一定会被淘汰。

    “那么休息吧。”哈罗德将刀小心地插进大腿绑的布旁：“我不困，先值班。”

    雷格尔站了起来，坐到了前面的地铺上，意思他也值班。

    看着巴颂又将被子盖得蒙头猛脑的躺下，看来是不指望他也能值班了，就等着哪个时候，撒旦见他不爽，再也不想留着他的时候，那就结束了。

    虽然大家并不是想刻意让哪个队友出意外，而且食物也足够了。可这个的人留着，除了混吃等死，还有什么作用？

    作为队友的霍根不好意思地轻声道：“对不起了。”

    “都是队友，和你无关。”鲁道夫说完后躺下睡了。

    程千寻也微微叹气，躺了下来。而斯内德也靠了过来，微笑着帮她盖好被子：“睡吧，有事叫你！”

    她笑着点了点头，闭上眼睛睡了。

    有了队友，特别又大多精力比较旺盛的，日子就好过许多，程千寻这一睡，睡到了晚上七点多，还是斯内德将她轻轻摇醒的。

    “吃点东西，吃完了还可以继续睡。”斯内德递来的食物显然多了许多。

    “谢谢！”程千寻接过来，吃了起来。环顾四周，大家也都在吃着，而巴颂也从被子里钻出来，一副没心没肺的吃着。(未完待续。)