
    “别说鬼屋鬼屋了好吗？”巴颂吓得手脚都颤着，一步步颤颤巍巍地往下挪：“再说下去变成真的了。”

    “我也想呀！”鲁道夫很是无奈地道：“也希望这房子里是一群疯子，分尸杀人狂也好，总比现在看到的强。”

    “到了下面就知道到底是不是了！”走在最前面的迈克终于踏在了地面上。

    黑咕隆咚的，什么都看不到。就感到阴风阵阵，空气中有股说不出的味道。过了会儿鲁道夫找到了电源开关，用力一合。

    “咔咔咔。。。”声音将大家吓了一跳，一盏盏灯一路亮了过去。

    有了亮光，就能看到东西。当看到眼前的东西，巴颂吓得更是脸无血色。

    地下室整个就是一个标本室，各种各样、大小不一的玻璃瓶内泡着各种生物、甚至人类的组织器官。

    “显然不是碎尸杀人犯的。”国际刑警哈罗德环顾四周后，依照标本的种类划分了：“人体器官很少，凑不成一具尸体，而且没足月的胎儿居多，大约制作人是个标本狂或者崇拜死亡之类，很有可能是能接触医疗、特别是妇产科。”

    确实胎儿好多，从刚一个多月只有土豆大、带着尾巴就象大脑袋海马；到已经成型，即将出生的；甚至还有五罐子的怪胎，奇形怪状的样子就象是外星生物。泡在药水里，微微浮肿，肤色苍白。有两个大约泡久了，表皮还出现棉絮状；如果想着伸手进去触摸，一定象开始腐烂的海绵一样微有弹性。

    “真恶心！”程千寻跟着斯内德一路走过去，幸好见过玛门的收藏，否则真会吓到。于是不忘赞扬一声：“跟撒旦玛门的收藏简直是天差地别，玛门大人的收藏才是真正的艺术。”

    “是的！”斯内德当然知道她所想，跟着笑着道：“玛门是最好的艺术家。”

    随后在她耳边轻声道：“有没有兴趣私下里，再欣赏一下他最宝贝的杰作？”

    程千寻听后羞恼得恨不得拧斯内德一下，随即抿着嘴笑了起来，此时那些恐怖的玻璃管子也变得不是那么可怕了。

    要时不时拍拍撒旦的马屁，如果撒旦此时看着的话，也能高兴点！

    “看看这个是什么！”雷格尔走到中间的一张金属床。

    国际刑警哈罗德道：“医用验尸床！”

    “我说是这个。”雷格尔从床下取出了几个黑色登山包来。

    “难，难道是。。。”巴颂牙齿都打架了：“碎，碎尸？别打开。。。”

    在巴颂的尖叫声中，雷格尔将包打开了，还翻了翻眼：“尸体重量我知道，没有那么轻。”

    打开后，里面是一包包的东西。

    迈克拿起一个长圆形的火腿肠来，拎在手中对着巴颂摇晃着，放在旁边后再到包里去取，嘴里嘲讽了起来：“确实是碎尸，你要烟熏味道的，还是烧烤味的？”

    大家都凑上去看，一共五个包。打开后一一清理。

    “压缩饼干、火腿肠、瓶装水。。。”鲁道夫微微叹气：“就三样，足够八天吃的了，可我们还是要准备好减肥。”

    “有的吃不错了。”雷格尔看了几包压缩饼干：“还有海苔味道的，品种挺多的。”

    迈克拆开一包索性吃了起来：“嗯，味道还算不错。”

    “看看这个！”哈罗德在旁边角落里发现了一个大袋子，于是拎了过来，放在了金属解剖床上。从他拎的姿势以及听袋子和床面碰撞的声音，这袋子分量不轻，里面可能也是金属。

    “枪袋吗？”拳击手霍根赶紧地拉开了袋子。

    拉链一拉开，里面最上面的手枪刺入眼睛。

    有武器！鲁道夫首先以最快的速度将这把枪抢到了手。

    “别紧张，还是我来吧。”斯内德手挡住了袋子上面，他的笑容和话语还是极有说服力的：“不是说了，这次规则有点变化，我们可能全部死、也有可能全部活下来。所以里面的武器大家都有份，都可以用，好吗？”

    其他队的四个人点了点头，表示了认可。这条规则就证明大家不用彼此厮杀来升级，而是要尽可能的团结。

    此时查看枪支的鲁道夫冷笑了起来：“这枪根本杀不了人，重量不对。”

    他已拿下子弹匣，将里面的子弹都取出一粒，在手中掂量：“子弹应该是空壳弹。”

    “我看看！”国际刑警哈罗德从他手中拿过去，用力拧开后面小盖子：“这是特制子弹。”

    一些白色的粉末从子弹里倒了出来，哈罗德小心翼翼地用小手指沾了点，放到鼻前嗅了嗅。

    “这是什么？”斯内德从包里去取出了好多东西，除了枪支以外，还有十字架、蜡烛，以及一瓶水，不用说一定是圣水了。他苦笑了起来：“显然主题已经定了，是鬼屋。”

    哈罗德此时在大家惊愕中，将粉搁进嘴里，很肯定地道：“是盐。”

    “盐？子弹里放盐干什么，难道想射入人体后伤口疼痛？”泰拳手巴颂一愣。

    “这种子弹根本连皮肤都打不穿。”鲁道夫也试了试：“果然是盐。子弹从枪膛里射出后就会爆炸，最多让人感到疼痛罢了。”

    “据说盐能让鬼魂的速度慢下来。”哈罗德也算是见多识广的人：“我经手的一个案子就涉及这个，正好知道。”

    “我也看过片子，盐能驱赶鬼魂。”雷格尔想了想后道：“如果碰到冤魂，就找到它的尸体，然后撒上盐烧了。”

    “有盐了！”斯内德举起一包白色，大约有两斤重：“那么多盐应该不是给我们煮压缩饼干糊用的吧？”

    “十字架、圣水，就差银器和木头尖刺就可以全套恐怖片！”雷格尔翻了翻眼，对于欧美的神鬼片还是稍微有点了解的。

    “有了！”鲁道夫从斯内德手中拿过他刚从包取出的小刀，锋利的刀口反射着微弱的灯光：“这是银涂面的，需要尖刺木桩吗？我帮你削一个。”

    程千寻往包里再翻了翻：“不知道黄裱纸、雄黄、朱砂有没有，再来个希伯来星、佛像、湿婆神，那基本有全世界一大半宗教的驱鬼用品。”

    “没有了，就这些！”斯内德将包拿起倒了倒：“应该就是死的鬼，没有大蒜；应该没有东方的鬼。”

    “有东方的鬼就简单了！”程千寻越来越感到事情难办了，微微摸了摸额头：“房间里摆上个钟馗、关公；门口贴上左右两位门神，家中百无禁忌。”

    “还有什么说说，还有什么能驱鬼的。”斯内德好奇地问，看到有些人看着他，于是解释道：“管它东方还是西方的，只要有用就行。”

    这也是，现在只管有用，程千寻挠着头皮狠狠想：“驱鬼嘛。。。撒豆驱鬼，据说铜钱剑、柳条能驱鬼。”

    “这些东西这里可没有。”鲁道夫在大约六十平米的地下室转了起来，这里四周都放着架子，在高高的三层架子上整齐地放着一个个用福尔马林药水泡着的标本。

    巴颂一直是贴在霍根身边，提了一句：“据说我老家用黑色的东西驱鬼。”

    这下程千寻也想起来了：“有，黑狗、黑鸡、黑猫的血可以辟邪。”

    听得斯内德直皱眉：“这些东西真能辟邪，我怎么感觉象是黑暗教派召唤魔鬼的仪式？别说驱鬼了，大约没鬼也能把鬼给召来。”

    这就是东西文化差异，血一直是祭祀撒旦的祭品，东方却用来驱鬼，要不是目前气氛阴森恐怖，还真是好笑。

    “上去吧，如果要黑色东西这里也有！”鲁道夫手指敲了敲一个玻璃罐，发出清脆的声音，而里面泡着一只乌鸦。

    雷格尔、拳击手霍根和国际刑警哈罗德各拿起一个包，大家准备回去。

    “嗞嗞。。。嗞。。。”上面的灯突然一暗一亮，并发出声响来。

    “怎么了？”泰拳手巴颂成了惊弓之鸟，什么风吹草动都吓得半死地往队友霍根这里躲。

    “行了，别象个娘们！”迈克不耐烦地骂了一句：“你紧张兮兮的，弄得别人也会跟着紧张。是电压不稳！”

    明明知道原理，可总觉得很吓人。四周的那些标本仿佛在一明一暗中随时都有可能复活，冲破玻璃，带着浑身的摩尔马林味道扑过来。

    “不要自己吓自己了，快点走吧！”迈克双手插着裤袋，往楼上以轻快地步伐走去。

    “还要搬被子。”鲁道夫也跟上去：“其实干干活也能排解，至少不会胡思乱想了。”

    程千寻继续勾着斯内德的胳膊，有队友可真好，有了依靠、感觉到安全，她也乐于小鸟依人。

    在时而忽暗的破灯光下，迈克才走了一半楼梯，又有状况了。

    “啊，救命，啊。。。”巴颂就象踩了尾巴的狗，一下跳了起来，紧紧抱住了身边比他高出一个头的霍根，嗷嗷尖叫了起来。

    “又怎么了！”霍根有点尴尬地看了看大家，用力掰开环住他腰身的巴颂双臂：“说呀。”

    “你这G友。。。”迈克气得转而往下快速走，硬是在狭小、还一路站着人的木楼梯上挤了下去，一把扯开巴颂，对着吼着：“我早晚被你吓出心脏病，而不是鬼。说，这次又怎么了？”

    巴颂害怕显然不是装的，如果说刚才他面如纸白，现在的脸色那绝对比尸体好不了多少。他颤抖的手指指着一处，这里四周都是标本架子，手指出的也不例外：“动，动了。。。”(未完待续。)