
    想必是庄园里的东西都搬得差不多了，修士吱吱呜呜半天才想到了一个主意：“因为那幢房子受到了诅咒，所以我将所有的东西都拿到教堂用圣水赶走上面的恶魔。今天就弄完了，马上就能放回去。要不领主大人到我这里稍作休息，等吃完晚饭再走不迟。。。也顺便以示庆贺大人过来上任。”

    “嗯，好吧！”雷格尔装出一副没心没肺地样子，下了马。

    大家都下了马后，雷格尔对着鲁道夫“骑士”道：“你先带着马回去，通知马夫套好马车过来接我们。”

    鲁道夫牵着马转身就走，为的就是万一出事，他还能来接应。至于他们，能逃得了、肯定能逃，教堂一定还有马。

    “我的修士，我们进去慢慢谈。”斯内德更是装出一副友好的样子，勾着修士的肩膀往教堂里走。

    “那个，那个。。。”修士一下就傻了眼。

    “怎么了，我最亲爱的修士。”雷格尔故作矫揉地问：“难道我的马夫和马车也在教堂里，正在驱赶诅咒？”

    “难道大人不知道？”修士懵了半响才道：“你的马夫被杀死了！告诉你们一个不幸的消息，你的未婚妻被魔鬼利诱，杀死了你的马夫。”

    “滚蛋吧！”程千寻故意异常气愤地大吼道：“我们可是东方的王族，我妹妹可是受到巴伐利亚红衣大主教的祝福，怎么可能魔鬼近身？把她放出来，否则我写信给红衣大主教，让他亲自写信回复你放人。”

    “可，可是她。”修士只能无奈地道：“我们已经处于死刑。”

    “啊？”程千寻立即悲痛地“晕”了过去。

    “哦，我亲爱的。”斯内德赶紧地过来，搂着她，帮她脸上扇风，大呼小唤起来：“奎宁，水，噢，亲爱的，快醒醒呀。”

    “不会吧？”雷格尔瞪着个眼：“你把我的未婚妻也给烧了？”

    “不是烧了。。。是吊死了。”修士舔了舔嘴唇，艰难地道：“可尸体不见了。”

    “在哪里吊死的，尸体怎么可能不见了？”雷格尔立即倒吸凉气，很是气恼地道：“你知道我未婚妻家族在东方多么有钱吗？马上就有船到汉堡，上面满是东方的瓷器丝绸、东方笔和墨、还有大量的香水香料。到时一定会有人过来询问，叫我怎么说，回复她父亲，她女儿被当成巫婆吊死了！”

    这些东西可都是非常昂贵，当时东方的一块墨不是用来写字的，而是贵族用来画眉。听到经济实力如此强大，修士越发结巴了，大滴的汗从鼻尖冒出来：“在，在桥上行刑的。。。是，是你马夫的儿子举报的，说她杀死了他的父亲。”

    “得了吧！”雷格尔凶巴巴地道：“我们出门时，我们的马夫还好好的。你把我的管家都烧死了，我只有让他留下看家。因为出去的桥断了，我生怕未婚妻一路步行吃不消，让她留下了。结果被你们给吊死了，连尸体都没有了。”

    蹲在地上扶着“晕厥过去”程千寻的斯内德，立即道：“还不把这个小混蛋抓住，说不定是他杀了他爹，早就觉得这个小混蛋眼神不对，说不定真正的巫师是他！”

    “对，对呀！”有了替罪羊就好，修士立即叫人去抓杰弗里关起来。

    “一定要用铁笼关好了，听说现在有些巫师会隐身术了。看押的人以为巫师逃跑了，其实还在笼子里隐身起来。”雷格尔当然不忘了提醒。

    奎宁刚拿来，程千寻就“醒”过来了，她可不想使用中世纪的任何药物。听说化妆品用的粉饼也是铅做的，很多贵族女人用了后铅中毒，很多女人都活不过五十的原因，其中就有铅的原因。

    “哦，我的妹妹，天杀的，你竟然把我的妹妹给吊死了。给我找尸体，快点找。谁找到了，我出五个金币，不十个金币！”

    “十个金币？”修士瞪起了眼睛。

    斯内德提醒了起来：“亲爱的。尸体不见的原因可能是脖子勒断了，脑袋掉下来。要不分开支付吧，脑袋给十个金币，身体给八个，八个金币我来出吧。”反正肯定找不到，尽管价格报得高一点吧。

    “十八个金币！”修士眼珠子都快掉下来了。

    “脑袋，身体。。。噢！”程千寻又一次的快晕过去了。

    “快点到卧室里躺一会儿吧。”修士殷勤地在前面领路，而斯内德扶着深受严重打击的程千寻走了进去。

    “亲爱的，帮我去拿杯水好吗，我正好有事和修士说。”坐在床沿边上的程千寻一副悲痛得要命的样子。

    大家刚出去并且关上了门，程千寻就从站了起来，猛然走到修士跟前，激动万分地道：“谢谢你修士！”

    修士一愣，不知道什么状况。

    这也是计划的一部分，如果一味的强硬，导致的结果可能是狗急了跳墙，修士索性全部宰了再说。所以要过得顺利，只有软硬兼施。

    程千寻将编制好的故事说了出来：“这个小贱人从小就跟我抢，雷格尔以前可是我的未婚夫，他是长子，能继承遗产。可她冒充我给抢了去，把他弟弟塞给了我。这次一声不响地就扔下了我，和他们到封地，幸好国王发的任命书在我这里，他们不得不回来拿。现在这个小贱人终于死了，省了我的力气。。。噢，你做得实在太好了！”

    修士愣在了那里，半响才道：“那是她罪有应得！愿意为你效劳，高贵的女士。”

    程千寻笑着道：“你尽管放心的去吧，我还会在雷格尔领主那里替你美言的。”这个故事希望撒旦也能满意，多么曲折的爱恨情仇呀。

    修士一听，当然高兴异常，他连忙边感谢边往房间外退。

    打开门，雷格尔和斯内德还在门口。

    修士有点尴尬的回过头，只见程千寻已经坐在床沿边哭号了起来：“哦妹妹，我最亲的妹妹，你死得可真是惨呀。”一时间让他有点错愕，大约内心在想，贵族的世界还真是更加精彩呀。

    一个人跑了过来：“不好了，那小子溜了。”

    修士一惊：“快去追呀！”

    来人道：“听说是爬后院的狗洞逃出去的，我们去追时不见了人影。”

    又是爬狗洞，这招屡试不爽呀。雷格尔想了想后道：“谁能抓住这个小巫师，我给一个金币！”

    要不是贵族和平民的价值不等，小巫师开价太高反而会让人怀疑，否则也来个十个金币，死活不论。

    一个金币相当于好几年的收入，也让人振奋不以了。这几天闲暇时，那些刁民一定不会再来举报什么巫师巫婆，而是一有空就到河里捞脑袋和尸体、或者去抓小巫师，可能还有一些人继续寻找那位被绞死的东方恶女巫财宝吧。

    教堂里摆开盛宴；而教堂外很是热闹，简直就象在搬家。那些从庄园里拿出来的东西，要重新搬回去放好。少掉的东西当然尽量的补上，否则领主老爷也不是吃素的。在这里领主就是土皇帝，砍某个人的脑袋是轻而易举的事情，哪怕是教会的人，不怕领主去巴伐利亚地区红衣主教那里弹劾的话，尽管来试试。

    说是盛宴，也就是烤鸡、烤肉，水果蔬菜，还有黑面包！

    这次黑面包用的面粉显然是又筛了一遍的，比当东方恶女巫时吃的细洁得多，麸皮少了了许多、木屑也没有。

    看着面前的一道烤过的梨，还加上了盐和香料，说不出是什么味道来。程千寻硬着头皮给囫囵吞了下去！

    修士见程千寻吃得很勉强，还皱着眉头，于是问：“是不是不合口味？”

    “那是肯定的！”斯内德吹嘘了起来：“她家吃饭时，那是鸡鸭鱼肉一桌面，各种美食大约是陛下都没尝到过。我看大约至少有几十道！”

    “亲爱的！你吃的是满汉全席，一共是一百零八道菜。”程千寻当然要一起吹，全然不顾现在还是明朝，哪里来的满汉全席。反正在这个消息闭塞，愚昧无知的地方，说什么他们都相信：“鸡鸭鱼肉只是下等素材，海参、燕窝、鱼翅、熊掌、驼峰、鲍鱼。。。哎呀，说得我都馋了。等过两个月，和我的船回东方吧，我再请你吃一次。”

    果然修士的口水都也快流出来了，有些食材他是听说都没听说过，这女人果然是富豪、超级大富豪。

    程千寻得意地笑着，随后对雷格尔偷偷抛了个媚眼，当然斯内德看不到，而雷格尔和修士却看到的啦。

    修士立即心领神会，赶紧地道：“能找到您这样一位迷人而高贵的女士，真的是神灵的恩赐呀！”

    雷格尔立即装出一副有点懊悔的样子，但也要故意隐藏情绪。那样子太到位了，拿个戛纳的金熊奖完全没问题。

    他接下来当然要摆出一点领主的样子来显示自己，于是道：“我说修士！”

    修士立即附和：“大人请说，有什么可以吩咐的，我一定会竭尽全力。”废话，每次干活都有钱捞，还不少。

    雷格尔于是道：“明天开始，我要收税了。而且我现在没了管家、没了马夫、没了干杂活的，反正都全成巫师给修士大人您给烧了。所以你能不能帮我安排一下，通知那些贱民可以交税，还有帮我找一些烧饭煮菜的下人，另外我还要一些骑士。”(未完待续。)