
    程千寻说得大家哈哈哈直笑，她也很无奈：“难道我死撑着，到最后还是死吗？到时就算你们把我救出来，我都不成人形了。”

    现在她吃好喝好又睡好，就是受了点惊吓而已，想想那个拿着土豆和番茄狼吞虎咽的年轻女人，真是感到庆幸。

    “你真的算运气好。”鲁道夫描述着当时情形，让程千寻依旧能吓出一声冷汗：“见你从教堂带出来，雷格尔过来叫我，我们赶到河边，就看到已经有一个吊在桥下了，还以为没来得及。幸好你是第二个，于是就等着你被从桥上扔下来的时候把你给弄过来。”

    雷格尔笑着道：“象这样的绞刑，有时体重重的，脖子细的，从高处扔下去，脑袋掉了的都有。”

    “那时我还在桥上说着藏宝的地方来拖延时间呢。”想到现在这些人正在干什么，程千寻此时余惊已消退，想到那时的胡诌就想笑：“他们一定开始将我睡过的床全部拆开看，被子大约都要撕开找金币。那些抓我的人，正一路上开始找我扔下的金币，晚上时还会拿着工具去树林里挖财宝呢。看来这两天他们应该非常忙，没空找我们。”

    “你可真会折腾人！”斯内德哈哈地乐着：“就让他们慢慢地翻地皮吧。”

    该笑笑够后，鲁道夫问道：“现在怎么办？还剩下一个名额，难道就让杰弗里这小混蛋得意，我们却躲在深山猎场里吗？”

    “还是要想办法的。”程千寻很现实地分析：“撒旦不会让我们这样僵持得太久的。如果我们就这样躲着，结果可能有两种，一种是杰弗里的孤儿院里来了个更狠心的神职人员，他饿到隐身而被当做魔鬼杀了。还有一种就是，我们要么被发现，当做巫师烧死；要么被这里的野兽给吃了。”

    “对！”斯内德也表示了肯定：“要么拿出精彩的来，要么就他们亲自安排了。我们不能等死！”

    雷格尔想了想后出了个主意：“要不我去教会那里也去告密，就说杰弗里才是真正的巫师，请教会把我们两个都关起来，饿上个两顿。到时杰弗里不就隐身了吗？”

    程千寻表示否决：“这太冒险了，万一你说不过这小子，教会的人先把你给烧了怎么办？”

    “中世纪的事情我应该比那小子熟吧？”雷格尔却很自信。

    斯内德道：“要不我去告密，偷偷的告密也行。你写一份告密信，我将告密信放在明显的地方就回来。”

    鲁道夫立即接下活：“我去吧，教堂地窖我都能进去过一回，放一封信算什么。”

    “不行！”斯内德很坚决地道：“鲁道夫，你的伤还没好。这次还是我去，我的特能可以让我逃回来。”

    程千寻惊愕地看着鲁道夫，雷格尔解释道：“他为了找你，被剑刺伤了。幸好只在腰侧，问题还不大。”

    这下程千寻感动得差点没掉泪，而鲁道夫却淡淡地道：“不要命的小伤而已，只要你们相信我，不认为是我故意自己砍的就行！”

    “怎么会，不会的。”程千寻洗了发酸的鼻子，伸出手，拉起鲁道夫的手：“我们是队友，队友就应该彼此相信，对吗？”

    鲁道夫微微一笑，却带着感激和隐藏着的激动，轻声道：“没错，我们是队友。。。”

    斯内德左右看了看他们两，随后笑着站起：“还是先弄点吃的吧，等天黑了，可就什么都弄不到了。”

    “事情以后再说，先填饱肚子。”程千寻也站了起来，戏谑地道：“今天我可是差点丧命，撒旦他们应该会饶过我们至少到明天吧？明天的事情，明天再说。”

    程千寻留在屋里，大约过了一个小时，鲁道夫回来了，他用绳套打来一只野兔。

    “应该够吃了吧。”程千寻估计着，想了想后问：“兔肉硬吗，不行的话就烧汤。”

    “不要急，他们应该也会弄点吃的来，这个还是烤了吧！”鲁道夫将已经勒死的野兔一头绑在树杈上，开始薄皮。

    “说得没错！”斯内德也回来了，可他空着两只手，随后从口袋里摸出了三个带着斑点的蛋来。

    “有蛋！”程千寻高兴呀，此时饥肠辘辘的肚子，只要是吃的都行。

    斯内德笑呵呵地道：“找到一个野鸡窝，里面是四个蛋，但我不想让母野鸡太伤心，照着阳光留下了一个蛋。这样它的精力就可以全部放在孵化一只小鸡身上了。三个蛋你们吃，我不吃了。”

    “不用！”程千寻真是又一次的被感动，斯内德真的是个善良的人，她接过野鸡蛋往木屋里走：“我煮了之后切开，一人一份。”

    鲁道夫将兔子剥下皮、去了内脏后，拎在手中垫了垫份量：“少了点，希望雷格尔能弄到什么吃的来。”

    突然听到沉重的脚步声，程千寻也被惊动地从屋子里走出来，三个人目瞪口呆地看着雷格尔扛着一头成年公野猪过来了。

    雷格尔将野猪往地上一扔：“这个应该够吃三天了吧。”

    “我的天！”程千寻差点没欢呼出来。

    鲁道夫拿着刀走到躺在地上的野猪身边，看了看：“厉害，脖子都拧断了。”

    雷格尔带着几分得意地到旁边的小水洼里洗手：“谁叫它直接冲过来了，我正愁追不上，结果它自己来送死。”

    野猪很凶，有时会反过来袭击人类，甚至把人顶死撞死，还在人身上啃上几口。

    “我来弄，你们快去拿锅，今天煮汤，烤肉。”鲁道夫立即开始从野猪腹部开始下刀。

    “慢点，我刚才经过一块地方，你们应该去看看！”斯内德悠悠道。

    斯内德在前面带路，走到了他发现东西的地方。

    “嗯~！”虽然看过很多丧尸了，但程千寻依旧微微皱眉。

    从啃得只剩下骷髅的头颅上判断，应该是五个人，尸体都已经四分五裂、吃得差不多了。鲁道夫蹲下来，看了看咬痕：“应该是狼之类的动物吧。”

    他从地上抓起一把毛，很确定地道：“是狼，碰上狼群了。”

    “这里还有狼？”程千寻左右看了看。

    “有，晚上就听到它们嚎叫声。”斯内德回答。

    “咴~！”旁边有马叫声，鲁道夫立即寻着声音找过去，不一会牵来了四匹马。这马和其他地方的马一样，居然也穿着衣服，它们的全身几乎都穿上了一色的、绣着图案的布。就跟电视上中世纪骑士和贵族的马一样。

    鲁道夫很高兴地道：“大约是晚上睡觉时遇袭，马挣脱缰绳逃走了。”

    “看看，这是什么！”雷格尔从旁边捡起一个木筒。斯内德走过来，接过木筒，把盖子打开，里面抽出一张纸，拿在手中给雷格尔看。雷格尔力气太大，一个不小心就会把东西捏碎。

    雷格尔边看边笑了出来：“是巴伐利亚国王给其中某人的领主任命书。看来这个地区的领主丧命在狼嘴里了！”

    “这里还有盔甲，还有剑！”鲁道夫在尸体残骸旁捡起一把剑来细细打量起来，并试着舞动了几下。

    “还真巧，这个领主老爷居然也叫雷格尔！”雷格尔觉得非常有意思。

    程千寻突然有了主意：“要不你就当领主吧，拿着任命书去上任！”

    大家都为之一愣，鲁道夫立即表示认可，话语也开始象他们一样，带着幽默感：“这任命书可没象护照一样，挂着你的照片，还写上了身高体重。”

    斯内德也笑了出来：“那么从现在开始，你就是领主老爷。我就是领主老爷的弟弟！”

    “那我就是领主老爷的骑士吧！”鲁道夫拿起其中一具胸甲，放在身上比了下：“尺寸正好。”

    “那你怎么办？”雷格尔和大家将目光投向了程千寻，雷格尔还戏谑地问：“你可是已经被处决的东方恶女巫，怎么去跟教会的人解释，你从绞索上不翼而飞的？”

    “我是东方恶女巫的双胞胎姐姐，过来看妹妹的。那个恶女巫当然是被勒断了脖子，尸体分成了两截，从桥上掉进水里，被水冲走了。领主老爷的话就是一切，说是就是，不是也是。”程千寻抬着眉毛，做了个宫廷礼，双膝微微弯曲下蹲：“是吗，我的领主老爷？”

    “看来我非要当这个老爷不可了！”雷格尔抬起头，对着上空道：“感谢撒旦，你可真好。”

    “不止好。”程千寻更正着：“简直比亲爹都要亲了。”

    大家都乐了起来，雷格尔道：“那么明天我们就走马上任吧！”

    野猪肉汤煮着，兔子肉和猪肉在火上烤着。斯内德不停地翻动着肉，侧头看看一旁的鲁道夫：“你在干什么呢？”

    鲁道夫用布用力擦着捡来的盔甲：“要擦擦干净。”

    “确实要擦干净！”雷格尔用手和简单的木质工具正在一旁将变形的盔甲弄好：“知道一套骑士用的盔甲和剑值多少吗？象这种质量好的，可以换一个有石头房子的小庄园，不需要向领主缴纳地税和收成税，一下可以成为富农，价值相当于十万至二十万欧元。”

    鲁道夫将一个头盔戴在头上：“嗯，好闷。我要习惯戴这个东西，其实这玩意有什么用，拿个流星锤一砸就完了。”

    “至少可以挡剑！”雷格尔稍稍用力就将一个变形的臂甲给弄直了：“还有就是财富的象征。只有贵族才用得起骑士，而骑士穿着这套铠甲，农民见到还要立即站在原地低头行礼，否则骑士可以认为是挑衅，抽出剑来，一下砍了他的脑袋。”

    “嗯，我喜欢，”鲁道夫更是用力擦着盔甲了：“都憋屈了那么多天，终于可以抬头做人了。谁还想把我们抓去烧死的话，我就砍了他的脑袋。”

    站在炉火前斯内德和程千寻相对而笑，继续忙着准备晚餐。(未完待续。)