
    当斯内德脱下运动服上衣后，其他队的队友眼睛都直了。liudianxing.com外面顿时一个闪电霹雳，将黑暗的天空划开，阁楼里顿时亮如白昼，将斯内德完美的上身照得异样的美。

    “这，这。。。”就连人高马大，身材应该不算差的哈罗德都看得目不转睛。

    “好好欣赏吧，能见到是你们的福气。”雷格尔走过去，轻轻托住迈克张开的下颚，随后转身道：“要不把运动裤也脱了吧，这样更具观赏价值。”

    “全部才好！”鲁道夫很认真地加了一句。

    斯内德憋了半天，终于咬牙切齿地道出：“做人要留有余地！”

    鲁道夫对着翻着白眼的斯内德举了举手：“雷神，拿起锤子吧，将前面的阻碍砸开，用你完美而结实的手臂！”

    “这就是最完美的杰作！任何东西都无法比拟，任何珠宝在跟前都黯然失色，一切都要感谢英明伟大的撒旦，是他的慷慨，噢，赞美你！”程千寻当然要抓住机会好好吹捧一下，一路过来，发觉其实撒旦很喜欢被拍马屁的。用词也简单，只要拿出中世纪那些神父惯用的陈词滥调套上撒旦就行。

    雷格尔当然也不能放弃这种好机会，就象指挥着交响乐一般，挥舞着双手：“让雷电来得更猛烈一点吧，让暴风骤雨越发强烈一点吧。让闪电的光芒照亮他。。。”

    也不知道是即兴的作品，还是哪里看到的诗词。

    “你们这些家伙！”斯内德很是无奈地拿起锤子，开始在墙上砸了起来。

    反正撒旦好似也很满意这样，雷声轰鸣伴随着各种赞美之声、砸墙的声音；闪电不停闪着，将斯内德拿着锤子砸墙的姿态衬托得更为壮观和神秘。

    “对，手臂要轮开了砸！”雷格尔还指导了起来，亲自比划着：“这样二头肌和背部肌肉就运动得更加厉害，可以看到肌肉一鼓一鼓的。”

    “微微分开双腿，对，要象轮着鼓槌敲大锣一样，这样才有气势！不在乎砸几下，要求的是美感，美感！”鲁道夫也不停地建议着，带着几分遗憾地道：“其实不穿砸，那效果更好！”

    “不穿也不好看，要不拿块布稍微包一下，一定有股古希腊雕像的神采。”程千寻出着主意。

    “你们这些家伙！”斯内德暂时停下，羞恼地转过身瞪着身后的无良队友。

    就见三个目瞪口呆的新队友前面，是三个笑眯眯的老队友。而这三个老队员，脸上挂着笑：“不要停呀！”“继续，继续！”

    那站在后面不出力，还指手画脚的，能把人气死。

    大约撒旦舍不得让斯内德手掌出茧子，十几下后墙就被砸开了。看似坚硬无比的墙，显然也不是那么结实的。

    “噔噔蹬！”所有的灯一下又都亮了，大家看到墙后面并没有假象中的妖魔鬼怪、洪水猛兽，绳子还好好的系在那根柱子上，只是中间多了一面墙而已。

    “那就走吧！”斯内德拿起了放在地上的运动上衣，正准备穿。

    “慢着！”雷格尔显然想恶搞一下：“别急着穿呀，你应该潇洒地耷拉在肩膀上，侧身很酷地说这话。”

    “你？”斯内德翻了翻眼，但看到另外两个老队友都笑着点头。他无奈地道：“那好吧！”

    他将运动衣用夸张的姿态，手臂举起，手一松，衣服掉在了地上。随后他弯下腰，拿起衣服的一角，猛地甩到了厚实而平的肩膀上，侧身摆出很酷如同模特般的样子，面无表情地道：“那就走吧！”

    “哈~”这下所有人都笑翻了。

    鲁道夫笑着用拳头打了雷格尔胸口一下，算作赞许。这个点子让所有人都憋不住，可以想象，撒旦在某处看着这里，一定也咧开嘴笑了出来吧。

    大家从原来的吊梯上下来，此时楼下的钟响了两下，而外面的雷雨也停了。外面有股淡淡的湿润味道随着微风吹入，很舒服的感觉。他们在阁楼消磨了两个小时，但幸好都平安无事地下来了。

    “抓紧时间睡吧。”雷格尔回到房间后开始整理地铺：“谁想值第一班？”

    无所谓作息时间，抓紧时间就睡觉。刚才的两个小时可以说惊险刺激，人处于紧张和恐惧状态，能量消耗得更快。鬼魂显然不管白天黑夜都出来，而晚上更是大派对。

    “我的肚子都饿了！”迈克话刚出口，立即发觉不对，鲁道夫目光对着他的胳膊扫来扫去。他立即住嘴，去乖乖地整理地铺。

    “我吧，我睡不着。”霍根还加了一句，以显示他的有用性：“只要睡眠质量足够，我一天睡六小时就够了。”

    普通人是八到十个小时，六个小时也许一二天行，撑个一周一个月也可能，长期就可能不行了。缺乏睡眠会让记忆力下降、内脏得不到很好的休息，各种疾病全都出来。

    “我关键时期只需四小时。”鲁道夫走到霍根身边：“我们背对背值班，以后还是俩个人值班吧。”背对背就能三百六十度全方面时刻监察到。

    都是人才，人才！程千寻却只想睡，一番折腾后放松下来，觉得疲乏。

    斯内德睡在了她身边，帮她盖上了被子，而他另一边雷格尔也躺了下来。要多睡睡，睡足了才能保持清醒的大脑，才能逃命的时候逃命，想办法的时候想办法。

    有着队友值班，她放心了，很快的睡着了。

    楼下的钟响了，好似七下还是八下，不知道。反正挺多下的，显然她又睡了很久。

    程千寻睁开了眼睛，屋子里没有灯，很暗，只有外面的月光时隐时现，将银色的光芒撒下。

    太安静了，她慢慢地坐了起来，却没有看到其他队友。房间里一个人都没有，只剩下她一个人。

    怎么了，是他们遗弃了她？不对，队友绝对不会扔下她一个人的，扛着背着也带着走。

    那么他们去哪里了，难道是出事了吗？恐慌渐渐产生，她喊了一声：“大家在哪里？”

    可没有人回答她，只有她的回声在屋子里微微响起。

    她又试着喊了几声：“斯内德。。。雷格尔，鲁道夫。。。你们在哪里？”

    可是依旧没有人回答她！难道他们出事了？她猛地站了起来，往门口跑去，边跑边喊：“快点应一声，你们都在哪里。。。”

    当跑到门口时，她的腰好似一下被什么抱住了，身体腾空而起、并且往后拖。象是有人死死抱住了她，不让她出门。

    剧烈的恐慌让她挣扎了起来，无用地连踢带打挣扎着，不停地尖叫起来：“不，雷格尔、鲁道夫，斯内德，你们在什么地方，啊，救命。。。”

    随后她的身体被压在了原来的床铺上了，可跟前却一个人也没有，只有她尖叫着的声音。难道他们都被鬼魂抓走了，接下来她也活不了吗？

    “啊，天啊。。。”她猛地哭了出来，举起的双手好似也被人抓住了，根本动都不能动：“不，放开我。。。”

    吓得魂飞魄散，一定是梦，是梦！她闭上了眼睛，随后深吸了口气，对着自己喃喃道：“是梦，一定是梦，肯定是梦。。。眼睛睁开，一切都会恢复正常，一定！”

    当她眼睛睁开时，眼前还是空无一物，这个房间除了她之外没有任何人。好似整座房子也只剩下她一个人一样！

    “不！”她无法冷静了，哭着试图挣扎着起身，可左右肩膀都好似被无形地手压着，让她无法起来：“不，放开我。你们这些鬼魂，我不怕你们，对，我不怕你们，有胆的把我的队友放回来，大家明着干！缩头缩脑的，算什么光明正大的撒旦，放开我！”

    一波清凉的水被倒在了脸上，让她闭上了眼睛，一晃脑袋再睁开眼。。。雷格尔和斯内德正站在她两边，手压在她的肩膀上，而鲁道夫拿着空的圣水瓶子在跟前，其他三个队友站在周围。他们一个个都用关切的目光看着她！

    看到队友，程千寻喜极而泣：“你，你们都在。。。”嘤嘤哭了起来。

    “圣水还算惯用！”鲁道夫长长吐出一口气：“欢迎回到冥界。”

    斯内德立即一把搂过了程千寻，将嚎啕大哭起来的她纳入怀中：“怎么了，你差点把我们都吓死了。”

    “你，你们。。。”程千寻此时就象死了后再活过来的感觉，她被吓坏了，紧紧抱着斯内德哭着：“你们都不见了，就，就剩下我一个。。。”

    “我们都在，一直都在。看到你喊着我们名字往门外跑，怎么叫你都没有反应。”雷格尔也松了口气，环顾了大家：“大约让她在另一个空间，或者让她看不到我们。”

    “只剩下了她一个！”霍根微微摇头地直起弯着的腰：“那确实挺吓人的。”

    “不是挺吓人，而是非常吓人。”雷格尔更正道：“特别是有鬼魂的地方。如果你身边的队友全没了，你会什么感觉。”

    见程千寻哭得那么厉害，雷格尔伸出手，原本想见她拉过去，但看斯内德目前的胳膊应该足够了，于是微微叹气地改为轻轻拍了拍她的背：“回来了就好，以后一个人就不要害怕，其实我们就在你身边，你看不到而已。”(未完待续。)