
    巴颂的话让人将信将疑，说他看花眼，万一是真的，那就要先预防起来。

    “动你个头！什么玩意动了？”迈克气鼓鼓地走向了那边的架子，拿起一瓶对着巴颂：“是这老鼠，不是吗？”

    “咚！”他将瓶子重重地放回了架子上，又拿起一瓶来，还对着瓶子问：“是这是这只青蛙吗？噢，青蛙先生，你是不是刚才动了，打算变成王子？什么，哦，它说它不是雄的，是公主，等你去吻它。”

    迈克显然是气得不请，将青蛙标本瓶子狠狠地又砸一般的放回了架子上。

    “不是这个，是手，那只手！”巴颂尖叫了起来：“我看到它动了，对着我勾食指。”

    “手指，这瓶！”迈克拿起标本瓶子，里面却是有一只手，也分不清男女，泡得都象个洋娃娃般虚肿了：“食指，看我对它也动手指，哎，看到没有，动呀。”

    斯内德憋着笑道：“那不叫动，是竖！你是中指，不是食指。”

    “哎，它动了没有？”迈克一只手托着个瓶子，一只手竖着中间的指头，嘲弄道：“你让它动动呀，动呀！”

    大家哈哈笑了起来，但随后笑声凝结，连笑容也跟着凝结起来。。。手动了，它真的动了。。。它不但动了，还硬是顶开了瓶盖、象八爪鱼一般的爬了出来。。。

    手指象四只脚的动物、大拇指象没有头的脖子，蹲坐在瓶子上方，将大拇指对着依旧嬉笑怒骂的迈克，象是看着他。

    “哈哈，动个什么，哪怕泡烂了也不会动，除非地震！”迈克终于察觉了，他看着站在前面的队友，一个个瞪着眼看着他拿着瓶子的手：“你们怎么了？”

    他侧过头，就看到手中托着的瓶子已经打开，而手就跨在这广口瓶上，大拇指对着他还微微一侧。

    “啊~！”这下迈克也不淡定了，尖叫着扔下了手中的瓶子。

    瓶子掉落在地，四分五裂，里面微微有点浑浊的药液也溅满一地，发出刺鼻的气味。而那只手掉在地上后，来了个腾空翻，随后用指当脚的往旁边跑去。

    “我的妈呀~”大家已经逃得够狼狈的了，而最怕鬼的巴颂可以说是一边惨叫，一边手脚并用的连滚带爬往上逃。

    一路逃上了大厅，鲁道夫不忘回过身，关上了地下室的入口门，并插上了插销。

    “我说是活，活的吧。。。”巴颂抱着自己，坐在楼梯上个，又哭有嚎：“现在你们相信了吧？”

    迈克喘着气，终于回过神来，冲着巴颂就吼：“闭嘴！”

    “其实这事可以解释。”迈克轻轻拍了拍左胸，稳定了下情绪：“只是一只手而已，撒旦象让一只手动还不容易？既然是鬼屋，总要一些东西来吓吓我们吧？”

    说得还是有道理的，可鲁道夫不这样想，阴鸷地反问：“你想睡着时，有没有躯干、只有一只手的东西来掐你的脖子吗？还是这手拿着刀子，直接腾空对着你的心窝刺下去。我们要冷静，而不是光胆子大！”

    “对！”雷格尔点了点头：“从现在开始，每天晚上需要大家轮流值班。睁大眼睛看着情况，一有危险我们也可以逃生。”

    “可那是鬼，鬼呀！”巴颂依旧抱着自己，浑身发抖着。

    程千寻虽然吓得也不轻，但她还是走了过去，对着巴颂道：“不用害怕，我们已经死过一次了，说明白了，其实我们也是鬼。在这里，在冥界，没有活人，只有走到人间，才是真正的复活。我们都已经是鬼了，那还害怕什么？”

    雷格尔轻声地霍根：“你的队友复活时怎么通过地狱之门的？”

    霍根苦笑了起来：“别说了，他逃得比任何人都要快，前几层那速度简直比得上兔子，跑得人影都看不到。”

    巴颂一直听着，随后全身的颤抖慢慢停止，抬头看着程千寻，面露感激：“是的，我们都死了，都死过一回了，不应该再害怕鬼魂。”

    “那好！”霍根走了上去，拉起了巴颂，用手拍了拍他的肩膀：“我们就一起熬过这一层吧。”

    “黑夜总是最多罪恶，现在才白天！”哈罗德则跟着程千寻这一组商量了起来，他看了看大厅一角的老式大立钟，这钟虽然满是尘埃和蜘蛛网，但摆锤依旧来回晃动，还动着，指针能看到时针是十点方向：“也许到了晚上事情更多。”

    大家相互看了看后，鲁道夫提议道：“索性就白天睡觉。”

    斯内德很是无奈却很现实道：“晚上有精神被各种鬼魂折腾，这样观赏性更好。”

    那么就上楼去准备吧，大家上了楼。

    “白天也要在一起睡？”迈克有点不乐意地抱着被子跟在后面。

    “生存游戏层时，你也一个人睡？”在前面的哈罗德也抱着被子，大家要将足够多的被子集中到一个较大的房间里。

    “那时是在野外，我和我兄弟们一起睡，而这里都是陌生人。”迈克说话直来直往。

    斯内德笑了起来，打趣道：“可就是我们这些陌生人救了你一命，而你的患难兄弟在关键时刻要宰了你。”

    鲁道夫冷不丁地插了一句：“他们现在可能正躺在某处和众多尸体一起腐化成灰。”

    “能安息算不错的了！”霍根也帮着说话了：“可能在岩浆中燃烧，也可能上了餐桌。”

    迈克不再说话，乖乖地抱着被子跟着几个男人进了房间。

    进了房间，雷格尔正在将床挪到中间合适的位置，而程千寻已经打扫好房间，正在将食物放在桌子上，她要计算好，这八天的每天量。

    “待会儿将旁边的书桌、椅子全部挪到另外房间去。”雷格尔拍了拍手，搞定了床。

    将家具搬好后，大家开始准备吃点东西后再睡。

    鲁道夫一边吃一边道：“睡到晚上六点，七个小时，每人守一个小时。程，你就不用了。”

    这有点优待了，于是程千寻道：“我也可以的。”

    斯内德笑了起来：“那么多男人呢，没你事！女人就应该好好睡足了，这样皮肤才好。我可不想你那么光滑的脸蛋，长出痘痘来。”

    迈克有点不满地道：“就你的嘴甜。好吧，我第一班，我可不想中途起来撑一个小时，那睡得不舒服。”

    鲁道夫抬了抬眉：“自由选择，但都想守第一班和最后一班的话采取流动制，今天第一班，明天就是第二班，顺延。怎么样，很公平吧？”

    “确实公平，我接受！”迈克也认可了。

    当吃完了东西，迈克走到了门口关上了房门，坐下来背靠着房门。大家也起身，开始各自睡到被窝里。此时楼下发出了“当当当”的钟声传来，正好十一下。

    程千寻需要睡在雷格尔和斯内德的中间，所以她要先上了床。

    床很软，应该可以睡个好觉。她坐在了床沿边，突然感觉有人将她往床中间拉。她以为是谁开玩笑：“别拉我。”

    但那人依旧勾着她的腰，往床中间拉去。雷格尔还是斯内德，他们这次玩笑开过头了，让她忍不住提醒着：“大家都看着呢！”

    而站在跟前还没睡下去的哈罗德扑了过来，双手死死拽住了她的一条胳膊，大吼道：“该死，拉住她！”

    怎么回事？当斯内德和雷格尔也上前，死死拽着她的手臂，用力将她往外拉扯时，终于觉得不妙了。

    房间里所有男人都上来了，七手八脚地开始想办法将她拖出床，可她还是一个劲地往床内下陷。

    不要问是什么回事，一定是床有鬼。程千寻简直不敢想象，她的身体正被拖进了床内。

    “拉住，一定要拉住！”斯内德急的快发疯了，双臂紧紧抱着她。

    “这床里面是什么玩意，力气怎么那么大？”雷格尔拉住她的一条胳膊用力往外扯。

    而另一条胳膊是哈罗德扯着：“一定不是仙女教母。”

    不能拖下去，也许拖进床里就是死。谁知道床里面是什么东西！

    “疼~！”在拉扯之下，程千寻就感觉死死箍着她腰肢的东西，快将她的身体都扯开了，眼泪一下就疼了出来

    “坚持住！”迈克拿出一根结实的绳子，走上来，从她腋下绕了一圈打结。霍根将绳子的另一头绑在了窗外的铁栅栏上。

    “不行。。。”程千寻疼得简直死去活来，眼泪止不住往外飚：“疼，疼。。。”

    “忍着点。”斯内德吼着道：“快点想办法，再下去她快被扯开了。”

    “该死的！”鲁道夫从包里飞快地翻出了盐子弹的手枪，跑到床边对着床中央伸出的盖着被子人形模样、而手正带着被子死死圈着程千寻的腰，瞄准后冷静地开枪。

    “呯呯呯。。。”随着枪声，盐弹射出，穿透了被子，将被子打出无数个小细洞来，而人形的妖魔在被子中身体扭曲起来，发出如同金属扭转的声音，那声音尖锐又刺耳，更象是指甲在玻璃板上用力抓过。。。

    终于放开了手。。。程千寻只感到疼痛欲裂的腰终于一松，斯内德立即将她从床上抱了起来，抱着她连退了好几步，直到靠在了墙上为止。(未完待续。)