
    就看到这凸起一点点往雷格尔身上爬着，大家都愣住了，斯内德失声叫道：“雷格尔！”

    雷格尔先是一愣，随后拉起了被子，下意思的往里面看，他也惊呆了，只见一个脸色苍白的女鬼，好似脸会发光一般，嘴角流着鲜血，一点点从被子深处朝他爬来。liudianxing.com。。

    看到雷格尔一时愣住了，鲁道夫和程千寻几乎同时上去，不约而同地去掀被子。

    可被子掀开后，里面却空空如也，什么都没有。只有被褥上滴着一二滴不规则的鲜血，证明刚才所见的并不是幻觉。

    雷格尔喘着气，看着自己身上，他脸色也变得惨白一片。确实很可怕，非常可怕，就象鬼压床，可这个鬼却真实地出现了。

    而此时哈罗德也惊愕了，只见他被子里鼓起了一块来，随后慢慢往被子口挪。。。

    “别看！”程千寻和雷格尔几乎同时喊了出来。

    鲁道夫立即转身，将在身后的哈罗德被子也掀了，只见被褥上面有两三滴血，红得耀目！

    哈罗德的呼吸也加快了，雷格尔喘着气慢慢地站起来：“幸好你没看，相信我，不看到更好。”

    那张脸确实太恐怖了，惨白惨白的，就象屈死的冤鬼，想到从脚跟这里慢慢爬上来，如果爬到了胸口，会不会掏出肠子和心脏。。。啊，想想就毛骨悚然。

    还有谁睡在被子里，大家左边看去，巴颂蒙着被子还睡着。

    “巴。。。”值班位置上的霍根刚要喊，就被雷格尔用手势阻止住了。

    雷格尔直接大步走过去，两步就跨到了巴颂跟前，直接用手将被子掀开。

    被子里没有东西，巴颂迷糊着眼：“怎么，什么事？”

    他倒是睡得好香呀，一眨眼功夫就睡着了。

    “起来！”雷格尔喊了声，没等巴颂回过神，就一把将他揪了起来。被子上什么都没有，显然鬼没有或者还没来得及钻他的被窝。

    雷格尔手一松，扔下巴颂，回到了他的被子前。

    “哎，这叫什么意思？”巴颂不满地道。

    鲁道夫蹲下，用手指轻轻沾了点被褥上的血，手指捻开鼻子下嗅了嗅：“是人血，还算新鲜。”

    “血？”巴颂不满的表情转为了慌张。

    “没事，睡你的！”霍根冲着嚷叫道。

    雷格尔苍白的脸色还没恢复：“要不现在一到整点就把我叫醒吧。”

    “我也是。”程千寻也吓得不轻，谁见到那张脸，都会害怕的。

    “整点会叫你们的。睡吧，把被子裹得紧点。”鲁道夫安慰着，为了证明接下来没事，他先一步躺在被子上，随后手拿着被子一角，转了个圈，被子就紧紧地绕着他身体。

    “可，那鬼能把身体变得很扁的话。。。”雷格尔却还是担心着。

    “不要说了！”程千寻差点没叫起来：“不能再想，否则我们这几天就不用盖被子睡了。”

    鲁道夫冷笑着：“不但不用盖被子，可能睡都不用睡了，快点躺下睡觉！一个小时不到又要起来了。”

    程千寻可以说是颤颤巍巍地回到地铺上，掀开被子，被褥上鲜血已经被被单吸收进去，鲜红慢慢转为了暗红色。可也足以提醒，刚才被子里有个鬼。

    雷格尔走到了斯内德跟前，弯下腰拍了拍斯内德的肩膀：“我睡不着了，要不我来值班，你去睡吧。”

    斯内德侧头看了看程千寻，就心知肚明了。

    “算了！”鲁道夫坐了起来，他的被子裹得很紧，坐起来时都被子围在身上：“都睡吧。反正现在基本掌握规律了，下个钟点应该没那么快，可以睡个二三个小时。”

    于是大家都躺下了，斯内德躺在中间，左边是程千寻、右边是雷格尔。有了斯内德在被子里，显然就放心了。

    过了不久，房间里已有了轻微的鼾声。但大部分人还是睡不着的，只是闭目养神。

    就这样闭着眼睛，却无法入睡的过了一个多小时。期间楼下的钟又敲响了，果然和鲁道夫说得一样，鬼魅没有那么快来找麻烦，一切无异样。当楼下的钟在半的时候又敲响了一下，很多人更是睡不着了。马上就要到午夜了，往往深夜里事情也越是多。

    程千寻轻声问：“你们睡着了吗？”

    “嘘，斯内德睡着了！”雷格尔慢慢地坐起，走到另一处墙角，坐在了放着被子的一角上。

    程千寻也慢慢起身，看着斯内德正睡得香，帮他掖好被子后，走到雷格尔身边坐下。

    那被子惨白的脸，还是让人心有余悸。程千寻轻声道：“不知道下一个鬼是什么。”

    “不管是什么。”雷格尔开朗地一笑，带着几分自嘲：“至少我们都还活着，不是吗？”

    也是，他们都活着。虽然鬼每天都会过来找茬，可他们依旧还活着。没被勾去了魂，也没被蜡人压死打死，这就够值得庆幸的。可时间才过去三天，还有五天，接下来不知道会如何。

    程千寻感到害怕，非常害怕。其实害怕的不只是死亡，有时等死比死亡更加可怕。。。此时雷格尔伸出手，搂住了她。

    她感激地笑了笑，头就靠在了雷格尔的胸口上。人真的不能一个人，有了队友，就好似多了一份活下去的希望。

    “当当当。。。”楼下的钟又敲响了。

    鲁道夫又一次的醒了过来，他好似一到点就能睁开眼。他在地铺上身体转了一圈，将裹在身上的被子抖开后，手上就是盐弹枪：“伙计们醒醒，差不多了。”

    程千寻从雷格尔怀中起来，去拿放在旁边的圣水，喊着：“醒过来，等过个五分钟没事，就可以继续睡了。”

    于是大家纷纷醒过来，打着哈欠地去拿驱鬼用品。

    巴颂依旧蒙着头睡着，雷格尔微微皱眉，对着霍根道：“你去把他喊醒吧。”

    霍根拿起圣经，不耐烦地道：“就当他死了吧。”

    “可他没死，每天还消耗食物和水。”鲁道夫冷笑着，正在拿着盐弹枪站着慢慢转圈，查看四周有无异样：“不叫也好，让他多睡，这样可以少吃。”

    “得了！”哈罗德手中紧捏着银刀，也缓慢地转着圈，看着房屋四周、特别是门和窗户，没个好气地道：“没见他少吃多少。”

    “大慈大悲的撒旦，请不要再增加我们磨难，在你的庇护下。。。”大家扭头都对着嘴里念念有词的霍根。霍根暂时先停下，对着大家抬了抬眉：“祷告一下，也许有用。”

    “这祷告词也是临时换的吧？”哈罗德翻了翻眼：“你向撒旦祈祷。。。真有你的。”

    确实很搞笑，他们现在的多灾多难好似就是撒旦制造的。可也怪不得霍根，好似除了撒旦之外，并没有其他神灵出现在眼前。只有哀求撒旦稍微手下留情一点！

    “嗞嗞。。。”头顶上的灯突然一亮一暗。大家顿时带着悲哀地相互看了看，不用说就知道，这个点有事来了。

    雷格尔嘴里半真半假地道：“哦，感谢伟大的撒旦，至少为我们指出了黑暗，让我们越发肯定邪恶的存在！做好迎接下一次磨难的准备。”

    说得还真是贴切，要不是接下去所有精力要放在对付将要出现的鬼魂身上，否则真要赞扬一番。

    头顶上的灯暗了下来，只见外面月光似水，从窗口洒向房间。

    此时可没有任何诗情画意可言，反而更觉得这月光就象照射进坟墓一般，而坟墓就是这个房间。

    鲁道夫发现了什么，轻声道：“月光。”

    月光，什么月光？如果是以前，也许不以为然，以为鲁道夫在此时还大发雅兴。但接触时间久了，大家就知道，鲁道夫并不是一个在关键时刻还清高的人，也不会开玩笑。

    目光全都投向了窗台那里，只见如银色水般的月光透过窗台照射进房子，而一个黑影就象滴入水中的墨汁，慢慢地散开，可没有越来越淡，反而越来越浓。。。

    霍根一手拿着十字架、一手拿着圣经，大声地吼：“滚，快滚开！”

    可那股黑烟依旧在增长，并且飘向了一旁满是月光的墙面上，渐渐成了人形。

    哈罗德手中的银刀脱手了，他甩了出去。一道银光射穿了那黑色阴影，“咚”地插进了墙面。

    黑影在头部部位，出现了两个白色的洞，再加上头颅下方的不规则形状，就象一个穿着黑衣的骷髅头。

    “开枪，快，快开枪！”霍根的双脚打颤起来，话语跟着打架的牙齿一起颤抖。

    “没用！”鲁道夫尽量保持着冷静：“它应该只是个影子，如果刀都不管用，盐也不管用。”

    那还等什么，逃呀！大家都转身冲向门口，门把手坏了，雷格尔捏着突出的转轴零件，打开了门。

    可门口却是刚才那个脸惨白惨白的钻人被窝女鬼，她目光略微呆滞地瞪着血红的眼睛，嘴角淌着血。

    “咚！”雷格尔又将门关上了，不关门难道还对那个女鬼客气而有礼貌地道：“能不能让一让，我们要过去。”

    并且用旁边的椅子顶上了门，虽然这样做没用，任何一个人都能将门给撞开，可此时能做的只有这些。

    外面是鬼，这里也是鬼，就跟外面有狼内有虎，就看是死在哪个手中而已。

    大家喘着气看着墙上越发清晰的鬼魂，都一个个肾上腺素激烈升高，冒出丝丝冷汗来。。。(未完待续。)