
    难得开心一下，让大家情绪兴奋了起来，暂时忘记了一切担忧和恐惧。

    “你们呀，拿我开玩笑开够了没有？”程千寻嗔骂了起来：“这样对待一个没钱没护照的灰姑娘可不好，你们呀，一个个花花肠子，一个都不好。要找男人，就要找哈罗德那样的。”

    顿时引来三个男人对着哈罗德翻白眼。

    而正坐着哈罗德看热闹的高兴了，抬了抬胸脯：“听到没有？还是顾家好男人最受女人欢迎。你们一个个说的杀人、夜店，都是什么呀，等能回去，好好收收心，家庭才是最重要的。”

    此时楼下的钟敲响了，大家依旧聊意不减。

    突然间正在说话的哈罗德话语一下停止了，他带着几分迷茫地看了看左右。

    大家脸上的笑容渐渐凝固了起来，不要现在轮到了哈罗德。

    哈罗德好似自嘲地笑了笑，温和道：“亲爱的，刚才我好象做个梦，很奇怪的梦！”

    一听到这个话大家的心开始往下沉，就听到哈罗德带着几分出神，象是回忆着：“梦见我死了，身边还有队友。。。”

    “该死！”鲁道夫从被子里伸出手，往哈罗德身上打去。。。果然手从中穿过，哈罗德成了幻影。

    “他看到的应该是他老婆和孩子。”鲁道夫微微叹气：“这样的场景，会让他整个的松懈下来。”

    看到自己深爱的妻儿，哈罗德一定反过来以为他们是幻觉了。确实很厉害，太厉害了！

    怎么办？没有任何办法，程千寻看了看雷格尔。

    “好吧，我去试试！”雷格尔放下了程千寻，走到了哈罗德跟前。

    “慢着！”鲁道夫阻止住了雷格尔：“到关键时刻再用，机会有可能只有一次。”

    大家都看着鲁道夫，意思雷格尔失败了，还有他。

    鲁道夫当然不是笨蛋，他扬了扬眉：“我和程还没有轮到，如果我有力气，宁可救程。”

    这话让大家没办法指责鲁道夫了，话力气救人也要看能力。目前使用一次意念都累成了这样，就算有能力来第二次，也没有人会象程千寻一样傻，连自己的命都不要了。所以要救，也是有选择性的施救。

    程千寻其实很想说，她和哈罗德相比，其实哈罗德更加有用。她只是个普通人，而哈罗德可是国际刑警。可她说不出口，她也想活下去，做不到真正放弃机会和生命。

    看着哈罗德，等着他进一步的举动。

    哈罗德好似还在自言自语地说着，其实应该和幻境中的亲人说话，已经完全被幻觉所蒙蔽。

    雷格尔很无奈地看着：“我在的地方是一直工作的健美俱乐部，真的和现实一模一样，没有丝毫区别。学员也是熟悉的人，就连和我打招呼的同事也是熟人。但这毕竟不是我的全部，还能有点清醒。”

    言下之意也是大家所想的，健美俱乐部是雷格尔的一部分，而家庭则占据了哈罗德所有的心。

    “冰箱里应该有！”此时哈罗德回答了一声。

    随后他就站了起来：“好吧，我去买！”

    此时他的姿势简直和沙发上站起来一样，转身往门口走去。

    “完了！”斯内德坐在原地叹气：“一定说冰激凌、牛奶鸡蛋之类的东西没有了，叫他出去买。”

    此时哈罗德停下了脚步，并不是回想起来什么，而是有人给了他什么。他就捏着手中的虚无看了起来：“甜豆、牛排、洋葱。。。”

    “是去超市！”鲁道夫分析道：“一定是刚才他女儿叫他买东西，他老婆就叫他顺便带一些东西。”

    哈罗德看着手指上捏着的虚无一片，读着各种东西：“甜甜圈、垃圾袋。。。狗粮，亲爱的，你不觉得我家的狗吃得太多了吗，以后是不是应该养一只小点的狗？”

    原本是温馨又好笑的话，现在只给人心酸又着急的感觉。哈罗德完全中了全套，他只要打开房门走出去，眼前好似是他一直居住的地方，可是只会在绕圈，等到第三次出了门，迎接他的是死亡！

    好似幻境中的妻子说着安抚的话，并且亲吻了哈罗德的脸颊。哈罗德侧过脸接受后，也回敬了一个，随后从旁边拿起了什么。

    鲁道夫立即道：“是车钥匙，他要出门了！”

    “不能让他出门！”雷格尔急着道，他伸手去抓哈罗德，可抓到的只是空气。

    “去顶住门试试！”程千寻出了个主意。

    雷格尔赶紧先一步门口，用身体用力地压着门。哈罗德走到门口了，他伸出手去开门，大家都紧张地看着。

    哈罗德转动着门把手，用力往后开，可门怎么也打开不了。他微微皱眉，扭头对着后面喊：“亲爱的，门怎么换了。。。好象还卡死了，开不了。”

    “有用！”鲁道夫一看高兴了，也过来用力顶门：“压住，千万不能让他打开。”

    哈罗德又试了试，可门就是拉不开。他怎么可能打得开有两个男人死死压着的门。他双手插着腰地看着门，无奈地叹气。随后转身，一路走到房间另一头，随后蹲下拿什么东西，手中捏着返回。

    他拿起各种“工具”蹲下开始修理起来，而门居然在虚无的工具下，门把手被凿开了。

    好似幻境中的人在催促他，哈罗德扭头喊道：“我要先修门，否则你明天连大门都出不去，难道你想上学放学都从窗口出入，让你的舞伴也从窗口接你去参加舞会吗？”

    “咚咚。。。”随着哈罗德一手象是拿榔头、另一只手象是那凿子，挥舞后，门的转锁还能发出被敲打的响声。

    终于全部卸下来了，哈罗德眼睛对着门上卸下门锁后的空洞看出去，随后放下工具，手指伸出去，用两根手指扣着，往后猛拉。

    而现实中，鲁道夫和雷格尔也用力顶着门，死活不让哈罗德打开门。

    门纹丝不动，哈罗德又一次的双手叉腰，有点惊讶地看着，自言自语着：“不应该呀，难道是门被封住了？”

    鲁道夫和雷格尔相互看了看，暗暗笑着。看这次哈罗德怎么出去，难道还能把门给卸下来？

    哈罗德蹲下来，对着空洞又看了看，突然他大惊失色，往后跑去：“快躲起来，快呀！”

    可已经晚了，门突然出现了几个洞，而与此同时，哈罗德身上如同中弹一般连续出现了几个血洞，身上的血从洞中猛地喷出。

    雷格尔惊呆了，而鲁道夫速度快，在子弹洞还未打到身边时，拉着雷格尔趴在了旁边的墙壁上。

    “不！”程千寻挣扎着起来，踉跄地往哈罗德身边跑去。

    斯内德也从被子里爬了出来，忍着骨头的酸痛，快速赶上，扶起程千寻过去。

    象是机关枪一路横扫过去的，满是洞眼的门开了，可外面一片黑暗，迷茫着淡淡的薄雾。

    鲁道夫边密切观察着门外，边小心翼翼地挪到了哈罗德跟前，

    哈罗德此时好似已经回来了，能回来的人要么就是熬过去，要么就是。。。即将要死去。

    “看来我还是上当了！”哈罗德笑了起来，嘴里说话时有血流出。

    “伙计撑着点！”鲁道夫蹲下后，一把撕开了哈罗德上身的运动衣。

    伤得很严重，四个弹洞在哈罗德的胸膛上，其中一颗不是射中心脏，也离心脏不远了。这些弹孔没有流血，因为血开始从底下穿透的伤口处流淌出来。

    “没用了，我活不了多久了。”哈罗德清楚的知道他的伤势。

    “该死，该死，该死！”雷格尔一连骂了三声，可生气有什么用，刚才一切发生得太快了，根本就没机会伸手去救。

    “确实我该死了。”哈罗德却显得很坦然，躺在地上微笑着道：“开枪的人其实，其实都是我的想象。。。”

    哈罗德快不行了，因为失血，他的眼睛开始瞳孔慢慢放大。嘴里喃喃道：“还是感谢撒旦，让我死前看到了她，我最爱的女人。。。还有我的宝贝女儿。。。”

    他应该还有未了的心愿，侧头看着身边的雷格尔：“健美先生，如果你能活着出去，一定要去找我女儿，见到她你就知道，她长得有多美，你一定会娶她的。”

    “这个时候，你还想着这个！”雷格尔蹲下来，很是懊恼、也有点悔恨：“如果我早一点提醒你，而不是顶着门。。。”

    “不！哪怕你提醒我，我也醒不过来。这个梦实在太好了，我不想醒过来。”哈罗德抬起手，一把抓住了雷格尔，用期盼的目光道：“答应我，一定要去看我女儿。如果你想娶她，就好好替我照顾她。告诉她母亲，对她说，舞会时我送她的深蓝色领结她是不是还保存着，我送给她时，对她说过一定会娶她的，会照顾她一辈子，因为我爱她。她就知道是我的意思。。。”

    “答应吧！”程千寻眼圈都红了，哈罗德真的是个好男人。

    可雷格尔为难着，斯内德微微皱眉：“快答应吧，这是哈罗德最后的心愿。他只求你去见他女儿一次，如果你不喜欢她，尽管走。如果喜欢就对他老婆说是他的意思，娶了就是。哈罗德，对吗？”

    哈罗德身体下漫出的鲜血越发多了，呼吸也急促了起来：“对，对的。你不喜欢。。。可你一定会。。。”(未完待续。)