
    看着又老又丑的乞丐，一瘸一拐高高兴兴地牵走了羊，鲁道夫有点疑惑地问：“这张显然是现在的仿制品，故意做旧的，为什么还要买？”

    斯内德也表示了认可：“怎么可能真的那么容易买到的。”

    “哪怕是假的也买！”程千寻微笑着道：“我们这些凡人原本就是愚蠢的，今天难得高兴，买就买了，说不定是真的呢？”

    反正钱多得是，买就买了。她把地图又扔给了鲁道夫：“看看是什么地方。”

    鲁道夫直接扔给了身边的格罗斯：“我早就知道了，是圣城的近郊，不信对照一下，应该和近郊的现代地图差不多。”

    格罗斯细细一看，分辨出上面的希伯来文字后，给出了结论：“位置确实是在市郊，而且就在我的工作地点、希伯来大学。因为上面标有斯科普斯山！”

    这座山大约除了希伯来大学受世人得知之外，并没有什么特别的地方。

    格罗斯打开了手提电脑，搜索了起来：“是耶路撒冷东北部的一座山，海拔826米。。。四面都被约旦控制的土地包围。。。山上主要地标有希伯来大学、耶路撒冷英国军人坟场、哈达萨医院、尼卡诺洞穴等。

    大家都有一句没一句地听着，突然听到“尼卡诺洞穴”顿时大多数人眼前一亮。

    “这个尼卡诺洞穴是什么？”鲁道夫反应极快地问。

    格罗斯回答道：“就是个有几个人为挖出来的二个洞，也不知道干什么用的，里面什么都没有，为了防止意外发生，还在门口拦着铁栅栏，根本算不上旅游景点，没人过去看的。”

    鲁道夫一把拉开了地图，细细一看，手指着给格罗斯看：“这个洞穴是不是在这里？”

    “这个。。。”格罗斯有点为难地道：“其实我也不知道，连我都从来没去过，只是听说有那么两个洞而已。”

    “那吃完了就去！”鲁道夫将地图这回是小心地折叠起来。

    看着鲁道夫折叠好后，交给了戈登，让他保管。因为鲁道夫只要看过一遍，就能记住几乎全部。

    程千寻想了想后，伸出了手：“让我看看！”

    于是戈登又掏出来，递给了她。这是用发黄的纸，以及墨水之类的东西，手工绘画而成。在画着矮山的一处，用黑色的笔画了个叉叉。

    就那么简单的一张图，程千寻侧头对着老板道：“老板，有没有没有燃尽的木条，小点的。”

    “有！”老板爽快地答应着，刚才烤羊排用的就是木头。

    一根还冒着火的小木条被送来了，老板小心翼翼送过去，还问：“是不是要点烟，我这里也有打火机。”

    “不用，就这个好了！”程千寻拿起了一杯饮料，将里面剩余的果汁浇灭了木条上的火。

    “嗞嗞”声过后，火别浇灭了。她抬头看了看鲁道夫：“记住地点了吗？”

    鲁道夫点了点头，很肯定地回答：“记住了。”那么简单的图，当然能记住，以前复杂许多的也能记住。

    于是程千寻放心大点地在上面画了起来，这张图、一点都没有电影里藏宝图那样的复杂，需要加加工。用被熄灭后立即成炭的木条，先在打着叉叉的地方，将叉叉四个放射性的线条延长，并且上面画上了箭头，这样可以冒充方位。

    原来这样，霍夫曼立即笑着道：“我来！”他接过木条在地图上面画了个犹太人的六芒星。

    鲁道夫也拿过去，在一边画了个酷似约柜的正方形，旁边还有两根当担架用的长棍。没想到鲁道夫的绘画技术比她强多了，他还很得意地道：“就让他们到圆顶清真寺那里找吧，伊斯兰教的信徒还不宰了索罗斯。”

    伊斯兰教和犹太教简直是水火不相容，相互规定，不能让对方信徒踏入自己的寺庙。就连寺庙都允许，更别说圣地了。

    不错，程千寻满意地接了过来，将藏宝图再看了看。此时太阳已很高了，照得眼睛有点疼，她举起了纸，遮挡了下太阳。

    此时她猛然发现，泛黄的纸上面还隐藏着淡色的字，就跟钱币印有水印一样。

    “教授，快过来看看，上面写着什么！”程千寻急着道。

    格罗斯过来，仰头看去：“是希伯来文，上帝的宠儿、他不知在哪里，衣冠之上、冰冷的石头之下。”

    “什么意思？”程千寻一愣，这些字不可能莫名其妙的就印在上面的吧？

    格罗斯正要说什么，门外突然一辆卡车冲了进来，直往他们所坐的地方横冲直撞过来。

    “小心！”坐在程千寻身边的斯内德速度算快，一把抱着程千寻就往旁边退，就算被椅子绊倒了，也抱着她往旁边滚，一下滚了好几圈。

    手中的藏宝图飘落在了地上，卡车停了下来，随后往后猛退，因为恼怒的老板捧着一把来福枪冲出来了。

    “啊~，该死的东西，混蛋。。。”奈尔躲避不及时，被卡车压到了，他痛苦地抱着自己已经压扁了的大腿，在血泊中大声嚎叫、高声骂着。

    程千寻从斯内德身下，一边挣扎着爬起来，一边喊着：“快点报急救电话！”

    可能是见到了藏宝图，卡车又一次发动了“呜呜，呜~”，直冲着地图所在的方向，也同样是受伤的奈尔方向驶来。

    “不~”程千寻凄厉地大叫一声，甚至连喊藏宝图送给他们、只要停下来的机会都没有，就眼睁睁地看着卡车轮胎又一次的从根本无法躲开的奈尔的身上压了过去。

    “啊~”奈尔惨呼一声后，再也没有了声音，甚至能看到他的身体从滚过的车轮下面因为重压而弹起，落在了车中间。

    卡车一侧的门开了，从车上下来一个索罗斯队里的人，飞快地捡起藏宝图，随后一下就窜上了车的副驾驶座，而坐在驾驶座的人，赶紧地倒车，用最快的速度离开了。此时车子再次经过奈尔的身体，或者已经是尸体了，因为他已经再无声息。

    “呯，呯，呯。。。”就算餐馆老板连开了几枪，打碎了玻璃，可没打到人，也只是让他们撤离得更快而已。

    “混蛋，狗屎。。。”老板愤怒地连声骂着，看着卡车扬尘而去。

    “奈尔！”霍夫曼双脚有点发软地上去，不是因为害怕，而是因为心里知道即将失去陪伴他的队友。

    大家都不敢扶起奈尔，火速围拢过来，焦虑地看着他的情况。

    奈尔肯定不行了，刚才断腿还可以治疗，大不了让他在医院里救治养伤，等待着最后的结果。可车轮第二是从他的胸口直接压过去，而第三次的反复碾压，根本没机会活了。

    他已经没了呼吸，眼睛瞪得极大，嘴巴张开着，面目有点狰狞。

    程千寻闭上了眼睛，转过了身，接下去的事情，队友会处理的。

    “该死的混蛋。。。”霍夫曼终于也骂了出来，咬牙切齿地发誓。

    格罗斯抱着电脑，他是被戈登拉开的，否则他一定也会葬身车轮底下。

    鲁道夫微微叹气，蹲下后，伸出手，抹上了奈尔的怒瞪而充满恐惧的眼，以及张开的嘴。

    老板转身要往屋里去：“我去叫警察。”

    “不用！”鲁道夫赶紧地站起，随后对着老板道：“好好想想，如果你这里发生了命案，还会有人来吃饭吗？”

    “那怎么办？”老板觉得也是，本来这里就是离城中心有段距离，平时每天有一二桌客人已经不错了，如果报警，说不定连仅有的生意都要没了。。。

    最后一拨土盖上了，马伦和兰斯将铁铲铲插在旁边，拍了拍手：“好了。”

    这里是小树林里，除非附近有野狗、饿狼，闻到味道将尸体刨出来，否则等到骨头烂光了，未必有人知道。

    霍夫曼带着几分遗憾和追忆地道：“他一直跟着我，实力还算不错，嗨。。。”最后一声叹息。

    男人们纷纷拍了拍霍夫曼的肩膀以示安慰，雷格尔很肯定地道：“放心吧，我们一定会再见到他的。”

    想到队友的惨死，霍夫曼咬着牙看着面前的一堆微微隆起的土堆：“奈尔，我们一定会赢得，就等着我们再相见吧。我一定将这些杂碎全部都砍了，剁成碎块。”

    为了赢，对方一个队已经达到丧心病狂的地步了。他们没钱，弄不到枪支和武器，就想尽办法要杀了他们。上次是汽油瓶、这次又是卡车碾人。但有一点是肯定，对方目前还没有象鲁道夫这样专业的杀手，否则他们日子肯定没有现在的舒坦。并且好似喜欢让最弱的人先来，否则也不会谋杀不成，变成骚扰。而这次的两个人脑子好似好用了许多，想到用卡车。

    看着眼前的野冢，想到奈尔的惨死，心中倍感气愤和队友死亡所带来伤悲的程千寻，终于恼火了，她恨恨道：“我们东方有句话，叫来而不往非礼也。既然他们对着我们打来了，我们也不是吃素的！”

    鲁道夫冷笑了起来，恢复了几分以往的阴鸷：“想怎么做？”

    而戈登则皱眉：“程，这事情还是交给我们。这是战争，是男人的事情，你千万不要迷失了本性！”

    “我不会迷失本性的！”程千寻深吸了口气，气愤让她几乎无以复加，可戈登说得对，在这里，是最容易迷失本性，最后可能变成一个只剩下生存本能、连野兽都不如的人。

    她猛地抬头仰望蓝天，带着就连队友都看得有点惊讶的灿烂笑容，并且行了个夸张而谄媚的举手礼：“伟大的撒旦，我们即将奉献一场好戏，希望能让你们满意！”(未完待续。)