
    看到鲁道夫大腿受伤了，心中都猛然一紧。在虚幻世界发射的子弹能射伤鲁道夫，当然也能把他打死。

    “快点想办法，告诉他。”程千寻看着两位队友，而雷格尔此时显得疲劳了，已瘫坐了下来。那么只有寄希望于斯内德了，斯内德养了一个晚上，精力应该恢复了八成了吧。

    斯内德好象有了犹豫，对着程千寻摇了摇头：“不行，你还没有去幻境。如果你也需要。。。”

    “到时候再说。”程千寻少有的言辞犀利，对着斯内德赤目而言：“现在先把鲁道夫救出来，没有我，问题不大。可没有了他，你们下一关说不定就撑不下去。快点，快呀！”

    “不。。。”鲁道夫跪在地上，嚎叫起来，他并不是为了受伤的大腿叫着，而是挣扎着抵御幻境：“我不会承认你们，坚决不承认，你们一定是假的，一定是。。。程，快点帮帮我，只要一个提示就够了，你们才是真的，对吗？”

    不要说鲁道夫意志不够坚定，哈罗德这样的国际刑警，一分钟不到就被幻境所蒙蔽。而鲁道夫在战争幻境里、外加可能的监狱和军事审判庭熬了近半个小时。并且幻境世界的时间定义有可能和现实世界不一样，梦中一辈子，可能现实只睡了一会儿，正所谓的黄粱一梦。可这不是做官、飞黄腾达的美梦，而是噩梦。

    “快！”程千寻瞪着眼睛看着还在犹豫的斯内德：“难道要我来吗？快想办法，否则我来！”

    “不要开枪，让我再想想。”鲁道夫凄厉地惨叫了起来。一定是幻境中有人提醒他，再不认罪，就开枪打他脑袋之类的话了。到底还是聪明人，这样一方面可以拖时间，另一方面也可以提醒队友，他即将要被打死了。

    程千寻的身体大约只恢复了五成都不到，如果再使用意念，那真的只有死路一条。斯内德很是无奈闭上了眼睛，随后猛地大吼一声：“鲁道夫，我们和程都在！”

    鲁道夫应该听到了，纠结痛苦的表情上终于露出了笑容，欣喜地喃喃着：“我就知道。。。我就知道。。。”

    他撑起了受伤的大腿，对着前面冷笑了起来，自信异常地道：“来，来呀，你们都是假的，都是假的。开枪呀，撒旦不会夺取人的性命，所以你们杀不了我，你们都是我的想象。。。”

    随着现实中都听得到的一连排的枪声，钟敲响了“当~”，钟声和枪声回音在残破的鬼屋中回荡。

    鲁道夫睁着眼睛，依旧站在远处。随后他看了看左右，被缚在身后的双手慢慢地放下了。看着瘫坐在地上的雷格尔、站在跟前的程千寻和斯内德，他顿时笑了出来，笑得比哭还难看，猛地拥抱住了程，带着哭腔的欣喜喊道：“我回来了。。。”

    程千寻的眼眶也红了，紧紧拥抱着鲁道夫，柔声安慰着：“是的，没事了，没事了。”

    斯内德很是羞恼地拍了拍激动得几乎忘情的鲁道夫肩膀，喘着气道：“哎，好象是我救你的，累死我了。”他也瘫坐了下来。

    “嘶啦~”鲁道夫将一条比较干净的被面给撕开了，咬着牙将大腿上还在不停渗出少量血水的伤口用力包扎好。

    弄好后，鲁道夫长长吐出一口气：“明天就全部结束了，幻境中的子弹是不存在的，否则还要用烧红的刀子挑出来。”

    看着躺在一旁的雷格尔和斯内德，虽然只是开口提醒一声，也让他们精力耗尽，累得动不了。鲁道夫转而担忧地看着程千寻：“你怎么办？”

    “总会有办法的。”程千寻靠在墙边，她笑了笑，随后闭上眼睛养神。她也不知道接来会怎么样，其实也很简单，熬不过去就只有死。

    就听到鲁道夫分析了起来：“刚进入幻境，往往是最熟悉的事情、或者就是记忆中最深刻的事情，就是让你相信那一切都是真的。一旦相信是真的，应该就是死期到了。”

    程千寻闭着眼睛，疲惫地笑了笑：“所以你才撑了那么久？”

    “是的。”鲁道夫承认道：“只有短短半小时，可在那里是大约一年的时间，时间概念应该变了。他们想尽一切办法，让我认罪，我在战争中无作为，其实就是让我承认那个世界才是真的。到最后用枪毙来威胁我，如果我承认自己装疯卖傻当逃兵，也许死得更快。”

    “可为什么子弹还是会射中你的腿？”程千寻睁开了眼睛，侧头看着鲁道夫不解地问。

    鲁道夫此时也累得不行，躺了下来，如果感觉一年里被连续不断的精神打击，要不是鲁道夫，大约早就疯了。过了许久，他才缓缓道：“应该和哈罗德原因一样吧。”随后就没有声音了，睡了过去。

    队友都一个个疲惫不堪，那么接下来，她只有一个人面对困境了。她的神经远不如鲁道夫强大，而且到了最后一刻，就连鲁道夫都几乎快坚守不住了。

    而论体质，她也是最差的，也许到了那时，她连反抗的能力没有，

    钟又敲响了，不可能那么快再出状况，让他们喘口气，有精力接受折腾时，那才能欣赏更长时间。

    睡过一觉的程千寻，坐了起来，时间已经到下午了，虽然她还觉得累，昨天的连用了两次意念所消耗的还没有恢复，她还是爬了起来。去拿食物！

    “我来吧。”在铺位上也躺着的鲁道夫拖着受伤的腿想站起来。

    “不用了。”程千寻走到他身边，放下了一些食物，再过去一点，到了斯内德和雷格尔地铺旁。

    她放下放食物的包，跪坐了下来。雷格尔躺在道：“我自己吃，你去照顾斯内德。”

    雷格尔目前的状况就象斯内德昨天那样，骨头虽然酸了点，但还可以动动。

    斯内德昨天加今天已经使用意念两次了，身体一定最疲惫。她到斯内德身边，将斯内德用力扶到了身前，帮斯内德喂吃的和水。

    斯内德好象就连张嘴都累，鲁道夫看着一个个队友都累得半死不活的样子，真诚地感谢着：“谢谢。”

    斯内德连回答的力气都没有，他吃了点东西后，闭上嘴，意思不想再吃了。程千寻将他轻轻放下，帮他盖被子。

    “程，你怎么办？”雷格尔也吃完了，坐在那里，无比担忧地看着她。

    “会没事的。”程千寻柔声安慰着：“如果撒旦想让我们死，我们想活也活不了。”

    斯内德伸出了手，拉着她：“睡到我身边。”

    过了一段时间，天就会黑了，睡在斯内德身边是最安全的。于是她躺了下来，并伸手将被子盖盖好。

    “你一定不会死的。”斯内德侧过身，伸出一条手臂，勾着她的腰肢，灰绿色的眼眸含着笑意：“如果敢让你死，我就自残给玛门看看。他舍不得宝贝的话，就放过你。”

    程千寻很是感动，心中涌起一股暖流，她吸了吸鼻子，咬着嘴唇微带哽咽着：“别胡说了，你就是这样对待给你恩惠的伟大撒旦的？我相信你不是这样的，要不怎么会那么好好的保护着，多久没碰女人了？我会努力活下来的，不就是不迷失自己，陷入幻境嘛。我会象鲁道夫一样，努力撑着，撑过半小时的。”

    她说着说着，就低下头，将脸埋在了斯内德的胸前。是不想让人看到她流泪的眼睛，她也不知道能不能撑过去，也许她将在这一层终结。

    此时她想起了黑翼天使说的话：“意念强大才能战胜一切”。

    可她真的没把握，需要多大的意念才能闯过这一关。她还能活着出去吗，还有机会吗？在这里的人都不想死，可现在放在面前了，她也许真的混不过去了。

    泪流满面的脸被捏着下颚扶了起来，斯内德微微地叹气，随后弯下了头唇轻轻吻在了她的还留有泪水的眼上，轻轻吮吸后，转到了她脸颊上。。。

    程千寻慢慢地闭上了眼睛，等待着吻在她唇上，所有的矜持、所有的顾虑，在生命将要逝去时都不再重要。她需要安慰，需要还活着的感觉，她喜欢被爱、被关系的感觉，她喜欢。。。

    可是斯内德的吻迟迟没有下来，她睁开了眼睛，斯内德已经不在跟前了。

    难道？她猛地坐了起来，不光是斯内德，就连其他人都不在了。

    惊恐和悲哀立即缠绕在胸膛，终于轮到她了。

    她想站起来，可想了想后又就地坐了下来。不能乱跑，一旦跑出去后，就是个死。闭上眼睛，学着鲁道夫的样子，抱住自己的双膝，反复在心中提醒自己，目前她进入幻觉了。

    一切好安静，难道就让她一直这样等待着，寂寞个半小时过关？

    才没有那么好的事情，果然就听到外面一声声地喊叫“千寻，千寻。。。”

    好熟悉的声音，在队友那里，大家都叫她程，听声音象是爸爸、妈妈和外婆。

    “假的，全部都是假的，假的。”她狠着心肠不出去看，如果犯哈罗德的错误，她也会走出去。而那时还有门，而现在连门都没有了。让队友怎么样阻止她？

    “千寻，千寻。。。”声音由远至近，突然一阵欢呼：“千寻在这里，找到了，她在这里！”(未完待续。)