
    “叮铃铃铃。。。”尖锐的警报铃声大作，两个穿着迷彩服，头上蒙着黑丝袜的持枪歹徒从便利店里奔了出来，手中还提着两个装满东西的袋子。

    两个大约二十多岁的年轻情侣，正在路上走，猛地跳出两个头上蒙着黑丝袜，身材壮硕的男人，手拿着尖刀，威胁着：“把钱全部交出来！”

    “行，行。。。”看到来者不善，青年男子赶紧地掏出钱包，很配合地交给对方。钱失去可以再赚，可命只有一条。

    而对方打开了钱包，抽出钱来，将含着证件的钱包扔在地上后，转身离开。

    青年男子一愣，捡起了钱包，看了看女友，故作镇定地道：“只抢钱，不要钱包，难道我们遇到了专业抢劫的？”

    一个穿工作服、送快餐外卖的店员被拦住了。

    对方穷凶极恶地压低声音怒吼着：“打劫！”

    “我，我才上班，身上还没钱呢！”店员满脸的紧张。

    “那就这个吧！”对方一把抢过几个包装袋，随后只拿了披萨和汉堡，还将饮料还给了他：“给。”

    看着打劫的两个人远去的背影，店员一个劲的发愣。

    程千寻以及鲁道夫、雷格尔四人正坐在一个僻静的咖啡馆里，悠闲地喝着咖啡。而格罗斯十指如飞地在笔记本键盘上找着资料。

    不一会儿，出去办事的男人回来了。霍夫曼坐了下来，掏出几张钱来：“就这点。”

    “嗯，也不错，至少可以将咖啡的钱给付了。”程千寻拿起桌面上的花瓶，将钱压在了下面。

    马伦冷笑道：“吃的全部扔给了索罗斯，说不定现在这个家伙正在找狗喂上一点试试，看看有没有毒。”

    鲁道夫问了句：“报警了没有？”

    “报警了！”斯内德只觉得好笑，今天他们一个下午都在各处犯罪，还特地去买了索罗斯那队人穿着的迷彩服，外加一打黑丝袜。干完后，把作案工具全扔了，特别是衣服和丝袜，还把抢来的吃喝、用品全扔给了索罗斯那组人；最后当然是报警。

    “我就搞不懂了。”霍夫曼虽然做前表示疑问，可现在想问问清楚：“如果想整垮他们，直接办个大的就是了。”

    大的案子当然指的是杀人放火抢银行，可是目地并不是如此。

    鲁道夫平静地缓缓解释道：“我知道程的意思，大案的话，警方一定会问有没有同伙、预谋之类的。索罗斯就有可能把我们供出来。而这些属于街头小混混干的事情，警方抓住后，他们没有身份证明，那么会先关起来，然后叫那些被抢的人过来指认。一来二去，哪怕指认不出来，也至少关上个二三天。就算他们供出我们来，谁会为了街头抢了。。。”

    他伸出手，捏了捏压在花瓶下的钱，笑了起来：“为了这区区的75左右谢克的钱，满世界去抓混混，况且我们这些旅游者根本不愁钱。”

    “鲁道夫，你真是越来越了解我了。”程千寻端起咖啡喝了口，忍不住嘴角两边翘起。二三天时间，说不定能办很多事情，她忍俊不禁地笑道：“说不定索罗斯他们正在感谢我们，警察局里多好，有吃有住。他们也不会乱来，难道为了坐二三天的牢房，还打算来个《越狱》吗？”

    原来如此，好象确实有点道理。其他新的队友，不禁也笑了起来。

    雷格尔不禁夸赞道：“程有时冒出的东方智慧，真令人佩服。不用象他们一样暴力，却能够达到足够的效果。”

    程千寻适时的奉承一下：“就是委屈了各位专业的，真的是杀鸡用牛刀。”其他组一定都轰轰烈烈，拿着仿真枪和水果刀去打劫，这种没有一丝技术含量、并且显得有点搞笑的事情，也只有他们才去做吧。

    兰斯脸上挂着不以为然的笑容，爽快地道：“并不是非要枪林弹雨滚过才感觉爽，这样也挺有意思的。”

    该干的事情干好了，其余的留给警察吧，接下来要有其他重要的事情。大家的目光转向了，已经暂时停下，开始喝咖啡的格罗斯。

    格罗斯也是个明白人，于是清了清嗓子后问：“上帝的宠儿，你们首先想到的是谁？”

    还用说嘛，现在就是调查所罗门，鲁道夫立即回答：“所罗门。”可格罗斯摇头。

    既然不是，程千寻想了想后道：“亚当！”亚当是上帝制造的第一个人类，应该是他吧？可格罗斯还是摇头。

    既然是宗教题材。。。雷格尔不缺地反问：“不会是耶稣吧？”

    霍夫曼猛地想到了什么：“是大卫，大卫王。他名字的意思本来就是被蒙爱者，爱他的自然是上帝。”

    “没错。”格罗斯表示了认可：“我认为应该也是大卫王。而图上的全文是：上帝的宠儿、他不知在哪里，衣冠之上、冰冷的石头之下。。。”

    鲁道夫和霍夫曼顿时眼前一亮，几乎同时吐口而出：“大卫王墓！”

    大卫王墓坐落在就在锡安山上，是除了哭墙之外，犹太教第二大圣地。实际上是个宽2.48米、高2.44米的衣冠冢，棺蒙上覆盖着一块装饰华丽、绣有大卫王星的红布，可这时候去，却盖着蓝色的布、上面印着皇冠。

    是一间并不算大的石屋，昏暗的房间只点燃着蜡烛，让程千寻极度气愤地是。。。这里居然也分男女区，一间房间硬是分成了男宾区和女宾区，男人可以靠前，而女人则在木板后面祷告。

    据说大卫墓外面的拿着竖琴、黑不黑、黄不黄、金不金的大卫王雕像，在耶路撒冷老城被阿拉伯人占领之后，阿拉伯小孩把污秽之物浇在雕像身上，琴弦也断了，后来修复时才涂上了金色。

    程千寻气氛地想，如果是她，也会往上面浇的。这个宗教简直让她无爱，可伊斯兰教大约也一样，到现在还歧视女人，幸好她没有生在这个教派的国家和家庭，否则宁可死了的好。

    进入大卫王墓需要保守着装，男士可以在入口处拿犹太教的小黑帽戴上后进入，再装男人也实在说不过去了，就当是旅客吧，程千寻暂时和队友分开。。。隔着一块木板。

    有几个男人正站在盖着布的棺材前祷告，还有一个甚至将头顶在棺材上哭泣，房间里轻微抽泣之声不绝于耳。

    程千寻正在火头上了，恨恨地想：到处都在哭，哭个毛呀。

    斯内德看出了她的怒火，扭过头，安慰了一句：“犹太人一直被迫害，被驱赶，就连住在耶路撒冷也不容易，得到今日一切来之不易。”

    再多也没有华夏所受到的磨难多，原本以为她够会哭了，碰到了一个更会哭的民族！程千寻依旧纠结在到处区分男女上，气鼓鼓地不说话。

    此时要有所行动了。。。

    在咖啡馆，同是犹太人的霍夫曼表示不同意见：“十字军在大卫王死后2000年建立起了这座墓，谁知道布下面到底是石头还是木头的棺材。那可是圣地！”

    是圣地就不能乱来，不能在哭墙边上打洞、当然也不能去动那口棺材，就算是里面放着所谓的大卫王衣服。可是这又自相矛盾的，如果是死后二千年，那么这衣服是大卫王穿过的吗？除非这衣服是铠甲，外加不锈钢做的，否则早就成风化成灰了。

    “可线索能对应的只有这里，难道我们去尼卡诺洞穴挖坑？知道那里两个洞哪个是入口吗，从哪里挖？”程千寻反问着，如果线索指向哪里，就应该去哪里看看：“要不先看看这棺材是不是石头的，如果不是石头的，那么也根本不用再继续了。”

    “行！”鲁道夫当机立断，鹰一般的眼睛环顾大家：“知道棺材是不是石头的应该不难吧？”

    在大卫墓的祷告室内，男队友们已经走到了用深蓝色布整个的包裹起来的大卫王棺材前。

    看到旁边有人正用额头顶着棺材痛哭，斯内德立即咧开了嘴，用力闭着眼睛，发出“呜呜”声，也额头贴在了棺材上面。

    程千寻差点没笑出来，斯内德正用额头试着布里面的材质吧。

    鲁道夫也“抽泣”起来了，他是脸贴着棺材唏嘘不已，随后伸出手，轻轻触打着棺材。

    大约分辨不出来，因为磨平了的石头和金属极为相似，他们又不能用手指敲击一下，从声音分辨到底是什么材质。旁边那么多的信徒以及大卫墓的保安，都看着呢。

    没办法了！霍夫曼深吸一口气后，“啊，啊~”裂开嘴嚎啕大哭起来，一下扑到大卫棺材前，一边哭一边用手掌敲打着表面。

    敲得应该挺重的，可没听到什么声音，应该是石棺。如果是金属的，这样的重敲之下应该有金属特有的脆声。

    “这位。。。”穿着制服的保安过来了劝阻了：“请控制一下。”

    趁着这个时候，鲁道夫一不做二不休，以更大声“痛哭”起来，手猛地击打了棺材一下，好似和霍夫曼比赛谁哭得更惨烈、更大声。这下大家的目光全又集中到他身上去了！(未完待续。)