
    程千寻感到有点暗暗庆幸，当时她虽然没有看到队友，但也没有收到什么东西的攻击。想想如果真的有什么在身边，要独自去面对，那确实难以应付，非常可怕。

    既然知道了原因，那么就分析该如何去解决，而是自己不变成迈克那样的下场。

    “要不设定一个暗号。”斯内德提出建议：“那时队友触碰海华丝有知觉的，那么就用手碰到哪里，就知道队友在身边。”

    “我们大家都知道了，那么上面也一定知道。”霍根摇了摇头：“万一触碰的不是队友，而是那些可怕的东西，不是明着被打吗？”

    “意念强大才能战胜一切。。。”程千寻突然想起了什么，嘴里轻声喃喃着。这是黑翼天使对她说的话，难道就是暗示在这层，只有靠自己的意念才能战胜一切吗？

    “什么？”就算最身边的斯内德也没听清楚。

    程千寻回过了神，对着大家道：“确实，到了那时，如果象迈克一样，就根本就帮不了。只要靠自己！我们首先要做到的就是，碰到意外，特别发现没有队友在身边的时候，千万不要慌张。想想迈克，其实我们就在身边。其次就是不能逃跑，逃跑的下场大家也看到了。”

    如果离开房子三次，就是死！巴颂是直接摔下来；迈克是跌入地下室，说不定再下次就是从大厅足足五米挑高的天花板上摔下来，身体不是断掉的骨头刺入内脏、就是什么东西直接插进身体。

    “对，不能逃跑，逃跑就是死。”鲁道夫也表示认同。

    斯内德戏谑了起来：“哪怕身边全是怪物、丧尸、鬼魂，所有几集里面的异形女王全都出现在周围，也不能逃跑。”

    “还有一点！”哈罗德提了出来：“大家有没有感觉到，很多鬼魂并没有伤害到我们，它们好似要伤害、甚至杀了我们，可我们到现在都还活着。”

    这下，大家瞪起了眼睛，这个理论有意思呀，也非常的大胆。

    “要不，下一次闹鬼的时候试试？”雷格尔看看了大家，他也不是很确定。不要说他，所有人都不确定。

    “那么就等到下一次，看看是哪种鬼再说。也许我去试，应该更安全点。”斯内德的话显然可行，如果发觉不对，不要说队友会立即伸出援手，就连撒旦玛门也不会答应的。他又对着哈罗德笑着道：“果然是国际刑警，分析能力好强。这个规律居然也找出来了！”

    只要能找出规律，并且说出来的。无论说得对还是错，都要表示赞赏，这样别人以后才能更好的为团队出谋划策。

    哈罗德微微笑了笑，目光瞥向了鲁道夫：“其实说厉害的。。。鲁道夫，你是做什么的，杀人技术好象非常娴熟。”

    “我说他是杀猪的，但他不承认。”程千寻赶紧地接上了口，还是不要说鲁道夫是个间谍，否则以哈罗德职业，说不定嫉恶如仇。刚开始时，就对迈克没有好感，还叫迈克是耗子。如果知道鲁道夫的职业，也来一句绰号，以鲁道夫的性格，虽然目前不会找个机会宰了哈罗德，可别指望他在哈罗德遇到危险时，会尽量帮忙了，在气消之前不会。

    程千寻看着鲁道夫瞪着眼，笑呵呵地象开玩笑道：“后来才知道，他最擅长的其实是处理尸体。”

    哈罗德微微点了点头：“噢，法医，怪不得对人体那么熟悉。”

    鲁道夫苦笑了起来，什么法医，但总算没说是火葬场烧尸体的。

    一天死了两个，在同一天里从来没有死过那么多人。不光证明了，有可能大家都会死的说法，也证明了，这一层可不会象以前那样，一天死一个，随后就太平一整天。说不定整点的钟声敲响后，又有哪个发了疯，随后一边喊叫一边乱跑，随后丧命。

    大家又开始，到了整点就起来，严阵以待。过了三五分钟没事情，再躺下睡。反正能熬多久是多久，到了实在太累时候，也就无所谓了，闭上眼睛睡觉拉到。

    过了今天午夜，还有三天时间。但显然这三天将是更加难熬的，因为从鬼魂出没，变为了开始有队友死去。当尸体血淋淋地摆在面前，又慢慢消失，好似心脏上的肉，都会颤抖起来。

    时间已经到了晚上七点了，天已经全黑。但天黑不黑，对他们而言已经不重要了，白天房间里也是黑乎乎的，灯不分昼夜都亮着，然后鬼魂出来时，又不分昼夜的“嗞啦”几下全暗了。

    吃完了晚上一顿，大家也就睡不着了。躺着聊天吧，舒服不如躺着，躺着也能节约一点精力。

    “接下去不知道是谁！”巴颂悠悠地道。

    “依照以往的经验，全都会挨到，一个都不会落下。”雷格尔回答道，带着几分妒忌地转头看着中间只隔着一个程千寻的斯内德：“斯内德，看来你真是因祸得福，而且运气到了现在。”

    “下一层可没那么开心了，或许还变本加厉。”斯内德微微叹气。

    “为什么那么肯定他一定会胜出？”哈罗德好奇地问。

    还是说给他们两个听听吧，程千寻刚起了头：“说来话长，是。。。”

    “当当当。。。”旁边斜靠在墙壁上的立钟就敲响了。

    六个人带着几分慵懒地坐起来，都懒得起身了，拿起放在身边的各种道具，严阵以待。要么就是要闹鬼，或者象前几个次一样，又是风平浪静。

    “咚，咚，咚。。。”从餐厅里传来了沉重的脚步声。

    “不好！”大家立即从被窝里爬了出来，果然随着一声声的脚步声，第一个蜡人从餐厅里走出来了。隔着半米是第二个。。。 它们的步子很缓慢，膝盖是垂直着，完全靠挪动身体、连带着挪动脚，一步步往前挪。

    不是它们怕十字架吗，可为什么十字架挂在餐厅前的墙面上，它们依旧视若无睹地往前走。

    看到霍根打开圣水瓶子，将圣水往最前面一个蜡人泼，程千寻喊道：“别！”

    可水已经泼上去了，可并没有看到蜡人身上的蜡象遇到高温一样融化，水依旧是水、蜡依旧是蜡。

    “怎么没有用了？”霍根看着手中的装着圣水的矿泉水瓶子，里面水几乎全泼出去了。

    “大约圣水过期了！”斯内德一步步后退：“要不我们还是上楼，然后把梯子抽掉。”

    这是个好主意，于是大家都爬上了楼，几个男人将楼梯上架着的断裂楼梯给抽了上来。

    过了一会儿，但为首的蜡人走到最下面的柜子前。它停了下来。。。难道它要爬上来了吗？

    “咔咔咔”它机械式的低下了头，眼睛看了柜子一眼，随后举起了手臂。

    “嘭，啪啦，哗啦啦。。。”它将柜子砸了个稀巴烂，随后踏着柜子的碎屑继续往前走。

    幸好这些蜡人也许只会一步步挪，当它们碰壁后就会换个方向，就象自动扫除机。它们的蜡脑袋不会想到登上柜子爬上二层，而是碰到东西就砸。

    大家坐在楼上，双脚还伸出了出去，在半空微微晃着，看着这些沉重的蜡像在底层排着队，在楼下大厅来回的瞎走。

    程千寻突然问：“要不试试这个？”

    “不会吧！”斯内德看着这些，每个大约比成人都重一倍的蜡像：“它们的重量大约都有一头棕熊重了，我可不想被它们一巴掌拍到地上，不死也疼呀！”

    “我们上次碰到它们，一见到就逃，根本就没有让它们碰到。也许它们根本不会伤人，只是，只是。。。”在这种情况下，一人高的活灵活现蜡人一步步逼近，程千寻说到后来，一时找不到继续说下去的话了。

    “只是出来吓唬我们的对吗？好吧，我承认我被吓到了！”斯内德当然不肯，在上面呆着好好的，为什么要下去找死。

    “不试试怎么行？”雷格尔眼睛里也有血丝了，不管他，所有活着的人眼睛里都有，还个个熊猫眼，那是睡眠缺乏引起的：“你反正这层死不了，快点上去。”

    “斯内德试试吧，就试试吧。”程千寻也拉着他求着。

    “你们简直是为难我！”斯内德狠下心：“好，去就去！”

    凭着他有着“上帝之身”，斯内德鼓足了勇气，真的跳了下去，对着好似势不可挡的蜡人走过去。

    鲁道夫喊着：“让开点，路还是让它们过的。”硬碰硬是没意思，斯内德于是站到蜡人必经之路的旁边一步。

    大家气都紧张地看着蜡人们用整齐画一的步伐，一步步地象行列兵一般走着，第一个离斯内德越来越近。

    “鼓起勇气来，相信它们一定不会伤害你的！”程千寻大叫了一声。

    “好了，反正我已经打算大不了被它们一巴掌拍晕过去。”斯内德深吸了口气，双臂相互交叉置于胸前，硬着头皮轻语了一声：“来吧！”

    “咚，咚，咚。。。”随着脚步声一步步靠近，大家的心脏也随着步子好象每落下一下，就狠狠地跳一下。

    还有三步、二步。。。斯内德再胆大，双腿依旧微微颤抖起来，但还是坚持站在那里。

    终于蜡人走到了他跟前，大家都提心吊胆地看着，大气都不敢喘。。。“咚，咚，咚”蜡人们好似没看到站在旁边的斯内德，继续往前进。

    当第二个蜡人从斯内德跟前通过后，大家都松了口气。

    斯内德一下松懈下来，双腿微微发软地弯曲着，他擦了下额头，对着躲在前面的人大骂着：“说起来容易，做起来难，看来对我确实没用，那么接下来谁来试试？”(未完待续。)