
    看着浑身开始腐烂的杰弗里手中拿着的尖刀，妖魔般的样子，龇牙咧嘴地朝着她刺来，程千寻惊慌地往后躲避着。她看到床底有一个医用便盆，于是拿起，用作盾牌护着身体。

    “你杀了我，你杀了我，所以你去死吧！”杰弗里每次刺来的刀，她都用便盆挡了回去。导致杰弗里越发疯狂地刺过来，刀尖刺得便盆“当当”作响。

    “不，你也是幻觉，一定是的！”程千寻吓得魂不附体，大声地喊叫着，努力地躲着刀。

    可这一下下刺过来的刀，可是实打实能伤害到她。腹部被刺的部位还在渗血，随着手臂每次抵挡，刺痛不已。

    “啊~”她惨叫一声，手臂被尖刀划到了，血立即从伤口涌了出来。

    谁能来救救她，可是没人可以过来。就象她去霍根幻境时一样，就算看到了对手，也无法帮忙。而且目前还加上了权限，每次使用意念都会消耗大量的体力和精力，哪怕队友进入到这里，也会累得毫无还击能力，反而被杰弗里刺伤。

    想到这里，她大声地喊着：“我没事，你们千万不要进来，进来只会添乱。”

    杰弗里喈喈地笑了起来，满嘴的腐败的黑色，他伸出黑紫色的舌头舔了下带着血丝的刀锋，说不出的恶心和邪恶，狞笑起来：“还有功夫想着其他人，还是想想你怎么被我杀了吧，划开你的喉咙太便宜你了，我要划开你的肚子，拉出你的肠子，让你一点点看着死亡降临。”

    一定有办法破的，对了，霍根最后时刻爆发，打败了根本战胜不了的对手。他到底是怎么做到的，当时还受了重伤。

    “意念强大才能战胜一切！”黑翼天使的话仿佛又一次的在耳边响起。

    对了，一定是这个，一定是！

    在这里，那些闹鬼其实都是为了让他们惶惶不可终日，导致精力涣散。现在正是最关键的时刻，撒旦故意让他们各自进入幻觉，让其他人很难帮到他们，唯有坚强的人，才能活下去。

    “黑翼天使，我一定要再见到你。。。我要见到你，请给我力量吧。。。我想看到你，只要看到你就足够。。。”程千寻紧紧咬着嘴唇，脑海里浮现出一幕幕和黑翼天使见面、说话的场景。

    在夜空中，黑翼天使高大的身影悬浮在浴池上，微微低头看着浸在满池鲜红玫瑰花瓣的她；身上黑袍的阴沉却掩盖不住满池的红艳和温暖。。。

    在满是盛开桃花、翠绿柳条悬挂的如画风景中。粉红的桃花瓣片片飘落，他在其中，一身黑色，如此高贵。。。他的到来，让程千寻看到了希望，只要能活下去，就能看到他，总有一天她也能爬上最后一层，站立在人间，看着繁杂纷扰的人类世界。

    是的，一定要活下去，她是能活下去的，一定！

    “我知道，我知道你什么东西了。。。”程千寻因为害怕和激动，使得浑身颤抖着，拿着便盆抵挡着杰弗里刺来的刀，将杰弗里尽量挡在外面。

    她努力压制着心中对生渴望产生的澎湃、保持冷静：“你已经死了，你就和这里其他东西一样，都是我心中的幻觉。我亲人是我最在乎的，而你则是我第一个杀死的人。”

    “你为什么要杀我，我还是孩子！你这个混蛋，屠夫，你连孩子都不放过！”杰弗里更是加快了刺来的速度，他浑浊的眼睛开始充血，可腐败的血液让他眼睛成了黑色，越发鬼气狰狞。

    “那你为什么要杀死戈登、为什么要去告密杀了泰德，他们有什么错？”程千寻声音严厉地反问。

    杰弗里手中握着刀，他居然爬出了病床，双手拎着床，一边使力，一边怒吼着：“因为我太弱，除了杀了他们，我就没办法活！我没错，没错。”将病床整个的翻了过来，将躲在床底的程千寻整个地暴露在跟前。

    无法躲避了，程千寻反而站了起来，手中便盆紧紧握着，浑身颤抖地怒视着杰弗里：“那么我也没有错，就算你是孩子，也不应该以牺牲别人的生命作为自己生存下去的方法。如果你没错，那么我更没错，你让我的生命受到了威胁。你不死，我就要死，所以我没错，以牙还牙、以血还血，你先除去别人，就别怪别人也除去你！”

    “狡辩！”杰弗里怒吼一声冲了上来，个头与她一般高的正在腐败身体带着一股子恶臭，一刀往她脖子上刺过来。

    “当~”程千寻用便盆内侧顶住了刀锋，此时她开始信心建立：“如果以前我还有点愧疚的话，那也是因为你还没有成年。谢谢伟大的撒旦，多亏让你再来，让我明白，你确实该死。”

    “你才该死，我要杀了你！”杰弗里一手拿着刀顶着便盆，一只手伸出，卡住了程千寻的脖子，眼中全是死亡的黑色，嘴里喷出的气体，比臭鸡蛋还难闻。

    程千寻却没有恐惧渐渐褪去，还冷笑相对：“力气怎么变小了？我来告诉你是为什么，因为你也是我心中的幻觉，我只要让你消失，你就必须消失。你的力量来自我的恐惧，你这个靠我恐惧为食的怪物，消失，消失吧，在黑暗中腐败成灰，别在这里丢人现眼了。”

    “哼哼哼。。。”杰弗里狞笑着，一手捏着她的脖子，咬牙切齿地靠近：“我消失了吗，我有消失吗？死到临头还嘴硬，看我掐死你！”

    “是吗？”程千寻轻蔑地看着杰弗里，此时的杰弗里看似凶恶，其实手软绵无力，已经没了原有的力气。果然他是依靠恐惧为食，没了恐惧，他就会变得虚弱。

    霍根最后雄起也是如此，对手没了恐惧就会变得虚弱，任由霍根反击。

    猛然燃起，她突然抬起一脚，对着杰弗里的腹部猛地踹了过去，将他踹离了身前。

    杰弗里一连退了好几步，腹部原本的伤口被踢得崩裂得更大，里面腐臭的黄水连带着一些肥硕的蛆流了出来。他捂住了伤口，抬起了头，瞪着漆黑成一片的眼睛，好似不可思议地看着她。

    程千寻喘着气，对着杰弗里命令道：“消失，立即消失。”

    旁边的亲人幻影如烟雾般消失了，最思念的外婆、父母，还有根本不想见的男朋友。。。是的他们都是假的，全部都是假的，是来自她心中最深最重的思念。

    可杰弗里并没有消失，反而面目狰狞地猛扑过来：“去死吧。”一副黔驴技穷的疯狂。

    “当！”他立即被狠狠砸来的当头一下，砸得当即站在当场发懵。

    “你不消失，是吗？那就挨打吧，你这个欠揍的小子。”程千寻咬着牙，一边用便盆猛砸向杰弗里的头和背，一边怒斥着：“叫你不消失，当~；叫你不消失，当~当~。。。”

    将杰弗里砸得晕头转向，扔了刀子抱着脑袋满屋子乱转。

    “这下为了戈登、这下为了泰德、这下为你父母、这下为你哥哥姐姐。。。”程千寻拿着便盆当做了红太狼的平底锅，而目标就是这个令人痛恨的臭小子。气得一下下地，毫不留情猛砸，而这个小子满身的腐臭，真正成了个臭小子。

    砸了好几下，可杰弗里还是没消失，但也被打得毫无招架之力。抱着头在地上求饶着：“我错了，绕了我吧，绕了我吧。”

    惯用的伎俩，程千寻冷笑了起来，喘着气怒斥着：“无法饶恕，哪怕你是孩子，做下这样的罪行，也应该得到惩罚！你死了，其他人才不会有危险。现在你给我消失，立即消失。”

    可杰弗里还是没有消失，程千寻也打累了，拿起地上的刀，紧紧握在了手上，一步步逼近了抱着头，横卧在地上的杰弗里：“你这混蛋，害死了那么多人，再死上十次也足够有余。我杀过你一次，就能再杀你一次，你以后再敢出现在我眼前，我就杀。你的灵魂不值得宽恕和赦免，消失，立即去炼狱，那才是你应该去的地方！”

    她猛地怒吼着：“我向撒旦发誓，再不消失，我就拆了你！让你以后再出现时，也是成块的。”

    抱头躺在地上的杰弗里如同烟雾一般，颜色变淡了，最后消失在地面上。

    消失了，终于消失了。。。翻转的病床消失了、病房里的简单家具和各种医药用品一个个消失了。。。程千寻红着眼眶，喘着气环顾着，身体在原地跟着消失的物品慢慢移动、转着圈。。。当露着阴沉天空、只剩下半幢鬼屋从消失的幻境中出现，紧张而焦虑的其他三个站在旁边的队友也出现了。

    看着熟悉的队友，程千寻的眼泪一下就夺眶而出，激动得声音都颤抖了：“我，回来了！”

    “乌拉~”三个队友立即爆发出热烈的欢叫声，扑了上来，紧紧地拥抱住了她。

    “太好了！”“好厉害，回来了就好。”身边都是队友最为热情而真诚的激动话语，让她的泪再也收不住了。

    是的，她回来了，经受住了这次的考验，这次完全是靠她自己。

    激动之余，她伏在不知道谁的怀中，紧紧抱着对方，感觉着队友给她的安慰和依靠，想到了那个给了她提示的人。他一身黑袍，肃穆庄严，有着神灵的高贵神圣。。。(未完待续。)