
    门开了，是海岸警卫队的兰斯开的门，他上身打着赤膊，只穿了条黑色小裤，看到程千寻笑眯眯地打招呼：“嗨~”

    “是不是程？”里面的人问了。

    兰斯侧身道：“是的！”

    “正好，那就过来吧！”说话的人是雷格尔。

    从侍者和程千寻的角度看过去，就看到一条条只穿一条遮羞布的人肉。他们一个个肌肉精壮、站在那里的样子赏心悦目，看上去象是同志派对。

    看着程千寻有点尴尬的脸，侍者却好似很司空见惯：“这里经常有赤诚相见派对，请随便。”

    “说什么呢！”雷格尔上前两步，这下从开着的门缝能看清楚了，后面有个游泳池。原来他们在游泳，还有人正好噗通跳进了游泳池里，水花四溅。

    侍者依旧很平静地道：“请，需要帮忙吗？”

    “嗯，咳咳，不用了。”程千寻自己进去了。

    有两个没游泳，斯内德是不敢，生怕碰到水又出现什么变故。而戈登累得眼睛直往下垂，他能睁开眼睛已经不错了。

    听到程千寻的打算后，斯内德首先就不同意。他叫了起来：“不行，这样做太冒险了。”

    “那你说怎么办？拖下去只会浪费大家的精力，不能绝对问题。”程千寻侧头看了看坐在旁边沙发上，身上披着一条毯子，正在打瞌睡的戈登。原本生龙活虎的人，此时变得象个七老八十岁般疲倦。

    鲁道夫到旁边拿了杯果汁，喝了口后问：“程，你知道召唤的是谁吗？路西法，他可是冥王。”

    “知道，就是因为他是冥王，我才召唤他。”程千寻首先要说服队友，如果连队友都没办法说服，那么冥王更别指望了：“我们那里有句话说得好，阎王好见，小鬼难缠。真正的头，是不会为难最底下的人。”

    “用崇拜作为交换条件，你认为路西法会同意吗？”索罗斯都觉得不大靠谱：“如果觉得被轻视了，他会发怒的。”

    “得了吧！”程千寻反驳道：“去看看撒旦对我们的态度，我们只是消遣娱乐用的。就算路西法觉得这个条件差劲，也不会对我怎么样。不是他没这能力，而是他懒得理会我，我算老几，还让他动手，所以试试吧！”

    鲁道夫微微思索后笑了：“亏你想得出来。”这个就代表他同意了。

    冥王地位在所有撒旦之上，撒旦和魔鬼是不能夺走人的性命和魂魄，只有借助其他人或者对方愿意交出灵魂。如果程千寻失败了，一个高高在上的冥王，怎么样也不可能和一个凡人一般见识吧。也许能行！于是雷格尔和斯内德也用沉默表示同意了。

    “那好！”程千寻将书架挪了过来，放在索罗斯跟前，既然可行，那就试试。对着索罗斯道：“告诉我如何召唤路西法。”

    索罗斯看着最后一页，半响才喃喃道：“需要念出咒语，可。。。我教你念，不是等同于我也召唤路西法吗？”

    “这个时候你才说，行！”程千寻想了想后，变出了一张纸和一支笔：“你前后顺序颠倒了，我写下来，到时我自己念。”

    索罗斯好似还是不愿意，有着顾忌：“召唤魔鬼一直是黑魔法奥义所在，而召唤撒旦是最高级魔法，你召唤的可是冥王，冥界中魔王之王。要不再考虑一下。。。”

    其实说到底，是惧怕未知力量的担忧，他是担心颠三倒四的说出这些咒语，还是会有魔力，会把他牵连进去。

    不想多磨叽，时间拖得越长，心中越是没底。程千寻抬着眉毛：“这里除了你之外，没人懂希伯来语，要么你教我念，出了事尽管都来找我；要么你来召唤路西法，选择吧！”

    索罗斯却往门外走，程千寻一看不对，立即目光一聚。

    索罗斯确实想走，可他停下了脚步，看着原本前面一扇门，此时是二扇、四扇、八扇、十六扇。。。而且越来越多。。。

    他微张着嘴，愣愣地看着左右全是门，一眼望不到头。而四周全是白色，除了刚才变出来的东西之外，一片空白。

    这就是这房间可以拥有的空间，你想要多大，就有多大。程千寻提醒着：“门不能随便打开，后面说不定有什么东西。”

    她的口吻略微放软了些：“麻烦教我召唤咒语，任何事情由我承担。”

    “别胡闹了好吗？”索罗斯羞恼地转过身，可还算是保持的风度：“撒旦和魔鬼不能夺走人的性命，可路西法是可以的，他的能力几乎和上帝齐平。没看到他曾经说过的话，他杀了很多人！”

    “那是他还是天使的时候，堕落后说不定就不杀了。”程千寻也知道这说不通，索性就无赖起来：“好好想想，我们说不定随时都会死，死在冥王手里不丢人。你到底念不念？谁叫上面写的是该死的希伯来文。”

    说到最后，她简直要恼火了。临了出现这个状况，索罗斯居然拒绝教她念咒语。

    索罗斯摇头：“不，我不会念。很多咒语是不能念出来的，念的人会付出代价来。”

    “那一个字一个字的教行不，大约需要多久能学会念全部的？天啊，十五行，召唤其他撒旦只需要十行字。”看着如同乱码一般的从未见过文字，程千寻也只能退而求其次：“看样子也是字母构成的，你就告诉我这些字怎么念，开始吧！”

    看着她习惯性的将手指放在了左边第一个字上，索罗斯苦笑了起来：“希伯来文的行文和阿拉伯文相同，都是从右到左书写，你连基本发音都不会，可能教出来的都是用你语言说出来的，这叫我怎么教？”

    “我说的话你也听得懂，传道时不是说上帝听得懂任何一种语言，那么路西法也行。只要是召唤了，他一定听得到。”程千寻的话有点好笑，可也没什么可笑的，逻辑确实如此。

    程千寻是坚持了，索罗斯考虑一下后，也退后一步：“我不能说出咒语，如果一个字一个字的教，至少花上二天时间。”

    程千寻转过头看了看靠在沙发上沉睡过去的戈登，转过头对着索罗斯很强硬地道：“一天，晚上我可以不睡。”

    索罗斯一时无声，过了好一会儿才声音微带虚弱地道：“这样不行。”

    “噢~！”程千寻火大了：“你既然想当我们一员，就要相互帮助。这里只有你懂这语言，难道还要我出去找撒旦，求他教我怎么念咒语？”

    猛然她有了主意，怒气冲冲对着其中一扇门走了过去，打开门，硬是挤出一丝笑容：“对不起，能不能过来一下？”

    在门外的侍者走到门口，带着职业性的礼貌：“请问有什么可以效劳的？”

    程千寻柔声地问：“请问你会读希伯来文吗？”

    侍者一愣，随后道：“会！”

    “太好了！”程千寻赶紧地扯着侍者就将他拉了进来，手一招，就将书架挪到他面前：“麻烦将这页的教我怎么读出来。”

    天啊，她确实被逼急了。几个男人几乎同时翻白眼，她就连冥界的人也拉过来当壮丁。

    侍者狐疑地看了看书，立即瞪着眼睛，表情一下就变了：“召唤冥王？”

    “你可以一个字一个字的读，也可以打乱了说，只要让我会念了就可以。”程千寻拿着纸和笔，以小学生的谦虚态度笑脸相对着。

    侍者往后退了一步，对着程千寻，礼节性的一条手臂举在腹部，另一条紧贴腰后，微微鞠躬：“对不起，我只负责饮食起居，不负责读书信包括咒语。这事恕我不能效劳！”说完一个转身，一溜烟的就跑出了门外，还顺手“啪”的关上门。

    一时间的沉默，索罗斯打破了这番安静：“看到没有，咒语是不能随意念出来的。如果念出来，可能导致杀身之祸！”

    斯内德看了看鲁道夫：“你有什么想法？”

    其实从斯内德和雷格尔眼神和表情中就看出来了，只不过说不出口，鲁道夫微微叹气：“程，不要念了吧。戈登从沉睡中来，应该还回沉睡中去，不会有什么痛苦的。”

    程千寻咬着嘴唇，转身看着路西法曾经说过的话，她的手慢慢地抬起，手不经意扶在了黑翼天使伸手触摸的地方，仿佛那里还能透露着说话人当时的沉重和被人类背叛、被天使一族敌对的心痛。

    “撒旦不会说谎，路西法更不会。他说得话都是真的，当天使都把人类视作草芥，只有他帮助了人类。他一定会帮我的，我信任他，哪怕我没见过他，但我还是相信他！”程千寻扶着那些文字，喃喃地自言自语着，随后猛地扭头对着鲁道夫，坚毅地道：“我也只有在这里还有用，如果能用我的命换来戈登的命，你们生存机率会更多。而且现在一切都没有定局，说不定我们两个都能活下来。我们四个一起走了很多路，我现在希望你们能支持我，让我去做！”

    三个队友面面相觑后，斯内德带着几分无奈道：“还是老办法，投票决定吧。”

    三个人的表情都是同意投票，可都迟迟难以说出支持程千寻还是反对，这很难选择！

    “我反对！”索罗斯猛地叫了起来，他左右看着大家：“我也是队友，不是吗？”

    “好，算你一票！”程千寻冷笑了一下：“我同意。一票对一票，就看别人的意见了！”(未完待续。)