
    召唤冥界的魔鬼或者撒旦，这本书也太牛逼了点吧？

    这人手指着第一页上的文字念道：“请不要随意打扰冥界的各位君主，明白需要什么、能付出什么，才可召唤，否则将陷入万劫不复！”

    他显然知道的东西还挺多：“据说曾说天使的三分之一成为了堕天使，如果这样算起来，数量非常庞大，有人按照书籍统计过，大约有七百多万个。古代所罗门和贝利尔签定的契约，得到了指挥所有地狱恶魔的力量，除了地狱的七大君王以外，在魔鬼中最为法力强大是七十二名地狱的王公贵族。所罗门就用自己的魔法戒指在七十二位恶魔的脖颈上打印，放入瓶中，可以随时召唤出，让它们为自己服务。作为回报，他将在死后把自己的灵魂献给贝利尔。”

    “好象太厉害了点，我们只是想让戈登肉身和魂魄稳定下来。”程千寻微微皱眉，侧头看了看，餐车送了进来，一旁的戈登已经开始象饿死鬼投胎般大吃了起来。

    正如第一页所说，如果要收获，就必须付出。她可不是想要出卖灵魂得到七十二位魔王当奴仆，那太高级了，而且她的灵魂未必能让贝利尔感兴趣。

    这人翻过一页后道：“这本书可能还要高级，是召唤出七大君主，然后让他们命令魔鬼出来。所以撒旦玛门才会跳起来，第二页就是写着如何召唤他的，一旦召唤出来。。。等等我看看。”

    “一旦召唤，并符合召唤本意，愿望将得到满足。”他手指着第二页下方的文字，又指向右边的书页：“这里写着召唤的方法。”

    “那么好的事情，满足愿望？”斯内德的眼睛都亮了，不要说，这样的事情任何人都会心跳不已。实现愿望，长生不老、统治世界、成为人上人。。。

    “不要忘了，所罗门代价是出卖灵魂。”程千寻提醒了一声，泼泼他们的冷水：“我可不是拉美西斯二世、也不是凯撒，就算要出卖灵魂，撒旦也未必要。你们好好想想，我们有什么东西可以交换的？”

    “确实这样，哪怕是上帝，刚才是时和犹太人也是签定契约才给予的。”这人将书翻到第一页，又重新念了一遍：“明白需要什么、能付出什么，才可召唤。。。”

    鲁道夫插了一句：“还有一点，七个魔王代表着一宗原罪，如果需要财物，应该召唤玛门；需要复仇就应该召唤代表着暴露的阿巴顿。如果召唤错了，可能也会让撒旦恼怒的。”

    “那么真的陷入万劫不复了。”雷格尔微微叹气，随后想起什么：“那么所罗门为什么召唤贝利尔？贝利尔那么喜欢睡觉，还偏偏召唤他，难道所罗门想要懒惰？”

    “也许这就是所罗门聪明的地方。”这人分析得好似也有点道理：“贝利尔签定完契约后肯定懒得管所罗门去做什么，要不所罗门不肯将七十二个魔鬼收入囊中。七十二个，平常人弄到一个就不错了。”

    这人又翻起书来，书页很沉重，虽然能使用魔力，可大家怕不小心弄坏了如此贵重的书籍，一起帮着翻页。

    他看到最后一页后道：“终极召唤是路西法，就是冥王。只不过冥王代表着骄傲，不是凡人可以驱使得了。我觉得还是召唤别西卜的好！”

    “别西卜？”大家的表情很怪，斯内德说了出来：“召唤出来，让他吃了戈登？”

    这个长得羊脸、腿脚象章鱼、胃部还有一张鲨鱼嘴的别西卜，吃起人来，象恶狼又撕又啃的，怎么看也不是能拯救戈登的人。

    这人解释道：“我也是猜想的，别西卜其实势力也不弱，在某些古籍上写着，他是冥界的丞相。耶稣又聋又哑的人赶鬼，就有人质疑不是他不是上帝之子，而是和别西卜签定了契约，用别西卜的法力替人赶鬼。既然他能赶鬼，也能保住魂魄！”

    中世纪前，鬼魂都是附着在人身上的，这里所谓的赶鬼，应该就是驱魔。而现在是相反，不是从肉身中赶走鬼魂，是留下魂魄。

    “好象现在也只有召唤别西卜，可是我们拿什么给别西卜呢？”雷格尔的话让大家异常歇气，这才是关键，召唤魔王，就必须给予什么，否则魔王非但不会帮忙，可能还会生气。

    戈登暂时吃得缓过劲来了，他用餐巾擦着嘴，问道：“我的魂魄也应该不值钱，算了吧，反正能醒过来，我已经很高兴了，现在还有吃有喝的，何必付出高昂的代价，让一个已经死了的人再复活？”

    话虽然如此，可是戈登。。。

    看到戈登又开始吃了起来，他才吃过，吃下去的东西足够撑着一个成年男人，可他还在吃。原因很简单，他的肉身原本就是意念凝结而成，和撒旦赐予给他们的不同，再加上不会封印魂魄，才因虚弱导致饥饿。也许真的和贝利尔说的一样，他活不过二三天。

    程千寻带着伤感地过去，想了想后，闭上眼睛，用意念幻想将身体内法力抽出来、集中在手掌上。等她睁开眼睛时，手掌中有一小团黑色的烟雾。

    “戈登，给！”她将手微微颤抖地递给了戈登，抽出了法力，感觉到了疲惫和无力：“吞下去后，用意念将魂魄和法力融合，也许能撑一段时间。”

    戈登眸中出现了感激，但他还是拒绝了：“你的法力连撒旦都不敢要，我接收了下来，不但我有麻烦，你说不定也会有的。不要再为我做什么了，否则会拖垮你的。”

    而此时一团黑烟被另一只手递了过来，是鲁道夫，他平静而言：“用我的，虽然少了点，至少我的法力撒旦无所谓。”

    不光如此，斯内德和雷格尔而将法力调出递了过去。

    雷格尔直接将法力趁着戈登不注意，塞进了他嘴里，凶巴巴地道：“快用意念，别浪费了。”

    戈登又没办法吐出来，肉身已经虚弱，别说用意念，现在只是苟延残喘着。他只有闭上眼睛，开始用意念吸收雷格尔的法力。

    雷格尔微微喘着气，微笑着解释：“还是用我的，斯内德小心撒旦玛门不高兴。我的法力最小，平时也没有什么大用，到了下一层拼命时，靠的是体力和脑子，法力应该没什么用了。”

    “斯内德，你收了吧。”鲁道夫将他的法力吞下后，慎重其事地宣布：“明天用我的，谁都不准抢。”

    戈登过了会儿，睁开了眼睛，长长舒了口气：“好象不饿了。”

    果然有效，可是这样下去，精力就会耗尽的，还是要想办法解决根本性的问题。

    “你们队可真团结。”那个能读懂希伯来语的人走了过来，伸出了友好的手：“我非常愿意加入你们，认识一下，我叫索罗斯，是犹太人。”

    因为是犹太人，才能读懂希伯来语。斯内德伸出了手，握了握：“在这里不分种族，欢迎你。”

    这人身材中等，可身体也挺壮实，而且懂很多有关冥界的事情，也许对以后有所帮助。

    索罗斯刚感谢完，就听到斯内德又好奇地问：“你是传统的犹太人吗。。。那么割礼。。。”

    看着索罗斯有点尴尬的脸，斯内德赶紧地道歉：“对不起，这好象不该问的。”

    “嗯，嗯！”索罗斯清了清嗓子：“我小时候就加入了犹太教，所以。。。”

    接下去的话就不必说了，可程千寻弄不懂，有点茫然地看了看大家：“什么是割礼？”

    这下好了，好不容易忍住的人，全都噗嗤笑了出来。

    当鲁道夫在她耳边轻声的告诉她后，她立即羞得脸都红了。原来割礼就是割那里的包（皮），加入犹太教的孩子，在出生后八天时，去教堂洗礼、起名、割礼，这样就算正式加入犹太教，受到上帝的庇护。

    程千寻虽然红着脸，却还是有点疑问：“割了就和上帝缔结了契约，受到庇护？这个。。。上帝要这层皮干什么，这个就是缔结契约所付出的代价。。。一层皮。。。”

    “噗~”除了索罗斯，其他人立即都笑喷了。

    索罗斯苦笑了起来：“可经过二千多年，我们还深信不疑，并且成了风俗。反正还小，割一刀没什么记忆。割就割吧！”

    可能是对索罗斯信仰的教派以及当地风俗不敬，大家就算再努力憋着，忍不住裂开了嘴。

    原来上帝刚开始时也不是无偿的为人民服务，而那些违背信仰而产生的屠杀，如果不是当时统治者个人需要、那么这种行为。。。不说了，天知道二千多年前的圣经，记载的东西是真是假。目前是解决戈登的问题！

    程千寻先一步停止了忍俊不禁，略有所思地道：“如果真的能得到庇护，代价也不高。”

    鲁道夫也叹气：“召唤出来的撒旦，要的只是这层皮的话，那就太好了。”

    这下大家又淡定不了，斯内德笑得浑身抽抽：“真的话，看中哪个就随便割。我可能不行，反正还有人。”

    又转向了戈登，笑得很是不坏好意。不明而喻了，戈登是程千寻用意念将肉身凝固起来的。

    戈登一愣，随后居然很认真的拉开了运动裤，往里看了看，随后松了口气：“和原配的一样，我也可以。”

    这下大家彻底笑翻，就连索罗斯都笑得瘫倒在后面变出的沙发上，一个劲的抽抽。(未完待续。)