
    就这种水准？马伦和兰斯都表情有点古怪地看着戈登。

    “她真的很棒吗？”兰斯忍不住又问了一声。

    “对！”戈登却很肯定地道：“她是我见过最棒的，我能在这里，就是最好的证明！”

    能活到现在，一定是有本事的人。他们再厉害，也没能让队友复活。就连利未旦都说，也是第一次看到人偶可存魂魄。于是两人不再言。

    “就让她慢慢练吧，反正还有我们在。看她学游泳，简直比我们自己游还累。”雷格尔从躺椅上起身，开始做热身运动，一身的肌肉很是赏心悦目。随后以标准起姿跳进水中，在水中潜泳大约十来米后，抬起头，开始游了起来。

    目光都集中到雷格尔身上，斯内德就听到身边有人在提醒他。

    “斯内德，可以把我放下了。”程千寻的细腰还在他手里抱着呢。

    斯内德将程千寻抱到了游泳池边，鲁道夫在水中开始自由泳起来。

    将她抱到游泳池边上，斯内德双手一扶就上去了。水花随着结实匀称的肌肉往下掉，又吸引了一大批的目光。

    “想喝什么，我去倒。”斯内德拿起旁边的毛巾擦了起来。

    不敢去看，去看的话，目光一定就难以挪动了。听到喝点什么，程千寻打了个嗝：“不用了，已经喝饱了。”

    这下把斯内德和听到的人给乐的。

    盖着大浴巾，程千寻躺在了躺椅上，闭着眼睛悠悠的问身边的斯内德：“不知道路西法是什么样子的。”

    另外一处的索罗斯声音传来：“传说所有跟随他的天使都蜕变成丑恶的形象，只有他保留了原来的样子。”

    想想那些撒旦，个个奇形怪状，完全就是恶魔的形象。程千寻想到了黑翼天使，长而乌黑的翅膀，时时刻刻投射着难以言表的高贵和神圣。。。

    “好了，游泳游得差不多了。”鲁道夫的声音打断了她的思路。

    鲁道夫爬上了游泳池后，擦干身体：“也不能太累了，要不这样吧。”

    他对着新队友道：“我们要庆祝戈登回归，大家就分散了，难得休息，你们也要尽情享受一下。”

    外面有美食、还有大把的各种女人等待着，于是新队友都出去了。

    等到人全部走了，程千寻手指一点，将游泳池给变走，变出了一桌的枪支，旁边还有沙袋、杠铃等锻炼器材。她明白鲁道夫为什么把新队友支走。很简单，下一轮的游戏规则还没有制定出来，不知道这些人能否成为真正队友还是对手。任何事情在没有明确之前，需要保留。

    鲁道夫满意地扬了扬嘴角，时间越长，队友之间更有默契。于是道：“开始练习其他东西了。”

    戈登看着这些器材：“什么时候开始集训了？”

    雷格尔在桌前拿起枪支拆卸了起来，回答道：“从上一层就开始，枪支、武器、搏击，尽量要多学一些。就算会，也要多练习！”

    斯内德走到沙袋前，一个狠狠地侧踢，就将沙袋踢得飞了起来。他微微叹气，有点舍不得：“这身体真不错，只可惜要还了。”

    “你还是不要练了，等到身体还了再说。万一有什么伤痕，玛门还不急死？”程千寻提醒了一声。

    斯内德想了想后，对雷格尔道：“雷格尔，你过来，我教你空手道。以后的对手越来越厉害，你不可能拿着健美操和别人打。”

    “行！”雷格尔走了过去，等站在斯内德跟前时，斯内德身上已经变上了一套空手道服装。他低头看了自己，身上也穿上了。他扭头道：“谢谢！”

    程千寻微微一笑：“不客气。”

    “程，你也要学习一些防身的技巧。”鲁道夫也是实话实说：“在休息区，你法力是最强的。可是一出去，你就是最弱的一个。”

    戈登想了想后，闭上眼睛，睁开时，手中有了把军刀：“学习刀术。她打肯定不行，关键时，捅一刀，也许还能逃命。”

    “这个建议好，可是刀不行。”鲁道夫冷嗤了一声，从戈登手中拿过刀：“美式M9军刀。这种刀样子好看，很拉风，可是不适合程用。一公斤的刀对她来说太重，手柄太硬，并且处理不好，很硌手，如果长时间握持，手心立即起泡。而且还有一个致命伤！”

    鲁道夫捏着刀把后，对着墙壁用力投掷过去，看似牢固的刀触及墙壁后，猛然从刀把根部折断。他抬了抬眉：“看到没有，这种刀不是直刀、由几部分组成，叫做非贯通式。把刀柄做成中空，留下空间装鱼线，指南针等东西，刀把其实只有一点点。其实说到底，这种刀只适合在影视作品里，看上去好看点罢了。不能只考虑程拿着看上去有杀伤力，还要考虑其他的。”

    随后他也变出了一把，当好似貌不惊人的刀从皮刀鞘内慢慢拉出时，戈登道：“USN Mark II。”

    “对，又叫卡巴1217。连刀鞘加起来只有一斤不到，适合携带。贯通式，也叫做全龙骨式，以程的力气根本就不怕折断。牛皮柄，出汗也不会滑手。不光坚固，锋利异常，开罐头都行。一个猎人拿它杀死了一头熊，美军从二战开始就使用至今，军刀中的杰作之一！”鲁道夫如同将亚瑟王的湖中之剑般的态度，将刀递给了程千寻：“来试试。”

    连枪支都记不住名字，更何况军刀。程千寻虐待笨拙地将刀接了过去，用手握着试了下，点了点头：“还行，不算重。”

    “还是你想得周道。”戈登赞许道，他看得出来，鲁道夫和以前的自私自利不一样了：“要不我们一起教吧，我的招大多是适合力气大的男人，将适合程的招式教给她。”

    “好！”鲁道夫又变出两把一模一样的军刀：“我也正好看看，你们的招数是什么样的。”

    于是，一边是斯内德教雷格尔空手道，而这里是戈登和鲁道夫一边切磋，一边挑选合适程千寻用的刀术，并教给她。

    半天下来，训练暂时告一段落，大家收获都颇丰。

    斯内德满意地拍了拍雷格尔的肩膀：“底子比跳舞的还好，韧带很柔韧，才半天时间就达到别人一年才勉强到的水平。”

    “多谢夸奖，我去叫一点吃的进来。”雷格尔当然很高兴，擦着汗出去了。

    斯内德走到程千寻那里，看着她还反手拿着刀，“哈哈哈”一边喊着一边做着劈刺练习。询问双手交叉扶在胸前、站在一旁监督的两个：“程怎么样？”

    鲁道夫带着几分无奈道：“还能怎么样，大约连一只兔子都杀不死。”

    斯内德“噗嗤”一下笑了出来，程千寻虽然认真的练习，可的动作软弱无力，无论什么事情，最终还是需要力量才行。象雷格尔，一学就上手。如果转为程千寻，她就算学会了姿势，一拳头打上去、一脚踢上去，却一点杀伤力都没有。

    “至少样子看上去是那么回事。”戈登面无表情，过了会儿，冷峻地补充道：“遇到危险，还是要凭运气。”

    鲁道夫叹了口气：“还是不要叫她喊出来吧，喊得也奶声奶气的，一点气势都没有。气势越是弱小，敌人越是大意，可以趁机拔刀，这样才有机会捅。”

    一套练完了，程千寻喘着气，用手背擦着额头上的汗，转身对着队友：“怎，怎么样？”

    三个人相互看了看，随后同时对着笑道：“好，非常的好！”“对，有点意思了，继续努力。”

    边看着各种片子，边吃着东西。等吃饱后，程千寻站了起来：“我先回去了，大家晚安。”

    “嗯，随意吧。”雷格尔还在往嘴里，慢悠悠地扔着一个个黄油爆米花，其他队友说了句晚安告辞。

    程千寻走到门口，打开门，对着站在门口的侍者友好的点头，随后径直走进了对面的门。

    看着一片白色虚无，她变出了一池洒满花瓣的碧水，随后进入坐下。

    路西法没有出来，而是命利未旦出来解决。黑翼天使是不是路西法？困扰在心中弥漫。

    她闭上了眼睛，躺在温热，充满花瓣香气的池水中。睁开眼睛时，却没有看到黑翼天使。

    怎么回事？以前只要心中想着他，他必定会出现。

    程千寻又闭上了眼睛，再睁开时，还是没有见到。

    心中忐忑不安起来，她草草地洗完，从池水中起身，变出了一套衣服，将池水边走后，变出了一扇窗户。猛地打开窗户，往月光下波斯城市看去，可是并没有看到黑翼天使。

    他怎么不出来了，怎么会这样？

    “不要慌，不要慌。他可能有事而已。。。”程千寻轻声地安慰着自己，因为着急，呼吸不知不觉加快了。

    闭眼了眼睛，努力冥想着黑翼天使的样子，哪怕是人偶都能变出来了。。。睁开眼睛后，眼前还是没有一个人影。

    怎么会，怎么会这样。。。难道他不想再见到自己了吗？程千寻顿时感觉，仿佛希望都散去，眼前一片白茫茫。

    全身无力地瘫坐在了地上，她不敢相信所发生的而一切，嘴里喃喃着：“是我做错了什么吗？如果我错了，也要告诉我错在什么地方，我会改的，不要不见我，求你了。。。”

    “你没做错什么。”一个熟悉而磁性、威严异常的声音从背后响起。(未完待续。)