
    程千寻笑了出来，实在是太有意思了，看样子大部分的地主都被女鬼给抢了。

    她笑着做了下来，吃起东西来：“不是大多数晚上出来，怎么现在她们还留着？”

    “她们愿意留着就留着，正好一起打打牌。”雷格尔和大家继续摸着牌。

    鲁道夫抬头看了眼两个女鬼：“她们正好也无聊吧。”

    现在大家完全没了刚开始的恐惧，一个个还和鬼打牌打得热火朝天。

    “一对八！”雷格尔刚甩下牌，立即雷格尔和鲁道夫就指责了起来。

    斯内德大声叫道：“她就六张了，还打，存心让她逃牌呀！”

    幸好女鬼摇了摇头，表示不要。而其他人也不要，雷格尔继续出牌。

    这下怎么打呀，六个牌是最难打的。。。雷格尔犹豫着，此时那只断手又过来了，还爬上了雷格尔的肩膀。它的大拇指象还是头一般看了看雷格尔的牌，随后象只老鼠一般嗞溜就顺着雷格尔强壮的胳膊过去了，两根手指夹出一张牌扔了下来。

    “啊呀，不要捣蛋！”雷格尔急了：“不算，不是我出的。”

    “一个五！”鲁道夫一看，立即扔出一张牌来：“王，王要不要？”

    女鬼摇头，鲁道夫将手中的牌全部甩了下来：“绳子一串，哈哈赢了！”

    斯内德表示悲哀地看着雷格尔：“一只没有头的断手，打出来的牌都比你强。”这下大家真的笑翻了，就连女鬼呜呜的渗人惨笑声，也无所谓，反而更增加了喜感。

    “好了，再来！”轮到鲁道夫去理牌了。

    “当当当。。。”钟声敲响了，已经到了十一点了。

    两个女鬼听到钟声后，爬在墙上的女鬼调转了身体往回爬；而打牌的女鬼则猛地飞了起来，瞬间消失不见。

    怎么回事？大家左右看着，就连爬在墙上的女鬼也爬回到了二层，一个转弯不见了。

    只有鲁道夫没有察觉到异样，整理着牌：“好了，准备好了吗？开始了。”

    他放下了牌，就感觉到了。左右看了看后，皱眉骂了一声：“该死！”

    这次轮到鲁道夫了！雷格尔站了起来，往后退，到了程千寻身边，一把抱起了她，继续往后退。

    程千寻有点疑惑地看着雷格尔，此时斯内德也退了过来。

    “鲁道夫说不定碰到的象哈罗德情况一样。”斯内德道出了退后的原因。

    雷格尔加了一句：“可能火力更猛！”

    鲁道夫不愧是专业的，脑子异常清楚，他闭上眼睛深吸着气：“一切都是假的，全部都是假的。你们这招对我没用，我是受过拷打训练的，药物注入都不会犯傻，你们这点小伎俩算个什么！”

    “对！”三个人赶紧地打气：“一切都是假的，全部都是假的。”

    “假的，全部都是假的！”鲁道夫闭着眼睛，坐在了地上，双臂抱着自己的膝盖一个劲地喃喃着：“我已经死了，我在冥界，我的队友一定在身边，只是我看不到他们。。。”

    坐着，就不会乱跑，那么最大的问题就是幻觉了。

    “一切都是假的，假的！”鲁道夫闭着眼睛嘴里的声音越来越大声，可随之而来的是房子剧烈的摇晃。

    “这是什么？”程千寻几乎要站不稳了。原本身边的斯内德和雷格尔还能搀扶她，到后来三个人都不得不趴下。

    因为很响亮的枪声连射中，墙壁上出现了一个个子弹洞，子弹穿透墙壁时发出“噗噗噗”的声响，不仅仅是墙壁，就连天花板上也出现了一个个弹洞，就象重型机关枪一路扫射过去的样子。

    “哒哒哒。。。哔哊~，哒哒哒。。。”枪声不断，被子弹打中后的墙壁、天花板上的粉尘纷纷往下落，还带着碎石。而鲁道夫依旧双手抱着头蹲在大厅中央，一个劲的闭着眼大声地喊着，此时已经听不出他在喊什么。

    屋里就象下了一场碎石雨、落在身上，虽然不至于致命，可也是非常疼痛的。雷格尔挣扎着从旁边拖过一条被子，三个人躲在了被子下。

    “我的天！”雷格尔在一片嘈杂中大声道：“鲁道夫难道参加了阿富汗战争吗？”

    “别这样说，否则火箭炮要出来了！”斯内德刚说完，“轰”的一个剧烈爆炸，将三个人从墙角震了出来。

    雷格尔挣扎着爬起，玩着腰，一条手臂勾起程千寻，不时还扯着斯内德一下，三个人连滚带爬的往餐厅逃去。

    逃到了餐厅，好似这里稍微安全点，而大厅依旧是枪炮声不断。

    “阿富汗战争稍微遥远了点，应该是内战。”程千寻喘着气道：“二十年前他们国家解体过，有些地方打到现在还没肯定下来。”

    “可鲁道夫是间谍，可不是什么特种兵。特种兵才有可能参加战争去淬炼一下！”雷格尔刚说完，外面“轰”的一声，如同大炮发射般，随后一阵烟雾缭绕，什么都看不清楚。

    三个人目瞪口呆地看着餐厅外的烟雾和，头顶簌簌不停地被震下的灰。

    “这一下，他不被炸死，我们快死了！”斯内德呆呆地看着门外的烟雾喃喃道。

    这也太惊天动地了点吧，不要说帮忙，就连呆在身边都不敢。

    过了会儿，外面枪炮声渐停。程千寻左右看了看：“如果赢不了幻境，难道就这样下去，等到到了八天时间才结束？”

    “不会的！”雷格尔想了想后道：“也许半个小时就够了，霍根就是熬了半个小时。”

    原来那时敲响的钟声是现实的钟敲响的？如真是这样，就是说，只要闭着眼睛，坚信一切都伤害不了自己，就能熬过去吗？

    “现在到了半个小时了吗？”程千寻带着几分侥幸地问。

    “还有几分钟呢！”斯内德想探出脑袋。

    “慢点！”雷格尔阻止了他：“你身体不会被枪打，可脑袋未必了。”

    一个蜡人的脑袋露出墙外，随后才是斯内德一干人。

    斯内德拿着蜡人头，雷格尔拿着放在桌上的金属餐盆，大家小心翼翼地走了出来。

    “天啊！”环顾四周，忍不住发出惊叹。

    只见整个房子都快被轰没了，前面大门不翼而飞。现在出去根本不需要开门，因为整面墙都没了，直接敞开着，对着外面带着烟雾弥漫的院子。

    再抬头看看，阁楼也被炸塌了，阁楼上的东西掉了一地，还有不少的东西跟着屋顶一起不知道飞到哪里去了。

    斯内德看着这一切，嘴角微微抽筋：“鬼屋现在更象是战争废墟。”

    而鲁道夫依旧抱着头，坐在中央，刚才的二十多分钟根本没有挪窝。可真佩服他的定力，因为硝烟中难免有锋利的东西碰到，他的手臂上有少量的刮伤。

    “我不是俘虏，我从来就没有被俘虏过。。。你才疯了，我没疯，我死了，有队友。。。”显然鲁道夫还在和幻境做着斗争。从言语中，可以知道，幻境正不停地变换着，想让他相信，幻境才是真实的。

    目前应该在敌后方，所以暂时是安全的。大家围拢在鲁道夫身边。

    程千寻试着伸出手，鲁道夫身体成了虚幻，无论怎么碰，手都会从烟雾般的身体穿过。

    “还有七分钟！”雷格尔侧头看了看钟，这个钟都轰得玻璃尽碎，就连外面的木头钟框都破了一半，露出里面的机械结构。可它依旧顽强地在走动着“咕、咕、咕”，下面的钟摆一听地晃着，发出奇怪的摆动声音。

    鲁道夫抱着头，如癫如狂的喃喃着，声音已经变得沙哑：“我没疯，没疯。。。好吧，我疯了。。。不，我不是逃兵，我疯了，不我没疯。。。不，你们不能枪毙我！”

    这下大家紧张了起来，程千寻急得微微喘气了：“一定是他在战争中一直蹲坐着，正在接受测试，如果不能证明他疯了，就会成为逃兵被枪毙。”

    “不，你们不能枪毙我！”鲁道夫高声喊叫了起来，他象是被人硬扯了起来，双臂微微抬起，虽然他双脚收拢着，可无形中的人，硬是拖着他往墙角处走。

    他猛地睁开眼睛，惊恐地大声喊着：“程、斯内德、雷格尔，你们是存在的，对吗？告诉我，你们是存在的，我看到的所有一切都是假的。”

    叫得极为凄惨，他被拖到了墙角边，双手被扭转了过来，象是被捆住了。并且头上好似套上了头套，使得他闭上了眼睛。

    鲁道夫睁大了眼睛，可好似什么都看不出的大声凄厉叫着：“快点帮帮我，谁来帮帮我，我不想死！”

    幻觉太过真实了，又延续了那么长的时间，使得神经如此坚韧的鲁道夫都怀疑了起来，尤其是在刑场上。

    “快点告诉他！”程千寻看着雷格尔。

    雷格尔立即闭上眼睛，用足了意念后睁开了眼睛：“不行，我进不去。”

    “那就喊，快点，否则你马上就会累的。”斯内德大吼着。

    雷格尔于是冲着鲁道夫大声咆哮着：“我们在，都在！”

    可与此同时，就连他们都听到了一声剧响的枪声，掩盖住了雷格尔的喊声。

    大家愣住了，侧头看着鲁道夫。而鲁道夫依旧站在那里，他浑身战栗了一下，随即大口大口地喘气：“不，吓唬我也没用。我没疯，叫我的队友过来，程、雷格尔、斯内德。我没当逃兵，你们都是假的，假的，你们的子弹射不穿我，杀不死我的，一定是这样的！”

    “呯~”又是一声，鲁道夫大叫了一声，一条腿跪了下来，跪下的大腿上、运动服立即被血给染红。(未完待续。)