
    （今天加章，请继续支持。订阅越高，对写手动力越大！）

    一听到程千寻要拿仅有的咒语召唤路西法，顿时老队友都跳了起来，这个实在太冒险了。

    “不行！”斯内德扑了上来。

    而鲁道夫最为直接，飞快地去抢咒语，速度极快。只要抢走了咒语，看拿什么来召唤。

    可程千寻有了防备，一只手指着写着咒语的纸，将它飞到半空；而另一只手对着鲁道夫，手掌一档，用意念将鲁道夫挡住。

    鲁道夫只感觉有股巨大的力量，将他挡在外面，前面就象一面玻璃墙，无论如何都通不过。于是瞪着眼睛喊道：“还不快点把咒语撕了。”

    程千寻此时再怎么劝都没用，只有撕了咒语，掐断她所有的办法，她才会消停！

    斯内德一把抱住了程千寻的腰，程千寻挣扎起来：“放开我，斯内德，你再不放开。。。别，把咒语给我。。。”

    雷格尔变出了张桌子，跳了上去，拿到了飘在半空的纸。

    都乱成一锅粥了，新队友瞪着眼睛看着眼前的混乱。他们没办法管，管的话帮谁好？三个是实力很强的，并不需要他们帮忙；去帮那个要救队友的女人，好象也不对。索性就看着吧，事情发展该怎么样就怎么样！

    程千寻被斯内德拦腰抱起，意念受到了阻碍，使用意念可是需要精神力的。可她又不想集中意念将这些队友全部甩出去，生怕伤到他们。只能眼睁睁地看着雷格尔站在桌子上，往上一跃，抓住了纸，随后跳下了桌子。

    “别~！”她看着雷格尔将纸给撕了，顿时气恼地大声斥责：“你们到底干什么，知不知道戈登这样会死的？”

    “用半篇咒语召唤路西法，我看你是疯了！”鲁道夫还将雷格尔撕碎的纸团成了团，扔进了旁边的炉火中。

    斯内德这才松开了手臂，劝慰道：“路西法是冥王，不是普通就能将他召唤出来的。更何况只有一半的咒语，放弃吧！”

    雷格尔也头一次坚决反对：“如果失败了，失去了你后，我才会后悔没有阻止你。别发疯了，戈登不会怪你的，如果事情轮到我头上，我也不会怪你。”

    咒语也没了，这下怎么办？程千寻只感觉因为绝望而全身无力，她走到了戈登身边，蹲下查看戈登的情况。

    此时斜躺在沙发上的戈登面如白纸，气若游丝。可能肉身随时都支撑不住，而崩溃。到时魂魄没了载体，又不知道会飘向何处。也许会回到底层的亡灵坟墓，等待着全部腐败后尘归尘、土归土。

    忘不了当她再也跑不动时，是戈登不顾危险的折回，一下扛起了队友，一手扯着她继续逃。这份救命的恩情，原本以为再也还不了，没想到会有这样一次机会。

    戈登总是无私地帮助队友，教他们如何捕鱼狩猎，带着大家尽可能的活下去。在他的影响下，她和其他三个队友才能相互依靠的闯过一道道难关，一起活到了现在。

    可是他来了，却又要走了，为什么，为什么就不能救他？

    程千寻将戈登原本有力、可此时比她还要冰冷的手，握在了手中。

    戈登好似感觉到了，努力睁开了眼睛，看到了程千寻含泪的眼睛。嘴角无力地牵起，好似在笑，声音细若游丝：“我已经被淘汰，不要再为我做什么，否则你也会搭进来的。能再活这两天。。。够了。。。”

    “戈登！”她声音哽咽了，眼泪终于夺眶而出。

    冥界不会同情弱者，唯有强者才能存活！眼泪还是留给其他人吧。

    程千寻猛地用手背抹去了脸上的泪，站了起来。就不信了，一定还有办法，一定！上帝关上了门，却在另一处开了窗。那么撒旦也一定会给一条活路的，只不过需要自己去找、去发现。

    她大步走到了《亡灵黑经》前，看着那原本有着足足十几行嵌金咒语，而现在却空白的一页。

    “为什么要将咒语边走，难道真的不想见我？”她手指触摸着这光滑一片，没有留下任何痕迹的厚实牛皮，嘴里喃喃自语着。随后将手又转到了另一边，那里路西法所说的话依旧在。

    决定了，任何事情都要试试。这里就是冥界，所有的事情都应该在冥王和撒旦的注视下，只要有一丝希望，她就要试试。

    程千寻抬起了头，双手扶在了左右两页书页上面，对着前面的一片空白虚无，诚恳地道：“我呼唤你无限的光芒，路西法。。。”

    “别说了！”雷格尔等人大骇，上前去时，却发觉根本无法进入，程千寻好似布置了结界，将众人挡在了离她三步远处。

    她并不是记忆力特别强的人，就记得这么一句，接下来应该怎么说？

    程千寻继续道，完全凭着内心所想而道：“以您所说过的话中，我相信您的仁慈，我以最卑微和崇敬的心呼唤您，请您出现在我面前，帮助我。”

    闭上了眼睛，用所有的意念去召唤，想象着这声音能在冥界所有地方响起，让路西法听到：“求您，我恳求您出现，我需要您足以匹及上帝和所有神灵的力量，请求您的出现。求您了，出现吧。。。”

    在房间里，那白色虚无一片中央，突然出现了一点黑色，就象黑色的墨水滴入清水中一般，这点黑色开始慢慢旋转起来、并且渐渐散开、延伸开来。。。

    “不会吧？”所有人都惊讶地看着这灵异的现象，就自己编的咒语居然也有效。

    程千寻睁开了眼睛，微微喘着气，冷静地看着跟前已经扩大到直径半米的黑洞，并且这黑洞还在不停地旋转并扩大。嘴角微露出笑意，喘着气带着感动和感激：“冥王，我知道，我就知道。。。您是仁慈的。”

    “快停下。”斯内德感觉到前面的结界消失，立即快步走到程千寻身边，惊骇地看着跟前大约五米远处、越发扩大的黑洞，急道：“也许这只是个能吞噬一切的洞，快点停下。”

    “晚了。”谁都不知道停止的咒语，她也不想停止，她要见到路西法，请求他救戈登。程千寻淡淡地道：“你们全部都出去吧。”

    虽然恐惧，但没人想出去。如果召唤成功，出来的可是路西法，冥界的王、所有魔王之王！

    因为对为止的惧怕，索罗斯看着越来越大的黑洞，一步步往后退，带着其他新队友一起往后退去。

    程千寻发觉三个老队员却没有后退，一直陪伴在她身边。于是手对着他们，一一动用了意念。

    雷格尔、斯内德、鲁道夫，他们一个个象被无形的力量往后推，双脚未动、顺着光滑的地面往后滑，身体一直被推到十步远处。

    “程！”看着直径已有二米的黑洞，象个巨大的黑色嘴巴，将站在书台前的程千寻整个的可以吞没，斯内德惊恐万分，想上前去，可被雷格尔一把拉住。

    雷格尔看着他，摇了摇头：“相信她。”

    程千寻正在做着只要是有理智的人，都不敢做的事情――召唤路西法！就算召唤普通的魔鬼，很多巫师、巫婆、召唤师，没有得到想要的，却付出了代价。

    所以还是不要打搅她，让她全身心地投入她愿意做的事情去。斯内德也只要咬了咬牙，站在原地继续关注着。

    黑洞越大越大，冒着汩汩阴森之气，已到直径三米。可程千寻并没有惊慌失措，离开书台而猖狂逃避。她反而抬着头，看着这黑洞，继续诚恳的道：“冥王，请怜悯我、怜悯我们。虽然我们只是人类，虽然人类也曾背叛过您，但我们并没有过错，请帮助我们，就象以前您曾经帮助过人类一样。求您出现，帮帮我，您是我唯一信赖的神灵，除此之外，别无他人！”

    一阵阴风从黑洞内吹出，将程千寻乌黑的长发吹起，但她依旧坚定地站在书台前，双手扶着《亡灵黑经》。

    看着站在高达三米巨大黑洞前，衣发被吹起的程千寻，仿佛坚定让她产生了神圣和庄严，此时此刻她也变得高大起来。

    “请出来吧路西法，请拯救我们，我们这些可怜无助的亡灵。您的仁慈让您更加的伟大，为此我将永远崇拜您，永远不背叛，相信您的存在。”程千寻嘴里吐出了心中所想，如果路西法真的是仁慈的，真的象他曾经所说的，当天使都将人类视作蝼蚁时，他帮助了人类的话，那么这样的神，无论是什么样的称谓、无论再怎么被世人和宗教扭曲，都值得尊重。

    终于有影子在这团黑暗中出现了。。。

    天啊，她真召唤出路西法了！所有人大气都不敢喘地、双眼瞪大、盯着黑洞中那团越来越清晰的影子。

    出来了，终于出来了。。。影子越来越清晰，终于从黑暗的黑洞中走了出来。。。或者说是扭了出来。

    所有人都呆住了，出来的居然是蛇形的利未旦，他在亮处时，墨绿色的皮肤变成了深棕绿色，拖着长长的尾巴，高高昂起着头，吐着红芯，腰肢来回摆动着，扭了出来。

    这确确实实是利未旦，怎么召唤出来他了？

    “你。。。”程千寻都愣住了，仰头瞪着也足足有三米高的利未坦失声道：“你就是路西法？”(未完待续。)