
    “这个孩子，到底怎么了？”身边的亲人架起她往外拖，嘴里满是不解和焦虑。

    不会的，他们一定不会拖她出去的。。。程千寻闭上眼睛，心中强行地命令着自己。

    反正耳边听到了各种各样的声音，好似家里人将她硬是带上了车，随后去了医院。还有医院的医生问诊什么的，甚至能嗅到医院消毒水味道，一切都象是真的，她就是闭着眼睛不开口。

    生怕有毒，不敢吃饭，于是在她身上吊针，输营养液。

    此时程千寻终于有点感受到鲁道夫当时经历的是什么，而她至少不是监狱、只是医院。可家人在身边一遍遍的劝着、有时劝道情深处甚至还流泪。

    看着父母和外婆坐在病榻旁，对着她痛心疾首、老泪纵横、甚至痛苦地哭晕过去的样子，让她内心倍受煎熬。好几次几乎崩溃，想承认了算了。

    但每每到了此处，她都对自己说：一切都是假的，全都是假的。如果承认了幻境，那么她就会被淘汰，一旦淘汰了，就是死，那么永远就见不到这些亲人了。每忍过一次，就代表着可能五分钟、十分钟的过去，熬过半小时，一切都会随着钟声结束。

    对了！这些貌似对她异常关心的家人，轮流围着她劝着。她睁开眼开始，就开始说，说到她累了或者假装闭上眼睡觉时停止。每次她都很快的睡过去，随后醒过来时，又有人继续劝着。医生说是因为药物反应，是打入了消除她幻觉的药物。其实应该不是，是为了让她相信时间过了很久很久，这样的话，她就会相信，队友才是幻觉。

    “你再这样下去，只能一辈子住在精神病医院了，你就松一下口不行吗？只要承认了以前都是胡思乱想，我们就可以出院了，外婆烧你最喜欢吃的菜呀！”外婆劝了很久感觉她还是老样子，顿时捶着胸，痛哭了起来：“千寻，你为什么那么固执呀？老天爷，我的千寻怎么变成了这个样子，到底是怎么了。。。”

    “妈~！”旁边的母亲立即扶住了哭得死去活来的外婆，对着她横眉竖目：“外婆都这样了，你还这样！我和你爸爸平时要工作，外婆把你养大，最疼你，你还让外婆伤心吗？”

    程千寻真的很痛苦，但她还是忍着，眼眶发红地悠悠道：“我在合适的时候会承认的，但不是现在。”

    “那什么时候？”母亲瞪着眼，显然快被她给气死了：“你说呀，说呀，别又什么话都不说。”

    “难道我想不说话吗？”程千寻恨得全身都要发抖了，只有经历过的人才知道，被最亲的人逼迫，那种纠结和撕裂心般的痛楚是什么样的滋味。她猛地撤掉手腕上的点滴，大声吼道：“等到半小时以后，我看不到你们为止！也许别人行，但你们的漏洞太多了，我的男朋友呢，你们为什么都不提他？告诉你们吧，因为我根本就不在乎他，所以他就不会出现。而你们全部是我记忆中最关心最在乎的人，所以由你们来劝我，就会让我相信。”

    “千寻！”此时门打开了，没想到进来的人正是男朋友小李。

    这下程千寻愣住了，就看到小李双手都拎着个东西，一手是水果、一手是鲜花。他满是抱歉地道：“我被公司派到国外一段时间，那里比较偏僻，信号不行。刚回来知道你出了事，所以赶来了。”

    “小李呀！”外婆哭得是死去活来，靠在母亲的身前用手抚着胸口，象是随时会晕厥过去的样子：“千寻她疯了，不知道中了什么邪，一口咬定她死了，而我们都是假的，都是要害她的人。”

    “是吗，怎么会？”小李平庸的脸上露出关切的样子，将手中的东西赶紧地放好，凑了过来：“千寻，你还记得我吗？”

    程千寻嘴唇都颤抖了，她猛地拿起病床旁小柜上刚送来的鲜花，对着小李就砸过去：“够了，撒旦，这场闹剧够了！”

    她仰起头大声地吼着：“你根本就不懂，东西方有着文化差异，我的男朋友什么时候送过花？他还说花是没有用的东西，什么时候他也变得浪漫了？还出国，还信号不好。滚TM的蛋，难道没有网络吗。让他们都滚蛋，全部都滚蛋。”

    “千寻！”小李很是愕然，而旁边坐着的外婆又一次嚎哭开了。

    “行了！”程千寻气愤不已地看着眼前的人：“再怎么演，都不会让我相信你们。特别是他！”

    手指指着这个过来看望她的“男朋友”，气得笑了出来：“之前我根本就没想到过他，可是我一提到他，他就滚过来了。所以说，你们都是我记忆的一部分，是我的幻觉，你们才是假的！”

    “还有！”她惨笑了起来，环顾着四周：“独立的病房，我和我家里人哪有那么多的钱。你根本就不知道，我那里要个病房有多难，一个病房都是几个人住着的。在家里劝我还差不多，独立的病房，哈哈哈。。。太好笑了！所以你们骗不了我，我要活下去，我一定要复活，一定要见到我真正的家人。”

    当她如同吼一般的全完后，三个人脸上或紧张关切、或痛苦的表情全部都停下了，一个个脸上麻木一般地看着她，就连“外婆”也不再抚胸。此时的安静和刚才的嘈杂截然相反，他们就象是蜡像一般，脸上带着阴沉地看着她。。。那样子绝对可怕，简直象变了一个人般，有时无声远比有声音更加可怕！

    此时就想夺门而出，逃得远远的，离开如此可怕的场景。可是不能逃跑，绝对不能逃，一逃就跟迈克一样。

    程千寻鼓足勇气深吸了一口气，努力压制住颤抖的身体，闭上眼睛大叫了起来：“我不怕你们，我不怕。。。对了撒旦是不会夺取人的性命，他们只会用交易来拿走灵魂。你们是不能杀我的，只要我有信念，你们就一定杀不了我！”

    “是吗？那么我来杀你！”一个熟悉的声音响起。

    程千寻吓得不得不又睁开了眼睛，只见从合拢的病房门外，一个人影飘了进来。

    她惊恐地说出了这个人的名字：“杰弗里！”

    是被她杀死的杰弗里，他还象是死时的样子，裸露的身体。脸色发灰，就象丧尸的颜色，还未发育的纤细身体上，布着大小不一的尸斑。脖颈上被割开的口子已经不再往外喷血，已经开始腐烂，有几条蛆在上面扭曲着肥硕的身体。而手腕和腹部上的伤口，开始淌出黄水来。

    他原本蔚蓝的眼睛已浑浊，就象腐尸一般成了灰白色的，手中还拿着一把小刀。张开发黑的嘴唇，字从正在腐烂的身体里吐出：“你用这把刀杀了我，你杀了我。。。”

    看着杰弗里拿着手中的刀一步步逼近，而原本她的那些“亲人”则就象定格一般的面无表情地坐在那里，恐惧顿时铺天盖地地袭来。

    程千寻吓得魂飞魄散，在病床上往后挪，惊恐地看着杰弗里，连连摇头：“不，你不是真的。你已经死了，是我杀死的。。。”

    “没错，是你杀死了我。。。”样貌可怕的杰弗里拿着刀，慢慢地爬上了床，他脖子上的蛆掉下来一条，在床上扭曲着，而手腕和腹部上的腐烂血水也不时滴在了床单上。

    他带着忿恨地，瞪着浑浊一片的灰白眼珠，咬牙切齿地质问着，他的牙龈已是一片漆黑：“为什么要杀了我，我还那么小，只有十二岁。”

    “不，不。。。”程千寻一步步往后退，可病床就那么大，根本就退不了多远。

    风猛地一吹，将病房的门吹开了，顺便将病房的窗户也吹开了。。。要么夺门而逃，要么跳窗。可是这样不行，无论哪一个，对着的一定都是死亡。

    可死亡就在跟前，杰弗里狞笑了起来，那张发青的脸，说不出的狰狞可怕：“我不会让你痛快的死的，第一刀是。。。”

    随着杰弗里手中的刀捅过来，程千寻拿起枕头挡在前面，但力道太大了，枕头被顶在在腹部，刀尖穿过了枕头，刺在了腹部上。

    “噗~”刀刺穿后又收了回去，程千寻伸手去摸腹部中刀的部位，抬起手后，吃惊地看到了手指上的鲜红。

    “哼哼哼，现在还以为是假的吗？”杰弗里喈喈地阴笑起来，发黑的牙龈和青白色的脸跟夺命的鬼魅一样可怕：“还有两刀，你受着吧。”

    “不！”看到杰弗里扬起了刀，程千寻吓得一个翻身掉下了病床，她捂着腹部的伤口，伤口并不算深，但痛楚隐隐传来。

    这个鬼魂是能够刺伤她的，而她最缺乏的就是防身技巧。以前有着队友帮着她，保护着她，可现在只有她一个人。

    鲁道夫大腿受伤而且刚经历过幻境，精力显然不住；其他两个队友的元气还没有恢复。到底怎么办才好？

    “来，把手腕伸出来，让我刺一刀。这样第三刀你马上就可以解脱了！”杰弗里说完就从病床上跳了下来，举起了刀。

    程千寻连翻了几个身，一下滚进了病床底下。不能逃跑，那么就躲在这里！

    “该死的，给我出来！”杰弗里趴了下来，俯卧在地上，面目狰狞地拿着刀刺了过来。(未完待续。)