
    “变人？”程千寻一愣，随后回答道：“刚开始变过一次，可发觉都是没有灵魂的人偶，就没有再变过。”

    对于中世纪有研究的雷格尔轻声道：“自己房间变出的人，都是没有灵魂的，只有躯壳。而传说中的魔法中，无论是光明魔法、还是黑暗魔法，将人复活和变出人来，都是永远都无法跨越的极限。只有和魔鬼签订契约，拿什么做交换，才能成功，可付出的代价很高昂。有些人付出了代价，依旧没有复活出人。”

    “怎么提到这个？”程千寻有点奇怪了。

    “你能力那么强，也许可以在房间里试着变一下，看看结果怎么样。”鲁道夫提议道，其实从斯内德提出来，大家都很好奇。

    “不用房间里，可以这里试试。反正变出个人偶，就直接抹掉就行！”程千寻很是不经意地道，与其在房间里变出个人偶恶心自己，索性就在这里。让其他队的人知道他们这里的势力，这样不是更好？

    可是变谁呢？变自己的亲人，显然不合适，还不想将个人隐私告诉其他队友。那就变一个死去的队友试试吧，张若姗，这个被丧尸咬死的队友。才短短几层，可就象过了几个世纪那么漫长，再下去，快要将她的样子都忘了，只留下她死时让人泪流的模样。

    戈登，死在了中世纪层，被杰弗里这个小混蛋杀死。他的死，对于队里是个巨大的损失，他是那么的好，总是不顾危险的帮助别人。他也是心中最为难以忘记的人之一。。。

    想好了变谁，程千寻闭上了眼睛，深吸了口气，对着案台的空余地方伸出了双手。

    一个模糊的影子出现了，先是象烟雾一般，随后越来越浓重。。。这里变东西远没有房间里那么方便，需要更多的意念！于是程千寻闭上了眼睛，心中想着戈登的样子，聚精会神地继续着。

    还真能在这里变人呀！哪怕是变出一具人偶，也相当不错了。看着那人形越来越清晰，已经能辨别出是戈登的样子，坐在旁边的三位队友看得是眼睛都不敢眨。

    这里一个队，肯定是引人注目的，其他队的四个人，哪怕是坐着的，连桌子都不用，将椅子转过来，拿着盘子，关注着这里的一举一动。

    当一个人出现在了不远处的案台上，他们又一次的震惊了。而其他撒旦则饶有兴趣地看着，当这又是一场别开生面的表演。

    戈登的身高、说话、走路、各种姿态；他脱去衣服烤火时候的样子；他跑来扛起再也跑不动的张若姗还一手牵着她；他死去的时候，躺在牲口棚的草堆上，安静祥和得象是睡觉。。。

    “当当当~”别赛斯又做好了一个菜，转身将菜盛到碟子里，还狠狠地刮敲了几下，务必将每一滴油水都倒进盘中。

    跟前怎么出现了人，还站在案台上。别赛斯抬头仰望，随后结结巴巴地问：“你，你要吃什么？”

    撒旦猛地笑出来了，而玛赛斯也喈喈笑着：“哎呀，你说些什么呀！这是变出来的，没有灵魂的人，怎么可能吃你的菜？”

    自己的总管还是自己说吧，别西卜裂开着上下两张巨大的嘴：“别赛斯，看来你只关心做菜了。身为总管总会区分真人和假人吧？”

    “可，可是。。。”别赛斯肥胖的手指挠着后脑勺：“这，这东西，会喘气了。。。”

    什么？这下三个撒旦脸上表情一下就僵硬了，而玛门差点没跳起来。

    大家眼前一花，玛赛斯如同移形换影般的猛地闪到了案台上。速度好快，根本就没看清楚他到底是移动的，还是变换过来的。

    玛赛斯也不装腔作势了，上下打量了一下后，直接将耳朵贴上了这个紧闭双眼、站立着的“人”胸前。只听了没几秒，立即直起身来，瞪大了眼睛，举起了权杖，对准了坐在跟前、闭着眼睛、双手摊开举起、全神贯注的程千寻。

    “停下，立即停下！”玛赛斯从未有过的大吼着，再多的粉也挡不住脸上的煞气。

    可程千寻象是没有听到一样，继续着。

    这绝对是有状况，斯内德怕玛赛斯伤害到程千寻，立即装出一副要叫她停止的模样，站了起来，一个侧身挡在了她身前，对着程千寻道：“程，听到了没有，快停下，停下呀。。。”

    “让开，快让开！”前面是上帝之身挡着，玛赛斯急得双脚跳都没用，权杖举着，根本就不敢施展魔力。

    玛门平时还算好说话，可一旦宝物受损，尖叫抓狂，就连别西卜都也狠狠地殴、还一口咬去了别西卜一小块耳朵。万一伤了上帝之身，他一个总管、伺候撒旦的奴仆，更是要被打个半死了。

    权杖举着，晃来晃去，就是找不到可以下手、而且肯定不会伤到上帝之身的地方。玛赛斯只能二步并做一步，猛地冲了过来，也不敢直接抓，两根手指扯着斯内德领口，将他拎到了旁边：“立即停下，否则不客气了！”

    “嘿嘿嘿，已经晚了。”站在利未旦宝座前的丑陋利赛斯，手中支着权杖，佝偻着身体，阴测测地笑着，嘶哑的声音带着幸灾乐祸。

    程千寻睁开了眼睛，长长吐出一口气后，大口大口喘气了起来。

    已经结束了，这是她能做的都做了，就看结果了。。。玛赛斯也明白了这个道理，转过了身，看着跟前刚刚出现的“人”。

    程千寻侧身偷看了一眼身后的撒旦，其他人不用去提，这一手绝对震撼。就看撒旦的意思，显然刚才玛赛斯如此的失态，一定是犯了什么大忌的。

    刚出来的利未旦，就他那张蛇脸，能看出什么表情来？别西卜双眼紧盯着，表情和其他人一样紧张。而玛门则一只胳膊撑着脸颊，另一只手在宝座的扶手上，如同弹钢琴一般的五指轮番动着，好似很有兴趣的样子。

    桌上的戈登看上去活灵活现，如同真人。如果是人偶，那么玛赛斯为什么会那么激动？

    大家都在等待着，终于，桌上的戈登他奇迹般的睁开了眼睛，当看到跟前一切，那些盯着他，面露诧异的人，还带着几分迷茫：“我怎么在这里？”

    “乌啦~”鲁道夫等人顿时跳了起来，也不管前面的菜盘子，直接跃到了桌面上，跑到了戈登身边，一个个象是足球进球后，拥抱功臣时的样子，一个个热烈而激动万分的拥抱了上去。

    “撒旦呀~”玛赛斯猛地苦笑了起来，跺了跺脚：“居然真的复活了。”

    而戈登还是一副茫然无知的样子，弄不清楚，为什么他会到了这里，四个队友会那么激动，程千寻甚至在桌边流起了激动的眼泪。

    玛赛斯猛地将权杖指着程千寻的鼻子，带着几分少有的阴鸷：“女人，你可惹麻烦了，知道不知道，凡人是不能让人复活的。哪怕在冥界，都需要付出代价来的！”

    雷格尔刚才所说的什么终极魔法原来是真的，程千寻心中一慌，但立即稳定下来，对着玛赛斯微微鞠躬：“对不起总管大人，我不知道！”

    玛赛斯眼睛立即瞪大了：“还敢狡辩，好大的胆子。。。”

    “我确实不知道！”程千寻装出很无辜的样子，微微低着头：“来后没人告诉我，不能让人复活呀。而且斯内德也不是复活了吗。。。”

    斯内德放开了拥抱着的戈登，立即转身帮着说话：“总管大人，程是东方人，确实不知道西方的神灵和规矩。”

    “那刚才。。。”玛赛斯的权杖转了个方向，对着雷格尔，还没说完，鲁道夫接上了。

    脑子本来就快的鲁道夫道：“雷格尔刚才只是随口说说的，而且程没签订契约就让人复活，应该不用付出代价的吧？”

    虽然不敢相信，但戈登已经活生生地站在跟前。他看着桌面上，刚才三个队友跳上来时，被踩得乱七八糟的食物：“我怎么那么饿，让我先吃一点东西好吗？”

    “行，行！”四个队友立即忙活起来。

    “别赛斯总管，麻烦给我来一份普通牛排吧。”斯内德对着别赛斯笑着道，戈登复活真的是太好了：“是我想吃的，吃不完再给别人，这样不浪费。”

    那么别赛斯就没话说了，转身去煎牛排去了。

    盘子、碟子不停地从自助餐桌上飞来，程千寻用手不停地送来菜，雷格尔和鲁道夫接着后就往戈登跟前放，还殷勤异常地让他多吃一点。

    “这，这。。。”玛赛斯找不到理由，因为程千寻并没有签订契约，他顿了顿脚，转向了撒旦那里：“怎么办才好呀？”

    “玛门大人。”坐在宝座上的别西卜悠悠地问：“你说应该怎么办？”

    玛门尖尖的手指挠了挠下巴，只略微想了想，就立即推得一干二净：“去问大懒熊去，这一层是他的！”

    “好吧，那就让他醒过来！”利未旦话刚说完，就如同闪电般，闪到了还在沉睡中的贝利尔身边，张开了嘴。蛇的嘴可以张得非常巨大，而利未旦也是如此，嘴张得都快呈一百八十度了。而嘴上方两边，探出了一对毒牙！

    他猛地一口，就对着贝利尔的胳膊咬了下去。咬住后，微微动了动头部，就跟蛇类捕食一样，将毒液速射进猎物体内。(未完待续。)