
    霍夫曼看着这个新加入的团队，微微扬起的嘴角，表示了他的态度。

    奈尔也转身，他对着自己的队友，摊开双手，装出一副无奈的样子：“虽然这不明智，但我是霍夫曼去哪里，也去哪里。”

    “别说得那么肉麻！”霍夫曼一拳头打在了他的肩膀上，不拘言笑的脸，猛然笑了起来。 而鲁道夫适时，对着对面的组冷嘲了起来：“听到没有，我们都不换，你们就继续窝里斗吧，听这个两面三刀的家伙胡说八道。”既然是分组的，那么对方的组越是混乱，对自己越是有利。

    显然已经吃了秤砣铁了心了，只有快点抓稳目前所有了，索罗斯赶紧地装出一副无恙，转身开始对自己队友游说鼓动起来：“那里军人和我们这里差不多，可别忘了，他们还有个拖后腿的女人，还有一些是外表看看不错，其实是绣花枕头。”

    斯内德一听，立即冷笑了起来：“挖墓的小子，你给我滚过来，和我单挑比试一下，看看谁是绣花枕头。”

    “得了，你这个跆拳道得名次的家伙，就别欺负这个只会耍嘴皮子的家伙。一定说的是我，那么让我这个绣花枕头来会会他。”雷格尔当仁不让地捏着拳头，拳头骨节发出的一连串的爆栗声，样子还真有气势。

    “留着力气完成任务吧，会有机会让你们展现才能的。”利未旦阻止了继续无用的斗嘴皮，他看了看两组，也不知道处于什么目地，悠悠的道：“实力差不多，不错，这样更好看。利赛斯，说吧！”

    一听势力势均力敌，索罗斯越发自信地抬了抬胸脯：“听到没有，我们完全还是有机会的赢得。”

    利赛斯挥舞着权杖，于是大家面前的上空，就象投影一般出现了图像。

    上面是一个如同古埃及金光闪闪的柜子，柜子上方却是两个用黄金打造长着翅膀的天使，他们左右面对、上面展开双翼、双翼相连，遮盖着柜子的上方。

    “这就是约柜！”利赛斯用嘶哑的嗓子叙述道：“是用皂荚木制成的，并铺设了纯金。里面放着刻了十诫的两块石头板子；一根摩西的哥哥亚伦曾经用过的发芽手杖；一个用金子作成的罐子，里面装着以色列人在旷野漂流时期所吃的吗哪。”

    程千寻并不知道这个玩意是什么东西，可其他人凝重的表情上可以知晓，这东西不简单。

    利赛斯喈喈地笑了起来，他的笑声分辨不出是讥讽还是激动，带着鬼气：“在耶路撒冷被巴比伦人攻陷时，存放约柜的圣殿被毁，从此约柜消失。前阶段有人说发现了约柜，其实是和都灵裹尸布、耶稣的圣包/皮，仁者见仁智者见智的。。。你们的任务就是找到它，谁先触摸到约柜，谁所在的组就算胜利，所有人都可以复活，而另一个组的所有人都被淘汰！”

    没搞错吧，程千寻顿时明白了为什么利未旦说两队实力差不多，巴比伦人，是都是什么年代的？而考古是索罗斯的强项。

    可索罗斯却没有喜笑颜开，反而愁眉苦脸：“如果发现的约柜不是真的，那么这叫我们怎么去找？约柜都消失了二千五年了，是考古和宗教的最大悬疑。在这之前，只有传说，没有人真正能证实约柜在什么地方。”

    二千五百年？程千寻差点没晕过去，怪不得其他人的脸都呈死灰，这跟去找秦始皇的长生不老药差不多。

    “给你们一个线索！”此时半空的影像出现了一个人，带着黑色高礼帽、两腮留着看上去有点滑稽的卷曲长鬓角，留着黑色的浓密络腮大胡子，大约四十多岁。。。利赛斯介绍道：“耶路撒冷的希伯来大学亚伯拉罕.格罗斯教授，研究圣经和各种基督教圣物多年。他已经快接近真正的约柜，你们可以去咨询他。”

    看到大部分人眸中那种狼一般光芒，程千寻微微叹气，知道“咨询”的含义是什么。

    利赛斯挥舞了下权杖，在一旁出现了二个阶梯。

    怎么是两个阶梯，看着这两个宽大约各三米的阶梯，并排出现在跟前。大家都知道，这次的游戏应该不同以往。

    游戏规则变了，所有都变了，不再是火拼后剩余的人再进入下一层，而是直接一起去，十八个人，一旦一起出动，那感觉真的如同是放出一群饿狼。

    “你们分批走，每次走一组。两组会分别在耶路撒冷城市两边，相互不冲突。到了那里，利用一切可利用的，以达到目地为准则。”利赛斯用拐杖顿着地，用嘶哑的嗓子大声地喊着：“去吧，快点去吧，祝各位好运，愿撒旦与你们同在！”

    索罗斯那一组飞快的踏上了行程，而程千寻这一组正要跑时，程千寻却转身大声问：“能不能从这里带些装备去？”

    这也是她一时想到的，在冥界，没说的话未必代表不能做。大家都不是考古的人才，对于宗教题材的事情更是一知半解，出去一定会瞎撞。

    队友们顿时都一愣，索罗斯也停在了半道上。

    利未旦略微思索了一下后：“可以，只能带一样东西去，自己变。”

    自己变！程千寻立即欣喜地鞠躬：“多谢伟大而慷慨的撒旦利未旦。”

    随后转而问同伴，急切地道：“快说，要什么，快点！”谁抓紧时间，谁就可能赢得胜利。

    鲁道夫立即喊道：“耶路撒冷的地图！”

    “给！”程千寻不费吹灰之力地变出了一张来。

    对呀，除非是住在耶路撒冷的居民，去了最好有地图。索罗斯凝神摒气，道理一样，假想从书店或者图书馆里挪来，可他远不如程千寻那么轻松，好不容易变出一张，已经累得微微喘气。

    “武器！”戈登喊道，太明显的武器反而不行，总不能扛着火箭筒在圣城堂而皇之的走在大街上。对于有实力的人，一把小刀足以：“军刀就行。”

    “给！”程千寻将一把卡巴1217递给了戈登。

    而另外一组则催促着：“快走了，有张地图就够了，武器什么的可以想办法搞到。”

    鲁道夫将地图摊开，看了个遍后，猛地撕了，爽快地道：“行了，带武器走吧。”

    鲁道夫有着过目不忘的本事，这样又知道了地图，又拿到了武器。这下把索罗斯给气得。恨恨地瞪了几眼后，带着人走了！他们一登上阶梯，随着身影和脚步声的远去，阶梯也消失不见了。只剩下另一个阶梯，还在等待着另一组人员。

    看着索罗斯和他们的队友全走光，马伦忍不住急着催促：“走了，为什么不走！”

    就是要让他们先走，程千寻猛地一笑：“因为我想到了更好的东西！”

    她闭上眼睛，凝神运用意念。。。队友们瞪着眼睛，看到半空中出现了一张小小的卡片。

    “信用卡？”马伦伸手将表面金色的卡片从半空取下，狐疑地翻来覆去看着。

    程千寻睁开了眼睛，长长地吐出一口气：“无限额透支白金卡！我听说过，没想到银行里真的有。”

    “哈哈！”不要说队友们，就连玛门都喷笑了出来，坐在宝座上裂开了嘴。什么武器、什么地图，有钱都能买得到。

    利未坦没有说话，没有说就代表着默认！

    “是特别的旅游信用卡。”鲁道夫一把抢过，看了看：“可以用，程，你可真行。我们走！”

    于是大家转身开始往阶梯上面跑去，“噔噔蹬。。。”九个人的脚步声在阶梯里回响，前面的光越来越亮，当登上最后一级，眼前一片刺眼的雪白。

    程千寻象其他队友一样，不得不先闭上了眼睛，等到眼前的光晕消失，一座古老的城市，出现了眼前。他们正站在一个类似教堂的楼顶，极目远望，可以看到整个城区大部分是用石头建成的房子，岁月的痕迹在一幢幢灰白色的石头房子上沉淀着底蕴。

    “该死！”鲁道夫顿了顿足：“耶路撒冷城圈面积约1平方公里，划为4个区。我们应该在西北部为基督教区，这里应该是圣墓教堂。而希伯来大学在那里！”

    “市郊斯科普斯山上！”鲁道夫手指着的地方，正好是相反的方向，也是索罗斯那组最有可能登陆的地方。

    大家倒吸了口凉气，索罗斯一定会拿着地图，第一步就去找格罗斯教授，然后逼问出约柜的所在地。他们赶过去时，说不准已经人去楼空。

    “不管怎么说，也要试试！”斯内德给大家打气着：“我们不是有钱嘛，那就去买一辆车，坐巴士、坐地铁、坐直升机，反正想办法速度比他们快。”

    这样一说来了点希望，于是戈登想了想后道：“快找个地方取款，然后大家分头行动。一半的人去大学，一半人去采购必要的东西。”

    “行，但我们先要从来这里下去！”兰斯看着四周，他们正在方形的塔楼建筑上。

    这里应该是不对游人开放的场所，所以铁将军把门。可锁只能防君子，鲁道夫伸出手，正要用一根铁丝撬锁。

    “别麻烦了！”马伦一把推开了鲁道夫，伸出结实的长腿来，对着铁栅栏狠狠地来了一下。

    环形铁链立即被踹断了，马伦对着大家扬了扬头，随后大摇大摆地走了出去。

    鲁道夫却微微叹气：“难道就不会用文雅一点的方式吗？真受不了你们这些当兵的，这铁栅栏说不定也是文物。”(未完待续。)