
    这样一来，斯内德也累了。将牌收集好，稍微整理了下，大家也就躺下，算是午睡了。

    也算是平静，到了下午二点，还没有什么事情发生。肚子饿的话，可以先拿点东西吃。吃的东西已经足够，而且东西也吃腻了。

    程千寻见雷格尔拿了根肉肠，于是叫他拗下一点给她，拿着慢慢地啃，以打发时间。

    “时间太长了些！”哈罗德有点无聊地说了声。

    “别抱怨了。”程千寻用门牙慢慢地一点点啃，她当然也觉得无聊，但不能这样说，否则那个谁谁谁，就会给他们来点刺激的：“我们现在能这样，完全是英明伟大撒旦的仁慈。好好想想，如果一开始，我们吃的东西没了；现在说不定饿得眼睛都绿了。”

    “那迈克的胳膊这个时候可以卸下来了。”鲁道夫拿着小刀，一下下削着随手拿的木棍。

    “怎么个吃法，生吃？”霍根找了个根草棍吊在嘴里，背靠在走廊的墙壁上。

    “只有这个吃法。”鲁道夫环顾了下四周：“这里木头应该也够用，如果能钻木取火的话，可以烤着吃。”

    当肚子饿的时候，几个人瞪着饿得发直的眼睛、围在火堆旁，而火上烤的是一只人的手臂，这种情况也许比恐怖片越发恐怖。

    此时情况确实已经算是运气好得不要再好，而那时在丧尸层，不在屋里里的时候，外面每分每秒都有可能出现危险。现在正好是相反的情况，屋外去不了，屋子里面暗藏杀机。

    也许太过平静，斯内德醒了，从被子里钻出来问的第一件事就是：“几点了？”

    “二点半左右吧。”雷格尔回答道，他也学着程千寻一点点啃着肉肠：“能睡再睡一会儿吧。”

    “不睡了！”斯内德爬了起来，看着大家百无聊赖的样子，连连摇头：“不能这样。”

    “那怎么办？”雷格尔淡淡地反问道：“难道象以前一样跳脱衣舞给撒旦看？”

    霍根和哈罗德立即瞪起了眼睛，弄得程千寻有点不好意思了。她想了想后：“要不玩猜谜游戏怎么样？”

    “我们一思考，撒旦就发笑。”斯内德的意思表示不认同。这话原本是“人类一思考，上帝就发笑”，他改了改。

    “至少我们能猜着玩呀。”程千寻想了想后道：“我先来吧，小明被人从13层的高楼扔下去了，为什么没事？”

    “来这个！”鲁道夫国家应该离得最近，所以多少有点了解，鄙夷了起来：“你们国家专门就是这种脑子被枪打过的问题，什么一个池子里开着水又放着水，问多久注满。而且数学题往往都是王小明，小明作为人物名字。”

    “哎呀，说吧，为什么？”程千寻笑着问。

    “知道！”鲁道夫不耐烦地道：“因为小明是个饭盒，是个空饭盒当然就没事。”

    “饭盒？”其他人的表情都有点古怪。

    答案当然是饭盒，鲁道夫一定听到过。可不能这样，否则没意思了，程千寻故作高傲的地道：“不对，再猜。”

    这下鲁道夫有点纳闷了，答案改变了吗？

    “因为小明带着降落伞？”哈罗德回答很符合正常思维逻辑。

    “不是！”程千寻回应道。

    “不是饭盒的话，就是其他的，反正不是人就是了。”鲁道夫回答道。

    “错误，小明是人！”程千寻不敢在拖下去了，以他们的智商很快就能猜出来：“因为他是被从13层高楼的底层扔出去的。”

    “文字游戏？”哈罗德笑了起来：“在句子的空白点加上两个字，就是完全另外的意思。”

    “好吧，我再问，小明被从13层扔下去了，这次真的是13层，为什么？”程千寻笑着问。

    “为了什么？”霍根瞪着眼睛，随后恍然大悟：“一定是谋杀、或者欠高利贷、或者就是被误杀。一定是了！”

    程千寻憋着笑道：“错，因为这楼没有14层，所以从13层扔下去了。”

    “这也叫答案？”大多数人的嘴巴都快掉下来了。

    “全是你们国家的脑残问题。”鲁道夫嗤笑了一声，他立即问道：“那好，我问你们，小明真的从13层掉下来，会变成什么？”

    其他人发愣着，不时地不确信地问：“小明不是饭盒？”“小明没带降落伞？”

    雷格尔抓着头皮，烦躁地道：“还能怎么样，是人就死了呗。”

    “没错！”鲁道夫正言回答道：“正确答案就是，小明变成了死人。那么简单的答案你们还在想，可笑！”

    程千寻哈哈笑了起来，见到大家也苦笑着，于是问：“那么最后一个问题，大家都知道小明被扔下来楼，可是怎么也找不到他，这是为什么？”

    为什么，尸体被处理了吗？此时没有一个人感觉自己能回答对了。

    “行了，你就说吧，为什么！”鲁道夫其实也不知道答案了，鬼才知道这种问题是什么答案。

    程千寻努力憋着笑，很认真地回答道：“因为大家都忘了小明是个饭盒！”

    绕了一圈又绕回来了，这下不笑也难了。搞了半天，小明还是饭盒。

    “我真服了你们国家了，整天就是动这个脑子？”斯内德笑着连连摇头。

    “不要说，就是这个鬼聪明。。。”雷格尔刚想说丧尸层程千寻就是用这招对付了魔鬼，让斯内德得到了肉身，他立即醒悟这种话说得不是时候，于是改口道：“在这里或许也能用上，昨天蜡人不就是这样吗？”

    程千寻当然听得出来，虽然大家认识的时间加起来并不长，可天天相处，已经了解彼此的秉性和脾气。她微微一笑：“那也是运气，也许伟大的撒旦就是为了让我们找出其中规律，开发智力的。”

    想要活命，就要多夸夸上面，否则指不定一个看着不顺眼，派个什么东西下来，就要了命，被淘汰了。

    “还是打牌吧。”斯内德爬了起来，去找牌。

    实在没有事情做，还是打牌吧。等有了事后再说，否则坐着大眼瞪小眼，上面一样不会满意。

    六个人里只有四个人能打，另外两个人需要等待。摸牌抽签，四个人定了下来，坐下开始洗牌。

    雷格尔摸着牌道：“不要历史又重演了，牌摸着摸着，就身边一个人都没了。那挺吓人的！”

    “不要说了。”斯内德摸着牌，摸到的牌插进摸好的牌里：“我到现在都感到害怕，实在太真实了，就算反反复复告诉自己，这一切都是幻觉，可还是会不由自主的着了道。想想到时真的好险，清醒过来后，发现自己已经站在门口了。我差一点就扭头逃命了！”

    “也许迈克也是这样。”程千寻摸着牌。

    “他最有理由逃跑了。”抽签时没抽到的哈罗德坐在旁边分析道：“比如路上遇到也是黑道的，碰到仇家。斯内德都能碰到仇家，更别说他了。”

    这就造成了迈克转身就逃的原因，但他逃跑的时候还喊着别人。也许是在喊他们，也许是在喊他的兄弟，但这一切都不能知晓了。因为迈克已经死了，尸体都消失了。

    想想还真是奇怪的事情，好似死去的队友都一下变得很遥远，又有时感觉好似刚才才死了。这也许就是在大灾大难之下，经历得多了，感觉就会变得麻木，到最后习以为常。

    打了几副，楼下的钟又一次敲响了，三点到了。

    大家暂时不再玩，手中捏着牌坐着等待着。不管接下来有没有闹鬼，只要有可能，还是注意着点。

    时间一分一秒的过去，每当这个时候是最难受的，寂静得象是在墓地里，那种地面有着薄雾、看不到地面，只能看到大小不一的十字架树立在地面上的夜晚墓地。只有钟声一下下的敲响，感觉就象在敲丧钟。

    过了会儿，不知道是谁先松了口气，随后其他人也吐出一口气来。又可以舒服一个小时了！

    “好了，出牌，刚才是二个五，雷格尔，要不要？”斯内德手指了指牌。

    “两个七！”雷格尔跟了牌，接下来是霍根了。

    大家等待着，可霍根没有出牌，也没说不要。

    “哎，轮到你了！”雷格尔提醒了一声。

    可霍根只是坐着，坐着的样子有点奇怪。

    说是坐着，不如说是坐靠着。身体往后倾斜，而背后仿佛有东西托着，象是椅背。而他还是带着少许的迷茫，左右看着，环顾四周。

    大家愣愣地看着有点异样的霍根，鲁道夫顿时扔下牌跳了起来：“这次是他！”

    坐在霍根身边的雷格尔，伸出了手，试着去抓霍根，可手从霍根的身上穿过。再从他头上试了试，依旧穿了过去。

    大家顿时倒吸了一口凉气。雷格尔看了看大家：“现在怎么办？”

    “没办法！”程千寻带着几分悲哀地道：“他只能独自处理事情，没人可以帮他，能救他的只有他自己。”

    “希望他能行！”斯内德还是有几分侥幸的：“我不是熬过来的？过程都告诉了他，希望对他有帮助。”

    是的，斯内德闯过了，现在看霍根是不是也行。

    此时，牌从霍根的手中纷纷落下，他低头看着自己手，好似什么戴在了他的手上，手也随着团缩了起来。

    一定是进入了哪个场景中，他随后站了起来，整个人都变了个样子，就连嘴巴也有点突出，仿佛将厚厚的口香糖粘在牙齿上。(未完待续。)