
    程千寻回到自己房间，也是看片子。心中越来越忐忑不安，斯内德身体还回来了，接下来玛门将不再保护斯内德了。这样的话，对整个队的影响也很大。

    有了玛门的庇护，才能让大家抓住这一丝机会，而活到了现在。

    只好不停地吃东西和看片子来暂时忘记对于将来的担忧，也不知道过了多久，渐渐睡了过去。

    “起床了，起床了。。。”该死的红色大嘴又来了。

    程千寻猛地坐了起来，大嘴立即停止高分贝的叫嚣，赶紧消失。

    感觉时间过得那么快，在鬼屋那时，简直是度日如年，可这里却是眼睛一眨就过去了。昨天做了些什么都忘了，头都有点晕乎乎的。

    下了床，往门口走去，顺便帮自己换上了运动衣。打开房门后，顿时眼前全是人。

    原本九个人之外，又多了九个人。十八个人，加上过来引路的玛赛斯，感觉人好多。而今天刚见到的人，看上去是越来越厉害，一个个体型彪悍，目光如钩似鹰眸，脸上哪怕平静时也隐隐带着煞气。

    她已经够快了，而这些人比她还要快，大约大嘴闹钟一响，就立即跳起来往外跑。这样做，就是为了显示了他们极快的速度，相比之下，她显得有点懒外加动作慢。

    三大层、加上其他小层，前前后后这一路上，死了大约不下百人。能活下来的绝度不是普通货色！

    大约就她是普通货色，程千寻暗暗叹气，看着一双双眼睛、炯炯地对着她投射过来。以前的目光往往带着诧异和好奇，而现在这些又冰又冷，象饿狼一般的目光都是在打量她，象是估算着猎物。

    这是必要的，她的队友也在看着其他队的人，目光都差不多，不要说什么残忍，完全是很现实的事情。因为等到需要的时候，比如靠自相残杀去掉一半人员时，总是先要拿最弱的开刀。

    “尊敬的客人们，请随我来。。。”玛赛斯一边往前领路、一边又开始虚伪的陈词滥调。象是恭维和讨好，其实这些在常人中已属于佼佼者、在他眼里只能算做是供撒旦消遣的小白兔、小白鼠吧。

    九个新老队友都坐在一张桌子上，象聚餐一般吃着。其实这样做无疑也是种壮胆的行为，一个人的力量毕竟有限，人不可能象电影里永远死不了的超级英雄，以一挡百、拿着永远发射不完子弹的枪，而敌人的攻击和子弹好似全被弹出、看似厉害、其实毫无杀伤力。能在此层，却还是拥有凝聚力的团队，已不是一般的乌合之众，反而是令人胆颤和提防的。

    看着另外九个人，一见就知分晓。二个、一个、三个、一个、三个。。。分散着坐的，五个团队的幸存者，今天刚见面。

    果然，不用太久，这九个人开始试着交流起来，并且慢慢地坐在了一起。

    新队友当然也想去打听一下，特别是艾勒，从来他忽闪的眼神看得出。

    鲁道夫冷冷地道：“想去就去吧，也正好打听一下。”

    “对，可以知道对方实力怎么样！”索罗斯赔笑着站了起来，狡黠地对着艾勒眨了下眼，随后俩人走过去了。

    海岸警卫队的兰斯嘴角挂着一丝轻蔑，而马伦则面无表情。不用说什么，大家都知道，他们俩个是去打听，可更多的是在比较和选择。

    “各位！”玛赛斯见大家吃得差不多适合，用权杖敲打着地面三下，随后双臂指着身后的黑暗处，微微晃着脑袋，用无比激动和兴奋的口吻道：“有请我们伟大的四位地狱魔王、智慧的撒旦！”

    程千寻扔下手中的刀叉，对着所有人轻声道：“起来行礼！”

    戈登一愣，见身边的队友都站起来了，也放下餐具站了起来。

    此时黑暗中，四个风格迥异的巨大宝座慢慢显露出来，上面坐着的正是四位撒旦。当然，贝利尔又一次的呼呼大睡了。

    “四位伟大的撒旦殿下好。”不光是这里的七人，另外一边正在“交友”的索罗斯和艾勒也在其他人的复杂目光下，鞠躬行礼。

    其他九人中，有三个和务实的也鞠躬了。

    “嗯~”蛇形的利未旦好似很满意，双手平举起，带着君王一般的高傲：“平身吧。”

    随后侧头对着其他撒旦道：“怪不得你们那么喜欢这次的亡灵，很有礼貌，懂得如何尊重给予他们机会的撒旦。”

    “是的，撒旦的力量和智慧让我们敬仰，让我们心悦诚服！”在另一边索罗斯抢先说出恭维的话，虽然肉麻了点，可只要撒旦爱听就要多说说。

    “不错，不错！利赛斯。”利未旦好象想到了什么，喊了一声，可那丑陋的利赛斯并没有出现。于是扭着可以随意弯曲的长长脖颈，左右找了起来，声音加大了：“利赛斯，我的仆人到哪里去了？”

    “我的主人，我在这里！”利赛斯拄着拐杖，一瘸一拐地从贝利尔宝座后走了出来，弯腰驼背的样子，让他一手捂着胸站在利未旦边上时，不知道是站直了还是在鞠躬：“我的主人，撒旦贝利尔睡着了，他的宝座也只有我推出来。”

    “噢~”利未旦挥了挥手，有点不悦地道：“你是我的仆人，怎么可以去帮其他撒旦干活，更何况这只懒熊没有发话。以后不要推了，要么你帮他去找个总管、要么就让他继续睡吧。反正他出来不出来都一样！”

    “是，主人！”利赛斯颤颤巍巍的象又要走过去。

    “你干嘛？”利未旦奇怪地侧着脑袋，用爬行动物一般金棕色眼睛看着。

    “主人，我再将撒旦贝利尔再推回去呀。”利赛斯就象快老朽的干树枝，说话声都是砂纸一般毛糙。

    “你推回去干什么？既然推出来了，还不快点做该做的事情。”利未旦气得眼睛中的眼核都缩成了一条线了，手托着下颚好似在叹气：“我为什么要忍受这样一个仆人，又老、又蠢、又难看。”

    “以前我可不是这样的，好象是您觉得我这样好看。”利赛斯原本瘪着的嘴更加凹进去了，一副受气的小媳妇样子，嘴里嘟囔了一句后，转过身，挥动手中如同法师专用的长长乌木权杖。

    有关早餐的东西全都变走了，空荡荡的地上出现了壕沟、高墙、独木桥。。。

    利未旦吐了吐舌头，悠悠道：“你们也别老是在私人空间里练，反正这里军人比较多、我也没事，你们就在这里练吧；也可以让我和其他撒旦看看。只是玩玩而已，不存在什么淘汰。”

    大约是新花样，原本无精打采的玛门，收起了怏怏的神态，坐了起来，尖尖的指甲点着下颚，兴趣上来了。别西卜也是如此，只有贝利尔还在呼呼大睡。

    “最全的四百米障碍跑，通过速度最快者优胜。共。。。”戈登低头对程千寻轻语，眼睛扫了一下：“七组、十四个障碍物。跑过去后，再折返。”

    看到每个人脸色都阴沉不定，利未旦吐了吐舌头：“要不这样吧，速度最快的就不用过下一层。”

    此话一说，立即让精神为之一振。可这只是对戈登、马伦之类的职业军人而言的。

    利未旦昂起了头，好似微带着得意吐了吐芯子：“每个人都要跑一次！好吧，谁先开始。”

    戈登轻声地对马伦道：“先让其他人先跑。”

    马伦看着障碍赛道，微微点了点头。这是经验，并不是先跑的人速度就最快，反而是后面的人，可以依照前面跑的人，用眼睛来判断迈步频率、如何跨越设施更快。

    “谁先来？撒旦利未旦说过了，每个人都要跑。”利赛斯权杖一挥，半空立即出现了一个计时牌，他喈喈地干笑起来：“最快的人就不用过下一层了。”

    “我先来！”艾勒站了出来，侧头苦笑着：“我至少也服役过三年，速度当然没你们专业的快，反正就是完成任务，让撒旦高兴而已。”

    “那我第二吧。”索罗斯立即排队，站在了艾勒后面。

    接下来就是其他队的一个个排队。

    “开始！”利赛斯一声令下，艾勒就跑了出去，跨桩、壕沟、矮墙、高板跳台、独木桥、高墙。。。有着极限运动员的底子，加上以前服役过，但还是算比较顺利的通过。

    看到三个醒着的撒旦，高兴地看着，程千寻嘴角带着苦笑：“怎么看上去象是综艺节目，类似《男生女生向前冲》之类的，赢了可以拿冰箱彩电！”

    问题是，这次的奖品不是家电，而是拿到了下一层的免战牌，别人在死亡线上挣扎，而自己没有丝毫危险。

    上面的计时牌，精确到了0.1秒，艾勒一路摸爬滚打，终于气喘吁吁地回到了起点也就是钟点，计时牌上的数字猛然停下，耗时九分钟。

    接下来是索罗斯，他身材虽然比不上艾勒，可也算是挺健壮的，也时不时产生错误。

    “啊呀！”他从第五关独木桥上掉下来。站起后想偷懒，直接往前面跑，立即被在旁边看得的撒旦们给叫住了。

    “掉下来就必须重来。”“敢放水，小心我在前面放一把火。”“小子，回到原来位置，从头来！”三个撒旦就象看马戏一般，有站有坐、有叫有喊的。

    索罗斯只能回去重新来，还是重心不稳，跑了一半独木桥，又掉了下来。利赛斯权杖一挥，“噗嗤”索罗斯掉进了凭空出现的泥水坑里，弄得满头满身都是泥巴水。

    “挖墓的，继续呀。”“别停下，继续。”撒旦们却冷嘲热讽地催促着，索罗斯也只有爬起来，回到原来的位置，这下终于一鼓作气地冲了过去。

    玛赛斯见撒旦喜欢，于是挥动他手中的白色权杖，索性将整个场地都变成了泥水地了。好了，后面跑的人，会更加难。

    “到底没练过。”鲁道夫冷笑了一下，环顾大家：“没练过的最多丢脸而已，不是丢命，脏了回去洗。”

    哪怕沦为玩物，也只有认了。更何况，撒旦并没有要求挑战他们道德底线的事情，只是为了热闹一下而已。

    程千寻只有叹气，根本没有信心：“这一样样，哪个我都不一定过去。那个坑好宽，还那么深，我根本跳不过去，说不定要掉下去跌断腿。”

    “不深、长宽深都是两米。”戈登安慰着：“一般都能跨过去，失足掉下去的也有，只要你一跳，用脚尖勾住边缘，借着力就能上去了。”

    “千万不要用特能，反正没规定时间，只要通过就行。”斯内德看着坐一旁旁观的撒旦，每当索罗斯失误，掉进泥水里，就更开心。如果摔惨了，还稍微做出一些姿态来。

    马伦已经看出了程千寻在其他队友心中的地位，于是提议道：“反而弄得狼狈点，撒旦会更满意。这不算难，只是普通陆战队的标准。撒旦还算是手下留情，没有配给平衡木、绳梯什么的。”

    是的，原本就是为了打发时间和取乐的。

    浑身都是泥，都分辨不出是谁的索罗斯终于回到了终点，时间是十四多分钟。

    “把我给累的。”索罗斯直接坐在地上喘气。

    艾勒递给他一条毛巾，他接过擦了脸，脸没擦清楚，整条毛巾成了棕黑色了。

    第三个显然是专业的，任何设施都是干净利落的跳过去。程千寻看得眼都直了：“这个家伙不但是当兵的，是不是还玩跑酷？速度怎么那么快。”

    “确实很快，这里高手也很多。”马伦脸上凝重了起来。要想得到第一，并不是件容易的事情。

    程千寻目光随着这个高手让人佩服的身手移动着，正好看到了坐在后面的利未旦。

    蛇形的利未旦，会不会是他变成蛇去骗亚当和夏娃吃智慧果的？原罪是妒忌。。。

    程千寻突然感觉到可能会发生什么，于是伸手扯了扯戈登的袖子，犹豫了一下后又扯了扯马伦的，手招了招，暗示他们耳朵挪过来。

    虽然两人有点惊讶，但看到戈登将耳朵凑过去，马伦也弯下腰，将耳朵挪过去。

    “赢未必是好事，只要不输就行。明白了吗？”程千寻轻声地在二个人耳边道。

    戈登抬起头，有点不解地看着程千寻。

    不敢明说，被撒旦知道了，会有麻烦。程千寻有点着急，低头冥思苦想起来，应该怎么提醒才好。

    马伦平静地问：“是不是担心没了实力最强的，下一层就少了份保障？”

    程千寻猛地抬起头，看着嘴角微微挂着鄙夷的马伦，倒吸一口凉气，显然马伦没明白。

    戈登却坦然的道：“程，你的意思我明白了。你说什么，我就做什么，我的命是你捡回来的，还在乎这点吗？”

    程千寻顿时松了口气，冲着戈登笑了。

    鲁道夫伸手拍了拍马伦：“中尉，不要在意刚才说了什么，你也是实话实说，告诉你，以前我比你更自私。”

    马伦没有再做声，眉头微锁了起来，应该在思索些什么。(未完待续。)