
    黑翼天使！程千寻坐在地上就急着转过身，抬头就看到那个高大伟岸的黑色身影就站在身后。liudianxing.com

    没有不见她，没有抛弃她。。。刚才聚集的情感，顿时倾斜而出，程千寻猛地哭了出来。但她用手背擦着眼泪时，却笑了起来。好似希望又回来了，好似一切的一切都又恢复了原状。

    黑翼天使就站在她跟前，低着头，好似在看着她的一举一动，过了许久才缓缓发出声音：“你的眼泪很多。”

    “是的，是的。。。”程千寻擦干了眼睛，笑着道：“我其实不爱哭，可是到了这里反而泪眼更多了。既然已经死过一次，那么为什么还要强忍着？做人就应该该笑的时候、痛痛快快的笑；哭的时候，狠狠的哭。”

    “做人就应该，痛痛快快的笑，狠狠的哭。。。”黑翼天使重复了她的话：“那你刚才为什么哭，却又在笑？”

    “因为我原来以为再也见不到你了，可你又出现了。。。”程千寻吸了吸鼻子，站了起来，虽然她在黑翼天使跟前显得如此的渺小和平凡。她略有感触地自言自语：“如果人不再会哭，那会成什么样子？”

    过了好一会儿，黑翼天使才缓缓道：“会成为泪流干的人类。”

    “是的，泪流干了，也就再也没有眼泪。”好似听上去很伤悲，程千寻微微叹气，抬头笑着道：“我召唤冥王路西法了，只可惜他没有出现。是利未旦奉冥王命令出来保住了戈登，我和其他人都很想见见他。”

    带着几分遗憾，轻语着：“可他是冥王，又怎么可能愿意见我们这些凡人。就连撒旦利未旦也说，我们的灵魂加起来，他也懒得要。”

    黑翼天使没有说话，黑色的斗篷帽子里黑暗一片，看不到任何轮廓。

    不说话就是想继续听，于是程千寻继续将心里的话说出来：“可他还是帮了我，我感激他。虽然他没有说要什么，但我还是打算以后永远的崇敬他、信任他！”

    过了会儿，黑翼天使平静而深沉的声音传来：“相信一个从未见过的？”

    “是的！”程千寻异常坚定的回答，双眸发出激动的亮光来：“我相信他，我相信他是仁慈的，无论他是什么样子，是天使还是冥王，我都相信他！是他帮了我，救了已经被淘汰的人，救了连撒旦、可能魔鬼都轻视的亡灵。他说过的话、今天所做的一切，足够我去相信他。”

    看着跟前高大异常的黑翼天使，程千寻忍不住道：“我也同样相信你，只要能见到你，就证明我还活着，灵魂不灭。所以刚才见不到你，我才那么着急。”

    短暂的沉默后，黑翼天使身形慢慢变淡了，留下了最后一句话：“你越来越啰嗦了。”

    说她啰嗦？程千寻一愣，随即笑了出来，对着一片虚无反驳：“谁叫你说得那么少，只有我唠唠叨叨了。”

    此时她的心是满满的，不再害怕和恐惧。

    该睡了，于是伸手变出了一张床，她躺了上去，盖好被子，将一片亮白的虚无变成了夜空。

    “我睡了，晚安！”她对着变出来的星空笑道，随后闭上了眼睛，不久就沉沉的睡去。

    “起床啦，起床啦。。。”刺耳的声音又响起了。

    “啊~”程千寻猛坐了起来，羞恼得抓着头发，被大嘴闹钟吵醒显然不是一件愉快的事情。

    “我说完了，闪！”那红色的大嘴很识相，程千寻一坐起来，就赶紧的消失不见了。

    “呼~”她吐出一口气，猛地往后躺倒。就见到那个大嘴又去而复返，只能又坐起来：“行了，我起来了，起来了！”

    这高分贝的声音，又尖又刺耳，实在受不了。

    起来后，边走边换上衣服和鞋子，开门时一切搞定。

    新老队友都在门口。程千寻此时最关心的还是戈登：“感觉怎么样？”

    戈登点了点头：“很好。”

    “当然好！”斯内德笑呵呵地道：“昨晚还找了个女人呢，哎呦。”

    斯内德的肋骨被戈登的胳膊肘撞了一下，虽然躲开了，他还是虚假地装出痛苦的样子。

    看着戈登带着有点尴尬的脸，程千寻理解地笑了笑：“人生难得，只要不玩出事情来，享受一下也不过份。”

    今天又是他带路的玛赛斯，捂着嘴吃吃笑了起来：“说得正是，否则一下死了，该做的都没做，不是很可惜？各位尊贵的客人，请跟我来吧，别赛斯已经做好了精美可口的饭菜。”

    程千寻和老队友走在前面，而新队员走在后面。

    走在身边的斯内德，俯下身体，轻声地问：“等我身体还了后，晚上来找你。”

    “去你的！”程千寻羞得也用胳膊肘撞了。

    斯内德应该知道她力气小，故意不让开，随后捂着被撞部位又是“哎呦”一声，弄得程千寻又气又好笑。

    刚走到餐厅，坐在宝座上的玛门，就笑眯眯地对着斯内德勾了勾手指：“你，来，过来！”那样子有点暧昧。

    雷格尔憋着笑，轻声道：“哎，伟大的撒旦玛门叫你呢。”

    想必昨天斯内德还真的勾着玛门的脖子，坐在他大腿上求情来着，看看玛门的表情。

    斯内德嘴角牵起一丝苦笑，只能走了过去。

    只眼前一晃，玛门就晃到了他跟前，轻柔地撩起了他的运动T恤袖子，那形象简直就象个猥琐大叔正在撩起小萝莉的袖子。

    “让我看看伤口怎么样了。你昨天游泳了对吗？这样可不行，伤口被水泡得起皮的话，小心你的皮！”玛门咬着牙、脸上依旧堆着笑，血红的眼睛还凑近了看，尖尖的鹰钩鼻都快凑到斯内德的胳膊上了。

    “没游泳，刚下水就想起您的嘱咐，立即又爬上来了。我这两天就连澡都不敢洗了！”斯内德小心地赔笑着，撒旦可不好惹，别看玛门笑眯眯的，翻脸可以比翻书还快、或者依旧保持着这个笑容，把你整得半死。

    “嗯，好，不错！”玛门看好后点头：“不错，伤口愈合得差不多了。”

    随后意想不到的事情发生了，足有三米高的玛门，一把横抱斯内德，一闪又回到了宝座上：“现在就把身体给换了，不要等到有些人又出坏主意。”

    这下老队友们都紧张了起来，程千寻赶紧地道：“伟大的玛门，他的身体准备好了吗？”

    “放心，我亲自把他原来的身体修复好了。”玛门坐在宝座上，搂着怀中的斯内德：“保证比以前的好。走吧，我的宝贝，你终于要回来了。”

    看着玛门搂着斯内德，坐在宝座上，慢慢地隐身而去，笑声依旧回荡在餐厅里。

    那些新队友还没有完全搞清楚状况，就算经过了一些大风大量，但脸上表情略微有点不自然。

    片刻的宁静后，海军陆战队的马伦狐疑地看着宝座消失的地方。而极限运动员艾勒重复了一遍刚才玛门说的话：“我的宝贝。。。”

    考古学家索罗斯嘴里更是喃喃着：“难道各种史料、传记忘了写上，撒旦也有这种癖好的。”

    “身体准备好了吗。。。”海岸警卫队的兰斯也愣在那里，嘴角微微抽着：“伺候撒旦应该不容易。”

    “噗~”差点没笑喷出来。

    看到新队友一个个隐藏着太多想法的复杂表情，鲁道夫忍俊不禁道：“以后你们就知道了。”

    议论的事情还是不要在餐厅里说，吃完后，大家回到了房间，开始聊起事情的经过。

    听到斯内德完美异常的身体原来是玛门的收藏“上帝之身”，在丧尸层的时候因为斯内德被丧尸咬了后感染而成了丧尸，程千寻急中生智将斯内德的脑袋切下来带到了休息层，一口咬定斯内德还活着，以让斯内德重生。

    “厉害呀！”索罗斯不禁拍案叫绝：“居然这个办法都能想到。”

    “幸好我们并没有经过丧尸层，真不知道身后有那么多的丧尸追着是什么感觉。”艾勒庆幸着。

    同样经过丧尸层的戈登道：“保证你宁可被一群狼追。”

    程千寻并没有说些什么，时不时看着门。看到程千寻有点心绪不宁的样子，雷格尔安慰：“放心吧，撒旦是讲信用的。斯内德一定会完好的回来！”

    “可我还是换有点担心，要不我出去看看。”程千寻站了起来，在沙发前来回焦虑地走着。

    此时门开了，斯内德从门外走了进来。鲁道夫反应最快，指着道：“不是回来了吗！”

    大家都跳了起来，冲到斯内德的跟前，上下打量着。

    斯内德比原来矮了半个头，恢复到了原来的高度。

    索罗斯松了口气：“幸好你原来身高也不矮。”担心的是身体一换，会影响整体的实力。

    “你考古考得是不是缺心眼了？”男人中身材最为矮的鲁道夫不悦了，话语都变得生硬起来，目光带着几分阴鸷地看着索罗斯，吓得索罗斯不敢再说话。

    “快让我看看脖子，怎么样。”程千寻先是垫着脚，最后急跳着想看个清楚。

    斯内德笑着弯下了腰、低下了头，给程千寻看。

    细细看了看斯内德脖颈处，吻合得相当好。稍微的色彩，过两天就能好。

    “都那么久了，应该烂得都差不多了，你的身体还是原来的吗？”戈登有点担忧。

    斯内德想了想后，拉开了运动裤，往里面装模作样地看了眼，随后很认真的道：“应该是，不信你也看看。”

    “呸，谁要看，臭流氓。”程千寻轻啐了一声，转身就走

    这下把大家给彻底逗乐了。(未完待续。)