
    “行了，别说话了！”雷格尔微微叹气，面对着哈罗德，严肃而慎重其事地答应着：“好的，我只要活着出去，一定会去看你女儿的，一定会。我发誓，以撒旦的名义发誓！”

    哈罗德嘴角扬起了笑意来，随后他紧抓着雷格尔的手渐渐松开了，最后垂落在了地上。

    大家就看着哈罗德渐渐淡去，最后消失了，就连他在地上的鲜血也消失得无影无踪，仿佛他从来没有出现过。

    坐在地铺上的程千寻用手捂着嘴，眼泪一下飙出。明知道不能动太多的感情，哈罗德也是刚认识不久，可她还是忍不住。

    斯内德叹了口气，伸出了手，搂住了程千寻给予安慰。

    雷格尔带着几分惆怅，显然也是为了转移程千寻的注意力：“他都不知道我能不能活着出去，而且是不是好丈夫，就把女儿塞给我了。”

    “谁叫你长得高高大大的，人家一眼就相中了，而没有要我这种技术性人才。”鲁道夫往地铺那里走。

    雷格尔也往回走：“技术性人才，杀人技术？”

    “那也是技术，一般人还不会。”鲁道夫经过时看了下钟：“八点多了。”

    斯内德拿起程千寻吃剩下的肉肠，递了过去：“再吃一点吧。”

    程千寻先是摇了摇头，随后开始张开嘴，咬了一小口，如同嚼蜡一边地麻木吃着。她必须吃，这里可不会可怜弱不禁风的林妹妹，不要说撒旦，队友也会感觉是个累赘，只有最强的人才能活下去。

    没有了哈罗德，好似人一下又少了许多。

    雷格尔无聊地拿着牌玩着通关，左右看看后叹气：“现在打斗地主不用等了。”

    “可我打不动了，程也是！”斯内德靠在墙边休息着，程千寻累得又躺下，她的体力还没恢复。

    鲁道夫想了想后道：“好象这也是有规律的，每天两个，我和程还没轮到，那么就是明天了。。。明天就是最后一天，你和斯内德混过去了，我可要惨了！”

    “你还留着精力，可能程比你更惨。”雷格尔翻了翻眼，也没多说什么。

    又过了十来分钟钟声敲响了，雷格尔依旧玩着牌，一点都不在意。

    一个影子从二层一角慢慢地爬了出来，它披着白白的长发，如同在墙上生长出来的白色藤蔓，拖着看不到尽头的白发，慢慢地朝着雷格尔爬过去。

    鲁道夫看到了，提醒了一声：“雷格尔上面。。。”

    雷格尔抬起了头，那个趴在墙上的女鬼也扬起了头，于雷格尔面对面着。

    雷格尔看到女鬼嘴边淌出的鲜血，微微皱眉道：“你爬归爬，不要将血滴到我身上。”说完低下头，继续玩牌。

    而坐在被窝的斯内德也感到了有东西，于是他掀起被子看，一个脸色苍白的女鬼从他腿上慢慢地爬来了。

    “去你的！”斯内德直接一脚将被子里的女鬼踹了出去，呵斥道：“别弄脏了被子。”

    白衣女鬼象个皮球一般的滚了出去，悻悻然地站了起来，随后漫无目的在大厅里飘荡起来。

    “咚，咚，咚。。。”沉重的脚步从餐厅响起，蜡像一个个踏着整齐而缓慢的步伐走了出来。

    鲁道夫不得不起来了：“这些蜡做的脑壳，可不会让路，我们还是去二层吧。”

    程千寻被小心地抱起，由斯内德和鲁道夫扶着下面托起，上面雷格尔接着，随后斯内德和鲁道夫也爬了二层。

    看着程千寻有气无力的样子，斯内德很是担心地道：“我的身体还觉得有些累，程明天能恢复得回来吗？”

    “希望能恢复个百分之七八十就好了。”雷格尔将身上裹着被子的程千寻小心地放在了铺了三层被子的地铺上。

    程千寻还没睡，她微微笑了笑：“没事的，要知道我来自最顽强的种族，整天吃着有毒的食物、呼吸着雾霾，不是说了嘛，如果世界毁灭，只剩下一个民族，那就是我们。我们比老鼠还多，比蟑螂还顽强，早晚掌握世界经济命脉。”

    雷格尔笑了起来：“确实很顽强，睡吧，好好休息。”

    斯内德走到了程千寻身边坐了下来，拉过一条被子躺下。雷格尔也没说什么，因为躺在斯内德身边，比躺在这里任何人身边都要安全。

    大家又一次的躺下休息了，最睡不着的大约鲁道夫，翻来覆去的好几回了。

    雷格尔忍不住道：“快点睡吧，是不是害怕？”

    “害怕？”鲁道夫仰躺着，一只手垫在脑后：“干我这行的，不是杀了别人，就是被别人杀了，早就习惯生死，还害怕什么。我是在分析到目前为止的幻境资料，在想哈罗德死得很奇怪，被机关枪打死的。如果被对手用拳头揍死，那还可以理解，怎么会被枪打死的。”

    确实有点奇怪，鲁道夫嘴里喃喃着：“开枪的人其实，其实都是我的想象。。。”

    这是哈罗德临死前的一句话，要不是鲁道夫的记忆力惊人，每一句话都能记得，这一句话一定会忽略掉的。

    “明天你碰到的幻觉未必是这个，还是睡吧，醒来后多提醒自己，不要忘了我们，看到的一切都是假的。”雷格尔闭上眼睡了。

    此时斯内德长长地叹了口气：“哈罗德真是个好男人，比我们三个加起来都要强。”

    “算了，别想了，戈登也不是很好，还不是死了！”鲁道夫提醒道：“干我这行的就不能产生太多感情，现在这句话对你们也适用。”

    接下来，就没有人再说话了。但夜晚的房间、昏暗的灯光下，有着隐藏不了的哀伤。而楼下蜡像在排队走，两个女鬼，一个在墙上爬来爬去，一个在飘来飘去。只不过大家已不再害怕，都熟视无睹，只管自己闭着眼睛休息。

    程千寻醒了过来，天已经亮了，她已经又躺回了大厅地上。霍根的情况让大家觉得，还是在大厅地板上较为安全一点，蜡像一回到餐厅，他们就又挪了下来了吧。

    她试着坐了起来。虽然骨头感觉到很酸，就象是过度运动后的后遗症，可至少能动动了。

    她看到其他队友正在做什么时候，顿时笑了出来，三个队友正团团坐着打牌，而中间插着的正是那个喜欢爬人被窝、总是飘来飘去的女鬼。另外一个爬在墙上的女鬼，依旧趴在墙上，看着这个女鬼打牌。

    “怎么，交上朋友了？”程千寻走了过去，终于能走动了，就是每跨一步感觉到累而已。

    “嗯，牌打得还算行，就是不说话，一开口就能吓死人。”鲁道夫甩下两张牌。

    看着嘴角还留有鲜红色余血、毫无血色的女鬼也跟了两张牌，程千寻觉得又怪异又好笑。

    随后女鬼双手一摊，牌全部出完了，就表明她赢了。她仰头“嘿嘿嘿”大笑起来，那声音带着回声，阴森恐怖得很呀。

    “行了，别笑了，一笑我浑身的汗毛都能倒竖起来。”斯内德很是无奈地扔下牌：“她又赢了。”

    “一个女鬼都赢不了，不行，再来一盘！”雷格尔不服气地伸手去理牌，看到程千寻还站在，于是道：“程，去吃点东西吧，马上就要中午了。就坐在旁边看我们怎么样斗赢她的！”

    此时一只断手象老鼠一般的跑了过来，去抓散落下来、尚未整理进去的牌。

    “滚一边去！叫你别碰的。”鲁道夫一把抓着扔到了旁边去。断手就被扔在了地上，五指朝天，挣扎了半天才翻过身，随后灰溜溜地用四根手指跑到其他地方去了。

    鲁道夫随后戏谑了起来：“难打赢才有意思，她也不知道死了多久了，年龄说不定加起来比我们还大。来，这次我想要当地主！”

    女鬼一听这话，开始嘴里发出“呜呜”类似哭泣的声音，两只眼开始流出血泪来，但立即被鲁道夫给打断了。

    “啪~”鲁道夫一把对着女鬼的后脑勺打了过去，打得女鬼头都低下了，他呵斥道：“不准再发出这种鬼声音了，又根本吓唬不到我们，好好打牌！”

    “行了，摸牌吧！”雷格尔将整理好的牌拍在了当地垫的被子上。

    女鬼抬起头，裂开惨白的嘴，露出有点发黄牙齿，好似不好意思地笑了笑后，伸手去摸牌。

    这情景又气又好笑。从原本吓得魂不附体，到现在和鬼一起打牌。如果早知道这些鬼只是为了吓唬他们，让他们睡不好后精神涣散，也不用值班，也不用每个小时整点就紧张地等着鬼魂触摸了。

    程千寻拿了些吃的，现在只剩下四个人了，食物又一次的多了出来，可以让剩下的人尽管敞开着吃。

    她看到墙面上的女鬼抬起头，看着她。于是站了起来，将肉肠递了过去：“你要来一点吗？”

    女鬼居然伸出了手，接过了肉肠。但她没有咬，而是伸出血红的舌头一口一口舔着。如果在三天前，大家一定会吓得尖叫着逃跑，而现在却反而觉得哭笑不得。

    “赫赫，鬼也能吃东西？”雷格尔正好摸到一张，立即翻开后大叫一声：“抢地主！”

    “不是吃，而是尝味道吧。”鲁道夫瞥了一眼：“她的舌头还真是又长又软，谁想让她舔舔？”

    “我可不想，你让她舔吧。”雷格尔一边摸牌，一边对着鲁道夫翻了个白眼：“小心一口把你老二咬下来。”

    “我说什么了？”鲁道夫嘴角含着笑：“你多想了吧？”

    雷格尔正要反驳什么，此时旁边的女鬼猛地翻开两张一模一样的，随后露出黄牙来，带着回音阴森森地笑了起来，三个男人顿时大叫起来：“又被抢了！”(未完待续。)