
    （上小喇叭推了，加章加章。请大家继续支持，多多支持。订阅越高，对写手的激励越大，刺激深了，说不定发疯码字出更新奇迹。一定要支持呀！）

    “快，坐下来！”鲁道夫立即将椅子搬来，戈登一把扶起程千寻，将她安顿做好。

    而斯内德绞好毛巾帮累得浑身都瘫软的程千寻擦干净脸，擦好后，雷格尔已经递上了果汁。

    其他队的男人们都带着错愕的表情看着他们忙活着，如此弱的女人，却受到如此的照顾，正应了一句：在男人堆中的女人是公主。

    “表现得不错！”别西卜也表示出了满意。

    “好吧，好吧！”利未旦带着几分不耐烦，对着利赛斯命道：“让他们回复体力吧，明天还要爬阶梯呢。”

    什么？程千寻他们一愣，不是说可以休息个六七天嘛，这才过去三天。

    转眼去看玛门，因为盯着的人多了，玛门也不得不扭头对着利未旦道：“是我答应他们休息时间长点的，明天就爬的话，我不是说话不算话了吗？”

    “你说话当然算话！”利未旦吐了吐红红的蛇芯，以蛇类高傲和阴沉的姿态扭过了头，缓慢而阴鸷地道：“所以他们在你那里尽管休息；而我说过，明天爬阶梯，所以他们明天必须去。”

    “现在好象还没在你那层。”别西卜其实不帮任何人，只是想为难一下利未旦而已，仅此而已。

    “那好！”利未旦对着旁边呼呼大睡的贝利尔侧了侧头：“那么你们去把此层的主人叫醒。”

    “叫醒他？”玛门冷嗤了一声：“简直是自己找死，算了，反正闲着也是闲着！”

    随后玛门和颜悦色地对着程千寻这组的人，象是安抚起来：“那么明天爬吧，等完事了，幸存下来的人尽管回到这里再休息。怎么样，我不算食言吧？”

    鬼才愿意回到这里休息，对于撒旦的无赖和狡辩简直快无语了。

    利未旦转而看着体力恢复的程千寻，手一指：“你，女人！累吗？”

    虽然对于少了几天休息感到遗憾地程千寻，也不敢怠慢了撒旦，赶紧地道：“伟大的撒旦，累，好累。”

    “你没想到用法力过去吗？”利未旦好似轻蔑地嗤笑着。

    早就想过，她现在能用法力移动连二个壮汉都抬不起的东西，如果用法力，这些障碍应该根本不是问题。

    可她故意装出一副惊愕的表情：“可，可是，伟大的撒旦利未旦，您没说可以用呀。。。”

    “可我也没说不能用。”利未旦胸前相对于背后泛白的蛇腹微微起伏着，侧头用一只蛇目戏谑地看着她。

    既然他爱捉弄人，索性就哄哄，逗他开心吧！程千寻恍然大悟后，夸张地捶胸顿足一番：“哎呀，我怎么就没想到呀，如果用法力，第一可不就是我的了吗？”

    为了达到最佳效果，鲁道夫赶紧地跟上：“废话，撒旦的智慧启是我们凡人可以比的。你这个笨蛋想不到是应该的，我们也不是没有想到？”

    “太谦虚了吧？”利未旦的口吻好似看出了他们正在演戏，随后看着程千寻紧张的脸，悠悠道：“但我喜欢谦虚的人。”

    猛地松了口气，伴君如伴虎，撒旦更是要小心谨慎。程千寻立即弯腰鞠躬：“伟大英明的撒旦呀，任何事情都瞒不过您的眼睛，我们在您面前有如白痴，诚惶诚恐，唯有仰望！”

    “嗯，知道就好！”这应该暗藏着着提醒和警告，凡人不要想愚弄撒旦。利未旦虽然蛇一般的脸上，几乎难辨心中想法，但从微带慵懒和不屑的语气中可以大致判断，他心情不错。

    “伟大的撒旦，刚才你说过，第一名可以不用过下一层了。”说话的另一组的，他并不是优胜者，那时就是他和那个跑进七分钟的健壮男人击掌的。

    程千寻眉头微皱，心中感觉不好。任何人都不应该提醒和要求撒旦做什么，任何事情都需要付出代价来。就算撒旦答应了什么，到最后也会变味。也许会杀了这人，这样不但不用走下一层，就连接下来所有的层都不用去了。

    利未旦又变得阴鸷骇人，他双目盯着那个优胜者，悠悠地问：“你赢了，是要奖励对吗？”

    这个男人虽然有点畏惧，但少走一层就代表着少冒一份风险，还是点头了。

    “那好。”利未旦对着他道：“你就不用走了。”

    优胜者顿时笑了起来，而旁边的队友带着几分羡慕，拍着他肩膀恭喜他。

    顿时马伦恨毒的目光投来，程千寻继续装出没看到。看来是她错了，撒旦并不是那么阴险，那么就让马伦恨她吧，他应该恨。

    此时利未旦又开口了：“你们谁愿意杀了他？我允许你们杀了他！”

    什么？优胜者满是笑容的脸一下凝固了，所有人都惊愕地看着撒旦后，转而目光转向了他。

    “杀了他！”利未旦的语气还有缓慢而平稳，好似不带一点感情：“这样下一层就少了个竞争对手，难道你们想留下一个比你们强的人吗？”

    马伦顿时明白了，完全醒悟！队友不是她自己，而是她确实敏锐地察觉出了什么。

    “你怎么。。。”兰斯走到程千寻身边，低头轻声问这个矮个的小女人，但话到一半停止了，不能让撒旦确定什么，撒旦不喜欢被欺骗和愚弄。

    虽然刚才他为原本一起走来的马伦痛失第一而暗藏愤慨，也对这个女人笨拙到极点的表现而哈哈大笑，可是现在他话语中带着征求：“我们怎么办，要上吗？”

    虽然得到了队友的释怀和尊重，但程千寻还是不敢放松警惕，她看着另外一边，深吸了口气：“等一等。”

    等待就是要看撒旦接下来要怎么样，另外一边的其他人准备怎么办。

    看着那个优胜者变成了众矢之的，利未旦用极为轻蔑的口吻道：“凡人，你以为你很强吗？我比你强一万倍！你以为你身体很强壮吗？”

    说着说着利未旦的声音变了，仇恨、愤怒、妒忌使得他声音象是压抑着的嘶吼：“以前的我，比你更高大、更强壮、更魁梧、更美丽。。。”而脖子处的皮囊，也象眼镜蛇一般左右撑起，原本深棕色的眼睛变成了赤红，嘴里的蛇芯如同赤红的火焰，宝座旁燃起了汹汹绿色火焰，将他整个人衬托越发狰狞。

    利未旦猛地站起，手指一指，那个优胜者全身的衣服顿时化为了灰烬，全身赤着暴露在大家面前。可他已经惊骇得，忘记了遮羞。

    利未旦对着跟前不知所措的凡人，睚眦欲裂地怒吼着：“你连舔我的脚趾都不配。。。”身边绿中带着白的冥火燃烧得更烈。

    如此恐怖可怕的样子，让所有人都惊骇异常，呆呆地站在原地。

    程千寻又惊又怕，浑身因为紧张而微微发抖，利未旦的话，证实了要不是圣经记载，会变成古老传说的远古历史：圣战以路西法战败告终，所有反叛而未死的天使随着路西法一起坠入地狱。除了路西法之外，所有天使都变成丑陋的样子，成为了魔鬼。。。

    利未旦没有眼皮，无法闭起，他深吸了口气，脖颈处的眼镜蛇皮囊平复了下来，身边惨绿的火也熄下。

    他高贵异常地、慢慢坐了下来，又恢复了原来的语气。淡漠、轻蔑、不屑：“想杀了他的人，可以动手了。”

    鲁道夫轻声道：“唯有杀了他，才能平息撒旦的怒火。”

    “可我们不应该随意杀人，他没有错。”程千寻看着不着一缕的优胜者，他身边的其他人开始阴鸷地逼近他了。

    已深知秉性的鲁道夫轻语警告：“我们不动，你也不要动，否则我打晕你。”

    “别动，谁都不要动！”此时优胜者的队友冲到了优胜者的身边，与其背靠背，一副防御的样子。然后大声求情着：“伟大仁慈的撒旦，他不要奖励了，就让他走下一层吧，他的表现一定会很好的，求你们了！”

    利未旦淡淡地道：“其他撒旦大人，有什么意见。”

    “嗯，身体还不错，应该是很好的藏品！”玛门打量了一下，随后他长着尖长指甲的手指一锉，响指打响后，一把铁锤出现在一个身材最为高，围在优胜者虎视眈眈人面前：“麻烦对着头，不要伤到身体。”

    “你的藏品还不够多吗？他归我了。”别西卜手一挥，围在优胜者身边的人，每个人跟前都出现了一跟绳子：“勒死，不要放血。这样更可口！”

    还对着跟前一直看着的别赛斯道：“晚饭就是他了，洗洗干净，毛不准用剃的，全部拔了。”

    “是，我的主人！”别赛斯双手捏搓着，傻笑着回应。

    “索罗斯、艾勒，回来。” 程千寻对着那边的人喊道，为了避免让撒旦不快，她又加了一句：“人足够多了，不要帮别人添乱，伤了收藏品，或者是晚餐。”

    可索罗斯和艾勒相互看了看后，反而抓紧了手中的绳子，并不打算放弃这次讨好撒旦的机会。

    “你这个馋鬼，那么多尸体还不够你吃的吗？当我的收藏品！”“你这个小气鬼，打算将整个冥界塞满尸体吗？他是我的！”两个撒旦先争论起怎么处理尸体了。

    “好吧，尊敬的别西卜，你赢了。他归你了！”吵了几句，玛门使出了杀手锏：“你借用的宝座、还有睡觉的床可以还我了吧？你拥有的两层的租金，你看今天能不能交了，都欠了几千年了。”(未完待续。)