
    对斯内德有用，对其他人呢？大家相互看了看，接下去谁下去试试？

    程千寻深吸一口气：“我来！”

    “不要，我来！”雷格尔一把拉住了她，强笑着：“怎么可以让女人冒险，说出去会让人笑话男人都死光了。”

    “对！”鲁道夫也拉住了程千寻：“让雷格尔去吧。”

    还真是好兄弟，雷格尔对着鲁道夫翻了翻眼。

    “不，还是我来！”程千寻很坚定地道：“在这里我最弱，象这样的事，就应该我去做，这样大家活下去的希望更大。”

    弱的人就应该做力所能及的事情，减少强者死亡率，这样强的队友才能活着保护弱者。

    “那小心点。”雷格尔拉着她的手，将她送了下去，还不忘再提醒一声：“见不对就逃。”

    “怎么让她下来？”斯内德在下面接应。

    “放心，我会保护我自己的。”程千寻微笑着回答，其实她的脚都打颤起来。

    “我就先在你身边试试。”程千寻搂着斯内德的胳膊。

    “好！”斯内德冲着她一笑，随后往旁边避开了些：“它们又要折回了。”

    斯内德的身材好高，此时在他身边只到他咯吱窝，她小心地躲在斯内德的臂膀下，感觉自己就象一只小雏鸟、躲在了老鹰的翅膀下，很安全。

    那些蜡人果然还是直来直往，目不斜视地走了过去。

    当第三个蜡人走过身边，她慢慢地放开了斯内德，紧盯着蜡人的动向，随后小心翼翼地小步小步地往旁边移。所有人也紧张地关注着她，当她离开斯内德有五步远，最后一个蜡人从跟前走过了，她长长地吐出一口气，擦了擦额头上渗出的冷汗。

    真的是拿命来验证理论，显然理论目前还是成立的。

    程千寻看着斯内德和所有人，表情严肃地道：“好，现在我独自试试。”

    “咚咚咚。。。”站好位置，看着蜡人走来的样子，当然还害怕。

    “行了，打起精神来。说不定越是害怕，越可能出事。”程千寻看着这一个个高度足有一米八的蜡像一步步的走来，努力地说服着自己，坚持下去。

    在强烈的恐惧和坚持下，第一个蜡人从跟前踏过去，随后是缓慢地第二步，程千寻几乎都快哭出来了。一方面是吓的，一方面是大难不死般感动。

    其他人一看，那些蜡人从单独一个人站着的程千寻面前走过，都纷纷从二楼跳了下来。

    “干得好！”雷格尔赞许道。大家一个个都站在蜡人身边，可那些蜡人好似熟视无睹一般地继续往前走。

    “嘿嘿，我在这里！”霍根甚至于站在蜡人前面，一边后退，一边对着它做着拳击动作，一副有恃无恐的样子。

    “过来点！”哈罗德一把将霍根扯了回来：“它们会把跟前的东西砸个稀巴烂，还是小心一点的好。”

    “赫赫，知道了！”霍根不好意思地挠了挠头。

    鲁道夫去餐厅搬了张椅子，放在了为首的蜡人跟前四步远的地方，随后离开。

    蜡人走了过去，在椅子前停下，随后“咔咔”发出声响地举起了手臂，一下将椅子砸坏后，踏着椅子的残骸继续往前进。

    这下明白了，蜡人只是一堆样子可怕的行军蚁，只要让开点，就不会有任何的危害。

    “不错，我们今晚至少可以睡个好觉了。”鲁道夫显得很高兴。

    大家将被子扔上了二楼，随后爬到了上面，铺好地铺后躺下。

    看着楼下还成排走着的蜡人，霍根忍不住道：“真希望每晚他们都出来，他们归他们走，我们归我们睡。”

    “做梦吧，快点睡，难得的。”雷格尔嘟囔后，闭上眼睛很快的就发出了轻微鼾声。

    这一夜虽然楼下时不时响起吵闹声，大约又碰到了什么家具之类的，被他们全砸了。也幸好楼梯被震坏了，它们上不来，大家都睡得很好。除了脚步声的声音有点大，其余没什么，可对于不敢睡死，每小时还要醒来一次、疲惫的人来说，这点声音就当做是催眠曲吧。

    躺在斯内德怀里，蒙着被子睡的程千寻更是睡得香，她实在是太累太累了。

    大家就这样呼呼睡到大天亮，当五点的钟声敲响后，那些蜡人踩着整齐划一的步子，回到到餐厅里。

    “哎，哎，醒来了！”快到六点时，鲁道夫喊醒了大家。

    是时候起来了，大家到了底层，去餐厅，那些蜡人又坐在了椅子上，而一只只大蜘蛛开始在它们的头上、身上结网。不用多时，它们又会象第一次看到的那样，就象在那里坐了很多年的样子。

    那些蜘蛛比普通的大许多，如果以前看到一定会害怕，而此时，恐惧感少了很多。可能是昨晚的事情，让人潜意识认为，只要不去触碰，就不会有事。

    到了六点过后，并没有发生什么事情，于是大家坐下来开始吃东西。

    “我都吃腻了。”雷格尔说出了大家心中想说得话：“等到休息层时，一定要大吃一顿。”

    整天的压缩饼干加肉肠，刚开始还好，但都第六天，还吃这个，就不怎么样了。压缩饼干嚼在嘴里就象是木屑末，肉肠好似里面夹着很多的面粉淀粉，除了有点肉味之外，吃起来就象是在吃肉味的面粉团。

    “等到下一个闹鬼出来后再试试。”哈罗德可能想起昨夜的事情，边吃边道：“如果鬼魂也不会伤害我们，那么就证明，这里的鬼只是吓唬我们，不让我们睡好而已。”

    “那为什么不让我们睡好？”霍根有点迷茫。

    “人在最虚弱的时候才最容易被攻击。碰到强的人，不停地打搅他，让他时刻处于紧张状态，到快崩溃时候，一击即中。”鲁道夫很有见解地，其实大约以前他也利用这招来对付要清除的人吧。

    “可什么时候才是最后的一击即中呢？”雷格尔若有所思地问：“难道就是处在一个人幻觉的时候？”

    “这就不知道了，但会知道的。”鲁道夫又拿出一根肉肠来：“还有得多，谁还想吃？”

    死了两个队友，吃的东西当然多了出来。大家都表示不想吃，一方面都吃腻了；另一方面想到万一什么时候自己也死了，东西又可以多出来了，那更是没胃口。

    吃完后，雷格尔拿出了只用过一天的纸牌：“玩吗？”

    鲁道夫想了想后道：“玩！”

    为什么不玩？如果那些鬼魂的作用只是吓唬人，那么今晚又可以睡个好觉。

    于是大家坐着，噼里啪啦玩起牌来。程千寻教了斗地主，四个人打，输了的人替换其他等着玩的人。

    “又输了！”霍根在大家笑声中扔下了手中还没出去的剩牌，无比惋惜地大叹一声。

    “好了，你输了，接下去是程，该你了！”斯内德笑着去整理牌。

    “我也老是输！”程千寻笑着道：“你们三个地主，太厉害了。”

    在旁边边观看，边等着排队玩的雷格尔也苦笑着：“我也老是输。”

    “你不错了，还是有赢的。”霍根让出了位置，给了程千寻。

    “当当当。。。”钟又一次的敲响了。

    那么快又一个小时过去了，斯内德整理牌的手停了下来，大家都停止一切谈笑和举动，坐在原地，左右看着房子，等待着特殊状况出现。

    等待的滋味并不好受，更何况象是在等死。哪怕每次到点都要等一次，终究还是紧张的。

    过了一会儿，好似一切都没有反应，斯内德笑了起来：“好了，继续玩了！”他又开始还算是数量的切牌、打乱，弹牌。

    他将整理好的牌放在了中间，随后笑着道：“程，该你了。”

    新加入的人拿牌，程千寻伸手去摸第一张牌，可没想到的是，牌居然象虚无一般，手从牌上面穿过。

    她顿时大骇，立即抬起了头。可斯内德和其他都在，没有消失。

    大家也看到了这种情况，鲁道夫速度极快地伸手试探，牌就象是烟雾一般，也从他手掌中穿过了。

    “是谁？”鲁道夫好似明白了什么，顿时跳了起来：“快点说谁没看到其他人！”

    不用说谁了，因为斯内德的话让大家知道是谁了。

    斯内德左右看着：“人呢，你们都到哪里去了？”

    程千寻顿时倒吸了一口凉气，这次轮到斯内德了。

    斯内德原地站了起来，一脸惊恐地环顾四周，明明大家就在他跟前，可他就是一个都看不到。而牌就在跟前摆着，一张都未动。

    一定要让斯内德知道他们还在，程千寻立即四处抓东西，只要将东西举起，斯内德应该就知道，队友还在，就不会因为孤独感而产生强烈的恐惧。

    可魔鬼好似想好了一切，这次是他们在另一个空间一般，什么东西都拿不起来，任何东西都是虚无的。

    “你们到底在哪里？”斯内德惊慌下，有点愤怒地一脚往中间的牌踢去，牌立即四散。

    而雷格尔试图从旁边抱住斯内德，可一触及，斯内德的身体就从他臂膀穿了过去，雷格尔手臂挥动了几下，带着惊慌的斯内德好似也变成了烟雾或者幻影。

    鲁道夫微微叹气地分析道：“不是我们变成虚无的，就是这里一切包括斯内德变成虚无的，现在他只有靠他自己了！”(未完待续。)