
    那就挑起来，一个金币原来可以抵一百个银币，而他们每个人口袋里都有至少二十个金币，那还不多买一些。

    “面包十个银币。。。靴子二十个银币。。。”那些店铺不停的报出价格。

    而那个贩卖牲口的人，一遍掐着手指算着，一边还不停急叫着：“不可能那么多，面包六个银币。。。哎呀，卖了那么多还收十五个，减去三个。。。”

    鲁道夫赶紧的又选了二匹马，将这个小镇上所有好点的马全都买下了，剩余的马只适合拉车，根本跑不快。

    “山上的那幢房子是谁住的？”程千寻面对着山上的那幢有着三个楼面外加尖角塔楼、几十个房间的巨大城堡，试探地问着：“领主大多数都住在山上的，是不是你们的领主也住在哪里？”

    这下原本很殷勤的贩卖牲口小贩有点吱吱呜呜了，还是旁边的人给说了，但还是反问：“这位小姐，难道你想上那里？”

    不能说不去，这样就套不出话来，鲁道夫还装大舌头着：“如果似领主或老叶住滴，当然要拜访。”

    只有一个人闲着、在旁边看热闹的棺材铺老板道：“要去也行，只要你们不急着赶路。”

    贩卖牲口小贩终于也说得清楚了：“你们不是正要去看朋友嘛，要不回来时，有空再去拜访吧。”

    大约还希望回来时，他们再买很多东西，所以两人才说这番话的，而棺材铺老板私心中要么带着几分仁慈、要么就等着他们死后有人付钱买两口棺材罢了。

    光面粉就买了十大袋，肉肠什么的几乎将小店库存都快买光了，锅子买了二口，全部搁在了马背上。还买了几个羊皮装水囊，装足了水。。。再下去三匹马都驮不动了。哪怕是这样的买，还有得剩。

    于是将剩下的五六个银币全都赏给了卖牲口的人，而那人大约先前也是料定会有回报，所以帮着压价。他当然高兴地笑纳了，还很殷勤地帮着件东西绑在了三匹马上，并帮他们牵着马走出了小镇。

    “再来呀。。。回来的时候一定要经过这里呀。。。”全镇的人几乎都在门口挥手告别，满脸堆着笑，一副期待他们探完朋友回来后再来消费的样子。这跟昨天一个个凶相毕露地拿着石头扔他们，简直是判若两人。

    “好，好的！”程千寻挥手致意。而鲁道夫着双手合十，对着大家又是点头、又是左右晃头，弄得象是真的印度阿三一样。

    不能原路返回了，他们可是要翻山去探望朋友的，那回去只有绕路了。

    将马一匹连着一匹的用缰绳连起来，鲁道夫在前面牵着为首的一匹，而程千寻拿着一根树枝在后面赶着，见到想偷懒吃草或者停留的，就用树枝轻轻打上几下。

    鲁道夫在前面走着，长长地叹气：“哪怕你赶牲口都不用力，能活到现在，还真是个奇迹。”

    “牲口也有思想呀，只要它们肯走就行。”程千寻笑了笑，继续跟着。她的方向感没鲁道夫好，在这么一片遮天蔽日的树林、而且为了躲避镇上人的眼睛，林子越密越好，如果没有鲁道夫带路，早就转得没方向了。

    大约下午时，足足走了三四个小时，这才到了树洞那里。

    一见到那么多的东西，其他队友都高兴起来，帮着卸货。

    “你们整理一下，我不管了，很累。”鲁道夫将包头拿下，擦着脸：“有没有吃的，我和程都还没吃东西。”

    锅里煮着水，以利亚将运来的蔬菜和肉肠切碎往锅子里扔煮汤；菲利克斯正在分面包；而大卫和尼古拉斯则还在将一袋袋的东西往树洞里搬。马拴在了树干上，它们开始啃草。

    很快的洞里散发出肉汤的香味，以利亚用勺子舀汤，一个个递了过去。等其他人都有了，他兜底舀了一勺放在碗里，走到一旁拿了块面包，就着汤吃了起来。现在已经有盘子了，所以食物不用放在树叶上面。

    先人后己，自己最后才吃，这个是无可厚非的美德，可大家都看出来了。

    大卫没个好气地道：“哎哎，我们的汤里，你舀的菜和肉那么少，你的却那么多。”

    “让你们先吃还不好吗？”以利亚振振有词着，他往汤锅你看看，又故意装傻：“哦，是汤舀走了一些，东西都沉在底下了。行了，待会儿最后一碗给你就是了！”

    大卫差点没被气死，如果光舀底部的菜和肉，那么最后一碗又不是汤多？

    大卫正要分辨，菲利克斯开口说话了：“以后分汤时，负责的人全部盛好，挑剩下的最后一碗就是他的。不光是分汤，所有东西都是。”

    这个办法好，如果一碗里东西比较好，那么会被其他人挑走。如果想自己不拿到最差的一碗，那只有绝对的公平才行。

    鲁道夫吃着东西，建议道：“程吃得不多，量不大的话，质稍微好一点，没意见吧？”

    菲利克斯用行动答复了，他站了起来，拿过程千寻手中的碗，走到锅子旁，将碗里的汤倒回了锅子里，随后拿起勺，贴着锅底舀了一勺，放进碗里，又端了回来，递还给了程千寻。

    刚才一碗大约三勺子，但几乎全是汤，而这一碗只一勺子，却有一半是菜和肉。她对着菲利克斯微微笑了笑后，低头继续吃着。

    “我也吃得少呀。”以利亚叫了起来，满心的不愿意。

    “行！”大卫当然帮着同是队友的菲利克斯，瞪着眼睛没个好气道：“你确定象程吃的一样少，我来帮你舀，但是吃完了你不准再要。”

    以利亚眼珠子狡黠地转了转：“可我吃完了不够怎么办？”

    大卫直截了当地回答：“不够就出去自己打猎，外面吃的东西多得是！”

    这些以利亚没话可说了，他不会打猎，大约半天也未必能抓到什么吃的，也没傻到再去质疑程千寻为什么能享受优待。东西是程千寻去买来的，去一次镇子是要冒风险的，哪怕他们都是精英，六个人也抵不过一百多个人吧？再废话的话，一句话就能顶回去：有本事自己买去！

    以利亚侧头看了看自己队友尼古拉斯，可尼古拉斯只管自己吃，他身材很大，需要的食物更多，属于和程千寻相反的重量不重质，所以他要尽管吃，至于其他的，什么都没听到，什么也听不到。

    没有了其他队友的支持，以利亚也只有乖乖地盘腿坐下继续吃。

    程千寻吃完后，菲利克斯和大卫将垫子打开了，并且放上了被子。

    弄好两个后，菲利克斯道：“程、鲁道夫，你们睡吧，吃晚饭的时候会叫你们的。”

    程千寻说了声谢谢后，就和衣躺下睡了，从早上走到下午，她实在是太累了，购物其实也是件体力活呀。只感觉脚都快断了，脚底板火辣辣的烫，她确实需要休息。

    这一觉睡得好香，虽然不时会有走动声、还能听到外面有劈柴声，可都是队友，所以可以尽管放心地睡。

    应该又是晚上了，被子里很暖和，地垫厚实而舒服、将地面的潮湿都阻挡在下面，根本碰不到。篝火不时发出“噼啪”的木材爆裂声，洞里很温暖。昨晚她根本没有睡好，也无法睡好，哪怕有尼古拉斯大腿可以枕着头。没有躺倒的睡，依旧不能进入深度睡眠状态。

    程千寻迷迷糊糊中，听到队友正在对话。

    “要不要叫程起来吃点东西？”那是大卫的声音。

    “让她再睡一会儿吧。”菲利克斯轻声道：“她是个女孩子，不容易。”

    大卫也压低着声音，生怕吵醒她：“那我把肉烤得生一点，等她醒了就再烤一下。”

    “我替她谢谢了。”鲁道夫已经醒了，好似正在吃东西。他顺便提了一下：“你们那个队的汉娜是什么样的人？”

    “她？”大卫嗤之以鼻，评价一点都不好：“娇气、蛮横、自以为是。要不是她时常自夸撒旦是怎么样喜欢她的，而且她也确实能得到一些信息，否则谁会去理睬她？”

    有些女人也会这样，这种女人在生活中多多少少能见到，并不稀奇。可在艰苦的环境下，还是保持这样的脾气，就不合时宜了。

    菲利克斯切中要点：“程和冥王的关系好象不大一般，她也能得到些信息吗？”

    “也许，可能！”鲁道夫淡淡地回答：“我不能确定，可有一点是真的，她很多判断都是临时产生的，依靠的是她自己。时间久了，你们就会明白她是什么样的人。”

    “那你的那些队友是什么样的人？”以利亚插了一句，带着几分紧张：“你们可是有四个成了吸血鬼。”

    戈登、霍夫曼、斯内德、雷格尔，这四个成了死敌，听到这里，程千寻的心就扭了起来，有点生疼生疼的。

    “他们非常厉害！”鲁道夫的话足够让新队友的心凉了半截：“确实如果戈登加入我们，我们赢的可能性就大一点。可程也为了我们所有人，所以不能怪她。”

    以利亚恨恨地道：“那么就先解决她，要不是这个贱货，说不定活下去的机会更多。”

    “我也赞成。”鲁道夫微微叹了口气：“程看到队友死了的话，会非常难过的。所以先解决稍微容易点的，将他们的力量一点点消弱。”

    “如果不方便的话，你的队友我来动手吧。”大卫还是有点自信的：“吸血鬼还是有弱点的，大不了白天太阳最足的时候，把他们房子给炸了。”(未完待续。)