
    一听到这个话，程千寻立即转身抬头。其他打架打得你死我活的男人也暂时停了下来，如果碰不到约柜的话，这样的打架有什么意义？

    霍夫曼已经站在了最后第二格上，看到大家都看着他，就拿出了电笔、示范地往前面点触。当他手往约柜方向伸的时候，电笔上的小灯泡居然“嘭”的一声爆了，亮出了火花点点。

    他大声地喊道：“还没碰到就全身发麻，我站在这里已经觉得麻了。”

    这就是他为什么不再往前，前面简直有一个无形的高压墙。

    鲁道夫想了想后，大声道：“脱下衣服，用布包住手伸进去。”

    此话一出，来不及用手抹去嘴角的血迹，几个男人立即又打了起来。霍夫曼就在约柜前面，离得只剩下一臂远，不用上去，以他的身高，只要抬起手，一个垫脚就能摸到边缘。

    霍夫曼飞快地脱下外套，用衣服包住了手，但手一伸出去，立即又象触电一样往回缩，急着喊道：“还是不行！”

    “你Ma的！”鲁道夫不得不骂脏话了，他很少骂，见哪个不爽，不用多废话，直接做了、然后分尸就行。一边对着比他高出一个头的对手报以老拳，一边大声吼着：“不行也要行，死也要给我摸到！”

    死了就能复活，只要摸到约柜！任何人都会咬紧牙关摸上去，哪怕前面是电网、是浓硫酸、是岩浆。

    “嗯~”只听到一声闷哼声，一个高大的人影从上面掉了下来，“噗通”落入水中。

    所有人又一次的停了下来，几乎人人脸上挂着彩，看着水中霍夫曼的尸体。。。霍夫曼就算触电身亡，也没能摸到约柜。

    “霍夫曼！”程千寻心如刀割一般的大喊一声他的名字，可水中的霍夫曼、双眼泛白、脸色发青，渐渐地被暗河里的水，冲到了马伦的尸体旁。

    这下程千寻彻底恼怒了，对着约柜就大声骂了出来：“什么狗屁约柜、什么狗屁的神！既然你是神，又受人敬仰和崇拜，还一口一个只能信你，除了你没有其他的神。那么为什么对人类还那么高高在上，那么的残忍？你算是什么神，撒旦比你强上百倍、千倍、万倍！”

    “程，不要这样！”斯内德赶紧地阻止：“就算心中不满，也不要触犯神灵。”

    “触犯？”程千寻冷笑了起来，手指约柜：“我就是要触犯，因为他根本不配得到我的尊敬。你不是很会用雷电劈死人、会用陨石砸死人、会用瘟疫一夜之间将一个城市的头生子全部杀死吗？那么来吧，既然你不解救我，索性就把我打入地狱。我终于知道冥王路西法为什么反叛，因为这样的神应该下台，去死！”

    这些话如同简直比炸雷还要让人惊愕，所有人都愣愣地看着这个最为弱小的女人，她好似说出了很多人不敢说的话。

    怒视着托在半空中的约柜，也不知道神灵大慈大悲还是懒得理会，并没有降罪。程千寻气鼓鼓地猛地转身，对着身后的男人大吼着：“打什么打？根本进去不了，留下力气想怎么才能碰到约柜吧。”

    说得是实在话，如果东西根本碰不到，何必再费力气去阻止别人？还是自己多想想办法，该怎么办吧。

    “怎么办？”鲁道夫也只有叹气了：“难道立即跑回去，买一套从头包道脚的绝缘衣过来？”

    此时索罗斯也回过神了，狼狈地从地上坐了起来，嘴里嘀咕了一声：“该死的女人，怪不得神不待见女人。”

    正好火气大的程千寻捡起一块小石头就扔了过去：“闭嘴，否则我立即让你去见你的神！”真是又提到了她恼火的地方，女人不能进教堂和清真寺、哭墙男女分开、就连个大卫王的衣冠冢都是只能男人靠近。女人就那么不堪？

    “你这个考古学家！”索罗斯一队里有个能力强的，冲到了索罗斯跟前，一把拎起了他，气急败坏地道：“该你想办法了，到底怎么办？”

    能力强、脾气当然也能大，索罗斯苦笑了起来。他一直受到队里其他人的优待和保护，而且对他也言听计从着，养兵千日用兵一时，是该他想办法了。可办法如果能那么好想出来，霍夫曼也不用死了。

    鲁道夫、戈登、斯内德走到了程千寻跟前，四人聚在一起就是要想出办法来，而且要比索罗斯先一步。

    “要么去外面买一套绝缘衣，要么想办法凑一套出来，只要能碰到约柜。”戈登冷峻地看着鲁道夫。

    鲁道夫想了想后道：“橡胶就是，绝缘工具包括绝缘衣大多数都用橡胶做的。”

    “可哪里去找橡胶？”斯内德听得直翻白眼：“还不如出去买一套。”

    “橡胶要说有，也有！”鲁道夫低头看着自己的鞋，对了，他们的登山鞋底不就是橡胶的。

    可他们这些鞋底，做一套橡胶衣服简直是不可能的事情。鲁道夫手指勾了勾，大家头都凑近后，他轻声道：“把所有人的鞋子都抢过来，融化了也许可以做一个手套。”

    “如果必须是肉体接触到怎么办？”戈登也轻声地道。

    如果必须是肉体接触到，那么戴着手套也必须脱掉，有那么一点点缝隙，照样还是触电而亡。

    这也不行，那也不行，到底怎么样才行？而索罗斯那里也急着团团转，剩下的三个人，全都去逼索罗斯了。可索罗斯也是一样，无从下手。

    “去死！”程千寻气得捡起地上的石头，对着约柜扔了过去。什么破柜子！

    石头到了刚才霍夫曼站着的地方，好似穿过一个电网一般，甚至能看到丝丝电流在石头表面发亮，随后“啪嗒”一声，砸中了约柜。

    “啊！”这下索罗斯一组全都跳了起来，脸色煞白，但随后舒缓了下来。他们并没有因为石头的砸到而被淘汰，活得还好好的。

    惊魂微定，索罗斯嘴角扬起一丝浅笑来，转身从放在地上的包中拿东西，他蹲在了地上，喊了一个人的名字。

    “叫我干什么？”这人询问了一声。

    “过来一下，帮我接着这个。”索罗斯拿出一个手电筒，蹲在地上递给他，另一只手依旧在包里，好似还要往外拿东西：“我想办法做个输电装置出来，将所有的电全部分流。”

    想让电分流，听上去很高深莫测，于是这人走了过来。刚手指握住了手电筒，说时迟那时快，索罗斯另一只手从包里抽了出来，手中拿着的是一把切菜刀，对着对方的手腕就狠狠地劈了下去。

    这刀显然应该不是普通家庭的生铁刀，可能是哪个鼎鼎大名品牌打造的，只一下，就将对方的手给剁了下来。否则的话，更加血腥的画面会让人受不了。想想一下不行，只能让其他人按着，要么索性杀了剁下手。

    那人先是一愣，等到一二秒反应过来时，瞪眼看着自己已经没了手、一个劲往外喷血的胳膊，发出凄厉地惨叫声。

    叫声在洞壁反射，形成回声，一下下地鼓捣着大家的耳膜。

    “我的手，你这个混蛋！”这家伙顿时火冒三丈，双手紧紧捏着断腕，要上去寻仇。

    “拉住他！为了团体，这点牺牲算什么。”索罗斯却轻描淡写地道，反正也不是他的手。

    他拿着血淋淋地断手，对着约柜双眸发光：“神啊，你的信徒来了！”说完就将手往约柜扔了过去。

    原来他是想到用这个办法！一个猝不及防，大家眼睁睁地看着手飞了起来，对着约柜而去。

    连想的时间都没有，刚砍下的断手就飞了过去。。。程千寻闭上了眼睛，绝望地等待着死亡的降临。只听到轻微的“嗞嗞”声后，“啪”的一声轻微的响动。

    又过了会儿，那个断手的人怒吼了起来：“没有用，你赔我的手！”

    程千寻猛地睁开眼睛，她还活着，顿时哭笑了出来。如同接到晚期诊断报告、说是要不久于人世的人，却立即告知报告错了。万念俱灰猛地又绝处逢生，那种感觉，只有经历过的人才能知道。

    “怎么会这样？”索罗斯顿时气急败坏地跳脚：“不是手碰到了，为什么不算？我不服，不服。”

    不服也要服，游戏规则不是你定出来的！

    程千寻却有了主意，眼角的眼泪都不来得及擦的她，对着大家勾了勾手指；“斯内德，你去拦住他们。鲁道夫、戈登，你们有没有把握把我扔进去？”

    只有这个办法了，如果石头能进去、断掉的手也能进去，那么她也一定能进去。

    程千寻轻声分析道：“无论哪个宗教，断掉手不能判定为人。只有一个人触碰到了约柜，才能算数。”

    扔进去？也不是没做过，在鬼屋的时候，为了从一处快断裂的地方到另一个地方，就将程千寻连着绳子一起扔了过去。可这次不一样。。。

    “那会死的。”斯内德显然的舍不得。

    “要不。。。”鲁道夫想自己上，可立即停语。不可能让戈登和斯内德扔他，而程千寻一个人去对付对方，去防止他们的干扰。也只有他和戈登一起用力，将程千寻扔过去，而斯内德的能力说不定可以抵挡一阵子。

    “就这样定了。”程千寻用鼓励的目光，异常信任地看着自己的队友：“就跟那个混蛋说的，为了团体，这点牺牲算什么。”(未完待续。)