
    有点舍不得睡，一旦睡着了，一晚上又要过去了，难得的休息时间呀。也许其他队友，正在和女人一起乐呵、享受着难得的喘气时间、甚至几个女人。

    程千寻躺在床上，对着变化出来的满天星斗，微笑着道：“晚安，天使。晚安，冥王陛下。祝你们都能有个好梦！”这次闭上了眼睛。

    其实还未进入场景，她就知道，以她的能力不可能去挑战神的权威。可是能见到一下路西法，她就心满意足了。在天庭战争里，如果路西法真的是因为不满意神而发动的反叛，那么哪怕是失败，她也甘心情愿跟着路西法一起坠入地狱、甚至战死。其他支持路西法的天使，一定也这样认为的，那么作为人类，更应该去主张自己的权利。

    只可惜，路西法没见到，天庭战争也没见到，就看到一片灰黑色的虚无一片。

    “只要能活着，早晚能见到冥王的，也能继续见到黑翼天使。”程千寻就是这样想的，她闭上了眼睛，很快地就睡去了。

    悠扬的音乐响起，渐渐地转为欢快，一分钟后就是DJ一般的强烈节奏舞曲。。。程千寻不得不醒过来了，可这样总比那张讨厌的大嘴来得好多了。

    她慢慢地坐了起来，伸了个懒腰，这一觉睡得还真舒服。一路径直走到门口，打开门时，她已经将身上的丝绸睡衣换成了运动服。哪怕还有二天的休息时间，也喜欢穿运动衣，方便、随意。而她的队友，一半喜欢穿运动衣，另一半喜欢穿迷彩服军装，象鲁道夫一直穿着黑色西装、弄得象随时去葬礼的公司职员样子，也属于少有。

    门外已经有了大批的人，显然这次又增加了人员。按照惯例，常常会淘汰补充多少或者补充一样的人数，这次程千寻一组活下来六个，撒旦又补充了六个人。

    十二个人站在门口，就蔚为壮观了，但也不稀奇，人数更多的时候也有过。

    这次不同的是，里面居然也有个女人。

    两个女人成了男人的焦点，对方队友看着，女人和女人之间也多看了两眼。

    这个女人显然条件要比程千寻优越得多，让人感觉是从古墓丽影里走出来，胸是E杯的劳拉，要脸蛋有脸蛋、双唇性感、鼻子高挺、深褐色眼睛大大的；要身材有身材，模特儿的身高加上如同P出来的如此坚挺胸脯，足够让男人看得目不转睛。

    而且她好似也特地模仿劳拉，将深棕色的头发梳成辫子垂在一边肩膀前，身上穿着的也是精炼短打、哪怕是腰边也象劳拉一样左右挂着一把枪。漂亮得就象从游戏中刚走出来的，美得几乎都快不真实了！

    斯内德带着几分诙谐地笑道：“希望接下去不要又玩什么相互解决，对那么漂亮的美女，我下不了手。”

    可大家都没有说话，在主题没有明朗之前，还是不要泄露太多的实力为好。

    等候在旁的玛赛斯，涂着浓浓眼线的眼睛，左右含着笑意看着，随后道：“各位尊敬的客人，请跟我来吧。”

    程千寻有点妒忌地看着这个女人，这女人正走在前面，鼓涨涨的臀每走一步都形成诱人的摆动幅度，不要说男人了，就连她都看得眼花了。身材真高，大约一米七五以上，两条大腿又长又直、从小黑热裤里露出来好大一截，那么高还穿高跟马靴，鞋子连着腿都大约快到她胸口了。

    吃饭时，对方六个人分成了二个组，每组三个人。他们看过来，这里可热闹，六个凑在一个圆桌面吃饭，看样子就是一组的。

    过了会儿，对方其中一个组的一个人走了过来。这点大家都明白的，属于投石问路。这里是非常现实，弱者被淘汰、强者留下来。一旦需要分组，当然就希望身边有最强的队友，而可以战胜另外一组。

    这人走过来后，口吻不卑不亢，淡而平静地问：“请问，你们都是一组的吗？”

    “是的！”鲁道夫继续用着三分熟的牛排，头都没抬：“我们一路过来，不打算换队友。如果允许，只会增加。”

    那人又在程千寻身上转了一圈，不要说女人，就连男人能活到这一层，都多少有点本事。

    斯内德口吻有点不客气了：“有话你就说，要看女人的话，你一组的女人不是更漂亮？”

    那人鼻息喷出一道气，不知道是不服气、还是轻蔑：“女人还有一种武器叫美貌，应该不久，就能知道她为什么能在这里。”

    这句话很有内涵，一时辨别不出什么意思。就听这个人道：“我叫大卫，很高兴认识你们，我也希望大家不相互残杀、凭着本事活下去。”

    等这个叫大卫的人走后，鲁道夫冷冷道：“我倒是希望相互搏斗决胜负，这样痛快。”

    程千寻微微叹气：“如果要求我们六个只有三个才能胜出，那怎么办？”

    鲁道夫不再说话，继续吃着早餐。如果是这样的游戏规则，那么只有队友之间相互解决，三个被淘汰。可是大家彼此之间已经有了默契，感情也挺深厚的，真的是这样的游戏，也许就算胜出了，心中也背负着沉重的包袱。

    过了会儿，另外一组的一个人也来了，微笑着问：“我可以坐在这里吗？”

    “随便！”鲁道夫很随意地回答，依旧没有看对方一眼。

    这人坐下后，开始自我介绍，以及介绍起他的队友来：“我叫费恩，是个心理咨询师，当然，是在军队里，专门解决战争后遗症的，也算是军医吧。那个有点胖的大个头，叫尼古拉斯，看他满脸横肉的样子，谁愿意让他给孩子们送礼物。”

    雷格尔猛地笑了出来，而其他人就有点莫名其妙了。

    “呵呵，原来你和我来自同一个国家的。”军医费恩一下就拉近了雷格尔的距离，果然是专业的，很能抓住人的心理。他继续道：“他是个重量级摔跤手，是玩黑市的。最厉害的就是抱起后肩摔，对手的脑袋不够硬的话，立即断气。就算不死，也会脑震荡了。可他是个好人，时间长了就知道了。”

    他又对着另外一个坐着的：“他叫以利亚，是犹太人。真是个先知呀，对很多事情敏感度特别高。”

    霍夫曼见那个叫以利亚的，中等身材，纤瘦的脸上、哪怕闭着眼睛睡觉时，也会透露出精明来。于是也笑了：“先知就是这样的？”

    “噢，精得象只狐狸。”费恩吐了一口气，形容了起来：“他所有的脑筋都用在计算得失上面了，上回在森林里迷路，野营时，他睡在我旁边就翻来覆去，一直没睡好。到了第二天早上，找了一些吃的准备吃的时候，他对我说，他可以多吃一个浆果了吧，昨天我多吃了一个。我差点没噎住，想起来，摘的时候，拿了一个尝尝味道。”

    “就为了这么大小的一个浆果。。。”费恩从桌面上拿起一粒小小的提子，捏在手上给大家做示范，无奈的样子让大家很好笑：“他一晚上都没睡好，我赶紧还了吧，趁我还能活着的时候。”

    费恩将提子扔进了嘴里：“可他也算有用，也许就是这种性格，有些小事情我们看不透，他能看出问题来，至少关键时候还是能帮队友一把。”

    那时因为，没有队友的话，根本一个人很难过关。再斤斤计较，也需要考虑自己的命。

    这个队伍有个能笼络人心的军医、他的身体也应该经过锻炼，很强壮。一个超级强壮、体型媲美金刚猩猩、浑身都是大块肌肉的重量级摔跤手。还有一个小气巴拉、叫以利亚的。

    而另外一组，目前还不知道什么状况，只知道一个叫大卫，还有一个美女；一个相貌一般、体格也健壮的男人。

    程千寻微笑着对着费恩问：“那三个人你熟悉吗？”

    费恩可能想拉拢这一组，于是话也肯多说：“这组，领头的叫菲利克斯，就是那个金发的拉丁小子，有两把刷子，不是当兵的就是特工，反正差不了。还有一个叫大卫，能力也不差，你们也知道，能活到现在的，基本都是专业人员了。还有那个女人。。。”

    他微微压低了声音，带着几分不屑：“就是靠着她是女人的资本了。”

    “噢？”鲁道夫微微扬眉：“看来她的两个队友能力确实很强。”

    因为很强，才懒得多说，最多过来打声招呼罢了。还有二天时间，有的是机会证明自己。

    “不是的。”费恩声音更轻了，左右看了看后，手捂着嘴窃语道：“据说她是其中一个撒旦的情人。”

    这下大家表情很怪了，中世纪猎巫经常听到什么撒旦的情人，所有女巫几乎都会戴上一个魔鬼情人、撒旦情人的帽子，甚至是冥王情人。可到现在为止，这些撒旦对于女人其实并不是很感兴趣。玛门喜欢财富、别西卜喜欢吃、贝利尔更别谈了，醒来总共没多少时间。要不是利未旦？想到他蛇一般的身体，难道好这一口？(未完待续。)