
    只见程千寻将自己拔下来的头发，小心地穿过钥匙上面的一个空洞里。顿时大家恍然大悟，原来她要这样！

    鲁道夫看着她忙活着，有点不解地问：“用布包着就能起到绝缘，为什么还要这样？”

    “我不知道。”程千寻穿过后，用两根手指，捏着穿过钥匙后端孔的头发丝。可钥匙太重了，细细的头发一下就断了。

    断了又再拿，程千寻拉住自己的头发，想了想后道：“帮我剪一撮下来。”

    剪下的头发到了休息区还可以请撒旦或者总管恢复，就算不恢复，也不会影响生命。斯内德从戈登背着的登山包里取出一把小刀，小心地搁下了一小股长发来。

    “他们在这里摆放着这样一张画，一定是有道理的。”程千寻将头发分成两股，先捏着一股头发，穿过了钥匙，随后两股头发的两头分别打结，这样可以使头发的使用长度更长：“押沙龙因为头发浓密，被树枝挂上了，吊在半空而被杀。也许这里就是要凸出这个故事而设置了。好了！”

    她看了看鲁道夫：“是我去，还是你去？”

    “我去！”鲁道夫一把拿过钥匙，翻了翻眼：“可能只是你多想了。”

    “哪怕多想了，也可能比丢了命强。”程千寻却很坚持，吩咐着：“捏着我头发，将钥匙吊进钥匙孔里！”

    “好吧。”鲁道夫觉得她可能说得也对，于是拿着钥匙转身走了过去。

    只见鲁道夫蹲了下来，程千寻叫了起来：“不要蹲下，站着弯腰将钥匙吊进去。”画里没有一个人是蹲着的，那么就不应该蹲。

    “行，知道了！”鲁道夫有点不耐烦了，虽然他的耐心属于非常好的，可是在此时生命攸关的时候，一个队友还神经兮兮地要求他这个、要求那个、还拖去了不少可能是白费的时间。任何人当然都不会高兴，可他还是照着程千寻的话去做了。

    只见他小心翼翼地将钥匙往下吊，过了会儿，他猛地象触电一般的跳起来。

    “怎么了？”程千寻心都快跟着猛地跳起来。

    鲁道夫转过身，显然他没事，如果触电的话，早就浑身冒出火光的掉进水里了。几道手电光芒照在了他的脸上，让他的脸色越发的苍白了。

    “你是对的！”鲁道夫脸色异常的难看，可很快地恢复了平静，用一贯冷静而淡淡的口吻：“钥匙一进去，里面的水就溅出来半尺高，哪怕钥匙是着棉布，也会触电。”

    棉布不导电，可水是导电的，湿棉布也会因为水的缘故而导电。

    “厉害呀！”仅剩一个新加入队友的霍夫曼忍不住象对待同性同伴一样，对着程千寻的肩膀来了一拳。却忘了程千寻的身体和不如鲁道夫那样强壮，被打得一个踉跄，差点没摔倒。

    “哎呀，轻点！”站在程千寻身边的斯内德赶紧地扶着，不满地提醒了一声，随后微带自豪的道：“程就是这样，感觉特棒。”

    程千寻却想着其他的，转而问：“现在怎么办，钥匙需要转动吗？”

    这个问题谁都没有很肯定的答案，天知道是不是需要转动钥匙。按照常规，当然要转动，可是这钥匙都已经湿透，怎么样才能转动？

    突然地面有点晃动了，插着钥匙的石锁如同圣坛般的开始往上升起。

    “快回来！”大家赶紧地招呼鲁道夫。鲁道夫三下二下就从也开始上升的台阶上跳了回来。

    石锁和三级石阶不断往上升起，而且在旁边一溜排的跟着升起一级级的同样质地的台阶。

    近三千年前的古代，这样的技术，怎么可能。。。大家目瞪口呆地看着，就象看着奇迹的发生。

    而且在整个洞的顶部，也开始发生异样的事情。在暗流的上方，有着类似雷声的轰鸣、还伴随着象闪电一般的电流通过。顶部的岩壁被一连串不时通过的电流所照亮，能看清楚，那里异常平整，有人工开凿过的痕迹。而从水中升起的一格格的台阶，正是通向顶部的。

    随着顶部的电流加强，地面震动得越发厉害了，震级至少有五级，可大家相互扶持着，谁都不愿意离开，因为这里可能就是他们要到的终点。

    顶部终于开始坍塌，一块块的岩石往下掉落，很快的露出了半透的一层。谁都不知道岩石后面的这半透明的玩意是什么，直到它在剧烈震动下，伴随着“咯叭、咯咯”奇怪的声音、产生了裂纹，随后整块整块地往下掉落，跌在了水中。

    “是冰！”鲁道夫很肯定地大声喊道。

    霍夫曼异常激动地大声喊着，如同宣布着神迹一般：“圣经启示录11:19中写着，神天上的殿开了，在他殿中现出他的约柜；随后有闪电、声音、雷轰、地震、大雹。”

    在高亢的声音中，冰块纷纷掉落，露出了悬空在上的一个空洞。洞壁四周布置着象山中迷宫一般的长明灯，当冰块掉落完，空气进入，灯的灯芯不点自亮。灯一圈圈的螺旋形往上亮去，最终将整个百米宽的洞照亮。

    随着灯的亮起，一个长一米多点，全部金色的长柜子出现在空中，而那个插着钥匙的石头，正好托起柜子的中央。顶部两边各有一个向前张开翅膀的天使，所谓的两只相对基路伯。而其他升起的石头成为了螺旋形的台阶，一路向上，直通向了约柜。

    果然是约柜，跟传说中的一样。大家看得激动不已，哪怕是男人，都为止心跳加速、眼眶发红。终于找到了，找到了传说中的约柜。失踪了近三千，终于又一次的展现在大家的眼前。

    约柜是皂木制成，哪怕里外都由金子包裹，但三千年的岁月，足以使木头腐化，让约柜崩塌。现在看来，古人已经解决了这个问题，那就是用冰！

    冰能减缓氧化，二万年前的猛犸象冰冻在冰中，发现时依旧如同死前的那一刻。据说在上世纪初叶，还有人吃到过猛犸象的肉，说味道象是腐肉。无论是腐肉还是鲜肉，反正二万年前的肉都能保存，三千年又算得了什么。

    “轰隆~”又是一声猛烈的爆炸声，靠得很近，就在旁边，大家都举起手臂来，遮住了头。

    碎石飞溅后，旁边出现了一个洞，而一个人头从里面探出，随后飞快地出来了。

    是索罗斯的人，很快的，索罗斯其他还活着的队员都从里面要出来了。不能发傻，霍夫曼转身就往台阶上蹦去。

    “约柜！”先出来的人惊喜而慌张地叫喊声，让索罗斯的一干人，全加速从洞里微微弯腰钻出来：“他们已经找到了。”

    找到了还不算，还要摸到，谁先摸到，所在的队就赢了！

    霍夫曼往上跑去时，索罗斯的人，一共四个，全部从洞里钻出来了。看到对方已经跑上了台阶，急得全扑了过来。

    不能让他们干扰，鲁道夫、戈登、斯内德三人来不及掏出武器，直接就上去了，双方立即扭打在一起。

    别说程千寻一组人占便宜，人多一个。霍夫曼去摸约柜，剩下四个人，程千寻根本就不会打架。而对方四人，都是最后剩下的强者，平时倒霉的炮灰都由弱者担当了。

    此时不要客气了，拳拳见血、腿腿狠踢，往死里打！哪怕是普通的男人，到这个地步，为了活下去，发了疯的轮拳头，也会让专业的拳师需要抵御一段时间。

    索罗斯将鲁道夫三人扔给了自己的三个队友，飞速往台阶方向跑过来。

    只剩下程千寻一个人守在台阶口了，怎么办，怎么办？索罗斯哪怕不是专业的军人，体质也比她强太多。

    她猛地举起了手，作出手枪的动作，狠狠地道：“别动，否则开枪了！”

    索罗斯吓了一跳，一下停下了，看清楚后顿时气恼的扑过来。

    废话，如果有枪，早就一个个击毙了，还用得着生死搏斗吗？

    出拳打上去，对方最多有一点疼，力度完全不够，那么就。。。“阿达~”程千寻象李小龙一样高声尖叫一声、还摆出李小龙的招牌姿势，侧身、大拇指抹鼻子、用阴鸷的目光杀死对方。随后趁着对方有点犹豫时，插眼、抬下巴、踢裆！

    女子防身术，她能用的也只有这个了！真的狗急了跳墙，兔子急了咬人。

    也幸好索罗斯不是专业的军人，居然中招了，被踢中后，他双手死死捂着命根子，弯腰低头，鼻子里发出痛苦的一声“嗯~”

    哈哈，程千寻赶紧地拿起手中的手电筒，对着他的头就狠狠地砸了过去。女人也要狠，不狠就是死！

    “咚~”这一下砸得够厉害，那是程千寻跳起来后，拿着手电当鼓槌，对着索罗斯的脑袋当大鼓狠狠砸的。

    手电前段被砸坏了，飞出去的灯泡熄灭，“啪啦”掉在了不远的地面上。

    这下索罗斯彻底倒下了，看他象煮熟的大虾一般，弯着腰横躺在地上，一时半会儿起不来的。

    完胜！程千寻大口大口喘气，看着跟前被她打到的男人，有点不大相信是她打趴下的。

    还没来得及高兴，在上面的霍夫曼却传来了痛苦的声音：“有电，我过不去！”(未完待续。)