
    “嘎巴、嘎巴、嘎巴。。。”随着声音的响起，前面原本平整的山壁出现一个不断往后退去的正方形凹陷。

    原来进来有暗门，而出去也有。戈登上前去，帮着程千寻一起拉动。

    其他队友刚想上前，戈登就喊了一声：“我和程足够了。”

    为了就是以防万一，于是大家继续怀着紧张而兴奋的心情继续等待。用炸药炸是最后一招，毕竟他们在山体内，万一真的塌方，活埋的是自己，上面可是有一所规模庞大的大学。

    当全部拉开后，前面出现了一个通道，当空气进去后，里面两旁的长明灯又一次的点亮。

    有出口就好，于是程千寻也不让鲁道夫当前锋了，直接就走了进去。

    宽阔的通道，两边亮着油灯，和进来时毫无差别，唯一不同的是队友少了两个。

    速度要快了，否则就象进来时一样，当氧气耗尽时，门又自动关上。程千寻如同冲锋陷阵一般地往前走。

    此时鲁道夫在后面喊着：“墙上有东西！”

    程千寻停下了脚步，转身往墙上看去。是一段希伯来文，每个字足有半米地刻在了墙壁上。

    “快点看，时间不多！”马伦和雷格尔催促着霍夫曼。

    可是字从入口开始就刻上了，霍夫曼和鲁道夫只能跑回原点，开始一路快步走过来。

    时间不知道还有多少，当在入口的油灯开始一段段熄灭，就是门就要合上的前奏。程千寻想了想后，大声道：“我们屏着呼吸往外跑。”

    不是为了保命，而是因为多一个人就多消耗一份氧气，如果大家屏住呼吸全都跑出去，那么里面的氧气就尽量的少消耗一些。不用多解释什么，其他根本帮不上忙的人，立即照着做了。

    大家尽量屏住呼吸的往外跑，实在屏不住才浅吸一口，以最快的速度退到了外面。一看，原来是地穴的另一扇门。搞了半天，有着左右两边洞的地穴就是地下迷宫的出入口。

    “快，灯快灭了！”鲁道夫在你们催促着霍夫曼。

    “我还没看完，别看了，快，快呀！”鲁道夫的声音由远至近。

    “咔吧~”轻微的响声过后，石门摩擦地面“咕咕”发出声响，往原来的地方缓慢合上了。

    “快想办法，顶住门！”程千寻心急如焚，可又别再搭上两个队友。而且霍夫曼和鲁道夫一旦死了，那是巨大的损失。

    什么办法？石门那么厚重，根本不能靠人力来阻止的。

    雷格尔扯开嗓子喊：“快，快呀！别看了。”

    “来了，来了！”鲁道夫先一步跑出来，而霍夫曼尾随而至。

    终于在石门闭上前，最后的霍夫曼也挤了出来，此时他需要前后微微贴着门缝出来。

    “没有全部看完！”霍夫曼有点懊恼地道：“应该就是线索。”

    如果线索不齐，有可能就找不到约柜了。大家的心一下提了起来，这下怎么办？难道说再从入口进去，随后再从出口出来，重新看一遍？

    “不急！我觉得不对劲后，就跑到后面，专门看后半段。所以。。。”鲁道夫笑着用手指，指了指脑袋：“你没看到的应该都在这里。”

    这下大家又松了口气，笑了起来。

    撬了铁门，出去后，鲁道夫就在地面上写下他记得的希伯来字。

    霍夫曼看完后，给了墙上字的含义：“米甲所不敬之神圣之物，拔士巴的美貌、押沙龙的俊美、亚比该的聪慧。”

    这下大多数人听得云里雾里了，这是什么意思？

    米甲这个女人，格罗斯曾经说过，是扫罗的女儿、大卫王的第一个妻子。帮助大卫王出逃后，被迫改嫁；大卫王回来后，又被迫回到大卫王身边。在大卫王迎接约柜进城后，她讥讽大卫王不注重仪态，而被大卫王反过来嘲讽一番。

    那么第一句“米甲所不敬之神圣之物”应该指的就是约柜。可后面写的东西到底是什么，也太会打哑谜了。

    霍夫曼回忆着：“后面三个人，应该都是和大卫王有关的人，可具体发生了什么事，我不能很肯定。”

    “不能肯定就走！”鲁道夫手一挥：“回去弄台电脑，一搜索什么都有了。”

    “是呀，都那么晚了，肚子早就饿得咕咕叫。”斯内德笑呵呵地道，让气氛进一步的欢快了许多。

    到了城中，程千寻和霍夫曼以及马伦、鲁道夫四人去买电脑，而其他三人去买些食物和水。

    刷卡时，程千寻就感觉不对劲，怎么店员拿着卡刷了几次后，脸上的笑容凝结了，很不自然。他还往收银台的隔断看去，上面贴着一张纸。

    霍夫曼侧头一看，立即抱起电脑，轻声一句：“跑！”

    程千寻眼角一扫，连卡都不要的跟着一起逃跑了。而鲁道夫和马伦的反应也是相当敏捷的，不顾一起的往外逃去。

    那张纸上，是个监控录像的截图，上面正是程千寻在刷卡的样子，幸好监控不是很清晰，所以才让店员一时没认出来。无论是什么事情，反正张贴在商店里总是不好的。

    一路逃了出去，而身后传出店员大声喊叫的声音。还没冲出店铺，这个商店的保安以及其他店员上来了。霍夫曼一只抱着电脑，另一个拳头一下就打倒了一个；而马伦也不含糊，出手又快又专业；鲁道夫拉着程千寻就往外面逃。

    在圣城的一个桥洞下面，用一个柏油桶生起了一团火。几个人围在桶旁，啃着外卖。

    斯内德、戈登、雷格尔三人回来了，手中抱着大包小包的。

    “给！”戈登将手中的二大包东西扔给了正在烤火的霍夫曼。

    “我们去睡旅馆，而你们四个睡在外面！”雷格尔苦笑了起来：“现在不光是程的监控截图，你们三个的截图都贴得满商铺都是。”

    使用伪造的无限量信用卡，短短几天就提现七万美元，花了五万美元。确实应该到处贴照片通缉了！

    “我这个良好市民，变成了个通缉犯。”程千寻很是无奈地啃着汉堡，这也没办法，现在唯一后悔的是，现金应该多提一些出来。

    “别开玩笑了！”戈登责备了一句后，对着程千寻道：“是你们四个先在这里等等，我去找一个便宜点的地方，到半夜时，你们再过来。”

    此时霍夫曼拆开了戈登扔给他的包，里面是一套黑色的长袍：“这是什么？”

    “演出道具！”雷格尔一个劲闷笑。

    什么演出道具？正在疑惑时，斯内德将一条全身漆黑的衣服抖开，笑盈盈地道：“程你就扮演穆斯林吧，正好他们的女人都喜欢遮着头。那么你就可以早点去睡了！”

    在一个小旅馆门前，一个男人领着四个阿拉伯国家打扮的夫妻模样进入了旅店。

    “我朋友！”斯内德见前台老板正看着，于是说了句。

    前台老板正在喝着啤酒看电视，望了眼三个全身穿着黑色长袍，只露出眼睛的女人；有高有矮。高个的也太恐怖了点，一米八五都有。

    再看了看穿着阿拉伯传统服装，包着包头，脸上有着大把胡子的男人。这个男人身材也不矮，怪不得有个高老婆。

    这个男人是霍夫曼扮演的，他好似很不好意思地笑了笑：“我们可以娶四个老婆，家里还有一个，没带出来。”

    老板再看了看参差不齐、身材相差很大的三个“女人”，嘀咕了一句：“我一个老婆就够受了，你们居然还四个。真不知道怎么受得了！”

    看这样子是相信了，斯内德赶紧地带着“客人”往里面走。

    进了客房，马伦就立即一把拿下遮脸的头纱，没个好气地道：“下回我扮男人！”

    程千寻一边脱着长袍，一边戏谑道：“我的好姐姐，你就不要再抱怨了，至少我们今晚可以睡在床上，而不是桥墩下。”

    睡在里面当然比睡在外面强多了，马伦也只有作罢。目地达到就行！

    鲁道夫直接先往床上一躺：“你们查电脑，明天一早就要走，我先睡了。”

    而霍夫曼站在浴室的小镜子前，小心翼翼地撕下贴上的假胡子，这些胡子明天早上还要再贴上去，阿拉伯人还要带着他的三个“老婆”出去呢。

    这个房间是双人床，戈登整理了一下另一张床：“程，你睡吧。”

    “我一个人睡太浪费，还是再睡一个吧。”程千寻躺了上去，太累了，立即闭上了眼睛，嘴里嘀咕着：“这样四个人可以睡床了。”

    就迷迷糊糊听到，鲁道夫的声音：“沙发是双人的，可以拉开来，要不，还是老规矩，斯内德你去睡床。二个人睡沙发，还有一个人打地铺。。。”

    程千寻睡着了，走了一天的路，确实也累了。等到醒来时，已经天亮。

    她坐起来，身边睡着的是斯内德，从一开始，斯内德就陪着她睡，都成了“老规矩”。

    鲁道夫和雷格尔睡在一起，沙发则由霍夫曼和马伦。那么是戈登睡在了地上！

    地上有一个地铺，可戈登却不见了。

    此时门开了，戈登拎着大包小包的进来，见到程千寻醒了，笑着轻声道：“吃早餐了。”(未完待续。)