
    说得还真是富有“智慧”，将所有人都杀了，送他们全部去天国，让神去区分。这样的话，好人就能得到优待，永享快乐；而坏人就会受到惩罚，神自有主张。

    大家看后，只有微微叹气。就那么一个决定，导致了屠城开始，几万人命丧黄泉，哦，不对，应该是在屠杀中送他们去见了“神”。

    场景又转换了，一个人在集市的高台上，大声地演讲着，这里本是处决死刑犯的地方，被暂时成为了演讲台。

    台上穿着道袍的修士手舞足蹈地大声呼吁着：“神的信徒们，看看那些异教徒对我们的兄弟姊妹所做出来的事情吧！如果你们还能泰然处之，那么死后还能上天国吗？教皇大人已经说了，代表天主向你们下令、恳求和号召你们，迅速行动起来，把那邪恶的种族从我们兄弟的土地上消灭干净！”

    下面的人都大声地呼应着，一副崇拜狂热的样子。

    这个修士赶紧地对着这些显然有点营养不良的人们道：“耶路撒冷是世界的中心，它的物产丰富无比，就像另一座天堂。那里黄油、葡萄酒到处流淌；面包、丝绸应有尽有；到处都是胡椒、姜等各种香料。在神的引导下，勇敢地踏上征途吧！拿起你们的武器，跟着我一起去吧！若死于这场伟业亦可在天堂受到嘉奖，洗清罪恶。所有犯过罪的人，只要去了，全部免罪。”

    这无疑是一剂强心针，缺衣少食的穷人顿时打了鸡血一般的兴奋，立即回去打点东西。有点钱的拿上剑，没钱的拿着劈柴的斧子、砍刀什么的，或者拿家里仅有的家当去换便宜点的长矛之类的武器。

    为了去等同于天堂的富庶之地享福，甚至有些贫困家庭举家全部迁徙，将东西装在驴车、甚至就这样背着，出发了。

    去时，会发上红色“十”字标记，胸前和臂上都佩上。人实在太多了，就自己缝制。

    于是浩浩荡荡的队伍开始出发，目标就是夺回“被异教徒蹂躏的圣城”，顺便将那里“魔鬼信徒”的财富归为己有。

    人越来越多，所过之处都能动员一大批脑子发热的人。从几百人，陆续变为几千人、到最后变为了万人之多。

    行军打仗并不是件容易的事情，粮草是首要的。可这些人都是自愿去的，吃喝自理。那么多的人，食物哪够，路上会有一些信徒送上一点食物，可远远不及上万张等着吃饭的嘴。

    于是终于有人开始抢劫，抢夺食物、将抢来的牲口去填饱饥肠辘辘的肚子。一路上，这群打着“圣战”旗号的人，简直就象一群蝗虫，所到之处可以用“寸草不留”来形容。

    看着一路走，一路抢劫比土匪和强盗还贪婪的十字军，一直看着的雷格尔终于伸出了手。。。

    “不好！”程千寻紧皱眉头，不要说她，其他人都觉得这样一定错了。

    这些人只是被宗教狂热所迷惑、被一些利用了而已，他们抢夺财物的目地是为了填饱肚子。如果说有罪，显然那个红胡子皇帝的罪责更多，可马伦依旧被淘汰了。

    但雷格尔伸出手后，队伍里开始有了瘟疫。这对于已经一路前行疲惫不堪的人们来说，无疑是雪上加霜的。不光有女人和孩子、甚至还有病人和残疾人，他们都希望到了圣城后，修士所说的奇迹也能在他们身上发生。

    那时医疗条件极差，治病完全靠祈祷和喝圣水，大病靠驱魔，于是一个个人死在了途中，队伍每天都不断减少着，人数就跟刚开始一样，只不过刚开始出发时是大量增加，而此时是相反、大量减少。

    快达到时，人已经少了一半有余。幸好加入了正规的十字军，他们是由富农、贵族组建招募的，配给强了许多，虽然给他们的并不多，但为了多一点人数，打仗靠的就是人嘛，至少不至于饿死了。

    终于有一天，一个个饿得面黄肌瘦的人，拿着武器，贪婪的遥看着高高的城墙，所谓的“圣战”终于要开始了。

    接下来的事情，按照先前看到的，对垒、攻防、破城、屠城。。。雷格尔没有继续下去，而是转过了身，默默地往回飞去。

    一路上所经过的地方，经常能看到尸体。不是平民十字军的尸体，就是他们所杀的人尸体，还有撑不过的其他女人、病人等尸体。就连健壮的男人都会有饿死，已经到了吃人肉的地步，如果有食物，当然不会给弱者先吃。

    雷格尔在空中一路过去，好似所有间隔都一瞬而过，而碰到尸体则放慢了步伐。一路上近万具尸体，有些正被荒野上的野兽啃食，而有些原本就已经被“坚韧不拔”的十字军吃过了。越是后面，离起点越近的地方，尸体腐烂程度就越厉害，见到后触目惊心。

    程千寻心中默念着，希望雷格尔不要说出任务已经完成的话，否则八成是过不去的。

    可雷格尔还是开口了：“伟大的撒旦，我只是一个凡人，就算你们赏赐了神的力量，我也无法匹及你们、能拥有神灵的智慧。他们虽然该死，也应该有允许活下去的理由。既然如此，我就索性借用那个屠城的指挥官话：全杀了，神会区分的。”

    这下大家都一下愣住了，这，这个。。。

    雷格尔此时停了下来，站在了一个农户前面，这个村庄就是被十字军洗劫过。村民们正表情麻木地埋着尸体，有些尸体是自己的亲人和朋友，而有些尸体则是村民，如果一家全被屠杀了，那么他们也只有帮着埋了。

    为了完成圣战，这些人以极为“坚韧”或者也是上了贼船的无奈，碰到村庄就抢劫。光靠信徒的供养，不能填饱那么多人的肚子，索性全部抢过来。所干的事情，如果按照现在的法律，足够死上无数次了。

    “请判罚，如果这些屠杀别人的人中没有一个该死的，那么给我惩罚，让我淘汰吧。”雷格尔看着一个个正在挖和已经埋葬了死人的坟墓，平静地轻声喃喃。

    这是无法事先判断的，只有看撒旦的想法。大家都紧张地等待着。。。终于在雷格尔面前出现了一个黑色的阶梯通道！

    “好呀！”大家顿时都高兴地欢跳了起来，笑容洋溢在脸上。

    雷格尔过关了，所谓“全杀了，神会区分的”，正中了要点。在杀人前说了这句话，证明了这场战争的虚伪和可笑。可以众多生命的代价，这场闹剧却又不可笑。听从这个指挥官的命令，无疑也是成了屠城的帮凶。这次不是雷格尔屠城、不是滥杀无辜，而是这些生命原本就要去夺走别人的生命。

    他又加了一句，引用了无耻到极点的话语，把撒旦提高到了神的地位，让至少二个撒旦认可了！

    “雷格尔还真是厉害！”霍夫曼满是赞许，一改刚才的满是踌躇。

    通过了，通过了。。。其他队友脸上也露出了为他高兴的笑容。

    雷格尔的场景里，有惨绝人寰的屠城、有为了个人利益的宗教欺骗、有一次次的屠杀和抢劫、也有跟前的一路尸体。如果在以前，猛地看到任何一个场景，都是无法笑出来的。这样的事看了还能笑出来，还是人吗？

    可此时大家脸上都有笑容，那些历史关他们什么事，重要的是队友过关了。只要有过关的人，就有生的希望。

    接下来就变得简单了，霍夫曼进去后，选择的也是十字军东征。但是第五次东征，疾病又一次的困扰着十字军，当然这一切都是霍夫曼所为。霍夫曼当然也不会厚此薄彼，让对敌的苏丹阿迪尔适时的去世了，由此形成了双方的拉锯战，来来回回好多会合，最后第五次东征告失败。

    霍夫曼的话当然也套用了雷格尔的话，谦虚地承认自己是凡人，没有神的智慧，全杀了，让神来区别。

    哪怕撒旦后悔也没用了，就算是霍夫曼再拙劣，也要公平。雷格尔能通过，他自然也能通过。

    就剩下两个人了，戈登对着程千寻道：“你先去吧。”

    “不！”程千寻很自信地道：“有九次东征，我一定能通过的。你先去吧！”

    戈登狐疑地看着程千寻，过了许久，只听到利赛斯带着几分不耐烦地道：“快点呀，后面照着办就是了，我也可以早点休息区。知不知道我这个又老又驼背的残疾人，站久了骨头会非常疼呀？”

    戈登也只能嘱咐了一声程千寻小心后，走进了阶梯通道入口。

    戈登显然更有悲天悯人的情怀，只针对了一方。。。第八次十字军东征，由法国国王路易九世领导，进军突尼斯。十字军在突尼斯登陆不久，路上发生传染病，路易九世染病身亡。路易九世的儿子兼继承人腓力三世马上下令撤退。此次十字军东征以撤退收场。

    戈登没有套用雷格尔的话，他正言道：“无论这些人，包括路易九世生前有什么优点，只要不再发生屠城的惨剧，那么他们就该死。 ”

    以杀停止杀戮，看似残酷，但再看看攻打城池和城池攻破后的屠城，那么这些病死的人都不值一提，应该去死！

    通道的出口，又一次的打开了。

    只剩下程千寻一个了，她甚至能感到在通道的另一边，有着队友的关注和撒旦们饶有兴趣的等待她的表现。

    “好了吗？”利赛斯咯咯地笑着。(未完待续。)