
    大家就安心了，戈登左右看了看：“要不我们离开，让程好好休息？”

    这个提议得到了认可，再看程千寻没有要求他们留下，于是队友们都走了出去。

    程千寻慢慢地躺了下来，一个高大的黑色身影出现在了床边。她用手抓着被子，捂在胸口处又坐了起来，微微抬头看着这个拥有黑色六翼的伟岸身姿：“冥王大人。”

    此时有点尴尬，她不知道应该说什么好，原本唧唧歪歪一大堆，无论别人要听不听，全象竹筒倒豆子一样全部倒了出来。

    过了会儿，路西法才用惯用的语调，缓缓道：“你后悔了？”

    程千寻摇了摇头，微微低下头：“虽然我不想死，可也不想永远在一个看不起我的地方活。”

    “这里会得到尊严？”路西法的话非常的实际。

    她微微笑了起来：“我知道，我们只是供消遣的亡灵，可至少会有队友的鼓励和支持。哪怕活得卑贱，也会有终点，要么复活、要么死。而在天界，他们都会仇视我、想尽办法诋毁你，让我不再崇拜你。可我不想这样，我只想因为屈居人下而忘了我的本性。”

    生活有时是无奈的，为了活得更好只有趋炎附势的顺应潮流。当所有身边的天使和神灵都轮番洗脑一般的逼迫她承认路西法是邪恶的，她也只有照做。

    路西法并没有任何声音，她抬起了头，路西法不知道什么时候离开了，床前空无一人。

    她微微叹了口气后，捏起手中的黑色羽毛，这根羽毛是那么美，没想到路西法又给了她一根。她变出了一个床头柜，将羽毛小心地放在了上面后，这才躺了下。

    对着刚才路西法站着的、现在是一片空无的地方，柔声道：“晚安，冥王大人。”随后闭上了眼睛。

    原本以为会睡不着，发生了那么多的事情，心中还很乱着。可她很快地就沉沉地睡了过去，睡得非常好，就跟有几次路西法让她尽快入睡那般，睡得一点梦都没有，就跟死了一样，甚至比死了还要睡得沉。

    等到醒了的时候，正是促醒的音乐响起的时候。

    她从床上起来，站到地上时，已经身上变出了运动衣和运动鞋。看到床头柜上的那根黑色羽毛，她拿了起来，微微一笑后，就象一样，将羽毛塞进了衣服里，紧贴在了胸口。

    “嗨，早！”出了门，她打了声招呼。队友们有些回应了，而且另一组的费恩也随意地抬起手问了好。

    可她还是感觉到不一样的地方，包括自己队友的。他们看自己的目光有点不同了，感觉让人有点不舒服，也不知道是自己的心理原因还是他们把她归类成了汉娜这一类了。

    汉娜总算是穿上衣服了，眼圈比熊猫都要黑，脸上的妆也不画了，脸颊两边透出了几粒小雀斑。白种人身材比较结实，胸大腿长，可是皮肤大多比较粗糙，没有粉盖着，跟原来相比，有点逊色了。

    也是，背后的靠山显露后，并不原来想的那么待见她，还扔了总管玩弄。能站在这里已经属于神经强大的，如果换做普通女人，一死了之，不要说丢脸不丢脸，没了靠山，今后的路还不知道怎么样走。

    在玛赛斯的带领下，大家走进了自助餐厅，开始用餐。

    程千寻依旧变出了一个大桌子，随后将好吃的菜全部都挪到了桌面上。队友们也坐下用餐了，可总觉得怪怪的。

    想了想后，她耐不住这种古怪的气氛，轻声道：“我并不想隐瞒你们的，因为我都不知道他就是冥王。是他最初将我唤醒的，而我的队伍里其他人都已经死了。。。而我可能也会死。”

    此时才发现，这一路走来，死得人真的好多，原本一车里那么多人，现在只剩下她一个了。

    鲁道夫没有透露一丝情感地淡淡问：“你在休息区能力强，是不是因为经常见他？”

    “我不知道，但应该是。”程千寻不想隐瞒什么，现在队友对她应该有了隔阂，如果想消除、恢复到以前那样，那么首先就要真诚：“我想到他时，他大多会出现。然后我就对着他说话，在这里，我感到很害怕，就象是树上的最后一片树叶，好象见到了他，就证明自己还活着。这种感觉，希望你们能理解。当时我确实不知道他是谁，他也从来没说他是谁，后来我有点感觉到了，问他时，他从来不回答。”

    戈登犹豫了一下，问道：“你帮我复活时，还不知道他是谁？”

    “是的。”程千寻很肯定的回答：“昨天我才第一次知道，原来他就是冥王。如果早知道了，也许我不会在他面前说那么多傻话。”

    “也幸亏你不知道。”鲁道夫嘴角微微扬起一丝浅笑：“知道吗，有一次我去酒吧里想放轻松一下，看到一个女人正在闲坐着，也就请她喝了杯酒。然后我们聊了起来，这是我大约唯一一次和工作之外的女人能呆上三个小时。我请她喝酒，她也多喝了几杯，也就什么话都跟我说了，很有意思的是，我居然也听了她那么长时间的话。如果她知道我的职业，也许早就吓得跑掉了。”

    鲁道夫显然是能理解的，也许冥王也需要有人说话，只此而已。程千寻感激地笑了笑：“谢谢！”

    “哎呀！”斯内德笑着拿起了刀叉，切起牛肉来：“程，其实你不用跟我们解释什么的，我的事情你都不在乎，和冥王聊聊天又怎么了？来，吃吧。”

    雷格尔轻声嘀咕道：“其实除了能在休息区里法力强点，你还是要靠自己奋斗的，大家都快点吃吧！”

    霍夫曼一直在默默地听着，可从他眼神中可以看出，他的异样最为明显。大家都表示了能理解后，他也吃了起来。

    “各位！”费恩很适时的过来了，笑着问：“我们能坐过来吗？”

    费恩并不是个令人讨厌的人，所以他和他的二个队友坐了过来。

    以利亚坐下吃了几口后，一脸精明地问：“程，冥王是怎么样的？”

    怎么样？这个问题问得有点难度。程千寻想了想后，不好意思地道：“对不起，其实我和他并不是很熟，就是因为我被逼无奈，才说出了他的名字。”

    块头极大的尼古拉斯说得就直来直往：“他晚上会去你房间吗，就跟那边那个一样？”

    程千寻侧头看过去，汉娜正坐着，有一口没一口的怏怏吃着。而她那组的菲利克斯和大卫，虽然坐在同一个桌上，可表情象是相互不认识、甚至不存在一般，自己管自己吃。

    “不，不一样！”程千寻摇了摇头，不能说谎，她在休息区的能力大家都看到过了，比汉娜还要强，所以路西法一定去过她的房间。

    她带着几分哀伤和失落地道：“他是冥王，我是亡灵，就跟人类、甚至神灵会聆听鸟儿鸣唱。我就是那只小鸟，而且还没有漂亮的羽毛和动听的嗓子。”

    “那他为什么会见你？”以利亚一下就切中了要点。

    是呀，没有美丽的外表、又没有动听的歌喉，为什么冥王还要去见她？这里并不缺人，男人女人要什么样的有什么样。

    程千寻想了许久，才缓缓道：“因为冥王是仁慈的，我一直以来都认为他是仁慈的。他可怜我而已。。。”

    这个答案显然并不一定，冥界怎么可能会有怜悯？天界都没有怜悯，更何况冥界。

    程千寻想起了昨晚前来引渡她的米迦勒，为什么一直没有出现的天界会过来？真因为她崇拜了冥王，才导致了天界想将她思路拗正。。。总觉得有什么事情，可是以她凡人的目光又怎么可能知道神灵的想法和安排呢？

    “程，程！”当斯内德将她喊醒，她才发现她已经出神了很久了。

    “程，多吃一点，待会儿说不定就要爬阶梯了。”斯内德将一盘子炭烤三文鱼放在了她跟前：“这个好，肉嫩、脂肪含量也够高。”

    每当要爬阶梯前，大家都不敢多吃，生怕跑动时太饱会吐。哪怕近阶段并不是以体力为主，也不敢弄伤了自己身体。万一剧烈运动吐出来的话，很伤精神。

    “还是吃这个吧。”雷格尔将一盘子切好的肉肠放在了她跟前：“我尝过了，很正宗。”

    “还是试试我国家的肉肠，我们那里的肉肠也很闻名。”鲁道夫将另一个品种的肉肠端了过来。

    戈登笑着道：“程胃口小，怎么可能全吃得下，要不每样都试试。”

    “好！”程千寻每样都吃了点，随后对着关心自己的队友笑道：“很好吃，谢谢。大家也吃吧！”

    “好，吃！”队友们于是继续开动，和刚回来时的大嚼大咽不同，都是细嚼慢咽着。

    “咚咚咚。。。”权杖敲地的声音响起，玛赛斯双手又一次的唱戏一般朝着黑暗处举起，慷慨激昂地大声道：“有请我们伟大而英明的撒旦们！”

    五个宝座同时从黑暗中出来了，上面坐着五个撒旦。

    意外的是，这次贝利尔没有睡觉，也坐在了宝座上，或者说枕头垫高了靠着。

    大家起身鞠躬行礼，程千寻暗暗思忖着，不要说鞠躬是卑贱，如果此时她在天国，说不定正对着那些光明灿烂的神灵下跪着呢。(未完待续。)