
    斯内德进入场景了，大家一看到，就都倒吸了一口凉气。

    在一片平原上，牛羊成群，还有很多骆驼和驴子。一些身穿着古时衣服的人，正拿着赶牲口的木棍和鞭子，坐在旁边看管着。完全是几千年前的样子，一定又是什么典故之类的。

    利赛斯曾经说过如果是新约旧约里、设计宗教题材的可以加分。可现实表明，加分没看到，死了却有两个。宗教题材很难掌握，这种孰是孰非的事情，就连宗教界都吵了几千年，一个亡灵能在短短三天里给出明确答案吗？

    此时一个身穿长袍、留着花白胡子的人，走了过来。大家都能清晰地听到，那些看牲口的人，对着他尊敬地称呼：“约伯老爷。”

    程千寻立即在手提电脑上搜索了起来，一看立即叹气，斯内德有可能选错人了。

    约伯，是古时一个敬畏神的人。他有七子三女，加上庞大的财富。当时的财富以牲畜多寡来计算，他拥有七千只羊、三千只骆驼、五百对牛、五百只母驴。这种程度，在当时可以说相当于首富了。

    他并不崇尚物质，也没有倚赖财富。他在灵性上甚为富足，为人乐善好施，肯慷慨扶助困苦的人，常把衣裳赠送给有需要的人。[6]人人都敬重他。约伯敬拜真神耶和华，拒絶像外邦人一样膜拜太阳、月亮、星宿；他对耶和华保持忠信，紧守忠诚而与上帝享有亲密的关系。[7]约伯是家中的祭司，家里若有人犯了罪，他便向上帝献上燔烧祭物。

    此时一个浑身漆黑、长着蝙蝠翅膀的魔鬼出现了，他侧头看着站在那里，凡人都看不到的斯内德，笑了笑，白森森的牙齿发着亮光。就象同僚见同僚一般的表情，算是打了招呼，随后他一闪而过，暂时不见了踪影。

    过了一会儿，在远处扬起了漫天的尘土，一群人冲了过来，用棍子打死了看守的人，将牛和驴子抢走了。在混乱中，羊圈着火了，里面的羊被烧得直叫唤，烧得羊几乎全部死绝、牧羊人也被一并烧死。

    没多久，另一边又过来一群人，将骆驼给抢走了。还把剩下抵抗的放牧人全部杀死。

    同时又刮来了一阵狂风，那风速不亚于十二级台风，将约伯的房子给吹倒，当村民过来帮忙抢救后，他十个孩子全都被压死了。

    “神呀~！”约伯顿时痛哭了起来，匍倒在地哭晕了过去。

    果然是宗教故事，这件事起因是神和撒旦的一场打赌。

    神以约伯作为人爱神及爱真理的最高表率：「地上再没有人像他完全正直，敬畏神，远离恶事。」(一8)

    撒旦不信，向神挑战，认为神太保护约伯，使他荣华不尽，而他的敬虔不过是为了自己的好处奢想。安全无虞的敬虔是证明不了什么的：「你且伸手，毁他一切所有的，他必当面弃掉你。」(一11)

    程千寻越看越心发慌，因为约伯并不是应该死的人。难道斯内德选错了？在这里，一旦有了错误，那么导致的后果就是被淘汰。

    约伯终于醒了过来，他站了起来，将开襟的外袍撕开了，抓乱了头发，还跪在了地上，五体投地地对天跪拜：“我赤身出于母胎，也必赤身归回。赏赐的是神，收取的也是神，神的名是应当称颂的。”

    就算已经有点知道了结尾，程千寻也微微摇头，都惨成了这样，这个人的意志可真坚强。

    就连原本做过洗礼的雷格尔，都看不下去了，嘀咕了一句：“大约有自虐症。”

    不要说是雷格尔，队友们大多也这样想。经过了那么多，原本的信仰已经开始动摇，再加上这些原本是鼓动他们必须要坚持信仰的故事，此时看来是如此的不近人情时，难免心中产生抵触，忍不住会开始反思。

    约伯在伤悲中，和自己不停哭嚎、伤心欲绝的妻子在毁于一旦的家园里经受着一次比一次更大的灾难。原本东方首富，短短几天家破人亡、财物尽失。

    可是这还没完，约伯开始全身长出毒疮来，一个比一个大。看上去，他整个人就象只癞蛤蟆，全身都是流着脓水的疙瘩。而嘴里可能得了口腔溃疡，一开口就是股恶臭。

    这些当然都不是斯内德干的，他自始至终只是个旁观者，和其他队友一样。

    约伯会变成这样，原因是当得知约伯财产尽失、子女皆亡后，依旧说神的名是应当称颂的，神指出约伯依然持守纯正。

    而撒旦却不服：「人以皮代皮，情愿舍去一切所有的保全性命。你且伸手，伤他的骨头和他的肉，他必当面弃掉你。」(二4－5)神又接受它的挑战，但仍设下限制：必须存留约伯的性命。

    于是撒旦就让他继续受苦受难，约伯真的达到了头顶生疮、脚底流脓的地步，浑身上下没块好肉，就连嘴里全部都是恶臭。约伯坐在毁于一旦的羊圈里，里面全是灰烬，这样流下的脓血可以被灰吸去。他用颤抖的手捡起了一块破瓦片，开始刮布满身上的疙瘩，想刮掉一些发黄发臭的脓水。

    他的妻子，眼睛红肿地踉跄走来，这样的日子实在没办法过下去了，她可能也感觉到了什么，于是对着约伯恨恨道：「你仍然持守你的纯正么，你弃掉神，死了罢。」(二9)

    约伯带着几分恼怒地道：「嗳，难道我们从神手里得福，不也受祸么？」随后继续用破瓦片刮着脓包。

    从刚开始的一个穿着好衣服、人整整齐齐的土豪，而现在看上去，他大约比乞丐还落魄。

    随后约伯不再说话，他妻子送来的饭菜，他就吃。吃完了就拉过一些从还未烧完的羊尸体上弄下的碎羊皮，随意盖在身上后躺下就睡。

    “够惨的！”戈登环顾了大家，口吻有点不确定：“他死了应该也是解脱吧，应该也属于应该死的人。”

    不用程千寻，霍夫曼首先摇头：“他不能杀，他并不想死，无论现在过得再艰难，他都没有错，只要他不想死，就不能杀他。”

    雷格尔有点着急了：“这个故事我知道，撒旦都向神保证，不夺去他的命，用来打赌。那个魔鬼就应该是撒旦派去的，要杀也是神和撒旦的事情。斯内德实在太糊涂了！”

    此时有三个人来看约伯了，在资料上写着，是约伯的三个朋友：以利法、比勒达、琐法。他们在其他途径听到了约伯的苦难，就一同前来「为他悲伤、安慰他」(二11)，他们以当时的习俗来表达心里的哀痛，放声大哭，撕裂了外面的袍子、将尘土扬起落在他们自己头上。接著他们做了一件他们所能做的最智慧的事，就是陪著约伯，连续七天七夜静默不语，因为他们都感受到约伯极其痛苦。

    七天过后，长时间沉默不语的约伯终于开口说话了。于是有了记入书籍的辩论，以对神的信仰来进行的。

    此时，一直默默看着的斯内德终于动了。他一直如同虚无的雕像，默默地看着所有一切。

    可他一动，大家越发的担心。

    “斯内德！”程千寻紧张得几乎身体都要颤抖了，看着场景里一步步朝着约伯走去的斯内德，嘴里轻声喃喃着：“不要杀了约伯，好好想想，他不应该杀，千万不要杀呀。”

    可是斯内德应该有了目标，继续往前走着。在被烧得全部都是黑色灰烬，多天过去依旧散发着浓重臭气的羊圈里，约伯正和他的三个朋友，唇枪舌剑地争论着。

    此时斯内德的队友大多都要绝望了，斯内德真的找错了目标。人有时就是如此的，当事者迷旁观者清，自己认为是对的，但在外面的人早就看得清清楚楚的了。

    “斯内德，快点找其他的人，约伯还没到该死的地步！”程千寻急得心如火烧，紧咬着嘴唇，几乎要将下嘴唇都咬破了。可是这一切并不是她能控制的，所有人一旦进入了场景，只有靠自己的判断。

    斯内德停了下来，可他并没有动手去杀约伯，而是静静地站在那里，看着约伯的妻子拿着饭菜来了。她将装着简单饭菜的盘子放在了地上后，默默地走了。

    斯内德就跟在她身边慢慢地漂浮着，随后开口了：“哎，你！”

    约伯的妻子停了下来，饱受痛苦的她，用红肿异常的眼睛左右看了看，她的孩子已经全部死了、泪已流干。当她看到了漂浮在半空的斯内德。顿时惊愕地双脚发软，瘫坐在了地上。

    “可怜的女人，需不需我帮你解脱？”斯内德低头看着她，带着几分怜悯地问。

    约伯的妻子，想了想后，对着斯内德点了点头：“无论你是谁，请帮我解脱吧，我会忠心的感谢你！”

    斯内德却反问着：“你还有你的丈夫，他需要你！”

    约伯的妻子没有一点表情，那么多的打击已经让她麻木了：“他不需要我，他只需要神就够了。”这两天吃的东西都要靠她想办法去翻找出来。原本以为丈夫会振作起来，可是他除了坐在灰烬中用瓦片刮脓包之外，没有给她丝毫的安慰，就连说的话也是献给神的。

    斯内德又问道：“如果你丈夫又变成了以前的样子，得到了加倍的奖赏，你还想死吗？”

    （《约伯记》第42章第7节至第17节参）耶和华责备以利法及他的两个友伴以虚妄之言论及他。他们必须献上祭物，并由约伯为他们代祷。然后，耶和华使约伯从苦境转回，并加倍祝福他。他的弟兄、姐妹和以前的朋友都带着礼物回来与他修好，上帝又把加倍的牛羊、骆驼和母驴赐给他。他再获十个儿女，而且他的三个女儿是当时全地最美貌的人。此后，约伯又神奇地多活了140年，得见他的儿孙，直到四代。最后他“年纪老迈，日子满足而死”。

    只要熬过这最后时期，约伯就有更好的日子过了。(未完待续。)