
    格罗斯接过鲁道夫画的纸，细细看了起来。

    这是什么？大家都好奇的看过去。

    很繁琐的图案，说是花案有点太复杂、也不知道是什么；说是装饰画，在棺材盖子下刻这玩意也没人看，刻在外面也许还有人以为是为了奢华而刻上去的。

    斯内德微微皱眉，看不出个所以然：“难不成是克里特岛迷宫？”

    程千寻有点迷糊地看着他，于是斯内德解说了起来。古希腊神话中，米诺斯王要求波塞冬送一个祭品送给宙斯。可他将祭品归为己有而触怒了波塞冬，于是波塞冬让他的妻子爱上了这头原本是祭品的牛，生下了牛头人身爱吃人肉的弥偌陶洛斯。为了困住这个怪物，建造了一个迷宫，要求雅典每七年进贡七对童男童女以供他享用。直到提修斯得到该国的阿里阿德涅公主帮助，用剑杀死了怪物，又用从系在出口、公主送的红线为导线走出了迷宫。

    戈登一把抓过纸，对着阳光看了眼，随后拿起桌上的笔画了起来。等他放下了笔，一条线路就从一段开始，直到了中心位置。

    他靠在了椅背上，满意地笑了：“果然是迷宫。”

    鲁道夫拿过来，细细看着，嘴里轻微的嘟囔着：“也许这就是迷宫的地图。难道说放着我们所需要东西的地方是个迷宫？”

    迷宫也有可能，到底是约柜，还有可能加上一百六十吨的黄金。光那么多的黄金，在现代都会全息数码控制、激光防盗网、地面触及报警装置等等之类的高科技，而在古代，也只有地穴、迷宫来防备盗贼。

    “还真是索罗斯的专长！”程千寻一声叹息。可索罗斯不肯和她一个弱者在一起，这有什么办法。

    “未必是他的专长。”马伦也不知道是安慰还是真的，很有说服力地道：“哪怕他挖的是埃及古墓，也只是金字塔。可犹太人的智慧，也许考虑得更多。很难说里面有没有机关！”

    说到古墓，程千寻笑了起来：“真应该去请个我们那里的盗墓的。要知道全世界的古墓都没有我们那里的厉害，到现在，哪怕秦始皇的八百乘八百米的大墓就放在那里，就连专家都不敢挖，据说下面都是水银和各种机关暗器，可盗墓的也敢去挖几个坑。”

    “上哪里临时找这样的人才！”雷格尔抓过纸又看了几眼，没有看出什么来。

    格罗斯拿回看着，试图再找出什么来。

    鲁道夫拿出手机，再看看。而霍夫曼和兰斯的头凑过去看。

    戈登站了起来，走到鲁道夫身后，也看着，过了会儿，好似发觉了什么：“这是什么？”

    “什么？”鲁道夫问。

    戈登手指指着一处：“看到没有，好象是很淡的叉叉。”

    鲁道夫眼珠子转了转，一把从格罗斯手中抢过画的纸，并把手机照片放大了对照着看。手机照出的图像中，很淡很淡的依稀好似有叉。

    鲁道夫赶紧地拿起笔，在图纸上添上了。当他一添，格罗斯顿时叫了起来：“那就对了！”

    是地图，果然是地图！一共是二个叉，在其中一个叉上，正好在线路图的顶端。

    既然这样，还等什么，去尼卡诺洞穴！

    刚出门，就听到外面有人叫嚣起来：“抓我干什么？”

    只见索罗斯团队有个人被两个警察抓住了，正要往警车里塞，他挣扎不已。可笑的是，他身上还穿着原来的迷彩服，当然也是作为抢劫疑犯的重要依据之一。

    “有事去警局再说！”两个警察用力压着这个高头大马的家伙，要知道圣城犯罪率并不高，所以才那么有空对于今天一下增多的犯罪，特别是“迷彩服抢劫集团”进行抓捕。

    去了警局就说不清楚了，至少要关上几天。那家伙当然不愿意，于是挣扎了起来。一个反手就摆脱了一个警察紧抓着他胳膊正要上镣铐的手，并且一个拳头击中了警察，打得是人仰马翻。

    可他立即被一条结实而有力的长腿冷不丁地踢中腹部，疼得一下就跪倒在地上。那是斯内德，看着警察应该不是那家伙对手，就过去帮忙了。

    随后鲁道夫从地上捡起手铐，飞快地拷上了他。铐得还相当刁钻，一只手是从上往后，一个手是从下往上，铐在了背后。

    “该死的混蛋！”被打翻的警察缓缓站了起来，捡起帽子戴上了，用手抹了下嘴角，手指见红，伤口火辣辣的疼。气得一把拽起疑犯，粗鲁地塞进警车里：“你就等着被起诉袭警吧！”

    “对，这种人渣就要多关两天才行！”兰斯在旁边笑呵呵地起哄。

    而另一个警察当然赞赏了斯内德和鲁道夫帮助警察，抓捕坏人的良好行为。

    看着那家伙仇恨的目光，警车乌拉拉作响地离开。大家都快憋得要笑出来了，索罗斯的队伍混得还真是惨呀，就连队服都没换，还穿着几天前的迷彩服。大约抓进去几个后，他们应该从“抢劫”变为小偷，专门去偷衣服换上了。

    耶路撒冷到处都是遗迹，三个教派的圣地集中于此。而尼卡诺洞穴，不是什么圣人升仙的地方、也不是听到那个神灵召唤而发生大事的地方、更不是主神背着十字架、头戴着荆棘王冠走过的地方。它就是斯科普斯山中，两个人迹罕至的洞，唯一的保安措施就是左右两道铁栅栏。不要说旅客不知道，就连本地人大约也只是知道个地名，从未去过一次吧。

    “咣当~”霍夫曼一脚就踹开了锈迹斑斑的铁栅栏，大步走了进去。

    一个大约十几平米的洞，什么都没有，阳光从外面投射进来。其实这里也不错，只要有个什么先知、圣人在这里悟道，或者演讲、有一次神灵显灵，这个满是灰尘的洞、说不定此时点着蜡烛、一群人正在分成男女两队的祈祷，不时还有人嚎哭、抽泣。

    “现在怎么办？”背着旅行包的兰斯左右看了看：“是挖坑还是埋炸药？”

    “先看看吧！”程千寻走过去，学着电影电视里探访古墓、宝藏一样，用手在墙上摸了起来。

    于是大家也开始到处用手指或者地上捡起的石头、敲敲打打起来。

    “快看，这是什么？”雷格尔叫了起来，他的个头最高，手触及的地方当然也最高，也是偶然，他伸长手臂在大约二米三左右的地方，那里有一个小小的凸起，他摸到了。

    用手再捏着摇了摇，雷格尔道：“好象是活动的。”

    格罗斯立即喊：“往下按一下试试。”

    雷格尔用力一按，上面的泥被搓去了不少，露出了一个小小的头。

    “大约是电线或者什么之类吧。”兰斯不以为然。

    “这里需要装电灯吗？”鲁道夫对着雷格尔道：“捏着往外拉着试试。”

    “好！”雷格尔于是踮起脚尖，两根手指捏着这段灰灰的东西，如果不仔细，还以为只是墙上的一个脏东西或者只是岩石凸起而已。

    雷格尔往外用力一拉，只听到“咯噔”轻微一声，吓得他停了停。过了会儿感觉没事，这才继续往外拉。

    “嗞嗞嗞。。。”这下能听到明显的滑轮声音。越往外拉，前面的满是灰尘的墙壁越是往内缩紧。

    难道这就是入口？大家大气都不敢喘，而霍夫曼和马伦也上前去，帮着一起用力往后拉。可以看清楚，他们拉的是一条金属链子，也不知道用什么做的，应该很古老的东西，哪怕外面现代的铁栅栏都生锈了，可它依旧熠熠生辉，如同刚刚装上一般闪亮。

    门越退越后，随后一个通道就出现在跟前。而门就象是挡在浴室门后的一道屏风。

    大家相互看了看后，鲁道夫提了提双肩上的登山包：“我打头，你们跟在我身后。”

    大家就跟着鲁道夫走进了门。

    一进入，顿时别有洞天，在后面是个不知道多大的空间，漆黑一片。

    程千寻小心的伸出手，左右都摸不到边。

    “当，噔，咔嚓！”金属打火机点燃的声音响起。终于照亮了一些地方，可是远远不够，还是看不到四周情况。

    一阵风从门外吹了进来，将里面有点污浊的空气赶跑了许多。

    “嗞嗞嗞嗞。。。”甚至能听到声音，一盏盏灯火奇迹般的从两边亮起，一路通到深处。

    这下能看清楚，这个通道左右大约宽十米，长不知道。从灯光照射进去看来，应该很长很长，从这里是完全望不到头的。

    “迷宫！”格罗斯也都笑了起来。在山中开凿那么长的通道，当然不是为了开着玩的，一定是有目的。

    要么屯粮、要么就是放放约柜或者黄金财宝之类的。

    “咔咔咔。。。”身后的门慢慢地回到了原位。

    大家回头看着，看着门的四周几乎没有多少缝合的痕迹，好似门原本就是和山脉一体的，不知道要花多少力气才能再打开。也许从里面根本就打不开。。。这就意味着，他们除了找到约柜，没有第二条路可以走了。

    “那么就走吧，不知道这里的空气什么时候会耗尽。”鲁道夫开始往灯所指的方向走去。

    也只有如此了，格罗斯也知道，到了这一步，没有回头路。(未完待续。)