
    烤火，半吊子弄出什么烤火来，是不是以前人脑子抽抽了？可是经验告诉他们，如果对方要求，就必须要做，否则接下来的事情完不成不说，有可能还会送命。

    大家也只能坐下来，脱了湿漉漉的鞋袜，对着篝火烤了起来。

    上千年前的柴火，又在那么潮湿的环境下，烧起来当然有烟。在洞里，有暗流，也有暗风。斯内德和程千寻看准了风向，转到顺风的位置。

    “不知道离约柜还有多少路。”程千寻听着篝火里噼里啪啦炭火燃烧的声音。此时洞里很宁静，身边还有潺潺的流水声。

    “那只有伟大的撒旦知道了。”斯内德回答道。不知不觉中，大家都养成了什么事都不说上帝、神啊，而是撒旦。

    没了身材最为高大的雷格尔在旁边，好似少了许多，不但冷却了很多，空气中有着隐藏不去的忧伤。要想他回来，那么很简单，也不容易，那就是要赢！赢了，所有这层失去的队友都能回来。

    炭火并不是很多，就快全部烧完了，鞋袜也烤得半干半透了。有些队友急着站了起来，开始背登山包。

    “咔”的一声，即将烧完的篝火突然往下塌陷了。意外让大家吓了一跳，看着剩余不多的火在坑里死灰复燃般的最后加大火焰的烧了起来。

    “会不会坑底下有东西？”鲁道夫想起了“洗”亚比该脚后地上的坑洞，他们就是由此找到入口、进入底下洞穴的。

    戈登立即从包里拿出了一把小雪地铲，雷格尔在的时候，总是背最重的东西，现在这个任务给了戈登。

    “我来！”程千寻一把拿过铲子，对着大家道：“让开点。”

    “稍微等一等。”马伦拿出一个饮水用的小杯子，去旁边暗河里舀了一杯水，回来将剩余的火给浇灭了。

    这样更安全，谁知道这火底下连着的是不是满满地炸药。

    在几道手电光束的照耀下，坑洞里冒出浓烟来，并发出“嗞嗞”的响声。

    等浓烟稍微消退一点后，程千寻拿着手电走过去，一手照明，一手拿着铲子往下挖。

    “噔”的一声，显然下面是非常硬的东西，一个用力将手震得有点疼。

    不会是约柜里的石板？就算约柜是木头的，古时的人不可能将那么贵重的东西放在篝火下烧。看来不把灰烬掏出来，是看不到下面到底是什么。

    程千寻喊了一声：“再倒点水过来。”

    三四杯水倒了进去，将剩余的火星都浇灭了。程千寻跪在已经成坑的篝火旁，伸出手往里面去。

    “小心点！”斯内德喊了一声，担忧和关切地道：“还是用铲子吧。”

    “万一里面是重要的东西，会铲坏的。”程千寻已经用手，将坑里还有温度的灰，一把把套出来。

    鲁道夫安慰道：“放心吧，没有多少东西经过高温后还能有毒。哪怕是个全金属的捕鼠夹，烧了这段时间，也应该失效了。”

    这个坑是和上面的入口有着异曲同工的，挖好一个二十公分的浅坑，上面摆放上一块薄的金属板吧，因为只有金属才能撑得过那么久的时间。再往前放上一块厚金属板，这块金属板已经手指触摸到，并且能看到哪怕历经了千年依旧坚硬无比。

    随后在金属板上再放上一堆炭火，等炭火快燃烧完毕时，下面的金属板应该熔点较低，被高温烧融化后，带着厚金属板往下塌陷。

    程千寻双手沾满了湿漉漉、黑乎乎的木灰，将这块厚金属板从坑里挖了出来，小心地捧到了手上。

    她对着在五米之外的队友喊道：“没有危险，坑里只有这个！”

    烧出一块黑乎乎的金属板来，这有意思了。

    走过去后，程千寻已经用手掌将金属板的表面抹去黑色焦灰，居然看到中间有黝黑金属板颜色不同的一把钥匙。。。

    这上面没有刻上文字，可有着一个凹槽，应该在这块厚金属板上面，还有一块锡铝之类熔点较低的金属，当遇火融化后，就流入这个空档，等到遇冷凝固了，就成了一把钥匙。

    如此设计可以说是用心良苦，如果他们急着赶路，也许就错过了。

    “这些家伙，是不是吃饱了撑的，还是为了显示他们的聪明？”鲁道夫双手接过了这块沉甸甸的金属板，蹲下往地下一敲，一把大约十多公分的钥匙就从模子里敲了出来。

    “我看是为了显示他们对神的崇拜。”斯内德没个好气地道：“炽天使诞生于火，他们弄出把钥匙也诞生于火，他们以为他们是神呀？”

    说到炽天使还有一件事，是具有讽刺意味的。据说这类六翼天使是所有天使中地位最高的，深知神的慈爱；而六翼天使中地位最高的天使长却带领着三分之一的天使反叛了，当他失败后，带着还活着的天使堕落进地狱，这个天使就是路西法。

    “不是神的能力很强，为什么不杀了反叛的天使？”程千寻忍不住问：“显然旧约中的神就象是君王，被惹怒后下手不会留情。”

    地震、火山爆发、瘟疫、洪水、雷劈、电击。。。任何自然灾害，都会降临到忤逆神的人身上，无论这个人在人类中的地位是如何的；是谁的孩子；以前是不是也得到过神的眷恋。只要神不满意，灾难说来就来。

    “这谁知道？”斯内德说话很实在，完全不带有有着极强宗教信仰的霍夫曼粉饰：“很多学者、各种教派一直都在争论，其实争论来争论去，也只是凡人的见解。”

    鲁道夫白了一眼，说出了有点内涵的话：“我等凡人，怎知神灵的心思？”

    收拾好一切，霍夫曼已站在写着字的洞壁前。用手电照着用手抹干净的位置，正在写着字的旁边：“往那里！”

    字的旁边有图案，画着一个符号。霍夫曼解释道：“这是七连烛台。”

    7枝灯盏中中间1枝略高于两边的6枝，它代表安息日，其余6枝代表上帝创世的6天。烛台带来光明，指引方向。

    如果在圣子被钉死后，也许会画个十字架，而在者之前用的应该是相应的圣物。犹太教也不用十字架。古代犹太教以七连烛台为唯一标志，中世纪后期改用大卫之盾（六角星，又称大卫之星）。

    大家继续往前走，不久后听到了剧烈的爆炸声，就连洞都被震得簌簌掉下碎尸和尘土来。

    暂时停下脚步，细细分辨了下位置。鲁道夫说出了其他人认可的话：“应该是索罗斯。”

    他们一定是无法过去，就用了最为简单和暴力的方法，炸药炸！

    “该死的混蛋，他们就不知道可能把整个洞都炸塌吗？约柜会被损坏的！”霍夫曼气得脸色都变了，在洞里黯淡的光线下，显得有点狰狞。

    霍夫曼都气成了这样，如果是格罗斯教授还活着，还不双脚跳着大骂，用能找到的最为恶毒的话，诅咒这些亵渎神灵的人下地狱受苦一万年。

    “快走吧，要抢在他们前面。”程千寻都加快了脚步。

    河滩很快到了尽头，前面是片较为宽阔的河面，而旁边的墙面则画着一张图。

    看不大清楚，霍夫曼用手将墙面上的微亮寄生细菌抹去一些，并打开手电。这下可以看出个大概来，画的是一个人被吊在了树上，而下面的人用一把类似长枪般的武器刺入了他的胸口。

    押沙龙的俊美，这个应该就是描绘大卫王有名的逆子押沙龙的。向来一笔草草带过、惜墨如金的圣经还用了两节铺张地描述押沙龙的俊美：“以色列全地之中无人像押沙龙那样俊美，得人的称赞。从脚底到头顶，毫无瑕疵。他的头发甚重，每到年底剪发一次。所剪下来的按王的秤称一称，重二百舍客勒。”（撒母耳下14：25-26）

    当他因为胞妹他玛被大卫长子（他的异母哥哥）暗嫩奸污，用了两年时间，设计杀死暗嫩，为此被放逐。后来，他发动反抗父亲的叛乱，占领耶路撒冷。

    因为大卫王杀了拔士巴的丈夫，神震怒，曾经先知拿单厉声对匍匐认罪的大卫说：“刀剑必永不离开你的家。耶和华如此说，我必从你家中兴起祸患攻击你。我必在你眼前把你的妃嫔赐给别人，他在日光之下就与他们同寝。。。”（撒母耳下12:10）

    等攻下了耶路撒冷，大卫王弃城狼狈而逃，这位美得没有一点缺陷的王子，居然在在光天化日之下、在王宫的平台，当着众百姓的面，轮了大卫的嫔妃。

    俗话说，头发浓密的人，肾就好，押沙龙居然一口气轮了十个。

    就算如此，大卫王还是没有责怪自己的儿子。最主要的是先知早就预言了，这是神对他的惩罚。自己儿子玩了自己的女人，总比其他人玩了自己的女人强吧？

    并在出征前嘱咐诸将:“你们要为我的缘故，宽待那少年人押沙龙。”（撒母耳下18:5）甚至大捷传来时，他也不关心战况，却反复追问“少年人押沙龙平安不平安？”（撒母耳下18:29、32）这点又可以证明人长得漂亮还是有用的，如果这个儿子是丑八怪，反正大卫王的子女很多，宰了一个无所谓。

    后来反攻时，押沙龙在树林中全军覆没。还是头发，这头浓密的长发，哪怕一年一剪，还是被树枝缠住，人被提在半空，毫无还手之力。

    他的堂哥约押，就算大卫王临行前嘱咐过，还是将他杀死。(未完待续。)