
    费恩敲门得到允许后进入，顿时愣住了，里面是个巨大的海滨，遥遥看去，简直和真实的无二。

    头顶的太阳温暖宜人，还有一些小云时不时遮挡着，而他想见的人，大都在沙滩上的遮阳伞下躺着，时不时喊着：“好呀，这个漂亮！”

    而望过去，正有两个人在波涛汹涌的海浪上玩着冲浪板。

    “那么大的空间？”费恩惊诧地走了过去，身后的墙壁也和四周环境浑然一体，要不是有一扇门的轮廓，还真以为在哪个冲浪胜地。

    可其他人可没顾得上，雷格尔高兴地喊着：“程，再给他们大一点的浪头，就是能形成桶状的。”

    “对，大点的浪，看看他们还能过不！”霍夫曼也兴致极高。

    遥遥看过去斯内德和戈登正在冲浪，两人踩着冲浪板，站在浪尖上，互不相让地冲着。

    “好，大点的浪！”程千寻手猛地一挥，一个大约四五米高的巨浪从远处一路冲来。

    “好呀，快呀，加油。。。”几个大男人都跳了起来，象个孩子一样，对着海里的两个人大吼大喊着。

    程千寻摇着头笑着，而斯内德和戈登也察觉出身后有大浪，于是两人控制冲浪板、分开了许多，并且躺在了已经平息的水面上，等待着巨浪到来。

    浪头慢慢地近了，两人等到头一波的涌浪来时，随着快速上升的水面先是用手划行，随后在适当的时候站在了冲浪板上，后面的高浪终于来了，感觉他们站得好高好高。

    “会不会有危险呀？”程千寻有点担忧了。

    “不会，这里是休息区，哪怕溺死了，也能复活。”雷格尔兴高采烈地喊着：“好呀，厉害。”

    浪头好似能将天都遮住一半，斯内德和戈登在浪头上方不停地切换角度以适应冲击力，随后两个人依次被成卷状的水幕卷了进去。

    看不到人，程千寻越发担心了：“他们在什么地方？”

    “当然在水里，就看他们谁能出来了。”鲁道夫反而坐了下来，拿起旁边的一瓶冰镇啤酒喝了一口。

    只见斯内德好似从卷形的浪头内又冲了出来，随着一直往岸边推进浪一直划到了岸边不远处。

    “太棒了！”斯内德夹着冲浪板上来时，雷格尔对着他肩膀来了一拳，兴奋不已地赞许：“没想到你还有这一手，都可以去当职业冲浪选手了。”

    “是程的浪好，真够味。”斯内德一副心满意足的样子，他玩得相当开心。

    程千寻却眼睛一直盯着海面，直到戈登从海上出现，扶着冲浪板正游回来，这才松了口气。

    “你们还有这个闲情逸致呀。”费恩笑着道：“对生活还真是很积极呀。”

    “我们也快点去玩玩。”雷格尔拿起地上一块冲浪板后，对着斯内德道：“教我冲浪吧，程，你去吗？”

    “饶了我吧！”程千寻苦笑了起来：“我连游泳都不会。”

    “我也去，随便玩玩。”鲁道夫对着程千寻道：“只要一米五左右的浪就可以了。”

    “行，去吧！”程千寻答应着，看着队友全都下水了，躺下后，对着费恩手指一点，给他换了一套冲浪服：“要不你也去玩玩吧。”

    看看那么大的场景，费恩有点不可思议地问：“你到底是怎么做到的？”

    他蹲了下来，看似和善而好奇地凑近了轻声问：“你也是撒旦的情人？”

    程千寻没有恼，笑着摇头：“你看看我的样子，哪个撒旦能看得上我？撒旦的品位可是很高的。”

    想想汉娜的外表，费恩想想也对，站了起来：“好吧，我也去试试。”他捡起一块冲浪板后，往蔚蓝得有点虚幻的大海奔跑而去。

    冲完浪也半天过去了，大家团团坐着吃烧烤。

    喝了几瓶小瓶装啤酒后，程千寻站了起来，闭上眼睛冥想。

    大家就看着身边的海洋、蓝天、白云、金黄色的沙滩一一不见，场景又变成了一个比赛现场。随后大家惊诧地发现，这里居然是健美比赛。

    只见台上一个个肌肉肥硕结实的猛男，正在做着各种姿势，秀着他们显然抹了不少油的均匀肌肉块。

    “不会吧？”雷格尔苦笑了起来。

    “既然想，就去做！”斯内德坏笑着将雷格尔身上的隔水衣后面拉链拉了开来。

    “比赛要做好准备！”程千寻手指一挥，雷格尔一下只穿了条又小又短的小红裤。让大家哈哈大笑了起来，谁叫他说的梦想是这个。

    程千寻又将手指对准了雷格尔，几下下来，雷格尔肌肉就象是充气一般鼓了起来，二头肌、胸肌厚得有点过份了。

    雷格尔低头看了看自己的身体：“这好象是作弊吧？”

    “不是作弊，是做梦！上去吧。”程千寻坐了下来，将烤炉变成了长条的，这样大家可以边烤边看比赛。

    “上去、上去、上去。。。”大家都一起起哄着。

    斯内德甚至搓着手，坏笑着：“好大块的肌肉，你再不上去，就让我摸摸吧。”

    这下雷格尔象逃一般的，一跳跃上了比赛台，跟着那些肌肉男一起秀起了肌肉。还真是有模有样，哪怕技巧稍微有点生疏，可肌肉可是最大的。

    “好，好，噢~~”斯内德挥舞着烤叉，哈哈大笑地叫好，叉子上面还插着烤到一半的鸡翅和玉米。

    鲁道夫却阴阳怪气地道：“看着大块肉吃烧烤，还没吃就饱了。”惹得大家哈哈大笑了起来。

    既然是梦想，当然要全套的！雷格尔在众多比赛选手中脱颖而出，“得到了”世界健美先生称号，由已是州长的终结者帮他颁发奖杯和证书，还和他一起留影。

    别看鲁道夫很冷淡的样子，居然出去叫了四个小女生打扮的女人，捧着鲜花过去献花，并且还站在他身边装出兴奋又羞涩的样子要拍照。

    闪光灯一直在闪，雷格尔也一直笑着秀着肌肉。当一切结束，下来时，队友已经笑了很久了，而他也直喊胳膊都拗造型拗得酸了。

    “你们都在干什么？”费恩感觉太有意思了，大约原本只想过来聊聊天、套套近乎什么的，没想到会碰上那么多和搞笑的事情。

    “实现梦想！”程千寻将雷格尔那些夸张的假肌肉全部弄缩回去后道：“先让霍夫曼过瘾后，大家一起去钓鱼！”

    “哦，伟大的王呀，请你拯救我们吧！”大家都穿着古代的衣服，侧坐在地上，双臂举起，对准了身穿紫袍、头戴皇冠、手拿权杖、微微昂起头的霍夫曼，齐声喊着。

    斯内德终于忍不住笑了出来，侧头乐得全身都颤抖。

    “哎！”程千寻对着他瞪了眼，让斯内德赶紧憋住笑了，继续象唱大戏的大声叫着：“世间最伟大和聪明的王，你无所不能，能解决百姓的一切问题。”

    鲁道夫也很是配合，接着大唱赞歌：“你如此的伟大，不光是英明，还武艺高强，拔出了插在石头里的宝剑，杀了双头巨龙。”

    “嗷~”不知道谁变出了一只双头霸王龙，叫了一声后还喷出了火。当然这个人没有程千寻得心应手的力量，所以变出的龙就象是塑胶做的，可那么大的龙站在那里张牙舞爪，越发让人感觉搞笑了。

    “谁？”程千寻瞪着眼睛，环顾一周。见大家都憋着个笑，没人承认，于是将龙又给变走了。

    大家继续道：“王啊王，愿你在世间永存，你是最最伟大和英明的王。”

    霍夫曼很是受用，一点也不对大家的笑场以及莫名其妙来的龙破坏了兴致，有模有样地接受着“臣民的赞美”。

    “哎呀，不好了！”扮演信使的费恩跑了过来，急吼吼地道：“伟大的王，鞑靼人打过来了。”

    也亏他想得出，弄出一个鞑靼人，这里也没有这个以前让欧洲人也算闻风丧胆的民族后裔。

    “什么，打过来了！竟敢无视我的存在。”霍夫曼侧身昂头，还真有点受命于天的高贵样子。随后一拔剑就露陷了，他拔出剑来，身上的紫袍太宽太累赘，将剑把给缠住了。

    只好将剑再塞回去，然后他抱着贯彻到底的认真态度，这回先将袍子往旁边一撩，再猛地拔出剑来，对天大吼一声：“我的骑士们，跟着我一起去打仗！”

    还真是威武雄壮，这下大家就受不了，哈哈大笑了起来，幸好是坐在地上的，否则能笑得弯下腰、瘫坐在地上了。

    “伟大的王”当然是胜利了，又拿了一个所罗门王的一个例案，就是两个女人都说一个孩子是她们的，孩子太小还不能表达，所以其他地方都无法判定。来到了所罗门王跟前，所罗门听后也说判断不了，那么叫人把孩子从中间劈开，一人一半吧。结果一个女人立即表示孩子不要了，所罗门王就判定她是孩子的母亲，孩子判给了她。

    于是两个女人，一个当然由程千寻演，而另一个是。。。

    “哦，伟大的王，孩子我不要了。”斯内德捏着嗓子学做女人的声音，而且身上穿着的古代女人的衣服。引发众人的暗笑，霍夫曼都没忍住。

    说完台词后，他没个好气地对着身边的程千寻轻语：“为什么我要演女人？”(未完待续。)