
    这下小李脸上的悔意更多了，程千寻也知道自己并不是靓女，可金钱在面前，很少有人不动心的。

    索性就捉弄个够吧，她悠声道：“现在看看你的生活，显然和我的不能比了。我们也算是青梅竹马吧，看到你这样，还真是有点惋惜。要不这样吧，如果以后你有单身了，而我还没找到合适的，你来找我吧。”

    说完装模作样要走，走了没几步，就被小李给叫住了。

    就听到小李在后面微带紧张地道：“千寻，其实我一直喜欢的是你。结婚最主要是父母要我快点成家，所以又介绍了一个同事的女儿。你能给我一天时间吗？我一定会和我老婆说清楚，给你一个交代的。”

    果然动心叫住了她！说是到时可以来找她，到时上哪里找呀？她是国外的小富婆，而小李是个小小国营单位的职员，去瑞士找她还是去欧洲、北美洲去找她？利益当前，什么亲情都是虚伪的，特别对于男人来说。孩子还可以再生，反正不是他们生。

    到了明天九点不到点，她就要回冥界了。于是程千寻忍住嘴角的笑意，转过身，对着小李平静地道：“给你一晚上时间，民政局早上八点半就开门。九点前我一定要得到消息！”

    小李咬着牙，狠下决心一般的猛点了下头：“行！”

    为了刺激刺激他，程千寻悠悠道：“如果办妥了，我给你一百万，作为安家费吧，随便你怎么用。我先走了，无论行不行，明天在民政局等你的消息。”

    走时走到了小男孩身边，伸手摸了摸他头：“好吃吗，明天我再带给你好多好多。”

    “好！”小男孩不谙世事地赫赫笑着，对他来说，她是能给他带来糖的好阿姨。

    真是可怜的小家伙，说不定到了明天父母就要离婚了。也好，反正小李这种拿小工资的老百姓，如果碰到事情时、连最基本的忠诚和责任都没有的话，还不如不要了。

    今晚势必是个不能安静的夜，一个小区内的一户人家，到了半夜还亮着灯，时不时有争吵声、砸东西声、还有孩子和女人哭闹的声音。

    程千寻就坐在楼下不远的地方，抬头看着这户人家。

    终于明白撒旦为什么那么喜欢捉弄人类，因为实在太有趣了，好似一切都掌握在手中，只需要几句话就能玩得人团团转。为了一个空无的所谓“美好未来”，丑态毕露！

    她拨通了小李的手机号码，在凡间依旧拥有法力，能办到很多事情。随便去拿一个手机，或者说偷一个，是轻而易举的事情。

    手机通了，楼上的吵闹声暂时停了。传来小李没个好气的接电话声：“喂，谁呀？”

    他的手机号码果然还没有变，否则还要亲自上去一次，程千寻用尽量温和的声音道：“小李，我在你家楼下，你下来一次。”

    人都到了楼下了，小李也只能下来。有点紧张地楼上看了看：“什么事？”

    程千寻很随意地扔给他一个袋子，这个袋子是从卖品牌包包的店里拿的包装袋。这种包虽然不是最贵的，可是人人都知晓，一个包至少要七八千。她也不想拿包，拿走了包，会让营业员陪上几个月的工资，所以一个包装袋就够了。

    她依旧用很寻常的口吻道：“这个送你了。”

    小李拉开一看，里面是一沓钞票，相当于他一年的工资了。顿时一愣，随后满脸堆笑：“这怎么好意思。”

    这些都是取款机里拿的，也许到了明天，银行要派人来查，这台机器怎么就莫名其妙少了五万元。程千寻却满不在乎地说道：“人民币太多的话，带出去还要申报，麻烦。我正好要去吃夜宵，想不想一起去？”

    她抬了抬头，看到楼上有个人头探了出来，于是微微一笑：“那你忙你的，我的车就停在外面，不用送了，明天早上见。”

    “好，明天见！”手中拎着重重的口袋，小李的脸上笑容比谈朋友时多多了。

    程千寻双手插着裤管，溜溜达达地走了。随后转了一圈，看着楼上的反应。夜已深了，她一点睡意都没有，在人间的时间不多了，怎么可以浪费了，回去后还有一天可以尽管的睡，更何况那么有意思的事情，不能错过了。

    楼上没有再吵架，哭闹声全部停止。那五万元起到了决定性的作用，真的是有钱能使鬼推磨，当没了感情，经济起到了主导地位，一切都变得现实和理智。

    程千寻又看了一会儿，转身离开了。可能楼上开始谈财产分割了，其实要离婚很简单，只要四个字就会让大部分女人都答应下来，那就是“净身出户”。没必要再等，无论离婚不离婚，明天自然一切见分晓。

    上了公交，去这个区的民政局。下来后，直接去最近的宾馆。隐身进去，用意念从里面打开了门，随后走了进去。她可不想委屈了自己，去蹲桥洞混一夜。

    今天做的一切，在以前根本不敢去想，可她做得那么顺其自然，没有任何犯罪的感觉。

    躺在了床上，盖上了被子，连鞋都懒得脱，直接闭上眼睛睡觉。累死人了，养好精力，明天看热闹。

    第二天，程千寻八点半就准时出现在了民政局口。她隐身坐在台阶上，只等了四五分钟，有一辆跑车开来，上面下来了一对男女。男人如果没有这辆车，一切都平平无奇，而女人就算大着肚子，也高挑漂亮。可男人还是一副不愿意的样子，但身后显然是他的父母，正虎视眈眈地盯着他。

    他们就将车放在了门口，可能认为会很快的，这个时候来往的车也少。

    遥遥见到小李和他的老婆正走过来，儿子自然放在幼儿园去了。小李还一个劲催促着，让自己老婆快点。

    他老婆胖了，以前也许是苗条可爱，生完孩子后，很多女人都身材虚胖。真是女人的悲哀，结婚几年后，男人风采依旧，可女人却成了黄脸婆。怪不得小李会说她还是老样子，跟他的老婆比起来，已经有了明显的差距。

    程千寻想了想后，一个闪身，就到了跑车旁边，用意念打开了门后坐了进去。

    当小李过来后，她慢悠悠地喊了一声。

    小李循着声音一看，顿时拉长着的脸一下就变圆了很多：“千寻，你来了。”

    “嗯！”程千寻故意微微打了个哈欠：“我也不想，但车友说自驾游去，害得我那么早起来。你快点办了出来，一起去吧。”

    “好，很快的。”小李立即拉着老婆的手，往民政局阶梯上跑。五年过去了，他老婆养他也养得不错，他比原来胖了不少。

    看着身材有点臃肿的两个人一起往上去离婚，程千寻冷笑了一下，消失在了车里。

    拿着结婚证书的跑车主人出来了，掏出了钥匙，还没按下，心急的家人就去开门了。

    “等等！”刚说完，车门打开了。

    那男人一愣，车门怎么还开着？上去后看看东西没有缺，想想后嘴里嘀咕着：“都是你们，催催催，害得我连车门都忘了关，幸好车没有被偷掉。”

    “当然要催，都六个月了，还不拿证，难道想让我孙子一出生就黑户口吗？”老人还是有点老思想的，笑呵呵地看着圆鼓鼓的肚子，就等着当奶奶了。

    程千寻冷眼看着，大约到哪里照过，确定是孙子了才来结婚的。孙子是他们的，自然好；不是又怎么样？这个世界就是人吃人、贱人自有贱人磨，就看谁的道行够深，谁更加做得绝。什么爱情、都是狗屎！

    过了会儿，小李带着老婆出来了。他老婆还有点旧情，眼睛红红的，应该在里面哭过了。可小李的脸上却洋溢着丰收的喜悦，大约就等着当富婆的老公，坐享巨额财产。

    他老婆还想说什么，却发现小李站在门口左右寻找着跑车和富婆的影子，于是气得什么都没说就走了。

    看不到人，小李拨通了昨天程千寻打来的手机号码，可是一直无人接听。

    人呢？小李急了，想了想后拨通了程千寻娘家的电话。

    “爸妈。。。”小李大约很久都没打过电话了吧：“没打错，是我，小李。。。哎，千寻回家了吗？”

    顿时给了一顿骂：“小李，你脑子是不是抽了？千寻已经过世五年了，你说这话什么意思？”

    怎么回事？小李赶紧地解释着：“不是呀，爸妈，我见过她。她。。。”

    “见过她？你从来不去上坟，哪怕过来看看她照片也行。”对方气得立即打断了他的话：“见过，你见鬼了！”

    “啪嗒，嘟嘟嘟。。。”电话被挂上了。

    见鬼了？小李愣在那里，一时回不了神。这人确实看到过，还昨夜给了他五万元，这钱前妻存进了银行卡里，钱也是千真万确的。

    “在找我？”一个声音悠悠地从身后响起。

    小李一转身，就看到程千寻就站在他跟前。

    程千寻笑眯眯地道：“忘了告诉你，我还没来得及回去，生怕让父母害怕。”

    有这可能，程父中风了，再激动一下说不定要见阎王了。这下小李就放心了：“是吗？刚才他骂我精神很不错，应该病好了，要不我陪你一起去吧。”(未完待续。)