
    今天一天不干活，只休息。吃好喝好，就连门都不出，大家什么都不想干，只想休息，只想享受。躺着看片子，嘴里吃着各种美食，哪怕吃的东西掉在了胸口、掉在了床上，都不去理会，真正过起糜烂的懒汉生活。

    除了必须，谁都不想多说一句。真的累了，不是身体上的累，而是心累。经过这一次，很多人不要说对自己，就算对于自己一贯信仰的东西，都产生的疑问。。。神是什么，神到底对于人类的态度是什么样的。

    既然能活下来，那么就享受吧，尽情享受难得的休闲和安心。过了今天，还有三天时间，又要去未知的地方，整天过着提心吊胆、身边都隐藏着危险的生活。

    就这样吃着，看着片子，吃饱了就停一下，迷迷糊糊睡着了就睡，醒后继续。身边时不时有队友发出轻微的鼾声，看到有趣的地方时，哈哈的笑声和评论声又将他们可能弄醒。

    到了晚上，程千寻叫所有队友全都回去睡。原因很简单，一方面她想见到黑翼天使；另一个方面，队友们都是身强体壮的男人，经过一天一夜的休息，他们会有需要。

    生活环境不同，而且这些队友又在女人眼中是很有魅力的，哪怕是鲁道夫，就算高度有点浓缩型，但他只要冷冷地看着时候，就和常人不一样了。和一个清扫特工在一起，应该很刺激，更别说有些女人就喜欢这种类型。

    所以他们需要时就会找女人，并不会象东方人那么压抑，这就是差异，这种老外觉得很正常的事情、在程千寻那里往往会视为作风不正。

    将所有床铺全部变走，洗完澡后，她想着应该变出什么背景，随后弄出了一副清明上河图来。世博会上看到过动画版的，从古人留下的画作中，今人得以了解当时的社会环境、服饰穿着打扮、以窥得大概。

    她索性将窗外的景色也弄成了如此，并将所在的地方弄成了一个高广大厦，在四层之上；有着走廊的楼阁。从全部打开的古色古香、木质雕花门往外看去，猛地一瞅，还以为穿越了。

    身上也换上了明朝时的服装，手拿着团扇，斜靠在窗边的软榻上，心中想着黑翼天使。

    “不同的风土人情。”一个声音出现在身后。

    程千寻知道是他来了，赶紧地转过身，笑着问：“你喜欢吗？”

    果然是黑翼天使，可他没有说话，只是看着窗外。

    她转过了头，看着窗外：“这是《清明上河图》描绘的画面，是我那里的北宋时期。”

    “唐宋，比古罗马和埃及更加繁荣的帝国！”黑翼天使对着外面慢慢地挥动了一下手臂，那种气韵让程千寻一时看得迷住了。

    “酒来了，客官慢用！”外面立即响起了一片喧闹声，一个个带着河南口音的古语响起：“卖花啦，买花。。。胭脂水粉。。。”

    她立即转过头，惊喜的发现，原本无声的世界一时都有了声音，在微带烟雾的活动画卷中。

    河对岸的小酒铺里，酒保正在忙碌的上菜，嘴里不时说着让客人感到亲切和舒服的话语。繁华的街道上人来人往，小贩们忙着叫卖做生意。

    右边不远处，在河中那艘船，由于桅杆不够低，可能顶部会撞到桥，桥上和河边的人正在大声地朝向船上的人呼喊、并以手势表达慢点。可船还是撞了上去。。。

    “咚~”好大的声音，桅杆顶部被撞部位“咔嚓”一声被撞得折断，船上的人被撞得人仰马翻，还掉进水里二个。船上的老板顿时大声地责怪和呵斥起船夫，没有听他的命令才会撞上；而伙计们并没有听这个老板的，刚才就是他非要这样才变成这副田地，幸好桥没事，否则桥一塌，事情更大了。他们赶紧地用船篙伸向落水的人，捞起了再说。

    “好有意思！”程千寻笑了出来，侧头看着不知道什么时候走到身边的黑翼天使。

    “飞着试试。”黑翼天使高大而威严的黑色身影慢慢消失了。

    飞。。。在这里她能飞吗？程千寻想了想后，闭上了眼睛，用意念想象着。等她睁开眼睛时，惊喜的发现，她真的身体浮起，双脚并没有沾地。

    那么就飞！她微微展开了双臂，对着窗外飞了出去，

    空气快速掠过形成的风，让她感觉到无比畅快。所有的人好似都没有看到她，所以可以让她忽高忽低、如同燕子一般灵巧、有时象苍鹰一般盘旋，在整个繁华的北宋汴京和近郊随意的飞行、如同鸟一般、或者说如同神灵一般俯瞰芸芸众生。

    她欢快地笑着，虽然黑翼天使没有在她身边一起飞行，但她能感觉到他无所不在，如同如影随形。

    夜晚很快的就来临了，路上的行人越来越少，少有一二个酒鬼，带着醺醺的姿态、微带踉跄的归家。

    “笃笃笃，呛~”打更的人，一只手提着纸糊的灯笼、灯笼上写着“更”或者“汴”字样，敲着更往前走着。夜已深，他们不再喊着“天气干燥、小心火烛”的话来吵醒沉睡的人。

    程千寻坐在一处楼阁顶上，头顶是圆盘明月，凝露般的月色。不知道哪家燃香，在静谧暗有徐徐馥香之中，她拿着一瓶酒小酌，时不时抿上一小口。酒是经过一家较好的酒馆顺手拿的，古代的酒精度数并不高，是用米酿造成的，有点象低度数的米酒，入口绵滑。

    喝完了最后一口，她恶作剧一般地将小酒瓶子从高空抛了下去，在狭窄的街面上砸得四分五裂。顿时四周有条狗高声叫了起来，狗一叫、其他狗也跟着叫。狗叫得很响，引得被惊醒的人斥骂，骂着狗、也骂着半夜三更弄出那么响亮声音的不知道什么人。

    被骂了，可程千寻脸颊微红着，非但没有生气，反而喈喈地笑了起来。抬起一脚将屋顶上的几片瓦踹了下去，这下狗吠声越发响亮。

    而人骂声越响，她就更高兴，又踢下去几块瓦。这种缺乏公德心的事情，以前从来不做，可现在她只想弄出些动静，恨不得对着眼前的世界大吼一声：“老娘还活着，听到了没有。我还活着！”

    可她带着三分醉意，喊出的确是苏轼的《水调歌头》：“明月几时有，把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。。。”此时此刻首著名的词，也许最好能表达此时的心境。

    没有酒了，她抬起手往嘴边凑。到了嘴边时，变出了和刚才一样的酒，悠悠地喝了口后，喈喈地笑了起来。喊出了此词的最后几句：“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”

    这首词写的正好，全合了她的心境。真的太好了，哈哈，太好了！绵甜、微带刺激的液体滑下了食道。。。活着的感觉真好，程千寻的笑带着泪。

    “啪~”她将剩下大半酒的酒瓶狠狠地扔了下去，随后从屋顶一跃而起。如同一道红色的光，往自己住的地方飞回去。

    “到底是谁呢！”这个被吵醒的汉子，气恼地劈了一件衣服下了床，猛地打开窗户，往外看。一条人影从眼前飞快地飘了过去。。。如果没看错，应该是个衣袂飘飘、穿着红色裙衫的女人。。。

    他瞪大了眼睛，身后的老婆迷迷糊糊地道：“在那里干什么，睡了！”

    一定是眼花，眼花了！人怎么可能飞？但刚才念着词牌的声音，就是个女人。。。鬼呀！回过神的他猛地关上了窗户，转过了身，一溜烟地逃回到了被窝里，吓得浑身微微发抖，闭着眼睛就继续睡。

    “起床了，起床了。。。”程千寻从一片噪声声苏醒，这次不是烦躁，而是头疼。

    大嘴闹钟看到她起来了，立即喊着：“你醒了，我走了，不是我没叫你起来，而是你又睡着了，不能怪我，好了，我消失，消失。。。”自言自语一番后，消失了。

    迷迷糊糊的她，摇晃着坐起来，捂着欲裂的头，喝酒真不是个好习惯、特别她又是半瓶啤酒就能醉的人。

    太阳已经照进来，外面早就如同昨天一般喧闹，叫卖的、招呼客人的、甚至还有驼铃；驴子、狗、猫、鸡鸭猪牛的叫声，热闹得很。

    一定是有事，否则不会派闹钟叫他们起来。程千寻站了起来，一路走向门口。等到她打开了门，身上红色的丝绸汉服变成了深灰色的运动服。

    队友们已经都在门外等她了，还有就利赛斯。

    利赛斯当然比玛赛斯更加令人讨厌，光他嘶哑的嗓音就象是铁片挂着炒菜锅子：“全到齐了？嘿嘿嘿，跟我走吧。”

    走到了餐厅，四个撒旦到了三个，没到的当然是贪睡的贝利尔。

    “先吃饭，吃的时候再说。”利未旦靠在宝座上，微微吐着蛇芯。

    “是，各位伟大的撒旦。”程千寻还是先鞠躬一下。

    什么都讲究快，没事就吃完回房间看片子，或者和队友可以开始训练了。她直接变出一张大圆桌子，和九把椅子。再手一挥，旁边自助餐桌上她比较喜欢的菜，全都变到了桌面上。

    等她坐下来时，每个椅子往的台面上，餐具摆放整齐，也是从其他桌子上变来的。队友们鞠躬完后，也纷纷就座，吃了起来。(未完待续。)