
    这边还没有哭完，另一边又有大声嚎哭了，大约祈祷室里，从来没有遇到过那么多、难以控制情感的信徒。可是棺材到底是石头还是金属的，还是没有一个定论。

    棺材一定是用材质牢固的材料，否则也不会经历那么多年还没腐烂。如果是木头的，早就塌了，除非这里也有所谓的千年不腐的金丝楠木。

    如果是金属的，就不用演戏了，直接调头走。可光靠手摸和敲，还是不能完全确定，那么只有一种办法了。

    见鲁道夫和霍夫曼实在有点挂不下这个脸，两个堂堂男人、一个还是专门杀人的特工，他们就算假装哭，也是有个限度的。本来就皮厚的斯内德嚎叫了起来：“上帝呀，大卫王呀，啊，啊，啊。。。”

    哭得那个惨烈呀，让听闻者都能感觉到这个人一定受了严重的挫折。

    “上帝呀，我的神呀。。。”斯内德伏在棺材上，脸埋在了棺材上，随后抽搐了几下后，闭着眼睛往下摔倒了。

    程千寻努力憋着笑，大约斯内德刚才的抽搐也是在强忍的笑吧，只见他倒下时，关键手中还“下意识”地紧紧抓着盖在棺材上的布，一路往下拽。

    就在众目睽睽之下，“哗啦”布硬是给拽掉了，这下看清楚了吧，是用花岗岩般坚硬的深色石头制成的棺材，简单、方方正正，表面打磨得很光滑。

    其他人都瞪着眼，这个应该属于意外吧。这位身强体壮的信徒，虔诚到在棺材前哭晕过去，怎么说也不能为难吧？

    好了，是石棺，那么就又要想办法了。

    保安只能先去查看这位侧躺在地上呈虾米状的“哭晕信徒”，是不是有必要去请个医生什么的。

    但这些还是远远不够的，程千寻想了想后，猛地闹了起来，装出一副要往男人区的样子，大吼大叫起来：“为什么我不能过去，不是上帝面前众生平等吗？凭什么女人只能站在后面，不能到前面看？”

    那些信徒大多都没回过神，而有反应的，都被马伦、兰斯、雷格尔这三个装出看热闹的游客，死死地堵在了里面。这下其他三个保安不得不过去阻拦了！

    “对不起，这里规定，女人不能靠近的！”保安还算有礼貌的劝阻着。

    对着站在跟前三个保安，程千寻好不退缩地直着脖子嚷着：“哪条规定？哪条规定允许你们可以这样轻视女人，不准女人接近？”

    此时格罗斯也出场了，他一副传统学者打扮，象这样打扮的人现在也少了很多。他对着“异常恼怒”程千寻，陪笑着：“这位游客，我们并不是不尊重女性，而是因为宗教原因，请尊重这里的宗教习惯。”

    程千寻故作轻蔑地道：“难道大卫王是同性恋，不喜欢女人接近？”

    说得其他信徒都猛地跳起来，而其他大约四五个旅客则窃窃地笑了。

    “不要这样，不要这样！”格罗斯举起双臂，示意信徒们保持冷静：“上帝给了我们头脑，就是要让我们思考；给了我们舌头就是让我们说话，传播上帝福音的。拳头是留给敌人，而不是迷途的羔羊。”

    转而对着程千寻，很温文尔雅、不急不躁地道：“本人可不敢认可，我认为，因为女人如此的美丽，对于圣人来说，他只需要听到大家的祈祷，女人的美貌应该留给外面的男士们，让这个世界变得更美好。你说是吗？”

    这话能让女权主义者都听得舒服，说得还真是有那么点水平。于是信徒又稍安勿躁、恼怒变成了兴趣，对于犹太人来说，学者的地位之高，不亚于古代东方的读书人。

    程千寻冷笑了起来：“既然女人的容貌、大卫王不在乎、上帝也不在乎，女人也不会在意是不是浪费，放在后面才是真正的浪费。你们不让女人进入，就是蔑视女性。难道是上帝的旨意，是大卫王的旨意，你拿出证据来！”

    这里辩论得如火如荼，而此时这三个保安和关注事态发展的人，都没注意到，在挡住女人的木板两旁，三个彪形大汉好似看热闹般的拦住了路。以防信徒上前将程千寻推出去，要知道信仰的力量是很强大的，足以让信徒疯狂。

    在木板后，鲁道夫只一个劈掌，击中对方脖颈处，就轻易将蹲下查看的保安打得真晕过去。原本“晕过去”的斯内德，一个咕噜爬了起来，跟着霍夫曼以及戈登，飞快地三人合力推动石头棺材盖。

    “衣冠之上、冰冷的石头之下。”衣冠冢就是棺材里面放着衣冠、冰冷的石头就是石头棺材，所以如果没有错，答案也许就在。。。

    鲁道夫蹲了下来，从口袋里掏出小手电；因为不方便，索性就躺了下来，看看被推了一半的棺材盖底下有什么。

    格罗斯依旧保持着客气：“旧约中的第十二章第五段。。。”

    “行了！”程千寻却毫不客气打断了他的话：“旧约谁写的，还不是你们男人，用三千年前处于统治地位男人写的书，制约现代的女性，也太搞笑了吧，你怎么不拿出母系社会时的条约来？你怎么不说说上帝取出亚当一根肋骨创造了夏娃，女人比男人少了一根肋骨的事情？”

    此时堵在木板旁的兰斯跑了过去，对着程千寻猛地叫了起来，这样也可以拖延时间。他无比的认真道：“男人确实比女人多了一样东西，不信脱下裤子看看。”

    游客猛地全都笑了出来，而信徒们真是又气又好笑。

    程千寻装出一副发怒的样子：“滚你的蛋！就算多，也是多了三样，不信你脱下裤子数数，你应该滚的两个蛋呢？”

    兰斯表情依旧神圣而严肃：“是你错了，这三样是连在一起的，也许那时算作了一样。你要谅解，这毕竟是三千年前，医疗技术不发达。”

    这楼越来越歪了，真不知道扯到哪里去了。

    “就算是一样吧，那凭什么就要蔑视女性？其实从古至今就是要打压女人，让男人可以将女人当做奴隶一般使唤。。。”程千寻眼角扫到，鲁道夫对着她点了点头。真可惜，说得高兴着，也只能打住了。

    她咽了下口水，胡乱找了个理由：“今天说了那么多，我也累了，该回去吃晚饭了。”说完转身就一溜烟地跑出了祈祷室。目地达到，不撤更待何时？

    人们看着门口程千寻消失的身影，一个劲地发愣，这女人简直就是莫名其妙。格罗斯将黑礼帽戴戴好，表情平静而祥和，说话时其他队友都一个个溜了出去：“各位，这证明是上帝让她停住了口。冥冥中，他总是有股神奇的力量伴随我们左右。。。”

    他一边东拉西扯，尽说些信徒最爱听的话，一边往门外退。最后举起了手，用慷慨激昂的声音、振臂一呼：“大家继续祈祷吧。”说完就转身也跑了。

    今天不知道什么日子，各种奇怪的人一大堆。大家暗暗好笑，有些人还一边轻声议论着这些神经病。当他们转过身对着大卫王的棺材，一下愣住了！

    这次是彻底愣住了，只见大卫王的棺材盖被打开了，一边搭在棺材上，另一端在外面，形成了十字型。而地上还躺着人，只不过从原本“昏迷信徒”变成了保安。

    三个保安顿时脸色剧变，跑过去查看。后来调出录像看，终于分析出一些端倪来。可他们为什么要打开棺材，并且棺材里面的古衣根本就没有拿走。

    再去棺材盖下看看，除了一些装饰用的花纹，什么都没有。。。由此得出结论，这一群人，应该是吃饱了撑得！

    还能怎么样？那个被打晕的保安也醒了，身体无碍，最多以伤害罪起诉那个打人的男人。可人海茫茫，又能去哪里去找；就算找到了，没有造成身体损伤的，能赔款多少？找这些人是得不偿失的。

    “到底是什么？”兰斯熬不住问了句。

    “嘘~”至少有三个人对着他做禁声的动作。

    鲁道夫拿着笔还在纸上画着，这是个图案，其实更像不规则花纹。。。画到一半，他停下了，许久没动。

    “画好了？”雷格尔紧张地问。

    “没有，我有点忘了接下来是什么。”鲁道夫说出了大家紧张的话，他悠悠地道：“我毕竟还是人，不是机器。”

    情绪一下就低落到了极点，如果忘了，难道还要回去一次掀棺材盖吗？

    这次回去，一定会被认出来，还不被那些愤怒的保安加信徒给打出去。难道半夜做贼一般过去。。。想着就为了掀开棺材盖，就觉得又气又好笑，这简直是青春期骚动的乳臭未干小孩做出的蠢事。

    在大家紧张的情绪下，鲁道夫慢悠悠地从衣服口袋里掏出一个手机，打开了照片储存，看了一眼后，拿起笔继续画。

    戈登拿过放在桌上的手机，一看差点没翻白眼，手机将那个图像给拍摄下来了。

    可拍摄的像素并不是太清晰，能画下来应该更明显。

    “有辅助工具不用，那就是傻子。”鲁道夫抬着眉，勾下了最后几个线条，大功告成！

    他将纸张故意潇洒地甩给了格罗斯，带着几分骄傲：“我的任务完成了，开始分析吧，专家。”(未完待续。)