
    “做什么？”程千寻坐了下来，该做了都做了，还能做什么。

    斯内德看了看其他人，随后将除了程千寻沙发没变走之外，所有东西都变走了。

    程千寻吃惊地看着他，斯内德变走东西后，又变出家箱包店，品牌居然是爱马仕。而其他队友顿时也明白了他的意思，也开始帮忙。他们在休息区的能力也许不如程千寻，可几个人的能力加起来，速度也非常快的。

    如同做梦般，好似在奢侈品商厦里的一家家店铺变了出来，斯内德还非常注重氛围，弄出了小喷泉和咖啡店。鲁道夫出去喊了一批侍者侍女进来，统一着装地站在这个凭空变出的商场内，整齐地排列成两行。

    五个生死与共一路走来的队友，穿着大堂经理的衣服，西装革履地站在这些“店员”前面，斯内德笑道：“我们的公主，你实现了我们的梦想，唯独忘了你自己！现在这里都是你的，想要买什么尽管拿。”

    “不要忘了这个。”雷格尔变出了一张金卡，两根手指捏着：“这样才能算是疯狂购物。”

    是的，她实现了所有队友的愿望，在这里随时都可能在下一层丧命，所以她只要听到了，就会尽力去做。

    而队友也没忘了她，站起环顾这个分上下六层，拥有多个电梯、几十个大小奢侈品商铺的商厦，她泪中含笑地感激看着跟前这些队友。

    “走了，去买东西去了！”斯内德带着其他队友冲上来，拉着她就冲进了最近的箱包店。

    光这个种品牌的包包就刷卡“买”了十来个，接下来是珠宝、鞋子、化妆品。。。队友们也许在以前，特别是鲁道夫、戈登、霍夫曼，根本不会陪女人去买什么东西，可是他们此时一个个都陪着她，还嘻嘻哈哈的出着主意，哪象个杀人不眨眼的特工；能力极强，扛个七八十斤跑个十几公里都不在话下的特种兵，都象是一个个闺蜜。

    “这件衣服好看！”斯内德的眼光果然不错，一排衣服里，总能挑出她最中意的。

    “太保守了！”雷格尔可觉得不怎么样：“穿上这件，怎么能出挑？她身材纤瘦，其实更应该穿这个。”

    说完扯出来一件很艳丽的，还是包身短裙，胸前好低。程千寻的表情很怪。。。

    “全去试试！”鲁道夫也选了一件，大家将程千寻推进了试衣间。

    没穿一件，程千寻就算知道有些款式穿上后并不怎么样，可队友都说好，那些叫来的“店员”也跟着附和，弄得衣服好似专门为她裁剪的。

    推托了几次，还是在大家强烈的要求下，终于换上了雷格尔塞过来的包身短裙。程千寻身体有点拘束地从试衣间里出来，用力拉扯着快到大腿根的裙摆，可一拉下面上面就露得更多了，她苦笑着：“这个也太露了吧？”

    坐在休息区沙发上的戈登没经大脑思考地就道：“确实太露了，大约斯内德夜店里的女人。。。呜呜呜。。。”

    其他队友几乎全都扑了上去，捂住了他的嘴。斯内德捂着戈登的嘴冲着她笑着：“很好看，有时转转风格也不错。”

    鲁道夫也忍俊不禁着：“其实程身材很不错，多少女人想减肥都减不下来。”

    “很好看吧？”雷格尔带着几分得意了，又扔过去一件：“这件也试试吧。”

    这里的东西挂牌也不知道是真的还是假的，不管扔过来是什么，哪怕是一条丝巾也可能挂着人民币一千多元的。要是平时，除非是真正的土豪，还敢这样扔吗？

    怎么那么少的布料，程千寻接过一看，顿时脸颊都气得微红了，是条泳衣。让她穿那么暴露的衣服也就算了，现在升级还要她穿泳衣，气得直接对着正不怀好意笑着的雷格尔脸扔了回去：“要穿你穿，我换衣服了！”

    大家顿时哈哈大笑了起来，在沙发上笑成了一堆。

    对了，为什么要进试衣间换？程千寻直接用法力换了衣服，还是斯内德那套淡蓝色裙子最漂亮，直接就穿上了。

    正要走，队友喊住了她：“程，结账，结账呀！”

    差点忘了，看着“店员”已经将衣服全部打包，笑容可掬地站在收银台前，程千寻清了清嗓子，中气十足的大声道：“刷卡！”

    一大堆的东西，幸好队友足够多，加上店员帮忙，七八个人，每个两只手都是几个袋子，谁都没手闲着。程千寻那种满足感，真是什么都难以形容的，怪不得有那么多的女人喜欢用购物来减轻压力。那么多的东西，大约她这辈子打工的工资都买不起一半。

    坐在商厦里的咖啡馆内，一杯香浓的咖啡、一块提拉米苏蛋糕，身边有队友一起畅谈，程千寻感觉这一天的快乐和幸福、是生前所有享的福都加起来都要多。

    “程，如果你能重生，你会变吗？”斯内德聊了会儿，问了起来。

    “一定都会变了。”程千寻微笑着道：“你们也不是吗？”

    片刻的沉默代表了认可，程千寻变出了一台手提电脑，开始翻阅了起来。

    “在查什么？”鲁道夫问。

    “明天就要走下一层了，如果估计不错，下一层还有一个撒旦，我要查一下是谁。”程千寻并不是扔下朋友只管自己看手机和电脑的人，现在社会有太多的人吃饭时什么话都不说，自顾自的玩手机。经常能看到一个桌面上，都在拿着手机，手指在上面一划一划的。他们却感觉没什么怪异和错误。

    “还剩下两个撒旦！”霍夫曼没有看电脑回答道：“一个是拉斯蒙蒂斯，另一个是阿巴顿。拉斯蒙蒂斯原罪是淫欲，而阿巴顿的原罪是暴怒。”

    “不知道是哪一个。”斯内德窃窃地笑了，戏谑起来：“我一定能符合阿斯蒙蒂斯的要求。”

    “其实七宗原罪都是人类本身与生俱来的。”程千寻翻查着资料，平静地道：“任何生物都是遵循物竞天择适者生存的规则一路发展过来，如果这些特征都没有了，那么就跟单细胞动物有什么两样？就跟草覆虫一样，不需要情感，不需要睡觉，不用吃饭，靠水和光合作用就行了，到了适合的时候也不用找异性，直接自己分裂成两瓣就可以。”

    接下来的话不想说了，难道这样的纯净而无原罪的生物，就是神要的吗？神不是还需要羊肉谷物什么的上供、表示对他的虔诚吗？一个什么欲望都没有的生物，又能种地牧羊，那只有机器人了。

    信仰只有在最为困难和没看清现实时才会有，而现在正是所有亡灵最为困难的时候，可神在哪里？只有一群撒旦和冥界的人，需要戏弄他们，才让他们苟延残喘。而在人间，又如何？难道靠祈祷就能得到食物和钱吗？

    对此最先放弃信仰的，应该就是生活在平民百姓中，完全靠努力工作才能得到基本生存所需的程千寻。并不是神让她得到这些，她靠的完全是她自己。

    程千寻看着电脑屏幕，拿起咖啡杯，喝了一口，可咖啡没了。

    雷格尔伸出手，打了个响亮的响指。一个侍者立即拿着咖啡壶走了过啦。

    “不用了，给我一杯普洱吧。”程千寻放下了咖啡杯：“喝得太多怕晚上睡不着。”

    身体虽然和以前不同，可基本的感觉都还是有的。她将笔记本变走后，环顾着大家，一股伤感油然而生：“我生活的环境比较艰苦，如果有机会重生，我会努力赚钱，想办法去见你们。可到时我除了中文什么都不会，英语都只会几句，也许不能象这样顺利的交流了。”

    “不要紧！”鲁道夫淡淡的回答：“我可以学，普通人只要方法对，九十天就能最基本的生活对话，半年普通对话，我四十小时就够了。”

    斯内德也不买账：“对，我也可以学，我英语没学、就看看电影都会一大半了。大不了买上二三十张碟片，天天看，三个月后也就会了。”

    其他人也表示学汉语没问题，再难学也没有丹麦语、拉丁语、希伯来语难吧，让程千寻尽管的放心。

    捂额中。。。这些精英、哪怕是雷格尔，脑子也不差。也只有苦笑的份了，和他们相比，真的差了太多太多。感觉自己就是个有点傻的屌丝，无地自容呀。

    环顾了一圈，又最后看了看整个圆梦的商城，程千寻这才伸出手一挥，所有虚幻却又无比真实的场景全部消失了，只剩下了队友和叫来的侍者侍女。

    “谢谢，谢谢大家！”程千寻笑着感谢着。

    “很高兴能为您服务。”侍者和侍女一起鞠躬，还真是敬业。

    “也谢谢你们，大家可以走了，辛苦了。”程千寻和客气地回应了一声。

    十来个侍者和侍女转身穿过空无一片的房间，打开门走了出去。

    梦醒后，又要开始挣扎着活下去了。程千寻转身对着自己的队友笑着道：“今晚又是最后一晚，为了不影响各位休息，我先回房间了。”

    “你就不用离开了，我们回房间吧。”队友们也从门走了出去。

    门关上而来，看着空荡荡的一片，完全没了刚才的奢华、珠光宝气、纸醉金迷。程千寻微微一笑，变出了一个浴池。(未完待续。)