
    程千寻预测得很准，鲁道夫立即爬了起来，而斯内德去把戈登的棺材打开了。

    “这次感觉到什么了？”斯内德询问，为了让她没有负担，加了一句：“说错了不要紧。”

    可说不上来，总不能说感觉到冥王可能在提醒她。犹豫后，她看了看其他棺材，鲁道夫已经又打开了一个。

    “哎，起来，起来了！”鲁道夫伸出手去拍，可没见对方从棺材里坐起来。

    大家上去看，只见一个新生吸血鬼正静静地躺在里面，一动不动，好似尸体一般。又打开两个棺材，里面的吸血鬼依旧如此，无论怎么用手去拍，就这样睡着不动，加上他们一个个苍白的脸，象是死了。可心脏还在缓慢地跳动着，处于一种假死状态。

    “血族睡着了就会这样。”戈登也是很无奈地道：“所以我们睡在地下室的棺材里，也许这样可以更安全点。”

    可这样就跟防盗锁的坚固大门一样，只要有人想进来，终归还是会进来的。

    有十来个新生吸血鬼，那可怎么办？程千寻伸出手，用足力气，硬是拉起一个。因为用力，嗓音微变的道：“抬上去。”

    看到她那么坚决的样子，斯内德上前接过去：“怎么可以让你抬，你帮忙开门就是了。”

    于是开始搬运，斯内德和戈登力气大，左右胳膊各夹着一个，鲁道夫是一个扛着，一个用胳膊轮换夹着，程千寻就在前面开门。

    将六个睡得死沉的新生吸血鬼并排放在了床上，鲁道夫已经是微微喘气了，毕竟他也是新生吸血鬼。

    再下去一次就能全部搞定了，正要往下去，戈登抽了抽鼻子：“这里有人在烧什么东西吗？”

    “我们又不用吃，烧什么东西？”斯内德打开门，顿时烟味越发浓重了。他判别了一下，惊愕地回过头：“是楼下！”

    大家都紧张起来，立即往下跑去。浓烟是从地下室门后冒出来的，门被一根木条顶着，程千寻刚要伸手去除木条开门，立即被队友阻止了。

    “别！”斯内德甚至伸出手，一把握住了她的手，凝重地道：“不能打开，一打开空气形成对流就炸。”

    可里面还剩下的新生吸血鬼怎么办？程千寻焦急地看着被火烧得漆都干裂的门。

    “我们还是让开点为好。”鲁道夫建议，斯内德搂着程千寻和队友一起退后好几步。

    戈登安慰道：“只要不爆炸，里面的空气就会很快燃尽，也许他们能保住一条命。”血族复原能力极强，只要不伤到大脑和心脏，就有一丝用血来复原的希望。

    刚说完，只听到一阵剧烈的爆响，斯内德立即抱着她卧倒，其他队友也都抱着头全部趴下。

    热量从头顶冲了过去，哪怕死死贴着地面也能感到冲击波异常猛烈。厚实的实木门，被砸得四分五裂，一块块的往下掉。

    等到抬起头时，关闭地下室的门当然没了，呈橘色的火从里面一个劲地往外冒，还夹杂着滚滚浓烟。

    鲁道夫站了起来，拍了拍身上的碎屑，从容平静地道：“应该用的是煤油。”

    其余人也站了起来，戈登看了眼程千寻：“你的预感又一次救了我们，你是怎么知道地下室会着火？”

    “我。。。”程千寻无法说出，只要牵扯冥王的事，最好都不要说出来：“我也不知道，反正觉得那么不安全，不想睡在那里。”

    “是谁放的火？”斯内德微微皱眉，大约也是转移话题。其实不用问就知道，能在短时间潜入，往地下室浇上煤油放火的，也只有霍夫曼。而且如果是其他小镇居民，他们才舍不得贵重的煤油，这些煤油都可以点一年的灯，他们会带上大堆的柴火来烧。

    “那就先搜一下，看看这个家伙还在不！”鲁道夫的话提醒了大家。往外看看，刚才日出时还看上去是个好天气，可现在是阴天，乌云压得很低，太阳光一丝都没有。

    将整个城堡翻了个遍，院子里暂时不找了，外面太阳在不久后又出来了，不要说霍夫曼在烈日下活不了，他们也一样。

    程千寻他们往地下室走去，地下室除了棺材之外，没有其他东西，火很快的就燃尽了。他们敏锐的眼睛在黑暗中闪闪发亮，可以看清楚黑暗的每一处角落。

    棺材外面被烤得面目全非，还在冒着少量的烟，里面的新生吸血鬼就不知道怎么样了。

    鲁道夫走到一个棺材前，手指轻而快地先触摸了下棺材，确定不是很烫后，这才用力地掀去了棺材盖。

    他往里面看了眼：“已经死了。”随后再去掀其他棺材。

    程千寻走进后往里面看，棺材里面也烧得布发黑发黄，而那个原本躺在里面的新生吸血鬼当然死后成灰了。

    “这个也死了。”戈登也打开一个棺材。

    一个个打开后，里面的新生吸血鬼都化为了灰烬，没能逃过这一劫。

    “这应该是最后一个了！”大家走到最后一个棺材，戈登伸出手一掀，就将盖子掀翻。

    “嗷~”一具浑身焦黑的人形从棺材内猛地坐立起来，发出一声低哑的嘶吼。如同鬼魅僵尸复活，将所有人都吓了一大跳。

    “呯~”门被一脚踹开，躺在床上的几个新生吸血鬼也被惊醒了二个。此时已到中午，也会有早醒。

    戈登和鲁道夫抓住布的两端小步快步挪进，而这块被撕下的窗帘布里，是一具焦炭般的人形“东西”。很难用手托，双手双脚已经被烤得发脆了，生怕一个不小心就象枯枝一样折断。

    扶着程千寻进入的斯内德对着床上的新生吸血鬼喊道：“快让开！”

    一看状况不对，醒过来的吸血鬼赶紧地去拍身边的同伴。

    “醒不了就推下去，快！”鲁道夫步子已经挪到床边，不耐烦地呵斥。

    那些吸血鬼急着猛推了，这不光是为了不惹恼主人们，而且主人是在救人。

    “不用了，放在床下吧。。。来，慢点！”戈登捏着窗帘布边缘，小心地和鲁道夫将烧得面目全非的吸血鬼放下。

    “快，血拿过来！”斯内德说完发觉这些新生吸血鬼大约刚醒过来，还迷糊着，于是自己亲自去拿，一个闪身就已经从一边的架子上取下装着半瓶液体的酒瓶，半秒不到又回到了鲁道夫身边。

    鲁道夫一把拿过酒瓶，咬着上面的橡木塞，一口拔出，蹲下后小心扶起这具焦尸一般可还活着的吸血鬼，对着他龟裂却没有一点血痕的嘴唇：“张开嘴，你能张开。”

    将酒瓶里的液体小心地往对方嘴里倒了一点，让后一点点往里倒。他干焦的咽喉根本丧失了吞咽功能，不能浪费了这些血。

    往里一点点灌了十几次，这焦尸的皮肤也发生了变化，烤焦的皮肤象锯木碎屑一般往下掉了一些，露出里面黑色但慢慢转红的肌肉。

    随后他一把抢过了酒瓶，口对着口，如同在沙漠走缺水行走许久饥渴的人，大口大口“咕咚咕咚”将瓶子里剩余不多的血全部喝了下去。

    “好了，你小子命大，能活下来了！”鲁道夫想拍他的肩膀，可还是没敢拍下去。

    “怎么了？”床上的新生吸血鬼全部醒了，有了还终于看清楚这烧成黑炭人的模样，喊出了他的名字。

    他们惊愕不已地看着变了样的同伴。而且他们怎么会在这里，不是清晨是睡在棺材里的吗？

    “霍夫曼来过了，在地下室放了把火。我们感觉不对，带着你们转移了，可其他人还没来得及，火就烧起来。。。”斯内德对着他们很遗憾地道：“就活了他一个！”

    “亨利。。。”床上的小寡妇一听，顿时捂着脸痛哭了起来。旁边的同伴轻轻抱住了她表示安慰。这个可怜的女人，情人刚不久死了，好不容易有个知疼知热的，结果又死了。

    也有个吸血鬼脸上露出了悲伤的神色，死者中应该有他的朋友或者亲戚。

    半瓶血被喝完了，他们已经饱了，吸血鬼一周二三次吸血就够了，可酒瓶里的血远不能让烤得快松香干脆的受伤吸血鬼痊愈。鲁道夫抬了抬眉毛：“还需要血。”

    戈登略微思虑后道：“霍夫曼为了疗伤一定也会去镇上，不能再扰民了。”

    “血，还要。”坐在地上的焦尸祈求着，他从木炭模样终于变成了浑身烧得毛都没有一根的“黑人”，至少能看出原本的模样来了：“我家里三个兄弟，他们还住在镇上，一定会拿出点血救我的。”

    “那就去镇上！”程千寻一听立即道：“不是扰民，居民应该知道发生了什么。他也应该去探探亲！”

    月亮升起，镇上没有象平时那样，家家户户大门紧闭，反而在一家人家门口，围拢了几乎所有小镇的幸存者。

    霍夫曼果然来过，在清晨时就闯入铁匠铺的家里，将里面男主人血吸了个干净，还拿走了一桶打铁需要用的煤油。

    显然他拿好煤油后，趁着阴天又遣回了城堡，随后煤油浇到地下室，放火锁门离开。

    那个烧得象黑炭的吸血鬼，正在贪婪地吮吸着自己兄弟的血。戈登看着他，适时就提醒，否则他会把他兄弟给吸干的。

    来得正是时候，四个队友相互看看，用目光来交流一下，好戏又马上要开始了。(未完待续。)