
    “啊，救命，帮帮我。。。”听到查理凄惨的哭求声，离得最近的比恩没想到意外地转身，又爬回去了。

    还未等到别人感动，比恩在他身上乱翻了起来，从他的上衣口袋翻出了那张泛黄的手绘地图，爬走之前用手推了把，恶狠狠地道：“不想死就快走！”

    可查理早就吓傻了，哪里还迈得开步子。

    不知道为什么，干扰器没用了，早就打开，可那些机器人依旧还是没有受到任何干扰，依旧象蝗虫一般瞪着血红的眼睛涌进。

    救还是不救？听到查理的叫声，简直让人受不了。程千寻回头看了眼，已经离开了十步开外的查理，他还抱着头，象将头藏在地下的鸵鸟一般，哭喊着救命。而比恩已经爬过来了，他拿到需要的东西，这次查理是彻底失去了任何价值。

    就算回去救，她有力气将这个家伙扛着拖着走吗？对方再不济也是个男人，体重比她重。程千寻只有扭头继续往前爬，不是意气用事的事情，做善事也要有个度，不可能搭上自己的命，这个窝囊废要挂掉也只有挂掉了。

    其他人已经爬到了另一道门，也不管好看不好看，一个个赶紧地象王八乌龟般的手脚并用的爬进去。学那些影视作品里，傲然站立的，除非金刚护体，否则立即被上面密集的子弹爆头。

    戈登和斯内德已经爬到了，可他们还是等在门外，拿着冷光枪帮她将一波波靠近的机器人切下脑袋来。

    程千寻终于爬到了门口，门里是顶着门，将门维持一直打开状态尤利安：“快，快点！”鲁道夫也在门口，尽可能的消灭机器人，而其他人早就不知道躲到什么地方去了。

    “快！”斯内德推了她一把，让她更快地爬进去。

    戈登则推着斯内德：“快进去，快呀！”等到斯内德爬进去后，他也赶紧地跟上，此时子弹更加密集了。

    “你也快进来！”鲁道夫大声地吼着，声音不大的话，就会被各种枪支发射时交织的声音所掩盖。

    程千寻进了门后才站起来，赶紧地身体贴着墙壁。

    “不要，啊~”外面传来查理的惨叫，她小心地探出头，从还打开着的半扇门望出去。一个机器人站在查理的跟前，而查理从跪着抱脑袋的姿势改为了象死虾一般的侧躺，而那个机器人将手中的枪对准了已经悄无声息的查理“哔哔”的发出了两枪，一枪打在了他的身上，让他原本静止不动的身体又猛地如同电击一般抽动了一下；而另一枪打中了他的脑袋，脑壳就象砸烂的瓜，红的白的四散飞溅。

    必死无疑了，查理这个人最能活着的人看清，如果个人都不努力活着，早晚也是被杀的结局。程千寻没有功夫为了一个棋子去惋惜，拿着枪瞄准门外越来越近的机器人军团不停地开枪，跟大家一起掩护着最后一个往里爬的戈登。

    斯内德站了起来，还未能喘口气，就和程千寻瞪着眼睛看到一个有着重武器的机器人大步走进了。它比其他机器人更加高大，足有二米五，而它的胸部则是方方正正的，上面横竖有着八乘八的圆形炮筒。

    尤利安一看立即伸出手拉住了戈登肩膀衣服就往里面拖：“是排机炮机器人，快逃！”

    能让尤利安脸色都变的家伙一定不简单，斯内德吼了一声：“你管你逃！”也伸出手一把抓住了戈登另一个肩膀的衣服。

    鲁道夫立即转身就逃，不管了，说逃就逃，发呆只会添乱，程千寻回头就往通道深处的跑。

    鲁道夫回头看了眼，微微停下脚步一把抓住了程千寻的手腕，拉着往前逃命。此时那个巨大的机器人胸口六十四枚小炮弹全部一起发射了，在密集的炮弹前，就看到炮弹带着火光和烟雾飞来。

    “快呀！”鲁道夫更是加快了脚步，程千寻只有心无杂念的咬着牙用尽全力跟着，否则根本跟不上。

    “嘭~”猛烈的爆炸声响起，大家的脚步更不敢停下，一口气跑出了几十米远，等确定安全了、不会受到炮弹的冲击波影响，这才停下。她停下了脚步，转过身，喘着粗气地看着走廊上烟雾腾起，而四周的碎水泥石块如雨往下掉。

    “斯内德，戈登。。。”她担忧异常地喊了一声，不要他们出了什么事情。

    鲁道夫也喊了起来：“活着就应一声，还好吗？”

    “咳咳。。。”终于在一片烟雾中，传来了咳嗽声。斯内德、戈登、尤利安三人都用袖子捂着鼻子，边咳嗽边用最快的速度摸索着过来。

    三个人走到跟前停下，都对着程千寻和鲁道夫笑了起来。看到彼此没事，一个个都象傻子一般的笑了，大家都灰头土脸的，可这不重要，只要人好好的就行。

    突然在一片蔓延过来的烟雾中一只机械手臂伸了出来，一把抓住了戈登的肩膀。

    来得太突然了，让戈登来反应都来不及，就被机器人一把抓住。

    “戈登！”程千寻惊恐地叫了起来。

    “快走!”尤利安速度极快地拉着她往前跑。

    鲁道夫冷静地转身，端起冷光枪对准了这机器人的头“哔”的开了一枪。

    那机器人头部中枪，它居然举起了手中的戈登当做了挡箭牌。这下就连鲁道夫也不得不先转身跑了再说，再开枪反而会连戈登一起伤到。

    程千寻一边跑一边往后看，机器人抓住了戈登后，将他手中的冷光枪抢了过来。机器人的动作呆板又迅速，戈登此时毫无办法，哪怕发射了冷光枪，也只是将机器人的手射穿了，但不足以阻止夺走枪。

    戈登要没命了，程千寻急得眼眶都红了，而鲁道夫和斯内德一边倒退一边拿着枪瞄准，寻找着能救戈登的办法。可问题是，戈登的身材高大，将机器人给遮住了，光将机器人双脚割断，那有什么用，更何况后面的机器人也追杀了过来。

    原本以为机器人会一枪打爆戈登的头，可意外的是，它两只红色的眼睛“嗞嗞”上下翻动，象是打量着戈登，随后抓着戈登就猛地转身，走了！

    没时间吃惊，转身是个好机会，可这个绝佳的机会被后面冒出来的两个机器人给挡住了。

    “戈登！”程千寻急得喊着。

    “没事，快逃。”戈登的声音从蜂拥而至的机器人中传来。机器人太多了，堵塞了整个通道，它们一双双血红的眼睛在一片昏暗中发出骇人的亮光。

    尤利安终于可以拿起轻型机关枪射击了，一枚子弹准确无误地打中了中间为首的机器人胸口，在爆炸声中，这台机器人四分五裂，爆炸也影响了它左右的机器人。他一把拉住离得最近的程千寻大喊一声：“走！”

    大家拼命往前跑，就隔着几秒，机器人反击了。当四人左右分别躲进了通道两边的分叉时，就见到子弹“嗖嗖”的在面前不停地飞过。

    “千寻！”斯内德在对面想过来，可子弹挡住了来路。

    鲁道夫试着飞速伸出手开了一枪，顿时子弹全往他伸出手的地方集中飞了过来。他也只能无奈地对着斯内德摇了摇头！

    “先想办法逃出去，外面碰面。我会照顾好陈小姐的！我保证。”尤利安对着一脸焦急的斯内德下了保证后，拉着程千寻的手腕就继续逃亡。

    “我们也走，走了！”鲁道夫鹰一般的眼睛盯着斯内德，用命令的口吻。

    很多事情都是无可奈何的，保住命，会有见面机会的。斯内德看着一边被扯着跑，一边扭头看着他的程千寻，咬了咬牙转身跟着鲁道夫从另外一条路跑。

    尤利安好似来过这里一般，在这里七转八绕，很快地就摆脱了机器人的追赶。等跑到一个地方，尤利安将沉重的金属门关上后，吐出一口气：“这铁板很厚，机器人的X光、热感应都侦查不到。我们等到它们全部走了，就可以出去了。”

    程千寻左右看了看，这里确实是一间仓库，大约有二百多平米，在四层的置物架上面堆放着很多东西。有些东西应该已经被取走过了，地上还散落了一些。有可能是基地的人发觉外面情况不对后，匆忙拿了些东西就出去了，随后再也没有回来过。

    她回头看着尤利安，狐疑地问：“你怎么会知道这里有仓库？”

    在昏暗的灯光下，尤利安的笑容依旧那么的温和和俊美，他带着几分不好意思道：“查理拿着地图的时候我看了几眼，就看那么点时间就全部记住，好象不大让人相信吧？”

    “我信！”程千寻回答道：“鲁道夫也是这样。”

    当查理拿着祖辈留下的手绘地图看时，其他人凑过去看不出个所以然，而鲁道夫扫了三四眼就对着她和其他队友扬了扬眉毛，意思全部记住了。

    “是吗？”尤利安反而很是惊讶，随即又笑了：“能碰到你和你的队友真好，我一直认为我和其他人不一样，没想到还有人和我一样的。”

    鲁道夫不光是天赋高，也靠专门的训练，天底下真正能几眼就能记住的人有几个？

    光这一点就能怎么尤利安是个相当聪明的人，智商很高。(未完待续。)