
    程千寻试着动了动，想往后退两步，然后绕过。结果才将腿往后一步，那该死的蛇又抬起了头，对着她吐了吐芯子，简直就是跟她过不去呀。

    也只有继续等，顶着大太阳，汗流浃背地等下去。

    过了许久，额头上的汗都滴进了眼睛，可蛇就是不走。正在咬着牙坚持的时候，身后传来了轻微的响动。

    程千寻侧头一看，顿时心中满是暖意，是斯内德来了。

    大家等了许久，可程千寻就是没有继续前行，就是站在那里一动不动。斯内德实在等不下去了，就走了过来。

    到了后，斯内德明白了原因，一条大约一指头宽的响尾蛇正抬起了头，脖子上的皮象风帆一般张开，尾巴摇动得淅沥沥的。

    这下他明白了原因，但也傻了眼，这叫人怎么办？如果是平时，抽出枪来上一枪，速度快的伸手一把抓住脖子，往地上猛扔几下，薄皮留到晚上打牙祭。可现在哪怕去拿根棍子赶也不行，那些机器人五步一岗地站着。

    程千寻抬头看了看太阳，再看了看蛇，此时太阳已经开始西斜，这条蛇原本是躲在一个机器人西面躲避阳光的，此时阳光还是照射在了它身上。

    斯内德是个聪明人，顺着她的目光看过去，明白了什么。于是微微一笑，慢慢地伸出了手，牵住了她的手，站在那里，两个人一起等。眼镜蛇大约感觉到他们没有动，于是摇了一会儿尾巴后，又将头团在身上，休息起来。

    身边有了人陪伴，时间好似不再那么难熬了。被斯内德手握着，那种感动和幸福，是难以用言语描述的。。。蛇终于感觉到热了，微微抬起了头，扭动着细长的身体，慢悠悠、慢悠悠地游走了。

    程千寻长长地呼出一口气，侧头看了看身边陪伴她的斯内德笑了起来，斯内德则也对着她笑着，这份患难的情，一辈子都忘不了。

    两个人慢慢地往开着的打开的基地大门走去，终于走到了，程千寻立即皱起眉头。

    那个开门的人，他俯卧在地上，身上的窟窿比脸上的都要多，血将水泥地面弄得一地，不用去翻就知道他活不成了，刚才他没能来得及逃过子弹。

    斯内德转过身，对着还在原地等待的人招了招手。

    为了节约时间，剩下的人，也采用二个二个一组的办法过来。比恩和尤利安一组先过来了，其实尤利安跟查理一组更好，以他以前的表现，应该很好的保护查理。但他显然还要保护更重要的东西，那就是抱着手提电脑的比恩。

    程千寻和斯内德走了较为里面一点，一方面可以避开门外的机器人，离开大门不足五米的地方，就站着一个机器人。

    这个基地建造在山体里面，往里看去，狭长而深邃，黑洞洞的。

    斯内德依旧小心地一步步尽量不发声音地走，在四周观察着。

    过了许久，比恩和尤利安先到了，比恩看到地上躺着的手下，微微皱眉，脚尖小心地跃过地上被血弄得粘稠的地面，一步步走了过来。

    尤利安蹲了下来，两根手指轻轻按上了这个倒霉炮灰的脖颈动脉处，等确定确实死透了，站了起来，还微微叹了口气。

    鲁道夫和戈登速度就快得多了，原来当比恩和尤利安走到一半时，他们就过来了。

    鲁道夫抬了抬眉毛，轻声道：“再下去天都要黑了，晚上草上有露水，声音反而会更响。”

    后面的查理和另外三人就速度慢了，等到外面的天真的有点黑了，这才走到。

    查理一看到地上躺着的尸体，吓得是脸色发白，差点没晕倒。靠着其他人扶着，才颤颤巍巍地继续往里走。

    “我，我晕血。”查理结结巴巴地道。

    “不要紧。”尤利安微笑着安慰：“你毕竟不是战士。”

    另一个手下戏谑了起来：“大约只有娘们才不会晕血吧。”男人们都嘴角微微扬起笑意来，程千寻装作听不懂。

    人全齐了，包括躺在门口身体都僵硬的那位。尤利安轻声道：“把大门关上。”

    “关，关不了。。。”查理继续结巴着，时不时将目光看着门口的那具尸体：“我爷爷临终前说了开门密码，可来不及说怎么样关门。”

    这也太搞笑了，还真是象拖沓的电视剧中情节，重要的事情断断续续的说，结果还是一口气没提上来，咽气了。

    “应该是这个吧！”斯内德压低着声音，指了指大门旁边墙面上的一个门禁。他刚才就到处查看，还是有收获的。

    “那就试试用原来密码输入吧。”尤利安建议道。

    于是查理在队友的搀扶下，颤颤巍巍地靠着墙，走回了大门口。

    旁边就是一具尸体，他的手指当然不听使唤，在门禁上的数字，一个字一个字的点，大约八位数的密码，足足戳了半分钟。

    “呜~”的一声响，原本往上收起的大门开始徐徐往下放。声音惊动了门口的那些机器人，它们又一次的一下转过了上半身，对着门就扫射。

    大家早有防备，都躲在了一旁，紧贴着墙面，利用死角和角度不被射到。就看到子弹“嗖嗖”的从洞外射进来，打得地面水泥都碎成一片，而那具尸体又一次经受了“炮火的考验”，背上的衣服都射烂了，血肉和衣服碎屑随着子弹飞起。

    “嗯~”查理手捂着嘴，赶紧地闭上了眼睛，不敢再去看第二眼。幸好他不是亡灵，否则在丧尸层时，他一看到丧尸就挂了。

    门终于在一声轰鸣声中关上了，将躺在门口的那具尸体都拦腰切断，所有子弹全部挡在了外面。

    黑暗中，手电筒亮了，戈登打开了手电：“那么要摸黑进去吗？”

    “谁懂电？”刚才细细查看的斯内德道：“你右边地方就有一个电闸。”

    戈登拿着手电筒，比恩的手下小心地链接着断掉的线路，这个人可不是一般的人，是这个基地电工的后代，这次也被拉了出来。

    修得差不多了，他一拉闸门。“轰”的一声后，顶上的灯猛地亮了，随后灯“噔噔蹬”的从外面一直亮到了里面。

    他带着几分得意地道：“这里应该有自动发电机组，质量还真不错，那么多年还能运转。”

    “能维持多少时间？”鲁道夫冷静地问。

    他想了想后回答道：“听祖辈说过，大约二个小时。”

    鲁道夫一听，立即转身就往里面走，一副“那还等什么”的样子。

    斯内德微微一笑，牵着程千寻的手，也跟了上去，其他人也赶紧地跟上。只有二个小时的电量，进去后还要打开基地主机和卫星连线，以隔了两代的水平，不知道需要多少时间能搞定。

    整个基地看来还有通风系统，只不过至少四十年没用的通风口，喷出来的是带着量灰尘的霉味。每一间办公室的桌椅上面都布满了灰尘，废纸扔得到处都是，而废纸上面也积着大约五公分厚的灰。

    查理已经忘却了刚才的晕血，手中捏着一张泛黄的纸，应该是手画的区域地图，一边走，一边左右看着，眼睛发亮：“这就是我爷爷说的地方，对，没错，这里是办公室，这是餐厅，这里是厕所。。。”

    上面一个穿着裙子女人样子标识那么明显，只有外星人才以为是女人换衣服的地方。

    现在是完成任务，不是朝圣，可查理毕竟不是他们的队友，戈登欲言又止、鲁道夫紧皱眉头。

    “我们还是快点吧，二个小时的时间并不多。”到最后比恩都听了不耐烦了，催促着查理尽快找到控制室。

    当又按下一个分开关闸门，一个硕大半圆形房间的灯全部打开时，查理兴奋异常地道：“对，就是这里。”

    他快步走了进去，就象里约热内卢的耶稣像一般平举起双臂，只不过他的头四处看着，还原地转了个圈：“爷爷、父亲，我终于到了，到达这里了！”

    “噔噔蹬。。。”程千寻他们可没有功夫感怀什么，到处忙着插上电源，只要能发动的机器全启动了。

    对于他们来说，一路上有惊无险的经历，算个什么。比起以前来，大巫见小巫。

    一台台电脑被启动，在正前方的大屏幕也亮了起来，屏幕上无数条黑白相间不停微微跳动。

    “好了！”鲁道夫冷眼看着比恩：“我们该做的都做了，该你们了，希望我们的辛苦没白费。”

    比恩对着查理吼了起来：“快点链接机器人的主机，等到机器人全被消灭了，这里都归你也行！”

    查理赶紧地跑了过来，拉出一张办公椅，手在上面擦着。

    “你这个洁癖狂，擦个什么！”比恩气得抓住查理的双肩，硬是将按坐了下去：“快点，等到没有了电，门都打不开，这里要当我们的坟墓了。”

    查理只有坐下来，而旁边的三代电工补充道：“还是能出去的，有人工发电组，但需要我们踩着脚踏车二个小时，然后拿着蓄电池到门口。”

    “费那个功夫干什么，快点弄就是了！”比恩当然急，也许胜利就在眼前了，马上机器人就可以全部消灭。

    查理十指如飞地在一台电脑上输入：“该死，它们的主机有密码。”(未完待续。)