
    比恩一惊，可见程千寻他们表情依旧，就听到查理道：“不要紧，我可以破译，大约需要十几分钟时间就行。”

    电脑上开始解密码，只见上面的数字在不停地跳跃，当搜索到对的数字，就会停下，不对就继续字母和各种符号，直到对了后才停下。

    “为什么那么久？”比恩急躁地问。

    “那是由十二位数字字母组成的密码串，我已经算技术高的，不信你让其他人来试试。”查理精神头特别的旺，说得是眉飞色舞。

    比恩也只有点头：“行、行，快点吧。”

    这台电脑开始破解密码了，查理站起，走到另外一台电脑，就见到前面屏幕上出现了模拟的卫星。他将已经打开的笔记本电脑用数据线连接上这台电脑：“我现在把移动电脑试着和卫星连线，以后我们到任何地方都可以操控卫星了。”

    他还激动不已地道：“这是发射的最后一颗人造卫星，自带轨道调整功能，才能撑到现在，否则早因为地球吸引力而坠毁了。”

    “那就快点吧！”比恩催促着，他关心的不是科学普及知识，而是什么时候能够全部搞定。

    程千寻他们四个紧张地看着查理联系卫星。根本没去看正在解密电脑上不断跳跃的数字和字母，而比恩他们全在看破解密码的电脑。

    其实如果能进入主机的话，说不定就此解决掉所有机器人。可程千寻他们知道，一定行不通。

    为什么？理由很简单，那就是还是“简单”二字。以往的经验告诉他们，这样太简单了，不可能连一点波折都没有的情况下、这关就过了。所以他们把注意力全部投在联系卫星上，联系机器人主机失败后，至少有条路可以试试。

    查理的一看就知道从来没干过体力活的细细手指在键盘上飞舞，速度极快。敲敲打打一段时间后，前面屏幕上，有虚拟的线条开始对着飞在太空中的卫星以断续线条的形式链接。

    “马上就可以了！”查理欣喜地道。不光是卫星，旁边的解密也到了最后时刻，还有二个数字就能全部破解了。

    大家一个个呼吸都加快了，双眼死死盯着电脑和上方的大屏幕，眼睛都不敢眨。不用说，待会儿机器人主机就算联系上了，病毒未必能输入进去，而卫星应该更靠谱一些吧。

    正在这时，就听到外面有沉重的脚步声，由远至近的传来。人类不可能有那么沉的脚步，答案只有一个，机器人！

    比恩骂出了一句脏话，跳了起来：“守卫机器人怎么可能进来？”

    “那就是其他机器人呗。”尤利安将长枪往身后一背，跑到控制室门口，将门关上后，左右看了看，挑了一张巨大、大约有上千斤的金属操作台，对着门就推了过去。他用力推着，操作台在地面摩擦时发出金属刮擦的难听声音。

    “快点帮忙！”他的嗓子因为用力而变得微微嘶哑。

    把门先堵上再说，戈登和斯内德还有比恩和他的手下，全都跑了过去，一起帮忙推。将一米多高、三米宽的操作台顶住了门。

    尤利安回头问道：“还需要多少时间。”

    “快了，快了！”查理坐不住了，站了起来，神色异常紧张地左右看着两台电脑。

    快了是多少时间，几秒钟还是几分钟？此时机器人已经到了门外，开始砸门。

    “嘭，嘭，嘭。。。”随着它们一把把地推着门，硬是被顶住的铁门不停地颤抖着，上面积攒的多年尘土，簌簌往下掉。

    “准备！”鲁道夫掏出手中的冷光枪，犹豫了一下后，掏出装有爆炸子弹的轻型机关枪对着比恩喊道：“接着，省着点用。”

    外面机器人还不知道有多少，必须要利用所有能用的人手。戈登也掏出两把枪，稍作选择，也将轻型机关枪给了尤利安。冷光枪是可以利用太阳能补充能源的，而机关枪则是需要装子弹，这次他们子弹只带了三分之一，大约四十多发，子弹一旦打完，这枪只能钉钉子、砸核桃用。

    而斯内德和程千寻也将机关枪枪给了比恩的手下，斯内德提醒道：“手指尽量轻的按下去，这样子弹就会一粒粒出来。尽量一粒子弹消灭一个机器人，等事情结束后，要还我的。”

    “没问题！”对方答应得快，能活着回去的话，说什么都可以。

    查理拿着笔记本，尽量躲到电脑操作台下面：“最多还有二分钟就行了，啊~”

    他的话被一连串子弹发射的爆裂声所打断，随着枪声，在高达三米的入口铁门上，飞快地透出了很多窟窿来。待会儿，这些机器人一定会从打成筛子的门上端爬进来，然后发动进攻。

    大家都捏紧了手中的枪，以那些成半圆形的排列的操作台作为掩护，准备一场激烈的战斗。

    比恩的一个手下猛地站了起来，举起手中的轻型机关枪对着大门。

    “不~”程千寻等四个几乎同时叫起来，可他还是开枪了，因为太过紧张和兴奋，他手指一用力，还打出了一梭子弹。

    “哒哒哒。。。”子弹看得到的飞过去，碰到铁门后，发出了剧烈的爆炸。

    “嘭嘭嘭。。。”一阵硝烟过后，门被炸开了，而在门后的机器人也被冲击波炸得影都不见了。

    好大的威力，这个家伙还吃惊地看了看手中的枪，随后脸上露出了胜利的笑容。。。但很快的笑容凝结了，因为在通道里的机器人象行军蚁一般，从被炸开的大门处蜂拥而至。

    这个蠢货终于明白他干了些什么了，成事不足败事有余，如果不炸开门，机器人只能从挡着的操作台上爬进来，他们完全可以一枚枚子弹将其炸毁。哪怕机器人将操作台挪开，那时被消灭的机器人残骸也会堆砌起来，让其他机器人的行动受阻。

    他一屁股坐下，苦瓜着脸：“这下怎么办？”

    “怎么办？”比恩瞪着个眼珠子，恨恨地吼着：“还能怎么办，不想死的就打！”说完就拿起枪，加入到程千寻一组人，一起瞄准机器人开枪起来。

    如果实在是应顾不暇，程千寻也想骂人了，被炸开直径宽达二米的缺口，可以容得下五六个机器人并排进入，它们一边进来，一边看到人就开枪。它们瞄得相当准，程千寻也只有打完一枪后赶紧低下头，也不管打中没打中。幸好八把枪，其中四把机关枪发射的子弹威力极大，发射过去就能炸出一个坑，碰到一个机器人就能将它炸成几块来。

    “这样不行！”比恩打完一枪后又坐下来躲避，他看了下链接在机关枪尾巴、如同链条一般的子弹匣，吼了起来：“我只有七枚子弹了。查理，搞定了没有？”

    “快，快了！”查理吓得头都不敢抬，一直躲在操作台下面，而离他头顶不足一尺的地方，子弹飞来飞去的呼啸过：“马上就好。”

    “嘟~”破解密码的电脑发出了破解成功的轻微响声。机器人的主机连接上了！

    查理赶紧地将手中的笔记本电脑放下，手脚并爬的往电脑去。

    “嗞~”在门口未炸毁的机器人听到了声音，手中的枪一转，“嘭~”的一声，将那台电脑给炸毁了。

    查理被四散飞溅地的电脑残片弄得赶紧地趴在了地上。

    “笨蛋，快打开其他电脑，植入病毒！”比恩气急败坏地怒吼着。

    查理趴在地上，脸贴着地面，吓得浑身发抖：“没用，那就必须重新解密码，一旦断掉链接，就。。。”

    “快点把链接卫星的电脑拿回来！”尤利安打断了查理的解释，脑子非常清楚的说完，又站起来，对着机器人大致方位开了一枪后赶紧坐下。

    手提电脑已经和卫星连线，回去后用手提电脑通过卫星和机器人主机连接，然后解密就行。

    查理一听对，可他还是趴在地上：“头，我手使不上劲。”

    “去死吧！”比恩气得骂了一声，对着旁边一个手下下命：“你，去拿。”

    到处都是爆炸声，不得不大声地喊叫。显然那些机器人也听到了，将手中的枪对准了笔记本放着的地方，猛地扫射，还一边往那里走。很快地将厚重、全金属的电脑操作台都打烂了。

    “哔哔哔。。。”那个爬去收笔记本的家伙，被透过铁板的子弹又射进了身体，连吭都没吭一声的倒下了，而子弹也将笔记本给射烂了。

    这下完蛋了，原本还指望有一条路可以走走，机器人军团更绝，将所有的路都打断了。一时间程千寻二耳都嗡嗡响，头一个劲地发涨。

    “啊~”而查理看到滚在跟前的尸体，吓得是惊恐地大叫。

    “我们必须走！”尤利安左右看了看，随后拿着枪一路爬着过去。大家顺着一看，在另一边，还有一扇门。

    大家一边往后不时开上一枪，一边尽快地爬向另一扇门。

    “不要扔下我，啊，救命~”查理抱着头趴在地上，大喊大叫着。

    “不想死就自己爬！”比恩怒吼着，可他并没有回头，只管往前爬。这是很简单的事情，现在这里的电脑几乎全被毁了，光靠驻地的那两台电脑根本做不了任何事情，那么这个手无缚鸡之力的电脑工程师，就没有任何价值。(未完待续。)