
    哪怕是块石头都要被砸碎了，虽然血族厉害，但也是血肉之躯。霍夫曼这下终于抵不住了，趴在地上咳嗽了。

    鲁道夫和戈登不是不帮忙，而是在速度极快的情况下，如果没有看清楚和十足把握去贸然出手，反而会添乱。事实是，斯内德根本也不需要他们帮忙。

    “咳咳。。。”他边咳边嘴里喷出血沫来，抬头不可思议地看着斯内德：“这不可能，不可能那么厉害。”

    “你的能力确实比我强，只可惜我们是血族，只要吸干了一个纯洁女孩的血，能力会比吸一百个壮汉的血更强。”斯内德冲着程千寻一笑，不明而喻了。

    程千寻先是一愣，随后在队友善意的笑容下，脸变得通红。

    此时霍夫曼突然象个蛤蟆一样，双腿一蹬、利用冲力、身体几乎平贴在地面上往外飞去。

    “别跑！”斯内德赶紧地闪过去，一脚踏上去，试图踩住。可霍夫曼却一只脚一点，换了个方向，夺路而去。

    不能让他给逃了，外面四周都是山，躲藏起来很方便。鲁道夫和戈登也动了，目地只有一个：抓住或者杀了他。

    “别逃！”露台跳下几个新生吸血鬼，霍夫曼已经公然成了吸血鬼猎人，如果他不死，下一个轮到的可能是他们。

    “让开！”霍夫曼一声低吼，一拳一个，打飞了两个扑上来的新生吸血鬼。此时求生的欲望让他的力量陡然增加，就连头发也有了几缕白色。

    “小心，他在消耗能量。”戈登提醒了一声，随后扑上去，一把抓住了霍夫曼衣襟。可霍夫曼一把反抓住了戈登的衣襟，力量极大的带着他往一旁压去。

    戈登虽然力量并不小，可象毫无反抗能力的被他推着走，当做了挡箭牌。他抽回了一只手扶住了胸口，防止霍夫曼攻击心脏。

    从一头硬是被推到了另外一边，鲁道夫和斯内德一时找不到下手的地方。

    程千寻捡起斯内德刚才扔下的弓弩，装上箭后大喊一声“让开”端起瞄准。

    不能对准心脏，对准腹部！程千寻弓弩往下一倾，随后按了下去。

    “噔~”的一声清脆牛皮筋反弹声音，箭“嗖”的射了出去。

    霍夫曼立即放开了戈登，此时他一头棕色的头发，白的地方更多了，几乎一半都发白了。可戈登却没放开他，硬是挨上了一箭。箭从戈登后腰射入，随后又从霍夫曼的腹前插进，将两个人连在了一起。

    “嗯~”戈登闷哼了一声，随后哑着嗓子喊着：“快！”

    霍夫曼也算是厉害，猛地一推戈登，将其推飞了出去，而箭的箭尾露在他腹部的外面，带着血。

    新生吸血鬼都看愣了，一时被霍夫曼这种枭狠之气震慑，站在原地忘了攻击。

    霍夫曼手捂着受伤部位，一个转身，从露台上一跃而下，没有一点犹豫和拖泥带水。

    当程千寻他们跑过去，从露台栏杆处往下看，只见一条黑影飞快地从围墙翻过，一晃闪进了城堡旁边的树林消失不见。

    还是让他给逃了，程千寻转身去扶戈登：“没事吧？”

    戈登站了起来，拉起衣服往里看，腹部的伤口开始愈合了。于是问道：“不是涂银的？”

    “不知道，应该不是。”程千寻见伤口从一节指长短短几秒钟后缩小到无，只有稍微粉红，而且又过了几秒，已看不出是受伤部位了。

    “因为用银的，你的心肠还不够硬。反正我死不了，只要杀了这个混蛋就行。”戈登带着遗憾地教训着，口吻还是很温和的：“我就是一个伤口，可箭头会留在这混蛋肚子里。”

    “这我知道，可放在屋里的只有没涂银的。”程千寻有点委屈地道。

    “是我不好。”斯内德笑呵呵地解释：“是我换了箭头，银的一个不小心会弄伤自己，伤口很疼。”

    鲁道夫对着其他新生吸血鬼道：“你们先去休息吧，天快亮了。”

    那些新生吸血鬼于是纷纷跃下露台，从其他窗户或者露台进去，往地下室去了。

    鲁道夫耸了耸肩膀：“这些家伙怎么放在跟前的门不走？”

    当曙光从山东边亮起时，程千寻他们已经走进了城堡，厚重的窗帘全部拉上。

    往地下室走去，鲁道夫问：“霍夫曼头发变白是怎么回事？”

    “这是一种短时间消耗身体力量的表现。”一起往下的戈登解释道：“但这样做，事后需要血液补充、恢复体力。”

    “只要能杀了他，游戏也结束了。”鲁道夫往下继续走着，他停下脚步，转身抬头看着戈登：“怎么办到的？”

    戈登很是无奈地回答：“不知道。有些血族特能不是每个人都能掌握的，我们以前都是相互交流和学习的。我们都不知道霍夫曼什么时候会这个。”

    搞了半天，原来大家都不知道怎么样做到的，只有霍夫曼会。

    程千寻询问道：“血族有哪些特能？”

    戈登想了想后道：“除了所有都会的之外，有读心术、能站立在墙面如履平地的走墙术、变身术、飞翔等等。除了读心术和走墙术，其他的都是要活得很久的血族会！”

    斯内德苦笑着：“就连最基本的读心术，也只有死去的费恩会。”

    而走墙术，想想能摆脱地心引力随意在墙上走，是很神奇的。可对于血族，他们的能力可以利用指力、臂力爬上墙，所以这种特能除了有点哗众取宠或者保持风度外，实用性并不大。

    斯内德无奈地道：“我们都按照他的方法试过。最后还是直接吸点血尝尝更简单点！”

    “你不是有些女人的心读得懂吗？我才是一点都不会。”戈登看了看斯内德，平静的样子越发有点让人好笑。

    程千寻翻了翻：“是不是越漂亮的女人他越能读懂？”

    戈登侧头转而看着她，带着几分吃惊的样子：“你怎么知道？”

    这下属于高级黑了，在程千寻微带醋意的目光下，弄得斯内德手捂着额头，长吁短叹。

    有点麻烦，霍夫曼能瞬间爆发力量，就连戈登也只有护着自己、难以还手。

    “拖延战！”鲁道夫给出了一个方案：“这样的消耗一定不能时间过长，只要拖住他，看他还有什么花样能使出来。”

    这是个好办法，大家都认可了。

    到了地下室，其他新生吸血鬼都已经早早地躺下了。好似这也是个不成文的规矩，他们总是睡得最早，赶在其他地位高的血族之前躺下。如果早起来的话，也不能发出任何声音。这两天就是如此，弄得睡觉时他们象是没在城堡一样。

    棺材盖打开来了，斯内德抱起程千寻将她小心地放进了棺材内。

    “睡一觉，如果醒过来的话，记得来找我，不要自己又先离开了。”斯内德微笑着。

    程千寻点了点头，坐在棺材里正要躺下，左右一看，就看到也已经在棺材里的鲁道夫和戈登都没躺下，一个个都朝着她和斯内德看着，平静的脸上好似隐藏着羡慕妒忌，发觉她瞧过来后，在斯内德没有侧头前全部躺下了，一只手去抓棺材盖盖上了。

    她躺了下来，看着斯内德帮她盖棺材盖，英俊的脸上含着微笑。。。胸口贴着的那根黑色羽毛好似微微动了动，弄得胸口有点痒痒的。脑海里居然浮现出刚才霍夫曼带着伤、翻墙逃跑的样子。。。

    “斯内德！”在棺材盖没有完全盖上前，她喊了一声。

    “什么事？”斯内德立即停下，并且拿起盖子看着她。

    她不知道要说什么好，犹豫了一下后道：“我好象心神不宁，不知道为什么。”

    斯内德将盖子先放在旁边，低头笑看着：“那要不要我陪你一起睡？应该也有比较宽的棺材，就是两个人躺着需要侧着，不大好翻身。”

    但这种感觉不是光想身边陪着人那么简单，程千寻左右看了看地下室，这里除了通气孔和门之外，没有其他出口：“我不想睡在这里。”

    “睡在棺材里可以很快就睡着，好了，躺下睡吧。闭上眼睛，一会儿就睡着了。”斯内德就象哄着孩子一样。

    当斯内德又要拿棺材盖，程千寻一把拉住了他的手，恳求道：“我不想睡在这里，总觉得不舒服。和我一起睡房间吧，我不想睡在这里。”

    如此反复强调，让斯内德很是无奈地道：“好吧，既然你那么想，我们就回房间去睡。来，我抱你出来！”

    程千寻开心了，站了起来，双手扶着斯内德的肩膀，从棺材里跳到了外面。

    看着她的笑脸，斯内德无奈地摇了摇头，一种对她无可奈何的宠爱。

    幸福又一次的在心中荡漾开来，其实她要的并不多，这样就足够了。

    斯内德牵着她的手，正要回楼上，走过鲁道夫和戈登睡的两口棺材时，程千寻却停下了。。。她想了想后，索性豁出去了，去推鲁道夫棺材的盖子。

    这下斯内德很是意外了，见程千寻用足力气推开了棺材盖。

    “鲁道夫！”程千寻微微喘息地低头看着双手交错置于腹部，正平躺着的鲁道夫。

    鲁道夫一贯警觉，更何况刚躺下，已经睁开了眼睛：“怎么了？”

    程千寻很严肃认真地对着他道：“你也不要睡在这里，把所有人都叫起来。我感觉不对！”(未完待续。)