
    箭一支支的用去，只剩下二支了，一支还上了弦，在鲁道夫腰部的箭筒里，只剩下一支了。等到最后一支用完，也只有肉搏战了！

    程千寻灵机一动，开始有空的时候往鲁道夫身上倒上一杯，待会儿吸血鬼扑上来，鲁道夫身上全是圣水的话，看他还敢动手摸。

    鲁道夫先是一愣，随后立即明白了程千寻的用意。他猛地转身，将手中已经上弦的弓弩，速度极快地连着箭整个的浸泡在了水槽里。

    “哗啦~”鲁道夫将整个弓弩湿淋淋地从水槽里再拿出来，对准了扑来的吸血鬼，按动了发射按钮。整个动作一气呵成，迅猛异常。

    “噔”的一声，厚实而绷紧的牛筋猛地从凹槽中，带着箭一起弹回。被圣水浸透的箭，一路撒着水珠的往吸血鬼身上飞射而去。。。

    “啊~”一箭正中吸血鬼的肩膀，将他整个人都射到了中央花圃的立杆上。

    射中的地方冒着白烟，他疼得张大了嘴、四根獠牙毕露地嚎叫着。稍微定了定神后，伸出手想去拔箭，可手掌一握住箭身，就冒出了白烟，还发出轻微的“嗞嗞”声，象是手握住了烧得发红的铁棍，让他立即放开了手，而手掌中央那到长长的烧焦一般的伤口，正在飞快的愈合。

    当机立断！鲁道夫立即装上了最后一支箭，又猛地将弓弩带着箭全部浸泡在水槽中的圣水里。

    “哗啦~”鲁道夫又一次的拿起被浸湿的弓弩，转身对准了还钉在木杆上的吸血鬼，瞄准后，勾在发射器上的手指按下。。。

    “噔~”牛筋又一次的松开，“嗖~”箭又一次的带着水珠直射了出去。。。“噔~”一声清脆的响声，掩盖住箭头扎进肉里的声音，箭准确无误地射入了对方的左胸、心脏位置！

    “嗷~”被钉在木杆上的吸血鬼凄厉地大声嚎叫了一声，而头顶黑暗的天空又一道刺眼的闪电象是弯弯曲曲的白色蜈蚣般划过，显得异样的恐怖。

    而另一个正和菲利克斯、大卫周旋的吸血鬼，一看到此景，立即停止了攻击，往后连跃三步，跳到了十米开外的地方，苍白的脸上露出了畏惧的神色。

    只见钉在木杆的吸血鬼一边嚎叫，一边身体象是触电般的剧烈抽搐，随后整个身体变为了黑色，并且随着刮来的风成为粉末飘散而去。。。

    木杆还是木杆，上面除了一个余下的影子之外，什么都没留下。可给看到的人留下的震撼，是难以用语言来描述的。

    发愣的菲利克斯立即醒了过来，他也学着鲁道夫，将装上箭的弓弩整个的浸泡在水槽里的圣水中。

    “哗啦~”他拿起弓弩，对准了逃到十米之外，目瞪口呆地看着自己同伴被消灭的吸血鬼。

    同伴都死了，让这个吸血鬼的勇气全部消失殆尽，站在原地不敢上前。

    看着制造出来的吸血鬼很快地就消灭了一个，除非自己动手，否则剩下一个将完全不是对手，可汉娜并不是一个愿意自己去冒险的人。

    站在屋顶上的汉娜咬了咬牙：“别得意，我还会回来的！”

    说完瞪了下面的吸血鬼一眼：“走！”就一个闪身，化为了一道影子，速度极快的往血族城堡而去。

    而下面的吸血鬼，也快速地去追赶。此时能明显的比较出，这个新生的吸血鬼确实速度远不如汉娜，可即便如此，也比专业运动员都要快。

    可刚才他们是和汉娜一起来的。。。想想也就知道了，是汉娜一只手抓着一个过来的。

    “我还会回来的。。。”程千寻平静而淡漠地道：“很熟悉的台词，我们那里的动画片，反面角色逃跑或者被弹射出去消失前，都会说这样的话。”

    大卫抬了抬眉：“那么证明反面角色往往都雷同的。”

    鲁道夫转身去捡射出去的箭。箭很宝贵，尽量全部捡回来，否则还要自己想办法去制作。他走到不远处的木杆上，用力拔下了箭，甩了几下。圣水加上吸血鬼的灰，让箭有点脏。他将箭头在袖子上擦着，心有余悸道：“如果这个女人能一起动手的话，也许我们四个很难全身而退了。”

    “也要感谢她没这个胆子。”菲利克斯将木盆又重新放在了水槽上积水，随后也去捡箭。

    程千寻也帮着去捡箭，看来有二根箭是很难捡回来了，都射到了别人的房顶上。就算他们能爬上屋顶，居民也未必肯让他们去捡，没把他们抓住送去吸血鬼那里邀功算不错的了。

    天上的乌云来得快，去得也快。来时象厚厚棉被一路盖来，去时也如此。天上又重新露出了湛蓝，阳光又一次的照耀下来，一时漆黑，一时光亮，让程千寻他们都忍不住用手遮挡住眼前一会儿，等待光线适应。

    躲进屋子里的居民们一个个出来了，他们都向教堂靠拢。。。难道看到他们杀了吸血鬼，所以过来要抓他们吗？

    四个人停止了一切，慢慢地靠拢在一起，警惕地看着全镇的人，都走过来。

    “别动！”鲁道夫轻声提醒道。

    很简单的选择题，要么逃跑，要么不动。逃跑的话，也许能逃到山里，可又能躲多久？那么多的人，就算其他三个队友能力再强，这一百多号人，都扑上来，也只有束手就擒。以一抵百的事情，也只有影视作品里才会有。鳌拜是满清第一巴图鲁，还是第一勇士呢，十几个小孩扑上来、还不是抓住了。

    看着那么多人过来，能保持不惊慌，其实也是件需要极大勇气的事情。

    经历了那么多事情的程千寻，暗暗提醒着自己，大不了一死，硬是撑着，站在队友身边一起等待着围拢过来的居民态度。

    这些居民走到了跟前五步远出停了下来，一个老者大声喊了起来：“他们是神派来的救星！”

    顿时所有居民都尖叫欢呼了起来，一拥而上，将四个人抬了起来，往教堂里走去。

    程千寻也不知道是被几个人抬着扛着，和其他队友一样，被捧得高高的，一路送到了教堂里面。随后是长条的面包、整罐的牛奶、一串串的肉肠、一块块的黄油奶酪、一瓶瓶的葡萄酒。。。外面还有人杀鸡宰羊，要犒劳这四个杀死了吸血鬼的猎人。

    面前堆满了食物，那感觉象是在做梦一样。一个个原本冷脸相对的居民，现在一个个转而变为了笑脸，以招待贵宾的架势，招待着他们。

    既然送来了，那么就不客气。大家索性就拉开腮帮子，低头猛吃起来，特别是那些新鲜的蔬菜，都好几天没有吃到蔬菜了。人就是如此，没有肉难受，可几天不吃蔬菜也难受。再下去，可能要找些无毒的草和树叶吃了，至少要找到些浆果。

    “原本我们小镇是非常安静祥和了，自从有了这些魔鬼到来，我们不得不每周送几个人供他们吸血。我们也想出去请象你们一样的猎人来对付他们，可是没等出去，就被拦下。而且还被吸干了血，吊在外面一周。要等到尸体臭了，才同意放下来。我们都失去信心了。。。”这个看来是镇上最老的人，用激动得颤抖的声音说着，旁边的居民还不时附和着，一副苦大仇深、被压迫很久的样子。

    老者还主动帮着每个人杯子里添加牛奶，为了保持冷静，那么多的葡萄酒看来是无法享受了。他一边添着，一边感谢：“幸好你们来了，一定要杀了他们。”

    “是的，全部杀了，为我表弟报仇。”一个居民气愤不已的叫起来：“他只是想逃走，结果被当做出去找猎人的，吸干了血吊着。放下来的时候，身上都是蛆。”

    四个人微微停了停，老者立即骂了声：“说归说，别挑不该说的话，没见人家正在吃饭吗？”

    “不碍事，无妨无妨。”大卫又低头继续吃，其他人也是。不要说听到蛆，哪怕是跟前全是蛆的粪坑，他们也吃得下去。为了活命，什么事情都要能忍，更别说口头上说说的事情。吃了这顿，天知道还有没有下顿。

    等吃了差不多时候，鲁道夫从腰包里掏出一枚金币，放在了桌面上：“感谢各位的款待，但我知道大家过得也不容易，这顿饭应该付账。”

    一看到金币，老者和其他人的眼前不禁一亮。又是金币，一枚金币相当于一百枚银币，上回用了一枚金币可以买很多很多东西，马羊牛可以一下全部配齐，说不定还能买下一幢房子加上里面全部家当，过上一段小康生活。

    “这怎么好。。。”老者不好意思起来，而旁边有人伸出手想要去拿，被他一巴掌拍了回去，呵斥道：“这四位骑士是过来帮我们的，我们怎么可以收他们钱？”

    “尽管拿着吧！”反正金币还有很多，正愁花不出去呢。大卫开始满嘴跑火车，牛皮捡大的吹：“我们捕杀了很多吸血鬼，这些是贵族给我们的赏金，用完了才能让我们更加努力的再去找。我们的宗旨就是杀死所有以人类为食物的魔鬼！”

    有钱拿，还能帮他们消灭吸血鬼。居民听后都叫好，夸赞不已。

    大卫站了起来，点头鞠躬表示承让，博得了更多的好感。(未完待续。)