
    （重磅期间三更；订阅过万五更，第二天数据出来，当日兑现）

    程千寻死了！斯内德终于忍不住了，失声痛哭了起来。而戈登也开始掉泪，鲁道夫红了眼睛。根本想象不到，这样一群男人也会哭，为了一个女人而动容。

    “你赢了！”米迦勒俊美的脸变得铁青。现在启明之刃都失去了法力，千年才等来的机会，被一个女人给毁了。

    “人类不全是愚昧的动物。”路西法慢慢放开了托抱着的程千寻遗体，她的身体悬空在半空中，而身边有着一群高大的神灵，队友为她唏嘘难过：“有着超过自然的人性，在这里赢的还有她。”

    别西卜开口道：“她没有刺杀冥王，冥王也没杀她，超出了规定范围，所以这一局，赢的是人类！”米迦勒的脸色越发难看了。

    斯内德抱头蹲下痛哭，他接受不了程千寻死了的事实，最后一层了，却是以自杀告终。突然感觉有人在拍他，他抬起头，却发现身边蹲着的是玛赛斯。

    玛赛斯蹲在他身边，满脸粉的脸笑得是灿烂怒放着：“别忘了这里是冥界。”

    斯内德恍然大悟，冥界本来就是收亡灵的地方，在这里的人，死了活着有什么区别吗？

    另一边站着的小萝莉阿赛斯，站着和他们蹲着一样高，奶声奶气地道：“亡灵的死活不用冥王，撒旦都能办得到。”

    象巫婆也象死神的利赛斯，用不屑的嘶哑嗓音道：“还是冥王英明，这女人这点脑子清楚得很。”

    程千寻看来死不了，死了也能活，看着冥王和撒旦们团团将程千寻瘦小的遗体围住，斯内德大喜过望地站了起来。

    戈登也笑了起来，轻声道：“冥王是不是让程复活？”

    “嘘~”鲁道夫赶紧地用手指做了个噤声的动作。神的领域不是凡人可以领回的，事态可能随时会变。

    “哼，人性？”米迦勒毕竟道行在，他恢复了平静，泰然自若：“是这女人狡猾，她知道死不了，所以宁可自己去死，这样就能博得怜悯而复活。”

    斯内德怒了，冲着米迦勒就大声地骂着：“那么你怜悯她了没有，怜悯我们了没有？冥界不怜悯我们，那是应该，他们都是你们这些道貌岸然之徒嘴里的邪恶，可你是天使长，代表着正义和光明，你又何曾怜悯过我们？你如果能让千寻复活，我朝着你跪拜都行，可你没有，既然没有就闭嘴。”

    戈登冷冷道：“不说话更显得你天使长大人的形象光辉而灿烂。”

    鲁道夫带着几分阴损的道：“不要这样说，人家到这里来，无论是天界、还是猫狗，好歹都是客人。”不用说大家都知道，这里是冥界，不是天界；还扯上猫狗，其实损得更厉害。

    米迦勒装出听不到，果然依旧散发着圣光飘在半空。

    “怎么还没出来？”阿巴顿看着腾空在中央的程千寻尸体，着急地问。

    别西卜耐心就比他好得多：“启明之刃的法力还制约着她的魂魄，再等一会儿就好了。”

    想到启明之刃所谓的净化灵魂的作用，斯内德忍不住问：“她会失去部分记忆吗？”

    别西卜想了想：“这就不知道了，这剑是专门为冥王大人打造的，要消除天界之战后的记忆，她的记忆才短短二十多年，太短了。”

    “不要！”斯内德越发的紧张了：“没有了所有记忆，她不就把所有都忘了？”

    利未旦吐着芯子道：“这样不是更好，把你的情敌都忘了，如同白纸一样单纯，你养着慢慢培养感情吧。”

    “胡说八道！”贝利尔要么不发飙，一旦发了飙，脾气也很火爆：“什么白纸，白痴差不多。如果不能把她记忆保住，还要她魂魄干什么？”

    冥王好似正在做这件事，他身体挪到了程千寻的头部，双手一直举在她头两侧，手掌中央有着黑色烟雾般法力，将她整个头都笼罩其中。

    看着冥王俊美的脸上没有一丝懈怠，聚精会神的样子让拉赛斯先迷醉得双手合在一起，妩媚的眼中满是星光：“好帅，太帅了。”

    “闭嘴，别影响冥王。”拉斯蒙蒂斯转头瞥了眼，又加了一句：“我知道冥王长得比我帅，也就他一个比我长得帅。”

    “是的主人！”拉赛斯赶紧地发嗲，随后对着冥王继续崇拜得不得了。

    过了许久，插在程千寻腹部的剑慢慢地自动抬起，慢慢的，速度如此的慢，让人恨不得直接拔出来算了。剑身已经失去了原有的透明晶莹，被血染成了红色，丝丝血液渗透进了剑身。

    大家都耐心地等着，一切都交给了冥王，任何闪失都有可能改变程千寻的记忆。

    那么好的一个女人，她的记忆不能有缺失，她的存在就证明了很多很多。所做的事情，也不得不让铁石心肠的撒旦们也为之动容、怜惜，至少有好感。如果要救的话，宁可救这样的魂魄。

    终于整个带着血丝的剑神腾起，最后“咣当”一声掉落在地上，摔得粉碎、并且象冰块一般的融化，而金的剑柄也化为了尘土，千年的宝剑消失不在。

    “她在哪里？”阿巴顿左右寻找着：“该死的，在哪里？”

    “还在体内，就可以出来了。”别西卜伸出一条触手打了焦急的阿巴顿一下：“稍安勿躁。”

    一片黑暗，全部都是黑暗，但能听到外界的对话和声音。程千寻没有感觉，除了听觉，其他感官皆灭、四周黑暗犹如沉睡中。

    渐渐地，她好似混沌中渐渐有了意识，记忆中的一切慢慢地浮现了出来，就象在眼前将一生重新开始播放一遍，速度极快、却又如此清晰，历历在目。。。她第一次的记忆，是被外婆抱着，手中拿着一个娃娃雪糕，高兴地舔着。。。去幼儿园的第一天，她跟着其他小朋友一起哇哇大哭着。。。慢慢长大，全家出动，带着背着书包的她去上小学。。。

    初中、高中、大学、很快的她毕业了，有了并不喜欢的男友，有了一份收入惨淡、工作量大、但算是公司职员的工作。。。出了车祸，苏醒后见到了冥王。。。一路上和队友跌打滚爬，被杀、杀人。。。

    死得人太多太多了，又看到了曾经但已死去的队友，雷格尔、张若姗、史蒂夫。。。队友们有些闯过去了，有些则死在了路上。当她将刀再一次的插进杰弗里这个小变态、已经无任何愧疚，该死的就该死，无关乎年龄。哪怕未成年，可心智已成熟，就应该付出代价。

    一路上有死亡和痛苦；恐怖、悬念、惊心动魄、如影随形，但也有希望和欢笑、友谊和爱情。

    戈登死了，又活了，可身体衰败着。

    面对着还不知道是冥王的黑翼天使，她说道：“路西法是冥王，他是骄傲的，拥有的一切也足以让他骄傲。我因为我的骄傲，犯下了错误，让亡灵复活了，可我见不得他死去，所以去祈求路西法。”

    “我只有灵魂，除此之外，没有更值钱的东西了。如果路西法能帮我，我就发誓用灵魂来崇拜他，如同天父一般崇拜，用永远不出卖的灵魂去爱戴他。”

    鲁道夫和队友撕碎了召唤咒语，她凭着虔诚继续召唤，结果出来的是一扭一扭，显然不乐意的。。。

    一切都继续着，一层层的往上爬，往最后的真正复活靠近。。。

    约柜产生的巨大电流，让剧痛传遍了全身，她死了，死后见到了圣光，而冥王在她身后呼唤她的名字：“千寻。”

    当她在五年的世界拆散了自己生前男友的“幸福美满”家庭后，确实如此的痛快离去。去实现每个队友们未了的梦想，而队友们也努力的实现了一次她的梦想。虽然其中有的队友后来变成了对手，但那时真的很幸福、很满足。

    继续，继续。。。为了复活。

    当对着无法接受的规则，她选择了冥王，如果必须失身，那么就给冥王吧，所有人都顿时沸腾了起来。。。冥王展开了巨大的翅膀，将她包裹住，她看着黑暗中显露出冥王无比俊美的脸。。。

    当汉娜和新生吸血鬼羞辱她时，阳光照射了下来。。。将被霍夫曼暗算埋在坟墓里的队友挖出来，无奈中，斯内德让她的第一次不是那么难堪。。。面对着对着她单腿跪下的尤利安，答应了求婚，是的，她答应了，也应该答应。。。霍夫曼惨死，化为了一堆灰烬，被风吹走。。。

    尤利安，终于又见到尤利安了，当他在一群崇拜的人包围中走来时，如同明星一般耀眼，他是那么杰出和醒目。。。

    “她哭了吗？”站在下面的斯内德看到有水滴落，重重地砸在了地面上，将地上的尘土砸得微微飞溅。那是从悬浮着的程千寻头部掉落下的，而冥王还在继续双手笼罩着她的头部，脸上异常凝重，眸中却流露出一丝隐藏极深的复杂情感。

    鲁道夫见斯内德那副紧张、恨不得马上爬上去看看的样子，赶紧地一把抓住了他：“也许是汗，就算是泪，死人也有液体渗出。”

    “不会死的。”戈登瞪了瞪眼：“我死了都能活，更别说程。”

    和尤利安在一起，纠结和激情时时纠结着她几乎快崩溃的心。。。

    尤利安只剩下指甲盖大小的黑色芯片，她声音颤抖地对着站在跟前的冥王：“请您让尤利安不要死，我不愿意看到他死。我要怎么做，才能让他活着。”

    尤利安紧紧地抱着她，深情地告别后，保持着这种让人难以忘怀的模样，笑着慢慢往后退去，最后好似融入了身后冥王、黝黑高大身体内。。。

    必须伤害冥王吗？她对着冥王仰望微笑着：“能和心中最崇拜的神灵站得那么近，这感觉真好，真的很好。。。”将剑刺入了自己的体内。

    “出来了！”最性急的阿巴顿叫了起来。

    满是伤悲、却无怨无悔的程千寻，有着一种怪异、说不清的感觉，好似所有回忆一下收拢在内，随后她猛地又能看到了。。。(未完待续。)