
    “在，他也在！”程千寻差点激动得没哭出来，终于有人来了，而且是自己人，能活下去了，她大声地回答着：“快点，我没事，他受伤了。”

    “他们在这里！”斯内德欣喜地声音越发响亮了：“快点挖呀。”

    只过了一会儿，砸墙的声音响起，墙外的人七手八脚地开始扒洞。。

    原来剧烈震动后，原本密封仓库的墙壁裂开一条大缝，并且塌了一个不小的洞。比恩舍不得是个好手的尤利安，有着癫痫的尤利安已经很难威胁到他的地位，而队友也要找回程千寻，听到敲打声后，顺着声音过来了。

    “快点，这个挪走。”两队人用最快的速度救援，不知道机器人又什么时候会进来。

    墙给扒开了，幸存的人跨过地上横七竖八的东西走了进来。

    “千寻！”斯内德用手电筒照了照：“你不要乱动。”

    “好！”程千寻答应着。

    比恩也走进了，深吸了口气：“尤利安还活着吗？”

    看来尤利安不容乐观，程千寻立即道：“他当然还活着，他的心脏跳得很稳，只是晕过去了。”

    “快点搬！”鲁道夫用命令的口吻，很权威地道：“只要扎入的地方不是要害，会帮他缝合的，我也算是半个外科医生。”

    话一出，比恩和他的二个手下一起帮忙了。五个男人用足了力气，将压在上面的沉重金属架子给挪开。

    “小心点！”比恩让他两个手下将俯卧着的尤利安小心翼翼地搬走。

    “哗啦，哗啦。。。”本恩将一块较为空的地方，手脚并用的将地面掉落下来的杂物清理掉：“快放在这里，让他趴着。”

    在搬运中，尤利安好似有了点意识，轻声喃喃：“程。。。她。。。”

    这下让程千寻的心越发如同翻搅了起来，她在斯内德搀扶下，努力支撑起发麻的腿，还没走过去先答应着：“我很好，没事。”

    回过头看看那个被搬走的铁架，掉落得非常不巧，是一个顶角砸下来，看看趴在地上的尤利安，已经脱去的外套，而里面的单薄汗衫上，满是血迹，红得让人心急。

    鲁道夫已经拿着手电满地的找可以用得上的医药用品：“药还挺全的，还有破伤风针，老弟，你好运气。在我手里，想活的人活不了，但想死的人也死不了。”

    所有手电都照在尤利安的身上，而且还弄来了二个应急灯，让他背后的血迹看上去越发刺眼触目。

    “马上就好了！”鲁道夫带着医用手套，拿着打火机烧着一根手术用的缝线针。

    “嘶啦~”比恩亲自动手帮尤利安撕开了被血浸透的汗衫。

    “全让开！”鲁道夫将线穿上针后一只手捏着，而另一只手拿着纱布。尤利安的背部皮肤被刮擦下来的铁架刮去了一层皮肉，铁架顶角狠狠地压入了破损的皮肉里。

    “让我先看看他骨头断了没有。”鲁道夫小心地拿起烧过的镊子扒开了他裂了大约半尺的血淋淋伤口。

    随后大家惊呆了。。。没有见到白森森的骨头，而是银色的金属，两根模仿人类肋骨的银色金属在应急灯下反射出冷冷的光芒。

    见多识广的鲁道夫也一下愣住了，而尤利安好似有了知觉，发出“嗯嗯”两声，头抬了起来。

    “死机器人！”比恩咬牙切齿地抄起旁边一根木棍就对着尤利安的后脑勺抽了过去。

    “当~”他的头部居然发出如同撞击金属的声音，尤利安一下就晕了过去，头上的血猛地冒了出来。

    “机器人，机器人。。。”比恩象着了魔一般，喘着粗气左右寻找，又找到一根架子上散落的铁条，正要举起时，被程千寻给呵斥住了。

    “你干什么？”程千寻一个跨步就挡在了前面，瞪着眼睛看着高高举起铁棒的比恩。

    打死女人是不要紧的，可要看这个女人背后的男人是谁。比恩也只有先放下铁棍，指着尤利安背后的金属骨骼吼着：“你眼睛瞎了吗？他是机器人，机器人！”

    这下身后的两个手下也回过了神，纷纷议论着：“原来他是机器人，怪不得他碰到机器人从来不受伤。”“一定又升级了，这次做得比上次更像人，我们都被骗了。”

    “无论机器还是人，只要能救我的命就行。”程千寻丝毫没有被比恩气急败坏的样子吓倒，越发冷静地站在那里直视着：“哪怕他该死，也应该给个爽快，你一下下打，不觉得血恶心吗？”

    比恩一时间没有话可说，所有人几乎都得到过尤利安的好处。过了好一会儿，他才气鼓鼓地道：“那么让他死，反正不能留下。”

    “从来没看到过，太厉害了。。。”鲁道夫坐在了尤利安的腰上，一只手扒开他背脊上的伤口，一只手拿着手电往里照着：“心脏是机械的，肺部是血肉的。虽然从背后看不到，但他平时吃东西也排便，所以胃部和大小肠应该还是人类的。”

    他抬起了头，很客观地分析道：“他是半机械人，一半是人一半是机器。”

    一时间没有任何声音，一半是人、一半是机器。大家震惊的程度，不亚于看到一颗巨大的流星正在穿过大气层，砸向地球。

    看到鲁道夫拿着针开始缝合伤口，比恩回过了神：“你在干什么？”

    “帮他缝上，失血过多他也会死的。”鲁道夫缝针的速度很快，缝得又细又整齐，活干得非常的好。

    比恩往旁边迈了一步、正要上前，程千寻也往旁边迈了一步挡在了前面。气得他伸出了食指，点着程千寻的鼻子：“我警告你，我的耐心是有限的。别以为我不打女人！”

    如果是其他女人，首领发火早就退让了，可程千寻异常的平静：“能找回戈登，只要留下我一条命，我让你尽管的打！”

    一听到戈登，比恩没了气、火也灭、脑子也冷静了下来，现在想要找到戈登，要么去机器人基地，可机器人基地在哪里都不知道，也只有从尤利安这里下手了。

    斯内德走过去搂住程千寻，打圆场：“不是要抓一个机器人嘛，得来全不费工夫，而且还是最新版的。”

    “背上好了，该脑袋了。”鲁道夫剪去线头，走到尤利安头部，蹲下查看了一下：“不是说你，打那么重干什么，要不是他后脑勺也是金属的，不死也傻了。害得我还要多缝一道，你以为缝肉是缝衣服呀？”站起后去找了把剪刀，帮尤利安剪去一些头发。又穿了一根线，蹲下后开始缝合尤利安头部正在流血的伤口。

    全部缝合后，鲁道夫还服务全套的，拿着针管吸起药水来：“希望这四十年的药还能用，反正你一半是机器，只要不感染，应该死不了。”在他胳膊稍微用酒精棉花擦了擦，一针扎下去，将药水全部打了进去。

    “好了。”鲁道夫将针管随手就给扔了：“现在去看看有什么可以拿的，不要太多。还有帮我找能捆他的东西，绳子就算了，至少金属的。”

    找到了铁链，那么粗的、应该是起重机上的。鲁道夫在比恩手下的帮忙下，将尤利安从头到脚给捆得象粽子。

    比恩两个手下抬着还昏迷不醒的尤利安，一路上抱怨着他太重了。而鲁道夫他们则当做没听到，根本没去帮忙，因为他们肩膀上、手上提着从仓库里收集的物资。有些抗菌素，哪怕过期了四十年，在外面的价格也抵得上一头骡子。

    走到了另一处，鲁道夫放下手里的包袱，将腰上挂着的应急灯举起照了下。

    程千寻惊愕地看到，前面都是一排排的车辆，从轿车到越野车都有。

    “好吧！”鲁道夫将手上提着，肩膀背着的全部扔在了地上：“你们去收集汽油，我来找一辆还能开的车。”

    于是大家分工合作，比恩大约出生时就没看到汽车跑过，收集汽油的任务还是斯内德和程千寻来完成。派了一个人看着昏迷怀中的尤利安，另一个和比恩一起去看看还有什么东西可以一起拿走的。

    鲁道夫终于找到了一辆可以发动的越野车，大家将东西全部扔在了上面。可是车只能坐五个人，这里有六个人，外加一个昏迷中的半机器人。

    车库的门徐徐打开，外面已经是阳光一片。原来这里是后山了，他们从山的一面走到了另一面。

    比恩将所有收集到的东西全部扔在了车上，两个手下将尤利安搬运上了后座，见座位已经坐满了：“头，我们两个怎么办？”

    比恩眼睛都不眨地道：“外面还有几头骡子，你们骑着骡子回来吧。”

    鲁道夫踩下了油门，发动机发出轰鸣后开了出去。

    有了车子，可是不能走山路了。在前座的比恩拿着车上的一张地图，和鲁道夫不时商量着如何绕路，尽量少碰到那些机器人。

    斯内德和程千寻坐在后座，中间还夹着一个被捆得死死的尤利安。

    车子颠簸，尤利安头东倒西歪的，头上的血已经止住了，可那块缝合的地方露在被剪掉头发的地方，旁边的头皮还微微浮肿着，就象卡在肉里的黑色蜈蚣。

    当他一个个倾斜身体歪了下来，倒在了程千寻的腿上，程千寻微微叹气，没有把他扶起来，任由他头枕在自己的腿上。(未完待续。)