
    这就是路西法，冥界的王。撒旦和总管们都站在那里，一改刚才的嬉笑怒骂，都带着恭敬。他们谁都不服谁，整天有空就相互挖苦一下，可唯一服气的只有一个神灵，那就是冥王。

    “你。。。”米迦勒话欲言又止，无奈地微微摇头。

    “啪~”一声异样的清脆响声，让两个神灵低下了头。

    程千寻一脸无辜地举着只剩下银色剑把的“宝剑”，而地上全是玻璃碎片：“米迦勒大人，这剑怎么那么脆，一点都不好使，我就对着地上试试，没想到就坏了。”

    “启明之刃”利用天界法力锻炼而成，从有想法、到配齐了原料，到找到合适的神灵打造，历经了一千多年，启是一碰就碎的。一定是用了法力，十足力气往地上砍的。。。米迦勒顿时一愣，站在外面围观的撒旦和总管还有队友都憋着笑。

    程千寻还越发天真无邪地装傻：“这下怎么办，拿这去刺冥王吗？”

    “早就料到冥界诡计多端，没想到是你这个凡人。。。”米迦勒总算憋住了火气，伸出了一只手，对着程千寻手中的剑把。

    银色光芒从他指尖飘出，一路洋洋洒洒的飞了过去，当落到了地上，带着满地的碎片腾起，最后在程千寻手中握着的断把上形成了新的水晶剑。

    “此剑无论碎成什么样，那么芥子般的粉尘也能复原。”米迦勒带着几分鄙视：“现在可以了吗？”

    这招没用，程千寻看着手中的尖刃，这剑如此的漂亮，启明之刃，启明星就是金星，代表着天上最美最亮的星星，西方把它比作维纳斯，也代表了路西法。

    这把剑能让冥王忘记大战后的一切，忘记了战败和坠落到冥界，忘了这几千年的所有事情。。。

    “千寻！”冥王的声音是如此的柔和而威严，平静得好似表面毫无波澜的湖面，可蕴藏着深邃的感情暗流：“刺来吧，我会阻止剑上的神力。”

    程千寻的心顿时软如稀泥，感动不已。冥王是不想让她死，打算冒险的。

    为何天界和冥界差别那么大？她转头看着高高在上的米迦勒，自始至终他总是带着一副轻蔑。

    她又转而看着散发着圣洁银光的剑，喃喃地道：“尤利安，尤利安会不会也跟着消失。。。”

    尤利安，为了她真的做到全部的付出，付出得是那么的彻底，她不得不挂在心上。

    看到了她犹豫，米迦勒立即道：“天界有能力让他转世，冥界掌管亡灵，可天界可以让经过审判的灵魂重新投胎为受到祝福家庭的婴儿。”

    受到祝福也许就能过上相当好的生活，富足、幸福、蒙受神的恩宠。

    “是的。”冥王确认了

    “他其实也只是在利用你，前后好好想想。”米迦勒知道冥王对于这个女人做了很多，程千寻很难下手，他嘴角微露出笑意：“冥王终究是神灵，不会对凡人动任何感情。他对你有过关照，那也是可怜你而已，如同人类对着没有主人的猫狗，给一根骨头、扔点猫粮而已。”

    是吗？程千寻手持着剑，站在那里，脸上没有一丝表情。她明白，不要说冥王，她和这里队友的差距有多少。冥王这样照顾她，只是为了这个赌局吗？就因为冥王事先大致猜出米迦勒会出什么题，才会帮她？

    纠结，犹豫，知道可能真相后，她的心痛楚拉扯着。她终究是个凡人，普通的凡人！

    此时冥王伸出了一条手臂对着了她：“千寻，来。”

    一句普通而简短的话，程千寻眼眶都发红了。好几次，冥王都是用这样的语气呼唤她过去。在约柜之层，她死去后，就是受到这样的呼唤，义无返顾地转身朝着冥王而去。

    她又一次的步步走向了冥王，走到他不远处，举头看着这个高大异常的冥界之王，声音微微颤抖着，含着激动和不安：“大人，您叫我？”

    冥王慢慢地下降，终于站在了她的跟前的地面上，但他的高大、依旧可以用蔚为壮观来形容。他背后几乎全被收拢的黑翼覆盖，长长的尾翼拖在同样拖在地面上的黑色长袍摆上，那种长久岁月沉淀的气质，让人不禁折服和陶醉。

    “千寻。”冥王又一次叫了她的名字，过了许久才缓缓抬起了一只手来：“对着我手掌吧，那里离灵魂最远。”

    程千寻一手持剑，一手抬起，但还是不确定地问了一声：“可以吗？”

    冥王没有做声，那就是默认。她将冥王长及指中的宽大袖子慢慢撩起，露出了冥王平实而修长的掌面。和凡人的手掌不同，凡人掌心有纹路，大多是三条，也有二条或者四条的，俗称掌纹，东方甚至以掌纹去断命运。而冥王的手掌中央没有一条掌纹，如玉一般平整、细腻。手指关节上有着略深的红色细纹，整个手不是凡间所有。

    “真美。”她将袖子放了回去，摇了摇头：“不行，我做不到将那么锋利的剑刺进这样好看的手掌中。”

    米迦勒依旧悬浮在空中，差点没翻白眼。而几个撒旦中，有二个顿时忍不住喷笑了出来，这感觉简直有点调戏的意味。

    冥王将手放下：“那就脚掌吧。”他伸出了一只脚来。

    脚上没有穿鞋子，是光着的。程千寻一看又愣住了，虽然大，每根脚趾大约都有平常人手指般长了，那是没办法，按照冥王的身材，总不会长着一双三寸金莲。但这是她见到过最美的脚，如同冥王的手一般纤长。

    “闭着眼睛刺下去，一切就结束了。”冥王站在那里一动不动，显然打算受到攻击时不还手。

    程千寻抬头看着冥王，忐忑而不确定地问：“大人真能阻止住剑上的法力。”

    冥王没有说话，又一次的没有说话。

    “好了吗？”在一边的米迦勒不耐烦了，但说出的话却很现实：“这里没有食物，如果不想动手也行，等着饿死渴死。人都那么近了，还不动手。”

    最后一句应该是鼓动冥王的，冥王不是傻瓜，他淡淡地回应：“她因为信赖才会靠近，我不杀我的信徒。”

    米迦勒轻蔑地道：“世风日下，冥界也有信徒了。”

    程千寻却笑了起来，好似自嘲地道：“是呀，为什么我不去天堂硬要呆在冥界；为什么不去崇拜神，却愿意用灵魂去崇拜冥王？我真是个傻子。。。”

    米迦勒紧跟着：“现在回头还来得及。”

    “来得及吗，我都站得那么近了。”程千寻对着冥王仰望微笑着：“能和心中最崇拜的神灵站得那么近，这感觉真好，真的很好。。。嗯~”

    “笨蛋！”米迦勒几乎是狂躁地吼出来的，只见程千寻将短剑反手对准自己的腹部刺了进去，锋利的剑锋一下没入她体内，从另一头露出剑头，身前只留下了剑柄。她刺了进去，但不是对着冥王，而是她自己

    程千寻慢慢倒下的时候，冥王立即一把横抱起了她。

    米迦勒气得脸色都变了：“凡人的血会让剑失去法力的。”

    结界与此同时也虚弱了，几个撒旦立即而入，随后飞身过来。

    “快点救呀，你管医药和疾病的。”玛门将别西卜用力推了过去，急着道：“如果治好了，免了你五百年的租金。”

    别西卜立即用他如同章鱼一般的触手伸了过来，拨开了程千寻的手，卷住了只露出体外的剑柄，随后又松开了。

    “你怎么回事？”阿巴顿在旁边用大手猛地打了别西卜一巴掌，要不是别西卜也是撒旦，一定会打扁的。他怒吼着：“快点救呀。”

    “不，不用了！”程千寻躺在了冥王的怀中，含着笑：“否则冥王大人还要动手。”

    撒旦们都无语了，或者说是无奈。赌局规定，优胜者不将剑刺入冥王体内，冥王就将其杀死。哪怕救活了，确实还是死路一条。

    程千寻转眼又看着冥王，他帽子里依旧黑暗一片，什么都看不出。她呼吸急促，殷虹的血已经从刀柄的伤口处渗出，一滴滴的滴落在了地上：“我，我能再看看你吗？”

    冥王没有动，过了会儿，他的帽子自动的往后褪去，一张美丽绝伦到完美的脸展现在面前。他黑色微微打折卷的长发从帽子中如同瀑布一般翻落下来，那容貌跟米迦勒果然一样，但不同的是，他的黑眸中没有不屑，只有隐藏极深的忧伤和怜悯。

    “好美~”程千寻好似又回到了那一晚，当冥王展开巨大翅膀将两人在众人面前包拢住时，她隐约看到冥王脸的时候。说出了同样的话，同样的表情。

    随后她又恢复了笑容，此时眼前变得有点模糊了，那是弥留时死亡的前兆。

    瞳孔渐渐放大，看着上空，却什么都看不到了，她轻声喃喃着：“我发誓用灵魂崇拜你，又怎么可能拿剑来伤害你。。。我死后还能再见到你吗，或是永远的安息？我多想再见到你，只要见到你，我就感觉到了，希望。。。活着，真，好。。。”

    搭在腹部的手垂下了，程千寻的头偏在了一旁，眼睛合上了，脸上却带着微笑。

    “千寻！”跑来的斯内德顿时失声痛苦地叫了出来。

    戈登和鲁道夫上去站在其左右，也万分惋惜和带着伤悲地伸出胳膊搭在斯内德的肩膀上，低下了头。(未完待续。)