
    所有的人都看着通道，在黝黑的通道内，是一级级的由下往上的阶梯。

    斯内德按捺住心中的焦急和顾虑，看着冥王。可冥王依旧站在那里，没有要换人的打算。

    程千寻左右看了看队友，最后用拥抱了一下斯内德，在他胸前轻声道：“如果我死了，就把我当做一个梦吧。梦再美，也会有醒来的时候，生活还是要继续下去。”

    斯内德紧紧抱着程千寻，也许这是最后一次拥抱，动容道：“你一定会活着回来的，一定。否则我去找你，一定把你找回来。”

    程千寻笑了，柔声道：“你真傻。”

    “不！”斯内德深情地道：“如果换做是我，只要有一丝希望，你也会这样做的。”

    “太感动人，太感动了！”玛赛斯拿着绣花手帕也不知道真的还是假的，夸张地擦着眼角。

    拉赛斯侧头鄙视：“你什么时候也多愁善感了？好象要感动的也是我。”

    玛赛斯骄傲地扭着头：“感情和欲望是两码事好不，我可是一直很文艺的。”同样的话给玛赛斯说出来，就感觉有喜感。

    程千寻松开了手臂，往后退了两步，转过了身体，对着打开的通道走去。

    终于要走了，程千寻这次是一个人面对所有困难，没有队友在身边，所有一切全靠她自己。她最后在回首看了看斯内德和队友们，往阶梯上走去。冥王也渐渐消失了，通道在程千寻走进后也消失无踪。

    这是通往最后一层的阶梯，一切真的都快结束了，就短短十级台阶，程千寻却感觉道走得那么漫长，一种强烈的孤独感围绕着她。当最后一级走完后，她站在一个空旷无比，好似没有尽头和边缘。

    一片黑暗，无尽的黑暗。

    她往前走了几步，身后的入口已经消失，而前面除了黑暗什么都没有。

    这就是最后一层，什么都没有吗。。。她正在想着，突然从前方的上空射下一道圣洁无比的光芒，银白色、异常柔和。

    这样的圣光她看过好几次了，每次出现，就知道是谁了。。。果然从圣光中，一个背后张着巨大翅膀，浑身银白的六翼天使徐徐降临。

    “米迦勒？”程千寻停下了脚步，微微皱眉：“你怎么又来了？”

    米迦勒漂浮在了空中，微微低头看着她。长长的金发微微打卷，无风微微飘散，巨大的身躯神圣而布满圣光。

    她眉头皱得更紧了：“我不去天界，还要说多少遍？”

    他没有说话，而在另一边的黑暗处，另一个巨大的身影出现了。他从黑暗中来，全身也是浓重的黑色，他正是冥王。

    冥王与米迦勒面对面漂浮着，身材相当、类似，服装也几乎一样。只不过是一个代表着天界的光明，而另一个代表着冥界的黑暗。这种感觉很特别，就象站在一个古老的遗迹前，左右各高高树立着两尊用颜色截然相反的石材雕刻出一样的巨大雕像。

    还有不同的是，米迦勒的脸是露着的，可冥王永远将尖角帽遮住了整个脸颊，无论从哪个角度看过去，他帽子里永远都是和冥界一般的黑暗，深邃的黑暗。

    “她就是冥界选出的优胜者。”冥王用磁性却不失威严的声音道，两个神灵的中间正是小小的程千寻。

    程千寻抬头左右看了看两位神灵，难道说米迦勒过来不是拉着她去天界的？

    “果然是她！”米迦勒慢悠悠地，虽然温和，但感觉好似贵族一般的高傲：“你果然厉害，能猜到我在想什么。”

    冥王过了许久才缓缓道：“我不知道你想什么，虽然我们几乎同一时刻诞生，可如同你永远也不知道我在想什么。我们的赌局，开始吧！”

    据传说冥王路西法和米迦勒都是第一天诞生的天使，而路西法则是第一个天使，他拥有着几乎神一样的力量。如果按照这话的意思，他们几乎是同时诞生。

    程千寻见过路西法的容貌，虽然只有那么一瞬间，但牢牢地记住了，和米迦勒几乎一模一样，如同双生子，所以才会第一次见到米迦勒会一愣。

    “好吧！”米迦勒举起了手，手指对着程千寻：“就由她来看看到底你我谁才是赢家。”

    赌局，程千寻惊呆了，难道说，优胜者的作用就是为了成为棋子或者是个试验品，供天界的天使长米迦勒和冥界的冥王路西法打赌用的？

    轮不到她发愣，她的身边原本坚实的地上慢慢地升起了一个柜子，这柜子并不大，大约一肘长宽，用金子和银子打造的，随着它从地下完全的升起，得以看清全貌。很奢华的正方形盒子，箱体是金子制成、上面繁复的花纹是用银子勾勒，好似有灵性，与米迦勒身上的圣光相互辉映。

    程千寻看着这个悬浮在胸前不远地方的盒子，感觉眼睛都要被它反射的光芒给照瞎了。

    “优胜者。”米迦勒缓慢地叙述着：“我和冥王打赌，如果他输了，就必须臣服天界。为了公平，我出题目，而由冥界挑选出一名适合接受挑战的人，如果你失败了，那么也代表着冥王失败。如果你赢了，你将复活和提出一个要求，这个要求可以在人间实现，无论是成为人类世界的主宰、还是拥有无尽的财富、还是天界和冥界的各种神灵、魔王供你驱使。这箱子里就是我写的题目，写完后就埋在这里，除了我之外没人看过。”

    “公平？”程千寻冷笑了：“这个世间还有公平吗？如果要公平，索性你和冥王打一架，赢了就赢了，输了输了。”

    “哈哈哈，早就打过了！”在远处出现了一溜排的人。是六个撒旦和五个总管，还有三个凡人，正是程千寻的队友。

    说话的人就是玛门，他喈喈地笑着，笑得总是邪恶带着满满的市侩：“当然是打不过我们的冥王大人，到最后来了个三位一体，这才侥幸赢了。”

    阿巴顿怒吼着：“三种神力混在一起，等于三个打一个，无耻！有本事单独和我打一场，我一个就能打趴这个浑身象萤火虫的家伙。”

    “不要这样。”利未旦阴阳怪气地道：“说灯泡吧，萤火虫是屁股发光的。”

    别西卜插了一句：“还是萤火虫吧，灯泡是用电的，说灯泡不是暗指伟大的天使长大人是借用天界的力量发光的？”

    他们是撒旦，还怕谁？嘴里肆无忌惮。

    “这是我和冥王路西法的赌局。”米迦勒提醒了一声。

    一般来说，说出这话，就算脑子清楚、有点资历的凡人都知道不要插嘴了，可显然米迦勒低估了撒旦们的厚脸皮。

    “什么，米迦勒大人说什么了？”利未旦吐了吐蛇芯。

    别西卜缓缓道：“可能是想留下吃晚饭吧。别赛斯，晚上不要把尸体什么搬上来，天使不吃这些的。”

    别赛斯傻乎乎地问：“那，那吃什么？”

    利未旦带着几分讥讽地道：“该隐地里出产为供物献上、而亚伯献上的是他羊群中头生羊和羊的脂油，神中意羊肉，导致该隐发怒杀了亚伯。大约身为天使长也吃不到几块羊肉，晚上尽管的上羊肉就行。”

    米迦勒淡淡地道：“这件事很久了，凡人的事情还值得再讨论吗？”

    利未旦阴阳怪气着：“什么凡人？他们也是圣子亚当的，要不是那个得了老年痴呆的老头忘了我们冥王只跪他一人，非要朝着亚当下跪，我们会变成这样吗？”

    冥王发话了：“不得对神无礼，无论神灵和凡人都会有错的时候。”

    “是！”利未旦谦恭地微微弯下腰。

    别西卜缓缓道：“这就是天界和冥界的区别，天界永远没有错，而我们会承认错误。是吗，天使长大人？”

    米迦勒不说话。

    “刚才说到凡人。”拉赛斯此时居然大胆地插嘴了：“书上可是明确写着，有一日，那人和他妻子夏娃同房，夏娃就怀孕，生了该隐。便说‘神使我得了一个男子’，所以我认为，该隐是神的儿子，和亚当是兄弟。哪怕该隐和亚伯是亚当的儿子，那就是神的孙子，那么凡人都是神的后代。”

    什么乌七八糟的，这关系描得很黑，神赐予的孩子变成了神的儿子，可夏娃记录中也确实和其他人同房，那时除了亚当和夏娃还有其他“人”吗？米迦勒浑身圣光陡然乍起，象是有点愠怒了。

    拉斯蒙蒂斯立即道：“你一个活了没多久的仆人知道什么，那是凡人胡写的，很多还写错，再说神怎么可能和一根肋骨同房，而且男人的肋骨没有少一块。”

    看着主子口吻严厉，可脸上无异样，拉赛斯于是捂着嘴娇笑着，笑得很暧昧：“那就是天使惹出的祸？不知道是哪个天使的。”

    拉斯蒙蒂斯故作恼怒，嘴角却翘着：“闭嘴，天使怎么可能让人有孩子，只有神和人才行。。。是不是这二天休息得好了，今晚就好好教训你一下，让你十天都下不了床，否则会说我疏于管教。”

    “是，主人，我错了嘛，认罚，只要你不生气。”拉赛斯笑得那么Y荡呀，手指一个劲地揉着拉斯蒙蒂斯的胸毛，这种处罚大约他最乐意了，惹得所有人也忍俊不禁。

    为了一个奴才不值得发火，而且这次来不是为了斗嘴的。米迦勒反而收起了部分圣光，微微挥动了袖子，那些撒旦立即无论说什么都听不到了。一副懒得理会，听不到最好。

    他对着程千寻道：“准备好了吗？手触碰到密盒就能打开，里面有对你的要求，只要做到了就行。”(未完待续。)