
    当危机之下，就有了末日的疯狂，两个人发了疯般的享受着愉悦带来的快乐，并且努力地挑起对方的兴致。从沙发上滚到了地毯上，试着各种各样的姿势，也不知道多少时间，一直弄得都精疲力竭，才平躺在厚实的羊毛地毯上，闭着眼睛休息。

    体力看来没个二天是恢复不了，此时腰酸背痛，更别谈拿着刀去刺杀的事情了。

    这叫什么事，程千寻忍不住笑了起来。

    “什么事情那么好笑。”一旁的尤利安闭着眼睛问。

    她笑着道：“我想起个笑话：一个猎人去打猎，熊没有打到被熊抓住嗨咻了。第二次他带足了子弹去复仇，结果还是被抓住了嗨咻。等到第三次被抓住时，熊开口了：你到底是来打猎的，还是来被我嗨咻的？”

    尤利安也笑了起来：“是个好办法，以后你需要我了，尽管想办法来杀我。”

    想到尤利安不得不杀，程千寻的心又一次的沉了下来。

    “你又出神了。”尤利安慢慢地转过了身体，一条胳膊搂住了她：“但至少知道你为什么老出神了。如果你一直杀了不我，会怎么样？”

    虽然很残酷，但程千寻还是艰难地道出：“我就会死，我的队友也全部都会死。”

    “有我在，你们会死？”尤利安轻蔑地一笑。

    “会！”程千寻脑海里浮现出以前队友，一个个惨死的样子：“你不会杀我们，冥界总会有办法弄出事态来。比如你手下的人，外面人类的暴动，甚至病毒让机器人失控，不再听从你的指挥。”

    太多太多办法了，程千寻忍不住紧紧抱着尤利安，浑身因为害怕而微微发抖：“求你杀了我吧，不要让我看到末日来临，到了那时，也许我会死得更惨。”

    既然杀不了尤利安，索性死在他的手里，也许能死得稍微舒服点，少点痛苦。

    尤利安还是有几分狐疑的，毕竟这种事情实在是匪夷所思。他思虑了一会儿后问：“如果我不死，他们会多久有行动？”

    “不知道。”程千寻想了想后回答：“以前频率很快，但那时都是淘汰制的，只要每天死一个人就行，如果表现得够好，最多二天。就这次，没有规律可循。”

    “是吗，只要够精彩就行？”尤利安在她额头亲吻了一下：“你其实早就应该告诉我，应该对我要有信心。”

    他又带着几分张狂地对着天空道：“撒旦们，无论是我身边的女人是疯子，还是你们真的存在，我都会有办法的。想要知道我怎么办吗？那就看着吧！”

    程千寻大惊失色，她甚至能看到在某处撒旦们一下兴致提了上来，饶有兴趣地开始讨论、押注。

    “不要这样。”她心中含着畏惧地道：“如果不能让他们满意，会死得更惨。”

    “反正都是个死。”尤利安却满不在乎地道，他起身穿衣服，一边穿一边道：“我会叫人送衣服来的，今晚我很想喝土豆鸡汤。我不想等死了，或者你死了还喝不到，你的队友都说你的鸡汤确实非常好喝。”

    程千寻左右看了看，扯下一块沙发布，掩盖在胸口。

    尤利安穿好衣服后，打开了门，临出门前停下，转过头，脸上露出无比的自信：“千寻，你等着看，我到底是不是神！”

    门被关上了，程千寻愣在那里，好张狂，是不相信有撒旦存在，还是他对他的能力太过高估了？冥冥中的可是撒旦，拥有强大法力的冥界神灵。就连现任的天使长米迦勒，都不会随随便便地在冥界晃荡，想抓她时也要瞅准了机会。

    尤利安到底想做什么？

    还在惊愕中，有人敲门后推门进来，是几个女佣，她们手上托着的三个托盘，对着她行蹲膝礼：“请小姐更衣。”

    程千寻用沙发布捂着身体站了起来，走过去伸手在托盘上翻了翻，是三套不同的裙子，全是新的。

    女佣见她吃惊，解释道：“尤利安大人没有下达终止命令，所以有三套新裁剪的衣服。”

    看着新衣服，程千寻心中滋味也只有她自己知道。

    更换好衣服，一个女佣过来了，说是厨房已经准备好，请她去烧鸡汤。

    走进足足有三百平米、十几个火灶的厨房，两旁整整齐齐站着的是厨房里的工作人员。带着最高帽子的厨师长上前来，笑容可掬地请指示。

    “请问需要什么食材，可以吩咐厨工去准备。”厨师长态度还是带着几分骄傲，就象是主治大夫，他们权力在握、手上也有其他人可能不能匹及的真本事，但对着这里真正主人的新宠，做到还是不卑不亢的，度量拿捏得很准确。

    程千寻走到一筐土豆前面：“还是我自己准备吧，麻烦再帮我弄一只鸡来。”

    厨师长问：“活鸡还是死鸡，养殖场的白羽鸡还是野鸡？我们这里光鸡就有八种，还有火鸡和鸵鸟。”

    这也许只是询问，但也不排除夸耀。程千寻拿起旁边土豆专用的削皮刀，开始削了起来，淡淡地道：“半散养芦花鸡，杀了洗干净送过来，连头带脚、心肝也留着。”

    “芦花鸡？”厨师长一愣。他一个西方的厨子，怎么知道东方的本土鸡？

    “就是羽毛是芦花一般的，没有的话，那就随便什么鸡，只要看上去是普通鸡就行，肉嫩点鲜一点。”程千寻继续弄着土豆。

    此时一个女佣走了进来，蹲膝后道：“尤利安大人请小姐多弄一些，要五人份的。”

    “知道了！”程千寻看着跟前刚刨好的一个土豆，显然如果是五个人吃，就要好多土豆。于是她对着厨师长道：“那么麻烦帮忙吧，先弄个三斤土豆出来。”

    厨师长立即叫出二个厨工刨土豆。

    不一会儿土豆皮就被去掉了，而鸡也送来了。程千寻在旁边找菜刀，拿了一把刀微微皱眉：“西式的刀。”

    刀太小太窄了，于是她又挂了上去，拿起一把大骨刀，终于有了点中式菜刀的感觉。

    她朝着菜刀到鸡跟前，拿起刀就对着鸡劈。看样子就不象是个厨房里干过的人，一刀剁下鸡头、扯着翅膀猛劈下，弄出来的块有大有小。

    厨师长看不下去了：“要不还是让厨工干吧。”

    “不用，快好了！”这只鸡够肥，足有三斤重，程千寻劈成块后，水一冲，直接扔进准备好的圆筒汤锅里了：“放水烧吧。”

    她拿着大菜刀，又对着削好的土豆，七下八下的切成块。此时水开了，她往里搁盐，直接拿着勺试味道，觉得咸淡差不多时，将土豆全部扔进去了。

    她拿起一块抹布擦着手：“等土豆差不多酥了就烧好了。”

    “这样就好了？”厨师长发愣，以前每道菜肴都有至少五道工序以上，可这汤居然那么粗陋。

    “哦，对了，再加点黄酒。”程千寻在一流排的酒瓶里，居然还真找到了黄酒，这里也烧中餐的：“这样就好了。”

    这里没有椅子，她只能靠着等待汤好。

    厨师长没见她动于是提醒了声：“是不是再做些配菜、主菜？”

    “随便，反正一锅子汤也够喝了。”程千寻大大咧咧着。

    因为她目前得宠，哪怕拿着枪都打爆了仿真机器人替身，尤利安还是不计前嫌。厨师长也就不再说话，反正只要尤利安高兴，今天晚餐就一个汤也成。

    汤差不多时，女佣又进来了，询问是否准备好。

    程千寻撩起华服的袖子，舀了一块土豆吃了口：“行，可以吃了。”

    一大桶的汤直接被移到餐车上，由两个女佣推着，程千寻跟在后面。

    进了房间，程千寻顿时一愣，餐桌上不光坐着尤利安，还有她的三个队友。尤利安胆子也太大了，难道不怕这三个队友杀了他吗？

    尤利安看到她来了，站了起来：“千寻，我请了你的朋友一起品尝。”

    程千寻坐下时，尤利安又帮她移椅子。她看了看左右的队友，嘴角微微抽筋着：“幸好我汤里没放毒。”

    回到椅子上的尤利安笑了起来，抖开了餐布，放在了汤碗下：“你是拿不到剧毒的，最多给你弄到泻药、安眠药什么的。那么大一锅汤，至少要放上七八片才有效果。我叫你烧汤，结果你只烧了一锅汤呀，行吧，希望汤不难喝，否则今晚我们这群男人都要饿肚子了。”

    那也是说笑，只要尤利安再点餐，厨房里二三十个厨子立即会转开，半小时内送上美味佳肴。

    一碗汤舀好了，正要放在尤利安跟前，尤利安摊开了手：“女士优先。”

    于是汤转而放在程千寻的跟前。

    一看到土豆鸡汤，三个队友的眼睛都发亮了，戈登看着面前的碗，很豪气地道：“这碗太小了，换大的。”

    “可以！”尤利安示意换大碗。

    “我也要换。”斯内德和鲁道夫也急着道。

    “大碗喝起来味道更好？”尤利安有点奇怪地道：“那我也换吧，千寻，你也要换吗？”

    “不用，我胃口没那么大。”程千寻已经吃了起来了，而女佣立即出去拿大碗去了。

    尤利安笑容可掬地对着三个队友：“在这里请随意。”

    “真的可以随意？”斯内德对着其他队友眨了眨眼。

    尤利安虽然不知道他们想干什么，但还是笑着道：“是的。”

    于是三个队友同时站了起来，手抄起面前的汤碗，就一手持碗，一手挡着队友，争先恐后地冲向汤桶。

    “我先到的。”“你急什么，那么大一锅呢。”“别挤呀，都有。”

    三个人撇开女佣，自己拿大汤勺舀汤。疯狂程度让尤利安一愣，随后笑着对慢慢喝着汤的程千寻道：“看来这汤确实不错。”

    其实程千寻默不作声，心中又感动又纠结。她知道，这样做不为别的，只是为了取悦尤利安。任何人都希望生活丰富多彩，撒旦亦如此，接下来一定还有事情发生。(未完待续。)