
    程千寻看到她的尸体悬浮在空中，在她头部前，冥王正站在那里双手举起放在她双耳边，正用法力保住她的所有记忆或者说是元神。而六个撒旦站在一圈，身上也冒着汩汩的黑烟。而米迦勒则漂浮在了外延，低头看着眼前的一切。

    “出来了，在哪儿？”斯内德眼圈发红在环顾着四周：“我怎么看不到？”

    “别吵了，你是凡人，当然看不到。”阿巴顿暴怒地吼了一声，眼睛望向了她。

    “冥王大人。”程千寻感激地道：“谢谢您，也谢谢各位撒旦大人。”

    阿巴顿长着尖锐指甲地大拇指指着自己：“快说，我是谁？”

    她回答道：“撒旦阿巴顿。”

    玛门也问：“女人，我又是谁？”

    程千寻撇了撇嘴：“当然是最为慷慨和富有的撒旦玛门。”

    这下撒旦们都松了口气，玛门喈喈地笑了起来：“哈哈，不错呀，全都记得，记得一点都不错。”

    利未旦没个好气地道：“还是有错的，最有为富有的说得很对，这慷慨就难说了。”

    “行呀！”玛门悠悠地道：“好象收租没给利息，几千年滚下来，也不少了吧。”

    利未旦再也没声音了，也许除了冥王之外，玛门是冥界第二人，比冥丞别西卜还厉害，真是有钱就有理呀。

    冥王手又一挥，程千寻原本的遗体立即化为了黑烟，少量的尘也随着微风消散。

    别西卜解释道：“启明之刃的法力还有余存，这肉身不能用了。”

    斯内德虽然看到程千寻的亡灵，但知道她一定被冥王保住了，于是惊喜地问：“是不是，我们都能复活了？”

    玛门笑着道：“应该是吧。”

    “好小子！”戈登笑拍着斯内德：“不光活着回去了，还赚了一个老婆。”

    鲁道夫叹气中：“而我们这两个单身汉，还要去找对胃的，更加难了。”

    玛门继续笑盈盈地道：“只不过只能维持原样，别指望把她个头弄高点、胸脯弄大点、脸蛋弄尖点哦。”

    “原来样子就好，活着就好。”斯内德简直快乐疯了，那样子简直象是要迎娶新娘的新郎。

    程千寻微笑着看着底下一切，她终于也能活了，活着可真好。她的目光从斯内德身上，又转到了冥王。

    冥王正看着她，俊美无比的脸上没有表情，平静如水。

    此时已经长时间留在旁边的米迦勒突然动了，他猛地一条手臂抬起对着天，天上立即有圣光照下。而另一条手臂对着程千寻，手指顿时有一道银白色的光芒闪出，就象绳子一般的对着程千寻亡灵腰部而去，随后象毒蛇一般绕在了她腰部。

    “你干什么？”贝利尔一声怒吼，对着米迦勒就冲了过去。

    从未见过贝利尔这样过，他平时大部分时间都是在睡觉，今天是难得清醒着的。他要么不动，动起来速度也极快。

    可米迦勒的速度更快，他拽着银绳的另一头，巨大的身躯就顺着圣光往上飞去，就象是顺着轨迹的高速电梯。

    “想把她带走！”利未旦叫了起来，声音因为紧急一下变得极细，听得耳膜都能生疼。

    这下撒旦们都爆了，赶紧地拍着各种各样的翅膀，对着顺着圣光疾闪而去的米迦勒追去。贝利尔是先扑上去的，他展开翅膀时，才发现他象竹竿挂着破布一般的翅膀不是六翼，而是五翼。据称天界之战，贝利尔第一个冲了过去和天使交战，是那场战争使得他受了伤，导致嗜睡。

    斯内德他们三个，哪怕经历得再多，也没看到如此情形，米迦勒象是逃一般的飞去，泛着银色圣光的身躯短短几秒钟，可以说一愣的瞬间就变得遥远而渺小。原本站着的撒旦们都一副吃了炸药般的，追了上去，他们翅膀激起的气流，将地面上的尘土都刮了起来，随着他们的身影一起跟去。

    只有冥王站在原地没有动，看着遥遥飞去的一干神灵。此时米迦勒的身影只有米粒大小，而其他撒旦也只有巴掌大，他们继续往天上飞去，很快的消失不见。

    “冥王大人，这是怎么回事？”斯内德急了，不是要复活了吗，横出来这档子事。

    玛门眼珠子转了几圈，立即扭着脖子，轻蔑地甩了下手帕：“还能怎么样，天界输了赌局，还让人类同时赢了，米迦勒气不过，索性就将程的亡灵带去天界。我还奇怪他为什么不走，原来就是等着程的亡灵被分离出来，没想到米迦勒那么小气！”

    去天界的只有天使和灵魂，也有过人类被带去，以显示神灵的伟大，让他回去后传颂给其他凡人，以便有更多的人类信仰崇拜神。可程千寻死了，尸体是不能带回天界。

    拉赛斯抬着头，娇滴滴地喊着：“主子，您千万不要受伤了，不行的话，让我去试试。”引得其他总管白眼无数。

    而阿赛斯坐在地上，手指对对对着，怯懦地问：“那，那个天界一定很有钱吧，那，那个，不知道阿巴顿大人能不能带一点回来，金的银的都可以。”

    “你怎么也是满脑子的钱？”利赛斯语言中带着鄙视。

    阿赛斯撅起了粉嘟嘟的小嘴，一副要哭的样子：“因为没钱呀，二百年前的租金到现在还欠着。我成为总管时，都倒欠了六百多年的租金，我不这样精打细算能行吗？”

    “好好！”玛赛斯走了过去，抱起了阿赛斯，摸着她的小脑袋安慰着：“还是你最能干，阿巴顿大人选对了你这个总管。等过一会儿，我介绍你几笔生意做做，多赚点钱。”

    阿赛斯吸着小鼻子，可爱极了：“不是挨打的生意？”

    “不是，当然不是！”玛赛斯笑得很是奸诈，很难确定是不是真的好心。

    “我，我。。。”别赛斯用手指挠了挠帽子下的头皮：“我还是烧饭去了。撒、撒旦大人们回来，肚、肚子会饿的。”说完就转身走了。

    “这个厨子。。。”拉赛斯摇了摇头，用手背千娇百媚地点了点脸颊：“看来我也要去做保养了，那个米迦勒居然看都不看我一眼，真是个毫无情趣可言的木头，讨厌死了。”说完哪怕是腾空飞去，腰臀还一甩一扭的。

    其余三个总管相互看看后，也暂时留在原地。特别是玛赛斯，他总要安排好来者，这些爬阶梯的，不是还呆在这里，没有复活道凡间嘛。

    冥王依旧站在那里，目光远眺原来越微小，几乎看不出的影子。

    大家都看着冥王，奇怪冥王为什么没有动。

    斯内德也只有开口恳求了，否则程千寻可能永远也看不到了：“冥王大人，救救千寻吧，把她带回来。”

    冥王抬头看着一干人消失的地方，过了许久才道出：“天界未必差。”

    斯内德一时噎住，天界那里是天堂，多少凡人求之不得。中世纪时，为了能去天堂，有的甚至捐献所有家产，去修道院里当苦修士，整天饿了啃黑面包、煮土豆；渴了喝凉水，还跪在神像前用鞭子抽打自己。

    鲁道夫带着几分狡黠地问：“那冥王大人为什么留在这里？同样的这也是程不愿意去天界的原因。”

    戈登横着心，挑了起来：“宁可在地狱为王，不愿为天堂为奴，难道只是说说的吗？程崇拜你，你怎么可以让最为崇拜你的信徒去天堂，整天对着这群天使，她在那里能好过吗？”

    冥王好似一声轻轻的叹息，随后他的身影变得模糊，最后消失了。

    “放开我，你这长着翅膀的鸟人！”程千寻大声叫着、挣扎着，用手试图拉开系在腰间的绳索，可这绳子不知道用什么做的，坚硬无比，根本拉都拉不开。

    身为亡灵根本感觉不到温度，耳边都是呼呼的风声，她低头看去，脚下已是远离着的凡间，人世间已是夜晚，某些地方灯火通明，而有些地方漆黑一片。身体被牵着，穿过片片云层。

    “放开她。。。”下面传来喧嚣声。

    她看到了那些展开翅膀，就象一群蝙蝠快速追来的撒旦们，立即高声喊着：“快来帮帮我！”

    “知道了，别喊了，我不是在努力嘛。”玛门的声音传了上来。

    “追不上呀，都是你，平时吃得太少，太瘦了。”那是别西卜。

    “放下她，有本事和我单挑，我输了拿我上去好了，抓一个女人算什么！”贝利尔紧追不舍。

    稍有落后阿巴顿怒吼着，本来就是大嗓门的他，声音传上来却没有轻：“别抢我台词，应该跟我单挑！”

    “别废话了，快点追吧！”利未旦飞的时候就象是长着翅膀的蛇。

    “还是我让他减速吧！”拉斯蒙蒂斯突然大声喊道：“天使长大人，我爱你，你再不停下，我就把大战前那一晚的事情当众说出来了。”

    “嗯？”所有飞行着的撒旦都瞪大了眼珠子，侧头、回首，惊愕地看着拉斯蒙蒂斯一眼。

    拉斯蒙蒂斯拍打着翅膀，努力追赶着：“怎么的，说说不行吗？我们本来就是撒旦，代表着邪恶。”

    “切~”撒旦们苦笑着，追赶速度并没有受到影响。

    同样没有受到影响的是米迦勒，他顺着灵光飞快地往天界而去，云层后面就是无垠的星空，随后他和程千寻的魂魄都化为了一道光，猛地对着星空深处飞去。(未完待续。)