
    看着她一副气恼的样子，尤利安赫赫笑着：“其实你也没那么差，哪怕实力最差的，也接受过半年的军训。比我想得要好很多了，以后哪个真敢来杀你，你也至少能撑到守卫跑过来。”

    也太会玩了吧？程千寻哭笑不得。

    “大人，大人。”躺在地上的维纳紧紧捂着伤口，哭了起来：“这个女人显然有目地的，我这样做都是为了你，为了你的梦想、你的事业。求你救救我，我不想死，我是爱你的，一直都爱你的。”

    维纳应该是明白了，如果那时她以为已经掌控的全局，还骗尤利安出来，让杀手去刺杀，那简直是痴人做梦。目前她无论是不是真的爱尤利安，都先要活下去，以这里的医学技术，还是能救她的。

    “你爱我吗？”尤利安用平静的目光看着维纳，但一贯温和的他，此时显得有点阴鸷：“为什么我失忆后在外面，你不试着把我找回来，你明明就知道我在什么地方，别不承认。”

    维纳深吸了口气：“我，我不是说了，那里是抵抗组织，我生怕误伤了你，所以一直不敢贸然发动进攻。”

    “别说谎了，任何人说谎都逃不过我眼睛，你第一次跟我这样解释时，我就知道你在撒谎，哪怕你练习了无数遍，照样还是有破绽。”尤利安走了过去，蹲了下来，看着地上已经拖了一段时间的维纳。

    虽然刀没有拔出来，还可以延长一段时间；维纳也用力按住伤口，让血流出得少一点。可鲜血依旧用她手指缝隙中、从后上腰的刀把中不断的渗出，将她丝绸的暗红色裙子染湿，一直渗透到她身下的地毯上。

    尤利安蹲在维纳身边，低头看着她，眸中只有冷静，没有任何感情：“那你又怎么解释炸人类卫星基地的事情？我来替你说一下整个过程吧，那时我正好带着你出去，你见到我出事，以为我废了，就把我扔在了野外自生自灭，在内宣布我失踪了。等到找到我的行踪时，你又用我身陷敌营作为借口。目地只有一个，那就是你想当这里的头，想替代我的位置想当神！”

    “不，尤利安，亲爱的，不要听别人胡说。。。”维纳看样子显然是急了，试图用感情来化解。

    “没一个人对我说过，想说的人早就被你全杀了。”尤利安冷冷地打断了她的话：“你做得相当好，让机器人继续执行我留下的指令，一个工作人员都不派出，切断这里和我的联系。所以我的人都保持缄默，等待时机。而你利用这段时间来判断，如果没有我，这些机器人会怎么样。当知道我在卫星基地时，你还是没完全确定没有了我，机器人还是会按照程序继续下去，于是下命炸毁基地大门，想把我困在里面；万一我因此死了，也无所谓，反正我早晚都要死，现在伊甸园已步入正轨，没有了机器人，人类也不是我们对手了。”

    “维纳！你让我很失望，显然你对我的爱，还抵不过你的野心。你和我说了那么多情意绵绵的话，我很感动，也想给你一个机会，但显然不能。对不起了！”尤利安带着遗憾地叹气，站了起来，转身搂着程千寻慢慢离去。

    他背对着维纳，下命着：“记录：维纳背叛了神、试图也成为神，神降下的责罚。她死前懊悔万分，忏悔了罪过，死后她被打入地狱，永生永世受到炼狱的烧灼，直到所犯的罪在火中燃烧殆尽。”

    程千寻听得是一愣一愣的。。。如果记载下来的话，那么尤利安作为神灵的又一个故事。他已经成为人类心目中真正的神，地位将无法动摇。信仰就由此诞生，传说和记录成了比法律更加让人遵照的统治手段。 而万一有后继者，想要统治人类，那也要宣称是神的旨意或者神的儿子才行。

    快要转弯时，尤利安微微停下脚步，回头看了眼：“她死后按照人类尸体的办法处理，扔进海里。”

    “是，大人！”两个站在维纳身边的工作人员猛地点头行礼，他们将留下，等到维纳咽下最后一口气。

    “不，求你了，大人，不要让我死。”越来越虚弱的维纳痛哭流涕，可得到的是尤利安的冷漠。

    尤利安带着程千寻走进了另一间房间，原来的房间被折腾得乱七八糟，等整理好还需要一段时间。

    “监控。。。”他一进去，就用声控打开了屏幕，很快地切换到了，维纳所在的位置。

    他拉着程千寻坐在了沙发上，程千寻侧头看了看，尤利安正看着屏幕中的一切，脸色随着屏幕中光芒阴沉不定。

    地上的一抹暗红色，勾勒出一具姣好的曼妙身体，可这身体主人的生命正在一点点消失。

    维纳侧身躺在地上，大口大口喘息着，因为痛苦嘴里时不时发出一些轻微的呻吟。满是眼泪的美眸渐渐模糊，可要等到死，还需要一段时间。

    而身边的两个工作人员，就象机器人一般的面无表情站在二步远的地方，他们是不会救她的，是等着她咽气后将尸体送去大海扔了。

    是她想篡位在先，当野性膨胀时，完全看不透，她根本不是尤利安的对手。失败是需要付出代价的，所以她必须死。。。维纳慢慢地将手伸到了背后，摸到了刀把后，反手握着。

    “嗯~”她咬着牙，猛地将贯穿身体的匕首拔了出来。血一下就从伤口中喷射而出，可这样还是需要再等上至少三分钟左右才能失血过多昏迷过去。

    疼痛感让她原本美丽的脸都扭曲了，她握着匕首的手慢慢地伸到前面，手颤抖着看着满是她鲜血的银色刀身，可没有捅进自己的身体里。

    维纳应该能有让自己快点死的办法，捅心脏、或者刚才拔刀时转一转，破坏掉肝脏大血管。还有更简单的办法就是抹脖子，但有时自杀也是需要勇气的。就这样在痛苦中纠结着，终于等到了失血过多的那时刻。

    维纳闭上了眼睛，手垂下扑在了满是鲜血的地毯上，手中的匕首也滚落了下去。但还没死，胸口还在那里微微起伏着。

    “既然晕了，就尽快送她上路吧。”尤利安刚说完，一个工作人员上前去，捡起了那把匕首，将维纳满是血的身体翻了过来，将匕首插进了她的胸膛。

    维纳身体抽搐了一下后，终于不再动。又有人推着车过来了，他们拿出黑色的尸袋，将维纳的尸体搬了进去，拉上了拉链，搬到了小车上，推着走了。而女佣开始蹲下卷起地毯来，有更多的女佣拿着水桶、海绵、拖把等物品过来了，地毯下面的地面上全是血，需要刷干净。

    “关监控。”随着尤利安的命令，屏幕关上了。

    尤利安站了起来，往露台上走去，程千寻也跟着一起往外走。

    站在露台上，尤利安一直看着楼下。不久后，程千寻明白是为什么了。维纳的尸袋被运了出去，门口一辆车已经开过来了，尸体搬上了车后，往悬崖边开去，而那里有飞行器等待着。

    “到了海上，尸体就会和其他尸体一起扔下海。那里的鲨鱼和鱼群就会解决她，不会出现尸体被海浪冲到海岸上的事情。”尤利安平静地看着，说着维纳最后的结局：“哪怕装她尸体的袋子也会取下，拿回来清洗消毒后给其他尸体用，她死后唯一能陪她的只有她身上的衣服，就那么一套衣服。”

    维纳浑身都是血，鲨鱼在五公里之外的海面就能嗅到一滴血的味道，当她的尸体扔下去时，可以想象有多少“三角帆”在海面上划破海水，迅速朝着尸体游去，随后张开满是利齿的血盆大口。。。

    可程千寻领悟到一件事。。。那就是，尤利安会不会就是那台主机？

    从刚才尤利安的话来判断，他失忆时，机器人都是按照原先设定好的程序继续杀人、见到符合条件的人种则带回。维纳只所以不敢除掉尤利安，可不是怕什么逆天行事，杀了神。而是生怕尤利安一死，机器人就有可能瘫痪，这才让尤利安一直活在敌方的驻地里。

    原来就想到过，如果杀死科学家是否能消灭所有机器人，目前看来是有可能的。因为当权者总是想将权力全部紧紧捏在自己的手中，那些机器人必须只听命他一人的，最好的办法就是：他死，机器人全部都报废，让试图篡位的人，即便拿到机器人，那也是一堆废铜烂铁。

    如果这样的话。。。那只有杀了尤利安了。

    程千寻突然感觉一阵阵的寒意，让她打了个寒颤。尤利安的脑子比一般人好得多，往往是当局者迷，可他能把那么复杂的事情，看得如此的透彻，好似整个计划是他安排的一样。

    维纳应该也是能干的人，但依旧死得那么惨。她有本事比维纳干得更好？这简直是不可能的事情。

    肩膀被搂住了，她被拥进了一个怀抱，尤利安哪怕一半是机器，可身体还是象普通男人一样的温热。耳边是他温和的声音：“你的心又乱了，在害怕什么？”

    是呀，尤利安还能依照一个人的心跳、血压、身体部位热量的聚集来判断对方的情绪，哪怕是深知这点的维纳，她隐藏得再好，到最后还是被看穿。

    可任务必须要完成，尤利安不死，不光她要死，队友也要死！(未完待续。)