
    （还在努力码字中，呜呜呜）

    可拉斐尔并没有动，依旧侧躺着，眼睛紧闭着。

    程千寻有点急了，也不知道天使需不需要呼吸，伸出手去试拉斐尔的鼻息。

    “呵呵呵。。。”拉斐尔猛地睁开眼睛，笑了起来。

    这个娃娃脸，装死呀！程千寻没个好气地站了起来，骂道：“天使没个几万岁也有个千岁了吧？还这样孩子气。”

    “赫赫，我就知道你是个好人，只有好人才能到这里。”拉斐尔坐了起来，坐着的时候和她站着一般高，他脸上挂着温和的笑容：“不是你就回来了吗？”

    程千寻冷着个脸：“因为我找不到路了，所以回来看看你是不是还活着，活着的话告诉我往哪里走。”

    “那你出了天界想去哪里？”拉斐尔问。

    不能说想去冥界，程千寻想了想后很是豪迈地道：“想去找帅哥、美男、猛男，反正我要男人，哪里都无所谓！这里的男人只能看又不能玩，留在这里干什么？”

    拉斐尔顿时又无语了，从他表情看，大约从未碰到过如此极品的。喊着闹着要男人，离开天堂的原因居然是这里没可以玩的男人。他突然伸出了手，一下罩在了程千寻的头上。

    身材高大的，只要是合乎比例的手也大，将程千寻整个天灵盖都罩在了掌心中。

    “你干什么？”程千寻一惊，身体往下蹲后躲避，可怎么也躲不开了。

    “别动，我只是看看你到底经历过什么。”拉斐尔声音很和煦，有着一种催眠的效果。

    程千寻感觉眼皮很重很重，不由自主地闭上而来眼睛。。。

    睡得很舒服，非常舒服，她好久没睡得那么香甜了。哪怕是死了，眼前一片漆黑，无尽的空无，也没有那么好的感觉。不知道过了多久，她醒了过来。

    睁开眼睛后，她坐了起来，拉斐尔正坐在她身边，看着不远处的生命之树发愣。

    没有失去记忆，但回首想想被知道以前发生过什么，也不是件让人高兴的事情。她抬头看着拉斐尔：“知道了吗，我能不能离开这里？”

    拉斐尔回过了神，侧低下头看着她，表情比刚才凝重了许多：“没想到你经历了那么多。”

    她抬了抬眉：“你说的是死亡还是男人？”

    拉斐尔微微叹气：“我治愈过很多人，可你，除非抽掉记忆。。。”

    “不准！”程千寻猛地站了起来，浑身冒出了烟雾般的黑色光芒。她咬着牙恨恨道：“敢抽掉我的记忆，还不如杀了我。”

    拉斐尔温和地道：“有时忘记一些事情反而过得更好。”

    “但那些事情是存在的，既然存在，又经历过了，为什么要遗忘？”程千寻直视着拉斐尔的眼睛，并不因为对方是六翼天使而惧怕：“你爱过一个人吗？”

    拉斐尔摇了摇头：“没有，天使是圣灵，不需要爱情。”

    “那你崇拜过谁吗？”她又问，随即继续道：“我来替你回答吧，你自然是崇拜神，这里一切的创造者。如果哪一天，你的记忆被抹去，你不再崇拜以前崇拜的神，反而去崇拜了冥界的神灵，会怎么样？”

    自然是非常可怕，拉斐尔坦然地一笑：“我明白了。”

    两人对视了许久，程千寻确定拉斐尔态度是和善的，也肯定不会抽掉她记忆后，这才又坐下来：“我想出去，想复活。”

    “既然已经死了，而且身处在这里，为什么还要复活？这里不好吗？”拉斐尔问道。

    “不好！”她双臂抱着膝，低下了头：“这里没有我爱的人，也没有爱我的人。”

    “神会爱你的，神爱着每一个人。”拉斐尔一开口，就引来了程千寻的嗤笑，他立即醒悟，随即笑了笑：“你不信神，要知道人类实在太多了，哪怕是神灵也有管不过来的时候。当然这不是理由，可要知道，你成为亡灵被选中成为赌局的一部分，天界就开始不能插手了。而米迦勒大人还是三番五次的去找你，希望把你引渡到天界，还是证明天界不会放弃每一个人。”

    “骗傻子去吧！”淡漠是有她的理由的，一个冥王、六个撒旦；十八层地狱，就算有信仰，也会被现实打击得不敢再有任何奢望。程千寻冷冷地道：“是因为生怕冥王赢了罢了，他知道我崇拜的是冥王。”

    拉斐尔微笑了起来：“冥王代表的原罪是骄傲，而你却用谦卑虔诚的心，不愿意伤害自己崇拜的人，所以才让拉斐尔大人输了。可惜了那启明之刃，花了那么多的精力，结果被你这个小小凡人给毁了。”

    “这种害人的东西，本来就不应该造出来。”程千寻没个好气地道，但语气稍微放柔了许多。拉斐尔并不讨人厌，而且他肯定了她的信仰，就比那个腹黑的米迦勒强好多。

    “米迦勒大人把你送来，一定是想我来修复你的信仰。”拉斐尔直摇头：“可你原本就不信仰神，哪怕修复了，依旧还是以前的信仰。”

    程千寻冷淡的道：“没错，以前信仰的是钱。”

    拉斐尔又笑了起来，笑了好久才道：“你真有意思，但你的心可不是这样告诉我的。”

    “我还有心吗？”程千寻看着前面生命之树，上面的果实层层叠叠，没有一千也有八百：“那么多的树果呀。”

    “是呀！”拉斐尔手指了指，带着几分自豪：“生命之树每月结果一次，每年结果十二吃，吃了之后就能永远不死。”

    “那么多的果子，不给吃，还派你看着，神真小气。”程千寻道。

    拉斐尔。。。

    程千寻紧接着问：“永远不死？身体如果被折断或者缺失能修复吗？”

    拉斐尔愣了愣：“不能，只是让生灵不死。”

    程千寻冷笑了起来：“如果缺胳膊断腿，甚至只剩下一个脑壳，还是死不了，这样活着还不如死了。叫你看守这棵树到底为了什么，其实该死不死才是最大的惩罚。”

    “这个嘛。。。”拉斐尔想了想后道：“身体可以找天界修复呀，果子还是要看护好的。”

    “那你就看着吧，这里也算是公职，待遇优厚，旱涝保收。比起冥界那些侍者侍女伺候人，清闲了许多。嘴馋了还能摘个果子，自产自销。”程千寻的话让拉斐尔忍俊不禁。

    就这样坐着，也没什么话想说。伊甸园里草很柔软、光线明亮而柔和、各种温和的动物在旁边悠闲的吃草，休憩。

    拉斐尔突然问：“你真想离开这里？”

    “不要同样的问题问那么多遍，你还没老年痴呆吧？”程千寻翻了翻眼。

    拉斐尔没有生气反而笑得更灿烂了：“也许有个办法能行。”

    “别含含糊糊！”程千寻说话那个干脆。。。

    程千寻遥望着，在远处站着许多亡灵。

    “哎，小心点，不要被看到。”拉斐尔那么远还蹲着，将巨大的身躯尽量的缩得看不到。

    用得着这样吗？程千寻汗了一个，他这样子还真有点滑稽。但为了配合一下，她也蹲了下来：“那里能去地狱？”

    拉斐尔蹲着，对着她解释道：“你走过去，在队伍的最前面有个穿着白色衣服的六翼天使。”

    程千寻侧着头，上下打量着他：“六翼天使还有不穿白色衣服的吗？”

    “哦，这也是，好象确实全都穿这衣服的。”拉斐尔手指抓了抓头，继续道：“六翼天使就是乌利尔，那里是审判不符合进入乐园亡灵的地方，当确定是有罪，乌利尔就会开启地狱大门，让罪孽深重的亡灵在地狱里受罚。而他手中的火之刃也是地狱之火打造成的，亡灵只要碰到一下，也会立即坠入地狱。”

    程千寻侧头看着拉斐尔：“你的炎之刃不是也有同样的功效，为什么要我舍近求远？”

    拉斐尔笑呵呵地道：“不要为难我嘛，我们那么熟了。。。”

    才见到，很熟吗？程千寻嘴角微微抽筋着，这个拉斐尔是真傻假傻？

    既然指出一条路，程千寻还是要有所感激的：“那么多谢了，等我在地狱里，一定会再感谢你的。”

    拉斐尔看着她：“你都在地狱了，怎么样感谢我？”

    程千寻一愣，随即道：“我会向冥王祈祷，保佑你永远呆在天堂当看园子的。”

    。。。说她错，说得也没错，怎么听上去那么怪。拉斐尔苦笑了起来：“那么多谢了。”

    他有提醒着：“就是当火之刃碰到身上，以及往下坠入地狱时，哪怕亡灵会感觉到疼痛。”

    “我不怕疼，再疼有约柜上的电流疼吗？”只要去地狱，吃点苦算什么。

    好吧，去地狱！程千寻站了起来，用意念将自己身上的衣服变为了普通亡灵的亚麻长袍，开始往前走去。

    “哎，凡人！”拉斐尔小声地叫道：“到时稍微动用一点点法力，让身上有股冥界的黑暗力量，这样去地狱就更快了。”

    “好的，知道了！”程千寻挥了挥手后，转身继续往前去。

    就听到拉斐尔在后面喃喃自语着：“别人都是要来天堂，终于碰到一个死也要去地狱的，真有意思。”

    并不是要去地狱当长期居民，而是去地狱拿属于自己的奖赏。凡间的家人，还有斯内德正等着她，希望时间不是过去太久，斯内德没把她给忘了，和那些妖艳美女混在一起了吧？(未完待续。)