
    米迦勒转身离去。程千寻急了，冲着米迦勒喊着：“你不是说要带我出去，怎么把我留在这里了？”

    米迦勒的声音悠悠传来：“我只是问你不是想走吗？所以把你带出乐园，可没说带你出去。想真正走的话，就留在这里和拉斐尔大人好好聊天。”

    拉斐尔？程千寻用充满敌意的目光看着拉斐尔：“哎，你是干什么的？”

    拉斐尔微笑着，他面容丰满，鼻子高挺，带着童颜：“我是这里的守护者。”

    程千寻环顾了这个范围挺大的地方，四周还有不少动物，都是食草的，都悠闲地吃着草，或者举头摘下树上的果子吃。她冷冷道：“原来是个看园子的。”

    对于这样的话，拉斐尔并没有生气：“是的，我是个看园子的。我们都是神的羊羔。。。”

    不会烦得象唐僧吧？听到这话，程千寻简直要抱头了，赶紧地打断了他：“你是，我不是，我是亡灵。”

    拉斐尔依旧微笑着：“看得出来，你是亡灵。我不光是看园子的，还是能治病。不仅是人的身体，还包括他们的信仰。”

    “信仰也能治疗？”程千寻突然想明白了什么，猛地指着他：“是不是启明之刃你打造的？”

    “嗯？”这下拉斐尔和善的脸上起了点变化，有点惊讶：“你怎么知道的？但我只负责加以净化的法力，启明之刃非同一般，是七大天使共同完成的。”

    果然，程千寻没个好气地道：“懒得和你废话，什么治疗信仰，我看就是将一切记忆抹去。”

    她气呼呼地就走，忘了看路，就听到拉斐尔喊着：“不要往生命之树那里去！”

    什么生命之树，关她什么事，原本想回头的，毕竟进来的大门在另一边，可这样一听反而往那里走去。

    拉斐尔好似急了，大声地喊：“不能去那里，否则我会杀了你的。”

    程千寻猛地眼前一亮，转过了头，对着站在原地高大无比的拉斐尔问：“我都是亡灵了，还会死吗？”

    “人类会死，而亡灵会下地狱的。”拉斐尔一改刚才的温和，很是严肃的道。刚说完，他就吃惊地看着程千寻扭头就冲着生命之树发了疯般的跑过去。

    “停下，停下。。。”可他越说，程千寻跑得越快。

    到底怎么回事？拉斐尔跺了跺脚，手一抬，手中出现了一把剑，对着这个女人就跃了过去。

    能下地狱最好！程千寻努力地跑着，可她不得不停下了，因为拉斐尔高达三米多的身躯已经拦在前面，而他手中的宝剑，正冒出熊熊火焰，剑尖对着她，剑上红色火焰将她的脸都照红了。

    “听到没有，任何人不能靠近生命之树。”拉斐尔脸色凝重。

    “娃娃脸，我是人吗？”程千寻问：“我是亡灵。”

    “亡灵也不行，亡灵也能吃东西，生命之树的果子是不能给人吃的，必须得到神的同意。”拉斐尔走了一步，剑又逼近了一尺：“立即退下。”

    程千寻看着剑：“好剑呀，又长又亮，冬天可以烤火不怕冷了。是不是任何生物包括亡灵都不能靠近生命之树，否则就会被你的剑刺穿？”

    “是的！”拉斐尔很严肃地道：“被炎之刃刺中，生物立即化为灰烬，亡灵立即坠入地狱。”

    刚说完，程千寻就对着燃烧着火焰的尖刃扑了上来。他大惊失色地赶紧地举起了剑，可程千寻猛地飞了起来，目标就是找死。

    拉斐尔无奈地另一只手抓住了程千寻的肩膀，收起了火之刃，不得不生气了，虽然有规定是杀死一切靠近生命之树的生灵，可这个女人是拉斐尔带来的，说是聊聊，到时回来领人，却被他杀了，就要费一番口舌解释了。

    他带着几分恼怒地问：“你是怎么回事？”

    又失败了，程千寻又一次的失望。她微微叹气后，抬起头看着拉斐尔：“那么肯定我能吃东西？”

    “是的！”拉斐尔火气都带出来了。

    “也能吃牛奶面包？”“是的！”

    “也能吃羊肉？”“是的！”

    “也能吃生命之树的果子？”“是的！”拉斐尔不假思索的就冒出来了，显然是一个人看园子看得太久了，脑子有点生锈。

    程千寻微笑着：“那先来两个，好吃再拿，谢谢！”

    拉斐尔。。。

    程千寻又道：“好吧，我不吃了，反正神很小气，连个果子给不肯给的。那智慧果我能吃吗？”

    她很是认真的道：“神的决定永远是正确的，那么亚当和夏娃吃了智慧果后被赶出伊甸园，从此在凡间生活，我是不是吃了也能去凡间？”

    拉斐尔很老实地道：“不知道，以后没人过来说要吃。”

    程千寻笑了：“那么我吃一个试试。哪一棵树是？”

    见拉斐尔没回答，她就开始环顾四周，看到好似有点意思的，就走过去摘。伊甸园的果树不算很高，就算长得高点，她腾起就行。

    摘下就咬一口，随后就将果子给扔到一边：“嗯，不是！”又去摘下一个。

    “不是，不是，嗯，也不是。。。”一个个形状不同的果子被咬了一口后扔在了地上，一头鹿正好经过，被果子差点砸到，抬头奇怪地看着树上悬浮着的那个女人，随后低下头对着只咬了一口的果子，用乌黑的鼻子嗅了嗅，就一口叼了起来，大口大口地嚼着。

    拉斐尔哭笑不得，只能如实说了：“智慧果现在还没结出来，想吃的话还要过至少半年。”

    至少半年？程千寻一听就泄了气，她飞身而下，找了个位置坐下。背后靠着一棵果树，地上则是密密的细草，闭上眼睛养神起来。其实是在想办法，如何尽早的出天界。

    拉斐尔看到她闭着眼睛，不再闹腾了，于是走了过来，坐在了她身边：“你这样的，我第一次看到，有什么心事可以跟我说说吗？”

    程千寻闭着眼睛悠悠道：“没办法说，你一个天使能说男女之情吗？”

    “可以！”拉斐尔还举了例子：“我很久以前就和亚当说过。”

    “是吗？”程千寻没个好气，只想打发了这个也长着六个翅膀的家伙：“那么你能告诉我，天使能谈朋友吗，能结婚吗，能生后代吗？”

    “你是对所有天使的统称吧？”拉斐尔对于她能找到一个聊天的话题，并且是有关于信仰的很高兴，细细地说了起来：“天使是神的使者，所有天使都是灵体，不是实体，不必有物质生活之需求，但他们也可以吃喝人所食用的食物。”

    程千寻睁开了眼睛，看了看这个坐着都比她高出二个头的天使，手懒洋洋地指了指：“那你这身皮是怎么回事？”

    “没办法。”拉斐尔微笑着道，带着几分无奈：“人类太看重外表，总不能天使一直都是只有个脑袋、长着翅膀的怪物吧？所以就发展出了实体来，是男还是女，凭个人喜好，但是一旦确定了，就不能改变。”

    程千寻嘴角微露笑意：“那你选择了男性？”

    “是的，我感觉我的属性更接近于男性。”拉斐尔点了点头，那有点婴儿肥的脸蛋确实当个女人也成。

    程千寻噗嗤笑了出来，一脸奸笑地慢慢靠近：“是吗？是男人的话，应该有男人的玩意，这实体也发展出来了没有？”这种事她以前从不做，可这个家伙有着送她下地狱的炎之刃，那么说什么都要试试。

    “你。。。”拉斐尔惊愕的瞪着眼睛，看着穿着红颜晚礼服的程千寻笑着手脚并用地爬过来。

    当她的手刚碰到他的长袍上时，拉斐尔气得一声暴怒：“你这妖孽！”一个巴掌就将她拍得飞了出去。

    又摔了，今天都摔了几次了？程千寻感觉自己在空中飞着，随后“啪嗒”地趴在十几米远的草地上。

    亡灵就这点好，没知觉，她试着用手撑着翻身，却发觉依旧动都不能动。

    “别动。”拉斐尔的声音传来，他带着几分抱歉地道：“你手断了，我帮你接起来。”

    摔得手都断了。。。程千寻侧头，看着拉斐尔将她的一条手臂带来了，蹲下后槽对槽的一按，就装上了。

    她将装好的手臂撑起身体，坐了起来。用另一只手摸了下：“我现在是什么鬼样子。”

    “这样不好吗？”拉斐尔安慰着她：“你很年轻，这样就可以永远的保持下去，人类不是很在意外表年轻的吗？不怕疼，没有痛苦，这样多好？”

    程千寻侧头用嘲笑的目光看着他：“说这个话的人，一定男女之欢都不知道。”

    “知道呀。”拉斐尔带着几分回忆地道：“就是我去教亚当，男女如何爱的缔结。”

    天，天使的想法是不是都和人类脱节的？程千寻捂着额头：“那你呢，你有老婆、有情人、甚至女朋友？”

    “老婆、情人？我是天使，不需要呀。”拉斐尔想了想：“女朋友应该有，拉贵尔、加百列她们都是女性实体，应该可以算是女朋友吧。”

    “还去教别人，自己却连个女人都没过。算了，你这只万年童子鸡，懒得跟你说什么。”程千寻就地躺下，背对着：“话不投机半句多。”

    拉斐尔懵了半天，才缓缓道：“你怎么老是在男人女人上打转？”

    “废话，没有男人女人，能繁衍后代吗？”程千寻眼睛微微睁开，突然发觉自己离生命之树不远，一跤跌得比刚才靠得更近了。

    为了下地狱，拼了，她一咕噜爬起来，对着枝繁叶茂的生命之树就疾飞过去。(未完待续。)