
    “冥王。。。”程千寻笑着，疼痛让她笑得很勉强，那种刺骨的疼痛象是撕扯着皮肉的感觉：“你们的神替他提鞋都不配，真可惜，他不穿鞋。”

    还未等天使们怒目相对时，她先一步晕了过去。

    “千寻。。。”一片黑暗中有人在叫她的名字。

    程千寻开始寻找了起来，她满怀欣喜，知道是谁在叫她。

    果然在冥王在黑暗中现身，只不过，他再也不用帽子遮住俊美无比的脸。眸比黑暗还深，黑色微带卷曲的长发披下，几乎长及地面。在黑暗中，他是副绝美的画，光明在他跟前会黯然失色。

    对着冥王，她想哭，想痛痛快快哭一场。努力忍着满腹的委屈，声音颤抖地道：“我赢了，就可以满足我的一个愿望，那么带我走吧，请带我走，无论去哪里，冥界还是人间都可以。”

    冥王微低着头看着她，过了许久缓缓道：“亡灵到了天界，我就不能带走，这是定下的。”

    “可为什么天界就能带亡灵走？”程千寻带着哀怨：“难道天界就比冥界好吗？”

    冥王回答道，声音深沉而平静：“冥界只有黑暗。”

    “天界的光明都是虚假的，如果那么好，为什么要关着我？”程千寻哀求着：“带我走吧，冥界再黑暗，至少我还是我，难道非要让我被调教着对着他们下跪妥协为止？我讨厌这些道貌岸然的天使。”

    冥王如同雕像一般长久地看着她，终于开口了：“千寻，任何角落，都会有黑暗，也会有光明，你必须自己走出来。。。”说完后他渐渐消失了，好似他本身就是黑暗，从黑暗中来，又回归黑暗中去。

    她都没办法出去，怎么可能自己走出去？

    “冥王，冥王大人。。。”程千寻急着喊了几声。

    “赫赫，醒了，醒了！”那和善又带着几分俏皮的声音，自然是有点损友类型的拉斐尔。

    她缓缓地睁开了眼睛，首先当然看到的是拉斐尔这张娃娃脸，正笑眯眯地对着她。

    慢慢地坐了起来，肩膀的疼痛让她忍不住用手捂了上去。

    “哎，别动！”拉斐尔伸出手，挡住了她的手。六翼天使身材高大，拉斐尔的手简直大得象蒲扇。

    程千寻侧头去看肩膀疼痛的位置，肩膀的衣服被撕去，成了单肩装了。血已经止住，但伤口还豁口着，深达半指，里面一片血红，就象是被劈开的蜡像。

    环顾四周，她正躺在一张宽大无比的床上，床是用云做的，躺在上面柔软异常。而床的尺寸应该是按照六翼天使的身材，宽大得普通人难以想象。而四周则是白墙，用银和金色做装饰和贴边，显得又富丽又典雅。四周没有家具，整个硕大的房间，就一张床。

    天界的房子是这样的吗，她侧头看过去，在房间的一侧，那里也不知道是门还是落地窗、或者只是个洞而已，站着一个高大的身影，金色的微卷长发几乎及地，身负六翼，他正侧身看着房间外。而外面则是一片鸟语花香，远处有着巨大繁茂、长满红色果实的生命之树。

    是米迦勒，当他扭头回望过来时，高大圣洁的身姿、俊美的脸庞。。。哪怕不信宗教的人，也会感到天地间是美好的。

    她却回过头，低着头，轻声喃喃着：“为什么不再重一点，索性让我灰飞烟灭。”

    “那可不行！”拉斐尔笑呵呵地道：“冥界都不死的亡灵，怎么可以在天界死了？”

    她冷着脸，看都不看一眼：“是呀，这样有损天界的声誉。”

    “是呀，你真聪明。”拉斐尔很老实的话，反而噎得她说不出来。

    奈菲尔温和地道：“你昏迷时一直在叫着冥王。冥王对你很好，可米迦勒对你也很仁慈，带你来只是为了让你明白，天界没你想的那么不堪。”

    程千寻低着头不语，懒得说什么。

    “拉斐尔，去帮她拿点吃的。”米迦勒长袍拖地，衣袂婆娑地走了过来。

    “是，大人！”坐在云床上的拉斐尔站了起来，走了出去。这里的房间，不光没有窗，连门都没按。

    米迦勒站在床边，等拉斐尔出去后道：“天使都是灵体，后面才发展出了现在的样子。我们有所有的感情包括爱、可唯独没有男女之爱。这是冥王没有告诉你的，包括他在内，只是对你怜悯，而不是爱。”

    “我知道，知道。”程千寻开口了，轻声。过了一会儿，她抬起了头，看着床边站着的米迦勒质问：“冥王怜悯我，那么天界可曾怜悯过我？自始至终，你想的只是让冥王输，想的是挽回天界的面子。”

    看着她眸中的那种哀怨、带着几分的仇恨，米迦勒转过了身：“跟我走。”

    又走，走就走。她一动，肩膀就疼得让眼前一黑。

    米迦勒回过头：“你不是想离开这里吗，不要瞎撞了，我给你指一条路。”

    再疼也要去，程千寻咬紧牙关，硬是拖着伤下了床。伤口被牵动，一缕血从开口出冒了出来，她闭上眼睛，一狠心，用手一把按住，结果疼得几乎站不住。睁开眼也看不到任何东西，一片黑暗。

    忍着疼，终于等到眼前又亮了起来，米迦勒还在，站在门外看着外面，根本没有看她一眼。

    她用手捂着伤口，跟了上去。

    站到门外，外面确实是伊甸园，但从生命之树的位置，应该是伊甸园的另一边。

    米迦勒侧头看了看她，头又高贵地转了回去：“走吧！”

    也不知道是照顾她，还是欣赏一下园内的风景，米迦勒在前面缓慢地走着，他每一步的迈出，长袍形成的皱褶都如同花瓣在风中舞动。可程千寻没空去看，她手捂着伤口，疼得是死去活来，可为了争这一口气，眉头哪怕拧在一起、牙都紧咬得生疼，还硬是撑着。

    走出了伊甸园，前面没有一颗草，只有茫茫白云，米迦勒停下，侧头用眼睛藐着她：“疼吗？”

    程千寻赌气地回答：“爽呀，麻烦再来一剑。”

    米迦勒嘴角微微扬起，他伸出了手，宽大的袖子遮盖住整个胳膊，古风雅韵、不光是美不胜收、简直是眼睛和心灵上的享受。

    “你的能力很强了，从未见过一个亡灵有那么大的精神力，可冥界的法力是打不开天界的结界！”在他手指的地方，云层开始旋转，形成漩涡，随后一个洞被打开了，与乌利尔打开的结界不同，里面没有地狱之火，只有一格格的云做阶梯：“冥界有十八层地狱，而天界是九重天，冥界有亡灵阶梯，天界也有。”

    米迦勒手放下，转身低头看着她：“这就是给你唯一出去的路，如果你能一层层的走下去，亡灵不灭，那么你也可以自己走到凡间。”

    程千寻立即捂着肩膀的伤，走过去。可刚迈步，米迦勒手一挥，阶梯通道消失了。

    她羞恼地转过身，怒视地着米迦勒。

    而米迦勒依旧竖立在那里，看着前方，淡淡地道：“想走的话，先治好你的伤，否则别说我们天界不如冥界。”

    这个也考虑到了，还真是维护天界的脸面呀，程千寻只有咧嘴了。

    在远处，但还能看得到的地方，拉斐尔在那幢正方形的云房子前喊着：“大人，吃的拿来了。”

    米迦勒没有说任何话，往前飘去，很快地消失在漫漫云间。

    那怎么办？回去呗。程千寻也只有手捂着伤口，忍着疼往回走。

    拉斐尔等不及了，飞了过来：“怎么了，天使长大人怎么带你出去了？”

    程千寻停了下来，走的时候疼得半死，根本没有多余的精力说话。她缓缓道：“他给我出去的路了。”

    “亡灵阶梯？”拉斐尔眨了眨眼睛：“幸好你没去走，从有阶梯的那天开始，就没亡灵走过。”

    “废话，进了天堂谁还愿意走。”程千寻捂着伤口继续往前龇牙咧嘴的一步步挪着。

    “那你也别去了，这阶梯不亚于冥界的，难度很大的。”拉斐尔在旁边慢慢跟着：“也会死的。”

    程千寻停了下来，忍了下疼，继续道：“天堂有路，地狱无门。现在终于给了我一条路，死也要去试试。”

    “为什么一定要复活，在天界不是很好吗？”拉斐尔很认真地道：“米迦勒和米达伦大人都觉得你很不一般，得到他们认可不容易。如果你肯留下，以后一定地天使，成为六翼天使都可能。”

    “得了，见到他们朝着他们下跪吗？”程千寻捂着疼痛欲裂的伤口继续一步步往前挪。

    “跪就跪呗，那又怎么样？”拉斐尔说得话就没有那么走公式化的套路，他笑眯眯地道：“你们东方对着祖先和长辈不是也跪下，还磕头呢。”

    程千寻停了下来，没个好气的道：“那么我把他们当做一块块墓碑跪下吧。”

    拉斐尔想了想，笑了起来：“那也行呀，反正跪了就行。”

    噗，这个拉斐尔还真有意思，到底是傻还是顺着她意思说？反正不讨人厌，她愣了一会儿后，猛地笑了出来。

    还有好多路，才走了一半。程千寻捂着伤口，眉头紧皱着继续走。

    拉斐尔在旁边跟着，看到她那么痛苦的样子，问道：“很疼吗？”

    “嗯！”她发出一声鼻音。随后拉斐尔就大步走了一步，走到她前面，高大的身体拦在了前面。(未完待续。)