
    程千寻猛地趴在了地上，手臂和腰部的伤口随着变身消失了，不再疼了。眼前的眩晕也消失，身体恢复了常态。可心中的那种失落，却无人可诉。

    至少斯内德和鲁道夫喊出了她的名字，哪怕不是在她兽型的状态下喊的，至少雷格尔和戈登也听到了，离成功接近了一步。

    将敌方的尸体暂时堆到城门外，自己人的尸体放在大街上一字排开，等待他们家人来领；伤员关进笼子里，要治伤也是先治自己人。

    等稍微告以段落，雷格尔和斯内德谈笑着走进大厅时，已经快到中午了。

    厨娘们赶紧地做饭犒劳那些英雄们，院子里升起篝火先烤肉，将腌制了一半的熊肉全都拿出来烤了。

    雷格尔和斯内德坐在餐桌旁，立即有黑面包和牛奶摆了上来。至于蔬菜和肉类，来不及开火，等会儿跟着外面一起吃烤好的吧。

    雷格尔看到趴在一张椅子上闭着眼睛睡觉的银狐，笑着抱了起来：“我们都在外面打打杀杀，就你最舒服。嗯，怎么身上那么多的血？”

    “大约是蹭的。”斯内德疲惫地去切黑面包，厨娘都出去了，外面还传来她们和骑士打情骂俏的声音。别人是拼命的，需要犒劳，至于其他力所能及的就自己干吧。

    雷格尔也站起切了几块，当一块黑面包放在面前时，程千寻有气无力地叼在嘴里，吃了起来。黑面包很硬、很粗，但她需要吃点东西，变身能让伤口还原，可身体体力的损耗不是很快能恢复的，她需要多吃多睡。

    “怎么也是一副去打仗的样子？”雷格尔苦笑着。

    “老爷，沃纳这个叛徒抓来了！”外面有人喊着：“他包袱里还有五个银币呢，一定是出卖老爷得来的。”

    雷格尔一听，放下银狐站了起来，走到门口，对着外面恨恨地道：“钱你们分了，把他先抽个二十鞭子关起来，让我想想怎么样收拾他。”

    “老爷，我也是为您好！”沃纳杀猪般地嚎叫着：“您娶了路易侯爵的女儿，一定能成为伯爵的，甚至成为侯爵。”

    雷格尔气鼓鼓地回来，嘴里嘟囔着：“哪怕成为公爵也不会娶这狠毒女人。”

    院子里传来了一声声鞭子抽打在身上的声音，以及沃纳一声声的惨叫声。那些骑士和厨娘就伴着这血肉横飞的场面，乐滋滋地烤着熊肉，并咒骂和侮辱着这个出卖主子的混蛋。

    雷格尔用力撕咬着坚硬的面包块，想起来什么：“伯爵大人，您的鲁道夫听说很厉害，能不能借来用一用。”

    “行！”斯内德一口答应：“是不是对付那个奴才？”

    “没错！”雷格尔余气未消。竟敢假传他的命令开城门，差点造成巨大的损失，也幸好那个女人出现，鼓舞了士气、一下就挽回了局面。

    他看了看左右：“那个女人又不见了？”

    斯内德遗憾地道：“是呀，希望她能再出现。”

    程千寻竖起耳朵听着，就希望他们就此提到她的名字，就听到外面又有人喊：“大人，路易侯爵和他女儿抓来了！”

    看着雷格尔和斯内德立即站起出去，程千寻一下瘫倒，果然不是件容易的事情。她站了起来，跳下椅子也出去看。

    一大群的骑士威风凛凛地骑马过来，而路易侯爵和他的女儿被捆着拖在后面走。

    路易侯爵还扯着嗓子喊：“我抗议，强烈抗议，我是侯爵，我是贵族！”

    鲁道夫捆人的手法都不同，将路易侯爵捆得结结实实，程千寻一看就裂开嘴了，捆得真象是玩绳艺，这里人目前还不知道这回事，否则要笑死了。

    斯内德一见也笑了：“捆得还真结实。”

    一起返回的戈登也笑：“确实结实，但不知道为什么，我见了就想笑。”

    不要说这两个人，雷格尔也在旁边笑。程千寻汗了一个，显然这四个家伙，以前都不是什么老实人。

    戈登去叫人的家奴畏畏缩缩地上前和雷格尔、斯内德：“两位尊贵的老爷，这次我没喝酒，是我碰上了强盗，抢了马，真的，我没丢戈登老爷的脸！”

    一个骑士上前道：“是的大人，我们闻讯后经过时，把他的马抢了回来。他走来的时候，身上没有酒味。”

    既然没有喝酒，晚到也情有可原，雷格尔于是感谢道：“多谢戈登子爵了，至于你，去旁边吃点肉吧。”

    这个家奴立即乐呵呵地点头哈腰，能和骑士一起吃饭，是多么大的荣幸。他走到篝火旁，几个骑士瞪着眼睛看着他，其中一个呵斥道：“要吃肉到旁边等着。”

    于是家奴又点头哈腰的，小心翼翼退到外围，找了个空地坐下了。

    戈登走到雷格尔身边，马鞭指着路易侯爵：“差点给他逃了，幸好鲁道夫没走错路，半道上还碰到第二批人过来，一起追上了。”

    雷格尔满意地看着鲁道夫道：“果然是斯内德伯爵的人，真厉害。”

    鲁道夫没有居功自傲，很是平静。而旁边的人则喊道：“怪不得路易这个家伙那么急着嫁女儿。”

    走到同样捆得结实的撒拉面前，猛地撩开了她的披风，露出了她前身。

    “滚，我是你碰的吗？”撒拉撩起一脚，就将对方给踢翻了。

    原本她的衣服很宽大，又有披风遮挡，现在绳子一捆，凸出的小腹就很明显了。

    “肚子里有了？”三个人顿时一愣。

    路易侯爵还是扯着嗓子吼着：“我是贵族，你们不能杀了我！”

    鲁道夫看着撒拉挺起的肚子，冷冰冰地平静道：“头胎的话已经五个月了，手脚都长全了，要不要把它剖出来看看？”

    “呸，你敢！”撒拉对着鲁道夫吐了一口口水，眉毛一挑，咬着牙对着面前的三个都在皱眉的贵族，再漂亮的脸如此表情也会带着几分狰狞：“是有了，怎么样？这孩子的爹说出来吓死你们，乖乖地娶了我，我保证让你们当上侯爵。”

    斯内德冷笑了起来：“就算当上侯爵，以后继承的也是你肚子里的货。”这里实行的长子继承爵位，其他的儿子只有想办法靠爹的力量讨要爵位或者自己去建功立业了。

    “以法国国王的名义、以奥匈帝国皇帝的名义、以巴伐利亚大公名义，我是贵族，你们不能杀了我！”路易还在浓密花白胡子一翘一翘地扯着嗓子喊，大家都有点烦了，可他一点都不觉得累。

    “住嘴吧！”撒拉反过来对着自己爹吼：“为了你的侯爵位置，我肚子都大了，真是丢人。”

    路易反过来骂着：“是你先搞大肚子，还是我先要爵位的？反正不要白不要。”

    撒拉立即大骂：“闭嘴，你这蠢货，说话从来不用脑子！”

    噢，原来这样。。。大家都暗暗笑了起来，明白，这下全部明白了。

    三个贵族相互看了看，斯内德很是无奈地道：“还能怎么办，放了呗，但他们的人全部扣下，警示其他骑士，不能为他们效命。”

    于是剩下没死的骑士也全部扔进了木头牢笼里，和先前的关在一起。

    撒拉绳索一解，就忙不迭地冷笑着：“你们全给我等着，等我生下孩子后，一定回到皇宫请兵来缴了你们。啊~”

    她尖叫了起来，一道白光扑上了她的脸，狠狠地一口咬了下去。是雷格尔的雪狐，她冲从台阶上直接就扑过去。

    撒拉疼得尖叫不止，她硬扯下那只雪狐，狠狠地往地上摔。

    “我的宝贝！”雷格尔惊叫着扑过去接，其他贵族和骑士也赶紧地接，一个站在旁边的骑士，飞快地卧倒在了地上用身体接住了砸向地面的雪狐。

    “啊，我的脸，我的脸。。。”撒拉手捂着脸痛呼着，伸手抬到面前，手上全是血。

    程千寻舔了舔嘴，要么不做，做就要做绝了。

    鲁道夫到旁边拿了一把分割烤肉的小匕首递了过去：“看看你的脸，还能不能去皇宫魅惑，讨来兵来打我们。”

    匕首表面光滑，撒拉看着匕首里的大约碗口大的腮边血肉模糊，皮肉被扯去，几乎露出颧骨，哪怕伤口好了，也肯定破相。

    鲁道夫可真够恶毒的，什么不给，给了一把小匕首。撒拉尖叫一声，举起匕首要往身上刺，立即被路易拦住了。

    路易抓住自己女儿的手腕，苦苦哀求着：“不能死，你不念及我就你一个女儿了，也要想想肚子里我的孙子。”

    “我脸都毁了，怎么报仇？”撒拉尖叫着挣扎着。

    戈登立即示意将雪狐抱进去，雪狐却很识相的自己拖着大尾巴跑走了，随后他就假模假样地问：“哪里来的野狐狸，居然把路易侯爵的女儿也咬了。”

    其他人一愣，鲁道夫回答道：“不知道，而且雪狐长得都差不多，一定是他们攻城的时候，这个畜生混进来的。”

    雷格尔好似若有所思地道：“嗯，好象是，以前从来没见到过。怎么好好的，会被一只狐狸咬了？”

    斯内德忍着笑：“狐狸也记仇，大约是以前剥过它族群狐狸的皮，被它记住了。还真是不幸呀，那么漂亮的美人，脸给毁了，以后就算吹了灯，早上醒来见到这样一张象鬼一样的脸。。。”

    “啊~”撒拉尖叫了起来，又开始用匕首要捅了自己。(未完待续。)