
    夜晚的风很凉，于是程千寻将毯子拉过来点，盖在身上。liudianxing.com

    侧身看着雷格尔睡得那个香，叹气连连。可这有什么办法，只能再想其他办法。计划一失败，就只能再想计划二，不行就计划三四五，一直折腾到死为止。

    雷格尔还真是会睡，天亮了还没醒，一直睡着。直到快中午了，佣人来敲门，他才醒了过来。

    “老爷，老爷！”佣人敲得那个响亮，就连鬼都能吵醒了：“马上就可以吃午饭了。”

    “啊？”雷格尔睡眼惺忪的终于醒了，应了一声：“知道了。”

    他打着哈欠，看到雪狐正侧躺在旁边，看到他醒了，坐了起来。

    当太阳升起时，程千寻又重新变为了一只雪狐，一身厚厚的毛就觉得热了，从毯子里钻了出来。

    “怎么那么疼。”雷格尔坐了起来，立即捂着后脑勺皱眉，自言自语着。

    扭头一看，地上还有一个被砸碎的陶罐，他猛地摇晃了一下脑袋，嘀咕着：“以后不再喝那么多酒了。”还以为是他喝得醉醺醺给碰翻的。

    这下把程千寻给逗乐，猛地裂开嘴笑了出来。

    看到身边的雪狐裂开嘴，雷格尔抱起了它，摸着它的毛，回忆着：“昨天我做了个梦，梦见有个穿着白裙的女人躺在我床上。”

    程千寻的心提了起来，不要被雷格尔发现什么噢。就听到雷格尔好似在品味着：“她是个东方人，长得不怎么样。身上肉也少，但也算不错了，这里其他女人还有更瘦的。”有点想在他手上狠狠地咬一口了。

    雷格尔嘴角微露笑意：“正抱着她，我就睡得太熟，梦过去了。我还和她说话，她不会说话，就在我手上写字，真可惜我没有等她写完。这样就可以知道她到底叫什么，这是我做过的最有趣的梦。一个东方女人，还是个哑巴。”

    程千寻微微叹气，这一切都是真的，有什么办法能让雷格尔喊出她的名字，并且是在她兽形的状态下？

    最后还是怪到了拉斐尔这个娃娃脸，想出的是什么破主意，也不稍微放放水。

    “好了，起床了！”雷格尔将她放下，掀开毯子下了床。他身体够壮，古代的陶罐质量也不怎么样，所以他摸着看来还隐隐作痛的后脑勺起床了。

    程千寻立即趴在床上，用前爪捂着眼睛。这个时代的人，都是光着身体睡觉的。

    雷格尔套上衣服，一转身就看到雪狐前爪捂着眼睛的样子，顿时笑了起来。一把抱起了它：“你还真是可爱的小家伙，太有意思了。”

    雷格尔就这样抱着雪狐去了楼下，在大厅的壁炉旁，放着一张木桌子和若干把椅子，桌子上已经放上了午餐。

    可以看得出，雷格尔的领地还是挺富庶的，这也是他能维持身材的原因吧，除了黑面包、菜汤、烧熟的肉干、酒这些必备的，居然还有煮熟的鲑鱼、一点点蜂蜜和烤好的两盘子看上去象是鸟类的野味，另外还有两个煮熟的鸡蛋。

    鸡蛋可是好东西，哪怕是罗马时期的皇帝，有个一顿要吃到十几个荷包蛋，就被冠以吃得异常贪婪的称号。他们可是没见过东方皇帝吃什么，别说十几个鸡蛋，一顿饭可是有几十道菜。

    雷格尔坐下，将雪狐放在大腿上，看了看桌面：“这是什么肉？”

    体态并不臃肿的厨娘回答道：“是雀和鹳，昨天两个奴隶拿到肉后，今天一早送来的。”这里的饭菜并不多，哪怕偷吃也只能尝一点，但她至少没有村里那些农奴一样脸上全是菜色。

    雷格尔拿了一个盘子放在他盘子的旁边：“奖赏了没有？”

    切面包的厨娘回答道：“总管赏了差不多重量的熊肉，还给了一些野猪骨头给他们回去熬汤，免了一周的税。”

    雷格尔满意地点头，伸手去拿了一只烤雀放在了空盘子上，对着大腿上的雪狐道：“吃吧。”

    雪狐乐呵呵地用舌头先舔了几下，然后将烤雀咬成两瓣，开始嚼了起来。

    厨娘瞪着眼睛看着，将切好的面包放在了盘子上后，小心地面包用手指涂了点口水沾起来，送入嘴中。

    看到雪狐吐出一根骨头来，雷格尔笑了：“狐狸不是连骨头都吃嘛，你吃个鸟都能吐骨头，吃得还真是精巧，再来点面包吧。”

    程千寻吃得开心，那尖尖的小嘴一张一合的，雷格尔笑眯眯地边吃边看着，结果什么都往她盘子里放。就连煮蛋都剥开，分给她半个。

    吃完午餐，雷格尔要出去溜达一下，或者说巡视吧，他带着雪狐走到了院子。

    院子还是挺大的，和大部分城堡一样，院子里不种农作物，种着各种花卉草木，当然也种一些迷迭香作为香叶调味品。在这个时代，别指望桂皮、咖喱、胡椒这些东西，大约哥伦布都还没有诞生，哪怕再过个几百年，也贵得不是普通人能承受得起的。

    也不知道是什么时代，反正餐桌上没有看到番茄土豆，就连院子里也没见到，证明还没有引进。就连骑士身上穿的也只是普通的衣服，在城堡里只能找到几个头盔，并没有盔甲。

    一路上，家奴都鞠躬行礼，低着头，而佩剑的骑士都鞠躬就可以了。就连帽子都不戴，大家都披头散发，哪怕是雷格尔也是如此。看着雷格尔一头快到腰的卷发，随风飘动，还真是增添了几分柔美呀。

    程千寻就迈着细碎小步子，拖着长尾巴，跟在雷格尔身后，所到之处看到的目光都是惊奇外带几分贪婪。谁叫她一身的好皮，谁不想抓住她，扒了皮后做个围脖。象雷格尔的身材，大约只能做一顶帽子，那银白色的毛茸茸长尾巴作为装饰挂着，绝对等于是开着一辆玛莎拉蒂的效果。哪怕是个丑八怪，也会让女人看不清他的脸，目光就在尾巴上晃了。

    此时有人来汇报：“老爷，子爵老爷，伯爵大人来了！”

    雷格尔一听，立即转身就快步走向门口。大门已经打开，显然那个伯爵才进入城池而已。原来雷格尔是子爵，中世纪的猎巫没白去，知道爵位高低依次是公侯伯子男，子爵的地位已经相当高了，可还没有伯爵高。

    等到雷格尔站在房子前，骑士们也赶紧穿戴好站在两旁，而管家领着家奴和佣人们，站在最旁边的角落里低着头。程千寻可不管，直接就蹲坐在了雷格尔身边。

    一群骑着马的人这才从木头大门处进来。大约是为了显示风度和礼仪，马都是小步慢悠悠走的。否则心急火燎的一队人马冲进来，给人感觉是寻仇还是打架来的。

    大约有近二十个人，还有狗。慢慢地走来，而雷格尔也耐心地等待着。

    程千寻望了过去，顿时心跳快了，坐在装饰最好马匹上的是斯内德，而在他旁边的是戈登，另一边是腰部挎着剑的鲁道夫。从穿戴上看，斯内德是伯爵、戈登应该也是有地位的贵族、而鲁道夫则是骑士了。

    她立即望着天空，激动不已地感谢着：“拉斐尔，我收回以前对你的抱怨，至少你把所有人都带来了。”如果可以的话，她来个祈祷状都行。不用带着一身的好皮，冒着风险满世界地找人了，人自己过来了。

    还没等她高兴完，一共四条猎犬，嗅到了她的气味，立即离开了队伍，叫着跑了过来。

    程千寻吓了一跳，赶紧地躲到雷格尔的身后，小心地探出脑袋。

    骑在马上的斯内德当然要有所表示：“快管住狗。”

    一个手下立即呵斥道：“回来，否则全宰了。”

    可猎犬怎么可能放过一只狐狸，一路边叫边冲了过来。程千寻吓得做了一件事，那就是伸出两条细细的前爪一下抱住了雷格尔的小腿。

    雷格尔笑了起来，弯下腰，将她抱了起来。猎犬可不是傻子，看到穿着那么好的衣服，外加身上还能飘出点肉味来的人，必定是老爷，不敢扑上去咬，只围在旁边，一个劲对着他怀中的雪白一团“汪汪汪”狂吠着。

    雷格尔抱着雪狐，迎上去几步，微微弯腰：“斯内德伯爵大人，欢迎您的到来，您的到来让陋室蓬荜生辉。”

    程千寻差点没笑喷出来，这个拉斐尔还真是有本事，就连重生了，也原名能不改。

    “雷格尔子爵，你的城堡如果还称为陋室的话，我的城堡简直就是猪圈了。”斯内德翻身下马，他的腰间也挎着宝剑，从剑鞘的宽度，和腰间系着的皮带勒紧程度来看，应该属于重剑。

    其他人都纷纷下马，斯内德一手扶着剑把，走了过来。走到三步远处，介绍着：“正好路上经过戈登子爵的城堡，他很想认识你一下，所以一起过来了。”

    雷格尔对着戈登没有低头，只是微微合眼作为行礼，嘴里客气地道：“戈登子爵，认识你很高兴。”

    斯内德笑着道：“戈登子爵的剑术也相当不错，能胜过我手中的剑以及我的骑士鲁道夫的，大约只有他了。有机会我们一起切磋一下。”

    戈登的腰间也系着宝剑，重量也不轻。他也用雷格尔同样的姿势打着招呼：“伯爵大人太夸奖了，雷格尔子爵不嫌弃的话，后空玩玩。”(未完待续。)