
    那两个人，拿着钱高高兴兴地走了，对于雪狐，他们可是放心的很，畜生毕竟是畜生，再聪明又能怎么样？

    鲁道夫走过去拿起鸡看了看，随后就扔在地上：“叫厨娘把这弄了，晚上就吃这个。叫她拔了毛，就整只烤了。”

    回到雪狐身边，抱起了它，进了屋，还摸着它的头：“不急的话要多说，我也听不懂，好好养伤，晚上再说吧。”

    太宠爱这只狐狸了，就连偷鸡伤人也责备，如果是其他人，早就剥皮算了，一张皮哪怕割破了也可以值五个金币。

    程千寻想说，但不知道怎么样开口，想想也是，除了嗷嗷嗷的，谁听得懂呀，就算现在说清楚了，一时也找不到帮手，也只有到了晚上变身了再说。

    鲁道夫也没说她什么，只字不提四十个铜币的事情。把她放在了餐桌上，听着其他没有当班巡逻的骑士聊天，到了快傍晚的时候，抱着她上了楼。

    将她放在了床上，解开了包扎伤口的绷带。鲁道夫的动作是那么温和，让人心一阵阵发软。

    当外面从西面照射在窗口的最后一缕阳光消失后，程千寻终于变身成个人。可看着鲁道夫，她还是说不出来，该死的，为什么非要把她弄成一个哑巴。

    想了想后，她从床上下来，套上鞋子、披上披风后，就往外面走。

    鲁道夫知道她一定有事，就跟在她身后。经过大厅，看到有骑士在餐桌旁准备用餐了，见到鲁道夫下楼都站了起来。

    可鲁道夫并没有坐下，跟着程千寻一路走到了外面，于是骑士也跟着一起走出房子。

    站在院子里，她左右看了看，最后指着鲁道夫腰部的短剑。

    鲁道夫很快就会意了，抽出了自己的剑，给了她。骑士的剑都不会给别人，除非是紧急关头或者是自己最为信任人。

    程千寻拿着短剑，就面对着还敞开着的大门不动。

    “怎么了？”一个骑士忍不住问了，外面可是冷得很。

    好似在防备着什么，难道外面有人会打进来？鲁道夫到底聪明，领悟了，问道：“是不是有人要进攻我们？”

    程千寻转身对着鲁道夫点头，她不能说话，只能用这种方法来通知了。

    “不可能吧，谁会打我们？”身后有人不相信。

    外面的吊桥都吊起着，鲁道夫略微思索后又问：“是内部有人要造反？”她点头。

    “多少人？”

    程千寻用短剑在雪地上写了一个数字“30”，阿拉伯数字是印度发明后，先传入阿拉伯，十二世纪才传入欧洲，但他们只知道是阿拉伯传入，就成为阿拉伯数字。

    那些骑士看不懂，可鲁道夫看得懂，他微微皱起眉头来：“什么时候？”

    这个怎么样表达？她想了想后，微微摇头，也许半夜，但不能保证他们马上就发起进攻。

    鲁道夫只考虑了几秒钟，就从她手中拿过短剑，插入剑鞘：“先回去吃饭，速度要快。”

    两只烤鸡端上来了，过了好一会儿，也没人吃。而程千寻也故意不吃，看看鲁道夫会怎么样做。

    其实鲁道夫也是在等待，看看骑士们的反应。那些骑士吃着其他的东西，就是没碰烤鸡，被狐狸咬死的烤鸡，吃起来一定会觉得怪怪的，反正这里还有其他肉，等其他肉吃完了再说。

    鲁道夫看清楚后，对着程千寻微微一笑，扯下所有的鸡大腿，往程千寻盘子里放了两只，他盘子里放了两只，还给她倒上了一些蜂蜜。随后将半罐子蜂蜜推进去一些：“吃烤鸡才能用蜂蜜。”

    蜂蜜是好东西，平时不大有得吃，可要配狐狸咬死的鸡，就有点不乐意了。

    其中一个骑士终于碰了蜂蜜罐，他撕下了鸡胸脯肉。三个人，就在其他骑士面前，美美地饱餐了一顿烤鸡肉。

    吃完后，鲁道夫微笑着问：“味道怎么样？”

    “很好！”这个骑士抹了抹嘴，两只烤鸡只剩下空架子了。但脖子和头，没有吃掉，他站起来，手指拨开了脖子部位，又坐下。

    这是怎么回事？其他几个骑士愣愣地看着，终于有一个看明白叫了起来：“鸡是被抹脖子死的。”脖颈处的锋利刀伤，哪怕被火烤后还是存在的，这也是鲁道夫要求烤了，而不是切块煮了的原因。

    如同醍醐灌顶，骑士们终于都清楚了，议论纷纷。鲁道夫既然知道鸡不是被狐狸咬死的，可为什么还是付钱？

    鲁道夫微微一笑：“今晚我们要大干一场。”

    二十多个想杀了鲁道夫，自己成为主子，瓜分这里税金的骑士团伙，半夜里来到了城堡前。

    大门虽然关上了，可小门依旧开着。自从鲁道夫到来，每晚都是如此，所以证明他还没察觉。

    他们一个个从小门蹑手蹑脚地悄悄进去，全到后，左右看看，一片安静，只有大厅里还有火光闪现，看来那些雇佣来的骑士都在大厅里、靠在壁炉旁睡觉。

    他们一个个悄悄地全都拔出了剑，随后一起握着剑相互看了看后，猛地冲了过去。

    不久后，院子里的寂静，被一片鬼哭狼嚎声所打破。这二十多个，前面七八个走得快的，都捂着刺穿、冒着血的脚惨叫起来，不能克制而摔倒的更加惨。在地上有着半尺长的钉板，因为被雪埋着，所以看不到。

    如果是傍晚来，也许还能看得到。可他们必须半夜来，因为有骑士按规定巡逻，从他们懒散的样子看来，应该是心不在焉，可杀了他们，就会惊动城堡里的人。哪怕人数比较少，可一旦他们关上了门，还要翻墙进入，一路攻克，对于那么坚固的城堡，未必有信心靠二十多人打下来。

    还没回过神，一通乱箭又从城堡二三层射了下来。他们只有用剑挡着往旁边跑，因为退不出去了，进来的小门被“咚”地关上了，怎么开也开不开。真正的关门打狗了！

    这下二轮折腾，死伤折半。可剩下的十来个人还是要打呀，没有退路了。木板、木桶都成了盾牌，遮着身体终于冲到了大厅里。

    就看到大厅里空无一人，只有壁炉里的火还在烧着，那就往楼上去吧。

    都快跑到二楼了，突然跟前出现了二个骑士，居高临下地就砍了过来，而他们身后站着的就是鲁道夫和那个女人，他们站在那里冷眼看着，手中握着剑，只要前面的人有意外，他们就接替上。

    往回跑，不行，一层也有六个骑士，谁敢下来，就一剑一个。

    十来个人都被堵在了狭小的楼梯上，你推我搡，长剑重剑根本没了用，而对方轻快的短剑如同毒蛇的攻击、迅猛快速，只能留下尸体。

    程千寻和鲁道夫站在楼梯口，看着骑士将尸体全都搬去院子，而院子里受伤的也被捆了起来。厨娘和仆人开始打来水，冲洗楼梯。井里的水混着鲜血往楼下淌，厨娘用布再抹上几遍，血腥味变淡了许多。

    一桶桶从布里挤出的血水，直接泼倒在院子里，将雪地染成淡红。

    只用了半个小时不到，就将二十多人剿灭给干净。而自己一方，除了一个小伤、胳膊上不小心被划开了小口子，其他人连皮都没有破。

    坐在大厅里，鲁道夫发着奖赏，每人五十个铜币。

    最后一个骑士发完，程千寻走了过去，伸出了手。

    鲁道夫一愣，而旁边数着钱的骑士们都哈哈大笑了起来。可程千寻是认真的，手依旧伸着，既然她报信了，那么应该得到奖赏。

    鲁道夫笑着摇了摇头：“好吧，那么也算你五十个钱，我帮你记着。”

    程千寻摇了摇头，她应该功劳最大，如果没有她通风报信，不会成为目前的局面。

    “我奖罚分明，那么算你一百个币。”鲁道夫狡黠地道：“但四十个币赔款要从你这里出的。”

    这下把程千寻给气的，一百减去四十，就比原来多十个！

    她气得点了点头，随后猛地走了出去。大家都好奇地站起，看她干什么。

    只见她快步走到院子里，走到一堆尸体前开始翻起来。还真有带着钱袋的，翻了四具血肉模糊的尸体，从一具尸体里搜出了一个钱袋。

    摇了摇，有那么几个钱，继续翻。

    鲁道夫苦笑了起来，侧头质问：“你们就没想着搜搜死人的腰包？”

    骑士笑着道：“当然先领赏，这些穷鬼不可能身边带着五十个钱的钱包吧？”

    其他的没带，程千寻气喘吁吁地又将目光对准了身后五花大绑的俘虏。眼中的狠光，让这四个受伤没死的家伙吓得心都狂跳了。

    其中一个还叫了起来：“我没带钱，但我床底下有个箱子里有五个银币，只要你绕了我一命，就给你。”

    这一说，另外三个也叫了起来，想用钱来保命。

    看着程千寻转身就往门口跑，鲁道夫叫了起来：“快关门，那些钱是我的！”

    结果当然钱算是鲁道夫的，鲁道夫叫骑士还有仆人一起去这二十多人的家里抄家，凡是值钱的全都拿回来。活着的四个人，以刺杀贵族的罪名吊死在城门口，和其他尸体一起吊着暴尸到雪融化为止。不去折磨他们，已经算是宽恕。

    抄家抄了一天一夜，毕竟有二十多个人。(未完待续。)