
    东西开始装雪橇。昨天来的四个人，带的东西几乎没什么用，铲子叉子的，拿着干什么？肩膀上披着的被子，也没必要带。除了便宜了饿狼之外，真的一点收获都没有。

    此时一个人影出现了，在雪地里微微佝偻着身子，一步步艰难地走着。从披肩露出的头发看来，是个白发苍苍的老人。

    东西已经上车，程千寻让鲁道夫赶狗走。鲁道夫带着几分愧疚：“是那老头的老婆。”

    见到过，老头拿着叉子从房子里出来时，她正畏畏缩缩地躲在门旁。程千寻一个瞪眼：“还不走，难道等到她靠近了，看到尸体，你去安慰她？”

    四具尸体就在十五米左右的小林子口，已经被饿狼咬了出来，遥遥看去应该撕成几段了，有些被吃掉或者拖走，剩余的大约最多二三天会被其他动物吃完，此时那里有几只乌鸦正在叼啄争抢。

    迎面近了的时候，对方拦在了前面。绕过去就是了，可鲁道夫却停了下来。

    老妇双手紧紧地抓着黑棕色的粗布披肩，眼中带着期盼的目光：“我的丈夫你们看到吗？他昨天晚上出去的，镇上的人说他是和其他人一起出的门。”

    鲁道夫脸上的愧疚更强烈了，好似是他杀了那四个人一样。

    “看到了！”程千寻脚从滑雪板上固定的绳套里出来，踩着雪走了过去：“他们昨天喝醉了，都在屋子里睡觉呢，我们没有打扰他们。”

    老妇好似松了口气，满是皱纹的苍老脸上，露出了歉意的笑容：“他，他没麻烦你们吧？他脾气一直不好。。。”

    看到老妇怯懦的样子，很容易想到平时的生活状态是怎么样的。程千寻微笑着走过去：“确实不大好，你家里还有其他人吗？”

    “没，没了。”老妇微微叹了口气：“儿子被他打了出去，参军去了，好久都没有消息。女儿嫁人了，住在华沙，去年说全家要去英国，随后就再也没消息了。”

    “放心吧，不会有事的。”程千寻好似好心地安慰着，轻轻拍了拍老妇肩膀上散落的雪花：“他们一定会有消息的，说不定战争就要结束了。”

    她一边轻拍着，一边绕到老妇的身后，随后猛地拔出刀来，用锋利的刀割开了老妇的脖子。

    两个队友站在老妇的身前，都瞪着眼睛，不可思议地看着老妇脖子喷着鲜血、在跟前倒下。

    程千寻弯腰，刀子在老妇身上擦了擦，温和平静地道：“放松点，很快就会结束的。你马上就能见到你的丈夫，很抱歉，他昨天带人来杀我们，他不死就我们死。有什么怨恨就去找他吧！希望死后只见到他，那么证明二个孩子还活着。”

    她将刀又塞回了腰带上，走回到滑雪板，将脚套在了绳套上：“走吧！”

    鲁道夫和戈登还愣在那里，看着老妇身下的白色积雪正被殷虹的鲜血浸红、红色慢慢地蔓延开来，有些地方因为留有体温的血浸透、融化了雪从而鲜红变为了淡红。

    “你，你为什么杀了她？”戈登的声音都颤抖了。

    “有时死也是种解脱。”程千寻也只有解释一下，毕竟这两个队友忘记了以前的一切：“相信我，当她看到被野兽撕咬的尸体后，宁可现在死了。哪怕她没被吓死，坚强的活下来，以她的年纪还能活多久？有谁能够照顾她，难道你们打算留下照顾这个可怜的孤寡老人？”

    一直无声，默默地听着的鲁道夫，脚从套子里伸了出来，随后转身往小屋里走。

    “你干什么？”程千寻喊着，可鲁道夫却没有理睬她的继续走。

    过了会儿，他从房子里出来，手中拿着二把铲子。走到跟前时，一把插在雪地上，另一把开始铲雪起来。

    戈登犹豫了一下，还是将铲子从雪地上拔了起来，和鲁道夫一起挖了起来。

    程千寻翻了翻眼，也只有等了。

    一个浅坑挖好了，老妇的尸体被抬了进去，随后掩埋。埋好后，两个家伙还在旁边为她祷告了一下，这才结束。

    程千寻懒洋洋地从雪橇车上起身，脚套上了滑雪板的套子，等着两个队友过来，继续前进。

    戈登脚套上套子前，轻声嘀咕了一声：“真冷酷。”

    冷酷，她冷酷吗？程千寻此时心一下揪起的疼，浪费了那么多的时间来埋尸体，却不想想，埋得那么浅，早晚饿狼还是会扒开土层。对于人类尸体的仁慈，却造成了饿狼的麻烦，还废了一个多小时的时间。

    对着天，深吸了口气，让冰冷的空气一下灌入肺部，这样肺部因为寒冷的刺激疼痛才能减缓心中的痛。是的，她冷酷，没人性、嗜杀成性，随便怎么说吧，无论变成什么样子，她的目地就是将所有队友活下来。

    将脖子上挂着的围脖蒙在了脸上，她口吻没有一丝温度的命令：“出发！”

    又要绕着圈子躲避前往前线的德军，又被耽搁了一个多小时，到了中午，才走了原定路程的三分之一。

    程千寻让狗停下来，它们已经走了近二个小时，应该停下休息一下。她取出烧好的肉干，这都是趁热放在几层油纸包后，外面还包上棉被，现在拿出还冒着少许热气。

    “吃吧，给我留一点。”她将一个包扔给了鲁道夫后，赶紧地先把狗给喂了。

    能吃到肉，狗很高兴，一个个争先恐后上来，摇头晃尾。但程千寻没有谁抢得厉害而多给一块肉，每条狗都必须吃到，否则饿死了一条，就是一条的损失。

    照惯例还是给带队的领头狗多一小块，不要小看了领头狗，平时打架要最猛，如果前面有断层，只要它跃过去，其他狗也只有跟着一起走。前面的路会越发艰险，必须让领头狗知道如果听话就可以多吃肉，否则枪炮声一响，它吓得不敢动，根本不听命令，那么他们就留在原地等死吧。

    喂好了狗，程千寻走了过去，一看到纸包里的肉全没了，顿时恼火了起来：“不是说留给我一块的吗？”

    戈登舔着手指不满地道：“就那么点肉，给我一个都不够。你再弄一块吃就行，我看到你烧了不止这点！”

    把程千寻给气的，当场就骂了出来：“那是晚上吃的，嫌肉少，那么尽管自己想办法弄去。”

    戈登不服气的道：“把枪给我，我这就打一头上百斤的猎物回来！”

    枪声可能会引来德军，虽然又证件，可一车子的物资有可能被“征用”了。程千寻气得真是没话说了，肯定这一层天界是想让两个二货来活活气死她的。

    “对不起，表妹，我太饿了。”鲁道夫有点不好意思了，将纸递了过去：“上面还有一些肉末。”

    还能如何？程千寻很是无奈地看着难得有此天真无邪带着歉意的鲁道夫，随后手默默地接过油纸，坐到旁边将上面少得可怜的肉末一一用手指捏起，放进了嘴里吃了。

    这点怎么可能够吃，但只有如此了。程千寻饿着肚子，让鲁道夫赶着狗，继续赶路。希望在天黑之前，能够找到一处可以过夜的地方，毕竟在野外，冰天雪地、野狼狐狸的很多，点篝火还会招来人。

    天气冷，肚子里空着更不好受，程千寻真是又累又饿，也只有咬牙硬挺着。

    终于在黄昏的时候，遥遥看到了前面有小农庄。农庄不大，只有十几户的样子。和其他村庄一样，只有一半的房子还住着人，其余的不是死就是逃了。

    程千寻饿着肚子勘察完，确定没有德军后回去。随后开始打预防针。昨天就是两个二货嘴里没个把门的，结果弄出那么多的事情：“进村后，如果有人来问，表哥，你千万不要说是苏联红军了。”

    “为什么？”鲁道夫果然很二的瞪眼反问：“我生是革命的人，让我脱离组织，说不是红军，还不如让我死了！”

    天啊，真想一枪崩了算了。程千寻也只有忍住气，好言好语的又开始哄了起来：“表哥，做事要稍微圆滑点，如果我象你一样，怎么当间谍？不早就死了，怎么样才能送情报去前线？现在不是让你脱离组织，而是为了完成党和组织交给你的任务，你必须愚弄敌人。”

    鲁道夫听得点头连连，听到这里又喊了起来：“可他们不是敌人呀，是波兰百姓，也是受纳粹压迫的人。”

    枪在哪里。。。她努力忍着：“百姓中也有好人和坏人，我们就住一晚上，能尽量避免冲突就避免。”

    鲁道夫还是一脸正义：“你也说里面有好人，对于他们我们不能全视为敌人呀！”

    吸气，用力吸气。。。程千寻花了好久时间，终于克制住了对着鲁道夫脸上一拳头揍过去的冲动，一连喘了许久才缓缓道：“如果你还想我半夜杀人的话，尽管就去说。”

    鲁道夫一听，这才妥协了：“好吧，我不说就是了。我一句话都不说，行了吧？”

    “你就一句话不说好了！”程千寻没个好气的道，幸好答应了，因为她的耐心也到头了。说实话，这一层如果鲁道夫真是哑巴才好。(未完待续。)