
    实在是很难形容鲁道夫，因为他的样子实在太不起眼了：“是那种混在人群里，就注意不到的。”

    斯内德嘴角挂起一丝浅笑：“说了半天还是没说清楚，还是请教一下专业的吧。”一句话就将程千寻归类于不专业的安全身份上。

    一听专业二字，好多军官顿时来了兴趣。反正闲着也是闲着，索性就当做游戏玩吧。

    那个上午口误，但被程千寻圆了回去的军官想了想，站了起来：“等着，我去去就来。”

    他果然很快就来了，手中拿着画板，他坐了下来，将画板架在腿上，拿起笔：“你说他的样子，我来画。”

    这下轮到程千寻吃惊了，凭着描述就能画肖像，这可是技术活呀。这里人才济济，不可小觑。

    边说边勾勒，炭笔不停的慢慢加深，花了半个小时，画像画出来了，军官问：“是不是他？”

    程千寻看着纸上的画像，敬佩地道：“就是他，好厉害！”这种技术一直都有，可真的亲眼看到，还是觉得很神奇，那不但要有素描的基本功，还能准确地抓住人外貌特征。

    斯内德过来一看，就笑了：“还真是混在人群里就就看不到，我应该没见过他，但感觉很熟悉。”

    雷格尔看后也说如此，两个人这样一说，其他人自然附和。

    鲁道夫的样子确实大众不起眼，身为间谍兼杀手，越不显眼越好，完全不是电影那样的人高马大夺眼球，杀人时还很拉风地提着装着长距离瞄准、外加消音器的枪支，让人一看就过目不忘。而斯内德和雷格尔哪怕忘了一切，看到队友时，依旧会感觉似曾相识。

    那个党卫军军官将画像拿下：“待会儿照片，发到其他战俘营去，能不能找到看你运气了。”

    程千寻赶紧地感谢，虽然在六十多万不停饿死的战俘中，寻找鲁道夫无疑是大海捞针，可天界一定不会让他死在饥饿里，要死也是在自己队友面前。

    吃完晚饭，斯内德带着一个拿着物资的士兵走到她房门口。他示意士兵将手中的东西全部放到她手上，双手背后地道：“既然住在这里干活，那么有些事情要跟你说清楚。首先不要多说话，军官们聊天的话，不能到处乱说，叫你传什么话你才能传；第二每天必须洗澡，身上不能有汗味。其他的，看你也算是聪明人，也不多说了。这里有肥皂，明天再帮你去镇上找了两件可以替换的衣服。”

    她拿起放在盒子里的肥皂看了看，就听到斯内德道：“放心用吧，这里不会用人油做的肥皂，那都是谣传。”

    人油脂做的肥皂，程千寻长大了眼睛，看着盒子里的淡黄色肥皂，半响才道：“外面的俘虏哪还有什么脂肪。”

    斯内德嘴角抿着，好似有几分笑意：“洗完就早点睡，今天的衣服缝得不错，都很满意，明天继续。”

    “是，长官！”程千寻目送着斯内德带着士兵走了。

    关上门，走进房间，现在趁着时间还早，盥洗室应该没有人，她拿着肥皂和毛巾去洗澡了。

    这里有锅炉，所以打开水龙头就有直接的热水下来，跟现代差不了多少。

    肥皂。。。她拿起肥皂凑到鼻子前，狐疑地嗅了好几下，看看有没有人的体味，也闻不出什么，最后还是拿着用了。

    洗完后，她将身上的衣服也洗了，不能有汗味。可衣服洗了，穿什么？她也只有将浴巾围在胸口，在旁边拿了三个衣架后，拿着肥皂盒和洗过的衣服回去了。

    将所有衣服用衣架晾好，挂在了衣帽架上，这里湿度较高，希望明天早上衣服能干，否则湿衣服也只有穿上了。

    刚挂好，就有敲门声。门打开了，斯内德和雷格尔站在门口。他们会敲门，那是长期养成的习惯，可敲完就开门，他们可是高贵人种，是这里的主人。

    一看到她只胸口围着一条大浴巾，而旁边的衣帽架上挂着还在滴水的衣服、包括内衣，雷格尔瞪着眼睛看着那小小的布文胸，咳嗽了一声：“我这就派人去镇上找几件可以替换的衣服。”

    斯内德看着雷格尔的有点异样的表情，转身离去：“先去找件能穿的衣服吧。”

    衣服拿来了，但是男士的衬衫，是士兵深灰色。

    “选了大一点，如果给你军裤的话，恐怕有人说闲话。穿好了，到我房间来。” 斯内德递给了她，后面还补充了一句，是说给她听的，大约也是说给其他人听的：“雷格尔中校也在。”

    确实是大号的，身材跟斯内德差不多了，穿上后拖到了膝盖上方一指处，象是短裙。如果是雷格尔的衬衫，说不准可以当连衣裙穿了。

    她走到了斯内德的房间门口，轻轻敲了敲门，得到允许后进入。

    一进门，两个人的眼睛都对着她两条光溜溜的腿盯着不放。

    “少校，让她这样穿不行，黄种人身材虽然不怎么样，可这样，这样子，实在，实在。。。”半响雷格尔才苦笑了出来，有点艰难但还是说了出来：“实在太勾人了，会动摇军心的，还不如用浴巾围着。”

    曾做过调查，男人认为穿男人大号衬衫的女人，往往比穿情趣睡衣的更吸引人。可程千寻很无奈，衣服洗了，说过不准身上带汗味，哪怕黄种人毛囊没有白种人发达，但也要先预防。

    “我再去找找。”斯内德也带着几分无奈和好笑，走到门口停下，想了想转过头：“中校，陪我一起去。”还不放心把雷格尔和她独处呢。

    过了会儿，斯内德和雷格尔回来了，斯内德递过来一件男士的浴袍：“套上！”

    程千寻在两个人有点火辣辣的目光下将浴袍穿上，雷格尔还是不满意：“怎么还是那么。。。”都包严实了，还诱人吗？

    斯内德于是绕着程千寻转了半圈，在她身后停下，低头在她湿漉漉的长发上面深深地嗅了一下。这样的举动简直就象一头狼围着羊转，让程千寻根本不敢乱动。

    斯内德抬起身体，走到旁边，找了一根用于捆扎东西的小绳子给了她：“把头发扎起来。”

    原来如此，这里的男人都一个个头发剃得干干净净，根本没人蓄留长发，长发自然就是女性的特征。她伸出手，接过后，胡乱地将头发扎了起来。这下应该不勾人了吧？

    雷格尔微微皱眉，转身又将窗户打开了。

    程千寻知道，这不是因为臭，而是刚洗完澡后的味道，让可能许久都没碰女人的男人受不了。

    当外面的晚风吹了进来，雷格尔终于觉得行了。

    而斯内德冷冷地看着他，口吻却带着戏谑：“那么麻烦，要知道还是让她明天来谈。”

    原来要谈的是鲁道夫的事情，斯内德解释并提醒着，那两个上午进来的党卫军，军衔和斯内德相当，但都是在审讯室里做的。拷打犯人和通风报信是他们的职责，如果任何人有反叛之心，甚至只是表达一下对元首和战争的不满，就有可能被柏林知道、请去喝茶。

    所以最好的办法，就是让他们不要乱猜，索性让他们全部都知道，甚至主动帮忙寻找，反而是最理智和安全的做法。

    “明白了吗？”斯内德对着门外撇了撇头：“明白就回去睡，明天好好干活。再过五天，活着的战俘就要运走，新的又要运来。”

    程千寻点了点头，默默地走了出去，并且轻轻关上了门。

    好久没听到汽车出去的声音，程千寻的头发干了，躺在床上感到安心了许多。雷格尔以前是巡查完就回去的，可看来他也打算住在这里。也许是确保她的安全，对此她还是要感谢的，毕竟身边围着阴险狡诈的党卫军，并不是一件舒服的事情。

    后面就有新的战俘要来，到时说不定鲁道夫就在里面。希望就在眼前！

    有活干时间就快了许多，补完了军官的裤子，转眼就到了中午，吃完午餐，将士兵的军服补了一半，就已经到了晚上。

    镇上拿来的衣服也送到了，终于不用穿半干半湿的衣服，真不舒服。

    洗完澡站在窗口等风吹干头发。从窗口看出去，不远处的营地里，战俘又少了些。特别是到后期，营养不良让战俘每天都是近千的死亡。

    前天晚上下了雨，下雨的时候，光没力气翻身脸被埋在积水中就淹死了十几个。气温进一步下降，白天一天，运送尸体的马车就没停过，一直往外拉尸体，也派了更多的战俘去挖坑埋尸。

    还有最后四天了，剩余的人中，大约会有几百能熬过去。但接下来就是装上铁罐车，送到后方去干苦力，最后活下来的，可能只有十几个人。

    这就是战争，她微微叹气，对此她无可奈何，难道导演组织一场胜利大逃亡？失败的话，她也会死，而且这就是历史，这些人逃掉后，不久在斯大林格勒战役中还是可能战死。反正都是死，无论战胜方还是战败国都付出了惨痛的代价。而胜利的当权者，自然成了解决二战的英雄。

    有人敲门，门打开后，斯内德站在门口，旁边是一个士兵：“快到冬天了，你身上的衣服应该不够，又叫人找了一些厚实点的衣服。”(未完待续。)