
    营地里的德军坐在一辆辆卡车上过来了，其中一辆坐着程千寻、鲁道夫还有戈登。而其他营地里的俘虏，看在他们为德军服务过的份上，将会随着去后方的卡车去德国。

    在其他四十多个为德军服务过的战俘下卡车后，再爬上另一辆卡车时，程千寻三人却五花大绑地押到了枪毙战俘的地方。

    斯内德对着押送俘虏的军官道：“这里就交给我们，你们快回去吧，天黑前说不定能赶到下一个据点。”

    对方行了个礼，带人上车走了。

    士兵正在大声地喊着：“这三个家伙，是潜伏已久的间谍，军部决定，予以枪决。。。”

    戈登双脚软得是走都走不动，是被两个士兵硬架过去的，一路上那个嚎呀：“我不是间谍，我是美国记者。妈的，间谍管我什么事情，为什么硬是要扯上我。。。”

    程千寻站在满地尸体前，扯着嗓子喊：“只有我是间谍，和其他人没关系。发报机是我藏起来的，电报是我发的！哈哈哈，你们全是一群蠢货。”

    瘫坐在地上的戈登一听来了精神，鼻涕眼泪一大把地对着德军喊：“听到没有，是她一个人做的事情。她才是间谍！”

    而鲁道夫侧头瞪着眼睛，一脸的惊喜：“表妹，没想到你是间谍，我以前真的看错你了。是表哥的错，没有领悟到你忍痛顾大局的精神。”

    天啊，程千寻真是满嘴的苦水，但也只有硬着头皮大声喊着：“居民们，纳粹的日子不长了，只要坚持下去，希望就在明天。无产阶级万岁，苏维埃万岁！”

    戈登和鲁道夫被拽了回去，戈登自然时点头哈腰、一副劫后余生的欣喜。而鲁道夫回过头一个劲地叫好，害得士兵差点都不敢替他松绑了：“表妹，你才死真正的英雄，党和国家有你这样的女儿，感到无比的骄傲。”

    无语，无语中。。。程千寻不知道应该说什么话了，也只有不理睬鲁道夫，再喊了几句鲁道夫以前经常喊的口号，弄得再悲壮点。其实心中也是七上八下的。

    最后五个战俘押了上去，程千寻站在最旁边，六个士兵端起枪，当枪声响起后，六人纷纷倒地，不再动弹。

    斯内德手一挥：“快上车，立即出发。”

    德军终于全部撤出去了，鲁道夫飞快地跑了过去。

    “表妹，我的表妹呀！”他在尸体堆里，扒出了浑身血迹的程千寻，坐在那里抱着就悲切地哭喊了起来：“如果我知道你是自己人，就不会那样对你了。你什么事情都自己担着，我还给你脸色看，我一定去政府那里，说出你的事迹，让所有人都敬仰你。。。”

    小镇居民纷纷从屋子里出来了，德军走后，留下的那么一大堆尸体是不会处理的。

    其中一个看着鲁道夫哭得那么凄惨，微微叹气：“不要伤心了，人已经死了，还是把她埋了吧。”

    “不，我不要离开她，表妹，表妹呀。。。”需要有人扯开这个悲痛欲绝的苏军战友了。

    程千寻被鲁道夫摇晃得头晕，被拉扯得手腕生疼，于是一个嘤咛“活”了过来。

    “表妹！”鲁道夫顿时欣喜若狂，紧紧地抱着她：“太好了，你没死，没死。”

    “快点松手，否则我不死也要被你掐死了。”程千寻被箍得气都喘不上来，双眼翻白。

    对于她没死，自然归咎为子弹没射中，这样的情况还是存在的。而德军急着走，所以没有细查，算她福大命大。

    小镇上的人，将俘虏的尸体埋掉后，对于程千寻这样抵抗德军的地下人员，自然没为难还让她住在原来房子里休息。那是镇上的最好房子，德军来后，将主人赶了出去，征用了，而主人早就不知道去哪里了。

    躺在床上，听到鲁道夫在楼下和几个男人庆祝德军“滚蛋”。鲁道夫说着她在营地里和德军斡旋，其中难免有点夸大，弄得真象时斗智斗勇、活在敌人“心脏”里一类，还免不了说一些纳粹马上就要毁灭的大话。而戈登弹琴说些有色笑话调节一下，所以楼下虽然没有酒、也没什么菜，就空聊天，气氛依旧很是热烈，时不时传来笑声，好似已经二战结束了一样。

    程千寻头疼欲裂，她可没有因为成为了女英雄而沾沾自喜，斯内德也确实为了她安全想出了这个办法来，可以让她在这里住再久也没问题。可她的心早就随着斯内德和雷格尔一起走了，没有见到他们，心中总是不踏实。

    现在没有车，没有马，什么都没有。就连棉衣都要重新做一套出来，戈登变得很没用，可他的身材没有缩水。两个二货队友，怎么样才能带到一千多公里以外的莫斯科郊外？

    有人敲门，程千寻喊了声：“请进。”

    娜塔莉走了进来，程千寻支撑起身体坐了起来，掐出些笑来：“又什么事，进来呀。”

    娜塔莉走进后，微微低着头：“对不起，我也误会你了。”

    “不要紧。”她笑着伸出手，拉住了娜塔莉的手：“你们全部误会了才好，否则我怎么才能隐藏起来？”

    想起了什么：“我做的那些冬衣是不是你收起来的？如果是，那还给我吧。”有了冬衣就可以早日出发。

    娜塔莉带着疑惑地看着她：“还要那些干什么？”

    是呀，这里又暖炉，虽然没有木炭，但外面有的是树，砍下一棵树，足以烧上半个月。

    程千寻想了想后道：“我可以告诉你，但在我走之前不要告诉其他人。”

    娜塔莉点了点头，于是程千寻又开始编了起来：“我要去前线，为苏军提供情报！”

    没想到她居然还能想出这样一个理由来，自己都要佩服自己了。程千寻挺直了腰板，一只手握紧了拳头放在了胸前，双眼弄得炯炯有神，慷慨激昂地道：“多日的努力，我终于知道德军即将展开的进攻路线，只要我还有一口气，一定要将那么重要的情报送到前线！”

    门猛然间打开了，鲁道夫站在门口双眼放光着：“表妹，你真是所有无产阶级、受压迫受奴役民众战士的楷模，我陪你去！正好我也可以回部队，再杀几个纳粹去。”

    而旁边的人们也纷纷点头，伸出大拇指夸赞。

    看到戈登往后退的样子，程千寻手指着：“戈登先生，你也要去！”

    “什么？”戈登就象踩到了狐狸尾巴一样叫了起来，随后脸上堆着笑：“我就不用去了吧。”

    “你必须去。”程千寻也只有继续编造理由：“你可是美国记者，这么好的题材，如果写出来，在美国拿那个什么记者奖还不是轻而易举的事情。说不定写个自传、出个书，你就能名垂千古。”

    戈登赶紧地摆手：“不行不行，我就是个写写花边新闻的小记者，这次还是被骗来的。。。”

    “戈登先生！”看来这招不行，就换一招，程千寻很严厉的道：“你还想不想拿到你的记者证和护照回美国了？我看到被收进文件袋，被雷格尔中校带走了，如果你不想在战区逗留，那么就一起去。到时我们分道扬镳，你管你去拿证件，我们各自做各自的事情去。”

    让一个记者记录下德军的残暴，那不是件很好的事情？于是旁边的人纷纷劝了起来，连骗带哄，让戈登相信没有证件的人早晚要被枪毙，也只有答应了下来。

    “让一让，让一让！”娜塔莉笑盈盈地抱着一大堆的冬衣进来了，放在了床上：“幸好我没烧了剪了，你们正好用得上。还有，我全部拿来，一件都没少。”

    冬衣！程千寻心中一乐，拿起翻看，果然是她做好的冬衣。看到东西失而复得，内心的激动启示言语能表达的。

    狗吠声响了起来，鲁道夫穿上了全套冬衣，身体有点臃肿的抱着各种物资往雪橇上装。

    “谢谢大家，谢谢大家了。”程千寻站在车旁不停地感谢着，哪怕资源奇缺，所有人一听到有人如此的不畏艰险要去莫斯科报信，都不予余力地给了帮助。

    雪橇是六个男人花了一天时间造出来的，这八条狗是每家每户凑出来的。还有食物和棉被。

    “这些土豆拿着吧。”一个饿得面黄肌瘦的女人将一小篮子的土豆全部倒进了他们存放食物的筐子里。

    “这怎么好意思，你家也需要吃吧。”程千寻赶紧去捞。

    但被对方阻止了，她爽朗地笑着：“放心吧，只要德国鬼子一走，我们就去林子里打猎，不会饿死我们的。”

    饿成这样哪里象吃肉的，但所有人都笑着，纷纷说如果打猎就不能拿德军发放的物资，一副将对方愚弄的得意样子。还有人说如果不是靠偷偷打猎，那些吃的怎么可能够。

    虽然是真的，但冬天打猎何等的难。就连林子里的动物都艰难过活，还有很多冬眠了，显然是说了让他们放心的。

    “拿着猎枪，碰到纳粹兵用得上。”三支猎枪被拿了过来。

    没有猎枪怎么打猎，德军一到，自然是将所有枪支都收缴了。这些枪都是冒着生命危险偷偷藏起来的，程千寻最后只肯留下二支。

    一切准备好了，鲁道夫一扬鞭：“走！”

    三个人在所有人的祝福声中，手扶着狗拉雪橇，往莫斯科方向而去。(未完待续。)