
    有了斯内德这句话，真的比吃了十斤人参还滋补。程千寻没有睁开眼睛，笑着继续睡。

    又一天的来临，程千寻这次起来得又很晚。已经过了边境，基本都是德军的天下，这里难得碰到苏军也是间谍一类的侦察兵。这几天狗也跑累了，程千寻于是叫大家都休息一天。

    这里至少还是安全的，镇上剩下的三家，老头一家应该没有动静，而其他两家有过和老头商量，但雷格尔说，从老头的姿态和表情上看，应该是叫他们不要轻举妄动。

    鲁道夫带着人回来了，一圈下来，什么都没有。显然这个小镇来往的人，包括小镇的居民，已经将这里掏了个干净。真的是除了人肉，什么都没有了，就连最多的麻雀和乌鸦都没见到几只。

    鲁道夫将绳索有点泄气地扔在了雪橇上，看了看程千寻。他没有说话，坐在壁炉旁烤火的戈登先一步叨叨起来了：“多了五张嘴，那么多的人，怎么养得了。原本驻地一个个都没了人，有的又不敢去。。。”

    “够了！”程千寻阻止了戈登的絮叨，淡淡地道：“如果你想再派往前线，尽管去驻地吧，应该有吃的，说不定还有可可和咖啡。到下一个镇，应该有点吃的。”

    鲁道夫询问着：“现在已经是波兰境内了，为了加快速度，我们一直走直线，下一个镇或许没有吃的。”他们的速度确实很快，穿着滑雪板，又有狗拉雪橇，每天都是上百公里的前进，比起那些一步步在雪里走的人，实在快得惊人。

    程千寻想了想：“拿地图出来。”

    鲁道夫将德文的地图拿了出来，在斯内德旁边的地铺上小心铺开，大家都围拢了过去。

    她看着根本看不懂的地图，对着所有人道：“往有湖的地方走，试着捕鱼。哪怕往回走也行。”

    “什么，往回走？”戈登又一次的叫了起来。

    她很坚决和肯定地道：“这里是波兰和苏联的边境，我们速度有点太快了。这段时间，应该正是柏林那里的命令和前线相互冲突的时候，希特勒要死守，而元帅自然来了个军在外军令有所不受。可不久后柏林几道命令一下，他们再往后方，就有可能当做逃兵被抓回去。如果不想死，那么索性就回去。。。”

    雷格尔点了点头：“有道理，要撤退也要慢慢撤退，否则真的会当做逃兵的。”

    此时屋子里趴着眯眼休息的狗，全都睁开眼睛，竖起耳朵。有人来了！

    门敲了敲后，从窗户看去，是一队德军。还真是说什么来什么！

    大家都紧张了起来，雷格尔赶紧地脱去棉衣，带上军帽后去开门。而程千寻立即收起了地图，塞进了衣服里。

    一看到雷格尔制服上的军衔，对方为首的先一个行礼：“嗨黑特了。”

    “嗨黑特了。”雷格尔还礼后问：“有什么事情？”

    对方站得笔直，义正词严的道：“长官，你们怎么会在这里？”

    “我们。。。”雷格尔稍微犹豫了一下。

    里面躺着的斯内德道：“我们迷路了。”

    斯内德已经将党卫军的制服披在了身上，将帽子也带在了头顶：“因为我受伤，三个医务人员想把我送去后方，原本想先去驻地汇合，没想到狗奔跑的速度快，没几天就到这里了。”

    雷格尔赶紧地用问题来让对方没时间考虑：“现在部队在哪里，柏林那里有什么指示吗？”

    “部队目前正在莫斯科附近七十到一百五十公里地带”对方虽然将信将疑，对着斯内德问：“你怎么了？”

    “腿冻伤了。”斯内德回答道。

    对方一个人走了过去：“我懂点医，能让我看看吗？”

    “我也是学医的。”程千寻蹲了下来，轻轻掀开斯内德身上的被子，将他棉裤一点点撩起来，露出他满是冻伤遗留下痕迹的腿：“现在还不能行走，至少要养半年才行了。”

    斯内德看着对方：“幸好有他们，否则不要说我的腿，命都保不住。”

    这下对方相信了，从口袋里掏出一张纸，递给雷格尔：“元首免去了陆军总司令勃劳希契的职务，亲自兼任陆军总司令。这是他的命令！”

    雷格尔接过一看，立即道：“天啊，我们怎么该死的到了这里，全怪到处都是雪，白茫茫的，什么路都分不清楚。不行，明天早上我们就回去。”

    那些士兵也纷纷喊着要回去，确实是迷路了。 这简直就是装腔作势，可也证明了他们并不是逃兵。

    “党有你们这样的士兵，会感到骄傲的。”对方也不想因为深究而起冲突，毕竟这里是十个人，而他们只有六个人。但他也警告了：“不要再迷路了，否则会被当做逃兵的。”

    “好的，我们一定会注意的。”雷格尔将对方送了出去。

    在窗口处看，有二个人走了，而剩下的四个人居然走进了一所闲置的民居里。雷格尔在窗口轻声道：“一定去叫增援了。”

    “那么现在就走！”程千寻从口袋里掏出了地图，再次铺好。她想了想后道：“去被剿灭的游击队基地，那里应该有足够吃的。”

    “那需要二天到三天时间，路上并没有大的湖，而且想要快的话，必须穿过一个小镇。”鲁道夫看不懂德文，完全靠以前经过的路和地图标注判断出准确的位置。他带着手套的手指点着一个印着蓝色的地方：“那么小的湖，说不定早就被捞光了。”

    “我们的食物只够吃到明天早上的了！”戈登努力让自己不激动，象是抱怨一般：“我可不想饿死在路上。”

    “这个湖应该晚上之前能到。”斯内德看着地图，再抬头看着程千寻：“程，你决定吧。”

    “走！”程千寻下了决定，留下就有可能有危险。元帅都被撤职了，这场战争还会有元帅被撤职；那些逃兵，还不是有一个打死一个。

    一个士兵去将躲在另外一幢房子里的人叫过来，对方大约是听说他们要走，他们的头索性带着剩余的人全都过来了。

    “你们现在就要走？”他手扶在腰间，原因是离腰间的枪套可以近一点。

    “是的，我们今晚就穿过边境，回前线去。”雷格尔负责应付这些人，而其他士兵已经忙着装雪橇车了。他说得很是慷慨激昂：“我们都是元首忠诚的战士，我的士兵不能白死，所以我们必须回去。”

    这就叫，无论什么时候，要顺势而言。

    对方一听立即举手行礼，表示敬重。他又看了看躺在地铺上的斯内德：“少校我们可以负责运回后方疗养。”

    大家都猛地停下了，看着斯内德。

    斯内德眼睛看着程千寻：“我想让我的护士跟着我一起走。”

    “可以！”对方点头：“女人毕竟不适合战场。”

    程千寻心中自然会有犹豫，只要她和斯内德在一起，就能活下来。但她还是摇头了：“不，这里的队友和前线的士兵更需要我。”

    鲁道夫急了：“有我和戈登二个就够了，你立即和少校走。”

    “不，你们不走，我也不走。”不可能五个人一起走，她很坚定地道。

    “其他人可能不行。”对方眼中露出一丝狐疑的目光，大约也开始怀疑起来。

    斯内德道：“那么我也不回后方，一起走。”

    她急了：“你去前线干什么？受伤了就应该回后方。”

    对方有点迷糊了，大约还没一个伤成这样还要会前线的：“是呀，少校你回前线干什么？”

    “我要在我的未婚妻身边。”斯内德很平静地，此时碧眸如同翡翠一般美丽：“要死一起死，要活一起活。”

    这话她一路上经常讲的，也不知道鲁道夫还是戈登跟他透露的，还说了不少。程千寻眼中泛起涟漪，随即笑了：“好，要死一起死，要活一起活！准备出发。”

    大家脸上连搓几把、戴上帽子和围脖，走出了门。

    “一路往东，见到有人问，就拿出这个，说你们迷路了。”对方拿了一张盖着印的情况说明，那么前面部队如果收到什么命令，又碰到了他们，可以从这纸上面得知他们为了上前线又从后方回去，那么不会当做逃兵了。

    雷格尔感谢后，小心地折叠好，放进了棉衣口袋里。

    老头没有出来送，但他站在玻璃已经破碎的窗口，对着外面朝着这里看。只要没有出事，就已经是卖她面子。程千寻对着他微微点头后，让鲁道夫驾驶雪橇离开。

    好不容易离开战场，可是还是要回去，这叫什么事情。

    天有点暗沉时，到了地图上的小湖边。这个湖确实够小的，大约跟公园里的人工湖差不多。

    “还捕鱼吗？”雷格尔问道。

    程千寻喘着气，过了好一会儿呼吸稍微均匀后分配道：“戈登带一个人在旁边树林里生火，四个跟着鲁道夫去破冰。中校，你就看着斯内德少校和他们生火，你也可以拿着锅烧点热水。”

    雷格尔于是手指动了动，将力气最大的四个人分配给了鲁道夫，五个人拿着凿子去湖中央开冰了。

    烧火就是劈柴时稍微用点力气，但劈柴给士兵做了，戈登只是负责生火，火柴一划就是！

    火生起来了，程千寻拿起一堆的木材，头全部搁在火里。天越发的黑了。(未完待续。)