
    程千寻从他时常微微闪烁的眼神中知道，那是被天界掩盖住的感情造成的。目前来说，斯内德只是对她有好感。

    “谢谢！”她走过去从士兵手中接过。斯内德其实并不需要自己送来，可他还是来了。

    看着手中的大衣，虽然在屋子里足够了，那些欧洲人，都是里面穿着较为单薄、外面披一件大衣，可到时可能面对的是冰天雪地。她犹豫了一下可还是说了出来：“我很怕冷，可能这些还不够，能不能给我一些棉大衣，或者给我一些棉花布料等材料，我自己做。”

    “你还会做衣服？”斯内德有点意外了。

    “胡乱做做，最好能有版型，苏联那里棉衣、棉帽就可以，我大致照着裁剪出来，尽量不做一样的颜色。因为我不会做衣服，肯定会浪费点，能不能尽量多给我点棉花？”程千寻也只有硬着头皮要，到了下雪，大衣怎么够遮挡西伯利亚袭来的零下几十度寒流，如果是在未来，不要说棉大衣，应该穿内胆鸭绒、外面高科技隔温面料的防寒服才够。

    斯内德冷冷一笑：“是不是怕碰到你表哥后，他没有冬衣？好吧，我帮你去弄。”

    “谢谢，谢谢！”她忙不迭地感谢着。

    办事效率确实很高，第二天士兵就捧进来一大筐的棉花，还有俄式的军棉衣，还有一些粗布布料。但没有帽子，这个季节，苏联还没有发冬季的装备，他们正在苦苦打着莫斯科保卫战。

    于是等待换一批战俘的时间里，她白天缝补衣服，晚上就做棉衣，在吃饭的时候，经常能听到的自然是莫斯科那里传来的消息，时间已经到了十月九日了，虽然被俄军努力地堵在外延，双方的人数和装备也势均力敌，可俄军伤亡惨重，他们自然认为十月就能攻下莫斯科。

    程千寻只听，不发表意见。默默地吃着她的那份食物，就当一切都是假的，是在看电影，是在演戏，不流露一丝一毫的异样。因为她知道，只要下了第一场雪，气温到了零下，也就是德军这场战役开始失败的时候。

    一双靴子搁在了她面前，还有擦鞋的工具，一个士兵用命令的口吻：“擦干净些，过会儿我来取。”说完就走了。

    程千寻一愣，军官才能穿这样的长筒皮靴，可擦靴子的事情往往都是士兵干的。

    她将手中的针线放下，拿起了靴子看了看。微微叹气后，拿起刷子和鞋油开始擦了起来。多干点活没坏处，她不能在这里结怨，如果是单独一个人，那么不擦就不擦，可她还要找到身为俘虏的“亲戚”，低调点吧。

    不要小看擦皮靴，不但要擦得一尘不染还要擦得亮，外面都是泥泞地，下雨后地就没干过，一圈走下来，鞋底都是泥。

    过了一个多小时，士兵过来拿鞋了，拿起刚擦完的靴子看了几眼，也没说什么就走了。

    她拿起针线继续修补衣服，斯内德带着刚才的士兵走了进来。一进来就问：“我的靴子是你擦的？”

    有问题吗？她将针线放下，站了起来，小心翼翼地看了看那士兵，可这又看不出什么来，只有老实话老师说了：“是的，长官。”

    “就知道是你！”斯内德嘴角一抹浅笑，随后转身对着身后的士兵，语气变得异常强硬：“我叫你命令她擦靴子了吗？”

    士兵带着几分怯懦，但还是昂首挺胸着，硬着头皮找理由：“我想她是长官喊来干活的，所以就叫她擦了。”

    斯内德冷着脸：“一个好的部队，就是纪律严明，长官说什么就做什么。现在叫你擦靴子，你转给别人擦，以后冲锋打仗，也叫别人替你上吗？出去举着枪，围着营地跑十圈，好好想想，到底自己错在哪里，去！”

    “是，长官！”士兵硬邦邦地一个行礼后，小跑了出去。

    斯内德等士兵出去后，看着她悠悠地道：“你做事还真是尽职尽责，就连鞋底都擦得象洗过一样干净。”

    那发亮的碧眸看得心中直发毛，她带着几分怯懦地道：“能为长官服务是我的荣幸。”

    斯内德嘴角笑意更浓了：“记住，谁叫你做事，就先汇报我，只有我才能使唤你，知道了吗？”

    程千寻赶紧地应了：“是，长官。”

    “好，继续干活吧。”斯内德转身离去，没有回头多看她一眼。

    程千寻坐了下来，继续拿起针线干活，缝着缝着，就忍不住偷偷笑了起来。。。斯内德是关心她，一定是的。

    又是一天过去了，所有人自然也知道了，那个士兵受罚的原因。说来也挺悲惨的，双手举着枪，在有足球场般大小的营地外圈跑十圈，少说也有四五公里路。地上泥泞不堪，而里面的俘虏当然不会错过那么好的机会嘲笑一番，反正他们快走了，走不了的随时都有可能死，只要还有力气说话的，哪怕躺着都要笑着喊：“跑呀，快跑呀，别象个娘们。”

    等跑完，累死半死不说，浑身的泥水看来需要洗上半天才能洗干净了。

    又到了晚餐时间，一天即将结束。

    程千寻还是能和军官们一起吃，当然此时应该没人有异议了。

    那些军官吃完了后，不急着走，坐在那里喝着酒或者咖啡聊天，有些人还抽着烟。聊得自然还是战况，每个人都信心满满的等着去红场看阅兵仪式。

    而她吃完后，就上去做棉衣，如果德军冬天的补给足够的，也不至于失败得那么惨，到时一定需要。到了明天，可能会有新的一批俘虏到，希望能找到鲁道夫。

    而手上的衣服也缝补得差不多了，哪怕她缝制得再细、速度放慢，也不能让人看出来她在拖时间，所以衣服早晚还是会补完的。

    猛地发出一阵大笑过后，有一个党卫军军官喊了她的名字：“程。”

    她放下了刀叉，赶紧地咽下嘴里的东西后应了一声：“是，长官。”

    这个军官用调侃的语气，轻松地问：“你是怎么看的？”不大喜欢他们，笑起来总想是皮笑肉不笑。

    不能被和善的假象蒙蔽，这些家伙说翻脸就翻脸，哪怕自己人也会毙了。这问题的目地，就是要看看她站在哪一方，如果透露出半点对苏联的同情，那么会被当做亲俄份子。小镇上挂着被勒死的人，就是最好的榜样。

    程千寻想了想，小心翼翼地道：“打仗就会死人，会死好多人。”

    “那是当然。”雷格尔脸上虽然挂着笑，但眼睛一直盯着她，应该也紧张。

    “接下去说呀。”这个军官显然继续套话，等着听听她到底说什么。笑容显得有点阴险了：“是不是觉得苏军死了那么多人，很可惜？”

    不能说得那么简单了，需要有一点内容才行。不涉及政治，那么也只有走歪门邪道。程千寻于是厚着脸皮道：“是很可惜，不光是苏军，德军也有很多男人死了。大多都是青壮年，其中有好多都是高大威猛的男人，那么多帅哥死了，真是太可惜了。”

    她一本三正经地说着，那些军官都很认真地听着，可原本想套出什么来，没想到说的是这个。一时间所有军官一愣，随后爆发出哄堂的笑声。

    显然是为了个女人满脑子想的不是战争、而是男人而大笑不止。

    不管怎么说，糊弄过去了，程千寻跟着挤出干巴巴的笑容、陪笑了一会儿，低下头继续吃饭。

    吃完饭，洗完澡，她披着湿漉漉的头发，就坐在桌前的椅子上缝衣服。虽然有缝纫机，可她不会用这种需要脚不停踩踏的机器，只能靠最原始的办法，手工缝制。

    反正也不需要好看不好看，不讲究什么款式，只要够大够厚实、能抵御极寒就可以。她往衣服夹层里塞棉花，要塞足了，她经历过最冷的也就是上一层雪地里走。但这次有可能比上一层更加冷，零下几十度，能把整条河全部冻住，大约河底的鱼都能冻成冰块。必须做好准备，就怕到时没饿死，先冻死。

    此时楼下传来了汽车轮胎碾压过潮湿地面的声音，每一次汽车来，就代表着有了来。

    她站了起来，走到窗口往下看去。

    从车上下来四个党卫军，随后从车里揪出一个被反手铐着的男人。这男人身材高大，而且嗓门也挺响亮的：“我是美国记者，你们无权把我扣押！”

    此时探照灯正好照过来，也帮着照明。看请这个男人的脸后，程千寻愣住了，是戈登！

    戈登大声抗议着：“听到没有，我是美国记者，你们不能干涉我正常的采访。”

    其中一个士兵吼道：“老实点，进去！”

    程千寻还没回过神，直到戈登被硬是押了进去，身影和士兵消失在楼下。

    怎么会是戈登？没想到是这样见面的，很显然的是，戈登惹上了麻烦。希望他真有美国护照和记者采访证明，因为到目前为止，德美还未相互宣战，虽然以后美自助了苏军，但也是以后的事情。

    程千寻轻轻走到门口，将门打开了一条缝，就听到楼下的呵斥声一直到地下室消失：“进去，再不老实点，就不客气了！”(未完待续。)