
    看到雷格尔生气的样子，如果不放点软，他是什么也听不进去的。程千寻趴了下来：“我知道你是为了我好，如果我不是为了你，会在这里吗？”

    雷格尔气鼓鼓地道：“那你说说怎么是为了我，我带着兵过来，想救你回去的，结果你还不领情。”

    “我当然领情，知道你是个靠得住的男人，要不也不会以前一听到你有危险，连晚饭都顾不上吃。所以我也知道，你那么快过来，受了多少罪。”程千寻也只有哄了：“可我也是为了你呀！千万不要上了他们的圈套，他们一定劝你一起加入，把尼普尔给瓜分了。”

    雷格尔立即道：“我没答应。”

    程千寻微微叹气：“其实无论你答不答应，他们都准备最后把你的也分了。到时尼普尔被打掉了，他们就没有后顾之忧，直接去打你的地盘，你的兵确实多，可就那么一个城。他们围上半年，把城里吃的喝的全耗光了，到时我哪怕有粮食也运不到你那里，也没有援兵可以帮你的，你也不得不投降。”

    斯内德也趴了过来了，撅着个屁股，对着城下方的雷格尔好言好语的：“埃利卡王，我一直敬仰你是相当当的男人，你弟弟和堂哥也曾经派人过来，说只要抓住你送给他们，他们愿意出五百个银币。我其实知道你也躲到我这里过，但我抓你揭发你了吗？只要你帮我扛过这一次，就跟女王说的一样，碰到事情我一定会帮你的。”

    说得雷格尔心摇动动的，微微皱眉：“想打下你后再打我。。。好象有可能。”

    “千万不要让他们得逞呀。”程千寻见这招还是管用的，于是趁热打铁：“听我一句，你就带着兵在看后看着，每天派人去催他们退兵回去就行，我保证他们不到十天，一定退兵。”

    “可你怎么办？”雷格尔看了看趴在旁边，也探出头的斯内德，一瘪嘴：“我对他不放心。”

    这下弄得程千寻哭笑不得了，这个时候还吃干醋。

    斯内德先一步道了：“兄弟，你尽管放心，女王在我这里一定会得到很好照顾的。但不要让他们围我的城太久，我也是男人，时间长了就说不准了。那个十天八天还是忍得住的！”

    他还很认真地道：“如果拖一二个月的话，尽量吧。别等女王出去，孩子都可能会满地跑了。”

    程千寻“噗嗤”一下笑了出来，而雷格尔急了，转身就牵缰绳，一边往他的军队去一边喊道：“快点集合，全部集合。”

    雷格尔的兵往后撤了大约一里地，就地又驻扎了下来。而且派人去另外两个王那里游说，让他们尽早撤军。

    看着大军一部分撤退扬起的灰尘，程千寻靠在垫子上叹气呀。其实这样对峙着也好，天界绝不会让她舒服的，不是让队友围困着她，就一定会让他们相互掐架。

    坐在楼顶上吃吃喝喝，为了让她过得更舒服点，白天的阳光会很烤人，楼顶又搭建半间房，相当于是观景台了。

    有了半间房，确实阳光能挡住更多。靠在放在墙角的垫子上，程千寻和斯内德一人一个地躺着，看着前面没有墙的城外，那里依旧是密密麻麻的人，一个个小帐篷，牛羊叫唤。

    斯内德突然问：“你为什么要帮我？”

    她微微一笑：“当然是为了我自己，为了埃喀什。”

    “应该不是只为了你。如果只是为了埃喀什，你没必要谁都救。”斯内德扭过头看着她，身体越挨越近了：“如果说帮我是为了牵制住另外二国，那么为什么还要去帮埃利卡王？”

    他的眼睛里荡漾着异样的光芒，俊脸也含着**的笑意。一定是心荡漾了，看得人心惶惶的。

    抬起一条手臂挡在两个人中间，她冷笑了一下：“因为他比你高，长得也帅。”

    斯内德有点泄气，但还嘴硬着：“那么壮你受得了吗？”

    “受不了，也要受。”她努力地继续打击着斯内德：“他兵最多，地盘最大，我送过去的那些钱他根本不在乎，又给送回来，还加送了首饰布料。这次我可是拿着一千银币来的，那个乌尔斯王看到钱，眼睛都亮了。”

    斯内德彻底没了气，转身翻回了原来躺的地方。半响才喃喃道：“除了钱就是地，你这个女人真没劲。”

    “你有劲，有劲来找我求亲干什么，尽管的去找个女奴吧，比我漂亮的女奴一抓一大把。”她嘲讽着：“装什么清高，还是去神庙求求你们的保护神，等大军撤了后，他们不要去而复返。”

    斯内德又长长叹了口气，国弱、兵少，无可奈何的事情。原本叫人去埃喀什报信，是不抱什么希望的，没想到女王来了，还那么的舍身帮着，真是意料外的事情，有什么花花心思也要收起来。

    又过了一会儿，斯内德笑了起来：“真可惜，请女王留在这里不能随便逛。埃利卡其实城并不小，还有农田。我下命粮食只能买进不能卖出，所有税都可以用粮食来交，所以囤了很多粮。哪怕围个一二年都不成问题。”

    斯内德当上王也挺拼的，她随口一说：“不用一二年，最多二个月就会撤的。他们也要吃饭，那么多的壮劳力不回去种田，在这里晒太阳？等到明年，收成怎么办？”

    “是吗？”斯内德过了许久，不自信地轻声问：“原本说是半年女王要选定男人，女王打算选谁？”

    还用得着说，如果雷格尔的王位能坐稳，他绝对是最好的人选，他的兵力应该压得住至少二个国。

    她反问着：“如果我选埃利卡王，你会和其他两国联合来打我吗？”

    斯内德的声音越发轻而黯淡：“果然选的是他。。。”

    他坐了起来，遥看着前面没有墙壁，直对着城外的大军，过了许久才扭过头，深深地看着她，好似下了很大决心一般：“不会，我知道你有你的难处，而我的尼普尔太弱了，保护不了你。你对我的好，我会一直记在心里，不但不会联合其他两国，而且会和你结盟，从此后只要有你埃喀什女王在，我活着的每一天都不会派兵攻打埃喀什。”

    看着认真无比的斯内德，她报以微微一笑：“这个话留到以后再说吧，反正君王无情，男人说过的话都能推翻，不要说君王说的话。”

    斯内德猛地抽出腰间的小刀，将她吓了一跳，但她依旧靠在那里看着，不逃也不叫救命。

    只见斯内德用小刀割破了手指，站起后，将流血的手指着天，大声喊道：“天上诸神作证，我发誓与埃喀什女王结盟，从此后她说的一切有如神谕，我将竭尽所能照办。”

    一阵风从美索不达米亚平原上掠过，卷起地面上含着沙粒的土一路飞去，斯内德转过身，身后这一阵风就象是小型的沙尘暴一般，很是壮观，也将他健壮的身姿、有别此处常人的俊美面容，衬托得犹如受到神灵的庇佑。

    终于又有小小的感动了，经历了那么多，受了那么多的苦，为的是什么？除了保住自己和队友的命，就是为了等到象这样的一份感动。

    程千寻站了起来，走到斯内德跟前，双臂紧紧勾住了他有着腹肌的腰身，闭上了眼睛，将头靠在了他匀称的胸肌上。

    斯内德先是一愣，随后慢慢地抬起手臂，也紧紧地抱住了女王。

    此时一切的虚假、市侩都随着这一个拥抱而变淡、最后消散。

    “我好累，真的好累。。。”程千寻抱着斯内德，轻声地道：“就让我休息一会儿，哪怕一会儿也好。”

    “好的，一切有我在。”斯内德的话也安慰着她。

    如果永远有一个人能依靠就好了，可现在不可能，她必须活下去，让队友活下去。不能太久地和斯内德相依相偎了，万一被雷格尔的探子看到，或者有人告诉雷格尔，那么事情又麻烦了。

    于是她突然猛地推开了斯内德，转身头也不回地走到了席铺上躺下，抖开亚麻布盖在身上，淡淡道：“我舒服很多了，谢谢尼普尔王。”

    这突然的一下，让斯内德愣住了，站在那里简直有点不知所措。过了许久才自嘲的笑了起来，双臂交叉置于胸前，无奈地摇了摇头：“你这女人。”

    他放下了手臂，走到了垫子上也坐下，戏谑道：“只要能让女王舒服，我愿意牺牲一下。以后如果还需要，尽管来找我。”

    程千寻将亚麻布在身上包裹好后，再躺躺好，弄了个最舒服的姿势，闭上眼睛休息：“我喜欢新鲜感，下回找其他王，应该会再轮到尊贵伟大的尼普尔王的。”

    又将斯内德给噎了半天，旁边坐在草席上候着的侍女都暗暗笑了起来。

    最后斯内德索性不说了，有点郁闷地也躺下午睡了。

    “退兵了，退兵了！”正迷迷糊糊睡着，就听到有人喊了起来。

    斯内德一咕噜就爬了起来，等到程千寻醒过来时，他已经站在了房子边上，遥看西垂太阳下，大军带着牛羊和装备，分成两路往各自的所在国走去。(未完待续。)