
    “别打了！”程千寻双臂摊开地站在中间，拦着。liudianxing.com

    两个不要说这个时代，哪怕五千年后也算是超级帅哥的男人要为她打架，她可没有一点高兴的。哪怕旁边的侍女们都兴奋不已地聚集在远处，双眼冒着光。

    这个时代，男人穿得很少，光着膀子，这两个该死的身材又特别好，身上的栗子肉一块块的，出演个电影保证抢眼。崇尚武力的侍卫们不敢擅离职守，但无论站着哪里吗，都脑袋转过来，盯着看着。

    千万不能打伤了，而且人的外壳是很脆弱的，一个打得不好，就出事。打废了不要紧，反而是好事，这层结束就能恢复。就怕打死了，或者打毛了，直接拉自己的兵打回去。

    “让开点，否则打晕过去不管。”雷格尔捏着手指，发出一连串的爆栗声。

    “女王，你让开点，我让这个大高个，从哪里来就回哪里去。”斯内德侧头，转脖子，还原地跳了两下。

    “敢！”程千寻瞪着眼，耍起无赖来：“谁敢打晕我，视作自动放弃。”

    这下为难，中间拦着个女人。。。雷格尔和斯内德面对面站着，沉默了好一会儿。

    “要不。”斯内德出了个主意，他看着雷格尔：“我们先把她先捆上？”

    雷格尔犹豫了一下：“她毕竟是女王，我们还要向她求亲呢。。。”

    看着两个家伙的目光转了过来，程千寻立即装出惊慌地捂着丰满无比的胸口：“你们想干什么？”

    两人顿时喷笑了出来，程千寻越发演戏得起劲了，弄得半夜遇色狼一般，抱着自己，带着虚假勇敢的强调道：“不要乱来呀！否则，否则，我可要喊啦。”

    这下不光是两个队友，旁边的侍女也忍不住了。只要笑了就好，接下来事情有转机。

    “在哪里，在哪里呢？”此时戈登不协调的出现了，快步小跑而来，大声嚷嚷着：“原来在这里。”

    还没等程千寻问，他就开始摩拳擦掌地做准备活动：“是不是谁赢了就选谁！来吧，谁先上。”

    添什么乱呀，程千寻气得骂道：“是谁敢先动手，谁就收拾一下，带着他的人滚蛋！你们爱打就打吧，最好一个个都打死算了。”说完气吼吼的甩手走了。

    爱打打去吧，反正她也拦不住，睡觉去了。

    “哎，哎。”就听到戈登在后面喊着。

    “别喊了，真生气了。”雷格尔埋怨着：“都是你，搅什么局。”

    戈登顶了回去：“我还不是听说你们打架定嘛，能靠打解决问题多好，简单。”

    是打架比从中周旋简单多了，可这事情就是不能靠武力解决，还有八十六天，要保全四个队友，又不能城破国亡，难呀。

    回到寝室里，这才坐下，后面的三个王就一脚踏了进来，真是一分钟都不想让她太平。

    程千寻曲起一条腿，当做支点用手扶着脸颊，说着风凉话：“打呀，去打呀，打死了，我保证用盐包着尸体，用四头大黑驴子拉着送回去。”

    这话让三个人顿时笑了出来，雷格尔笑问：“你就巴不得我们死？”

    “废话！”程千寻摆出了小脾气来，翻了翻白眼：“一个名额，四个人争。一个个的整天烦我，要死就死，死一个少一个，最后剩下的，就不用挑了。”

    “你！”斯内德可看不惯她使性子，瞪着眼：“找死呢？”

    “对，找死！”她放下手臂，一挺胸抬头，胸口高得她都觉得有点过份，继续凶巴巴地顶嘴：“杀了我呀，没了我，也不用招亲了。”

    斯内德一下就噎住了，半响后居然嘿嘿笑了起来：“还没女人敢对我这样的。”

    手还指着，乐呵呵地象捡到宝般的傻笑：“没想到挺凶的，本王就喜欢她这副辣劲。好，不错，这个亲我争定了。”

    “行了行了，都坐下吧。”程千寻烦躁地晃了下身体：“既然都在，就坐下聊聊。”

    她抬起头，对着旁边拿席子过来的侍女吩咐：“到外面去跟乌鲁那王的探子说一声，让他去请他主子过来。”

    为了节省时间，她又补充：“看不到探子就把刚才的话喊得响亮点，说不来就算了。”

    侍女恭谨地应了声后出去了，不久后大声地在外面喊着：“乌鲁那王的人听着，女王有请乌鲁那王过来议事，不过来就算了。”

    在其他队友将信将疑的目光下，程千寻又叫侍女去拿啤酒和食物来，还有御寒的羊皮。

    “女王怎么知道探子一定在外面？”戈登疑惑地问。

    程千寻微微一笑，答非所问：“会来的。”

    正准备边吃边聊的时候，鲁道夫果然来了。他才不管其他王在偷笑的情况下，在余下的唯一一张空席子上坐了下来，他表情好似这一切都很寻常一般。

    “人都到齐了。”程千寻很无奈的双手一拍膝盖：“那就把话挑明了吧。我不想打仗，不想看到你们打、更不想看到你们之间打仗。可我只有一个，没办法分成三份。一人三个月，我想你们也不肯。索性这样，也不选了，埃喀什成为中立国，任何人都可以来，只要不是为了打仗，这样行吗？”

    “中立国？”四个队友都一愣。

    戈登发问了：“为什么不选亲了？”

    刚才不是说了，但既然问了，那么再解释一下吧。她尽量温和地道：“我也知道这段时间，各位王付出了很多，就是想和我的国家结成联盟。其实我不是重要的，重要的是埃喀什对吗？所以让埃喀什成为中立国，成为大家的，不是很好吗？”

    沉默，长时间的沉默，程千寻紧张地一一看着队友，希望他们能接受这个说法，这样的话，天下就太平了。

    四个人都不开口，都等着。但程千寻知道，说话的一定不是鲁道夫，他总喜欢最后一个说话。哪怕记忆消失，在人多的情况下，没有七八成的把握，是不会说话的。而其他三个，斯内德应该也不会了，刚才他挑了雷格尔决斗，单打独斗他可能行，两军交火以他的兵力就差很多。

    雷格尔多少还有点恩情，他不是傻瓜，不会顶在杠头上。那么只有。。。

    果然戈登犹豫许久后，开口了：“现在说的是选亲。”

    “对呀，埃喀什先撇去不谈，既然说了选亲，外面也都知道了，说什么也要选出来一个。”雷格尔自然有他自己的打算，他轻声提醒着：“多一个男人作为依靠，不好吗？”

    “是呀，外面都知道女王要选亲，总不能到最后一个都没选出来，让其他国家看校花吧？”斯内德也有他的小九九，并且对他自己也很自信。以他比较起来，相差大约四分之一兵力的现状，还能如此自信，也不知道是属于不自量力，还是有了他其他打算？

    好吧，绕到她身上了，没个说法是混不过去的。那么就拖吧！程千寻故作为难，也确实为难地道：“四位是同样的优秀，我实在是无法选择。就连天神的选择不了的事情，就不要难为我吧。既然短时间内，我无法抉择，那么就再多点时间吧。期间贸易照旧，埃喀什向每一位敞开。”

    她深吸了口气，一副下定决心的样子：“如果非要加上一个限期，就再给我，给我。。。半年时间。”

    多说一点，这些人会讨价还价的。她无比坚定地道：“一年后我一定选出一个，我以天神安顿发誓，以我的名誉发誓。如果我不选，任何人都可以来取走埃喀什，宰了我！”

    这样应该行了吧？答应吧，都答应吧。她都诅咒发誓，时间也定了，应该能行了吧？程千寻巴望着四个队友，其实不用一年，只要再过八十五天再加二三个小时，一切都可以白白了。

    终于鲁道夫开口了：“一年时间太长了。”

    “那你说多久！”程千寻可怜巴巴地道：“时间太短的话，到时哪怕我选出了一个，也会说我没有考虑好，不算数。只有足够的时间给我斟酌，那么无论什么样的后果，我一个人承担。”

    鲁道夫嘴角露出一丝轻蔑，其实程千寻自己也知道，象这样的情况，不可能有一个满意的结果。

    “相信我，我一定会有办法解决的，一定！以我的国家，我的命！”诅咒发誓着，只要糊弄过这段时间就好。

    如此诚心诚意，让戈登不要意思了：“一年时间也确实太长，要不。。。半年吧！”

    “半年也太长了！”鲁道夫阴沉着脸，让程千寻好不容易有点高兴的心又提起来了。

    她苦着脸：“缩短一半的时间了，难道还不够吗？如果是你们，同样邻国送来四位公主让你们选择，你们会花多久？我看也至少一年。”先咬死一年不松口，他们坐地还价，她就要紧紧守住。现在感觉谈论政事，怎么跟做买卖一样？

    戈登一抬眉：“谁的爹最强就选谁。”

    雷格尔：“谁的嫁妆多，就选谁。”

    鲁道夫一个冷笑：“四个公主全反锁在一间空屋子里，三天后谁还活着选谁。”

    斯内德对着程千寻笑着：“谁长得更象你，就选谁。”这话很让人感动，只要他的眼珠子不是一个劲对着程千寻高耸的胸口看的话。(未完待续。)