
    烦死了，烦死了，程千寻火了，直接吼了起来：“你们这叫什么，逼我吗？”

    一时间，一片沉静，鲁道夫阴鸷地道：“女王说是，就是。”

    又是一片沉默，程千寻一时间找不到话，是的，真的逼她又怎么样？现在埃利卡王并不在这里，如果这三个王不高兴，联合起来，先将埃喀什给灭了，等到雷格尔派兵过来时，说不定见到是她的尸体，而三个王顺便将雷格尔灭了。至于其他的，等解决掉二个，是瓜分是打，再说了。

    不能硬碰硬，硬不了只有软。。。程千寻坐在席子上，左右看着队友一个个阴沉不定的脸，猛地一摇晃身体，一声娇嗔：“哎呀，真讨厌，你们都太讨厌了。”

    胸口顿时波涛起伏，几乎夺衣襟而出，三个队友一下子眼睛瞪圆，直沟沟地盯着那还余波未了的晃动着大肉包子。

    半响斯内德咳嗽两声：“咳咳，撒娇也，嗯嗯，也不行。。。”

    尼玛的，谁愿意靠色相吃饭，但天界就准备看她出这个丑。只要能混过去，不要说晃了，让她跳大神都可以。

    “确实不行！”戈登收起也野马奔腾的心，定了定神，凶巴巴地道：“必须要确定你和埃利卡王之间没有私下定下。”

    “当然没定下。”程千寻故作害羞地低着头，手象摸着辫子一般的乱抓摸着长发几下：“问人家女孩子这个问题，叫人家怎么回答呀。”

    头发的稍稍正好在胸口，手指就在那地方随便几下，随着一阵的微微颤抖。

    戈登语气一下软了很多，还语无伦次起来：“必须，那个，必须。。。”

    最后无奈地对着鲁道夫：“还是你说吧。”

    鲁道夫对着两个表情无奈又苦笑的王，翻了翻白眼，随后对着程千寻，还没说话，程千寻就嬉皮笑脸地对着他。

    “现在都那么晚了，大家都忙了一天，回去休息吧，休息吧。”程千寻笑呵呵地对着鲁道夫：“是不是肚子饿了，我去叫人送一些吃的过来。”

    快点溜吧，惹不起、躲得起，程千寻拔腿就往外面跑。

    “不准走！”鲁道夫一句话让她撩起裙子的跑。先躲一阵是一阵，不能在他兴头上顶着干。

    “愣着干什么，追！”鲁道夫吼道。

    “算了，算了吧。”斯内德在后面抓住鲁道夫，打圆场了。

    “去你的。”鲁道夫手臂一甩将斯内德的手给甩开了，追赶程千寻去了。

    程千寻那个急呀，要被追上怎么办。。。慢着，追上又怎么样，追上就追上呗。她停下了脚步，索性就直接坐在地上了。

    鲁道夫追了出来，看到她坐在了王宫走廊的地上，一愣。不光是他，身后两个几乎同时跑出来的队友也愣住了。

    鲁道夫走了过来，微微弯腰、低头问：“怎么了？”

    “没什么。”程千寻微微喘着气回答：“跑累了。”

    这才大约二十米都不到，就累了？把鲁道夫弄得哭笑不得，最后还喷笑了出来。

    只要笑了就好，一切危机解除，笑一笑十年少。

    摆上一碟羊肉，每人拿着一罐子啤酒，用麦秆吸着啤酒，吃着肉，坐在王宫的房顶上，俯视着整个埃喀什城。

    这样喝着酒，吃着肉，多好，但这样的和谐还能持续多久？到了明天，或许他们又逼着她选男人了。

    趁着酒兴，程千寻笑着指着底下还有零星火光和油灯光的城市：“看到没有，这就是留给我的烂摊子。我真想谁想要尽管拿去！”

    “那给我。”鲁道夫立即道，他虽然也多喝了点，可还没到醉的地步，而且比程千寻清醒多了：“你这个烂摊子却是四个国家间的要道，如果绕道走，要么爬山、要么穿过戈壁。你不要的话，给我。”

    “呵呵。”程千寻笑着捏起麦秆吸了口，对着已寒冷的夜，吐出一口热气：“给了你，你也是要用来打仗的。为什么要打仗，为什么？就算把对方的国家打下来，你们喝的酒、吃的肉和这里有什么不同吗？”

    戈登冷笑着道：“男人的事情你不懂。”

    “我确实不懂。”程千寻呵呵笑着，手点了点戈登：“你的国家也不算小了，非要我的国家，他们的国家干什么，为了名还是为了利？哪怕为了名，你统一了所有国家，一百年里你就是大英雄，五百年大家还记住你。但五千年呢，一万年呢？你们谁知道五千年前的事情，谁知道？”

    没人知道，此时的苏美尔文明也是在二十世纪初才发现，泥板上的文字是靠其他古代文字翻译过来。无论多么辉煌的时代，到最后就会深埋在地下。而人的骨头比文字会更快的化为尘土。

    侍女见不妙，上来扶她：“女王，你醉了，去休息吧。”

    程千寻怎么也合不拢嘴的咯咯笑，被侍女扶着往寝室走。虽然她脑子还算清醒着，也知道这样说可能一点用都没有，依旧哈哈笑着、走时大声地自言自语着：“用千万个人性命打下的江山，到最后只要出一个败家的，还是别人的，打个屁呀！”

    这一觉睡得香，很香，天塌下来也不管了。她也累了，却不能垮，这才刚开始，还有百分之八十多的时间要混过去。

    醒来就是为了等在王宫要结果的男人烦恼，程千寻睁开眼就感觉自己就象被围困在蜘蛛网中央的可怜虫子，而四周则是四只虎视眈眈的大号蜘蛛。

    宁可跑到冰天雪地里，每天带着队友逃命、捕猎、找落脚地方。他们还有点事情做做，而不是每天窝在这个不到十平方公里的地方，也不会把所有精力全都加在她的头上。

    不能让他们太闲着了，程千寻叫来了拉加西，询问有没有什么可以娱乐的。

    拉加西看着她：“什么叫娱乐？”

    “娱乐就是。。”程千寻想了想：“就象女祭司的跳舞。”

    拉加西：“那是为了向神祈祷。”

    “呃，那么民众平时空的时候干什么？”“平民从早忙到晚，需要种地、放羊，要么做生意。”

    “那么有钱人呢，他们总有闲暇的时候吧？”“有呀，他们会清晨或者傍晚趁着太阳不热，在自家的屋顶上喝着啤酒听音乐。”

    “还有什么吗？”心不死，就不信连个下棋、唱歌、打牌都没有。

    拉加西挠了挠剃得光溜溜的头皮：“贵族有钱人的孩子，男孩从小就要去学校学习，女孩要学习礼仪和缝制衣服。而平民的孩子则要去帮忙放羊，做农活。如果说空下来干什么的话，那，那，那也只有。。。”

    “只有什么？”程千寻追问着。

    拉加西恍然大悟地道：“那就是生孩子了。”

    呃，难道和三个队友玩生孩子？程千寻放弃了，好吧，这个时代能有肉吃就不错了，别指望生活能丰富多彩。

    生活乏味，那就创造生活吧。她想了想后，让拉加西去准备。

    午饭时，程千寻请三位王到王宫的露台上。

    皇宫前有一个大平台，有时会作为王发布消息的平台。声音洪亮的专门人员，会站在上面，用特有的共鸣声音，将所有要宣布的话喊出来。

    走上平台后，程千寻笑呵呵地道：“每天都是这样，还要忙公事。王也需要调剂一下，看到下面的吗？是我专门准备的！”

    戈登朝着下面看了眼疑惑地道：“是驴子？”

    下面是一群毛驴，斯内德抬起一条眉毛：“是打算吃烤驴肉？”

    鲁道夫也不知道她要干什么：“是要骑着城中转一圈吗？”

    “都不是！”程千寻一定要转移一下这些精力旺盛的队友注意力。她脱下那个已经死了的埃利卡王子送的臂环：“每人挑一头，四头驴一起从王宫大门出发，跑到城门口后再跑回来，谁先到，这件首饰就是谁的。”

    比赛赛驴？三个队友相互看看，都不知道程千寻这是要干什么。

    程千寻继续笑着道：“为了防止三位受伤，骑手选用你们自己的人。但三位包括我，谁输了，要喝下整整一坛的啤酒作为惩罚。怎么样，怕输就算了！”

    戈登先一步嗤笑一声：“这太简单了，我一定赢。”

    “什么你会赢，别小看人。”斯内德对着戈登就不甘示弱地道：“我骑在驴背上打仗的时间，比睡觉的时间还要多。等着看我怎么样挑选出一头好驴吧！”

    戈登还要争论什么时，程千寻提醒：“你们再讨论下去，乌鲁那王要把好的毛驴给挑走了！”

    两人恍然大悟地去看，果然鲁道夫趁着他们斗嘴时，已经下去挑毛驴了。

    “好阴险！”“又不是第一天知道他阴险。”两个人赶紧的跑下旁边的阶梯，下去挑毛驴去了。

    此时在下面的拉加西挑好毛驴上来了，在她身边轻声道：“女王，已经选好了。保证跑得不快不慢。”

    不要赢也不要输就行，程千寻于是放心地笑看着三个王在下面挑选着中意的驴。

    露台上撑起了布做的帐篷，午餐一人一份地放在了每个人的席子上。

    三个王可是兴奋的开始聊起了什么毛驴才叫好，而程千寻靠在了垫子保持平静就行。(未完待续。)