
    就连牲口粮草都带来，看来他们确实打算拿下这国家了。

    程千寻看得脑神经一抽一抽的疼，这叫她怎么办，怎么办呀？

    还是先会王宫吧，不想坐那种可笑的轿子，反正整个国家也就五公里范围，小得可怜。从城墙走到位于中心的神殿和王宫，也就二千米的距离而已。

    她一路慢慢地往回走。二千人，大约只是一个中等规模的小区，在这个年代应该算是比较繁荣的地方了。没想到那么久远的年代都有供水系统，潺潺流水经过每个街道，每一幢泥土房的门口。从这里每家每户都是象是商铺看来，这里的繁荣得益于处在四个国家的必经之路。居民靠着做生意生存的，所以三百兵力也只是起到城管、警察、保安的作用。

    那个脑残的前王，造什么城墙，弄得现在其他国家借神的“怒火”来攻打了。

    现在还有三天时间，三天后那四个队友又会在外面喊着，国丧的理由已经用了，还能做什么？

    程千寻一边走，一边细细的想，真不知道应该怎么办。难道扒了让神愤怒的城墙，然后说神已经宽恕了这个国家吗？外面那些队友，他们真正的目标是以这里为据点，再去攻打其他国家，无论这里的城墙扒不扒，他们都是要打的。

    一路过去，不少人跪在街道两边，象对待神一般的双手摊在地面，用手遮着脸。是呀，她是女王，是神派下解救他们的人间女神。。。想想才二千人，三百兵，她这个女王注定窝囊。

    叹气，叹气，这样走走还真有点累了。她见旁边有泥做的楼梯，于是走了过去，上面的灰土都没吹，就直接坐了下来。真TMD累，谁能告诉她，应该怎么做，怎么才能熬过剩余的九十九天半的时间？

    而前面的二十多个大臣，一个个用希望的目光看着她。他们没办法办法，优越和安逸的生活让他们的王自妄自大，而他们对战争一点经验都没有。

    好吧，既然成了女王。那么就想办法吧，她站了起来，速度快了点，前面两坨的重量，差点没让她冲下去。那么大的两个肉团，真不方便。

    想到四个队友瞪着带着血丝的眼睛盯着她胸口，以及那个腹黑的娃娃脸拉斐尔、满是笑意的脸。她突然来了注意！

    好吧，三天时间，还是比较充足的，应该可以做很多事情！

    她直接下了土阶梯，往王宫方向大步走。

    到了王宫大厅，她就道：“我要洗澡换衣服，有没有女王穿的衣服？”

    王宫侍女头从旁边站了出来：“尊贵的女王，因为不知道这次天神赐予的是女王，所以还没来得及准备。城里又裁缝，我立即叫他进宫，帮女王做新衣。”

    “好！”程千寻一屁股坐在了席子上，身体对着旁边的厚垫子一靠：“把所有最好的裁缝都叫来，我要做最好看的新衣服。”

    随后她又问：“还要梳头的，首饰匠，有多少就叫来多少。宫里的、国库里的首饰全部给我拿来，我要看看。”

    她站了起来，左右来会走着：“叫木匠来，现在坐的轿子是什么玩意，我要一顶最好的轿子，大、漂亮、有轮子，需要至少六个推出去的那种，要金碧辉煌！再给我选最美的侍女八个人，最强壮的侍卫六个人，首先出去，侍卫手中拿着武器，而侍女手中拿着各种精美华贵的东西。”

    下面一干大臣都站在那里瞪眼，总共二千人的国家，城门和街道大约也只有二三米宽，弄那么大顶轿子干什么？过了许久，老大臣才跪下，带着几分怯懦的进言：“女王，不可。享乐和奢侈都会让国家灭亡，您不能当一个。。。”

    “昏君是吗？”程千寻猛地站住打断了老大臣的话，所有人都不敢说话了。她冷笑一声，手猛地一挥：“去，把画师找来，我要看看四个围困我的人，是什么样子的！”

    程千寻靠在席子上，闭着眼睛打瞌睡。一时也想不出什么办法来，她站了起来，用手拍了拍嘴，对着下面睡意也浓的大臣们道：“好了，你们也会去吧，好好睡一觉。救国不是一二天的事情，我有需要会叫你们来的，有好主意就上书。”

    想到了什么，指着下面：“那个叫什么来着，对了，拉加西。”

    拉加西赶紧地一咕噜跪下，激动不已地道：“是，女王。”

    拉加西一直没走，也难为他值了一夜后还呆在这里。程千寻挠了挠头皮：“你以后也不要当侍卫了，就当个、当个，用哪个官职好呢？”

    老大臣咳嗽一声后道：“女王已经封给他一个顾命大臣。”

    “那就顾命大臣吧。”程千寻挥了挥手：“俸禄加三成，也去休息吧，有事喊你。”

    拉加西千恩万谢的出去了，财政大臣带着几分不满地嘀咕：“现在哪里还有多余的粮食。。。”

    原来这里俸禄都是用食物来发的，程千寻有点恼火地道：“没有就先欠着，反正只要不亡国，你们的地位、钱财、粮食都能保住。一旦破了城，我成了俘虏，你们还想吃得这样腰身滚圆吗？现在开始都可以将粮食省着点吃了。”说完在跪着的财政大臣自责声中，拂袖而去。

    哪怕是个二千人即将亡国的女王，头疼事情一大堆，但受到的待遇也别上一层好多了。

    侍女在前面领引，走到了旁边的偏殿，那里看样子就是睡觉的地方。没有床，只有席子，席子上铺着厚实柔软的羊皮。这里应该属于沙漠气候，白天热，晚上冷，感觉有点象埃及。

    靠在垫子上，程千寻声音放轻了许多，无力地道：“拿纸笔过来，我要写些东西。”

    “女王，笔拿来了。”一块半湿的泥板还有一根三角形尖头的骨棒被拿了过来：“对不起，女王，请问纸是什么？”

    这是什么玩意？程千寻看着这暗红色的泥板发愣，噢，对了，苏美尔文明是楔形文字，写在泥板上的。他们没有纸，这里不是埃及。

    她无奈地道：“那就让专门的官员来记录吧，今天算是我登基的第一天，明天是第二天，如果我要问我登基多久的话，他要回答得出。”

    “是，女王！我立即去神庙对大祭祀说。”侍女恭敬地鞠躬后离开。

    今天还是很清闲的，但这种舒服要在三天后结束了。

    过了会儿，说画像先画完了，于是四块大约一尺长宽的泥板被送来了。就连画像也画在泥板上的呀！

    侍女拿着泥板，一一让程千寻过目，但看得她直皱眉。画师画出来的东西实在太差了，因为知道四个队友长得什么样，画师画出来的东西，愣是一个都没对上号，不指望这二千人的国家能出来一个文艺复兴时期的油画师。

    气恼地一个翻身，侧着身体想了想，下命：“叫拉加西过来。”

    拉加西很快的就过来了，跪在跟前。程千寻手抬了抬：“画像给他看看吧。”

    泥板拿了过去，放在拉加西面前，程千寻道：“你应该见过这三个王和一个王子，你说说哪个是哪个，他们的外貌特征是什么。”

    敌方个个厉害，乌鲁那的王，身材相对矮小，那么应该是鲁道夫。程千寻一听到那么长的名字，就皱眉：“就叫鲁王算了。”

    拉加西看来是个聪明人，立即将所有王的名字都浓缩了。乌尔斯的王应该就是斯内德；尼普尔的王，身材最为高大，一斧子劈伤了埃喀什的前王，那么就是雷格尔。就是人马最多的埃利卡王子，天性残忍、喜好女色和羊肉、最爱看人吊死前的身体抽筋，好象跟戈登对不上号。

    再想想也有可能，前一层四个队友变化相当的大，简直象变了一个人，可到最后还是能看得出，或多或少保留着以前的特性，至于改变的部分，要么受环境影响、要么就是假装的。

    喜好女色也许能派上用处，她现在能用的资源并不多。

    她躺了下来，开始想着，开口问：“拉加西，随便说点什么。”

    “女王，说什么？”拉加西问。

    “大臣的情况，你的情况，平时见到什么不满的地方，都可以说。”程千寻也不打算了解得面面俱到，一方面时间就一百天，另一方面她可不是能力超强类型，东西多了就记不住。只想了解下，顺便打发一下时间。

    拉加西想了想后道：“其实我也没想到会成为女王的大臣，能为女王效力。我只是个小小的侍卫，女王这样快的提拔我，会招来非议的。”

    程千寻轻蔑地一笑：“非常时期非常政策，你去敌方四军前传信，拖延了三天时间，这个官职当之无愧。不满意的话，下次传话还有机会，想升职又不怕死的，尽管报名参加。谁没胆子又乱嚼舌头的话，打仗的时候，我就让他站在队伍的最前面！一仗打下来没死的话，就饶了他的命。”

    拉加西和旁边的侍女都笑了起来，这倒不是讨好着谄媚笑，而是真的。一下切中了要点，总会有人贪生怕死，却搬弄是非。

    程千寻转过身：“拉加西，你愿不愿意唯我命令，听我调遣？”

    拉加西立即从坐姿改为了跪姿，伏首恭敬而言：“愿为女王死，为女王生，粉身碎骨万死不辞。”(未完待续。)