
    戈登又被捆住了，但显然鲁道夫并没有由此捆得更牢固，反而以他相对比较舒服的姿势。要逃的话，刚才就可以逃了，目前情况，没有人想独自一个人去面对外面的酷寒。

    这样一闹，雷格尔他们还是继续打牌，一副天塌下来当被子盖的样子。

    程千寻却觉得不安起来，她站了起来，对鲁道夫道：“表哥，你带两个人在附近多下几个套子，多做几个陷阱。”

    “附近猎物不多。”鲁道夫正玩着。

    “那么想方法弄一些机关出来，只要有人来就能报警的那种。”她走过去推着鲁道夫的肩膀：“去吧，快去嘛，这副完了就上去弄。”

    “怎么了？”鲁道夫合拢牌，侧头看着她：“你担心有人来？”

    “嗯！”她点了点头，越是到最后时刻，越是出现幺蛾子：“这里原来就是游击队的据点，还余留下那么多的物资，说不定他们回头来搬东西。只要往地窖里扔一个手榴弹，我们就会全部完蛋。”

    鲁道夫听后，甩下牌：“好了，我去忙，你们玩吧。”

    这里就缺人了，程千寻称不会，提议将牌局弄到戈登跟前，她就当做戈登的手。

    等到鲁道夫回来时，就看到他们一圈坐在地铺上，程千寻拿着牌给戈登看，戈登说出什么就出什么。

    “这样玩牌，行呀，就玩桥牌吧。”鲁道夫拍去身上的雪，也坐到了地铺上。其实这样很好，戈登和大家一样有事情做，时间过得也快一点。所有人的眼睛也会盯着戈登，不要让他又弄出什么花样来。

    一边打牌，程千寻一边问：“外面一圈都布置好了？”

    “嗯。”鲁道夫将一张牌放下，看着其他人等待着出牌：“地雷用光了，也没有铁丝网，也能用其他的东西了。”

    “用什么东西？”雷格尔好奇地问。

    “还能用什么，难道用电网吗？”鲁道夫带着无奈：“将吃下的罐头串起来。”

    “这样就行了。出哪张？”程千寻将牌举了举，出了牌后道：“今天已经28日了，只要再坚持三天，我保证能让你出去。”

    “你用什么保证？”戈登嗤之以鼻。

    “用我的命。”她平静地抽出戈登说的牌，放在跟前：“如果到时做不到，我就去死。”

    绝对肯定的回答，让队友们不再说什么了，继续打牌。

    又一天即将过去，程千寻一口口耐心地喂着戈登，她真的不求什么，只求最后这点时间、不要再发生什么事情了。

    喂完戈登，她走到鲁道夫身边的地铺坐下：“表哥，想和你商量，我想和你轮流上去值班。白天打猎什么的，你可以不做，休息就是了。”

    鲁道夫看着她：“你很忧虑，到底害怕发生？”

    “如果知道发生什么就好了。”她微微一笑：“就熬三天就行。”

    鲁道夫不解地看着她：“你就那么肯定？”

    “是的。”程千寻唯有给予肯定，除此之外，真不知道应该如何去解释。

    雷格尔在旁边听到了：“我也上去值班吧，这样每人四个小时就行了。”

    “我也值班吧。”斯内德手拍了拍大腿：“只是腿还有点麻，可眼睛耳朵和舌头没有问题。”

    终于又有了以前团队的感觉，程千寻目光微微晃动，心中油然升起了感动，甚至话都激动得快要颤抖了：“我和我表哥就行了，你们留下点精力应付可能发生的事情。”

    “会有什么事，就这样定了。”雷格尔对着程千寻道：“你就守前三个小时，接下来我们会一个个上去的。”

    守夜最开始二个小时是最舒服的，反正也睡不着，熬好后就躺着睡一整晚，雷格尔显然也是为了照顾她。

    正要拒绝，斯内德拿起旁边的厚被子给了雷格尔：“你带她上去，和中尉说一声。”程千寻也只能跟着雷格尔先上去了。

    上去后，中尉得知其他几人将一起守夜，当然欢迎，还将专门给他们用的咖啡倒了一小杯给程千寻。

    外面的气温确实低，哪怕坐在篝火旁边，一阵风吹过来，都冻得瑟瑟发抖。雪一个不停往下掉，要不是简易帐篷顶上的布遮挡，坐在下面，一个班值下来，就会被雪埋得象个雪人。

    一起值班的中尉自然问了些感兴趣的话题，比如打算去瑞士什么时候结婚，怎么和地窖里的人认识之类的。程千寻也就随便回答了两句，糊弄过去算了。

    冬夜总是特别长的，三个小时也算快的结束了，剩下来的时间，会有其他队友值班的。

    雷格尔扶着斯内德上来了，也宣告程千寻可以去睡了。

    程千寻帮斯内德倒了杯咖啡，递给了他，并将被子盖在他身上，盖严实了，这才放心去睡。

    29日终于来临了，昨天一夜并没有发生什么。

    醒来后，吃完早餐，又是每天必修功课。。。让戈登招供一些东西出来。

    程千寻刚去拿羽毛，戈登就道：“不用问了，说得没错，是欧拉常数。”

    这下大家都转身看着戈登，而戈登今天爽气得很，很是配合：“我们来时将欧拉常数背到后面二十位，然后每次发报都往后跳一个数字，发报时再每发五个往后跳五个，形成间隔。等最后一位用完，就重新开始循环。”

    一时的沉默后，程千寻对着今天没去鲁道夫抬了抬眉。

    鲁道夫马上会意：“情报局的人也不是笨蛋，经过一晚上的排列组合，就怕已经解开了。”意思就是这些还不够。

    程千寻想了想：“那就把我以前说的话，选一些你觉得可以用的发过去点。”

    鲁道夫微微皱眉：“也不能随便发假情报。”

    “放心吧，都是明年和四年后的事情，就说是可能的战略部署，让他们和时间判断真假吧。”程千寻还不忘提醒了一声：“不要忘了留点给明天的。至于最后一天，发不发已经无所谓了，到时就说俘虏晕死过去，需要休息一天就行了。”

    鲁道夫思索一番后，就飞快地发完了电报。对着戈登戏谑了起来：“今天怎么交代得那么爽快？”

    “你不是说你那里说不定已经破解了吗？”戈登带着无奈：“你们的情报部门肯定也不差，有了钥匙，早晚知道是哪一把。还不如我早点说了，也不用受罪了。”

    鲁道夫赫赫一笑：“看来你还不傻呀。”

    雷格尔戏谑着：“毕竟是做间谍的，应该也不傻。”

    正说到这里，外面突然有了响声。

    “有人！”鲁道夫立即转身抄起旁边的长枪，往梯子上爬。

    程千寻想了想后，对着外面喊着：“不要开枪，我们都是老百姓。”先喊了再说，如果外面的中尉喊出话来，那么对方一听就知道他们是德军。是自己人还好说，是外人就可能立即交火了。

    听到外面有人喊话过来：“放下枪，否则我们开枪了。”

    上面的鲁道夫喊着：“你们是谁，你们不放下枪，我们也不放下。”

    这显然来者不善，程千寻拿起旁边的一把枪，并且还拿一块镜子，将枪背在身后，手中揣着镜子，一点点地往梯子上挪。

    到了后，她伸出手，拿着小镜子弹出去，偷偷的查看情况。

    看来人数势均力敌，所以对方不敢轻易动手。突然里面有一个人喊了起来：“是你，鲁道夫，我认识你。记得吗，我们以前袭击了你坐的卡车，是你帮我取的子弹、缝的针。”

    程千寻也认出来了，原来就是那个唯一一个留在地窖里的伤员。于是她喊道：“原来是你呀，肚子和大腿上的伤怎么样？不是叫你不要到处乱跑，我们来的时候发现你不见了。”

    “我怕德军还会来，所以就拿了点东西走了。”这个家伙也够狠的，一个人敢走。但看看他身边的五六个人，应该外面也有接应吧。

    鲁道夫索性就挑开了：“那今天你们来干什么？很抱歉，我们先住下了，你们是拿点东西走，还是打算住？”

    趁着喊得还算融洽，至少对方还是记得恩情的，程千寻拿着枪出去了：“是呀，你们打算怎么样？”

    “我们想拿点东西，然后再住几晚的，看样子要下雪了。”

    说话归说话，大家都端着枪。

    程千寻将枪扔给了鲁道夫：“我过去！”

    鲁道夫担忧地看着她：“要不我去。”

    “切~”程千寻故意大声地嘲笑起来：“都认识的，还能对我怎么样？如果他们真不够意思的话，不要管我，手榴弹尽管的扔过去。”

    其实他们一个手榴弹都没有，只要不说坦克这种大玩意，什么都可以说，只要震得住。

    程千寻将围脖围在嘴上，一路走了过去，手还不停地揉搓着。很轻松地走到拿着枪的对方面前，就对着那个伤员：“现在你的伤口还行不，那么快就走，能行吗？”

    “还可以吧！”伤员至少他放下了枪，态度还算是温和友好。他眼睛侧眼看了看篝火旁的三个人：“他们是德国鬼子？”

    人在这里，枪也在，不用绕弯子了，程千寻直接了当：“是的话，你们是不是想杀了他们？”

    “是的！”不光是他了，其他人顿时全身肌肉绷紧了，端紧了枪，眼中露出仇恨的光芒。气氛一下就紧张了起来！(未完待续。)