
    程千寻只能懒洋洋起来了，有什么办法，四个在门外等了三天的王和王子应该不耐烦了吧。

    梳洗后，程千寻套上衣服后，就侍女去请门口等候着的大臣，让他们全都进来。

    看着程千寻憋着气，让侍女将华美的腰带系上时，老大臣瞪着个眼，失声道：“女王为什么这样穿？”

    “废话，当然是开门迎战。”腰带终于系上了，她长长吐出一口气，神秘地嫣然一笑，也不管他们听得懂听不懂，冒出来一句：“来而不往非礼也。”

    她故意在若干大臣跟前，双手插着腰，来回走了几步。长及地面的裙摆却两边开衩，大腿随着走动，一步步的露出来。看到大臣瞠目结舌的样子，越发感到满意。

    老大臣象老绵羊一般的声音都变亮堂了：“女王打算穿这个出去打仗？”

    “打仗？”程千寻苦笑了起来：“如果是去打仗，我无论穿什么、甚至不穿都赢不了。”

    “那去投降？”老大臣猛地醒悟，顿时嚎了起来：“不能投降呀，一旦投降，他们就会在城里打起来，到时埃喀什也会陷入万劫不复之中。”

    二万人马挤近只能容纳最多五千人的小城里，还不是象下饺子一样。等到杀红了眼，屠城、放火，什么都有可能。这里城市的结构大多是泥砖，在重兵器之下，还不墙倒房毁？

    “知道，知道！”程千寻浅笑着：“我说过要投降吗？好歹我也是天神派下来的，不可能三天就投降，那这个女王当得也太短命了。好了，你们全到下面等着吧，去把拉加西叫过来。这个顾命大臣没那么好当的，他又要去送死了。”

    拉加西在骑着驴子出去时，程千寻也收拾好，慢悠悠地准备出去了。

    下了阶梯，专门定制的“轿子”就停在门口，老大臣带着人都象看外星飞船一般的看着这个镶金带银，各种颜色布料装饰起来，堪比花车的玩意。

    程千寻鄙视地一眼，怎么样，没见过吧？说实话，她昨天晚上拿着火把过去查看完工的轿子也吓了一跳，比起那个如同担架一般的轿子，这个确实弄得有点太奢侈了。

    正准备上轿时，突然有一个人映入了眼帘，哪怕这个人打扮成老百姓的样子，混在跪着的人群中，也被她一眼就看到了。

    手立即指着，程千寻喊了起来：“那个人，过来。”

    旁边两个拿着矛的侍卫立即上前去，将这个人左右胳膊一抓，抬了起来。

    但这个人只轻轻左右一推，侍卫就飞了出去，原因是，他长得太高太壮了。

    是雷格尔，他的样子有点变化，头发象大部分人一样，全部剃了、腰部用一条长及膝盖的亚麻布包裹并用腰带束缚，上半身肌肉线条一览无遗。

    程千寻暗暗吃惊，雷格尔怎么在这里，他不应该是尼普尔的王子吗？潜伏过来的可能性不大，难道资料有错，外面那些王子和王的排位顺序又要发生改变了。

    不顾老大臣的提醒，直接走了过去。

    雷格尔原本是防御姿势，看到她如此大胆，反而有点吃惊地放下手，看着她一路走到跟前。

    程千寻抬头看着他，嘴角弄出一些友好的笑意：“你应该不是普通人，女王和王一样，都是受命于天。你身上带着神的气息！”

    此话一出，雷格尔顿时浑身都放松了，那绷紧的肌肉一旦松懈下来，更加大块，看得那些侍卫事后一定会低头看看自己的胸肌腹肌。

    他低头带着几分自豪的道：“我是埃利卡王子。。。”

    又是一长串的名字，名字也改变了，好不不习惯。她直接了当：“你应该也知道了，我是新女王程，我能不能叫你雷？”

    “王子雷。”雷格尔更正道。虽然只读一个字有点不尊重人，可显然他的情况应该不乐观，否则怎么可能窝在这里？

    “好吧，王子雷！”程千寻戏谑起来：“显然现在带领你们国家军队的不是你。”

    “是我弟弟。”雷格尔气愤地道：“我父王是传位给我的，可他设计将我骗出了城，等我发觉时，他已经带领军队来抓我。我无奈只有躲进埃喀什。”

    程千寻当然不相信：“看来你弟弟用六千人马是来堵你的，而不是围困埃喀什；或者是顺便围困一下？”

    “因为。。。”雷格尔犹豫起来，但还是说了出来：“因为他诬陷我杀了父王。”

    “噢~”程千寻捂额，随后来回走了两步。

    旁边的老大臣上前轻语：“把他交出去，至少能解除埃利卡军队的围困。”

    程千寻停了下来，看了看雷格尔紧张的脸。他作为逃亡的王子，再勇猛也抵挡不过这里三百个侍卫吧？

    但程千寻有另外的打算，伸手拍了拍老大臣的肩膀：“我忠诚的大臣呀，由此可见，你真的什么都为我着想。”

    老大臣老得弯腰驼背，也不用卑躬屈膝了，脸上挂着笑。笑容让满脸的褶子更深了：“为女王效劳，是我应该做的。”

    “听到没有？没有听到的话，我再说一遍刚才他说的话。如果把你交出去，至少能解除你弟弟对这里的围困。”程千寻嫣然一笑：“可我不相信他。”

    不能说神派遣下来的王，不可能做出杀父嫁祸给兄弟的龌龊事情；神派遣下来的女王，也不可能为了苟延残喘而把真正的王位继承者送出去。

    这二天也得知，苏美尔人的神灵并不是完美的，就跟古希腊、古埃及神话一般，哪怕是手足，也会相互争斗甚至杀戮。说这样的话，无疑没有任何说服力。

    为了保住雷格尔，也只能这样了。程千寻侧头对着老大臣问：“如果我们把王子雷交出去，那个什么来着的王子，就是他弟弟把他杀了，还是围困住埃喀什，我们怎么办？”

    随后抬了抬胸脯，这腰带还真是紧呀，就在雷格尔惊艳和感激地目光下，抖了抖胸：“请王子雷先到王宫住下，好好招待。等我回来后，我们再探讨一下。那个有跟着的随从也算上吧，反正粮食不多，吃完拉倒。”

    雷格尔带着担忧地问：“女王是想打开城门出去吗？”

    “当然！”她苦笑着：“不出去，他们就会进来。不要说其他王，光你弟弟的六千人，就足够踏平埃喀什。”

    “那女王就不应该出去，暗中送信去其他王那里，看看谁愿意和女王结盟。”雷格尔已经开始向着她了，毕竟可以暂时窝在王宫，好吃好喝好招待。埃喀什完了，他不光不能成为王，而且会跟着国家一起没命。

    “偷偷摸摸的过去一一商量吗？”程千寻笑了起来，她也想过，象埃及艳后一样溜出去找斯内德，看看他是不是能重新爱上她。可她这次面对的不光是斯内德的大军，还有其他三个国家的。

    “你就先进去吃点喝点吧。”程千寻转而向“轿子”走去，坐上去后，前面八名壮汉，左右各四个的拉起系在车上的粗绳，开始往城门那里拉。

    坐在车里，她举了举手：“吃饱喝足就睡一觉，如果发觉我回不来，你就自己想办法逃吧。”

    “不，我等女王回来！”雷格尔在后面喊着。

    希望能回得来，回不来就是已经被俘、要么就是死了。

    一路上，老大臣费劲地跟在轿子旁边，苦言相劝：“女王还是考虑将雷王子交出去吧，老臣可以派人、甚至自己去谈和。”

    “是不是觉得他是个累赘？”程千寻侧身悠悠道：“过一会儿，你就明白我的心了。雷王子必须留着，我有用！”

    老大臣知道也说不通她，只能唉声叹气地跟在车后面了。

    到了城门，程千寻下车偷偷在观察孔里往外看了看。前面大约三四十米的地方，密密麻麻站着四个国家的战士。他们一个个手中拿着矛、剑以及皮做的盾牌，排列并不整齐。人太多了，从观察口看出去，不能看到全部的来了。他们全部冲上来的话，一人撒泡尿，都能把城墙给尿塌一个洞。

    再看看大门口的四个人，程千寻笑了出来。是其他三位队友，还有一个就是所谓的雷格尔“王弟”。

    四个人你看看我，我看看你，并没有说话。彼此又不是朋友，以后还可能是敌人，何必要浪费口舌。

    拉加西还真有本事，真的把四个人以及他们的部队喊到了城门口。

    程千寻又坐回到了车上，深吸了口气：“打开城门，开始吧。”

    二米宽的城门打开了，笨重的木门发出“吱呀”的响声，先是左右八个侍女，手中捧着各种物品出去。这些东西都是经过严格挑选的，不选用的、只选贵的。

    果然只一下，就吸引了所有人的目光，包括队友的注视。。。他们的目光当然也带着疑惑，谁打开城门迎战先派侍女出来的？

    随后八个壮汉拉着粗绳“嘿呦嘿呦”地拉着满是黄金珠宝、布料装饰的“宝座”出来了。而旁边还有人举着鞭子挥舞几下，当然不是抽在人身上，只是程千寻觉得这样更有气氛点。

    实心的车轮滚着，车一步步的拖了出去，好戏开场，成败在此一举，程千寻坐坐端正了，摆出了女王的样子出来。(未完待续。)