
    引起了轩然大波，所有大臣都炸锅了，纷纷跪下喊着女王。

    死人都能被吵醒而来，程千寻也只有睁开眼睛坐了起来。

    “女王，现在也只有您了。”老大臣带着二十多个贵族大臣哀求了：“您是天神派下的王，一定有神力，请您去迎战。”

    管军事的却是很自信：“是呀，女王一定有神力。只要出去喊，赢的人得到一切，一一击溃这些王和王子，不光埃喀什能保住，还能将他们的领土都拿来。”

    “是的！”有了带着几分沾沾自喜地道：“如果要求一对一的打，对方应战，那么赢的人就能得到一切。”

    程千寻冷冷地看着他：“那你去打。”这些家伙是不是在做梦？她就连最矮小的鲁道夫都打不过，更别说身强力壮的雷格尔、特种兵底子的戈登、最能打架、跆拳道区排名的斯内德了。出去只会被痛宰！

    所有人立即就缩回去了，不敢说什么让她出去单挑的事情了。

    天啊，这就是留给她管军事的，武将，士兵的头？除了一身的肌肉，什么用处都没有，除了看上去拉风一点，其实就是保安队长的能力。

    “女王，怎么办，怎么办呀？”大臣们跪着哭嚎着，个个弄得就象城门已经打开，二万大军已进入，准备亡国的样子。

    天界的乌利尔还真是急性子，让她一下就成为女王，刚了解了一些情况，又一下的要去什么迎战了。办事效率可真高！难道天刚亮，她就要亡国了吗？

    听得烦躁，程千寻怒吼一声：“别吵了！”将所有的声音压下。

    在所有人可怜巴巴的注视下，她扶着额头，气得话都差点说不利索了，甚至拍着草席怒道：“他们，他们就那么急着打我。。。就那么着急吗？”

    一片鸦雀无声中，一个人怯生生地嘀咕：“可能他们还以为城中无主。。。”

    听到这话，程千寻突然来了主意。她站了起来，左右来回几步，随后站在高台上指着下面的一干跪着的大臣：“谁的胆子大？我要派人出去传话。”

    大臣们左右看了看，这是要出去递话，外面可是大军。

    “哼~”她冷嗤一声：“一群酒囊饭袋。”

    群臣脸上多有愧色，可惭愧就惭愧，出去可是送死，不要脸皮也比没了命强。突然门外有个声音响起：“我！”

    “谁，进来！”她一个抬眉。

    从门外走进一个拿着矛的侍卫，进来后跪下：“值班侍卫拉加西随时听候女王调遣。”

    “很好！”现在急需用人，只有奖励下去，才有人愿意卖命。程千寻指着他：“拉加西对吗，我现在封你为顾命大臣，一个人不带任何武器的出去，和那些王和王子，不卑不亢地的说，新王登基准备哀悼老君主三日，目前是国丧期间，暂不能迎战。他们问什么，你就如实回答什么，知道吗？”

    “国丧？”老大臣嘴里嘟囔着：“应该没用。。。”

    程千寻目斥着老大臣，带着几分阴鸷：“觉得没用的话，那你出去想办法说服他们。”

    “是，女王！”拉加西站了起来，大步走了出去。

    程千寻看着拉加西走了出去，双手拍了拍，环顾一脸愕然的群臣们，故作轻松道：“拿早饭来，我饿了！”这让他们越发的惊讶，都团团围住、兵临城下，她居然还有胃口吃。

    食物摆放在一个泥砖做的方矮桌子上，旁边铺着用亚麻布编织的席子。送上来的食物还是蛮不错的，有烤的羊肉，煮好的牛肉，还有一些水煮的蔬菜和谷物粥。粥放在陶碗里，居然还有一把石头磨成的简单勺子。

    四千五百年后的欧洲，哪怕贵族城主都要用手抓着木乃伊般肉干吃，而此时属于上古时代，居然有鲜肉吃，还有石头磨的勺子，简直让人不能相信。

    程千寻慢慢地吃着，哪怕食不知味也要吃，这才第一天，后面的时间还长着，不会因为她不吃饭而改变什么。

    拉加西又走了进来，跪下双手摊开扶着头：“女王，我回来了。”

    “怎么说？”她慢悠悠地吃着。

    拉加西抬起头，开始描述情况：“我出去后，一一见了三位王和一位王子，说是国丧期间，不宜打仗。他们听说需要三天国丧，也就答应了下来。”

    至少还能混三天，两边席子上坐着的王公大臣顿时一个个都松了口气，一副安心的样子让程千寻更加的心里没底。

    她对着拉加西问：“你早饭吃过没有？”

    拉加西一愣，如实回答了：“我正在当班，还没来得及回去吃饭。”

    程千寻想了想，对着他勾了勾手指：“那过来。”

    拉加西不知道女王想干什么，但还是奉命起身，弯着腰恭敬地走了过去。

    程千寻看到他跪下的地方没有席子，于是喊道：“给他拿个能坐的。”

    一个在旁边候着的侍女赶紧地弄来一张草席，拉加西千恩万谢地挪步到席子上，但还是不敢象其他大臣一样坐着，只敢跪着。

    程千寻将牛羊肉的盘子往他面前推：“来，吃吧，我一个人吃不完，你也吃。”

    拉加西和其他王公大臣一起呆住了，过了许久他才喃喃道：“属下不敢。”

    “什么敢不敢的。你为我办事，就是为神办事，这是神赏赐给你的，吃吧。”程千寻也吃饱了，留下那么多还不如当个赏赐：“是不是吃不完，那简单，吃不完就带回家。”

    看着女王那么大方的样子，看样子是赏给他的，拉加西双手抓起一块牛肉，诚惶诚恐地塞进嘴里。

    就喜欢这样的，能办事，又崇拜她。看看那些二十多个大臣，个个吃得肠肥脑满，听到敌方在城下要求开门迎战，就吓得除了尖叫，什么办法都没有。而那个管军事的，应该一算个武大臣吧，也跟着一起老脑子的叫。

    但也不能怪他们，大约几万人才能挑出一个将才，而这里毕竟只是个二千人的小国家，三百的兵。

    微微叹气后，她问道：“我很想知道，把这里攻下来后，对他们有什么好处？”

    一听到这里，感到受了冷落的老大臣赶紧地从席子上站了起来：“女王，请看这里。”

    他颤颤巍巍地走到沙盘前，手指着：“埃喀什正好处在高处，易守难攻。只要有足够的兵力，既可以作为据点，又可以抵御外敌。”

    等于废话嘛，缺的就是兵，就三百个，怎么抵御外面的二万人马？

    哪怕她真有诸葛亮的旷世奇才，也巧妇难为无米之炊。哪怕以少胜多，四比一，也至少来个五千人吧，而她只有三百人。四面围困，哪怕一边派上一百人，也需要四百个人才够。

    “那守得住吗？”程千寻很是无奈地看着老大臣。

    老大臣尴尬地咳嗽几声：“这个嘛，这个。。。”其实不用问，闭着眼睛都能想象得到。

    程千寻转身躺下，双臂垫在脑后，立即有侍女拿来的厚垫子，让她垫着。

    这才开始，就感觉到累。她闭上眼睛，悠悠地问：“这个国家不富裕吗，既然知道其他国家会来打，为什么不多备点粮食？还有为什么他们一起来打，既然要拿我们这里当做征服其他国家的垫脚石，就不可能约好的。”

    老大臣立即道：“这要问财政大臣的，留下那么多钱干什么，现在能吃不。”

    一旁的财政大臣赶紧地解释：“女王，您有所不知，其实以前并不是这种情况的，埃喀什虽然国小，但一直受到天神安努的庇佑，很少被攻打。都是前王得罪了邻国导致的，或者应该是对天神不敬，天神降罪。”

    程千寻侧过身，睁开眼睛看着同样腰围一个顶二个的财政大臣：“他怎么得罪的？”

    财政大臣压低了声音：“前王喜欢喝酒，一次重要祭祀，因为城墙刚修建好，他很高兴，喝了点酒，醉着去神殿，出言不逊得罪了天神。还口出狂言，说这城墙哪怕是天上的神都无法摧毁，结果领邦的王借此发动了战争。”

    “噢？城墙。”程千寻来了精神，站了起来，走到沙盘前看。这个沙盘应该是按照实际比例的和情况打造的，果然在城市的外围，被一堵高高的围墙所包围。

    “带我去看看城墙。”她转身往外走。

    看到城墙，程千寻简直要骂人了。那个前王真是酒喝了太多，就这五米高的城墙，还天上的神都无法摧毁。。。好吧，这里是五千年前，建造出这样的城墙已经算是很大的工程了，不能要求他们造得象长城的规模。

    “我怎么上去？”她扭头去问。那个出去报信的拉加西也跟来了，但被其他大臣顶到最后面，他也不敢再往前，老老实实的一直跟在最后。

    大臣面面相觑，最后财政大臣怯懦地道：“上城墙干什么？”

    她翻了翻眼：“当然上去看看，外面发生了什么。难道守卫从来不上去往外看看吗？”

    “守卫一般都是在这里看的。”一个大臣将一处的活动泥砖取下，恭敬地请她过去观看。

    天啊，还是天上的神都无法摧毁，就一尺厚的城墙。。。好吧，这是五千年前，不能要求太多。

    她走过去，通过巴掌大的孔往外看，外面是一片荒芜的泥土，草都没几根，有点象荒漠。遥遥看到有炊烟升起，篝火旁有人还有牲口。(未完待续。)