
    这个，那个。。。程千寻一时间真的无法解释。索性心一横，胡编乱造：“听说戈登刺青的时候碰到一个人，觉得字好看，也刺了那么一个！戈登当时不敢说这个字是我的名字，还一个劲偷笑。”

    斯内德启是那么容易骗的，阴沉着脸：“刺青的店在哪里？”

    英国伦敦，法国巴黎，还是德国柏林，说错就被怀疑。她也只有耍无赖了：“我不知道，忘了，全忘了，我也受过伤，把一切都忘了。好不容易才记起来这点。”

    斯内德的脸色终于稍微好点了，半响憋出：“你倒是该记得的全记得，能忘记的全忘记。”带着讥讽的言语中，显然还是将信将疑着。

    鲁道夫和戈登对视着，那感觉真是很古怪。

    戈登傻在那里，看着鲁道夫喃喃：“表哥，不要看我，我受的伤也不轻，连自己是谁都忘了。”

    鲁道夫扭头看着程千寻嘴角微微抽动着：“你到底有几个未婚夫？”

    “就一个！”程千寻赶紧地道：“一个还愿意娶我的话，那么就是现任的。戈登是我前任的，他都忘了一切，感情是不能勉强的，就算他变得再多，以前也是挺照顾我的，我不忍心看到他受苦。表哥，你就算了好吗？一月一日我们就趁着新年去瑞士，战争将和我们无关了。我从没有求你什么，就看在我的面子上算了吧。”

    斯内德的脸色继续好转中，这及毕竟是陈年旧账，大家都经历过重大的事情，人都差点死了，还在意其他的事情吗？

    鲁道夫紧皱眉头，最后还是摇头了：“他必须说出如何解密密码，否则我和上面没办法交代。到时柏林一个文件下达，对我杀无赦，不要说我，你们也没办法活命。”

    “又没人知道我们的所在位置，谁会来？”她只能见招拆招。

    鲁道夫无奈地看着戈登：“情报局已经知道他了，所以目标一直锁定的，而我在每个驻地，都会在那里发报给情报局确切位置。如果我还不能弄到密码，不出二天，就有人过来把他带走。”

    她瞪大了眼睛：“你一直怀疑戈登，所以每到一处就会汇报？”

    “没错。”鲁道夫长长地叹出一口气：“情报局、党卫军、秘密警察无处不在，我不汇报，就会有其他人去汇报。”

    既然如此，那么想其他办法，她想了想后问：“如果戈登被带走的话，会怎么样？”

    “还能怎么样，当天晚上就送去就近的审讯室拷问。”鲁道夫的话让她皱眉。

    转而问戈登：“你有没有受过忍耐训练，如果有人拷打你，你能撑多久？”

    这叫什么问题，戈登苦笑了起来：“你的想法怎么和别人不一样？什么忍耐训练，每个间谍都会有一粒毒药，实在受不了就服毒自杀。”

    程千寻一听急了，冲了过去，在戈登身上心急火燎地搜了起来：“毒药你塞哪里了，给我拿出来。”

    “会不会是牙齿？”她突然想到了什么，伸手就掰戈登的嘴：“把嘴张开。”

    “哎呀，行了！”戈登甩头躲避开：“搜不到的，反正你如果在乎我，就快点想办法，不要把我给人带走。否则不出六个小时，我找到机会就自杀。”

    “不准死！”程千寻跌坐在旁边，气得用巴掌狠狠地打戈登的肩膀上：“我费了那么大的力气有今天，你居然说死，你怎么对得起我。”

    戈登猛地苦笑了出来：“别打了，打上来又不疼。快到前线的时候，我要走，你非不让我走，这能怪我吗？”

    那么再想办法，程千寻猛地站起，在地窖里开始团团转起来。大家就看着她，不知道她想干什么。

    戈登发报出去，已经目标锁定的情报部门一定又截获了。如果鲁道夫没有消息回去，那么人就会过来抓捕戈登。到时就会看到这里全是人，说不定会一网打尽。

    目光挪向刚才搁在旁边的发报机，程千寻大步走了过去，看着发报机：“这东西还能修好吗？”

    “也许，只能试试。”鲁道夫回答。

    “那就修，尽快修好。”她左右看了看：“还愣着干什么，找修理工具，凡是需要的全部翻出来。”

    雷格尔觉得这事悬：“修好有什么用，告诉情报局人已经抓到，如果没有实质性的进展，他们还是会派人来的。”

    程千寻深呼吸着，为了能拖延时间，她豁出去了：“那么我来提供情报，让情报局大吃一惊的情报吧。”

    中尉和二个士兵在上面准备午饭，或者说是连着晚饭的午饭。

    鲁道夫开始修理发报机，雷格尔帮忙递着各种工具，有时搭把手。

    程千寻坐在队友中间，有点不大舒服。因为斯内德还沉着个脸，任何一个男人知道未婚妻以前还有一个未婚夫，而且未婚妻还满世界找这个家伙，带着他到处跑，都不会不高兴的。

    “好了！”中尉在地窖口喊着，往下递下一份份食物。雷格尔站起来去接，拿好后第一份先递给程千寻，但程千寻示意先给斯内德。随后是鲁道夫，她最后一个。

    今天是烤鱼、罐头蔬菜加肉汤。程千寻看着面前的一串烤鱼和一碗汤：“戈登的呢？”

    “让他饿着。”鲁道夫暂时放下手中的活，没个好气地道：“如果他能说出如何解密，我可以向上面申请移交到柏林。当然，他去柏林免不了会送去集中营，但我就可以拿到通行证，一路畅通无阻，我们半路就直接去其他国家。”

    去其他国家，就可以去瑞士。可戈登却不声不响，紧闭着嘴。

    程千寻微微叹气，拿着自己的那份走了过去，将烤鱼递到了戈登嘴边。离一切结束还有四天，四天时间不吃不喝，虽然饿不死，可难免中间又出现什么状况。

    戈登一愣，而斯内德则气得脸一下又沉了下来，并且有点发青。

    看到斯内德如此，戈登张开嘴一口咬去半条小鱼，还故意用得意的神态对着斯内德夸张地嚼着。存心要气死斯内德！

    斯内德气得转过身，背对着自己吃。

    “别这样。”程千寻微微皱眉，轻声道：“活得不耐烦了？”

    戈登总算收敛点了，可鲁道夫不乐意了：“表妹，你给他吃了，你吃什么？”

    程千寻继续喂着戈登，不经大脑思考就说了出来：“无论谁饿着都不行，饿我也不能饿了你们。你们都是我的亲人、朋友、爱人，如果真要死，就让我先死。”

    戈登的嘴一下停了下来，随后将嘴里的东西咽下后，声音变得从未有过的柔和：“我饱了，你吃吧。”

    “我知道你的饭量，吃吧。”程千寻将烤鱼凑近了戈登的嘴边，可戈登没有再张口。她直截了当：“我举着很累，如果你不吃的话，那么我就把这些给其他人。待会儿，可别没有力气熬过我的审问。”

    不要说戈登了，鲁道夫也愣住了：“你去审问他？”

    “是的！必须要一些解密密码，哪怕几个单词也好，否则任何信息，上面都不会相信。”程千寻看着戈登，依旧冷静：“所以吃吧，吃饱了才能有力气。”

    戈登的瞳孔一下缩紧了，温和的目光好似也顿时变得犀利，不解地看着她：“我真看不懂你。”

    雷格尔在旁边吃着：“我也看不懂。”

    程千寻也是无奈：“因为你不开口，就失去了利用价值。一个没有利用价值的间谍，就应该去死了。还有一点是，我不光要顾着你，还要顾着其他人，如果非要有人倒霉，而我不能去顶，那么就应该牺牲一个保住其他人。”

    戈登深深地看着她，嘴里嘟囔了一句：“冷酷的女人。”随后张开嘴，大口的吃了起来。

    雷格尔对着斯内德抬了抬眉毛，轻声嘀咕：“听到没有，她最爱的还是你。”

    斯内德背对着，也不知道什么表情和脸色，反正从他比刚才有点放松的双肩来看，应该气又消了点，今天也够他受的。

    鲁道夫吃完了，手背抹了抹嘴，站了起来，对着上面凶巴巴地喊着：“再拿一份下来，想饿死我表妹吗？”

    吃完饭后，程千寻开始找适合的东西，看到在一个角落里，放着一堆的野鸟羽毛。大约是以前吃鸟后，将好看的羽毛留下。在这个人造还未普及时代，毛和毛皮还是基本靠原始的。她选了几根长的，柔软的应该是野鸭羽毛。

    “中校，帮忙把他的鞋子脱掉，然后压着他。”程千寻拿着羽毛走了过去。

    “不会真挠脚底吧？”戈登瞪着眼珠子，看着雷格尔将他冬棉靴以及袜子给一并脱下。

    “试试看吧！”程千寻走了过去，示意雷格尔压住戈登后，将一撮羽毛的顶尖，在戈登的脚心轻轻掠过。

    “别。。。”戈登脸顿时有了反应。赶紧地再来，这下戈登受不了，哈哈地大笑了起来：“别，别挠，痒死我了。。。哈哈哈。。。你再挠，我，我自杀了。。。哈哈哈。。。”

    正在修理发报机的鲁道夫也被感染，喷笑了出来：“头一次见到这样逼供的。”

    程千寻停了停：“说点什么出来，什么都可以，要知道中世纪有这样的刑罚，受刑的人不是笑死就笑到肺部破裂。说点出来，一点点也行。”(未完待续。)