
    吃着烤肉，程千寻偷偷地对伤员道：“你就不能不说你是游击队？就说普通老百姓就行，他们问完也就回去了。”

    伤员眼睛望了望旁边放着的枪：“这个怎么样解释？”

    程千寻立即道：“是猎户，防身用的。”

    “得了。”伤员苦说话也实在：“普通猎户怎么可能既有德军的枪又有苏军的枪？”

    这事情赖都难赖，反而会让人起疑心，所以他索性就说实话了。

    程千寻也只有长长叹气，事已既此就这样着吧，还有一天时间就能混过去了，说什么也要屏过去。她拿起手中的肉，站起走到派来的负责人那里。

    这个家伙和其他三个正吃得满嘴都是油，现在能吃到热乎的烤肉，简直是五星级的标准。她蹲下来后套近乎：“味道怎么样？”

    “嗯，嗯。。。”四个家伙啃得连话都说不出来了。

    她陪笑着，象是聊天一般的道：“新年过后，我们就带人一起回去，你们打算明天走，还是后天和我们一起走？”

    “嗯，嗯，都可以。”负责人上尉吃得没眉飞色舞，这里可是有香喷喷的肉，现在走就是傻子。

    “咖啡！上尉，你也来一杯。”中尉帮所有人倒着热气腾腾的咖啡，虽然没有牛奶也没有糖了，但一杯清咖啡拿在手上，也足够驱赶走部分严寒。

    接过一小杯咖啡，上尉立即嘴里嚼着还没咽下的肉就说话了：“我和你们一起走好了。但明天早上我要回去一次，否则上面还会派附近的人过来查看。等回去后，我会再回来的。”

    有这话就好，到了一月一日，他们就消失了，留下来的摊子，爱怎么样就怎么样，管不着了。

    晚上安排住宿，程千寻索性让负责人上尉、伤员、斯内德以及雷格尔住在下面。而其他人三个一组的住在冰屋里，一个人值班相互替换。

    和鲁道夫以及一个士兵睡在冰屋里，程千寻抱着一条狗，狗挡在睡在中间的鲁道夫前。每个冰屋都可以分到二条狗，抱着狗睡可以暖和很多。戈登和中尉还有一个士兵住着，中尉负责看管他，戈登也精得很，知道她不会真的伤他，而中尉在他逃跑时可不留情面的开枪打他的腿。

    外面篝火旁，还有轻微的声音传来。人多了就这点好，哪怕是一个人值班，也会有晚上醒来睡不着的过去陪陪。

    还有一天，一天了，明天就胜利在望，终于能完成这一层的所有事情。真的要感谢冥界的阶梯，让她锻炼出强大的神经，否则普通人还真熬不过去。

    “呯，呯~”枪声猛地响起，原本就半梦半醒的程千寻猛地跳了起来。

    “该死，快拿枪！”枪声伴随着尖叫声。

    程千寻立即抄起旁边的枪，躲在出口处，撩起门口的布偷偷往外看。

    “呯~”一个人想逃跑，但随着枪声响起，浑身一个抽搐地匍倒在地上，不再动。血要过一会儿才能从棉衣里渗出来，但从他的样子来看，死定了。这个家伙是情报局上面派来的人，而其他二个人，一边拉动枪栓反击，一边往后逃。

    但他们立即被枪打中，倒在地上。随后中尉和一个游击队的人上前，中尉举起枪，对着还没死的人再补了一枪。

    枪声停了，程千寻走了出去，对着中尉问：“怎么回事？”

    中尉喘着气：“我不想回前线了，想和你们一起走。”

    而游击队员则耸了耸肩膀，随后转身走了。

    程千寻看了看站在冰屋旁，双手插在棉衣口袋的戈登，就明白了怎么回事。一定是戈登怂恿他们杀了上面派来的人，这样中尉和士兵就以为他们能够去瑞士，而不用去前线了。而游击队员则是另一套说辞了，一定说杀了不会暴露他们之类的。所以联合起来一起将情报局派来的人给杀了。

    中尉他们不知道，要去中立国的话，只有他们自己去。

    程千寻很是无奈地举起了手：“中尉，你的枪给我。”

    中尉犹豫了一下，还是将枪给了她，带着几分担心和疑惑地看着她。

    她将手枪捏在手中，转身走到地窖前，打开地窖们，往里面喊了声：“上尉，你的人杀人了，快出来。”

    上尉可能是睡着了，也可能是刚才躲在里面不敢上来。一听到是他的人杀人，哪怕真的杀了人，也应该是他的人胜了，这才假模假样地喊着：“怎么回事？”摸黑找到梯子，顺着往上爬。

    他刚冒头，程千寻举起手枪就对着他的脑袋。。。“呯~” 血飞溅，人脑袋上出现了一个洞，直挺挺地往后就倒了下去，掉在了地窖里。

    四个人全部解决掉了，这样没人会去告密汇报了，程千寻朝着旁边，平举起了手枪：“中尉！”

    中尉走了过来，接过手枪放回了枪匣，从他表情上看，时带着几分寒意的。

    雷格尔探出脑袋来：“程，怎么了？”

    程千寻微微叹气：“麻烦大了。”

    刚才吃肉时，上尉说过明天早上一定要回去，否则就会派人过来再查看，到时他不回去，人就不知道什么时候来，第二天还好，就怕晚上甚至中午就有人来了。一看到满地的尸体，或者驻地里人员有游击队的，还不炸锅。

    大家围在篝火旁商量了起来。

    戈登听后满不在乎地道：“那我们走好了。”

    “走？”程千寻冷笑着：“到处都是狼，而且德军还在溃退，我们往前就要参加战斗。往后碰到人，就会把我们当做逃兵毙了。”

    “要知道不杀了。”中尉有点后悔了，回头看了看，那些游击队员只管自己睡觉了，他们反正这里很熟悉，目前德军没空管他们，碰到只管在林子里绕上几圈，就能把缺衣少食的德军给甩了。

    “确实太莽撞了。你干之前就不能和我商量一下吗？我目前应该还是你的上司吧。”雷格尔轻声骂着：“你这种行为，任何人都可以把你给毙了。”

    “现在不是说这个的时候，还是先想办法解决眼前的事情。”鲁道夫的方法还是可以考虑的：“那么就把尸体扔了，就当是狼袭击了他们。我这就发电报，感谢上面关心我们，派了人员来视察，并报告他们已经回去了。应该能拖一定时间！”

    斯内德想了想转身问中尉：“还死了人没有。”

    “游击队死了一个。”中尉还是带着庆幸的，他就两个兵了，再死就没人了。

    斯内德看着程千寻，让她灵光一现，她站了起来：“拴上狗，把所有尸体运到雪橇上。”

    斯内德和雷格尔相对而笑，而戈登拍手赞叹：“厉害呀，还是这办法最好。”

    斯内德对着戈登瞪了瞪眼：“还有脸笑，麻烦你以后做事，先考虑一下程的命。”

    戈登低着头：“是我错，我也是为了保护大家呀。”看似很诚恳，其实大家都明白，虚心接受，屡教不改的就是他。

    在搬运尸体时，程千寻嘱咐中尉：“尸体运到大路上，狼少一点的地方，不要全部拖走吃完了。游击队员的尸体更是要摆放好，弄成激战过的样子，必要时开枪树上打几个洞出来。”

    中尉点了点头，驾着雪橇，带着二个士兵连夜去布置了。

    鲁道夫在地窖里刚发完电报，到了明天，哪怕上面再派人过来查，先一步看到的是上一波人“遭遇游击队”全部壮烈牺牲的躺在雪地里，尸体都冻得硬邦邦的了。

    而他们一定会先回去汇报这件事，说不定就能再拖上一天时间。

    好了，刚造好的冰屋又空出来一间，早知道一来人就全部打死，也不用浪费那么多的肉了。吃饱喝足的上路，也算对得起他们了。

    程千寻坐在篝火旁，烤着火。

    除了在下面发电报的鲁道夫，其他队友都坐在了她身边。大家都暂时无睡意，又在跟前死了四个人，怎么可能能安心的睡着。

    “程。”斯内德轻声地道：“你杀过多少人？”

    她伸出了手，看了看，仿佛上面有血迹一般：“不知道了，记不清了。只记得第一个杀的是个孩子，如果我不杀他，他就会杀了我还有其他的队友。”

    队友愕然，程千寻含笑对着他们：“我是不是很残忍，没有人性？无所谓你们怎么想，我只求让所有的罪，以后让我一个人承担吧，只要你们都能活着，全部都能活着，这就足够了。”

    过了许久，斯内德长长地叹了口气，伸出手臂，搂住了她。虽然没说什么，但比说任何话都要强。

    头慢慢地侧在了斯内德的胸前，程千寻此时感觉一切都是值得，哪怕再苦再累，还要去杀人，她都愿意去做。

    雷格尔和戈登知情识趣地站了起来，偷偷地往后走，让出了地方。

    “好了！”鲁道夫的声音在后面响起。

    “嘘~”队友在后面大约对鲁道夫示意，随后除了梯子上有轻微的咯吱声，什么声音都没有了。

    这一夜，程千寻躲在斯内德的臂弯里，睡得很香很香。虽然那么天寒地冻，根本激发不了人任何兴趣，哪怕有意思也做不了什么，但依旧如此的温暖。甚至恨不得就此一觉不醒，永远死去算了。

    天又一次的量了，31日，最后一天终于来临！(未完待续。)