
    “这，这。liudianxing.com。。这怎么可能？”埃利卡王子惊愕地叫了起来，简直不敢相信自己的眼睛：“他，他确实是个女人。”

    “女人吗？”鲁道夫抿着笑：“看来不止我一个瞎了眼睛。”

    斯内德索性走进了里面屋子，出来后扔下了一堆衣服，很肯定地道：“没有后门，就前面一扇门。里面除了这些衣服，就一个装水的水盆。”

    程千寻努力忍着笑，装出一副深受打击的样子。。。拉加西带来一个用布从头蒙到脚的人，当此人左右拉开布，展示自己时，一个美人美眸波光粼粼地凝望了过来，身上是女祭司的筒裙。

    看着已经打扮好了的绝品伪娘奴隶，程千寻笑了出来。

    当埃利卡王子看到美丽的女祭司跳舞，心早就活动了。当宴席结束，他和其他王出了大殿，正好一群女祭祀全身披着遮寒的布，轻轻哼着动听的赞美神灵的歌，从王宫里要出去回神殿。

    这下埃利卡王子再也忍不住了，想想找女祭司也是符合规矩的，没什么不妥，于是还没将所睡的铺盖睡热，就起身去女神殿了。

    出了王宫，在一个巷子里，好象一个女祭祀不知道什么原因落单了。她停下了脚步，转身对着他拉开布，露出美丽的脸庞，随后对着他勾了勾手指。

    太神秘、太刺激了，埃利卡王子当然叫随从离开后，就跟着进了这房子里。

    进了房子，女祭司将遮寒的布拿下，果然是个美人。她请埃利卡王子先脱了衣服躺下，她梳洗后就出来。随后程千寻和三位王就来了。

    戈登蹲下，将拿出来的衣服透了透：“女祭司的臂环、头饰呢，这衣服也不是祭祀穿的！”

    “这才是稀奇的地方。”斯内德笑着：“里屋连窗都没有，没有门，没有窗，难道这‘女祭司’脱下的东西都被神收走了吗？”

    “女祭祀”进入房间后，赶紧地将所有衣服脱下，将代表女祭司的头饰和臂环全部摘下，团在衣服里后，从窗口扔了出去。外面的人速度极快地用房子相同材质的泥砖糊上小窗口，而里面的小奴隶在窗口封住后，拿起地面上的泥土，对着新砌好的地方，狠狠地抹上几把，抹到几乎看不出时，转身在水盆里将手洗干净了。等到程千寻他们进来后，出去演戏。

    等到跑出房子，门口的侍女侍卫因为里面没有女王的命令，任由他离开。他一路往指定地方跑去，在较为偏僻的转弯处，拉加西正在等着，旁边是装着一个空箱子的驴车。

    此时这个小奴隶一定被装在箱子里，混在出城做生意去的车辆中，他将很久不会回来，甚至一辈子。对于小奴隶的配合，奖赏将是自由和一笔不算少的钱，够他远走他乡，舒服的过一段日子，或者做点小买卖。

    看着程千寻铁青的脸，和三个王幸灾乐祸的表情，埃利卡王子自然有口难辨。男人可以去找女祭司，可现在女祭司变成了一个男人，而且看上去就是受的类型。这个时代，男人找男人就是脑子有问题。

    现在三个王都看到了，程千寻知道戏还要继续演下去，她努力挤出一丝笑容来，生涩黯哑地替着辩解：“或许，或许是。。。王子应该不是这样的。”

    “是，是的！”埃利卡王子猛点头，他想了想，想到了理由：“天太黑了，我没看清楚。”

    有点感觉到中标了，他又不能说是其他三个王设下的圈套，只能拍着地铺，嚎了起来：“我这就去把这个怪物翻出来，还我清白！”

    程千寻努力忍着笑，弄得脸皮有点扭曲，但也和生气时的样子有点相象：“那是最好不过的。”她要快点走了，否则真的要笑出来了。

    “女王，埃喀什女王，你要相信我，相信我。”身后的埃利卡王子急叫着。

    除了房子，程千寻往王宫走去，两旁等候多时的侍卫和侍女跟在后面。而跟在后面的三位王虽然一言不发，但嘴巴已经笑得合不拢了。

    到了王宫，程千寻转身，装出一副余气未了的样子：“各位先去休息吧，有什么事情，明天再说。”

    人在盛怒之下就会做出错误的判断，女王要去送定情信物，却看到如此的闹剧，当然会极为生气和丢脸。三位王也没有再为难。

    回到寝室，程千寻坐在铺上，侍女端来了水盆，她就此洗了脸和脚，并让侍女把其擦干净，这才躺下。

    底下垫着的是羊毛，身上盖着的也是羊毛，很舒服和暖和。但一时间还没有什么睡意，想到刚才埃利卡王子那由惊讶转为憋红尴尬的脸，程千寻忍不住笑了出来。

    因为受了点“打击”，程千寻自然可以起晚一点。

    但那些大臣没给她半天的清净，一大早就过来谏言了。

    程千寻以泥桌为支点，用手臂撑着脸颊，表情麻木地听着。好烦，真的好烦，要知道不用这个办法解围了，现在她简直象被一群家长逼婚的大龄女青年。身边的大臣七嘴八舌地议论起四个求亲的君王，恨不得让她立即作出选择。

    “尼普尔王好，他样貌最好，身材也壮实，一定会和女王生下同样壮实的子嗣。”“别忘了是谁砍死了前王，难道你让女王选择这样一个仇人当男人吗？我还是觉得埃利卡王子不错，埃利卡可是最富庶的。”

    “你让女王选择一个还没登上王位的王子吗？要知道，明眼的人都知道埃利卡的王子雷是被他冤枉的，王位到底是谁的且不说。难道你消息那么闭塞，不知道昨晚上的事情吗？”

    从争论的脸红耳赤，一下变为了哄堂大笑。昨夜埃利卡王子找男人的事情，一定传出去了。哪怕消息密封得再好，其他三位王是很乐意让大家一起分享如此鲜艳火辣的爆炸性新闻的。

    其实埃利卡王子失去了求亲竞争者优势的同时，一个找男人的王子，显然不是天上的神下凡，天上的神可没有一个喜欢男人的。想必雷格尔正在哪个角落听到这个消息后，开心得嘴巴都要笑歪了。

    “咳咳。。。”老大臣咳嗽两声，让大家收敛一点后，语重心长地道：“女王要不考虑一下乌鲁那王，虽然他身材比不上其他两个王高大、也稍微岁数大了点。但越是这样的男人，得到女王后应该越是珍惜，会不惜余力的帮助埃喀什。更重要的是，除了埃利卡，兵力最多的就是乌鲁那了。”

    旁边立即有人反驳：“长得老点、丑点就会更好吗？听说你还不是在家里惩罚年轻女奴时狠得厉害！”

    “呿~”老大臣一下脸就红了，气得卷曲的长胡子颤抖着：“不要污蔑我，那是她犯错，犯错当然要罚。”

    “什么错，是不是没能让你尽兴？岁数上去了，做这种事情还是悠着点吧！”大家都知道，现在拉加西才是女王的新宠，拔了毛的凤凰不如鸡，敢拿老大臣开起玩笑来。

    “你。。。”老大臣气得连话都说不出了，浑身颤抖着。

    “够了！”程千寻放下了撑着脸的手臂，猛地一拍泥桌，让所有人都住了嘴。

    毕竟生杀大权捏在手中的，她环顾了这些口无遮拦的大臣，威严地道：“你们看看你们现在的样子，哪里有官员的样子。都是同僚，也一定有过帮忙提点的时候，怎么可以不分尊幼的想说什么说什么。”

    老大臣还在颤抖，但时激动的。他伏地叩拜：“女王英明。我以后哪怕死了，到了冥界，也愿意为女王效力。”

    其他大臣相互看了看，也俯地叩拜：“女王英明。”

    程千寻挥了挥手打发着：“你们全都出去吧，快中午了，我要去陪贵客吃饭了。”

    女王要陪同一起用午餐时，于是大臣们都退下了。

    对着黑色的水盆，程千寻用手揉着眼睛，将眼白弄得有点充血，还用灰色的土往脸上稍微抹擦了一点，去用餐了。

    正殿一旁弹奏师正在弹奏着乐器，三位王和一个王子也入座等待着。程千寻“红着”眼睛，脸色非常“不好”的走入大厅，一路走到中间的席子上坐下。

    “让各位久等了，开始吧！”她举起手示意。旁边的侍女立即拍手，各种食物又一次的从外面送了进来。

    “今天怎么没有舞蹈？”斯内德故意哪壶不开提哪壶：“昨晚女祭司的舞蹈让我一晚上都没睡好。”

    大家都对着脸色也极差的埃利卡看过去，三个王更是脸上肆无忌惮的挂着笑容。

    程千寻瞥了一眼，坐在那里花了好半天时间，才从嘴唇中间一点点吐出：“去女神殿请女祭司过来。”

    “不用，不用了。。。”埃利卡王子满脸尴尬地道。

    鲁道夫带着恶毒和鄙视道：“看过有什么好看的，应该请神庙里的祭司过来才对。”

    “你！”埃利卡王子一下就怒目相向。

    鲁道夫斜着眼睛：“怎么，想打架？”

    埃利卡王子一拍大腿，猛地站了起来：“打就打。”

    鲁道夫也站了起来，两个人身高相当，好似看上去实力差不多。

    两个人针尖对麦芒，不互相让地站在那里对视着。(未完待续。)