
    程千寻真的要被这些队友给气死了：“那是你们强，如果换位一下，你们是我，怎么办？”

    鲁道夫几乎是冷酷地道：“没怎么办，象这种实力的国家，加上又不能单打独斗的王，能存在已经是奇迹了。”

    斯内德喈喈地坏笑了起来：“也幸亏天神送来的一位女王，天神安努还是很有智慧的。”

    看到队友们不怀好意地笑着，程千寻也知道，她是靠偏门才能保住她的国家。鲁道夫说得对，她有要求的资格吗？

    带着无奈，她也只有妥协：“好吧，半年，半年吧，我会想办法的。”

    “看你会想出什么办法来，反正我丑话搁在前面，到时你不选我，我会非常生气的。”戈登没个好气地道出了所有人心里的想法。

    “我也是！”其他队友也直接说或者用表情来表达，一个个都是她如果不选他们，就等着她连埃喀什一起完蛋吧。

    程千寻装出一副唉声叹气的样子，其实心里早就笑开了花。半年，哈哈半年，只要能拖住他们，拖足了时间，胜利有望了。

    晚上终于能睡个好觉了，听说有两个以及开始准备定回去的时间。毕竟还有半年时间，总不能扔下自己的国家一直遥控操作吧。等半年后再来，到那时直接来听结果。

    等睡醒，已经是中午了。程千寻起身，侍女端来了水盆，还有一小碗米糊给她垫垫饥，并且说拉加西在门外已经等候了很久了。

    叫他进来，喝着米糊。拉加西进来后还没下跪，程千寻就道：“不用跪了，到旁边坐着吧，有什么事？”

    拉加西带着几分兴奋地道：“听说女王已经和其他四位王约定，半年后再公布选亲结果？”

    “消息挺灵通的嘛，是呀。”程千寻斜眼看了他一眼，嘴里有米糊还嘴角含着笑。想起这事就满身的轻松，神清气爽呀。

    “是好事。”但拉加西又忧愁起来：“可到时，女王又打算怎么选？”

    “天神会告诉我的。”程千寻端起碗来，将米糊全喝完了，搁下碗安抚着：“放心，你还信不过我吗？”

    四位王打算全部回国了，特别是雷格尔，目前根基未稳，更是要回去。

    临行前，自然要来告别，说些感谢主人热情款待的话。他们一个个也是故意错开着来，程千寻也只有一波波的告别。结果听到的是。。。“希望女王选我，毕竟乌鲁那最为富庶，后盾最强。”鲁道夫说话时绝对是硬邦邦的，象是命令。

    而戈登也是直接：“敢不选我，我就派兵。乌尔斯的剑是有名的坚韧锋利！”

    斯内德语气终于放缓了许多：“尼普尔粮食最多，女王最好至少提前一个月来通知我，我会派兵带着粮食驻扎在埃喀什城里。以埃喀什的城墙，我的兵力，哪怕他们三个联合起来，也攻不破。而且我还可以要求单打独斗，女王也看到我的能力了，他们三个其实是披着狼皮的绵羊。”

    “呵呵，呵呵呵。”程千寻也只有应付着，什么披着狼皮的绵羊，他们披着羊皮也象狼。但斯内德说得也对，只要有足够的兵力和粮食，挡上十七八天是没有问题的。

    雷格尔来了，一来就牵着她的手，认真得让她头疼：“女王，一定要选我。不要去说兵我最多，最主要是你如果对我没感觉，为什么还要帮助我登上王位？危难的时候帮过我的，我都会加倍回报。我真的很喜欢你，一见到就喜欢上了。我这就回去，再扩招兵，到时一定把他们全部赶出去。等着我回来！”

    说完一把抱住了她，抱得她双脚离地。雷格尔低头就在她脸颊上，“吧唧”狠狠地亲了口，放开后乐呵呵地走了。

    一个猝不及防中招了，程千寻手背抹着湿漉漉的脸颊，苦笑看着雷格尔高大异常的身影离去。

    拉加西回来了，坐下后，对着靠在垫子上的程千寻，如释重负地道：“全都回去了。”

    “全都回去了？”程千寻感觉好累，但这个消息依旧让她满心欢喜。天啊，终于回去了，回去了也。这十天，每天她都感觉度日如年，几乎每天都有被这些队友逼得发狂的时候。

    哪怕累得眼睛都不想睁开，她还是忍不住裂开嘴笑了。

    对了，还有事情，她睁开眼睛询问：“给四个王送了些什么吗？多少要意思意思。”

    “送了！”拉加西回答道：“没个王都送一样的东西。一头烤全羊，让他们和手下在路上吃。还每人派上了二十个士兵，护送他们到边境。还有一件事，请女王原谅。” 拉加西一直办事办得不错，程千寻立即就答应了：“没事，说吧，我原谅。”

    拉加西轻声道：“我每个王都送了一件小物件，就说女王一直用的。有梳子、有发夹、腰带、手绢。”

    程千寻一愣，随即笑了出来：“怪不得这些东西今天怎么都换了，原来你全去送人了。行吧，只要他们要，而且不生气就行。”

    “他们都很高兴的拿着了。”拉加西实时的站起告退：“女王也累了那么多天了，您先休息吧。”

    “嗯。”程千寻闭上眼睛，悠悠地道：“你也去休息吧，明天有事我会派人喊你的。”

    “是，女王。”拉加西走出去的脚步声都听不到。

    现在不能不早朝了，以前要么是国家被围，要么其他王在王宫里，她每天又能睡就睡，每每睡到中午才懒洋洋的起来。现在王走了，城门大开着，门外没有一个敌人的士兵，就应该早朝了。

    一日之计在于晨，程千寻打着哈欠坐在席子上，而下面是一群对着她进殿后就站到席子上叩拜的大臣。

    跪完，他们就地坐下，坐在了席子上。

    “有事就说吧，但简单点，少东拉西扯。”程千寻靠在厚垫子上，她才不管王是需要做得挺直威严，反正怎么舒服怎么坐。

    财政大臣于是道：“国库没钱了，请女王再征税，我想出来一个税收，专门征收女王结婚时的费用所需。”

    程千寻早就对这个大臣不顺眼，她看了看自己的指甲：“现在税收一共有多少，如果全部加起来，大约占的收入比例是多少。就是说，赚了十个银币，需要缴税多少？”

    财政大臣很快的就答出来了：“是七成。”

    “七成？”程千寻一个冷笑，喊了一声：“这里谁能告诉我，城里谁的房子最大，最有钱？”

    财政大臣恭谨地道：“当然是女王您！”

    程千寻站了起来，走到沙盘上细细看着：“这个沙盘比例是正确的是吗？”

    老大臣在最前面的一边点头：“是的。”

    程千寻于是手指着：“这是我住的，嗯，挺大的。正殿加偏殿一共有十二间房间。旁边是神庙，也挺大；女神庙当然不错。那么这家是谁的？”

    老大臣一看，脸色立即就变了：“女王，是我的家。但这都是我父亲传下来的，上面看上去好看，其实一大半房子的墙已经破了，我有钱就修一面，有钱就修一点，还是没能够修完。不信女王去我家看看！”

    程千寻看了看其他人，其他人都纷纷点头，而坐在最后的拉加西，偷偷地点了点头示意。

    “那么这幢呢？”她的手指又换了一个方向。

    “是，是我的。”财政大臣擦着汗：“这也是我父亲传下来的。”

    程千寻，坐了回去，又转了个话题：“我想存粮，谁能告诉我，够七千人吃一个月的粮食，用钱去买，大约需要花多少钱。速度快的有奖！”

    老大臣、财政大臣、拉加西几乎同时的喊出。虽然数目有所不同，但大约是二万银币左右。而二万银币大约是整个国家一年的财政收入。

    程千寻笑眯眯地道：“同样是大臣，同样是祖传的。但显然有人有钱很多，老婆的衣服都有二十多件。我还听说很多事情，比如洗脸都用羊奶，女奴都有二十多个，这城门刚开不到五天，就叫人盖房子去了。据说是做粮仓用，而且粮食运来了。小麦堆满了一个房子，大麦又堆满了一个房子。”

    一番话，说得肠肥脑满的财政大臣额头上的汗更多了。

    看着用腰带擦汗的财政大臣，程千寻继续笑眯眯地开导着：“为什么，我是女王那么穷，他却那么富。是不是应该好好查查？”

    老大臣幸灾乐祸地道：“是呀，一定要好好查查，除非本来就是做粮食生意，否则怎么会那么多的粮食，那么多的钱！”

    “是呀！”她又转为遗憾：“可眼下我还有更重要的事情，怎么去筹措二万银币后去买粮食存起来。到底是先去查，还是先去买粮食。”

    “当，当然是粮食重要。”财政大臣结结巴巴地道：“万一又被围困，没吃的不行。”

    “嗯，是呀！”程千寻很认真地点了点头：“说得对呀，但粮食需要用钱买，我没钱呀。有了钱，买了粮食，我为什么还要费那么大劲去查，去搞钱呀？”

    财政大臣总是是明白了，他狠了狠心：“女王为粮食的事情犯愁，是我的罪过。我来想办法弄粮食。”

    程千寻乐了：“七千人够吃一个月的？”

    他咬着牙，硬着头皮道：“是的，七千人够吃一个月的。”

    “哎，这样才对。为君分忧才是好臣子！”程千寻笑着拍大腿，手指着道：“不准扰民噢，都加了七成的税了，太多了。从今天开始，减到三成的税，来这里做生意的其他地区客商，只收一成税。用粮食支付税金的，数额大的，更会有军队送他们到边境。”(未完待续。)