
    看着三个队友兴高采烈的样子，还相互打赌一定会赢，程千寻感觉自己现在又象是个保姆、私人助理，专门讨好这些土豪的。

    可人家还有工资拿，她有什么？

    四头驴牵出来了，四个骑手也出来了。为了弄得再好看点，驴身上涂抹了白白、黑黑、红红的，白的是面粉、黑的是炭灰、红的红土。这样一拾掇，果然把灰黑色的大叫驴，弄得色彩丰富极了。

    旁边挂着一个陶罐，一个侍卫拿着根棍子站在那里。

    当四头驴站在了起跑线上，拉加西举起了手：“准备~，开始！”手一放下，侍卫立即用棍狠狠地敲击陶罐，陶罐破碎，发出清脆的响声。

    “噢，噢。。。”四个骑手赶紧用双腿夹驴，让坐骑快点跑。

    “啊吭、啊吭。。。”毛驴大叫着，三头毛驴甩开蹄子跑了起来，而一头却发了犟脾气，站在原地死活不肯走。

    “跑呀，快跑呀！”选了这头驴的斯内德急得大喊大叫。

    这个时代还没发明马鞍什么的，都是骑着光驴背。还没跑几步，一个人就从驴背上摔了下来。一咕噜的爬起来，一边喊一边追着驴子。

    “跑，跑呀！”斯内德的骑手下了驴背，用手狠狠打了一下驴，但这家伙就是不跑，气得他双脚跳也没用。

    “哈哈哈。。。”大家都笑得前仰后合。

    一场比赛结束，鲁道夫选出的驴子获胜了，而斯内德的驴子等到比赛结束还留在原地。

    鲁道夫笑呵呵地拿起臂环，对着旁边气得半死的斯内德道：“你那头驴吃得太饱了，肯跑才怪。”

    “这个懒东西，喝完这酒，我就去宰了它。”斯内德气呼呼地接过已经过滤好的啤酒，大口大口喝了起来。

    “只要你喝完还能拿刀对得准它脖子，尽管去杀。”第二名的戈登戏谑道。

    效果不错，程千寻站了起来，偷偷离开了。

    一路上，轻声地对拉加西嘱咐：“想办法找点乐子过来，如果不知道，就去看看埃及是怎么玩的。”只要让这些队友，每天有点事情干干，也可以将精力放在玩乐上面，否则她怎么吃得消。

    回到了偏殿还没过半小时，一干大臣又来了。

    “女王！”一个大臣正言道：“驴子赛跑我是没有意见的，但是跑的时候需要清理街道，今天从王宫到城门的这条路禁止使用了好久。驴子跑的时候，还扬起灰尘。。”

    又来了，烦死人了。刚才他一定也看了比赛，说不定还在自家或者朋友家的楼顶观看的，笑得不亦乐乎。现在却来劝诫，难道她就不能有娱乐活动？

    听了好久，等他们全都说完后，程千寻开口了。

    她从靠着的垫子坐起，嘴角勉强地上翘，努力压制着心中的烦躁：“首先，感谢你们来说，证明你们都是忠臣，都是为了埃喀什好。”

    “感谢女王知道我们的良苦用心。”大臣们纷纷笑着点头，高兴不已。

    程千寻继续道：“其次，想要告诉你们的是，汇报国事请在其他三位王无事可做时来报。”

    大臣们都一愣，不知道这有什么联系。

    “因为，我在处理国事，听你们唠叨时，他们应该不方便进来，逼迫我在他们三个中选一个出来。你们也知道，无论我选哪个，都有可能让另外两个带兵来打。你们说，到底城里跑驴子好，还是他们的兵在城里杀人好？”程千寻努力保持着平静，对着这些唧唧歪歪的大臣态度好一些：“所以我现在宣布，一切谏言取消。谁有好的主意，特别是能安抚这些王的，无论官衔高低，都可以过来跟我说。明白了没有，我也很累，非常累，如果这三位王愿意，我都恨不得把你们的女儿全封为公主嫁给他们算了。”

    这些大臣一听，一下都脸色变了，谁都不愿意把女儿嫁给这样外邦人，不出声地退出去了。

    大臣一走，程千寻就气得往垫子上一靠，骂了起来：“有了这些爱管闲事，大事上面只会求神的大臣，怪不得埃喀什强不了。”

    看着侧坐在一旁席子上的拉加西，她感到了一丝欣慰：“拉加西，幸亏还有你。让我还能轻松点，否则去靠这些成事不足败事有余的家伙，等着亡国吧。”

    拉加西听到后，顿时诚惶诚恐地伏地，感动地声音都颤抖了：“谢谢女王赞赏，这是我应该做的，我一定会竭尽所能的。”

    程千寻看了看旁边的侍女：“叫财政大臣去国库取一锭金子给拉加西吧，他干得好，应该赏的。”

    这下拉加西更是感激，连连感谢，谢得程千寻也烦了，这才红着眼睛跟着侍女出去领赏金去了。

    如果象拉加西的人再多几个就好了，只可惜，天界留给她的就是这些。小国、弱兵、迂腐大臣。而队友一个个兵强马壮、比狐狸还精、狠起来比得上狼。这日子呀，怎么过呀！

    对了，趁着那些队友对刚才的比赛意犹未尽，快点睡吧。

    又是一天开始了，程千寻问了下书记官，今天是她登基的第几天。书记官回答她是十四天了，和她算得一样，只可惜不能再多一天。

    今天暂时没有想到什么主意，那么就应该找个理由躲开点。可去哪里？埃喀什就那么大，去神庙还是女神庙？

    拉加西过来请安汇报了，说是昨晚三个王还私下里在城外赛了一场，玩得很高兴。随后还有埃利卡使者带来的泥板，因为怕又象上回一样，当场读出来引起麻烦，也就直接拿过来了。

    “肯定又是爱呀，爱的。”程千寻没个好气地看了眼，侍女接过来的泥板，突然对上面的文字感兴趣：“你昨天说，贵族和有钱人的孩子都上学？”

    “是的，从小就开始学习。如果认识字，就能找到一份好差事，学费很多，一般的商人都读不起。”拉加西说的话让人有点心酸：“我父亲只是小商人，每月盘点，把家里所有能动的钱和粮食，全部都给我交了学费。”

    程千寻笑着，开起玩笑来，稍微调节了一下有点哀伤的气氛：“那么昨天的一锭金子可以付多少时间的学费？”

    拉加西也笑了：“够三年的学费了。”

    “那么要学几年才能完成学业？”程千寻好奇地问。

    “认字比较难，学习时间又长又短。还要学习使用武器，数学和很多东西。知识越是渊博，职位就越是好找。”拉加西有点不好意思地道：“我学了六年时间。”

    “六年不算长！”这是实话，想想五千年后的东方，从小学到初中、高中再到大学，哪一个不需要十几年的功夫。如果再读研究生和博士什么的，能读上二十多年。

    程千寻有了主意：“我去学校看看吧。”

    学校是一幢三层的泥房，和普通的居民楼其实没什么两样。还没进去，就听到屋里有哭声和鞭打的声音。

    程千寻微微皱眉，拉加西赶紧解释：“学校管得都很严苛，一旦作业没做，字写不出来，甚至上课不专心，都要挨打的。”

    原来这样，程千寻走了进去。里面有个学生正趴在泥墙上，双手扶着墙，而老师则用坚韧的树枝“嗖嗖”地打在他屁股上，仍由他哭得声音很大。

    地上铺着许多席子，每张小草席上都坐着一个学生，他们都穿着亚麻围裙，光着膀子，手中拿着还湿润的泥板以及书写的工具。

    拉加西示意这些学生不要出声，程千寻得以看到了全部惩罚。

    打完后，老师对着还扶着墙抽抽噎噎只有十岁左右的男孩教训道：“早上上学迟到，三下。字没写完，三下。还有写的字写错，一个字一下，写错了四个。如果不想挨打，多长进点，坐回去。”

    当老师转过身，看到程千寻，先是一愣，但立即明白是女王，赶紧的跪下请安。

    “果然很严格。”程千寻笑着转看着拉加西。

    “女，女王。”老师诚惶诚恐的跪着，不敢抬头：“不严他们就不好好学习，一个满是错字的人，谁会请去当书记？”

    “嗯，那么继续吧。”程千寻随口应付了一声，走出了教室。真是学业压力无所不在，五千年更加严格呀！

    往上就是另外一层，是比较大的学生学习更深的东西。

    看着他们在泥板上写着，拉加西轻声道：“是在做数学题。”

    跪拜也就免了，学生继续做题，一个个低着头不受任何影响。

    看到他们写得那么长的字，程千寻好奇地问：“是多少位的数学题？”

    “是计算立方体面积。”数学教师轻声道，还补充说是计算神庙的面积。

    这下轮到程千寻惊讶万分了，计算立方体，没搞错吧，在这个世界上大部分人还没文字的时候，他们居然进步到这种地步。

    三楼这节课是教礼仪和各种规矩，而顶层则是教导武艺的。

    一圈看下来，打发了半天时间。程千寻不仅惊叹，这是五千年前吗？绝对比得上三千年后的战国时代了。(未完待续。)