
    婚期就这样定下了，程千寻允许拉加西进宫。

    看着拉加西进来后，坐在那里拉长个脸，程千寻真是又气又好笑。

    她轻声地道：“不要这样，都快当新郎了，还这样不开心吗？那姑娘我看了，很漂亮，人温顺又聪明，以后一定会好好照顾你的。”

    拉加西就是不说话，就象正在赌气的小孩一样。

    看着拉加西，虽然这个年代的人结婚都很早，但毕竟在她的眼睛里，这个年纪真的很年轻。

    她微微叹气：“你已经二十岁了，你自己看看身边的人，哪个不是十七八岁前就有了老婆孩子。以前是没条件，现在你什么都有了，就应该成个家。”感觉自己的口吻怎么象父母、外婆一样，就连说出的话都如出一辙，可她还是必须要说，否则就是害了拉加西。

    “可我，可我。。。”拉加西欲说还休，最后还是没有说出口，低下头继续发闷。

    程千寻微笑着摇了摇头：“不要去追求不可能实现的事情，理想是一回事，现实则是另一回事。我早晚会离开，不可能在身边找任何一个人。是死是活，自己都不能确保自己。在这里，我唯一担心的人就是你，想做的事情就是你结婚、有了孩子。”

    拉加西抬起了头，大大的眼睛含着激动：“唯一担心的人？我还以为女王担心的。。。”

    她一愣，看来说错话了，赶紧补救：“其他王吗？他们不是最担心，毕竟他们都是王。”

    拉加西顿时发亮的眼神黯淡下来了，但还是抬了抬胸脯：“没想到女王心中还是有我的，好吧，只要是为了女王，死都愿意，不要说结婚！”他猛地站了起来。

    程千寻惊愕地看着他：“干什么去？”

    拉加西中气十足地道：“准备结婚去！”说完恭敬地退下，到了门口迈开大步走了。

    程千寻冷了半天苦笑了起来，这叫什么事。也好，只要拉加西同意结婚了就行。

    拉加西的婚礼在即，此时侍女走了进来：“女王！”

    这个侍女是专门打听婚礼筹备的消息的，于是她问：“进行得怎么样了？”

    “一切都在准备着，女方的新娘今天晚上就要去神庙前坐着等到神的祝福。”侍女的话让程千寻猛地惊醒，对呀，这里的风俗是新娘在结婚前要坐到神庙前等着第一个愿意领她回去的男人，然后得到一枚银币后交给神庙祭司得到祝福的。

    这可不行！程千寻猛地跳了起来，想了想后嘱咐了几声。

    程千寻站在王宫前的大平台上，往下看。神庙离王宫不远，一眼就能看到。

    现在已经是夕阳落下，火把燃起。整个埃喀什依旧热闹非凡，来往的客商络绎不绝，城外市场还在做生意，城里的酒馆则生意兴隆。

    几个即将出嫁的新娘，蒙着亚麻布，被家里人带到了神庙前。她们一一坐在了神庙的台阶上，等待着人生中第一个男人的出现。而她们的母亲或者已婚姐妹将她们送来后就离开了，如果她们等不到男人，就必须一直坐着，但一般来说都会等到，很少有推迟婚礼等着新娘开苞的。现在更是容易，来往的客商很多，他们都愿意花上一枚银币来让这些新娘得到“神的祝福”。

    拉加西的新娘来了，她从头顶开始就蒙着长长的亚麻布，但为什么认得出，因为宫里派出去的探子就跟在她身后不远的地方。

    新娘坐在了台阶上，头上依旧披着亚麻布，如果有男人来，要看看她的长相，她才会揭开布。

    不一会儿，男人就来了。

    程千寻看得直瘪嘴，肠肥脑满、一把大胡子，都已经有四十了，怎么配得上这如花似玉的水灵灵妹子。

    这个男人走到跟前，但立即转了方向，走到了另一个等待中的新娘面前，让这个新娘揭开蒙在头上的布。看了一眼后，就将一枚银币仍在了她的裙摆上。新娘捏起了银币站了起来，温顺地跟着这个男人走了。

    接着又来了一个男人，比刚才的年轻，但程千寻还是摇头，比拉加西矮了半个头了，也和这个小姑娘不般配。

    这个男人还没走到跟前，就吓得转身就走，其他新娘也不去看了。

    新娘转过头看，把所有男人都吓跑的原因是，她的身后站着四个宫中的侍卫。一个个手拿长矛，为了体现效果，程千寻还故意挑选了最为高大的。

    看看四个侍卫胳膊和胸口上的肌肉，只会比别人多，不会比别人少。程千寻很是得意地笑着。

    新娘大约问了侍卫，程千寻虽然听不到，但知道一定会问为什么站在她身后。侍卫们自然也会回答，是为了站岗，保护神庙安全。

    新娘无奈了，她站了起来，挪到了另一边。刚坐下，那四个侍卫就拿着长矛跟着去，站在了她身后不远的地方。人高马大、虎视眈眈地看着没一个来的男人。

    天知道这个女人犯了什么事，所以身后才站着四个侍卫。

    看看象是来等神祝福、服务一次其他男人的新娘，可身后为什么还站着人？算了，还是绕道吧，反正新娘天天有，找其他的就是了。

    客商们出门在外，当然抱着不惹上麻烦的态度，自然将目标转到了其他新娘身上。

    拉加西的新娘无奈地再站起来，可她此时就象是瘟神一样，无论走到哪里，其他新娘都避开她。而身后的四个影子，就紧紧地跟着，她到哪里，就站到哪里。随后一手拿着长矛、一手插着熊腰，很拉风地站岗。

    程千寻的肚子都快要笑破了，就听到身后有人禀告，说大祭司求见。

    “不见！”程千寻知道大祭司为什么来的：“拿十个银币给他，对他说，我晚上做梦，梦见有魔要侵入神庙，派几个侍卫就能挡煞。至于其他的事情，让他放心，一个银币的祝福费他一定收得到，其他的就不用管了。”

    大祭司来自然就是为了这件事，果然大祭司拿到钱后就走了。还在下面对着她行礼，而程千寻也自然微笑着对他点了点头。

    半夜了，神庙前的新娘都被男人领走了，据说有个得过天花，好了后满脸麻子的都在里面。哪怕是麻子都有人要了，拉加西的新娘依旧没人要，或者没人敢要。

    新娘也真是可怜，紧紧地用双臂抱着自己，缩在台阶上，身上单薄的衣服，不足以抵御戈壁荒漠夜晚的寒冷。如果没有后面那四个拿着武器的侍卫，哪怕她长得再丑，也会有怜香惜玉的男人上去领走她。反正一个银币对很多做生意的大商贩来说，并不算什么。

    披着羊皮等到现在的程千寻，有点急了，挥了挥，侍女长上前来。她询问：“有没有告诉拉加西？”

    “说了！”侍女长回答道：“女王一命令，就派人去说了。”

    可为什么还不来，再下去新娘都快冻僵了。程千寻赶紧道：“再去说。说得尽量惨点，让他立即打扮好后去。”

    新娘如果要得到神的祝福，就必须服务其他男人。所以拿了假胡子给了拉加西，让他过去充当嫖客领新娘。

    大约过了十分钟后，侍女长来了，轻声道：“拉加西不肯去，说哪怕女王命令，也不能违背神的意愿。”

    程千寻气得轻声低骂：“他真的不打算结婚了吗？”

    “好象就是这个意思。。。”侍女长又加了一句缓和：“也许他也是忠于规矩而已。女王，要不让侍卫撤下吧，男人看到这一切，应该会好好对她的。”

    “再去请，对他说。。。”程千寻可不干，犹豫了一下后道：“不要忘了，我哪怕是女王，也会有坐在神庙前面的一天。”

    这个够份量了吧，应该肯去神庙前接他的新娘。说实话，让新娘头一夜跟着根本不认识的男人，简直让她难以接受，说什么也要让拉加西完全拥有自己的女人，或许就能对新娘好点。毕竟他们两个的日子还长。

    侍女长一听，含着笑退下了。

    这次是侍女长亲自出马了，看着侍女长披着亚麻布，微微弓着身体，悄悄地出去。程千寻只希望拉加西能明白她的苦心。

    过了十分钟，看到一个人影出现在了神庙前面。是拉加西！

    程千寻心中一跳，但立即暗暗骂了起来。他连化妆都没化妆，来干什么的？

    拉加西站在新娘跟前看着，而新娘冻得瑟瑟发抖地看着他。

    Ma的去呀，快去呀！程千寻急得都快爆粗口了，什么新郎不能领走新娘，拉加西领走新娘后，明天有人问，她就装傻。再不行，就一口咬定别人看错了；最后实在不行，就再加一条法律，不想在寺庙前侍奉其他男人的，直接交给神庙二个银币算了，这神庙不就是为了收钱，而王希望发展更多的人口。因为有一定比例的新娘会生下其他人的孩子，这样在近亲结婚盛行的年代，人口素质可能会更好点。

    拉加西看了许久，终于动了。他一步步地走过去，让程千寻的心都提到了嗓子眼。

    拉加西走到新娘跟前，将自己肩上披着的羊皮给拿下，披在了冻得直发抖的新娘肩膀上。随后他转身走了!(未完待续。)