
    他们两个打杀得气喘吁吁，浑身沾着别人的血。

    十几个人相互争斗残杀后，就剩下二个，哪个都比一般人强很多。巴伦侧头看了看程千寻，虽然没说什么，但显然想将两个都留下。

    但程千寻依旧没有任何商榷的余地：“名额只有一个。”看到其中一个手中没有武器，还将手中的小刀扔在了地上。

    这个组虽然只有十个人，但绝对是整艘船上最强大和厉害的，如果能加入就可能活下去。其中一个咬了咬牙，捡起了地上的刀，两人又打了起来。

    当其中一个倒在了地上，另外一个一刀插在他胸口后，一切有了结论。

    活下来的抹了下鼻子嘴角的血，喘着气。不用说，他赢了！

    “你受伤了，需要点治疗。”程千寻对自己的一个队友，嘴角微露笑意地看着他：“鲁道夫，去帮他一下。”

    “谢谢！”对方对着旁边吐了口带血的唾沫。

    “让我看一下伤得怎么样。”鲁道夫走了过去，祥装要帮对方看一下伤势，突然垂下手的袖管里，一把刀的刀把落在了手上，冷不丁地直接硬生生地由上而上的捅进了腹部。

    对方一下愣住了，鲁道夫手中的刀猛地往旁边一转，松开了手，往后退了两步，冷冷地看着他身上带着刀直挺挺地倒了下去。

    捅进的是肝脏，再那么转一下，活不过五分钟了。鲁道夫这样做也是因为对方身材比较高，也可以等到对方失去抵抗能力后才补一刀。

    “我叫你们商量，你们却选择了最错误的方法，刚才是最后的机会，你们两个还是选择了错误，我是不会接纳一个为了活命而刀对着队友的人。”程千寻看着对方仿佛被出卖一般不解的眼睛冷冷地道，不光是说给他听，也是说给其他人听的：“现在就送你见你的队友，结束你的痛苦。”

    她拿着小刀走了上去，对方已经毫无还手能力。但鲁道夫快了一步，他上前去，蹲下后，从袜子里又抽出一把刀来，对着对方的心脏干净利落地扎了下去。

    对方身体猛地抽搐了一下后全身一下松懈了下来，死了。鲁道夫将两把刀拔了出来，在对方的衣服上抹干净后又放回了原来的位置。

    死了的人中应该有杰生比较熟的，他朝天吐出一口气，带着讥讽地问：“你扔给他们刀子，是想叫他们选择怎么样的方法？”

    “我手中也有刀，而且随时带着。手中有刀又怎么样？”程千寻扬了扬手中的小刀，带着几分戏谑：“其实要决定输赢的方法很多，比如猜拳，石头剪刀布。”

    杰生一下噎住了，是呀，为什么非要你死我活？一个杀死自己队友的人，为了活命，以后还会再对着队友下手。

    看着程千寻的四个队友都开始，不用嘱咐和下命，就一个个查看躺下的人，如果有没断气的，就直接抓着头猛地往旁边一转，或者用刀刺入心脏，手法都极为熟练，没有一点拖泥带水。

    艾伯特对着程千寻抬了抬眉：“普通公司小职员？”不用扩展就明白什么意思。

    “不帮忙就别说风凉话。”程千寻没有正面对应。

    “好了！”雷格尔将带血的刀在尸体上擦了擦，最后一个没断气的也解决了。

    “尸体就放在这里？”盖文左右看了看，想征询一下意见。

    “就放着好了，也对别人有警示作用。”巴伦道。

    艾伯特却不认可：“那玩意死的也吃。”

    程千寻想了想，看着他们：“我倒是有个好主意。”

    “一、二、三，扔！”在压着嗓子的声音中，一具尸体从楼上栏杆处抛了出去，“咚”的一声重重砸在了船前游泳池前。

    那个怪物居然有眼皮，睡觉时眼睛闭上的。据阿克曼教授说，普通小章鱼睡觉时还留有二个触手在身边旋转，一触及什么，立即惊醒。

    虽然这怪物有点肆无忌惮，但立即还是惊醒了。它满是皱褶的眼皮猛地睁开，露出圆型的泛着幽幽蓝光的黝黑眼睛，看着掉在跟前的尸体。过了会儿，才触手伸了过去，卷起了尸体。

    此时它动了，头部开始向后翻转，在大家目瞪口呆下，在一片水花四溅中，露出了脑袋底部，感觉就象水雷大翻身。

    那是一张长着一圈利齿的大嘴，张开时足有两扇大门那么大。尸体就象垃圾袋扔进垃圾箱一般，触手一甩，尸体进入嘴里就不见了。

    一看是吃的，那就继续吧。几个男人继续将尸体一具具往下扔，而那怪物也来者不拒，全都用触手卷起扔进了嘴里。

    十几具尸体，很快地全部都卷起扔进了那长着泛黄尖牙的黑色嘴里。那怪物触手象是有眼睛一样，虽然眼睛没去看，但触手每一具尸体都卷到位，看来它的触手果真有感官。

    尸体扔完了，那怪物等了一会儿，确定没有了，于是又将脑袋翻了过来。“扑扑”地冒了一连串气泡后，懈意的又闭上了两只灯塔指示灯一般大的眼睛，继续睡觉起来。

    大气都不敢喘地看着它翻身，闭上眼睛。幸好这个家伙没有真正饿，否则就赶紧逃命吧。

    杰生乐了：“它倒是扔给了就吃呀，把它喂饱了不就。。。”他察觉到了不对，赶紧地住嘴了。

    不用艾伯特开口，巴伦冷冷地道：“以后说话前动动脑子，这种事情不要说出来，哪怕想都别去想！”

    确实不动脑子，以为先去填满这怪物的肚子，自己就高枕无忧了，要知道这怪物要吃的是人，每顿要吃近四百人，就是说次要拿着刀去杀四百人供应。不用等到杀足人数了，别人就会联合起来反抗。要知道这条船上还有二千多人，一人吐一口唾沫都能淹死你。

    “把它喂饱就行了。”程千寻突然眼前一亮，立即道：“去找尸体，多找一点来，这里应该还有尸体的，全都找过来。”

    这下就连斯内德也不解了：“哪怕找到个十七八个，也不够它吃呀。”

    程千寻却自信满满地：“尽管去找。”

    “可为什么？”艾伯特满是疑惑地问，当听完后，猛地笑了出来：“居然这招能想出来，厉害！”

    又重复了一次：“普通公司小职员？”

    大家都笑了起来，随后开始在船上搜索起尸体所需要的东西来。

    船上年老体弱、看到怪物心脏病发作被吓死的；抢夺食物或者武器争斗而死的；飓风来的时候船体摇晃被东西砸死挤死的。。。尸体一点点的被运来了，有些一看脸色就知道死了好几天了。

    “尽量往新鲜的尸体里灌！”艾伯特从各楼的医务室里取来了所有的温度计，一支支敲破，往一具尸体张开的嘴里灌。

    阿克曼在旁边结结巴巴道：“汞对任何动物都是有毒的，也许能行。”

    “少废话，快点帮忙。”盖文捏着尸体的嘴，时不时提起它的头，让水银往尸体胃部流去。可阿克曼哪敢动手，只躲在后面，甚至看都快不敢看了。

    拿人的尸体当做诱饵，虽然残忍和恐怖了点，但也是没有办法的办法。反正他们都已经死了，就给活着的人做出点贡献吧。

    “这是滴露。”鲁道夫拿来了其他的玩意，他用手拧开盖子，开始往另一具尸体嘴里倒：“消毒成分主要是对氯间二甲苯酚，可导致食管及胃肠粘膜细胞坏死，其可引发急性呼吸衰竭、急性肾功能衰竭，有人喝了自杀的。只要量足够，让这个鬼东西去见上帝。”

    巴伦放下一个口袋，口袋里玻璃瓶子碰撞后作响：“医务室里拿来的高锰酸钾。”

    “好！”戈登将高锰酸钾打开，往尸体衣服里面整瓶整瓶的倒：“让它吃了烂胃烂肚肠。”

    “有味道的全都用小布包包好塞在衣服里面。”艾伯特提醒着。

    这下不少人躲在远远的地方看着，看都能看出来，他们是打算毒死这个吃人怪物。

    将事情搞定后，反正能塞的全塞里面了。

    “先来这个！”巴伦指了指灌入水银的尸体。

    “稍微等等！”鲁道夫拿出一卷封箱带来：“扔下去不要水银撒出来。”

    他将封箱带在尸体的嘴巴处绕了好几圈，连鼻子都缠上了，这才点了点头。

    于是艾伯特和巴伦开始抬尸体，两个人皱眉起来。巴伦压着嗓子：“好沉！”

    雷格尔他们立即上去帮忙，灌入水银的尸体当然沉，简直把整搜船所有的温度计，量体温的、测天气温度的里面水银全灌了进去，简直是往肚子里装了一块铁锭。

    “慢着，先扔这个。”鲁道夫指了指旁边死得时间久，都快腐烂的尸体。

    对，先要麻痹怪物。于是几人先放下灌水银的，将其他的开始往下扔。

    怪物又一次醒了过来，刚才这几具尸体怎么可能吃得饱，又有送上门来的，正好！于是它又翻了个身，开始用触手卷起尸体往嘴里送去。果然已经发臭的尸体，它也吃，一点都不挑食。

    灌入滴露的，扔；塞高锰酸钾的，扔；一圈扔下来，把灌入水银的也扔下去，所有的尸体都扔下去了。大家都站着扶手前往下看，看到怪物把扔下去的“加料”尸体全来者不拒的塞进肚子里，提起的心终于放下了。(未完待续。)