
    （祝大家新的一年里，心想事成，继续支持幽幽哦。幽幽老了，越来越写不动了，所以一章章悠着来，尽量不挂着那么早，细水长流。）

    二副还是心有余悸着，一个这样的人物居然也会害怕，被逼得狼狈地逃过来，可想而知那玩意有多么的可怕。

    ：“这是我从来没见到过的生物，很大，非常的大，趴在玻璃上，整块玻璃都被挡住了。力气很大，好象有很多触角，一用力将玻璃都能吸出来扔出去。有着带吸盘的触角。。。如果我没猜错的话，应该是。。。巨型章鱼。”

    “巨型章鱼？”大家都愣着。

    程千寻反问着：“就是烧烤章鱼，章鱼墨鱼大烤的章鱼？”

    “当然不完全是。”二副描述着一种令人绝对生畏胆寒的动物：“有过巨型章鱼，据说最大的连触手有一百米长，但全没有这只大，这简直就是传说中能翻掉桅杆船的妖怪。而且说是巨型章鱼，说是巨型鱿鱼更恰当。而它绝对是章鱼的样子，身体表面能分泌粘液，可长时间离开水在空气里。被它触手卷住的人，个个都逃脱不了。我看到它象个机轮压缩机大的脑袋下方的嘴张开时，那一圈牙齿简直象是锉刀，比鲨鱼的牙齿还锋利。”

    “这样，这样的。。。”呆坐在一旁的一个劫匪终于开口了，他手臂学着那怪物的样子：“一卷，一卷，吃了。。。”

    能把一个刀口舔血的绑匪吓成这样，可见那怪物绝对可怕。

    鲁道夫微微皱眉后舒展开：“直升飞机油箱满吗？我们立即去。”

    二副摇了摇头：“驾驶员被吃了。”

    “我会驾驶。俄式、美式都没问题。”鲁道夫道，此时人才的重要性完全显现出来了。

    二副眼前一亮站了起来，直升飞机能装十个人，这里的人足够全部上去了。

    此时天开始蒙蒙亮了，外面可以说是乱哄哄的，被吓傻的人尖叫着、到处乱跑，要么就是抱着脑袋蹲在地上哭嚎着。

    二副带着他们穿过狭小的过道，这些人质也不管了，哪怕个个值一百万以上，也顾不上捞，目前保命最重要。

    “头，怎么办，怎么办？”遭遇了一个惊慌失措的绑匪，方寸大乱的他，一手抓着枪，一手抓着二副不肯放。

    二副翻了翻白眼，正准备举起拳头揍过去。程千寻走了过去：“我们打算坐救生船走，你快点去准备一些吃的东西过来。”

    “救生船，对，救生船！”这个绑匪好似大梦初醒般，松开手就跌跌撞撞地跑了。

    二副看了程千寻一眼，程千寻也知道，在如此乱的情况下，能保持冷静的就不是普通人，她早已不是普通人，早就不是了。

    走消防梯，一路到了船甲板，在前面有个小型的飞机停放场。大家都加快了脚步，几乎一路小跑地往直升飞机所在方向跑去。

    跑到后，顿时愣住了。只见直升飞机上面的螺旋桨已被扭曲成麻花状，斜斜地耷拉在上面。

    二副咬牙切齿地顿了顿脚：“这混账东西。”一定是那怪物将直升飞机给破坏了。

    鲁道夫冷笑着：“科学家研究发现，章鱼智商相当于一只家猫水平，是海洋世界中智商较高的动物。那么大个家伙，脑容量应该也不小。”

    脑容量越大，脑子越聪明。这怪物看中了这船上那么多食物，怎么肯让煮熟的鸭子自己飞了。

    雷格尔立即道：“坐救生船走。”

    正有此意，速度要快了，很多人已经开始在船四周一圈挂着的救生船那里放船下去了。

    毕竟都是普通人，研究如何放船下去需要一点时间，但绑匪就比较专业，已经有船放下去了。

    走到一艘救生船旁，往下看了看，第一艘船已经到了海面，上面坐着六个人。

    站在二副身边的一个绑匪往下气愤地吼了一声：“这船至少能坐二十个人，你们这些胆小鬼。”

    别管其他人了，斯内德一把抱住程千寻的腰肢，往船上放。其他人也开始上船，准备往走。也不要准备吃喝了，只要飘过去大约三天，就能见到军舰。而且救生船上放着鱼钩、鱼食等自救物品，完全撑得过去。

    程千寻坐在救生船上，往下看去，那坐在救生船上的六个人还是努力地划起船来。

    突然，从海水下面，一条巨大而粗壮，一边布着大大小小吸盘的暗褐色触手猛地探出水面，巨蟒般粗的触手竖起时象擎天柱，对准了救生船的中间，猛地就砸了下去。

    一声巨大的响声，在众人尖叫声中，船一下就被砸翻，来了个底朝天，六个人都翻落下水。

    走不了，不可能在水里泡上几天甚至十几天的侥幸被军舰发现。首先当然就是往回游，船上人多，要倒霉的话一起倒霉。六个人赶紧往游轮游，但很快的一个消失在海面上。

    从海面上暗涌涌动的样子看，下面是有东西在动，正如冤魂一般在他们脚下游动。

    “啊~”又有一个消失在海面上。

    一个个不停地往下一沉，最后一个游的速度快，终于手勾到了船外壳边的安全小梯上。但他的手刚抓住，往上踩着梯子要往上时，一条触手从水下探出，极快的速度用小臂般粗细顶端卷住了他的腰。

    这个人连喊救命都来不及，“啊”的一声也被拖下了水。

    水花四溅后，大约除了几个气泡之外，什么都没留下。

    已经坐在救生船上、还没下去的人都愣看着发生的一切。短短一分钟时间，六个人又没了。

    看来走不了，这家伙会游泳，水性比人类好太多，速度也快。

    戈登冷静地道：“立即向军方求助，让他们派军用直升机来！”

    不是想什么正邪派别之分的时候，鲁道夫更给了定心药：“一架美式直升运输飞机可以装二十人，只要第一架上面确保我们的人占多数，其他人的话都可以视作吓得神志不清了。”

    已经有过人质付了赎金，钱已经足够花了。先保住性命，否则有钱都没命花。

    几个人立即转方向，二副带着他们往监控室去，此时监控室空无一人，而监视屏幕里都是吓得发了疯的乘客，场面完全失控了。

    “该死，无线电呢？”二副转了一圈都没找到，他还算是冷静，想了想。从旁边一个角落里拉出一个大纸箱子。

    打开一看，全是手机，什么土豪金、欧版、韩版的应有尽有，应该都是收缴过来的。二副看了看大家：“一个个试吧！”

    几个男人于是立即弯腰下，随手抓起箱子里的手机，打开就开始试着往外打电话。这样子要不是事情危及，看这样子感觉有点搞笑。

    “手机没电了！”雷格尔将手中的手机往旁边一扔又去拿了个打开，也不管手上的手机价值多少：“还是没电，怎么都没电？”

    “废话，待机都好几天了。越是个头大，耗电量越大。”斯内德看准了小号的拿。

    鲁道夫也无奈地扔下一个没了电的手机，一看一只老式机，眼睛一亮，赶紧捡起来：“这个试试，连屏幕都是黑屏的，居然还有人用这个。据说待机可以一周！”

    看着鲁道夫打开手机，果然有点，程千寻不解地问：“打给谁，军方吗？”

    二副道：“普通报警电话就行，现在在公海上，就看哪个国家来救我们。”

    “这不能自拍的手机，却链接卫星通信。”鲁道夫打开后开始道：“喂。。。我们发生了海难，这不是开玩笑，再说一次，这不是开玩笑。我们的坐标是。。。”

    鲁道夫将手机转给了二副，二副也只有拿起，将身份报出后，说出了坐标区域。

    挂了电话后，鲁道夫道：“把手机给我。”

    二副虽然不知道鲁道夫想做什么，但还是把手机给了他。鲁道夫接过后，拨通电话：“喂，我是皇家游轮号，皇家游轮号，我们被炮弹击中，再重申一遍，我们被击中了，坐标是。。。他们真打呀。我们船上有五千个人，恐怖分子已经被控制住，可他们还不相信，要把我们打沉。正在僵持中，快过来救援，请快过来救援。”

    大家都微微张开着嘴，听着鲁道夫编织着一个被恐怖分子劫持后，一个大国因为以前事件而心有余悸地对游轮发起进攻的故事。

    二副竖起了大拇指，一脸佩服。

    鲁道夫嘴角挂起一丝笑意：“多一个国家来，多一份机会。有了敌对国家看着，他们见到大章鱼也不敢发射炮弹。”

    这下明白了，简直佩服死了。

    鲁道夫看了看手机：“彻底没电了，最好把手机的充电器翻出来，任何一只手机都行。”

    “应该有万能充电器，我这就去找。”二副话音刚落，就听到“咔”的一声，所有监控和电器都停止运行。他带着无奈：“看来现在找到了也没用了。”

    程千寻微微叹气，转而问：“好吧，这家伙饭量怎么样？”

    二副一愣，但这绝对是关键，这怪物每天吃多少，决定着他们可能活多久。

    “啊~”一个人被一条长长的触手卷着腰举到半空，大家走到窗口去看。

    这个人惊恐地惨叫着，双臂抓着死死勒住腰的触手，怎么也挣脱不了，“噗”被拖到了船的外延。

    二副脸色沉重地道：“章鱼是无脊椎动物，胃口很大。它进食是用牙齿咀嚼的，但我看它吃的人都是整个的吞了下去。”(未完待续。)