
    “回来，我命令你回来！”程千寻气急败坏地大声吼着，可拉加西就是不听的带着人往尼普尔疾跑。

    怎么办，怎么办？程千寻拉起缰绳，调转了驴头，但被旁边的士兵劝住了。

    “女王追上去也来不及了，还是按照拉加西大人的话，回埃喀什吧。”士兵说得有道理：“乌鲁那王要的是女王，到时拉加西大人说自己是使臣，就一定会脱身的。”

    拉加西还是挺聪明的，目前为止只有这样的。程千寻无奈地只有调转头，往埃喀什去。

    按照拉加西的办法慢慢地回去，不久后，果真有队大约二十多人的追兵从林子里出来。此时已经距离了五六百米了，夜晚昏暗，视线不远。

    一边是往有大半天路程的埃喀什慢悠悠走的，而另一边是往乌尔斯狂奔的，林子里还有卖完货准备回埃喀什的商队。。。追兵全部对着拉加西去的方向追去。

    也只有这样了，已无法回头，程千寻只有往埃喀什继续赶路。不时回过头看，只见拉加西一行已成小点，应该离尼普尔不远了，后面追兵有五公里远吧。希望他能在追兵追到前，及时抵达尼普尔。

    应该差不多了，程千寻咬了咬牙，猛地一夹驴字，用力甩着缰绳长长的尾端，不停地抽打着驴子。驴子知道要跑快了，蹄子迈开的速度加快了。身边的随从也赶紧地跟上，一行往埃喀什狂奔而去。

    天亮了，当太阳升起时，在城门口站岗的士兵看到一袭人骑着驴跑了进来。其中一人喊着：“女王回来了。”

    街上立即让开了路，女王如此风尘仆仆的赶回来一定有大事。

    程千寻一路到了王宫门口，下了驴背后就喊：“喊报信的来，叫他们全过来，有几个是几个！”

    对着十来个送信的人，程千寻不顾一晚赶路的疲惫，来回地在他们面前走来走去：“去四国送信，告诉那个乌鲁那王，我要他的解释，如果不给我一个满意的答复，别指望我给他一个子，并联合其他三国攻打他。”

    她指着旁边几个：“还有，你们五个去乌尔斯，看看拉加西怎么样了，他不能出事。”

    在一旁的侍女长轻声道：“拉加西大人的妻子听说有孕了！”

    “天啊！”程千寻双手抓着头发：“这叫我怎么和她交代？快去，快去，把拉加西给我带回来！”

    使者们赶紧地出门，骑上驴，往城门外跑去。街上的人都看着他们急匆匆地走，一路扬起了灰尘。他们出了城门后，分道扬镳往四个国家绝尘而去。

    程千寻坐立不安，来回走了不知道多少圈，猛然想起什么，对着侍女长道：“出去和所有人说，拉加西现在只是去了乌尔斯，任何人胡说八道，让他妻子流产了，我就宰了他！”

    “是，女王。”侍女长刚答应，程千寻觉得还不够重。

    她又加码了：“光宰了他太便宜，宰了他全家，查不出来的话，我灭了这一条街的人！”

    看着侍女长抬起了头，一副惊愕的样子，她稍微冷静了点，猛地跌坐了下来：“拉加西千万不能有事，否则我怎么有脸见他的妻子？刚怀孕，很容易流产的。”

    侍女长柔声安慰着：“女王可能多虑了，现在事情只是猜测，也许没有那么糟。”

    “但愿如此。”程千寻也只能听进去这话，否则她能做什么，难道带上她可怜巴巴的三百个兵，去鲁道夫那里确认拉加西的情况？

    拉加西的事情暂时押着了，说是他去了乌尔斯。但程千寻一整天都心中十五个水桶打水七上八下，太平了那么久，总怕有大事发生，现在就怕天界那帮子家伙拿着拉加西开刀。

    虽然拉加西是这个环境下的人，不久后她就要离开，但她不想拉加西出事。可以拒绝他，但不能害了他。

    难熬的一天过去了，侍女长过来，对着坐在席子上，胳膊搭在泥桌上，撑着下颚打瞌睡的程千寻，轻声提醒：“女王还是睡一会儿吧，昨夜一定没睡，今天一天都没躺下，再下去身体会不行的。”

    “不行就不行了，死了就去天界了。”程千寻也知道说的是赌气话，她倒下了，得意的是天界那群道貌岸然的家伙。

    于是她躺了下来，侍女长立即上来，帮她盖上了羊皮。

    “女王，女王，有消息了！”使者大约在外面台阶上，侍卫就开始喊了起来。

    程千寻一下就坐了起来，使者一天的赶路，能从乌尔斯跑个来回，已经疲惫不堪，是被侍卫左右搀着拖进来的。

    “有，有。。。”使者有气无力地要将肩膀上布包拿下来。

    侍卫帮忙取了下来，交给了旁边的书记官。

    书记官拿着泥板就读了起来：“伟大的埃喀什女王亲鉴。。。”

    程千寻怒道：“废话什么，说重点的！”

    书记官赶紧地从头看了一遍后道：“乌尔斯王说拉加西大人并没有进城，他并不知道。他已经召集了一万五千名士兵，往乌鲁那去，途径尼普尔的话，会察看到底尼普尔是不是被围。如果没被围，就会和其一起去乌鲁那。让女王放心，他们一定会救出拉加西的。”

    拉加西没到乌尔斯。。。侍女长见女王没有反应，上前去提醒：“女王，女王。”

    程千寻举了举手，意思让她停，随后对着使者道：“辛苦了，赏你五个银币，下去休息吧。”

    筋疲力竭、几乎连谢恩的话都快说不出的使者被侍卫抬了出去。

    看来是鲁道夫早就规划好了一切，半道上截住了拉加西，要知道现在埃喀什的驴是最好的。四个国家的驴都运到这里买卖，被买下置换的驴，脚程都相当的厉害。

    程千寻想了想后道：“叫辩臣进来。”

    使者分好几种，刚才那种就是送信的，要他说什么，原样不动的过去说，属于力气活。而辩臣就属于口头功夫了得的人了！

    看着三个辩臣，程千寻嘴角挂起浅笑来：“养兵千日，用兵一时。你们三个据说都是最好的。”

    其中一个得意地道：“我平时天天就去城门外的市场，哪怕不要钱，也替人讨价还价。不要说整个埃喀什，四国之内，能说过我的还真不多。”

    “我可以证明！”另一个更加骄傲地道：“只要是他参与的交易，另一方的商人一定会来请我。”

    “不是做生意，说得不好就是死。”程千寻淡淡地道。这些言臣出去接点私活也是正常的事情，相互之间争论、吹捧有什么用，重要的是实战。

    程千寻继续嘴角两边上扬着：“如果说好了，我就赏赐你们三人每人二百银币，如果说叉了，你们最好不要活着回来，因为你们敢活着，我就杀了你们全家。”

    三人来之前就有所闻，也猜到拉加西应该有危险。于是其中一个依旧昂着头冷笑着：“行，但我们去后，拉加西大人已经死了，也就不能怪我们了。”

    但那个从没说话的却噗通跪下了，一把鼻涕一把眼泪的保住了说话的人，哀号了起来：“你不能这样说呀！我可是有五个孩子，最小的才刚出生，不能没有我呀。我还有七十岁的老妈，她又聋又哑又瞎，不能走路。。。”

    “行了，别演戏了！”大家应该都认识的，那人苦笑着道：“留着过去演吧。”

    于是那人不跪了，站了起来，还若无其事地拍了拍小腿上的灰，对着女王一个鞠躬，苦情的模样换成了极为谄媚：“愿为女王效劳！”

    “好！”程千寻喜欢这样的，这下软硬兼施的都有了，还允诺了好处：“如果拉加西大人能活着回来，你们回不来了，你们的家人也能得到钱，而且加倍的给。尽量让拉加西大人全身而退，身上少了一块肉，我就按照比例扣钱。只要他能回来，你们将闻名天下，我封你们为金牌言臣，去吧，祝你们成功！”

    此时有人来报，说埃利卡王带着军队来了。

    程千寻站了起来，出门迎接。

    在城门口，哪怕是黄昏，都能遥遥看到一片白花花的人墙。士兵都穿着亚麻布，所以都是白色，感觉象是将地面覆盖了一层。

    雷格尔骑着驴子过来，下来后，摊开双手：“我的女王，我一得到消息，就带着三万人过来了，怎么呀？”

    程千寻先是冷冷地看着他，随后强笑了起来，也摊开双臂走了过去，夸张殷勤地拥抱了一下：“我的王，你真好！”

    随即放开了双臂，转身往城里走：“进来吃饭吧，晚饭准备好了。”

    可以想象雷格尔的表情是什么样的，过了会儿，雷格尔追了上来。

    程千寻继续下命：“国库里的羊全牵出来，招待埃利卡来的军队，要吃多少杀多少。女祭司去慰劳，让他们休息好一天，明天开拔。”

    雷格尔在旁边耐心等她说完了，才嘿嘿地道：“那么热情？但刚才太假了，见到我不意外？”

    “当然不意外！”程千寻往王宫走着，不温不火地道：“如果不来，或者只带几个人来才意外。埃利卡王威武雄壮、嫉恶如仇；国力为首、兵强驴壮。看看，说一声就来了三万人，我这个埃喀什就连老弱病残都算上，还没有一个零头多。”

    雷格尔听了半天，苦笑了起来：“你到底是嘲笑我，还是恭维我，但我听得怎么那么舒服呀？”(未完待续。)