
    到了城门，拉加西就已经等在那里了。他刚刚新婚了十天的妻子，已经是一副已婚妇女的打扮，将一条辫子的头发盘在了脑后。头上披着挡太阳和风尘的亚麻布，眼睛红红的，捏着亚麻布的一角，不时的擦眼泪。

    才结婚这点时间，还不知道有没有孩子，程千寻恻隐之心油然而生，这次不比以前，面对着队友，她还是有几分把握的，或者说侥幸，可这次是真正的来犯敌人。

    于是她道：“拉加西，你不要去了。呆在这里帮我看着点，我很快就会回来的。”

    拉加西的妻子立即就脸露惊喜，目光转向了自己的丈夫，手拉着拉加西的胳膊，眼睛里的担心全转为了欣喜。

    拉加西却往前走了几步，他妻子的手也从他胳膊上因为远离而离开：“我不会作其他的，只会跟在女王身边当侍卫，报个信传个话，请女王还是让我去吧。”

    他的妻子又一次脸色黯淡，眼里在眼眶里打了个转后滚落下来。

    这个家伙，越是这样越是不能让他去。有时候程千寻不知道为什么，觉得不大对劲的事情往往事后确实会发生些什么。

    她又重申了一遍，这次是命令的口吻：“你留下，来人，将他和他的妻子一起送到王宫，不准他们踏出王宫，直到我回来。”猛地甩下帐篷布，叫着出发。

    “女王！”拉加西急了，想跟去，但被侍卫们拦住了。他妻子也在拉着他，含着泪不肯放手。

    孽缘呀孽缘，程千寻偷偷地往后看了几眼，回过头后不去再看。感情可遇不可求，她何德何能，有了斯内德不算还有了尤利安。

    尤利安，多么能干厉害的人，都逃不过去，而才成年的拉加西更不够切的。希望拉加西能理智一些，不要下场比尤利安更惨，她见不得这样的事情再发生了。

    二十个士兵陪同一起去，不想多带，反正就凭埃喀什三百个人，根本不够人家五万人的，后面再加两个零还差不多。只需要能让路上强盗土匪不轻举妄动就行。在这个人口相对来说稀少的年代，能有十个强盗以上的团伙已经算是大规模的。基本上，四五个拉帮结伙就拿着矛和菜刀路上拦路。

    紧赶慢赶，第二天中午，终于到了乌尔斯。

    乌尔斯城，建在群山中央。左右两座高山挡住了来犯者的路，前面后高高的城墙和埃喀什的城墙有得一拼。两个段城墙前后就对应着两个国，前是埃喀什，后是萨米勒。

    城墙后的瞭望台上的士兵应该早就等着了，遥遥一看到埃喀什方向有一行人来，立即大声叫着女王来了，下瞭望台开门，还有的去汇报王了。

    也不管是不是女王，反正先喊着，让敌方的人听到，也能鼓舞一下自己人的士气。

    等牛车到了城墙下，戈登亲自出来迎接了。

    站在车前，戈登伸出了手，让程千寻扶着她手，踩着他兵的背脊下了牛车。

    “噢~”城里城外的士兵顿时发出一片欢呼声。

    程千寻也没想到，这辈子会那么受欢迎，简直比天皇巨星来还要拉风。但这也是可以理解，有她在，就可能等于两国王愿意借兵。

    她笑了笑：“我就带了十个兵，不够乌尔斯王用呀。”

    戈登扶着她的手，往城里进，显然他是压制着内心的激动，努力保持着风度，讨好着：“女王胜过十万兵，萨米勒那里一听到女王来了，都早已没心思打仗，想目睹女王风采。”

    “是吗？”程千寻毫无畏惧地走进了高大的城门内，两旁挤满了士兵，虽然乌尔斯目前并不算完全的盟友。她微微一笑：“赶了一天一夜的路，我要梳洗一下，再问乌尔斯王借一些首饰。所有人都知道，我最爱戴首饰的，所以乌尔斯王尽量不要吝啬了，人家远道而来，总不能让对方失望吧？”

    “那是！”戈登立即命令，准备好洗澡水，将国库里的首饰选最华贵的给女王挑。

    洗澡水很舒服，程千寻也不怕被人看，戈登也不敢过来看。现在需要用得着她，把她惹恼了，兵都借不到。

    穿上带来的超时代“性感服装”，她走到一个个端着盘子的侍女跟前。

    “这个，这个，这个。。。”她手指飞快地点着。这个时代黄金是所有金属中最贵的，红宝石和绿宝石是宝石中最贵的。他们还没有翡翠和钻石概念。

    一一试着佩戴，等她将大约至少十斤的黄金镶嵌首饰戴在身上后，往外走。

    戈登和他的一干大臣们都在门外等着，并且不停的商量，大臣之间还辩论争吵着。

    “丁零当啷。。。”有些首饰还带着流苏，相互撞击时发出清脆的响声。打断了这些人的话题，都扭过头看过来。

    顿时有一半的男人看傻了，剩下一半看呆了。

    “女王！”戈登可以说是用惊艳的表情走了过来。

    程千寻伸出手勾住了戈登的臂膀：“麻烦带我去另一边，也许萨米勒王愿意和我谈谈。”

    “我已经派人去说了。”戈登带着她走着，嘴边含着笑：“他一定到城墙下的，任何一个男人如果不来看看大名鼎鼎的埃喀什女王，以后一定会后悔。”

    “别把我说得那么好，也许我说了他也不会撤军呢？”程千寻走得有点累，毕竟脖子上套着那么重的项圈、腰间那么重的黄金腰带，胳膊上、手腕上层层叠叠的。这个时代的人真是俗，戴得越多越觉得好，害得她简直象个圣诞树，或者就是堆首饰的物件。

    到了城墙边，这里的城墙应该是戈登改良过的。其他地方的城墙都是一排砖，但他建成了上下自由的城楼，有点欧洲中世纪风格了。

    没有自动电梯，只有一格格阶梯往上爬。浑身戴着那么重的首饰，那爬上去简直跟爬亡灵阶梯一样累了。

    戈登问道萨米勒王来了没有，回答是还没有。

    她自嘲地笑了笑：“看来我的魅力还不够大，萨米勒王不肯来。”

    “来了，来了！”七八米高的城墙上面，士兵对着下面喊：“他们来了。”

    程千寻淡淡道：“打开城门，我要出去。”

    戈登紧张了：“女王还是不要出去的好。”

    “按照规矩，只要是邀请过来聊聊的人，都不会相互暗算。”程千寻走到大门口，对着戈登满不在乎地道：“其实他杀了我，对你更有利，不是吗？所以他不会杀我的。”

    戈登想了想后，感激道：“那么辛苦女王了。”随后命令士兵开门。

    巨大的木头桩子被挪开，大门“吱呀”被打开了。外面的阳光顿时照射了进来，反光作用让人感觉门的外面是另一个世界般。

    程千寻走了出去，戈登在后面道：“女王尽管放心，我门就开着，谁敢动你，我的兵就立即冲出去把他剁成肉泥。”

    其实也不用，除非这个王是疯了，否则会对一个女人干什么？更何况是一个再过三个月就要指定男人，将埃喀什作为嫁妆的女王。

    大约千米远的地方，驻扎着对方的军队，从扬起的土能看到，有几个人骑着驴过来了。

    一行五人，来的人其中一个就是萨米勒王，和其他人一样，他长得黝黑，卷曲的胡子，光着膀子，因为打仗不能穿长筒裙，所以布只到膝盖。

    到了她面前不足五米处，他们停下，就坐在驴子上，居高临下看着。

    程千寻不慌不忙地站着那里，露出大腿、和胸口沟沟的衣服就是她的战袍，而浑身的金灿灿首饰就是她盔甲。

    果然对方几人的视线全都被吸引过来了，哪怕是女祭司，也没有这样耀眼的。光身上的家当，大约就是只有万人左右小国的半个国库。

    不能忘了来干什么的，在有人咳嗽一声后，萨米勒王身边的随从回过神，开始大声地喊着王的各种称号，什么平原伟大的、什么河流域最高贵的，拉七拉八一大堆的。

    程千寻听得有点不耐烦了，抬起手臂，看了看手腕上十七八个细细金手镯。做工还真是不错，难能可贵的是，在五千年前，那么细的金手镯都能做出近十种纹理图案。

    终于对方将萨米勒王的全名报出后，结束了自报家门。

    程千寻放下了手腕，微微一笑：“久仰久仰，本人目前身份是，埃喀什女王。”

    萨米勒王一愣，要不是他的大胡子遮着，一定能看到他嘴角网上翘起了吧。过了会儿，他问道：“那么女王请我来，有什么话要说的。”

    “有！”程千寻直接了当：“请您退兵。”

    这下对方朝天翻了翻眼，带着几分轻蔑：“女王觉得凭什么让我退兵？”

    “就凭我打算住在乌尔斯城里，不想看到打仗。乌尔斯山明水秀，是块好地方，以后我还想多住住，所以以后也不想看到打仗！”程千寻淡淡地一笑：“我住在尼普尔城里的时候，也是如此的。其他王包括乌尔斯王都非常大度的退兵了，想必您也会满足我小小的任性吧？”(未完待续。)