
    要么杀人，要么被杀。同样的，要么阿克曼去死，要么看着队友去死。

    程千寻一路往前走，连头都不回。只有继续前进，才能让她早已破败不堪的心不去想别的。

    一路走到沙滩上，退去的海水还在远处，而原本在那里的一条条干章鱼，都吃得基本差不多了。剩下的在高温之下，也许暂时不会风化。在等退潮的时候，那些蚂蚁和野猪应该可以打扫干净了。

    还不允许多想，海水上涨了，一长条的白线一路奔腾而来，轰隆作响，震耳欲聋。不一会儿，就水到原来位置并且冲上岸来。水冲上后，又迅速落下，水渐渐平静后，海面又如蓝宝石一般湛蓝清澈。

    螃蟹大军也从树林一边爬回来了，一只只开始挖坑，往沙子里逃。

    程千寻速度极快地拿起一个桶开始捡起螃蟹来，她需要干点什么才能平复心情。

    身后艾伯特喊道：“大家准备晚饭吧。”

    “干活了，干活了。”招呼的声音此起彼伏。哪怕死了再多人，日子还是要过下去。

    斯内德一直没有和她说话，沉这个脸。哪怕非要说话，也是和其他队友说话。

    螃蟹洗干净后，程千寻拿起厨房的菜刀，将一只只螃蟹从桶里抓着后爪放到砧板上，刀锋压在螃蟹身体中央，往下用力压，断成两半。趁着螃蟹还活着，直接扔进锅里油煎。这螃蟹挺肥的，一只只有半斤的，应该味道也好。

    正在忙，就听到身后鲁道夫毫不客气地轻声提醒着：“她至少为了救你和救我们！而不是象我一样，杀人只为了自己，别伤了她的心。”当然这话是对斯内德说的。

    什么伤不伤，只要能活下去，对得起他们，杀人算个啥。她又抓了一只，抄起刀就狠狠地剁了下去，一刀二段。

    一锅香辣蟹烧好，那热气腾腾烧得油光发红的，远比其他篝火旁的红酒喷、盐水煮的更香。

    当锅盖刚掀起来，艾伯特和巴伦就象以前一样，无论在什么地方，都闪了过来。

    “是微辣的，希望你们喜欢。”程千寻拿了一些坐到一旁，自己吃了起来。

    “嗯，不错，那里的人就是会吃呀。”巴伦看来是不会吃螃蟹的，但也是放在嘴里嚼。

    “这样吃！”程千寻对着巴伦和艾伯特示范，如何掰下蟹脚，吸出里面的肉。

    “斯内德，你也来呀，味道好极了。”雷格尔召唤着在旁边捡柴火的斯内德。

    “我吃肉就行了。”斯内德嘴巴还硬着，但看到大家都在吃着，不吃白不吃，何必为了怄气不去吃东西。

    他扔下柴火，也过来吃了。弄得其他队友暗暗偷笑，真是吃货难挡。

    反正晚上有的是空，大家就篝火旁慢慢地吃着，一大锅的螃蟹全部吃光。蟹壳被扔在了海滩上，立即有螃蟹从洞里爬出来，用前面的大鳌挑着残羹剩饭，从壳上再搜刮出来一些软的、能消化的东西塞进嘴里。

    同类相食，对于没有是非观念或者习以为常的生物来说，不是不可以。为了生存，必须适应环境。而人类也如此，无可奈何。今天野猪吃了几个人，而被打死的野猪也被扛了回来，杀了上火烤，现在有三头已经进了大家肚子。你吃我，我吃你，谁厉害，谁吃谁。

    程千寻略带呆滞地看着那些大咀大嚼的螃蟹，脑子又想起了阿克曼临死的样子。

    他胸口插着一把刀，被踹了下去，身体在啃食他的一圈野猪中央微微抽搐颤抖着。。。

    “别再这样了。”雷格尔在后面轻声劝的声音传来。

    她有错吗？谁知道，也不在乎，程千寻轻笑一声。

    晚上躺进救生船里睡，有些船上的人越来越少，今天又死了五个，受伤的、最弱的。

    斯内德不象以前那样，搂着她，而是自己管自己背对着她。斯内德做得有点过了，但也是为了她好，为了让她杀人前想一想，逼不得已才杀。而不是无论是孩子，还是白发苍苍的老人，感觉不好就宰了。

    可她不能冒险，一点险都不能冒，为了这些队友，他们是为了她才放弃可能安稳舒适的生活，陪着她一起出生入死的。

    可也睡不着了，她慢慢坐了起来，尽量不影响其他人的下了船。

    轻微的水声吵醒了鲁道夫：“那么晚了。”

    她轻声道：“我觉得渴，去喝点水。”

    淌着水，走到了沙滩上，篝火旁也就围着四个值班的人，其中一个就是艾伯特。

    “想要什么？”艾伯特坐着看着她走到刚才属于他们篝火旁，而篝火此时已经熄灭。

    “有没有酒？”心中郁闷，今晚一定睡不好。索性喝了酒后，身体稍微发热后就上船去睡，闭上眼睛，一觉睡到大天亮。

    “酒都收起来了，跟我走吧。”艾伯特站了起来，将身上披着的制服外套拉拉紧，往旁边的树林里走。

    跟着走去，走到树林里，艾伯特环顾着四周：“我记得酒装进箱子，放到这里来的，不知道又被放哪里了。”

    “别装了，有话就说。”她站在那里冷笑了。

    艾伯特转过身，慢慢地走了过来，那种身高的落差，足够让普通女人感到窒息。但她并没有狼狈胆怯的躲避，就站在原地。

    站到跟前后，艾伯特微微笑着，低着头，轻轻捻起她一缕头发：“看来你的付出，有人并不领情。”

    “不领情就不领情，他目前还是我的未婚夫。”她义正词严地提醒着。

    艾伯特好似听到很好笑的事情一般，抬头对着空气吐出一口气轻蔑地轻笑着。还未等她反应得过来，一把搂过了她，硬是扳过她的脸，狠狠地吻了下去。

    身高差异，让艾伯特需要花点时间，要么选择抱起她吻，要么就弯下腰。当他的唇到达时，一把冰冷的刀就架在了艾伯特的脖子上。

    见识过的人都会知道，这个女人真会杀人。艾伯特只能将唇挪开了，慢慢地抬起头，站直了身体，试探性的问：“何必这样，你还是挺有魅力的。难道你那个除了打架，跟你发小孩脾气的未婚夫，以前这样也是被架着这玩意？放下。”他的手慢慢要上来。

    “别动。”手加重了点，让这家伙的脖子破了一些油皮，也同时也让他不再轻举妄动。

    “我还是明着跟你说吧。”她冷冷地道，脸上没有任何表情，声音也同时放轻柔了：“你想杀了斯内德是行不通的，他死了，其他队友会为了他报仇的。我都能看出来，你做的把戏，更瞒不住他们！”

    斯内德在树上，不会恰巧无缘无故掉了下去。哪怕艾伯特手法再巧妙，巴伦再配合，雷格尔也会有点感觉的，从雷格尔侧头看过去的样子就可以判断出来。

    斯内德掉下去后，艾伯特蹲下作势要拉。情况危急，斯内德能借助于其他人帮助就能越快脱险，他哪怕有察觉，也会想在众目睽睽之下，还没人有那么大的胆子。

    但艾伯特就是不可能的可能，他一手抓住斯内德的手后，不是往上拉，而是用足力气往前一推，斯内德又一次掉了下去。这次是后背先着地，一下摔懵了。

    “我拿绳子！”巴伦将背后的背包要脱下来，他正准备拿的时候，看到了艾伯特阴鸷的眼神或者表情。就明白了意思，将包往下一扔，装模作样的大骂了一声：“该死！”

    雷格尔正要跳下去救斯内德，不是艾伯特暗示，就是巴伦已经明白了，要死的只有一人，那就是斯内德。其他人留着还有用，于是他一把抓住了雷格尔，吼道：“你干什么，要去送死吗？”

    可那么长时间的生死经历，怎么可能扔下队友，白白看着他死？于是队友一个个跳了下去。

    只要一个死，可全下去送死，艾伯特气得也只有掏枪一起帮忙打冲来的野猪，否则死的可都是最有用的人。

    “你这个家伙，告诉你，如果你敢杀死我的任何一个人，我都不会饶了你。”她手依旧抬着，此时手臂还真有点发麻了，这个家伙身材实在太高。

    “不是他还没死吗？阿克曼是我的人，你杀了他，我还没找你算账。”艾伯特倒打了一耙，要不是他加害斯内德在前，阿克曼会死吗？

    当她的手因为血流往下，微微颤抖时，心中暗叫不好，艾伯特站直的原因就是让她的手臂举得时间长了后无力。而且艾伯特明白，她是不敢真下手，还有十天时间，需要有人看着这堆摊子。需要有人指挥驾驶游船，他死了，巴伦未必能完全接得起来。

    果然艾伯特动手了，手猛地抬起，一把捏住了她的手腕，只靠着手指力道，就让她疼得松开了刀。一个反剪猛地压在了旁边的树干上。

    既然她没有退到角落里，那么这样也能到。

    到底是专业的，一只手就让她全身贴在树干上，动都动不了。

    “放开我，难道就不能好好说话吗？”此时只有放软，脸皮首先要厚，忘记了刚才是自己先拿着刀架在人家脖子上的。声音压得娇滴滴点，喊疼：“轻点，我的手腕都快拗断了。”

    “最好不要喊，否则我不能保证做点什么。”艾伯特好似在她身上乱摸着，其实将她身上藏着的武器全都摸出来，扔在了地上。(未完待续。)