
    这是个两难的抉择，好象去哪里都不安全，

    争论还在进行，一人又提了出来：“今天我把里面的灯泡全换了，为了省电还没开车，只要开了灯，那些章鱼还不全逃了？”

    确实是个很有力的论点，章鱼害怕太强光亮，如果进去将灯打开，那些章鱼不就逃走了吗？而仓库里的空气足够维持到天亮。

    大家还在犹豫着，突然“轰”的一声后，一切微微的其他声音全都停了下来，也让所有灯光熄灭。

    一个钥匙圈的小灯泡亮起，哪怕只有一点点的灯光，也能看到很多了。

    “好了，不用想，没电了。”程千寻将手中的钥匙圈对准离她近的铁门门洞：“别傻呆着了，后一扇看着去。”

    果然章鱼伺机行动了，当巴伦掏出钥匙圈对准了后面的另一扇门时，两边章鱼几乎同时开始往里钻。而两边的人继续用棍子敲晕章鱼后往外捅出去。

    程千寻用钥匙圈照亮，喊着：“快点做个决定吧，到底去仓库还是往外攻。”

    话刚说完，“嗡”的一声，灯猛地又亮了，于是两边的章鱼又停了下来。

    等了好一会儿，也没等到有断电。

    有人嘟囔了一声：“也许刚才只是总阀门接触不良，或许不会再断电了。”

    而空气中的氧气更少了，也有人抱怨了：“快点想个办法吧，我感觉我快要窒息了。”

    这个时候必须有个决定，艾伯特想了想后，看着程千寻。而此时鲁道夫将棍子递给了斯内德，走到程千寻身边。在观察人方面，鲁道夫比较强。

    艾伯特道：“我想还是往外去，万一在仓库里，电停了，还不是和在外面一样？”

    但立即有人反驳：“可这里有门拦着，里面通风管道也是一条条章鱼进来的，只要消灭了已经爬进来的章鱼就是了。更何况里面装着很亮的灯！”

    艾伯特没有理会，只看着程千寻，很简单，这些家伙的话只能听听，采纳不采纳都要看领头的。只要两个领头的达成一致，其他人也会跟着一起走。

    程千寻微微低头细细想了想，随后抬起头，问道：“如果那边都不去，打开一边的门，只要让足够的空气进来，能行吗？”

    艾伯特一愣，他没想到会在这个时候还有第三条路可以走，四周环境一看，他有了更好的主意：“这里比外面狭小，最多也只能让四条章鱼通过，我们可以站在外面最后一道的门口，将它们堵在外面。”

    鲁道夫也觉得可行：“后面两道门想办法堵死，这样我们只管前面就行了！”

    这样后面不用担心，只要对付前面的章鱼就是，万一进入仓库断电了怎么办？黑暗中对付章鱼，而且还不知道爬进来几条了。

    决定好就马上干，一条章鱼冒头了，斯内德拿着棍子对着章鱼脑袋狠狠地敲，一直敲到它头破墨汁横流。但这次没有用棍子捅出去，而是就挂在那里。

    “准备好了吗？”巴伦手抓着门把手问着，等了一会儿后，猛地外推去：“好，走~”

    门打开了，可开了一条缝后就推不动了。

    巴伦急着叫了起来：“该死，门被卡住了！”

    门做的是往外开的，而外面被一大堆的章鱼尸体给堵住了。

    艾伯特立即叫人上去帮忙，几个男人一起推，还要对着试图从门缝处挤进来的章鱼给打出去。

    阿克曼在后面说了：“门其实应该往里开好。章鱼的吸力翻而比推力大。”

    这下把很多人给气坏了，哪怕其他人也吼了出来：“你为什么不早说，现在却说出来？”

    阿克曼吓得不敢再发话了，这个家伙大约真的是当教授当糊涂了，该说的时候不说，事后马后炮。

    艾伯特走过去，拿过一个人的棍子，塞在了阿克曼的手里，脸上带着几分阴鸷：“门开了后，你第一批，如果不死的话，我原谅你！”

    确实太过分了点，这次程千寻并没有包庇，看着阿克曼手中捏着棍子，颤颤巍巍地从走道上两排人中间，一路走到最前面。

    “再用力，推，推呀~”巴伦用足力气和几个壮汉一起推，门终于一点点的推开了，外面的风一下涌入了点，让前面的人都在深呼吸，也不怕那股子腥臭味道。

    可这点空气是远远不够的，后面的门关着，中间狭长的通道就很闭塞，在最后的程千寻他们再怎么加重呼吸，眼前还是开始渐渐模糊起来。

    “再来~”门终于推开了，在门口堆着大约半米高的章鱼尸体，而密密麻麻的章鱼正往这里扑来。

    它们速度太快了，来不及对准脑袋了，“吱~”的一声，一只发出古怪的叫声被一棍子揍飞了出去，撞在墙上另一只章鱼的身上，双双落地，和地面上的章鱼尸体混成了一堆。

    “不想死的往外走，打！”艾伯特也感觉到了体内氧气越来越少，他在后面，对着一条扑来的章鱼开了一枪。

    这条张开满嘴利齿扑来的章鱼被打得脑浆和身体一起飞出，艾伯特大声叫道：“往前走，否则下一枪我就打死胆小鬼！”

    最前面的阿克曼以及几个人，只有硬着头皮，拿着棍子一边不停地打飞扑过来的章鱼，一边往前慢慢地推进。而后面的巴伦等推门的人，猛击打翻在地上的章鱼脑袋。

    人一点点往前走，艾伯特大声喊着：“撑住，只要撑过三分钟，立即换人。”

    只要撑过三分钟，后面的人就顶上，这无疑是一剂强心剂，让打头阵的人看到了希望。他们发了疯一般的轮着棍子，好不吝啬自己的力气。

    空气越发多了点，虽然还是氧气比较少，但至少不再闷得快窒息了。程千寻看了看自己的队友，回头又看着门洞里堵着的章鱼。见雷格尔要跟着走，她一把拉住了雷格尔，微微摇了摇头。

    门已经开了，人几乎都在通道上，这里的空气已经够了。而且相比起来，非常安全。

    雷格尔看了看前面继续慢慢往前进的其他人，不再挪步，跟着队友一起留下了。

    “好，换人，后面的人上去，前面的人下来，慢着点，挡住它们，别那么急。”艾伯特的声音已经远了，他们已经从通道到达了楼梯。随后他们会一直走到楼梯口，在那里堵住进来的章鱼，一直拦截到天亮。

    这话音刚落，就有一个人惨叫了起来：“啊，救命，杀了它，快救救我！”

    “打，打呀！”“撑住点，把他先放在旁边。”

    肯定是一个倒霉的家伙被章鱼咬住了，这个时候没人能关照他，如果伤口严重，那么只有死。运气好的话，撑到天亮，也许可以给他处理一下伤口。

    通道里已经没有其他人了，从门外开始，一路上都是章鱼的尸体。

    程千寻想了想：“斯内德，雷格尔，你们两个盯着这里，不要让活章鱼进来。”

    刚说完，堵在门洞的章鱼被它的同伴“啵”地拔了出去，另外一只章鱼探入了脑袋。斯内德赶紧地一棍子上去，将它打晕了。

    “不要捅出去，就让它挂着。”程千寻阻止了雷格尔进一步的动作，转身往外面走去：“剩下的跟我走。”

    鲁道夫和戈登没有说什么就跟了上来，一路上如果碰到还有没完全死掉的章鱼，或者象是没有死的，三人就用棍子再加上几下。

    章鱼浑身都是粘液，又滑又恶心，一步步走得需要非常小心。

    “真应该让水产商过来，那么多，大约比任何一个水产批发市场上的都要多。”程千寻小心迈着步子，抱怨了一句。

    走到楼梯处，那个被章鱼咬伤的人，正躺在地上，捂着手臂断口处，痛苦地呻吟着。

    “真可怜，手臂断了。”程千寻过去看了看，她安慰着：“手臂断了不要紧，不会死的。把他抬回去吧。”

    就听到上面艾伯特在大声地喊着，指挥着人抗击章鱼，也时不时会有一二声被咬的人惨叫声音。

    可先解决跟前这个，戈登力气大，一下就扛起了对方，而鲁道夫加快了脚步，等到人到时候，他已经准备好了医药箱，正在用酒精洗手。

    “给我吧，断掉的血管要处理，否则会失血过多死亡的。”鲁道夫拿起了棉花和医用钳，还是救治起来。

    这人因为失血而嘴唇变得有点苍白，他感激地道：“谢谢！”

    程千寻带着几分很正义的样子：“不用感谢，这是我们应该做的，大家都患难与共的朋友。”

    正在后门打章鱼的斯内德，打死一条章鱼后，跟着雷格尔回头看了看程千寻。表情很明摆着，难道她终于又象以前发了善心？

    “戈登，我们继续去看看其他受伤的人，他们需要我们。”程千寻此时简直象救死扶伤、解救那些受伤后扔在后面没人管的圣母。

    看着程千寻往前走，戈登回头抬了抬眉，转身跟着程千寻出去了。

    又有二个伤员，一个伤了大腿；一个很倒霉，伤了脑袋。都被扔到了最后面，而楼梯尽头，木头门被关上了，玻璃窗碎了，一条条章鱼都试图钻进来，而被棍子打晕或者打死。

    不用多久，门外就会堆积很多章鱼尸体，到时章鱼会有退缩的，还敢进来的也会门口有阻碍而速度放慢。(未完待续。)