
    不想死就快点趴下，大家趴在及膝的草里，偷偷抬头看了过去。

    那些“东西”，它们或二只脚走路，或用长长的双臂顶着地面，而不少手中拿着各种武器，有剑有刀，也有矛、甚至石头的，它们都嘴里发出尽可能大的声音，对着野猪冲了过去。

    雷格尔轻声道：“看来所谓的野人出场了。”

    这些野人一个个如同野猪般浑身漆黑，他们用喊叫声吓跑一些野猪，而剩下的自然就是老弱病残类，更容易得手。

    野猪们当然也不是善茬，逃走后有些发现小猪还留在原地，于是冲杀了回去，见人就咬。那些野人也如同身着金钟罩一般，野猪咬上去好似没起多大作用，反而让他们举起手中的各种武器，对着野猪的眼睛、嘴里狠狠地捅刺了下去。

    “嗷，嗷~”一声声的惨叫声从野猪的嘴里冒出来，充斥在整个山谷里。二三头野猪被扎死了，但那些野人还不足够，继续找其他野猪攻击着。

    野猪也不傻，不一会儿，野猪就改变了策略，用大獠牙拱，于是局势发生了变化。

    “啊~”黑呼呼的人尖叫着被顶上半空，黑色的人、黑色的野兽，就跟黑白漫画里的一样夸张。人兽一片大混战，一直到又有一头野猪被搞定，轰然倒下后，野猪终于一哄而散，躲到更远的地方去。

    野猪慌不择路的乱逃，有不少人只能往旁边躲避，结果跳出来几个。

    这下惨了，程千寻他们依旧趴着不敢动，而站着的人，和对方野人大眼瞪小眼，气氛紧张异常，但也带着怪异。

    程千寻抬起头偷偷看着，手慢慢地摸向了腰侧，掏出了手枪。不行也只有拼了，管它是野人还是野猪，只要谁不伤害他们，谁就是盟友。宰了谁是谁！

    站起来的十几个人有人想蹲下，但立即被其他人呵斥住了：“别动，想让我们也陪葬吗？”

    其实蹲下不蹲下有什么区别的，反正那野人已经看到了。

    正好也能看清野人的尊荣，望远镜从艾伯特手中轮流传递过来，程千寻拿到后看了眼。它们身材比较结实，但有些手臂较长，看上去更象是猿人，浑身黑漆漆的，黑得发亮，眼睛和野猪一样发红着。

    站着的人不敢再动，都站在那里学木头人。过了会儿，那些野人开始拖拉着死去的野猪，往瀑布那里走去。

    程千寻赶紧将手中的望远镜给了鲁道夫，因为鲁道夫记忆最好，让他看能辨别出，那些野人到底退到了什么地方。

    野人们拖着野猪进去了，站着的人大多是软着脚瘫坐下的。哪怕野人距离有那么一段，可猛地面对面遭遇，害怕一定有的。

    鲁道夫坐了起来：“一共是十一个野人，全部雄性，个头较矮的四个，不排除未成年。洞就在瀑布旁边的，洞里多少人还不知道。不少人身体带有残疾，手有断的。它们这次重伤了一个，被一起拖进去，应该是群居。”到底是鲁道夫，观察得可真是仔细，望远镜最后扔给他，绝对没错。

    “可能是和野猪搏斗时被咬去的。”戈登也分析了起来：“如果这里是每十五天涨潮一次，它们就利用这段时间捕猎一次。”

    任何生物的存在都是符合当地生态规律的，鲁道夫计算了一下：“这里大约有一百六十多头野猪，打死三十头，而且都是小野猪的话，不会对种群造成太大影响。今天应该只是狩猎的第一天，后面几天它们应该还会出来捕猎。”

    三十头野猪，一天吃二头的话，再加上其他十五，撑过个十五天没问题。鲁道夫很肯定地道：“里面的野人，加上雌性的话，也就最多二十个左右了。我们人多！”

    最后一句话，让所有人都精神一振，目前他们还有六十多个人，而野人只有二十个左右。

    艾伯特看了看左右，加重了语气：“只要团结起来，这些野人确实算不得什么！”

    其实还有让人担心的事情，如果这些野人是食人族，那就头疼了。在这种环境下，与外界完全封闭，刚才的野人是什么都没穿，那么他们什么都吃的可能性很大。

    斯内德此时也说出了大家心中所想的：“还剩下五天时间，怎么样才能出去？”

    水已经是涨上来了，可一直到树林边上全部都是足以将活人烤成干尸的热浪。

    艾伯特站了起来，对着岸边看去。原本有沙滩，现在一片水茫茫，而且前面呈现出一片红色，水面上还能冒出气泡来。在红色的上方，云层不断地累积。

    他看着那些由于高温而升腾起来的云层：“原来台风就是这样来的。”

    猛然想起来，所有船只都是经历了台风，然后再飘到了这个小岛上。等到台风完全生成时，应该就是可以出去的时候。

    艾伯特又转而注视着在高温下烘烤着的船只，游轮上的玻璃已经全部没有了，哪怕没有坏的也被高温烤得破裂掉下：“船已经浮起来了。”

    “那么证明一点！”巴伦拳头砸在了手上：“船到时是可以开出去的，而这股子热气，到时也应该散开。”

    “应该是这样，只要云够厚，雨一下，高温就消失了。”艾伯特微微皱眉着：“这些不科学的鬼玩意到底是怎么样产生的？”

    确实不科学，但就是产生了，怎么样，有本事去咬上面的神灵呀。

    “看来我们还是要想办法回到水上的。”雷格尔连连摇头：“这次简直是玩死人呀。”

    逃是逃到这里来了，可船包括救生船都在海上，而且还在高温之中烘烤着。这温度还设定得相当不错，木头的船没有燃烧，一艘艘飘在水面上，就让他们看得眼热。

    “没船就造，山上有木头。”戈登转身看着满是树木的翠绿小山：“希望那些野人不会认为我们触犯山神宰了我们。”

    五天时间，时间是搓搓有余，但只是针对没有野人也没有野猪的情况下。问题来了，是一起去砍树，还是派人先去试探？

    “当然一起去！”鲁道夫直截了当：“只要人够多，会吓住他们。” 而雷格尔也同意这个建议，抬着一根眉毛地嘲弄反问：“否则怎么办，派个代表进洞谈判？”

    也是，于是所有人都准备起来。戈登道：“如果没事，就尽量多砍点木头下来，每个筏子上可以坐十个人的话，要六个筏子，每个筏子要有八根到十根的木头。”

    鲁道夫回头看了看：“确定做那么大的木筏？”

    身后的茫茫水里全是被淹了的树林，中间的空隙相当的小。戈登只有立即改变策略：“每个筏子坐四人，用四根木头捆起来。”

    筏子变小了，可木头的数量还是没变，需要五十棵树才行。

    “要那么多。。。就不能来回几次运送人员吗？”有人嘀咕了。

    “是个好提议。”艾伯特一语就扔扁了他：“那就要分批了，那么你就安排在下一批吧。”

    谁说得清变数，万一海水退得快，来不及赶上游船就只有留在岛上等下一次了。等到下一次，只有划着救生船。外面离海岸边还好远，游轮都要开上几天，靠手划，能划到何时上岸？

    准备出发了，斯内德和艾伯特几乎同时出声：“千寻。。。程。。。”

    艾伯特看了看斯内德，示意他先请。于是斯内德继续道：“千寻，你留下。”

    “留下干嘛？”她看了看百米之外的野猪：“让我喂野猪吗？”

    斯内德扭头看着艾伯特：“她决定的事情，我很难改变。说得也对，一起去吧。”

    艾伯特摇了摇头，直叹气：“上山下山，还有野人，那里太危险。好吧，你和雷格尔也留下，戈登和鲁道夫和我们一起去吧，我需要你们两个。”

    斯内德和雷格尔能留下已经很不错了，不能留下更多的人了。需要尽可能多的人去搬运木头，而戈登有丰富的野外生存经验，做筏子他可以提出建议；鲁道夫则很冷静，遇事需要他的临时判断。

    “我们去。”戈登对斯内德道：“你留下陪着程吧。”

    “不，我要去，我留下来干什么？难道这里就很安全吗？”她急了，只有队友全在眼皮子底下她才放心。

    “听话，别那么倔。”艾伯特的神情简直象是在哄吓孩子。

    “我们走！”她掏出手中的枪，就往前面去。一看到艾伯特动了，就枪指着他手臂：“让开路，否则不客气。”

    “呵~”艾伯特翻了翻白眼，速度极快地就去抢枪，一把就抢了过来，拿在手上掂量着。目光带着几许戏谑：“还是和你未婚夫呆在这里，再不听话，小心我当着他的面罚你。”

    说完还舔了下嘴唇，弄得她浑身鸡皮疙瘩都出来了，一看就知道他打算怎么罚。

    “接着！”艾伯特将枪保险去掉后扔给了斯内德：“好好管管你的女人了，再下去，小心她骑在你脖子上。”

    “早就骑了。”斯内德装出一副苦哈哈的样子，嘴里嘀咕着：“昨晚不是还背了一路吗？”

    看到艾伯特真要将她留下，程千寻急了，队友不在跟前，就可能发生什么事情时她无法照应到。这样的教训不能发生一次，否则就可能死人。(未完待续。)