
    哪怕睡觉的也叫起来，其实睡觉反而好，能减少氧气消耗。一一喊好后，大家将枪支全部都拿在手上。

    “拿着，会开枪吗？”巴伦拿着一把枪，临时教着阿克曼教授。反复二遍后，看着阿克曼战战兢兢地拿着枪，手抖得都快拿不住了，就侧头叫：“这家伙学不会，你们教吧。”

    “我，我会了，就，就是害怕。”阿克曼还是害怕得要命。马上就要出去了，外面那些密密麻麻，数都数不清的章鱼，那可是吃人的，它们吃人还是带嚼的。

    鲁道夫头都没回：“那就等死吧。”

    雷格尔戏谑道：“比起来真的和我们以前差远了。”

    “你们以前怎么？”艾伯特一开口，雷格尔就立即知道说漏话了。

    “呵呵。”雷格尔故作神秘地道：“以后告诉你。”

    “好了吗？”艾伯特稍微开了点门，从门缝里往外看了看：“走，跟着我，尽量不要发出声音来。”

    门打开了，一股子浓重的腥臭味直扑鼻子。不少人忍不住用手捂住了鼻子，这种臭简直能熏死人。

    外面已经天亮，外面太阳比任何一天都要好，可里面却比以前更加暗。

    一脚踩出去，就连艾伯特都微微皱眉了，满地都是泞滑的粘液，从地上一直沾到了天花板，墙壁、门上，到处都是。里面阴暗的原因是玻璃窗上全都是粘液，被无数章鱼爬过后，刮起泡沫来，如同蛋清在搅拌后形成的白色，涂满了所有窗户，让阳光照不进来。

    “简直就象是盘丝洞。”程千寻心中暗暗地嘀咕了一句。盘丝洞都是蜘蛛网，而这里全部都是章鱼身上分泌的粘液。

    实在是太恶心了，可为了透气，大家也只能将冷库大门打开着，一步步往外走。

    走在队伍中间的盖文，脚一滑，下意识的用手一扶墙，立即手上就挂着如同鼻涕一般的粘液，他打着恶心地甩着手，眉毛眼睛都快挤到一起去了。忍不住轻声道：“我这辈子都不会吃生鸡蛋了。”

    顿时所有人都瞪着他，让他闭了嘴。

    刚走过走廊，一直小心翼翼带路的艾伯特停住了，随后继续慢慢往前。

    接下来的人很快地就知道他为什么暂时停下了，尸体，一具被啃过的尸体。身上的皮肉被啃得差不多了，就连内脏都咬出来吃了，但章鱼的牙齿显然不大会细啃，所以带着血迹的白森森骨头上，全是一点点碎屑肉。

    这具骸骨就这样朝天躺在地上，张大的嘴，嘴唇已经不翼而飞，只剩下白森森的牙齿，无声地诉说着当时的恐怖。而它的眼皮和脸皮一样，早就被啃掉，一只眼球已经被啃掉，剩下一只眼珠子看上去比平时大了一倍，圆圆地在眼窝中，半浑浊状。

    “我，我的天。。。”阿克曼吓得几乎路都快走不动了，抖抖索索，再下去要尿裤子了。

    艾伯特回头看了眼，随后继续往前走。虽然有人经过阿克曼身边，但没有一个人去扶，待会儿可能就可能碰到那些章鱼，到时一手扶着阿克曼这个累赘，一边开枪射击逃跑，可能不但救不了他，还可能将自己的命也搭上。

    程千寻经过阿克曼身边时，低声道：“不想死就跟上。”

    在残酷的现实中，没人能永远帮着一个没用的人，只有靠自己，否则就是死路一条。程千寻深知这个道理，所以她能撑到现在。

    戈登也走了过去，无奈地摇了摇头：“是男人就跟上，别连一个女人都不如”

    阿克曼听后终于来了点勇气，将头侧到一旁，不去看这具骇人的尸体，咬着牙，继续走一步滑一步地跟着。

    刚才不帮果然是正确的，前面的尸体越来越多，隔三差五地就有一具。如果阿克曼不自己走的话，难道还要扛着一路踩着泥泞吗？

    艾伯特停下，左右看了看，终于开口说话了：“好象它们已经离开了。”这一路过来只看到尸体，并没有看到章鱼。

    大家都稍微松了口气，可也不敢掉以轻心，就怕章鱼再回来，那么多的章鱼，实在是可怕。

    “难道说海洋生态就要经历一场灾难了吗？”巴伦用脚轻轻踢了一下趴在前面地上的残骸，只那么一下，已经被吃得只剩一副骨架的尸体就翻了过来。咧开的嘴，白森森带血的牙，就连里面的舌头都被啃掉了。

    那么可怕的生物，贪婪异常，巨大的胃口，成群结队。堪称生物种群灾难片了！

    “不知道还有没有活着的。”戈登左右看了看，整艘船已经是死寂一片，原本二千个人真的不知道到底有多少能活下几个的。

    “到处看看吧。”斯内德弯下腰，从一具尸体旁边捡起一把手枪，将弹匣拆下看了看：“还没打完。”

    将这把枪就在裤子上擦了擦后，塞进了后腰上。

    要看的不是有多少活人，而是有多少枪支了。大家就一路往操控室去，碰到地上散落的枪支就捡起来看看，到后来只留下子弹，其他的都扔了。要那么多枪没用，人只有两只手。

    操控台里外都是粘液，整艘船几乎都被这种黏糊糊、臭烘烘的胶水状东西覆盖了一层。

    “咣，咣。。。”艾伯特用枪托几下就敲去了一把锁，打开了这个柜子，里面六个木盒子。他取出一盒，大约有香槟酒盒大的盒子打开后，里面是排列整齐的子弹：“每一盒一千发，有些已经用掉了点，一人一盒先拿着。”

    子弹还是比较重的，壮劳力拿，正在拿着的时候，阿克曼在窗口喊着：“看，那里。”

    大家走过去，在玻璃已经全碎，全免透风的窗口顺着阿克曼肥胖的手指往下看。在下面，一个个人正相互扶持着在底层甲板上幽魂一般的游荡。

    看看，大约还有上百个人，艾伯特嘴角微露一丝笑容：“居然还有那么多人。”

    “我们是躲在舱底。”幸存的人抖抖索索地道，多天来的东躲西藏，让他们变得脸色苍白，身体也逐步虚弱，但能活下来的，不但体能不错，还要靠运气。

    “是的，我们躲在最里面，它们进来后就退出去了。”另一个人道。

    阿克曼好似明白了什么：“有些大章鱼会吃掉小章鱼，而底舱里都是原先章鱼的味道，所以它们不敢进去。”

    天，底舱是什么样子简直是难以想象，他们居然能躲在这里面。人不是被逼急了，绝对不会如此。

    “你可从来没说到过这个，还有什么就快点说。”巴伦翻了翻眼。

    “我也是刚才想起来的。”阿克曼突然想到了什么，手指在半空点着：“我知道了，知道了。。。”

    他带着几分激动地道：“章鱼是种非常聪明的生物，捕猎时凶悍，但对于感觉比它强大的生物就不敢轻易冒险。大章鱼已经成年，所以它敢白天也出来，而小章鱼应该是刚孵化出来的，本能让它们昼伏夜出。”

    “很好，至少知道，目前我们白天是安全的。”鲁道夫看着艾伯特：“现在我们应该怎么办？”

    作为一个领头的，就必须要拿出方案来。艾伯特想了想后道：“按照道理，现在救援的船应该来了。”

    “可没有来。”盖文冷笑着：“说不定军舰上的人也被吃了。”

    “不会的。”戈登的话还是很在理的：“这里空间很大，哪怕在远处发射鱼雷炮弹，这里也多少能听到。”

    “如果听不到。。。”巴伦由此下了结论：“证明他们根本就没有来。”

    鲁道夫给了原因：“间谍卫星在太空中拍摄的照片，能将你手中一张报纸上的字都放大到清清楚楚。”

    这就是说军方极有可能已经知道了目前的状况，所以又开始制定方案起来。反正这条船上的人都吃得差不多了，救与不救没什么两样。没有必要为了目前上百个人，而牺牲了可能上万个人的命。

    这些上层的人，指不定正在商量如何拦住这些贪婪的章鱼，最好能全部消灭。

    倾听者对话的艾伯特好似下定了决心：“如果军方不来，那么我们就想办法离开这里！”

    巨大的船只还是靠火力发电的，在锅炉间，火被升起，所有还有力气干活的人都开始忙碌起来。三十多个人轮流产煤往炉子里扔，二十多人在原本就是锅炉间工作人员的指挥下，开启各种阀门；还有四十多人在各处值班轮岗，查看各种动向，很多设备不能用了，就要人工来做。而艾伯特和巴伦带着程千寻他们在操控室，指挥着这些人。

    他们要开动这艘游轮离开这片恐怖的海域到其他地方去，既然没有人来救，就只能靠自己。

    “左满舵！”艾伯特从航海图前离开，走到没了玻璃的窗前，拿着望远镜看了眼，大声地下达命令。

    “左满舵！”巴伦将轮子一般的驾驶舵猛地向左转到了底。

    “叫他们加煤，火力最大！”艾伯特一声令下。

    雷格尔就在门口喊着：“加煤，火最大！”于是一声声的传了下去。

    “呜呜~”汽笛响起，船开了。(未完待续。)