
    “真羡慕呀。”雷格尔长长叹了口气：“我还不知道什么时候能找到。”

    “兄弟，长成你这样的还用担心没女人吗？”鲁道夫用手撸了下又梳理得整整齐齐还中分的头发：“我才是最大的难题，幸好有些国家男人打仗都打得快死光了，到那里找个美女老婆都不难。”

    在旁边切着海带丝的戈登，微微叹了口气：“希望我还来得及赶回去。”他们曾经去过五年后，如果太晚，戈登的女友可要嫁人去了。

    程千寻对此也只有笑笑，回去的路还遥遥无期，谁都不能肯定能再回到人间，甚至回到冥界都难说。她站了起来：“我先把这些炒了，继续切，调料足够了。”既然海带吃了好，就让所有人都吃到吧。

    吃完后，队友帮着搭用树枝和床单做的帐篷，做完后说要去其他搁浅船上看看。说不定其他船上能再找到一些蛛丝马迹。

    “你别去了，好好休息一下，那船上说不定有骷髅什么的。”斯内德帮她在地上铺上了一块豪华客房里拿来的地毯。

    “我还害怕这些吗？”她蹲在旁边，将一瓶水塞进了背包里：“这是海水，碰到一些奇怪东西，就浇上去试试。”

    “知道你现在能把死人骨头当鼓棒敲。”斯内德过去接过了背包，往身上背，二十多斤的重量一点都不费力，低头在她头顶亲了一下：“但女孩子还是不要老见这些玩意，在这里烧点好吃的吧，巴伦带人去打猎了，说不定能带一只野鸡野鸟回来。”

    有些船风化得厉害，需要爬上去，而攀爬是她的弱项，去只有增加负担。她有点不放心地再嘱咐一声：“小心点。”

    “放心吧。”斯内德用下巴点了点那些搁浅的船：“我们不会一起进去的，见不对就撤。”

    她笑着用胳膊勾着斯内德的脖子，轻轻地在他唇上点了一下。

    斯内德先是一愣，她很少当众有亲密的举动，但随后俊脸上就露出了坏笑：“就这样？”猛地紧紧抱住了她，来了一个悠长的深吻，吻得她脸都红了，喘气连连这才放开了。

    “放心吧，就算出事死了，我也会等着你的。”斯内德乐呵呵地再将背包背背好，转身跟着在旁边一直嘻嘻笑看着等着的队友走了。

    斯内德不能死，其他队友也不能死。如果敢让他们出事。。。程千寻抬头，嘴角挂着笑，看了看蔚蓝的天空：“敢的话，就全等着。”

    坐在地毯上，上面的床单挡去了大部分的太阳。程千寻坐在里面，队友还很贴心地拿来了许多枕头让她垫着靠着。遥遥看着队友走进了一艘破船里，看年代也有个百年了，有船长日志的话，不知道纸张的寿命有没有结束。再久远点的，哪怕进去找到了船长日志，这纸张也是脆黄得一吹就成灰了吧。

    有人走过来，侧目看了看，是艾伯特。

    “我能坐吗？”艾伯特很有礼貌地询问，并且已经钻进简易帐篷里坐下了。应该刚洗过澡了，身上还带着淡淡的高级剃须水香味。

    “有事就说。”她也直截了当了，以前就知道艾伯特有心事。

    艾伯特笑了，胡子刮得干干净净的俊脸简直比外面热带太阳还灿烂。他笑起来的样子能迷死大部分的女人。只可惜，她已经不是以前的那个她，否则在生前，那么一个超级大帅哥一笑，脚都能软了。

    她直接看着，又不温不火地重复了一遍：“有事就说。”

    艾伯特脸上笑容更浓了：“你还真是特别。”

    看着艾伯特深深凝视她着的样子，她依旧平静温和地道：“谢谢，然后呢？”

    艾伯特没有说话，但脸上的表情应该表明了一切，斯内德也经常用这样的笑容和眼神看着她。

    才不信这样的男人会喜欢她这种的，斯内德是长期患难与共后产生的感情，而和艾伯特短短十几天时间，是不可能感情深厚的。

    翻了翻眼，她开口道：“不要玩游戏了，有什么打算就直接说，无论行不行，我都会给个很确切的理由。”

    艾伯特依旧保持着笑：“我能代替斯内德的位置吗？”

    “不行！”没有丝毫犹豫，还加了一句：“斯内德应该比我更有用吧？”

    艾伯特抬了抬眉头，带着几分无奈：“可其他三个是听你的。”

    “所以为了得到三个，就必须挤掉一个？”她听出了里面的意思，艾伯特最简单得到她的人办法就是搞定她，当然他也是想要斯内德，看可她是斯内德的未婚妻，斯内德可不是轻易如此大度的人。

    “是四个！”艾伯特更正着：“你比很多男人都要能干，斯内德的能力虽然很强，但巴伦也很会打架。”

    这个家伙确实长得不错，比人高马大的斯内德还要高半个头，所以才有这样的自信。

    “靠着吧，这样舒服点。”扔过去两个枕头，这样能一方面示好，她就可以多一点时间。

    “谢谢！”艾伯特将枕头垫在了身下，半靠着：“挺舒服。”

    她想了想后道：“艾伯特，说实话，你确实比斯内德长得高，打架可能差不多，但能力有可能强点。可我的队友已经在一起很久很久了，都照顾着彼此。我的队友并不是听我的，而是听着这一份感情。就跟巴伦和你一样，你们之间的默契正在养成，等过了几年，你们两个就会象生死兄弟一样。”

    “我们不会在任何一个地方久待，这是我们的命。”她诚恳地看着艾伯特，知道前面的话未必能说通这个魔王角色，为了斯内德的安全，还需要一些理由。于是笑着道：“等到十四天后，应该就是可以出去的机会，哪怕要做出决定，也等出去了再说。嗯？”

    确实现在决定就有可能闹翻，艾伯特点了点头，往旁边看了看：“我有要去忙了，如果被看到我舒舒服服躺着，很多人应该就不舒服了。”

    “想当头只能这样，祝一切顺利。”她知道，该说的说了，那就走吧。否则要忌讳斯内德万一从船里出来看到了什么，会有想法。

    艾伯特走了，从后面看，身材真是不错。也只有当健美教练的雷格尔才能较量一下，而他却有着斯内德的身手，鲁道夫的老奸巨猾。却没有戈登一般的正义感和忠诚，但在这个环境下，反而是拥有了能生存的所有优点。

    上天把他造得那么好，能成为这样的人，需要多少代的基因改良遗传，难道就是为了送过来捅死吗？只希望到最后不要成为敌人，哪怕是自己胜利，真的把刀插进对方胸口里，还真有点舍不得。

    斯内德他们终于从那艘破船里出来了，随后又去了另一艘。一直混到了该吃晚餐时，这才回来了。

    “有收获吗？”程千寻正在烤着肉：“野鸡没有，只有海鸟，我也不知道贼鸥的肉是怎么样的，所以还是烤了吧。”

    火上还挂着一个锅，鲁道夫用根小树枝挑开了锅盖往里看了看：“是烫？”

    “嗯，番茄酱白菜汤。”她往烤好的鸟放在了盘子里，抽出小刀开始片起肉来：“十几天下来，番茄都烂了，也只有番茄酱。白菜外面皮干了，里面还能吃。还有别想喝到土豆鸡汤了，土豆都发芽了，这里面的是唯一几个没发芽的，凑合着吧。”

    雷格尔拿着勺子舀了一勺尝了尝：“味道不错，你们试试。”

    鲁道夫也尝了尝：“就象我老家的番茄浓汤，确实味道不错。”

    “我来吧。”旁边在海水里洗了下手的戈登从她手里接过烤鸟，速度极快地分割开。

    她这下得空了，斯内德坐在了她旁边，轻声问：“我们走后，艾伯特和你说了什么？”

    还是看到了，有那么多双眼睛在，怎么可能瞒得住？她长长吐出一口气：“还不是想把我们全收了，我回了过去，现在当然他还是想着怎么出去，但你还是要小心点。”队友都是她的命，胳膊肘自然往内拐。

    “看来他钱觉得还不够，不打算退休。”戈登将鸟全部拆开，去旁边洗了下手，拿起一块肉，就地坐下啃了起来。

    “也可能他喜欢追求刺激，几千万美元也够用了。”雷格尔也坐下休息，吃了起来。咬了口肉后微笑起来：“程，比较起来，还是斯内德踏实吧？”

    “什么意思？”斯内德带着几分酸意：“是不是说我除了踏实之外，不如他？”

    队友们相互看了看后，对着斯内德点头。也太老实了点，哪怕确实对方高了点、更有味道点，也不能这样打击人吧？把斯内德给气得。

    鲁道夫安慰着：“程不会选他的，否则他还想有命？我去宰了他，死人长得再好，也是具尸体。”

    “不用！我会亲自动手动的。”斯内德侧头看了看她，伸出胳膊揽到怀里，一下又笑呵呵了起来：“千寻一定不会的，我相信她。”

    “别光是我。”她将一只鸟腿塞进了斯内德的嘴，凶巴巴地道：“以后也有你选择的时候，到时别给我出轨了。”

    斯内德开心地将一块肉也递到了她的嘴边，弄得其他队友嘘声一片。

    “你们肉麻不肉麻，简直是刺激我们这些单身的。”雷格尔那个酸呀，都快倒翻醋坛子了。(未完待续。)