
    船一开，几乎所有人都松了口气，这里简直就是一场噩梦，越早离开越好。

    程千寻也是如此，终于要离开了，现在只想到岸上去，而不是在这里哪怕跳下海也不是溺死，而是被海面下的章鱼一口口咬死的。

    可有那么容易吗？现在只过了十天，整个时间才刚过去三分之一，难道就这样结束了？

    她想了想后，走到艾伯特身边，举起了手：“麻烦望远镜借我用一下。”

    艾伯特稍微犹豫后，还是将正在用着的望远镜递给了她。

    拿到后，程千寻没有对着前面看，直接走到了后面。前面玻璃窗太脏了。还没等她说，鲁道夫已经抄起一个椅子往玻璃上轮了过去。

    双层玻璃还挺结实的，戈登和斯内德也抄起椅子，清脆爽快地将前面满是浑浊粘液的玻璃砸了一个一干二净。

    可真贴心，艾伯特抬了抬眉，表情不明而喻了。

    程千寻举起了望远镜，对着船尾看去。看了一会儿，微微叹气，将望远镜塞在鲁道夫手中：“你也看看吧。”

    鲁道夫拿起望远镜细细观察起来，随后将望远镜递给艾伯特。艾伯特看后，脸色和其他人一样，都变得惨白。。。

    在船的后面，船的涡轮带动船桨激起了白色滚滚浪花，大约拖了有十几米长才平复。而在蓝色的海水后面，颜色比其他地方要深很多。仔细分辨，原来是一大群黑褐色的章鱼。。。

    一只只巨大的章鱼，就象一张黑色的网，如同鬼魅般的如影随形，死死缠在船尾。一团团的一起一伏，洋洋洒洒拖了半里远。

    “啊~”盖文举起望远镜看后，顿时尖叫了起来，手中的望远镜要不是巴伦托着，几乎要被摔碎了。

    “章鱼，魔鬼，它们要来了。。。”盖文看到如此情景，吓得有点傻了，一把拉住了巴伦：“现在怎么办，怎么办？”

    看来有人不行了，但盖文是艾伯特的人，程千寻看了看艾伯特，侧了侧头：“一个巴掌或者一个拳头也许能让他清醒。”

    艾伯特没有说什么，但眼神已经命令了。于是巴伦一个耳光抽了过去，打得盖文摔倒在地。

    巴伦走上前，蹲下扶着盖文：“好点了没有？”

    盖文一把抓着巴伦，战战兢兢地道：“它们，它们要来了。”

    程千寻微微叹气，看来这男人基本废了。于是安慰道：“它们目前只是跟着，游不动的时候就能摆脱了。”

    “对，对！”盖文紧张地脸终于笑了出来，此时反常的表情反而让人越发肯定他快疯了。

    船到哪里，这章鱼就该死的到哪里。哪怕船转弯，它们也照样转弯，跟在后面。

    “这船还能走多久？”鲁道夫问艾伯特。这事迟早要面对，船开了一天了，都快到晚上了。

    “五天没有问题。”艾伯特的话还是让人看到希望的：“离最近的岛屿明天早上就能到。”

    那接下去就是另外人的责任了，巴伦盯着问了：“教授，它们打算跟到什么时候？”

    阿克曼拿着望远镜已经看了后面半天了，其他人都看着他，等着。巴伦看了看盖文，可盖文越发不对劲了，他站着旁边，咬着大拇指的指甲，瞪大着眼睛。

    盖文靠不上了，巴伦只有翻了翻眼，一脚踹了过去：“装什么，说呀，这些东西到底会不会走？”

    踢得阿克曼手中的望远镜都差点掉了，他略带狼狈地赶紧抓紧手中的望远镜，另一只手扶了扶眼睛，略带结巴地道：“现在有一个好消息，一个坏消息。。。”

    看着围着他一圈的人，一个个目光阴鸷的样子，后面一句专用戏谑话语“想先听哪一个消息”硬生生地憋了回去：“好吧，好消息就是，这些章鱼的数量没有十万，最多也就一万多条。可能是母体生下的卵没有那么多，也有可能是孵化过程中死亡了部分，也有可能是这个种类发展并不完善，受孕体不完全。。。”

    一万多条虽然并不乐观，但总比十万条那么恐怖的数字好得多。

    雷格尔翻了翻眼：“那么坏消息呢，快点说呀！”

    “是呀，坏消息，坏消息是什么？”盖文的神态有点不对劲了，一把揪住了阿克曼的衣领，咆哮着：“说呀，快点说呀！”

    程千寻侧头看着：“盖文，冷静点。”

    艾伯特抓住了盖文的手臂，语气尽量温和着：“不会有事的，让教授说。要不你先去锅炉房去看看，他们干得怎么样了。”

    “锅炉房，锅炉房？”盖文侧头看着艾伯特。

    “是的，锅炉房。”艾伯特很肯定看着他地道。

    “好，好的。”盖文终于放开了阿克曼，还神经质地拍了拍阿克曼的衣领，嘴角不自觉地抽笑着：“对不起，对不起了教授，你说，我走，我这就走，锅炉房，呵呵，锅炉房。”

    看着盖文神经兮兮地走了出去，程千寻微微叹气。看到了那么多恐怖的事情，大家的心理压力都很重，从冷库出来，盖文就和阿克曼一样，浑身吓得发抖。但他至少还能拿着枪走，而阿克曼更加吓得不行。可没想到先疯了的不是阿克曼，而是盖文了。

    阿克曼咽了下口水，继续道：“具我观察，它们的游速并不是最快的，也许到了晚上，它们还是会上船来。”

    听到后大家都为之一震，船开得那么快，可章鱼可以游得更快。

    “它们还会上船？”就听到门外盖文的声音响起，随后他尖叫了起来：“快躲起来，快躲起来。”

    “盖文！”艾伯特喊了一声，大家赶紧地跑了出去，结果盖文已经跑开了。

    “章鱼，章鱼，它们还会来。。。”重压之下，盖文在门外听到章鱼到了晚上还要爬上船，终于崩溃，方寸大乱。

    地上很滑，他跌跌撞撞地往前跑着，脚下一滑，重重地摔了下去。正好和一具被啃光了、嘴巴张得大大的尸体面对面。

    那带着丝丝血迹，并且脸上还有没有啃光了的碎肉肌腱、深深的眼窝里的浑浊眼珠子。。。那骸骨简直是世界上最为恐怖的东西。

    “啊~”盖文的尖叫声更为响亮了，他一咕噜爬了起来，发了疯般地往前逃着，一边逃一边喊：“它们就要来了，就要来了。。。”

    “该死！”艾伯特看到有些幸存者看到盖文如此，都跟着他一起逃了起来，顿时急了。已经来不及阻拦了，他气得掏出了手枪，对准了往冷库逃去的盖文。

    “别！”程千寻手按住了艾伯特的手腕。

    艾伯特有点奇怪地看着她，但程千寻脸上异常冷静和肯定的表情，让他放弃了，也不认为程千寻是一时的妇人之仁而已。

    “它们要来了，要来了。。。”盖文丧心病一般得一路往冷库跑着，而身后大约四五个人跟着一起逃。他们都知道，艾伯特他们有藏身之所，但以前都不敢去占，现在盖文带着，其他人都抛得很远，那么趁着这个时候正好进去。

    终于跑到冷库门口，他们全部都钻了进去，并且把门关上了。

    追到门口，巴伦用枪托敲了敲冷库的门，喊着：“盖文，把门打开。”

    喊了几声，一点动静都没有，显然里面的人不愿意开门。冷库的空气有限，这些人在里面能够呆更长的时间。大难之下，还是保住自己的命再说。

    “怎么办？”艾伯特转而看着程千寻，阻拦他必定是有主意：“现在要听听你的意见。”

    “只是感觉，感觉而已。”程千寻嘴角扬起一丝微笑。

    这个时候还笑得出，艾伯特手指一撮高挺的鼻子，猛地笑了出来，还摇着头。

    千仓百孔的游轮继续在海上开着，在船后面跟着成万的章鱼。它们就象是海洋中的恶狼，极有耐力的继续跟着，不弃不馁。到了晚上，它们就会加快速度，一拥而上，将整艘游轮再次洗劫一番，不放过任何可以吃的肉。

    船上大约还有九十多人，全部放下了手上的事情，将炉子加满煤炭后，就跟着程千寻他们一起往下走。

    走在通往某处的唯一一个楼梯通道上，艾伯特不是很确定地问：“你肯定要这样吗？”

    “是的！”程千寻按着钥匙圈上的小灯泡按钮，继续一格格往下走：“因为那么现在是最安全的。”

    “我一定也疯了，天啊，到这种地方去过一晚上。”艾伯特呼吸和别人一样，渐渐浓重了起来。而空气中一种酸臭到难以忍受的气味，随着往下走去，越来越浓了。

    虽然外面的天还没有黑，太阳也没落下海平面。但推开了门，里面一片漆黑。一股子难闻的气味让人几乎要熏得眼睛都睁不开了。

    程千寻站在那里，鼓励和安慰着其他人：“教授说过，那些章鱼刚刚孵化，闻到大章鱼的气味就不敢进入。你们这些人不也是就此保住命了吗？既然如此，不会在意再住上一晚吧？”

    是的，今晚他们准备在底舱尸体堆里躲避了！(未完待续。)