
    哪怕队友不再来骚扰，也不敢再做什么了。干菜烈火的，还不做到三更半夜，到时饿着肚子还要被嘲弄一番。

    两个人也不敢多逗留，用水冲了一把澡后，就下了船，去岸边篝火旁了。

    队友们和其他人都刚开始准备晚餐，整个营地还是挺热闹的。到处有着一股木材刚点燃的烟熏味道，速度快的话，已经开始将肉放在火上烤了。

    “打算吃什么？”斯内德掀开锅子看了看：“汤还没开始烧？”

    “嗯，想烧土豆汤。”戈登在旁边用小刀刮着马铃薯皮：“就这点了，其他的都发芽了。”

    “这蛋怎么吃？”雷格尔拿起二个大约只有鸡蛋般大的鸟蛋：“荷包蛋、水煮蛋。算了，程你吃吧，给你补充营养。”

    说着话，怎么眼睛往斯内德身上看，还脸上挂着坏笑，意思就是给程千寻补补身体的。

    “好呀！”程千寻接过鸟蛋，随后到戈登那里：“这个汤我包了吧。”动手弄起土豆来，也就二个土豆了，而且皮都干了。能过了近一月的土豆，不发芽算不错了。

    “我来弄鱼吧，我做的煎鱼味道很好的。”斯内德走到鲁道夫那里一起帮忙。

    “你们其实多睡一会儿好了，差不多过来吃就行。”戈登一说，就让程千寻瞪起眼珠子。

    “傻大兵，不要这样。”正在往火里运柴的雷格尔一副很有经验的样子：“我看他们什么都没做，否则斯内德的脸色不是这样的。”

    气得斯内德抓起一把鱼鳞对着雷格尔作势要扔：“什么嘴？”是呀，艾伯特和巴伦都在旁边，雷格尔又没有脑子的乱说了。

    她装出什么都没听到，继续忙自己的。

    “啊哈，对不起，打搅了你们。”雷格尔说的话让斯内德更气愤。

    “再说，我就不客气了。”斯内德猛地站起来，还是鲁道夫硬是将他拉坐了下来。

    “雷格尔，这就是你的不对了。”鲁道夫冷淡地责备：“要知道这方面协调和落空的男人脾气往往很暴躁，不能受刺激的。”

    其他人噗嗤笑了出来，鲁道夫其实也很幽默的，每当他平静地说着很有内涵的话，简直能让人笑上三天，远比直截了当笑话的杀伤力还大。

    斯内德看着鲁道夫的脸，而鲁道夫一副毫无察觉般平静的脸也对着他，两个人看了有一会儿后。斯内德无奈地道：“好吧，我惹不起你。”

    这下又让大家笑了出来，但斯内德说的也是实话，鲁道夫确实是个不敢惹的人。

    艾伯特好似也忍不住了，笑了一阵后缓缓道：“你们一个个去惹斯内德干什么，女人的脸色也表明一切，要么脸上红扑扑的，要么就是脸上苍白。”

    程千寻侧头一看，看到所有人都看着她，而身边的戈登因为靠得最近，她一个瞪眼：“看什么呀！”

    “哦，没什么。”戈登立即低头继续干活。

    “如果是程的话，她现在就根本就出现不了，至少要躺到半夜。”艾伯特说完，就忍不住和大家一起哈哈大笑了起来。而斯内德刚开始装生气，没三秒钟也忍不住笑了起来。

    总不能辩解自己身体倍棒，哪怕爱爱了，还能生龙活虎。这把她给羞得呀，不管，尽管低着头干活。这群男人呀，可真是无聊。

    “哎，怎么切得那么细，烧土豆汤呀。”戈登看到她拿着刀，在砧板上细细地切片，以前都是切块的。

    “没错，我要切丝的。”她细细切着丝，随后将切好的扔进有水的碗里，这样土豆就不会变颜色了。戈登见她这样切，也没再问，站起来后，去忙其他事情。

    见他剥着一种嫩树枝，看来今晚又可以有新鲜的菜。这里缺少蔬菜，除了海带，也只有想办法找能吃的植物作为补充。

    土豆丝下锅后，程千寻将鸟蛋敲在了碗里，看着里面微微发红的蛋黄，满意地道：“是蛋，不是喜蛋。”

    “什么是喜蛋？”斯内德好奇地问。当他知道，喜蛋就是孵化了一半的蛋时，简直快要叫起来了：“这也能吃？”

    “是呀，能吃，还非常的鲜美。据说营养价值很高！有全喜的，就是蛋不多，胚胎已经孵化得差不多的。也有半喜的，就是刚孵化了一半，有蛋也有鸡。还有就是全蛋的，但这种蛋比一般的煮蛋要硬点。”她带着几分怀念地道：“以前这种蛋不是很值钱，好好的蛋既然要孵就要孵出来，当喜蛋的大多是很难再孵出来的蛋。但现在这种蛋也少了，价格和普通的蛋差不多，还真想吃呀。”

    “吃？算了吧。”雷格尔简直是叫了起来：“想到这里面小鸡，有头有脚，还有毛和血管。。。我宁可去吃戈登挖出来的虫子，也不吃那玩意。”

    “真的很好吃的，呵呵。”她乐了起来，确实有些饮食是这些老外无法接受的。此时碗里的鸟蛋全蛋黄蛋清打碎、混合在一起，锅里的水开了、土豆丝也差不多了，她将蛋全部倒了进去，并且舀了锅里一点水，晃了几下碗，将碗里的水全部倒进锅里，用勺子伸进锅里轻慢地搅拌。

    当水又快开的时候，她喊了一声：“好了！”

    看锅子的巴伦，拿起抹布，遮住锅的两边把手，将锅子拎了下来。

    “土豆蛋花汤，这样大家都能吃到蛋了。”她转身去插手，然后可以再帮其他人做事。

    艾伯特站了起来，稍微看了看锅里的汤：“颜色很好看。”

    “要颜色好看还可以扔一点葱花。”她转向斯内德那里，他们正准备开始煎鱼了。

    “要葱有，这应该是野葱的一种。”戈登从一篮子的绿油油里，挑出了两三根象小葱一般的东西，开始一点点往汤里掐着扔：“但味道有点苦涩，香味还是有点的，正好切碎了放进去，不从叶绿素。”

    艾伯特虽然没有说些什么，可眼睛一直盯着程千寻。雷格尔斜眼看到后，悠悠道：“东方女人贤惠那是有名的，艾伯特，如果你喜欢的话，还是再往东找一下，那里的女人才是世界有名的温柔。”

    艾伯特冷笑一声：“你喜欢你要。”

    “没试过你就不要了？”雷格尔好似故意想挑起艾伯特的好奇心：“那里个头高的女人少，但不是没有。她们还没开口就先笑，见男人都是跪着递拖鞋的。”

    鲁道夫嘴角挂着浅浅地笑：“持久力好，懂得多，以服务男人为己任。”

    “是呀！这样的女人还不好吗？”雷格尔连连点头。

    “反正不喜欢。在一起时，感觉她们在玩我，不是我玩她们。那么娇羞拘谨，也全部都是装出来的。”艾伯特转而对着程千寻，又露出了意味深长的笑意：“我就喜欢讨厌我的女人。”

    程千寻对着艾伯特翻了翻眼珠子，原来是这样的。这样的女人才有征服的欲望，送上门的，轻易得手的，他老人家还不稀罕。

    一时间一片寂静，雷格尔赶紧地要打破这种安静，将话题转到其他地方去。想到了什么：“鲁道夫，你怎么知道他们耐力好，你试过了？”

    鲁道夫将刮下的鱼鳞和内脏全部弄进桶里，待会儿要扔到有螃蟹的地方去。这些螃蟹要尽量分离开，让它们知道只要等着就有吃的东西送上来。不能让它们过来，否则吃的东西在旁边，它们就爬过来偷吃，如果饿疯了，说不定对着人脚就能下钳子。

    他弄完后，拎起了桶，用平常的语气道：“用专门机器连续高密度抽拉，她们可以坚持半小时以上才晕厥，一般的女人十分钟就不行了，除非是欧美那些大的能塞啤酒瓶底的才有如此耐力。”

    他拎着桶去扔垃圾前，对着一群目瞪口呆的人，又补充道：“没试过，拷问过二个。”

    晕倒，大家集体晕，相对无语，真是强中自有强中手。

    好一会儿，巴伦才不确定地询问：“鲁道夫说得都是真的吗？”

    戈登很是严肃地道：“是的。”

    “他这个家伙。”雷格尔带着几分骇人，当然也是为了震慑某些人：“我绝对相信，他能一片片割下人肉，直到对方厌气。”

    “以前他不喜欢女人。”戈登索性就继续加强版：“碰到女人就先虐，玩够了就活体解刨了分尸。”

    所以就不要去惹这样厉害的人物了，这简直是汉尼拔第二。

    艾伯特果然沉默了，坐在那里许久没动，就听着程千寻的队友胡吹，其实也不是胡吹，而是真的。

    那时在冥界，鲁道夫确实是这样的人，可怕、无情、自私。程千寻侧头看着鲁道夫站在大约一百多米远处，将桶里的东西倒出来，再到海水里涮一涮。她心中真心希望鲁道夫如果能走出去，回到人间，能找到一个他爱和爱他的女人，然后过上正常人的日子。

    当她的目光转回时，就看到了艾伯特发亮、带着炙热和好奇的目光，看得她心里有点发毛。

    “我相信这都是真的，可你是怎么做到的？”艾伯特好似没有被吓倒，反而更加有兴趣了：“怎么收服了这样一个厉害的家伙？”

    完蛋了，程千寻带着几分哀怨地扫了下好心办坏事的两个队友，低着头继续装看着火。(未完待续。)