
    风猛烈地吹着，四周一片漆黑，暗如黑夜。雨倾斜而下，将每个人的衣服全部打湿，所有水往头上脸上浇下去般的大，连眼睛都差点睁不开来。

    抬头看去，从不时闪出的闪电光亮中，能看到头顶是一片巨大的云，而中间位置是一个更为黑暗的空洞。黑洞慢慢地带着旁边的云一起旋转着，就象宇宙中的黑洞。那景象又怪异、又恐怖，好似随时会压下来，把所有东西都压扁；又好似随时能产生一股龙卷风，将所有东西都吸上去。

    “抱紧了，赶紧抱紧了！”艾伯特大声地喊着。

    只要坚持下去，风浪早晚会把他们带到游轮那里的，可这谈何容易，所处的位置简直就是个漩涡，不停地旋转着。侧头看去，漩涡的边缘好高至少要高上二米，根本看不到漩涡外任何东西。或者说那山头，不是被水全部淹没了，就是天太黑，根本看不到了。

    程千寻感觉自己简直要甩出去了，“噔”的一声，绕在身上的绳子都崩断了，她半截身体确实被甩到了半空。幸好手臂没松开，只要一松，就等着死吧。

    幸好队友们都在身边，将她赶紧地压了回去。特别是斯内德，贴得最近，将她整个人和杆子一起用力地抱着。

    戈登赶紧地抓起断掉的绳子，在大家的帮助下，打上了死结后，再往程千寻的身上绕了两圈。

    “一定要抱紧了，千万不要松手。”艾伯特大声地喊着：“再坚持一段时间，就能到了。”

    木筏转得太厉害了，原本放在上面当船桨的木头，背包，一切的一切，只要没有支撑，全部都甩了出去。如果上面放着的是宝藏的话，也同样会甩了出去。

    如果看到这一切，那些追求财宝的人，还会冒着可能走不掉的危险去山洞探宝吗？

    说是再坚持一段时间就能到了，其实至少还要半小时以上。人的耐力是有限的，目前的情况就象是在高楼边缘，死死抱住救命的木杆，全身的重量全都压在了手臂上。

    艾伯特和巴伦在这条船上的栏杆最外面，巴伦突然手一松，幸好艾伯特一把拽住，否则真会甩出去了。

    “坚持住！”艾伯特大声地喊着。也在外延的雷格尔听到了，伸出手一起帮忙，硬是是巴伦拽了回来。再下去大家都快没力气了，可离游轮还是有段距离，转了那么久，大约就转掉一半的路。难道说，今晚就打算让他们在漩涡里转上一晚上吗？

    “尼玛，尼玛。。。”程千寻一遍遍在心里狠狠地骂着，也太会玩人了，这一层变换最多，事情也最多。场景一路变了好几次，到最后还来了一个这玩意。

    “一定能到了，一定！”艾伯特还是在鼓励着大家，不光是这根柱子的，还有被捆在一起的另一半竹筏上，紧紧抱着柱子的人。

    就快要成功了，说什么也要撑下去。

    突然不知道从哪里被吹断的一样东西飞了过来，一下砸到了艾伯特的肩膀上。让他高叫一声后，再也没了声音。

    “艾伯特？”程千寻扭头看去，原本站立艾伯特的地方已经没了他的踪影。

    “艾伯特掉下去，怎么办，怎么办呀？”巴伦顿时急了起来，扭头大声地喊着艾伯特的名字。

    那么大的风浪，不可能幸存。对于艾伯特有这样的结局，她也感到了遗憾。

    “他在，他在水里！”巴伦欣喜地叫了起来：“艾伯特，快点游，游呀~”

    这样的漩涡还能浮起来，科学吗？队友们纷纷扭头看去，果然艾伯特在大约七八米远的地方，随着漩涡跟着木筏一起转圈，他奋力地游着，试图不沉下去，但人毕竟是人，再努力还是无法靠近木筏再近点。

    风雨依旧那么急，一种恻隐油然而生，艾伯特哪怕骚扰过她，也不算是什么好人，但他也应该属于坏蛋中的极品了吧。至少在后面，也展示出极为人性的一面。而且他有可能上岸后从政去，而不是当一个危险性很大的坏蛋。

    好似明白了什么，程千寻放开了抱着杆子的双手，将围绕在她和木杆绳子飞快地接下，一头扎在腰部，一头原本就系在木杆上。

    “你干什么，难道去救他，不要命了？”斯内德一见急了，大声吼着。

    “不，我不会死的！”她抬头看了看天空，现在所处的快到台风眼了，狂妄地笑了起来：“要死也先是我，但我一定不会死，否则你们玩屁去。”

    说完就一下蹲了下来，身上的衣服很湿，她贴着木杆就溜下去了。凑准了，从外面队友的大腿中间窜到了外面。

    连滚带爬的爬到木筏边缘，对准还在水里挣扎的艾伯特，深吸了一口气就一头扎了下去。

    跳下去后就知道艾伯特承受了多大的压力，水的冲击力和旋转，让她一下就叉了气，凭着平时队友教她的游泳技巧。拼命地踢腿，硬是将头伸出水面，还没看清楚艾伯特的方向，又沉了下去，一连灌了好几口又苦又涩的海水。

    “别等了，把她拉上来呀。。。千寻，你听得到吗。。。求你们了，快到了。。。到个屁，快把她拉上来，程，坚持住。。。”队友们的呼唤声和巴伦恳请声也模模糊糊的，浸歾在更响的水声中。

    “我不能死，死了也去算账。。。”拼着这股子恶气，她奋力在水里挣扎，努力将头扬起去吸空气，哪怕这空气里也带满了水沫、哪怕肺部已经呛到了水、吸到的气比咳得多不了多少，也要多吸一口气。

    溺水的痛苦，不是亲身体会，是难以想象的。眼前终于因为缺氧发黑，身体发软了。再也没有多余的力气拼命，哪怕心有力、但无法避免她此时还是凡人。

    在意识最后快要消失的时候，她终于碰到了一样什么东西，随后被紧紧抱住。。。

    一片黑暗，呼吸也停止了，可身体的任何不适却消失了。这应该就是死亡的前兆，痛苦过后的那种轻松感，无论天大的事情，此时放不下也会放下。

    真的要死了吗？没有痛苦，也没什么欢乐，一切都是麻木的。。。冥王，好想再见到冥王，可死后是在天界，还能见到冥王吗？如果见不到的话。。。不，她不能死，对了，冥王没出现，这里除了一片虚无，没有冥王。她不能死。。。

    “咳咳。。。”当嘴里的吐出一口气后，第一感觉就是难受。

    “好了，吐出来，没事了！”

    全身冰冷的她，被紧紧地抱在了温热的怀中，耳边传来了斯内德激动异常的声音：“千寻，太好了，你醒了，快点再呼吸。”

    “你抱得不要那么紧，让她怎么呼吸？”鲁道夫依旧平静的声音传来。

    “噢，好的。”斯内德又将她放下，但怕她冷，手掌一直摩擦着她冻得象冰棍的胳膊。

    眼睛好沉，但还是能睁开来，虚弱得全身都没力气。看到队友和其他幸存者都站在旁边，一个个脸上都是放松的，有的还露出了笑容。

    有几个人抱来了被子，巴伦喊道：“快点放到被子上，她体温太低了。”

    斯内德小心翼翼地抱起了她，索性就抱着她坐在被子上，让人将被子将两个人层层包裹起来。

    她眼睛还能转，左右看了看。艾伯特就坐在不远的地上，站了起来，走过了过来。从他走路的样子可以看出，这次他的体力也消耗得差不多了。

    艾伯特蹲了下来，脸上不再有深藏不露的狡诈，也没有风流倜傥的抿笑，只有感激：“你为什么要救我？”

    是呀，为什么TMD要救他，不知道，可能感觉这可能是考验，如果不救他，整个木筏上的人都活不了；也有可能是试试她到底会不会死。。。反正天知道，救都救了。

    “算了！”斯内德紧紧地搂着她，对艾伯特道：“她累得什么都说不出，有什么事情以后再说吧。快点想办法开船，冲出去。”

    巴伦立即就安排了起来：“快点准备起来，你们三个去烧锅炉；你们三个去控制台。。。”十个人都没死，人手就够了。

    艾伯特伸出了手，也不管斯内德是不是瞪眼，轻轻将程千寻含在苍白的双唇间黑发轻轻拉掉。他犹豫着，眸中带着的神情，有点不对劲饿了。

    但他也是个聪明人，也知道不能做更多**的举动来，带着几分羡慕地拍了拍斯内德的肩膀：“好好照顾她。”

    “还用得着说吗？”斯内德的那股子酸意简直能将整个大海都酿成醋了。

    艾伯特笑了笑，站了起来。不用巴伦过来提醒，他知道目前应该做什么。一定要趁着海水还没褪去，冲出去，否则还要在这里再呆上个十五天，等下一次的机会。

    有过漩涡中木筏经历，此时游轮上的摇晃程度简直是轻晃摇篮，所有人的晕船都无药而痊愈了。

    斯内德抱着程千寻去了最近的客房，其他队友到处去翻翻有没有可以让程千寻身体很快暖和起来的东西。

    斯内德抱着她就心疼地不断摩擦着她冰冷的身体，凶巴巴地道：“你这女人越来越无法无天了，救什么人。要救也不是你的事情，男人都死光了吗？以后你再敢擅作主张，我非把你弄得三天都起不了床，看你有什么力气还去折腾。”(未完待续。)