
    拉贵尔不温不火地举起她的放羊杖，对着火球挡过去，一副蝼蚁之光也敢与日月同辉的态度。可接下来的事情，让她有了很深刻的领悟。

    “小心呀！”拉斐尔很关切地喊了，但这个时候火球已经碰上了杖身。

    “砰~”的一声巨响，火球炸开了，伴随着滚滚的浓烟，大家包括天使都目瞪口呆地看着。。。等浓烟散尽，一个上半身漆黑，头发也象是爆炸头一样、还冒出微微黑烟。

    这还是原本总是保持温柔古雅的拉贵尔吗？她手中看似古朴简陋的放羊杖，却总是带着神圣地拿着，每时每刻都能入画，而现在这跟杖却拦腰炸断，看上去象是拿着一把扫脱了头的破扫帚。

    “哎呀~”拉斐尔这个娃娃脸，那表情夸张异常，双手似想挡住脸上龇牙咧嘴、但又没有挡住。他手有点娘娘腔般的鸡爪疯：“怎么，怎么。。。变成了这样，太惨了。”

    “别以为你是女人，我就不能打你！”程千寻火冒三丈地双手叉着腰，冲着大吼：“别忘了我也是女人，谁把我逼疯了，我就打谁。”

    确实把人整得太惨了，这一层三番五次的换场景，事情多得要命，

    也许拉贵尔的形象太“特别”了，几万年都从未见到的如此狼狈，让灯泡米达伦猛地笑出来，当然他的脸是看不清是什么表情的，有谁能看清足足有一百瓦的大灯泡笑起来是什么样的？从他“噗嗤”的声音来判断，确实应该是笑了。

    而乌列尔一直想保持凶恶的形象，此时也有点屏不住，憋得很息怒，血盆大厚嘴努力地抿着，最后还是裂开笑了，漆黑黑的脸笑得很难看。

    “啊，啊~”拉贵尔气得尖叫起来，扔掉了半截烧黑的羊杖，气得双手举起用力捏拳的样子还真有意思。她一个转身，脸上头上的焦黑全部消失，又恢复到原来温文尔雅的外表。。。或者说只是恢复了平日里光辉洁白的形象，因为她的脸满是怒容，都赶得上乌列尔了。

    “你也别以为你是亡灵我就不能打你！”她也不知道从哪里弄来的一把剑，剑身和其他的剑不同，淡淡的呈粉红色，对着程千寻就刺了过去。

    “要打吗，太好了！”早就憋着一口怨气的程千寻聚气凝神，随后飞身而起，手中已经多了一把用气聚集起来的剑。

    冥界的力量她已掌握自如，脖颈处的吊坠让她保留着这股力量才能独善其身，否则早就变成了婴儿准备去投胎了。

    她的队友惊讶的发现，原本气凝聚成的剑，应该漆黑如墨，可这次的剑在程千寻的盛怒之下，足足有二米长，黑色剑身上却汩汩冒出着金色的光芒。这两种极为不协调的颜色，此时却在一起，可上去仿佛原本就是如此的，邪正相溶。

    “拦住！”米迦勒一声呵斥。天使长发话，应该就是命令。

    看到米迦勒抽出圣剑往程千寻那边飞去，拉斐尔和乌列尔立即往拉贵尔扑去。

    “哎呀，不要这样。”这次拉斐尔又亮了，张开了双臂往拉贵尔的粉剑而去，声音故意弄得嗲嗲的：“小心剑剑剑，刺了会很痛的耶。”

    乌列尔已经抽出了剑，“当~”的一声搁开了拉贵尔的剑，呵斥：“别忘了你是六翼天使，和一个亡灵斗什么气？”

    而此时另一边也短兵相接了，“砰~”的一声巨响，将所有人的视线都吸引了过去。

    米迦勒的金色圣剑和黑剑一碰到，陡然发出惊天的响声，震得斯内德他们都捂起了耳朵。四下余声不断，而剑身相错时，金光四溅。

    程千寻被震得往后飞出去十几米远，花了好大力气才稳住了，而米迦勒也往后退了几米才停下。

    这下天使们的表情比亡灵越发惊愕，拉斐尔结结巴巴地道：“这可是米迦勒大人，她居然能顶得住天使长的剑。”

    随后目光和表情呆滞地扭头对着同样诧异的拉贵尔，脸部象个木头人一般地语重心长道：“还是不要去找麻烦了，她不是普通的亡灵。”

    拉贵尔虽然一脸不敢相信的样子，但显然不敢再轻举妄动了。

    手臂被震得发麻，但依旧骄傲地凝聚法力将手中的剑保持着，程千寻大口大口的喘气，目光怒视着跟前那高大的天界神灵。

    “嗡嗡嗡~”米迦勒手中的金色圣剑一直发出金鸣之声，过了许久才声音转轻，再也听不见。

    “够了吗？”米迦勒一甩手中的剑，带着威严地质问着。

    “放我和我的队友走，就够了。”程千寻气恼地沉声道。莫名其妙地将她带到天界，还要求去走什么天界的亡灵阶梯。在冥界，亡灵是命没有了，踏上复活之旅，而这里算什么？

    “已经走了四层了，可你的脾气却还是老样子。”米迦勒站在那里绝对象是一道风景，光辉圣洁的样子，会让其他人都下跪。

    可程千寻不一样，她讨厌这个家伙，道貌岸然不说，居然还很心中最为神圣的冥王一样的脸，看到他，就恨不得宰了算了。为什么非要弄出除了头发和瞳孔颜色不一样外，两个一模一样神灵？

    她收了手中的剑，刚才一挡，整条手臂都麻到现在，不收了也装不下去了。但语气依旧毫不客气：“我的脾气就是如此，是不是想要改变我，那和我一起爬阶梯呀！没有神力，转变成一个凡人，我看你能活几层。”

    米迦勒却没有去看她，好似思维跳跃式的扭头对着一旁还在发愣的拉贵尔：“你先退下，待会儿我去找你。”

    拉贵尔也只能咽下气，单腿跪下算是行礼吧，身影渐渐淡去，最终消失不见。与此同时，站在一旁，始终看着的灯泡米达伦也无声地消失了。

    “不用说，呵呵。”拉斐尔见米迦勒的头转过来，作势要跪下：“我行礼后离开。”

    “不是，你留下。”米迦勒看这个乌列尔：“跟我走。”

    “是，天使长大人！”乌列尔单腿跪下，跟着米迦勒一起消失了。

    看着消失着的米迦勒，程千寻气得双脚都要跳起来了，另外一只手指着，简直是咆哮着吼：“你给我回来，让我离开，你。。。”不用说什么了，人已经走了。

    而原本作势要跪下的拉斐尔则站直了，瘪着个嘴：“又留下我，照顾愤怒的女人。难道我天生就是要当受气包的吗？”

    随后对着气鼓鼓地站着那里的程千寻，猛地堆砌起笑容来，双手合在一起，微微驼着个肩膀，象只小老鼠般地，微带猥琐地走了过来：“啊哈，美女，那个那个，你应该很累了吧，要不还是早点休息吧。”

    他手一挥，变出了四张白云做的床，上面被褥齐全，枕头蓬松柔软。

    “来来来，你先坐下。”拉斐尔手指一指，一张床慢慢地移动过来。又伸出手，原本想推她坐在床上去，但一副犹豫的样子好似又怕体型大，伤了她。娃娃脸带着不好意思：“哈哈，还是你自己坐下吧。坐下吧，让我看看你胳膊怎么样，难道你想以后站着休息睡觉？”

    拉斐尔大约是全部天使中最不讨人厌的，一下让程千寻的气消了大半。是呀，她的气何必和拉斐尔生，这种气生了也是白生，气了也是白气。

    程千寻坐了下来，而其他队友也各自随便挑了张床，躺下休息了。这一层也够呛了，最后一个晚上没有好好休息，被绑了后，从半夜开始就和那些人斗智斗勇方可脱身。早就累了！

    “来，不要动，让我看看。”拉斐尔也坐在了她旁边，小心翼翼地扶起了她的一条手臂，轻轻上下动了动：“很疼吧？”

    确实很疼，疼得都发麻了，好似整条手臂都通上了电，肌肉一下下地抽着。她却倔强地道：“疼个屁。”

    拉斐尔突然晃动幅度加大，这下感觉到拉动着筋骨，让肌肉猛然一抽，疼得叫了起来：“啊~”

    “千寻，怎么了？”斯内德一下紧张地坐了起来。

    “没事，有我在，保证你的新娘哪怕手断了，我都能再装上一根，而且和原来一模一样的。”拉斐尔笑嘻嘻地，让斯内德打消了忧虑。

    斯内德还是有点不满地道：“那你小心点，不要让她疼了。”

    这命令的可是六翼天使，出言有点不逊了，可拉斐尔却一点都没脾气地答应：“行行行，哎呀，刚才是我探察伤势需要这样做，后面保证就不会了。”

    还对着程千寻，象孩子一样的哄：“好了，不痛，不痛哦，对了！”他另一只手一翻，变出一根棒棒糖塞进了程千寻的手中。

    “弄疼你了，这算是道歉。”拉斐尔乐呵呵地。

    这个天使还真有意思，比那些整天好似温和，一有事情就板脸，翻脸比翻书还快的天使强多了。

    不吃白不吃，程千寻将棒棒糖塞进了嘴里。

    “哎，这就对了，这糖还有减轻疼痛的功效，我做的。”拉斐尔一边轻轻将程千寻长袍宽大的袖子卷起，一边嘴里劳力唠叨地说着什么：“你们四个亡灵和其他亡灵不一样，只能专门帮你们做。光做成块状没意思，还是这样形状有意思。”(未完待续。)