
    大号的火红行军蚁，犀牛一般的野猪，这里还有什么？

    “洞窟里有好多好多。。。虫子，吃人的野兽，野人。。。”大家目光看过去，只见鲁道夫又翻开了船长日志正在看着。

    别人都惊魂未定，他倒是有这份闲情雅致，不少人露出鄙夷的表情。

    他继续读着：“水，原来它们都怕水。。。”

    这下所有人都收起了各种表情，变为了专心致志。鲁道夫继续读着：“可晚了，疯了，全疯了。”

    大家都紧张地听着，没想到鲁道夫停了老半天后，用手翻过去一页，大家继续吊起精神。他却抬起了头：“没了，后面没了，看来他真的疯了，写出来的东西没人看得懂！”

    为了证明，还将日志转向大家证明。这弯弯曲曲的蚯蚓确实看不懂，大约连写些什么都不知道。

    这家伙说话大喘气，所有人都吐出一口气，摇着头继续坐着休息。

    “别坐着了，走吧！”程千寻走向了安全梯。

    “哎，别去，那些野猪。。。”阿克曼站了起来喊着。

    “上面都写着呢，还怕它们什么？”程千寻冷笑了一声，坐在了栏杆上往下爬去，而她的队友也都一个个跟着下去了。

    不用说，只要他们下去了，艾伯特和巴伦也会跟着下来，而其他人一看头都走了，自然也会跟着下来。

    程千寻就站在海水里，一步步往前走，侧头看着还围成一堆在啃抢的所谓野猪。看看样子还真有点象是猪，哼哧哼哧的，但颜色和普通的野猪不同。浑身都包裹着一层黑得发亮的壳，就连带着血迹的大鼻子上都是乌黑发亮的，简直就象从头到尾都打造了一副铁盔甲。

    有野猪抬起了头，对着她，眼睛红得象火。从没见过眼眸象火一般的野猪，就象浸了人血。

    停下了脚步，四眸对视。如此挑衅的行为让对方好似羞恼了，它后蹄往后踢了踢，就连撅蹄子的样子也象是野猪，身材也象，就是浑身没毛，都是黑溜溜的一层皮。

    但程千寻还是盯着它看，从嘴角两边长得的长獠牙可以断定是只公野猪。只见它鼻子发出更为响亮的“呼噜”声，猛地朝着冲了过来。

    “啊~”吓得身后跟着的一群人避得更远了。

    程千寻掏出了手枪准备着，对着这野猪眼珠子，但她并没有立即开枪，越近打得越准。

    艾伯特见程千寻的人并没有动，再看看她，面对吃人的野猪，居然嘴角还挂起一丝冷笑。

    差不多距离了，正准备开枪时，没想到野猪居然停下了，对着她“呼哧”了几声。

    它停住的地方正是有海水的地方，程千寻将放下的手又抬了起来，对着野猪的眼珠子开枪。

    “呯”的一声，划过天际，野猪应声而倒，四只蹄子抽搐了几下后不动了。大家一下就惊呆了，正在吃人的野猪就这样死了？

    其他野猪一看到这种情况后，一哄而散，留下了地上还未完全啃完的尸体。

    “杀不死吗？”程千寻好似自言自语、没有看任何人，她走了过去，用脚踢了踢野猪圆滚滚的尸身。但所踏之处，冒起了一些白烟来。

    她心中一动，转身用手舀了一捧海水，泼洒在野猪的尸身上，就象浇上了硫酸一般，尸体表面顿时烟雾腾起，海水还冒出泡来。泡消失后，露出了里面的肉。

    鲁道夫掏出了小刀，蹲下后对着分析研究了起来：“外面有一层壳，壳下面的毛、皮、肉，应该和普通的野猪没什么两样。”

    “原来它们都怕水！”程千寻重复了一遍鲁道夫读日志时说的话，再看了看还没吃完的尸体：“把这头猪洗洗烤了，今晚的晚餐还不够的话，再去杀一头。”

    她走上了岸，在水沙边缘走着，不忘回头对着有点呆若木鸡的身后人嘱咐一句：“用海水，只洗掉壳，留着肉。”

    巴伦脸上微微发红，刚才他一定开了两枪后，见不行就慌了神，忘了对着眼珠子打。

    一路过去，又看到五群的野猪正在啃尸体，雷格尔和戈登又各打死了一只，证明了这些野猪就身上刀枪不入，眼珠子却没有任何两样的。

    这次又损失了一批。但幸好死的五个人中，四个是受伤的。但再这样死下去，不知道能不能撑过接下来的日子。

    程千寻和队友坐在篝火旁烤火，阿克曼也成了幸存者，而其他两个受伤的人，都成了野猪的大餐。而其他人，当然是干活。在海水中去掉野猪坚硬的外壳，海水不但能将那一层黑黝黝的壳化掉，也能将皮和毛发一起去除，后面处理反而方便了。

    阿克曼都觉得不可思议：“怎么会有这样的事情，怎么会有。。。”

    “还能怎么样？”雷格尔往火里不时加几根柴，柴火也是别人劈好送来的，他们干得很多，有资格现在什么活都不干。他分析道：“一定是什么地方有类似泥巴一样的东西，它们躺上去打个滚，等泥巴干了，就成外壳了。”

    “但这种东西也有弱点。”斯内德道。弱点就是眼睛和海水，眼睛不可能也糊上一层，那会看不见的。

    虽然没说话，但鲁道夫他们都是认为如此的，一件一致。所有人，包括程千寻在内，一个个说话越来越象队友，彼此不但在帮助着队友，也在将队友的经验吸取过来。

    见半片被清洗好，掏干净内脏、并且从中间劈开的野猪正从海水中拖上来，程千寻忍不住喊道：“干什么呢，难道不会用抬的，肉有了沙子怎么吃？这头归我们，其他的你们随便怎么折腾。”

    因为还是属于艾伯特的人，他们都看过去征求意见。站在不远处监工的艾伯特点了下头，他们将半片野猪抬了起来，拿了过来。

    “先别放！”戈登穿上了鞋子，走到一旁，用斧子砍下几片足有一米长，半米宽的叶子走了过来，在海水里再洗了洗后铺在了地上：“放在上面吧。”

    “学着点，不要连活都不会干！”程千寻对着这几个菜鸟呵斥了一声。

    那二个男人没有任何怨言地将猪肉放在了叶子上，随后离开。因为程千寻一组确实实力很强，很多事情必须仰仗他们。很多事情，他们已经对这个身材瘦小的黄种女人心服口服。

    程千寻要站起帮忙，但被斯内德阻止了。四个男队友开始将半片猪肉再次分割，随后插在铁棍上面，拿着放在火上烤。

    程千寻有点不满地道：“这些事情应该让别人做，说好我们不用再干活的。”

    斯内德好似有很多话要说，但最后还是只说了简短的：“千寻，不要这样呢。”

    “为什么不？”她反问着：“这样你们可以多休息，晚上说不定还有更多的事情发生。”

    戈登好似对着斯内德使了下眼色，继续烤着肉：“这些事情都是小事，我们自己干了不费劲。”

    “确实应该让其他人去做。”艾伯特走了过来，找了个空地坐下，看着程千寻嘴角挂着笑，微微摇头：“可真厉害，不要说他们，光对着跑过来的野猪冷静开枪打眼睛的定力，就连巴伦和我都服了。”

    “不算什么，只要不怕死就行。”程千寻帮着往火里加柴。

    说起来容易，做起来难。方寸大乱并不是什么丢脸的事情，哪怕是战场上的士兵，在死亡面前，都会有吓傻的时刻。要做到临危不惧，这需要长期的磨炼，不是一朝一夕能办得到的。

    “晚上要在这里过夜了，有什么好的建议吗？”艾伯特看来也是过来咨询的。

    “想好了！”程千寻侧头看了看大约只有十米远的巨型游轮，天知道它是怎么开进只有膝盖深的浅滩，难道沙子在那时都变成了流沙？

    她手指了指上面的救生船：“一艘船上可以睡五个人，这些船足够大家睡了，用绳子相互拴住，放在海上。”

    艾伯特顿时点头，这个主意相当不错，海水能挡住蚂蚁也能挡住野猪。

    他突然眼前一亮：“我们可以坐着这些救生船走。”

    不能走，程千寻故意斜着眼，轻蔑地问：“碰上风暴怎么办？”

    “把所有的船都拴上，能减少翻船几率。”艾伯特的想法其实她早就有，但不是现在，肯定不是。

    程千寻先收起了轻蔑，转而压低声音，语重心长地道：“相信我，在这里带上十五天后，我们再走，那时一定没问题。肯定也不会碰上风暴！”

    艾伯特虽然细细想过了，但显然没有想通：“为什么？”

    没有为什么，因为时间一过，这个游戏就结束了，如果时间没到，那么到了外面就是另一种对付他们的办法。但这种话怎么可能说得清楚？

    程千寻摇了摇头：“无论是直觉，还是什么，反正相信我。只要时间到了，必定没有任何问题的出去，。你还是想到岸上享受你的千万赎金吧？听我一句，我保证没错的。”(未完待续。)