
    艾伯特顿时傻了眼，但程千寻却早就习惯了，这些家伙要么不做，一旦做就会做到彻底。

    看着海里面的章鱼群越来越近，不用多久就一跃而起，扑过来了。这前有尸骸，后有怪物的，简直不让人活了。

    可艾伯特还没回过神，明白状况。也只有这样办了，她手一摸，在大腿外侧倒是绑着一把小刀。立即抽了出来，对准艾伯特的手臂就划了上去！

    一刀下去，艾伯特立即捂着小肘将惊愕转了过来，看着她。

    这样还不够，她咬着牙对着自己小臂也划了刀，血立即从伤口处冒了出来。

    刺别人需要的是胆量，而割伤自己需要更大的勇气。真TMD的疼，她举起还在流血的小臂给艾伯特看：“看到没有，如果你再不振作起来，我们就是死。听清楚了，这里是你的梦境，这些东西都是隐藏在你内心最深处的恐惧。必须由你才能让他们消失！”

    艾伯特果然心理素质强，惊讶的脸很快地平静了下来，恢复如往常：“告诉我，我应该怎么做？”

    “行！按照我教的，现在闭上眼睛。”她一步步指导着，看到艾伯特顺从的将眼睛闭上：“深吸一口气，将脑海中的所有杂念全部排空。”

    那些没有皮，只剩下骨头缝隙存有少量未啃完、浑身滴着黄色腥臭粘液的尸体，龇牙咧嘴、伸出骷髅般手臂，一瘸一拐地走过来。。。而海里的章鱼游到了游轮边，开始从水里八爪并用的往上爬。

    她继续冷静地道：“告诉自己不要受控制，这些东西都是假的，让它们消失。”

    章鱼群密密麻麻往上爬，攀登的速度相当的快。为首的几条爬到了栏杆处了。。。

    如果一次不行就只有死路一条，虽然不知道是怎么回事，但先保住命再说。她压制着内心的恐惧，尽量以平静和温和的声音引导着：“好，全部排空，现在四周一切的东西都是你想象出来的，让它们全部消失，一二三。。。”

    几乎同时有三条章鱼爬到了栏杆处，对着他们扑了过来，那些尸骸也已经到了跟前。

    程千寻最后吐出“一二三。。。消失”后，这些马上就要触碰到身上的怪物全部消失了，就象从来没有存在过。

    顿时松了口气，那章鱼和尸体都快碰到身体了。。。心脏都快跳出来了。天空又一次的放亮，太阳亮堂了起来。

    艾伯特睁开了眼睛，左右看了看，大口大口喘气着，重压之后特有的有点牵强笑容：“真没了，这里真的是我的梦境？”

    “是的。”她手抹了一下额头渗出的汗，刚才真的是好险，幸好艾伯特自控能力很强，如果碰到其他人，说不定还没有安慰完，章鱼已经在身上咬肉吃，那些比丧尸还难看的尸骸开始拆他们的骨头了。

    这里也不宜多留，她闭上眼睛试了试，但睁开眼，依旧看到艾伯特那张很想揍一拳的帅脸。没办法，她好似无法自己从这里出去。

    “好了，现在你闭上眼睛，想象回到睡梦中去。”她也只有让艾伯特去做这事。

    艾伯特把眼睛闭上了，但立即又睁开来，带着几分透露出来的狡黠：“这样我的梦就结束了？那么就是说，你也要离开了？”

    这下只有叹气了，这个家伙果然不是随便就能糊弄的，她只有恐吓了：“快点，否则你又想出什么东西来，却控制不住，那么我们只有等死了。”

    “是吗？”他笑得很坏，充满着自信，或者自负。

    好了一定有事情发生了，她左右看了看，好似没有。但当船猛地一个摇晃，发出金属的“咯吱”声后，慢慢往下沉。她简直要被这个家伙气死了：“早就说过结束，现在好了，你弄出个沉船来，会不会象铁达尼号一样，尾部翘起，随后往下沉？快点闭上眼睛，让这一切结束。”

    艾伯特却不慌不忙地：“当然不会沉得那么有戏剧性，既然这个梦是我的，我想让它怎么样沉，就怎么样沉。”

    那么快就掌握了诀窍了？她站着船上，感觉到高达十几层楼的豪华游轮就象陷入果冻的铁块，一路往下，甚至头发也被风吹得玩上翻起。

    硕大一个游轮沉入海水中，却没有泛起一点漩涡，这样是不科学的。但现在是在梦境中，一切都有可能发生。

    沉入水中后，她就知道问题又来了。。。“啊，救命，我不会，不会游泳。。。”她游泳绝对弱项，到现在还不能在水里浮起来，一个劲的只有在水里扑腾，

    感觉到一双强壮有力的臂膀将她从水中抱住，托着她、让她的头露出了水面。

    “咳咳。”她吐出嘴里的水，等水从脸上流掉点后、睁开了眼睛，就看到艾伯特正笑吟吟地抱着她。

    “玩够了没有，可以结束了吗？”带着恨意问。

    “不急。”艾伯特抱着她微微侧身，在不远的地方，原本的比较高的客房楼层还在继续往下沉，最后烟囱也沉入了海中，最后一点小浪花盘旋结束后，所有都消失不见了。

    “这船其实已经没了，驶入港口后，我就将它当做废铜烂铁卖了，早就成钢渣水。既然它能在我梦里再出来，那么我索性就沉了它。”艾伯特转回头，和她面对面，嫣然一笑。他是个聪明人，这样做的话，以后再做梦到了这艘船上的话，只要提醒自己，这艘船早就沉了，那么就会明白，这一切都是梦。这样一来，就能完全的控制理性。

    “聪明！”她表示的赞赏，随后问：“现在能结束梦境了吗？”

    “这个嘛。。。有点难。”艾伯特俊脸上带着坏笑：“我一直在想你，非常非常想你，如果就这样结束了这场好梦，以后什么时候才能再见到你？”

    她翻了翻白眼，环顾四周茫茫一片的海水：“这叫好梦吗？”

    艾伯特哈哈笑了起来：“你还是那么有意思，说说看，我怎么才能见到你。”

    犹豫了一下，她带着几分无奈，也是实情：“不知道，我不是活人，是亡灵。至于你是凡人还是哪一个世界、空间的人都不知道。你我只有随波逐流，忘了我，找个一个合适女人娶了，这才是活得更好的事情。”

    艾伯特略微思索了一下：“是不是你那个爱你的男人，和我是同样情况，我们是两个不同世界的人？”

    她点了点头，很慎重、肯定地回答：“是的。”

    艾伯特长长地叹了口气，随即突然头靠了过来，在她毫无防备的情况下，重重地吻了上来。

    真不是个玩意，气得她都快发疯了。哪怕拳头打上去，对方也依旧吻着。而且知道她一定会咬，只吻，没用舌头。

    终于对方放开了，笑意很浓地看着她：“既然以后见不到，就留下美好回忆。我想应该还有点时间，我总是设置闹钟到八点，在闹钟没吵醒我之前，要不要寻找更多美好浪漫的回忆？”

    天知道男人的脸皮怎么会那么的厚，难道也是生物进化后的结果？她气得是话都要说不清了，咬牙切齿地一个字一个字吐出：“放开我。”

    “好，放开你！”艾伯特正的手一松，她的身体就一个劲往下沉。吓得她赶紧地双臂勾紧了对方的脖子。

    “哈哈哈！”艾伯特得意地笑着：“你真的太有意思了。”

    “是呀，玩我是不是感觉很开心？”她也只有紧紧抱着对方，虽然她不怕死，可她并不想死在这个玄幻的地方。要死也是要死得有所得，这样淹死又窝囊又可笑。而且队友未必能知道她是怎么样死的。

    “哈哈哈，是很开心。”艾伯特笑得浑身都在颤抖了：“知道吗，我们现在可是在海水里，我还托着你，多辛苦呀？”

    对了，这里是梦境，是艾伯特的梦境。。。她突然有了主意。

    “你在想什么？”艾伯特双手搂住了她腰，笑着问：“据说梦中的时间是扭曲的，要不我们就在梦境里过一辈子怎么样？多好，我想要什么就有什么，你甚至不用生孩子，我们就会有很多听话又优秀的孩子。让所有人都羡慕你，多好！”

    “是的，非常好。”她宛然一笑，随后看着艾伯特道：“听到你发展得很好，我很高兴。也希望你能得到你想要的生活。可我不能留下，很多事情并不是我们能控制的。好好过，忘了我。。。想着我也行，希望我表现得并不是那么差劲，再见！”

    说完后，她松开了双臂，推开了艾伯特。

    “程！”艾伯特顿时大惊失色，伸手想要抓住她，但没有成功。

    她沉入了海里，但没有再挣扎，屏住了呼吸，任凭自己一路往海底深处而去。就看到艾伯特猛地潜了下来，他的俊脸在水的压力下微微有点变形，可依旧能看到他是如此的紧张。

    能相互看到，艾伯特伸出了手来追，可就是追不到。

    她的黑发在水中四散飘浮，用笑容对着艾伯特做最后的告别，继续往越来越黑的海中沉去。(未完待续。)