
    确实天色还早，于是就等着。正在等的时候，戈登从背包里取出了绳子。

    大家都看着这个混身漆黑的家伙，而这人也显得很是轻松自在，就坐在中间，等着身上的黑油干掉。

    渐渐有点不大对劲了，他眼睛开始慢慢充血，并且坐立不安起来。

    当他开始往草地上打滚时，戈登和雷格尔上去用早已准备好的绳子将他捆了个结结实实。

    “啊，啊，啊。。。”他张开嘴，大声嚎叫着，但可以看得出，他嘴里的舌头比平时有一倍大。但表情并不是很痛苦，从还未干透的黑油下面，可以看到，居然是笑着的。

    所有人都看呆了，这到底是怎么回事，抬头又看了看程千寻和她的队友们，想知道答案。

    而程千寻示意雷格尔说，她的队友都太出色了，雷格尔反而给其他人留下了卖苦力、中看不中用的形象，现在正好是他平反一下的时候。

    “果然没有猜错。”雷格尔也很是非常配合地，开始卖弄起来：“从昨天晚上，那四个人回来的时候，我就怀疑了。这东西有问题！”

    “有什么问题？”见这人在地上抽搐、大叫着，就象吃了兴奋剂，有人提出了质疑：“野猪和野人他们也用的呀，没见这样不受控制。”

    “那是因为他们已经有了耐受性。”雷格尔很顺当地就立即回了：“为了防止被行军蚁咬，长期涂抹而产生的耐受性。对于药物耐受性的知识，不用我多解释了吧？”

    而新来的人，涂抹上这种黑焦油一般的东西，就会引起舌头肿大，所以野人和昨天逃回来的人，他们无法说话，只能嚎叫。可能还会产生某种幻觉，行为就感觉象是要袭击，而无法说话让他们更加无法辨别情况，和为自己洗脱。

    一片无声中，昨夜叫他们停手，但害怕被伤害的恐惧感让他们无法停下，最终还是痛下杀手。

    “啊，啊，嗷~”地上这个人翻来覆去地，一直在叫唤。

    巴伦看了看地上的人：“现在怎么办？”

    艾伯特想了想，很快就有了主意：“先帮他洗洗干净。”

    “噗通~”一个被捆得结实的黑色人，扔进了水塘。

    随后下去了两个人，帮他身上半干但还有点软的黑漆，象去软壳一般的剥去，剥不掉的就洗。

    这东西倒是能融化在水里的，水也是活水，很快地将他身上黑色全部洗去。拉上去后，这家伙依旧还没恢复，依旧嗷嗷叫着。

    鲁道夫看了眼：“眼睛还红着，先把他捆到一旁树上，待会儿再说。”

    人捆上了，问题也来了，这洞怎么才能进去。洞里有大批的行军蚁，如果涂抹黑漆油没用，那么怎么才能摆脱这些蚂蚁。

    这群人心还没死，在洞口议论了起来，半个小时过去了，还没商量出个结果。海水不可能运上来那么多，蚂蚁又不怕淡水。

    “醒了吗？”巴伦伸手拍了拍那个涂抹黑漆发了疯地人。

    “嗯，嗯。。。”他的眼睛里血丝退了不少，但眼睛还是有点红。舌头肿大也好了点，口齿不清着：“我，我是怎么了？”

    巴伦直起身来，吐出一口气：“总算清醒了，否则说不定你的小命也不保。”

    昨晚的四个人可都是被砍死的，还死得血肉模糊，一截截的，吓得这人迷糊又去掉了大半，大着个舌头：“我，我事，真的。”

    这玩意涂抹在身上有副作用，除非打算等到有耐受能力。那么怎么样才能进入洞里，又不被蚂蚁咬呢？

    程千寻和队友坐在旁边的草地上，她带着几分轻蔑：“讨论了那么久了，还没想到办法，真有你们的。”

    洞口一堆讨论得面红耳赤的人停了下来，扭过头：“那你有什么好办法？”

    她故意翻了翻眼：“用火烧呗。”

    蚂蚁确实害怕火，但立即反驳：“能用我们不用吗？这里是洞口，风往外吹，烟只会熏我们。”

    “谁说用烟熏，我说的是火烧。”她手指一笔画：“去砍一堆木材，往洞里面扔，只要不碰到蚁巢，尽可能的地上多堆一些，然后防火少。”

    火一旦燃起，如果火苗窜得足够高，不就能将蚂蚁烧死吗？这些人恍然大悟，立即去劈柴准备烧洞了。

    她站了起来，往站在一旁观察那个越来越清醒的人，戈登他们也一起跟着过去。

    “他们归他们忙。”她左右看了看身边的六个同一条船的队友后，扔下了那些利欲熏心的家伙们，往原来的驻地走去：“我们要商量一下，怎么样把木筏运下去。”

    只有将木筏运下去，通过林子，才能抵达游轮，在退潮的时候趁机离开。

    “哎，放开我，我也去。”那个捆在树上的家伙喊道。

    停下回头，巴伦问：“不去找宝藏了？”

    “不去了！”这个人总算有了点觉悟：“命都没有的话，要什么钱？”

    “嗯，看来这漆没白涂。”人当然是越多越好，艾伯特一侧头：“放了他吧。”

    走到边缘位置，举目眺望，眼前一副越发奇异的景象。在大海上，应该是海天一色的，可现在简直就象身处在一个小环境内。

    原本红色的热量依旧灼烧着海水表面，让上面的水不断的沸腾。产生的水蒸气，一直在上空聚集，已经形成了厚厚的云层，云层已是灰色的了。过不了二三天，云层将会变成黑色，到时骤雨降下，和下面的热气形成了对流，那么暴风将产生。

    往下看看，根本没有任何可以下去的坡道。而上来的洞，应该下半段浸泡在海水中了。

    “我们还有多少绳子？”艾伯特问。

    “大约还有四根，包括捆他的那根。”戈登回答道

    艾伯特稍微计算了一下：“还不够长，看来要到山上去砍一些藤条之类的。”

    “想用绳子把木头和人吊下去吗？”鲁道夫嘴角挂着轻蔑。

    “难道不是吗？”大家都看着鲁道夫。

    程千寻想到了什么：“好象写着，到时水会淹上来，几乎淹没了整个岛。”

    “对了！”鲁道夫轻轻拍手表示赞许：“我们只要扎好木筏，然后等着就行了。”

    剩下三天时间了，或者说三天不到了。而其他人正在满脑子的宝藏，只有靠自己了。

    将剩下的四根绳子利用起来，开始扎木筏。戈登指导着大家：“现在尽管弄得大一点好了。”

    原本是想着如何通过满是树木冠丛，木筏只有尽量的小巧，才能从狭窄的树枝间穿过而不被卡住。现在如果水能漫上来，尽管做大木筏就是。

    在另一边，已经开始有浓烟了，他们开始放火烧洞。

    戈登抬头看了眼：“这个洞的风是里面往外面吹的，那么里面应该是和外面接通的。”

    里面的空间大，才能使风倒灌出。就是说，等他们烧完洞走进去，也许走到的是这个岛真正的山中央。

    显然这个洞很深，他们烧完后等烟味褪尽，进去后又退出来，继续砍树取木，抱进洞里，随后继续防火烧。

    到了晚上，当一个大木筏造好后，开始生火烤肉时，他们才回来了。

    “累死了。”他们一个个坐在了地上，带着几分沮丧：“这洞很深，一路上全是蚂蚁。”

    “那么烧得有用吗？”巴伦斜着眼问。

    “有用，蚂蚁一碰到火就死。。。”一群人兴致勃勃地聊了起来，显然明天他们还要去，不达目的誓不罢休的。

    “你们明天还要去吗？”程千寻问了一声。

    得到的回答果然是七嘴八舌的：“都到了这个地步了，还不去吗？”

    程千寻掏出了手枪，直接扔了过去：“给，接着。给你们了，我们不去。”

    “你们真的不去吗？”接着枪后，很多人都一愣。

    鲁道夫也接下了枪，扔过去：“没错，不去了。反正我们也不缺钱，发财的机会就让给你们了。还有二天就要走了，劝你们也不要去了。”

    这怎么舍得，还是意料中的事情，很多人表示还有二天时间，明天就能将财宝抢到手，然后立即回来，到时可以准时离开。甚至还有人说，如果错过了时间，尽管的再等十五天就是了。

    艾伯特看了看巴伦：“那么把你的枪给他们吧，一人一半的枪。”

    巴伦顺从地解下了枪，扔了过去，嘴里还比较讨巧地道：“祝你们好运。”

    想到自己和队友到时会消失，这游轮至少要七个人才能操作，程千寻试探地问了声：“还有谁打算留下来的，木筏需要有人扎。”

    一片沉默后，有人喊道：“不去可没钱啊！”

    艾伯特以为程千寻的用意是多一些人，于是喊道：“什么没钱，难道你们不想尽快拿到财宝，去岸上舒舒服服的花，还要等在这里再过十五天吗？不去的人照样能分到。”

    巴伦帮着讨价还价着：“反正财宝一定足够分，要不这样，去的人拿双份，留在这里的人拿一份，怎么样？”

    “不行！”有人叫了起来：“我们还要对付野人呢，去的人拿三份才行。”

    鼠目寸光，程千寻一个冷笑：“行，拿三份就三份。吃完就早点睡，等到明天统计人数。”

    这一夜相对来说总算太平了，拿到了枪，财宝就在跟前招手，美梦即将成真。深夜里还有人窃窃私语，在讨论明天是去还是留下。(未完待续。)