
    一大早，留下的大约有十个人，剩余的二十多个继续去洞烧蚂蚁。

    筏子要再扎一个，人多就好办事了，程千寻走到山腰的边缘，往游轮那里看去。那里的云一夜间已经全黑，下面火红一片，而上面确实乌云密布，视觉反差如此的大，看上去如此的不真实。

    “看来雨马上就要下了。”艾伯特的声音在身边响起。

    她侧头看了看，艾伯特和雷格尔一样高大，想看到他的脸会仰到脖子疼。随口应了一声：“雨一定会非常大。”光看上面的云层，大约就有好几公里高。

    这云也是古怪，其他地方万里没有一片，云全堆积在这里，好似能一路堆到外太空了。一旦下雨，那雨量肯定非常惊人，不要说下面是高温了，哪怕是岩浆火山都能给浇灭了。

    而山那边的烟雾还不停的冒起，雨随时会下，他们却还在做着发财的美梦。却不知道任何可能都会发生，等到水漫上后，游轮开走，除非有新的船搁浅在这里，否则他们离开的机会等于零。

    沉默了一会儿，艾伯特突然问道：“你没怀孕吧？”

    她没有啃声，艾伯特继续道：“如果女人怀孕的话，不会杀人。”

    杀人也应该闭上下眼睛，不想让腹中的胎儿受到少点影响。除非脑子有病，女人大都会如此，所以说母爱是伟大的。艾伯特眼睛毒辣，早晚会给他知道。

    但这话要想一想再说，她依旧轻松地道：“虽然我知道你这样的人应该不会爱上我，但还是要和你说明一件事。”

    男人再恼火也会先听听她到底要说些什么，然后再算账。她平和地看着远处黑成一片的云，里面隐约好似有了光亮，那是闪电：“只要是爱上我的男人，除了斯内德之外都死了。斯内德是唯一能活到现在的男人，所以他才是我最终的归属。”

    侧头笑看着，压制着心中的复杂情感：“有一件事是真的，曾经有一个非常聪明的男人爱上了我，他是如此的优秀，已不是凡人。但我没办法，只有眼睁睁地看着他消失。我还想活下去，这样的经历一次就足够了。”

    艾伯特猛地一笑，那样子帅极了，怪不得那些美女都围着他转。他长长吐出一口气：“如果是第一次见到你的话，我一定不信。”

    那么就代表现在相信，她笑着反问：“那么从什么时候开始相信我了？”

    “从那天晚上，你刀架在我脖子上开始。”艾伯特就象老朋友聊天般地回答，他手笔画了一下脖子：“以前还没一个女人真舍得杀我，你是头一个。”

    她笑了，虽然艾伯特这话应该也是真的：“其实我也舍不得。”

    把艾伯特逗乐后，她带着几分无奈口吻道：“所以不要我们都不要动手，什么事情等上了岸再说吧。”

    “好吧，定了。”艾伯特话语中意思含义很多，可能就如此了，也可能一上岸，新一轮的骚扰又开始。但他不知道，只需要再过二天，程千寻他们就会消失，可能永远都不会回来了。

    看着高得离谱，几乎呈长方形的云层里，黑暗中的亮光越来越多了，一闪一闪刺破阴霾露出光芒。

    有句话忍不住想说：“艾伯特，你上了岸后打算收手吗？”

    艾伯特是个人物，脑子好使、外表一级、做事老辣。如果死了，还真是有点可惜：“如果你想刺激的话索性从政，不要再做绑架杀人、这种偷鸡摸狗的事情了。我们那里，古代有过一句话，窃钩者诛,窃国者诸侯。偷一块带勾配饰就会被杀，反正失败后都是死，要想玩，索性玩大。如果能玩得人人都说好，那么才是最大的赢家。”

    “从政。。。”艾伯特若有所思着，豁然开朗的样子：“嗯，这个提议不错。要玩就玩得更刺激点。”

    两人相对而笑，有时男女之间感情并不是只有联系到床，复杂微妙的关系会有很多种。

    猛然云那里猛地一个特别亮的闪电，从云层顶端一路劈到了底部，并且还伸及到了海面上。随后巨大的雷声响起，震耳欲聋。

    在工作的人都被打断了，戈登他们从后面跑了过来。

    “哗啦~”雨终于下了，雨似倾盆，密得大约针尖都能打湿，但雨到一半就被高温立即烤得变成了烟雾，猛然往上飞起。

    但云层已厚，上面堆积了好几天的雨水需要泄掉，烟雾升起得快，雨下得更大，雨和高温相互角力的结果看得很明显，上面的雨象是透明鱼缸里的水、不停地往下压着；而下面红色越来越缩短了。

    高温升腾起来的热气进入到乌云里，黑色的云象沸腾的墨水一般上下翻腾，里面不时闪出巨大而细长的闪电，就象是银白色的倒挂大树。

    她大声地问了句，雷声实在太大了：“木筏做了好没有？”

    戈登举起了大拇指，示意搞定。回头看去，两个大木筏足够三十个人坐了，而现在却只有十七个人。

    山那里的烟雾已经消失，他们应该已经将洞里所有的蚂蚁都烧死了，正往洞的另一头走去，迎接他们的是什么呢？财宝、野人。。。反正他们暂时是不会回来的。

    雨下得如此之大，云也开始起了变化，高厚得离谱的云开始往中间塌陷，越来越有台风生成的迹象了。而海水也开始涨了起来，速度如此的快，一眨眼的功夫就将原本还露出海面的树梢全部淹没。

    看着树梢的一团团火红色行军蚁巢，纷纷被海水淹没，随后冒出丝丝烟雾，如同火苗被水浇灭。仿佛还能听到它们被海水烧灼时的“嘶嘶”声。

    雷声已停，大雨不停地往下倒。戈登低头看了看：“这样的速度，可能二三个小时水就上来了，快上木筏。”

    大家赶紧地回到了木筏那里，有人可能朋友或者亲戚在洞里：“我去喊他们回来吧。”

    “行！”期望还能带人来吧，斯内德将枪逃出来给了他：“快去快回，他们不肯回来，你就不要逗留，否则你也走不了。”

    “好！”这个人感激地接过枪，撒腿就往洞的方向跑去。

    烤好的猪肉、用下的剩余些木头、背包往木筏上装。鲁道夫一边帮忙一边担心地道：“不知道这木筏能穿过那么大的暴风雨不。”

    “不知道，听天由命！”雷格尔扔上去一根用木头做的船桨，他想法和大家一样，这个时候由不得他们了，尽力吧。

    水上涨的速度远比想象中速度要快，就看到那些能浮起、尚能用的船只从顶部慢慢地从山下浮了起来，好似被一双双巨大的手托起。原本搁浅的船可以开了，但船在暴风雨里。

    “快快快！”艾伯特赶紧催促，大家一起发了疯般的加快速度，并且用藤蔓将木筏再最后的加固一下。当所有准备就绪时，水已经漫了上来。

    “嗷嗷~”野猪开始往山上跑去，它们身上的黑胶怕海水的，所以必须往高处跑。

    “两个木筏捆一起！”戈登抓起藤条，速度极快地扎了起来。大家一起帮忙，大约才二分钟不到的时间，就将两个木筏扎在一起，这样木筏大，稳定性会更强点，接下来需要同舟共济了。

    “等等我！”那个去洞里喊人的一路跑回来了。

    等他跑到木筏前，水已经到了膝盖，而木筏也浮起。不用问了，就他一个人跑回来了。

    “他们不肯和我一起回来。”他体能也算不错，来回二公里左右的路，也就跑了个气喘吁吁。经过历练过的幸存者，首要就是身体过关。

    他爬上了木筏，很是无奈地道：“已经能看到里面宝藏的光芒了，里面是山顶，中空的。”

    都快到手的珠宝怎么可能放弃，他们一定会进去。也许以为要出去再等十五天好了，可要进来，需要机缘巧合，茫茫大海，哪里才是藏着宝藏的神奇孤岛？

    水继续往上涨，很快将草地淹没，木筏完全浮起来了。

    “往船那里划吗？”有人喊着。

    “不！”艾伯特毅然决然地道：“现在那里风暴那么大，去就是找死，等一下看好时机去。”

    远处的雨继续下着，风暴云眼已经形成，巨大的云开始绕着中心的风暴眼转圈，而下面的风也随着云开始刮了起来。

    风越来越大了，原本的洞口淹了一半，里面的人此时已无法跑出来了。

    水继续涨着，不停的涨。风如此的大，云如此的密，虽然是下午，但云将目光所及的天空都遮住了，风暴眼就象一个漏斗的中心，更加的黑漆漆。

    木筏随着风浪，如同一片叶子般的摇晃起来。

    “抓住，全部抓住！”都大声地喊着。

    队友们考虑得相当周到，木筏的中心都装上了一根竖起的杆子，哪怕上不了游轮也可以脱下衣服链接好挂在杆子绳子上当帐篷，还能起到船帆的作用。

    大家都到杆子那里，团团围住，死死抱住。

    “尼玛，这样怎么才能上船？”有人晃得都吐了出来，那种心惊胆寒、命悬一线的滋味真不好受。

    而海水还在不停的涨，洞口已经看不到了。天地如晚上一般漆黑，海水随着风转圈，而木筏随着海水，感觉绕着游船大幅度转圈起来。(未完待续。)