
    不想去看那些天界道貌岸然的嘴脸。如果看到那些长着翅膀的玩意，她会发疯，会用所有的力量去攻打他们。

    斯内德过来抱住了虽然不再流泪，但浑身颤抖的她。

    程千寻也抱住了斯内德，转为了自责和愤怒。将头埋在了斯内德的怀中，声音颤抖着：“我真没用，好没用。”越是不舍得，却越是要让她舍弃。虽然她不用开枪，斯内德会帮她了结一切，但她还是开了枪。如果要杀人，还是由她来杀吧，反正就是为了杀人，存在也是为了杀人。。。

    “别这样。”斯内德紧紧抱着她，过了会儿，等她情绪稍微有点稳定后，轻声道：“千寻，事情不对劲。”

    不对劲？四周并没有变得宁静，反而变得喧闹了。

    她抬起了头，看到的不是满是白云的天界，而是。。。

    人流如织的大城市，到处都是人，一个身穿层层叠叠满是污渍的流浪汉，推着一辆不知道从哪里捡来的超市手推车走了过来：“让一下，让让。”

    她一下就愣住了，慢慢站了起来，茫然地环顾四周。

    “嘀嘀~”一辆公交车从面前开了过去，车身上印着艾伯特的竞选海报。。。眼前的一切，就跟刚刚来到这个场景时一模一样。

    “看看这个！”鲁道夫在一旁的报摊上，拿起一份报纸对着他们摊开。

    头版头条上，是两张照片。一张上的人是横卧街头，头上蒙着一条衣服，旁边站着警察在调查。而另一张就是已经被她打死的艾伯特、那张帅气不已的脸。

    “我们又回到了原来的时间。”鲁道夫下了这样的结论。

    “好象就是这样！唯一不同的是。。。”雷格尔低头看着他手摸着的位置，黑色的保镖西装还在、血迹还在，衣服上的洞还在：“我的伤没了。”

    “哎，你们买不买？不买就。。。”报摊的老板喊了一声，但触及他们的目光，将剩下的话硬生生咽了下去。依旧从裤袋里掏出了手机。。。

    “行了，你不会打电话。你只是卖报纸的，赚不了多少钱，报纸送给我们。我们该走了！”戈登上前去，一把拿过报纸，把话先替报摊老板说了。

    报摊老板愣了半天：“那好吧，报纸拿走，你们也快走吧。”

    报纸上的时间果然就是来的那一天，时间怎么又回去了？斯内德说出所有人心中所想的：“看来没有完成任务，这次有得玩了。”

    身上除了伤好之外，其他所有东西都在。在一处的角落里，戈登检查了一下自己的枪后塞在了腰后：“要知道多拿几把枪。”

    鲁道夫也带着遗憾：“那把狙击枪真不错，准心相当的好。”

    “至少我们还有这个。”雷格尔掏出了一叠钱来，他翻了翻：“就是染上血了。”

    快餐店里，雷格尔拿出一张百元大钞结账，服务员接过钱，瞪着眼睛看着钱上的血迹，还湿漉漉没干呢。

    “看什么看？”雷格尔一个瞪眼，拉开西装露出血迹一片的衬衫：“是我的血，快点结账。”

    程千寻坐在椅子上，却怎么也高兴不起来，并不是因为没有完成任务而郁闷。

    “程，不要老是勉强自己。”鲁道夫一针见血，看透了一切：“要杀人的话，还有我。”

    斯内德伸出手，轻轻撸着她的头发：“哪怕鲁道夫不在，还有我。”

    不想说什么，也许天界要的就是她来杀人，而不是这些队友。也正是如此，每次她去送死、去杀人，往往就没有队友会死。她觉得好累好累，虽然目前还是算临近中午，但她只想好好睡一觉。直接就靠在了斯内德的肩膀上，闭上眼。

    “来了！”雷格尔将一大盘子的食物端了过来：“程，起来吃了。放心吧，既然回来了，那么被杀了的人也应该没事。”

    斯内德打断了雷格尔的话：“你的伤没什么问题吧，看样子流了不少血。”

    “哦，没事！”雷格尔还扒开胃部的衣服，露出没有一丝痕迹留下的皮肤，说了一句很贴切目前情况的话：“又满血复活了。”

    大家都开始吃东西，但她一点胃口都没有。原本以为做到杀人不眨眼，可那时真的感到心痛，心好痛。

    “程，吃吧。回到以前了，应该除了我们发生了什么，其他人都不会记得，不信吃完我们去试试。”雷格尔虽然表现得有点没心没肺，却还是很有治疗效果的。

    鲁道夫回想了一下：“上回我们吃饭前，我抢了两个小混混，待会儿就去找他们，应该离得不远。”

    她打起了精神来，拿起吃的东西。按照目前的时间，应该是吃晚饭的时候，半天的时差倒过来应该不难。

    吃得差不多的时候，鲁道夫好似看到了什么，嘴角微微抿起笑意：“他们自己送上来门来了。”

    果然是那两个小混混，哪怕再脸盲的人，也会认得他们的衣服，其中一个人穿着骷髅头汗衫，就跟那天一样。

    “咚~”的一声，一个小混混被揍得摔飞在了一个垃圾桶上，跟着垃圾桶一起跌倒。他的同伴也紧跟着一起躺了过来。

    “大哥，有话好说。”他们被打得鼻青脸肿，只有说软话了。

    斯内德揉了揉拳头：“放心，只是皮外伤，我下手很准的。”

    鲁道夫走了过去，蹲了下来，目光阴鸷地看着他们：“我下手一直太狠，只有请我兄弟帮忙了。”

    “你，你们到底想怎么样？”其中一个想到了什么，掏出口袋里的钱，双手递上：“这给你们。”

    鲁道夫也不客气，一把接了过来，看都没看，手指一捏：“才这点，剩下的呢？”

    显然是有备而来，知根知底了，另外一个赶紧地掏出口袋里的另一半递了过去。

    “嗯，不错。”鲁道夫左右看了看他们：“你们认识我吗？”

    两个人都猛摇头，大约今天这顿揍挨得不明不白的，其中一个怯生生地问：“请教大名，哪条街上混的。”

    果然不认识，鲁道夫将钱塞进了西装口袋里：“和你们老大说，不用追来了，否则这次宰了他。”说完转身潇洒离去。

    而斯内德从雷格尔手中接过他的西装，边离开边穿起来。

    一个小混混偷偷地从口袋里掏出弹簧刀，手指一按下，锋利的刀就冒了出来。他一咕噜爬起来，往斯内德那里冲了过去。但他停了下来，刀从手指上慢慢地滑落，在水泥地上弹起，发出还算比较清脆的声音。

    “大，大姐。。。”小混混吓得几乎要尿裤子了，一把黝黑的手枪正对着他的鼻子。

    程千寻拿着手枪，冷冷地看着他，将枪管往前递了递，顶着他的鼻子：“好好做人，不要再卖不该卖的东西，否则还不如见神去。”

    “是，是。。。”小混混连连点头，另外一个人壮起胆子来拉住了他，两个人转身就逃。

    程千寻他们叫了两辆出租车，小混混已经喊着他们的老大，带着七八个人来了。

    先前七八个，后面整条街，虽然对付着七八个人绰绰有余，但没人想在这里花时间，五人从容不迫地坐上了出租车。

    她回头看着，身边的斯内德慢悠悠地道：“看什么，开车呀！”

    司机的脸色都变了，赶紧地踩下油门，飞快地开车而去。身后的小混混们，喊着追着，一根棒球棍扔了过来，但掉在了三米之外。

    “你们到底是怎么回事，天啊。。。”司机一边开着车，一边叫着。

    斯内德冷冷地道：“好了伙计，开好你的车，难道想让我去你公司投诉吗？”

    司机一下噎住，过了许久才回答道：“好的。”

    小旅馆，117房间。还是以前的旅馆、同样的房间。当然也同样花了三百元的“小费”给汽车旅馆小老板。一切的一切好似都回到了刚开始的那段时间，不同的是，队友们身上统一穿着质量不算差的黑色西装，兜里多了许多钱，腰后还有一支小手枪。而她身上穿着的是价值上千的大牌真丝裙子。

    鲁道夫在一旁写完后，举起写好的纸：“好了，这个家伙的行程安排。”以他的脑子，能记得所有东西，哪怕是看一眼的天书，也能记得七成以上。

    “还有必要跟着他吗，显然杀了他并不能解决任何事情。”雷格尔躺在旁边的沙发上啃苹果，他个子太高了，双脚都探了出来、正懈意地摇晃着。

    “是的！”鲁道夫大约是故意的侧头想了想后，淡淡道：“但他很有钱。。。反正闲着，我把接下来的行程也写了。”

    其他队友相互看了看，然后继续做自己的事。说得没错，这是一个有钱人的世界，有钱能做到很多事情。艾伯特现在是这个城市，甚至这个州最有钱的人，如果能得到他的帮助，那么很多事情都好做许多。

    她微微叹气：“是不是要我牺牲色相了？”

    “那是当然。”雷格尔拿着啃了一半的苹果，很严肃地说着并不怎么样道德的事情：“他把你当做一个年轻时代的梦，为了保存这样一个梦，甚至不碰你。那么有钱又有权利的人，那么为什么不利用？”

    在一旁擦枪的戈登补充道：“也可以给他再多一些值得回忆的东西，人生过得更加精彩。”(未完待续。)