
    会场里比起刚才越发热闹，因为投票信息在各电视转播中出现，其中一个较为官方的数据证明，艾伯特的支持率依旧保持领先。离十点的最后结果公布已经不远了，除非剩下的选票都是别人的，否则结果就如此。

    她去拿了一杯香槟，一个转身，就看到艾伯特坐在窗口这里看着她。作为刚刚丧偶的男人，一个人孤僻地坐在窗口这里静静，无可厚非，大家也很识趣地步去打扰他的清静，也明白他是一个顾全大局的人。暂时的安静，并不代表他已经悲伤得失去了判断和工作能力。

    从艾伯特的眼神来看，应该是意思她过去，到后面勾了勾手指，更是肯定了。

    她转身又拿了一杯香槟后走了过去：“给。”

    “谢谢！”艾伯特接过了酒杯，喝了一口。两人就呆在窗前，那里有着和其他地方不一样的安静。

    过了许久，艾伯特习惯性地牵起嘴角，可现在看上去更象是苦笑：“我就那么没用，让你不能相信我能解决一切？”

    “不。”她摇了摇头：“你很能干，是我见到的男人中属于能干的一类。我的队友能干吗？但他们终究和你一样，都是凡人。”

    艾伯特带着几分鄙夷：“难道真有神灵？既然拒绝，就不要用这种虚无的理由来搪塞。”

    人总会有怀疑的时候，记忆和想法会让原来的认定变得模糊。也许艾伯特是激将法而已，她没有接话，转过头看着其他地方、默默地喝酒。

    “你这个杀人凶手，凶手！”突然门口有人哗然，大家纷纷往外张望。

    巴伦赶紧地跑了出去，过了会儿，声音好似渐渐远了，直到消失。他又回来了：“没事，没事了。是失去女儿的父亲一时太过悲痛，胡言乱语的。”

    原来如此，大家都松了口气，其实这样的事也是人之常情，重压之下女儿疯了，她死了后她爹也暂时性失去理智，这也算是遗传吧。

    一切照常进行着，这不光只是聚会，很多工作人员还要不停地用笔记本回复着各处发来的消息，解答相关网站上的留言。

    巴伦走了过来，也不避讳她，轻声道：“尸检报告出来了，她肚子里的孩子不是你的。老头知道了。”

    这可是惊人的消息，孩子果然不是艾伯特的。。。她看着艾伯特，好似明白了一切。

    艾伯特是为了她，处理了。如果在发誓后杀，那么就是破了誓言，索性就下手吧。虽然以后离婚也是一条路，可这个国家高昂的离婚赡养费是惊人的。离婚还不如死了，并且没人敢去相信，在如此关键的时刻，艾伯特居然还能多余的精力去搞谋杀。

    用丝袜吊死。。。一定用了专业的人，警察也不是吃素的，吊死和勒死很好区分的，但只有鲁道夫这样的，才能做到一丝痕迹都看不出来。

    老头自然指的是艾伯特的丈人，如果他知道了，那么离外面记者全都知道的时间肯定不远了，指不准老头没有说，也从各种消息来源得知了。

    “尸检报告出来得那么早？”艾伯特淡淡地问，好似一切都在他的掌握之中。

    巴伦回答：“各方面都很关心这件事，加快了。”

    “噢，现在他在什么地方？”艾伯特又问。

    “已经送到客房去劝了。”巴伦也感到了头疼：“脾气挺大。”

    “那当然大的，毕竟死了独生女儿，就那么一个宝贝。”艾伯特还是带着几分悲天悯人、念记点情谊的：“他想出来就出来吧，只要不进这个会场就行。”

    “那外面的记者。。。”巴伦不知道艾伯特想干什么了。

    “那些记者也需要一些新闻，混口饭不容易。”艾伯特将酒杯里剩下的酒一口喝完，交给了巴伦：“麻烦帮我放一下。”

    巴伦不解地看着艾伯特老半天，随后猛然一笑，摇了摇头后离开了。

    就是要让外面那些记者听气愤中的老人抱怨唠叨，而且还是在这个节骨眼上，也亏艾伯特想得出来，如果是别人，避之不及。

    程千寻又去拿了杯橙汁递给了艾伯特。

    “谢谢，怕我喝醉？”艾伯特接过了橙汁。

    “香饼你喝一瓶都没问题。但这个时候，还是不要一身的酒气，让人家认为丧妻之痛影响工作。”她旁边找了张椅子，搬来坐在了艾伯特的对面。

    也许别人看不透，她心中有着一本账。目前无论发生任何事，都改变不了选民的投票结果了。而且越是遮遮掩掩，越是让记者胡乱猜疑的往死里写。索性就让他们写吧，将丈人所有的“疯话”都写下来，弄得越乱却反而越有利。

    巴伦走了进来，轻声道：“在外面象先开了一场小型发布会。”果然这个老人一处房间，就直奔媒体，开始痛诉对艾伯特的怀疑。

    艾伯特想了想后道：“让他去吧，说累了就会走，酒店保安也不会让他在这里过夜的。想办法让他到放饮料的地方，通知酒店在桌上再多供应酒类，他说得渴了也可以喝点什么润润喉咙。”多供应酒类，也是为了招待好记者，这次竞选成功，让记者一起庆祝也是常理。

    告状者如果喝得酩酊大醉，乱发酒疯，那也是很好的新闻题材，巴伦这点明白，嘴角微微牵起：“好的，我立即就去。”

    心中明白一切，她轻声地提醒：“得饶人处且饶人。”

    从得知妻子死讯从没表示出过激表情的艾伯特此时却猛地一笑，笑中更多的是嘲笑。是的，这个时候说这话，也太搞笑了点。

    她带着无奈地道：“我知道这话很虚伪，为了活命，我还有什么干不出的。但我不希望你这样！”

    艾伯特看着她，深蓝色的眼眸如同海水一半深邃：“那你想我成为怎么样的？”

    仁慈、宽厚、忠诚、可靠？这些跟谁说去，也不要跟这些整天里尔虞我诈，就连枕边人都会背叛的人说。

    想了许久，她苦笑了：“我一直在想应该怎么说，可我发现无论怎么说，你未必听得进去，所以我心里想什么就说什么吧。你很优秀，很帅，从第一眼看到你时，哪怕见了不少帅哥，还是疑为天人。”

    艾伯特闭上眼，微微低头、下意识掩饰更浓的笑意。

    继续说下去，完全就是心中怎么想就怎么说：“后来发生了很多事情，可我还是不希望有一天你死在我手上。要分别的那晚，我说的也是老实话，除了从政。因为你这个人野心太大，如果不给你点事情做做，指不定能捅个天大的篓子出来。”

    这下艾伯特要用手捂着嘴了，那时他确实心比天高，自持能力高、甚至敢劫了几千人的豪华游轮。

    带着几分复杂的情感，她微笑而言：“但想让你结婚，组织一个家庭，生一大堆的孩子，这个愿望是真的。有了家庭，也许你会收收心。生下的孩子一定很聪明漂亮，不多生几个，简直是犯罪。只可惜，没有料到是这样的结果。”

    看着艾伯特，她问道：“对此，你恨我吗？”

    艾伯特早就笑不出来了，这几年，他付出的一定不少，现在也没必要强颜欢笑给谁看。他平静地道：“不要硬扯到自己身上，我的事情和你没关系，而且这样的安排挺好的，我活得不是很好？”

    她安心了下来，继续道：“以后的你，我希望是平平安安的，多生几个孩子，享受天伦之乐。其他的，没有什么要求。”

    两人相互看着，此时无声胜有声，其实很多时候，真正熟悉的人，反而说的话很好。不用说什么，就知道对方想什么。

    她先笑了起来，可艾伯特是先说话的：“如果你再次消失，还会回来吗？”

    她摇了摇头：“不知道，真的不知道。也许不会了！但我还是希望你继续保持锻炼下去，哪天我真的回来时，见到的还是现在的你，和以前一样的你，帅极了。”

    艾伯特终于笑了，但能给人看到的笑容稍纵即逝。毕竟他才刚丧偶，目前在如此中压之下也很难心情愉快。

    巴伦走了进来：“记者差不多可以进场了。”

    “噢，几点了？”艾伯特将注意力收了回来。

    “还有十五分钟就要宣布结果了。”巴伦回答。

    “时间过得那么快？让他们进来吧，对了，我的丈人如何了？”艾伯特抬头问。

    巴伦忍着笑：“喝醉了。”

    “真的？”艾伯特反而有点吃惊。

    “是的，他不管什么鸡尾酒都喝，已经醉得躺在地上。我叫人搬了张沙发让他躺下了。”巴伦也狡猾得很，光喝威士忌有时还不如喝混酒醉得快。还让对方躺在沙发上，给所有记者拍照，真绝的。

    “看来是遗传呀，有什么样的女儿，就有什么样的爹，希望不要遗传到第三代。”艾伯特站了起来，整理了下衣服，大步地走向了会场设立的荧幕前安排好的座位上。

    所有工作人员以及请来的重要宾客都就坐后，保镖和记者进场了，所有镜头都对准了艾伯特。而屏幕上播放完最后的广告后，目前的州参议员、也将成为前参议员走上了台，手中拿着放着最后的结果。(未完待续。)