
    艾伯特将她的头抱在了胸前，轻声低语：“留下来吧，我能给你一切，如果你说什么我都会去做的。。。”

    靠在这样一个男人怀中，任何女人都会虚弱。哪怕那个咽气的凯瑟琳，也会因为一时的软弱而答应，至于以后是不是做得到，暂时不管。

    “这不可能做到。”她很清楚，放在面前的路是条死胡同：“你看到的，感觉得到的只是假象。如果完不成任务，我就是死路一条；完成了，我就会在这个世界上消失，然后再去执行新的任务。这就是我的命，我应该回去休息了。”

    “不，今晚就留下吧，求你了。”艾伯特却不肯松手，还未等到她有所反应，就将她一把抱到了吧台上，亲吻起她的脖颈。

    那种酥痒能吊起心中最为原始的欲望，但还是有选择的，她全身紧绷着，声音因为努力忍着而变得颤抖：“放开，否则我只有喊巴伦出来。”

    “不要这样狠心。。。”艾伯特依旧没有放开，在她耳边、脖颈边温存着，喘着气轻语着：“给我留下一些回忆吧。。。让我能永远想着你。。。”

    “不~”她很肯定地回答，也是说给自己听的：“如果你得到了我，只会破坏了所有美好回忆，放开我，不要让我对你失望。”

    艾伯特停了下来，紧紧地抱着她许久后，终于松开了手。猛地转过了身，好似带着愠怒地走进了盥洗室。

    看着艾伯特高大的背影，看到他进入了盥洗室，那种感觉难以形容，但其中肯定包含着失落。

    人总会有欲望、渴求等情感，盥洗室的门一直开着，艾伯特并没有关上，就是给了再一次的选择。可以立即走出去，没人拦着；也可以追进去，也许不用开口安慰，艾伯特已经一把抱起，接下去的一切，肯定是一种终身难忘的艳遇和享受。。。

    这种选择是很艰难的，巴伦虽然在另外一间房间，可他不是笨蛋，这个时候绝对不会出来。

    那她就必须要管好自己！尤利安已经为了她牺牲了，而天界眼中容不得沙子，一切丑恶都会消灭。既然她和斯内德是一对，那么就不要再插入另一个男人了，否则就是将别人推上绝路。

    慢慢地从吧台上下来，她走了出去，走出了这个套房。当门轻轻关上时发出的轻微响声，让她的心也随着响声颤抖了一下。艾伯特应该也听得到吧，此时此刻不知道他的心也会随之颤抖吗？

    回到了客房，斯内德已经在房间里了，坐在沙发上。

    “我让巴伦取消了一间房间，他同意了。”斯内德站了起来，走过来后，手轻轻扶着她的脸：“怎么了？你的脸色很难看。”

    “没什么。”她强笑了一下，将头靠在了斯内德的胸前。虽然斯内德的身材没有艾伯特高，但这才是适合她、并且永远让她靠的胸口。

    “是不是累了？”斯内德抱住了她，让她靠着，不再说话。

    过了许久，她觉得情绪稳定后，抬头含笑道：“我们早点休息吧。”

    最后一天，投票在五点结束，随后统计选票，结果将在十点公布。哪怕是明知道选不上的，趁着所有媒体全都出来的份上，也会出来吆喝几声，增加点曝光率，毕竟州议员只有二年的任期，还不能连任。这次选不上，还有下次。

    艾伯特当然也出去了，但他脸上却没了以往灿烂的笑容，只是礼节性地和选民握手、合影。对于媒体的提问，都由巴伦拦在外面或者用官方语言给打发了。

    所有人自然都认为这很正常，一个妻子昨天才死了的男人，能保持冷静地出来已经很不容易了，不可能笑着面对所有人。

    坐在车里的时候，从早上开始就没和她说话的艾伯特突然轻声道：“这次真的伤了我的心。”

    她将看着窗外风景的眼睛转到了艾伯特那里，可看到的依旧是对方靠在椅背上，闭着眼睛的样子。到底是梦中的呢喃、还是清醒时的心语，不从而知。

    欲言又止，其实该说的都已经说了，多说又有何用？她又将头侧过，看着窗外。

    酒店的最大包房被包了下来，可以容纳上百人举办婚礼、典礼的包房内挂满了彩带和竞选标语。而记者们也在门外等待着，哪怕竞选已无悬念，但依旧需要拍摄下一些东西来，这是他们的工作。

    艾伯特依旧不拘言笑，就象换了一个人般。坐在一处的椅子上，铁青着个脸，但目光时不时盯着她。

    被看得发毛，于是带着四瓶水走了出去。队友们都在门外，他们自然没有什么好工作分配下来，在门口二米远的地方拦着红带，任何人不能跨线。如果有记者想蒙混过关，队友和其他保镖的职责就是“劝”出去。看来艾伯特还是挺照顾她的，这里有的是可能得罪人的累活。

    “水要吗？”她走了过去，轻声地问。

    “要！”雷格尔伸手就接过一瓶，打开就往嘴里灌，一口气喝了半瓶后：“等会儿再帮我们拿一些吃的东西来吧。”

    “请不要入内，十点前会有足够的时间让媒体进入的。”戈登不停地劝阻着试图的记者，抽空扭头道：“酒不用拿来，弄点一口一个方便点的东西。”

    雷格尔将半瓶水先放在旁边，又从她手中拿了一瓶给了戈登，由顶替他继续工作。戈登拧开盖子，喝水的样子和雷格尔一样，显然他们都口渴了。

    “嗨，接着！”鲁道夫没有喝，而是将两瓶都扔给了其他保镖：“再帮我们多拿一点来。”

    “没人送水过来吗？”她微微皱眉。

    “忙得跑不开。”斯内德对着其他人嘱咐：“我去拿水，你们等着。”

    “好！”立即有人响应了。可就在这刻，又有一个家伙，探头探脑地试图从一侧偷溜进去，顿时上去二个保镖将他拦了出去。

    这个家伙不乐意了，叫着有新闻自由权。保镖左右架着他的手臂，硬是撑了出去：“对不起，这里是私人聚会，你有新闻自由权，但我们有个人隐私权。”这里刚弄出一个，另外又有二个不死心的想要冲。

    “不用，你们等着。”她转身进了里面，找到了巴伦。但看来巴伦也是忙得不可开交，各种各样的电话过来，艾伯特不想接电话，所以全他挡了。

    艾伯特又拉长了个脸坐在这里，想了想后，还是自己解决了吧。左右看了看，找了个酒店服务员：“对不起，麻烦能拿一箱子水到门外去吗？”

    这个服务员笑容可掬地回答：“对不起，我只管这里的服务，门口的话还是找负责那块的工作人员。”

    噎得话都快说不出了，还要去门外找，如果能找，门口的那些保镖早就有水喝了。好吧，再想办法。

    左右看了看，拉过一辆放着小点的餐车，开始往上面堆瓶装水。这下会议厅的总管过来了：“女士，你干什么？”

    她一瓶瓶往车上装着，若无其事地：“哦，没什么，帮门口的几个人送点水去。”

    又往上放了二瓶水，故意拍了拍手：“既然你的工作人员说不负责外面的事情，我也一时也找不到其他人帮忙，那么由我把水拿出去。至于这里缺什么，那么他应该管了吧？”

    这下轮到主管噎住了，但反应也快：“是他办事不利，有什么事可以和我说。我立即就叫人去办！”

    “多准备一点。”艾伯特不知道什么时候站在了后面，双手插着西裤口袋，刚才一切想必都看到了。

    “谢谢光临，十点之前我们一定会让媒体进去的。”所有原本庆祝的竞选工作人员，全都在门口发放着饮用水。而酒店也搬来了两张桌子，供应咖啡和一些小甜点。

    艾伯特站在门口看了会儿，那些记者刚开始时先一个劲的拍照、摄像、提问，当水、咖啡、甜点随即搬过来时，一个个都先感谢了起来。等到他们正要再提问时，艾伯特已经退回到了会场内。

    等在会议场的门口，没有空去吃饭，一个个衣冠楚楚的，也不好意思拿着个快餐在这里大嚼大咽的。没想到提供了些吃喝，哪怕东西很简单，但已经出乎意料之外了。

    雷格尔拿着喝了半瓶的水，看着那些早就饿了的媒体开始如同聚餐般的去倒咖啡、吃着甜点，说着艾伯特人真不错时，轻声道：“这个家伙还真会做好人。”

    “请慢用。”一个服务人员将一个推车推到了保镖们所在的地方，方便他们取用。

    “你们看着，我去拿点。”雷格尔赶紧地跑过去。

    看把这些队友给饿的，她是带着几分歉意地道：“对不起。”

    斯内德却乐呵着：“不用这样，证明那个家伙没从你这里得到什么好处，才会这样对我们的。就那么一顿饭的时间，饿我一天也愿意。”

    说得还真是让人又气又好笑，但想想可能也是，她也噗嗤笑了出来。从雷格尔先端来的盘子里，捏了块曲奇，塞进了斯内德的嘴里，堵住他的油嘴。

    外面的紧张气氛一下变得很温和了，好似成了第二会场，成了媒体的茶话会。

    队友也轻松了，她放心地走了进去。(未完待续。)