
    坐在车的驾驶室里，雷格尔拿起了望远镜。鲁道夫还是挺会花钱的，跑到跳蚤市场，用了很少的钱就淘到了二个前苏联的军用望远镜。

    过了足足一个多小时，玻璃都刷干净了一层了，雷格尔终于紧张兴奋了起来：“来了，他来了。”

    “给我看看！”程千寻扑了过去，抢过望远镜往新能量源大厦正门看过去。

    黑色铮亮的加长车就停在门口，巴伦打开了车门，果然是艾伯特走下了车。。。

    “让我看呀！”望远镜被雷格尔抢了过去。

    赶紧地放下车窗，往上看去，楼顶上的斯内德他们有了动作。。。三个滑翔伞从楼顶飞了出去。原来用这个办法，利用滑翔伞从楼顶飞过去，进入到对面大楼去刺杀艾伯特。

    可这样有多少胜算？且不说，大楼附近风大，而且风的方向多变；就算到了大楼内，他们要赶在其他保安过来之前，尽快将艾伯特解决掉。否则等死的是他们！

    这下把她给急得跳了起来，抢过了望远镜。

    “哎呀，给我看呀，大不了我说给你听情况。”雷格尔伸手过来抢。

    她护着望远镜急叫道：“你开车呀，把车开到大楼门口去。”

    “可他们叫我就等在这里。”雷格尔还在抢望远镜。

    “快点把车开过去，他们胜算到底有多少？百分百吗？”她大吼了一声。

    虽然只要完成了任务，他们就会在这个世界上消失，可万一完不成呢，那么只有尽快逃命。但深入到虎穴，斯内德他们应该就打算不活着出来。或者抱着艾伯特目前是州议员，为了影响不敢杀了他们，而是让他们去接受审判。只要能活着，就应该有机会逃出看押的地方。

    “他们叫我呆这里，我就呆这里。给我看看呀！”雷格尔还是过来抢。

    “行了，一人一半。数到十我就给你！”她肯定抢不过，索性就折中吧。

    “十，给我！”雷格尔抢了过去。

    真把她给气死，要不是钱需要买设备，要省着点花，还至于如此吗？

    三顶滑翔伞在半空中盘旋，哪怕都是白色的，都很显眼。看来斯内德会的东西还真不少。也得益于他国家的福利好，他赚得钱也够多，能什么东西都玩一下。

    他们飞到了大楼附近，利用大楼旁的气流一路往上冲。此时她又抢到了望远镜，在千米的军用望远镜下，看到三人掏出什么东西，对准了大楼，随后放弃了滑翔伞。

    滑翔伞如同断了线的大风筝，飘飘扬扬地飞落到其他地方去了，而三个人并没有往下掉，反而是往上升的。应该是专用的攀登绳索、带着自动升降装置。让他们三人飞快地往大楼玻璃上摔去时，飞快地往上腾起。

    速度好快，等到雷格尔停下车子时，他们已经升到了楼顶，翻身进入大楼顶部。

    “轮到我了！”雷格尔又终于将望远镜抢了过去。

    “给你看吧，盯仔细点，他们一出来就叫我。”她吐出一口气，靠在了椅背上。至少三个人是活着进入的，滑翔伞也属于高危险玩意，真亏他们想得出来。

    “噢，玻璃碎了。。。但碎得不是地方，再打碎一片呀。这个该死的楼，造得那么高干什么？”雷格尔大呼小唤起来。

    “打起来了？快给我看看，不行就去楼上。”她去抢望远镜，但雷格尔死死护着不给她。

    一个保安感觉到动静，走了过来，就看到她和雷格尔拉拉扯扯着。她瞪着个眼睛，将目光再瞪了回去，理直气壮地道：“没见过调情吗？走开点，个人隐私！”

    保安一时噎住，半响才道：“刚才楼上怎么回事，清洁工人去哪里了？”

    她伸出头往上看了看，吊板还在上面挂着，但人不见了。人当然已经去了对面大楼了，只不过滑翔伞的速度快，不是盯着看，根本不知道是从这个大楼出去的。

    她想了想后回复：“人总要休息的吧？有本事你站在那么高的地方试试，他们一个小时休息一次，你大约五分钟不到就要被拉上去回神了。等休息好，他们会继续清洗的。没事别来烦我！”

    对着雷格尔语气也变了：“亲爱的，给我看一下下嘛，有什么好看的嘛。你丫的快点给我，再不给我抢了。。。”

    男女之间打打闹闹属于正常，保安也就离开了。

    “别动，别动呀，最关键的时刻，好了好了，可能不打了，没动静了。”雷格尔紧张地将望远镜盯着前方大楼。

    不会吧，没动静就是有问题。如果说行动成功，那么他们应该消失了，可现在并没有消失呀。

    她立即急着道：“快点看看楼下各出口，他们有没有出来。”

    有声音传出，雷格尔从工装上衣口袋里掏出了一个手机。一看后立即点击开来：“你们怎么样？”

    手机也是临时配的，分开来必定要有联系的办法。只要打电话来，就证明他们还活着。

    雷格尔从脸上欣喜变为了凝重，有点结结巴巴地回答：“不，这不行。。。你说得慢点，除非你会德文。”

    这很正常，除了斯内德学过德文之外，戈登和鲁道夫如果打电话来，只能用英语，而雷格尔的英语也只能说是马马虎虎。

    “不，不行，她，她听不了。。。”雷格尔变得更加吱吱呜呜的了。

    这下她跳了起来，打过来电话的必定不是队友。他们都知道在这个世界，只要通过电器传播的话，就会打回原形：“是艾伯特还是巴伦？”

    雷格尔却挂上了手机，带着无奈：“是艾伯特，他叫你过去。”

    手机在艾伯特手上，那么证明有队友落入了艾伯特的手里。她深吸了口气，猛地闭上眼睛，稳定了一下思绪：“他有没有说抓住了谁？”

    “他说是所有的人，只是说如果五分钟你不到他办公室，你知道他会怎么做。”雷格尔眉头紧锁着：“这也太厉害了点吧？”

    抓住所有的人？她气急败坏地骂了出来：“该死，该死，该死！这不可能。早就知道这样不行！”

    但未必没有可能，艾伯特是谁，厉害得很。可今天不去杀，艾伯特就要走了，到时连人影也找不到。艾伯特如果溜达个二年回来，他是没问题，可队友们等不起。

    事情发生了就必须冷静，再深呼吸几口。她硬是压住焦虑：“打电话给他，告诉他，我五分钟赶不到，让他给我十五分钟时间。”

    争取到时间的话，如果有队友能脱身过来的话，应该就能知道艾伯特说的是真是假。她也需要时间考虑一下，事情应该怎么样去处理。

    雷格尔接通了电话，还没说二句就立即歇了，立即挂断了电话。

    “怎么了？”她疑惑也心急如焚。

    “手机可以循着信号来找。而且他说你一定不远，五分钟足够了，现在还剩下四分钟。过了四分钟，就有第一个。。。”雷格尔带着无奈：“他了解你，如果是我，也知道，你一定不会离得远。”

    时间到了后，艾伯特是准备杀人还是折磨人？不知道，对于敌人，他属于心狠手辣的一类。

    她咬了咬嘴唇，狠下了心：“开车，送我去。”

    新能源大厦的正门口只有不到二十米了，雷格尔一边开车一边问：“真的不要我一起跟着？”

    “你一起进去干什么，一网打尽吗？”她回复了平静，理智地道：“我下车后，你立即将车开走，如果我回不来，你晚上就冲过来最后试着杀这个家伙。杀不了的话，我们一起当天使吧。”

    也只有如此了，哪怕一个人，希望渺茫，也多活一天是一天。当车停下来，她下了车，猛地关上车门，大步往站了至少有八个保镖、二十个保安的大门走去时，雷格尔按照她的嘱咐，飞快地开着车走了。

    踩着十公分的黑色细高跟鞋，她一身轻松地往里走，这讨厌的包臀商务短裙走起路来，不得不甩臀。门口的保安、保镖虎视眈眈，看来待会儿说不定会被压在地上搜身，然后抓到艾伯特面前。

    突然听到急刹车、轮胎摩擦地面的刺耳叫嚣声，十几辆采访车过来了。呼啦下来一大批的记者，扛着摄像机往门口冲。比她先一步冲到了大厦门口，但被众多保安拦了下来。

    “我们要采访参议员先生，听说有人刺杀他。。。他现在怎么样，刺杀成功了吗。。。”记者被挡在门口，七嘴八舌地问着，摄像机开着。

    “不行，你们不能进去！这里是私人地方，参议员先生一切都好，是谁说有人刺杀他？”保安尽力挡着，有人赶紧用通话器通知上面。

    “那么碎掉的玻璃怎么解释？有人打电话来说参议员被刺杀。。。”记者们当然不依不饶的。

    一定是哪个队友打的电话，按照时间推断，应该是斯内德他们。好聪明，如果刺杀失败，有了这些记者在，艾伯特说不定就不敢轻举妄动了。

    她忍着笑，从侧门走过去，对着两个瞪着她的保镖道：“认识我吧？”(未完待续。)