
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《亡灵阶梯》更多支持！

    这样的女人显然没有任何价值，也许娘家还有少许实力，还有一个被艾伯特揍得象熊猫一般的偷情前男友，但这一切都不足以让艾伯特还能忍受下去。

    程千寻微微一笑：“看来你夫人的产前忧郁症非常的严重。”她已经不会象普通女人那样思考了，也许其他女人会为此庆幸，就等着这个正房被休了后，东宫的空位出来。

    想到了什么，试探地问：“她生产时不会发生什么意外吧？”生产是女人最危险的时候，很有可能因为难产死亡。而且婴儿也很脆弱，如果一个月内，孩子们失去了母亲，刚出生的孩子也夭折了，全国人民一定会为这个悲伤的好男人感到同情和遗憾的。

    还有一件好处就是，在这个国家离婚，要支付高昂的抚养费，对方不但要得到结婚后所赚财产的一半，这四个孩子的抚养费应该也是天价数字了。

    艾伯特笑而不答，过了许久才缓缓道：“你想得太多了。”

    确实想得多，但不能否认的是，艾伯特未必没这样想过。不要说良心、规则，这些身处较为顶端的人物，只求最佳的方法解决问题，不会考虑其他的。

    她轻声地提醒道：“答应的事情一定要做到，否则誓言就不成立，我也会完不成任务。”

    看着电脑的艾伯特闭上了眼睛，略微思索了一下后，合上了笔记本，看着她：“你和你队友会死？”

    她点了点头，慎重而肯定：“是的。”这个世界不可能让她永远住下去，到时必须要给出一个结果来。

    艾伯特手指扶着嘴唇下方，沉思的样子很帅气，拍下照片足够当报纸杂志的封面。随后嘴角往上一翘，带着几分大男孩一般的顽劣：“让任何男人放弃目前一切都不容易，如果你注定要走，能不能让我留下一些美好的回忆？”

    美好的回忆自然指的是。。。她摇了摇头：“我做不到，我已经有了斯内德。而且你得到了美好回忆，未必能一直遵守誓言。要遵守的，一定会遵守下去；不遵守的，无论给了什么都没用。”

    艾伯特看着她，猛地一笑：“就知道你会这样。”

    打开了笔记本盒盖继续看，手指放在鼠标面板上移动点击着：“想睡的话，里面可以休息一下。你的那些队友也多虑了。。。”

    就侍应生看到房间里美男舞蹈的情形？要不是脸皮足够厚，能红起来。艾伯特说过，只要她不答应，就不会碰她。

    也确实累，她站了起来，走到房间里，最后还是拿了一条被子，躺在了沙发上，一会儿就沉沉睡过去了。

    “程，醒醒。”是巴伦的声音。

    她睁开了眼睛，巴伦正在床那边喊着艾伯特起床。

    “时间到了，还能睡吗？”艾伯特躺在床上，迷迷糊糊地翻了个身。

    “晚饭随便吃的话，还能睡半小时。”巴伦回复。

    “那就简单点。”艾伯特抬起手，看了看手腕上的表。

    “好的。”巴伦退到另外一间房间去了。

    “才睡了一个小时，真要命。”艾伯特略带不满和委屈的样子，就象忙于学业、睡眠不足的学生。他又翻了身，趴在了床上：“程，能过来帮我敲敲背吗？你昨天敲得好舒服。”

    还将被子拉到了腰部，和很多白种男人一样，他也喜欢不穿衣服睡觉。

    巴伦就在另外的房间里，只隔着一墙。而艾伯特也算是个正人君子，虽然他也杀人，但对于女人，至少对着她，有着最基本的礼貌和行为底线。

    也确实太累了，不知不觉她都睡了三个小时，而艾伯特只睡了一个小时。考虑过后，她还是走了过去，象昨天一样，坐在床边，帮艾伯特捏肩和敲背。

    长期的坚持锻炼，让他的皮肤虽然没有年轻人那么紧致，但远比同年龄的巴伦好很多。能象鲁道夫那样，四十岁左右还依旧保持身材的，毕竟是少数。

    “嗯，好舒服，再用点力。还是坐在我身上吧！”艾伯特嘟囔着，发出的声音都象是被撸毛撸顺的慵懒猫咪。

    这可是床上，有点暧昧。她手指再加大了点力气，没有照着话去做。

    艾伯特突然起身，一把抱住了她，一个翻身就将她压在了身下。

    突然袭击让她心中一惊，严肃地呵斥：“你干什么，放开我。”

    艾伯特却满脸堆满了顽劣的笑容，耍起无赖来：“不要。”

    用力挣扎了一下，可还是挣脱不掉。想要挣脱一个大男人的束缚，不是一件容易的事情。她也只有扳着脸：“到底让我起来不？”

    艾伯特好似很认真地想了想，随后很认真地回答：“不！”

    这下气得她直翻白眼了，这该死的男人，该死的任务，天界为什么要给她摊上这种事情和人？

    艾伯特直接躺了下来，身体压在了她的身上，双臂紧紧地抱着她，头在她的耳侧。

    “让开，我都不能呼吸了。”她也只有找着理由，也确实重，压得她嗓音都变了：“你知道自己有多重吗？”

    艾伯特却不肯离开，依旧紧紧地抱着她，一动都不动。

    到底想怎么样？目前这样子，如果有人进来，一定会误会的，艾伯特可是身上连衣服都没穿。她又羞又恼，可就是拿这个男人没办法，哪怕要杀了他，也需要武器，她还没达到空手就杀人的水平。再说目前也没理由杀了这男人，人家就是抱着她，压在了床上。

    无奈地将口气放软了：“可以了吗，我可以起来了吗？”

    “不要~”没想到艾伯特发起嗲来，声音萌得简直能把女人的心都融化了：“好舒服，这样很好。”

    难不成剩下的二十分钟时间，这个家伙就打算这样抱着她睡？

    艾伯特睡前应该洗过澡了，身上有股淡淡的沐浴露香味，混合着身上原本的味道，闻上去很好闻。白种人毛腺比较发达，天天都要洗澡，否则身上一股味道能熏死人，甚至一天早晚洗二次的。但洗干净后，那股同种类男人身上没有的味道，散发着浓浓的荷尔蒙。也许这就是专家所谓的体味表达着一个人的基因，越是不同的基因，越是体味吸引人吧。

    “哎，哎~”轻声地喊了二声，但没用。

    将她象个抱枕一样抱着，艾伯特的呼吸很均匀并且有点加重，好似真的睡着了。推又推不开，羞恼转而变得又气又好笑。好吧，就这样吧，这样吧。反正床够软，压着确实有点呼吸困难，但不至于窒息。否则还有其他办法吗，难不成大声喊着，让隔壁的巴伦或者酒店工作人员进来帮忙，把这个家伙推开到旁边。

    如果这消息扩散出去，那么明天头版头条说不定就是：参议员候选人沉睡不醒，和一女同床，样子暧昧。。。

    到时斯内德哪怕再大度，也会气得半死。索性眼睛一闭，也睡！

    趴着睡是不习惯的，不久后，艾伯特动了动，醒来了，第一件事就是看手腕上的手表。

    动作也惊醒了她：“时间到了没有？”

    “早就超过了。”艾伯特手指揉了揉眼角，依旧睡意很浓。

    “快起来了，快点喊他呀。”她赶紧地道。

    “没事。”艾伯特转而笑着，低头看着她：“一定又取消了什么安排，或者帮我处理掉了。否则巴伦一定会来叫我的！”

    好似有点不妙，看着那漂亮的深蓝色眼睛，她动都不敢动了，结结巴巴找了个理由：“我，我想上厕所。”

    “嗯，好的。”艾伯特说完后却没有放开她，而是低下了头。。。双唇又一次的贴在了一起。不用说，这个家伙技巧很好，吮、吸、舔、抿，能让女人忘记一切，深陷其中。。。但他学乖了，知道舌头不想被咬的话，还是不要用的好。

    一个悠长的吻结束后，艾伯特抬起了头，脸上露出了恶作剧一般的笑。任何女人都不会因为这样一个吻，这样一个男人而生气。

    喘着气看着这个男人，心中的复杂可想而知。正当想着如何说，艾伯特翻了个身，意外地放开了她，到旁边开始穿衣服。

    她赶紧地起来，一溜烟地往盥洗室逃。眼睛根本不敢去看正在不慌不忙穿着艾伯特一眼，虽然很少有男人穿衣服都是一道风景。

    “快点，我还要洗把脸。”背后艾伯特道。

    “好的！”她随口应了声，进了盥洗室，打开灯，关上门。看着镜子里的自己，脸颊微微发红着。

    打开水龙头，全部用冷水，狠狠地洗了把脸，这才感觉稍微冷静了点。取了条干毛巾，擦干了脸。既然上厕所，那么样子要放出来，她又抽了一下马桶，这才走了出去。

    艾伯特已经穿好了衣服，西装革履的，巴伦也过来了，两人正在看着平板电脑。从刚才的万种风情，一下又变为了全副武装的政坛新秀，只有短短五分钟都不到。

    艾伯特好似完全忘了刚才发生的一切，看着平板电脑，睿智而从容地道：“程，我还有事情，不能照顾你。旁边有饮料，快餐待会儿就送来。”

    随之手指点击着平板液晶屏，问巴伦：“确定问题不能改吗？”

    “是的！”巴伦肯定地回答：“能要到问题已经不容易了，电视台背景挺厚的。”(我的小说《亡灵阶梯》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。)