
    过了会儿，斯内德和鲁道夫出来了。平时看惯了随意的样子，天界休息时都是亚麻长袍一套，在爬阶梯时又是不同的装束，看着他们现在一身商务装、还真有点商界精英的样子，比苏美尔时期穿着类似裙子的衣服都要感觉不习惯。

    上了车后，程千寻问：“预约好了？”

    “这家伙没约到，预约都排到了大选以后了。”鲁道夫嘴角微微扬起：“但接待小姐被斯内德约到了。”

    她立即鼓起个眼珠子，斯内德赶紧地解释：“我也是为了套一点线索。”

    “不用你去请美女吃饭，牺牲色相了。”鲁道夫从口袋里拿出一张纸来：“行程我已经拿到手了。”

    “是吗？”戈登拿了过去，打开看了看：“还真是，有本事。”

    看着程千寻酸意很浓的模样，斯内德只有继续解释：“如果我不去分散人家注意力，鲁道夫怎么可能弄得到？”

    “确实斯内德帮了很大的忙。那助理的眼睛全在他身上了，哪怕我到旁边乱翻资料，她都没察觉。”鲁道夫平静说出来的话，总是很有杀伤力的。

    “行了！”斯内德嘿嘿地讨好笑了起来：“就说了几句话而已。”

    “也就是抓着人家的手说了几句而已。”鲁道夫简直是人艰不拆了。联系前面的话，脑海里能活灵活现出现一副声色画面。

    看着程千寻气鼓鼓的脸，而其他队友一个个看着他等好戏的样子，斯内德叫了：“怎么还不开车，开车呀！”说完趁着程千寻一个不注意，转身就搂住了她，重重地就亲了下来。。。

    “高手，真正的高手！”雷格尔发出了惊叹的声音：“和女人说的多，不如做得多。这样比解释一百句都有用！”

    “开车！”戈登和鲁道夫几乎同时说了出来。

    车开动了，里面的气氛从酸溜溜地变为了甜美了。一个悠长的吻后，斯内德笑盈盈地看着她。她的脸颊都有点发红了：“脸皮真后，那么多人都看着呢。”

    “不要紧，你们呜呜。。。”雷格尔的嘴被戈登捂住了。

    斯内德坐了起来：“那么去找地方吃饭吧，再看看接下去该怎么安排。”

    “还是吃好点吧，钱用完了再去赚。”鲁道夫打开了笔记本，搜索起吃的店来。

    “笔记本又是偷的？”戈登苦笑了起来：“小心被人抓了。”

    “不是偷，只是借用。我们现在应该也属于给那家伙办事，救赎他，多么高尚的事情，用他的办公室里的笔记本算什么。”鲁道夫说得是振振有词，听上去好似很有道理的样子。

    她还是有点不放心，问斯内德：“那美女的手软吗？”

    看到斯内德翻了翻眼，又要扑上来的样子，她笑着往旁边躲藏叫道：“好了，不说了，真不说了。”

    选了家餐厅，看着菜一盘盘的上，戈登对着程千寻道：“这里价位还是可以的，吃一顿也就一二百。”

    “哎呀，又不是法式餐厅，紧张什么。”雷格尔已经吃了起来。

    程千寻洒脱地一笑：“你们都在干什么？随时随地都可能没命，钱花光最好。”拿起刀叉吃起了牛排来。

    鲁道夫没有说话，拿着纸还在手提上面翻查着。

    “哎，吃了，吃完再弄好了。”斯内德喊了一声。

    “就好了，好了！”鲁道夫关上了手提，也开始吃了起来：“这家伙天天都有活动，时间排得相当的满。如果想要接近，那就跟着他转。”

    “去一次就应该可以了吧，他见到程，一定会过来的。”雷格尔说完就知道又说错话了。

    “人家是有正事好不，怎么可能放下一群要拉拢的选民，过来聊天？”戈登立即就接上了，同意了鲁道夫的办法：“明天开始就跟着他。”

    “真麻烦！”鲁道夫很是惆怅：“能不能直接做掉算了，买一把射程远，瞄准率高的，一枪就什么都解决了。”

    “那是救赎吗？要劝不了才做了。再来一份黄油！”雷格尔举起了手。

    又一天的开始，今天第一站，在某中央公园发表演说。

    程千寻和斯内德自然一组，戈登和鲁道夫各自活动，目标就是接近艾伯特。雷格尔呆在车里等着他们，如果公园没完成目标，那么就开车去下一站。

    “棉花糖！”她看到有人卖这玩意，觉得很有意思：“我那里也有。”

    “那买一份。”斯内德掏出钱来要了一份，递给了她，很好笑的样子：“还要不要冰激凌和气球？”

    当她是小孩子了？翻了翻眼，但是笑着继续往前走。

    今天的天气非常的好，老外喜欢晒太阳，所以很多人都在公园里运动、坐在草地上看书或者躺着。孩子们在公共游乐园里，玩各种免费的设备，玩沙子，可以说很热闹。

    在一处的绿地上，有个简易的舞台，一组人正在弹奏摇滚乐，至少有三四十个人围在舞台前观看。

    时间应该差不多了。在一处传来了：“艾伯特来了，请投他一票，请投能为民众说话的人一票。。。”

    正在吃着最后一点棉花糖的程千寻侧头看过去，一大群，至少上百人，浩浩荡荡走进了公园。

    “这就是这个国家的特色。”斯内德将她抱到了凳子上，让她可以看得更清楚点：“在竞选时，哪怕是总统候选人，也会突然出现在普通人家的后院，品尝一下女主人做的小饼干。”

    终于看到了艾伯特，在梦境中见到后，又过去了六年。这六年时间，他身高没有缩水，但肚子大了不少。脸型和报纸一样，发福了。发际线也往后退了，幸好他的发型师帮他打理得相当好，挨不上秃顶的标准，反而显得越发精明、高智商。

    虽然他聘请了不少和他身高差不多的保镖，公园里欧版的帅哥也不少。但在人群中，哪怕已经是中年的他，依旧是最显眼的，亮得就象是块打磨好了的钻石。光他的外表，就能拉高五个百分点的投票率。

    走到儿童乐园了，斯内德轻声道：“保证会抱孩子，还拍照。”

    艾伯特走进了游乐场，走到一个推着手推车的三十岁左右女性跟前，白种女人只要一生孩子，身体往往就跟发酵的面包粉一般，一个劲地吹大。他笑着和这女人交谈，这样一个事业有成、象是美酒一般的中年帅哥，女人自然不讨厌。寒暄的话自然也和孩子有关，和女人谈话，如果不是化妆品、衣服之类的，孩子和男友老公是最好的切入点。

    人多，喊着投票的声音又响，过了会儿，孩子醒了。女人从童车里将大约只有六个月大的孩子抱了起来，哄着。。。艾伯特果然将正在哭着的孩子接了过去，笑着哄。旁边的助理拿过一粒糖，他接过后，在孩子的跟前晃。

    彩色的包装纸吸引了孩子，伸手抓了过去，笑了起来。于是摄影师纷纷拿起摄像机，一个竞选者抱着含泪但却笑的孩子，如此温情的场面保留在了瞬间。

    逗笑了孩子，艾伯特将孩子还给了母亲，又一路往前走。

    这场作秀的目地是拉拢选民，给与亲民的好印象。接下来就应该是发表演讲，表明立场，告诉选民，如果选他能带来什么好处。很多竞选者都会口若悬河，画了一张好大的饼，事后无法兑现的很多。

    就这样，一路握手，打招呼往中央的简易舞台走去。

    看到鲁道夫和戈登了，戈登想接近，但被工作人员拦在了外面。看似亲民，其实就是作秀。甚至那个带着孩子的母亲，也是安排下来的。

    鲁道夫在和一个小孩说话，小孩拿到什么后，往人群钻去。小孩子往人腿中间到处穿梭，终于快到艾伯特跟前了，但立即有一个工作人员将孩子拦下，笑着递过去一粒糖，就是不让他过去。

    娘的，就连孩子都挡在外面，这下应该怎么做？程千寻看了看斯内德，斯内德也很无奈地看着她，一切都是规划好的，所以一切才如此的完美。

    一个工作人员跑到了舞台上，拿过话筒，开始慷慨激昂地开始说了起来，什么政界的新星，万民支持的，为民众说话云云。就拿好听的说，仿佛立即上台去的是救苦救难的神灵。

    在一片鼓掌声中，艾伯特走上了舞台。一百多个工作人员鼓掌起来，哪怕没人鼓掌，也是掌声一片。看来从政的首要就是会演戏，随后就是脸皮够厚。

    “各位先生、美丽的女士们。。。”艾伯特开始演讲了，说的自然是能源、税金，一切的他强项，民众可捞的好处。

    在众多围观的人中，程千寻发现了一件不对劲的事情，一个人的表情和其他人不一样。

    长期的历练，她也学会了部分的察言观色。这个人那么热的天，还穿着外套，表情带着紧张。他的手，是伸进外套内，按在腰侧的。象雷格尔和其他队友，要隐藏枪支，要么穿外套，要么就是将枪塞在裤腰、T恤放在外面。如果没猜错的话，他按着的应该是铁货，总不会按着的是正在隐隐发痒的手术刀口吧？

    不对劲了，她立即跳下了凳子，往这个人那里狂奔了过去。

    当这个人抽出手枪的时候，她正好跑到，扑了过去。(未完待续。)