
    “休息一个半小时后用午餐。”艾伯特走后，巴伦又开始安排程千寻和队友：“到时会有人敲门叫你们的。你们现在可以回房，也可以在这里洗桑拿。”

    谁都不愿意洗桑拿了，回到房间随便洗一下就睡个觉吧。今天相对来说可以清闲点，因为艾伯特需要留下所有精力来应付晚上电视台的脱口秀主持人。

    打开门，程千寻左右看了看，所有队友都站在她身边，不怀好意地样子。她不确定地问：“你们不想休息吗？”

    队友们都点了点头，随后推着她进了房间。

    “你们想干嘛呀，难道不累吗？”她叫了起来，此时此刻，她只想随便洗洗后躺在床上睡一觉。

    “午饭一定会让你去陪着吃，所以现在正是时候，打打预防针。”鲁道夫坐到沙发上，舒舒服服座靠着：“这事让给你们了。”

    她一个劲地发愣：“什么预防针？”

    “当然是抵御艾伯特魅力的预防针。”戈登也坐到了沙发上：“打架是我的强项，这事交给你们两个了。”

    鲁道夫侧头看着戈登：“那你怎么泡女人的？”

    戈登面无表情地回答，显然又要黑色幽默了：“只要将汗衫短袖子撩到肩膀，露出胳膊上的肌肉坐在那里就行了。你又是怎么样泡女人的？”

    鲁道夫略微想了想，若有所思：“和我对话的女人全都死了，我要考虑的不是泡，而是怎么样处理尸体。”都汗了一个。

    斯内德拉起了她的手，深情款款：“千寻，你辛苦了，艾伯特不用猜就知道，是个厉害的男人。”

    “肯定厉害！”雷格尔在旁边点头，拍了拍斯内德的肩膀：“不要浪费时间了，开始特训吧。”

    以乱世佳人的经典造型，男的搂住女人的腰，低头充满魅力地看着。。。举头雷格尔的脸，她实在憋不住了，终于笑场了。

    “哈哈哈。。。”她笑得一下就坐在了地上。

    “别笑呀，难道我那么好笑？”雷格尔回头看了看穿衣镜，对着镜子摆出了刚才的表情：“女人应该痴迷才对呀。”

    “我不行了，哈哈哈。”笑得肚子都快疼了，没想到队友想出这一招来：“实在太熟了，看着你这样，没有感觉，只觉得好笑。”

    天天看，再帅气的也看习惯了。太熟悉的情况下，大显魅力，不是着迷而是喷笑。

    “嗯，以后看着那家伙，你就想象着他就是在做戏。接着来！”雷格尔索性就坐到她跟前，继续双眼努力放光地看着她。

    看了没五秒，她又受不了，笑瘫在了地上。

    “为什么不能我来？”斯内德坐在沙发上，瘪着个嘴，满脸不高兴的样子。

    戈登拍了拍斯内德的肩膀：“没那种感觉，要的是效果。”

    “行了，我都快笑死了，就别看了。”她笑喘着气，站了起来：“我洗完澡睡一会儿。”

    “不行！”雷格尔一咕噜站起来，拦在了前面：“这才刚开始。”

    “还要怎么样？”她苦笑着，都用色了，难不成还真学着艾伯特的样子，对她高雅地引诱一番？

    “由我授课了！”鲁道夫站了起来，对着雷格尔勾了勾手指：“你继续牺牲。”

    “人体那些地方最为灵敏，而且女人最喜欢呢？首先当然是拥抱，我的身材不你高不了多少，就当做是你吧。好了，雷格尔拥抱我，怎么感觉是我在牺牲。。。用你认为最让女人喜欢的姿势。”鲁道夫扳着脸授这种课，有着很强的喜感。

    又搞什么鬼？瞪着眼睛，就看到雷格尔配合着鲁道夫开始搂搂抱抱了。

    “对了，人的感觉就是由此而来的。其实人体是一架最为精密的仪器，不要认为是爱上了对方，其实是对方的外表显示出优等性，大脑反应这种基因值得遗传下去罢了。外表好的男人自然会加分，如果姿势动作到位，那么更会加分。搂抱过后，往往采取进一步的行动，那就是亲吻了。”鲁道夫看着雷格尔，摊开了双臂：“好了，来吧，深情激动一点。”

    “什么？”雷格尔一愣。

    “不要不要意思，就当是溺水的人进行抢救，人工呼吸。”鲁道夫依旧保持着双臂摊开的姿势，让人忍俊不禁。

    “好吧！”他舌头舔了舔上下嘴唇，很认真询问：“这样行了吧？保证湿润不干燥！”

    身为直男的雷格尔怎么可能亲得下去，其他人都快笑晕过去。

    “那就算了，斯内德。”鲁道夫示意：“轮到你上课了，你那条街也会有鸭子店吧，把那些迷人的招数都好好教教程。”

    当侍应生敲门的时候，目瞪口呆地看着里面热热闹闹，三个身材极好的大男人正光着膀子跳着舞。而他需要传话的那个女士正坐在沙发上，手不时捂着额头苦笑着。

    鲁道夫面无表情，但很优雅地问：“请问有什么事？”

    看到侍应生一时张口结舌说不出话来，他直接帮忙将对方手中的衣服接了过去：“谢谢，回去告诉，程小姐马上就会去用餐的。”当门关上的时候，那个侍应生还没回过神来。

    当又敲门时，依旧是鲁道夫开的门。

    巴伦张头张脑地往里面看，只见里面三个人坐在桌子旁手上正捏着牌，根本没有什么有伤风化的艳舞。

    “嗯，嗯。程在什么地方？”巴伦问。

    鲁道夫手中也捏着牌：“哦，她太累了，睡了一觉，现在正在洗澡。是不是要她去吃午餐了？”

    “是的。”巴伦再张望了一下，可在房间里的人一切都很正常，身上衣服穿得整整齐齐，总不能问刚才有可能侍应生看花眼的事情？光着跳舞，说出来也会被嘲笑的。

    他也只有说别的了：“还是多休息，保安工作不能松懈。这是你们四个人的午餐券，自助餐。”

    “谢谢！”鲁道夫接过餐券，扬了扬另外一只手上的牌往桌边去：“我们打完这幅就去。你进来坐着等吧，程马上就好。”

    程千寻跟着巴伦走在路上，都忍不住要笑出来，那些队友也太有意思，虽然这一个半小时没能可以好好睡一觉，但一点都不觉得困，反而被他们逗得精神好许多。

    笑又不敢笑，在带路的巴伦时不时看看她，大约想从她的表情中判断出刚才到底发生了什么。

    走进了房间，艾伯特正在阳台上办公。这里的房间有点象公寓式，有着阳台，而白种人喜欢晒太阳。那种白白胖胖被视为不健康、穷人，而黑黑瘦瘦的反而是中产阶级以上的有钱人标志，证明他们有时间旅游运动。一抓住机会，到处都是晒太阳的人，路边咖啡店、餐馆。哪怕是三十度的海滩，也一个个抹上防晒霜的猛晒。

    小巧的玻璃桌子，一张办公椅，一台笔记本电脑。很简单的装配，但西装革履的艾伯特坐在那里看着电脑液晶屏的样子，绝对是一道风景。

    走了过去，艾伯特很是随意地道：“坐吧。”他对面还有一张有轮子的小办公椅，于是坐了下来。

    “咖啡还是红茶？”艾伯特拿起了咖啡杯，里面是咖啡，看着她喝了口后放在玻璃桌面上：“还有零咖啡因的。”

    巴伦就站在旁边：“需要什么喝的？”

    “普通咖啡，加奶加糖，谢谢！”她感谢道。

    “好的。”巴伦去泡咖啡了。

    艾伯特抬头瞟了她一眼：“又是糖又是奶，怎么就不胖，你能气死那些辛辛苦苦减肥的人。”

    她笑了笑，不可置否，当亡灵的好处之一就是不会发胖。接下去的几分钟，艾伯特忙着，而她扭头欣赏着阳台外面的风景。

    “咖啡。”巴伦将咖啡端来了，放在了她面前，随后就知趣地退下了：“午餐大约五分钟后到。”

    咖啡的味道相当不错，应该是现磨的，跟小餐馆或者快餐店里无限量续杯的咖啡味道当然天差地别。

    短暂地沉默后，艾伯特手指轻捂着高挺地鼻翼下，微微呼出一口气：“知道那封满怀深情，希望谅解的邮件，我那个为我生儿育女的妻子是怎么回复的吗？”

    她想了想后道：“你还没限制她使用电脑？”经过昨天的尴尬，应该禁止她再和外界联系了，否则再因发泄不满而让那些记者察觉什么风吹草动，对选举不利。

    艾伯特看着她，猛地一笑，放下了手，去拿咖啡，喝了口：“你是我见到过最聪明的女人。”

    其实她并不聪明，而是和聪明人在一起时间呆久了，为了生存，不得不去学习吸收、用聪明人的思维方式去考虑得更多。

    放下咖啡，艾伯特带着几分伤感：“这种话，才没必要对这种女人去写。感谢巴伦，让这封信写得还是相当不错的，充满了丈夫对妻子的爱。如果她能认错，保证以后不再犯，我可以看在孩子的份上，原谅她。对此我还是有着期盼的，结果她叫别人回复的只有一个字。。。去死！”

    英语去死只需用一个字表达就行了，她抬了抬眉毛，看来这个女人对艾伯特积怨很深了。想了想后道：“至少还回了一个字。”

    一个字都不回就是彻底完蛋了，一点感觉都没有，形容陌路、或者不共戴天。

    艾伯特嘴角扬起笑意：“是我让人非要她回的，否则真的一个字都没有。”(未完待续。)