
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《亡灵阶梯》更多支持！

    在艾伯特和巴伦商量的时候，程千寻走到吧台这里，有咖啡机，可她不知道怎么用。见到旁边有袋泡茶、速溶咖啡之类的，于是先用电热水壶，准备到洗手间倒了点水烧。

    “不用！快餐里会有可乐和咖啡。”巴伦抽空说道，眼睛还未离开那张电视台提问问题的纸。

    那她什么都不用做了，只需要坐着等就是。

    “时间也差不多了，快餐拿到车子里去吧。”艾伯特将纸折叠好，塞进西装口袋里，走了过来。

    趁着巴伦去安排的时候，他走了过来，站在了跟前。嘴角只轻轻一抿，就有着万般风情：“你还是留在这里休息吧，需要吃什么，尽管叫酒店送到房间里。”

    她想了想：“那我回我的房间吧。”

    艾伯特伸出手，轻轻将她的发梢放到耳后：“好的，只要你高兴就行。”此时的温柔，哪怕她的心都快化了。

    为什么他那个名门千金老婆，不爱上这样的男人，还一个劲的偷情？真是想不通呀。看着艾伯特带着巴伦离去，门关上时，她有想跟上去的冲动。

    没有了艾伯特的房间，仿佛一下就变得冷冷清清，孤单影只的感觉油然而生。哪怕微风吹着窗帘的摆动，都平添几分冷清孤独。

    往自己的房间去，走进后，她就喊：“我回来了，都出来吧。”

    雷格尔首先从沙发后面站了起来：“你怎么知道我们又躲着了？”

    其实她不知道，只是喊一声罢了。既然雷格尔在，其他人都应该在：“全都出来吧，晚饭点餐自己解决。”

    戈登从旁边壁橱里爬出来了，责怪道：“你怎么那么沉不住气？”

    “不是程都知道我们在了吗？”雷格尔依旧有点没心没肺的走到一旁拿起了酒店的其他服务项目表。

    鲁道夫从盥洗室内出来，斯内德从窗帘布后面出来。

    点了餐，看着餐车推了进来后，侍应生走了。她走到餐桌前看了看菜：“你们还真不客气。”

    “为什么要客气？”斯内德帮她拉椅子坐下：“反正记在他的账上，这下钱对他来说算个什么。要收钱的话，尽管从我们当保镖的工资里扣好了。”

    在电视机前的鲁道夫悠悠道：“电视现场直播还有半个小时。”

    “那我再点几分爆米花！”雷格尔还嫌满桌子的菜不够把他们撑死，又拿起了服务电话。

    原本三人沙发上，硬是挤进去了四个，块头最大的雷格尔将床上的被子弄下来一条，尽量舒服地靠着，大家人手一桶特大号的爆米花，坐等着。

    当前面广告和片头过去后，一个头发用油梳理得铮亮的男主持人出现在了镜头前，叽里咕噜嘴巴不停地说了一连串的话。

    讨厌的现实世界，在这里，只要通过电器传播的声音，就恢复到原来的样子，英语单词记不住二十个的她，又被打回了原形，根本听不懂呀！

    她有点抱怨地道：“这个家伙说得那么快，舌头是装马达的吗？”

    “试着帮你翻译吧，但速度太快，我也未必能跟得上。”斯内德都觉得这个主持人是巧舌如簧，语速惊人的快。

    只有意会了，从现场时不时响起观众的笑声，看来在介绍今天嘉宾的时候，主持人还是加上个各种各样的笑话。一分钟能多少个单词呀，就听到“各奔各奔各奔奔”，艾伯特要对付的是什么语速星球来的怪物？

    鲁道夫阴险地笑了起来：“最好这个家伙收敛点，否则今天说死了人家，不出几天他就等着真死吧。”

    在掌声中，艾伯特走上了舞台，和主持人握了握手

    。“哦，我觉得自己够帅了，没想到您比我还帅，让我妒忌了。”主持人的话自然让大家哈哈笑了起来。 在舞台上，他的个头比应该也属于人高马大、靠外表吃饭的主持人还要高上半个头。西装革履的他，比起油头粉面的主持人反而显得更帅，而且带着一种成熟稳重的气质。一定会有很多女人都在叹息，当个动作派、演技派、甚至花瓶角色的男演员都绰绰有余。但人家不但是事业有成、而且还参加了州议员的竞选。这样绝世的帅哥，世间怎么可能存在的？

    艾伯特和主持人，分别坐在了两张椅子上。刚坐稳后，主持人的口吻还是以寒暄为主，如果聊家常，参加选举以来感觉怎么样；您是什么时候想到从政的等等。而艾伯特也很圆满并且风趣的回答了，那些回答想必深思熟虑过。

    当斯内德翻译到：“听说您的夫人好似不大满意您竞选吧？”

    艾伯特回答：“可能是吧，毕竟没有一个女人在怀孕期间，丈夫整天的在外面东奔西跑，上镜率极高。”

    “所以她就得了产后忧郁症？”“是的。”

    此时主持人笑容带着隐藏不住的狡诈：“但听说她被关在家里的原因不是因为这个，以前在您别墅的花匠、保安工作过的都可以作证，因为您的不关心，导致她经常去骚扰他们。”

    这个问题显然已经不是艾伯特拿到的提问问题之列了，这个主持人为了收视率，想杀艾伯特一个措手不及。

    “噢，是吗，确定以前在我家里干过吗？”艾伯特却面不改色心不跳地手一摊：“看来他们并不满意人事部所开的薪水。”

    如此回答，让大家都为止一笑。因为薪水不满意，为了高额的新闻采访费，会说假话的可能性很大。

    “谢谢宝贝。”主持人从一个身穿妖艳服装、搔首弄姿的女郎手中接过了档案袋：“哦，我这里还有一些照片，抱歉，为了让大家看得清楚，专门人员放大了。”

    从牛皮纸袋中取出的照片果然是放大的，主持人一一举给了观众看：“这些并不满意薪水的保安花匠，叫别人偷拍的照片。”

    上面是一个金发碧眼美女，身材高挑火辣，正和不同的男人勾勾搭搭，搂搂抱抱。。。甚至还有几张床照。

    艾伯特的脸色不得不变了，所有人都紧张地看着，摄影机也正对着他的脸，捕捉着他脸上每一个细微的表情。

    他好似压制着怒火，声音变得略微低沉：“能不能让我看看？”

    “行！”主持人将照片递过去，但立即又缩了回来，故意装出保护的姿态：“你不会撕了吧？”

    场上又有几声笑声，真佩服艾伯特这个时候都没恼火，他没有立即去接，也反过来戏谑着：“撕了还可以冲印，你是不是印了上百张，整个电视台的工作人员都人手一张，贴在墙上？”

    支持人反而逗了个没趣，保持着笑容将照片递了过去。艾伯特接过后，慢慢地一张张翻看着，镜头进一步的拉近，等着他看完后作出的反应。最好是暴跳如雷、拂袖而去，那就精彩了。

    鲁道夫在旁边抽空插话：“如果是我，叫上几个保安拦住他。”对的，他要走，就是不让走，节目可以延长，收视率会更高。

    艾伯特终于看完了，抬起了头，冲着镜头，却是露出灿烂的笑容：“这照片是假的！”

    说对着电视镜头冷笑了起来：“脑袋是我妻子的，但身体不是。一个生了三个孩子的女人，身材还能保持得那么好，那简直就是奇迹。”

    说完将所有照片全都扔在了地上，随机对着镜头板下了脸，一下变得异常严肃，好似他就是正义：“我警告那些试图污蔑重伤为我生儿育女的女人，她现在可能因为产前忧郁症，行为失常了点，但她是个好女人。如果我在任何报刊和网站上，再看到这些照片，就等着律师的传票。”

    一计不得手，主持人赶紧地继续提问，但艾伯特根本就不理睬他，对着镜头自说自话：“亲爱的，你应该也在看电视对吗？在这里我向你保证，哪怕你的体重再增加，你依旧在我眼里是最美的。任何一个孩子的母亲都是最美的。”

    接下来就听到主持人正在滔滔不绝地说话，试图将观众的视线全都转移到他身上，可镜头毫不吝啬地全给了艾伯特。大特写中，艾伯特帅气的脸，深沉而聪慧的深蓝眼睛，满是深情的凝望。。。明天的头版头条又有照片了。

    主持人一大段的的话，斯内德没翻译，因为没必要翻译。主持人说些什么都不重要了，所有人的目光都被这个帅气、英俊、能干、而且对老婆好得实在不象话的男人所吸引。

    “真的好厉害，太厉害了！”雷格尔在旁边鼓起掌来。

    不要说，确实厉害！那个脱口秀主持，哪怕浑身解数都使出来，也比不上艾伯特的人情攻势，四两拨千斤。

    随后艾伯特对那个主持，有一句没一句的懒懒回答。任凭主持说得多，他都是用拖延战术。

    主持脸上挂不住了，忍不住问：“好似今天您状态不大好，回答得很少，都是我在说话。”

    艾伯特淡淡地回答：“我也很辛苦，要对一个拿出合成照来这里的人保持礼貌，真的很辛苦。”

    观众顿时哄堂大笑，主持人越发没面子了：“对此我。。。”

    “哦，采访时间到！”艾伯特打断了对方的话，看了看表，站了起来，整理了一下衣服，不管主持人再三说请再回答一个问题，对着观众举手致意，潇洒地离开了直播现场。(小说《亡灵阶梯》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。)