
    “程，将军看来很看重你，看来升职有空。”

    听到这话，程千寻也只有苦笑。哪怕真升职又怎么样，等完成任务时，她就会离开，到时任何东西都会扔下。

    突然有种感觉，变相的经历人生，别人是从出生开始慢慢在这个环境中成长，随后年老，最后死亡。生不带来、死不带去；而她和她的队友也差不多，只不过速度加快了。

    别人会有很多种过程，结果都是死亡；而她的目标是既定的，完成后是消失。

    其实重头至尾，将军对待她的态度并不是什么器重之类的，感觉总觉得怪怪的，说不上来是什么。好象只是把她当做工作之余的消遣、用玩伴来形容更适合吧。

    在无他人的情况下，将军就象一个长不大的孩子一般，摸摸、抱抱、惹惹她，真不知道她是下属还是妹妹，说是女儿也太大了点。难道想让她动心吗？以这样的地位，拥有的哪个女人不比她强，哪怕尝尝新口味，一个命令，她也只能洗洗干净乖乖躺在床上等着。

    也不能多聊，差不多时，她推说累，就和队友们回去了。

    进了房间没多久，就来电话了，斯内德在门口接电话：“嗯，好的，她正在休息，我叫她起来，好的。”

    放下电话后，斯内德说是艾米莉亚打电话来，烤了一些点心，叫她去拿。这个可怜的女人，还在孜孜不倦地学着，大约拿出考学位的精神，也是可怜。

    看到她靠在枕头上，在想什么，斯内德也靠在了她边上：“怎么了？”

    “想到那份涂了蜂蜜的芝士蛋糕。”她一句话就让斯内德明白了。

    斯内德笑着道：“还没求证的事情就把你吓成了这样，去吧，肯定没事的。”

    听到斯内德这样说，心中也放心下大半，艾米莉亚说什么身份特殊，得罪不得，她起身去了。

    艾米莉亚还没打开门，站着门口时就已经闻到浓浓的蛋糕以及咖啡香味。

    这次是奶油蛋糕，艾米莉亚的裱花技术也快达到专业了，一份份小蛋糕上，都裱着一大朵漂亮的玫瑰花，绿叶相配，还插上了水果。

    果然艾利利亚又请她喝下午茶，这次可没那么好的心情，哪怕脸上堆着笑，舒服的小沙发椅子却象张着刺、底下有火炉在烤。

    门开了，将军走了进来。

    正在对最后几块蛋糕放水果的艾米莉亚一愣：“将军怎么有空来了？”

    将军站在衣帽架旁，脱帽子和制服外套：“很意外？”

    “是的。”艾米莉亚随之展开笑靥：“原本以为事情多，将军不会来。”

    将军将衣帽挂好后，去看了看：“奶油蛋糕，也给我一块。”

    “将军不怕发胖了吗？”艾米莉亚笑着问。

    “难得吃一块问题不大，咖啡我也喝点。”将军转而走到玻璃窗旁，坐在了她的对面。

    程千寻心中放心了很多，艾米莉亚总不会在将军面前做手脚吧？而且听意思，下毒的可能性很大，否则几乎没见过喝咖啡的将军不但要了蛋糕还要了咖啡。要知道对于这些努力保持身材的人来说，奶油蛋糕绝对是长肉利器。每每多吃了一口，就在健身房多跑一二公里的人比比皆是。

    将军显然也是为了她来的，她对着将军感激地一笑，可将军并没有回应什么，就坐在那里闭目养神。

    她借口帮忙，帮艾米莉亚一起将蛋糕和咖啡端过去。

    “将军，请用。”艾米莉亚将一份蛋糕放在了将军的面前。

    将军睁开了眼睛，扫了下桌面：“为什么给我纯白？”

    从蛋糕放在托盘里，她就感觉不好，三块蛋糕上裱的玫瑰花颜色有不一样的。而摆放蛋糕时，全部白色奶油的给了将军，艾米莉亚虽然也拿了一块淡橙红色的，但显然给她的那块淡橙红色的蛋糕上多点缀了一粒樱桃。

    艾米莉亚笑着道：“将军一直不喜欢有色素的东西。”

    将军微微皱眉：“你怀着孩子，为什么吃？”带着几分责怪和关切。

    艾米莉亚回道：“这是天然色素，是橘皮里提炼出来的。”

    “哦，这样。”将军手指了指：“把她那块给我。”

    艾米莉亚扶着肚子站了起来：“我再去拿一块。”

    “不用那么麻烦，身体又不方便，就这块吧。”将军微微起身，伸长了手就将她面前的蛋糕端了过去。

    她一愣，好似明白了什么，伸出手一把捏住了碟子：“将军。”

    “干什么？”将军看着她。

    侧头看了看艾米莉亚，她平静如常，坐了下来去倒咖啡。

    这里面到底有没有下毒？犹豫着的时候，将军已经硬拉过了碟子。

    心随着手指上离开的碟子猛地一跳，看着将军已经拿起了小勺从边角挖了一小块放进嘴里，心也跟着蛋糕在嚼动。

    见到将军又要吃，她站了起来，急着道：“将军，你怎么可以这样的，抢了人家的蛋糕，还给我。”只吃了一点点，还没吃到那朵玫瑰花，也许那里才有毒素。

    将军捧着个小碟子，将嘴里的咽下：“可我已经吃了。”

    不管了，她站了起来，象是怒气冲冲地冲了过去，一把夺了过来：“吃过的也要！”可抢来的蛋糕可是要吃掉的。

    想起掉在地上的那块蜂蜜芝士蛋糕，她故意手一抖：“哎呀~”碟子从手上掉下来。

    只要掉在地上，就不是谁都不用吃了？可一只大手从下面接住了。

    将军接着碟子，捧了起来，带着几分责怪：“怎么那么不小心，你还是吃另外一份吧。”

    她赶紧地要将碟子从将军的手中夺了过来：“不，我就要这块。将军你不会和我抢吧？”

    “别又摔了。”将军站了起来，扶着碟子，对着艾米莉亚道：“看来都看中了这块，要不让给你吧。”

    艾米莉亚挂着浅浅地微笑：“将军知道我不喜欢吃樱桃，一尝到这股味道就吐。”

    将军点了点头：“等到生的时候，我会陪在你身边的。我想看着这个儿子出生，亲自帮他剪脐带。”

    艾米莉亚听后顿时激动万分，眼眶居然红了，隐隐还有泪光。

    看完这些，程千寻的目光又转到将军手中的蛋糕上，想着怎么样才把这个蛋糕给毁了。

    将军将目光转过来，顺着她的目光看过去，停在了手上的蛋糕上：“你真想吃？如果再掉了的话，属于浪费粮食，我可是要罚你去禁闭室二天。”

    知不知道在帮他呀，难道他不想见到孩子出生了？她满嘴苦涩地点头，鬼才想吃，但禁闭二天总比毒死了的强。

    “那么这样。”将军拿起勺子，从中间切开，放在了另外一个盘子里一半，并且一手一个碟子的递给了她：“一人一半行了吧？”

    看着两个碟子，蛋糕切得还真是整齐，大小都差不多，都带着橘红色的花，真是欲哭无泪。

    “谢谢！”她也只有接过碟子，拿起勺看着艾米莉亚喊道：“我吃了，吃了，吃了。。。”如果有毒的话，将军也会被毒死的。

    看到艾米莉亚没有什么反应，也捧起蛋糕优雅地挖着吃。

    要死就一块死吧，就不信这个女人在孩子地位还没确定前，就将孩子的爹给杀了。当她囫囵将蛋糕吃了下去，发现自己可能是想了太多了。艾米莉亚根本没有任何异常，就因为蛋糕奶油颜色不一样，就胡乱怀疑人家，这样可不好。

    她吐出一口气，回到了椅子上。

    “将军，咖啡。”艾米莉亚亲手倒了杯咖啡并且往里面加了奶、还有一块糖。

    将军看后道：“不用糖了。”随后动手要去另倒一杯。

    “将军。”艾米莉亚还是将手中的咖啡递了过去：“你老是不吃糖也不好，糖其实能增加记忆力，给大脑提供养份，难得吃一次吧。”

    “好吧。”将军接了过来，看到程千寻正在自己倒咖啡。

    程千寻也是不喜欢在咖啡里加糖的，但喜欢很多很多的奶，奶味越重越好。冲调好一杯，勺子在里面搅拌。

    刚将勺子拿出来，将军就道：“你也放块糖，没听吗，对大脑好。”

    可放了糖的咖啡苦味就少了很多，她正要拒绝，看到将军那深蓝色的眼睛，心中一晃，好吧，反正也是难得吃一次的。于是她往咖啡里扔了一块糖，用勺子搅拌开后，喝了起来。

    将军侧头看了看厨房那里还多下来的蛋糕：“剩下的给我吧。也不用包了，我叫人来拿。”

    等到打完电话回来，对着她道：“这次就没你的份，下次吧。”

    “那太可惜了。”她说着恭维话：“幸好我吃到了，只能说我的队友没口福。”

    看着来的人，将剩下的一托盘蛋糕，全部端着走，而艾米莉亚没有丝毫的慌张，程千寻更是心想自己太敏感了。这些蛋糕有毒的话，哪怕只有一些有毒，也会毒死其他人。

    将军打算留下来用晚餐，她也识趣地告辞走了。

    看到她进来，雷格尔在她手上转了一圈，奇怪地问：“今天没带点心吗？”

    “没有，全拿去秘书室了吧。”她走到床边，躺下，还是舒服不如躺着，说起刚才发生的事情。

    说完后，她由衷自我批评了一下：“是不是我太小心了？”

    “有点。”雷格尔点了点头：“大约就这样害得我们连蛋糕都没有吃了，也真有你的，居然去抢将军的。”

    “未必。”鲁道夫眉头深锁着。

    戈登觉得奇怪了：“那你说说看，她怎么样下毒？”

    鲁道夫前后想了想，问：“你是说，吃完蛋糕后，艾米莉亚又倒了一杯咖啡给将军？”

    “是的呀。”她点了点头：“难道咖啡有问题？大家都喝的。”

    鲁道夫继续问：“放了奶和糖，然后你在自己杯子里放了奶，没有放糖，将军就叫你放糖？”

    她茫然地点了点头，但还迷糊着。

    斯内德道出了她心中的疑问：“这和下毒有什么关系？”

    鲁道夫沉思了一会儿，缓缓道：“如果估计的不错，你又在死神手中捡了一条命。”

    “不会吧！”其他队友都叫了起来。

    雷格尔翻了翻眼：“这不可能，那你说，她怎么下毒的，蛋糕将军也吃了，咖啡也都吃了，还有什么地方可以下毒的。”

    “有时候，对于难杀的人，除了用枪就是用毒。而毒药的使用办法多种多样，而艾米莉亚肯定是个用毒高手。要知道有些毒是一吃就死，有些则是慢性毒药，要十几分钟甚至二三小时被肠胃吸收后才产生作用。到那时，下毒的人就能将一切证据清理干净了。”鲁道夫到底是见多识广，杀人谁都比不过他。他得出了结论：“我猜是递给程的蛋糕里下了毒，只有这一块蛋糕有毒，毒可能在上之前才抹上。而这种毒是有解毒剂的，那就是。。。”

    她一下明白了，于此同时的还有队友们，异口同声地道：“糖！”

    “没错。”鲁道夫抬了抬眉，意思是怎么样，这个女人厉害不。

    尼玛，也太搞脑子了吧？杀人看来不是件简单的事情，简直是步步为营，一环套着一环。古代听说过有鸳鸯壶，酒壶内分左右两层，左右手一换，就能分别倒出左右不同子壶的酒，一边有毒，一边无毒。想着是同一个壶内的酒，也就放心的喝了，结果一喝毙命。

    她苦笑了起来：“太看得起我了吧，用那么高端的杀人手法，我到底做了什么，让她非要杀了我？”

    还有一点，显然艾米莉亚不希望将军死，所以糖放进了咖啡里，而将军也显然看出来了，所以他吃了什么就要她吃什么。那么将军是不希望她死，可将军为什么对一个小小的她那么关照，这不合情理呀。别说将军喜欢她，这种人不要说逗着玩的女人，碰到关口上，那哪怕是艾米莉亚照样会宰了，而现在艾米莉亚怀着孩子，将军是舍不得这个可能极高智商的后代罢了。

    真的弄不懂，这一切到底是怎么回事。她想了想：“我们去图书馆吧，不知道线路修好了没有。”

    “还没有。”戈登和斯内德同时道。

    可要查资料也只有借助电脑，她想了想：“先吃晚饭，然后一起去商店买一台，应该不贵。”(未完待续。)