
    侍应生看了看她，略加思索地微笑着道：“好象来了几个，但我也不知道是哪个包房的。”

    是不想担责任吧，程千寻很是随意地直视着他，平静地道：“要么你去查，要么让你主管去查，然后去他们那里，说我来了。请尽量不要让我自己亲自去找。”

    看着她的目光，侍应生居然打了个哆嗦：“请稍等。”走到吧台一角，去打电话了。

    “嗨~”一个人坐了过来，坐在她旁边的高脚凳上，不怀好意地上下打量着她：“从来没看到你，能不能请你喝杯酒？”

    侧头看过去，也是个穿制服的。只不过是警察制服，肩膀上代表级别的肩章分不清明细的官衔、但大致什么级别知道，可能是下班后到这里找乐子的普通小警察。如果是警司的话，肩章应该换一种图案。

    这个世界是穿制服的比较吃香，那怕警察都穿制服来喝酒。她淡淡地道：“我正在等我的未婚夫。”

    一只毛手搭在了她的肩膀上，对方反而更肆无忌惮：“他也在这里工作？”

    什么意思？对了，进来的时候，见过有穿制服的女人端着盘子送饮料，感情这个家伙以为她也是服务员了。

    她冷冷一笑，一动不动地坐在那里：“老兄，看看清楚，我身上穿的是不是假的。”

    “什么。。。当然是真的。”这个家伙显然喝多了点，对着她并不高的胸口喈喈地笑着。

    看来不给点颜色看看，不行了。正当想着该怎么对付，毕竟对方也是科班出身，要么不打，一打就只能见血。如果不晕，她就会进医院。

    这个家伙越发大胆了，手臂直接将她整个肩膀搂住，嘴里喷着酒气：“今晚就跟我走，我现在还单身着，想不想嫁给我？”

    看来要揍了才能让他清醒，可还是不要轻易动手，已经判断出对方身高、体重占绝对的优势。还有他的手腕粗细，也代表着这个男人力气不会很小。警察也不是想当就当的，一切都是淘汰制，如果搏击很差的话，早就淘汰下来去商场当保安了。

    “那你也会送我戒指吗？”她抬起了手，露出了珍珠戒指来：“这是我未婚夫用了一个月的工资给我买的订婚戒指，你能送我什么？”

    这里珍珠很贵，这家伙瞪着眼睛看了半天：“就这假货算什么，我送你一个真货。”

    她测过了头，带着继续阴森地道：“这是真货，在正规军特许商店里买的，一万元。而我的未婚夫说不定就要来了。。。”

    对方愣住了，但手臂还没离开她的肩膀，随后对着她哈哈笑了起来：“这是我听到过最好笑的事情，哈哈哈。。。你太有意思了，好吧，这招很特别，我喜欢。”

    天啊，谁来救救这个蠢货？算了，不要和他多说什么了，走吧。她从高脚凳上下来，往外走去。尽早离开这个是非地。

    “哎，别走呀！”这个蠢货居然不肯放弃地跟在了后面，一把抓住了她的肩膀，还高声叫着：“跟老子回去，保证让你舒坦。”

    酒吧间其他的人都侧头看过来了，有些人还算是清醒，看到她身上制服，立即来了精神。无论她是真是假，应该有好戏看了。

    不能丢了正规军的脸，否则她以后也没办法混下去了。她翻了翻眼：“麻烦放手，再不放手，我不客气了。”

    “噢，是吗？我倒是要看看你多厉害，一看就知道，你在床上会更厉害，哈哈哈。。。啊，啊~~~”从流里流气地笑声变成了惨叫声。

    程千寻猛地转身，手往下一探，就来了个猴子偷桃，狠狠地捏住了。

    冷不丁被捏住，疼的这个家伙尖叫。酒也醒了一般，举起拳头就对着她脸打来。

    她利用身高比较矮，往下一蹲再加低头就躲过了，手指再加了一层力。

    这下这个家伙不得不杀猪般地叫了：“啊，臭娘们，啊。。。”手直接去要掰开她的手。

    只要对方抓住了她的手，那么局势要逆转了。她立即用足了力气再一捏后松开，在对方疼得弯着腰、双手捂着胯时，抄起旁边一个玻璃啤酒瓶就对着后脑勺砸了过去。感谢这个世界的啤酒瓶还是玻璃做的，酒瓶真是打架力气，上面小，方便拿；下面粗，适合砸。

    “呯~，哗啦~”要么不做，要做就要狠，玻璃瓶应声而碎，在后脑勺上开了花。对方倒了下去，躺在地上直接晕过去了。

    四周的人看得是各种表情，有目瞪口呆、有惊愕不已、有兴奋、有诧异。。。

    从一旁的桌子，一下站起来三个壮汉。她看得暗暗叫苦，都穿着警察制服，尼玛，这个家伙不是一个人来的。这下是逃命还是豁出去干上了？但就是不能投降，做梦一般地试图不吃苦头的等着上面来捞她。

    正准备逃命滑脚时，她放弃逃跑了，并不是说她不想逃，跟前三个同样比她高出要大半个头的壮汉，带着煞气地向她走过来，不逃才怪。而是从身后的一桌里，又有二个站起来，但没有走过来。如果她要逃跑，只有插着翅膀飞了。

    今天是怎么回事，难道说警察在这里开派对了？

    “别打架。。。”在里面的侍应生见不对，立即扯着嗓子喊：“经理，经理快过来一下。”

    “你这个不识相的臭女人！”其中一个在捏拳头。

    “慢着，不能对女士这样。”另外一个人先是拦住了同伴，随后脸上堆砌起得意来：“挺厉害的嘛。”

    “嗯！”她指了指胸口的标牌：“417号，你的朋友喝多了，带走吧，我不会追究他什么的。他醒过来有什么不满意的，尽管到上面来找我。”

    对方一愣，但身边两个同伴轻蔑地笑容让他又吃不准了：“真拿自己当正规军了？从来没见过这样的疯子，但疯得挺有意思的。”

    “既然觉得有意思，要么就带走吧。”于是这人直接对着她道：“你跟我们走，我们高兴了，说不定放你一马。”

    “行！”她抬了抬头，对着一直站在吧台那里的侍应生喊道：“这次该叫这里的老板了，告诉他，有人要带我走。还有就是，我找的人，你找了没有？”

    随后往旁边走，跨过地上躺着的人，走到吧台前坐了下来：“我等着，对了，给我来杯冰橙汁，少点冰块。”

    这下把对方弄得翻眼了：“什么意思？等什么，不就是要钱嘛。”

    她背对着就是坐在那里，反正逃不走，打也打不过，如果要死的话，也死得好看点。就等着咬紧牙关，被饱揍吧。

    “你这臭娘们！”有人走过来，一只巨大而有力的手就重重地捏住了她的肩膀。

    那么就开打吧！她正要反手捏过去，按照平时学会的方法，能抵多长时间，先挡多长时间。那怕被输了，反正已经有一个晕了的垫底，再说，和四个警察打架，以一个并不是靠搏击爬上位的女人来说，输了并不丢脸。

    正要打，肩膀上的手去挪开了，而且传来了拳头重重落在肉上的闷击声。

    她转身一看，顿时心中一喜，是斯内德！

    斯内德将对方打得躺在地上，正擦着嘴角慢慢爬起来。而戈登、雷格尔、以及汉克和其他二个正规军，正一身黑色的站在旁边看着。

    “这就是对待正规军应有的尊重？”斯内德冷眼看着对方。

    “对不起，对不起，是误会。”另外的人赶紧地打招呼，还看着她做解释：“正规军一直很少有女人，而且又是这种。。。”

    一个没敢说出来，但另一个大约吓傻了还是喝多了：“是呀是呀，我们还以为她是这里的。。。”

    “别说了！”同伴赶紧地打断了，陪笑着：“是我们眼拙，确实是误会，没事，没事，今天这位小姐的酒费就算在我们账上。”

    “不用，你们的工资还没我高，怎么可以让你们请客？”她没个好脸色地看着。

    “应该的，应该的。我们先走了，祝各位玩的愉快。”说完，抬的抬，将地上那个晕过去的也搬走了。而在酒吧间的其他两个没有过来的警察，也偷偷地走了。

    “你怎么来了？”斯内德转过身立即换了个嘴脸，眯开眼笑的赔笑着：“是不是太晚了？我早就要回家了，都是他们说再坐一会儿，再做一会儿，不信你问他们。”

    她侧头看去，汉克和其他正规军忍着笑不答。看来斯内德这个惧内的名声肯定要建立了，她真的有那么可怕吗？

    “行了行了，晚什么晚，我也是过来找你玩的。结果碰到这种事，真丧气！”此时侍应生小心翼翼地将一杯橙汁推了过来，她转身拿起喝了一大口。刚才真的好险，再差个二分钟，她就要被揍得住院；如果对方下手不准，那就等着咽气。还有一种可能就是被扛着带走，想想和那么多的大汉滚床单，身体再好，也会整个半死。

    紧张呀，千钧一发，幸好斯内德来了，紧张引起口渴，再咕咚咕咚喝了好几口，大半杯橙汁没了。

    “行，那就一起玩吧，我教你打桌球。”斯内德搂着她往旁边的包房去。

    这一路上，没少受异样的目光。看来到了明天，她也要出名了。

    包房内没有女人，汉克看她眼珠子在包房里转了一圈，就知道了她的心思一般道：“放心吧，只要有女人进来，都被斯内德给赶走了。他说怕你见到误会！”

    旁边的男人都窃窃笑了，她翻了翻眼，对着斯内德问：“是不是你存心晚回去，等着我过来？”

    斯内德想了想：“既然你这样认为，那就是好了。怎么样，我乖不？”

    晕呀，真是又气又好笑。明天看来有两条新闻，一条就是警察和中低层阶级那里，都知道高层正规军里出现了一个身材矮小的女人，这个女人也是不好惹得，砸晕了一个警察，她同样也是正规军的未婚夫还将另一个揍了一拳。还有一条就是正规军都将知道，斯内德真惧内，爱得怕得未婚妻要命。

    好吧，既然演戏，那么就演到底！她一下勾住了斯内德的胳膊，娇声娇气地道：“乖，真乖，爱死你了，老公~~~”最后称呼拖长了音，让所有男人都打了个寒战。

    “哎呦~”雷格尔还夸张地浑身都抖动了一下，男人们都忍俊不住了。

    桌球并不是很好打，不知道为什么，那怕姿势正确了，这球依旧打不进洞里。而其他男人，象是闭着眼睛一般。

    “哎呀，不打了。”她懊恼地放弃了，到旁边去喝饮料，吃薯条和爆米花去。

    “重新来吧。”汉克上前去，开始整理桌面：“别说，艾米莉亚很厉害。有一次，她一直看着，随后一打就基本象打了好久的水平。”

    “学院里也有桌球室吧。”戈登道。

    “她是第一次打。”汉克将专用的三脚板将所有的球按照次序放在其中，随后挪开板，球就呈三角形躺在了桌面上：“我也觉得和奇怪，不可能的。结果她对我怎么说？”

    他拿起粉块在棍顶部擦着：“她说是利用科学，计算出多少力度打击球后可能产生的折度等等。。。打个桌球都能利用到物理学、几何学的女人，我是第一次。”

    “那是当然。”旁边一个人道：“听说她的智商是二百六十五，所以将军才看中了她。这样聪明的女人，真不知道会和将军生下怎么样的孩子！”

    汉克开球了，用力一击后道：“肯定是天才，如果说他生下来就会说话，我都能信！”

    “我也相信。”其他人也表示同意。

    大家继续玩了起来，气氛很融洽，完全忘了刚才发生的事情。

    二百六十五的智商，天啊！爱因斯坦据说智商是三百，超过常人三倍，他发现了很多，比如黑洞、相对论，这些那怕同样是物理学家也需要研究很久才能懂的玩意。

    艾米莉亚确实非常的聪明，她陷入了沉思，去套这样的女人口风，可能吗？(未完待续。)