
    程千寻没有走过去，站在原地看着笼子里躺在众多尸体上的那具小小的尸体，直到还活着的丧尸全部运走，其他正规军在上面洒汽油并且上面通知可以撤离了。

    坐上了飞行器，看着玻璃窗外，一个正规军拿着火焰枪开始对着笼子里喷。火焰立即超过笼子顶，上方冒着滚滚的黑色浓烟。反正还留着五具样本，这些尸体必须全部烧毁，防止二次污染。

    “各位，这次行动宣布圆满完成。谢谢你们的努力。。。”头罩里传来了秘书发来的视频，说是抵达后就可解散，还说着一些对着他们忠诚和勇敢认可的话。

    程千寻一句都没听进去，反正这些话都是说给鬼去听的，她早已不是傻子。

    已经飞到中高层区了，夕阳在远处的地平线上缓慢往下沉，天色越来越暗沉。如同咸蛋黄的暗红色太阳，却还是那么的亮，映衬的旧城区残垣断壁与之形成一种落寞的悲壮。

    飞行器进入专门为正规军准备的停车库，从飞行器上下来，大家纷纷都摘下了头盔。

    她也摘了下来，就感觉头发根全部都湿透了。头盔功能很多，就是太过闷热，就跟赛车驾驶员一样，不得不戴着。

    全部清一色男性的其他军人都多多少少看了她几眼，汉克走了过来：“没事吧？”

    她将头盔加在胳膊底下，跟着其他人慢慢走：“我象有事的人吗？”

    汉克一笑，对着雷格尔打招呼：“嗨，晚上酒吧间。”

    “好！”雷格尔立即就答应了。

    看来今天在这里的很多人都会去酒吧间，冒出那么多的丧尸，感觉就象生化危机又要来一次一样，还是及时行乐吧。

    走到了走廊了，汉克一直也憋了挺久了，还是说了出来：“我还以为你会留下那个小孩。。。”就想知道，所以一直跟在旁边吧。

    “为什么？”她反问着。

    汉克也很直接：“也许能救活呢？”

    她一边走，一边平静地道：“那需要奇迹了，丧尸是大脑死亡，只有小脑才活着，更主要的是，身上的软体组织也死了，全靠肌腱控制行走。那怕帮他装上一个大脑，他还是具尸体。他已经死了，既然死了，就让他安息吧。”

    设身处地，她停下了脚步，看着前方：“让死人得到真正的安息，那也是仁慈。”不由深吸了口气后继续往前走。

    这里人的脑子都很好使，用不了几秒钟，他们应该明白这话的意义。如果是他们变成了丧尸，不可能再救活的情况下，都会选择尽快真正的死去，而不是被抓去当试验品，这样还可以多保留点尊严。

    什么是仁慈，什么时候她也把死亡当做了仁慈。。。程千寻脑子可以说是一片空白的，也不知道是熟门熟路还是因为身边有队友带路，一直快走到自己房间门口时才象梦游醒过来般。

    走进房间，抱着头盔就走到对着窗外的沙发前，一屁股坐下，靠着发呆。

    斯内德拿着一杯果汁过来，递给了她：“累了？”

    “谢谢！”她接过杯子，一口气喝掉了半杯。此时外面天已经全黑了，点点灯光亮起，在宵禁前，这时的夜景是最为漂亮的。

    斯内德拿着另外一杯，坐在了她身边：“以后杀人的事情还是我们来做吧，不能让我们的手少沾血，而把所有的事情都自己扛。”

    斯内德和队友们永远是最了解她的人，如果现在回到人间，就连父母和从小领大她的外婆也未必知道她内心了。因为她已经经历过很多很多事情，早已变成了另外一个人。

    她微微一笑：“今天杀的已经不属于人了，至少不是活人。”既然不是活人，那么不存在杀死的道理。

    斯内德微微叹气，靠在了她身边悠悠道：“老是这样子。”

    那怕就这样坐着，也感到了安心。过了会儿，她轻声问道：“我在头盔里还能和你们对话。”

    通过电流，他们的语言就会打回原形。但她现在不但能听懂所有人通过头盔通话系统传来的话，她也能很自如顺畅地和其他人对话。

    斯内德想了想后道：“可能是自带语言翻译系统呢？这里的科级很发达，虽然并不是给所有人用的。”

    也有这个可能，否则怎么解释这一切？

    还有其他问题存在，她一边思索着，想着寻找答案：“怎么会又出现丧尸？据说那种药还是挺贵的，这次发病的都是底层的人，他们不可能买得起这种药。”

    “这就不知道了。”斯内德也微微皱眉着：“应该查一下。”

    “这个世界即将发生毁灭性的大变故。。。”也许这就是征兆，如果再发展下去，可能会重温二十年前的满城丧尸大游行的盛况。

    可从哪里开始查？她缓缓道：“现在商场还开着吗？”

    斯内德回答：“二十四小时都开着。”

    她站了起来：“我先去洗澡，然后陪我去一次。”

    “嗯，我叫晚餐尽快送来。”斯内德去门口拿通话器。

    门铃响起，斯内德去开门。打开门后，雷格尔和戈登进来了：“去酒吧间看看不？程，你在干什么？”

    “正在做袜子。”她拿着针细细地缝着。

    “袜子。。。那么小？”戈登瞪着眼睛看着大约只有他手指长的小小袜子：“难道你肚子里怀上了？”

    雷格尔一下就笑了，双手合十、还跪在地上、夸张地做虔诚状，但满脸的笑容出卖了他：“噢，圣母呀，感谢你的恩赐。”

    她翻了翻眼：“是给艾米莉亚的，我发现商场没有卖小袜子的。”

    戈登解释道：“可能是这里的婴儿不穿袜子，躺在婴儿车里时都是光着个脚。就算能走了，外出时最多穿上鞋，在家就是光着脚满地走。”

    她继续做着：“那帮我想一个去见艾米莉亚的理由，袜子好做一点，用不着如何绣花。而其他的，商店里的婴儿专区都有卖。”

    戈登这下明白了，转而道：“明天再做吧，现在趁着还早，去酒吧间看看。”

    看看队友都在除了鲁道夫，现在鲁道夫活得很滋润，有空就和他一米八几的高个女友交流感情去了。她对着斯内德道：“你和他们一起去酒吧，不用管我，我要把这些做完。”

    “我还是留下吧。”斯内德不想去的样子让她心里暖暖的。

    她笑着道：“留在这里又不能帮我做袜子，去吧，不用管我，只要不找女人，玩得晚点好了。”

    “是，夫人！”斯内德对着她俏皮地行了个军礼。

    斯内德跟着队友们走后，房间变得很安静，甚至可以说冷清。幸好让斯内德出去玩是她答应的，否则还真有点担心。

    小孩子的袜子容易掉，在袜子口做上小小的绳子，这样就可以轻轻绑住。想到一双粉嫩嫩的小脚，套着袜子的样子，好似整个世界都有爱了。什么时候她也能有自己的孩子，和斯内德的孩子。混血儿听说长得非常漂亮，也许到时应该接受一下斯内德的建议，再多生一个。而且也说过，在西方国家，带孩子的都是男人。每当休息日，几乎都能看到男人抱着、背着、推着自己的孩子，去超市帮自己的妻子买东西。

    想象斯内德带着二个孩子去超市的样子，一定非常有趣。。。

    好了，做好了四双小袜子。她小心地将袜子放进了一个小纸袋里，是明天就去，还是等到后天上班时，将军可能叫她继续陪着聊天再给？

    几点了，斯内德怎么还没回来？看了看钟，已经十二点了。火气有点大了，该死的斯内德，叫他玩晚一点，他还真不客气。

    要不要去，去了是不是会让斯内德感觉不信任他？这个问题只考虑了三秒钟，她就站了起来，直接往门外走。也不换衣服了，一方面没有衣服，另外一方面那怕现在去买，商店里也没她合适的漂亮衣服。商店里的衣服都是，适合这里要么皮包骨头、要么丰满高大类型的女人。

    只知道酒吧间在中层的商业区，总共才这点正规军，而酒吧间当然是人越多越热闹，不会再单独设立。想到这里，就更加担心了，那些女人专营店都能厚着脸皮进去，如果在酒吧间，不是有更多的女人会去那里碰运气？于是加快了脚步。

    电梯“叮咚”一声停下，又上来个人。看到她很其他人一样有点发愣，但还是先站上来，随后站在她身边，时不时侧头看着她。

    从300层开始，上来的人都会如此。也没办法，谁叫一身黝黑制服的她，显得实在太突兀了。那怕中层开始，也有凭着智商站稳脚，外表一般般的男人，但显然靠脑子爬到中层的女人还没有上电梯，更何况一个高层的正规军。

    现在想想身高只有一米七出头的艾米莉亚，能站在高层，并且成为将军的女人是多么的不容易，简直成为了女学霸最高的荣誉和楷模。

    “叮咚~”电梯到了二百五十层了，这时需要换电梯，换坐通往中底层的电梯。楼太高，用锁链牵引的电梯不可能从底层一通到顶，这样的话太浪费资源，而且全程停来停去的，需要好十几分钟了。

    电梯里所有的男人都下了电梯，准备上电梯的则等在门外，等全下来后再上去。从那么多人的注视下走出去，需要点自信的，幸好她的脸皮早就练得足够厚。

    看到绝大部分的男人并没有到旁边的中低层区去等电梯，而是朝着一块地方去，她也跟着走。

    当二三个原本等电梯的男人，好奇地也跟过来时，她确定，酒吧一定设在这一层上。

    酒吧确实在这一层上，而且和很多高档娱乐场所一样，需要门口排队。要等里面的人出来一些后，才放进去一些，并且不适合的人就会被拒绝。

    所谓的“不适合”自然是，女的长得不够漂亮，男人身上衣服不够贵。

    此时一个西装看上去就价值不菲的男人、胳膊上勾着一个身材火爆、并且毫不吝啬地给大家看的红衣美女，直接走到门口门卫这里。

    门卫上下看了看，让开了路，让他进去了。而后面有人也想提前进去，门卫却拦着，让他去排队。因为这个人的衣服虽然华贵，可并不合身，也许是哪个洗衣房或者哪个人借或挪用了其他人的衣服，过来找艳遇的吧。

    还有一个也过来了，但他偷偷地在门卫手中塞了些什么，门卫也让他进去了。。。潜规则无处不在，时间久了，她也学会了辨别人头。

    想了想后，她并没有选择去排队，直接走了过去，对着门口站着的，身穿正装的门卫直接道：“我想进去。”

    门卫上下打量着，也许黑色的正规军制服也有假冒的吧。最后目光停留在她“417”的胸牌上，但还是不能确定：“你是正规军？”

    她一个冷笑：“是呀，我确实不大象，进去给我随便叫一个出来，确定一下我的身份。就说是我叫他出来的，谁不出来的话，给我等着。”

    门卫立即堆砌起笑来：“不用不用，正规军无论什么时候都欢迎，请进。”让开了路，让她进去了。

    果然和她判断的一样，这身黑皮还真是管用，特权多多。旁边排队的人，带着羡慕妒忌恨的表情，但也无可奈何。

    进入酒吧间后，才发现，并不是完全的喝酒地方。首先是个大舞池，放着节奏感特强的音乐、很多男女在里面跳着。而在舞池四周上面有出入口，她就绕着舞池往门那里去。

    穿过后，里面就安静了很多，是有吧台的酒吧标准配给。气氛就舒缓了很多，看看这里的女人比男人多，有些样貌好、身上衣服也华贵的男人身边，更是围着四个美女在聊天搭讪着。

    在酒吧旁边还有出入口，这里到底多大，难道一间间去找？她直接走到吧台前，坐了下来，手指勾了勾。

    一个调酒侍应生一看正规军制服，立即就走了过来。看到是个女的，反应还是挺快的：“女士，需要些什么？”

    不去找了，鼻子底下有张嘴，嘴皮子动一动的事情何必麻烦腿，她问道：“有没有其他正规军过来，听说他们在包房里，哪间？”(未完待续。)