
    开枪了吗？

    不知道，程千寻就淡定地坐在那里，死与不死对她来说早就没有什么区别了。激光穿透人体不知道会不会疼，如果射击脑袋的话，应该和普通子弹一样，疼那么一下就死了吧。

    就坐在那里等，过了会儿，她依旧坐在那里，那么就证明。。。

    灯一下亮了，哪怕灯不算刺眼，但眼睛还是不适应，于是她闭上了眼睛，过了好一会儿，才缓缓睁开了。

    跟前不止一个人，是二个人坐在一个桌子后面的椅子上。其中一个就是刚才问她问题的人：“你可以出去了。”

    “嗯。”她站了起来，头也不回地就走了出去。

    门口站着十个人，只出来了一半，而队友全部都已经出来了。

    “居然给了你高分，证明心理素质相当的不错。”长官看到她出来了，低头去看手中的电脑板，随后顿了顿：“以你的条件能呆在这里也确实要心理素质强大。”

    当然听得懂这话什么意思，她没有回应和反驳，装听不到，什么都没听到，反正成绩好就是王道。

    又一扇门打开了，人从里面走了出来，呼吸很是快，看着汗衫脖颈处湿漉一片，真不知道在里面是问话还是在剧烈运动。

    长官又看了下电脑板：“成绩不理想，看你的样子就知道不够镇定。都已经二回了，如果下回再这样，知道会有什么样的后果。”

    这人脸色一下泛白，无声地站在一旁。

    测试完，要进行射击训练了。站在桌前，看着这把黝黑的手枪，感觉象是准备五公里越野跑。回头看了看长官，但长官没有说任何话，以一贯的双手背后姿势站在后面，等待着看结果。

    她拿起了手枪，该死的手枪，为什么非要设计成扳机那么重的。

    “十发子弹、六百环以上算合格。设定这个分数的时，应该没想到真会有一个那么差劲的人出现。”身后的长官说话依旧是冷傲刻薄的：“无论用什么办法。”

    她顿时眼前一亮，但还是带着无奈地回头问：“无论用什么办法？”

    “是的。”长官再此确定了一遍：“只要不借助其他人力量，自己打出来的成绩就行。”

    “好吧！”她深吸了口气。

    “哔~，哔~。。。”用足力气按下去的同时，也计算着枪数。

    这下其他人都看着程千寻打靶了，因为她采用的姿势很滑稽。一般的姿势是平举起胳膊，做到手臂、枪、靶心三点一线，随后开枪。而她是将枪放在桌角，以桌子作为支撑减少晃动，两根手指一起用力扣下扳机发射。

    枪放在桌角上，人必须幅度和中心降低，可蹲下的话，时间长了会腿酸。于是她就张开双腿，以站马桩的样子，只不过是趴在桌边，屁股不得不高高地撅起。

    练过不少的枪了，象这种十米的小距离射击，平时成绩肯定能过八百环，更别谈六百环了。打枪的最关键就是手稳，那么硬的扳机扣下去，手怎么可能稳？也只有这样试试了。

    速度快，她一口气十发全部打完后，慢慢地站了起来，双膝已经有点酸了。

    “又一次的让我大开了眼界，原来还可以这样射击。”长官走了过来，看着十米远的靶：“你觉得你的射击成绩能过关吗？”

    发热的大拇指和食指相互揉着，她很是洒脱地道：“不知道，反正我尽力了。”能力就这点，如果还不能过关，那也没办法了。

    长官抬头看着上面的显示板，分数终于出来了，此时严肃的表情很是让人紧张。

    “嗯，过关了，恭喜你。”他挺着个身体，此时的严肃则显得有点黑色幽默了：“看来你心理素质确实不错，这样也能过关，很好。希望继续努力，混到你的队友中有一个能成为正规军的。”

    她长长地吐出了一口气，搞定就好，就怕还没等到队友混入高层，就先一步扔到不知道哪里去了。

    用午餐，那个心理测试不理想的人犹豫再三，还是端着餐盘蹭了过来。

    “请问，我能坐在这里吗？”他小心翼翼地问。

    一定是有问题，否则也不会过来。鲁道夫冷冷道：“随便。”

    他还是坐了下来，带着几分不好意思：“请问，为什么你们心理测试分数那么高，有没有过关的诀窍？”

    队友们都看着这个人，其实没有什么诀窍，长期的生存让他们早就练得处事不惊，生死置之度外。反正死了也能当个天使玩玩，哪怕看到世界末日，也未必能让他们害怕。

    这人也是逼急了，明天如果还过不了关的话，那么基本就要淘汰了。

    程千寻想了想后问：“你在这里多久了？”

    “半个月了，除了心理测试没过关，其他的都没什么问题了。”这人也知道，别人凭什么白白的教他，于是说得也挺多的：“过来的人，如果只是一般的正规军，也就最多二十天。每项测试三次不合格就被淘汰，如果能全部过关，那么就可以进入正规军试用三个月，三个月后的总积分如果是最低的人，将直接去下一层当差。”

    几个人相互看了看，不用说什么就心知肚明了。他们的目标是留在高层，寻找要毁灭世界的人，然后将他解决了，任务就完成了。三个月时间足够了！

    这个人生怕他们不教，继续道：“你们分数都相当的好，看来到了明天，就会有人通过全部的测试了。能不能告诉我，怎么样才能通过心理测试？”

    既然进入正规军后有三个月时间，那么再多几个人通过测试，对他们也是没有任何影响的。程千寻想了想后道：“他们是不是专门对你说一些你最不想听到的话？”

    这人点头后，她继续道：“那就不要理他们。”

    “可是要回答他们的问题呀。”这人一脸的无奈。

    斯内德问道：“那么你不想听的话是什么呢？”

    看着对方犹豫忽闪的样子，程千寻试探地问：“是不是拿着枪指着你？”

    对方摇了摇头，咽下一口口水后，终于说了出来：“他们说我心理素质不强，一定会淘汰。我一慌，就求他们。”

    就这样？程千寻笑了出来。

    斯内德问她：“他们真拿枪指着你？”

    “是呀！”她反问：“你呢？”

    斯内德笑了起来：“当然没有，但他们说只要我离开你，就帮我介绍三个风格不同的美女。”

    这叫什么事，她被枪指着，而斯内德却桃花滚滚。她故意扳起了脸：“你答应了？”

    斯内德伸出了手臂搂住了她的肩膀，哈哈笑了起来：“大约就是因为我没答应，所以分数高了吧。”

    她也笑了，其实一直都相信斯内德。就听到斯内德又嘀咕了一句：“我说不用你们介绍，我有能力自己找，哎呀~”肋骨这里被某人用胳膊肘捅了一下。

    “不就是要通过吗？”鲁道夫一个冷笑：“要不要教你一招？”

    “好的。”这人自然答应着，还不停地感谢着。

    鲁道夫看着他缓缓道：“成不成我不能保证，有胆子你就去试试。到时他们无论说什么，你都说随便。”

    对方一愣：“都说随便？”“是的！”

    “可为什么？”他想不通了。

    大家都翻白眼，显然这个人智商不错、体力不错，却情商不怎么样，属于读傻了脑子的好学生一类。

    程千寻分析解释着：“他们不是说你心理素质差吗？你最大的问题就是太在乎能留在这里了，这就是你的弱点。一个强大的战士，就是弱点不会被人利用、最好是很难发现弱点。回去好好想想吧，我吃完了。”

    “我也是，走吧。”大家都站了起来，留下这个人坐在那里发呆。

    午睡时，躺在床上，讨论了一下刚才各自测试心理是喷到了什么。其实大同小异，拿着最不想听到的事情来说事，就看能不能承受得了，应变能力是不是强。

    而所有人中鲁道夫的分数自然最高，也出来得最快。刚才自然不方便说，现在趁着没事这好聊聊。

    “他们在里面放了一具尸体，叫我以擅长的方式分尸。那还不简单，分吧。我刚划开尸体腹腔，刚掏出大小肠，他们就叫我停了。”鲁道夫躺在床上，双手还做着掏东西状，手一把一把缓缓地往外拉，应该是在拉又滑腻又长的东西。平静地样子，让人真的很无语。想想当时的情景，如果再下去，应该是反过来测试这些考官的心理素质了。

    鲁道夫坐了起来，手做势举着，象是抓着一样东西般：“我说这只是解剖，不是分尸。然后抓着肠子，用力往外一扯，将链接肠子的其他器官都拖了出来。”

    队友们顿时一阵爆笑和尖叫，等到声音稍微轻一点后，鲁道夫侧头看着早已空无一物的手，手依旧捏着拳头：“这尸体放在冷柜了很长时间了，肝脏都变成黑色的，肠子里的粪便都成块状，很不新鲜。。。”

    “噢~”房间里又一次的响起了笑喊声，这种事情也只有鲁道夫做得出来。

    鲁道夫又躺了下来，悠悠道：“两个考官同时对我说，我合格了，不用继续，可以出去了！”

    笑得实在快不行了，能想象当时那场面，简直可以拍恐怖片了。。。就算是老手，也不得不给鲁道夫打高分。

    所有人在心理素质方面都不用再测试了，心理素质测试就是所谓的应变，那么就剩下最后一项搏击了。

    有人按门铃，雷格尔去开门，是汉克。

    “药酒用得怎么样，我又送来了一瓶。”汉克手中拿着药酒，自说自话的就走了进来。

    “请问什么事？”鲁道夫却问道。

    汉克一愣，随即脸上露出佩服的表情。将药酒随便搁在了旁边：“你们只剩下搏击一项了。”

    “是的，请接着说。”旁边的斯内德也不是傻瓜。

    汉克嘴角微微扬起：“搏击一般分成三步骤，第一关是和我们职业军，第二关是测试者相互之间，第三关是和外面的人。”

    “外面是指什么？”戈登的反应速度也不慢。这应该就是汉克借着送药酒过来，要和他们说的事情。

    汉克深吸了口气：“这里其实远比你们想象的要残酷，熬到了正规军，还要接受更加严峻的考验。很多人都失败在第三关搏击上，因为到时会采取死亡搏击。”

    死亡搏击？程千寻不知道这是什么。

    看到她望过去，斯内德回答道：“往往是地下比赛采用的，直到一方死亡为止。活着就是胜利，死了就是失败。”

    汉克左右看了一圈，表情显得很严肃深沉：“对手都是死刑犯。。。当然你们可以放弃。。。我先走了。”

    原本汉克想应该没人送他，但站在门口的雷格尔立即就打开了门并且感谢：“谢谢。”

    汉克一愣，站在门口环顾了他们，他应该明白了，这屋里的人不是普通货色。

    程千寻也感谢道：“谢谢你送药酒来，真的感谢，我们会用的。”

    汉克也不知道是自嘲还是如何，笑了笑后离开了。

    用死刑犯拿来作为比赛测试的用具，这也太锋转直下了吧？那些死刑犯为了活命，自然会奋力一拼。

    鲁道夫又躺了下来：“做好思想准备，也许其中有高手，也有普通人。”

    程千寻忍不住问：“正规军到底是做什么的？”

    雷格尔回答：“资料库里有正规军守则，镇压暴动、处决叛国者、解决一切对国家不利的人。”

    “绝对服从上级的杀人机器。”戈登给了她一个定论：“很多大事件里，都有正规军的身影。”

    躺在床上的鲁道夫闭着眼睛，也不知道说给谁听的：“解决对手的最好最快办法，就是杀了他。”

    斯内德坐在了她的身边，用随意的口吻道：“以前没有告诉你是想和你无关，到时你放弃就行了。”

    “嗯。”她点了点头。

    带着复杂和忐忑的心情，程千寻跟着队友又要进行下午的测试。

    助手看着电脑板喊道：“叫到名字的人出列。”

    程千寻和她四个队友，以及还有五个人被喊到了名字，跟着长官和助手走，而其他人则去健身房自己练习。

    “大家能走到这里很不容易，现在有个好消息，也有个坏消息。”长官一边往前走，一边道。(未完待续。)