
    时间又一次重叠了，同样的环境，同样的人，但这次不知道会发生什么。

    程千寻侧头看了看坐在另一边的巴伦，这几天太平得有点反常，没有任何意外，也没有任何刺杀，一切都风平浪静。

    主持人的问话还是象以前一样，终于问到了：“听说您的夫人好似不大满意您竞选吧？”

    但艾伯特的回答和以前又不一样了，幸好在现场，从扩音器里传来的虽然是英语，但从艾伯特说话时稍微飘来的声音中，能听出一些来。艾伯特的回答很淡，只是回答“是的”。

    “听说她得了产后忧郁症。”主持人脸上保持着狡诈的笑容，回答完这个问题后，接下去要问有关凯瑟琳红杏出墙的事情了。

    艾伯特淡淡地道：“是的，我已经请了最好的心理医生，三个孩子由五个保姆看护。我一有空就会回家，每天还打电话给他们。。。”

    正在说着，突然在演播监控室里跑出一个人，对着摄影师做了个手势。

    摄影师会意，将镜头切向了艾伯特，艾伯特也注意到了情况，原本已经说完了，但还是不动声色地，转而说起他竞选的主题、当选后的目标。

    主持人当然是一头雾水，那个人飞快地跑上台，将一张纸条递给了他。

    主持人赶紧打开看了看，脸色微变，随后将纸条塞进了口袋里。坐在那里目光游离，手指相互飞快揉搓的，应该是在考虑接下去如何提问。

    艾伯特也不会多说什么，不能说到别人烦了。

    主持人咳嗽了二声，微带尴尬地道：“对不起，艾伯特先生，我们刚刚得到消息。。。您的夫人刚才出了车祸。。。”这个家伙，还故意放慢了速度，存心让人着急。

    艾伯特立即对着坐在观众席上的巴伦：“叫秘书把我的手机拿给我。”录制节目，为了防止手机信号影响各种摄影、录音设备，手机都是没带上舞台的。而且所有手机都是关上的，所以艾伯特的手机由秘书拿着在录制现场外等候。

    也许秘书没有看手机，也许已经知道了情况，但被拦在了录制现场的外面。巴伦立即跑了出去，现场显得异常的安静，他跑出去的脚步声都很清晰。

    主持人怀着歉意地道：“请您不要太过难过，夫人和腹中的孩子都已经确定死亡。”

    现场一片哗然，随后唏嘘不已。艾伯特低下了头，双手靠在大腿上，看不出他是什么表情，但姿态很黯然。

    主持人好似决定了什么，从他咽下一口口水上可以判定出，应该是鼓起勇气：“有消息说，您夫人肚子里的孩子。。。”

    “先生！”艾伯特突然间抬起了头，带着几分阴鸷地看着主持人，义正词严地咬紧牙关道：“看来我不得不终止采访了，现在我要去看我死去的妻子，还有家里的孩子需要有人安慰。明天我依旧会为了当选而努力，而现在，我必须回去，因为孩子们刚失去了母亲，他们需要我。”

    艾伯特站了起来，快步走下舞台，经过手拿着资料袋的美女跟前：“这个是给我的？我会回去看的，谢谢！”一把就夺了过去，大步往外走去。

    原本等候着招呼，就将袋子递过去的美女一时愣住了。里面可都是照片，接下来可以爆料的艳照，她两手空空地对着主持人，最后耸了耸肩，一脸无奈的样子。

    程千寻和队友也跟着一起走了出去，果然秘书和巴伦都被挡在了门外，门口的保安说是录制时间，只能出不能进。

    巴伦见到艾伯特出来了，递上了手机。艾伯特拿起手机，一手拿着档案袋往外速度极快地走着：“喂，是我。对不起，我现在正在电视台。。。”

    到了门口，车已经等着了，这电话也打完了。艾伯特上了车后，巴伦命令司机去医院后跟着秘书上了后一辆车。

    程千寻和队友们全都坐下，车开了，艾伯特将袋子打开，拿出里面的东西。果然是和家里保安、花匠在一起时偷拍的照片。

    他看都没再看的全都塞进了纸袋，微带气恼但还算是平静：“带着她所有的首饰和保安私奔，这次没那么幸运，车子翻下了公路。”

    这个世界死人为大，哪怕生前再如何，死后也全部了解。所以主持人才会那么犹豫，如果将照片拿出来，虽然是个噱头，但绝对有可能被喷。而艾伯特一把将照片全部夺走，这下让主持人无话可说，再冲印照片来不及了，而且也没这个勇气说下去。

    虽然有点冷酷无情，可这样的结局是对艾伯特有利的。一个闹出绯闻的妻子，和一个怀孕五个多月却死于交通事故的亡妻，显然后者名声更好听。

    州公立医院。太平间给人的感觉总是阴森恐怖的，哪怕开着再亮的灯，也感觉这灯要么暗的要么白得刺眼。

    看管停尸房的工作人员，揭开了蒙在尸体上的白布。。。那是一张惨白微带浮肿的脸，没想到这次见面见到的直接是尸体。

    无论生前如何的美丽漂亮，当死了的时候，就是一具没有生命的尸体。所有的往事，都会随着成为烟云，化为尘土。

    艾伯特点了点头：“是她。”

    站在后面大约三步远的程千寻以及队友默默无声，只是静静地陪着。

    “家属签字。”工作人员递过去资料表。

    艾伯特签字完后，工作人员就将尸体往装尸体的保温箱那里推，打开一个铁柜门后，将尸体从停尸床上直接推了进去，并且关上了门。先要在这里放上几天，等到大选结束才能举办葬礼。至于清洗、换衣服什么的，自然会有殡葬行业的人来处理，而艾伯特要做的就是穿着纯黑的西装，带着孩子站在葬礼现场，将秘书拟定好的追悼词不露笑容地念一遍即可。

    艾伯特转身，巴伦予以安慰：“没想到发生了这样的事情，请节哀。”

    “谢谢。。。”艾伯特伸出手，象老友一般地拍了拍巴伦的肩膀：“就让一切都过去吧。”

    这就证明两人关系有所缓解，艾伯特目前死了妻子，还一尸两命，打击一定很大，所以不想再算目前尚未确定的事情。当艾伯特往门外走时，巴伦嘴角忍不住微微扬起，哪怕努力保持冷静，还身体因激动微微颤抖。

    但程千寻他们知道，现在所有矛头都对准了巴伦。凯瑟琳是遗产第一继承者，而现在她死了，那么按照以前的遗嘱，巴伦就是遗产监护人。

    走出太平间，就有警察等着了。

    “艾伯特先生，有些事情。。。”两个警察迎了上来。

    “对不起，有什么事情会由律师来解答。”巴伦很殷勤地去挡。

    “只是两个小问题，交通事故需要家属确认签字。”警察不肯放弃。

    艾伯特停了下来：“不用律师了，现在已经是半夜，你们也不容易，请问吧。”

    “多谢配合！”警察自然很感激，象这种有权有势的人，完全可以不回答，等到律师来，说不定要等上二三个小时。赶紧地开始边问边笔录：“您妻子为什么晚上出门？”

    艾伯特回答道：“她怀着身孕，可能觉得不舒服，不想等到明天天亮才去医院。”哪怕家里有私人医生，也需要电话叫来，等这些时候，还不如上医院。万一肚子里的孩子有个闪失，谁都等不起，这完全符合孕妇的心理。

    警察点了点头，继续问：“那么她出门前有没有和你联系？”

    “我不知道。我正在电视台接受采访，按照规定是不能带手机的，秘书可能按照电台要求，将手机给关上了，所以她没有联系上我。”艾伯特拿出手机翻看，随后将手机的通话记录给警察看了眼：“没有她的电话，这段时间什么电话都没有。”

    警察又点了点头，问了几个问题后，将笔录拿给艾伯特签字，例行公事完毕，行了个礼表示感谢后离开了。

    艾伯特没有回宾馆，而是回到老宅庄园去。到的时候，已经是二点了，再过一段时间，天就会亮了。

    “孩子们应该都睡了，巴伦，辛苦了，你也先去睡吧。”艾伯特脸上带着倦容了，知道回来孩子都已经睡了，但回来的作用是树立好父亲的形象。成为没了母亲的三个孩子的父亲，应该会让有些家庭主妇投上一票的。

    “需不需要我陪？”巴伦想趁着这个时候，尽可能的搞好关系。

    艾伯特伸出手扶着巴伦的肩膀：“不用了，明天还有很多事，你也需要好好休息。现在我更需要你的帮助，你身体不能垮。”

    巴伦放心地走了，艾伯特看了看程千寻他们，随后往楼上走：“你们的房间就在我隔壁，顺路带你们去吧。”

    进了一间客房，艾伯特道：“房间基本都没有装监控。现在可以杀了巴伦了吗？”

    还真是直接，鲁道夫回答：“还不能。”

    艾伯特微微皱眉，如果是其他人早就问为什么不能，但对于聪明人则不会。。。没有任何证据表明，是巴伦策划了凯瑟琳的死亡，既然人可能不是他杀的，那么他就不该死。(未完待续。)