
    装卸枪支的人慢慢地直起身体，昂首挺胸，冷哼了一声，戴着面罩也看不出什么表情，但显然是带着轻蔑：“来吧！”

    “算你倒霉。”登记员也算是比较讲道理的：“他是这里速度最快的，也不算你时间了，只要拆开装上就行。”

    “骚等一下。”鲁道夫上前去掂量了一下枪支，上下打量着枪上的每一细节。

    程千寻刚才一直在心中仔细地数过，一共是二十四个大小部件，但以她的能力，也只能勉强拼凑上，要想那么短的时间内搞定，是不可能的事情。

    旁边有人嘲笑着：“大约第一步怎么拆都不知道了吧，要不要帮忙？”

    鲁道夫看清楚后，将枪照着原样放在桌面上，对着登记员道：“麻烦计时吧。”

    登记员显然一愣：“这是你自找的，就等着去硫磺矿。”

    “切。”雷格尔一个冷嗤：“硫磺矿和煤矿有什么区别吗？要去就一起去，怕什么，上！你永远是我们之间最强的。”

    哪怕只是说说，以雷格尔的人样，已无问题了。但这样说，声势造得很不错。

    那个高个头脸上没有任何表情，同样平静的还有鲁道夫，他站在桌前不慌不忙地询问：“可以了吗？”

    “好吧。”登记员又一次的举起了手腕，看着表：“准备，开始。”

    话音刚落，鲁道夫就一把抓起了枪，一手拿着枪一手捏着枪管用力往前一拔，“咔嚓”枪分成了两节。随后他按照刚才所看到了，一步一步的拆分着枪。。。速度实在太快了，而且表情一点都不紧张，好似拆分过无数次一般。哪怕在前面看着分饭的制服人员都拿着枪走了过来。旁边一周的人更是手指点开自己的防护面罩，脸露诧异地看着。

    “二十二、二十三、二十四。。。”戈登在旁边直接数出声来了。

    好了，全部拆分开来，鲁道夫双手一拍桌面，又飞快地装了起来，比刚才的速度更加快。当他双手再一次拍在桌面上时，双手中央是一把已经装好的枪。

    “三分零七秒！”登记员按下了按钮，他也打开了面罩，再仔细看了看，生怕看错了，随后微张着嘴抬起了头：“是三分零七秒。”

    “这不可能！”刚才装卸的人一把拿过枪，上下看了看后，一拉弦，应该可以开枪，顿时叫了起来：“你是不是以前就干过？”

    鲁道夫看都没看他一眼，看着远处芸芸底层的人，悠悠道出：“这就是实力。”

    “可以吗？”戈登也是个枪械枪械爱好者，从对方手中拿过枪，细细打量：“类似AK47，但无弹匣，多了两个零部件。。。”

    说完也拆了起来，速度也很快。

    “里面有二极管，难道子弹是激光？”大家就愣愣地看着戈登拆开后又装上。戈登学着刚才装卸的人，拉了一下弦，枪口朝天：“是不是这样就能开枪了？”

    其他人都开始紧张了起来，只一刹那的功夫，那个高个头伸出手，接过了戈登手中的枪，递给了枪的主人，这才带着赞赏口吻道：“说得没错，这个国家谁有实力，谁就能得到重用。”

    能不能当头，往往就看那一瞬间反应。原本以为菜鸟根本什么都不懂，但显然不是普通货色，当拿着可以发射的枪支，几乎所有人首先是一慌，而这个家伙却如此的从容。

    他又转而对着程千寻：“女人，你会什么？”

    “我什么都不会。只会烧饭煮菜，干活不怕累。”程千寻也只有编，必须离开这里，什么都没有，就要多干活。

    “她是我未婚妻。”斯内德伸出了手，搂住了她的肩膀，表情很显然：我能养活她。

    高个头打量着斯内德：“你的特长是什么？”

    斯内德回答：“打架。”

    旁边的人都笑了，登记员笑着道：“如果上去的话，可不是和地痞流氓打，而是和正规军人。”

    “噢。”斯内德淡淡地应了一声。

    登记员走到高个头身边轻声道：“这人样貌不错，评分足够及格。那女人。。。”

    高个头侧头看着登记员一眼，深邃的目光让对方明白了什么，登记员立即低头带着谦卑道：“一切由您决定。”

    高个头手指一按头盔旁的按钮，面罩唰的放下：“让他们先用餐，吃完后，跟着我的车走。”说完，转身离开了。

    领饭终于能得以继续着，制服人员又各就各位，喊着“排好队”。

    登记员态度温和了许多：“你们还真是厉害，也算你们运气，到前面直接拿饭。。。你，带他们去。”手指了一个。

    “来吧。”这个制服将面罩也放了下来，背着枪往前面走去，于是程千寻五人跟着他往前去。

    排队的人带着羡慕的目光，那个小鬼喊道：“我认识他们。。。”

    但立即被人顶了回去：“排队！”

    程千寻回头看了眼后，就继续往前走。这个小鬼其实也只是想不排队拿一份餐而已，他的目光也只停留于此，哪怕给他机会，也很难在上面生存。将他留在这里，至少还能活着，如果带他走，反而加速了他的死亡，这就是现实。

    所谓的救济餐，就是一块面包、一份菜。男人可以量大一点，女人和小孩量就小。全部都已经分好，封在了类似的塑料袋中，应该是机器装的。

    给饭的人看了看雷格尔：“”随的后戈登和斯内德领到了二号，鲁道夫领到了三号，程千寻只拿到了四号。

    四号并不是量最少的，后面还有五六二种，六号最小的是给小鬼这种小孩的。

    “不够吃，多一点吧。”有时会有人哀求量多点，但得到的回答是：按照身高、性别、年龄规定分配，如果觉得不够，尽管去工作。工作的人，吃饭管饱。

    可这些人宁可饿肚子，依旧不肯去工作。登记的地方，依旧是门口罗雀，那么几千人都在排队，没有一个愿意去登记的。

    拿到食物后，带他们到了旁边。

    “你们就在这里吃吧，吃快点，说不定马上就要走。”这人也算是和善，带着几分赞赏，特别对鲁道夫：“你这小矮子还真有两下子，那家伙的记录居然被你给破了。”

    鲁道夫最讨厌别人说他矮子，还小矮子，要是以前，不杀人也至少将这家伙弄得嘴啃泥。但此时，他沉住了气，阴测测地目光让对方讨了个没趣，悻悻然走了。

    这里没有桌椅，看到旁边有几节台阶，可湿漉漉的，也只有站着了。他们可做不到象其他人一样，要么拿着食物走，要么就坐在旁边吃了起来。

    戈登看着手中密封住食物的塑料袋：“好象是可以降解的。”

    “怎么吃？连勺子都没有的。”雷格尔扭头去看看大约十几米远、正在吃的人，他们直接用手抓着吃。

    “学吃一次手抓饭吧。”程千寻无奈地叹气，袋子旁边有撕口槽，她撕开了袋子。

    打开袋子，面包是二两到半斤重的，按照身高不同、安排不同的量。这菜是小块和泥状的，低头对着一坨泥吃了一口，大家的眉头都快拧起来了。是土豆、胡萝卜、不知道什么菜剁碎弄熟，只感到微咸，没有任何鲜味。

    队友们彼此看了看，雷格尔费了好大力气才将嘴里的东西咽下去、微喘着气安慰：“应该是真空包装，纯天然、没有防腐剂，至少很健康。”说是这样说，还宁可吃烤老鼠、蜥蜴肉。

    “吃得快点。”戈登给了合理的意见。肚子都饿了，快点吃，就尝不出味道来，于是大家埋头狠吃。

    都是大风大浪中过来的，有的吃不错了，终于全部塞进嘴里了。

    正在努力嚼着，将嘴里的下咽。就听到戈登道：“这蔬菜泥的味道还不如天牛幼虫。”

    那肥硕圆滚的乳白色幼虫。。。雷格尔差点没吐出来，翻着恶心地终于咽下去，看着斯内德还在吃，于是喘着气道：“那虫子咬下去一定鲜嫩多汁，皮微带脆，一定比这个好吃。”

    土豆泥是黏糊糊的，不知道什么菜稍微带点脆，斯内德和程千寻捂住嘴，努力不去想，终于将嘴里的东西囫囵吞下。

    可把她给恶心坏了，幸好练就了旁边哪怕是腐尸也照样咽得下去的本领，否则真吐出来了。她是带着怨恨地，一边啃着剩下的干面包，一边轻声骂道：“你们两个家伙，如果我吐出来，一定揍你们。”

    虽然有点恶心，但大家都暗自好笑，其实就是这样，乐趣就此而来。谁真吐了，谁就是输了。

    吃完了，看着下面还在排队领餐的人，黑压压的长长的，排到下一个街口还拐弯，后面还有多少人也不知道。想不通，为什么宁可吃那么难吃的东西，也不愿意工作，至少还有希望脱离这个又脏又臭的底层地区？这就是习惯吧，害怕改变，害怕付出，一个劲羡慕上面的人，却没有勇气来改变自己的命运。也只有在飞行器冲下来恶意戏弄时，发出几声抱怨和诅咒罢了。

    “吃完了吗？”一个人走了过来：“将军叫你们上车，走了。”

    将军。。。五个人瞪着眼睛相互看了眼，最多抬了抬眉、没有说什么的跟着这个人往旁边一个通道走去。(未完待续。)