
    艾米莉亚在家，开门后表示了极其的欢迎：“是你来了，快进来坐。”

    一走进去，就嗅到了香味。程千寻抽着鼻子：“好香呀。”

    “来的好巧，烤了一个芝士蛋糕。”艾米莉亚往敞开式厨房走去，正好烤炉设定的时间到了，她戴上防热手套，打开烤炉，用专用的小铲子将圆形的烤盘弄了出来。

    那股香味更加浓郁了，有时真不知道如何去说，为了将军，练习厨艺。可吃的人并不是想来的人，反正左邻右舍的高级官员是口福了，经常吃到她送去的食物。都传说住在附近的人抱怨，吃得一个劲的长肉，就连健身都要多用好多时间。

    咖啡、芝士蛋糕，程千寻很想住在这附近了，闻到香味就不错。

    “需要凉一凉，一会儿就好。”艾米莉亚脱下手套走了过来。

    “我老是吃到你做的好东西，不要意思，也不知道送什么，所以送来了这个。”她将手中的纸盒交给了艾米莉亚。

    艾米莉亚打开后看：“这是？”

    她回答道：“是宝宝穿的袜子，上面小绳子系的时候要松点。这里都是开着空调，我们那里一直说寒从脚入，脚保暖了，宝宝不容易生病。”

    “呵呵，真好。”艾米莉亚对这四双小袜子爱不释手的：“我们这里都是用小毯子盖着，但有些宝宝喜欢动，脚一踢就踢开了，这些袜子正好，不怕他踢了。”

    看到做工简单了点，她不好意思地道：“做得匆忙，所以先做了几双。需要的话，我再做几双。”

    “好的，麻烦你了。”看来艾米莉亚也象西方国家的人一样，要就要，不要就不要。这样说的话，还是挺满意她送的东西。

    “那我做几双大一些的，这几双都是四个月前穿的，我还可以再上面绣上些简单的花。”她脑子里开始想绣什么图案好：“对了，餐巾能不能借我一块，我就按照上面的图案绣。”

    “行呀。”艾米莉亚直接从和下午茶的桌面上拿出一块来。

    拿过这块餐巾，看着上面变形并且带着花的“A”形标记，她突然想到了什么：“将军如果本姓叫布什，应该英文打头是B，怎么会是A？”

    说完抬起了头，就看到艾米莉亚靠在椅子上，几天不见好似肚子越发沉了，手摸着肚子，微笑着解释：“原本是应该绣B的，可将军一项不愿意别人提起他的姓，所以就绣了英文第一个字母A，至少上面不是空白的就行。”

    “这样呀。”她点了点头，虽然觉得还是有点说不大通，可将军家族原本就和其他人不一样。历来都是犯法了大事，擦把姓氏隐藏起来，生怕有杀生之祸，哪里会有位高权重却不想青史留名的。

    今天来重要的目地是什么，不能给忘了。于是她试探起来：“知道昨天发生的事情吗？”

    艾米莉亚点了点头：“都知道了，真可怕，怎么可能会有那么多的丧尸。”

    她继续象聊天一般的套话：“以前出现过丧尸是因为服用了药物，这次看来应该也是吧。。。”

    “你怎么知道是服用了药物？不是还有传说中的丧尸病毒。”艾米莉亚一副好奇地样子，打断了她的话。

    她顿了顿，总不能说她见过真正的丧尸是什么样的，要婉转一点：“丧尸病毒只是小说里才有的，好象是咬到人后，活人也会变成丧尸。而以前因为药物变成的丧尸，咬到人后，人是不会变成丧尸的。”

    “哦，这样呀。”艾米莉亚认可了她的话：“反正全被杀了就行，我去看看蛋糕可以吃了没有。”

    如果不继续，只有她继续套了，侧过身，去看艾米莉亚在放着芝士的桌面前，拿起专用温度计贴着蛋糕边缘测量温度：“丧尸还是留下来五具活体，其他全部杀了，不知道你会不会参与研究。”

    “这就不知道了，应该会吧，你好象很担心的样子。”艾米莉亚大约觉得温度够了，去拿刀开始切开蛋糕，切成等份的。

    “是的，我就生怕再来一次世界末日。”她将担心也告诉了点出来，想要得到帮助，也要先提供一些什么。

    “让我想想，是不是要上一点蜂蜜。”艾米莉亚看着切成八等份的上面焦黄、下面蛋黄色芝士蛋糕，手指捂着鼻翼下：“你继续说，其实我觉得没那么可怕，如果是药物的话，只需要将这种药封禁，那就没人变成丧尸了。”

    没有药物就不会有人变成丧尸，可事情可能有变化，她忧虑地道：“我看过这些丧尸，眼珠子都已经变浑浊了，那么就死了至少三天以上。在底层，人口那么密集，这些丧尸说出现就出现了。有什么地方才能藏得住那么多的丧尸？”

    “是不是怀疑有人策划这件事？有可能他们都在一个地下室什么的嗑药，大脑死亡后，没这个智商出来。等到凭着蛮力出来时，已经死了好几天。”艾米莉亚很聪明，一猜就猜到了。她将蛋糕直接装进了小盘子端来了，二块是没有涂蜂蜜，一块是有涂的：“你试试，到底是有蜂蜜的好吃，还是没蜂蜜的好吃。”

    艾米莉亚端起一个装着一点点没涂蜂蜜的蛋糕碟子，很是无奈：“我体重超标了，要尽量减少卡路里的摄取，没办法，现在肚子里多了一个，想减肥也不能减，你多吃点吧。”

    “好的。”她随手端起了一叠，吃了起来，边吃边道：“而且他们吃的药哪里来的，如果是中上层还有钱买药，可这些人都是底层的人。。。”

    想到那个小扒手的尸体，她停了下来，微微叹了口气，随后继续吃：“如果是有人正在酝酿一场大的阴谋，将药物升级，让丧尸咬的人也会变为丧尸，甚至象片子拍得那样速度变快、跳得更高、防腐期变长，那么世界末日又要来临了。”

    “可能吧，这是需要和将军说，我待会儿就去实验室看看。那怕将军不想让我去实验室，说怀着孩子不适合再工作。”艾米莉亚看到她吃得差不多了，笑盈盈地将另一个装着蛋糕的盘子推了过来：“好了，不要吃得那么干净了，快帮我尝尝是涂蜂蜜的好吃，还是不涂的好吃。”

    她看了看，手中拿着的是不涂蜂蜜的，继续吃着：“嗯，放心，我胃口好的很，这块吃完就吃那块。”

    “嘟嘟嘟~”此时通话器的铃声很急，艾米莉亚站了起来，去门口接电话：“将军。。。”

    是将军打来的，看来今天艾米莉亚一定会很高兴的。芝士蛋糕确实太好吃了，但也确实吃了容易发胖。

    “是将军打来的。”艾米莉亚走了过来，看到她快吃完了手中这碟：“这蛋糕还是不热不凉的好吃，我再帮你切一块吧。”

    说完端起桌面上那碟浇上蜂蜜的蛋糕，她赶紧道：“不用，凉的反而凝固住了，更好吃。我吃完了，马上尝尝这块。”

    看到她伸出了手，艾米莉亚笑了笑：“好的。”将手中捏着的盘子递了过来。

    “谢谢！”她伸手去拿。

    “嗯~”艾米莉亚突然拿着蛋糕的手一颤，碟子从手上掉在了地上，芝士蛋糕碎了，将地面弄得一片狼藉。

    “哎，别踢呀！”艾米莉亚手摸着肚子，苦笑着：“这小家伙踢我了，看把蛋糕毁了。我再帮你取一块去。。。哎别动！”

    程千寻蹲下去要去整理，艾米莉亚赶紧地阻止：“你是客人，怎么可以清理。不要动了，自己帮自己再切一块，我有专门清理的工具，这样才能擦得更干净。将军爱干净，弄不干净，他会不高兴的。”

    也只有放弃帮忙了，否则留下一些让将军不满意的印痕，艾米莉亚以后不会让她再去，于是她走到桌面那里去弄蛋糕。

    蛋糕放进了碟子，她在桌面上找了起来：“蜂蜜在哪里，蜂蜜呢？”

    “呜呜呜。。。”正用类似吸尘器吸地面的艾米莉亚回答，吸尘器发出轻微的响声：“在放刀具下面的第二个抽屉里。”

    于是她打开第二个抽屉，里面确实有一罐蜂蜜。开口好大，她又找了把勺子，去舀蜂蜜淋在蛋糕上。。。此时她觉得有点不对劲了。

    刚才艾米莉亚不是从第二个抽屉里拿的蜂蜜，也不是放回第二个抽屉里的。从她深蹲费力的姿势，应该是在最下面的抽屉。而且那瓶子也不是这种广口大瓶。。。努力地回想一下，是的，是小口瓶子，小心翼翼地倒上去的。

    再深思下去，艾米莉亚刚才一举一动，都是在等着她吃那块有蜂蜜的蛋糕，直到将军电话来。

    接到电话后就转过了身，背对着她，所以看不到表情。。。而听完将军的电话后，她想吃那块蛋糕，但艾米莉亚却阻挠并且掉在了地上。。。深思后极恐，到底是她太敏感，还是艾米莉亚。。。下毒对于一个有着化学、药学、生物等博士硕士文凭的女人来说，并不是一件难事。

    “呜呜呜。。。呜~”吸尘器的声音停下了，艾米莉亚打扫干净了。

    打扫得一尘不染，一点蛋糕印子都没看到，难道真的。。。

    艾米莉亚去放吸尘器，坐回了午茶桌旁。那怕真下毒，也应该放弃了，她端起了碟子走了过去，坐了下来。

    “真可惜掉了一块。”她稳下心，装出一副什么都没察觉的傻样，拿起小勺，挖了一小块放进嘴里，装出陶醉的样子，又是赞扬了一番：“嗯，太好吃了。要不是我胃口有限，会把整个蛋糕全吃了。”

    “剩下的全都带回去好了，最高兴看到有人喜欢吃我做的东西。”艾米莉亚对着她也展露了笑容。

    笑看着眼前的女人，总觉得笑得如此的不自然，蓝色的眼睛里藏着些什么。。。

    “不好意思，又吃又拿，老是这样子。”程千寻拿着装着蛋糕的盒子，跟着艾米莉亚告辞。

    “你还不是送来了袜子，我很喜欢，真的再帮我多做几双。”艾米莉亚也客气得很，送她出了门口。

    门关上了，她往电梯走去，却感觉背后汗都冒出来了。

    刚进自己的房间，就听到队友一声欢呼。特别是雷格尔，跑过来就来拿：“又有吃的了，太好了。”

    她无力的坐在了沙发上，其他队友当然看出了异样。

    “怎么了？”鲁道夫问。

    “是芝士蛋糕，正好一人一块。”雷格尔去找碟子装蛋糕，反正解决问题有其他队友在，他就不费这个脑子了。

    她将刚才发生的事情说了一遍，队友们都沉默了。

    雷格尔端着盘子，一边吃一边走过来：“我以前根本不敢吃这种蛋糕，一吃就要在跑步机上多跑至少二公里路。味道真好，你们自己拿。”

    戈登看着雷格尔吃着，冷冷道：“你就不怕有毒？”

    雷格尔一愣，呆住了，嘴里还塞着一口蛋糕。

    “放心，这个应该没毒。”她叹气。队友到底是队友，跟她一样，察觉出不对劲的地方，她还没说她的胡思乱想，他们就知道她的想法了。

    雷格尔“咕咚”一下咽了下去：“什么，为什么要下毒？”

    鲁道夫平静地道：“对，为什么要下毒，这个问题很关键。”

    为什么，她怎么知道为什么。天知道为什么！

    鲁道夫开始重复刚才她说的话，有时真恨这个家伙，虽然不能说是不是一字不差，她的记忆达不到这种程度，但还原至少有百分之九十五以上的。

    说到一半时，鲁道夫停下了，随后又重复了刚才的话一遍。左右看了看：“随后艾米莉亚就将涂抹好的蛋糕端来了是吗？”

    她点了点头，这下大家更清晰明了。那时程千寻怀疑是有人所为，导致了事件的发生。

    但她还是不明白：“把我毒死了，她打算怎么处理尸体？”

    几乎所有队友都冷笑了，就连斯内德都想明白了：“慢性毒药，一二个小时后毒性发作。”

    鲁道夫补充道：“也可以让你先进医院，在医院里死看上去更象是合情合理的事情。”

    难道艾米莉亚真的想毒死她？恍然大悟，要毒死她理由有个很好的理由，艾米莉亚就是背后主使的人，或者至少说是和这件事有关系的。(未完待续。)