
    不一会儿，瑟恩希尔就跟着欧姆洛德赶过来了。liudianxing.com

    猛然一看他的样子，能吓人一跳的。手中握着一把铮亮的五尺长剑，长长的袍摆拖在地上，走时带着风。身材异常高，一路上一定让族人为止侧目，而且确实有不少的精灵见王的样子不大对劲，都跟着后面来了。

    “这剑是你修好的？”瑟恩希尔头一句问的就是这个，举起剑来，虽然不是剑尖对着她，是象握着匕首一般的姿势、剑头歇指着地面举到身前，但带着以前稍有的戾气。

    程千寻平静地回应：“不喜欢的话，我可以按照原样再折断。”

    瑟恩希尔一愣，握着剑的手缓缓放下，那么长的剑，如果是普通人，剑的顶端早就碰及地面了，看来精灵王的爹也不会矮到哪里去。

    他好似在思考什么，又缓慢地举起了剑，另一只手捧起了另一边，以庄重的姿态将剑摆放在了原来位置上。

    “这剑是在灭魔之战时被毁。”瑟恩希尔低头看着石桌上的剑，此时这剑剑身光亮无比，没有一丝被损的痕迹：“魔族被封印，从此实体不再中土出现。而精灵族也付出了巨大的代价，我父亲也是伤势过重，死在了战场上。”

    很精彩，可她并不对几千年前的事情感兴趣，大约一个果实也比古老的历史更能让她关注。她装出惋惜的样子，微微叹气：“那段历史，我不是很熟徐，过去的事情就让它过去吧。”

    可瑟恩希尔好似沉浸在回忆中不能自拔了：“精灵族的剑，铸造时，精灵铸剑师都将光明的力量加入其中，所以才能如此的锋利。也只有精灵族的剑，才能斩杀魔族。此剑是七大名剑之一，损毁后我试图修复，但没有一个铸剑师能够复原，说他们所拥有的力量无法祛除魔王在斩断此剑后留下的黑暗力量。而你却做到了。。。”

    正想说不用感谢，瑟恩希尔突然抽出腰中佩戴的长剑，“噌~”的一声，眼前寒光一闪，她的鼻子就被剑指着，离锋利的剑尖不到五厘米。

    欧姆洛德和阿兰黛儿都瞪起了眼睛，左右看了看拿着剑的王，和被剑指着的她。不明白王是在做什么。但并不想就此阻止，显然瑟恩希尔在精灵族是有绝对的权威。

    “你最好解释清楚，我等着听。”瑟恩希尔冷艳的脸表明他并不是开玩笑的。

    翻了翻眼睛，她真的当着这个美艳无比的王跟前翻白眼了，修复了那么重要的剑，却得到这样的报答。

    深呼吸，不要生气。人家好歹也是几千年的寿命，年龄足够当她的老祖宗了。何必和老人家置气，就当他是老年痴呆吧。嗯，感觉好多了，深呼吸三四下后，她终于可以心平气和地说话了：“陛下，你这样举着剑累吗？”

    瑟恩希尔嘴角微微翘起了，似笑非笑的样子也是百媚生：“不累。”

    “不累？那请继续。”她转过身就走。

    身后传来了欧姆洛德喊声：“站住，哎。。。”

    王都不给面子，还给手下面子，开什么玩笑。

    “你再不站住。。。”欧姆洛德还要说什么，但没有说下去，应该是瑟恩希尔阻止了他。

    “王，我，去陪。。。”阿兰黛儿声音虽然有点怯生生的，但她赶上来后脸上偷笑的样子出卖了她。

    走远后，阿兰黛儿低下头，尽量凑近她的耳朵，轻声夸赞：“程，你可真厉害。”

    真想看看瑟恩希尔此时的脸色是什么样的，被一个来路不明的混血顶撞了，会不会气得玉体乱颤。

    可她却没有自鸣得意，直往外面走。走到院子的时候，艾莱拉斯赶了过来。见到她怒气冲冲的样子，一边跟着一边道歉：“对不起，我父亲总是非常小心，他必须为了族人的安全，每一个细节都会顶真到底。”

    “所以就将我当做了魔族了？”她冷哼了一声：“魔王都被你祖父封印了，难道我比魔王还厉害是魔王中的魔王？既然把我当做了魔族，那就不要问，直接拿剑砍了我就是。”

    拿着剑吓唬谁呢，也许其他人吓得双腿发软了，但对于根本不怕死的人来说，任何威胁都当是演戏。

    “你当然不是魔族，传说中魔族中人只会杀人，不会救人。我代我父王向你道歉。”艾莱拉斯此时表现得有点黏糊，见她根本不再理睬的继续往前走，加快二步，弯下腰，一把拉住了她的衣袖：“不要生气了，你说，怎么样才能消气。”

    精灵族的衣服质量比较好，但再好也需要小心。她只有停下来，眼角扫到不少精灵正用诧异的目光投过来。长长叹气：“王子殿下，请放手，否则不用到晚上，你和我的绯闻就象空气一样，充满整个密林城堡。”

    艾莱拉斯扭头一看，已经有精灵交头接耳的轻声议论了，而阿兰黛儿在旁边一个劲地忍着笑，也只有赶紧松开了手。

    她继续往前走，而艾莱拉斯不想放弃：“不要生气了，他只是为了试探你，所以才这样的。”

    一路走到马厩，走了进去，直接一脚踹向了躺在地上养肉的马，一声呵斥：“立即起来，否则宰了你喂蜘蛛去。”

    如此凶恶的样子，马哪怕不情愿，也只有懒洋洋地从铺满干草的地上爬了起来。

    她一把抓住马脖子上长长的鬃毛就往外走，艾莱拉斯问：“你干嘛，哎。。。”

    到了外面，她原本想翻身上马，但此时穿着的是长裙袍，分开腿坐不方便，于是运用法力，飞身而起侧坐在了马上。

    看到她真要走，艾莱拉斯急了，一把抓住了马的鬃毛：“去哪里？你的伤还没全好。”

    “我的伤差不多了，留在这里说不定箭伤还没好，又多几道剑伤。我就不去和你父亲告别了，多谢款待，松手。”真是快气死了，她不欠这里什么，穿了这里的衣服走，但所做的事情也足够抵消服装费了。精灵族还是比较有钱的，不会在意送一套衣服给她。

    “别走，难道要我父王和你道歉吗？”艾莱拉斯就不松手，紧紧抓着马的鬃毛。

    “赫~”她对着天一个冷笑：“那么高贵的精灵族，更何况是王，向我道歉。王子殿下，你不是在开玩笑，戏弄我吧？立即放手，难道还想强行扣押我吗？”

    “我道歉，是我父王太过小心了，不要这样，说不定我父王也在后悔对你太过苛刻了。”艾莱拉斯能做到这点，应该很不容易了，看他的态度，硬邦邦的，并不是不心诚，而是精灵族一直都是自傲的种族，很少对其他人道歉，更何况是异族。

    他急着道：“阿兰黛儿，你也帮忙劝劝呀。”

    阿兰黛儿在旁边一直抿着笑，对着他俏皮的做了个鬼脸，表示不帮忙，把艾莱拉斯给气的。

    “程。”欧姆洛德也从远处跑来了，精灵族跑步速度可真快，眨眼功夫就已经跑到了跟前，一看到她骑上了马，就惊讶地道：“你骑马干什么，难道要走？不要走，不要为了小事生气了。要不这样，你要什么尽管说，王也觉得做得有点过，只要能给予的愿意送给你，作为赔偿。”

    尼玛，刚才瑟恩希尔拿着剑指着她鼻子的时候，都在干什么，现在都来挡路。还只要能给予的，玩什么文字游戏，就是不能给予的还是不给。她的怒气反而更大了，一声怒斥：“全走开，否则我不客气了。”

    手猛地往后一拍，重重地打在了马屁股上，用了点法力，打得马“咴”地叫了一声，撅起了前蹄。让艾莱拉斯和欧姆洛德不得不让开了路，她骑着马，往前跑去。

    “哎~”阿兰黛儿在后面喊，但没有喊出下面的话。

    她骑着马，跑了一段时间后，知道阿兰黛儿要说什么了。。。她跑错方向了。都绕着围墙跑了一段路了，还没看到大门。一路上精灵都看着，大约以为她正在遛马呢。

    条条大路通罗马、这个星球都是圆的，索性跑到底，总会看到大门的。

    大约都快绕了一个圈子了，终于看到大门。和很多中世纪城堡一样，密林城堡的大门也是采用悬空式，门口有吊桥，而且做得更考究点，还铺设有十来米长的旱桥，如果有外族入侵，先要放下吊桥，还要在只能供一辆马车通过的狭窄桥上战斗，易守难攻。

    而此时瑟恩希尔就站在桥上，双手背后，俊美异常的脸上挂着冷艳的笑意。不光他在，旁边还有四十个身穿铠甲、全副武装的精灵族，分成两组地整齐地站在旱桥入口的左右。

    速度可真快的，就跑了那么十几分钟时间，就准备好了。这是打算送她，还是打算抓她？

    她骑在马上，不慌不忙地让马渡着小碎步过去。站在瑟恩希尔前面七步路时停下：“说过不用送了，陛下还是来了，那么就此告别。”

    “我允许你离开了吗？”瑟恩希尔的腔调简直让人气晕过去，彬彬有礼、带着少许傲慢。

    果然是来抓她的，她依旧坐在马上：“原本我就不想来。”是受伤昏迷了，才被送到这里来的。

    瑟恩希尔微微侧头的样子就象是水里的天鹅，转动着细长的脖颈，带着几分的贵族幽默：“但显然你已经踏入了密林范围内，树林里每一棵树早先都是需要调整，否则太过浓密，根本就无法走路。”

    就是说，树林都是需要人工调整的，换一句通俗易懂的话，就是：此路是我开、此树是我栽。

    言下之意，进入了人家的领地，想再走，没那么容易！

    她笑了，要无赖索性大家一起无赖：“那么我再回去，反正我又不需要吃什么，喝什么，只要陛下不怕人家说精灵族虐待帮助的人，我可以去住马厩，地牢收拾得干净点也行。”

    “噢，打算一直住到我允许你离开吗？那么我很好奇，你的寿命能有多长。”瑟恩希尔是在套话，她显然看上去并不是人类，也不是精灵族，那么她是什么玩意。

    她笑着道：“不长，非常的短。能在这里寿终正寝，也算是福气。麻烦到时看在我为精灵族做过一些事情，并没有伤害过任何人的份上，墓地的坑挖得深一点，不要偷懒。”

    瑟恩希尔侧头提眉：“难道也不想要自然之树的果实了？你的朋友好象还没找到，难道打算让他们也陪你一辈子？”

    “要陪一辈子他们也会愿意的，我曾经救过他们的命，他们不会恩将仇报。”这话说得很重了，就差点没指出，你们精灵族都是啥玩意，狼心狗肺。

    果然瑟恩希尔明白她话里的含义，笑了起来。居然还笑得出来，精灵族活得时间久了，和血族唯一不同的地方就是，精灵更加脸皮厚。

    “父亲~”艾莱拉斯赶来了，看到这个阵势立即加快了脚步，想跑到了瑟恩希尔身边。

    瑟恩希尔做了个停的手势：“这事和你无关，到旁边去吧。”

    “可。。。”艾莱拉斯犹豫后还是妥协了：“是。”

    看到所有人都让到了旁边，她也知道，她不可能回去住马厩，如果要出去，那么只有问了：“我既然走到这里来了，那么请陛下告诉我，怎么样才能出去。难道我所做的，还不够出城费吗？”

    既然不能尊严地活着，那么索性就出去，至于果子，总会有办法拿到的，大不了绕开精灵族的领地，树那么大，足足有座山那么粗，随便哪里都能上。

    瑟恩希尔双手依旧背后，思索了一下后问：“你就那么想出去，不想留在这里？这里毕竟是精灵族的领地，比外面风餐露宿强很多。”

    确实比外面强很多，有房子、有水、有草地，超豪华别墅、绿化率非常高，还有一大帮子养眼的帅哥美女身边晃荡，是个一个绝对高大上的地方。

    但她没有说好，只是淡淡地回应：“我原本就不属于这里。”不是精灵族，何必在这里委屈自己。

    这个回答让瑟恩希尔好似很意外，他想了想后道：“要走行！给她一把剑。”

    “噌~”的一声，旁边为首的精灵抽出了他的佩剑走了过去，以一手扶剑剑把对着她的姿势递了过来。(未完待续。)