
    原本象星球探险一般的场景没有了，天上的二个颜色不一的“月亮”也不见了。

    大家都停下了脚步，惊讶地看着四周。原本荒芜的星球变成了较为熟悉的场景，一条笔直的高速公路直直通向前方，而公路两旁是戈壁荒漠，再远处是群山。而天空满是厚薄不一的云层，遮挡得满满当当的，看不到太阳。

    那怕云很多，还是能看得清道路和两旁，证明目前还是白天。

    这变化也太快了点，雷格尔没有合起下巴，直接问：“还继续走吗？”

    程千寻深吸了口气：“走！”于是大家继续往前走，否则留在原地干什么呢，总不能等死。

    鲁道夫走到高速公路旁，那里长着为数不多的草。因为土地的贫瘠和干旱，所以草都长得黄蜡蜡的。他拔了几根回来，递给了戈登一根，又给了程千寻一根，再将一根叼在嘴里：“坏消息，我们需要在这里吃喝。好消息是，这里至少还有点草，这草没有毒。”

    雷格尔伸出手想从鲁道夫手中抽一根草尝尝，但被鲁道夫拒绝了：“自己拔。”

    “小气。”雷格尔到公路旁，抓了一把，回来后拿起一根塞进嘴里，嚼了起来。

    “呸呸呸。。。”立即忙不迭地吐了出来：“什么味道，真难吃。”

    “谁叫你象牛一样的吃。”鲁道夫叼着根草，一点点嚼着：“慢慢吸里面水份的。”

    人不是吃草的，所吃的蔬菜也是经过人工栽培改良过的，野草那怕是野菜，肯定比蔬菜纤维多、硬。但没有吃的情况下，也只有这个了，看看这个地方，比刚才的荒芜星球也好不到哪里去，除了他们，见不到一个活物。

    “真是鸟不拉屎、树不开花的鬼地方。”她苦笑了一下，但至少还有嚼在嘴里一股子草腥味的草杆，还是比刚才强的。

    走啊，走啊，终于她感觉走不动了。好似这条笔直的公路，永远没有尽头，他们都已经走了一天都有了，嘴里满是草的味道。这点草的汁水根本解不了饿，真是又累又渴又饿。

    “不走了，累死我了。”雷格尔也累得吃不消，直接躺在了地上。

    每个人都坐在了公路上，她觉得脚底火辣辣的疼，来时没让他们穿鞋子，再看了看，脚底板的皮基本都快磨光了。

    “休息一会儿吧。”鲁道夫坐下后看看环境：“如果要在这里过夜的话，我做几双草鞋。”

    “还是别穿草鞋了，走那么长的路，一定会把脚磨破的，出了血泡，会更疼的。”戈登道。

    她想了想，有了主意：“身上衣服下摆这里，撕去一点绑在脚上，这样应该会好点。”

    斯内德舔了舔已经开始干得发白的嘴唇：“没吃没喝的不行，有没有办法找到食物和水。”

    雷格尔龇着牙，牙齿被草汁染成淡绿色：“我们总不能真的当牛做马的，需要碳水化合物、淀粉、脂肪和水。”

    可这里哪里食物和水，好似连只苍蝇都没有。

    “嘟嘟~”突然身后很远的地方传来了汽车喇叭的声音。

    “有车！”大家都兴奋了起来，只要有车，就代表着有人。车可以带他们离开这里，也可以带他们到有吃喝的地方去。

    “想办法拦下来。”鲁道夫站了起来：“可能这是唯一的机会。”

    都走了快一天了，什么都没见到，下一辆车真不知道什么时候才能碰到。

    “嘟嘟~”车的声音好似更响亮了。

    “我来！”雷格尔一咕噜站了起来：“要跳艳舞还是怎么的。”

    “行了。”戈登一把推开了他：“长途卡车司机都是男人，还是让程来。”

    “这样行不？”程千寻已经站在恰当的位置，撩起长袍摆，一直撩到大腿，抬着整条腿示意停车。

    “噢，吼吼吼~”队友们顿时发出一阵阵的怪叫声。

    在公路可以看到的尽头处，一辆巨大的集装箱卡车风尘仆仆地开过来。

    说什么也要拦住，她索性就走到路中央，对着卡车搔首弄姿，“嘟嘟~”卡车一直发出非常响亮刺耳的喇叭声，示意她走开。

    不能走开，如果让开，他们在这个荒无人烟的地方走到死也走不出去。。。她狠下心，就站在那里。

    “让开！”队友们察觉出了不妙，纷纷喊了起来。

    “让开，千寻，让开。”斯内德看着车飞快地开过来，丝毫没有减速的意思，顿时急了。朝着她飞快地冲了过来，一把抱住了她，但此时已经晚了，车已经到了跟前。

    此时往旁边逃跑，只会被撞死，卷入轮子后的惨状一般人是看不到的。整个人都会被碾压肢解开，什么肝脏卷在前车轮上，肠子挂在后车轮的事情也是经常。想要保命的办法就是。。。她抱着斯内德，可以说很默契地一下躺在了地上。

    这种集装箱卡车的车底很高，足够容纳成人通过，唯一担心的是卡车不要中途变道，这样的话更被碾压死还是没什么两样的。

    “嘟~”卡车喇叭发出刺耳响亮的长鸣，从他们两个身上呼啸而过，随后。。。消失了。

    没错，是消失了，当程千寻和斯内德从地上抬起头，原本正在上面通过的大卡车消失得无影无踪，好似从来没有出现过。而路边的三个队友则嘴巴微张地看着，也一时不敢相信自己的眼睛。

    确实没有了，就象是空气一般，影子都找不到。雷格尔结结巴巴地道：“难，难道是鬼车？”

    “鬼个头。”鲁道夫骂道：“闹鬼也要到晚上，现在还是白天。”不仅仅是白天，他们走了快一天了，可天空依旧是原来的样子，没有变暗。

    惊魂未定，就听到“嘟嘟~”，又有声音从远处传来了。

    大家相互看看，程千寻一把推开斯内德：“我来。”

    “这太危险了。”斯内德不放心。

    “大不了死。”她一个轻蔑地笑。是的，死了现在也能当个四翼天使，也算是生产小组长，上面还有生产小队长六翼天使，还有大队长七个，最终大Boss乡长。

    “嘟嘟~”又是一个超长集装箱卡车。

    对着车她深吸一口气，鼓起勇气和精神来：“好吧，来吧，擎天柱。”随后将刚才的动作再演练一遍，要么停下，要么继续从她身上开过去。对方应该不是汽车人，哪怕是汽车人，看到路中央站着一个求助的女人，应该停一停，搭个顺风车吧。

    车没再鸣笛，一路往她这里开来，她脸上始终挂着笑容，看着这个相对人类身材是庞然大物的机器一路过来。

    已经很近了，正当她打算又要躺下躲避时，就看到车居然停了，“噗”的一声发出一声发动机排气管尾音，就停在了那里。

    “噢耶~”大家都高兴地叫了起来，这样就不用走路了。看看前面连边都看不到的，天知道还要走多久。

    “谢谢，谢谢！”她一路跑了过去，生怕对方变卦，毕竟这里还有四个大男人。公路上不安全，万一四个男人是抢匪怎么办？

    有点费劲地爬了上去，打开车门，她坐了进去。

    “谢谢，太感谢了。。。”队友们也往车驾驶室里坐，副驾驶还是由鲁道夫坐着比较好，他脑子好，而且身材也不会让对方产生压迫感。而她只有和三个大男人挤在后面一排的座位上。司机也没说什么，真是个好人。

    “谢谢了！”当队友坐好后，抬头去看司机，顿时愣住了。

    司机已经侧过了头，将脸正面对着他们。这个“人”只有半张脸。。。一边是好的，另外一边的上半段不翼而飞，还可以看到已经血液干涸的伤口处，半个脑袋、眼睛都没了，好似被某种巨大的撞击一下撞去的。身上穿着的衣服，也是沾满了血迹。就象一下看到了活丧尸。。。应该不是单纯的丧尸，他身上并没有腐烂，而且完好的半边脸上单板，没有任何表情，如果是丧尸，早就嚎叫着扑过来啃咬了。

    “你们怎么了？”这个“人”还很奇怪地口吻道：“你们看我的表情，就象活见鬼了。”

    难道他一点都不知道，他可能已经死了，说话时因为嘴唇和牙齿缺损，都有点漏风了。但对方的样子好似确实不知道的样子，听说一下死去的亡灵，会不知道自己已死。

    难道这里是冥界？可这里是天界，但为什么会有鬼一样的东西？

    鲁道夫强笑着：“我们走得太累了，谢谢你，继续开吧。”

    司机发动了车子，往前面继续开了。因为汽车发动机的声音，他大声地问：“你们去哪里？”

    “随便，只要有人的地方。”鲁道夫回答。只要有人，就会有食物和水，别人能活，他们更能活下去。

    “噢，那么要等好久，你们先睡一觉，到了我叫你们。”谢谢好意，这个时候没人想睡，就您这副尊荣，睡着也能被吓醒。

    还有一点奇怪的地方是，后面一排可以坐三人的位置，他们四人并排坐着却一点都没感觉到太挤。是车变大了，还是他们缩小了？

    “看那里~”雷格尔叫了起来，在他手指的方向，大家都看过去。

    不看不知道，一看吓一跳。。。在荒漠隔壁上，一头死去的不知道什么动物躺在地上，身材巨大如同大象，可又象是马、又象是牛，灰不灰、黄不黄的，隐隐约约、模模糊糊，就比地面颜色深那么一点点。

    这死了的动物不算什么，早就练就了，那怕地上躺着的是恐龙都无所谓。让他们惊诧的是，在这动物的尸体上，有一块软塌塌的钟。。。是的，软塌塌的如同融化软糖一般的钟。而在看似不远处有个象悬崖一般高的平台，平台上长着一棵枯死的树；树上和平台上都有一块软塌塌的钟。如果按照体积和面积来算，这钟足够有三米直径了，大得可以。

    很怪异，但也非常熟悉，好似在哪里看到过。

    “达利的。。。”鲁道夫说出了大家心中所想，没有想起这个人的名字的，也被一下说明白了。

    达利的名画之一，超现实题材的，好似是描写时间和梦境的。

    雷格尔轻声道：“不知道过去还能不能看到一个古怪的巨人站在乱石堆上不。”

    难道这里是梦境了？但大家都不敢说话，驾驶这个几十吨集装箱卡车的是一个只有半边脸的家伙。

    大家都默不作声地坐着。坐车时，基本上所有的人都会昏昏欲睡的。外面的风景几乎一成不变，前面的路好似永远没有尽头，会产生强烈的睡意，就如同被催眠了。于是不久后，大家都睡了过去。

    “嘟嘟~”喇叭巨大的声音将程千寻吵醒了。

    她坐了起来，手背擦了擦嘴角的口水，往外看去。

    “狗屎，会不会开车，我草你。。。”半边脸的司机一只手打着方向盘，头探出驾驶室车窗对着外面骂着，什么脏话都骂出来了。看来这个人是专业长途集装箱司机，骂得架势十足。但他不知道半边脸是没有的，骂的时候，嘴里的带着血迹的唾沫飞了出来，砸在了后面车窗玻璃上，溅起点点的污迹，而且车窗上还有很多很多的这样已干痕迹，看来他平时没少骂。是不是他这张脸，就是在某次探出头骂开过去的车司机时撞掉的？

    他将头缩了回来，又关上了车窗玻璃：“哼，怎么开车的。碰上老子，老子骂人很少有人敢回嘴的。”

    这样半边脸在骂，谁敢回？赶紧地开着自己的车，能走多远走多远。

    前面果然是有人的地方，好似来回车辆多了起来。戈登轻声问：“我睡了多久了？”

    坐在前面的鲁道夫道：“大约有五个小时。”

    “你一直没睡吗，怎么测算出来的？”戈登好奇地问。

    鲁道夫手指了指上面，在车上面挂着一个小钟，这个钟正在滴答滴答的走：“我把它修好了。”

    “在摇晃的车里修钟，你怎么做到的？”雷格尔简直佩服死了，全才呀。

    鲁道夫一本三正经地平静回答：“换了电池。”(未完待续。)