
    木系精灵的头发都是深色的，就象树木一般才会起这个名字吧。那里却显得热闹了许多，很多精灵正围着篝火唱歌跳舞，手中不少还拿着木杯子，里面盛着酒。

    见到她走过去，阿兰黛儿停了下来，招手：“程，过来跳舞。”

    她笑着走了过去，学着那些精灵的跳舞姿势，试着开始跳了起来。虽然动作有点笨拙，但那些精灵都很高兴的样子，用笑容来欢迎和鼓励她继续跳下去。

    而欧姆洛德没有跟过来，遥遥看着，他是贵族，不会和底层混在一起，被人看笑话。

    她并没有用法力去跳舞，跳了一会儿就感觉到有点气喘了，停了下来。

    阿兰黛儿带她去旁边专门放喝的地方，那是一张桌子，放着许多木头杯子和陶罐壶。

    看到阿兰黛儿倒了一杯递给她，她赶紧拒绝：“我不能再喝酒了。”

    “这是一种植物的汁水，我们当饮料喝的，不是酒。”可能是跳舞热的，也可能是喝酒，阿兰黛儿脸颊都红扑扑的，显出一种健康的美。

    接过来，知道她不吃东西，所以倒了一点点。她笑了笑，试着喝了口：“嗯，甜的，不错。”味道有点象稀释的糖水，但有股植物的清香。

    此时欧姆洛德走了过来：“累了吧，要不去坐一会儿。”

    如果去坐自然是去贵族那里坐，这里没有椅子，所有精灵想坐的话，直接就坐在草地上。

    阿兰黛儿自然明白，带着几分失落，笑得有点勉强：“你伤还没痊愈，还是多休息的好。”

    没有必要参和在这种阶级差异中，她只是过客，等完成任务就会消失得无影无踪，何必要蹚浑水，非要显示大公无私、人人平等？

    “你好好玩，我会自己回去的。”她拉过阿兰黛儿的手，带着亲密地嘱咐。

    这下阿兰黛儿的笑自然多了，点了点头。

    走在路上，身后依旧歌声不断，很是热闹。欧姆洛德一副心事重重的样子，她淡淡一笑：“是不是想提醒我，要身为贵族，就不能和这些精灵混在一起？”

    欧姆洛德好似抒了一口气：“王一直说你很智慧，一猜就明白。”

    她停了下来，直接看着欧姆洛德：“那么有些话我也挑明了说。你的好意我也明白，但我不可能接受。”

    在火把的光芒中，能看到欧姆洛德棕绿色的眼眸顿时一紧，但随之瞳孔放松：“是不是因为你有未婚夫？其实有也不要紧，我相信我会做得比他更好，难道你不想有更多时间吗？”

    谁都想拥有更多时间，长生不老，可这事不是她说了算的。她嫣然一笑：“并不是未婚夫的问题。”

    想了想后，索性豁出去了，快刀斩乱麻：“欧姆洛德，你很优秀，我承认。但你没明白一点，我不是精灵。。。”

    “我知道，但我不在乎。”欧姆洛德急着打断了她的话：“王已经许可了，只要。。。”

    “停，停！”这下不得不她打断对方的话了，举起一只手，微微低头闭眼，示意停止。她笑着睁开眼睛：“我不可能成为精灵。。。因为我血统里根本没有一滴精灵的血。”

    这下欧姆洛德微微张开了嘴，愣在了那里，呆呆地看着她。

    她收起了笑容，带着认真地道：“我不是混血，所以不可能嫁给任何一个精灵，明白了吗？”

    “那你是。。。”欧姆洛德发愣着：“魔族吗？”

    “当然也不是魔族。”她一下又笑了出来，可这事也不好笑，又一次地收起了笑容：“怎么说呢。。。反正你只要知道，我不可能成为精灵就行。我累了，直接回房间了，和你们的王说一声。”

    扔下欧姆洛德，她就往自己房间走去。可还是要经过喷泉的，绕路的话，她这个路盲大半夜瞎走，又不知道走到哪里去。

    还未走到时，欧姆洛德追了上来，带着几许兴奋地喘着气：“程，那是你什么种族，如果不是法典规定的种族，还是可以在一起的。”

    翻白眼呀，还没死心呀？她没个好气地道：“你烦死了，是兽人。”

    “不可能，说谎，你根本就不象兽人。”欧姆洛德很认真地嚷道。

    她快步往前走，胡乱找了个理由：“变种了。”

    “哈哈哈，你真有意思。”不要说欧姆洛德不相信，她从骨架、头颅尺寸、都不象任何一种兽人。

    要走过喷泉了，那里依旧是乐声舒缓而悠扬，一派高雅路线。

    正想着偷偷就这样走过去，尽量不惊动任何人，就听到瑟恩希尔在主位上悠悠道：“欧姆洛德，你们去哪里，位置在这里。”

    这下不得不停下了，她翻了翻白眼，转过身时挂着微笑：“陛下，谢谢你的盛情款待，我的身体还没有全部恢复，想先去休息了。”

    还未等瑟恩希尔做出反应，欧姆洛德先高声叫了起来：“王~，请允许我和这位迷人的女士在一起，我非常的喜欢她。”

    所有精灵都瞪起了眼睛，随后鼓掌。。。而她差点没气死，这个家伙来了个先下手为强。

    也是还未等瑟恩希尔做出反应，看这个精灵王表情，嘴角挂着笑，一副捡到一百元的样子，就知道接下来要说什么。所以她的速度也要快：“我反对，告诉你了，我有未婚夫。”

    “但你还没结婚，有谁证明你和对方有订婚关系？如果是需要解除婚约的话，我愿意去说。”欧姆洛德打算死缠到底了。

    在精灵族可能订婚要得到王或者领主的同意，可她和斯内德的关系并没有谁能做主呀。如果说没人能证明，那么这个婚约就是不合法或者可以推翻，正好这里有个更好的证明人，精灵王。

    果然瑟恩希尔这只千年老狐狸，挂着迷倒众生的浅笑：“既然欧姆洛德一片诚意，那么趁着所有人都在，正好说个清楚也好。”

    欧姆洛德则当然顺着杆子往上爬，拉起了她的手，低着头、一副深情款款的样子：“程，和我在一起吧，至少给我一个机会，试着交往，你一定会愿意和我在一起的。”

    吐血中，就知道这些精灵都没安什么好心，豁出去，这点阵势都压不住，还怎么混下去。她含着笑，手指勾了勾：“耳朵过来，我有话跟你说。”

    欧姆洛德大喜过望地弯腰，真的把耳朵递了过来。

    贴着耳朵，她轻声道：“还是不能答应你，我怀孕了！”

    这下欧姆洛德又一次的愣住了，可怜的家伙，今天所经受的打击中，大约整个是最大的。

    她硬是从惊呆的欧姆洛德的手中，将自己的手抽出了出来，继续保持风度地含笑：“晚安。”说完优雅地转身，视所有人无睹，扔下个摊子就交这个家伙处理，甩手离开，这也是他惹出来的祸。

    走在路上她一个劲的暗笑，这下欧姆洛德彻底傻眼，怎么和其他人说？精灵族是高贵的，欧姆洛德绝不能说出她怀孕的事情，毕竟她还未和未婚夫结婚。哪怕说出来又怎么样？到时看她心情，可以说欧姆洛德胡说八道，她根本没有怀孕；也可以继续扯谎，就怀上了怎么样，谁要精灵族看得起，完成任务就消失，拜拜都可以不说，留下传说任由评价。象这种小事情，也许过个一二百年，就不再有人提起了，哪怕是精灵族。

    回去衣柜里找了件宽松的衣服，就躺在了床上休息了。现在队友还是没找到，不知道他们到底去了什么地方。兽人被打退后，他们应该会再想办法寻找她的消息了吧。哪怕当她死了，也应该想尽设法地靠近树，登上去找果实。而捷径自然还是这里，或者他们已经绕道走得更远，从另外一处上树了吧。

    正在想着，有人敲门，她想了想，坐了起来，枕头垫垫高、靠下，将毛毯往上盖了盖：“请进。”

    是阿兰黛儿和艾莱拉斯，如果是二个人来，证明有事了。

    艾莱拉斯进来后就问：“你和欧姆洛德说了什么？你走后，他就喝闷酒，已经醉倒了。”

    她以为什么大事，原来是这个：“醒过来可能就恢复了，派个精灵照顾他，不要吐了导致窒息。”显然欧姆洛德没有说出原因，所以才让艾莱拉斯担心的。

    也许她的反应太不够诚恳，艾莱拉斯过了好一会儿才缓缓道：“欧姆洛德是我最好的朋友，也是很好的战士，如果你不喜欢他，也请不要伤害他。”

    “我知道。”她也要表示出一些无奈来，但也没达到立即爬起来就看望这个失恋的精灵小贵族：“而且已经尽量去维护他脆弱的心灵，容易受伤的尊严；可我也有我的颜面，都已经说了我有未婚夫，他还在宴席上闹出这样一出。那么请教教我，如果是你，你怎么做？”

    一说，艾莱拉斯也没有什么话可以辩驳的，真的是仁至义尽了。憋了许久，才缓缓道：“精灵成熟起来比其他种族慢许多，如果时间长了，会发现欧姆洛德真的很好，你救了他一命，他一直想报答你。可能是他方法不对，我会劝他的，但也请你不要再让他伤心了。精灵一旦伤透了心，会死的。”

    这算道歉吗？先打发了眼前这个精灵王子再说，他连自己的感情都没办法搞定，还怎么解决其他人的问题。

    阿兰黛儿应该也知道这事棘手，于是轻声道：“心一旦碎了，真的会死的。”

    真是又强大却又如此脆弱的种族，她也在还有长长叹出一口气，想了想后道：“我伤养好后，就会走。走之前跟他好好谈一次，保证让他知道我的苦衷和理由，他会释然，解脱出来的。你们也尽快找到我的队友，当他看到我的未婚夫，可能也会死心的。等他醒过来，好好劝劝他，告诉他，不能在一起的爱，那是孽缘，除了痛苦什么都不会得到。只有良缘才能得到幸福，他一定会碰到更适合他的女精灵。”

    艾莱拉斯又道了谢后出去了，这样的话，应该全力去找斯内德他们。以斯内德目前的实力，毕竟也能用法力，加上几个队友的古灵精怪、鬼点子总比她多得多，应该可以让欧姆洛德死心吧。

    又一天的开始，本以为这一天就这样过去，阿兰黛儿就带信赖了，说是有了消息，艾莱拉斯准备出去找人，问她是不是愿意一起去。

    有可能队友总是避开精灵，所以才想让她一起去，于是她立即答应、起身。

    穿上了她原本的衣服，黑色袍子背后的那块箭射穿的破洞已经补好了，上面的血也应该洗干净，不象刚脱下时一块块有血干了后的硬邦邦。这样的话，队友看到她会出现的。

    集合地点在喷泉这里，准备一同去的精灵正用可以上盖的木桶接水。这水具有一些治疗效果，万一受伤用这水清洗伤口，能减缓伤势。

    她的马被牵来了，这匹马早就肠肥脑满，正需要运动。不同的是，马上了鞍，脚上的马蹄也换了新的。

    “程，要不你骑我这匹。”艾莱拉斯牵来了他的马，浑身雪白，没有一根杂毛，长长的鬃毛一抖，漂亮极了。

    她谢绝了：“你的马不知道脾气，我还是骑我这匹吧，安全为主。”

    艾莱拉斯没有强求，大家都在做着最后的准备。

    欧姆洛德这次是姗姗来迟，牵着一匹上了鞍的马过来了。艾莱拉斯看到他迎了上去，两人低声说了些什么。最后艾莱拉斯无奈地认可了，大家全都上了马。看来原本是不想让欧姆洛德一起去的，但他还是来了。看到欧姆洛德憔悴的脸，其实还是有点过意不去的。

    阿兰黛儿也去，同行的一共有十人。艾莱拉斯提醒道：“现在有少部分的兽人还在密林里游荡，还有蜘蛛没有完全消灭，大家都紧跟着。”

    “是~”阿兰黛儿一穿上短袄，背上箭筒和弓，骑在马上就变了样子，看样子她确实很喜欢出去，而不是留在城堡里酿酒、做家务；闲暇时，绣花、拨弄乐器。

    “驾~”艾莱拉斯一声呵斥，骑马在前面带路，其他人立即跟上。城门的吊桥放下了，大家骑着马飞快地出了城门，往密林而去。(未完待续。)