
    高跟鞋加拖地晚礼服，那是在豪华游艇上的酒会。。。顿时心全乱了，否则也不会如此失态。

    侧过头又去看其他的镜框，另一张是一个黑发女子在海中，好似在往下掉，要沉入无底的深海中消失不见。她仰着头，嘴角带着微笑，象是和王子告别的美人鱼，是要回到真正的家中，但这一去，可能永远不再相见。

    画的都是她，全部都是她，站在高楼的窗口前，身后是整个城市的夜景。。。那怕拿着枪的样子，就显得如此的特别、那么的美。

    所有的画，她知道是从谁的眼睛里看到的。

    她声音颤抖了：“你，你怎么会有这些画？”

    “如果说是我收藏的，你会相信吗？”将军将她反剪的手也挪到她身前，有点象拥抱一般的抱着她，看着墙面上挂着的那些画。

    “不信！”如果是一副画，她相信，但这里足足有六副，哪怕喜欢这种画风也不可能收集得那么齐全。哪怕是从一个人或者画商手中全套买下来，以将军的能力，挂上毕加索、梵高之类的作品还差不多。

    将军笑时喷出的热气，在头顶上感觉到了，她直截了当地问：“艾伯特，你和他什么关系？”

    “他是我父亲。”将军的声音此时听上去很温和，就跟艾伯特一样。怪不得他长得那么象艾伯特，额头、眉眼几乎一模一样，瞳孔颜色自然来自他的第一任妻子。

    什么都明白了，全都明白了！不用问就能猜得出来，将军知道、其实她的队友们也都知道，可他们全都瞒着她。将军知道她是谁，所以格外照顾；而队友知道将军是谁，也知道万一将军是目标，就必须杀了他，所以都没告诉她。

    深吸了口气，她努力地保持平静：“他在哪里？”

    坐上了飞行器，她虽然很努力地克制，依旧心潮澎湃。艾伯特还活着，这次天界时间又有变化了，不是上天一年地上一年，而是十年。在天界带了四天不到点，结果地上就是四十年不到，整整过去了三十七年。

    艾伯特住在另外一座城市里养老，他已经退休。可以说此后的三十五年职业生涯，他比很多人多做得好，可以说做得最好。州参议员为民众说话，三年后当选进入参议院，四年后当上了外交部长。当外交部长的第二年，就得到了国际和平奖，并连续五年拿到和平奖，到了第五次站在领奖台上时，他表明将是最后一次领奖，将机会留给比他做得更好的人。

    其实他就是做得最好的人，但与其斐然灿烂的政绩相反的是，他的花边新闻比任何一个影星都要多。但从第一个妻子死后，没再结婚，而他的非婚生子，据统计，达到了十四个，甚至同一天就有两个女人为他生了孩子。

    “他一直爱着你，而且我知道，他只爱你一个。一周至少锻炼五次，努力保持着身材。五十岁时去做拉皮手术，不想再碰到你时满脸的皱纹。六十岁时，还在网上投票，被评为全世界最美最有魅力男人的第九名。我从来没有见到一个男人会那么疯狂地保养自己的身材，那么在意外貌。退休后，他还坚持锻炼，医生说他的骨骼测试下来，比很多三十岁的男人密度还高。”

    “他一直在等你回来。。。”

    将军坐在她身边，说得话让她简直快要掉泪。只可惜，她很难很难再掉泪了，甚至感动也越来越少，心早就麻木，而此时却一点一点地感觉到刺痛。

    为了再见到她时，显得不是那么老得惨不忍睹，一个男人居然能做到普通人根本做不到的事情。

    “他为什么不来见我？”眼眶终于有点红了吧，她平静但声音明显地颤抖得越发厉害了。

    将军微微叹气，没有回答。过了许久才道：“其实他的样子比很多人都要好，可他还是拒绝了，每天都和联系，希望见到你更多的录像。因为当你消失后，关于你的一切都会消失，照片、录像上不会再有你，只有你在的时候，图像才会有。”

    怪不得将军抓住机会就帮她拍录像，甚至她躺在沙发上睡大觉也被拍了下来。而镜头的另一头，艾伯特在看。真不知道当他看到这副懒惰的样子，会有什么样的表情。

    可此事，她再也忍不住了：“请不要再说了，或者待会儿再说，否则的话，我改变主意，不去见他了。”再听下去，心会软，所有理智都会丧失。

    艾伯特不肯见她的原因很简单，人已老，而故人却还是老样子。岁月就是一把杀猪刀，几年时间就能将一个原本疑为天人的帅哥美女，杀得惨不忍睹、面目全非，更何况三十七年已经过去。

    算下年龄，艾伯特已经是快八十的老人了，哪怕再保养，依旧是白发苍苍、满脸的皱纹和老人斑。

    继续飞着，一路上需要四个小时的时间，原本以上车和飞机，屁股挨到座位上就睡着的她，睡意一点点都没有，眼睛看着窗外的景色，可脑海里全是和艾伯特在一起时的情景。

    第一次见到艾伯特，他是高级游轮上的二副，那制服穿得是帅呆了，人见人爱、花见花开，那怕多看几眼也养眼。虽然被他拧得胳膊脱臼，但依旧还是很难记恨，这样的男人真的很难让女人恨起来。随后慢慢知道了他的真实身份，看到了他惊天动地的超大人质绑架案，只不过被一群变异章鱼所破坏。

    一起想办法对付章鱼，保住性命。。。海岛求生。。。漩涡让木排不停地跟着一起转，她跳入海中去救艾伯特。。。

    做梦梦见了他，松开了手，沉入海底。。。再见时已经是七年之后，艾伯特竞选议员。。。太多太多了，好似艾伯特一生最为精彩二段，她都出现了，每次都有相互猜忌、相互欣赏、也有想着如何杀掉对方。

    至少他还活着，又能见面了。为了瞒住她，还报出个名字，布什！她忍不住微微一笑，也许当艾米莉亚接电话时，将军就告诉必须瞒过她。也可以解释为什么将军多次保住她的命，因为打下这个国家基础的人，正在等着她。

    而那些画，是后来找人画的。艾伯特想要每天都看着她，永远都看她，一直等到死的那天才会放弃。而将军房间墙上挂着的，是重新翻画的，为了是哪天能碰到她。

    所以将军每月都会去底层一次，说是微服私访，其实还是在等她出现。因为都知道，她出现后第一件事情一定是想尽办法接近目标，如果要找人，那就必须往上爬。

    果然被等到了，当她出现的那一刹那，原本还有点将信将疑的将军，彻底明白了，这不是他父亲的幻想，而是真实存在的，真的有一种人，会如此奇特的存在着。

    新城终于到了，已经是午后。这个新城大多居住着退休的老人，所以用的都是透明的玻璃，透过玻璃能看到里面种植了许多花花草草。

    从停车场下来，已经有人迎接了，还一排人。一个穿着制服的人行礼：“将军，我是这里的市长。”

    军区司令、警察局长。。。刚自我介绍了几个人，将军就道：“以前都见过，我记忆力没那么差。你们回到工作岗位继续工作，我有事会去找你们，现在我要去看望我的父亲，请不要占用我的探亲时间。”

    还算风趣的话，让这些高官都讨好地笑了。

    于是将军带着她往里走，一边走一边道：“他退休后就住在这里，原因是离以前当参议员时所住的旧城区比较近。”

    其实不是因为参议员的问题，而是离回忆能更近一点。

    将军继续道：“他的记忆力没有退化，有段时间确实出现了衰老症状。他就想尽办法保持年轻状态，只要能用的办法他都会用上。不光整容、锻炼。甚至比较极端的，换血、各种抗衰老药物。当你看到时就会知道，他尽力了。”

    此时已经站在了一扇门前，将军停了下来，转身看着她：“但没有一个凡人能阻止岁月的流逝，所以见到他是，请不要伤了他的心。”

    她淡淡地回应：“我知道怎么做。”如果不用冷静来压抑住，她恨不得立即冲进去。

    门开了，里面简直象个空中花园，有各种各样的鲜花，地面上还有柔软的草地。

    “他在里面等你。”将军带着她继续往里走。

    遥遥就见到，一个人背对着坐在一张长木椅上，看着椅子前面正盛开着的樱花。

    从背后看，头发已经雪白、银白。。。带着忐忑的心，她鼓起所有勇气走了过去。因为艾伯特同样应该也是如此，甚至比她更需要勇气来面对。

    终于站在了艾伯特的面前，跟前的老人已经快八十岁，但依旧腰板挺直，双目明亮。脸上的皱纹好似也是精心挑选长的地方，没有给他以苍老的感觉，反而有着岁月沉淀的魅力。

    艾伯特也在打量着她，嘴角微微挂着笑，果然将军继承了他很多，笑得也是很酷似的。

    艾伯特终于叹了口气，开口了：“你还是老样子。”

    她压制着激动，淡淡地回应：“你果然是老的样子。”

    将军在旁边鼓起眼珠子，但艾伯特却笑了：“还是那样牙尖嘴利，没见到你时一直想着你，可每次见面总会被你气死。”

    “嗯，也许这样才能让你那么深刻地记着我。”她过去，坐在了艾伯特的身边：“其实你没有那么差，还是那么帅气，那怕这把年龄，但一定还会有女人愿意为你生孩子。你生了多少，加起来足够组成一个足球队了，好拼呀！”

    艾伯特呵呵笑了出来了：“不是你说要我多生几个孩子，象我这样子的，不多生几个。简直是犯罪！”

    “我有说过吗？”她故意侧头回想：“好象有吧，那么生了太少了，才十几个，至少生了五十个才够。”

    “五十个？”艾伯特笑得更厉害了，此时眼角的皱纹显现出来，那怕拉了皮，也不敢拉太多，否则整张脸就象是木雕的，脸皮全都紧绷着，笑时一点都不自然：“又要赚钱，又要泡女人，又要生孩子，你以为我是超人？就这样就已经把我累得半死了。”

    “还要做锻炼，保持身材。”她微微抽动着鼻子，强笑起来：“能不能站起来让我看看，你的身材现在怎么样？有没有弯腰驼背，肚腩肉一堆？”

    艾伯特站了起来，微微展开双臂给她看：“还可以吧？”带着几分骄傲和自信。

    不止还可以，简直好得没话说！不要说快八十的老头，那怕十八岁的小年轻，未必有这样的身材。

    艾伯特站在那里笑着看着她：“那你也站起来让我看看。”

    “我有什么好看的，也就老样子。”她站了起来，还转了个身。加上这个场景的天数，分别也就一个月不到，能变到哪里去。

    刚转了半圈，身体就猛然一紧，她的身体被艾伯特从背后抱住了。

    没有羞恼，她笑着道：“你这老流氓、儿子都在旁边还抱。”

    站在旁边的将军，也不回避，就这样笑着看着他们。在这里，秀恩爱反而是让人羡慕的事情。

    “那怕孙子也那么大，照样抱。”艾伯特的臂膀依旧像以前那样强壮，抱着她时，因为身高差，下颚可以搁在她的头顶。

    此后他没有说话，好似在享受这种拥抱。将军转过了身，但没有走远，到了十来米的地方挪来目光去看花圃里的红玫瑰花。

    艾伯特久久地抱着她，一下过去了三十七年，三十七年，人又有几个三十七年。她不忍心拉开艾伯特的手臂，这个男人一辈子都在等她，又有几个男人能象他一样痴痴地等，等一辈子？

    这份感情到底是什么，爱情吗、友情吗。。。谁又能说清楚，道明白。

    此时树上的樱花开始往下飘落，粉红色的花瓣一片一片在眼前飘下，一切都很美很美。闭上眼睛，仿佛还是从前，艾伯特还是年轻时，在后面紧紧地抱着她。。。(未完待续。)