
    路上戈登问道：“飞行器显然是改良的吧？或者是高配置的，已经飞了三个小时了，还没有要加油的迹象。”

    飞行器在五千左右高度飞行，这一路上飞过高山，飞过平原，见了不少壮观的自然场面，也见到了不少令人惋惜的城市废墟。

    多少城市，曾经繁华一时，而现在成了吴哥窟一般的古迹了，吴哥窟还能保存长久，而这些钢筋混凝土的高楼大厦，最多再过个一百年，只能挖地基后才能知道它们的存在。

    驾驶员大声地回答：“当然，循环系统，机身上方有太阳能充电，可持续飞行二天。待会儿还有更绝的！等着，现在就开始。”

    他慢慢拉高了操纵杆，飞机越飞越高，越来越高，底下的大地也渐渐越来越远：“我们会一直往上升，如果觉得不适，每个座位上面有氧气罩。”

    窗外的天空，上面的越来越呈现深色，这是处在高空时才能看到的景象，等到进入太空时，将呈黑色，远近不一的星星挂在黑丝绒的幕布上一般。

    这飞行器也太牛了吧？可想想，已经属于未来场景了，除了超高摩天大厦，也应该有一些高科技含量的东西在吧。

    下面的山脉、河流越缩越小，往下看去就象宇宙飞船发射升空时的景象。

    “今天天气不错，可以看得很清楚，下面可以清楚看到大半个国土还有海洋，在以前只有宇航员才能看到的景色。秘书长说是将军让你们旅游的，当然要拿出点特殊的出来。”

    这还是托了将军的福呀，其实这种，程千寻至少见过一次，那就是米迦勒拖着她去天界，那时飞得更高更远，到了就连科学家和天文学家都还没确定或者没找到的地方。

    低头看去，今天确实是个好天气，只有很少的絮状云散布，甚至连两个洲的界限轮廓都能看到。

    可以看到，将军的国家那边，全部都是绿油油的一片，除了环境因素，比如深谷、沙漠之类的，是呈现土黄色或者红色、棕色其他颜色，绿色覆盖率相当的高。

    “所有人口都集中在两个城市里，所有在这个高度基本看不到城市。”驾驶员看来还兼职导游了。

    新城占地面积并不大，但是朝着空中发展的，每一幢楼都至少四百层。如果位置知道在哪里，看过去也只是豆腐干那么一块，还被旧城区的绿色保卫。

    再看看另一个国家，应该只隔着一条国境线，可立即看出差别来。绿色很少，都是混凝土的灰黑色，不少还方方正正的成块，那应该是规划好的小区。

    “他们人口已经恢复到了以前水平，甚至还超过了。这些蝗虫，每天想的就是偷渡，什么办法都用上了，挖地道、直接上万人翻越边境线、海上，空中，反正能想到的都去做。那怕海里淹死、地道塌了、被铁丝网的高压电电死，也一个劲地想往我们这里来。”驾驶员说这话时是带着轻蔑和无奈的，并不是为了对方悲惨生活感到无奈，而是这些人怎么就不能不偷渡。

    而将军这里，底层的人却想尽办法逃出去，抱怨着生活不好。这就叫国内的人想出去，国外的人想进来。

    在海面上，又有了新发现。主要是这个实在是太明显了，在上面的海面，海水在阳光下呈现的是蔚蓝色，而下面则是灰蓝色，在绿色越少的地方颜色越是丰富多彩，红的、棕色、灰黑色、甚至绿色都有。

    绿色的大海，想想就能感觉到不是绿藻就是工业污染。那是当然，将军那里的人口没有过亿，而在那里，面积少了三分之二，人口却多了几倍，看看那些城市颜色，人口密集程度应该很恐怖。而且他们的经济和能力，还不能达到建造象新城区那样的超高高楼，平铺式的楼房加大了占用土地的面积，生态进一步恶化。

    这就是将军要清洗世界的原因，如果地球是个生命的话，它已经岌岌可危，除非挖去恶性肿瘤才能继续生存下去。

    这也是尤利安所做的，将世界清洗掉绝大部分人口，留下优良基因开启新纪元。可这样的做法，又有几个能接受得了，因为太多的人类只能怎么说。。。平庸。在尤利安和将军眼里，绝大部分人都是平庸之辈，除了消耗社会和地球资源外一无是处。而绝大部分人，正是普普通通的中低层以下人，被高层所统治和剥削的。

    这就是矛盾的地方，当人口少了一半，地球的压力自然也会少了一半；当人口只剩下10%，地球所承受的压力也能只剩下10%，此时地球就有能力足够消化掉这些压力。可人口怎么少，如何让这些繁殖**比野兽还强烈，并有改造世界能力的人类放弃尽可能多的生孩子，再增加神灵和高层认为平庸之类的人口？

    用强制性手段吗？曾经下令底层人不准生育，可他们哪怕不领救济粮照样偷偷摸摸的生，还大骂着这规定不人道，差点没把城墙给拆了。那个已经死了的小混混应该就是那时偷生的产物。可以看到，底层人的数量虽然减少了很多，可新生儿还是存在，并且很难有所发展。能混到工厂里当个工头已经非常好了，而不是继续领着救济粮或者去矿场挖矿。

    “好了，我要下降了。我们会去海边度假胜地，是正规军和高层专属地，风景非常好，还会有海鲜大餐。”驾驶员的话好诱人，将所有人的思绪从地球、人类、环境这种高大上的问题上扯了回来。

    程千寻兴奋地叫了起来：“有龙虾、鲍鱼吗？”

    “有！”驾驶员回答：“还有各种各样的鱼、乌贼、贝类、海螺，鹦鹉螺都有。经过养殖放生，原本名贵的鹦鹉螺，从去年开始随便吃。”

    哎呀，口水都出来了。

    雷格尔也叫问了起来：“除了海鲜有牛排吗？”

    “怎么可能少得了牛排？那里有专门的牛羊养殖场，牛羊不但吃草，还能吃到参有各种海鲜下脚料做的饲料，肉质一流。”驾驶员将飞行器的头往下拉了点，飞行器从超高空开始往下平稳的飞行。

    驾驶员说得没错，各种海鲜，还有牛羊肉。蔬菜新鲜得很，有专门的飞行器，从十公里远处的蔬菜大棚里摘好送来。当他们坐在有着顶篷的海边餐桌旁，服务员将各种菜从手推车上送来，一盆盆放在二米长的长桌上，一直铺得满满的。还没吃，先饱了眼福。

    “龙虾！鲍鱼！”程千寻跳了起来，那个高兴呀。

    斯内德站了起来去拿菜：“我先来几个生蚝。”

    “我也要！”她赶紧叫道。

    “放心吃，管够。”驾驶员坐在一个位置上，好似经常吃，就叼着一根草杆享受着清新的海风：“这三天时间，吃到你们象我一样，腻了为止。”

    生蚝就是生的，嘴一吸，那汁水鲜美得难以想象。龙虾不是黄油焗的，直接用水煮，吃的时候根据口味撒点调料什么的，肉紧致到是QQ有韧性的。一直吃到大家都捧着圆鼓鼓的肚子，再也吃不下为止。

    这里很有意思，一边是个小海湾或者也有可能是人工填出来的，风平浪静。如果穿上潜水服或者戴上个潜水镜，就能看到水下密集异常的各种各样海洋鱼类，颜色鲜艳如彩虹。多到伸手一抓，就能抓住一条，而且这些鱼也不怎么逃，主要是它们都比较小，要吃的话，从海里捕捉到的大鱼比它们肉更多。

    而另一边则是海浪滚滚，每隔一二分钟，就会有个大浪卷过来，是冲浪者最喜欢的带卷浪。

    大家商量如何玩，驾驶员建议先捕鱼，这样的话，鱼可以先去厨房养着去腥、而贝类养在水里吐沙，玩到肚子饿了，正好晚饭时吃。

    不一会儿渔网拿来了。程千寻撑起渔网看了看，瞪大了眼：“那么大的洞，我的脚都能伸进去了。”说完试了试，果然脚真的能伸进去。

    驾驶员轻蔑地解释道：“洞当然要那么大，否则大鱼小鱼一起打了，以后哪里还有鱼？你们尽管去撒网，随便那块地方都能拉上来，很少有人失望的。”

    于是大家坐脚蹬船去海面上，这里的没有游艇，也没有摩托艇，因为海里有海豚和鲸一类，听到噪音它们会不舒服的。除了脚蹬船之外，还有一种船可以选择，那就是手划船。

    “你踩呀！”雷格尔对着坐在旁边的驾驶员喊着，他发现驾驶员脚根本没有动过。

    驾驶员双手环抱，靠在椅子上打瞌睡，懒洋洋地睁开一只眼睛：“船不是我的强项，我的职责是飞机开开好。好好踩，这样回去才有谈资。”

    好吧，只要飞行器在半空不掉下来就行，要偷懒就偷懒吧。

    到了离沙滩大约二百米的地方开始按照驾驶员话撒网，然后往岸边回去点，再撒一点，等撒完后回到岸边，等一会儿就可以拉网了。

    “用力拉呀，拉呀。。。”此时驾驶员醒了，站在岸上喊着：“象从前渔夫一样，用力把网拉上来。”

    渔网慢慢地被拉上来了，不是很费劲，哪怕海面下的鱼多到踢一脚都能踢到四三条的地步，但因为渔网大，都逃走了。

    “有呀，好大！”当看到慢慢缩紧的渔网中，有些半米左右长的鱼游来游去时，程千寻惊喜地叫了起来。

    “别拉了，就在水里。让我看看！”驾驶员跑到海里，站在渔网前，左右看了看，最后抓起一条鱼：“就这条，这条最肥、品种也最好吃。”

    他抓住鱼腮盖部分，从水里用力地捞起来。将鲜蹦活跳的鱼给了等在岸上的服务员，随后转身道：“其他的都放了吧。”

    全放了，里面可是还有七八条呐，最大的鱼都快有一米了。可程千寻很快就理解了，拿来的渔网就能看到，是多么保护生态的。按照他们的想法，要那么多的鱼干什么，只拿去要吃的鱼，其他的全放了，这样鱼才会永远那么多。

    这只有在物质条件充裕的情况下发生，如果是在那个人口密集到恐怖的国家，先填饱肚子再说。渔网做的象小拇指细、甚至更细，反正吃不完还能做鱼干，小鱼晒干也能吃，才不会想那么多。

    “慢着！”驾驶员又叫了，指着一条最大，近一米的鱼：“这条先慢点，你们全站到前面，这个拍下来，留作纪念。”

    还专门嘱咐：“不要让它离开水，你们只要站在它旁边，可以抱着它，但轻一点。”

    大鱼好似知道不会吃它，以前也肯定捉放过多回，所以很配合地在水里，仍由他们抱着，手扶着，摆姿势。

    驾驶员拿着个录像机都拍摄了下来：“好了，还有二天时间看看能不能捕到更大的鱼。最高纪录是一米八的大鱼，照片都放在宾馆里挂着。”

    虽然捕获的鱼放了，但看着这些鱼悠哉悠哉地游走，各种颜色的脊背不时还露出水面一二下，有种说不出的幸福感。那种细小孔渔网捕鱼的人，当鱼越捕越少、越捕越小，最后十网九网空的感觉，一定是一种绝望，以及没了食物和收入来源时自身即将灭亡的恐惧。

    可这些只有人口少的时候才能做，当无法果腹时，再严厉的法令，也阻止不了饥饿的肚皮。就象那些偷渡越境的人，那怕电死、摔死、淹死、闷死也要想办法脱离悲惨环境去新的地方一样。可他们却还是意识不到，人口问题，只会想着别人多生，他们也要生，否则自己后代死了就没有了。形成恶性循环，很难转变过来。

    清洗是正确的吗？程千寻坐在躺椅上，喝着鸡尾酒果汁时，脑子却想着这个。可她无法回答，毕竟她还是人类的心，不是神灵。如果是神灵，管理着地球，拥有着一切生杀大权，那么答案是。。。任何都会做出同样的选择，是保住地球还是保住大部分人类。(未完待续。)