
    阿兰黛儿听得愣住了，半响才回过神：“你怎么说的话，和。。。一样的。”

    此话一出，程千寻就为什么阿兰黛儿回来后眼眶发红，果然为了保护自己的儿子，瑟恩希尔说了些让阿兰黛儿打消念头的话。

    还是好好安抚一下吧，虽然这里没有矮人，但还是要安慰安慰，否则的话，天知道这种性格中带点倔强的女精灵会做出什么样的事情。

    她笑了笑：“可能都受过伤，所以不想你也受伤吧。”其实瑟恩希尔为了是他的儿子不受伤而已。

    刚才考虑许久，也想好了一件事。体力劳动者总是埋怨干得多，拿得少，而上面的人坐着却拿了比他们多几倍甚至几十倍的钱。却不想一下，如果角色互换，他们真的坐在了领导者的位置上，有能力指挥其他人干活吗？就算干活的人为了三斗米对他折腰了，干出来的活是不是能盈利。有时一个人坐在那里许久，抉择一件事的时候，有可能脑力的付出是那些在阳光下挥汗如雨的人一年甚至一辈子加起来都不及的。

    所以她感觉头有点发胀，但还是强打起精神来：“阿兰黛儿，我这次来并不是一个人来的，还有四个同伴，能不能跟王说一声，把他们找来，我们自己爬上去摘果实。”

    如果精灵族不帮忙，那只有让队友来帮忙，现在她身体受伤着，飞上去有难度，唯有靠集体的力量才能上去。

    告诉了那屋子所在地方，阿兰黛儿又去了。

    她慢慢地爬了起来，走到了窗口往外看去，那怕是在二楼，也看不到对面高墙外面是什么。身体靠在了窗边，稍微发了点愣，一个回神，发现窗下有三四个精灵已经注意着她了。

    他们或独个、或二个一起，身穿的衣服也有不同。有墨绿色或深棕色的对襟中褂配有同色裤子，就跟密林时作战所穿一样；也有对襟长袍，长长地拖在地面，颜色已淡雅为主。个个如同璧人般美丽，在精灵族，男女性别其实并不明显，五官都一样的精致漂亮、身材都一样的修长。

    目光一转，看到那个脖子受伤的人，叫什么来着。。。欧姆洛德，他应该已经痊愈了，身穿了一声深草绿的长袍，显得很是文气。能一眼就看到他的原因是他正眼睛都不眨地看过来。

    对方对着她，微微点头算是打招呼。

    为了这个人，还挨了一箭，伤得差点命都没了。就算肚子里有怨气，她还是以点头为回礼，随后转身离开了窗口。希望队友不要一个家伙射箭伤了她，一拳头上去，接下来他们需要博得精灵族的好感，准许他们去爬树。这棵树可是精灵族在这地方的根本之源，说过了，如果没有了这棵树，精灵族会象人类一样凋零，只能离开这里了。

    不一会儿，阿兰黛儿回来了，带着少许兴奋，回复王正派人过去。但有可能已经有了接触，昨日周边地区好似看到人的踪迹，还以为是错觉，因为人类是不可能涉足这个地区的。

    真是个天真的姑娘，王只是派人去找她的队友，并不一定答应了他们可以一起爬树。那么重要的树，愿不愿意给几个外族爬上去，并不是光看瑟恩希尔心情才能决定的。这个王哪怕外表看来和他儿子差不多，但岁月沉淀出来的气质和沉稳，不是一般人能达到的。就跟吸血鬼一样，一眼就能分辨，哪个是新吸血鬼、哪个已经是千年以上的血族贵族。

    附近都是大蜘蛛，哪怕队友都有法力，但还是生怕他们有意外，她想了想后对阿兰黛儿道：“如果他们不相信我在你们这里，就告诉他们，我戴着项链的样子。”

    她将吊坠从衣领里拉出，给阿兰黛儿看：“是黑色的羽毛，他们一定就会相信的。”

    阿兰黛儿点头：“好的。”

    那么就不用急着离开这里了，尽管地等在这里，等队友们来。

    躺的时间太长也无聊，她就将椅子搬到窗口，不敢露脸了，也就坐在那里，看看窗台上露出了几株植物发呆。

    过了会儿，阿兰黛儿回来了，就连艾莱拉斯也来了。她并没有从椅子上站起来，就坐在那里。

    艾莱拉斯也算是来慰问的：“听说你的伤好得很快。”

    生怕为此不让他们爬树，她装出特别平静的样子：“只是好了表面，破魔之箭伤了我元气，唯有自然之树的果实才能帮助我恢复。”

    为了证明，她举起了手，耗费了一些法力。在她掌心中，出现了一团光，但这个光球小得只有玻璃弹子那么大。艾莱拉斯和阿兰黛儿瞪着眼睛看着这团光，两双不同颜色的眼睛睁得好可爱。

    她五指一拢，光芒在掌心、指缝中消失。微微叹气：“看到没有，我现在就这点力气，也只能打一只墙角织网的普通小蜘蛛了。”

    艾莱拉斯带着歉意：“对不起，那天我没看到，等到看到阻止，已经来不及了。”

    “还是赶上的。”她装出一副宽容大度：“如果再来一箭，我现在应该埋在土里，接受悼念。应该还没有外族被埋在你们的密林里吧，我会很荣幸，不知道你们精灵族会不会给我一块墓碑。”

    精灵族死后，身体就会消散，没有任何墓地存在。

    阿兰黛儿却还带着几分迷糊：“对精灵族如此帮助的人，这是应该的。”

    艾莱拉斯瞪了阿兰黛儿一眼，表情还是挺尴尬的：“嗯嗯，你在这里住得还好吧。这几天来，听说你什么东西都没吃，真的很神奇。如果你身体允许的话，我正好想带你参观一下这里。”

    一下将话题转到其他地方去了，她从椅子上站了起来：“求之不得，我在房间里已经躺了好几天了，正好外面散散心。”

    这个地方叫密林城堡，房间外面就跟其他城堡一样，较为狭小的通道，全部都是由石头建造而成。

    艾莱拉斯在一处停下解释道：“从这个走廊进去，里面就非常的大，大殿也设在里面。但父王觉得自然的空气有助您的身体恢复，所以特地安排了这个房间给你住，这个房间是招待领主专用的。”

    就这小房间还招待精灵族各处领主的，这些精灵领主的要求还真是低。

    走下楼，终于走到了窗口一直看到的小院子里。不时有精灵走过，都会朝着这里多看几眼。但并不会因为王子在这里，就行礼叩拜之类的，最多以点头作为打招呼。显然精灵族是一个非常平等明主的族群，哪怕还是分地位阶层的，至少跟古时的罗马，公民和贵族都有权利，不必公民路过时，对着贵族甚至王下跪，也只是用一个打招呼的姿势作为尊敬罢了。

    “这个院子里也发生过很多事情，这院子是密林城堡所有的开始，前面原本是城门，高墙外面就是密林。但随着扩大，城门后来转到另外一边。”艾莱拉斯一边走一边介绍着，穿过这个院子，前面豁然开朗，是一个比刚才大十倍的院子。

    原来这里真的并不小，在这个院子的中间，有一个水池，里面有假山和喷泉。水池边还有一个精灵正拿着水罐打水。

    “这就是生命之泉，精灵如果受伤，只要引用或拿水擦拭伤口，加快愈合。”艾莱拉斯走到池边，打水的精灵微微点头后，好奇地再看了她几眼，抱着水罐走了。

    “平时我们也喝这里的水，可以说这水是我们的一切。我们使用后的废水，就会倒在一个特定的坑里，自然之树会全部吸收掉。”

    就是梦境之树，她已经察觉，这城堡是依山而建，或者说这“山”就是树，整个密林城堡就是建造在树底根部上的。抬头看去，上面云层密布，这云能透出光亮来，所以白天不会感觉到昏暗。

    应该到晚上再来看看，当没有了云，顶上不知道能看到什么。能不能看到最近的树杈。

    走过这个院子，再穿过去，就是一大片的草坪，而远处还有浓密的树木。

    没想到这里居然还有那么多的草，看着草碧绿碧绿，茂盛如绿毯，怪不得说她的马在这里吃撑了。还有几个精灵正一身战斗服的正在练习射箭。好巧的是，欧姆洛德也在其中。

    “噔~”欧姆洛德一箭射出去，正中靶心。

    阿兰黛儿在她耳边轻声道：“艾莱拉斯射箭最好，欧姆洛德时常不分上下。”

    艾莱拉斯没有任何骄傲地道：“所以要感谢你救了我的朋友，如果没了他，我会很难过，以后少了一个竞争对手。”

    欧姆洛德发现他们来了，于是拿着弓走了过来：“又在背后说我什么坏话？”

    “是好话。”阿兰黛儿道：“弓给我试试，我也射二箭。”

    欧姆洛德将手中的弓给了阿兰黛儿，不忘提醒一声：“不要弄怀了。”

    阿兰黛儿拿着弓欢天喜地去射箭了。

    欧姆洛德回头看了看：“老是改不了，如果想让王接受她，不光靠打打杀杀，你也应该提醒她学会绣花和一样乐器。”

    “说了有用吗？而且她并没有答应什么。”艾莱拉斯带着无奈，随后戏谑道：“倒是你，最宝贝的弓都让她拿去玩了，从前为了这事，让她费了不少口舌，今天终于得逞了。”

    “就随她一次，玩到了也就心死了，我的弓可没有特别的地方。”欧姆洛德略带尴尬地辩解，目光却转向了她，眸中带着的异样已经很显而易见了。

    她差点没笑出来，转过身看着正在射箭的阿兰黛儿，她拿弓射箭的姿势和其他男精灵一样，但总感觉又一种另外的味道，有可能是知道她是女精灵，虽然精灵族男女都可以参加战斗，但应该还是男精灵为主。

    有些事情还是表明的比较好，她微微一笑：“没有任何必要去学其他的，她现在就很好。。。哪怕她成为绣娘、乐师，有些事情还是无法改变的。”说完往阿兰黛儿那里走去。

    是的，那怕阿兰黛儿什么都会，还是改变不了她的血统。注重血统的父母，不会允许血统较低的人和自己的孩子有什么婚姻感情上的瓜葛。而她目前被误解的身份，甚至连精灵都不算，只是个混血，如果喜欢她，就趁早死心吧。身为君王一视同仁，又横出儿子这档子事情，不会允许一个混血和自己的族人有什么关系，从而让艾莱拉斯作为借口。说不定还要做为重点打压，以儆效尤。

    阿兰黛儿射出几支箭后，意犹未尽，看着弓：“还说弓一样，根本不一样，我的成绩比以前好很多了。”

    “那是感觉。”欧姆洛德走了过来，拿过弓：“射箭要做到箭心合一，越是自信，靶心越是喵得准。”

    转身将弓递给了她：“你也射着玩玩。”

    她接过了弓，还挺沉的：“我不会，试试吧。”

    艾莱拉斯已经从旁边的箭筒里抽出一支箭递给了她，她也不知道应该怎么样做，反正依葫芦画瓢地捏着箭，将后面的羽毛搭在弓弦上。

    “不对，应该这样。。。”欧姆洛德立即上来教导，当站在她背后，一只手抓住弓，另一只手从她身体另一边帮她捏箭，就象抱着她，并且还碰到了她的手，他没有松开，侧头问她：“可以吗？”

    四目相对，那精细的脸和微绿的眼眸仿佛可以放出光来。她挑了挑眉，意识无碍，如果不这样教，还能怎么样教？

    欧姆洛德也没有想要放开的打算，继续教着：“与肩膀齐平，箭呈一直线，眼睛直接看着靶心。。。就这样，觉得自己一定能中靶心，松开手。。。”

    “噔~”的一声，箭被弦弹射而出，“嗖~”的飞向靶子，“咄”的一声，正中内圈，离靶心距离不足一厘米。

    欧姆洛德笑了，侧头一看，笑容灿烂无比。松开了手，并往旁边挪了一步：“非常好，进步速度真快。你自己试试，只要姿势对，一定能射中的。”

    左右看看，所有精灵，包括刚才射箭的，都停下来看着刚才的好戏。教射箭，玩暧昧吧？

    她吐出一口气，举起了弓，好吧，与肩膀齐平，箭呈一直线，眼睛直接看着靶心。。。“噔~”箭飞了出去。。。然后没有然后，离靶子还好远地飞到草地上了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)