
    在她没有倒在地上之前，艾莱拉斯已经冲到了跟前，一把扶住了她。

    就看到他俊脸上全是焦急：“怎么样？”扶着她，慢慢地往地上躺，并将中箭的侧腰转过来。

    而欧姆洛德也跑来了，一看到情况立即一跃到了某人跟前，就听到他失去平时斯文地吼着：“又是你，跟你说过多少次，做事用脑子，你就不能有点长进。。。”

    感觉到腰部的箭正在飞快地带走她的冥界法力之前，项链又一次的将法力收入，就算再快，一定还是有部分的冥界法力被驱除。

    她咬着牙，恨恨地问：“破魔之箭？”

    艾莱拉斯还去看了眼，头扭过来后对着她点了点头，俊美的脸上很是认真：“没有伤到要害，应该比上次好处理。”

    天啊，她简直气得要骂街了。听欧姆洛德在那里大骂的声音，应该就是上回射她一箭的家伙又给她来了一箭，这个家伙笨不笨不知道，但他一定是天界派来的逗逼。

    派来干什么，就是要想尽办法消除她身上带着冥界的法力。队友们的法力现在都是天界的了，只有她凭借着黑羽吊坠的力量一直将两部分的力量全部保存着。

    “我立即帮你拔了，忍着点。”艾莱拉斯抽出了腰部比匕首稍长的短剑：“快给我点水。”

    大约是要用水冲洗一下短剑消毒，然后拨开肉将箭头挖出来。

    “不用了！”她气得简直是无以复加，箭头留在肉里的时间越长，越容易出事。而且现在有规定，脖子以下不能描写、拉手以上不能描写、不能有任何有关这个那个的暗示，所以一把抓住了箭，皱紧眉头、咬紧牙关，凭着一股子怨气一下拔了出来。

    拔出来就要果断，手才能稳，否则箭头倒钩住肉，那只有靠剥开肉才能取出了。

    “嗯~”随着她疼得一个闷哼声，箭被拔了出来，血一下喷了出来。

    “快，水~”艾莱拉斯直接扔下剑，接过阿兰黛儿递过来的木桶，小心地将水倒在了伤口上。

    “啊~”她疼得尖叫起来，好似能听到水在伤口上“滋滋”作响，这到底是生命之泉接来的水，还是稀释过的酸呀？

    艾莱拉斯先停了停手，因为紧张，微微喘着气：“忍着点，马上就好。”

    “我到底欠了你们精灵族什么，要受这样的罪？”气得她终于忍不住，大声骂了出来。但看到艾莱拉斯那张英俊又表现出抱歉的脸，气也稍微消了点，但依旧骂道：“真是不怕敌人神一般强大，就怕队友兽人一般的蠢！”

    说猪的话，精灵族未必懂，一说兽人，其他精灵想笑都不敢笑，眼睛看着那个“蠢货”，忍得很辛苦。

    她侧头看了眼，记住了模样后，一把抓过艾莱拉斯的衣角，开始折叠：“继续！”将衣角折叠后，直接用牙咬住，脑袋顶在了对方的腹部，闭上眼，紧咬牙关准备下一拨清洗伤口时的剧痛。

    当伤口再传来一阵火灼一般的疼痛时，她咬着牙屏住呼吸忍着，忍到无法再忍下去时，终于晕了过去。

    有时晕过去也是一件好事，能少了很多痛苦，虽然这次的疼只能不省人事一小段时间，但也不错，至少可以不再那么疼了。等她醒过来后，已经躺在了床上，腰部厚厚缠上了布条做的绷带。

    一睁开眼，就觉得腰部的伤口还在疼，“嗯”的闷哼了一声。

    “醒了。”坐在床沿边的阿兰黛儿立即就喊了起来，于是从门外很快的艾莱拉斯和欧姆洛德跑了进来。

    “怎么样？”欧姆洛德关切地问。

    她有气无力地道：“能好吗，要不你中一箭试试。那个家伙也是金发，不是说金发的精灵更高贵更聪明？”

    阿兰黛儿强抿着笑，偷偷看了看这两个金发贵族，心中一定很幸灾乐祸吧。

    欧姆洛德也只有苦笑了，转而对着艾莱拉斯问：“现在怎么办？”

    是继续找吗？以她目前的伤情，骑马一定没办法骑了，这支箭差点将她肚子都射穿，要不是精灵族的医术算是不错的，帮她止住了血，否则在人类那里受这样的伤，七成的可能要挂。

    她无奈地提议：“回去，按照原来的路回去。”

    “那么你的队友。。。”艾莱拉斯犹豫着，却看得出欧姆洛德心里暗暗乐着。

    “他们会找来的。”她说完闭上眼睛休息了。现在她法力一点都没有了，只有回去，在密林城堡里才能安全。趁着昨天一路杀干净了，蜘蛛一时不可能立即聚拢到那里，顺着原路回去会更安全点。而队友应该掌握基本的飞行，飞不动就在树上跳，只要能看得到这些尚且不成气候的小蜘蛛，就应该能脱身。

    随后精灵们商量下来，觉得她这个办法比较好，毕竟拖着一个伤员去找人，找到找不到还是个问题。不要活人没找到，伤的变成了死人，这下怎么和人家的朋友交代？

    为了一路回去不要颠簸，精灵族发挥了他们惊人的工作能力，花了半天，砍了几棵树、在晚上来临前，就造出了一辆马车。虽然简陋了点，更象是平板车，但至少她可以躺着，而不是骑马了。

    晚上躺在她旁边的阿兰黛儿伸过来手，在她额头上面试了试温度，觉得没问题，手缩了回去，继续睡了。

    阿兰黛儿心还是挺细的，虽然平时大大咧咧的，只可惜身处在这个阶层判断的环境，她和王子注定不会得到祝福。

    第二天天一亮，她就被连着床单一起，小心地抬到了铺上厚厚干草的马车上。四个精灵一人拉着床单的一角，尽量避免让她受到晃动。

    阿兰黛儿坐在了马车前头，拿起缰绳“驾”地喊了一声，两匹马拉着临时造好的车缓慢往前行了。

    一路上，碰到的蜘蛛让精灵给解决了。这些蜘蛛刚搬过来，躲进去挖的洞、土比较松，不象刚来时的洞，过了几天洞的土比较严实了，那就难判断。

    “噗~”艾莱拉斯手指松开了同时，箭从弓上射出、刺进了蜘蛛的头部。

    “吱~”的一声尖叫，蜘蛛翻了个身，在地上六脚朝天的挣扎，没一会儿咽气。而艾莱拉斯在蜘蛛翻身前，先一步一跃而下，跳到了地上。

    很帅，确实非常的帅。动作行云流水，一气呵成，幸好没在电影院，否则在老外的电影院，还不女粉丝尖叫一片了。

    艾莱拉斯转过身，看到蜘蛛不再动了，微微喘着气：“好，继续。”

    马车的木头轮子又开始往密林城堡方向滚去，她索性闭上了眼睛，回去后还有事情要做，多养神。

    一路上赶，再着急也只能慢慢地走，否则碰到蜘蛛跳出来什么的，也只有靠精灵自己，谁叫他们中有个笨蛋将一个那么有用的人给误伤了。

    临近傍晚时，终于快到密林城堡了。

    就听到“呜呜”的号角声之后，前面出现了许多马蹄声。是瑟恩希尔骑着马，带着一批全副武装的精灵过来接应了。

    看着她躺在马车上，腰部包扎得一圈又一圈，麻布绷带上还余有血迹，一贯厚脸皮的瑟恩希尔也表示出了歉意。

    下马站在车边，一只手扶着，低头看着她：“我对我子民的鲁莽表示歉意，他还很年轻，认知能力很差。”

    可她不打算就那么一句话，大人大量的原谅了，没个好气地，当然也是没多少力气地讥讽：“看来你们精灵族成熟得还真是慢，如果几百岁没脑子的话，麻烦不要派出来了。”更难听的话不是不想说，而是她确实太累了，那可是腰上扎了个窟窿。

    精灵王自然知道她肚子里的怨气，转过身，开始骂那个没脑子的：“你怎么可能会认为她会拿箭射我们？她救过他们一命，难道还会去杀了吗？”

    “可，可。。。”这个精灵喃喃地解释：“她的箭就指着，蜘蛛是后面才跳出来的。”

    这样的回答证明还是有脑子的，如果蜘蛛不跳出来，而她真的是射杀艾莱拉斯，那么作为瑟恩希尔，他宁可错杀一万，不会冒着伤了儿子的风险去善意地等待结果。

    可还是要给人家一个交代的，于是他平静而威严地道：“作为对你莽撞的处罚，你，一百年不准再摸箭和弓。”

    “不要~”立即就叫了出来，对于精灵族来说，如果不给他弓箭，简直是比杀了他还难受吧，否则也不会叫得那么响：“我一定不会再犯了，请再给我一次机会吧，我。。。”

    瑟恩希尔举起了手，打断了对方的话：“一百年对于精灵族来说，转眼即逝。介于你二次犯了同样的错误，这样的处罚，不为过，好好练习剑术吧。”

    王心意已决，也只能认下，这个家伙也只有轻得声音都快听不到地回应：“是，王。”心不甘情不愿也不行，她腰上的窟窿那么深，哪怕是精灵族以后也一定留下疤痕。现在不让用箭，这下应该让她放心吧，身上应该在一百年内不再出现新窟窿了。

    然后瑟恩希尔命令队伍回城堡，到了后自然说了一些“要妥善照顾、尽量让她早日康复”之类的话，也是说给她听的。

    又被送回了原先住的房间，外面的天很快地就黑了，阿兰黛儿吃完饭进了房间。

    一边准备换药所需的东西。阿兰黛儿说目前的情况：“王已经命人放出信号和信件给附近领主，如果见到你的朋友，一定要让他们知道，我们这里一直在找他们。”

    犹豫了一会儿，轻声道：“还有就是，欧姆洛德很牵挂你。”

    她想了想后回应：“那麻烦告诉他，让他死心吧，我心里有其他人了。”好言好语不起作用，就要快刀斩乱麻，不留下任何余地。

    阿兰黛儿准备好了麻布做的绷带，走了过来，轻轻帮她翻身，侧躺着、露出后腰，用剪刀剪去原来的绷带：“不要伤精灵的心，精灵死亡的最大原因往往是得不到爱情，心碎就会死。”

    她冷笑后，立即疼得龇牙咧嘴，旧绷带拿走时，干掉的血连着绷带和伤口，牵拉时产生疼痛。

    绷带取下后，她才微微喘气道：“精灵族不是很强大吗？”

    “强大躯体往往有最大的弱点。”是瑟恩希尔的声音，他走进来时长袍拖在地上发出悉索的声音：“兽人的弱点是脑子，精灵族的弱点则是动情。”

    走到床头，她的背后：“对不起，我要回避吗？”

    看都看到了，她翻了翻眼，索性大度点：“伤口有什么怕看的，只要陛下不觉得难看。”

    “为了我的族人受伤，我怎么可能嫌弃？”瑟恩希尔悠声道，过了会儿，等伤口的绷带换好，她转过来平躺时，就看到精灵王美轮美奂的脸。有点是肯定的，他儿子继承了部分母亲的样貌，而精灵王以前的老婆肯定没他长得标致。

    也不能怪这个神秘的王后，她也一定是个美人，可能比得过精灵王的，哪怕是精灵，也屈指可数、甚至没有吧。谁叫这个王，长得太好看，一枝独秀了。

    瑟恩希尔又道：“我很好奇，你到底从哪里来，是哪个部族的，能告诉我吗？”

    从天界来的，不是单纯意义上的人类，属于有法力的亡灵。。。说这些，鬼才相信。她于是回答：“我从哪里来并不重要，到最后我还是会回到那里去。有点是肯定的，我绝对不是你们的敌人，只可惜你们没这样想，否则身上两个洞不会存在。”

    瑟恩希尔一下就笑了起来，那笑得是倾国倾城、天地失色呀。哪怕这种家伙再傲娇，吝啬小气，也是赏心悦目的，看着伤口的疼都减去好多。

    笑完后，深吸了口气，瑟恩希尔用那双如同星辰般的蓝色眼睛看着她，嘴角挂着浅浅的微笑：“我从进来，换了不止三种语言，包括几乎没几个精灵会的古老语言，你都能听得懂。你到底是谁？”

    一定是她听得懂古老语言的事情传到了瑟恩希尔的耳朵里，所以他过来亲自试试。接下来应该怎么回答，目前只是好奇，没有敌意，如果回答有偏差，让这个多疑的精灵王起了疑心，那么她身上的洞可就视为苦肉计了。(未完待续。)