
    那么应该怎么样回答？没有多余的时间可以给，也最多一二秒，超过二秒就是发呆或者动脑子想办法应付，而一二秒，也就是脑子里一转的时间。

    就那么一转，程千寻回应了，她一个轻蔑地冷笑：“看来陛下很讨厌懂得语言多的人。”

    当然不会，精灵族尊重博学多才的人，所以当刚开始，她听得懂精灵用古老语言在议论她，并表示出不满时，那两个精灵不敢再小觑她。

    接下来要继续堵住缺口：“好看开始不信任了，是不是考虑让我离开这里？那么麻烦喊人把我抬着扔出去，我现在身上的伤，连翻身都难，否则也就自己走出去了。我想我的马和陛下换一把小刀，切水果的就行。”

    看到瑟恩希尔挑起一根眉毛，显然是对她用马还刀有兴趣，于是继续道：“反正我也骑不了马，不如换点有用的东西，至少蜘蛛啃我的时候已经感觉不到疼了。”

    意思就是当蜘蛛来了，她还可以用这把刀了结了自己。

    看似坚强又实际，其实在对方耳朵里一定觉得很不舒服，精灵族是一个很和善和讲究道德礼仪的族群，哪怕经历再多的风雨，基本的观念还是扎根心底的。一个外族，不顾安危地救了他儿子二次、救了他的族人、单枪匹马的将敌人驱逐在城门外，却被他族人射伤了二次。现在她伤得很重，骑不了马、甚至翻身都成问题，怎么可能就因为她的一些特殊性，而将她扔出去？

    也不可能关进地牢了，要么在这里养着，要么“请”出去，对于这样一个恩人，去半吊子的关地牢，有非观念、做人很有底线的应该不会去做。

    瑟恩希尔笑了起来，顿时整个房间都好似被他惊世骇俗的美脸给照亮了：“只可惜，不能如你的愿。不但要养好你的伤，还要找到你的队友。”

    “噢~”她淡淡地应了一声。

    瑟恩希尔反而有点好奇地问：“你就不想知道他们在什么地方？”

    “在什么地方？”她依旧不咸不淡地。反正只要人活着就行，哪怕死了，又能如何？总能有相见的时候。

    瑟恩希尔说是放出去的消息得到了回应，一个领主回复，说人在他所管辖的地区。原因居然是迷路了。。。

    这里头号路盲的，好象是她，如果鲁道夫、戈登都能迷路的话，要么证明他们故意的，要么只能说是上面故意的。目地自然是为了就是让她中了两次破魔之箭，驱除掉一部分的冥界法力。要不是吊坠保护着，真不知道冥界法力还剩下来多少。

    “明天就可以到，你闭上眼睛睡上一觉，他们就能出现在你面前。”瑟恩希尔的话让她为之一振，看到她一副欣慰开心的样子，含笑道：“果然伤也好了许多吧？”

    她故意叹气：“还叫我闭上眼睛睡一觉，这样一来，我怎么睡得着？”

    瑟恩希尔笑着离开了，至少他做到了回报，哪怕这些目前还不够，但至少不是恩将仇报。其实细细一想，将队友全部找到接回来，也是弄清楚他们是什么来路的最好办法，总会有一个人松口的。

    精灵族的药还是挺管用的，第二天，她哪怕还起不了床，但至少能靠着垫子小坐起来。

    有人敲门，她回应：“请进。”

    门开了，进来的是久久未见的队友们。她顿时一愣，还以为自己眼花了，说什么也会有点声音吧，或者阿兰黛儿过来传达一声。

    “千寻~”斯内德先一步冲了进来，坐到她床边就来了个熊抱，一个热吻送了过来，这下其他队友可就没有机会说话了。

    就听到雷格尔带着几分诙谐地道：“我们还是先回避吧。。。”

    门轻轻地又关上了，她伸出手拍了拍斯内德，意思是可以了。刚才开门时就看到，艾莱拉斯和欧姆洛德也跟在后面。

    斯内德又过了会儿才松开了她，看着她笑盈盈的。

    她没个好气地道：“人都走了，能不能时间短一点？我都快断气了。”

    斯内德嬉皮笑脸着：“做戏是有一点，毕竟这里帅哥那么多，我要严防死守，不能看到你被别人抢了。然后就自己控制不住了，我们好久没见了。”

    这次时间是久了点，也是通过中箭来换取的吧。她一个嗤笑：“等我伤好点，我们去院子里秀恩爱去，毕竟这里的美女也很多。”

    “对了，伤口快让我看看。”斯内德紧张地要去查看。

    “不用了，不是还活着，回去后什么都能愈合。”抓住衣服，不让斯内德去看，如果斯内德看到那么深的伤口，还不又要揍人了。往里面让了让：“累了吧，躺过来，告诉我那么多天，你们到底去了哪里。”

    斯内德很是乐意躺在她身边，于是将她走后的事情开始说了起来。

    她走了很久都没回去，队友们自然很紧张，出去寻找时发现了精灵族，因为不知道底细，于是偷偷地跟着。觉得精灵族还行，但又不敢擅自行动，后又发现了兽人的探子。在远处，又有大批的兽人驻扎，好似准备打仗了。

    几个人讨论下来，打算就绕过这片是非地，先去找可以攀爬的地方。毕竟精灵族和传说中写的一样，并没有发觉暴虐的倾向，认为她在精灵族这里能照顾好自己。

    果然和她想的是一样的，如果换做是其他人，也会这样做。只要拿到果实，等到见面时，拿出来大家都咬一口，任务算完成了。既然能够四个人做的事情，那么何必先要凑足所有的人再去办？

    他们在林子里走，进入了另外一个精灵领主的地盘。于是被“请”去喝茶了，当然看到他们拥有法力，第一反应就是他们是混血。至于鲁道夫的身材，也被看成了混种混得比较失败的情况。失败的混种，自然更加没有精灵族肯接受，也只有跟人类一样，慢慢老去、死亡。

    “这棵树很大，他们不允许我们靠近，说树根范围内的地界属于精灵王管辖。”斯内德带着几分无奈，他们一直想办法博得精灵族的信任，这样就可以绕路靠近树了，信任终于慢慢建立时，精灵王传来消息，于是全部护送到了这里。

    聊了许久，斯内德应该赶路也累了，索性旁边拿了条毯子，盖在身上，就躺在她身边睡了。

    她也没什么睡意，从受伤开始，除了睡就是睡。正好看看斯内德，斯内德熟睡的样子真帅。现在大家都已经不是普通人了，如果是普通人的话，

    “程~”阿兰黛儿莽撞地冲进来。

    “嘘~”她手指放在唇前。

    一看到她身边还有一个男人，阿兰黛儿赶紧转身：“对不起。”

    “不用。”她喊住了阿兰黛儿：“什么事？”

    阿兰黛儿没有继续出门，但依旧背对着，将事情说了。

    其他三个队友走出房间后，艾莱拉斯侧头看了看只到他耳根的鲁道夫，嘴唇动了动，但最后还是没有说出来。

    欧姆洛德则忍不住了：“你也是混血？”

    深色头发和眼睛，身材不高的鲁道夫自然怎么看怎么也和精灵搭不上脉，欧姆洛德此时想的可能和其他精灵一样，也许是木系精灵和人类偷偷养下的后代，又不碰巧的象母亲吧。真不知道是哪个瞎了眼的精灵，找了个那么难看的人类，经过矫正，还得出那么差的结果，一定是喝醉酒了，或者眼睛真瞎了。

    鲁道夫不是笨蛋，怎么听不出来，斜眼：“当然不是，我没有精灵那么鸡婆。”

    精灵族不擅长打嘴仗，有什么说什么，而且很少会往别人痛处说，所以欧姆洛德一时找不到还嘴的话，噎住了，而跟在旁边做接待的艾莱拉斯和阿兰黛儿暗暗笑着。

    戈登很是不满，既然目前不是去见精灵王，就质问一下其他人：“程在你们这里受伤二次了，而我们在领主那里皮都没磨破过。难道你们连保护一个女人的能力都没有吗？”

    雷格尔一个冷笑：“不是保护，就是他们的人伤了程。让一个女人在前面挡危险，自己却等着安全后放冷箭，真是本事。”

    城门前，凭着一己之力，将千军万马的兽人阻挡在外，这件事已经传了出去。精灵好酒，去找人传消息时，只需要多喝几杯，就会推心置腹的聊起来。那么好的题材，更应该添油加醋一番。

    艾莱拉斯很尴尬，可确实是他的人将程射伤了：“都是意外，我保证是意外。程是我见到过最厉害和能干的奇女子，对她我们相当的敬重。”

    雷格尔也锻炼得很是牙尖嘴利：“你们精灵族表达敬重的方式还是真是奇怪。”

    戈登也冷嘲热讽着：“大约精灵族的身体承受能力很强，但程的身体素质不一样，希望这种意外在后面的时间里，不是经常发生。”

    错的也确实是他们，艾莱拉斯不敢再响。

    一路上不少精灵们望了过来，鲁道夫犀利的目光后来停在了一个精灵的身上，这个精灵好似目光和其他人不一样，不敢正眼看着他们，有躲闪。并且其他精灵有些还交头接耳时，目光有意无意地朝着他看过去。

    鲁道夫停下了脚步，转而对着这个精灵走过去。站在这个人身边的其他精灵不知道会发生什么，但看样子这个小矮子是要说些什么，所以稍微避让开了。

    鲁道夫站在这个精灵跟前：“是你用箭射了我的朋友？”

    这精灵满脸歉意，诚心诚意地道歉：“对不起，我不是。。。”

    “嘭~”话还没说完，鲁道夫的拳头已经上去了。也不打脸，打人不打脸，还在人家的地盘上做客，用了点法力打肚子。打得对方飞了出去，在半空飞了四五步，重重跌在了地上。

    看得其他精灵都愣住了，没有一个人能有如此大的力气，能将精灵如此的暴打。

    鲁道夫看着一时被打得焖住的对方，轻描淡写地道：“不要紧，这次我原谅你，请下不为例。”转身就走，不再看一眼。

    精灵终于能动了，挣扎着坐了起来，捂着被打的腹部，咳嗽了几声，疼得俊脸都扭曲了。。。

    看着阿兰黛儿眉飞色舞地描述着当时的情况，程千寻正好当做消遣听听。

    “没想到你的朋友那么厉害，特别是那个小个子的，不拘言笑，说话很少，要么就是出手。”阿兰黛儿满是好奇的样子，让人感觉有些不妙了：“他做事一直是那么直截了当吗？”

    她微微一笑：“其实是救了他一命，我正打算伤好了后去找他。”确实打算如此，到时狠狠地揍到他明白，当然，如果精灵王如果答应派手下去摘果子，也是可以考虑原谅他的。

    两支该死的破魔之箭，损了她不少的冥界法力，到现在法力还恢复到可以用的地步。

    “帮我说说他的事情，他是你的朋友。”阿兰黛儿的话更让人担心了。

    不要象电影中，女精灵爱上矮人那么狗血的剧情出现哈。也不知道是原著原本如此，还是矮人演员塞了导演很多红包，才会那么不符合情理的事情出现。当时就硬是想不明白，为什么女精灵会爱上矮人，难道是王不答应的恋情让女精灵得了失心疯了吗？

    而鲁道夫比那个矮人应该更吸引精灵吧，精灵是非常崇尚能力，鲁道夫的能力原本就比很多人强，冷酷无情如果换一个角度来看就是一个“酷”，二个字“非常酷”。这无疑是和那些表面上友好和善，凡事都彬彬有礼、举止得当，说话都温文尔雅挂着微笑的精灵天差地别。

    “阿兰黛儿。”她决定还是泼点冷水上去，不管有没有可能：“我们迟早要离开的，说不定没几天时间。”

    阿兰黛儿发亮的眼睛黯淡了下来：“为什么，不能留下来吗？”

    “不能，不可能留下来。”她用很肯定的语气。

    “那你们要去哪里？”阿兰黛儿问。

    很想说“去一个你不想去的地方，去过之后任何人都不想去的地方”，这样说可以打消了念头吧，但这对天界有失公平，要知道天界是几乎所有人类死后都想去的地方。

    犹豫中，阿兰黛儿又问：“那我可以跟着你们一起走吗？”(未完待续。)