
    听到蜘蛛被兽人弄得死了大半，她有点惊讶地问：“那东西的可以吃？”

    “兽人什么都吃。”阿兰黛儿带着鄙夷。

    “噢~打烂它们的时候，白色的汁水挺多的，可能味道象虫子吧。”她回想着，虫子其实挺营养的，就是样子难看点，真的弄成泥，不告诉是什么，吃下去也就吃下去了。

    三人都表情古怪，欧姆洛德差点没吐出来。

    阿兰黛儿小心翼翼地问：“程，你吃过虫子？应该不会，你不用摄取食物呀。”

    她笑了笑，走到床那里躺了下来，刚才喝了点酒，感觉脸颊有点发烫了，手扶着额头，带着几分睡意：“不要拘泥吃什么，要想活命的时候，哪怕同类也要吃下去。我有点累，待会儿需要我粉墨登场的时候再来叫我吧。”

    听到他们三个走出去并且关上门的轻微响动，她依旧躺在那里，手微微撑着额，闭目养神。这酒后劲有点厉害，头都有点涨了。还是她好久没吃东西，酒就吸收得特别快？

    酒在微醺时最舒服，正躺着迷迷糊糊地时候，就听到窗外有男精灵在喊：“你在那里干什么。。。什么，你打手势干什么，我没明白。。。”

    她睁开了眼，就看到一个男精灵正在窗台上扒着窗，对着楼下的人打手势，意思是不要再喊了。

    但楼下的精灵显然是故意的：“什么，不懂，你说话好了。。。”

    依旧躺在床上，懒得爬起来，闭上眼睛，带着鼻音地悠声道：“谁~”

    那个男精灵声音里带着不好意思和羞涩：“我想放一朵花在窗台上，没想到你已经回来了。。。你真美。。。”

    身上还套着华服，脖子上还戴着精灵王的宝贝，不美才怪。如果穿上一件麻布衣服，还会说她美吗？她嘴角牵起一丝笑来：“不要在外面了。。。”

    还没说完，就听到那精灵已经跳下去了。

    她故意继续缓缓说下去：“小心失足掉下去，要不进来喝杯水。嗯？到哪里去了，那算了吧。”

    就听到下面男精灵懊悔地喊：“那我这就上来。”

    另外不知一个，都拦着：“都下来了，还上去干什么。。。算了，不要上去了。。。”

    “都是你们。。。”这个家伙还未羞恼地说出来，就被连哄带骗地拉走了。

    此时阿兰黛儿进来了，一定也是听到了。

    她站了起来，走到窗台那里，在窗台上，果真有一朵红色的花。不是玫瑰，但这个地区能找到一朵花不错了。

    阿兰黛儿看到她捻起这朵花，含着笑道：“这也是精灵族示爱的一种方式。”

    “把花放在窗台上？”她问。

    “是的。”阿兰黛儿回答。

    她将花转手给了阿兰黛儿：“花是植物繁殖的手段之一，等同于动物的子/宫，让他们不要再摘了。我谢谢送花人的好意，但不要再送来了，第一朵我接受了，第二朵我就会生气。”

    听得阿兰黛儿一愣一愣的，看着她又躺了回去。

    她闭着眼：“帮我拿条衣服，随便哪条。”

    阿兰黛儿又出去了，过了会儿回来了：“衣服我拿去让洗了，她们都说没干，还湿的，只给了这件。”

    她挖开眼睛，藐了眼，是件全黑的裙子。

    阿兰黛儿都感觉说过不去了：“她们一定是故意的，黑色是葬礼穿的，晚上还有宴席。要么就穿身上这件吧，王没有说过要还呀。”

    也许是她们故意的，想让她晚上出丑；也许是瑟恩希尔或者谁故意的，让她不能还衣服。

    她想了想后道：“放在旁边吧，我先睡一觉，等差不多要开始了，你再来叫醒我。”

    天一下就变黑了，又到了夜晚。当她随着阿兰黛儿走进有着喷泉的院子时，眼前不由一亮。好多火把、篝火将院子照亮。喷水里的水带着银光反射出火光，好似一股股带着红色外焰的银流。

    在院子中央放置着许多桌子，在最为后面的桌子，瑟恩希尔坐在主位上，左边是他的儿子，而右边的位置则还空着。许多精灵正在各自的位置上轻声谈笑，还有些则拿出了乐器弹奏。

    大约这里有几十个人，无一例外的都是金色头发，应该属于同系贵族，没有大声喧哗的，只有轻声细语。

    而她也成了众多目光焦点，当她踏进时，几乎所有正在交谈的精灵都暂时停了。

    阿兰黛儿在一旁轻声道：“王正等着你。”

    那个位置看来就是留给她的，于是她昂头而入，一路上目不斜视，毫无胆怯地往主桌走去。而她身上穿的，并不是银纱拖地仙女装，而是黑色丧服，脖子上也没戴着什么“月色之星”的劳什子，就这样一身漆黑的走过去，让各桌穿着绣花对襟长袍的男女们侧目，一双双深浅不一的眼睛，几乎都火辣辣的。

    瑟恩希尔和他儿子坐在一起时，立即能分出高低来，姜毕竟是老的辣，同样是笑，艾莱拉斯笑容直接流露在脸上了；而精灵王就是嘴角扬起，平时他高兴、不高兴，都会如此。一个相对来说，青涩多了。

    精灵族的智商发展可能和他们的年龄成正比的，此时的人类可能十三四岁就成家立业，男人要顶起整个家庭的重任。而精灵族则是二百岁才勉强成年，所以尽可以挥霍时间。他们平时是用学乐器、看书、射箭等打发时间。甚至时间多到什么程度，会坐在喷泉旁，静静听着流水声一整天，冥想各种各样的怪问题。

    其实想的多不如做的多，同样血族，三百年就可以成为资深吸血鬼，脑子成精了。

    她走过去，坐在了空位上，虽然这一路上还有很多空位置，也许其他精灵会胆怯地坐在后面，但她不想这样。如果想别人想看看她的反应，那么就不应该让对方失望。

    坐下后，瑟恩希尔意味深长地道：“你果然还是穿来了。”

    她故作俏皮地问：“那果然也是陛下的意思？”

    “不是我的意思。”瑟恩希尔拿起酒喝了口：“但知道，当然也没阻止。”

    看着一些女精灵阴沉着脸，显然是对自己心仪的对象却心有所向而不满。这次是衣服，以后还会有什么？

    为了找个话题，她问：“陛下应该已经收到了我送还的衣服还有首饰，应该没损坏吧？”这个要问问清楚了，不要以后上面缺少一粒宝石，怀疑她还之前给拿了。

    “完好如初。”瑟恩希尔回应：“其实你可以留下。”

    她含着笑：“衣服和首饰不适合我这样的，与之相比，我更好奇，那件首饰为什么叫月色之星，这里有过月亮吗？”

    这下瑟恩希尔带着几分诧异了：“当然有过，只不过在很早很早之前，甚至我都没降临的之前。据说精灵族的祖先从外面世界移居到中土，种下了自然之树。树越长越高，最后遮住了所有太阳、月亮。而这条项链是矮人族还存在的时候打造的，那时树还没有完全遮住天空。”

    说完后，好似带着许多回忆，蔚蓝的眼睛有点出神：“没想到才短短几百年，树长得那么快，是不是魔族和矮人还有精灵的血浇灌的。。。”

    看来这个精灵王也是非常有故事，但她懒得去追求事实真相，这种历史关她屁事。

    瑟恩希尔回过了神：“要喝酒吗？”

    “喝~”她一把抓过了酒瓶，往自己前面的空酒杯倒上一点：“就这点，再多就醉了，就祝将要来临，和已经失去的岁月，先干为敬。”一仰脖子，酒一口全喝了。

    瑟恩希尔笑了笑，只不过喝了稍微大的一口。

    她目光整个地方扫了一遍，看到欧姆洛德坐在离她还有二三个桌子的地方。看来这位老兄确实是小贵族，可能因为年轻，所以还离得远。。。老兄没办法，你再眼巴巴也没用，这就是差距。

    既然永远不可能，那么最好从来没开始。什么不在乎天长地久，只求曾经拥有，这种话对她而言就是不负责任。感情债她欠得太多了，不能再欠了。

    悠扬的笛子声响起，一个男精灵拿着一根长木笛走了过来，吹得很是优美动听。

    还未来得及欣赏，又一个拿着吉他一般乐器的男精灵也走了过来，手法灵活的，硬是用多变的旋律将笛子的声音压了下去。

    在另外一桌不远的地方，一个男精灵询问：“程，你会弹奏哪种乐器。”

    她哪里会什么乐器，要么来几个破桶，用棒槌敲着来一段“破烂鼓点”？

    只脑子一转，她回应：“我这里如果有乐声的话，只有敌人惨叫声，刀剑碰撞的金鸣之声。”

    有个精灵就笑着道：“艾莱拉斯，就跟你的小队长阿兰黛儿一样，只关心战斗。”

    看来阿兰黛儿确实非常拼命，将所有的精力都花在战斗上面，所以才有此说法。

    艾莱拉斯只是笑笑，不做答，拿起酒杯一口气喝下一杯，把酒当做水来喝了。

    “没办法。”她微微叹气：“在密林，还有陛下和王子，还有那么多的战士。而我在外面，只能先学会生存下来，才能考虑其他事情。”

    欧姆洛德立即站了起来，举起杯子：“我们敬王一杯，是他给了我们安定，有了密林这片仙境。”

    其他精灵纷纷站起来，举起酒杯敬瑟恩希尔。她也只有倒了点酒站起来，嘴唇沾沾酒装装样子。瑟恩希尔骄傲地坐在那里，嘴角含着笑，接受了众人的敬酒。显然欧姆洛德不光是拍马屁，也是帮她转移了话题。

    接下去继续宴席，满桌子的都是蔬菜、水果。虽然在这种环境下，能有比较新鲜、大颗的蔬菜水果属于不易，但还是觉得这些平均身材一米八以上的精灵全吃素的，有点可怜。怪不得一个个瘦得象竹竿一样，吃的东西里没有肉、整天还拿着武器去杀蜘蛛，怎么可能胖得起来。

    除了吃饭喝酒，就是聊天、音乐，有点无聊了。她试着问：“阿兰黛儿在哪里？”

    艾莱拉斯没有回答，还是旁边一桌的回了：“在外院草地上，她和木系精灵一起。”

    说得瑟恩希尔一下拉长了美轮美奂的脸，其实拉什么脸，在大约二个小时前，还在考虑为了留住她，是不是要牺牲儿子。虽然没有决定，但考虑还是考虑过的。

    她站了起来，面相瑟恩希尔：“容我失陪，我想全面看看这里的风土人情。”

    “请随意。”瑟恩希尔微微侧头，表示同意。

    “我陪你去。”艾莱拉斯站了起来。

    瑟恩希尔立即又拉长脸了，欧姆洛德站了起来：“请让我陪同吧。”

    还未等艾莱拉斯说话，瑟恩希尔道：“那么你陪她去，好好招待。”

    “是。”欧姆洛德站在那里一个劲冲着她笑了。

    艾莱拉斯也只有作罢，又坐了下来。看到他也开始拉长着脸，深深对这个精灵王子将来担忧，他爹一定认为只有仙女才能配得上他呀，这老婆可怎么找？

    欧姆洛德带路不是看着前面的，而是笑盈盈侧头看着她。

    要尽快打消对方任何想法，她没个好气地道：“看什么，身上穿着参加葬礼的衣服，是不是象个瘟神？”

    “不，不。”欧姆洛德立即反驳：“平时也有人穿黑色的，但从未宴席上穿过，没想到，这种场合穿反而很特别。程，你真有一种特殊的魅力。”

    魅力？她一声嗤笑：“要我不会战斗，也许这种魅力也就没有了，只是一个低劣的种族。”

    这下把欧姆洛德给说住了，过了许久才缓缓道：“不是的，程，如果你不会战斗，但还是穿这衣服来宴席，还是这样一路走过去，我同样会着迷。你很神秘，这种神秘让我着迷，会让很多精灵也同样着迷。”

    她停下脚步在没有走进草地前对着欧姆洛德，义正辞严地道：“好奇心害死人，记住，我有未婚夫，我有未婚夫，有未婚夫。重要的事情说三遍，希望你能记住，也去提醒其他精灵记住。”

    在欧姆洛德发愣还在想如何回应时，她已经大步走进了草地，往不远处木系精灵的宴席走去。(未完待续。)