
    程千寻愣愣地看着站着床前的精灵王，一时真不知道说什么好。

    而瑟恩希尔好似并不着急，就站在那里等着，如梦似幻的美，让人感觉象是在做梦。

    过了许久，她才找到比较合适的话：“请问陛下，我为什么要搬到你的房间里？”不光搬到人家的卧房里，而且还躺在人家的床上了，怪不的凯玛丽叶会那么吃惊和奇怪的表情。

    瑟恩希尔好似早就好了问题的答案：“因为你的朋友走时拜托我，所以我必须好好照顾你，不能让你出任何的意外，你在这里出的意外太多了。”

    她出的意外大约比精灵族一百年出的意外都要多，所有的自己人误伤，都全集中在她一个人身上了，而且都中的都是好东西，破魔之箭、还有堪比热感追踪的宝剑。

    左右看了看：“所以就直接放在你房间里照顾了？”

    “那是自然，还有什么地方比这里更安全？我想除了地牢，也只有这里了。”瑟恩希尔红唇抿着，欣赏着她无奈的样子：“看你的样子，好似不信任我。”

    “赫赫，赫赫赫。”她嘴角也只有抽筋的份了：“好吧，麻烦陛下了，我现在受伤着，不信任陛下还能信任谁？”

    “这样想很好，希望不会因为住在这里感觉拘束，我还有事，你先休息。”瑟恩希尔手微扶长袍衣襟转身的样子，恨不得能有照相机拍下来。

    一直等到傲艳绝伦的精灵王走出去，看着门关上了，她才转回头，靠在枕头上。

    “希望不会因为住在这里感觉拘束。”她学着精灵王样子，龇牙咧嘴地轻声嘀咕着。不拘束才怪，现在外面的精灵还不知道如何议论。

    凯玛丽叶拿着针线篮子进来了，没敢坐在椅子上，把随身带来的粗布铺在地上，坐在布上了。不用问，凯玛丽叶知道这房间是谁的，刚才去拿针线还真是时间。

    躺在床上，反正也睡不着，正好为目前的意外转折动动脑筋，精灵王什么意思，是她以人类的标准判断，好似没按好心。但以精灵的标准，她又不是精灵，怎么知道精灵是什么样的想法。

    想也想不出来什么，看着坐在地上，一针一线正在衣服袖口上绣花的凯玛丽叶，她打算不要浪费了眼前的信息来源：“凯玛丽叶。”

    爱玛丽叶抬起了头：“请吩咐。”

    “没事，就是聊聊天。”她微微叹气后道：“我正在想欧姆洛德的事情。”

    凯玛丽叶“噢”了一声后，低下头继续绣着：“欧姆洛德挺好的，是第三巡逻队的队长，艾莱拉斯王子最器重他和阿兰黛儿，经常和他们的小队出去巡逻。”

    欧姆洛德确实挺好的，水系精灵，能力有点，小贵族一个，还暖男和痴情种子一个。但问的不是这个，而是要借着他套出一些话来：“再好也没用呀，我喜欢他，但不爱他，我有未婚夫了，现在就怕他想不开。”

    凯玛丽叶眼角瞟了过去，暂时停下手中的活，那样子等于是在表示“你都住在这房间了，还去考虑这些问题干嘛”，稍作犹豫后道：“王会劝他的，请放心。”

    这点当然不担心，瑟恩希尔权力极大，精灵们的婚姻都必须通过王和领主答应才行。精灵寿命长，等到要成婚时，不少精灵的父母已经过世投胎去了，王和领主就负责行使他们父母的责任。

    她装出好奇地样子：“哎，你们精灵，如果一个男性非常喜欢一个女性，而女性就是不喜欢他，男性会怎么样做？”

    “那就继续追求呀。”凯玛丽叶侧头想着：“可以弹琴、写情书、送花、平时多关心，还可以同伴帮忙撮合，如果能让王和领主帮忙，那就更好了。”

    都是小男生做的事情呀，她弄出越发好奇的样子：“那会不会用强硬的手段？”

    看着凯玛丽叶瞪起了眼睛，她小心翼翼地提示：“比如说。。。你懂的。。。”

    “只有野兽和人类才会这样做。”凯玛丽叶脸一下红了，急着辩解否认起来：“我们可是精灵，怎么可能做出这样野蛮的事情来。如果是真心喜欢对方，就应该让对方自愿接受自己，而且追求对方只需要耐心和爱，没有一个过了一百年还不动心的，除非不是诚心诚意追求。”

    “也是，哪怕是块石头，捂一百年也热了。”她真服了这些精灵，一百年的追求，也只有精灵族耗得起，也羡慕起精灵族的寿命来。怪不得瑟恩希尔说欧姆洛德的相思病，没个五百，最多一千年就会好的。

    有件事可以放心了，精灵族是一个非常和平、仁爱的民族，不会用强的。象欧姆洛德，追求了那么些天，也和凯玛丽叶说的一样，就是弹琴、送花、述说衷肠什么的，连她的手都没牵一下。想想以前那些软硬兼施的人类男人，精灵族真是纯真得可爱又可怜呀。一百年，追个老婆都要用一百年，还要加上来电发情的时间，怪不得精灵族生育力那么低下。

    看来瑟恩希尔就是为了保护她而将她放在卧室里的，相比起来，她的人类想法真是亵渎了人家的一番好意。

    夜晚又来临了，凯玛丽叶收拾好了东西，说是出去吃饭，抱着针线篮出去了。等到瑟恩希尔进来时，她明白这个凯玛丽叶可能又要等到精灵王走后才“吃完饭”回来了。

    今晚好似有点冷，瑟恩希尔换上一件较为厚的绣花暗红色长袍，长袍摆松松地落在了地面上，随着步伐拖曳着。与平时不同的是，他的领口并不象平时那样扣得很高，解开到了锁骨下方。

    从精灵王进来的时候开始，她的眼睛就盯着敞开的领口看，虽然明白这样贪色不好，可就是舍不得将实现挪开。

    “从上面扔下来的信来看，他们目前进展得很顺利。”瑟恩希尔走到旁边的桌子那里倒酒，带来了好消息：“他们已经找到了第一根树杈，会在上面休息。树很大，大约比这个城堡还要打，所以请放心，哪怕他们在树杈上面打滚，地方还有宽裕。”

    瑟恩希尔端着酒杯先是一口饮尽后，又倒了一杯。

    看着精灵王一杯杯地喝，她心里有点发毛了，会不会酒后乱性呀？于是轻声提醒：“陛下，酒喝太猛会醉的。”

    瑟恩希尔转过了身，带着慵懒、拿着酒杯的样子让她差点没哭出来，美得要死人呀，真想说“喝吧，继续喝，多喝一点”，这样的美人真的酒后乱性，任何一个人都会原谅他的。

    “我很好奇，你的年龄。”瑟恩希尔捏着酒杯，慢慢地饮着，蓝眸轻睨而视，等着回答。

    总不能对着这个上千岁的精灵说自己活的还不如他儿子的年龄，外加后二位数的，可能还要打折。她只有硬着头皮装了：“忘了，时间对于我们来说没有概念。”

    “那么你们神族能活多久？”瑟恩希尔一杯酒又喝完了，又倒了一杯，都第几杯了，精灵族酒量好，也不是这样喝的呀。

    继续装吧，她回答：“可能很快就死了，可能可以活很久很久，千年万年都有可能，说不准。”

    “就跟精灵一样。”瑟恩希尔一笑，一杯又喝下去了。但他好似没有任何醉意，倒了一杯酒后，对着她道：“这是最后一杯，晚上喝点酒，可以快点入睡。”

    这就是活得太长的结果，该看的都看了，该玩的都玩了，不可能跟着那些三四百岁的年轻精灵一起嘻嘻哈哈，跳舞弹琴。长夜漫漫，又单身，也只有喝点酒了。

    终于喝完了，当瑟恩希尔放下水晶酒杯，问题又来了，他打算睡在哪里？

    这张床很大，因为主人的身材很高，难道是想睡在床上，可床上有她躺着呀。看到瑟恩希尔一步步走过来，她心就跟着一下下的跳。

    瑟恩希尔走到床边，看着她，美脸上永远挂着让人过目不忘的浅笑：“能不能稍微让一下？”

    啊~~~，真的想要躺旁边呀，她说话都结巴了：“那，那个，这不大好吧，要不我还是回我房间去睡。”

    瑟恩希尔微微侧头，笑意好似更浓了：“我只是想拿条毯子。”

    “毯子？”她支撑着身体坐了起来，是有一条多余的毯子，正搁在枕头下面，赶紧地去抽。

    “我来吧。”瑟恩希尔俯下身，她抽出毯子没注意，想要将毯子递过去，结果一扭头，就将脸撞进了对方的胸口。

    一股特有的味道，如兰似麝外加淡淡的酒香，触及脸庞均是细腻。

    “小心。”瑟恩希尔怕她撞到，伸出手臂扶住了她。

    真舍不得这种感觉，她花了好大力气，才硬是将脸从人家凝脂般的胸口上挪开。头都不敢抬起来，低着头往后避让。如果抬起头，一定会看到那张惊鸿冷艳的脸，她可是有七情六欲的，不知道受得了受不了。

    瑟恩希尔伸手将毯子从床上拿起：“谢谢。”

    谢什么呀，要反过来谢谢，不要再靠近了，汗都出来了。美色难挡，怪不得英雄难过美人关，普通人更是要疯了。当瑟恩希尔拿着毯子往后走时，她才敢正眼去看，看着那挺直的背影，恨不得掐自己几把，清醒过来。

    瑟恩希尔走到窗边的软榻那里，将毯子抖开，躺在塌上后，将毯子盖在了身上。看着他，靠枕而卧窗前，哪怕不会写诗的，什么意境都出来了。

    “晚安。”瑟恩希尔悠悠道，眼睛已经闭上了，能看到他长而浓密的眼睫毛。

    她愣了半天才回应：“晚安。”

    就这样睡了？不是睡了，不是睡是什么？好吧，就是睡了。看来确实是她疑心病太重，精灵和人类是不同，她躺了下来，闭上眼睛。

    怎么可能睡得好，不远地方躺着这样一个美人，实在睡不着，她索性就侧过头，看着睡在榻上的瑟恩希尔，欣赏他睡觉时的美姿，直到眼睛看酸了，累了也就闭上眼睛睡着了。

    天亮了，当她被响动弄醒，迷迷糊糊睁开眼睛时，瑟恩希尔正坐在桌边用早餐。王的早餐很简单，一块麦饼和奶油，一点拌蔬菜、还有一杯已经倒好的酒。

    “睡得好吗？”瑟恩希尔拿着饼，蘸着奶油慢慢吃着。

    她很老实地回答：“不好。”

    瑟恩希尔一下笑了出来，但没说什么，继续吃着：“如果精灵能象神族一样不用吃东西就好了，在这块贫瘠的大地上，大部分时间都是在食物上面。”

    “可不用吃东西也会少了很多乐趣。”她想起了什么：“可能这对精灵没什么感觉，精灵只吃素的。”

    “也吃肉，以前跟随父亲消灭魔族被魔族围困时，食物消耗殆尽，吃了一次。”瑟恩希尔用饼去刮盘子上最后一点奶油。

    停顿了一会儿，好似在回忆：“真难吃。”说完将最后一点饼塞进了嘴里，拿起酒杯喝了口。

    她很实在的道：“要想活命，必须的。”

    瑟恩希尔将嘴里的饼混合着酒咽下，喝完了杯中的酒，随后放下酒杯，站了起来，慢慢挪步到一个柜子前，伸手打开了木门，柜子里安放着一把剑。

    她一看就知道是哪把了：“是不是我抽出来的那把？”

    “是的。”瑟恩希尔将剑从架子上取了下来，拿着转身，抽出了剑：“知道这剑的主人是吗？”

    “不知道，但很想知道。”她确实很想知道，是谁会用这把长二尺五寸，长不长、短不短的特别剑。

    “是我亡妻。”瑟恩希尔的回答让她大吃一惊，但很快平复。

    以精灵王的身高，他妻子应该和艾莱拉斯的身材略矮或者持平，但这样的身材已经在女精灵中算高的。身为地位较高的王后，自然会佩戴觉得称手的兵器，所以剑打造时加长了一段。

    一时间不知道说什么好，是安慰这个鳏夫，还是表示一下自己的哀悼？王后可能已经死了上百年了，最有可能是在艾莱拉斯很小的时候就死了，精灵族不知道，人类找到的伴侣往往会带着双亲的影子，而阿兰黛儿肯定没有王子他妈的任何影子。

    瑟恩希尔看着斑驳的剑身：“她并不算最美，但很特别、举止高贵得体，在艾莱拉斯还在襁褓的时候就离开了我们。”(未完待续。)