
    程千寻苦笑着：“怪不得都不愿意去，生存还是死亡，这真是个难题。”

    九层就象潘多拉的盒子，谁都不愿意去捅这个蚂蜂窝。所谓能过九层就能提出一个愿望来，只要不当神，甚至成为三界的主管都行。但这个愿望只是幻想，就象彩票头奖。

    每年中彩票头奖的，比被雷劈死的人还少；而这个甚至整个比彩票头奖成功几率更小。

    “如果我不去会怎么样？”她问了，目前情况看，不去是最明智的选择。

    原本在旁边嬉闹的魔王们一下禁语无声，空气一下就变得沉重了。

    “这，这个。。。”拉斐尔好似很艰难，脸上露出犹豫，从未有过如此。

    “我来解释吧。”米迦勒的声音响起。一黑一白，两条高大的身影出现了。

    冥王和天使长，选择道路和归宿截然相反的双生子。无论哪个，哪怕见过千万遍，再见时，也恍如梦中。

    “你们先退下吧。”米迦勒命令后，拉斐尔等天使均都面对米迦勒往后飘，身影消失。

    而冥王缓慢地举起了一只手，又放下，魔王们也谦恭地微微低着头，往后退去，消失无踪。

    “你一直对天界有成见，责怪天界为什么不帮你。。。”米迦勒高达三米多的躯体开始缩小，并往她面前慢慢走来，等到了她跟前时，已是六英尺的高度，相当于北欧男性平均身高。可对她来说，依旧很高大，需微微仰头。

    米迦勒此举，显然也是示好：“地球每天约有37万人出生、又有14万人死亡，经过那么多层，你至少也将成为天界高品阶天使，如果是你，看到原来的你，会如何做？”

    在地球的某个地方，有人因意外而死，这样的事情每天都在发生，不足为奇。哪怕是信徒，也有为非作歹的。很多人信仰，只是为了求财求色求顺，早就偏离了原本的信念。

    用天使的高度去看人类，只能得出这样的结论：愚蠢可悲、渺小又狂妄自大、自私残忍。。。反正没几句好话。就跟在水中、在火圈中、在一切困境中的蝼蚁一样。

    看到她的自明，米迦勒继续道：“天使创造出来，就是为了挑选出合适的测试者，我们没有凡俗之情，只会理智的看待问题。虽然你赢了天冥赌约，但我并没有为此惩罚你，把你带到天界是因为，我不想让你留在永无光明的冥界，你这样的灵魂是值得救赎的。另一方面，是因为我看到你身上的无限可能，或许你可以成为神满意的测试者。”

    一只巨大的手，却非常轻地扶在了她的头顶，当她抬头时，冥王的身形也在缩小。已是六英尺的冥王，摸着她的头，轻声道：“我与米迦勒生来便可预知细微，赐予黑羽只因感觉。”

    看着心目中完美的冥王，那黝黑的双眸，深不见底，手慢慢地离开了她的头。。。明知神灵不是人类，但心中不免还是有点空落落的。

    因为感觉到未来可能有所发生，所以才帮了她，这样说明了，是让她不要再对天界有所偏见吧。

    “如果我不去第九层。。。”她轻声喃喃着。

    “阶梯会等待，继续挑选出人选。”米迦勒的言语轻缓，但也不带着一丝情感：“神给我们的时间已不多了。”

    时间不多了，什么意思？她察觉出里面应该有含义。

    于是米迦勒开始解释，有些事情是她之前就听说了，而有些则是她不知道的。

    为了甄选出合适的测试者，一直在不停的创造、摧毁。不光是恐龙，在天使诞生之前，还有其他的物种。但它们都因为无法达到要求，被毁灭了。

    如果目前生存的物种，在一定时期内，选不出一个能去第九层的，结果就是。。。

    “你可以象我们一样，选择放弃。”米迦勒说得还是很老实了：“毕竟离最后的毁灭日还有一段时间。”

    “多少时间？”她问。

    米迦勒和冥王对视了一下后，语气有点隐藏的沉重：“地球上人口达到一百五十亿的时候。”

    一百五十亿。。。数字很庞大，大蚁穴里的蚂蚁也才几百万，但按照人类的繁殖速度，时间确实不多了。如果在一百五十亿里，都挑不出一个来，那么这个试验种族，也确实没有存在下去的必要。

    她深吸了一口气：“到了时间，还是需要有人去，不是吗？”

    冥王给了她一个答案：“那时我会去，我失败了，还有米迦勒。”言下之意，不需要她冒险了。

    她转而看了看米迦勒，显然刚才冥王和米迦勒消失一段时间是去商量什么事情了。既然这样，谁会去冒险。。。当她要说时，突然从上面一道光芒照射下来，那光芒很美，比天界天使的圣光都要令人感觉到舒服，将他们三个笼罩其中。。。都下意识地抬头看着光芒发出的地方。

    虽然没有任何声音传来，但程千寻感觉到了，感觉到了有人在说话。。。“测试者选定”。。。

    随后光芒消失了，眼前并没有离开普通光线时的眩晕和不适，她不知道发生了何事，茫然地看着冥王和米迦勒，此时他们的脸虽然一如往昔，但透出了汩汩的凝重。

    “神选定了她。”米迦勒言语中带着无奈：“这就是决定。”

    神的决定，无人能更改。。。冥王沉思了一会儿：“没说时间。。。可以在我之后。。。”

    冥王这一次玩起了文字游戏，看来是打算到了时间，冥王先去，如果失败，再轮到她。。。

    看着米迦勒立即叫了出来：“已经选定她，这样做，太冒险了。”

    冥王言语变冷了：“任何事，由我承担。”

    看着米迦勒不再说话，沉默不语。此时的感动，又岂是言语能表达的。她故作气馁，瘪着嘴：“我就那么差，让你们不相信我。”

    米迦勒用略微奇怪的目光看着她，当然要奇怪，都找办法让她不用去，为什么还要说这种孩子气的话？

    冥王过了许久，才缓缓道：“任何神灵都无法保证成功。”

    神灵都无法保证是否成功，无所谓相信不相信。

    看着依旧深沉的冥王，她决定了一件事：“我去，我决定了，第九层由我去。”(未完待续。)