
    去了哪里，说了什么，程千寻不敢和队友说。在没有经过允许的情况下，还是不要告诉队友。有时不知道反而是件好事，想到雷米尔跟她说的那些话，又碰到冥王时发生的，还有沙利叶、玛门说的话，前思后想，越想越心烦。

    索性说开了，让她知道个究竟也就算了，最讨厌就是打闷包，让人想得头疼。

    坐在云做的柔软沙发上，队友们又开始讨论下一层的主题可能是什么。已经是第七层了，还有二层就会结束，好似离胜利越来越近，所以大家的心情是很轻松的，哪怕下一层死了，也能当个四翼天使。

    “我还真不想爬了，累死了。”雷格尔靠在沙发上，仰头朝天吐着气：“现在放弃，还是四翼天使，如果下一层死了，还是四翼，何必让自己那么辛苦。”

    “行，那你不要爬了。”她淡淡的回答。

    雷格尔察觉出有点不对：“那你呢？”

    她眉头都没抬地回答：“当然继续。”

    雷格尔立即就道：“你继续，我也继续。早就说好了，你去哪里我也去哪里，要死死一块。”

    戈登立即对着雷格尔的肩膀来了一拳，很是满意：“好小子，是男人。”

    “啊哈，再说什么呢？”拉斐尔又跑了出来，好奇地左右看看：“是不是又在讨论主题？”

    鲁道夫嘴角微露冷笑：“这就叫明知故问，在天界什么话你们都能听到。”

    “不光在天界。”斯内德一副做祈祷样子：“哪怕在凡间，他们也能听到。”

    “没那么夸张的啦。”拉斐尔笑着摆了摆手：“知道一个时间点里有多少人祈祷吗？多则十几万，少则也有上千个，如果我们每个都要去聆听，累都累死了。”

    “噢，就是白祈祷了？”她故意作恍然大悟。

    “哎呀，怎么这样说。”拉斐尔坐了下来，等到坐的时候，身后已经变出一张适合他身材的沙发：“我来解释一下，这些人求的也是大同小异，除了很正规的教派求为了原谅他们的罪行，剩下的基本都是为了自己。比如钱财、爱情、工作、稳定，还有各种各样稀奇古怪的。还有就是大灾难前、大变故前，喊几声我的神。。。试想，如果是你们，你们该怎么办？”

    罪行如何原谅，既然知道错了，改正就可以了。何必要请求神的原谅，然后继续犯同样的错。

    求财求爱情求各种各样的，在神的眼里，就象是个孩子在圣诞节前夕，求圣诞老人，想要什么样礼物一样。这都属于个人私欲，如果想靠求神问仙来拜托目前的困境，那么每个人碰到问题就尽管求，不用自己努力了。

    还有就是临时抱佛脚，而且有好多国家，口头禅和语气词就是我滴神，难道一听到提到神了，全都去关注吗？

    拉斐尔笑呵呵地双手一摊：“或许在以前，我们管辖的人口只有几十万，一个小城市里人口也就那么几百上千的，那还管得过来，而且那时他们也愿意与我们签订盟约。那也是以前，用以前的办法管现在的情况，肯定是不可能的事情。而且我们也不想管这些狂妄自大，越来越没道德底线的人类了，地球早晚都可能被他们毁了。如果再来一次大洪水之类的天灾，我们照样不通知，随他们去吧。”

    不要认为大洪水不可能再来，要知道全球气候正在变暖。因为人类正在过快的消耗地球资源，很多地方树被砍掉，开垦成农田，使得气温上升，海平面越来越高。等待再升高五度，极圈的冰层全部融化后，也许人类也只有在珠峰或者乞力马加罗山之类的高山上，或者就是直接在海面上过日子了。

    人类值得救赎吗，这个问题以前让她觉得天界冷酷无情，而现在看来，不是不想管，而是管不了。哪怕天界显圣，在人间出现，很多人会以为是假的，因为人类已经有了三维呈影技术，还可以让人假扮。说不定还以为那个促销公司请来的大型魔术表演。

    那么接下去，要人类少生点孩子，少砍点树，少用点资源等等话，就无从说下去了。光前面一条，少生孩子，就能让一部分的人类觉得天界是魔鬼，某些人类的繁殖能力和愿望不亚于春天草原上的动物。

    她也承认了：“是的，人类不值得救赎。”

    “终于理解我们了，我很高兴。”拉斐尔夸张地松了口气，随后笑嘻嘻地道：“可也不能没有人类，人类都发展了一百多万年了，从猴子变成现在的样子不容易。真有那一天的话，我们会再挑选一些值得活下去的人，保留人类的血脉。就怕人类太过自大，还未来得及准备，就先自我毁灭了。”

    “还有什么是神都无法阻止的？”鲁道夫带着几分鄙夷地问。

    拉斐尔娃娃脸依旧挂着原来的笑容：“核心弹。”

    “核弹？”鲁道夫有点意外。

    “嗯。”拉斐尔分析道：“真佩服你们人类能弄出那么多的玩意。这种已经遍布整个地球。哪个系统出了问题，误发了一枚，以人类的个性，就会扔过去一枚。如果是全球电脑系统出了问题，将所有全部扔了出来，我们还能救谁，自己先躲得远远的再说。法力再厉害，也抵不过改变物质内部构成的玩意。而且我们也测算过，地球的核弹足够将整个地球炸平，外加透入地下至少五米。”

    人类就是如此，你有我也要有，古代你国家武器精良，我也要打造至少一样质量的兵器。然后是枪支、大炮、坦克，最后升级到自然界都自己创造不出来的玩意。

    电脑被病毒入侵，全球的导弹、核武器全部发射而出。。。这样的情节有可能成为真实的。

    雷格尔腆着脸，嘿嘿地笑了起来：“难道下一层就是有关这个滴？”

    鲁道夫见拉斐尔没有回答，于是继续道：“很有可能。。。不知道是让我们植入病毒，还是让我们拯救世界。”

    雷格尔戏谑起来：“是不是后面还跟着终结者。”终结者就是这样，电脑天网有了意识，对人类发动了攻击，试图消灭所有人类。

    拉斐尔一拍大腿：“还是那个液态金属的终结者最有创意，虽然这种可能性不大，人类科技再发达，也不可能几十年内就发明这样机器人。”

    还以为他要说什么，大家都竖起耳朵听，结果一下扯到电影情节上去了。

    别看拉斐尔嘻嘻哈哈的，其实都是装疯卖傻，毕竟活了那么长，资历远胜过他们，怎么可能掏出些口风来。

    正要放弃时，拉斐尔嘿嘿笑着：“知道你们想什么，好吧，看在程越来越理解我们的份上，我透露一下。下一层将会由我们的天使长大人。。。”

    一听是米迦勒，就感觉不舒服，这个家伙不知道要搞出些什么来，会不会将他们当神处理？大家都叹气了。

    “慢着慢着，还没说完。”拉斐尔手对着他们比划了一圈，故作神秘地道：“后面的话我只说一边。。。”

    在大家等得快不耐烦时，他终于说了出来：“会由我们的天使长大人负责，其他各层的六翼天使一起共同出题。”

    “啊？”大家几乎都叫了起来。不光是一个天使出题刁难，还所有天使全部上阵折腾他们。

    想想也是，下一层如果通过，就可以成为六翼天使了，当然全部都上，说什么也要让对方这个六翼当不上。

    “你们继续讨论吧，我先走了。”拉斐尔站了起来，身后的沙发立即塌了下来，成为地面上云层的一部分。

    “大人。”她要抓紧时间问，趁着今天看上去拉斐尔心情不错：“那么最后一层会是什么，由谁出题？”

    拉斐尔稍稍犹豫了一下就打起太极来了：“那等你有本事爬过下一层，自然就知道了。其实你想想也就明白了，自己去想吧。”

    嗯？什么意思？

    正在叹气时，拉斐尔临了又加了一些话：“还是下一层爬吧，也有过天使在这里放弃的，同样是四翼，他的地位就不如继续下去、在下一层失败的。”

    那继续爬吧，反正早就准备爬的。但拉斐尔这话至少还是能让人高兴一下，否则在下一层，也会疼、死的滋味也不好。

    拉斐尔走后，大家又有了需要思考的问题了。

    首先还是老问题，下一层的主题。其次就是。。。所有六翼天使中最高品阶的全都出题了，那么最后一层会是谁出题？

    “还能是谁，当然是比米迦勒更加地位高的神灵。”鲁道夫的话说得很是在理。

    比米迦勒地位还要高的，当然不是冥王，他不会从冥界跑到天界来出题为难他们。那么只有一种可能。。。

    神真的存在吗，他是什么样子的？这个问题实在让人太好奇了，如果爬过下一层，就能见到至高神的话，也算是没白活这一场。

    看着大家都要开口，鲁道夫先一步道：“不要想其他的，我们还是先想想下一层怎么样熬过去吧。”

    神灵还是不要轻易去议论，活过下一层才是最重要的，努力成功成为六翼。

    躺在床上，斯内德在身边。她喜欢这种感觉，虽然在天界，为了顾及很多事情，她和斯内德并不能做些什么。而且她也明白，哪怕她要，斯内德为了保住她的命，也不会给。

    “千寻。”斯内德轻声道：“我问过拉斐尔了，说天使只能做朋友，不能做伴侣，到时我们成不了夫妻了。”

    “别想那么多了。”她也轻声回答：“到时成了六翼，你还不知道有没有几几。成不了夫妻，那也只有成为朋友。”

    斯内德猛地笑了出来，其实他有没有几几早就不重要了。本能之类的，有，固然好；可没有，那也是没办法的事情，就当自己已经是七老八十。

    她微笑着道：“以前看过一则笑话，说二十岁前，要求是帅、有才。三十岁之后，要求是有车有房。五十岁后，要求是脾气好。到了七十岁，男女的要求都是，活着能自理。到了八九十岁，就剩下活着，最多再加个能说话的。”

    人其实从出生到死亡，也是遵循着一个轮回的定理。三岁之前是努力做到不尿裤子，而九十岁后希望做到的也是不尿裤子。如果得了老年痴呆症，那么九十岁的智商和三岁是一样的。

    斯内德有点遗憾：“我还是想要一个自己的孩子，好象没有孩子的话，人生就有了缺失。”

    “还人生，我们都死了。”她也只有用这种话来安慰：“死人不会有孩子，哪怕活着，要个孩子多烦。怀孕时各种不适，生下来身材走样。从此没有好好睡觉的时间，晚上要喂奶换尿布；长大点怕闯祸，再大点叛逆期。等到过了二十岁，整天担心着找个合适的结婚。那是孩子吗，简直是冤家，是个大麻烦。”

    “赫赫，是的。”斯内德笑后过了好一会才道：“千寻，如果，只是说如果。如果我们还是能成人，还能有孩子，我不怕麻烦。”

    一时间说不上什么滋味来，知道某些国家，是男人带孩子的。只要是下班后，男人就会去带孩子，因为孩子是他们的后代，姓他们的姓。为了孩子性格无缺陷，并且科学家说男人带的孩子更加健康、活泼、适应能力等各方面强。所以双休日，在超市里，一手推着手购物车，孩子放在车里，一手拿着妻子开出的购物清单的男人比比皆是。

    哪怕举家出游，也是男人抱着、背着孩子的占多数。

    她很喜欢这种风俗，而不是她所处的环境，女人不但要做家务，而且带孩子是女人的责任，还要工作，除非当公主、娇娇女，否则，大多数的女性都是如此的。

    大龄剩女越来越多，一方面是因为环境，另一方面是因为思想观念的改变。

    她握起斯内德的手：“如果成神灵了，就当自己生不出孩子，去领养一个小亡灵好了。”

    斯内德笑道：“亏你想得出，我就是喜欢你这样，老是有意想不到的答案。以后很长很长的日子里，我不会觉得孤单寂寞和无聊了。”(未完待续。)