
    还没走上去，程千寻早就知道这个玛利亚会成事不足败事有余的，果然这个家伙，嘴里嘀咕着“神啊神”的战战兢兢迈了二步，就站在柱子上，脚抖得不行了。

    “不要看下面，往前看，眼睛只盯着每根石柱的顶部。想象这里是平地，”她走在前面教导着，因为绳子系着，玛利亚不往前，她也没办法往前。

    看着玛利亚的样子，斯内德和鲁道夫也只有在对面开始利用“更强大的力量”了：“走呀，圣女，这是通往神的路，必须要走过去。。。是啊，只要走过去了，就能离神更近了。”

    那个连躯体都没有，只有灵光的神，此时又发挥了一定的作用。玛利亚鼓起了勇气，不停发抖的脚又往前挪几步。

    可走了几步后，又停下了。玛利亚结结巴巴地道：“我，我实在。。。”

    “来，快点走，神在前面等着你，来，哎，迈步，对了。。。”那种感觉就象在哄孩子，可玛利亚走了几步后又停下了。

    “我，我。。。”玛利亚连说话都不利索了。劝了老半天，还是没有挪动一步，只是在上面发抖。

    搞什么呀，这样下去，一个精力涣散就会掉下去。玛利亚一死，这个任务也就失败了，而她腰部还系着绳子，绳子的另一端是系在玛利亚的腰上，玛利亚一摔下去，她也会跟着摔下去。

    死也要选择好点的死法，她可不想失败前先摔死，看了看，目前已经走过了近半的路。。。

    “你，你干什么？”玛利亚瞪大了眼睛，惊恐地看着她解开了系在腰间的绳子。

    “给你二种选择。”她手中捏着绳子的一段，脸上带着微笑：“要么就留在这里，要么就继续往前走。绳子我拿着，你再不走我就松开了。”

    说完转过了身，嘴里喊着：“我数到三，一、二、三！”

    玛利亚顿时哭了起来：“别扔下我，不要松开绳子。”

    才不管这个玛利亚，她捏着绳子就往前走：“跟着走，否则我就放开绳子。”

    绳子越来越紧，如果不想真被扔在这里，就必须跟着走。现在已经走了一半了，难道还会去？当然是继续往前走，反正同样差不多的路。玛利亚终于抹着眼睛，迈开步子了，虽然速度慢，但毕竟还是走了。哽咽着：“你这骗子，不管我了，骗子。”

    是在骂她没有当一根绳子上的蚂蚱，程千寻一下就笑喷了出来。能相信这话的，还真是天真，难不成还真以为如果过不过去，会有人背着过去？

    玛利亚一到，就跌坐在地上，嚎啕大哭起来，哭得那个伤心，左右手的来回开弓地抹着眼泪和鼻涕，一个劲地骂她是骗子。

    骗子就骗子了，总比摔死强，要死也是这个家伙先死。任务完不成，死起来应该还是比较舒服的，有过体验，最后是艾伯特牺牲了自己，保住了她。

    想到艾伯特，不由微微叹息。还有尤利安，这两个祖孙，真的是不知道哪个对她付出更多。这一路上还有其他为了她付出生命的男人，可也只有这二个男人，触动了她的心，或者说是灵魂。

    “程~”鲁道夫叫醒了她，将她从沉思中带了回来。

    此时玛利亚已经被斯内德劝得差不多了，站了起来，马上要继续往前走。

    斯内德在前面带着玛利亚，鲁道夫趁着这个时候轻声地对她提醒：“不要分心了，一切马上就要结束了。”

    是的，快结束了。已经到了第八层，这条漫长无比的路，终于快看到头了。所以不能分心，一鼓作气完成，等到完成时，有的是时间去回忆。

    可完成后又会是什么样的状况？这个事情还是不要去想吧。

    又是一个断层，只不过距离相差大约三米左右。

    “跳过去。”她对着玛利亚用命令般的口吻道。

    “太远了。”玛利亚却一个劲往后退。

    她翻了翻眼，往后退了几步，随后助跑后奋力一跃，跳到了对面。回头对着还在对面的玛利亚道：“看到没有，只要没有任何杂念，就一定能跳过来。”

    “那是你，你是骑士，原本身体就比我好。”玛利亚狡辩着。

    天知道她身体哪里更好了，三米的距离，任何一个普通人只要用足力气跳，就一定能跳得过去。要知道奥运会三级跳远那可是十几米。

    她反驳了回去：“可你是圣女，这里所有一切都是神安排的，都是考验来的人信心，而不是体力。如果你是真的圣女，你就一定能跳得过来。”

    “可你穿着的是裤子，我穿的是裙子。”玛利亚手捏着长及脚面的裙摆晃了晃。

    “那么就把裙子脱了。”她打算得很好的：“斯内德和鲁道夫会转过身，等你跳过来，穿好裙子，他们才转过身，不会偷看的。”

    “我不脱。”玛利亚突然跑了起来，这个家伙大约是想就这样跳过来。

    “不行。。。”可来不及阻止了，玛利亚已经跑到了边缘，跳了过来。

    “笨蛋！”气得她大骂，就看到玛利亚一跃而过，站在了边缘上。

    “呼~”她松了口气，总算还是跳过来的。

    可刚吐出一口气，玛利亚脚下站着的地方突然塌方了。

    “啊~”玛利亚尖叫一声，掉了下去。

    “该死！”她立即冲上去，扑在了悬崖边，一把抓住了正往下掉的玛利亚的手。

    “啊，呀~”玛利亚高声尖叫着，往下一看，又叫了起来。

    下面可能有萤火虫，也可能是鬼火，一些绿色的星星点点，从下面慢悠悠地飞舞，借着其微弱的光芒，看到下面果然有好多刺。

    做得象是陷阱一样，很多长长的铁棍树立着，顶部磨得很尖。而在铁棍上，横七竖八插着好几具骷髅和腐烂得差不多的尸体。那都是以前来的探险者，但他们就走到了这里为止。

    “不要松手，救命！”玛利亚高声尖叫着，却不知道，叫也会用掉力气的。

    “闭嘴！”她气得无以复加，反正这个麻烦事扔不掉的。咬着牙，用尽所有力气硬是抓着玛利亚的手腕，可再怎么用力，玛利亚的手依旧一点点往下掉。(未完待续。)