
    果然玛利亚眼睛瞪大了，话都结结巴巴起来：“你，你怎么。。。变透明了？你，你去哪里。。。”

    任务完成了，除了这里，还能看到一些山顶之外，其他都比这里海拔低，全被滔滔洪水淹了。所以，她是时候应该回到天界了！

    当眼前越来越模糊，那不是眼睛模糊，而是她在如同烟雾一般变淡，与此同时，这个世界也在她的视线中消失。。。眼前一切变成了到处都是白云的光明世界时，她终于又回到了天界。

    七大天使都在，在旁边象巨大的石像般矗立着，看到了最终的结果。

    “程、千寻~”队友们已经在等着她的归来，兴奋地喊着她的名字，一下拥了上来，团团抱住了她，就象一个球队取得胜利后，球员们相互拥抱的样子。

    “大家都在，太好了，太好了。”她也激动不已。或许天界并不是那么讨厌，在冥界，淘汰就意味着永远的死亡；至少天界不是这样，还能相见。

    那些天使，站在四周看了会儿，就无声地消失了。等到她和队友们会面后的兴奋减退，他们全都不在了。

    “都到哪里去了？”她从斯内德怀中抬起头，左右看了看。

    “找谁？”斯内德问。

    还能找谁，当然是要好好问问天界这帮子顶层领导班子。为什么八层阶梯，只有她一个闯了过来；为什么要让她看到队友们一个个在跟前淘汰，那个世界被毁灭。

    不光是看着，为了尽快解除队友的痛苦，她不得不亲手杀了斯内德和鲁道夫。

    带着歉意和感激，她对鲁道夫道：“不知道当时下手是不是重，疼吗？”鲁道夫是为了她而惨死的。

    “这点疼不算什么，而且你手脚也快，一下就让我断气了。”鲁道夫摸了摸脖子，并没有要责怪的意思，还意味深长地道：“人选已定，我应该死。”

    天界选中的是她吗？可到底是什么事情，要选她继续走完阶梯。

    “啊哈~”拉斐尔出现了，还带着满满一餐车的食物，笑眯眯地：“肚子饿了吧，快点过来吃。”

    俗话说的好，不打笑脸人。再大的仇、再大的怨，和拉斐尔有什么关系，他绝大部分也是按照命令行事，也很难对着满脸堆着笑的娃娃脸打过去。还有就是，她的肚子确实饿了。

    队友们纷纷用云变出了桌椅，开餐了。

    看到队友吃的少，绝大多数看着她在吃，啃着羊腿的她带着几分怀疑：“你们怎么吃得那么少，是不是。。。”

    “是的啦~”坐在旁边的拉斐尔摆了摆手：“他们的肉身已经扔在了上一层里，刚做好的临时肉身不能吃太多东西，随便尝一点就行了。放心，不会永远这样的，四翼天使的身材也挺高的，你休息时和他们聊天会累的。”

    品阶越高，身材越高，四翼天使基本二米左右，虽然比不上三米高的六翼天使，想象一下，和四周二米高的队友聊天，会是什么样的感觉，不亚于普通人和四个NBA前锋聊天，头仰得时间长，脖子会很辛苦。

    “接下去的路，只有我一个人走了吗？”她有点遗憾，很希望能和队友一起走到最终。

    斯内德将手伸过来，紧紧握住了她的手。在以前，斯内德的手都比她温热，而现在，反而是她的手比较热，这就是肉身不同的原因吧。

    “是的，但你也可以选择不走。”拉斐尔依旧笑眯眯地：“走到三层就能成为天使、否则只能当亡灵，走到六层就是四翼天使，走到八层就是六翼天使，走过全部，你可以提出一个愿望，除了当神之外，什么愿望都可以。”

    她自然知道，当时就说过，问：“第九层最难是吗？”

    拉斐尔点了点头，眼睛一个眨巴，突然对着半空挥了挥手：“想不想看看，你们保护的圣女结局如何的？”

    这跳跃也太快了点，好吧，反正闲着也是闲着，就看看吧。

    雷格尔一个嗤鼻：“如果是我，翻身下去淹死算了，留个自己一个人等死有什么意思。”

    戈登也点头：“我也是。”没有了手脚，怎么去弄吃喝，与其慢慢地饿死、渴死，还不如一了百了。淹死只要三五分钟的事情，比苦苦煎熬个几天快很多。

    鲁道夫却持反对意见，平静的脸上隐藏不了轻蔑：“她不会自杀，一是没这狠心，二是没胆子。”

    半空中画面出现了，大家于是都看着从不知道哪个世界传来的图像。。。

    “程，程，你到底在哪里？”玛利亚平躺在宽大黝黑的平台上，边哭边喊。

    可再怎么喊，也没人会回应她，程千寻已回天界，而这个世界的人类已毁灭。如果侥幸还活着的，也还在这茫茫洪水中苦苦挣扎。没人会知道，在这里还躺着一个四肢皆无的年轻女子。哪怕知道，哪怕到了这里，又能如何？这里除了水还是水，洪水没退了之前，食物将变得极为匮乏和难得。

    “神啊，为什么要这样对我？”玛利亚嚎哭了起来，可除了哗哗的水声，听不到任何回应。

    等哭到明白，这里只剩下她一个人后，玛利亚考虑以后的事情了。。。这是很现实，摆在眼前的事情。她侧过头，泪眼看了看平台外面，外面全是水，一望无际的水。

    她开始用肩膀、以及头，将残缺的身体侧过来。。。只需要再侧一些，就能翻下去了。等掉下去，下面的水就会迎接她，很快就能结束这一切。

    其实她不知道，平台离水面还是有段距离的，如果翻下去，可能在没淹死之前，就先摔晕过去，减少了更多痛苦。

    可她没有继续，就这样侧着身体，镜头对准了她满是泪水的苍白脸上。玛利亚咬了咬嘴唇，好似狠下了心，鼓起了所有勇气，往下翻。可还没再往下十厘米，她立即扭转过来，猛地又平躺在了平台上，大声哭了起来。

    “神啊，能不能让我死，求您了！”玛利亚哭得那么悲惨呀。

    早知今日，何必当初。认为自己失去了一切，就拉着其他人陪葬，结果失去的更多。此时的玛利亚，可笑、可悲、可叹。(未完待续。)