
    终于站在了一片绿色之前，果然象被魔法控制的地方，在背后是一片荒芜的戈壁，前面就是森林，齐刷刷如同有了分界线般。liudianxing.com

    森林里树木参天，湿漉漉的象亚马逊原始森林，到处挂着厚厚青苔。不时有不知道什么动物在里面叫“咕咕咕。。。嘎嘎嘎。。。”，好似鸟类兽类都有。

    鲁道夫翻开手写本和戈登细细看着，最后指着不远处的一块石头：“从这里进去。”

    进去的话还是先做好准备，因为从书页上看，后面就会碰到凶猛的野兽，或者是魔兽。先点燃了火把，每个人一根拿着，随后将布将整条腿绑全了，很多原始森林远没有想象中的那么浪漫。有很多嗜血的虫子，见肉就咬，甚至咬开皮肤后就往里面钻，越拉越往里面，断了一半照样还能在皮肤下面生存、繁殖。

    鲁道夫在前面带路，一手拿着火把，一手拿着树枝，用力拍打着前面的草。而戈登紧随其后一手拿着火把，一手拿着砍刀，将阻碍路的树枝砍断。这样就可以防止地上草里有蛇，也能防止顶上垂挂的“树枝”是蟒蛇之类的。

    玛利亚在中间，吓得战战兢兢，双手紧紧握着火把，两只眼睛象做贼一般的四处小心翼翼地打量。

    “咕咕咕。。。”应该是猫头鹰或者布谷鸟叫声传来。

    “什么，什么东西。”玛利亚声音颤抖着，双腿再打摆子下去，要没办法走路了。

    “圣女，能不能快一点？”跟在后面的雷格尔道：“有什么危险的话，我的块头比你大很多，要吃肉也是先选我吧？”

    玛利亚不停地颤抖着：“说，说不定野兽想吃女人的肉呢？据说女人的肉嫩点。”这个时候，她说的话有点幽默感了。

    “噼里啪啦~”前面突然飞来一群蝙蝠，在这里，白天晚上都是一样的黑。

    “啊，啊~”玛利亚吓得顿时大声地尖叫了起来。

    “别叫~”雷格尔想让玛利亚稳定下来，但没有用，这个傻瓜拿着火把，不停地尖叫，还一手捂着头、原地来回跺脚。

    “笨蛋！”在前面的戈登转身，一把抓住了玛利亚的肩膀，硬是将她压了下来。扔掉了手中的东西，一只手紧紧捂着玛利亚的嘴，让她不要再叫下去。

    蝙蝠耳朵很灵敏，越是叫声大，越有可能让它们方向偏离，看到前面模模糊糊的火光，就直接撞过来。如果是吸血蝙蝠，那就完蛋了，让这种蝙蝠放了狂，被咬了就等着得狂犬病、破伤风之类的吧。

    大家都蹲着，火把暂时压低，几乎放在地面上，低着头，将斗篷帽子戴上，等待着蝙蝠群过去。

    终于蝙蝠群飞过去了，大家站了起来，戈登捂着脖子站了起来。

    “怎么了？”程千寻察觉不对劲。

    “没事，咬了一口。”戈登捂着脖子的手拿下来，看了看，手掌心中带着血。

    “蹲下。”鲁道夫用命令式的口吻让戈登蹲下：“火把。”

    大家赶紧地把火把拿过去，戈登脖侧上有伤口。鲁道夫拿水帮他立即清洗了伤口，还猛吸了几口血吐掉。这时能看清楚，是两个很深的小牙印。

    程千寻带着埋怨的目光看了看还蹲在地上，吓得战战兢兢的玛利亚。都是这个家伙，戈登为了保护她，没来得及为自己做好防护措施。

    “忍着点。”鲁道夫拿出了烧酒，随后对着伤口浇了上去。

    这自然是火辣辣的疼，戈登屏住呼吸，忍耐了过去。

    鲁道夫再帮他用布上包扎：“好了，希望你运气好，后面没什么事。”

    “可以站起来了吗？”她对着玛利亚语气头一次异常的严厉，对着站起来的玛利亚，语重心长的道：“我知道你还年轻，也没经历过这些，但你必须要学会控制好自己，无论是情绪还是声音。如果你连自己都没办法控制的话，就别想走过去，前面还不知道有什么在等着我们。”

    “好，好。。。”玛利亚痉挛一般地点着头，表示答应和能做到。

    “那走吧。”她的火气很大，非常的大，戈登被咬了一口有可能没事，也有可能出大事。在这里，没有任何医药可以资料破伤风、疟疾。现在只有抱希望，这只蝙蝠没带什么病毒，要带也是很长时间才会发作的。

    拿着火把继续往前，地上经常会踩着浑水，而且水里也确实虫。一条条的蚂蟥，一见到有活物，就纷纷往上咬，也幸好布缠着很厚，否则一咬下去，猛吸血的话，那个爽。

    走到了一处高地，这里比较干燥的，而且也挺干净，于是在这里过夜。

    点上篝火，先不忙着做饭，而是对着火将腿上还咬着的蚂蟥，一条条弄下来。

    “啊~”玛利亚看清楚她双腿上咬着十几条黑乎乎蠕动的蚂蟥时尖叫了起来，但看到其他人严厉的目光，赶紧地用手捂住了嘴。

    “我来吧。”她走了过去，从篝火里挑出了一根燃烧着的小树枝，将上面的火吹去后，对着那一条条蚂蟥，用带着火星的树枝点了上去。

    “滋~”轻微的响声过后，蚂蟥立即就掉了下来。她直接捏起蚂蟥，扔进了篝火里，继续下一条。

    其他队友也都在这样做，蚂蟥要么用盐要么用烫，越用手拉越拉不掉。

    弄完玛利亚的，她开始弄自己绑腿上的。看着她如此熟练，并且捏着蚂蟥软乎乎的粘稠身体，往火里扔，脸上都没有任何异样。玛利亚好似很折服的样子：“程骑士，你是不是有很多经历？”

    “你指什么？”她又扔了一条进火里。

    “我看你什么都不怕，这些好象以前都经历过的。”玛利亚终于恢复了点正常人的样子。

    “我都是他们教我的，只要你好好的学，你也会这样的。”她随便打发了，是的，以前她也是一个普通女孩，如果碰到蚂蟥之类的咬在身上，也会叫。可这样的女孩，一去不复返了。

    弄完身上的蚂蟥，开始准备晚饭。

    戈登好似有点不大对劲，是站着他旁边的斯内德先发现的。斯内德道：“你身体发烫，在发烧。”

    发烧？他们已经多久没生病过，好似从来都没病过，要病也是在天界刚开始的白狐主题时得过病。

    正在烤面粉团的程千寻立即站了起来，走到戈登身边，伸手去摸他的额头，确实很热：“你不要做了，快躺下休息。”

    鲁道夫去翻包裹，从里面拿出一团干草，扔进了锅里，这是在小镇上买的。据说这种草药有一些镇定和解毒作用，在这里，能弄到这些已经不错了，在中世纪也只有祈祷和放血两种办法。

    她侧目斜视着在旁边盘腿的玛利亚：“哎，圣女，戈登发烧了。你可以祈祷了，求神保佑他吧。”

    玛利亚听后站了起来，走到戈登身边，真的全心全意在帮戈登祈祷了，嘴里念念有词，还不时，用手在戈登头部转圈。

    戈登苦笑着：“能不能不要祈祷了，我感觉我的病更重了。”

    烤好了一些吃的，她端了过去：“快点吃点。”

    戈登坐了起来，接过后吃着。左右看了看后，轻声道：“程，我感觉应该是破伤风的症状。”

    “胡说，哪里有那么快的。”破伤风一般潜伏期至少要一天一夜。

    “可我感觉很累，头晕，下巴有点麻木了。”戈登此时却表现得很平静：“万一我出了什么事。。。”

    “别瞎想了，能有什么事。”她越发感觉到了不安。

    “不，让我说完，趁着我还清醒。”戈登呼吸有点短促：“我的身体，我自己知道。这次和以前不一样，如果我真的陷入昏迷了，就不要管我，继续往前走。我能活，自然能活下去，死了也不要紧，你知道的。”

    “好的，你快点吃，吃完了休息。”她哄着戈登，也在骗自己，一切应该没问题的，就咬了一口而已。

    草药熬好了，鲁道夫倒在了小碗里，喝了点：“嗯，没错，应该是板蓝根。”

    虽然可能没有什么用，但目前也只有这药了，于是扶着戈登用了下去。

    半夜了，可戈登情况越来越不好了。她不敢睡，一直陪在旁边。

    “戈登，口渴吗，需不需要喝水。”她心里很焦急，但也没有其他办法。

    可戈登没有答应，她将额头上的湿布拿下来，此时布都是热的，赶紧地再换了一块上去。

    鲁道夫烧了很多水，对着雷格尔道：“我帮他擦一下身，你过来帮忙。”

    “我也来帮忙。”斯内德也站了起来，一起去帮忙了。

    擦身可以降温，当解开戈登衣服后，鲁道夫又将衣服合起来：“还是再待会儿，等体温再高点。”

    也许别人会被糊弄过去。。。她冲了过去，蹲下后，拉开了戈登的衣服，就看到脖颈开始，一直到胸口、胳膊，分布着大片的红色斑。

    “应该不是破伤风，没那么快发病的，可能只是过敏。”她虽然说着安慰别人也是安慰自己的话，但显然底气不足了。

    “希望是。”鲁道夫平静的言语中带着几分无奈。

    “嗯~”戈登一个痉挛，嘴里有东西出来。雷格尔力气大，一把就将戈登拉了起来。鲁道夫速度快，去抠戈登的嘴。

    戈登吐出了一些东西后，眼睛没有睁开来。

    哪怕不是破伤风，也比破伤风厉害。病也来得相当猛，才一天时间，就这样了。

    斯内德绞了一块湿布，帮戈登擦去了嘴边的污物：“千寻，你先去睡吧。”

    “不用，我不困。”她心中如火在煎熬，怎么可能睡得着。

    “去睡吧，有我们呢。”斯内德搂着她的肩膀，给她很大的安慰：“放心，我们一定让戈登好好的，你先去睡，明天还要继续赶路。”

    现实就是现实，队伍里不能有二个病号，于是她答应了。

    回到地铺，就看到玛利亚呼呼睡得正香。她就气不打一处来，恨不得立即扑上去，狠狠地揍一顿。

    “程，喝点水。”鲁道夫端来一小碗：“里面放着一些草药，虽然没用，但总比什么都没喝强点。”

    就这个疑似板蓝根的玩意，于是她一口气将药水给喝了。躺下后，眼睛却往旁边看去，戈登躺在不远处的地铺上，斯内德帮他换湿布。

    眼前有点模糊了，大约是太累了，于是她闭上了眼睛，很快地就睡着了。

    等她睁开眼睛，天亮了，就听到玛利亚的祷告声。。。她真是又气又好笑，不管怎么说，玛利亚还是很诚心诚意地在努力，看在这个的份上，原谅她一次吧。

    她坐了起来，侧头一看，愣住了。。。队友们都站在戈登身边，而玛利亚跪在他胸旁，在做着祷告。

    戈登的脸色有点不对劲，发青。。。她想站起来，但腿发软，一下又坐在了地上，第二次起身才站了起来。慢慢地朝着戈登走去，心越来越沉。。。

    戈登一动不动地躺着，双手已经交叉着放在腹部，就象睡着了一样。

    斯内德见到她走过来，搂住了她，轻声道：“他走的时候很平静。”

    不，不会是这样的。。。她推开了斯内德，跪坐在戈登的身边，手去摸戈登的额头。此时的手，不由自主地颤抖着。戈登的额头没有了炙热，很冰冷，就象他身体一样的冰冷。

    她闭上了眼睛，深呼吸起来，努力地控制着自己的情绪：“你们不该，不该这样，他走的时候，我应该在。”一定是昨天鲁道夫端来的那碗药汁。

    斯内德轻声道：“这是戈登自己要求的，他说我们反正还会再见面。”

    玛利亚此时做完了祷告，也安慰起来：“所有信任神的人，最终都会回到神那里，到时一定会相见。”

    一定会相见。。。她低着头，过了许久笑了起来，是的，戈登现在应该回到了天界，他死了，死了！

    火气一下冒了出来，她一把将跪着的玛利亚推倒，随后跳了起来，扑了过去。

    “别这样！”斯内德一把抱住了她：“这都是意外。”

    “我先揍她一顿意外。”她火气大得怎么也忍不住，只想发泄，只想揍人，把对方揍得不成人形。(未完待续。)