
    在玛利亚尖叫声中，十几个强盗就象白菜萝卜一般，被他们一个个解决了。这些强盗未想到，碰到的是这样厉害的一伙人，想撤也晚了，一半的人都倒在了地上。

    程千寻一剑刺穿了强盗脚背，趁着强盗疼得叫爹喊娘时，将剑飞快的拔出，抬手一下，插入对方的腹部。对于杀人，她已经非常熟练，人的每一处弱点、每一根骨头位置都了如指掌。如果刺胸口，不大会发生剑刺在骨头上的事情了。

    解决了这个，站了起来，左右看看，除了自己人，其他的全躺在地上滋润大地去了。

    “啊，啊~”玛利亚还在惊恐地尖叫着。

    “哎！”雷格尔喊着，不得不大声点，玛利亚的叫声实在是太响亮了：“哎，叫够了没有？”

    可玛利亚还在叫，这是没见过血的人，可能产生的一种态度。但在他们眼里，显得有点滑稽。她也明白了，当时鲁道夫看着他们这群菜鸟时的想法。

    好吧，这样叫法，耳膜受不了。她走了过去，拥抱住了玛利亚，毕竟只是一个十六岁出头的孩子，好声安慰着，胳膊搂着继续往前走。而后面鲁道夫和戈登在那些强盗的尸体上“噗噗”补上几剑，确保无后患。

    离开那些强盗的尸体，玛利亚的情绪渐渐稳定了下来，哽咽地问，声音颤抖得不行：“你，你们经常杀人。”

    “必要时杀。”她回答，知道杀人不好，但有时不得不杀，当然话不能这样说：“神有没有说过，抵抗邪恶势力，必须要以暴制暴。”

    “忘，忘了。。。”玛利亚的回答让人哭笑不得，但也是正常，第一次看到杀人，大约连爹妈都吓忘了。更不如她的有得是，吓尿的，吓傻的，吓死的都有。

    “好吧，好吧。”她搂着吓得不轻的玛利亚继续往前走。不能要求太高，因为她知道，从一个弱者变为了一个可以保护别人的女人，需要时间的，她就花了很长很长的时间。

    玛利亚再也没有抱怨，乖乖地跟着他们走。鲁道夫的方向感和记忆力一样惊人，在普通人看来，到处都一个样子的茫茫戈壁，他却仅仅靠着天上的星星以及一本标示并不明确的手画地图，在离天亮大约还有二个小时的时候，找到了一处绿洲。而戈登同样也是非常能干，有时鲁道夫有点吃不准，就会和戈登商量。因为有时候不允许出错，一旦错了，代价就是死。

    立即生火，铺地铺，玛利亚也累了，倒下就睡，很快的就睡着了，治疗恐惧的最好办法就是累，当累得半死的时候，没有时间去害怕。

    当太阳升起的时候，队友拿出几条大的床单，捆在小树上面当遮阳棚。

    早饭也懒得吃了，一口气睡到了中午，队友们准备午饭。旁边水浑浊的池塘里，有些小鱼，还有很多不知道什么玩意的虫子、浮游生物。不少动物会从很远的地方过来喝水，但都是不能骑的，秃鹫、乌鸦、几只皮包骨头的鬣狗，如果有骆驼，不管有多凶，也要想办法抓一头。

    秃鹫和乌鸦是非常难缠的东西，它们看到驴背上有肉，一个个都眼睛发亮地盯着了。一个不小心，就会叼一块走。也只有将肉取下，放在帐篷内挂在树上，继续风干。肉已经挺干的了，也幸好干了，否则在这种炎热的环境下，不出四个小时就发臭。

    斯内德拿着剑坐在帐篷内，左右两边的树干上挂着肉干，看着不远处的几只贪婪的秃鹫：“你们应该感觉幸运，你们的肉太难吃了。”

    不光粗比马肉还难吃，还在尸体里钻来钻去，任何烂肉都能吃，想想这点，不到饿死，绝不会去吃秃鹫。鬣狗同样也是，它们的唾液就带着很多病毒，被鬣狗咬伤后，极有可能伤口感染。

    而程千寻坐在另一个帐篷内，也拿着剑，两边也挂着肉干，这些肉干可是一直要吃到目的地，绝不能少一块。感觉就象野蛮部落的贵族，很是怪异。

    “好了！”雷格尔拿着烤好的面粉团拿来了，递给她一份，看看还在旁边沉睡这的玛利亚，不满地嘀咕一句：“可真会睡。”

    不想说什么，等到晚上还要继续赶路，她拿着烤面粉，算是烤馍吧，开始吃了起来。

    袋子里的水还有，看看水塘里的水，也是属于不到渴死不会去喝的类型。很多虫子非常的厉害，它们的卵哪怕开水都杀不死，放在水壶里烧开后，一个晚上后，照样能孵化出来，一条条的象孑孓般扭动。想想喝进肚子里的水，现在说不定一些这样的虫子在肠子里蠕动，等吃饱喝足后拉出来，成为成虫。

    玛利亚一口气睡到下午才醒过来，东西都帮她留着，吃完后，盘腿坐着。但没有象以前那样，闭着眼睛，抬着头，和“神”交流。眼睛定定地看着一处，半天才眨一下。

    大家也没去说什么，这个时候需要她一个人冷静，昨夜发生的事情对玛利亚来说就象一场噩梦，也希望她能改变一下想法，这里不是她住的小村子，村民一个个都照顾着她。

    过了好久，玛利亚终于开口了：“我，我们应该埋了他们。”

    埋了谁？还用说，就是那些强盗。

    “麻烦收起悲天悯人的想法，对待这些东西，就是应该如此。”程千寻平静地道：“挖坑也是需要时间的，也是需要力气的。如果你感觉过意不去，那么现在你可以回去挖坑，我们是不会帮忙的。”

    “那你们也不应该全部都杀了，我看到有两个强盗已经求饶了。”玛利亚看来思维恢复正常了，也可能从来就没正常过。

    “如果我们求饶，他们会饶了我们吗？”斯内德反问，答案当然不是：“放了他们，他们有可能跑回老巢，叫上所有的强盗过来，到时我们五个打得过几十个、甚至上百个强盗吗？”

    答案是不能，既然做了强盗，就开始遵循毫无人性、弱肉强食的生存法则。因为没有脑子的玛利亚缘故，以为自己是狼群，对付的是猫，结果惹上的是狮群，那么也只有死。

    玛利亚又沉默了，过了会儿，她站了起来：“我去把他们埋了，你们不跟来也不要紧。”

    又犯傻劲了，真要叫神啊，救救他们吧。程千寻也只有一把拉住她：“不用去埋，看到前面几只大鸟了不？它们五分钟就能将一头牛全部肢解吃完，留下骨头给鬣狗。”

    雷格尔嘲笑着：“现在过去，最多只剩下几根骨头，说不定只剩下骨头渣子了。”

    “你，你们。。。”玛利亚气愤了起来：“到底还是不是圣骑士，说出来的话简直象魔鬼。强盗也是人，也是有父母的，说不定还有妻子孩子。”

    和强盗谈人性、人权？这下队友都笑了起来，天真的真是可笑。

    可哄还是要哄的，这个神经病万一真的一气之下走了，路上出了什么事情死了，那么他们也完不成任务了。程千寻于是找了个很好的理由：“神的使者中应该也有惩罚罪人的，所以圣女，你负责光明美好，我们负责惩恶扬善。”

    此时一只秃鹫终于等不急了，仗着用锋利的喙，来抢肉了。

    斯内德拿起了剑，一下就刺入了张开巨大翅膀，跳过来的秃鹫腹部。

    秃鹫发出极为难听的叫声后就光脑袋一耷拉，死了。其他蠢蠢欲动的秃鹫一看，不进反退，有些已经起飞走了。

    看着斯内德一只脚踏着秃鹫的尸体，抽出带着血的剑。鲁道夫说出了很绝的话：“原谅和拯救他们，是神和你的事情，而我们要做的事情就是，将他们杀死。”

    玛利亚一时找不到反驳的话，看看那些强盗，象是会耐心听她布道的人吗，只会送他们去见神。和秃鹫说不要偷肉，它们会听吗，不光是偷，是抢了。只有剑才能让他们明白，强者是不能惹的。

    玛利亚不再说话，继续盘腿坐着，一动不动的，不知道在想什么。

    太阳西斜了，晚上要继续赶路，于是开始准备晚饭。玛利亚突然动了，站了起来，大家带着期待看着，难不成开窍了，来帮忙了吗？

    玛利亚跑到驴那里，驴的身边放着所有行礼，她是去翻她的包袱。拿出那本经书，翻到到了某页，大声地念了出来：“神说，对于仁慈，赋予仁慈。对于罪恶的人，不会心软，必定受到惩罚。”

    关上书，玛利亚呆滞了一天的目光发亮了，自信又重新回到了身上：“你们是对的，强盗作恶多端，这是对他们的惩罚！”

    大家立即扭头，继续忙自己的。搞了半天，原来是找他们杀人的理由，算了，没救了。

    这本破破烂烂的经书还是不错的，至少让玛利亚恢复了自信，又象打了鸡血一般精神起来。

    收拾好行李，快要走时，鲁道夫将那只死了的秃鹫也装上了驴背。

    “打算没吃的时候拔毛烤了？”雷格尔问。

    “这也是肉，说不定有用。”鲁道夫将近三十斤的秃鹫捆好了，秃鹫近二米的翅膀耷拉着，感觉驴子象长出了一对翅膀。

    玛利亚恢复了常态，挺着胸膛跟着走。。。如果一切结束，她回到村子里后，昨夜和今天的描写中，自然不会有她尖叫，吓傻的镜头。有的也是英勇无畏的圣骑士打败并杀死了作恶多端、面目可憎的强盗，在短暂休息之后，圣女和圣骑士又一次的踏上征途。

    半夜里的戈壁很凉，大家都用披风紧紧裹住了自己，幸好没有什么风。

    走着走着，大家都不约而同地停下脚步。。。四周有好几双发出光芒的眼睛。还有野兽低沉的呼噜声、喘气声。是鬣狗，大约十几只，跟在旁边，不怀好意地窥视着。

    十几只鬣狗肯定是比十几个强盗难缠，人在自然界其实是相当弱的，没有了枪，就完全处于劣势。牙不尖、爪子不锋利、跑不过一只兔子甚至田鼠。这些鬣狗饿了，而附近能捕食的东西或许只有他们了。它们是机会主义，不会轻易放弃任何一次机会。

    鲁道夫走到驴子那里，去解开秃鹫。

    戈登问：“它们会吃这玩意吗？”放了半天，肉都有点臭了，还是只食腐的秃鹫。

    “要么吃，要么吃我们，要么我们杀了它们。”鲁道夫解开了秃鹫，扔在了地上，喊道：“继续走。”

    继续往前，但鬣狗们不再跟着。程千寻扭头去看，那群鬣狗在原地看着地上这只巨大的秃鹫，不管怎么说，也有三十斤的肉。不一会儿，一只鬣狗上去了，马上其他鬣狗也跟上，速度变快了，等冲到尸体时，开始撕抢起来。

    至少危机被一只倒霉的秃鹫给解决了，这块地方也没那么多的鬣狗，食物不多，太多的就会饿死。这就是自然，残酷，但也给予机会。

    第四天的清晨，基本就能看远处有一片绿了，最多一晚，就可以走出这块戈壁，进入传说中魔法之地。

    白天走路，体力消耗太快。没有绿洲，也没有树，就找了有仙人掌的地方，不想晒的话，这需要跟着仙人掌的阴影不时挪动地铺。

    玛利亚已经习惯了这种艰苦，有了点力气开始每天的冥想和神继续交流。吃饭时，好似有了兴趣：“程骑士，看样子你年龄也不大，但杀人的速度好快，你杀过多少人？”

    “不知道，算不清了。”她回答。早就算不清楚了，不要说杀人，杀其他族类都有，光上一次灭了兽人一族，就不知道死了多少。但第一个杀了谁，她永远记得，是个熊孩子，现在没有什么内疚之类的感觉了，但依旧还记得。

    “好厉害。”玛利亚吐了吐舌头，此时显出了她这个年龄的天真：“杀人的时候什么感觉，能不能以后杀人的时候，或者杀人后说一句祷告的话，超度一下他们罪恶的灵魂。”

    又来了，前面还好好的，后面又开始发疯了。

    杀人的时候，全神贯注，将所有注意力都放在对方的举动和手中武器的运用，哪里有空想着说话。

    一时间无语中，雷格尔学着鲁道夫的腔调：“那你负责祈祷和超度好了，原谅他们是神和你的事情，我们只负责杀人。”(未完待续。)