
    晚上山风很大，从山顶吹下不少雪来，感觉就象在下小雪。

    大家二个人一组的窝在一张羊皮里，背对着风，外面还披着毯子，而底下用草给铺上了。目前气温应该接近零度，而且还在降低。

    其实气温再降低点好，最难熬的反而是零度到五度这个温度，雪子飘下来就融化了，空气湿漉漉的，很阴冷。零下的温度，反而比现在感觉好点，感觉铺的草都快湿了。

    鲁道夫伸出手，捡起一旁放着的树枝，拨动了一下火，将一些树枝给拨进去。放下树枝就将手缩了回去，用另一只手搓了好几下，身体都打了个寒颤。

    “好冷。”玛利亚嘴里不停地嘟囔着。

    程千寻没个好气地道：“现在放弃还来得及，就不能挑选比较容易完成的事吗？比如说到处布道一下，拯救一个堕落的人。净化所有人的心灵，如果真能办到，你的祖先还会把如此伟大的壮举留给你吗？都已经到那里了，就差站上去的事情。”

    玛利亚紧紧拉着遮风的羊皮，抖抖索索：“那，那是他觉得德行还不够。。。”

    就白莲花的德行就够了吗？她翻了翻眼，好吧，反正已经走到这里了，让玛利亚打退堂鼓也是不可能的事情，这个疯子唯一没变的就是，拥有让大家一起送死的强烈动力，去实现所谓的理想。

    既然要走，还是谈谈正事，她转而问在旁边铺位上的队友：“鲁道夫，大约要走多久才能翻过雪山？”

    鲁道夫应该早就估算好了，很快给了答案：“到山顶大约四个小时不到点，下山大约二个小时就能到山腰了，只要下山的路不是悬崖峭壁，是比较顺的情况下。”

    就是说需要六个小时左右，而最难熬的是中间的三个小时，其实天界还是挺照顾他们的，或者照顾玛利亚的，这山选得还不算很高，不要说珠峰，就算来个乞力马加罗，一定爬不过去。三个小时其实不是在考验他们，而是在考验玛利亚。

    长时间的磨炼，不要说剩下的二个队友，就连她也变得韧性十足，就怕到时玛利亚过不了。

    讨论了一下，看来只有走，别指望有捷径，什么缆车之类的，也穿不了雪地鞋。

    象那种用树枝编制成大平面，依靠在雪托力的鞋子可以做，可没有多余的遮挡寒冷的衣服。如果下山的路很顺畅，用滑板滑雪也不行。一方面滑雪需要学，也只有鲁道夫会滑雪。第二还是御寒问题，没有厚棉衣、靠包裹着羊皮，手脚施展不开，就算悟性好，二个小时内学会了滑雪，从山顶滑下去后，人也冻成了冰棍。没办法，只有一步步走！

    玛利亚开始打瞌睡了，她感觉到后，呵斥起来：“哎，还没叫你睡。”首先就是要客服低温条件下产生的嗜睡感，眼睛闭上就有可能永远不会睁开。

    “还没到极端低温，让她睡吧，睡足了明天才会有力气。”鲁道夫道。

    那么也睡吧，明天也没其他办法，只有走。和玛利亚躺下后，将里面一层的毯子一直遮盖到脸上，再用羊皮盖严实了。

    玛利亚冷得也不管什么了，紧紧地抱着她，此时就是一个孩子。这让她长长地叹气，明天这个雪山该怎么翻呀？

    第二天来临了，当天色发亮，透过遮在脸上的毯子时，她醒了过来。

    翻开毯子往外看去，外面是白茫茫一片，斯内德已经开始披着毯子做早餐。鲁道夫则披着羊皮，将草放在火旁边烘干。

    她小心揭开身上盖着的，坐了起来。

    “醒了，你先来吧。”鲁道夫不停地对着火，翻着草。

    将热烘烘的草塞进了衣服里面，感觉很暖和。

    “多塞一点，有的是。”鲁道夫不停地将草递给她。

    将裤子、衣服、甚至鞋子里塞满草后，再用绳子捆上袖口和裤管，感觉有用，人也变得臃肿得象熊了。

    弄完后，她去帮忙弄早餐，让鲁道夫和斯内德能换着岗，往衣服里塞烘干的草。

    她没个好气地用脚尖踢了踢，依旧藏在羊皮里的玛利亚：“该起来了，你还想不想爬雪山了？”越来越嫌弃这个不能不带着的累赘。

    玛利亚这才抖抖索索地躲在羊皮里，做起准备。

    塞上草后，玛利亚赶紧地又躲回了地铺，将羊皮披上。

    此时早餐好了，斯内德将烤面团和煮肉递到玛利亚的面前：“多吃点。”

    哪怕玛利亚吃东西，都让人感觉生气，从一早上开始，就根本没做任何事情。或者说，从一开始，就是坐着等吃的包袱。如果是在冥界，这种家伙活不过二层。

    吃完后，将木碗之类增加份量的全扔了，吃的只留下一顿所需，挂在斯内德的腰后。

    但留下了锅。在玛利亚头顶上放了干草，将斗篷帽子戴上，再锅一扣，就成了一个很结实的帽子，再用绳子绑上打结，固定好了。这样相当于头盔，哪怕子弹打过来，也能挡上几粒。

    她将毯子直接裹在了玛利亚的身上，然后两个人再合用一张羊毛。必须要保证这个活宝能活着，否则任务就失败。

    斯内德见状，刚拉开自己脖颈下方的披风绳结，鲁道夫就先一步脱下了他的披风，给她盖上了。

    “还是用我的吧。”斯内德道。

    “我们两个一起合用。”鲁道夫戏谑道：“我的个头小，今天就小鸟依人一回吧。”

    斯内德笑了，将绳结再重新打好。

    每个人都有了一根合适的树枝当登山杖，拿在手上；将毯子和羊毛披上，还用绳子将两组人连在了一起，准备就绪了。

    窝在斯内德披风内的鲁道夫抬头看了看天：“今天天气不错，走吧。”

    “好个什么，阴沉沉的。”玛利亚什么都不懂的反驳。

    如果真是大太阳，雪就会反射阳光，过亮的光芒造成眼睛暂时失明，称为雪盲症。这样阴沉沉的天气，反而是求之不得的。但不想解释什么了，说多了累。

    上山的路并不崎岖，但越来越深的积雪让脚步变得沉重，到最后需要拔起腿，才能迈出另外一步。

    “冷，冷。。。”玛利亚又累又冻，哭了起来。

    “给我走！不准哭，越哭越没力气，眼泪会结冰的。”咬紧牙关、架着玛利亚继续往前，虽然她也累，也冷，可都快到山顶了，如果停下来，就是死。

    风很大，将及膝的积雪吹起，到处乱飞。刺骨的寒冷，能透过层层的防护，不停地在皮肤上带走热量，就感觉初冬时候，穿着单衣在路上走。

    “我，我走不动了。”玛利亚哽咽着，身体一个劲地往下蹲。

    这个体重超过她的家伙，到底想怎么样？气得她差点要抓狂了。可没有了玛利亚，这场游戏就失败告终。

    前面带路的一组队友感觉到了，停了下来。但他们暂时还没有回头，站在原地。他们也尽可能的保持体力，这山顶没到，还需要一个小时左右的路。

    忍住火，她只有鼓动了起来：“你不能停下，已经快到山顶了，等下去时，路就越来越好走。圣女，你背负着神圣的任务，是上天赐予你的，你必须要完成。所以站起来，踏着祖先的脚步，一步步走，坚强而勇敢的走下去！以天上神灵的名义！！”

    玛利亚抬起头，看着她：“以神灵的名义？”

    “是的，以神灵的名义！”她越发刚毅和坚定地回答，这个口吻的效果，足够上任何一个宣传片。也不管这个神灵和另外世界是不同的，也不管是叫什么，什么样子的，只要有用就行。目前情况，也只有神灵能救这个队伍了。

    以神灵的名义。。。玛利亚好似又有了力气，从积雪里站了起来，跟着她继续一步步的挪。

    队友感觉到绳子软塌了下来，知道她们跟进了，于是继续往前走。但能感觉得到，前面用了点力，这样可以让她们接着这力往前挪得快点、轻松点。

    当前面不再走了，她们走到斯内德和鲁道夫身边时，看到山路开始往下。。。终于到了山顶了，风反而停了，往下看去，接下来的路就跟上来的路一样，是个坡度，并没有沟壑。

    此时她由衷地想向天界感谢，谢谢他们没有让这山长得七歪八扭的。

    “到了，到了。。。”看着前面开始一路往下的坡，玛利亚兴奋地叫了起来。

    “嘘~”鲁道夫立即提醒：“不要发出太大的声音，否则会引起雪崩的。”

    “雪崩？”玛利亚这辈子大约雪都没见过几次，哪里会知道雪崩。

    她也只能用其他办法解释：“就是山里的神明，有传说说山里住着神明，喜欢安静。如果有人吵到了它，它就会发怒，会比雷电还要可怕，比野兽还要凶猛。”

    “真有吗？”玛利亚将信将疑地放低了声音：“那么叫天上的神告诉它，我们要过去，不准它发怒。”

    差点没喷出来，这个傻妞呀，她继续编着：“天上的神是管地上和天上的，山是由山神管的，等到天上的神知道了，我们早就死了，去天上了。所以作为信徒，不要让天上的神太为难，我们还是保持安静。嘘~”

    玛利亚这才点了点头，也“嘘”了一声。(未完待续。)