
    虽然地上很潮湿，山脚下也冷，可还是睡得很沉很沉，实在是太累了，直到一股香味传来。

    昨天晚饭都没吃，一闻到香味，肠子就形成条件反射地剧烈蠕动起来。程千寻睁开了眼睛，就看到鲁道夫正和斯内德拿着树枝，在篝火旁烤着什么。

    “好香~”玛利亚也一咕噜地爬了起来，真佩服，也不怕肌肉酸的，就连她也算是长期锻炼，经过昨天的一折腾，还是觉得浑身的肌肉酸的。

    她爬了起来，走到斯内德身边，一看到烤的东西，小小的，大约巴掌大，有四条腿，就知道是什么了。是田鼠，昨天雪崩，雪一路倾斜而下，快到山脚了，附近的动物基本都逃光了，能抓住二只不容易。

    “给我一个。”玛利亚咽着口水，当斯内德将其中一根树枝递过去，就接了过来，狼吞虎咽起来，嘴里含糊不清地问：“是什么，好香。”

    真想告诉玛利亚这是什么，总共才二只老鼠，被她一个人就啃了一只。如果告诉是老鼠还吐不了，看看鲁道夫用极细的树枝，正在烤的是白色一团团的，应该是某种虫子。可告诉了，真的吐了，那就是浪费，这个傻缺可不会忍住，要吐就吐，完全不会考虑这些东西多么来之不易，吐出来后体力会下降，碰到事情可能死得更快。这个丫头不会去考虑，永远脑袋缺一根筋，死了正好去上天见神。

    斯内德将剩下的一只老鼠递给了她，她伸出手，拿过了鲁道夫手中的一根树枝：“我没胃口，吃这个就行了。”

    拿过树枝后，吹了吹，眉头都不皱的就咬下一个，在嘴里嚼。其实虫子并没有想象的那么难吃，只要克服心理因素，吃上去有时象花生酱、有时象烤熟的面糊，当然也有苦涩难吃的；而皮有时是较为脆的，有时也是面塌塌的。

    斯内德将老鼠递给鲁道夫，鲁道夫分给他一串烤虫：“分半只给我。”

    “我不够。”玛利亚一边吃着手中的，眼睛眼巴巴看着斯内德手中的一串。

    斯内德稍有犹豫，她没个好气地道：“不够自己抓去，有得吃就行了，难道想让我们先饿得没力气？”后面的重话也不说了，反正说了也没用，这种货色，在电视剧里活不到三集，在冥界爬不完一层阶梯。

    斯内德将只有巴掌大的田鼠肉和鲁道夫分了，而玛利亚的脸一直青着。生气就生气吧，也没见能很志气的不去吃，自己去啃草根，还吃得连小骨头都啃下去。

    准备走了，可玛利亚就是坐在地上：“我很累，再休息半天。”

    气得她恨不得飞起一脚踹过去，踢死这个家伙算了。又来了，这里前不着村后不着店的，而且今天天气那么好，太阳那么旺，说不定山顶的雪会被照融化，再来一场雪崩。昨天气温低，是阴天，声音震动造成的雪崩还算是小，再来一次大雪崩，能一泻到山下，再滚一里路。

    鲁道夫看出了她的愤怒，一把拉住了她，悠悠道：“行呀，但这里没什么吃的，只有前面才有猎物。”

    一听到前面有吃的，玛利亚好似心动了，但动了动后依旧坐在地上，一副气鼓鼓地样子。

    斯内德耐着性子问：“怎么，想饿着肚子在这里休息？”

    “她~”玛利亚扭过身，背对着：“昨天打我，打得我好疼，除非象我道歉，否则我就不走了。”

    怎么没打死你。。。她的怒火简直难以遏制了，又累又饿让火一个劲的燃烧。正要找一根合适的树枝，要比昨天更粗一点的，抽到这个欠揍的家伙起来。

    斯内德一把抓住了她，使了个眼色后，和眉善目地耐心劝解：“难道你就不明白吗？不但程骑士不用道歉，而且你还应该感谢她。”

    “她打了我，我还要感谢她？”这个混球居然学会了冷笑。

    “当然。”斯内德站直了，双手合十，头往上扬起，神圣得就差没有背景音乐了：“所有伟大的结果，都是需要磨难的，圣女一路上风餐露宿，还受到山神的谴责和附身在骑士身上给予的鞭打，写进书里，一定能让后人敬仰。”

    鲁道夫也拉长了音，像是在读赞美诗：“征程艰难，圣女为了世人受苦受难，偿还减轻世人的罪。”

    说得玛利亚眼睛发光了，她也不得不装模作样地双手合十朝着天，一副恍然大悟的样子：“神啊，我昨天做了些什么，我怎么什么都记不得了，难道我真做了如此可怕的事情？”

    “看，她都记不得了，一定是神的旨意。”斯内德那肯定的语气，能让每一个有点脑子的人都笑出来。就象唐吉歌德要求并被小旅店店主封为骑士时一样，傻子和配合演戏的店主一本三正经，旁边的人都快憋笑得抽抽了。

    “原来如此。”玛利亚赶紧地双手也合十对着天，好似感激得眼泪都快下来了：“原来一切都是神的旨意，是要鞭挞去我的所有骄傲和娇气，对不起，神啊，我一定改。”

    说完就爬了起来，很有精神地往前走了。

    这样就行了？说几句话当然比打人少花力气，打人又累又气，谁喜欢打人的是变态。

    跟在恢复成几乎满血的玛利亚后面，她偷偷地举起两个大拇指，面对着左右正在暗笑的两个队友。

    走出了雪山区域范围，到了哪怕雪山整个崩塌都是安全的地方，已是下午。对于午饭没吃，玛利亚居然一点怨言都没有，当然一路上鲁道夫不时摘下一些可以吃的嫩叶，大家拿着啃了几片垫垫饥。

    到了可以过夜的较为干燥高地，各自忙了起来。人少了一半，斯内德和鲁道夫去捕猎，捡柴烧火的工作自然全由她来负担。

    看着玛利亚盘腿坐在地上，煞有其事的“与神灵交流”，也只有扭过头不去看，肚量不够大，气都能气饱了。

    生上了火，就听到不远处有轻微的悉索之声，不象是人的脚步声。

    她扭头一看，立即蹲下放下手中的柴，拿起一根棍子，蹑手蹑脚地对着正盘腿坐在地上的玛利亚走了过去。(未完待续。)