
    天界将法力还给了她，为了让她增加成功的机会，而各种赞美的词语也不知道套路还是为她打气。

    在天界的一片赞美还加配乐声中，冥王伸出手扶着程千寻的肩膀：“门消失前，还能回头，这没有什么可以惭愧的。走到此处，已属不易，世间无几人。”

    程千寻猛然笑了，果然还是冥王最好。可她不去，以后又没有人愿意去，那么说不定冥王就会先一步去犯难。她的命本来就是冥王捡来的，就不要贪生怕死了，拼了！

    冥王好似也明白了她的决心，于是轻声道：“无论碰到什么，永远不要忘了人性中善良的一面，我相信你。”

    她慎重地点了点头：“是，冥王大人。”

    冥王放开了手，慢慢地往后退，每走一步，身体就高大一成，等到走到冥界一排为首位置时，身材已经恢复到原来的高度。而米迦勒也站到了天界一排，也为首，旁边是米达伦。

    天空中出现了朵朵白色、粉色、紫色花瓣，那不是真的花而是一种假象，如此多的花瓣将整个世界妆点得美不胜收。天界、冥界的神灵整齐地站立两旁，赞美的圣歌不停响起。

    “请进入！”因为身高原因，米迦勒低着头，看着她。

    她扭过头，看着冥王。冥王也看着她：“去吧。”

    于是她沿着神灵围成的路，一路往那巨大的金色门走去。

    拉斐尔先一步举起了双手大拇指，做了个鼓励的姿势，笑眯眯地轻声道：“加油。”

    这个娃娃脸其实对她也蛮不错的，她冲着拉斐尔笑了笑。

    另一边冥界的魔王们再也候不住了，纷纷也表示了起来。

    玛门嘿嘿笑着：“成功的话，我免费给你一个好男人，不用其他交换。”

    “你这个吝啬鬼，她的男人本来就不错。”阿巴顿反驳了玛门后，手捂着侧脸冲着她象说悄悄话：“你回来后还喜欢他的话，我让他精力旺盛、一小时不倒。”

    知道阿巴顿掌管什么的，就知道他说些什么，程千寻喷笑了出来。

    利未旦阴阳怪气着：“虽然我不大想承认，但女人，你还是让我佩服的。”

    是呀，立即要去送死了，有本事你去呀。。。程千寻其实也知道，她去的原因很复杂，什么三界的安危、为了冥王、为了队友、为了她自己等等等，这些理由都有，全都有，还有更多，让她不得不去。

    “一定要努力呀。”其他天使也鼓励了起来，眸中带着期盼。如果到时还过不了最高级别的考验，不光是人类，天界也没有继续存在下去的必要了。

    “好的，我会努力的。”她队所有的神灵回应了一声。其实此时此刻，她很想见队友们一面。可此次去，有可能再也回不来，那么见面将是最后的离别。

    既然有可能死，又何必带给队友们更多的痛苦。要再见面，不要离别，她一定会活下去的，一定。。。

    走到一半，就听到有声音传来：“跪送。”声音虽然柔和，但有着不能抗拒的威严。

    神发话了，就如同跪亚当一般，要求这里所有神灵跪。

    神也认可了眼前的测试者！

    程千寻停下了，因为前面、身边的天使都纷纷下跪，她惊诧地转过了身，高品阶的天使和魔王们也开始下跪，那跪下时的场面蔚为壮观。

    拉贵尔不大情愿，侧头看到站在为首的米迦勒和米达伦也按照神的命令跪下，也只有扶着放羊杖跪了下来。

    遥遥看到冥王略微犹豫后，身体往下沉时，她立即飞身以最快的速度过去，用意念硬是扶起了膝盖开始弯曲的冥王。速度如此的快，所有神灵就看到她一眨眼的功夫就到了冥王身前，双手举起以托的姿势，周身散发着银中带黑的光芒。

    “不，冥王大人。。。”她的感动又岂是言语可以表达的。

    冥王还是慢慢地蹲了下来，蹲下来时的高度，与她平行。目光平静而深沉地对着她：“这个世界所有生灵均在选中者之选择中，唯有你，让我相信。”

    骄傲的冥王不是不愿意听从神的旨意，而是认为亚当不能胜任。。。为什么非要这个测试，为什么非要让这个世界证明它存在的必要性？

    “千寻！”冥王又一次的叫她的小名：“如果我能替你去，我一定会去。可神灵没有人类某些特性，在我拥有了人类灵魂后更明白了这点。”

    看着冥王深不见底的黑眸中，一丝亮光闪过，她顿时明白了什么。。。尤利安。。。尤利安魂魄被冥王接纳，成为冥王的一部分。

    冥王嘴角微微翘起，那弧度绝美：“我看着你，他也看着你。。。”

    尤利安爱着她，死后都深深地爱着她，有时爱就是这样，说不清、道不明，爱上就是爱上了。感谢冥王，让他的灵魂存在，让他的爱，此时此刻还能感受到。

    “通过二界亡灵阶梯，唯有你。”跪在对面的米迦勒，此时的言语和姿态都是带着恭敬和谦卑的：“望你能摈弃前嫌，公平对待三界，通过神之测！”

    平复了波澜起伏的情绪，扪心自问，米迦勒有错吗？此时此刻，换位思考，她认为米迦勒没错。如果是她，发现有人可能可以通过这个测试，也会将其带到天界，哪怕是从十八层地狱里挖出来。

    任何仇恨、隔阂、抱怨，在死亡前面都应该消失，她不能带着负面的想法走入第九层，一点点都不应该有。

    转过了身，闭上了眼睛，运用意念。。。所有的神灵惊讶地发现，有股无形的力量将他们托起，他们跪下的身体，慢慢地同时被抬起。

    将所有神灵扶起后，程千寻没有感觉到任何疲惫，好似她的法力是无穷无尽的。她自信地而谦虚地道：“各位请起！我只是比较幸运，站在了这里，我一定会尽力的，一定。”

    米达伦朗声而言：“愿仁慈的神眷顾你，能看到你身上拥有的美德。我等会在此为你祈祷！”

    “谢谢！”她笑了笑，希望祷告能有用。

    那么走吧，不要再犹豫了，就让她完成她的使命。

    程千寻深吸了口气，腾身而起，用最快的速度一闪而过，投入了高得不见顶的金色大门，身影消失无踪。(未完待续。)