
    看到鲁道夫肩膀上紫痕，她轻声道：“今天背的东西太少了，明天再给我加点。”

    鲁道夫回答：“不用，晚上我就想办法，小事而已。”

    刚说完，就听到旁边的玛利亚在抱怨：“好累，我的肩膀，帮我也敷一下。我可是圣女，哪里受过这样的罪。。。”

    对此早就无语了，这个家伙没救了。

    她没个好气地道：“等着，斯内德敷好就是你了。”也不想想，到底是谁背的东西最多。

    斯内德正在忙：“你先去帮她敷吧，等一会儿吃完晚饭，你再帮我弄。”少了二个人，虽然烧的东西少了很多，但原本分摊的活只有自己干了。

    也只有极为不愿意地过去，帮玛利亚热敷。

    热毛巾刚放上，玛利亚就叫了起来：“啊，好烫，你想烫死我吗？”

    二个队友都死在这个家伙手里，真想看看能不能真烫死。但意气用事有什么用，她也累了，将毛巾按在玛利亚的肩膀上：“烫才有效，活血化瘀，如果不想热敷就冷敷，但到时不要说冻死。”

    “就不能冷一点，不要那么烫，皮肤都烫红了。”玛利亚叽叽歪歪半天，都没说一句“请”字，好似一切都是应该的。

    趁着这个时候稍微做点思想教育，至少让这个家伙不要去送死。她想了想后，开始好言好语起来：“碰到野兽，特别是那种根本逃不掉的，不能逃。越逃，它越会追过来。比如说狗吧，哪怕不想咬你，但天性就是喜欢追活动的。除非是狮子老虎，那么它们吃饱了才不会动。”

    “不逃难道等着被吃吗？”玛利亚听口吻是有点不服气：“今天幸好我叫你们逃，我看你们是吓傻了吧。”

    闭嘴吧，说了也没用，这种人，或许死上十回，才稍微长记性，二个队友都是白死了。

    又少了一个队友，二个地铺就能睡下全部的人，感觉好空旷。怀念以前大家在一起嘻嘻哈哈，插科打诨的日子，雷格尔总是话最多，戈登有时插入一些。而今天显得越发的冷清了，斯内德先躺下睡了，后半夜他需要值班，而鲁道夫正在缝着东西。

    她起来走到篝火那里，倒了碗热水。此时的气温有点冷，鲁道夫并不属于热气很足的人。端着水过去：“喝点，需要帮忙吗？”

    “谢谢！”鲁道夫接过碗，用手捂着：“做二个背包，反正值班。”

    “我也值班吧，光靠你们两个人轮班，一晚上能睡多久？”她尽量压低声音，因为斯内德就睡在旁边。

    随便一算就知道，哪怕从晚上八点到白天的八点，十二个小时除以二，每人只能睡六个小时。白天还要走那么多的路，撑个一二天可以，时间久了一定顶不住。

    “那从明天开始吧，这东西还要点时间。”鲁道夫喝了口热水后，将碗递给她，又继续缝了起来。

    想想也是，于是她回到了地铺，躺下睡了。

    清晨，晨曦未散，她闻到一股肉味，醒了过来。

    斯内德正在烧肉，赶紧起身过去，硬是从他手里抢过了勺：“半夜值班到现在吧，快去睡，还能睡一会儿。”

    熬到天亮的斯内德显然是疲惫的，也没争辩什么，就回去睡了。大家都很明白，如果身体垮了，那么会给团队添上更多的麻烦。

    如果雷格尔和戈登还在的话，就不会那么累了。。。可想有什么用，她微微叹气后继续看着锅里的肉片，斯内德已经将肉全部切成了片。

    肉片煮酥了后，就拿下放在旁边，她弄了点水，加上面粉开始搓面团。

    鲁道夫醒来了，抬头看了看天，赶紧地去推斯内德：“不早了，该起来了。”

    “不用。”因为“圣女”都还没醒过来，但斯内德已经醒了，长期的锻炼让大家都特别惊醒。

    “你眼睛再闭一会，大约十分钟后可以吃了。”赶紧地将锅里的肉再放到火上，等肉片汤开了后扔进去野菜末，将面团用手一点点捏下，扔进国内。

    等饭好了，玛利亚都还没有睡醒，鲁道夫也只有去叫玛利亚起来吃饭。

    “真好吃。”斯内德笑呵呵地道。

    “嗯，不错。”鲁道夫也表示了赞赏。

    她笑了笑，感觉开心。队友那么累了，东西也只有这点，虽然这样烧稍微费点功夫，但味道一定比肉汤面糊糊强点，肉汤烤面团也吃了好多次了。

    鲁道夫吃完后，拿起那本手绘地图本又看了起来。以前还有同样方向感十足的戈登帮忙，相互可以讨论，避免走错路，而现在只有靠鲁道夫一个人去判断了。

    “再走半天就会到一座山，需要翻过去。”鲁道夫思考安排着：“今天下午到后，先休息一晚上，白天再翻越雪山，一口气要翻过去。”

    “雪山？”一直只管吃，刚才没有说话的玛利亚叫了起来：“那山确定是雪山吗？”

    “八成把握。”鲁道夫将手中的手抄本转了个身，给玛利亚看：“看到山脉顶部画了一条线，那应该就是雪际线。”

    “可能只是随手画画的呢？”玛利亚说话也不着边际了。

    “希望如此。”鲁道夫淡淡地低头继续看：“羊皮你们两个一人一条，我和斯内德盖毯子。”

    “这怎么够，是雪，很冷的。”玛利亚直叫。

    “那么我们绕道，从旁边的沼泽走。这应该是沼泽，好象你祖先在沼泽那里贡献了至少二具尸体，有画着两个人脑袋。如果是我，选择冻死，而不是灌满臭泥浆的死。”鲁道夫的话让玛利亚闭嘴了。

    准备走了，鲁道夫拿出了做好的背包。

    装上东西背上，肩带加粗的，自然比细得勒肉的绳子好，肩膀部位还垫上了二块厚布。斯内德点了点头：“不错，看来你的手不光能杀人，做针线活也是一流的。”

    确实是雪山，还没出林子，从较为稀疏的地方看到了大约还有四十多公里的山顶，那是白皑皑的雪。从山腰开始走，估计走过去需要有二十多公里路，别小看二十多公里的雪路，比一百公里的平地还累，说不定就把命扔在那里了，冻成一具僵尸。

    今天走了比较少，走了大约三个小时，就停下了，再过去就可能气温太低了。先住一晚上，然后白天一口气爬过去，晚上走夜路是很危险的，而且晚上的风也大。

    没了雷格尔，砍柴的工作由斯内德负责了，鲁道夫在生火时，她准备切配。

    走山路已经很累了，还要准备吃喝，而玛利亚，依旧雷打不动地盘腿坐在地铺上，仰头“冥想”。好吧，至少她将地铺打开来了，要不是地上有点冷，但至少还是做了点事情，也只有这样安慰，否则会气死。

    鲁道夫生完活，并没有帮她准备晚餐，而是走了。但她知道，鲁道夫一定有理由的。

    果然在水开的时候，鲁道夫回来了，手中抱着一把干草。他将干草放在一旁后，又走了，这样一直运到有一小堆。

    “吃饭了！”她也觉得自己的态度不大好。可这个啥活都不干的“圣女”，很难产生好感，就连吃饭还要叫。

    斯内德将柴火扔在了篝火旁边：“这些还不够，我再砍一点，注意看着火。”

    “先吃吧。”她将一碗递给了斯内德：“火好象小了，再加点。”

    “我来！”玛利亚终于自告奋勇地要干活了，手去拿离她最近干草。

    就知道这个家伙一主动，就没好事，她立即呵斥道：“别动！”

    玛利亚看着那堆干草，手上已经抓了一把了，不解地问：“为什么？”

    “鲁道夫没说什么用时，不要去动。”她将一碗递给了玛利亚，而斯内德已经将柴添入篝火。

    “这草不就是烧的嘛，还能干什么。”玛利亚接过碗还嘀咕，话可真多。

    鲁道夫又抱着草回来了，堆在了刚才一起。

    “快点吃吧。”她将盛好的一碗给了鲁道夫：“待会儿也不用擦了，除了剩下的食物和保暖用的，其他的都不带。”

    吃的必须带，山后面的是什么还不知道，从地图上看，又是不毛之地。也就十来斤的肉干；五六斤的面粉，废不了多少力气。水只带必要的，剩下的也只有扔了。

    玛利亚看了看旁边的干草，问鲁道夫：“这草是不是烧的？”还在惦记着这草。

    “烧？”鲁道夫一个冷笑：“那就等过山顶时冻死吧。”

    不是烧的，玛利亚一愣：“那。。。有什么用？”

    鲁道夫都懒得搭理，只管自己吃。还是她和斯内德想到了，斯内德先一步说了出来：“塞在衣服里保暖。”

    “衣服里塞草？”玛利亚没有理解，住在温暖的小村，可能没经历过下雪或者寒冷的冬天没有厚实的衣服。

    草塞在衣服里，就跟棉花塞在衣服里一样原理，而大家都懒得说，先吃完饭再说。

    吃完饭，天色还早，她没让斯内德继续砍柴，跟着鲁道夫四周转。鲁道夫收集干草，而她捡树枝。见有根比较粗大的断枝在地上，就拖了回去。

    树枝也不砍了，直接就从头放在篝火里，烧得差不多时，挪过去一截。

    天色也暗了，回头看看不远处的山顶，她暗暗叹气，到时玛利亚不知道又会添什么乱子不。(未完待续。)