
    进入门，下面就是台阶。台阶并不陡峭，程千寻没有多想什么，放缓了速度一路往下飞去。

    原来的圣乐、赞美、花瓣都消失不见，只剩下独自一人。。。程千寻稍微加快了点速度，不是怕反悔、也不是急着送死，因为受不了这种孤单的压抑。

    又一次的，她又要一个人走在阶梯上，面对未知的考验。

    阶梯的最后一格到了，又是一个巨大的虚无空间，白色的，什么都没有，白得好似没有空间、方位、上下之分。

    一切如此的安静，好似除了本身发出的，其他声音都没有。

    静静地站在那里，目视着前方。不用去喊，去找，要来的自然会来，那么多层，经历了那么多的生离死别，哪怕站在这里站上一百年，也不会感觉到无聊，因为有着太多东西可以回忆。

    但命运不会让她那么安逸的，四周开始出现。。。一个个模模糊糊、朦朦胧胧，随后渐渐清晰。能看清的先是一个“人”，或者说是象人形的生物。长着蜥蜴一般的光滑、墨绿脑袋，眼睛呈冷血动物般的金黄色，还有一条长长的尾巴。

    随后另一个“人”也能看清了，是一个拥有四条腿、四肢长着镰刀一般锐利长甲、黝黑如同甲虫的生物。

    一团翠绿色，如同果冻人一般的生物，头顶二根触角，三百六十度不停地转向四周。

    一个巨大的身影出现了，都需要仰起头看，这生物如此的高，有上百米了吧，如同擎天柱一般的身体插入云霄，根本看不到他的头长成什么样的，原来这里还有云。。。让人想起古代类似“山海经”，或者是童话“大人国”里的人。

    这种奇形怪状的“人”一个个显现。。。不断地在四周显现，成百上千。。。最后目光所及之处，都站着，很多很多。

    所有生物包括她，都彼此打量着，有些目光是好奇、而有些目光是含着敌意和杀气，还有的目光不知道是什么，毕竟是不同的。不光象她长二只眼睛的，还有有头上长三只、四只、几十只眼睛的、甚至没长眼睛、甚至连脑袋都没有。

    “听我言~”一个声音在所有生物头顶上响起，这声音她听到过，好几次了，应该就是所谓的神发出来的。

    主神的声音应该所有生物都听得懂：“只能留下一个。”

    只能留下一个。。。众生物相互对视。。。目光的中的杀意更浓。。。

    只能留下一个，这里面的含义自己理解。。。程千寻想起了贝利尔曾经描述过的话：“下了第九层，那是一个虚无的地带，有很多很多的生灵，各个种类、从不同的时间空间过来的，正在相互尽可能的杀死对方。。。估算着，也有上万个吧。。。”

    这时，厮杀开始了，所有生物都拼着求生的本能，尽可能的杀死对方。大部分赤手空拳，也有些居然也会法术，发出能量波什么的作为武器。

    这是一场大厮杀，不同于人类的战争，这是一场混战。程千寻想到了小说中的巫蛊之术，其中就有将各种毒物，蜈蚣、蜥蜴、蝎子、毒蛇等放在一起，让它们因为饥饿相互厮杀吞噬，到过了一段时间再去看，剩下的唯一一只就是最毒最厉害的蛊虫。

    程千寻就这样冷冷地看着，丰厚的经历让她已经见怪不怪，如此血肉横飞的厮杀场面，看在眼里也好似一场梦。

    也有不急着动手的，大约是等待敌人自己先耗尽力气，方便最后解决吧。这些生物就这样站着，或者尽可能的躲开，不主动攻击，只对针对他、攻击过来的对手才有举措。

    要么杀死对方，要么被对方杀死，没有其他可以选择！

    同样的，程千寻也不可能置身事外，一个长着尖牙利齿、浑身长黑毛，犹如狼人一般的生物朝着她扑了过来。但到跟前，就“嘭”的一声巨响，从半空掉了下来。

    它揉了揉被摔疼的鼻子，伸出手试探地摸了摸，就摸到了用气凝结的屏障。站起来后，举起了如同钢刀的手，对着屏障就一下打了过来，结果是。。。它扶着被打疼的手，龇牙咧嘴。

    再看看在无形屏障中的程千寻，看上去牙不尖、身材并不高大威猛，正看着它，知道应该不好惹，正想悻悻然地走开时，一只巨大的脚踩了过来。

    那个身高上百米的巨人，在厮杀的生物群中，不停地用脚来回踩踏，虽然动作有点缓慢，但每次脚落下，都会有生物被踩死。

    程千寻一看到脚踩下来了，立即用意念飞起来，避到十米开外的地方。

    “嗷，啊，吱~”各种惨叫声中，巨大的脚抬了起来，刚才那个黑毛狼人已经和其他二个不知道何处来的生物，一起被踩扁，除了有韧性额皮还残留着，其他东西，血肉、骨头，都被踩成了渣，混在了一起，跟着皮毛黏糊、摊开在地面上。

    “呜呜呜。。。”一个叫声犹如孩子哭声的生物，正被一个长着两个脑袋的双头怪追杀，它惊恐地扑到了程千寻面前，但被阻挡在结界之外。

    “呜呜呜。。。”它毛茸茸，额头长着独角、好似熊猫一般圆滚滚的脸，很讨人喜欢。而黑色水汪汪的眼睛里，有液体流出，应该是泪。

    救还是不救？

    如果是以前，程千寻会打开结界，让它进来。可现在她不会，因为对方是什么种类的生物，是否有危险性，秉性是什么样的都不知道。能到这里的，或许只是随便抽取，也有可能象她一样，经历过很多很多，亿万中选出的。

    既然已经走到这里了，她不能冒险，否则不是拿着她的命，而是三界的所有生灵命开玩笑。

    独眼双头怪步步逼近，一个头没有眼睛却有着嘴巴，而另一个头有着眼睛、没有嘴巴。有嘴巴的头露出狞笑，两条胳膊似大力水手一般有力气，正相互握着发出骨节摩擦时爆裂声。谁都可以相信，只要被这样的手臂抓住，它能轻而易举的拧断对方的脖子。(未完待续。)