
    系统又说了一番，艾莱拉斯高兴起来，对着瑟恩希尔道：“说是没问题的。”

    又对着她兴奋地解释：“说是后代中，深色头发和眼睛开启不了结界而已。”

    一定是因为设置问题，必须相近的DNA才能成为“钥匙”，所以精灵族王族一直努力地维系着血统的纯正，水系精灵绝不和木系精灵通婚。

    “可以~”瑟恩希尔的话，让大家都认为他松了口，随后他温和地道：“只要她能生五个孩子。”

    顿时所有人都笑了出来，五个孩子对于生育率极低的精灵来说，可能要不停的努力，生上二千年。

    艾莱拉斯为难起来：“三个行不行？”这下笑不停了。

    “不行。”瑟恩希尔嘴角微挂着浅笑：“除非你能保证三个孩子中，有二个完全继承了王族的特征。”

    “这太难了。”艾莱拉斯的表情让人忍俊不禁。

    精灵族有王族和木系精灵通婚，甚至有和人类通婚的，而且还能从半精灵转而成为真正的精灵，有个领主就是。可王族和其他分支、外族通婚，往往只有三分之一的机会能保留王族的金发、淡色眼眸的特征。

    她笑着打着圆场：“至少还有机会，不是吗？也是让你努力生孩子，你父亲偷懒不肯多生，任务就交给你了。”

    瑟恩希尔顿时微微瞪起了眼，她却不怕地问：“难道不是吗？有本事你再生几个出来，堵住我的嘴。”

    哪怕牵涉的王，精灵们也实在忍不住直乐。

    三天后，送来的东西全部装进了飞船，显然这个飞船还能装东西，因为能源几乎耗尽，所以瑟恩希尔没有命系统点亮照明系统。从目前转到的地方，配合书中的地图来看，这个飞船呈椭圆形，面积相当的大。

    弄好一切后，所有过来的精灵回到城堡，和其他精灵汇合。在瑟恩希尔出发时，程千寻直接先飞了回去。

    “程，怎么样，顺利吗？”欧姆洛德见到她飞进了她自己的卧室，不一会儿就过来了。

    “还行。”她刚才飞回来时已经看到，城堡里所有的东西都被挪到了外面，加大大小小的院子都塞满了，还一路摆放到了林子里：“你们准备得差不多了吗？”

    “随时都可以出发了。”欧姆洛德微微叹气：“只不过人类已经开始半夜偷偷摸摸来偷东西了，陛下走之前说过，要拿走也只能拿走，等拿到足够了，总会剩下来点的。”

    其实看似贪财的瑟恩希尔，远比很多人类都要大方。她笑了笑，转身就躺在了床上：“我先休息一下，等陛下来了，一起走。”

    欧姆洛德是个明白人，见状就出去了。

    下午时，瑟恩希尔回来了，他带来飞船消息的同时，也有了新主张。

    “不用走太远，二天的路就够了。”瑟恩希尔一回来就叫来所有的领主，也叫上了她。

    “为什么？”原本可以准备长途跋涉的，现在却变成了短途旅游。

    “因为自然之树枯萎后，不会倒下，这是我们的祖先留在飞船里的‘思想’所告诉我的。飞船就象是有生命的，而‘思想’就跟我们的头脑一样。它教了我许多我祖先留下的知识，也告诉我很多事情。”瑟恩希尔的话，自然让这些领主面面相觑，一个劲的发愣。

    她推说肚子饿了，一溜烟就跑出去，去找吃的去了。接下来的话，应该就是这里精灵的来源，星际旅行，能源动力等等。就让这些精灵好好叙叙旧，寻根问祖，不参和了。

    果然，等吃饱后回来，议事的那间房间，还亮着光，还在里面说着呢。

    第二天启程，威廉也准备好了，壮力拉着车，车上装了所有的家当，年轻的扶着年老的，跟随者精灵族的部队，一起迁移。

    精灵族的马是十个人分一匹，无论是王还是贵族，都是如此。所以她跟瑟恩希尔、艾莱拉斯也是走路，累了才上马骑一阵。中午休息了，瑟恩希尔带着疲惫地坐了下来，身为王，唯一的优待就是他不用生火、准备吃的，其他都和普通一样。

    侧头看了看她：“程，你为什么跟着我们一起走？直接飞到那里等着我们就行了。”

    “还是跟着你们一起走吧。”说实话，是觉得放心不下，生怕路上有什么事情：“好象温度越来越高了。”

    “是的。”瑟恩希尔肯定地回答：“冰越来越少、雪越来越松，有时能看到雪底下的草是绿色的。用不了几天，冰就会全部融化。”

    “你肯定树不会倒下来？”她转了个话题。

    “是那个你说的程序，也就是‘思想’告诉我的。不会倒下来，但还是走到远一点的地方比较好。”

    “为什么？”她好奇地问。

    瑟恩希尔带着几分遗憾：“它说它也不知道为什么，因为它也没见到过树枯萎，只是说树会消失，稍微离开点就行。按照目前树的直径，给了我距离，推算是走二天差不多。”

    走二天就走二天吧，正要继续聊，欧姆洛德带着威廉过来了。

    威廉没有空手来，将一小筐东西端着：“这是我们找到的树枝，剥了皮后能吃，还挺嫩的。感谢陛下对我们有过的帮助，拿来请陛下品尝。”

    “太客气。”瑟恩希尔示意欧姆洛德收下。

    威廉又对着她越发恭敬地道：“请女神到我那里用餐，我们今天打到了一头羊。”

    她需要吃肉，但精灵族闻不得肉味，威廉确实想得很周到。于是站了起来，跟着威廉去了。

    肉已经烤好，威廉挑了块最好的送到她面前。

    看着威廉的队伍，虽然还是那么几个人，可至少都活着。而另外一支，有着上百人的大族，早就四分五裂，不逃走的也被同类当做食物吃了。她很是欣慰：“威廉，你们好好的活下去，只要能活下去，一切都会变好的。”

    “是的，也多谢女神帮忙，让我学到了很多。请多吃一点，如果还想吃，随时欢迎女神过来，我待会儿留块好的。”威廉也明白，如果不是她，不是精灵族，他们也活不了。

    等吃完，她又嘱咐了几句、又要了点东西后回去了。

    回到瑟恩希尔身边，她将从威廉那里要来的布条扔给了瑟恩希尔：“接着。”

    “这是什么？”瑟恩希尔手指捏着边缘，拉起来。

    “绑腿用的。”她坐了下来，拿起布条示范性地往小腿上绕：“走一天的路，到了晚上，脚就会肿起来，用这个绑住，腿就不会那么肿了。”

    “你是哪里学到的？”瑟恩希尔笑了：“那你用吧。”

    “我不用，用法力一收就行了。”她将布条递给了瑟恩希尔：“你用吧，别嫌不好看，很有用的。反正外面有斗篷，根本看不出来。”

    瑟恩希尔笑得是让人眼晃，忍住笑后道：“以前带着族人寻找可以定居的地方，走了********，也没见腿肿。还是还给人类吧，精灵不需要。”

    “这样呀，那等会儿我就去还了。”她将布条折叠起来，在旁的欧姆洛德接了过去，帮忙去还了。

    回味了刚才的话，她好奇地问：“走了十年，为什么要走那么久？”

    “为了找到合适的地方。”瑟恩希尔回忆着，美轮美奂的脸显得很平静：“家园被兽人占领，精灵逃的逃，只剩下的二百个都不到，不能再回去。只能一边到处躲藏，一边找还活着的精灵。但到处都找不到可以安身的地方，最后来到了密林，这个精灵族最初生活的地方。”

    他转而叹气：“都是很久很久以前的事情了，不知道这次精灵族能继续存在下去。”

    没想到瑟恩希尔并不是一帆风顺的，她几乎带着几许的敬佩：“那么多时间过去了，可你还是保留着一份仁慈，怎么做到的？”

    “仁慈？”瑟恩希尔一愣，想了想后反问：“为什么不？哪怕野兽，有时也会有仁慈。”

    这下说得她无语了，而已经还了布条的欧姆洛德回来了，正喊着要出发了。

    走在路上，看到了威廉带着他的族人，拉着雪橇车，脚上绑着布条当绑腿，艰难地跟着。显得比这些高富帅精灵狼狈得多，可他依旧很努力，这样可以得到尽可能多的活命机会。

    这里的人类和地球上的人类几乎一样，科学家研究证实，人类从最原始的脊椎动物开始，一点点进化，好几次都差点灭绝，但最终还是成为了食物链顶端的霸主。如果看到还原图，不去说这是什么，应该没人能将在海底挖洞、长着两个黄豆般的小眼睛，没有手脚、但背脊里有一根脊椎的小家伙，能和将来的人类联系上。

    脊椎动物努力地进化，从海里走到了陆地上，从恐龙灭绝后，哺乳动物开始大行其道。

    到后来，神为了某种原因创造了天使，又因为天使不能达到要求，而创造了人类。但最初的人类，被赶出了天界，从而将地球上最接近人类的猿猴改造成了人。于是人从这一个结点开始，开始进一步的进化，有了智人，最终成了现代人。。。她苦笑了一下，这个也是她想象或者推测的，毕竟天界透露得并不是很多，可能喜欢她自己去猜。

    晚上到了，她依旧去威廉那里吃，威廉果然为她准备了最好的肉。吃完抹抹嘴就走，回到了篝火旁。

    瑟恩希尔和其他精灵还在用餐中，陶碗里的是以前存放着的麦片混着着种子。

    “我摘的几个果子呢？”她坐了下来，在精灵生篝火，准备过夜的时候，她出去摘过一些果子。树上的果子不多，但也有十来个。

    “分了，我吃这些就够了。”瑟恩希尔慢慢吃着，用一贯的优雅。看他吃的好似不是有点苦涩的种子，而是提拉米苏蛋糕。

    观察了四周，艾莱拉斯正吃着果子，但只有半个。好几个精灵都是吃着半个，他们一个个细嚼慢咽的样子，大约恨不得果子到肚子里能全部消化掉，转换成热量。

    于是责备道：“这里可有几万个精灵，分得过来吗？你至少吃一口。”

    “吃过了。”瑟恩希尔手在碗里翻了翻，捏出一根东西来，定眼一看，是中午威廉送来的那小筐去皮树枝吧。他咬了口：“确实能吃，味道还可以。显然人类比我们更会找食物！”

    “那是当然，人类的韧性会让神灵都感到惊讶。他们什么都吃，只要能吃的，为了保命全都能吃下去。就连虫子，甚至泥土，只要能先不被饿死，就吃。”她说的话，说到虫子时，让旁边有些精灵打恶心。

    她不再说下去，虫子她也吃过，这就是人类，当饥饿来临，求生占了全部思维后，人类确实能做出很厉害，很可怕的事情。而这些事情，大约回头看看都感觉不可思议。人类就是这样，从一次次困境中走出来，活了下来。

    瑟恩希尔好似没受什么影响：“人类在某种地方，确实很厉害。知道是什么植物吗？”

    她回答：“不知道。要不要我去问一声？”

    “不用你劳驾。想必我的几瓶酒应该会让人类卖一个情，欧姆洛德！”瑟恩希尔让欧姆洛德去问了。

    不一会儿，欧姆洛德就回来了：“说是一种垂下来的植物，要选细的剥皮。他还又送了我一些！”看着他手中拿着的小筐，足够三个精灵吃的，显然威廉是很知恩图报的人。

    瑟恩希尔只拿了一条，其他的又分了。

    看着瑟恩希尔的脸颊好似有点消瘦了，她有点心疼：“多吃一点吧，大不了我去想办法弄吃的。”

    “好的呀，谢谢。”瑟恩希尔没想到一口就答应了，还对着她笑。

    她好似明白了什么：“好呀，原来是为了让我去弄吃的，才存心让我看不过去。不理你了！”

    瑟恩希尔哈哈笑了起来：“也只有你才敢这样对我说话，有时性格还真象她。”

    她就是艾莱拉斯的母亲，但她没有接话，去加柴火来转移别人的注意力。(未完待续。)