
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    才不管不吃肉的精灵是用什么样的目光，程千寻只管吃，吃了那么久的鱼肉，终于可以吃一顿其他的肉，还不赶紧地鼓起腮帮子，狠狠地吃。

    一头驯鹿，驮着一个精灵将要走过时停了下来。

    过了一会儿，还没打算走，于是她侧头看过去，是瑟恩希尔。

    瑟恩希尔坐在那里，哪怕全身包裹着厚厚的披风，戴着披风的帽子，但身姿依旧挺拔，这个家伙，这个时候还在扮酷，不帅难道会死人的呀？

    于是她打了声招呼：“回家了？”

    “是的，回家了。”瑟恩希尔的脸和其他精灵一样，包着防寒的围脖，将眼睛以下都遮挡得严严实实：“是的，回家了。”

    看到了旁边就建好了若干冰屋，瑟恩希尔带着几分疑问：“这房子有什么用？”

    “当然是他们住啰。放心吧，这屋子只要入口盖上严实点的布，里面睡得比你城堡还暖和。”她想起了什么，对着旁边几个还在啃的人类命令道：“你们谁有空把布给挂上，我吃完就要走了，走之前让我看看挂得怎么样。”

    “他们住在这。。。”瑟恩希尔看到火上还烤着肉：“这样也好，否则双方也有很多的不习惯。”

    威廉再傻也看得出，驯鹿上面坐着的是谁，哪怕包得脸和王冠都看不到，赶紧地道：“感谢陛下救了我们的族人。得知陛下要回来，那么我们不应该再赖在那里，这里还是挺好的。”

    程千寻心知肚明，这些都是套话，要不是有肉吃，这些人才没有那么道义，搬出城堡呢。

    瑟恩希尔傲娇地微微侧头，算是还礼，没有说任何，扭转过了身体，让驯鹿继续前行。

    没有必要和寿命极短的人类多说什么，这是精灵族的想法，也确实没什么好说的，难道再请人家回城堡居住？有些人类会婉言谢绝，而有些脸皮厚的人类则立即答应，心安理得的住到人家家里，还各种抱怨。而精灵脸皮薄，说出来的话就很难收回，所以对着人类，索性不说最好。

    她继续啃肉，看到威廉还站在那里，于是喊道：“你也别老站在那里，过来！”

    “是~”威廉一路小跑着过来：“女神，有何旨意？”

    一时差点没噎住，好不容易咽下去了。也别废话什么，该交代的交代一下：“待会儿派人去收集树枝，多砍点柴晚上用。”

    威廉犹豫过后，老着脸皮：“女神帮我们一下吧，以女神的能力，还不是一下就能弄完的事。”

    果然人类能懒就懒的个性又冒出来了，她冷笑着：“是不是以后什么事情都是我去做，你们只要坐在这里，吃着现成的肉，烤火就是？”

    “不，不，不敢。。。”威廉知道这个女神说着反话，不敢再造次了。

    “知道就好，没叫你们养，反而要赖在我身上了。”她象教育孙子一般呵斥着：“快点吃，吃完了就去干。那些吃完的，不能动的可以去睡了，晚上还要轮流值班。不要认为病了、残了就理所应当什么都不干，要知道，没有食物的时候，首先就是拿那些没用的东西杀了充饥。”

    那些人全部都不敢说话，低着头吃肉。

    “女，女神。这话说得。。。她们确实有病或者干不动活。”威廉还是壮起胆子反驳了一下。

    “懒病吧。”她将吃下的骨头放在了旁边，拍了拍手后，将手缩进披风捂着，嚼着嘴里最后一些肉：“干不动活，守夜会吗？坐着、躺着都可以。嘴巴说不出话的，就那个盆放在她身边，发现有动静，用树枝敲盆，这个会不？我看这里没一个是全身瘫痪的，刚才拿肉时，一个个都积极得很，没见连站都站不起来的。”

    威廉听得觉得还是有点道理的，悻悻然地道：“女神说得是，说得是。”

    “乖，多吃点。”她转而怀柔政策，拿起分割好的一块肉，塞进威廉的手里：“吃完了，就叫他们做。你是族长，应该多用脑子，否则的话，你就继续所有的事情一个人干吧。你看着，哪怕你累死，他们照样能活下去。要么活下去，要么去死吧。他们会舍得死吗？”

    这个时候的人类，因为人口缺少，所以是人基本都要。要不是环境又了大变化，给一口饭吃了后，留着比牲口好使唤。女的还能养孩子，哪怕是老了，留下来，给上一口，在某些时刻还是有用的。所以威廉找其他部族时间点没掐对，如果再晚一点，那么就可以留下了，但首先先要死那么一二个，被充当食物。

    威廉好似有点明白了什么，一言不发地默默啃肉，但目光从哪略微呆滞慢慢变成了犀利，当一块肉啃完，他站了起来。用命令的口吻道：“你你你，三个去捡柴火；你们二个去砍柴。你们三个婆子，去把剩余的肉挂起来。”

    一个女人不满地嘀咕：“那我孩子怎么办？”

    威廉好似有点火了：“那打算抱着孩子靠着别人养一辈子吗？我已经养不动你们了，把孩子交给其他大的孩子，你把你的活干完，否则明天没你吃的。”

    此时此刻，威廉好似雄起了，站起后插着腰：“从现在开始，所有人必须干活，我是人，不是神，我会累死的。累死后，你们是不是立即投靠其他男人去？告诉你们，其他男人才不会象我一样，干那么多的活。”

    “可我们平时也干活呀，又不是不干。”另外一个女人抱怨着。

    “那就干，别找理由，别废话了。”威廉明白，眼前这个女神也只能帮到部分，真正能帮到他们的，只有他们自己。

    这时一个年纪较为轻的女孩，仗着年轻气盛，冲着程千寻就道：“你既然是女神，为什么就不能帮帮我们。就跟族长说的，我们累死累活的忙半天，你只需要动动手指头。”

    程千寻立即给予回应，她也动了手指。。。手指对着一指并往旁边一甩，这个女孩就象个包袱般飞了出去，一下跌出很远。

    女孩的母亲哭着，连滚带爬地跑了过去。

    “你~”一个人气愤地站了起来，但还是泄气地坐了下来。

    “别，女神。”威廉赶紧地安抚：“她还是个孩子，胡乱说话的，不要和她一般见识。”

    程千寻没有说话，坐在那里，看着篝火里的火。

    那个母亲抽抽噎噎地将摔得发懵的女儿，搀扶了回来。

    “就因为她还算小，所以没有杀了她。但她也不小了，这个年纪你们这里基本应该给她找男人生孩子了吧。”她冷冷地道：“记住一点，我的就是我的，没有人有义务为了你们去做事。我帮了你，那你拿什么来回报我？我帮你们砍柴，帮你们做好一切的事情，那么我要你们有什么用？”

    说完站了起来，走到鹿旁。鹿的后腿已经吃掉了，还剩下很多。她看了看后用手指一划，切下一块最肥美的肉，就指着这块肉：“这个给我留着，再饿也不准吃，否则我宰了敢动我肉的人，所有人都吃了，那么我就杀了所有人。明白了吗？”

    女神是灭掉了整个兽人的，她说要杀人，肯定能。威廉赶紧地点头：“是，是，女神，我们会保护自己命一样，保护这块肉的。”

    她总算有点满意了：“作为出言不逊，七天后我再过来，期间除非性命攸关的大事，否则别过来找我，或者找精灵族。如果找了后，我发觉是无关紧要的事情，那么我会很生气，知道了吗？”

    “七天。。。”有人轻声道：“这些不够吃。”

    “不够吃就自己想办法。”威廉扭头瞪了眼，大声呵斥着：“自己不去想办法，难道肉从天上掉下来？”

    随后对着她，诚恳地道：“女神说得对，他们都是过得太舒服了。以前吃的东西多，没现在那么难。要想活下去，必须要自己，为了照顾他们，我也累了，以后绝不会再这样下去了。”

    侧头下命，从未有过的凶狠：“快点把这块肉吊起来，饿死也不能碰，谁敢碰一下，我把他的肠子挖出来，肉烤了吃！”

    两个男人立即跑过来，将肉从雪地里捡起，开始用刀挖洞穿绳子，准备挂起来。

    这才对了！什么冰天雪地没吃了，族长出去找帮助。这个族虽然说人丁不兴旺，健康的男丁只剩下他一个。根本没那么夸张，能干活的男人，看看也有五六个。

    现在他们不是过来度假，而是要活下去，所以不能再这样下去了。显然让他们离开精灵城堡是对的，人类很复杂，相比起来，精灵就简单多了。他们无论身份高低贵贱，一律都会干活，去做自己力所能及的事情，并且还想多做一些事情，证明自己的有用。哪怕是瑟恩希尔，自己所住的卧室，也是经常自己收拾的。

    真的开窍了，那么可以活得长点。她伸出手，拍了拍威廉的肩膀，随后一跃而起，离开了。

    飞回了城堡，精灵们开始往里搬东西，收拾起来。

    她落在小院子里，正在指挥持续的欧姆洛德看到了她，迎了上来：“谢谢把这些人类劝走了，否则的话，真不知道怎么办。”

    “怎么办，反正饿着的时候，他们可以吃草。”她淡漠地回应：“一直闹到你们受不了为止。说不定，他们愿意坐地牢，有吃有喝，还是不愿意走出去，自己想办法养活自己。”

    欧姆洛德生怕别人听到，轻声道：“是的，陛下的心就是太软了。”

    他这样说话，耳朵灵敏的精灵其实还是能听到，大约是不想给瑟恩希尔听到吧。

    “欧姆洛德！”艾莱拉斯的声音在后面不远处的门口响起。

    欧姆洛德应该庆幸没有在背后说王的什么坏话了吧。

    艾莱拉斯是来传命的：“人类住在这里，没有动过酒。或者是没有发现酒窖，陛下说，他们住在外面，就帮他们送十瓶去。”

    “送二瓶。”她立即阻止：“如果陛下的命令不能违背，剩下八瓶就放在我这里，每隔二三天送一瓶过去，够送一个月的。否则他们会一口气全部喝完，再问你们要，他们有这个脸皮。”

    一个月后，天气不出意外的就转暖了，到时让人类该上哪里上哪里去。

    欧姆洛德看着她，随后再看了看艾莱拉斯：“好的，麻烦回复陛下，我会派人送过去的。”

    再回过头看着她：“会送满十瓶的。”

    艾莱拉斯想想应该这样做挺好，略微思索一下后就应了：“好的，我会对陛下说，会送去的。对了，程，父亲说，你回来的话，去他那里找他，有事商量，我先去马厩看看。”

    她问：“马厩还能用？那么冷的天，马到半夜就要被冻死了。”这些马一时也不适应寒冷天气，出来时，都帮它们披上厚布，相当于穿上一件衣服取暖了。

    艾莱拉斯回答：“在马厩四周钉上木板，地面上多铺点干草，所以我要去看看。”

    马其实非常的臭，也不会象猫狗一般，学会出去大小便。如果不是条件不允许，谁愿意和马在一起呀。响起以前天界白狐层里，冬天时小店的做法，她出了个主意：“派人在马厩的出入口生个火，先将屋子弄暖和了。如果晚上不行，要火一直烧着，但要小心房子着火和柴火烟味中毒。”

    “好的，我去试试。”艾莱拉斯往马厩方向走去。

    那么她先去找瑟恩希尔吧，她直接往里走，城堡大厅里，有精灵正在清理人类留下的痕迹，比如篝火的灰烬，屎尿。

    这个时期的人类和欧洲中世纪一样，无论贵族和贫民，都在家里随便大小便。为什么有钱人有东宫夏宫、甚至春天和秋天都有一个宫殿，就是为了方便下人清理城堡。这个城堡差不多了，换另外一个城堡，继续。听起来挺吓人和不可思议，可历史就是如此的。所以别指望这些人类，能跑出去解决内急。

    也幸好天气足够寒冷，都冻成了冰块，硬邦邦的一铲就是，否则还需要用水洗。如果让人类住在这里，按照精灵族的洁癖，还不恶心死。

    果然听到：“这些人类真是的，还象畜生一样，到处乱拉。那里还有，还有那里，怎么那么多。。。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)