
    程千寻依旧背对着躺着，好似并不在意，其实是竖起耳朵听着。liudianxing.com争吵，走动声都能掌握。

    “把她交给‘思想’就行了，走。”生存的渴望，让精灵们终于打算不坐以待毙了，要将她抓起来的呼声越来越大。

    “行了！”欧姆洛德走了出来，头一次大声呵斥着：“你们知道你们做些什么吗？”

    “欧姆洛德，我们知道你和她有交情，可这是维系精灵族生存的大事，这件事你就不要管了。”“是的，你不帮忙就先回避。”

    欧姆洛德显然是在拦着那些跃跃欲试的精灵，但凭他一个人的力量，怎么可能拦得住。

    正当喧闹的时候，突然一下就安静了下来。。。欧姆洛德的声音，知道为何这样：“陛下”。

    “你们想抓住她？”瑟恩希尔声音带着骄傲：“想抓住一个一下灭了整个兽族的神族，看来你们不光寿命简短了，脑子也笨了。象兽人一样除了仇恨，什么都记不得。”

    她一百年前，法力尚未恢复时，就一人将来犯的兽人部队拦在了城堡大门外。而三个月前，兽族的灭亡也是她的“杰作”。

    精灵们一下没了声音，就听到瑟恩希尔悠悠道：“如果你们谁想上去试试，那就去吧，我不干涉，但我也不会救他，因为根本就救不了。”

    王这样一说，精灵们没了声音，过了会儿就听到轻微有繁杂的脚步声，精灵们回到了飞船内。

    随后听到有细微的脚步声由远至近，她依旧背对着。难道是哪个精灵不知死活的想过来试试？她抬起了一只手，一个火球从掌心中腾起。

    “是我。”是瑟恩希尔的声音。

    她手握拳，收起了法力。瑟恩希尔是骄傲的，不相信会从背后袭击。

    瑟恩希尔走了过来，走到了身边，坐了下来。只感到了他身上的温度从碰到的后背传来，但二个人都没有说话。

    应该说什么？该说的都说了。

    过了许久，她起身，出去了。因为要去弄晚饭，她需要吃肉。

    等吃完弄完，回到了洞里，发现她的地铺旁边多了一个地铺，瑟恩希尔正坐在那里，手捧着一本书看。

    这闹哪般？也不管了，她躺到的地铺那里，盖上毯子就睡。

    瑟恩希尔看书，时不时听到他往火盆加柴的声音，看到半夜，大约累了这才躺下睡。

    第二天她出去打猎，回来时，就看到瑟恩希尔不在，但他的地铺还在。到了晚上，瑟恩希尔处理完事情照旧过来，躺在她不远处的地铺上，或直接睡，或看书看累了后入睡。

    就这样，一连三天，两个人互不干涉地各自生活着。

    到了第四天，艾莱拉斯终于忍不住了，在她必经之路的洞口处等她。

    “程~”艾莱拉斯喊住了她。

    她停下，看着艾莱拉斯。

    “请不要这样。我父亲很痛苦，也承受了很大的压力。”艾莱拉斯鼓足了勇气的：“哪怕不行，请您也告诉他，让他彻底死心，好吗？否则的话，你们就这样一句话都不说的这样下去，我看了都感觉很压抑。”

    看着艾莱拉斯期盼的表情，发亮的眼睛，她没有回答，直接一跃而起，飞走了。

    这次她吃完后没有回去，坐在湖边发呆。

    坐到肚子饿了，去湖里捕鱼吃。吃完了继续靠着、坐着发愣。天快黑时，这才回去。

    回到洞里，瑟恩希尔正在吃晚餐。今天他吃得晚了，在面前还放着一瓶酒和二个杯子。见到她回来，拔去瓶子上的橡木，站了起来，边往酒杯里倒了酒，边走过来。

    见到酒杯递了过来，她接过，慢慢地喝了口。

    “这个时候你还敢喝，就不怕我在酒里放些什么？”瑟恩希尔终于开口了。

    她又喝了口，没有回话，用行动证明。

    瑟恩希尔回到他的地铺，拿起了酒杯倒了一杯：“谢谢你的信任。”

    喝了口酒后，看着酒杯里深红的酒，轻声道：“今天是我的生日，不知不觉我活了那么久了。”

    她举了举酒杯，也终于开口了：“生日快乐。”

    “是的，生日快乐。”瑟恩希尔笑了笑，朝着她举起酒杯作为还礼，又喝了口。长长吐出一口气，带着沧桑和伤感：“其实我并不怕死亡，死亡对于精灵来说，只是重生的开始。但我不想让我的儿子那么早，想到我死后不久，艾莱拉斯也会在这个世界消失，我很难过。”

    她将酒喝完了，酒并不多，瑟恩希尔知道她能喝多少，每次只倒一点，尝尝味道就行了。将酒杯放下，她躺了下来，依旧背对着。

    背后的瑟恩希尔很是无奈地道：“好吧，我知道了。程，不要睡在这里了，就睡到飞船里面去吧。你为精灵族做得够多了，我会下命，让你得到贵宾应该享有的权力。你现在睡在这里，让我在里面怎么睡得下去？”

    所以瑟恩希尔过来陪她，很显然，她如果不搬回去睡，瑟恩希尔也打算在这里打地铺，一直陪着她。

    想到白天艾莱拉斯对她说的话，其实并不是没有触动，有时绝情只是装出来的。

    她慢慢地坐了起来，面对着面前美到炫目的瑟恩希尔：“我不能帮你们，不能！或许等你的重孙时，飞船就能聚集足够的能量，送你和你部族的后代回去。如果命令我一直呆在这里，我也会看着你衰老，死亡。艾莱拉斯死的时候，我也只能看着。”

    心硬如铁的说这番话吗？不知道。她不能为了一个精灵族，忘了原来到这里来的初衷，所以这就是她给出的最终结果。

    瑟恩希尔微微笑了起来，带着的确实温和：“知道了，我死的时候，有你这样一个朋友在身边也好。知道精灵是死的吗？就象自然之树一样，化为碎片，消失在空气中。我希望死的时候是夜晚，满月之时，碎片反射月光，那应该会很美。”

    她想说对不起，可说出来又有什么用，最后她回应的是：“好的，陛下，好的。”好似下了保证。

    瑟恩希尔好似放下了一块大石头，一下轻松了很多：“那么不要睡在这里了，进去睡吧。”

    “不，太晚了，明天吧。”她回答。

    “那就明天吧，你出去时，我会叫精灵帮你的床准备好。”瑟恩希尔躺了下来，靠在枕头上闭上眼睛：“晚安。”

    “晚安。”她也躺了下来。

    一切都是如此的平静，相互的话好似老友在交谈，可只有他们知道，内心受到多大的煎熬。再多的痛苦也只有硬起心肠，又要去理解对方。两个人之间虽然相距不足五米，走几步就能到，可远如隔着千山万水。

    睡不着也要睡，长期的训练让她自身控制力非常的强。无论发生什么，该吃的时候会吃下去东西，该睡的时候能闭上眼睛。心情不好时候，也会麻痹自己，当做局外人。一切都是梦，什么都是梦，她要做一个过客，一个旁观者，否则的话，命就有可能扔在此处，一切全部结束。

    又一天的开始，她飞到湖边，吃完后继续发愣。。。

    “就这样让我等下去，看着精灵族一个个变老，消失吗？”她自言自语着，冷静几乎是冷酷：“不要紧，我有的是耐心，我会看着他们死，一个个的死。我看到过的死亡够多了，不在乎继续看下去。”

    想让她为了一个精灵族大发善心吗？不可能，永远不可能。物竞天择适者生存，她原本就不属于这里，如果精灵族不能自己解决他们自己的事情，要死只能死。既然人类能活下去，那么他们也可以。她的力量必须留到最后，为了争取到更多的机会。

    既然想通了，那就回去。如果真要呆在精灵族好几十年，那么还不如尽早回去，混到所有精灵都忘了这件事，或者明白了她不可能耗尽法力去帮他们的，要习惯就尽早习惯吧。

    午饭吃得饱饱的，看来晚餐都可以免了，她就回去了。

    刚落地，阿兰黛儿就迎了过来，急着道：“幸好你回来了，差点要去找你。”

    她往洞里走，不用问什么，阿兰黛儿自然会说什么事情。

    但阿兰黛儿很着急，一把拉住了她的手，就往洞里跑。

    “怎么了？”她问。

    “快点，快点，可能还来得及。”阿兰黛儿那个着急呀：“在里面。”

    那么着急就快点吧，她反过来一把抓住了阿兰黛儿的胳膊，随后带着她飞了起来，以风一般的速度一下就到了洞内。

    在里面，一群精灵正围成圈。不时还有精灵喊道：“快按住，快。快出来了！”

    怎么回事？她走进了一看，苦笑了出来。一头母鹿正在生小鹿，但母鹿受了伤，二个精灵帮它接生，而一个精灵按着它正在流血的脖颈，努力让血少流出来一些。

    “程，救救它吧。”阿兰黛儿哀求着：“只有你能救它了。”

    她淡漠地道：“那就让它死吧，死了正好当我的晚餐。”

    阿兰黛儿瞪起了眼珠子：“你就那么狠心，难道你没听到它在说话？求我们。”

    “没有。”她也是实话实说：“我只懂有一定智商的中高级生灵语言。有些太蠢的兽人说的话，我也听不懂，更别说可以当我食物的动物。”

    阿兰黛儿一时噎住，她剥开面露鄙夷之色的精灵们，往外走去：“听说你们精灵的医疗还是不错的，既然想救它，那就不要吝啬。”

    “程~”阿兰黛儿跑了出来，跟在她身边：“它正在生产，不能用。而且它说的是，请救救它的孩子。。。”

    脚步停下了，站在了原地。。。精灵族听得懂动物的语言，所以他们从来主动攻击和杀死动物，只有自卫时才会用武器。

    “求你救救它们吧。哪怕小鹿生出来，没有母鹿，也会夭折的。”阿兰黛儿恳求起来。

    “还没出来，加把劲呀~”那边的精灵在鼓励着母鹿。

    “它哭了，看来不行了。。。”压着伤口的精灵带着惋惜和伤感地道。

    “好吧，反正费不了多少法力。”她转过身，怒气冲冲地往回走，还一边骂着自己：“早知道晚点回来了，借过借过。”

    旁观的精灵们赶紧让开了一条道，她走了进去，看到母鹿确实流泪了，带着灵气的眼睛里，泪水淌了出来。

    没个好气地道：“不用哭了，你死不了了。”

    蹲下后，对着手捂着脖颈伤口的精灵道：“数到三，你立即放开手。一、二、三！”

    果然松开了手，血立即飚了出来，而她的手也飞快地压了上去。。。应该是碰到了食肉动物，但它挣脱了，拼着一口气，来到了这里。可能是巧合，也可能它知道，精灵族在这里。

    闭上眼，运气，感觉被咬到的伤口是不是血管破裂。。。嗯，有细微的破裂，破损的地方愈合。。。百年前她曾经用同样的办法救过欧姆洛德，现在可以说是驾轻就熟，而且母鹿伤得没当时欧姆洛德严重。因为生产时耗费体力，又使血压升高，导致雪上加霜而已。

    当她手，在十几秒后放开，伤口已经停止流血，并且结疤了。

    不用弄到痊愈，反正它也不需要好看，不流血就行，省点法力。

    “好了，出来了，出来了~”随着叫声，已经露出两条后腿的小鹿，终于被拽了出来。

    母鹿没力气去舔掉小鹿口鼻里的羊水，于是精灵帮着去擦。

    “怎么没气了？”一个精灵惊呼着。

    “快点压，让它喘气。”

    看到小鹿没有其他小鹿那样的稍微动弹，好人索性做到底吧。她过去，手掌一运气，对着小鹿的后背就推了过去。

    “噗~”一些水从小鹿口鼻里喷了出来，随后好似呼吸了。

    “活了，活了！”精灵们开心地叫了起来，又是笑，又是拥抱，欢呼雀跃着，一个个不亚于自己当了父母。精灵族还真是个有趣的种族，此时那么重的血腥味却一点都不避讳。

    “谢谢你，程。”阿兰黛儿跑了过来，高兴地一把抱住了她。

    “轻点轻点，别太激动。”她举着满是血污的手：“能不能打一盆水，让我洗洗手？”

    小鹿的胎胞拿给母鹿吃了，母鹿虽然虚弱，但还活着，只要好好调养个几天，就没大碍了。

    食草动物生命力很顽强，几分钟后小鹿就挣扎着，试着站起来。等到十几分钟后，已经自己走到母鹿跟前，趴着喝奶起来。(未完待续。)