
    每一个种子上面都有水珠，一点点的极为细小，将种子的毛绒打湿。

    好似外面的种子雨下得越发密集了，成片成片，遮天蔽日，让整个天地都变的黯淡了许多，只有雪白的种子闪亮夺目。

    “怎么会这样？”活了很久的瑟恩希尔表示不解：“树顶上哪里来的水？”

    这里的环境是从来不下雨，所有的水都是地下水以及地下水囤积的湖泊。

    程千寻又伸出了手，接了一朵，但她很警觉的发现了更大的问题：“看！”将种子递了过去。

    瑟恩希尔也看到了，种子上面已经带着少量的冰凌。虽然很少，一瞬间就融化了，但还是看到了。因为有了冰，所以种子下降速度比刚才稍微快了点。

    她转过身，往外看去，想了想后，得出了结论：“不是上面有水，而是气温变低了，就跟早上植物上面有露珠一样。”

    “那根你刚才说的神谕有什么关系吗？”瑟恩希尔很快地联想到。

    她看着漫天飘着的自然之树种子，意味深长的道：“那就看气温会低到什么程度。。。”

    极端气温，不要说万物凋零，就连人都活不了。这种情况她见识过，什么东西都冻成了冰块，一切的一切都仿佛被冰天雪地所覆盖。

    瑟恩希尔倒抽了一口凉气，虽然他应该没见过极度的寒冷是什么，但已经明白了：“浩劫要来临了吗？”

    “要来的会来，有些事情是没有办法的。”她平静地回答。

    身后的领主们终于知道了意思，全都迎了过来：“那我们应该怎么办？”“应该怎么去做？”

    “各位！”瑟恩希尔转过了身，用自信和稳定的态度来对待着：“先请回房休息，我会和这位神族的女士，考虑出一个比较妥善的方案来。请放心，总会有办法度过难关的。或许这个冬天会长一点、冷一点。”

    这样从容的一说，给领主们吃了定心药。他们的目光又转到她身上，程千寻为了稳定住局面，自然要昂着头、挺着胸，做出一副任何事情都不在话下的神态。难道要惊慌失措，让一切还没来之前先乱套？

    领主们于是都用手扶在胸口，微微弯腰行礼离开。而瑟恩希尔也微侧头还礼，脸上依旧挂着倾国倾城的微笑。

    等领主走了，瑟恩希尔长长吐出一口气：“看来真要好好商量一下了，这里没有酒，到我房间里吧，我已感到了凉意。”

    当然不是光跟着瑟恩希尔私约，旁边还跟着他儿子和总管。

    走进了房间后，瑟恩希尔到桌前倒酒：“亲爱的程，现在看来有很多问题等着你，提问题也会浪费时间，你可以品着酒。。。”

    已经倒了两杯，瑟恩希尔拿着酒杯走来，一杯递给了她，一杯捏着：“聊聊你所知道的，因为你并不想看到我们的树倒了，精灵族遭到灭顶之灾吧？”还和她碰了杯后，喝了口。

    看着她喝酒的样子，简直称为惊艳。见过很多外貌出众的男人，也只有这位喝酒时没有任何威胁性、美得让人不敢亵/渎。

    她也喝了口，转身往旁边的椅子走去：“看来是讲故事的时间，需要有个地方坐下。”

    坐下后，欧姆洛德也去倒了二杯酒，一杯给了艾莱拉斯。三个精灵找了位置坐下，等着听她说些什么。

    说实话，她并不想精灵族就此灭亡，爱美之心人皆有之，那么美那么具有灵气的种族，灭亡了就太可惜了。虽然他们有点自负，骄傲，但他们热爱自然，不轻易杀生，不会拿着动物毛皮做装饰，所有的一切都是为了生活基本需要而去获取，并且能用植物来代替就会去代替，哪怕多费点时间，样子不大好看，也会去做。作为食物链顶端的生灵，能如此善良，实属不易。

    她也实话实说了：“神谕就是，树将枯萎，我的力量是有限的，禁不起长时间的消耗。可能一二天可以，但如果是十天半个月，我就没办法了。”

    “时间并不长，真那么短的时间吗？”瑟恩希尔又一次的抓住了关键。如果灾难来临，自然时间越短越好。

    “是的，最多二个月。”她很肯定的回答。为什么得出这样的结论，原因就是经验。经验告诉她，上面不会给她太多的时间，包括测试。时间太长的话，最多看到的是世间惨剧，而她还是会没心没肺的想尽一切办法活着，哪怕只剩下她一个人。二个月，足够了！

    好似欧姆洛德松了口气，没意思到，到时候，这棵树可能经受不了寒冷，自然之树一旦死亡，精灵族就会变成人类一样，衰老、死亡。那就会打破精灵族的生活习惯，对于感情一直顺其自然、出生率极低的精灵族，有可能就是毁灭性的打击。

    但这个时候不能谈这个问题，先保住命再说，她询问：“城堡是不是建在树根里的？”

    “是的！”瑟恩希尔回答：“我将王国迁移在这里，在树根里清理出碎片，不伤及树根的挖出一个个洞，建成房间。”

    这是一个很好的选择，作为精灵族的神树，在这里重新建立王宫，精灵族不敢敌视。有任何外族进犯，也会全部来支援。因为树死了，精灵族也将跟着一起倒霉。

    “那么这里就不能住了。”她用很肯定的语气回答：“有没有又保暖，又能容得下所有精灵的地方，还需要能生火。”

    如果树死或者低温，就有可能树根塌陷断裂，那这个千年都没倒的地方，就成了坟墓。

    瑟恩希尔听出了里面的意思，闭上眼，深吸了口气：“真的保不住了吗？”

    保不住的是指树，她听得懂：“顺其自然，听天由命。或许能挺得过去，现在要考虑的是，如何保住所有精灵的命。”

    树哪怕死了，精灵族至少还活着。瑟恩希尔捏着酒杯站了起来，来回慢慢地走，随后一口饮尽杯中的酒，一边走到桌前拿起酒壶倒酒，一边果断的下命令：“艾莱拉斯，去请所有领主过来。”

    “是！”艾莱拉斯随手放下酒杯，飞快的走了出去。

    “欧姆洛德。”瑟恩希尔倒好酒转身对着艾莱拉斯：“帮忙去叫多拿些酒杯和吃的，今晚我和领主有的忙了。”

    “是，父亲。”欧姆洛德也出去了。

    瑟恩希尔捏着酒杯走了过来，目光如宝石一般闪亮：“现在没有其他人在，如果有没有说的，可以尽管的说。”(未完待续。)