
    “为什么，为什么，为什么。liudianxing.com。。”看到导游在旁边死去活来的样子，比那些姑娘还夸张，程千寻汗了一个。

    其实她也不知道为什么，好似斯内德记起了以前的事情吧，否则他不会这样，应该还是象昨晚刚见到时那样的冷淡。

    可她还是有其他打算：“那我住在你那里，三天后跟着旅游团回去。”

    “为什么？”这是斯内德听导游翻译后第一个反应。当然是不理解她为什么还要回去：“十五天后就要结婚了。”

    斯内德弄得她回去后就一去不返一样，她也只有解释：“哪怕结婚，我也要回去告诉一下父母。否则该回去的时候没回去，他们会担心的。”

    斯内德立即掏出手机，让导游翻译：“电话号码多少，告诉他们，这次回去的还有他们的女婿。”

    还有什么可以说的，但还是先不要打电话吧，否则父母会睡不着的。听到这个，斯内德还是请她继续留到结婚那天，她回答再考虑一下，毕竟她想让父母参加她的婚礼。

    随后斯内德解释当地人往往会举办二场婚礼，市政府一场，宗教或者当地习俗一场，当然也有市政府里直接就穿着婚纱结婚的。为了能尽快拿到结婚证，还是留下结婚后，再举办第二场婚礼。

    她说再考虑，毕竟来得太快，她完全没有准备。

    此时程千寻感觉到了语言不通带来的不方便，说几句话都要导游翻译，如果结婚住在一起了，还天天配着翻译吗？

    吃完饭，电话喊的出租车也过来了，二十多辆出租，浩浩荡荡地开回去。导游拿到了他的钱，乐滋滋地说要继续留着当翻译，斯内德也很会讨价还价，说是可以，但只是免费包吃住，不给工资了。

    想到旅游团要三天后才回来，找个地方住还要自己掏钱，包吃包住，外加旁边几个妖艳的女人，摸摸他的胸和脖子，抛几个媚眼，导游大约自己姓什么都要忘了，迷迷糊糊答应了。

    五百欧元想还给斯内德，可斯内德不肯拿回去，就算在出租车上，她想再塞回去。结果斯内德直接抢过她的包，将钱塞进了她包里，还帮她拉上拉链。她也只有作罢，就当帮斯内德先存着吧。

    斯内德在车上，紧紧搂着她，生怕一松手，她就会消失一般。在前面副驾驶上的导游时不时偷偷回头看，要不是在死的时候和斯内德很熟，还真有点不好意思。

    到了店里，斯内德搂着她去的地方好似不对劲，想想就能知道，应该是他的房间。于是她硬是转向，走到了昨天晚上入住的房间。转身对着斯内德用英语说了声“GoodNight”。

    斯内德明白她的意思，也只有苦笑着对着她告别。

    走进了房间，她先打开了窗，让外面的空气涌入狭小的房间。此时姑娘们又开始营业了，对于她们来说，努力抓住每一个赚钱的机会和时间，毕竟一个女人的青春非常有限，更对于这种特殊职业的。十八到二十岁，和二十岁到二十五岁，是两种价格，价钱随着年龄每况愈下。

    要嫁给夜店老板，她微微叹气，这件事怎么和父母说呀，或许什么都不说吧。。。真能嫁给斯内德吗？她又犹豫了，捻起脖颈处的黑羽吊坠，低头轻声问：“我能结婚吗，能过正常人的生活吗？还是这又是一场梦。”

    可没人回答她，她自嘲地笑了笑，转过了身，猛地一愣。房间里多了一个人，她狠狠地眨了眨眼睛。

    一身十八世纪欧洲宫廷装的玛赛斯，戴着手套的手，捂着涂得鲜红的嘴吼吼吼地干笑几声：“没错啦，就是我。”

    随后举起手，绕着圈行礼，恭敬得做作：“好久不见，玛赛斯愿为您效劳。”

    “总管大人。。。”她还是不敢确定眼前这个人是不是魔王玛门的总管。

    “不要称呼大人了，叫我玛赛斯就行了。”玛门笑盈盈地：“我来解答你的问题，你当然可以结婚，嫁给谁都行；当然可以过正常人的生活。”

    她愣在那里，最后嘴角微微抽搐：“是不是要签订契约，出卖灵魂？”

    “吼吼吼。。。”玛赛斯又谄笑起来，脖子扭得象水蛇：“你为了三界牺牲了那么多，这点还办不到，我们冥界不要混了。这都不是梦，我的女王。”

    不是梦，真的不是梦。。。此时她心中的感动，无法用言语述说。

    好一会儿才回过神：“我其他队友怎么样，他们还好吗？现在他们在哪里？”

    玛赛斯拿着手杖走到一张椅子旁边，掏出绣花四条边有着蕾丝的手帕，用手帕拍了拍椅子后坐下：“当然是回到了原位，只不过他们现在都记起了以前的事情，指不准一个个开始找你了。”

    “他们都还活着吗？”程千寻很是惊喜，虽然她大致猜出，如果时间回到事故发生之前，那么那些队友有可能会回到了原来的位置上，只不过他们忘了发生的事情，依旧过着他们原来的生活。

    玛赛斯笑呵呵地道：“所以斯内德这小子要速度快点，否则的话，要娶你的男人实在是太多了。阿赛斯正在你未婚夫那里，提醒着他呢。”

    “是吗，还有哪几个主管来了？”她想到了一人：“艾伯特呢？”

    怎么可能会忘了艾伯特，他用了一生一世来等她，死后成了贝利尔的总管。

    “还忘不了你的老情人呀。好好，开玩笑的！”玛赛斯一看到她瞪眼珠子，立即打哈哈：“他也回到了原来的位置上，上面将时间拨回了原来的时间点，那么所有的人都会回到原来的时间点上，无论死了没死的。还真是可惜了，贝赛斯干得相当不错，贝利尔大人难得几次醒过来，都对他很满意，这下好了，要等他寿终正寝了才能回冥界，说不定到时人家还不愿意当总管了。”

    她微微叹气：“对了，能不能让我听得懂斯内德说什么。”语言障碍实在是太麻烦了，都听不懂斯内德说什么，就算是英语，她也烂得要命。

    “这个不行，需要签订契约来换的。”玛赛斯站了起来，依旧嬉皮笑脸着：“你还是慢慢学吧，放心，你和斯内德肯定长命百岁，有的是时间。还有就是。。。”

    玛赛斯左右看了看后，手靠近嘴边轻声道：“做得对，结婚前，不要和这小子在一起，好好等着当准新娘，其他的事情，我们冥界包了！”

    玛赛斯说完就消失了，象从来没出现过一样。。。她就愣在那里，应该不是眼花了幻觉。算了，洗洗睡吧。

    当外面的阳光照到脸上，外加有人敲门，她才醒过来。

    “谁？”她迷迷糊糊地问，昨夜没怎么睡好，主要是外面的霓虹和各种音乐吵闹声，一直到午夜后才入睡。

    “是我！”导游在门外：“斯内德先生叫我喊你吃早餐了，还有你放在宾馆里的行礼，已经派人送来了。”

    那太好了，都已经二天没换衣服了。打开门，行李箱果然已经在门外了，于是她拖到房间里，取了一套衣服去洗澡了。

    当她草草冲了一把，换上衣服楼下去，斯内德正在煎牛排。导游坐在那里，等着开饭。

    她也坐了下来，斯内德将煎牛排的锅拿了过来。第一块牛排放在她盘子里，第二块放在了导游盘子里，随后再去煎。

    拿起刀叉，切了一小块，吃了口，味道很好。她问：“你是什么时候想起我的？”

    导游一边吃一边翻译。

    斯内德回答：“喝鸡汤的时候，还是老味道。”

    她走时，鸡汤才刚煮好。斯内德一定喝了口，随后冥界借着这个，让斯内德和所有人都恢复了记忆。所以斯内德追了出来，终于追上了她。

    斯内德帮他自己煎了一块后，坐下开始吃：“我已经安排好了，今天带你去出海打渔。”

    导游翻译完后，异常开心，和斯内德聊了起来。平时他带着人，无非就是旅游景点和商店，大约从来没自己好好玩过，这次能顺路一起出去玩了。

    说完后，导游对着她瞪起了眼睛：“当夜店老板能赚那么多？是他自己的游艇！”

    她笑了笑，继续吃饭。斯内德其实相比起来，赚得并不多，完全靠的是房租和酒水收入，但就是靠着他勤恳和得力的保护，这家夜店比附近几家店都要大，姑娘都要多。

    斯内德在港口有一艘游艇，可以说是比较大的了，居然还配有船员。他上了船后解释，这艘游船平时也租给客人和游客，早就将买游艇的钱赚回来了，目前打算再买一艘。

    斯内德的资产，简直让导游泪流满面，又问程千寻，怎么样一夜泡到这样一个土豪的，又帅又多金。

    看着穿着沙滩休闲裤，露出一身健康肌肉的斯内德，正在遮阳棚处吹海风的程千寻，自己也感到了庆幸。

    斯内德教她开游艇，靠得很近，她也感觉到了斯内德的正常反应，当斯内德低下头亲了她脸颊一下，她含笑接受了。

    “啊，上钩了，上钩了。。。”导游激动地大声喊着，好似鱼咬的是他鱼钩一样。

    “哗啦~”一条大约有七八斤重的海鱼，鲜蹦活跳地被吊了上来，斯内德示意让她拿着鱼拍张照，但她摇了摇头，拒绝了。

    “就这样吃吧。”她回答，不必拿着其他动物的尸体拍照留念了。

    斯内德立即就明白了她的意思，拿起鱼来，去了游船里的厨房那里。

    这一天过得很快，在游船上钓鱼，斯内德还帮她抹了防晒霜，带她潜水到浅海去看海里的鱼，就跟以前说的那样，非常的幸福。

    带着疲惫回到了店里，程千寻却吃惊地发现，父母和外婆都在这里。

    “千寻~”母亲激动极了，目光立即对准了导游：“你就是我未来的女婿是吗？”

    “咳咳。不是！”导游尴尬地指了指旁边的斯内德：“这位才是。”

    看着高头大马，完全北欧人种的斯内德，母亲一时没缓过劲来。

    “你们怎么来的？”她还在惊讶中。

    “当然是我去办的。”虽然父母身边站着的人，身上穿的衣服换了，但从这矫揉造作的声音听，就是玛赛斯，他窃窃地笑着：“他们知道你要结婚了，当然要过来，所以我用最快的时间，帮他们办妥了签证和机票。上了飞机，眼睛一闭，一晚上就到这里了。”

    好了，明白了。也不管他们的签证是真是假，反正人是送过来了。

    斯内德安排父母和外婆住进了附近的宾馆，随后到外面吃饭。

    母亲自然一是一连串的问题扔了过来，对于这样一个连中文都不会说的洋女婿，那么短的时间就结婚，自然很不放心。

    斯内德不懂中文，什么都要翻译，这些问题自然就是扔给她的。这叫她怎么回答呢！

    “哎呀，伯母~~~”在一旁玛赛斯的声音掐得简直听得浑身起鸡皮疙瘩，一副骗死人不偿命的媒婆样：“这可是国外，老外都很随性的，爱上了就爱上了。娶了你女儿有什么不好的，知道这个国家福利有多好吗？如果要离婚，那可是要一半的财产送给对方的，甚至还不止，是要让对方离婚后的生活和婚前一样，赡养费贵得吓死人。男人一般不肯结婚的，如果真结婚了，男人才不肯离婚呢，比结婚更不愿意，千万不要影响了这桩好事。”

    这样一说，母亲没有多少意见了。

    外婆看着她：“千寻你想好了，真的要嫁给他吗？”

    她点了点头：“是的，他就是我要嫁的人。”

    外婆久久地看着她，随后直起身：“那就行了，什么时候结婚？”

    外婆都答应了，还能说什么？父母相互看了看后，默认了。

    斯内德此时对着导游说了几句。导游开始很缓慢地跟着斯内德的话，说了起来：“我爱程。”

    “我，爱，程。。。”斯内德居然跟着导游一个字一个字青涩地读了出来：“要娶她，请让我们在一起。”

    说得缓慢又差劲，可程千寻笑了，如果她还能流泪，一定会。。。而父母和外婆都感动的哭了，一个男人如此的爱自己的女儿，还有什么不放心的。

    （连夜赶的，此时德国和意大利开始点球大战，抱歉，这章还没完结。）(未完待续。)