
    精灵们看着她救这个快冻僵的人类，阿兰黛儿好奇地问：“程，为什么要这样做？”

    “人类比较脆弱，如果立即烤火，就会让皮肉坏死，这样做反而摩擦产生热量，慢慢恢复过来。”她拿着冰在这个人的腿上摩擦着。

    冻得还算是可以，幸好精灵族的耳朵够好，又正好要出去，才及时发现了。刚送进去，就稍微缓过点劲了。给他一杯酒，不用撬开嘴就灌下去了。

    “冷死了。”她甩了甩手，对着这个人道：“既然醒了，就自己擦，擦到腿发热。”

    那人还算是听话，又喝了杯酒后坐起来，拿了一些雪，擦起冻得发紫的脚来，还声音颤抖地问：“有没有吃的。”

    “我去拿。”一个精灵道。

    “打算让他啃菜叶？”她阻止了，既然要救人，那么救到底吧：“去把我锅里剩下的鱼汤拿来，再放半碗水，烧得热点。”

    一听到鱼汤，这人眼睛都发亮了。肉当然比蔬菜更加有营养，人类的肠胃是杂食性的。

    锅子拿来了，里面还有吃剩下的鱼汤，拿锅子的精灵将锅放在火上后转身：“我去拿点冰来。”

    “不，不用，给，给我。”这人挣扎着想要爬过去。

    “别急！”她将锅从火上拿下来。

    “可这还冷着呢。”一个精灵道。

    到底是衣食不愁的高富帅种族呀，根本就不知道饥饿是什么滋味。她一手拿着锅，另一只手喷出一道火来，将汤表面烘烤了一下，递给了那个救回来的人。

    汤微微冒着热气饿了，这人拿起锅就大口大口的喝，那样子象是饿狼。看得精灵们微微皱眉，对于他们来说，宁可饿死，也不会吃得那么狼狈。

    瑟恩希尔带着几个领主走了过来，上下打量了下这个人，这人全身穿着很多衣服，里三层外三层，还披着一条披风。和很多现在人类一样，蓄着半长的头发和卷曲的胡子。此时他正不怕噎死、不怕鱼骨的大口大口喝着，汤喝完了，伸出冻得通红并且有冻疮的手，用手指直接在锅里捞鱼肉吃。指甲缝隙里感觉是黑黑的，可此时也顾不上卫生了，先填饱肚子再说。

    瑟恩希尔戏谑道：“没想到刚出去就有收获了？”根本就是还没出发，当然这也是知道的。

    一听到声音，埋头就是吃的人猛地抬头，一看到身穿及地长披风的精灵王，扔掉了锅子就扑了过去。

    “干什么？”欧姆洛德呵斥的同时抽出了剑。

    瑟恩希尔举起了一只手，示意不用这样，因为对方不是来寻仇的。

    因为那人已经跪了下来，哀求起来：“伟大的精灵王，求你救救我们的族人。”

    “你是人类，应该去向人类首领求助。”瑟恩希尔嘴角微微挂着浅笑，很是和气地。

    “可，他们都不肯接纳我们。说食物不够，其实我们也没多少人，就三十多个。”这人猛然想起什么，赶紧地手伸进重重衣服里掏东西。

    因为担心掏出什么有攻击性的，欧姆洛德和其他精灵都警惕地看着这个人。

    终于这人掏出了一把匕首，但这匕首是有皮套子的，他将匕首双手呈上：“我们这一族，也是精灵族的后裔，请陛下救救我们。”

    艾莱拉斯走过去，拿了过去，将匕首从皮套里抽出。匕首寒光四射，是精灵族的工艺。

    欧姆洛德一看匕首上的刻字，就一个嗤笑：“是四百年多前，那个嫁给人类的精灵佩戴的。她只是木系精灵，嫁给了人类，就等于成了人类，不再是我们精灵族一支。”

    精灵只要和人类在一起，就会失去精灵的身份，生下的孩子虽然比人类稍微强大点，但随着岁月的推移，这种优于人类的基因会慢慢消亡，最后和普通人类一样。

    这人赶紧地解释：“但我们一直知道身上流着精灵族的血，所以三军会战时没有参加，其他人类部族就以此拒绝我们进入避难处。请各位可怜可怜我们吧，哪怕给点吃的也行。”

    显然这些人类是很小的一个部族，是不是参加会战不得而知，在食物缺少的情况下，被其他人类抛弃，任由自生自灭。实在没有办法的情况，想起了不知道哪一代的祖宗和精灵族有渊源，就派一个人，带着这把匕首，来寻找帮助。

    “可我们的食物也不多了。”一个领主立即回绝了，那可是三十多张嘴，人类的食量还比精灵族大：“你还是回去吧，我们这里没有多余的食物来帮助你们，你还是去找你的同类。”

    “求求你们了。”这人哀嚎着。回去可能就是死，同类一定是不肯接纳，否则也不会跑过来找异族。精灵族一直以来，都鄙视人类和兽人，认为他们嗜血如同野兽。

    程千寻发现阿兰黛儿正看着她，于是直接了当：“我就这点鱼，给了他们，我就会饿死。让他们自己想办法吧，又不是没手没脚。”

    “你们就自己找吃的。”一个领主当然也不想和这些人类扯上什么关系：“你们人类不是很会找吃的，什么都吃，尽管的打猎捕鱼好了。”

    “可，可我们从来没碰到过那么冷的时候。”这人说的应该是实话，一直生活在气温平和的环境下，一下碰到那么冷的天气，就不知道怎么样找吃的了。

    程千寻淡淡地道，也算是帮帮这些人类吧：“扒开雪，看看树根、草根，还有遗留下来的种子。破冰捕鱼，拿着铁凿子在湖面上弄个洞出来，鱼自然会游过来。”

    这人结结巴巴地回应：“可，可是，三十多人都是老弱妇孺，成年男人没几个。大部分的厚衣服都在我身上了。。。”

    “这也不行，那也不行，那就饿死吧。怪不得其他部族不肯接纳你们，一点用处都没有。”她怎么想就怎么说。这个就是一个小部族，外加穷，外加没有壮劳力。

    瑟恩希尔一直听着，没有说话，终于开口了：“你的人在什么地方。”

    这人好似看到了希望，顿时喜出望外：“不远，大约半天的路。”半天的路还不远，要知道外面冷得够呛。

    瑟恩希尔下命道：“艾莱拉斯，带上十个，每人带上一袋食物，跟着他去，就近帮他们多砍一些木材。”

    一个领主立即叫了：“难道真要把食物分给这些人类？”

    “当然。”瑟恩希尔还是以往那种略微傲娇的姿态站在那里，嘴角微微往上翘：“我们的食物原本就多准备的，少吃一口，能救活几条命，那就少吃点，您已经接近完美的身材会更加修长。”

    弄得这个领主啼笑皆非。

    随后对着自己儿子道：“办事路上看看，是不是能采集食物，万一吃完了，不能断了粮。”

    “是，父亲。”艾莱拉斯此时的表情是放松的，含着笑的脸上甚至是骄傲的。

    该说都说完了，在瑟恩希尔要走了，欧姆洛德立即跟上：“陛下，陛下。。。”

    “既然要帮他们，只要是陛下的决定，我不反对，但别让艾莱拉斯殿下去。”欧姆洛德一边跟着一边道。

    瑟恩希尔停下脚步：“你认为精灵和人类，那个更强？”

    欧姆洛德一愣，还用说嘛，当然是精灵族。

    瑟恩希尔悠悠地道：“既然这个快饿死的人都能爬到这里来，那么精灵也足够能走到他那里去。”有道理呀，欧姆洛德也只有用崇敬的目光看着瑟恩希尔回到帐篷里去了。

    所有精灵对于瑟恩希尔都是崇敬的，也只有这样的王，在如此时刻，还能做到普通人做不到的事情。

    而此时程千寻对于这个王也有了新的认识，只有在关键时刻，才能看清一个人的本质。而这次，是看清了一个精灵的本质。精灵族，不应该灭亡。

    她走进了帐篷，见到瑟恩希尔正裹着披风靠在长榻上，闭着眼睛休息。

    “那么快就准备节约体力，用于省食物了？”她暗暗笑着走到桌边，帮自己倒酒。

    瑟恩希尔声音传来：“酒也不多了，要给议事的贵族留点，否则谁肯来？”

    她转身举了举酒杯：“不多，就一口。你也太谦虚了，哪怕没有酒，那些领主还是会过来的。。。至少我会过来。”

    带着几分慵懒的瑟恩希尔猛地笑了出来，睁开了他蔚蓝的眼睛：“那真要谢谢您的赏脸。”

    “给我留点位置。”她慢慢啜着酒，走了过去，直接就坐在了瑟恩希尔的身边。如果不坐在这里，那只有坐到地上的草堆上了，虽然那里也是瑟恩希尔晚上休息的地方。

    晃了晃用天然水晶打造的酒杯，酒杯上的杂质并不能阻挡欣赏里面暗红的酒。她赞叹：“好酒。精灵族酿酒技术和打造武器的本事一样大。”

    “精灵会的东西好似不止这二样。”瑟恩希尔坐起来了点，一条胳膊枕在身边。

    “是的。”她又喝了口酒，好似想到了什么：“所有的酒都运到这里来了吗？我之前看到还有很多。”

    “不可能带那么多，在酒窖里，足够喝到明年葡萄成熟的季节。”精灵族好酒，每年会酿造足够的酒。

    她眨了眨眼：“如果气温还是保持这样，而且你们精灵不怕冷的话，索性就出去吧。城堡应该还能住，反而因为冰冻，更加牢固。”

    瑟恩希尔眼睛张大了，他想回去，那里才是他一手建立的家。

    “都已经十天没再降温了吧，再住几天看看气温，没问题就出去吧。”她一口饮完酒后，站了起来，将酒杯放回到桌面，走了出去。

    艾莱拉斯带着阿兰黛儿还有其他一些精灵，带着食物、少量的保暖衣服和药品出发了。

    欧姆洛德和她一起去送，站在洞口外，看着一行人渐渐远去，欧姆洛德轻声道：“我还以为你会跟着去。”

    “跟去干嘛，没见那么冷的天，我快冻死了。”她裹紧了身上的披风，随后转身进入洞中。半天路程而已，应该在明天中午时就能回来了。

    欧姆洛德也进了洞，跟在她身边：“你就不担心？”

    “担心有用吗？”她没心没肺地继续往里走：“我应该担心，我的鱼会不会被地鼠吃掉。”

    吃饱喝足，躺下就着温暖的火堆睡觉。这日子过得还算可以，外面的气温还是老样子。哪怕没有温度计，也可以估计上下温差不超过五度。

    第二天中午，出去一干人回来了。

    精灵们象欢迎凯旋归来的勇士一般，围着去的精灵，报以热情和笑脸，问东问西，而她直接一溜烟地钻到瑟恩希尔的帐篷内。

    “有什么事吗？”瑟恩希尔正拿着书半靠在软榻上看着。

    “要有事也是你的事，艾莱拉斯殿下回来了。”她来的目地就是想看看这对父子的反应，可能是这几天实在闲着无聊。

    “噢~”瑟恩希尔想了想后，继续拿起书看。

    艾莱拉斯进入了帐篷，瑟恩希尔拖长了音，看都没看一眼：“回来了？”

    “是的，父亲。”艾莱拉斯身上还带有外面的寒气：“原来他们都住在密林城堡里，物质已经交给他们了，并且告诉他们，可以先暂时住下，直到冰融化为止。”

    这对父子呀，简直是滥好人，听得她翻了翻白眼。将自己的家，给陌生的人类居住，这些精灵的好心肠，超出了她想象能力。

    瑟恩希尔又翻了页书：“好，你先去休息吧。既然城堡能住，我们明天就回去。”

    “是，父亲。”艾莱拉斯走了出去。

    “哎，真让人类住在你的城堡里？”她故意这样问着。

    “那还怎么样，能将他们赶到哪里去？”瑟恩希尔毫不在意地道，好似城堡是别人的：“反正城堡很大，明天回去，所有精灵都住在那里都足够，不在乎多个二三十个人。”

    真服了这对父子，而艾莱拉斯进来时，并没有说人类得到帮助如何的感激，好似这一切都是他们应该做的。精灵族呀，真是最为接近神的种族。

    “其实说出自己的感情，不是一件丢脸的事情。”她笑着将书拿了下来，并且倒了过来，放回到瑟恩希尔的手中，站起来走了。(未完待续。)