
    瑟恩希尔好似不知道此时，带着出浴后的清新站在那里，身材原本就极高，长袍拖在地上，更是将修长的身形拉长，美到极致。他疑惑不解地看了看身后的裂开的墙：“难道这原本就是一个房间？”

    “思想”也豁出去了，人工智能有这样的水准简直是惊人的，程千寻也只有苦笑。

    放下捂着额的手，站了起来：“你早点休息吧，我出去转转。”

    “那么晚去哪里？”瑟恩希尔见她正要走，加快了二步，手搭在了她的肩膀上：“那边还有一张床。”

    房间二间变成一间，两张床。想想其实有什么，这二个多月，她和瑟恩希尔风餐露宿，篝火旁边就地而眠，睡得可比这两张床的距离近得多。

    但她还是决定出去，这里房间多得是，如果“思想”不另外安排，就睡走廊：“只是觉得心有点烦，想出去走走。”

    “那我陪你吧。”

    “不用了。”她不想和精灵族有任何牵扯，毕竟她只是过客。

    没想到瑟恩希尔走进了一步，从身后将她紧紧拥近怀中。还湿漉漉的金色长发如同丝丝细帘般垂挂下来，挡住了前面的去路。

    “程~”瑟恩希尔的声音如此的温和无力：“我好累。。。帮帮我。‘思想’说，可能这个星球只有你能帮我，帮帮我。。。求你。。。”

    一声“求”字，将她原本乱七八糟的心搅了个天翻地覆，普通人早就软了。大美人这辈子经历的事情一定不少，曾经未必说过求别人的话，他是如此的骄傲，也确实可以骄傲，这次真的是没办法了。

    “可我不能，不能。。。”再温香暖玉，她也狠下心来，挣扎了一下，没有挣脱。

    精灵族的力量比人类要大很多，如果看到精灵族在林间奔跑、一跳能跳上近三米的树枝时，就明白，为什么叫他们精灵。

    “不，你能，一定能的。”瑟恩希尔不肯放手，就象落水的人抱住一段浮木一般：“为什么，你是可以帮我们的。”

    为什么？因为三界生灵的命，都在她的手上，她的所作所为会导致最后结果的不同。如果通过了，三界将安全，否则的话，冥王将接替她接受测试，通不过的话，三界就没有继续存在下去的必要。

    和亿万生灵的命相比，她只有坚持，不能有丝毫的心软。。。运气，在周身形成结界，结界范围渐渐扩大。。。

    随着她意念的加大，她四周的空间也在加大，瑟恩希尔的手臂被顶了出去，她也得以挣脱。

    没有回头，没去看身后的瑟恩希尔，她大步走到门前，用坚定毫无商榷的口吻命令：“打开门，我知道你听得到。”

    门打开了，她走了出去。

    走在走廊上，“思想”的声音响起，依旧那么平静如水，带着几分刻板：“要我重新安排房间吗？”

    “可以，但别再塞进什么精灵来，我需要休息，否则我就走。”她继续往前走。

    “噗~”不远处的一扇门打开了，她停了下来，“思想”道：“这间可以吗？”

    往里面看了眼，房间比刚才的狭小很多，没家具，只有一张金属台面一般的床。她走了进去。

    躺在了床上，她刚闭上眼睛，就听到“思想”又开始说话了：“你睡得着吗？要不我们聊聊。”

    她没个好气地道：“我睡得着，晚安。”

    “你不喜欢瑟恩希尔陛下吗？他那么美。”

    翻了个身，不去理睬。

    但“思想”依旧不依不饶：“他求你了是吗？他应该从来不求任何生灵，包括我。看得出，他喜欢你，不光是因为你的能力。”

    她冷冷道：“闭嘴。”

    “难道你真想看到他变老，身体因为苍老佝偻起来，面容上全是皱纹，就象老树枯枝、就象那些人类一样。”

    猛地翻过身，烦躁地威胁：“你再说一个字，我就走。”

    “嗖~”突然间，金属床左右两边分别伸出六根金属，二根二根相互咬合，在她身上形成三个圈，将她牢牢捆绑在床上。

    “思想”基本都是这样的语速，不慌不忙：“我有很多办法得到你的力量，可是瑟恩希尔不允许，他是个非常好的精灵，英明的君王，却还保留着精灵族善良的本性，为此我很为精灵王族有如此后裔感到欣慰和骄傲。”

    她没有丝毫惊慌：“所以你想背着他采取行动？”

    “不~”金属环一下又缩了回去，放开了她：“他警告我，如果在你不同意的情况下得到了你的力量，他将带着精灵族所有的精灵离开这里，永远不回来。”

    这个厉害，“思想”生来就是为了精灵族服务的，等了十万年，才等到服务对象。如果没有了精灵，又不知道要等多久。而且可能等来的将不再是精灵，那么它又何去何从。

    她一个冷笑，依旧躺在床上没有离开：“哪怕你真对我下手又怎么样？鹿死谁手还不知道，如果你一下制服不了我，知道会有什么样的下场？我会把你整个全拆了、炸了、哪怕烧不成灰，也把你压成铁饼，我有自信做得到。”

    “思想”沉默了一会儿：“为什么你的力量如此大，我的认识是，科技合成才能这样，比如供给我能量的能源核。”

    难道生命体就不能拥有如此巨大的能量？如果是这样，那么她确实是合成体，从亡灵变为了目前的样子。

    “宇宙很大，不知道的事情多着呢。”她翻了个身，侧身躺着：“不要再烦我，至少今晚。”

    “好，晚安。”思想果然再也没有开口，让她迷迷糊糊开始睡了起来。

    浅度睡眠需要用更多的时间来养足精力，她就这样躺着，等到睁开眼睛时，肚子已经是饥肠辘辘了。

    该弄点吃的东西去了，她坐了起来，随后慢慢站起，往门口走去。刚到门口，门就打开了。

    但“思想”没有说话，她挑了挑眉：“谢谢。”走了出去。

    “程~”坐在门口的阿兰黛儿站了起来。

    “嗯，你怎么在这里？”她有点意外：“等了多久了？”

    “没多久。”阿兰黛儿跟在了身边：“你去哪里？”

    “去弄点吃的。”她继续往外走。结界已经打开，不再关闭。

    走出去后，就看到前面有个盆，盆里烧着火，火上架着锅具，里面还煮着东西，欧姆洛德和二个精灵正在那里看着火。

    欧姆洛德看到她出来了，赶紧地招呼着：“程，早呀。快来看看，这样行吗？”

    什么东西？她走了过去，往锅里一看，顿时愣住了。。。雪白汤里，赫然有条鱼，还挺肥的。

    欧姆洛德带着几分紧张地道：“我们精灵能听得懂动物的声音，只有鱼。。。如果你不想吃鱼，我可以去想办法。”

    不吃肉的精灵去捕鱼，忍着鱼的腥味，开膛破肚、去鳞掏肠，为了什么，不用想都知道。

    她翻着眼，带着无奈：“‘思想’跟你们说了什么？”

    “程，你别误会，我不是为了。。。”显然精灵族不善于说话，欧姆洛德还是说了出来：“好吧，求求你，帮帮陛下，帮帮我们吧。”

    “思想”居然想用对她施压的办法，让她就范。想到这里她就火了，转身就走。

    欧姆洛德急了：“程，别走。。。要不你还是吃了吧，我们都不吃这个，不要浪费了呀。”

    她火气极大的继续往前走：“那就倒了，喂其他畜生去，我没胃口。”

    “程~”阿兰黛儿飞快地跃身过来，跟在旁边好声劝着：“别这样。为了这些，欧姆洛德半夜就去湖边，天还没亮就赶回来，熬到了现在。我看到他手指都破了。”

    她停下了脚步，站在那里，猛地转身，虎这个脸走了回来。

    “程~”欧姆洛德脸上挂着笑，都几百岁了，还象少年一般阳光。

    一把拉过欧姆洛德的手，果然手指上有道血口子，挺深的，哪怕精灵族愈合能力比人类强，但还冒着血水。是处理鱼鳞时被鳞片割破的吧。湖离这里有段路程，精灵族需要近二个小时，那时她和阿兰黛儿走过。如果加上捕鱼的时间，半个晚上才能往返。

    微微叹气，手掌握住了那跟被割破的手指，运用法力。等手松开后，欧姆洛德惊艳地看着伤口已经愈合，只剩下一条稍浅的细纹，用不了半天一天就会看不出。

    她看到地上有个小凳子，于是坐了下来：“这次我吃了，以后不要再弄，我飞过去很快，不需要你费那么大的功夫，讨我嫌。”

    “好，好的。”马屁好似拍在马脚上，但欧姆洛德却一点都不生气，反而非常高兴地亲自去盛鱼汤。

    真是辛苦了欧姆洛德，在另外两个精灵，努力忍着，依旧被鱼的味道弄得作呕，但又不敢表现出来，侧过头用手偷偷捂着口鼻。

    欧姆洛德将碗放到她手里后，赶紧地往后退了二步，退到汤锅的风上方，这才吐出一口气。

    她明白这是一种什么样的感觉，精灵族不吃肉，闻到肉的味道，不亚于人类闻到腐肉的气味。而腐肉则是苍蝇喜欢的，人类忍受不了。

    只可惜她必须吃肉，这样的设定可真是有趣，讽刺得很。

    鱼汤很鲜美，她喝了口，不动声色地问：“放了盐？”

    “是的。”欧姆洛德紧张地看着她：“我想你喜欢人类的食物，而人类非常喜欢盐，所以放了点进去。”

    盐对于精灵族来说也是很贵重的，他们吃的东西里，是用一种植物发酵后产生的咸味作为调味料，因为这种糟味道比较大，所以只能使用很少，否则拌菜的味道就象臭豆腐一样。而盐，需要从非常非常远的地方运来，据说是要到自然之树遮挡不了的地方，所以一撮盐的价格不亚于一匹马。

    “你哪里来的盐？”她一个冷笑。

    欧姆洛德不大好意思：“被你猜到了，是陛下的，陛下不想让你知道的。”

    为了让她吃好点，居然盐都扔进去了，要知道这些盐的价格跟等同水晶价格差不多了。

    “省点用，不要浪费在我身上了。”她尽量表现得薄情寡义，不识好歹。

    吃完后，她回到了飞船内部。吃饱了就再睡一个回笼觉，昨夜没睡好，一直处于假睡状态。

    一进去就感觉不对劲了，精灵们还在忙，可是每当她经过时，都放下手中的工作，恭敬地站在两旁，让出路来。这种待遇只有瑟恩希尔才有，哪怕是艾莱拉斯也从来没有过这样的待遇。

    并不是瑟恩希尔命令他们如此做，精灵族天生就会对美的东西产生崇拜，每当美得让人屏息的瑟恩希尔路过时，精灵都会不约而同地停下手中的任何事情，去欣赏。

    她知道，她不美，不要说和瑟恩希尔相比，哪怕普通的木系女精灵，都比她长得高、长得五官轮廓更明显。在精灵的眼里，她是异族，在目前胡子邋遢、女人披头散发的人类那里，她也只能算上是如同天神、天使一般的脸，不漂亮、但因为法力而变得权威而已。而在精灵族，硬是要套上个标准，只能说长得不起眼、没吓到人而已。

    此时两旁的精灵并不是用欣赏的目光来看着她，而是用一种救世主的目光。。。她越走越不是味道。

    走回到原来的房间，她对阿兰黛儿道：“我想再睡一会儿，你忙你的吧。”

    “是~”阿兰黛儿居然也用对待瑟恩希尔的恭敬对待她，头微微低下后，抬起，目光里带着几分希望地望着她：“程，你会救我们的是吧？”

    顿时倒抽凉气，压力山大。她淡淡地道：“我想休息了。”

    阿兰黛儿目中的希望渐渐湮灭的样子，让人并不好受。微微低下头：“好的。”退了出去。

    阿兰黛儿走后，程千寻躺倒在床上，越想越气，猛地坐起来：“‘思想’你给我出来！”

    “我在。”思想立即有了回应。

    “什么意思？”她真的气不打一处来。

    思想好似早有预谋地回应：“你也看到了，你是他们唯一的希望，他们需要你的帮助。”(未完待续。)