
    阿兰黛儿打来了水，程千寻在水桶里洗干净了手。

    “真的谢谢你。”阿兰黛儿感激着：“程，没有你，它们也活不了。”

    她白了眼：“你们不是很讨厌血腥味的？”

    “是的。”地上的血污已经有精灵开始擦洗了，阿兰黛儿解释道：“我们讨厌，可生命是宝贵的，这个时候也顾不上。你也不是救了它们，哪怕它们可以成为你的食物。”

    “食物是食物，生命是生命。”瑟恩希尔的声音响起，就看到这样一个美人，迈着优雅的步子缓步走来：“我见过程猎捕，偶然之间看到的，她总是尽可能的让生命死时减少痛苦和折磨。这就是对生命的尊重！”

    是吗？好象是，或许她都快忘了，变成了一种习惯而已。吃肉是没有办法的事情，那么何必要让对方死得痛苦。哪怕这是属于伪善，但做了总比不做好。

    精灵们顿时表现得如醍醐灌顶，对她的态度，从原本畏惧有带点厌恶、不解，有很大的改变。敬畏中的敬，又重新回来了。

    她微微一笑，将湿淋淋的手甩干了。或许在这个世界上，最懂她的不是人类，反而是一个异族。

    “房间准备好了。”瑟恩希尔温和地道：“不要再睡在外面了，精灵族的事情应该由精灵族解决，不应该逼着你做你不能做的事情。”

    “可陛下，她可以。。。”一个精灵嘟囔着。

    “不，她不可以。”瑟恩希尔语气变得异常肯定：“她有她的苦衷，我相信她，如果能，她一定会。所以不要再说了，永远不要再提起。我会和‘思想’多交流，努力学习如何让其多吸收光能的办法。希望十几、二十年能成功，要知道，如果要老死，我死的比你早。”

    王说得有理有据，还能说什么呢？精灵们不再说，各自干活去了。有很多事情可以做，母鹿刚生产完，失了不少血，需要将它安顿好。有精灵拿出一些银屑来，喂了母鹿一些，接下来就要出去打草回来了。

    跟着瑟恩希尔走进了飞船，“思想”声音响起：“欢迎回来。”

    “你当然欢迎，我就是一个移动的能量源。”她没个好气地道，要不是“思想”让精灵给她施压，她会这几天外面打地铺不。

    “很抱歉，但作为一个高级生命体，你应该能理解我的做法。”思想这话也不知道是真话还是讨好，这个程序有着生灵一般的复杂思想和情感：“我看到所有，刚才你还救了另外种族的生命，只有善良的生灵才会如此，你跟精灵一样，不会见死不救。所以我不应该这样，那也是我对你不熟悉，对此我道歉。”

    “我接受，你做得还不算太过份。”扪心自问，“思想”确实也没有太过份，总是很巧妙地控制在一定量内。没有闹到，她一气之下真把它烤了炸了的地步。

    “这是你的房间。”一扇门打开了：“还是原来的。”

    她和瑟恩希尔走了进去，原本放在外面的毯子、褥子全都拿进来，铺在金属床上了。

    “没有椅子吗？”她坐在床沿边。

    “节约资源，这里毕竟是跨星际飞船。”思想回答。

    她对着瑟恩希尔道：“那陛下也坐吧，这里没有椅子，你站着那里，和你说话需要抬头，比较累。”

    瑟恩希尔嘴角含着笑，坐了下来。

    她还是有点不放心地问：“真的不逼我了？”

    “是的。”瑟恩希尔很肯定地回答：“保证再也不会了。因为我不想失去一个朋友，又是那么善良的朋友。”

    “善良？呵呵。”她笑了出来：“这个词用在我身上好象不妥吧。没有一个人类，会称呼猎豹、狮子善良。而我你也看到了，如果没有火，生肉也能吃下去。”

    “可你依旧是善良的。”瑟恩希尔犹豫后，拉过了她的手：“程，我没有别的意思，我会把你当做是我的妹妹。你虽然不是精灵族，吃肉，可好多次，在关键时刻，你让我看到的不是一头野兽，而是有着精灵族灵气的生灵。你就住下吧，在我老得惨不忍睹之前，我非常希望你住在这里。”

    被这样一个大美人牵着手，又说出这样一番可以说是赞美之词，一般人乐晕了吧。

    她问道：“如果我是人类呢？力量各方面都不如精灵族的人类呢，你还能这样？”

    “少数人类确实有善良，但大部分没有。还有一点就是。。。”瑟恩希尔此时表情是平静的：“你拥有的能力能成为这个世界的主宰，可你没有用你的力量，威逼任何一族臣服，只是帮助他们走出困境。善良对于生灵来说难能可贵，对于有能力、有力量的，更加难得。程，你只是有时嘴上很凶，但你的心其实依旧柔软。”

    心此时是软了，她轻声地道：“谢谢。”

    “程，我很喜欢你，不不，听我说完。”瑟恩希尔用手轻档她的嘴，蓝眸似水：“这也是我最后一次说。我真的很喜欢你，你与众不同。但我们之间一定存在着一条我不知道的鸿沟，如果哪天这条鸿沟消失了，请告诉我，希望那时我还来得及，命运能够眷顾你我。”

    这算表白吗？深吸了口气，先稳一稳，她带着几分无奈：“可命运就是喜欢开玩笑。”

    如此美和具有灵气的生灵，老去实在可惜，可命运就是如此。。。

    突然间，有个声音响起，清晰地在她头顶响起，如同以往。。。这次的命令是“帮他们离开”。

    什么？她一愣，这个命令重复又响了一遍，让她听明白“帮他们离开”。

    天~，她闭起眼睛，摇头叹息一声。

    “程，你怎么了？”瑟恩希尔没听到这个声音，看到她的异样有点担忧：“是不是我刚才的话，让你又有了压力？”

    “不是~”思想回答了：“我察觉了一种很细微，却有非常强大的脉冲波。虽然我不知道这是什么，但很显然，它正在和程交流。只有程能知道到底是什么，其他生灵根本无法接受到。”

    “是吗，程？”瑟恩希尔很是惊讶，看着她问。

    “不要说什么了。”她感觉一下变得虚弱了：“思想，如果你自己吸收光能，我帮忙增加光能吸收能力，需要多久才能让飞船飞起来？”

    思想回答：“只要有足够的光能板，最快十年。”

    “再多点光能板呢？”

    思想回答：“再多也是这些时间，我需要时间将光能转换成能量，储存在能源核里。”

    就听到声音又响起：“一天时间。”

    一天时间！她差点没晕倒。

    思想又道：“这脉冲波又来了，你又听到了什么？”

    “不要说什么了，什么都不要说。”她深吸了口气，猛地站了起来，大步往外走去。

    一天时间，只一天时间，还用说什么，就是要她的法力送给精灵族。。。

    瑟恩希尔跟在旁边，反正他人高腿长，稍微走快点就能跟得上她的步伐。

    看到前面欧姆洛德，她喊了一声：“欧姆洛德。”

    “什么事？”欧姆洛德跑了过来。

    “去，马上通知所有精灵族，做好飞船起飞的准备。那头鹿，该放哪里放哪里去。如果你们老家也有鹿，那么拿回去一起养着也行。反正快！”她知道自己的声音有点急躁。

    “程~”欧姆洛德大喜过望，不敢相信地去看瑟恩希尔，但很显然，瑟恩希尔的表情也是非常惊讶的。

    “好，好的！”欧姆洛德也不管其他的，立即开始奔走相告：“飞船能飞了，飞船能飞啦。。。”

    这个消息对于精灵族一定是非常好的消息，应该是天下最好的消息了。立即引起所有精灵，先发愣，随后纷纷跑过去问个究竟。

    她继续往能源主控室去，思想的声音响起：“感谢您的帮助，不知道如何报答你。”

    “闭嘴，别烦我。”她几乎是气呼呼地走，径直走到主控室的中央。

    能源核依旧还乌漆墨黑的，只不过目前可以悬浮在半空，并且时不时又了萤火虫般的亮光。

    “程，你真愿意帮我们？”瑟恩希尔站在了她旁边，将信将疑地看着她：“如果帮了我们，你那里的三界怎么办？”

    “不是我要帮你们，是神命令我。”精灵族因为寿命长，才让他们与世无争，喜欢倾听自然的声音，会聆听和其他动物。他们具有力量，可从来不滥用。可能神也舍不得这样具有灵气，最接近于神的族群灭亡吧。

    神应该知道她的决定，所以就命令她帮助精灵族。

    不禁对未来担心起来，将所有能源给了精灵族，她又该何去何从。抬起头，对着上空道：“您的命令就是一切，我定当遵从。”

    举起了双手，将悬浮在半空的能源核夹在了手掌中间。。。运气周身，将每一分的法力，从身体每个细胞、甚至灵魂里抽出，注入到能源核中。。。

    既然要给，就全给了吧，神的命令就是一切。

    能源核就象饥渴许久一般，毫不客气地吸收着她注入的能量。一股刺眼的光芒从能源球里冒出，随后几股。。。刺亮了身边瑟恩希尔的眼睛，也刺穿了四周的昏暗。。。

    当她放下手时，浑身都是虚汗，双脚一软，要不是瑟恩希尔扶着，几乎跌倒在地。

    “程，没事吧？”瑟恩希尔扶着她，此时在盆子里的能量核，正悬浮在半空，和以前不同的是，它正不停旋转，发出刺眼的光芒，还时不时有电流一般的小闪电冒出。

    “呜~，轰~”整个飞船发出一声呜鸣后，一下所有照明全都亮了。

    思想的声音在整个飞船里响起，随后就听到外面有精灵们的欢呼声。

    “程，能源百分之百恢复了。”瑟恩希尔道出了那些精灵欢呼的缘由。

    思想又说了几句后，照明又暗了下来。但能量核依旧发出奇异的光芒，继续悬浮在空中。

    瑟恩希尔解释：“为了节约能源，船内光全部熄灭。”

    她无力地靠在瑟恩希尔的怀中，问思想：“什么时候可以开船？”

    “现在就可以。”思想回答。

    “那就现在吧，等我走了之后，立即起飞。”她挣扎着自己站起来，但眼前突然一片漆黑，赶紧地双手扶着前面栏杆，这才没倒下去。

    “现在还不行。”瑟恩希尔见她不对劲，又扶起了她：“虽然现在食物准备齐全，还有外面巡逻的精灵没回来，你的身体还那么虚弱，路上颠簸怎么受得了。”

    她嘴角扬起一丝苦笑：“不，我不会跟你们走的。。。既然这样，最多到明天的这个时候，如果到时这飞船还在，我就收回能量，知道了吗？”推开了瑟恩希尔，往外走去。

    “为什么不和我们一起走？”瑟恩希尔赶紧地跟上。

    “没有为什么，真的想知道？”她侧头看着这个仿佛不是凡间的美人：“我现在就是一个普通的人类，没有神力的神族就是人类。”

    瑟恩希尔一听，扶着她肩膀，微微弯下腰，关切地道：“那你更应该和我们在一起，就有精灵族来照顾你，照顾你一生一世。”

    “不用了。”她冷冷地看着：“我有我的使命，如果跟你们走，可能你们会遭殃，有可能我的命也不久了。我死了不要紧，但我的使命不能不完成。”

    “你到底有什么使命，我可以替你去做。”瑟恩希尔是认真的，他带着无比的感激：“哪怕要我死。”

    她苦笑了一下：“不要自己作死，如果神要你死，你还能活到现在？放开手，别再碰我，我想好好休息一下。”

    瑟恩希尔慢慢地放开了手，带着失落。

    一路上走着，虽然她双脚发软，走走停停，时不时还扶着墙，但瑟恩希尔就跟在旁边，一言不发。

    得到消息的精灵见到她来，原本满脸全是笑的要过来道谢，但看到瑟恩希尔示意，情况不大对劲，也就站在旁边，让出路来。

    回到了房间，她倒下就睡。依稀感觉到，瑟恩希尔帮她盖上了毯子。(未完待续。)