

    （还在写，争取完稿

    。）

    看着鲁道夫如此认真的样子，一群都要娶她的队友，程千寻感觉快要疯了。大吼一声：“玛赛斯！”

    “嗳~”坐在一旁看热闹的玛赛斯甜甜地应了一声，把她给气的。

    “你要想办法解决。”她也只有施压给玛赛斯了。

    “哎呦，我的女王，我只管让他们清醒过来，你能嫁人，可管不了你嫁谁呀。”玛赛斯推脱起来熟练得很。

    她可不管，现在语言不通，也只有玛赛斯能轻易地和队友交流，光靠她的嘴，啥都说不清楚。于是指着玛赛斯：“这件事你想办法解决，否则的话。。。”

    “怎么样？”玛赛斯笑呵呵着：“不结婚了？索性全都收了，哪个和你胃口就嫁给哪个，不就成了！”

    玛赛斯一说，几个队友都叫了起来，虽然西方人比较开放，但几个男人住在一起共享一个女人，还是无法接受的。

    什么呀，这下把她给气得，走到桌子前，对着玛赛斯虎这个脸：“我就去死，自杀的人可上不了天界，只能下地狱，到时候有本事将我彻底弄死，否则我要你好看。能真永远安息也好，不会为了那么多的事情烦，我早就活得不耐烦了！”

    说完扭头就走，留下队友和玛赛斯。随后背后的队友爆了，围着玛赛斯叽里呱啦的。

    到了房间，她故意将门重重地关上，“呯”的一声，让楼下的声音暂时停顿。坐在床上，她微微叹气，原以为一切都会好，结果越来越麻烦，冥界的魔鬼一贯就是唯恐天下不乱，这样做也算是他的本色。

    但这种麻烦已经难不倒她了，大不了一死。玛赛斯当然不敢逼死她，哪怕冥界过得去，天界不会允许。

    “呦~”一声长长的稚嫩声音响起，一道粉红的光芒从跟前转着圈的略过，最后停在了对面的桌面上。光芒灭掉后，身穿着粉红色娃娃蕾丝裙，手里拿着小权杖的阿赛斯出现了。如果不知道的人，还以为这是小精灵呢。

    “阿赛斯呀。”程千寻觉得有点累，随后看着阿赛斯的权杖：“这，怎么折断了？”这权杖的头部断了，用胶带修补链接的痕迹相当的明显。

    阿赛斯侧头看了看折断的粉红权杖，苦着脸：“都是主人。。。钱只够修补好他的宝座，我的权杖，嘤嘤嘤。。。”说完就坐了下来，双手抹起眼睛来，萌极了。

    暴躁的阿巴顿，看来又发作了。还真可怜这个小东西，长得那么可爱，还天天挨拳头。

    程千寻微微叹气：“好了，别哭了，你来干什么？”

    阿赛斯不哭了，微微昂起头，奶声奶气地说：“阿巴顿大人信任我，叫我来处理你的婚事。”

    她一个苦笑：“说实话。”

    “好吧~”阿赛斯将折断的权杖夹在腋下，手指对对对着：“主任欠玛门大人租金，把我压在玛门大人那里，玛门大人知道玛赛斯喜欢玩，就是派我出来帮你，解决了可以抵消一个月的房租。”

    弄得她啼笑皆非：“才一个月，至少一年才对。”

    “我只值这点，但也不错了

    。”阿赛斯挺直了小小的腰板：“利赛斯也最多值一个半月的房租，他正在楼下说服你其他的队友，让他们放弃呢！”

    利赛斯也来了？这个丑到分辨不出男女的巫婆样总管，说不定有什么招。她笑着：“至少比你多值个半个月房租。”

    “那当然！”阿赛斯很是自豪地道：“毕竟利赛斯吃的比我多，薪资也应该高点，否则养不活他。”

    这下她彻底乐了，刚才的不快一扫而空。

    “放心休息，我们会搞定的。”阿赛斯挥舞着破权杖，权杖上的红色鸡心洒出来一些漂亮的粉色星星，她昏昏沉沉睡了过去。

    沉沉地睡着，就听到有人在喊：“千寻，醒过来。。。”

    谁，声音好熟悉。。。她能看到的是四周黑暗一片，哪怕脚底也是一片黑暗。又一次的回到了虚无中？那是死后的世界，也可以说是另一个世界。

    “千寻~”前面有人呼唤她。

    她抬起了头，顿时欣喜万分：“冥王大人。”虽然有着很多很多的话，但一时却说不出来。

    黑暗中，冥王巨大的身影出现了，他没有戴上帽子，让俊美异常的脸肆意地在黑暗中发出银色的光芒。虽然此时他黑色的眼眸依旧深不见底，但凝眸深处透露着温和：“你完成了使命，坚持到了最后，没有让我失望。。。醒来吧，去过完你的人生。。。”

    “冥王大人。。。”她看着冥王又一次往后飘去，消失在黑暗中。

    “程，程~”一声声的催促，将她唤醒。她迷迷糊糊睁开了眼。。。立即被各种各样的语言所包围，光英语就有好几种。

    她迷茫地左右看了看，四周站满了人，都是以前阶梯上的人。有些是头几关就死了，有些坚持到比较后面。警察泰德、特工里欧、国际刑警哈罗德、业余拳击运动员霍根。。。还有好多，但大多已经忘记了。她是路盲加脸盲，记不住人。这些人看到她醒了，都一个个欢呼雀跃，很高兴的样子。

    斯内德坐在她床前，胡子渣表明他至少三天没刮了，通红着眼睛，紧紧握着她的左手，而她的右手上挂着盐水瓶。

    “太好，终于醒了！”玛赛斯激动异常地双手握紧着，狠狠地对着站在旁边，已经变成十岁女孩大小的阿赛斯骂：“都是你，那根破权杖告诉你不要用不要用，差点把她变成睡美人。”

    阿赛斯手指对对对着，带着万分的委屈：“不是这样。。。其他人同意放弃不。。。”

    “你还说！”玛赛斯作势要打，但咳嗽两声后，装模作样地道：“我可是贵族，不打女人和孩子。”

    “程~”斯内德紧紧握着她的手，激动得眼泪都出来了。

    “不是我多嘴。。。”穿着一身黑色道袍般，算是最象冥界里样子的利赛斯，阴阳怪气地道：“再不赶紧的，就要错过结婚了，申请后又要等，而且她的签证明天要到期了。”

    斯内德一听，立即跳了起来，剥开人群，打开门喊着。

    鲁道夫上来，帮她拔了输液针头，扭头用英语喊了一声，意思搞定了。

    斯内德转身就跑了过来，一把抱起了她，发了疯地往外面跑去

    。。。这下她也看清楚了，这里是医院。难道说，她睡过去后，就一直睡着？

    一路上的医生护士还有就医的患者，就瞪着眼睛，看着斯内德抱着她往外冲，而身后一大波的人跟着一起跑。

    斯内德抱着她一路跑到停车场，刚跑到，门就开了，里面坐着玛赛斯和其他两个总管。

    “不要急，还来得及。”玛赛斯笑盈盈着：“一定会让你们结成婚的。”

    斯内德一愣后，将她塞进了车里，随后跑到驾驶室里，开车就往市政厅去。而后面乱成了一锅粥，医院有租车点的，这些以前的队友全都发了疯般的抢出租车，也不管什么先来后到了。

    在车上，三个总管说清楚了这些天发生了什么。因为阿赛斯的破权杖，让她一睡不醒，反而因祸得福。原本吵吵闹闹、互不相让要娶她的队友，一个个都冷静了下来。到后来，终于妥协，只要她醒过来，斯内德娶了她就娶了吧，总比睡一辈子强。

    斯内德期间没少演悲情罗密欧，差点让戈登抽自己的耳光，骂自己多事，结果让她变成了植物人。

    “所有人都清醒了吗？”她担忧起来，这一路上有不少朋友，但也有不少死敌：“那三个光头，还有杰弗里。”

    “呵呵呵，放心吧，冥界也是会保佑好人的。”玛赛斯吃吃地笑着。

    那些死敌全部收拾干净了，个个不是死就是坐牢，这辈子出不来了。以前食人魔，被发现家里冰箱藏有被害人尸块，正在特殊牢里，当汉尼拔去了。

    食人魔保住了一条命，可三个光头还是去参加了集会，在打砸抢烧时，被反抗的人击毙。

    无独有偶，杰弗里也是原来的死法，在少年监狱里，他还没有清醒前，就吞下缝衣针，被暴打，针刺入肺部，肺部大出血死了。

    玛赛斯两手一摊：“我可是给他机会的，但他还是选择了找死，没办法。”肺部出血，死得相当慢，看来这个小子连魔鬼都不喜欢呀。

    “那么他的灵魂安息了吗？”她问。

    “没，而且被困在原地当恶灵了。”玛赛斯笑呵呵地：“据说跳楼上吊的恶灵，每当死的时候，会重复一次死时的情况，一直到六十年后，要有人替代才能解脱。冥界也要与时俱进，东方的也可以运用上。”

    “到了六十年后，他害死一个人替代他，他可以去投胎，那不是害人嘛。”她有点愤愤不平了。

    “不会的，择其善者用之嘛。”玛赛斯拿起小扇子开始扇着，他穿着西藏当然热：“六十年后，冥界会让他超生的，到了冥界还有一百年的火刑。要将他的罪恶烧干净了，才可以交给天界去投胎，重新做人。恶灵留在少年监狱，也可以震慑那些违反乱纪的年轻人，让他们出去后好好做人，不敢再回去了。否则每天半夜，有一个鬼魂痛苦地躺在地上扭曲叫疼，想想就吓人。”

    此时市政大楼到了，斯内德体格真是钢钢的，抱着程千寻一路跑上去的，而后面一大波的出租车还有临时拦下的私人轿车也随后杀到。此时已经快接近市政大楼下班时间了。

    审核的官员看了看穿着病号服的新娘，以及胡子拉碴的新郎，带着无奈地说了一番话

    “什么意思？”程千寻问旁边的玛赛斯。

    玛赛斯没有回答，回答的是阿赛斯：“他说时间安排在早上的，怎么现在才来。”

    玛赛斯没有回答的原因是，他拿出一个平板，打开后开始读了起来：“一周前和妻子还有她闺蜜吃饭时，多喝了几杯，偷偷摸了妻子闺蜜的大腿；三个月前捡到了一个包，里面有五千欧元没交公，拿走钱后包扔在大街上；去年八月，度假时和比基尼美女约了。。。”

    官员一听，脸色都变了，咳嗽两声打断了玛赛斯的话，拿起了文件，官模官样的开始按照流程办事。

    就听到有“呜呜呜”的声音，是阿赛斯拿着剃胡刀，踮着脚尖帮着斯内德剃胡子：“不要管我，你继续。”

    “结婚怎么可以没婚纱。。。”利赛斯不知道从哪里弄来一个新娘头纱，帮着程千寻戴上。

    “吼吼吼，当然我这里也有礼物的。”玛赛斯从口袋里掏出一个红色绒盒递给了斯内德，斯内德打开后，是一对戒指。

    利赛斯伸长脖子看了看，一个冷哼，阴阳怪气着：“那么小，连钻石都没有，最为富有的却那么小气。”

    玛赛斯一个冷笑：“那么你来送，这东西够买几百个戴在她头顶的蚊帐了。”

    土豪还是不要惹吧，利赛斯悠悠地道：“至少还送了点，不象某位，不送还刮了一层的毛。”是指剃了斯内德胡子的阿赛斯。

    阿赛斯万分委屈地手指点点点：“你们欺负人。。。”

    利赛斯找到了个出气的对象：“欺负你又怎么样，原本你就是个受气包。”

    “不理你们了。。。”阿赛斯瘪着嘴，随即仰头嚎哭：“为什么我有这样一个主子，又穷，脾气又不好，我要辞职！”

    “闭嘴，现在正要结婚。”利赛斯拿着拐杖，敲了下阿赛斯的头。

    阿赛斯也只有闭嘴，瘪着嘴，眼泪在大大的眼眶里转呀转。

    程千寻笑着伸出手，摸摸阿赛斯的头，阿赛斯立即眯开眼笑，象只猫咪般的舒服地受着，可爱极了。

    新娘还需要捧花，雷格尔直接就将市政厅花盆里的花给拔了；一盆不够，好基友史蒂夫帮着一起拔其他的。有人找到一张报纸，将花给包了，递给了程千寻。而市政厅的人，也只有瞪着眼珠子看着这些无法无天，不要脸不要皮的家伙们，运用市政厅所有可用的东西来操办婚礼。

    按照流程，宣誓、签名、发证。当办事人员宣布前面的一对新人结为夫妇，身边一片欢腾，“乌拉”声，口哨声响彻一片。

    站在市政厅大门前，所有人拿出手机，纷纷留念，还请路人帮忙，来了个大合照。

    “一、二、三。。。”程千寻站在阶梯上，背对着身后的所有队友，笑着将手中的花束往后扔。

    “噢~”一片混乱。等她转过身时，就看到鲁道夫和雷格尔都抓着花束，大眼瞪小眼地，各不相让。鲁道夫说了一句英语，让雷格尔吓得立即松手，引起一片笑声。(未完待续。)