
    既然神旨以下，那么就不用犹豫，有时死也是种解脱，速度越快，对于对方来说就是种仁慈.程千寻调出法力.

    一道无形的保护障将站在旁边，放弃争斗的神灵隔开，而在另一边，一道猛烈的气流如同威力巨大的炸弹爆炸后的余波，从浮在半空中的程千寻跟前，一路往前冲去。

    “轰~”的一声低沉声音响起，震得地面直颤抖，气流如同气墙，一路扫荡.气墙过后，在内众生，无论何种族皆震碎内脏，倒地不再动，气绝身亡。

    一招就将所有对手致死，没有任何拖泥带水、血肉横飞.活着的生灵惊愕地看着毫无生气的内圈，没有一个再站起来，大部分都庆幸选择了离开。

    而她，漂浮在半空，看着地面上纵横交错的尸体，脸上没有一点表情，显得如此的平静.跟前的这个生灵已经达到了神灵的能力，是如此的强大，任何事情都不会让她软弱，和她当对手，毫无胜算可言。

    神的声音又传来：“谦卑的心，可以得到救赎。”话音刚落，站在一旁的所有生灵开始身影变淡，很快地变得彻底透明、消失不见。

    如果没有准许，这些生灵会死在这里，于是程千寻诚心诚意地感谢：“再次感谢，赞美您的仁慈。”

    地面上的尸体也开始变淡，慢慢地消失，唯一人选已分晓.程千寻慢慢地从半空下降，回归地面。

    “刚才看到了三位一体。”神说。

    圣父、圣子、圣灵；三位一体，绝大部分被形容为一个神的三种形态。也曾经传说，天界之战，路西法拥有神七分之六的力量，让战争持久不能结束。神借圣子之体以及米迦勒之三位一体，将路西法击败。

    神接下来的话，让程千寻证实了猜想。

    神：“天界，冥界，人类的力量结合在一起，让你也拥有了三位一体的力量。天界冥界从未相信过低微的人类，却把希望寄托在你的身上，知道为什么吗？”

    她回答：“因为我相信他们，如同他们相信我，除此之外，以我短暂的寿命，我想不出其他理由。信仰有时是非常强大的，如同人类到目前为止，依旧有很多人相信您的存在。”

    有时就是如此，相信了就是相信了，没有任何理由。

    片刻的沉静后，神问：“准备好接受第二轮的测试了吗？”

    她微微叹气：“就不能让我休息一会儿吗？”

    回答是：“不能，但可以选择放弃。”显然是新的游戏规则，没有休息，继续进行。

    都到了这里了，还有其他选择吗？就跟某些综艺游戏节目一样，有可能是考体力、有可能是考脑力，越是继续下去，奖金越是翻倍，但出局了，奖金全部没收。

    她用无奈口吻：“那就请继续吧，希望不要太难，毕竟我还是低微的人类，不是神灵。”

    “继续~”空白一片的场景变了，等一切从虚浮变得清晰后，她发现站着的地方是战场。

    两军对战之时，一触即发。这个时候，身为一个局外人，应该能躲多远躲多远，可很倒霉的是，她站的地方正好是中间。不但是中间位置，而且不光是二方面的，而是三方面的.

    一处看过去，是龇牙咧嘴，丑陋不堪、身材还有高有底的兽人。那些高达三五米，脑小用于攻城当力巴使用的兽人，有些还傻乎乎地用手掌挠着没几根毛的扁脑壳，一眼就能分辨清楚。

    一处看过去，是手拿长毛盾牌，有些骑着马、穿披风，还有些站着的士兵头戴钢盔，那样子应该是人类。显然此时的人类还处在比较原始的阶段，冷兵器时代可能才刚刚开始。

    再转过身，哇靠，全套金色铠甲。足足上万人，站在相聚大约千米左右的略有弧度的小山坡上，一行行整齐得象是大阅兵。

    再眺望一下，远处那如同山脉一般高，直插云霄的“自然之树”就映入眼帘.这个地方她来过，没想到，又到了梦境之地的中土。

    过来当然不是让她旧地重游、观光旅游的，看这阵势，应该就是准备打仗，但人、兽人、精灵三族谁打谁，只有天知道了。

    一匹马从精灵族那里飞驰过来，应该是精灵族派人过来了.几乎同时，人类那边也有一匹马跑过来。

    精灵族的马自然比较快，先一步到了，“咴~”骑马的精灵猛地拉住了缰绳，马在五米开外地方停下。

    骑马的人，居然是欧姆洛德。

    欧姆洛德也穿着铠甲，披风随风飘扬，停住马后，惊愕地看着她：“程，怎么是你？”

    “嗨，又见面了。”她举起了手，笑呵呵地打招呼。

    “你怎么在这里？”欧姆洛德好似比上一次见到时成熟了很多，大约失恋能让人成熟，包括精灵。想想也挺抱歉的，毕竟人家中意她，她只有辜负人家精灵纯净的爱情。

    “来了就来了，没有为什么。不欢迎吗？”她回应着。

    欧姆洛德转而惊喜的表情，但随即紧张了起来，伸出了手，意思让她上马：“要开战了，这里不安全，快跟我走。”

    小有感动，到底是老熟人，关心她的安全。

    而另一处人类的马也到了，兽人不养马，跑步速度也慢，所以没派人过来。

    她转过了身对准了来人，来着佩剑并骑马，按照目前人类的装备，不是领主也基本是个头目。

    来者停下了马，上下打量了她一下，态度也表明了地位，有点傲慢：“你是谁，怎么凭空出现在这里？”

    此时神的声音传来：“只能留下一个，继续。”

    她顿时倒吸一口凉气.“只能留下一个”，这句话已经听到三遍了，要求已经给了，就看她如何去做，可她应该怎么做呢？

    想了想后，她转过身对着欧姆洛德，将后背留给了人类。时间不多了，她必须了解目前的状况。

    “欧姆洛德。”她很严肃地问：“能告诉我，你们在这里打算干什么？”

    目前情况应该不是三军演练，在这里假戏假作的闹着玩。

    “女人，你还没回答我的话！”后面的老爷显然养尊处优，还没受到一个女人如此怠慢，恼怒地吼。

    好烦！程千寻手一扬，一道光从手中飞出，贴着马首就“嗖”的飞过，马受惊扬前蹄。(未完待续。)