
    跨越门第的婚姻，要走在一切很难很难。艾莱拉斯应该找的是一样金发的贵族，如果他带着一个深色头发、深色眼眸的木系精灵妻子，别的领主会怎么想？

    阿兰黛儿的性格，喜欢舞枪弄棒，不善于与贵族打交道，也不知道贵族应该如何去当。如果艾莱拉斯脱离族群，单独生活，那么他娶了谁都可以，但身为王子，必须将来担负起应该的责任。

    真是可悲，这种事情爱得越深，往往痛苦越多。怪瑟恩希尔横加干涉？他的目地也是为了保护儿子，如果单纯的祝福会什么样的结果，可能这对会如何？今后的日子应该比现在更加难过，艾莱拉斯又着无法逃避的责任，这就是身为王子的宿命。

    程千寻轻声安慰着：“有时得不到反而是件好事，能够得到安宁。现实永远比想象残酷，真的得到了，同时面对的事情能承受得住吗？”

    阿兰黛儿过了会儿，轻声回应：“是的。”

    手脚已经暖和，趁着这个时候躺下，盖紧了毯子。程千寻闭上了眼睛，好累，今天怎么那么累，其实她早就累了，很早很早以前，可生活必须继续。不饿肚子，还活着，这就足够了。

    天气还是那么寒冷，那些新来的人类在旁边安营扎寨了，还学着威廉他们，建了冰屋。安顿下来后，开始林子里捕猎。

    对于砍伐树木和捕猎，精灵族也睁一只眼闭一只眼、最多告诉他们尽量砍枯死的木头，枯死的树也比较好砍点，烧起来也快。而林子里的动物，原本挺多的，现在反而少了，很多都逃出了林子。

    原来林子里动物多，是因为在林子外，被那些人类捕猎，就逃进了密林里。现在这些人来了，它们于是都逃了出去。

    都快一个半月，可还未见天气转暖。精灵族原本就储备比较多，但人类越来越难过了，据说开始吃树皮、煮埋在雪里的草根。

    坐在大厅里，跟着精灵们一起烤火，阿兰黛儿也坐在她身边。

    艾莱拉斯过来了：“程，人类那里又出事了。”

    她直皱眉：“又怎么了？”

    树皮和草根很难维持人类对食物的需要，于是有人类开始抢夺事物。

    她伸手对着火烤着，沉思了一下，问：“抢的是自己族群的东西，还是其他族群的东西？”

    艾莱拉斯回答：“是自己族群的。”

    她轻蔑的嗤笑一声：“那就由他们的族长或者首领管，来找我干什么？我又不是他们的人，他们也不是我的臣民。”

    “但是。。。”艾莱拉斯轻声道：“已经打死人了。”

    又一次的出去，真不知道这些人类怎么会那么多的事情。

    当她从半空降落下来，威廉迎了上来。

    “女神！”威廉谦卑又带着恳求：“要上供的肉还没准备好，我们已经很努力了，麻烦再宽限。。。”

    “知道了！”她挥了挥手：“知道你们都在饿肚子，肉的事情就展缓吧，逼你们也只能得到人肉，我可不吃人肉。”

    “多谢女神，谢谢。”威廉从旁边人手里接过一条毯子：“这是我们族群最好最后的毛毯，望女神不要嫌弃。我们只要一有肉，一定会送来。”

    她伸出手翻了翻，果然很厚，积攒这样一条毛毯的毛，需要二三只羊的羊毛吧：“如果你这里不够，就留在你这里好了，不用太客气，我也不想看到你们冻死。”

    “我们还有，这些都是平时打猎刮下的毛，知道女神住在精灵族那里，不合适用兽皮，所以皮我们留着，毛制成了毯子。”威廉做事越来越体贴了。

    她很是满意：“先放在旁边，待会儿我来拿。”

    “是。”威廉微微往后退了几步，候在了旁边。

    出事的是另外一族，虽然隔着威廉那里不远，但也不敢越过去抢东西。

    看到身披着兽皮的首领和贵族带着他们自己的人，和愤怒的族民相互对持着。她站在那里，没有走过去，就这样看着。

    终于有人过来了，几个普通族民跑了过来，“噗通”跪下了：“女神，请帮助一下我们吧。”

    “先说什么事情，我会考虑。”她平静地道。

    而首领一方也过来了，胆怯她的力量，也跪下来：“女神，不要听他们的，他们都是在胡说。”

    “什么胡说。”一个叫起来。

    “贱民，由你说话的份吗？”一个贵族立即呵斥。

    “反正活不下去了，我管你是谁！”立即乱哄哄地吵了起来。

    “行了，别吵了，想把我的耳朵吵聋了吗？”她捂着耳朵大吼一声，手指着其中一个：“你说，怎么回事。”

    精灵族说的话虽然是真的，但往往带着他们一族的想法，所以还要听听当事人是怎么说的。

    原来是这样的，这个上百人的族群，人太多。食物充足的情况下，自然非常有竞争优势。可现在食物严重短缺，再下去要活不下去了，每天只能吃树皮草根，首领和贵族先一步将所有更好的食物占为己有。于是引发了矛盾！

    她直接问首领了：“听到了没有？”

    “是呀，凭什么他们可以吃好的，我们只能啃树皮？”不满的声音此起彼伏，看看占了人数的一半。

    “因为我是首领，难道不应该吃好的吗？有你们一口吃的，已经不错了。”首领试图用权威镇压下去，但在饥饿面前，这招已失效。唯一有用的是他腰上的剑，和几个贵族的剑。而对方则是什么武器都用上了，哪怕一块大石头，也能砸死人。

    这下明白了，她转过了身，伸出手：“毯子。”

    威廉立即双手将毯子奉上，小心翼翼地端放在她手上。。。威廉其实是一个非常聪明的人，目前情况下，能保住自己的部族，也只有靠她。

    拿到毯子后，她道：“你对我的信任让我很感动，如果你和你的人有什么事，我会帮助的。但不包括帮你们找食物，懂了吗？”

    “是，女神。”威廉低着头，很是谦卑，就象是一个听话的小学生。

    “女神，那么我们怎么办？”“是呀，我们怎么办？”

    她猛然一笑，转过了身：“你们想怎么样就怎么样，这是你们族群的事情，能过就一起过，过不了就分开过呗。但别麻烦其他部族就行！”说完就飞走了。

    回到了城堡，艾莱拉斯正在城堡门口等她。见到她回来问：“解决了？”

    “解决了。”她抱着毯子往里面走。

    “怎么解决的？”艾莱拉斯跟在旁边。

    她停了下来，回了一句：“让他们自己解决呗。”说完继续走。外面那么冷，大厅里会暖和很多。

    艾莱拉斯一时没听懂，等回过神跟上来，她已经到了阿兰黛儿身边。

    她将毯子摊开，盖在了阿兰黛儿身上：“你先披着，威廉送给我的。”

    阿兰黛儿侧头看了看，手指捏了捏厚实的毛：“是各种动物的毛织成的。。。是送你的，还是你讹诈的？”

    “好一点，别这样说话。”她坐了下来，伸手烤火：“我好歹是女神，是给我的纳贡。以一条毯子，换来全族人的安全，这笔账，怎么算都合算。”

    艾莱拉斯也找空坐了下来：“让他们自己解决，这叫什么解决。”

    “那该怎么办？”她反问：“是帮着首领杀了那些平民，还是帮着平民杀了那些贵族？”

    好似都不行，艾莱拉斯眨巴了下眼睛没有声音了。站了起来，离开。想必去瑟恩希尔那里了。

    如果他还不明白，可以问瑟恩希尔，瑟恩希尔应该明白她所做的。如果她真的是神，应该做到博爱，所谓的博爱就是没有阶层之分、没有地位之分，无论帮了谁，都是有私心，属于偏袒。生命，都是平等的。

    阿兰黛儿当然也有疑问的，压低着声音：“程，他们已经死了人，如果再这样下去，会死更多人。”

    “那就死吧，少了一张嘴，就少用一点粮食。而且死人可以不用浪费。”她的话平静而冷酷。

    阿兰黛儿惊愕地看着，随后打了个寒颤，而四周的其他精灵也望了过来。

    “我很可怕是吗？”她淡淡一笑，看着盆里的火：“人类活得很艰难，几乎所有的人类或者他们的祖先都吃过同类。那是没有办法的事情，如果帮他们，又能拿什么去帮？拿你们的食物去喂饱他们，那么你们呢？现在还有树皮草根，他们就先内讧起来，真的到了没有食物的时候，他们吃完了尸体，就会杀人吃。”

    阿兰黛儿安静了许久：“不，是人类很可怕。”

    人类可怕吗？是可怕，而且会变得越来越可怕。当他们成为了这个星球的霸主，不光会剥夺其他动物的生存权利，还有同类的。当他们能明白人性的可怕，开始寻求真善美时，那也只是小部分。

    她轻声道：“不知道湖里的冰块多厚了，鱼还剩下多少。”

    阿兰黛儿不明白：“应该非常厚了吧，砸都砸不开。”

    “我应该可以砸开。”

    阿兰黛儿好似明白了，带着几分欣喜地扭头看着她：“程~”

    “是呀。”她长长叹气：“还能怎么办，我能砸开就我去砸开，难道真的让这些人，在你们的家门口饿得吃同类？”

    阿兰黛儿猛然笑了，往火盆里加了块木材。火苗舔上了柴，更加大了点。

    捕鱼对于人类来说有点难度，一方面湖离密林有段距离，那么冷的天，又没有合适的交通工具，靠走，需要用半天时间。第二就是冰层，那么厚的冰，也只能靠她的法力将其炸开。

    “轰，轰，轰~”接连三次，冰层终于炸开了。她就手插在腋下，在洞边等着。

    过了一会儿，早已缺氧的鱼，游来，越来越多，深深的洞下面，阴影越来越深。终于鱼太多，一条条的都睁着往上浮，吸几口空气。鱼太多了，有些鱼忍不住往上跳跃，对于氧气的渴求，远远超过对于寒冷的惧怕。

    鱼开始往洞外跳，每跳出来一条，她就将大的拨弄到旁边，不一会儿就好几条了。

    当鱼群吸够空气，水下的氧气也多了起来，洞口开始结冰时，鱼再也没跳出来了。

    她将大鱼用草绳捆上，这些鱼一会儿就冻得硬邦邦的了。剩下的小鱼就扔在这里吧，还有很多动物没有吃的，或许这些鱼，能让它们熬过这场寒冷。

    想了想后，她发力，将快冻结的洞又一次的炸开。带着鱼回去了。

    湖里的鱼也需要活命，只有活着，以后才能有更多的鱼。就多给它们一些氧气吧，它们能熬到现在，也不容易。

    拎着鱼飞行，这些鱼足够那些人吃一天了吧，甚至二三天。毕竟他们也是生灵，会说话，有感情，那么就帮一下吧，心中有点乐呵呵的。

    还未到时，在半空，她就看到了令人发指的一幕。

    可以说是屠杀，半空已经飘着肉香味道。。。下去后，侧头看着旁边的树。

    威廉迎了上来，忐忑不安地如同汇报：“昨晚。。。我没敢阻拦。”

    “这不怪你。”她将手中的鱼扔在了地上。威廉也不敢去拿，站在了旁边。

    旁边的树上绑着几个已经死了的人，这些尸体已经残缺不全，而地上则是几堆骨头和不大好吃的内脏。雪地被染红，肉香味道和浓重的血腥味混在了一起，再冷的空气都阻断不了。

    被关在简易木牢笼的几个平民大声地求救：“女神，救救我们。。。救救我们，他们要吃了我们。。。”声音凄惨。

    第二天就去弄吃的，结果还是发生了，她深吸了口气。

    看出异样的首领及贵族跑了过来，跪下来。口口声声说没办法，那几个是已经死了的。

    人类。。。她自嘲地一笑，走到木牢笼前，手指一点，上面的铁锁就断了。

    对着被救的，向她跪着的平民，她温和地道：“只有自己才能救自己，记住了吗？”

    平民跪在那里面面相觑，她也不再管，转身走向威廉。对着诚惶诚恐的威廉：“你没去吃一块？闻闻味道还是挺香的。”

    “那，那可是。。。”威廉很是惊恐的样子，随后打了个恶心，捂着嘴：“对不起，女神。我这里还有点吃的，还不用。”(未完待续。)