
    微微发出光来的能源核自动飞了起来，回到了盘内，但它是微微悬浮着。

    “嗡~”整个房间的光突然亮了亮，照明光源就亮了亮，因为能源太弱，暗掉了。

    “程~”瑟恩希尔惊喜不已：“你能够让飞船飞起来。”

    这下更加郁闷了，就听到“思想”发出了声音：“你的能量确实能够让飞船起飞，让精灵们回到故乡，但据我测算，你将能量注入后，也会失去这种奇异的力量。”

    程千寻一愣：“你能说我的语言？”

    瑟恩希尔自然只能听得懂她的语言：“程，‘思想’说些什么。”

    “思想”居然说中文了：“你刚才给予的，让我有了能量破译了你的语言，很显然，是非常高等的生命体了你能听懂所有语言的能力。我估计，他们的能力胜过精灵族。”

    她一个嗤笑：“那么厉害，精灵族的科技原来那么发达，真了不起。”

    这下瑟恩希尔感觉到了，以前和“思想”交谈，她却什么都听不懂的情况了。看着她，尽可能的去猜。

    “思想”好似带着几分好奇：“我能不能问一些问题，有关这个高等级生命体的事情？”

    “不行！”她一口就否决了。

    “那么。。。”思想犹豫过后，又用精灵语说了一番话。

    “好吧，只要你觉得有必要。”瑟恩希尔转过了身，此时平台出现了一个通道，直通往能源室外。

    “‘思想’想和你单独聊一会儿，我就在外面。”瑟恩希尔嘱咐完，走了出去。

    只剩下她和这个有可能只是程序的“思想”，直接了当吧：“你想和我说什么？”

    “能不能再给我一点能源，我一直通过光线吸取能量，但你也知道，这显然不够的，就再加一点。”‘思想’好似在恳求。

    再给一点也无妨，于是她调出一些法力来，一缕光芒从指间蔓出，如烟雾一般注入了还悬浮着的能量核。

    “谢谢，精神多了。”“思想”感谢后道：“我很想知道，你是什么生命体？我查过，你的基因和任何生物都不同，精灵族不一样，更多的类似人类。”

    “那你又是什么？”她反问。

    “按照你所想的，我是程序，但我是有生命的程序。能自己思考、能学习进化。我创造出来就是为了服务精灵族的。”思想简直和普通的生灵没什么二样：“我在这里等了十万年，幸好精灵没有把我忘了。否则我会一直孤单的等下去，一直到生灵发现我。”

    她是亡灵，复活为了测试，而这个“思想”却在这里等了十万年，它能说出“孤单”二个字，就证明它知道什么叫寂寞。如果是她，在这里，黑咕隆咚的独自一人等着，不要说十万年，一百年就差不多疯了。大约“思想”是程序，应该没有发疯，只会程序出错吧。

    “还真是可怜。”她又往能量核少许注入了一些法力，算作对“思想”的安慰。

    “谢谢！”思想又一次的感谢。

    “不用谢，没什么事我先走了。”她想尽快溜脚，转身就飞走了。

    “等一下。”思想试图叫住她，但她装没听到的往外飞。

    “咔~”还没飞出去，门关上了。

    她停了下来，看着关闭的门：“打开，你知道，你拦不住我。”

    “我知道，请恕我无礼，能不能帮帮精灵族，用你的法力让精灵族回家。”思想的声音带着几分恳求，它的声音设定成比较年轻的，听上去一点杀伤力都没有，可怜巴巴的。

    她问：“我的法力全注入，还能恢复吗？”

    思想过了一会儿才回答：“不知道。可能暂时性，也可能永久性，就看那个你不想谈起的高级生命给你的设定是什么。”

    “不行。”她断然拒绝。

    “但只有你能救他们了，树已经死去，不可能再生，过十年，他们就会苍老。过五十，他们都会老死。他们唯一的希望就是回到故乡。帮帮他们，你能做到。”思想是在求情。

    她很坚决地道：“不行，开门，否则我来打开。”

    “噗~”门打开了，她大步走了出去。

    “程~”等在外面的瑟恩希尔看到她走了出来，并且沿着走廊往外走。赶紧地跟上：“怎么了？”

    “求求你了，只有你能救他们。”思想好似能在飞船内无处不在，声音如影随形。

    “不，坚决不！”她很强硬地拒绝，继续往前走。

    “求你了。”思想继续求着。

    “不！”

    一路上，有搬运工作的精灵，就看到她一个劲的拒绝，而“思想”传来他们都听不懂的话，语气是恳求着的。

    “不！”她停下脚步，深吸一口气：“不要说了。”

    “程，这到底怎么了？”一直尾随的瑟恩希尔也闹不明白这是怎么回事。

    不能，坚决不能。她对着“思想”语重心长地道：“我不能，我很佩服和同情你在这里等了十万年，终于等到了你服务的主人。而我不能因为这个答应你什么，你有你的责任，而我有我的。”

    思想沉默了一会儿问：“那么你告诉我，除了拯救一个即将衰亡种族之外，还有什么比这个更重要的？”

    她平静地回答：“拯救三个种族。”说完带着瑟恩希尔和其他精灵的诧异，往结界走去，思想没有拦她，让她走了出去。

    程千寻坐在离结界不远的地方，默默地坐着。而结界也再也没关上过，哪怕没有精灵也不会关闭。

    瑟恩希尔走了过来，坐在了她身边。

    两人都没有说话，就这样默默地坐着。过了不知道多久，瑟恩希尔开口了：“真的不能帮我们？”

    她没有作甚，因为说出来的话将是残酷的。不能为了一个精灵族，忘记了她的使命，如果没有了法力，她拿什么渡过接下来的考验？

    “请再考虑一下，帮帮我们，思想说得对，现在也只有你能帮我们了。”瑟恩希尔站了起来，拖着长长的袍子，往飞船结界走去。

    就连进入飞船都不是直接走大门，而是通过结界，应该就是一种空间转移；

    飞船里配备特殊的能量来源，就凭一巴掌都不到的能量核，就能完成星际穿越；

    还有一个拥有近乎于生命体的人工程序。

    却需要她的法力来拯救失去自然之树的精灵族。。。她嘴角一抹苦笑。

    一直坐到欧姆洛德过来提醒，再过会儿外面的天要黑了，才发现午饭都还没吃。

    不管怎么说，先填饱肚子再说。飞了出去，抓了条鱼，烤熟了。还没吃几口，就感觉饱了。心情不好就会影响胃口，可这个时候不是让她矫情的时候，硬着头皮，狠狠地吃，一直将鱼吃掉三分之一后，这才罢手。

    看到一只类似猞猁之类的猫科动物，正垂涎地看着她，于是将剩下的鱼扔给了它。

    回到了遗迹内部，阿兰黛儿正坐在飞船顶部等着。看到她回来了，站起来迎了上去。

    “精灵们都去哪里了？”程千寻左右看了看，四周除了阿兰黛儿一个都没有。

    “全在飞船里，思想帮我们所有的精灵都安排了住的地方。陛下命我在这里等你回来。”阿兰黛儿应该对之前的事情一无所知，否则按照她的性格，早就会问个究竟了。

    她跟着阿兰黛儿走进了结界，过了结界就进入了飞船内部。

    “因为我要尽量节约能源，所以只能请您多走几步，否则我会直接连接到你的房间。”思想好似越发的客气了。

    只要不再提这件事就行，否则宁可到外面去睡。她按照墙边时不时亮起的微弱指示灯指引，往前走。

    “请进。”有点象合起来的电梯门，房间的门打开了。

    阿兰黛儿任务完成，也就告辞了。

    走进去，里面是一张金属的床。十万年前，精灵族的祖先也是躺在这张床上面，从故土抵达这里的。哪怕上面有被褥，十万年的时间也变成了灰烬。哪怕石头，十万年都会有风化，也只有特殊的金属才会保持那么久远的时间。

    程千寻用披风包裹住了自己，躺了下来。

    “你叫程对吗？”思想开始套近乎：“你很优秀。看得出，瑟恩希尔对你动心了。”

    “你叫思想对吗？能不能闭嘴，只是一个程序而已，怎么知道情感。”她说话不客气，没留余地。

    “我是不知道爱情。但从他看到你，血压有点升高、心跳有点加快，还有瞳孔微微缩小，还有很多细微的变化可以判断出。精灵和人类其实差不多，至少在感情方面，反应都是差不多的。”思想的话，让她简直哭笑不得。

    “好吧，哪怕他对我有点兴趣又怎么样？你这个家伙是不是也暗中观察我了？给我量个血压，测个心跳什么的。”

    “必要的测试是需要的，可以知道来者的身体状况。但我知道你是不同的，而且应该不喜欢被研究，所以我没有继续。”思想很有礼貌地道歉：“希望这没冒犯到你。”

    懒得扯皮了，她抱紧了自己：“我累了，要睡了，要说什么明天说。”

    “稍微等一下睡。我知道你应该还没到极限，应该还有点精力。”有时真想抽这个程序一顿，但也抽不到：“我想让你看一些事情。”

    “那就快点，我很困。”她不耐烦了。

    突然间一侧的一堵墙亮了起来，并且变成半透明状。。。墙那边，隐约有一个身材极为修长的男人。。。当墙越来越透明，甚至能听到轻微的水声。。。

    思想道：“陛下正在试淋浴系统。”

    是瑟恩希尔，正站在那里，用着花洒一般的浴室。目前只是他的脸显得最为清晰，其他的都是用了磨砂玻璃纸一般，隐隐约约，看不清楚，只有一个大概的轮廓。

    当他举起手，轻轻揉着脖颈处。。。闭着眼睛对着洒下的水。。。都是一副永远难以忘记的画。。。尚且不属于限制级别，但哪怕就看到这些，她的眼珠子都快掉出来了。

    思想说话时哪怕感情再流露，也稍微带点机械化：“按照人类和精灵的标准，瑟恩希尔很美，他活了很久，没了自然之树，衰老得会相当的快。难道你想看到他十年后金发变成银发，皱纹布满整张脸吗？只要他能回去，他永远都会这样，直到自然终结。”

    舍不得这样的一个美人变老，可她又不能。。。她将目光挪到了其他地方，不想再去看。

    思想大约觉得这样还不行，又扔出来一个重量级的：“只要你帮了我们，他一定会重谢你。想清楚看到他吗，可以做到。。。”

    “不~”她叫了起来，用手捂着了额头，低着头，无力地道：“不用，真的不用，其实你不用这样。因为你的要求，我根本做不到，没办法做到。你可以要了我的命，但不到最后，我不能放弃任何可以赢的机会。”

    “为什么？”思想此时平静地，好似不带一丝感情地问：“我不懂你说的为了拯救三个种族，而放弃我们。人类可以继续在这个星球活下去，兽人已经早被你消灭了，还有什么种族存在呢？”

    她嘴角微微苦涩：“不在这里，你也知道，宇宙很大，很大。”

    “我明白了。。。”思想又沉默了一会儿道：“但我还是希望你能帮助我们，你的三个种族现在不在这里，在我都看不到、不知道的地方。如果你帮了我们，哪怕我们的能力有限，也会尽可能的协助你，哪怕是生命的代价。”

    精灵族确实走到了山穷水尽的地步，与其这样等死，还不如最后搏一下。

    “请让我考虑一下。”她也只能这样说，否则的话，今天晚上别想好好睡觉了。还不如出去睡，后悔回来了。

    “好，祝你好梦。”思想没有了声音，但是。。。那面墙打开了。

    瑟恩希尔幸好已经洗完，并且套上了长袍。当墙打开后，也有点吃惊，看到她正坐在床上，于是走了过来：“程，你怎么在这里，这墙。。。”

    她苦笑了出来，一定笑得比哭还难看。这叫什么事，已经心里够烦的，还拿着这样一个大美人来诱惑她。(未完待续。)