
    这样说一定会让瑟恩希尔明白，她这样做是对的。如果她离开了这里，这个小兽人会将所有怨恨加在精灵族的头上。

    打不过就将怒气对准了看起来比较好对付的精灵，不能留这个仇恨种子已经深深扎根的生灵，无论它是哪个种族的。如论它是强是弱，会想尽办法过来找麻烦。作为王，不会让子民随时随地都有可能有危险。

    有时就是如此，不要去做无谓的牺牲，愚蠢之极的举动，可能带来杀生之祸。

    此时瑟恩希尔的目光是复杂，谁也不知道其中包涵着什么，过了许久，慢慢地走了过来，站在了她的跟前。要不是在天界，面对的都是三米左右的神灵，站在这个接近二米的王跟前，还真有压力。

    程千寻就站在那里，仰头看着，并不往后退。目前的能力，她谁都打得过，而且精灵族并不是一个不讲道理的族群，身为王更是会按照礼节和道义来办事。

    瑟恩希尔手中的宝石，发出柔和的光芒，将他美丽的脸照得隐约而神秘。看着这样一个美人，不会无聊，反而百看不厌。

    两人就这样相互看着对方，终于还是瑟恩希尔开口说话了：“你是我见到过最为理智的生灵，有时现实到让我担忧。”

    面对一个强大的异族，确实会有担忧。她想了想后道：“只要没有成为敌人的必要，就不必担忧。”不是敌人，就是朋友。

    瑟恩希尔声音很是柔和：“什么事情会导致成为敌人？”

    和这个精灵王说话还真是累，什么都要先经过大脑转一圈，明白他隐藏的意思，然后找出合适的话来回答。。。当然不能用反问来回答，如果问“你认为会有什么事情”，那么会让对方心中的疑问和担心未打消。

    思虑再三后，她回答：“不可能的事情不要强求，一切听天由命，跟着命运的节奏而行。就把我当做一个过客，或许这次走了，我永远也不会再出现。”

    精灵族也是崇拜有能力的人，哪怕她长得不怎么样，强大的力量会得到很多仰慕。而这种感情，会导致很严重的后果。不能说上面的想法会和冥界一样，哪个爱上她，哪个就准备进棺材。但也不排除，为了考验她，让她亲手杀了仰慕她的精灵。

    “是的，不可能的事情还是不要去做的好。”瑟恩希尔若有所思地好似在呐呐自语，这话曾经他说过，但当时的情况和目前相反，是担心她对精灵族哪个家伙有感情。可至少是明白的，神族和精灵族，就跟精灵族和人类一样，不应该继续下去。想在一起的话，必须付出沉重的代价！

    可瑟恩希尔好似还是不大甘心的样子：“就没有神族加入精灵族？”

    “没有。”要努力让这个精灵王死心，无论试图让任何精灵包括他自己用联姻来试图留下她：“精灵和人类在一起，精灵就会自动和人类一样的寿命。而神族和精灵族在一起的话，惩罚远远没有那么简单。神灵并不喜欢，任何不信仰他们的生灵，我也是兢兢业业的努力去做，不想象兽族那样的下场。”

    隐晦的暗示，不想死就太平点吧，不要尝试任何一种得罪神灵的事情。

    瑟恩希尔岂是听不懂的人，过了许久，他微微吐出一口气，带着隐藏不住的遗憾：“你们神族真残酷，看来伤了不少人的心。”

    夜已深，是时候该走，瑟恩希尔转过了身，往前走去，拖地的长袍在地面上轻轻摩擦，将手中的宝石轻轻搁置在床边的矮柜上：“这个，留在这里，可驱散夜的黑暗。”

    “谢谢。”她感谢，看着瑟恩希尔走出门，修长的身影消失。

    躺回到了床上，侧头看了看床头柜上的宝石。宝石很美，晚上还能发出幽幽的光芒，但与之比较起来，精灵族就象一粒粒越发璀璨的宝石，美丽了这个世界，如同神话一般的存在。

    希望这次的任务不是将精灵族给灭族，否则她会很惋惜的。

    天又亮了，不得不爬起来，因为肚子咕噜噜叫了。可没人帮她准备她可以吃的食物，谁叫她这次象狮子老虎一样只吃肉。

    起床后，用手随意拨拉了几下有点凌乱的头发，就一跃从窗口跳了出去，如离巢的燕子一般，去觅食了。

    如鹰在半空中翱翔，风吹在脸上，在这片土地上，寂寞的飞行。。。可她没有这份闲情雅致，更多的是在想吃什么。这次还是吃田鼠吗？如果这样吃下去，老鼠可能会被她吃光的，还是换一种吧。

    前面好似有波光，再飞过去一点，就看到在密林的一侧，居然有个湖。希望里面有鱼，于是她飞了过去。

    湖水很是清澈，水里确实有鱼，从上面往下看，就能看到不少的鱼。大约二三十只鸟类，在湖上捕鱼，看到有异样的生物飞来，吓得都拍着翅膀起飞。

    这个世界很熟悉，也很陌生。很多动物和地球上的差不多，但并不是很多，看不到成千上万的鸟起飞盛况。

    那么抓一条烤了，她飞了下去，贴着湖面飞行，看准了之后，停了下来，运气在手中形成一把光剑，对着水中就刺过去。连续几下后，当光剑从水中缩短而出，前段已经挂着一条五六斤重的鱼。

    她往湖边飞去，站在岸边，光剑上的鱼还在挣扎，于是她让光剑变小，成匕首大小，蹲下来处理鱼了。

    对于法力的运用，早就炉火纯青了，气形成的武器，伸缩自如又锋利。将鱼剖开，去内脏，刮去鱼鳞，不一会儿，一条鱼就处理好了。当柴火用法力收集在一起，点上火，鱼叉在树枝上放在火上时，鱼还能时不时扭曲一下身躯。

    正在烤着，程千寻感觉到背后好似有眼睛。从轻微的脚底碾压风干落叶时发出的轻微响声，更能确定，确实有人。

    她不动声色地继续烤着鱼，运气在周身形成了结界。

    就听到背后沙沙声加快后，一个声音在大约十米左右的地方响起：“不准动！谁？”(未完待续。)