
    瑟恩希尔将她紧紧地抱在怀中，紧紧抱着：“对不起，我只是觉得这样很好，只要这样就行。”

    此时的虚弱，和平时的高高在上判若两人。看来这个傲娇的精灵王也喜欢上了这种排压方式，在压力巨大的情况下，在绝望的时候，有那么一个人，能相互支撑，就说不定能熬下去，否则很有可能会随时奔溃。所以她有了斯内德，有了队友。

    这种纯粹而又复杂的感情，也只有经历过生死考验的人，才能明白。

    她微微抬起了手，门又一次的关上了，并且插上了门栓。轻声安抚着：“只要活着就行，比起活着，任何事情都没什么大不了的。”

    “精灵族马上就会象人类一样，我该怎么办？”瑟恩希尔的声音是无奈和哀伤的：“我活了很久了，无所谓生死，可其他年轻的精灵怎么办，艾莱拉斯怎么办？没了自然之树，他们最多只能再活五十年。这太残忍了，为什么要这样对待我们，我们精灵族做错了什么？”

    让一个个美若天仙、身手矫健、善良却又勇猛的精灵，从几千年的寿命变为了人类短短几十年，不要说精灵族很难接受，她都感觉到了可惜。

    “瑟恩希尔。”她第一次直呼精灵王的名字，并且转了过来，也紧紧拥抱住。她身材并不高，平底鞋一穿，只到了对方的咯吱窝，形成了所谓身材大萌差：“不要担心，世间任何事物都有开始和走到尽头的那天，生灵如此、土地也如此。只要活着一天，做好一天的事情就行了。上天对你们已经够仁慈的了，我见到过很多更惨的，无论是人，还是飞禽走兽，千里无一生还。甚至天崩地裂，一切化为乌有。所以只要活着，并不是世界的末日。”

    确实非常仁慈了，没有让她亲自动手。兽人一族被灭掉了，到目前为止，都还未发现有任何兽人的活动痕迹。哪怕还有活着的，也会因为这场冰天雪地而彻底灭亡。

    “程~”瑟恩希尔轻声细语时的声音，如酒一般醉人：“你到底从哪里来的，为什么能知道那么多？”

    她没说话，只紧紧地拥抱着。而瑟恩希尔也不再说话，直到门口有了敲门声。

    在锲而不舍的敲门声中，瑟恩希尔走到门口去开门。

    来的是领主和贵族们，一看到她也在房间里，顿时一愣。而她已经端着酒杯，若无其事地喝了起来。

    这点时间，不够穿衣服的，现在那么冷的天，衣服很多，层层叠叠。再说王的私事是王自己的事情，与他人无关。于是领主说了来意：“怎么又要搬？”

    “是的，要搬，速度越快越好，这样可以在新的地方有更多的时间。”瑟恩希尔走到她身边，她很有默契地拿了一杯倒好的酒递过去。瑟恩希尔接过后喝了口：“这次要将所有的东西尽可能的搬走，全部。”

    “为什么？”领主们不解。

    瑟恩希尔长长吁了口气，闭眼不答，好似在酝酿勇气。

    这事还是她来说吧，因为太过残酷：“气温将恢复，树将枯萎，这里依靠着树。很有可能的是，树死了，墙倒了，呆在这里会有危险，或者直接当坟墓，不用动手埋。”

    “我受够了！”一个领主突然发飙了：“就凭你一句话，我们到处搬来搬去。我现在就带着族人回去，回到我的封地去。”

    她嘴角挂着微笑，目光却是冷冷地看着对方。一副你要走就走，你的死活管我什么事。

    瑟恩希尔悠长地道：“但她所说的，到目前为止全部都是正确。因为搬到遗迹里，那里封闭的环境能比外面温暖很多，才能让我们适应了这天气。如果不搬，你们能肯定一下就能适应？”

    另一个领主也帮忙说话了：“如果不搬去遗迹，万一碰上再低的温度怎么办？我这就回去准备，决定跟陛下一起走。”

    瑟恩希尔站在那里，头微微倾点，表示接受。

    “那我也准备一下。”又有几个领主表示认同。

    但这个领主也不知道抽了什么疯，嘴巴依旧不饶人，带着刺：“那也是精灵族的事情，陛下现在一直让一个外族参与，还住在这里，是什么意思？难道时间太久，已经觉得累了吗？”

    瑟恩希尔顿时美眸圆睁，正准备走的领主也停步了，关注进一步的发展。大家都是聪明人，精灵族虽然说的是血统，但王精力不行了，那么就应该让王子继承或者禅让。领主大多和王族有血统联系，在王位的诱惑下，难免精灵也会令利智昏。

    “不能这样说！”有领主婉言责备了：“陛下的能力大家都有目共睹的，试问谁有能力象他一样，能让族群发展到今天的规模？你不要把私人恩怨和正事混为一谈。”

    另一个领主就带着几分讥讽、却又好似帮着说话，说不定就是看热闹的心态：“不能因为自己的女儿，不能成为王后，而说出这样的话。其实艾莱拉斯殿下也很不错，还有很多领主世子，贵族子弟，选择机会还是很多的。放下了的，不就找到了？”

    领主也有几个关系好，几个关系不好的。

    结果又冒出来一派，趁火打劫：“艾莱拉斯殿下不是还没定亲，要不就走之前让他定亲，该选一个未婚妻了。这样也可以稳定人心，不是吗？”

    “对，对的。”有女儿的领主自然举双手赞同。是不是选上还不知道，可至少有机会让自己的女儿当上未来的精灵族王后，否则这事情有的好拖了，拖到猴年马月。要知道瑟恩希尔如果算下来，是在四千多岁才有了艾莱拉斯，而现在艾莱拉斯是五百岁正好成年不久。如果艾莱拉斯和他爹一样有晚婚晚育的脾气，有可能要等个三四千年。

    瑟恩希尔淡淡地道：“我不干涉艾莱拉斯的婚事，而且目前事情很多，哪里有时间让他去考虑订婚的事情。他的事情，还是让他自己决定。”

    “还是定下来的好。。。现在很多精灵都定了。。。是不是我们的公主血统不够高贵，让殿下看不上。。。难道说他喜欢上木系精灵的事情是真的。。。”领主们一言一语的戳了起来。

    “行了！”她将酒杯往地上狠狠地摔碎了，让这些领主一时住了嘴。

    一个领主带着几分鄙视，但也不敢大声，窃窃道：“可惜了杯子。”

    “说是神族，却象人类一般野蛮，还吃肉。。。”

    另一个领主的脸色有点变了，轻声提醒：“别说了，她什么语言都听得懂。”

    “我才不信。”

    “不信拉倒，我从来也没要求过你们相信。”她斥责道，这个领主的脸色也变了。显然他用的是古老而少有精灵知道的语言，这些精灵的肠子又弯又长。

    她目光犀利，好不客气：“到底讨论什么，还记得吗？越说越歪，那么多年的修养到哪里去了，还是精灵吗？想知道为什么我呆在这里吗，好吧，我现在就来告诉你们。”

    将法力聚集在手，意念作为画笔，思想可以将虚幻成为现实。。。所有领主就看到地面上被摔碎的水晶酒杯腾空而起。。。就在自己的面前开始聚拢，慢慢拼凑。。。

    “这些杂质索性剔除吧。”她手指挥动了几下，一部分水晶猛然分裂，变成了碎片，一些杂质变成了粉末掉落地上，变成了尘埃。而留下的碎渣继续和快成型的酒杯合拢，终于酒杯凑在了一起，成为了一个完好的酒杯。和刚才酒杯不同的是，这个酒杯如同玻璃一般透明，一点杂质都没有，完美异常。

    手指指着酒杯，慢慢挪到瑟恩希尔跟前，瑟恩希尔伸手从半空拿过了酒杯：“谢谢，我还以为要少掉一只，这一套都保存了上万年了。”

    “不会在意和其他杯子不一样吧？我可以再恢复成原来的样子。”她平静地如同聊家常。

    瑟恩希尔举起酒杯，欣赏般的打量：“这酒杯已经是举世无双，远超过一套的价值，十套都难换。”

    “要不要再来点花纹？”她问。

    “不用。”瑟恩希尔拿着酒杯，很是喜欢，目光笑而视：“一尘不染，毫无铅华，就象是你，对我永远纯粹如透明。”

    当着所有人的面说出这样的话，她心中一晃，笑了：“谢谢。”

    转而对着这些显然是震慑住，惊愕不已的领主贵族们：“我是外族，为什么在这里？你们不要去考虑。因为我的能力，远远超过你们的想象。我高兴在什么地方，就在什么地方。今天我原谅你们的不敬，下一次，我直接把胆敢冒犯我的全部烧成灰，一起陪着兽人成为泥土的一部分。”

    是不是过去了三个月，都快忘了，她将整个兽人部队烧得数公里全部都是焦土，连骨头渣都看不到。

    刚才说了讥讽话的领主，带着几分敬畏地低下了头：“不敢。”他们知道，她说得出就做得到。

    “程~”瑟恩希尔嘴角挂着笑：“不要太严厉了，他们毕竟还是我的客人。”

    她也嫣然而笑：“好的，陛下，你是我最好的朋友，我不想为了一些愚蠢的东西，毁了我们之间的友谊。”

    “是的。”瑟恩希尔笑得如此的美：“我一百年前说过，你永远是密林的朋友，城堡永远向你敞开。”

    “那也是因为你是这里的主人，我喜欢你在这里。”她转而脸色一冽，对着刚才说瑟恩希尔觉得累的领主，一步步走了过去：“如果有人想着换一个主人。。。”

    那些领主纷纷避让开，这个时候，没必要和强大的朋友成为敌人，露出了这个已经有点脸色发白的领主。

    站在这个开始都有点发抖的，但还是硬撑着体面的领主跟前，她一个字一个字慢慢说：“那先要问问我！”

    发出重重地一声“哼~”，让这个领主又浑身颤了颤，这才旁若无人地走了出去。

    精灵族的等级观念虽然比人类好一点，但也很重，那些贵族基本都不会发话，全是领主叽叽歪歪，这下这些领主贵族应该听话了，瑟恩希尔的威望也会得到极大的支持。

    回到房间，她生了个火盆，靠在床上，听着外面逐渐热闹起来，接到消息，所有精灵都开始整理东西。

    “程~”阿兰黛儿跑了进来：“外面都在传你的事情，你实在是太厉害了。”

    “是吗？”她懒洋洋地，动都不想动。

    “据说还有领主吓得出了门就奔厕所的。”阿兰黛儿坐在了她身边，无比羡慕地低声道：“如果我有你的能力，哪怕一半就好了。”

    她坐了起来，伸出手，扶在阿兰黛儿的肩膀上：“能力越强，所承受的责任也越强。哪怕你拥有了我所有的能力，反而得不到幸福，还会失去更多。相信我，是你的，总会是你的；不是你的，再怎么努力也没用，只会伤了自己，还可能伤了别人。”

    “咚咚咚~”艾莱拉斯站在半掩的门口敲门板：“我是来问问，你有什么需要搬运的。”

    她左右看看：“没什么，反正鱼也吃得差不多，路上我会自己弄吃的，帮我将所有毯子带着就行。”

    “好的！”艾莱拉斯正要走，被她叫住了。

    “哎，殿下先别走，进来吧。”她又靠回了枕头上：“麻烦关一下门，我有事情。”

    艾莱拉斯略微犹豫后，关上门进来了。阿兰黛儿立即站了起来，退让到一边，谨小慎微的样子，显示了地位的不同。

    “请问有什么事。”艾莱拉斯站在床前不远处，比较合适的地方。

    她直接就问：“你喜欢阿兰黛儿吗？”

    “嗯？”艾莱拉斯一愣，眼睛往阿兰黛儿看过去。

    阿兰黛儿也愣住了，抬起头，茫然不知地左右看看两人。

    “喜欢吗？喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢。”她可没时间去搞拖泥带水的事情，手捂着嘴，打了个哈欠：“要不这样吧，你回答我一个问题，我也会回答你一个问题，作为交换，怎么样？如果没什么可以问我的，现在就可以走了，忙自己的去，但从此以后，不会有今天这个机会。”(未完待续。)