
    趁着大家都高兴，田青青又把田薇薇拿来的一册书和小九九歌拿给郝兰欣。

    “妈妈，这是薇薇姐姐拿来的，人家都学会了。”田青青说。

    “这些你薇薇姐姐都会？”郝兰欣把鞋底子撂到一边，拿起书和小九九歌看起来。

    田青青：“嗯哪。”

    郝兰欣扭头对坐在地上小板凳儿上抽烟的田达林说：“怪不得达才嫂家的孩子学习都棒，人家这是从小就教。咱可好，一任孩子满街跑，上一年级了，还数不清两把手上的手指头。”

    “我数清了。”田幼春显摆地大声说。

    “你数清了？”郝兰欣惊奇地说：“数数我看。”

    田幼春真的掰着手指头数起来，结果还是数对了。

    “嘿，长能耐了哈！”郝兰欣高兴地说：“告sù妈妈，谁教你的？”

    “姐姐。”田幼春一指田青青。

    “青青真棒，会教弟弟了。”郝兰欣夸赞道。又问：“青青，你跟谁学的？”

    田青青心里一怔：天！难道这十个数父母亲还没教过他们吗？自己对这方面没记忆，也不好回答。便说：“跟着薇薇姐姐她们数数数会的。”

    小孩子在一起玩儿，难免有数数的时候，又有谁去查证落实？！

    “这孩子记性好，知道学习。”郝兰欣又扭头对田达林说。

    “你问问她买铅笔和纸做什么呀？”田达林说。

    “青青，你买铅笔和纸做什么呀？”郝兰欣鹦鹉学舌般问道。

    “我想和哥哥、弟弟一块儿学习。三支铅笔，一人一支，我们比赛谁写的字好。”

    郝兰欣：“就按着这本书上的写？”

    田青青：“嗯哪。”

    郝兰欣：“好吧，让你爸爸教给你们。”

    田达林：“还是你吧，我认得那几个字，早就着饭吃了。”

    郝兰欣：“我还得侍候小孩子，做针线活儿，哪里有功夫呀？”

    “爸爸，妈妈，我教。”田青青毛遂自荐。

    郝兰欣和田达林同时问道：“你会？？？”

    田青青：“嗯哪。薇薇姐姐说给我了。”

    “她能着呢。”田幼秋白拉着眼珠子，撇撇着嘴说：“今天下午薇薇（田幼秋和田薇薇同岁，田幼秋生日大，所以直呼其名.）给她说了一遍，就说会了。薇薇就考她，全会了。”

    “是吗？！我闺女能耐啊！都赶上小神童了。”郝兰欣高兴地说：“你们两个秃小子，往后就跟着青青学习。每天晚饭后，就在你们的床~上，放上吃饭桌，点着煤油灯，你们三个一块儿学。谁学好了，将来和咱村的田云龙一样，上大学、安排工作。咱家也出个吃商品粮的人。”

    “你当学习好了就能去得了（上的了大学）？人家田云龙是选送的，不考试，得有门子。”田达林不以为然地说。

    田青青听得一头黑线：现在确实是推荐上大学。要恢fù高考，还得等到一九七七年。不过，他们都能赶得上。要是不从现在抓起，很可能还是和前世一样，田幼秋和田幼春都因为学习跟不上班，丧失学习信心而辍学。但这话她又不能说

    “爸爸，就是推荐，也得有基础呀？！要不到了学校里，什么也不会，什么也学不了，岂不是白白耽搁功夫。”田青青对田达林说。

    前世的时候，曾听说过推荐的学员基础差。有的根本没接触过英语。到了大学以后，把英语“a”念成“啊”，把“b”念成“播”。为了记住二十六个英文字母，就在下面注上汉字。z注上“贼”，y注上“歪”，x注上“爱可死”，单词hg注上“爱吃鸡”，闹了很多笑话。

    田达林说：“你就教给他们认识几个字行了。收收他们的心。到了学校里，能跟上班，多上几年，别像我和你妈一样，学的几个字都就着饭吃了，人家说点儿事也听不懂。”

    还能说什么呢？父母理解到这个程dù，已经很不错了，再说别的，一是超出了这具小身体的水平，而是父母也理解不了。反正教书的是自己，该怎么教就怎么教吧！于是宣布：

    “田幼秋田幼春听着，从明天晚上开始，我们三个人开始学习，每晚学习三炷香时间，怎么样？”

    “三炷香太长了吧？两炷香，怎么样？”田幼秋讨价还价。

    田青青：“不长。也就一节课的时间。”

    田幼秋：“一本书全学会了呀？”

    田青青：“人家薇薇姐姐全会了，上学的时候，你们在一个班里，你不会就比不过人家。”

    田幼秋：“非比人家干什么？”

    田青青：“不想当第一的学生就不是好学生。”

    “还得从这个学起呀？”田幼秋指着拼音“a”说。

    “这个好写，画圆了就行。”田幼春也指着“o”说。

    “嗯。”田青青点点头。

    “别学这个了，教给他们写字儿就行了。”郝兰欣一旁插言道。

    田青青又是一头黑线：我没文化的妈嗳，你不懂，就别瞎指挥了。于是又说：“薇薇姐姐说――反正有薇薇这个挡箭牌，田青青觉得说什么也不怕了――必须得从拼音字母学起，学会了这个，有不认识的字，自己也可以拼出来。这是基础。妈妈。”

    郝兰欣妥协：“噢，那你们愿意怎么学，就怎么学吧，妈妈也不懂。”

    哇塞！

    总算“名正言顺”了！田青青在心里高兴地想。

    说笑了一会儿，饭前的不愉快被冲淡了，父母劳累了一天，应该让他们早些休息，自己也好到空间里去看看。田青青故意打了个打哈欠，说：“妈妈，我困了。”

    “赶紧睡觉去。我也不纳（鞋）底子了，全都歇了。”郝兰欣说完，便呵着田幼秋田幼春睡觉。又问田青青肚子好受了没，要不要把白粥热热吃。田青青说“还不好受哩，明天早晨再说吧。”郝兰欣只好作罢。

    田幼秋田幼春中午睡了一大觉，此时正精神，撅着嘴老大不高兴。躺到被窝里以后，也是你逗我，我逗你地闹腾。

    “别闹了，吹灯哩。”

    田达林郝兰欣都躺下以后，郝兰欣招呼了一声，屋里黑暗下来。

    ……………………………………………………

    新书，求收藏点击推荐票和各种票票，您们的支持就是我码字的动力。谢谢！！！

    C