
    作为捡贝拾珠的好友，我一直关注着《重穿农家种好田》，期待着捡贝拾珠拥有越来越多的好友和粉丝，期盼着《重穿农家种好田》的成绩越来越好。

    拾珠文笔细腻传神，大家有目共睹。其雄厚的生活阅历，贴近时代的情节描写，又是《重穿农家种好田》的一大特色。

    第七章土布袋与裤子一章中，田青青和她母亲有这样一段对话：

    田青青：“妈，我小时候真的穿了两周（岁）的土布袋呀？”

    母亲：“嗯，你们三个都是。出了土布袋就会走路了。可好玩儿呢！”

    田青青：“穿这么大，在土布袋里不哭哇？”

    母亲：“能不哭吗？”郝兰欣笑笑，好像在说一件极平常的事：“大人不出工不行，又怕孩子磕着碰着，只好多穿些日子的土。有的孩子都会自己倒土了，还装在布袋里。”

    田青青：“自己倒土？”

    母亲：“有的孩子会跑以后，家里没人看着，大人下地时，就给他（她）穿上土布袋。回来后再给他（她）换上裤子，让他（她）自己把布袋里的土倒出去。”

    田青青：“一个人在家里，他（她）不害怕吗？”

    母亲：“小孩子家家的，知道害怕是什么呀？”

    田青青：“那，他（她）还不狠命地哭啊？”

    母亲：“哪个孩子不是哭大的？！”

    这段描写，八、九十年代出生的人们可能不太理解，我却感触颇深。

    我是上世纪六十年代中期，出生并生长在农村的一员。正像拾珠描写的那样，是穿着土布袋长大的。家里兄弟姐妹多，都是穿两周岁来的土布袋。我最小的弟弟是七十年代初出生，两周岁半了，还穿土。印象最深的一次是在夏天里，我们几个大的在当院里玩。小弟弟穿着土布袋从屋里往外爬。当爬到屋门口时，门弦挡住土布袋，怎么也爬不出来了。他一边哭，一边自己回身往外拽土布袋。我们几个大的在当院里笑得哈哈的。

    咳，现在回想起来，又心酸又内疚……

    感谢拾珠让我回想起了少儿时代！