
    【本书作者捡贝拾珠在此鞠躬感谢好友握轮者打赏（香囊）支持！顺便打个招呼：童鞋们妹纸们，拾珠新书，求收藏点击推荐票和各种票票，您们的支持就是我码字的动力。谢谢！！！】

    ……………………………………………………………………………………

    商量了半天，觉得还是玩儿做饭儿饭儿（过家家）娶媳妇儿，大家（男女孩子）还能玩儿成一块儿堆。

    娶媳妇儿就娶媳妇儿，小孩子家家的，怕什么！

    田青青心里想着，也就点头同意了。

    田青青看了看今天来的孩子们，基本上还是前天下午那一伙儿。每个人都很高兴，只有邓永芳拧着眉头，一副心事重重的样子。

    “她准是想起前天下午被杨继波踹了一脚的事来了？！”

    田青青心里正自猜想着，就见邓永芳朝自己走来。把她拉到一边，小声对她说：“青青，我……我……想和你哥哥一拨，你给温晓旭说说，看行吗？”

    看来，她也把温晓旭当成孩子头了。

    田青青点点头。但她没有找温晓旭，而是直接找了田幼秋。只要田幼秋同意了，温晓旭那里还能说什么呢？

    田青青把田幼秋叫到一边，小声对他说了邓永芳的要求。

    “这怎么行？郑惠巧怎么办？”田幼秋不情愿地说。

    田青青：“让郑惠巧先和杨继波呀？！她俩换个儿。”

    田幼秋：“她（郑惠巧）一定不同意。每回都是我们俩，从来没换过。”

    田青青：“前天杨继波不是踹了邓永芳一脚嘛！今天再让他俩一拨，玩儿不下去怎么办？咱住在这里，大伙儿都是凑咱来的。你不是说人家来玩儿，得陪着人家吗？我们冷落了哪个也不好是不是？！”

    其实田青青心里极不愿意郑惠巧和田幼秋一拨。过家家虽然只是孩子们的游戏，逢场作戏，但在一起时间久了，也会生出感情。更何况，前世里这伙儿小孩子中，最后成为夫妻的，就只有田幼秋和郑惠巧两人。而且还是早恋早婚早育。

    这世里，说什么也要阻止他们。

    田幼秋：“就是陪着他们玩儿，你也不能让我和一个地主崽子一拨呀？”

    田青青：“什么地主崽子？来的都是小朋友。我们的玩儿伴儿。不要把大人的事扯进来好不好？！邓永芳多文静？多漂亮？比郑惠巧还好看。”

    田幼秋：“我没说她不好看，就是她家成分高。”

    田青青：“我们是做饭儿饭儿，假的。还拿那个说事干什么，真是的你？！”

    田幼秋想了想，勉强同意了。

    哪知和郑惠巧一说，郑惠巧却一百个不同意，说田幼秋这是“喜新厌旧”，一赌气，跑回家去了。

    杨继波见自己的搭档跟了别人，别人的搭档却不愿跟自己，有种被“甩”的感觉。一个人跑到场院东坡沿儿上，蹲在那里催猪（生闷气）去了。

    田青青没有想到会闹成这种结果，也有些束手无策。好在女孩子多，分配得过来，便想叫回杨继波重新商量。

    田青青一路小跑。当跑到杨继波跟前时，脚下一绊，一下摔了个大马趴。

    杨继波不知是想来扶田青青，还是想赌气走，猛然站起身。一迈步，却被脚下的一个小土坎儿绊了一下，身体失去平衡，摔倒后又轱辘到坡下面去了。

    也是合该有事！坡下正好有一个圆不留丢的大红荆疙瘩，杨继波的脑袋不偏不斜，正好磕在上面。

    杨继波立时杀猪般哭了起来。

    这时，东边大车道上正好行走着一辆牛车。赶车的男子“吁“住牛，过来看了看。见没有磕破，说了句：“好实着玩儿。”赶着牛车走了。

    坡上的田青青把这一qiē看了个清清楚楚——赶车的不是别人，正是昨天下午在村边杂树林里哭的付振海。只不过今天很正常，昨天的醉汉形象在身上荡然无存。

    “难道他没有看到我吗？还是没认出来？”田青青心中暗想：“都说人醉酒后就丧失记忆力，酒醒后，醉酒中做了什么事，说了什么话，全忘得一干二净。看来这是事实。”

    杨继波一摸脑袋上鼓起一个大包，哭的更厉害了。“妈呀”“妈呀”地哭叫着，跑回家去了。

    功夫不大，杨继波的母亲胡大霞骂骂咧咧地找到场院里来。进场院就喊：“是哪个兔崽子把俺继**下去的？唵！把俺的脑袋上摔了鸡蛋大一个大包，你们还没事人似的。要是把俺摔成脑震荡怎么办？说，是谁推的？”

    这是一个三十多岁的女人，五短身材，上身衣服的纽扣都没系全，一看就是一个邋里邋遢的女人。

    但是，别看长相不怎么滴，却有一副骂人的好嗓子，谁要是惹着了她，她能站在房顶上骂你三天三夜。是村里有名的惹不起，人送外号“胡大骂”。

    孩子们都被镇住了。你看看我，我看看你，谁也不知道如何是好。

    “我们没打架。”温晓旭懦懦地说。看来，他也惧怕这个女人。

    胡大霞：“我没说你们打架。我问是谁把俺继**到坡下面去的？”

    “没人推呀？”田幼秋也小声说。

    “没人推？没人推他会摔下去？”胡大霞又恶狠狠地瞪着田青青：“是不是你个小妮子推得他？”

    天大的冤枉啊？

    田青青心里想。

    “我没有推他。他在那里蹲着，我去叫他过来玩儿，是我没跑稳，先摔倒了。然后他一起身，没站稳当，才摔倒轱辘下去的。”田青青实话实说。

    胡大霞：“这么说，就是你和俺继波在场院东坡沿儿上了？”

    田青青：“嗯哪。”

    胡大霞：“还是的，就你们俩在那里，不是你推的又是谁？！”

    田青青：“我先摔倒的，他后摔倒的，他摔倒时我还没起来哩，怎么会是我？！”

    胡大骂”：“说的好听！你准是把他推下去了，自己才摔倒的？！”

    田青青：“不对，是我先摔倒的。”

    胡大霞：“你就为自己狡辩吧你！你父母呢？”

    田青青：“都下地干活去了。”

    “下地干活也得把他们叫回来，给我家继波看脑袋去。别的能耽搁，这伤着了可不能。村里的医疗点看不了，上公社卫生院，卫生院看不了，上县医院。给我们继波拍片检查。医药费你们全拿。要是落下毛病的话，我跟你们没完。”

    胡大霞的“泼”劲儿上来了。

    C