
    【本书作者捡贝拾珠在此鞠躬感谢好友婉约之美的pk票、握轮者的评价票、竹子玉的pk票和打赏支持！顺便打个招呼：童鞋们妹纸们，新书刚上传，求收藏点击推荐票和各种票票，您们的支持就是我码字的动力。谢谢！！！】

    ……………………………………………………………………

    “人不够呀。”田薇薇又说：“你们才三个男生，光有新郎和抬轿子的，没有放鞭炮和吹喇叭的，也蹲不起来呀？这怎么行？”

    “我去村里叫人去，你们女生去拔老杠穗，采野花，编花环。”温晓旭说完，“呱嗒”“呱嗒”向村里跑去。

    田薇薇、田翠翠和田晶晶，则跑向场院东边，采摘编花环的材料去了。

    田青青没有动。对做饭儿饭儿娶媳妇她脑海里没有多少印象，怕撒汤漏水地被人看出破绽，正好借头疼来掩护。

    此时，田苗苗和田倩倩、田幼虎、田幼利玩儿的很开心，四个小孩儿有的趴在地上，有的坐在地上，还有跪在地上的，很专注的在一起玩儿土。

    农村里的孩子坐在地上玩儿土很正常，田青青怕田苗苗冰着小屁股，还是从屋里拿来一个小褥子，让她坐在上面。并引逗着她玩儿。

    编花环的材料采来以后，放在碌碡上，由田薇薇动手编，其他几个小姑娘给她递材料。

    田薇薇手里编着花环，嘴里数着数。数着数着，小九九歌出来了：“一一得一，一二得二，二二得四……”

    田青青闻听心里一喜：这是她穿越以来，第一次听到涉及学习方面的内容。便高兴地说：“薇薇姐姐，你说的这是什么呀？这么好听。”

    田薇薇今年九虚岁，正是好显摆的时候。见田青青问，不无自豪地说：“小九九歌。我妈妈说，会背小九九，将来学习算术容易。”

    “你给我背一遍行吗？”田青青进一步要求道。

    田薇薇也不谦虚，噼里啪啦，吃料豆似的一口气背了下来。

    “这么多你也记住了呀？”田青青装出十分羡慕的样子，又说道：“薇薇姐姐，你教给我好吗？”

    “回家后我给你滕一份，你自己看着背就行。”田薇薇说。

    “你还没上学，就会写字儿啊？”田青青装嫩卖萌。

    田薇薇：“会。一年级里的第一册书我都学完了。”

    田青青：“谁教给你的？”

    田薇薇：“我妈妈。”

    田青青羡慕的了不得。

    田青青：“那，你给我写几个字，好吗？”

    田薇薇：“行。等把花环编好了。”

    花环编好以后，田薇薇果然用树枝在地上给田青青写了大小多少，上下来去几个字。

    田青青：“薇薇姐姐，你写的真好。我让我妈妈给我买笔和纸，你教给我，行吗？”

    田薇薇：“可以。”

    田青青：“能不能把你的书借给我看看呀？”

    田薇薇：“我把我那本书给你算了。反正我上学以后，还发新书哩。在家里放着也是放着。”

    田青青：“谢谢你，薇薇姐姐。”

    这时候，温晓旭把人叫来了，两个男生两个女生。都是九队上的，两个男生与前世田苗苗的家隔着一条胡同。又是田幼秋的玩儿伴儿，所以有印象，他们一个叫田金桥，一个叫马文竹。

    两个女孩儿的到来让田青青没有想到。其中一个叫邓永芳，家里是地主成分，她父亲经常在村里挨批斗，她也被孩子们喊成地主崽子。

    十八、九岁上的时候，邓永芳出落成一个漂亮的大姑娘，美若天仙。村里的小伙子们都倾慕她的容貌，围着她转，他们队上的生产队长千方百计想得到她。

    一日，生产队长把她骗到家里，逼她就范。愤怒的邓永芳拿起队长家的一把切菜刀挥了起来，吓得队长一闭眼。再睁开眼睛时，邓永芳倒在血泊中――她砍下了自己的左臂。

    队长因此做了牢，她也成了美丽的维纳斯。

    另一个更让她大跌眼镜――郑惠巧，她未来的嫂子、田幼秋的青梅竹马。因为早恋，初中没读完就辍学了。十七岁上两人偷吃了禁果，结果弄大了肚子。结婚后三个月产下一名女婴，比前世的田苗苗小九岁。二十岁上抢走了田苗苗的男朋友。

    郑惠巧人品也不怎么滴，过门后就要当家主事，和母亲两天一小吵，三天一大吵，母亲的癌症不能说与她没有关系。

    自己之所以要求穿越到自己的童年时代，就是为了振兴家庭，让父母过上幸福美满的生活。这一世，说什么也要让哥哥田幼秋上大学，最起码不能让他们早恋早婚早育。

    “这一回人手够了，咱看看谁先来吧。”温晓旭对大家说。

    “来，青青，你先。”郑惠巧说着走过来，把花环戴在她的头上。

    田青青从冥想中转过神来，急忙推辞说：“不啦，还是叫别人先吧。我在这里看一会儿小妹妹。”

    其实她是想看看这个游戏怎么个玩儿法，免得自己出入太大让人起疑心。

    “苗苗玩儿的多好哇，你看着她干什么。要不新郎官等不及了。”郑惠巧说完，又对温晓旭笑笑说：“我说的对吧？新郎官。”

    温晓旭“嘿嘿”地笑。

    没有人提yì，也没有商量，谁“娶”谁好像是早已订好了的。怪不得田翠翠说做饭儿饭儿（过家家）温晓旭总是和田青青一拨。看来这已经是约定俗成的了。

    为了能和小朋友们打成一片，田青青也顾不了许多了。带着花环走到人们中间，一语双关地说：“我先就我先，你们让我怎么做，我就怎么做。你们说吧！”

    温晓旭立刻来了精神，对大家分配起职位来：“这一拨，田金桥和马文竹抬轿子，田幼秋放鞭炮，杨继波吹喇叭。田薇薇送媳妇，郑惠巧在家里接媳妇。东边儿的碌碡是娘家，西边儿的碌碡是婆家。两个碌碡离得太近，我们抬着新媳妇走到场院中间，再抬回来，送进洞房，你们看，行不行？！”

    “行。”

    “就这么着吧！”

    大家一致通guò。

    于是，田青青头戴花环坐在东边儿的碌碡上“待嫁”。

    田金桥和马文竹都用右手攥住自己的左手手腕，然后左手再攥住对方的右手手腕，两双手搭成一个井字形，这样，一台“轿”就搭成了。

    田薇薇把田青青她扶起来，让她坐入“轿”内，从东边的“娘家”抬出来，走到场院的正中间，然后往回拐，抬到西边儿的碌碡跟前，由郑惠巧“搀扶”下“轿”，送入“洞房”。（未完待续）