
    本书作者捡贝拾珠在此鞠躬感谢好友下马定乾坤、剑魂倾天下打赏支持！顺便打个招呼：童鞋们妹纸们，新书刚上传，求收藏点击推荐票和各种票票，您们的支持就是我码字的动力。谢谢！！！】

    ……………………………………………………………………

    “胡半仙说，她能死后又活过来，就是命硬的表xiàn。让我们离的她远远的。”田卢氏说着望向田达林：“小三儿，你看是把她送了人呢，还是你们搬出去住。我是一眼也不愿见到她了。”

    田达林闻听愣了一会儿，拿过父亲的旱烟笸箩，哆嗦着手卷了一根一头拧，又哆嗦着手划了根火柴点燃，吸了一口，慢吞吞地说：“你要实在不待见她了，那……我们就搬出去。自己的骨肉，我舍不得送人。”

    “搬？往哪里搬？？？”田金河鼓着眼珠子瞪了一眼老婆田卢氏，气呼呼地说：“一家大小六口子，你让孩子们搬到哪里去？”

    田卢氏把脑袋一别愣，也气呼呼地说：“我不管，反正这个家里有她没我，有我没她！你们看着办吧！”

    “要搬你自己搬出去。”田金河没好气地冲田卢氏吼道。

    “我搬就我搬。”田卢氏指着田金河嚷道：“我进你们田家门四十多年了，给你养了四个儿子两个女儿，又给你看大了十三个孙子孙女儿。如今我老了，不中用了，为了一个扫帚星，往外撵起我来啦。”说着大哭起来：“我的天哎，天地良心啊，我可是为了这个家好哇……”

    一直在一旁静坐观看的田冬云，见母亲受了委屈，忙站起来说：“爸，三弟，不是妈非要这么办，俗话说‘信神神就在，不信神不怪’，我们既然信了，请了神妈儿妈儿，就得按神妈儿妈儿说的去办。妈刚才说的这些，都是胡半仙大师说的。妈也不愿意这样，但事情既然已经到了这个地步，也只好面对了。你们都消消气儿，谁也别着急，坐下来商量商量怎么办吧？”

    “还能怎么办？你妈都把话封死了，这不愣逼着你三弟搬出去吗？”田金河沮丧地对二女儿说：“搬吧，只要他们搬出去，我也不在这个家里了。“

    “你敢！”田卢氏指着田金河的脸说：“你要是不在家里，一床被子也甭想拿出去！”

    田达林见父母为自己的事吵起来，孝心又占了上风，懦懦地说：“爸，妈，你们二老别吵了。一会儿我就去找房子，晚上再在这里住一晚上，明天搬走。”说着望向田卢氏：“行吗？妈。”

    “嗯，越快越好。”田卢氏恨恨地说。好像她面对的不是自己的亲生儿子，而是嫉恶如仇的敌人。

    “三儿，你可想好了，一家大小六口子，吃喝拉撒睡，都得安排，不是说气话的时候。”田金河一脸愁苦地说。

    他们俩老夫妻，就像水缸里的两个瓢，摁下这个，那个起来。要是有外人在场，田卢氏顾及自己的名声和老头子的脸面，田金河真急了，她会做出让步。如果只有自己的儿女，她会一条道儿走到黑，死也不回头。逼急了，一哭二闹三上吊，十天半月结束不了。

    田金河深知老婆子的脾气，在家里，一般不给她一样。发了威不见效果，便自行偃旗息鼓。田卢氏掌握了他的规律后，更是蹬鼻子上脸，一点儿活口儿也不给他留。

    “其实我早考虑了，爸，我们到了搬出去的时候了。四弟眼看到了订婚的年龄，婆媳妯娌在一个院儿里住，难免生是非。我们提前搬，四弟还许好找对象。今天又有这么一说，我再在这里住，别说你们，就连我也不踏实。”

    “就是，一家人过日子，好赖谁也不嫌谁。”田冬云不失时机地搊了一句。

    田达林脸上抽了抽，更坚定了搬家的决心。慢声说道：

    “那，爸，妈，二姐，你们坐着，我先出去一会儿。”说完抬起脚出了北房屋门。

    在窗台外面“偷听”的田幼秋、田幼春急忙撒丫子跑到西厢房里。

    田幼秋对给田青青洗头的郝兰欣说：“妈妈，奶奶说大妹妹是扫帚星命，不让在这里住了，让咱们搬家。”

    扫帚星就是彗星，过去人们没有这方面的知识，认为出现彗星会不吉利。如果一个人被说成是扫帚星命的话，那么，这个人不仅自己的运气不好,周围的人因为他（她）也很倒霉。其实这只是一种迷信的说法，而迷信的人却是深信不移。

    三世为人的田青青自是知道这个恶名的利害，没想到他们给扣在了自己的身上。

    郝兰欣继续给田青青洗着头，半天没有言语。

    “妈妈，扫帚星命是什么呀？为什么他们不让咱在这里住了，还说要把大妹妹送人。”

    “他们胡说八道，你大妹妹不是扫帚星命，别听他们胡咧咧。”郝兰欣嘴里说着，心里却痛苦的要死：孩子被说成这样的命运，小时被嫌弃，大了找婆家都不好找。

    看看洗干净了，郝兰欣赶紧用毛巾给田青青擦干水分，然后把她揽在怀里，抚摸着她湿漉漉的头发说：“青青是妈的宝贝女儿，他们都是胡说。”

    田青青撇了撇小嘴儿，两行清泪“哗哗”地涌流下来——她这一次真的是委屈地哭了。要不是田苗苗还在睡觉，她一定会放出声来。

    这时，田达林一脸无奈地进了门。

    “孩子他爸，你答应搬出去了？”郝兰欣问道。

    “嗯。你听说了？”田达林郁郁地说。

    “刚才秋儿给我说了两句。他奶奶的话我也听了个大概齐。”郝兰欣语气平静地说：“搬出去就搬出去。老拿着孩子出气，我出工都不放心。”

    “孩子他妈，你……想开了？”田达林的声音有些鸡冻。

    “想开了。咱先搬出去，然后借钱盖房。我就不信，离了这两间厢房咱就活不了了？！”说着捧起田青青的脸：“你说对吗？青青。”

    田青青含着两眼泪点了点头。

    “有你这句话，我心里还好受些。”田达林说着，又对田幼秋说：“秋儿，你去北屋盛半盆饭，拿过筷子碗，你们和妈妈在这屋里吃饭。”

    妻子和孩子们都对二姐有意见，他怕一屋里吃饭再干起仗来。

    “你不吃了？”郝兰欣关切地问。

    “过会儿吃。趁着这会儿人们在家吃饭，我问问房子去。”说完，起身出去了。