
    【本书作者捡贝拾珠在此鞠躬感谢好友竹子玉、风云观天下和握轮者的打赏支持！感谢婉约之美的pk票！顺便打个招呼：童鞋们妹纸们，新书刚上传，求收藏点击推荐票和各种票票，您们的支持就是我码字的动力。谢谢！！！】

    ……………………………………………………………………………………

    而整个空间没有任何生物，色彩单调，但是空气却非常新鲜，自来水也异常甘甜，只喝了一口，田青青就感觉到全身舒畅，就连被田冬云搧倒在三齿上造成的伤痛，也都消失了。

    但是在最初的新鲜感过去之后，随之而来的却是一阵惶恐。

    这里环境倒是不错，但是万籁寂静，自己要是在这里呆上一段时间，自己恐怕还没有饿死就已经被逼疯了。

    而外面的父亲母亲，还有哥哥、弟弟，他们找不到自己，又是何等的焦急？！

    还有田苗苗——那个幼小的自己，才一周岁多点儿，刚刚脱了土布袋穿上小裤子。要是自己回不去，她又将被装进土布袋里度过自己的婴幼儿时代。

    自己刚刚穿越还不到一个月，严格说也就半月多一点儿，自己雄心壮志还没有实现，难不成就这样销声匿迹了吗？！

    想到这里，田青青开始强迫自己冷静下来，想办法离开这里！

    想想自己是在床上躺着进来的，一进来时也是躺在床上。她又紧忙回到屋里，坐在她进来时的那张床上，仔细回忆起进入这个神秘空间前前后后的每一个细节，找出自己进来的原因。

    戒指！

    对呀，进来之前，自己是使劲儿往下摘戒指来着。摘着摘着，不知怎么就进来了。

    那么说，是戒指把自己引进来的了。

    田青青想罢，赶紧去摘手指上的那个戒指。

    摘着摘着，忽见眼前光亮退去，眼前一黑，田青青发现自己又回到了场院屋，躺在了自己的小被窝里。

    而和自己在一张床上睡的田幼秋和田幼春，以及布帘那边的父亲母亲，还有小苗苗，都发着均匀的呼吸声。

    “这样就回来了？”田青青惊喜地想：“不知是偶然间，还是能经常到那里面去？”这个念头刚一产生，田青青又摘了摘手指上的戒指：眼前一亮，她又回到了那个空间里。而且这一次不是躺在床上，而是站立在堂屋里。

    “太神奇了，原来我可以两个空间自由进出！再试一次。”手刚一接触戒指，场景便转换过来，田青青又回到场院屋里的床上……

    “进——出——出——进——出……”

    田青青就好象找到了一件好玩儿的玩具似的，不停的抚摸手指上的戒指，不停地在两个空间进进出出。幸亏现在已经是半夜，父母亲和哥哥弟弟妹妹都在熟睡。否则她这样忽然出现，忽然消失的，还不把家里人都吓坏了。

    随着进出的次数增多，田青青还发现，她可以用意念让自己在空间里的任何地方落脚，而不是单单在屋里。

    然而，出去的时候，却是在什么地方进来的，还是回到什么地方——自己带着空间挪动不了一步！

    更让田青青百思不得其解的是，她一开始在里面待的时间就不短，后来又进进出出无数次，自己感觉就像过了大半夜似的。可父母兄弟们依然睡得很香。是自己的错觉，还是里面与外面的时间不一般长？！

    田青青被空间震惊了，再也没有睡意。心想：反正是睡不着，何不把没择完的蒲公英拿到里面，就着亮光来择。一个人在里面，既干了活儿，还影响不到别人睡觉！闹好了，明天早晨饭桌上很可能还会出现一盘凉拌蒲公英。

    田青青说到做到，立马爬起来，拿起篮子里没择完的蒲公英，闪身进了空间。

    空间里光线很明亮，场院屋里的煤油灯与其比，简直差上千倍万倍。在这样的光线下做活儿，还有什么看不见的呢？！

    田青青把篮子放到茶几上，自己整个人爬到沙发里，一个叶一个叶地择起来。

    夜静出活儿，篮子里很快就剩了一小部分了。望着自己择好的一大堆蒲公英叶，田青青很有一种成就感。

    “坏了。自己光顾了新鲜好奇了，把一个重dà的事给忘了。”

    田青青忽然想到了一个严zhòng的问题：自己光顾择菜了，把时间也给忘了。这会儿父母早起来了，见不到自己，屋门又上着闩，还不把父母亲给急坏了，闷坏了！

    那么，自己是立马出去呢？还是等……

    等什么呢？自己早出去一分钟，父母就少担心一分钟。

    转而又想：猛得多出来一个小活人儿，也得把父母吓一大跳呀。最好的结果就是父母不在屋里的时候，自己再回去。编个理由，就说自己刚刚进屋。至于为神马刚才不在，随机应变现编一个理由好了。

    可是，怎么知道屋里没人呢？几次进进出出，都是到了里面就在里面，到了外面就在外面，中间根本就没有“进”的过程。

    “要是能看到外面就好了。”田青青忧愁地想。

    谁知这个想法刚一产生，堂屋的后墙就没了。田青青走过去一看——妈吔，这个空间就好像挂在她们屋子的墙上一般，把屋里的情景看的一清二楚。

    怎么回事？

    自己坐在这里择了多半篮子野菜，而且还是一个叶一个叶拣的，少说也得半宿时间，怎么外面的父亲母亲和哥哥弟弟小妹妹，还都在熟睡？

    加之先前对空间时间的怀疑，田青青得出一个结论：空间时间比外面时间长的不是一星半点儿！！！

    哇塞！

    原来时间也能变动，而且是有利于自己的延长！

    如果这样的话，自己就有充裕的时间给家里多做活了！

    田青青心里高兴，又一鼓作气，一边观察着外面的动静，一边把剩下的蒲公英，拣着大棵的全择完了。

    田青青把择好的蒲公英放进篮子里，又把择的烂叶子、个头如核桃般大小的小棵蒲公英，扫起来扔到庭院里的空地上。

    C