
    【本书作者捡贝拾珠在此鞠躬感谢好友竹子玉的pk票和评价票。顺便打个招呼：童鞋们妹纸们，新书刚上传，求收藏点击推荐票和各种票票，您们的支持就是我码字的动力。谢谢！！！】

    ……………………………………………………………………

    田冬云的行为也把田青青吓了一跳。见奶奶田卢氏把田冬云接到屋里去了，便对田幼春说：“你在这里看着妹妹，别让她哭，我去听听她们说些什么？”

    田幼春懂事地点了点头。

    田青青走到北屋东里间屋的窗台底下，竖起耳朵倾听里面的声音。

    只听屋里田冬云一边哭，一边向田卢氏述说：“我每天晚上都做同一个梦。梦见这个兔崽子满头满脸的血，瞪着眼睛要我还她的命。说的话和她刚才说的一模一样，还说要折磨的我生不如死。刚才她的表情，她的声音，与我梦里的几乎相同。”

    “她又没死，哪来的冤魂？”田卢氏的声音。

    “我也觉得奇怪，在心里安慰自己：这只是个梦。”田冬云哭诉道：“可每天夜里都做这样的梦，醒来满身冷汗，把被子都凐湿了。白天一点儿精神也没有。再这样下去，我非得给吓成神经病不可。”

    “你没在灶王爷面前愿为愿为（祷告祷告）？”

    “愿为了，不管事。我想让咱村的胡半仙给除除邪。”

    胡半仙田青青知道，是田家庄的神妈儿妈儿。特殊时期初期曾因此被批斗过。怎奈狗改不了吃屎，从批斗现场下来，只要有人相求，为了二斤点心或者一块布料，无不相应。被红卫兵知道了以后再批斗。批斗完了，仍然我行我素。只不过比先前更隐秘一些。因为没有造成过人身伤害，村里人们也就睁一只眼闭一只眼。

    “嗯，咱俩这就去，你给她说道说道，让她好实着给看看。”

    随即屋里响起脚步声。

    田青青一看矛头指向自己了，心想最好自己装作不知道，以观动静，做出有力的反击。便赶紧跑到西厢房门口，然后转身，装作刚从屋里出来的情景，迎上了田卢氏的视线。

    “奶奶，您到外头去呀？！”田青青不卑不亢地说。

    田卢氏“哼”了一声，恶狠狠地瞪了田青青一眼。那眼神，仿佛她面对的不是自己的嫡亲孙女，而是有着深仇大恨的敌人。

    一个院儿里住着，一个锅里抡马勺，田青青不想把关系闹得很僵，为哄田卢氏可费尽了心计。没承想刚把田卢氏哄出个笑模样儿，田冬云这一来，又让老太太的态度回到了原点儿。

    此时是上午十点来钟，父母和爷爷在地里干活还回不来。家里大人只有奶奶田卢氏和二姑田冬云。田青青怕神妈儿妈儿来了自己吃亏，领着田幼春，抱着田苗苗，躲到二奶奶家里去了。

    二奶奶是田金潭的老伴儿，奶奶田卢氏的妯娌。姓李名焕金，人称田李氏。

    田李氏为人忠厚热情，是四个妯娌中名声最好的一个。前世的田苗苗就与二奶奶关系很好，愿意与她接近。

    田青青这次摔伤，二奶奶送来了十二个鸡蛋，还借给了二十块钱的住院钱。除了老五奶奶，她是给的最多的一个。田青青从心里感激这个和善的二奶奶。

    “哟，青青来啦。快屋里坐。”田青青姐弟一进门，二奶奶就热情地招呼上了。还摆上两个小板凳儿，让田青青和弟弟田幼春坐。

    “二奶奶，薇薇姐姐呢？我来找她玩儿。”田青青脆生生地说着，把怀里的田苗苗放到地上，让她给薇薇三岁的妹妹田倩倩玩儿。

    薇薇是二奶奶大儿子田达才的女儿，比田青青大两岁。前世的田苗苗对她印象很好。前两天，她还跟着奶奶去看过田青青。所以田青青对号入座记住了她。

    “你薇薇姐姐到你四奶奶家送东西去了，很快就回来。”

    二奶奶话音刚落，田薇薇一蹦一跳进了门。见了田青青，高兴地合不拢嘴吧。两个小姑娘看着一个弟弟两个妹妹，玩儿的不亦乐乎。对于二姑要找胡半仙的事，田青青只字未提。

    她不愿把家里的事说给外人。虽然是叔伯奶奶，各自门各自院儿的，人家也有一大家子人家。东西越捎越少，话越传越多不是！

    快到晌午的时候，田苗苗忽然哭闹起来。估计可能是困了或者饿了，田青青赶紧领着田幼春，抱着田苗苗回了家。

    田苗苗果然困了，田青青拍打着她的小脊梁，不一会儿就睡着了。

    哄着了田苗苗，见田幼春没在屋里，田青青便到庭院里来找。无良二姑在家里，父母亲还没下工，她怕年幼的弟弟再吃亏。

    田幼春正站在北房屋门口，扒着门框往里瞧，好像里面有什么稀罕事似的。

    田青青觉得奇怪，便想过去看看，顺便把田幼春领过来。

    刚走近北房门口，只见田冬云端着一个盆子走出来，朝田青青身上猛力一倾，半盆暗红色的污血，劈头盖脸泼了下来，腥臭难闻。

    田青青虽然是成年人灵魂，但这具小身体几经打击，已经十分羸弱。再经血液猛力一浇，连吓带腌臜的，一下子摔倒在地，失去了知觉。

    一旁的田幼春吓得“哇哇”大哭。

    正在这时，郝兰欣下工进了门。见小儿子“哇哇”大哭，大女儿满头满脸满身都是血地躺倒在地上，一动不动，以为又被打死了。把手里的锄头往庭院里一扔，快步跑过去，抱起田青青“儿啊儿啊”的大哭起来。

    田幼春见母亲哭，依偎在母亲和姐姐身旁，哭的更响了。

    哭声惊动了街坊四邻和下工的社员，大家不知出了什么事，都赶紧跑过来探听。庭院里一下围满人。

    田冬云也以为出了人命，吓得躲在屋里不敢出来。

    这次田卢氏害怕了，战战兢兢地对身边的胡半仙说：“半仙大师，这可如何是好？”

    胡半仙是田家庄朱庆皋的媳妇。姓胡名桂仙。过门后接了婆婆奶奶的神位，在村里给人看起邪祟病来。由于她胆子大，敢下手，蒙对了几次蹊跷事，人送外号胡半仙。

    一个农村的神妈儿妈儿，被冠以“半仙”的美誉，实在是锦上添花。胡桂仙高兴地了不得，从此便以“半仙”自居。（未完待续）