
    【本书作者捡贝拾珠在此鞠躬感谢好友竹子玉的pk票和打赏支持、子墨妖妖的pk票！顺便打个招呼：童鞋们妹纸们，新书刚上传，求收藏点击推荐票和各种票票，您们的支持就是我码字的动力。谢谢！！！】

    ……………………………………………………………………

    场院的位置比较高，站在村边上就能看到整个场院屋。上去得爬两米来的斜坡。

    把场院设在这样一个高地上，实在是聪明之举。既干燥，进场的粮食又不会被雨水浸泡。

    场院有半个足球场大。中间是轧场，平整光滑，四周堆放秸秆，地面比较暄。此时上面长着各种野生小草、野菜，稀稀拉拉开着很多黄色的小花儿。

    场院屋是一个坐北朝南的敞口直筒子，宽三米，长四米，供看场人休息和存放杈耙扫帚什么的。里面没有床，也没有土坑，看场人都是铺着农作物秸秆儿休息。

    田达林夫妇和父亲田金河，用小双轮车运来了一些旧坯，给场院屋垒了南墙，安上了门和窗户。门是给邻居借的，窗户则用木板条钉了钉。因为是临时居住，何况不住了还得给队里拆掉，一qiē因陋就简。

    在床铺问题上，田达林和田金河意见不统一。

    田达林主张铺地铺。因为场院里就有一垛麦秸，跟队长说好了，先用用，他们搬走后麦秸正好杠场（小麦进场前把场院压瓷实了）。

    田金河却不同意，说麦秸好招跳蚤，孩子会被咬的受不了。不如借点儿木板或者旧木板门，搭两个简易床，比地铺强多了。爷俩儿商量了半天，最终还是采纳了田金河的意见。

    第二天，田达林一家六口，搬进了生产队的场院屋。

    虽然是被撵出来的，东西也还得给一些。田卢氏掂量了掂量，给了田达林一家二百来斤玉米，多半布袋胡萝卜和几个大白萝卜，六只碗四个盘子一口锅，一个和面盆子，一个盛米面的瓦罐，瓦罐里还有半罐糁子。一个锅铲一把勺子。一个能盛一担水的小水缸。

    柴禾如棉柴zha子（农作物如玉米高粱的根）秸秆什么的，也是生产队按人口分的。不过远远不够烧。秋、冬季人们搂树叶、枯草当柴禾，春、夏季买炭（烟煤）做饭。

    炭jin烧（燃烧时间长），又得用钱买，田卢氏自是舍不得。不给点儿烧柴又说不过去，便让郝兰欣背过去两筐zha子。并说：“你们在村外头住，捡柴禾方便，背过两筐先烧着行了。”

    郝兰欣果真背了两筐。因为她赌不起这个气：一家六口还张着嘴等吃饭呢！

    在田卢氏的白眼儿中，郝兰欣还把自己和丈夫的手使家什，如镰刀锄头菜篮草筐什么的，都拿了出来。

    一间场院屋，两个双人简易木板床，加上郝兰欣娘家陪送的一对铺柜、一个迎门厨、一张小吃饭桌，还有分给的小水缸粮食什么的，把场院屋摆的满满当当。除了中间一米来宽的走道儿，活动空间就只有床~上了。

    “咱们就在这里凑合吧，也就一个多月，爸爸就把咱家的房子盖好了。”田达林愧疚地对老婆孩子说。

    田青青望着口袋里的二百来斤玉米，在心里盘算：一家六口人，按每人每天平均半斤计算，也就够吃两个多月的。现在是三月，记忆中麦里生产队不分口粮，一个人给三、五十斤麦子就算不错的了。这样，粮食的缺口大多了。

    “爸爸，给咱自留地了吗？”田青青问。记忆中生产队时期有自留地。那也是家庭粮食的来源之一。

    “给，你爷爷说，给咱按垄分开，往后各自管各自的。”

    田达林抚了抚田青青的头发，又对郝兰欣说：“听说往前可能下来返销粮，也能添巴一些。”

    “返销粮也得用钱买！”郝兰欣忧愁地说：“我们只能喝稀粥了。我和孩子还好些，就怕你，净干些力气活儿，扛不住。还有盖房子，虽然是简易的，也得叫一、两天人不是？！中午不管顿饭说不过理去！”

    “嗯，不行我就向队上张张嘴，先借一点儿，秋后还。”

    “咳，也只有这样了。”

    田青青在一旁听的心里酸酸的。想想自己也没有办法。又怕田达林去卖血，就对田达林和郝兰欣说：“爸爸，妈妈，不要紧，咱住在村外头，四面都是地，挖野菜、捡柴禾都方便。我带着弟弟妹妹，一边做饭，一边挖野菜、捡柴禾，你们出工挣工分，咱家的日子保准赖不了。”

    “傻孩子，大春天的，柴禾早让人们捡光了。俗话说：‘秋后弯弯腰，胜过春天跑三遭’，不是拾柴禾的时候。”郝兰欣爱怜的对大女儿说。

    田幼秋忙说：“我上树上去折树枝，回来晒晒烧。”

    田幼春也翘翘着小嘴儿说：“哥哥，你在上面折，我在下面拾。”

    郝兰欣望望三个孩子，苦涩地笑了。

    接下来，郝兰欣给三个大孩子分了工：田幼秋和田幼春帮着父母收拾屋子，田青青看小妹妹。

    田青青手里牵着田苗苗，站在场院边上向四周望了望，这里距离村边儿最近的农户，也有五百多米。事实上，他们这是住在了野地里。

    野地里有很多人在干活，三、五一群，十多人一伙儿，有用锨撒粪的，有拿着三齿打坷垃的，还有一伙人拉着绳在前头走，后面一个人站在什么上来回晃。凭印象田青青猜想那一定是人拉耙在耙地呢。

    场院两边的大车道上，不时有人拉着的车辆经过。一辆车上十来个人，拉车的大都是中青年妇女，车辕里有一个中青年男性驾辕，车厢里装着黑乎乎的农家圈肥。有时两辆车相汇了，空车就闪到路边停下来，让载重车先过。大车道窄，两车不能并行。

    此时已过清明，谷雨还未到，生产队正在春耕备播，耕牛少，拉犁又费劲，就把耕地的任务安排给了耕牛，运肥和耙地的差事便让人来担当了。拉车拉耙总比拉犁轻省的多不是？！

    对于人拉车拉耙，田青青前世记事时已经没有了，一律被牛车或者拖拉机代替。由于母亲经常给她念叨，所以有印象。

    今天因为搬家母亲没有出工，说不定明天拉车拉耙的人群里就有母亲的身影。想想母亲饿着半截场子拉车拉耙的情景，田青青心里就发酸。虽然是时代使然，她无法改变，最起码也得让父母亲吃饱肚子呀？！