
    “爸爸，你现在不能去（担水），过后也不能去（担水），我要是看见了，或者是听说了，你就到大坑（当地口音念qing）里去捞我的尸体。”田青青说着，往西北角上的坑塘指了指

    田达林闻听更害怕了：自己和妻子整天下地劳动，家里只有四个孩子，大女儿真要兴了这个心，他们连知道都不知道！

    “妈，要不……你给二嫂说一声，让他们……自己想办法吧。我……我真没功夫。”田达林说话磕巴起来。

    田卢氏见说，气得用手指指着田青青，恶狠狠地说了句：“你个小kou（注1）妮子”，扭头就走。

    “妈，你慢走。”田达林见母亲生着气走，赶忙跑过去扶住她，想把她送回去。却被田卢氏喝住了：“别动我！我劳动不起你！”推开田达林的手，“蹬蹬蹬”，一个人气呼呼地走了。

    田达林怔怔地愣在了那里。

    望着一言不发的母亲、怔怔站着的父亲、远走的奶奶，田青青不知道自己是做对了还是做错了。但不管怎样，父母劳动了一下午，午饭又只吃的菜窝窝和蒲公英菜汤，早饿得前胸贴后背了。有什么事，吃了饭再说。

    田青青擦了擦脸上的泪珠儿，给田达林打了盆洗脸水，拉过他来说：“爸爸，你洗把手，咱吃饭。”

    然后放上吃饭桌，把一盘炒胡萝卜片和一盘凉拌蒲公英，半箅子菜窝头放到饭桌上。又给每个人盛了一碗白粥。

    “妈妈，我把往白粥里放的胡萝卜单另炒了炒，还是那些东西，这样吃着有滋味。”

    见郝兰欣望着饭桌上的饭菜愣神，田青青赶忙解释道。

    “嗯。妈知道。不过，这样吃的就更多了，炒菜还得用油。”郝兰欣没有高兴也没有发怒，态度平和地说：“青青，咱家里就这点儿粮食，掺着菜吃个水饱就不错了。常言说：省囤尖儿不省囤底儿，你一定要俭省着做饭。”

    田青青点点头：“妈妈，我知道了。”

    被改善的一顿饭，一家人却吃的十分郁闷。只有田苗苗什么也不知道，扯着碗边子喝的“吱吱”的。还不住地扬起小脸儿笑笑。

    田青青喝了几口粥，想起空间里的小黑狗还没有食儿，就推说：“妈妈，我肚子不好受，这粥放着我一会儿喝。”

    “嗯。等会儿也好，别压住凉气了。”郝兰欣看了看田青青的面色说。以为她准是哭的肚子不好受。

    田青青得到答复，站起身，把自己那碗粥端到旁边的迎门桌上。然后接过郝兰欣手里的饭碗，喂起田苗苗来。

    有了昨天晚上刷碗的经历，见父母亲脸色都不好看，田青青又说肚子不好受，田幼秋没等派（活），主动地刷起锅碗来。

    田幼春趴在床~上，和田苗苗一块儿玩儿。

    郝兰欣拿起鞋底子，就着煤油灯的亮光纳，屋里想起“哧溜”“哧溜”拉绳子的声音。

    田青青见田达林一支不撂一支地拧（卷）旱烟叶抽，便走过去，依偎在他的怀里，懦懦地小声说：“爸爸，你还生我的气呀？！”

    田达林扔掉手里拧着的烟卷，把田青青揽在怀里，叹了口气说：“孩子，爸爸没生你的气。我考虑了一顿饭了，是该把精力用到咱这个家里的时候了。刚一分开单过，爸爸还一时转不过这个弯儿来。”

    “爸爸，我不是不让你给别人担水。像老五奶奶，她一双小脚儿，年纪又大，你不给她担（水），她就没得用。可二伯母和二伯父，年轻少壮的，凭什么让你给他们家担水呀？还叫奶奶跑这么老远来叫？你们娘儿俩儿都是他家的奴隶呀？”

    “达林，青青说的对。我们现在单过了，不比在伙里，干这个不干那个。这水咱不该给他们担。”郝兰欣一边纳着鞋底一边说。

    田青青：“在伙里也不应该给他们担（水）呀？还有大伯母哩，给二伯母家担（水）不给大伯母家担（水），大伯母该不愿意了。”

    郝兰欣停住手里的针线活，插言道：“为这，你大伯母没少说风凉话儿。”

    田青青：“还是的？！费力不讨好，哄喜欢了这边，得罪了那边，这是何苦来？！干脆哪边也不哄，哪边也不得罪！”

    “咳，青青，这事说起来话长。”

    田达林揽着田青青，拾起刚才扔掉的卷烟，一边卷着“一头拧”，一边说：

    “你二伯父小时候有个头疼的毛病。一疼起来，就满地打滚。不看医生扎汗针，就过不来。后来好了，却落了个一生气一着急就背过气儿去的毛病。你奶奶心疼他，家里的活就尽量不让他做。

    “你二伯母结婚以后，抢上的不行。和你奶奶三天吵，两天闹，过不到一块儿，兄弟们就分开家了。

    “后来因为孩子，你二伯母和你奶奶干起来了。你二伯母围着房子骂了一中午，还不解气，回去又跟你二伯父闹。

    “结果是一个要寻死觅活，一个背过气儿去了。家里乱成一锅粥。可把你爷爷奶奶吓坏了。从那以后，你奶奶就总是让着她。

    “我从十五岁上，就给家里担水。只要一拿起扁担，你奶奶就嘱咐我，让我把你二伯父家的水缸也担满了。那时还小，你二伯父比我大六岁，感觉他们是大人，也不觉得怎么样。既然父母让担（水），那就担（水）呗。

    “有一年冬天，冷得不行。在往你二伯父家的水缸里倒水时，因为手被冻僵了，没有扒住筲底，把水洒了一地。天气冷，地上的水很快结了冰。你二伯母就骂我，说我是对给她家担水有意见，故意把水倒在地上害他们哩。还告到你奶奶那里去了。你奶奶把我骂了一顿。还没让我吃晚饭。

    “我气不忿儿，下回说什么也不给她家担（水）了。你奶奶对我又骂又打，骂完了打完了，她自己倒哭起来，口口声声说我要把她气死。你爷爷搧了我两巴掌，还让我跪搓板，向你奶奶认错赔罪。

    “从那以后，我就把她家里的吃水包下来了。她家只要没水了，就来找你奶奶，你奶奶就让我去给她家担（水）。”

    ………………………………………………………………………………

    （注1：kou：发“扣”音。二声。大土话，字典里没有。一般只形容女人，意思就是很厉害，得理不饶人，有点悍妇的意思。）

    C