
    空间时间是外面的七倍，昨天夜里在这里择了很长时间的蒲公英，白天一点儿也不觉疲乏。蒲公英在这里生长的很快，也没有杂草什么的，割下来就可以直接洗洗做菜，根本用不着择。

    那在这里做点儿什么呢？这么宝贵的时间，总不能让它白白溜掉吧？

    最好是做点儿手工，拿出去卖钱贴补家用。

    母亲会做针线活，现在正在给一家人做鞋子。大鞋底子自己虽然纳不动，可以学着给弟弟妹妹和自己做呀？！前两世自己都没学会做针线，这世里说什么也得补上这一课。

    田青青心里美美地想着，在空间里睡了一觉，养足了精神，便闪身出了空间。

    外面仍然漆黑。父母亲和哥哥弟弟妹妹都还在熟睡。

    和昨天一样，天刚蒙蒙亮，田达林和郝兰欣就起床了。郝兰欣吩咐田青青做早饭，自己依然去宅子上拾掇。田达林则劈昨天刨的红荆疙瘩。

    红荆疙瘩太难劈了。田达林劈了一早晨，累得大汗，才勉强劈成小块儿。田青青心疼地说：“爸爸，再别刨红荆疙瘩了。四周都有树，我和哥哥捡树枝也供上烧了。”

    田达林擦着满头满脸的汗说：“嗯，嗯，有这些先烧着，我和你妈妈一块儿拾掇咱的宅子去。快些把简易房盖起来，好搬回去住。”

    自此以后，田达林夫妇只要有空，就去宅基地上忙碌。田青青鞭长莫及，只好在“家”里做饭，照顾好田幼春和田苗苗。此是后话。

    这天早晨，田青青特意蒸了一箅子蒲公英拿够【注1】，白粥里也放进了蒲公英叶。现在能以利用的，也就是它了――播种的玉米要在期待中等待，鱼正在想办法！

    吃饭的时候，田达林夹了一口拿够，放进嘴里嚼了嚼，吧唧吧唧嘴，问道：“这是什么菜呀，这么好吃。”

    “婆婆丁拿够。”田青青说。

    “婆婆丁拿够？”田达林感到奇怪：“婆婆丁也能蒸拿够，还这么好吃？！”

    “爸爸，妈妈，白粥里我也放上了婆婆丁叶，你们吃着味儿怎么样？”田青青笑笑说。

    “嗯，比光胡萝卜好吃！”郝兰欣连吃了几口，高兴地说。

    蒲公英受到家人的赞美，又是就近采集，田青青有空就去挖。依靠前世的记忆，倾尽所能，变着花样儿地为家人做出可口的饭菜。

    于是，餐桌上出现了蒲公英玉米面粥、蒲公英窝头、蒲公英凉拌菜、蒲公英拿够。只可惜家里一点儿面星儿（小麦粉）也没有！要是有的话，还可以做蒲公英面糊菜【注2】，既好做，又好吃，保证一家人都吃的津津有味儿。此是后话。

    大人们出工以后，孩子们也都陆续地来到了场院里。

    温晓旭今天骑来了一辆自行车，黑黑的，架子大大的，有横梁的那种，应该是男式二八。

    这个时期农村里自行车还很少，有的也都是有外出工作人员的家庭。而且都是加重男式二八，为了方便载人和驮东西。由于自行车高大，孩子们一般都过了十岁以后，大人才让摸车。

    温晓旭今年九岁就会骑，属于“早熟”的了。

    温晓旭不到一米三的个头，坐在座子上够不着脚蹬子。他一会儿跨梁骑，屁股一歪扭一歪扭的，都快把腰扭折的样子。一会儿又掏裆骑，身子贴在大梁一侧，右脚从大梁下面踩住右侧的脚蹬子，来回倒着链子往前骑。车技倒是很娴熟，把孩子们羡慕的了不得，眼睛盯着他一圈圈看。

    温晓旭在场院里疯了一会儿，骑累了，把自行车支在场院屋门口，进屋找水喝。

    “晓旭哥哥，我骑骑你的车子行吗？”田青青望着自行车，心里痒痒地说。

    自行车是她前世里田苗苗时期唯一的交通工具，伴随了她二十多个春秋。后来借尸还魂到凌媛媛身体里，小轿车取代了自行车。不过，她还是十分留恋自己的自行车时代。

    “你还没有车把高哩，摔着你了。”温晓旭关切地说。

    “我试试。”田青青说着，推起了自行车。

    自行车把太高了（其实是她这具小身体太矮了），她得举着胳膊才能够着。推着走了几步，想象着前世骑自行车的情景，寻找着那时的感觉。

    把左脚蹬在脚蹬上，右脚单跳了几下（俗语ge蹬），然后把右脚抬起，让自行车带着自己向前行。

    哇塞！感觉找到了！

    田青青急忙把右脚伸向右侧脚蹬上，掏裆骑起来。

    这一下，可把温晓旭和田幼秋吓坏了。

    “青青，快停下，摔着了！”田幼秋大声喊。

    “青青，慢着，我给你扶着。”温晓旭边喊边“呱嗒”“呱嗒”追着自行车跑。

    田青青哪里还管得了这些，右脚掏梁踩在右侧的脚蹬上，身子一扭一扭，骑的飞快。转了两圈儿才停下来。

    自行车是现时唯一的交通工具，说什么也要攒钱买一辆。田青青心里想。

    “不要命了你！”田幼秋黑虎着脸斥责道。

    温晓旭则一脸惊诧：“青青，你什么时候学会的？”

    “你刚才不是骑了吗？”田青青没有正面回答，语气自信满满。

    “这个你也看一遍就会呀？”温晓旭摸着自己的脑袋说：“我练了老长时间，才敢掏档骑。”

    “不就是个自行车嘛！。”田青青笑眯着眼睛说了一句。

    “真有你的。”温晓旭羡慕地说：“书上的字说一遍就会念，自行车一看就会骑，怪不得说你是小神童。”

    “谁说的？”田青青追问。

    “昨天我给我妈妈说了你念书的事，我妈就这样说。”

    “才不是呢！”田青青否认着，又赶紧岔开话题：“哎，咱今天玩儿什么呀？”

    ……………………………………………………………………

    【注1：谐音。一种吃食。做法：将蒲公英（苜蓿芽、豆角、萝卜丝儿、胡萝卜缨等，都可以做）洗净，切成一厘米或者再长一些的小段，拌上适量的玉米面上锅蒸熟。】

    【注2：一种吃食。把蒲公英叶（小白菜、根达菜叶等都可以做）洗净切碎，放上适量的水，在锅里煮。待蒲公英叶熟了（几开就熟），拌上点儿小麦粉，放上适量的盐，微火略煮一下就行。】

    C