
    【本书作者捡贝拾珠在此鞠躬感谢好友竹子玉和剑魂倾天下打赏支持！感谢竹子玉的pk票！顺便打个招呼：童鞋们妹纸们，新书上传，求收藏点击推荐票和各种票票，您们的支持就是我码字的动力。谢谢！！！】

    ……………………………………………………………………………………

    春玉米生长期一般一百天左右，如果按空间里一天等于外面七天计算，那么，玉米从种到收，也就半月――十五天时间。

    现在是农历三月初，冀南平原春播时间一般是三月下旬的谷雨期间，离春播还有十多天，也就是说，空间玉米收了以后，正好赶上大面积春播。

    到那时，自己再多寻找几种农作物种上，以后想种什么就种什么。别看只有三分地，也一定要实现种植多样化，让家里吃什么有什么！

    三分肥沃的土地，依照前世现代的产量，少说也能收三百多斤。家里多了这三百多斤玉米，差不多也就能吃到秋天了。更何况，以后还会有别的农作物不断成熟！

    哇塞！

    粮食问题解决了！！！

    田青青心里高兴，见哥哥弟弟妹妹还都睡得沉沉的，田青青拿了一瓢玉米种子，又进了空间。把先时扔在里面的蒲公英用异能移栽到甬路两侧――她可不想让野菜占领宝贵的黑土地――然后使用异能，按着前世现代的株行距，把庭院里的三分黑土地全播种上了玉米。只在西间屋窗台下面，留了一个小畦准备种蔬菜。

    种完玉米，又给小黑狗喝了点儿自来水管里的水。

    小黑狗已经好多了。虽然还不能起来，却能趴着两条前腿，抬着脑袋，东瞅西望的了。

    田青青想起在场院边上有个破碗，赶忙出了空间，把碗拿进去，用自来水洗洗干净，接了一碗自来水，放在小黑狗面前，让它什么时候渴了，想喝的时候能够喝得着。

    “汪儿汪儿”。小黑狗冲她叫了两声，虽然很低，总算会叫了，这让田青青十分高兴。

    “你是不是饿了，小黑狗。”

    田青青蹲下身子，抚摸着小黑狗的脊背说。

    “汪儿汪儿”。

    好像回应田青青一样，小黑狗又叫了两声。

    “看来真的饿了？！”田青青想：这么小的小狗儿，又是重伤，能给它什么吃呢？

    家里没有奶粉之类的营养品，此时连稀粥也没有，只有菜窝头。也只好用它了。田青青忙出来拿了一块，怕它重伤吃不了，给它嚼了嚼，放在刚写过习字的那张纸上，放到小黑狗的嘴巴下面。

    小黑狗用鼻子嗅了嗅，没有吃的意思。

    田青青离开小黑狗，又去看了看自来水管旁边的那个两米见方的水池。

    空间时间七小时，才是外面的一小时。如此宝贵，可不能让它闲着。

    水池里能养点儿什么呢？

    鱼！

    田青青马上想到了水里游来游去的小鱼儿。

    可是，上哪里弄鱼苗去呢？

    她想到奄奄一息的小黑狗到了空间里，都能成活。如果到集市上买点儿贱处理的小鱼儿，哪怕都濒临死亡，只要还有点儿气息，说不定到了空间水池里就能成活。

    可是，买小鱼儿也得用钱啊？！她现在身上可是一文不名。再说，她也去不了集市――

    没有交通工具，这具小身体，最难的就是走路了！

    田青青想着想着，猛然想到了八队村南的坑塘。那里虽然在前世八十年代干枯了，但现在还是终年积水，断不了有人在那里垂钓，听说还有人钓上过一斤多重的大鱼呢！

    生长着的蒲公英无法用异能移栽，那是它们有根系扎在土壤里。但小鱼儿没有，它们在水里就是一个个体，自由自在的游来游去。说不定可以用异能收进空间水池里去。

    行与不行，试试再说！

    田青青见哥哥弟弟妹妹三个还在大睡，没有要醒的迹象，知道坑塘南面离场院也就三百多米，正心盛的她哪里还等得及？！急忙忙跑到坑塘南面，拣了块儿平坦的地方蹲下，将一只小手儿伸进水里，嘴里还默默念叨着：“鱼儿鱼儿快快来，我让你们到空间的水池里去。那里空气新鲜，一天等于外面的七天。”

    不知是田青青的祷告起了作用，还是田青青身上有空间里的神秘气息，水里的小鱼儿都蜂拥地向她的小手儿游过来。只一小会儿，小手儿周围，尤其是前面，密匝匝，黑乎乎，聚了一大群鱼。大多都是一寸来长的，也有两、三寸的，有几条还超过了五寸以上，足有半斤之多。

    田青青没有想到会有这么神奇的效果。高兴地在心里直喊“万岁”。

    看看来的差不多了，意念一动，面前的鱼儿，无论大的还是小的，立马不见了。

    田青青看了看空间的水池里，可不是，那些鱼儿全上那里去了。大小和数量，也与外面见到的相差无几。

    哇塞！

    水里的鱼也能用异能收进空间里呀！！！

    空间虽然不大，异能却给力！田青青在心里把崔判官和奇典大神感谢了一个遍。

    空间土地上种了玉米，水里放上了鱼，那个菜畦一时还找不到蔬菜种子，也不让它闲着，又急忙跑到场院边儿上，挖了些蒲公英移栽到里面，暂时解决蔬菜问题。

    见小黑狗面前的干粮没了，估计是她走后被小黑狗慢慢吃了。只要吃东西就行，证明死不了！又给它嚼了几口菜窝头放在它面前。

    想到上午孩子们抢水喝的情景，又打了一满盆空间水端出来，预备孩子们来了喝――小小地贿赂一下，引逗着孩子们每天都来场院玩儿，自己既团结了小伙伴儿，不因“扫帚星命”而寂寞，还能起到保护作用，何乐而不为呢！

    老谋深算啊！

    田青青在心里狠狠地鄙shì了自己一把。

    做完这一qiē，田青青便心情舒畅地回到场院屋里，一边择蒲公英，一边看着三个仍然还在熟睡的哥哥弟弟妹妹，一边等田薇薇她们来。

    功夫不大，田薇薇和田翠翠、温晓旭等一伙子孩子都来了。

    屋里一热闹，三个睡觉的都被惊醒。睡了两个多小时（田苗苗睡了有三个小时），一个个精神饱满。尤其是田苗苗，一睁开眼就笑。田青青赶紧把她抱起来，把了一大泡水。

    有了上午的经历，孩子们进门没多大工夫就要水喝。田青青把水瓢递给他们，让他们谁喝谁盛。

    最先喝的说了句“真甜”，孩子们就哄抢起来。田幼秋心里虽然不乐意，有中午郝兰欣的说辞，也就不再怪罪田青青，自己也跟着抢起水来。

    C