
    【感谢好友天亮去看海和握轮者打赏支持。作者捡贝拾珠在此表示衷心感谢！！！顺便和大家打个招呼：拾珠新书，求首订及各种票票！谢谢！】

    ………………………………………………………………………

    王红梅却睡不着了。为了水，自己舍脸破形象地不知在公公婆婆那里哭了多少回。丈夫是个大懒虫，一点儿家务也不做。担水就像进刑场。自己又出工又管着家里的一qiē家务，够累的了。要是把担水也承揽起来，那可真成了这个家里的奴隶了。

    亏着自己一开始就使了个小心眼，声明自己不会摆水桶。让我去担水，我就给你往井里扔。让你们捞水桶的功夫比担水还大。

    结果老公公不耐烦了，让老三包了他们家的吃水。

    老三搬场院屋以后，再也没给担过水。婆婆去叫，结果被小妮子顶回来了。一个七岁的小妮子的话你也当真？骨子里还不是不愿意给担水！

    不给担水，我就往里扔筲。然后通知公公去捞。谁不知道井绳钩上拴根绳儿，捆住筲提系就掉不下去了？！扁担压的肩膀子生疼的滋味可不好受！

    还好，老三又搬回来了。有便宜劳力不用，那是傻子！

    明天往手绢上抹上点儿辣椒水，到老院儿里哭他个昏天黑地，给他们挑明了：家里的水缸要是再见了底，她就一个人回娘家去！

    老公公担也好，老三担也好，只要不让她担就行。

    “嘭！”

    庭院里传来一声爆响，打破了王红梅美好的yy，她吓得出了一身鸡皮疙瘩，赶紧去推身边的丈夫。哪知田达森刚心满意足筋疲力尽地进入梦乡，怎么推也推不醒。

    “嘭！”

    又是一声爆响。

    紧接着又响起“轱辘”“轱辘”的声音。很像是水桶在滚动。

    难道是水桶倒了，滚动起来了？

    水桶昨天是放在天地底下的，没风没雨的。怎么会倒了呢？难道是野牲口子进来了，把水桶拱倒了，倒地后又轱辘起来？

    王红梅赶紧拉亮电灯，靠亮光壮着胆子，披衣下床，又拉开堂屋门口的门灯，庭院里立时亮堂起来。

    王红梅往庭院里一看，不由三魂吓跑了两。

    在庭院的正中，自己家的扁担平放在地上，就好像被人控zhì着一样。不紧不慢的在原地旋转着；而两只水桶分别挂在扁担钩子上。随着扁担的转动。在庭院里“轱辘”“轱辘”地转着圈儿，发出叮叮当当的响声。

    而庭院里，别说人了，连个牲口子的影子也没有。

    “妈呀……”

    王红梅一声怪叫。赶紧跑回屋里，拼命摇醒了沉睡中的丈夫。

    田达森睡梦正甘，忽然被摇醒，不由大发雷霆：“半宿拉夜的，闹什么闹……”

    “庭院里闹……闹鬼……”王红梅用手指着窗户，战战兢兢地说。

    田达森也听出了庭院里异样的响声，脸上一惊：“怎么回事？”

    王红梅惊恐地用手比划着：“那扁担……那水桶……”却说不出一句囫囵话。

    田达森赶紧爬起来，趴在窗台上透过窗玻璃往外看。

    扁担依然在转，水桶依然在滚动。

    田达森立时吓了一身冷汗。

    王红梅趁势爬上~床。倚在田达森身边，一动不敢动。

    “快，点上三炷香，到灶王爷那里愿为（祷告）愿为。”田达森说。

    “我……我……不敢……”

    “不出屋门。”

    “你……陪着……我……”

    田达森也是三魂吓跑了两。见妻子这样，也就不再发号施令。哆哆嗦嗦穿上衣裳，陪着王红梅去后吊窗取香。

    王红梅战战兢兢地把三炷香放到灶台上，然后取火柴点燃。

    然而，她划燃一根，熄灭一根，就好像身旁有个人故意给她吹灭的那种。一盒火柴划完了，三炷香还没有点燃。

    庭院里依然还在响动。

    夫妻两一看有蹊跷，香也不点了，跪在灶台前给灶王爷磕起头来。田达森一边磕还一边祷告：

    “灶王爷爷，小子做事不慎，得罪了神明。小子一定知错改错，请灶王爷爷饶恕小子，保佑家宅平安。”

    田达森刚一祷告完，庭院里的响动嘎然而止。

    夫妻俩忙爬起来跑到门口观看：庭院里空荡荡的，哪里还有扁担和水桶的影子？

    看来这头是磕对了。夫妻二人心中庆幸，转身想去屋里继续休息。

    “啪！”

    扁担不偏不斜，正好搭在田达森的肩膀上。两只水桶还在扁担钩子上打着晃悠。

    夫妻俩这一惊又非同小可。

    王红梅就像一个树桩一样，张着嘴巴傻愣在一旁。田达森则使劲儿往下推那扁担。

    哪里推得动？那扁担就像被固定在肩膀上一样，任田达森怎么推，纹丝不动。

    “你快过来帮我呀？”田达森见妻子在一旁傻愣着，不由着起急来。

    王红梅哆嗦着走过来，哆嗦着用手去摘那扁担。那扁担就像有千斤重，一点儿也摘不动。

    “达森，摘……摘……不下来。还是……磕……磕……头吧……”

    田达森闻听，带着肩膀上的扁担就跪下了，冲着门口又作揖又磕头，嘴里一连声地说：“神仙爷爷，神仙奶奶，饶恕我吧！往后我一定自己担水，再也不让父亲，不，不让小三儿给担水了。”

    那两只水桶也随着他的动作，在地上滚动着，发出“哗啦哗啦”的声音。

    这时王红梅也缓过点儿神儿来，见丈夫如此祷告，也忙跪下，一边磕头一边说：“神仙爷爷，神仙奶奶，饶了我们吧！我往后好实着担水，往井绳钩上拴根绳儿，再也不往井里扔水桶了。”

    两口子磕头如鸡啄米。为了表示虔诚，还把头磕在砖面地上，发出“嘭嘭”的响声。

    磕着磕着。田达森感觉肩膀上轻松起来。扭头一看，肩膀上空空的，地上滚动的两只水桶也不知去向。

    田达森一见磕头管事，更加虔诚了，又头碰地地“嘭嘭”磕了一气响头，才爬起来。

    经过这一折腾，两口子再无睡意。拉着电灯坐在床上反思起来。

    “闹了半天，你掉水桶是故意的？”

    “不是有小三儿哩嘛。我想让他多给咱担些日子水。也没你这样的呀？哪家不是老爷们担水？”

    “嗯，往后谁也不依靠了，自己担水吃。”

    “什么事也瞒不过老天爷爷。”

    “嗯。我真……后怕！”

    “…………”

    天明以后。两口子做着伴儿。一块儿到庭院里看了看，那两只水桶还好好地扣在天地底下，扁担戳在一旁，和昨天放的一模一样。

    田达森走过去。小心翼翼地把水桶翻过来，然后拿起扁担，将水桶提系挂在扁担钩子上，担起来，走出大门，向着村南那口吃水井走去……

    空间里的田青青捂着嘴直乐。陪着“玩儿”了一晚上，总算见到了效果。在这里，爷爷和父亲都得到解脱了。

    又想起还有个不正干的四叔，十八大九了。一担水也不担。父亲看到爷爷担水，一定会不忍，接过扁担继续给老院儿里担水吃。

    担几挑子水倒是小事，关键是宠的四叔都不知道锅是铁打的了！也得想办法治治他！

    自己在空间的笼罩下能穿透物体，如墙壁、门窗。这让田青青十分高兴。再施上点儿小异能，做什么还不得心应手！

    对付四叔田达木，就不能像对付二伯两口子那样了。他刚成年，别再吓出点儿毛病来。对他的教育应该以摆事实、讲道理为好。

    关键是先要摸清他赌博的地点，然后看情况采取措施。

    “哥哥，晓旭哥哥，今天晚上吃完晚饭后，咱到老院儿胡同口玩儿。”田青青对田幼秋和温晓旭说。

    “青青，你晚上也出去？”温晓旭高兴地说。

    每天晚饭后，街上的女孩子多的是，唯独没有田青青。他想和她玩儿，只有在家里。可她们的新家又太小，庭院里还种着菜，跑不开。就连田幼秋都在家里待不住，一有空就往大街上跑。这让温晓旭很有种失落感。

    今天月亮从哪里出来啦？田青青也要出去玩儿了！温晓旭比捡了个大元宝还高兴。

    吃过晚饭，刷洗完毕，田青青对郝兰欣说，要跟着哥哥到外面去玩儿。大女儿整天在家做饭看孩子，难得有这样的好心情，郝兰欣自是高兴地应允。

    田苗苗此刻最亲的是母亲，赖在郝兰欣怀里不肯下来。田幼春却要跟着，田青青只好领着他。

    街上还有孩子在玩儿，只不过他们还都没吃晚饭。

    田青青家的晚饭在这一弯儿里算是最早的了。搬回来以后，田幼秋一直履行着自己的职责，早早地把晚饭做熟。田达林和郝兰欣下地回来，洗洗就吃饭。这已成了这个家里的规矩。

    而这个时候，家里没人做饭的人家，还正在忙忙碌碌地做晚饭。田达木心再野，也得等别人吃了晚饭凑齐人手！所以，这个时间段，田达木一定在家里。

    当夜幕完全降临，各家都亮起电灯以后，田达木出来了。

    “咱不言声儿跟着四叔，看看他去那里去呀？：田青青小声对田幼秋和温晓旭说。

    跟踪也是一种游戏，两个人很高兴地答应了。在田青青的指挥下，远远地、捉迷藏般的跟在田达木身后。（未完待续）

    ps：

    温馨推荐好友作品《锋芒无阻》书号3119891

    这里是毁miè之后的世界。这一个时代的统治者是鬼。人类虽然没有全部灭绝，但数量也微乎其微了。人类为了抵抗鬼祟的侵扰和迫害，也发展了许多的力量，其中有：召唤师，道士，降头师，甚至还有光，就是奥特曼。书中描写了张不弱在这个绚丽缤纷的世界里，如何走向强大，他又是靠什么技能行走于世间的故事。文笔很好，喜欢玄幻题材的朋友可以过去看看。RP