
    【本书作者捡贝拾珠在此鞠躬感谢好友竹子玉和剑气凌天打赏支持！感谢竹子玉的pk票！顺便打个招呼：童鞋们妹纸们，拾珠新书，求收藏点击推荐票和各种票票，您们的支持就是我码字的动力。谢谢！！！】

    ……………………………………………………………………………………

    田青青把口袋里的鱼放进洗脸盆里，闪身进了空间，以最快的速度，从空间水池里捞了三条多半斤重的鲤鱼，和洗脸盆了的鱼放在一起——温晓旭陪着自己钓了半天鱼，结果让自己卖的卖，送人的送人，只剩下几条小的了。怎么也得让他提两条回去呀？！大的是不行了，太显眼儿。弄三条多半斤重的出来，混淆一下，给温晓旭两条，自己留一条，也好做的着。

    “好来，鱼全在这里，你们过来看吧。”田青青把洗脸盆放到屋外面，对大家说。

    “青青，怎么还有大的？不是全送人了吗？”

    “干什么全送人呀？！傻啊你！”田青青故意白拉着眼说：“我怎么也得给你留两条呀？！再给自己留一条大的，钓半天鱼，不吃不怪冤的。”

    温晓旭一头雾水，擓了擓脑袋，不无疑惑地说：“我记得没钓这么多呢？”

    田青青：“傻呀你，没钓这么多，那鱼是自己跑到口袋里去的？”

    温晓旭“嘿嘿”笑了笑，“也许是我记错了。”

    哇塞！

    蒙混过去了。

    田青青高兴地想。

    让田幼秋折了根柳条，串起两条大些的，让温晓旭提着走了。自己便拾掇起剩下的鱼来。

    又想起做鱼得需要佐料，知道奶奶家有花椒，便让田幼秋去要。

    “我才不去哩。”田幼秋脑袋一别愣，“不愿搭理她。”

    “要不我去，你在家里拾掇鱼。”田青青说。

    田幼秋望了望水盆里活蹦乱跳的鱼，不知道怎样下手。

    “那，还是我去吧。不过，恐怕要不来。”田幼秋担心地说。

    “一准要来咾。”田青青信心满满地说：“她要不给，你就给爷爷要。我给爷爷两条这么大的鱼呢？”说着，指了指水盆里的那条多半斤重的鱼。

    “你——真的给他们了？”田幼秋不满地问。

    田青青：“奶奶对咱不好，总不能连爷爷也不搭理了吧？！”

    田幼秋：“哼，要不是爷爷，我非得再要回来不可。”

    “奶奶沾了爷爷的光喽。”田幼春奶声奶气地说。

    田青青笑了笑，对田幼秋说：“哥哥，你要去吧？要了来，今晚上就吃鱼。”

    一听说晚饭就能吃到鱼，田幼秋的馋虫上来了，“呱嗒呱嗒”跑去要了。

    家里食用油不多，只能清炖。田青青在炒菜的小灶上，把鱼大火烧开，然后从空间里弄出半簸箕梧桐树上的小球球，放到灶火腔子里，用小火慢慢炖。

    大锅里则蒸了多半箅子净玉米面窝头，中间蒸了一窝儿蒲公英叶拿够（谐音，一种野菜做的吃食）。怕郝兰欣心疼，田青青在心里早做了准备：掀锅前，先给母亲打个预防针，就说菜窝头佐鱼不对味儿，把蒸窝头的菜蒸成拿够，分着吃。

    今天积肥坑出完了，田达林收工早，比郝兰欣先一步到的家。待郝兰欣一进门，就对她说了大女儿钓鱼卖钱的事。并把卖鱼的六块钱交给了郝兰欣。

    “我闺女能耐啊！说钓鱼，真就钓到了。”郝兰欣高兴地说。

    “爸爸，妈妈。咱往坑沿儿上的树上挂个牌子，写上‘卖现钓鱼，欲买的到八队场院屋找人’，一天钓个三、五条，卖上五、六块，慢慢咱家就有钱了。”

    田青青趁机说出了自己的心愿。

    “你当那鱼就给你放在坑塘里呀？说钓就能钓的上来？”“郝兰欣抚摸着田青青的头发，爱怜地说：“钓鱼都是赶巧！赶巧了就能钓上来，；赶不巧，就钓不上来。你没见那几个老头，整天在那里钓，也没听说钓上多少鱼来。人家拿钱来买，你钓不上来，多难堪。”

    田青青心里却想：“鱼就是在那里放着哩嘛！”但她嘴上不敢说，便装嫩卖萌地说：“就写一个吗？！我能天天钓到鱼，天天卖钱。让爸爸在那里陪着我。”

    郝兰欣：“你爸爸还出工不？”

    田青青：“就在附近干活。我钓到大鱼了，就喊爸爸。让爸爸给我拽上来。”

    “你是队长呀，想让你爸爸干什么就干什么？！”郝兰欣笑着说：“这几天是在村里出积肥坑，离的坑塘进。要是去地里，你喊破喉咙也听不见。”

    田青青：“不会给队长说说，让他派爸爸在村里干活？！”

    郝兰欣：“村里能有多少活？”

    “除非去菜园子里。”田达林也说。

    其实他也动了心思：卖钱是小事，女儿要是再钓到大鱼，没个大人在身边儿还真不行。

    “爸爸，菜园子在哪里呀？“田青青问。

    “怎么？你忘了？去年你还跟着爸爸在菜园子里玩儿了呢？”田达林好奇地说。

    大女儿最近变化很大：口齿伶俐了，说出的话头头是道；干活麻利了，一个人承担起一家六口人的饭菜，还自己挖野菜捡柴禾；而且过目不忘，什么事看看就会。怎么会忘了菜园子在哪里呢？

    猛然想起医生说的“暂时失忆症”，心里一下了然：看来孩子还是落下了毛病。往后孩子再问什么，一定不要用责备的口气。

    田青青在心里只骂自己愚蠢：怎么一不留神就直接问出来了？今年自己七岁，五、六岁的小女孩儿（原主），跟着大人去菜园子里玩儿很正常。可见菜园子离着村并不远。

    “我……是说……是说，今年队上的菜园子种到哪里呀？”田青青为自己的失口往回找。

    田达林：“菜园子一般不经常换地。已经在南坑沿儿上种了好几年了。有水，离着村又近，社员们分菜方便。”

    原来就在坑塘的南边。

    田青青只注意场院周边的地理环境了，还没有走到那里去。

    要是父亲能在菜园子里干活就好了，那样，自己就在坑塘南边钓鱼，大的就让父亲给拽上来，卖掉。有大人在跟前，会少很多是非。

    “爸爸，给队长说说，派你到菜园子里干活。这样，我钓鱼你就放心了。”田青青说。

    田达林：“在菜园子里干活的都是有种菜技术的上了岁数的人，我年轻轻的，队长会派我？”

    ……………………………………………………………………

    推荐朋友作品：《草屋写心》，该书创意大胆、内容新颖！描绘一个脑海存zài多层次意识的心理悬疑惊悚小说。喜欢的朋友可以过去看看。

    C