
    屋里靠南窗台垒着一条炕，西面放着一个迎门桌，桌前一把椅子，桌上摞着一摞书，看来，这便是颐凤娇的书桌了。北面则放着两个水缸和一些坛坛罐罐，上面堆着一些杂物。

    大姨家生活并不是很富裕。一个女孩子，能以有一间闺房（虽然兼做储藏室），已经很不错了。田青青羡慕的了不得。

    颐凤娇把田青青抱到炕上，自己也坐在炕沿儿上，一本正经地说：“青青，你知道吗，害你的那个巫婆，是牛鬼蛇神。你们村怎么也不说批斗她呀？你们村里的干部，jieji斗争观念也忒淡薄了吧，竟然让牛鬼蛇神跳出来为非作歹。要是在我们公社里，早让她游街示众了！”

    田青青一头雾水：穿越以来，这是第一次听见有人把这件事上纲上线。一时竟然不知如何回答了。

    “mao主席教导我们说：‘jieji斗争，一抓就灵。’放着这样明显的jieji斗争新动向，却放任自流。真是的！”

    颐凤娇说的同仇敌忾，表情也极为严sù起来：

    “青青，要不你把当时的情况说给我，我让通讯员写成稿件，送到县广播站去，让全县的人们都知道这件事，都来对那个巫婆进行批判，为你洗清冤屈。”

    田青青闻听吓了一大跳。暗想：大表姐这是怎么啦？怎么一见面就给自己上纲上线，这要是拿到县广播站去广播，还不拔起萝卜带出泥来？！牛鬼蛇神是被批斗了，自己这个穿越分子再给暴露了？！于是，赶忙说：

    “娇姐姐，你千万可别报道这事，不是人家胡半仙找上门来的，是我奶奶和二姑把人家叫到家里来的。要是人家上面追查起来，我奶奶和二姑也不一样跟着陪斗？”

    颐凤娇一脸惊疑：“你奶奶和你二姑把你害的这么苦，你还不记恨她们？”

    田青青摇摇头，说：“她们一个是我爸爸的亲生母亲，一个是我爸爸的同胞姐姐，如果她们挨批斗，爸爸心里一定不好受。我……记恨不起她们来。”

    “你呀，真是个小和事老，敌我不分。坏分子都欺负到你头上了，还顾及家人的情面！你这样姑息迁就，坏人把你害了，你还不知道是怎么回事呢？”

    “有这么严zhòng吗？”

    “当然有了。牛鬼蛇神们每时每刻都在伺机蠢蠢欲动，发现了苗头，就得向上反映，把他们消灭在萌芽状态。青青，你这样做的后果，你知道有多严zhòng吗？”

    “不知道。”田青青嬉笑着说。她觉得大表姐的言辞过于激烈，而且有些不着边际。

    “还笑！真是个孩子！告sù你，这叫小洞不补，大洞受苦。你这么小，如果他们趁你一个人的时候对你下毒手，你连喊救命的机会都没有。到了那时候，一qiē都晚了。”

    “不会的。再怎么说，她也是我二姑哩。她就是不喜欢我，看在她同胞弟弟份上，也不会对我怎么样吧？！”

    颐凤娇点了田青青的小鼻子一下：“你呀，就是jieji觉悟不高。”说完，大概觉得不大妥当，又说：“当然，你还小，不懂这一些。过会儿我说给二姨，让她提高警惕。”

    “娇姐姐，你千万别说给我妈。我妈胆儿小着呢，我们住在场院屋里已经让她提心吊胆的了。你要再给她这么说，她一定会吓得吃不下饭，睡不着觉。甚至连工也不敢出了。”

    “要是出了事，不是更后悔了？”

    “不会的，我会自己照顾自己。”

    田青青见颐凤娇动辄上纲上线，心里说不上是佩服还是什么的，总之有点儿不大习惯。

    穿越以来，除了父母以外（惩治大舅那次不能算数），这是她第一次和一个年轻的成年人如此近距离接触，面对面谈话，而且也是第一次涉及到当前形shì，第一次听到“jieji斗争”这个名词。

    田苗苗现时才一周岁零两个月，到她记事时，文~化~大~革~命已经结束，地、富、反、坏、右被平反，jieji斗争也不再提起，田青青前世记忆里，这段时间是个空白。

    因为借体只是个七岁的孩子，父母又都是老实本分没有文化的农民，不关心政~治~运~动，田青青也就无从得知这方面的信息。对于姨表姐颐凤娇思想的激进，她也就评判不出对与错，心中暗想：也许这就是这个时代的年青人对dang对shehui主义朴素的jieji感情吧！

    为了多了解这个时代，田青青有意顺着话题说下去：“娇姐姐，你们也广播农村里的事呀？”

    “广播。越是当地的，越受人们欢迎。我可喜欢广播这类题材的稿件了。”

    “也广播农民家里发生的故事？”

    “广播。你这个如果写出来，不就是一个很有教育意义的典型反面故事吗？我们是全公社的喉舌，无论发生了什么事情，对dang有利的我们宣传，对dang不利的我们批判。”

    “你们的稿件都是下去采访的，还是下边的人们送上来的？”

    “有采访的，也有送上来的。不过，吸引人的稿件，都是通讯员听说了以后，下去采访的。”

    “那，你们都广播什么故事呀，能给我讲讲吗？”

    “多了去了。哪方面的都有，你想听哪方面的吧？”

    “听故事。”

    颐凤娇笑笑，心中暗想：小孩子家，除了听故事，还能听什么呢？“好吧，我给你说个最典型的斗si批修故事吧。”

    田青青点点头，在炕上坐正身子，一副洗耳恭听的样子。

    “去年夏天，农村里一个妇女，干着干着活忽然想解手，便跑了两节地，到自己的自留地里去方便。哪知到了那里，只是放了一个屁，并没有解出来。回来后，她说给了一个一同干活的妯娌。这个妯娌便给她嚷开了，人们就把这事当成了笑话说起来。

    “传来传去，传到了那里的下乡工作组耳朵里。工作组想：这个人的私心也忒严zhòng了吧，一泡屎，也要拉到自己的自留地里，还跑两节多地，无形中耽误了生产劳动。于是，便对这个人进行了批斗，号召大家斗si批修。

    “我们知道以后，整理成广播稿，在全公社广播，教育人们要大公无私，积极参加生产劳动。后来，这篇稿还被县广播电台选用了。”

    “就广播‘屁’呀？”田青青趴在炕上，笑得“哏哏”滴。

    “对呀，”颐凤娇依然一副认真的表情：“你想啊，要是人们都像她这样，放下生产劳动，跑到自己的自留地里去方便，那得耽误多少劳动呀？！再说了，私心这么严zhòng的人，你还指望他（她）干好别的事情？！像这样，我们的shehui主义如何建设？gongchan主义什么时候才能来到？”

    “真有意思。”田青青笑着说，“娇姐姐，你再给我讲一个这方面的故事，真好听。”

    “好吧，我再给你说一个：

    “一个民兵连长带着几个民兵到地里去撒肥。见道上有摊牲口粪，这个民兵连长就用锨去除，然后扔到就近的一块地里。民兵连长刚除了一半儿，有个女民兵也抢着去除。她端着粪用责怪的口气对民兵连长说：“看你，胳膊肘子往外扭，偏偏把粪扔到人家三队的地里。他们打了粮食，又不给咱吃。”说着，她把粪端了老远，扔到他们一队的地里了。

    “可是，到了干活休息的时候，民兵连长办起了地头学习班，学习了mao主席《纪念白求恩》这篇光辉著作。民兵连长学着著作里的话说：“白求恩同志……为了帮助中国的抗日战争，……不远万里，来到中国……”

    “这个女民兵听了，说：“白求恩来到中国，中国让他吃饭。咱把粪扔到三队的地里，他们多打了粮食，也没咱的份儿。”

    “民兵连长说她这是受了“大公有私论”的毒害，是种田为**还是为吃饭，在她的头脑里还不清楚。虽然是一摊粪的事，里边也有两条路线斗争。他们就这件事，很批了

    的私字哲学。

    “通guò这件事，那个女民兵认识了自己的错误，她说：‘mao主席教导我们全心全意为人民服务，可是我光想到咱一队这个小天地，没有看到整个集体和整个**。今后我要下定决心去掉私字，走又红又专的**路线。’

    “后来，这个女民兵根据自己的切身体会，写了一篇‘斗私批修’的文章，在生产队上的斗私批修会上发言。因为有实事，有理有据，发言很成功。工作组就把这篇稿子推荐到大队，让其在全村群众大会上进行发言。

    “从此以后，这个女民兵也被重点培养，成为学习maozhuxi著作积极分子，参加了公社、县学maozhu积极分子大会。回来后，被调到公社广播室当广播员。”

    听到这里田青青有种感悟，问道：“娇姐姐，那个女民兵是不是就是你呀？”

    颐凤娇点点头。赞许地说：“青青，你虽然年龄小，但对事物的认识能力却很强，和你谈话一点儿也不吃力。

    “你想啊，dang对我这样关心，这样重视，我怎么能把精力集中到个人私事上呀？两年了，你大姨一天价逼着我去相亲、订婚。我都快烦死了。”（未完待续）RS