
    【感谢好友80LY5349的更新票！您的催更给了我码字的动力，拾珠在此表示衷心感谢！！！顺便和大家打个招呼：拾珠新书，求首订及各种票票！谢谢！】

    ………………………………………………………………………

    付振海自是高兴。还装了二升玉米，让媒人带回去。说：“家里没别的，就是有玉米。”

    啊呵，既然已经打肿了脸，这个胖子就得充下去不是。

    媒人自是高兴！来回跑的颠儿颠儿的。三说两说，很快定下一家来。

    订婚前，女家到男家来相看，已经成了没有明文规定的法定程序。付振海也免不了这一关。女家来的头一天，付振海找到田青青，要她给钓两条鱼，做菜用。

    “大伯，女家来了后，要是掀你的粮囤、看你的大缸怎么办？”田青青很老道地说。

    “这……哪里就赶上这么挑剔的了？”

    “有备无患呀！”

    “这……”

    付振海表xiàn的有些手足无措：他知道自己家里的粮囤是空的，缸里盛着野干菜。

    “要我说，你把空囤填上多半囤柴草，上面铺上个单子，再把玉米放在单子上面，不就显多了？！缸里也是如此。”

    田青青说完，忽然觉得自己有种犯罪感：骗子――把三世的学问用来欺骗同样是女性的姐妹身上了！

    付振海两手一拍，高兴地说：“哎呀，闺女你真有办法。行，大伯回去一定照办。”

    “那，你准备做什么饭菜招待女家呀？”田青青又问。

    “蒸一箅子净玉米面窝头，清炖鱼。”

    “那哪行啊？大伯，你家这么有粮食，难道连个面星儿也没有？不得让人产生怀疑？”

    田青青在心里却在骂自己卑鄙：既然知道在帮人行骗，却要把戏继续演下去，而且还力求逼真！！！

    “这……大伯家真的是没个面星儿！”

    “这样吧，我给你几升面粉。你让伯母给他们烙两张大饼，大饼佐鱼。一定很有风味。再把剩下的也和玉米一样，装到面毛罐儿去，下面最好放些玉米面垫着。访着人家掀面毛罐。”

    “这不行。你家里也不多。”付振海一口回绝。

    经过那一晚上地寻找，田青青去县城面粉厂扫面袋的事，第二天就在前街上传嚷开了。人们在惊叹田青青的过人之处的同时，又都羡慕田达林夫妇有这么一个懂事又能干的好女儿。

    付振海自是知道田青青的面粉是怎么来的。孩子来回跑三十多里路，辛辛苦苦弄来的面粉，自己怎好无功受禄！

    田青青笑笑：“大伯，戏既然开场了，我怎么也得配合你演到底呀。几升面粉成全一桩婚事，你说哪个重要？”

    付振海尴尬地笑了笑：“这……真是太辛苦你了。”

    “这样吧，大伯，鱼你也别等着拿了。还和往常一样，晚上我连同面粉，一块儿给你送过去。”

    “哎，哎，真是太谢谢你了。青青，你真是个好闺女！”

    付振海一边往回走，嘴里一边嘟囔道：“真是遇见好人啦，观音菩萨显灵啦！我往后的日子好过啦！”

    田青青却骂自己彻底堕落了。

    第二天，付振海的老伴儿果然在七印锅里烙了两张白面大饼，做了两条鱼。让媒人和女方的母亲美美地吃了一顿。婚事就定下来了。并约定过了麦就结婚。

    真是幸运来了挡都挡不住。大儿子这里刚定下来，又有来给二儿子说媳妇的。这家女方提的条件很特别：只要给一口袋玉米，就让女儿过门。

    付振海自是高兴。因为田青青借的玉米期限是秋后，也就一口应承。

    结果，二儿子倒比大儿子早结婚一个多月。

    一下子了了两桩心事，付振海美的了不得。当然，也没忘了提高自己的待遇：经过讨价还价，老婆子允许他每次从卖鱼的钱里提出九分来，到村里的代销点上打一两散酒。

    付振海把这一两散酒喝的十分有风度：拿着九张一分钱的纸币（有时是钢蹦），往柜台上一摆，指指散酒桶，然后把随身带的一个小扁酒瓶放到柜台上。

    售货员自是懂得他的意思，也不说话，把漏斗放到小扁酒瓶上，打开酒桶，用最小的提打一提，灌进去，再把柜台上的零钱收进钱匣里。

    付振海拿起酒瓶，盖上盖儿，冲售货员笑笑，扭头走人。

    有时候实在馋极了，就让售货员把一两散酒打在柜台上放酒提的小碗儿里，“吱”一口喝了，摸一摸嘴，依然冲售货员笑笑，然后昂头挺胸，走出代销点门口。

    关于付振海的小故事还有很多，今天就说到这里。

    时间在紧锣密鼓中，又过去了七、八天。当自留地里点种的玉米苗舒展开两片叶片的时候，空间里栽种的那一亩二分麦田，已经到了成熟期。

    空间真是给力呀！栽种时那一扎来高的小麦苗，后来发育的都达到田青青的胸脯了。蝇头小穗儿也长成了两寸多长的大麦穗。沉甸甸的，一个个都弯着脖颈，向下低垂着头，一派丰收的架势。

    经过二十来天的早、午、晚拾掇和筹备工作。田达林夫妇向孩子们宣布了一条振奋人心的大好消息：他们的房子就要动工修建了！

    自此，饭桌上的话题，无一不是房子。

    “妈妈，咱盖房管饭不？”田青青问道。

    现在田青青是家里的大厨。要是管饭的话，她这个大厨不得早做准备不是！

    自从搬场院屋里一来，郝兰欣几乎不管锅灶了。甚至连烧把火的机会都挺难得。郝兰欣不止一次向人们吹嘘：“我成了家里的甩手大掌柜的了！”

    “管！中午一顿饭。光管叫的人，院里帮忙的就不管了。各家都是这样。”郝兰欣回道。

    田青青：“多少人呀？”

    郝兰欣：“我和你爸爸商量了，就叫五个人，两天就完了。不过，封大肚可能来。”

    田达林：“甭可能了，就算他一个吧。整个一前街，修房盖屋的，他没漏的时候。”

    郝兰欣：“要是他来了，饭就得多做一些，这个人饭量大。”

    田青青却不以为然的说：“饭量大能大到哪里去？还能吃肚子外面去呀？”

    郝兰欣：“青青，你是不知道，这封大肚的饭量，可不是一般的大……”

    于是，夫妇俩你一句，我一句地对孩子们说起封大肚的故事来。

    原来，封大肚姓封名世文。没儿没女，夫妇俩相依为命。

    封世文从小饭量就大，也很有力气。蹬爬上高打架抡锤，一样也少不了他。六、七岁上和人搬半儿（注1），搬遍全村无敌手。唯一不足的是，就是不爱学习，一拿起书本就打盹。父母看他不是念书的料，一年级没上完，就让他辍学了。

    年轻的时候和人打赌，曾吃过一筷子大饼（注2），还吃过一扁担外加两扁担钩子馒头（注3）。从此，封大肚代替了他的大名。

    公社化以后，由于他饭量大，分的粮食不够吃，有出民工的事，如上海河、修路、挖渠，只要集体管饭，他都争着抢着去。

    他饭量大，力气也大。二百多斤的麻袋，他肩膀上扛着一个，一个胳肢窝里夹着一个，从大门外头扛到屋里，走路仍然畅畅滴。

    这个时期盖房都是用土打坯，一个土坯二十来斤重。并且没有吊车，全靠人工往上扔。垒到半截里的时候，就得支架子，打节节高往上传递。

    封大肚则不然，扔个土坯就像扔块儿薄木片儿一样，“嗖”一下就上去了，甭管多高，总能扔到上面接着的人面前。

    人们好奇地问他：“看你扔的这个轻松劲儿，你到底能扔多高呢？”

    “你想看看不？”封大肚笑笑说。

    “看看就看看。你说吧，往哪里扔？”

    封大肚指了指刚刚垒起来的山墙尖儿，说：“你站那里去，我保证扔到你面前。接住接不住，可就看你的能耐了。”

    那人也是一心想看看他的底细，又被将了军，便真的站了上去。

    封大肚用两只手掐着一个完整的土坯，一只腿跪在地上，轻轻往上一扔，土坯连个仄愣也没打，直直地飘向那人的头顶上方。

    那人一激灵，忙向上伸出胳膊，像够枣一样，在头顶上接住了土坯。却吓出了一身冷汗。

    封大肚不怕卖力气，最怕的就是和社员们一起大鞭赶干活，那样，他会闲的难受。

    锄地的时候，他能左、右手各拉着一张锄，并且锄的既细又匀，还比别人快一大截子。他到了地头了，其他的人还在半截地里。

    为此，他向队长要求，把地块按工眼儿合给他，甭管他干多长时间，到时交工就行。他则用节省出来的时间去倒卖青菜、粮食、水果等农副产品。以批发价买进，零售价卖出，赚了钱，就买几斤大饼或者便宜的饭菜，填饱肚子。然后给老伴儿带一点儿回来，老两口这一天就算过去了。（未完待续）

    …………………………………………………………………………………

    （注1：一种游戏，甲、乙双方各伸出左手或者右手，握在一起相互搬，谁被搬倒谁输。）

    （注2：把直径五、六十公分的大饼一张张摞起来，用筷子立着从上往下插，直到把筷子全插进去算一筷子。）

    （注3：把扁担和两个扁担钩子平放在地上，把馒头一个挨一个地往上排，直到把扁担和两个扁担钩子都排满了为止。）RS