
    【感谢好友流星永恒香囊打赏支持。作者捡贝拾珠在此表示衷心感谢！！！顺便和大家打个招呼：拾珠新书刚入v，求首订及各种票票！谢谢！】

    ………………………………………………………………………

    “你呀，有了一点儿面粉就想吃捞面，有了一块砖就想盖北房。”田达林刮了田青青的小鼻子一下：“好不容易有了这些面粉，延紧着吃，还能多吃些日子。就像以前那样，拌疙瘩不是也都吃的挺香的。”

    “不嘛，我就要擀面条。给你，给妈妈，给哥哥和弟弟擀捞面吃。”田青青撒着娇说：“爸爸，要不你到木匠那里找这么大的（比划了个一尺的长度）一块方木板来，再找个这么粗的（比划了个核桃般大小的圆圈）干木棍，削平了，我就能用。”

    “你真能想办法。”田达林嘴里说着，心里却高兴的了不得：这么个小人儿就能想出这种因陋就简的土办法来，真是穷人的孩子早懂事啊！

    “行！爸爸明天就找去。”田达林高兴地说。

    第二天吃早饭时，田达林果然拿回来一块一尺半见方的刨平了面的小木板，和一根干榆木树枝削的小擀面杖。

    中午，田青青用抖来的面粉，在七印锅里烙了三张大饼，炖了一炒锅上午钓的没卖出的小鱼，一家人美滋滋地吃了一顿面饭食。

    郝兰欣望着外焦内嫩一层层分开的大饼，直夸田青青烙饼的技术一点儿也不在自己以下。田青青扬起小脸儿，笑着说：“妈妈，这饼是用炒菜的油烙的，要是用香油，还好吃。”

    “嗯，嗯，妈以后打半斤香油，给你的手艺添光彩。”郝兰欣笑着说。

    田幼秋抚摸着鼓起来的肚子，不无陶醉地说：“真好吃！我从来没吃过这么好吃的饭，还管够。这一回可真吃饱了。”

    田青青笑眯眯地说：“哥哥，好吃的饭不能白吃。”

    田幼秋：“怎么了？还要钱啊？“

    田青青：“不要钱。我要你晚上帮着我做饭。”

    田幼秋：“烧火可以。我不会搅糁子。”

    田青青：“我教给你。”

    搬场院一来，做饭时田苗苗要是哭闹，田青青就让田幼秋帮着烧火，已经把他训练的会烧火了。

    田幼秋一听田青青要教给自己做饭，有些不高兴。乜斜了田青青一眼，没好气地说：“不就吃了顿烙饼吗？这么多事！”

    田达林在桌子旁边笑着说：“这就叫‘端谁的碗，属谁管’，面是青青抖来的，饼是青青烙的，你就得听青青的话，帮着她干活。”

    田幼秋也不是省油的灯！见爸爸向着大妹妹说话，也提出了自己的条件：“叫我学做晚上的饭可以，你得每天中午让我吃白面饭。”

    田青青回答的更干脆：“行！只要你包下晚上的饭来，我就包下中午的白面饭！”

    郝兰欣闻听，扭头瞪了田青青一眼，想要说话，田青青赶紧抢着说：“妈妈。你还不让人家嘴上痛快痛快呀？！”说完白愣着眼睛做了个怪摸样。

    饭桌上的一家人，全被田青青逗笑了。

    只是苦了田苗苗。她手里拿着一大块烙饼，用前面的两对小牙，像蝈蝈一样，一点儿点儿地咬。郝兰欣嚼了一口要喂她，被田青青挡住了：“妈妈，别给她嚼，大人嘴里有火，着上她咾。”

    其实她是嫌这样不卫生。她不愿让小时的自己吃别人嚼过的馍。

    “苗苗，明天姐姐给你蒸发面馒头，那个暄，好嚼。”田青青对着吃的不亦乐乎的田苗苗说。扭头又问郝兰欣：“妈妈，咱给谁家要块儿酵子去呀？我发点儿面，给小妹妹蒸馒头。”

    郝兰欣听得心里激动：这孩子什么也考虑到了，连做酵子都想着。成了真正的小大人儿了。高兴地说：“一会儿去拾掇宅子时，我给你老五奶奶要点儿。她老了，牙齿不好，一定光吃发面的。”

    当生产队上的下地钟声敲响以后，郝兰欣果然拿回来一把酵子。是发起来的玉米面和麦麸晾干后掰碎的那种。田青青赶紧用水泡上，等开了以后和面用。

    看来就是老五奶奶，也舍不得用白面留酵子。

    晚上饭是田幼秋做的。田青青领着田苗苗，在一旁看着。告sù他锅里放多扫水，用多少糁子。糁子在水瓢里用凉水搅成粥状，开锅后倒进去，用勺子搅匀了，烧开后，把锅盖卸开一条缝儿，防止粘粥溢出锅。然后小火儿慢慢烧，一袋烟功夫，粥就熟了。

    蒲公英叶田青青提前洗好了，让田幼秋在锅里焯了一下，晾凉了放上盐拌拌，中午炖地鱼还有，和干粮一块儿放在箅子上，粥快熟时放锅里，用余热把它们热透，掀开锅连饭带菜全有了。

    “就这么简单呀！”田幼秋爬起灶火，一副胜券在握的样子对田青青说。

    “记住了吧？！简单的很！要不各家的孩子都会做饭呀？！”田青青可不在乎打赌的事。只要把这个懒虫的积极性调动起来就行。

    第二天中午，田青青果然蒸了一箅子发面馒头，暄腾腾地散发着小麦的清香，让每个人的食欲大增。就连小田苗苗，也吃了少半个。

    “咱这不是过年哩呀？！”田达林吃着白面馒头，佐着清炖鱼，喝着蒲公英叶汤，高兴地说。

    “比过年还痛快。”郝兰欣喝了一口汤，冲下嘴里的馒头，说：“那个吃了头一个，再拿第二个的时候，就得看看脸色。高兴的时候，敢拿；脸一挂搭，就得忍着。”

    “妈妈，往后咱天天过年。”田幼春手里拿着馒头，筷子夹着一块鱼肉，望着郝兰欣说。

    “甭价。你不要姐姐了，我还要闺女哩！”郝兰欣瞪了二儿子一眼，又对田青青说：“再也不要一个人去了，啊！等种完了地，农活就不忙了，妈向队里请两天假，陪着你一块儿去。”

    田青青望着郝兰欣笑了笑，什么也没说。

    吃过中午饭后，田达林和郝兰欣依旧去宅基地上干活。

    等夫妇俩都走了以后，田青青把田幼秋叫到一边，问道：“哥哥，馒头好吃吗？”

    田幼秋点着头，说：“当然了，比净玉米面的好吃多多了。”

    “那天抖来的面粉已经不多了，你要还想吃面饭，就给我保密：你和弟弟在场院里看着家，我带着妹妹再去抖面袋。晚上的饭就拜托你了。妈妈要是问起来，你就说我到别处里去了，一会儿救回来。吃晚饭时我保证回来咾。”

    “要是妈妈来了非要见人呢？”田幼秋有些为难。

    “没事，没事。妈妈多会儿也是等队上敲钟以后才回来。光忙着拿工具下地了，不会叫真。你随便编个理由，就搪塞过去了。”

    “你逼着我说谎呀？”

    “明天我给你擀捞面吃。”

    “什么叫捞面呀？”

    “就是从锅里用筷子直接往碗里挑，不带汤的面！”

    这个时期生产队上的小麦都上缴，一家分不了多少。捞面的面条必须硬，又是直接从锅里往碗里挑，筋道，人们都喜欢吃，吃的也多，属于最费粮食的饭食。人们一般都舍不得吃。一般的家庭，过个夏天，一家人吃上一顿，解解馋，也就不错了。

    田卢氏抠唆，哪里舍得吃锅里挑面？所以田幼秋没印象，也不知道“捞面”为何物！

    出于好奇，也出于对美食的向往，田幼秋早把打赌的事忘到耳朵梢子上去了。最终还是点头答应了。

    田青青如遇大赦，赶紧推起小木轱辘车，带上田苗苗，还偷偷往空间里放了一个大馒头，预备田苗苗饿了给她吃，便匆匆上路了。

    生产队上的出工钟敲响以后，郝兰欣匆匆忙忙回到场院屋里，见大、二女儿都没在，问在碌碡上玩儿的田幼秋：“秋儿，你大妹妹和小妹妹呢？”

    田幼秋：“我和二春出来玩儿的时候，她们还在屋里。现在没在呀？”

    “没有。去哪里啦，快把她们叫回来去。”

    “噢，那会儿小旭来了，是不是去他家了？我去把她叫回来去。”田幼秋说着，“呱哒呱哒”就要往村里跑。

    “你别去了。在这里好实着看着家，让二春去。要是找不到她们，就去地里给我说一声。我就在南边岗子上拉耢，不远。”说着，拿起绳和垫肩，急急忙忙走了。

    田幼秋吐了一下小舌头：总算蒙混过去了。

    田青青晚上回来的时候，正好赶上社员们下工。郝兰欣一见馒头大汗、一身面粉的大女儿，立时就什么也明白了。瞪了一眼田幼秋，抱过田苗苗，一边喂兜兜，一边掉眼泪儿。

    家里穷，父母没能耐，逼得孩子们铤而走险，合起伙儿来欺骗父母。像这样下去，连个实话也听不到了。

    孩子们追求美食没得指责，何况还是为了这个家。遇见这样的孩子，做父母的应该支持？！还是阻挡？！

    郝兰欣心里乱成了一团麻！

    吃过晚饭以后，郝兰欣把田达林叫到场院南边，夫妇俩坐着碌碡，商量了一晚上。

    第二天，田达林请了半天假去赶了个乌由集，花二十块钱，在自行车市场里买了一辆旧男式二八自行车（那时农村的自行车大都是男式二八，坤车很少。），骑了回来。RS