
    【本书作者捡贝拾珠在此鞠躬感谢好友竹子玉、握轮者、皇伞遮太子、剑魂倾天下、流行永恒、婉约之美、看云的季节、童话骗人、下马定乾坤、上马平天下、ljqcy、子墨妖妖、风云观天下、稻vs草、低调的夜、狐尾花飞、咣当*喵等诸位好友的打赏暨pk票支持！没有您们的支持，也就没有拾珠的今天，再次鞠躬感谢！】

    ……………………………………………………………………………………

    田青青又学了一会儿，总算做成了一个。高兴得手舞足蹈了几下，就在这个上面反复练习起来。反正是残次品，练熟为原则。

    又向郝玲玲问了几个要点，记在心里。要了一把绦，连同样子（图案）包在一起，预备明天一早带走，回去做。

    天蚂蚱眼儿的时候，姥爷郝福剑从花厂回来了。田青青给姥爷打了招呼，并把自己学做花儿的事告sù了郝福剑。

    郝福剑很高兴，笑着对老伴儿说：“这么小的孩子就知道给家里挣钱，二妮儿将来一定有福气。”又对田青青说：“你会钓鱼卖钱，又来学做花儿。真是个好孩子，姥爷支持你。只要花厂有业务，没谁的（活儿）也得有你的（活儿），你学会了就尽量多做，这事包在姥爷身上。”

    这时田青青才知道，花厂的负责人并不赞同外村亲戚来领活儿。发放现金是为本村村民谋福利，外村做的多了，他们怕业务跟不上，本村社员没活干。

    田青青吐了一下小舌头：原来自己这是给人家村里的社员抢饭碗来了。没办法，谁让家里现时没有钱来着！！！

    功夫不大，大舅郝兰成和大妗子篮彩叶也下地回来了。

    田青青看出母亲与大舅和大妗子的关系不是很融洽，要不然也不会下午来下午走。自己要做花儿，要走大妗子的账，这个关系必须要搞好不是！

    田青青整顿了一下心情，堆起满脸笑，迎上去甜甜地说：“大舅，大妗子，您们回来了！”

    结果还是热脸蛋子碰上了冷屁股：郝兰成毫无感情的说了句：“青青啊！”大妗子则脸朝着别处，“哼”了一声，看也没看田青青一眼。

    在人屋檐下，就得把头低。田青青自是知道这个道理，但心里仍然酸酸的，直怀疑自己的主张是不是错了。

    郝徐氏早早地就做熟了晚饭。并且还特意做了田青青拿来的那两条鱼。见都到齐了，便放桌子吃饭。

    田青青打算吃完晚饭后，好实着和表姐、表哥、表弟妹们玩儿玩儿，增强友谊；还想和大舅、大妗子多接触接触，联络一下感情。做起花儿来以后，毕竟来这里的次数多了。回回都是这样的话，姥姥姥爷看着难受，自己的积极性很有可能也会被打击下去。

    晚饭是分成两桌吃的。田青青和姥爷、姥姥、郝玲玲、郝建国、郝建营在堂屋里吃；大舅和大妗子，带着郝璇璇，在他们住的西里间屋里吃。

    堂屋里的饭桌是长方形的，南北放着。堂屋北面有一张单人木床，用来盛放杂物。东南角上垒着一个七印锅锅灶，西南角上垒着一个用来烧煤炭的高灶台。堂屋的空间已经不大了，放上桌子坐下人后，几乎把整个空间都占满了。

    在堂屋的这张桌子上，姥爷和姥姥坐在饭桌东面，郝建国坐在北面，郝建营坐在南面，田青青和郝玲玲坐在西边，郝玲玲在北边，田青青在南边，紧靠西南角。

    快吃完饭的时候，大舅郝兰成从西里间屋里走了出来。

    要到外面去，必须经过田青青身后，因为田青青坐在西南角上，是西里间屋里的人出入的必经之路。

    田青青见郝兰成出来了，赶紧将小身子往桌边儿上靠了靠，好腾出更宽的地方，让大舅经过。她人小，这样就能腾出走动的空隙来。

    当郝兰成走到她身边时，不知是有意还是无意，照着田青青的脑袋用力弹了一个“嘣儿”。声音脆脆的，响响的，要不是郝建国和郝建营在吵架逗嘴，全桌子上的人都会听得到。

    最糟糕的是，郝兰成这个“嘣儿”，正好弹在田青青被三齿扎的伤口上，钻心的疼痛立时让田青青眼里涌上泪花。

    田青青赶紧底下脑袋，喝碗里并不多的玉米面粥。她怕被表姐表哥们看到难堪；被姥姥姥爷看到又得追问怎么了。

    功夫不大，郝兰成又回来了。看样子是去了一趟厕所。

    当田青青发现他的时候，已经来到了屋门口，站起来已经来不及。便依然将身子抵着桌子，低着脑袋，装成喝粥的样子。

    万万没有想到的是，郝兰成在路过田青青身后的时候，又用手指弹了一下她的脑袋。而且用劲比前一次还大。不知是有意掩饰还是碰巧了，郝兰成在弹“嘣儿”的同时，脚踢响了在西灶台下面放的一个铁簸箕，饭桌上的人们只闻簸箕响，并没有听到弹“嘣儿”的声音。

    两次路过身后，两次弹“嘣儿”，一次比一次狠。用脚趾头想也不是无意的。看来这是郝兰成用这种方式表示嫌弃，不愿田青青在这里住姥姥家。

    “你嫌弃我我还不在这里住呢？你暗着弹我，我明着惩罚你。”田青青想罢，立马“哇儿”的一声大哭起来。

    郝徐氏见外孙女突然哭起来，忙抱起来问道：“青青，好孩子，不哭，给姥姥说，怎么了？啊？”

    “我……我……我想……妈妈。”田青青哭的上气不接下气地说。

    “不是说的好好的嘛，在这里住一宿，明天早晨送你回去？！”姥姥不解地问。

    “不……不吗……我想……妈妈……我想……妈妈……哇哇哇……”

    “想妈妈也得等个时候啊？八、九里路哩，天又黑了，哪里能说走就走？！”郝徐氏也有些着急：“黑灯瞎火的，怎样送你回去？”

    “不吗，不吗，我就走……这就走，这就走……”田青青在姥姥怀里又蹬又踹。

    “你这孩子，越大越没出息了。五岁的时候，就一个人在这里住，一住好几天，都不说想妈妈，今天这是犯的哪门子犟呀？”郝徐氏继续连哄带斥责。

    “就走，就走，不在这里住，不在这里住……”田青青一边哭，一边往门外挣。（未完待续）

    C