
    【感谢好友紫色旖旎的梦和197067的粉红票！作者捡贝拾珠在此表示衷心感谢！！！顺便和大家打个招呼：拾珠新书刚入v，求首订及各种票票！谢谢！】

    ………………………………………………………………………

    北面井洞上有一头老牛在慢腾腾地拉着水车。车出来水不急不缓，“汩汩”地流进移栽着菜苗的畦里。

    田达林杵着锨站立在畦口，前面的畦浇满了，就把后面的畦口掘开，让谁流进去，然后把前面的畦口挡住。如果水在畦里流的不顺畅，他就高出里平平，低处里垫垫，让水畅通无阻地流满整畦。

    田青青领着田苗苗来到垄沟边上，教田苗苗把小手儿伸进水里玩儿水，自己则借着这个动作，偷偷往水里滴了几滴空间水，以促进小菜苗茁壮成长。

    不过，她不敢用多了。今年的韭菜已经割了两茬，而且株高叶宽厚，产量是过去的一倍还多，时间却缩短了一半儿。往年，一春天也就吃上两、三次。今年刚到立夏，就分了两回，而且数量是过去的一倍还多。

    “林子，你小子是不是有特异功能啊？种的韭菜这么好，又高又嫩。”

    出工集合的时候，田永生一边剔着牙缝里的韭菜叶，一边调侃田达林。

    田达林“嘿嘿”一笑：“咱俩从光着屁股的时候就在一块儿玩儿，我的能耐你还不清楚？”

    “常言说‘真人不露相，露相非真人’，谁知道你瞒着我们多少才能呀？”

    田达亮一旁插言道：“你看他这个老实样儿，还会瞒东西？”

    “那你给解释解释，这是怎么回事？”

    “是啊，亮哥，你见多识广，给我们说说这里面有什么说道。”

    “叫我说呀，是林子肯卖力气，浇的水勤。水菜水菜，有水就长得快。”

    “不见得。往年园子里的水车也没怎么停过。”

    “要么就是林子天生是种菜的料，队长慧眼识珠，安排对了人。”

    队长在一旁听得心里美滋滋的。经常不断地有顿肥美的鲜鱼吃，还落了个“伯乐”的美名。是哪阵风把这么好的运气刮到自己头上了？！

    田达林正年富力强，是上海河出民工的料。当初安排他去菜园子，自己也有过思想斗争，怕社员们攀比。考虑了一晚上，最终还是冲着那两条鱼和一家人住在场院屋里的缘故，答应了他的要求。打算等他盖了简易房搬回去以后，就调离。

    没想到这小子还挺给自己壮脸面，半月多一点儿，就割了两茬韭菜。别的菜苗也长得新鲜水灵。既然社员们都赏识他，自己何不就着箅子蒸窝窝，把这事定下来？！既送了人情，又满足了社员们的心愿，自己还落个会用人才，何乐而不为呢！

    于是，队长赶忙凑趣说：“你们要愿意让林子给咱队里种菜，种好菜，我就让林子常年在园子里干活，发挥他的种菜专长。”

    “行！我同意！”大多数人异口同声地说。

    “我说老队长，你要是让林子干别的活儿，一队上的人都会对你有意见。”田达亮叼着旱烟袋，笑眯眯地说。之后又对着众人说：“大家说，对不？”

    “对！就是这么回事。”人们又都纷纷说道。

    田达林什么时候被人们重视过？当众夸过？早把一张脸红得像猪肝。

    “林子，别在那里傻愣着了，表个态。”有人提yì。

    “对呀，林子，大家这么信服你，好赖你也说几句。”

    “其实，我……我……真的不会……”田达林结巴起来，猪肝似的脸更红了。

    “不会什么呀？那韭菜该不会是你用神气儿吹起来的吧？”

    “林子，说说看。队长都表态了，没人抢你的饭碗。”

    “其实，我……就是多浇了两水，没让畦儿干过。”

    “…………”

    田青青从父亲嘴里听到人们的议论和队长的决定以后，也很高兴。暗下决心：一定要帮父亲把菜园子种好！社员们多分了蔬菜，父亲落了好名声，自己家里最落实惠。

    人嘛，就是这样，有能耐了才能被人瞧得起不是！

    在菜园子里玩儿了一会儿，田青青看看没事可做了，便领着田苗苗又回到场院里。见小朋友们都在一拨一拨地玩儿，也没言语，领着田苗苗又走到场院东边儿。她想仔细看看东坡下面的盐碱地。

    不知怎么回事？自从前天晚上发现空间向外拓展以后，这片盐碱地不止一次出现在她的脑海里。

    东坡下面的盐碱地是一个长三角形状，北宽南窄。北边最宽处有二十多米，南北有七、八十米。随着大道和场院、杏林的排挤，最终成一个锐角形消失。

    盐碱地上很不规则地散步着一些红荆疙瘩，红荆疙瘩周围，长着一些野蒿、青麻桃之类的植物。儿没有红荆疙瘩的地方，地面就像蒙了一层白醭，皱巴巴的什么也没长。

    由于寻找种子的缘故，田青青几乎踏遍了田家庄的土地。发现像这样边边沿沿的闲散地块有的是。都这样让位于红荆、野蒿、杂草，荒芜着。

    如果自己把它们开垦出来，种上农作物，再用空间水改良改良，一定有收成。要是也能像自留地那样，自己种了，空间里也能拓展出相同数量的黑土地，那自己可就赚大发了！

    又一想，这都是集体的，是生产队上的地。闲着可以，要是个人开垦了，会不会被说成是挖社~会~主~义的墙角？而被斗~私~批~修，或者挨批斗？

    田青青前世印象中，好像有种闲散地这一说。但也是在田苗苗记事以后的八十年代初了。不知从哪个年代开始的？

    这个回去问问父亲再说。

    田青青一边想心思，一边领着田苗苗在东坡下面的盐碱地上采摘苦菜花玩儿。

    “青青，领着妹妹在这里玩儿？”

    付振海扛着一把挖勺来到田青青身边。

    “嗯哪。大伯，今天没有赶车？”田青青扬起小脸儿，甜甜地问道。每次在这里见到付振海，都是赶着牛车路过。田青青觉得他不赶车有点儿奇怪。

    “粪运完了，大伯从此改干别的了。”

    付振海说着，把挖勺扔在地上，人则拣了块什么也不长的有着白醭的地方坐下来，一边掏出旱烟袋装烟，一边说：

    “今天下午大伯请了半天假，在自留地里点种了点儿玉米。”

    “大伯，你也在麦子地里套种玉米啦？”田青青高兴地问。她套种玉米可是费了好多口舌争取下来的。

    “没有。去年我种了一块红薯，刨的晚，没种上麦子，今年改种春茬玉米。”

    “大伯，你也在麦背儿上点种玉米吧，春玉米生长期长，收得多。”

    付振海摇摇头：“不行。要是赶不上雨水的话，全**喽。白浪费种子。”

    田青青闻听，方想起他家里粮食紧缺，自是一把种子也舍不得扔。猛然又想起他在大队部作证时说的返销粮，不由问道：“大伯，今年的返销粮下来了吗？”

    “没有。”付振海点着烟袋锅里的旱烟叶，猛吸了两口，“其实，这二年的返销粮少得很，星星点点的，不指望也罢。”

    “那，你家……”田青青忽然打住话题，一个小孩子家，问这个是不是有些出格儿？

    “青青，你今年可帮了大伯的忙了。”付振海拿出嘴里的旱烟袋，微笑着望着田青青，无限感慨地说：“青青，你送大伯的大鱼，大伯一条也没舍得吃。全卖了换成粮食了。大伯从心里感激你，又感到愧得慌。几次想对你说，不让你给大伯送了，可就是开不了这口。咳，大伯穷啊，还真指望着你这鱼贴补呢？！”

    田青青想否认，见付振海把话说到这份上，又改了主意，忙说：“大伯，那，我再多给你两条。”

    “不，不，今天大伯就是来给你说这事哩。青青，你知道吗？你的鱼在村里可是少卖钱了！一条一块钱，一斤二、三两的，一斤半靠上的，都是这个价，论条卖。可在黑市场上，一斤鱼能卖到一块一或者一块二。一斤半的鱼，能卖一块六、七毛。你说，你不是少卖钱了不是？”

    “大伯，那鱼是我从大坑里钓上来的，又不是自己养的，那钱还不是白捡？”

    “话可不能这样说。你这是平能耐挣钱。哪个又能像你这样，说钓就能钓得上来？”

    “再说，我也不知道去哪里卖呀？”

    “我有个拐弯儿的亲戚，在王军镇上的食堂里做饭。那晚你给我的两条大鱼，你伯母舍不得吃，说卖了能换好几斤玉米呢，就让我拿到王军集上去卖。正巧碰上我的这个亲戚在集上采办。他见了那两条鱼，眼睛一亮，说这么大的鱼很少见，让我拿到食堂里去卖。

    “结果，人家按一块二一斤给的钱。两条鱼，三斤还高高的，人家给了我三块六毛，大伯用这钱在黑市里买了十斤玉米，背了回来，喜得你伯母咧着嘴笑了一晌午。

    “从那以后，你每次给了鱼，我都送到那个食堂里去。他们高兴，我落实惠。就是心里总觉得亏欠了你。几次想开口说明了，咳，咳，大伯的私心在作怪呀！”

    “大伯，鱼是给你的，你想怎样处理就怎样处理。”（未完待续）

    ………………………………………………………………………………

    温馨推荐朋友作品《逆世王仙》。书号：3167690，讲述末世末路，唯有逆者之王，方能成就无上之仙。文笔很不错，喜欢奇幻修真的童鞋们妹纸们可以去看看。RS