
    【感谢好友框孔赠与的桃花扇，感谢框孔打赏支持。作者捡贝拾珠在此表示衷心感谢！！！顺便和大家打个招呼：拾珠新书刚入v，求首订及各种票票！谢谢！】

    ………………………………………………………………………………

    田青青为自己的领悟高兴的不能自己，在沙发上又蹦又跳。――要是有外人看见的话，准认为她是在发神经！

    目标是远大的，蓝图是宏伟的。可脚下的路，还得一步步走不是？！

    空间里多出来的这一亩二分地，又种些什么呢？

    收进来的种子，每样都种到了庭院里一些。剩下的种子倒是不少。但土地有限，田青青不想过多的重复种植。

    这个时期玉米是主粮。并且外面正在播种。可空间里有六、七百斤放着，外面的一亩二分自留地里，也全套种上了玉米。家里粮食已经富富有余了。

    那么，明天再到地里转转，看看有什么新品种再说。实在不行，就让玉米接着。

    田青青心花怒放地在空间里待了一晚上。第二天早晨，整个人就像被上足了发条的钟表一样，精神百倍。

    上午是钓鱼和跟小朋友们玩儿的时间。

    钓鱼用不了很长的时间。正像姥姥郝徐氏说的那样：“那鱼就好像在坑塘里给你们预备着一个样，说钓就钓上来啦！”只要有人来买，田达林在菜园南头冲着场院一喊，田青青就扛着钓鱼竿，后面跟着一群孩子，浩浩荡荡，来到坑塘边上进行钓鱼。

    看田青青钓鱼，又成了孩子们的一大乐趣。

    田青青把鱼线抛到水里，不大一会儿，就钓上来了。而且大的多，小的少。只要钓够了卖的，有自己家里吃的，田青青就收竿，绝不多钓一条。

    下午则是田青青的自由活动时间。

    自从抖面袋以来，田青青与田幼秋已经达成默契：上午田青青除了钓鱼外，就在场院里看家，做中午饭，田幼秋可以自由活动；下午田青青带着田苗苗，想干什么就去干什么。田幼秋带着田幼春，在场院里看家，做晚饭。

    待田达林和郝兰欣出工以后，田青青对田幼秋说，她要领着田苗苗（田苗苗此时走路已经很稳了）到地里转转。因为是要去找种子，她没有推小木轱辘车，田野里有很多沟沟坎坎，推着车子很不方便。

    田青青领着田苗苗，避开人们的视线后，带着田苗苗进了空间。依然让空间罩着自己，一边逗田苗苗，一边看着田野里，哪里有楼耩地，就往哪里去。

    东洼子里有一群人在走动，后面还跟着两个人。再后边，又有两个人推着什么，看样子像是耩地的。田青青急忙赶过去。

    可不，不是耩地的又是什么！！！

    前面一伙儿人拉楼，后面一个人扶楼，还有一个抓种子的。再后面的两个人是在砘地，推着木棍以保持砘子平稳地走在垅儿里，把耩过的垅眼压实，以利种子发芽生长。

    让田青青惊讶的是，他们是在麦田里播种，并且还不是套种，是那种直接把麦苗挑起来――毁种的那种。

    再看还没播种过的地方，麦苗稀稀拉拉，不足三成苗，麦苗也很矮，也就成年人一扎来高，上面顶着个蝇头小穗儿。不毁种的话，连种子也打不出来，还白瞎着土地。毁种确实是英明之举。

    在播种过的地里，部分麦苗被楼脚拱的根朝上，连踩带晒，蔫儿巴巴地躺在土上，已经到了生命的临界线。

    毁苗种植虽然是为了获得更好的收成，田青青还是很为那些麦苗伤心：经过了一冬的冰霜雪冻，好容易熬到了春暖花开，孕育子嗣的时候了，却被无情地抛弃。麦苗如果有灵感的话，一定会埋怨世道不公――长成这样是我们的罪过吗？

    猛然想起空间有让生命复苏的功能。如果把这些麦苗都移栽到空间里……

    对呀，自己不就是为那一亩二分地寻找种子来的吗？把这些麦苗移栽到那里面，再浇以空间水，说不定能成活！甚至丰收！

    反正是人们不要的，试试看！

    田青青走到播种过的地里，试着拔几棵麦苗。发现凡是被挑起来的，都很好拔；没有挑起来的还长在地上的，就拔不动，必须用铁锨掘，或者镐头刨。

    想起异能可以把砍断根的蒲公英收到空间里，想必被楼挑起来的麦苗也可以。于是调整了一下心情，集中精力驱动意念……

    意念一动，满田里凡是被挑起的麦苗，“噗噜噜”，都争先恐后地跑到空间里来了。

    田青青一阵惊喜。立马又用异能，按照前世现代一尺二寸三个垅儿的密度，把麦苗移植到大门外那块新扩展的土地上。

    东洼子里有十来亩这样的麦田，是九队上的。――因为田青青看见拉楼的人群里有温晓旭的母亲杜金霞。――田青青来的时候，已经毁种了一多半儿，天不很黑的时候，全部播种完毕。

    人们走的时候，谁也没注意到播种过的地里没了被挑起的麦苗。那稀稀拉拉还长着的麦株做了很好的掩护。

    麦苗本来就稀，空间里又是密植，被挑起来的麦苗远远不够用。田青青又用空间里的铁锨掘――反正这个寿命也长不了哪里去，豆苗（田青青发现播种的是黑豆）一出来，就得被锄掉不是！――然后栽种到空间里。

    白天没干完，吃完晚饭后，待完成了每日的教学计划，一家人都进入梦乡，田青青又在空间的掩护下，来到东洼子里继续干。累了就休息，歇过劲儿来再继续。忙活了多半晚上，终于把大门外的一亩二分地全部栽上了小麦。用异能浇了一遍空间水，才拖着筋疲力尽的小身子，到东里间屋里的床~上睡觉去了。

    一觉醒来，田青青第一件要做的事情，便是跑去看麦苗。

    哇塞！

    麦苗全部成活了！都精精神神地朝上支愣着叶片，绿油油的，一点儿也看不出移栽的痕迹！

    不知是叶片舒展开来了还是密植的缘故，田青青觉得比在大田里高了不少。

    如果这一亩二分地的麦子丰收了的话，家里就有足够的麦子吃了，自己也不用去面粉厂和老太太们抢着抖面袋去了！

    田青青高兴地想。

    这里补充说一下：

    就在田青青第三次抖面袋的时候，已经有一个老太太紧步她的后尘，在那里扫面袋了。后来又来了两个。两个取面门口，三老一小，各守着一侧，争着抢着向换面人要空面袋，然后在自己的单子（或者包袱）上扫面袋上粘的面粉。只不过老太太们是扫，而田青青是抖。田青青的速度是她们的两、三倍，这让三个老太太羡慕嫉妒恨的了不得。

    “怎么你一抖就全掉下来了？比扫的还干净。”

    一个老太太最终没能忍住好奇心，还是问了出来。

    田青青笑笑，说：“我没带扫帚来。”

    “又不是第一次，哪能回回忘了？你一定有绝招。”老太太不满意地说。

    “我没有背着您呀？”田青青一副很天真的样子，“就在您的眼皮底下，您不是全看见了！”

    田青青下一次来的时候，那个老太太身边多了一个小姑娘。老太太指着正在抖面袋的田青青，对小姑娘说：“你看这个小姐姐，抖得多快，多利索，你也学着点儿。将口袋口朝下，一只手攥住一个口袋角，像小姐姐那样，使劲儿往下抖。”

    田青青抬头看了看那个小姑娘，比自己要高出一个头，少说也比自己大两岁。

    “难道年龄也跟着能力往上长？！”田青青心中暗笑。

    只见那个小姑娘把面袋倒过来，两只手各攥着一个面袋角使劲儿来回抖。面粉飞得到处都是，小姑娘更是满头满脸都是一层白。

    田青青觉得自己误导了人们，再后来她就用扫帚扫了。――做样子给人们看。

    如果能以结束这既耗费时间，又与人争抢的差事，那是再好不过了。与世无争是田青青永远的信条。

    …………………………………………………………………………

    在东方发亮的时候，田青青出了空间。装作刚刚醒来，打了一个大舒伸。听见布帘那边有了动静，赶忙穿衣、起床、做饭。

    在东洼子地里，却让好几个起早的人目瞪口呆：谁这么勤勤，一晚上就把麦苗全拾走了。本以为小羊儿会吃几天好饲草，结果还是让人抢了先。

    一整天，田青青的心情特别好。时不时看一看空间里的麦苗，见其一会儿比一会儿精神，一会儿比一会儿油绿，心里就像装了一罐蜜，从里往外甜。耳朵里也好像听到了小麦“嘎巴”“嘎巴”的拔节声。

    昨天队里分了韭菜，中午包的韭菜猪肉饺子。下午田青青没出门。――昨天晚上太累了，她打算犒劳犒劳自己：给自己放半天假，好好休息一下。

    田青青领着田苗苗，慢悠悠来到菜园子里，看父亲田达林种菜。

    那几畦绿油油的韭菜昨天刚割了，此时畦里光秃秃的。

    栽的茄子、青椒、西红柿，都返过秧儿来了，精精神神地在春风中抖动着嫩绿的叶片，显示着自己旺盛的生命活力。

    点种的豆角、黄瓜，以及播种的茴香、芹菜，还没有出土，菜畦里干干净净的，一棵杂草也没有。

    ………………………………………………………………………

    温馨推荐朋友作品《逆世王仙》。书号：3167690，讲述末世末路，唯有逆者之王，方能成就无上之仙。文笔很不错，喜欢奇幻修真的童鞋们妹纸们可以去看看。RS