
    【本书作者捡贝拾珠在此鞠躬感谢好友竹子玉打赏支持！感谢竹子玉的pk票！顺便打个招呼：童鞋们妹纸们，拾珠新书，求收藏点击推荐票和各种票票，您们的支持就是我码字的动力。谢谢！！！】

    ……………………………………………………………………………………

    田青青故意把声势造大，而且越大越好。她钓鱼的目的是卖钱，没人知道，卖给谁去？

    田达林急忙接过钓鱼竿。果然拽劲儿很大。别说一个七岁的女孩子，就是他这个年富力强的青壮年，都觉得劲道不小。

    田达林在水里来回遛了遛，感觉手上拽劲儿小了，走到平坦的地方，猛一用力，一条三斤多重的大鲤鱼被拽到坑沿儿上来。

    “好大一条鱼！”

    “还是鲤鱼。”

    “得有三、四斤重。”

    “这坑塘里竟然有这么大的鱼？！”

    “多少年没断水了，难免有大鱼。”

    “一个小女孩儿……啧啧……”

    围观的人们纷纷议论起来。

    钓上这么一条大鱼，田青青也没有想到。她只是想先用异能钓坑塘里的，让空间水池里的鱼再长几天。没想到竟然钓上这么一个大家伙。

    “爸爸，这鱼太大了，我们吃不了，卖了吧。”田青青对被喜悦冲昏了头脑不知所措的田达林大声说。――围观的人不少，其实是在巧妙地做广告。

    “嗯嗯，这么大，卖给谁呀？”一听女儿说卖，从来没做过买卖的田达林，更加不知所措起来。

    “这个――得上县城卖去，村里不好卖。谁家舍得买这么大的鱼？”和田达林一块儿干活的田达亮说。他比田达林大十多岁，四十多了，还没见过钓上这么大的鱼，更没吃过。

    “达林，你卖吧？要卖，我要了。”

    人拉车上驾辕的四队队长田景魁说。他儿子刚刚从部队复员回来，正准备拿着东西去活动活动，给儿子安排个工作。见了大鱼心里猛然一动：这东西新鲜，轻yì买不到。比几斤点心或是两瓶烧酒体面多了。

    “卖！”田达林说。女儿钓了不少鱼，一斤多的就有两条，还有半斤多的、小的，自己一家子怎么也吃不了。何况家里正罗锅儿上山――前（钱）紧着呢，能以卖个钱儿，那是再好不过了。

    “多少钱，你说个价儿。”四队队长说。

    “这……我也不知道，你看着给吧。”老实的田达林不好意思地说。

    “这样吧，你的情况我也听说了，我不少给你。这条鱼看样子有三斤多，猪肉六毛七一斤，鱼怎么着也比猪肉贵，但也贵不到哪里去。咱也不过称了，就这一条鱼，我给你三块钱，怎么样？”

    “三块钱？少点儿吧！这鱼怎么也得有三斤半靠上。那猪肉六毛七是要肉票的，黑市里也一块多呢。”田青青说。她已经从人们的片言只语里，知道了当前猪肉的行市。不过鱼她还没听说过。

    人们一下笑起来：

    “这孩子，不光会钓鱼，还是个小买卖精。”

    “是啊，说的多靠谱！”

    “小大人儿……”人们又议论起来。

    田达亮说：“老魁子，他家的情况你不是不知道，现在还在场院屋里住着呢。这样吧，你要真想要，就给他四块钱，权当凑济他个儿。”

    “行！有你老亮子这句话，我认了。”老魁子说完，给了田达林四块钱，折了把柳条，捆起了那条大鱼。

    “你怎么不串起来？从腮节里插到嘴里，一提，多省事？”拉车的人中有人说。

    “不，不，让鱼多活一会儿，我还有用项。”老魁子欣喜地说。

    “这么大的才四块，那小的，一斤来重的，卖多少钱呢？”围观的人群里有人问道。

    “反正是论个卖，吃亏沾光也就这一条鱼了。你们看，卖一块钱行吗？”田达亮望着田达林父女说。他自是知道田达林不会做买卖，又爱面子，不好张嘴给人要价。便主动给张罗起来。

    黑市里猪肉一块多钱一斤，究竟一块多少，田青青不知道。这条鱼少说也有一斤二、三两。不过，自己又没称，论条卖，省事，能卖钱就行。

    田青青首先点了点头。

    “好来。”田达亮高兴起来，好像他自己做成一笔大买卖似的，对刚才问价的那个人说：“一块钱一条，你要不要？”

    “那，我要这条。”那个人指着其中一条说。

    “你要这条，我要那条。”另一个拉车的妇女说。

    三条大鱼就这样卖出去了，一共卖了六块钱。

    总算卖到钱了，第一次就卖了六块，六六大顺啊！看来这条路行得通！

    田青青心里高兴，见爷爷田金河也来看热闹，就对田达林说：“爸爸，把这两条多半斤的给爷爷吧，把这一条（也是多半斤的）给老奶奶，让爷爷给捎过去。”

    “行！好闺女。”田达林高兴起来。自己闺女这么懂事，有了富裕东西还想到爷爷奶奶、一点儿也没记前仇。并且还想到了老五奶奶。有个这么懂事的女儿，自己也少费好多心思。――毕竟是自己的生身父母，对自己再不好，孝道是要尽的。

    田达林折了两根柳条，把三条鱼串成两串，一串两条，一串一条，递给父亲田金河，说：“爸，这两条你和妈、四弟做做吃，这一条你给五奶奶捎过去。我就不去村里了。”

    田金河推辞道：“孩子钓的，你们拿回去自己做做吃吧，别给我们了。”

    “爷爷，口袋里还有呢，这个你拿着吧。以后钓了我还给你。”田青青脆生生地说。

    “真是好孩子。”田金河不好意思地接过了鱼。

    田青青看了看西边的太阳，见有些发红了，对田达林说：“爸爸，你去干活吧，我得回去做饭去了。”

    “这孩子，这么小就这么有料理。”

    人群里又发出一声赞叹。

    在人们好奇的眼神儿注视中，田青青扛着钓鱼竿，温晓旭背着装鱼的布口袋，蹦着跳着，向场院跑去。

    “钓着鱼了吗？”一进场院，田幼秋就背着田苗苗迎了过来。

    “钓着了。还钓了一条这么大的，两条这么大的。三条这么大的，还有好几条小的。”温晓旭边说边用手比划着。当他放下背上的口袋要给人看的时候，却被田青青抢过去了。

    “别打开。我把它们放到盆子里去，大家再看，那样看的更真切。”

    田青青说着，也不顾田苗苗扎撒着小胳膊要她抱，背着口袋，一个人去了场院屋里，进门就闩上了门闩。

    ……………………………………………………………………

    推荐朋友作品：《草屋写心》，该书创意大胆、内容新颖！描绘一个脑海存zài多层次意识的心理悬疑惊悚小说。

    C