
    【感谢好友壬女吉祥的更新票！感谢好友wangjun1016的粉红票！作者捡贝拾珠在此表示衷心感谢！！！顺便和大家打个招呼：拾珠新书，求首订及各种票票！谢谢！】

    …………………………………………………………………………

    田达木蝎虎，躺在炕上“哎哟”“哎哟”只喊疼。

    田青青见田达木疼得额头上直冒汗珠子，后悔自己昨晚下手重了：让他吃点儿皮肉之苦也就行了，没想到这个小四叔这么不禁摔，竟然把脚腕儿处的一根小骨头给摔裂缝，还抻了筋。俗话说伤筋动骨一百天，四叔年轻轻也得在炕上躺个半月二十天的吧！他一个大小伙子，糗也把他糗烦了。

    空间水有镇痛和疗伤作用，要不要给他敷敷呢？

    如果他好的忒快了，会不会不接收这次教训，依然我行我素，继续赌博？

    如果不管他，就让他这样“哼哼唧唧”地受折磨，又于心不忍：他毕竟是爸爸的亲弟弟，自己的亲叔叔呀？！

    而自己整治他的目的，是为了让他改掉恶习、戒掉赌博，担负起家里的吃水用水，多为老人尽孝心！

    怎样才能既不让他疼痛，又让他记住这次教训，改邪归正呢？

    田青青开动脑筋想了想，猛然眼前一亮。

    “叔叔，是这里疼吗？”田青青用小手儿指着田达木的伤脚腕，眼睛望着他问。

    “嗯，是的。哎哟，疼死我了！”

    “我给你用湿毛巾敷敷，就不疼了。”田青青说完，“呱哒”“呱哒”跑回家，用洗脸盆盛了一点儿空间水，泡上一块毛巾，端着来到田达木跟前。

    田青青的举动把大伯母何玉稳逗得“格格”大笑：“青青，你奶奶这里没有凉水？没有毛巾？还巴巴地跑你家去端？”

    王红梅撇了撇嘴说：“看着怪机灵，原来也是个小糊涂虫。”

    老五奶奶瞪了王红梅一眼，没好气地说：“都是你婆婆平时对孩子太严厉，孩子都不敢给她要东西了。宁愿多跑腿，也不给她要。”

    田青青没想到自己的一个小动作，惹出这么多口舌。把各人的心态都表露了出来。看来，在公众场合，自己还得多加小心为要。

    为了掩饰自己的行为，田青青装傻卖乖地“嘿嘿”笑了笑：“我光想着我家的水缸里有凉水了，没往奶奶家的水缸上想。用完了，就用奶奶家的。”

    说着，拧了拧毛巾，给田达木敷在伤脚腕上，然后用小手摁着湿毛巾，问道：“叔叔，还疼吗？”

    田达木感觉了一下，惊喜地说：“嘿，还真不疼了。”

    “那我就多给你敷一会儿。”

    “青青，你真是小神童，手按上去，就不疼了。”

    王红梅闻听，撇了撇嘴，把脸扭向一边。

    “小气鬼！”田青青心中骂道。又赶紧解释说：

    “这是凉毛巾的作用。先时你光想着疼了，就感觉疼得很厉害，钻心地疼痛。因为我给说过，敷上就不疼了。凉毛巾有镇痛的作用，再加上和我一说话，注意力分散了，所以就不觉得疼了。”

    “那，青青，你就在这里陪着叔叔说说话，再用毛巾敷着点儿。行吗？”田达木央求道。

    田青青点点头，然后望了田卢氏一眼。那意思是在告sù她：不是我非要在这里，是你儿子要留我的。

    也就在来的时候，田青青忽然产生了一个想法：必须在田卢氏的脑海里消除自己的“扫帚星命”。现在外面的人们说起来，大都不相信。如果她一再坚持的话，势必影响人们对自己的看法。背着个“扫帚星命”，连串门都受限制。

    人们坐了一小会儿，便都回家吃饭。田青青给田达木换了一次毛巾，说：“叔叔，先这样敷着，我回家吃了饭就来。”

    田达木却恬着脸讪笑着说：“青青，今天中午做的什么饭呀？”

    田青青：“昨天队上不是分了韭菜了嘛，我蒸的韭菜馅儿包子。”

    “那，青青，你吃完饭给叔叔带几个来好吗？叔叔最爱吃你做的饭了。”

    “行。”

    田青青高声答应着，“呱哒”“呱哒”跑回去了。

    看来，这回自己赔功夫还得赔东西！可谁让他是自己的亲叔叔呢？！把他教育好了，解放的是父亲的劳动力。

    吃完午饭以后，田青青带过来了六个大包子。田达木饭量再大再馋，四个也足够了。田青青见爷爷奶奶都在，便问田达木：“四叔，你吃四个够了吧？”

    田达木看看包子，忙说：“够咾，够咾。”

    田青青又说：“我爸爸是老三，吃了三个。你是老四，吃四个。剩下的这两个让爷爷奶奶尝尝。”

    田金河笑着说：“如果你有个五叔叔，就得吃五个？”

    田青青说：“如果奶奶给我生个小五叔，我就让他吃五个大包子。”说完“哏哏”笑起来。

    田金河也被逗得张着大嘴乐，田卢氏想笑没笑出来，闭着嘴憋着笑去了东里间屋里。

    队上的钟声敲响以后，郝兰欣把田苗苗送了过来，让田青青看着。小苗苗见妈妈走了，也拽着田青青的手，要跟着出去。

    “跟姐姐在奶奶家里玩儿，姐姐给叔叔敷脚腕子。”田青青对田苗苗说。

    田苗苗却不听这一套，拽着田青青的小手儿，使劲儿往外拽。嘴里还不住地说着：“姐姐，外外，姐姐，外外！”

    田达木见状，冲门外喊道：“妈妈，你看着小苗苗，让青青给我敷脚腕子。”

    田卢氏从东里间屋里出来，就要抱田苗苗。

    田苗苗却不干，说什么也不让田卢氏近身。依然拽着田青青的手，要去“外外”。

    田苗苗在田青青没穿越之前，一直在土布袋里装着，很少出西厢房的门。穿上小裤子以后，又一直跟着田青青，所以对田卢氏很陌生。

    田青青想了想，对田达木说：“叔叔，你只要放松心情，不去想那只伤脚腕儿，就不疼了。这样吧，我让你做一件集中精力的事，代替我在你跟前说话。”

    于是，也不管田达木同意不同意，让田卢氏在田达木面前放了一张吃饭桌，找来三只大海碗，并排放在桌子上，然后把右边的那只海碗里盛满清水。又让田卢氏拿来一只小汤匙，对田达木说：

    “叔叔，你用这个小勺，把右边海碗里的水，一勺一勺舀到左边的海碗里。等到右边海碗里的水都舀到左边海碗里的时候，再将左边海碗里的水，一勺一勺舀回右边的海碗里。只要你的脚腕儿疼，你就来回舀。

    “可能有水珠儿滴落在中间的海碗里，你不要管它，只管集中精力来回舀两边儿海碗里的水。

    “这样，你的精力全集中在来回舀水上了，也就感觉不到脚腕儿疼了。你的伤也会好的快一些。

    “我领着小苗苗在附近玩儿，不走远，过一会儿就来给你换换毛巾。”

    “这样能行？”田达木将信将疑地问。

    “准行！不信，你试试看呀！反正都预备好了，你闲坐着也是闲坐着不是。”田青青一副小大人似的说。

    田达木点点头：都说这个小侄女儿身上有灵气，她让做的的事，也一定有说道。那就按照去做吧！好的快些岂不更好！一个大小伙子整天在炕上躺着不能行走，实在不是个滋味儿。

    于是，田达木真的全神贯注地用小勺一勺勺舀起水来。他从右边的海碗里舀起一勺水，小心翼翼地端着，经过中间的海碗，倒进左边的海碗里。尽管他加了十分小心，还是有水珠落进中间的海碗里。

    “这个很正常，你不要管它。只管舀你的水。”田青青吩咐道。

    田青青领着田苗苗在一边玩儿一会儿，就回来把田达木体温温热了的毛巾放凉水里浸一浸，拧拧干，然后再敷上。

    田卢氏见事情这么简单，就对田青青说：“你领着孩子玩儿去吧，我来给你叔叔换毛巾。”

    田达木却不干，对田卢氏说：“妈，你甭管了。青青手上有神气儿，你代替了她的动作，却代替不了她的神气儿。”

    田卢氏只好作罢。回自己的东里间屋里歇息去了。

    经过空间水冷敷和来回舀水分散注意力，田达木脚腕儿上的疼痛果然减轻了不少，最起码到了能以忍受的程dù。再也没有发出“哼哼唧唧”的痛苦声。

    一下午，田青青哪里也没去，领着田苗苗，和田翠翠、田晶晶以及她们的弟弟们，都在老院儿或者胡同里玩儿了。隔不大功夫，就到屋里看看，给田达木换换敷在伤脚腕儿上的湿毛巾。

    “青青，明天你还钓鱼不？还去扫面袋不？”

    天快黑的时候，田达木忍不住问道。他知道这个小侄女很忙，今天是舍弃了扫面袋来陪自己的。

    “明天嘛，有人来买鱼，我就去钓。一个村里住着，人家来了，不给钓不合适。城里就不去了。等你的脚腕儿不疼了，我再去扫（面袋）。”

    田达木很受感动，竖着大拇指说：“青青，你真是个好孩子。叔叔脚腕儿好了以后，有了钱，一定给你买好多好多好吃的东西。”

    田青青笑笑：“你也别给我花钱买吃头。你只要不再去赌了，把爷爷的担水扁担接过来，就是对我最大最好的回报。”

    田达木嘴角抽了抽，还是挤出一丝儿笑容。冲着田青青点了点头。（未完待续）RS