
    【感谢好友框孔香囊打赏支持！感谢好友马烦和好友197067的粉红票！作者捡贝拾珠在此表示衷心感谢！！！顺便和大家打个招呼：拾珠新书，求首订及各种票票！谢谢！】

    ………………………………………………………………………

    “送给你的，不要钱。”田青青不卑不亢地说。

    “那哪能呢？大奶奶说买你的鱼，就得给你钱。青青，你是知道的，大奶奶原说买一块钱的小鱼儿，也只是给你预备了一块钱。两条鱼两块钱，大奶奶要是给你一块钱，就沾了你的便宜了。给你两块大奶奶手底下又没有。这样吧，这钱我先不给你了，等凑齐了，大奶奶一块儿给你。啊！”

    田青青心中暗笑：不就是想白捡鱼吃吗？还编出一套不白捡的理由来。这样的人活得累不累呀！

    “大奶奶，我回去了。“田青青没说要钱也没说不要钱，打了个招呼，转身走出门。

    “你给我斗心眼儿，我也不给你说明了，这钱你要不给我，就是欠我的！”田青青如是想。

    中午吃饭的时候，田青青对田达林夫妇说了田阴氏要鱼的经过。郝兰欣说：“青青，你做的对。像你大奶奶这样的人，咱不远她也不近她。她说出来的事，能给她办就尽量给她办，得罪君子不得罪小人。”

    田达林却低着脑袋一口不撂一口地吃饭，脸上表情闷闷的，很不高兴的样子。

    田青青有意逗田达林高兴，笑着对他说：“爸爸，你是不是心疼那两条鱼呀？”

    田达林重重地“哼”了一声，仰起脸来看着田青青说：“我心疼那鱼干什么？我是心疼你爷爷！”

    田青青：“我爷爷怎么了？”

    田达林：“青青，你知道吗？自从咱搬场院屋里以后。老院儿吃水全是你爷爷担。昨天还给你二伯母家担了两挑子。”

    郝兰欣闻听脸上一惊：“达林，你……听说了？”

    田达林有些生气地对郝兰欣说：“实话告sù你吧，昨天晚上我回来的时候。大嫂还没有走。你们说的话，我全听见了。当时我还以是大嫂嚼舌根子哩。吃饭前我到老院里问了问，原来真是这么回事。”

    饭桌上的气氛一下低沉起来。每个人都低着头子吃饭，谁也没再说一句话。田苗苗看看这个，望望那个，见人们谁也不搭理她，拿起一块糖火烧啃起来。

    田青青心里却如同推倒了五味瓶，酸甜苦辣咸。什么滋味都有。

    不让父亲给二伯母家担水是自己的主意。莫非上次自己那一哭闹，老人惧怕了，连自己家的吃水也不敢告sù三儿子了？

    想想也不对呀！四叔田达木今年十九岁，已经是成年人了。和父母住在一起，应该担负起吃水的责任来。他沉迷于麻将那是他的问题，父亲不给他家担水，蛮有理由。

    可偏偏就出现了六十岁老爷子给晚辈担水吃！

    “青青，爸爸给你商量个事儿。”吃完饭后。田达林拽着田青青的小手儿，把她揽在怀里：“你看，爷爷都给二伯父家担水了，他那么大岁数，要是摔倒了。或者提水掉了井里怎么办？爸爸想替你爷爷，给二伯母家担几挑子水。”

    “不行。”

    田青青小脸儿一沉，撅着小嘴儿不高兴起来。她知道父亲为什么这么郑重其事地和自己商量，是因为还记着先前自己在场院里说的那句话。反正闹也闹了，话也说出口来了，不能让这一qiē随着搬家而搬没了。

    “二伯怎么不担水？”

    田达林十分夸张地用手比划着自己的肚子：“你看你二伯肚子这么大，人又胖，哪里担得动水？”

    田青青：“都是你们惯得他。再不让他担水，就离得心脏病和脑血栓不远了。”

    田达林：“什么叫脑血栓？”

    原来这个时候人们的生活水平都很低，瘦子多，胖人少，很少患高血压。偶尔有个脑血栓病人，人们也称之“中风”。除了大夫，还很少有人知道“脑血栓”这个病名。

    田青青：“就是中风、半身不遂。”

    田达林：“这个和担水有关？”

    田青青：“关系大了去了。你想啊，二伯一天到晚身不动膀不摇，还光吃好的，血管里的脂肪早沉淀成堆了，再不锻炼，高血压，心脏病，脑血栓，糖尿病，还不一股脑儿的来找他。你给他担水，不是向着他，其实是在害他。”

    田达林：“可是，如果我不给他担，你爷爷就得去！你爷爷都快六十的人了，十多年没摸过扁担，他吃不消啊。”

    田青青：“我看二伯和二伯母不见得是要让爷爷给他们担水，而是往外挤兑你哩。”

    田达林：“这是什么意思？”

    田青青：“爸爸，你想啊，二伯母他们自己担了一个月的水，为什么早不闹，晚不闹，咱刚搬过来，就发生了因为担水两口子打架的事！二伯母还鼻涕一把泪一把地找了老人去？！难倒不是像过去那样，想让老人转告给你，让你去给他们担水去！因为以前我撂下过话，爷爷怕出事，只好自己担去了。”

    田达林想了想：“也许是这么回事。”

    田青青：“要是这样的话，爸爸，你就更不能去了。你想啊，他们好容易把你逼出来了，往后他们家吃水又成了你的事了。

    “担几挑子水倒是没什么，关键是他们忒欺负人！正像大伯母说的那样：兄弟分家过日子，凭什么你就得给他家当奴隶！

    “爸爸，我不要你给他家担水，我……我……不能有一个给人当奴隶的爸爸！”

    田青青说着说着，眼睛眨了几下，竟然掉下泪花儿来了。

    啊呵，这具小身体真给力，关键时候还能帮上忙。

    “行了。青青，别哭了，”田达林说着。用满是老茧的大手给田青青擦了擦眼泪：“爸爸不给他们担水就是了。”

    田青青闻听，含着泪花点了点头。“你说话当真？”

    田达林：“当真。”

    “那，咱拉钩。”田青青说着伸出小手指头，挂住了田达林的小手指上，一边拉，一边说：“拉钩，上吊，一百年。不许变。”

    钩也拉了，话也说到头了，可田青青还是不放心：要是二伯母他们一而再，再而三地吵闹。然后去找老人。老人没办法了，只好自己去担。

    父亲看见了，于心不忍。接扁担给他们担水吧，又怕自己真的做出傻事来后悔不迭；不接扁担吧，又心疼老人受苦。这样。就把父亲推到了两难之地：担也不是，不担也不是，在难以抉择的痛苦中煎熬自己。

    再一个就是自己说的那句话。常言说“能吃过头粮，不说过头话”。现在看来，那句话确实是说的过头了。万一父亲心疼爷爷。忍不住给二伯家里担了，难道自己真的去跳坑塘淹死去吗？

    答案肯定是否定的。但如果那样的话，自己就会失信于人，自己的形象将在人们的心目中大打折扣。当然人们可能认为那是小孩子说气话，但自己不是小孩子，说出的话要像板上钉钉，吐口唾沫砸个坑！

    不行！这事这么着不算完。必须让二伯一家人自力更生，自己担水伺候自己。

    怎样才能做到这一步呢？

    田青青设想了一下午，到吃过晚饭以后，终于有了主意。

    其实，田达森并没有走远，在乌由县城窝了一天，晚上就回来了。进门便问：“老三给担水了没有？”

    王红梅哭丧着脸说：“没有，我按你说的哭着找了孩子他爷爷去，他爷爷什么话也没说，自己给咱担了两挑子水来。”

    “他们没给老三送信儿去？”

    王红梅摇摇头：“没有。”

    田达森像泄了气的皮球一样，一屁股瘫坐在沙发上。沉默了一会儿，说道：

    “这样也好，明天我还躲出去，没水了，你就去找老人。我就不信老三眼睁睁看着老人担水不管？！”

    吃惯了现成水的田达森，对田达林的不辞而终十分恼火。自己去担，腰粗肚子大，哈下腰提水，挤的肚子难受。“呼哧”“呼哧”担回来了，满头满脸都是汗，内衣全湿透了。

    来回四、五百米，一天两、三挑子，谁能吃得消！

    让妻子王红梅去担，担一回往井里掉一会筲。捞筲的功夫几缸水也担满了。

    “你不会往井绳钩上拴根绳儿呀？”田达森生气地说。

    王红梅却扭动着腰肢，白拉着眼睛说：“我在娘家就没担过水，到你这里卖苦力来啦！”

    田达森气得鼻子都歪了。

    越是这样，越想念过去有人给担水的日子。

    “老三，你搬出去了，二哥连水也喝不上你一口了？！”

    “离着七、八百米，来回得多大功夫？！”田达林不急不恼的找着措辞。

    “哼，要想给担水，来回捎脚也供上喽。”

    “我还得拾掇宅子，紧着盖房子。麦收以前盖不起来，一家人就得睡到大街上去。”

    烧扯了机会，老三仍然无动于衷，他只好自己去担。

    现在房子盖好了，搬进去了，你不能说离着远时间紧了吧？

    于是，两口子琢磨来琢磨去，琢磨出了用苦肉计逼老三就范，继续给他家担水的办法。

    没想到竟然把老爷子给逼出来了。

    也好，那就间接地逼！老三，你不心疼我，总得心疼老爷子吧！

    “明天你再去。哭的再邪乎点儿，怎样骂我都行。我就不信逼不出他来？！”

    田达森说完，揽过王红梅亲热了一番，然后去了梦乡。

    ps：

    温馨推荐朋友作品《逆世王仙》。书号：3167690，讲述末世末路，唯有逆者之王，方能成就无上之仙。故事生动，文笔很好，喜欢奇幻修真的童鞋们妹纸们可以去看看。RP