
    田幼秋拧了拧眉头，也只好顺从。他说折树枝已经好几天了，一支也没折来，现在大妹妹背着小妹妹，要和自己一块儿去，再要不去，可就真没话说了。

    田幼春一向听姐姐的，听说要去捡干棒，还有些跃跃欲试的样子。

    “家怎么办？让谁看着？”田幼秋不放心地说。

    “让晓旭哥哥给看着点儿，这么多人，没坏人敢来。你们俩先头里走，我随后就到。咱分开走。”

    田青青说着，背着田苗苗跑过去，给温晓旭说了一声。

    温晓旭坚持要跟着去。田青青说：“你要去的话，很多人都会跟着，这里也需要人看，你就在这里给我看家吧。连看着他们，别让他们打起架来。有人问，就说我们有事，一块儿办事去了。”

    温晓旭想了想，说：“也行。青青，你还得背着小苗苗，还得捡柴禾，你可别累着了？！”

    田青青心里一暖，说：“谢谢你，我没事。”说完，背着田苗苗，快步撵田幼秋兄弟俩去了。

    西边的树林子很大，里面有很多树木：柳树、榆树、洋槐树、杜梨树、酸枣树什么的，都有。是一片古老的树林。就连村里年龄最大的老人，都说小时候经常在这里玩儿。里面有很多大土岗子，大葫芦沟，沟沟坎坎的，是人们拾柴禾、挖野菜、游玩的地方。又是三个生产队的属地，所以，尽管农业学大寨搞得轰轰烈烈，这片古老的树林依然存zài。

    树林里的地面上生长着小草、野菜，都还不大，根本没有枯枝干树叶什么的。——一冬天了，早被人们捡拾干净了。

    田青青抬头望了望树上，树枝上都钻出了嫩叶，已经绿呼呼的了。不过，在一些高大的树上，还是有没有长叶的树干。没长叶的树干颜色都灰暗，估计是没有生命力的已经死了的树枝了。因为高，还没有被人们折了走。

    梧桐树上的小球球能用异能摘下来，那么，这干枯的树枝，恐怕也没问题吧？！

    试试看。

    田青青把田苗苗放到地上，摘了朵野花给她玩儿，然后望着较远的一棵树上的枯树枝，驱动意念——

    果然，干树枝掉了下来。

    哇塞！

    异能果然能把枯树枝折下来！

    树林里的树上有不少失去生命力的枯树枝，而且还干，扛烧，这样一来，家里的烧柴彻底解决了。

    田青青对着几棵有枯枝的大树用了异能后，把大的树枝收到空间里，小的留待田幼秋和田幼春过来捡拾。——他们必须背回一篓筐或者更多，以证明干树枝是捡来的。

    这时，田幼秋已经爬到一棵大柳树上，折了根细小的柳枝做了个老鸹窝（注1），拿在手上颤微微地逗树下的田幼春和田苗苗。

    田青青对这个哥哥真是没咒念了。平时和小朋友们玩儿，没工夫；现在都爬树上了，还不干正事。

    田青青扬起小脸儿，有些愠怒地对树上的田幼秋说：“哥哥，你折的树枝呢？”

    “我这不是正要折哩嘛！”田幼秋说着直起身子，手攀向身旁的一个树枝。

    就在这时，田青青忽然看到田幼秋头顶上的树枝上有一个灰色的块状物，比成年人的手指肚都大。凭着前世记忆，这就是螳螂卵块儿无疑了。

    螳螂卵块儿里都是螳螂产的卵，一排一排的，外面用一层胶质物包裹着黏在树枝表面，很坚固。要想采集，除非连树枝一块儿弄下来。

    “哥哥，快把你头顶树枝上的螳螂卵块儿折下来，我们回去烧烧吃。”

    “这个也能吃？”田幼秋好奇地问。

    “能吃。香着呢。”田青青高兴起来。

    其实，吃螳螂卵块儿还是前世里田幼秋教给她的呢！那年她（田苗苗）七、八岁，田幼秋十四、五。一日，田幼秋拿了一把带着螳螂卵块的树枝让母亲给他烧，说烧熟的螳螂卵块可以吃。待烧的黑乎乎的以后，田幼秋给了她一个，让她自己剥开吃。

    当时她（田苗苗）还有些抵触。想到螳螂那一对镰刀状的前肢，就有些瘆得慌。田幼秋鼓励她说：“没事，这里面都是螳螂的卵，可香呢，保证你吃了一个还想吃第二个。”

    于是，她（田苗苗）鼓起勇气，剥开，掰了几粒卵子放到嘴里，一嚼，满口香。她很快把那个吃完了，还想吃第二个……

    现在看见了，忽然想起前世的这段记忆。现在田幼秋才九岁，自是不知道这些。

    田青青忽然觉得自己有点儿太刻薄了些。自己乃穿越之人，有着成年人的思维。而田幼秋只是一个九岁的孩子。常言说：七岁八岁讨人厌，九岁十岁狗都嫌，——正是淘气贪玩儿的时候，自己对他的要求是不是太高了？以后还得注意着点儿，别再拔苗助长，给他幼小的心灵造成阴影。

    田幼秋在树上很快折了一把带螳螂卵块儿的树枝，扔下来以后，田青青数了数，一共有八个螳螂卵块。

    “哥哥，没螳螂卵块儿了就别折树枝了，那边有干树枝，我们捡那个去。”

    虽然在树上，有生命力的树枝并不好折。田幼秋闻听急忙下来，把手里的老鸹窝递给田苗苗，并逗了逗她，教给她怎样玩儿，便捡拾起枯树枝来。

    “怎么还有这么多干树枝？”田幼秋好奇地说。

    “总有人们走不到的地方。管它呢，有，我们就拾。这个还好烧，干。”田青青说。

    “也许是风刮下来的。”田幼秋自问自答。

    田青青心里好笑，也没说什么。让田幼春看着田苗苗，在一块平整的地方玩儿，自己和田幼秋捡拾起来。

    很快，田幼秋背来的篓筐就装满了。又捡了两小堆，地上才没有了——让田青青收到空间里去了。

    “我背着篓筐，这两堆怎么办？”田幼秋发起愁来。

    …………………………………………………………

    （注1：把细小的柳枝从粗的一端破开皮，用另一段柳枝夹着一勒，将柳枝上的嫩皮聚到尖部，形成一个绿球状，柳枝一动，绿球颤巍巍的，好似树枝上的老鸹窝，故称“老鸹窝”）

    C