
    【本书作者捡贝拾珠在此鞠躬感谢好友竹子玉、握轮者、皇伞遮太子、剑魂倾天下、流行永恒、婉约之美、看云的季节、童话骗人、下马定乾坤、上马平天下、ljqcy、子墨妖妖、风云观天下、稻vs草、低调的夜、狐尾花飞、咣当*喵等诸位好友的打赏暨pk票支持！没有您们的支持，也就没有拾珠的今天，再次鞠躬感谢！】

    ……………………………………………………………………………………

    郝兰欣继续说：

    “我觉得咱家穷，你又被说成……怕以后生变故，也就没敢答应。不过，我从心里也挺喜欢小旭那孩子的。

    “你金霞姨却把话说地（说准、说到头，板上钉钉的意思）了，说他家小旭非你不娶，你也必须非小旭不能嫁。我以和你爸爸商量商量为由，搪塞过去了。

    “和你爸爸商量，你爸爸也没个定盘星，拿不准主意。和你姥姥商量，你姥姥却说我傻，忒实在，放着这么好的家儿不定下来，还等什么？！

    “青青，你是个有主意的孩子，你说，这事该怎么办呢？”

    因为是涉及到自己的终身大事，田青青不好参言，一直有郝兰欣自话自说。

    经过一段时间的接触，田青青也很喜欢温晓旭。只要有他在身边，田青青就觉得心里踏实。但也仅仅是把他当成了大孩子而已。至于感情，丝毫不沾边儿。

    不过，有这样一个小正太围着自己转，田青青很有满足感。因为温晓旭很听话，叫他干什么就干什么。至于以后往哪里发展，田青青相信自己能掌握。

    见郝兰欣问，田青青想了想，说：“妈妈，我们还这么小，说这个干什么？我们是好朋友，好伙伴儿，也就行了。”

    郝兰欣：“你金霞姨要是再问呢？”

    田青青：“你就说，等我们长大了，让我们自己决定。”

    郝兰欣还是问了个模棱两可。

    从田家庄到郝家村，八里多路，都是大明道。母女三人走的却很艰难。

    郝兰欣抱着田苗苗。俗话说远道没轻重，小苗苗发育正常，二十多斤，累的郝兰欣这个胳膊酸了换那个胳膊。

    田青青一双小短腿儿，手里还提着两条鱼（是她自己非要带的，权当拜师学艺的学费。），累的小身子一仄歪一仄歪，这只手勒疼了，换那只手。

    郝兰欣要接过鱼自己提着，田青青说什么也不让，说：“妈妈，你抱着小妹妹就够累的了，我没事，一会儿就到了。”

    这让田青青生出很多感慨：要是有辆自行车就好了，让妈妈骑着，自己抱着小苗苗坐在后架上，既节省时间，还不累得慌。

    抑或有个手推车，推着小苗苗和鱼，也比这省劲儿呀？！

    “妈妈，等我做花挣了钱，咱首先买一辆旧自行车，行吗？”田青青试探性地问道。

    这个时候新自行车、缝纫机，一律分配，凭票购买。向他们这样的家庭，根本就是奢望。要买只能到集市上的自行车市场里买旧的。

    “行啊。妈妈也盼着呢！有了自行车，就等于有了腿，去哪里也方便。”郝兰欣把小苗苗从左胳膊上换到右胳膊，望了望身后一走一仄愣的大女儿，又说：“这条道我已经走惯了。你们小时候，都是这样抱着来，抱着走的。就是你，个小儿，还提着鱼。”

    “妈妈。让爸爸先给咱做一个木小推车。就是用两根木棍当把，头里按个小木轱辘，木棍上钉几道横木板儿的那种。”

    田青青猛然想起前世时家里曾经有过这种小推车，用来推柴草。所以有印象。这世里相信也有。只是现在正青黄不接，人们还用不着，自己才没看到过。

    “噢，你说的是只有两个把儿的小推车吧？！咱家里有，在老院儿里的棚子里放着哩。那个只能推东西，推孩子却不行。掉下来咾。”

    “不会往上面绑个篓子，让小妹妹坐在里面呀？！”

    郝兰欣闻听“噗”的笑了：“那可真成卖小猪儿的了。”

    母女俩苦中求乐，说说笑笑，很快就到了。

    一进门，姥姥郝徐氏和大表姐郝玲玲就迎了出来。

    郝玲玲大约一米五高，白净柔媚的圆脸上，有一双乌黑漆亮的大眼睛，鼻梁挺直，嘴唇**，微笑的时候给人一种舒心和美感。

    田青青看看表姐，又望望妈妈，觉得两个人的脸庞有很多相似的地方。俗话说“侄女儿随姑，不像也傍附”，骨血关系呀，这个还真犟不得！——人们都说自己长得随母亲，这么说来，自己的相貌和大表姐也有些相像了。

    田青青这么一想，一下拉近了与郝玲玲的距离。

    大舅郝兰成和大妗子篮彩叶，也是有四个孩子：郝玲玲是老大，老二是个男孩儿，叫郝建国，今年十岁，正在上小学一年级。老三也是男孩儿，叫郝建莹，今年六岁；老四是个女孩儿，叫郝璇璇，今年三岁。

    此时已是少半过午，大舅和大妗子都去队上干活。郝玲玲在家做花儿，郝徐氏看着郝建莹和郝璇璇。

    在郝徐氏的授意下，郝玲玲已经为田青青印了一幅花样子（图案）。田青青也不客气，和表姐、表弟、小表妹打过招呼，就直奔了主题。——时间紧迫呀，一下午必须学会，吃晚饭前还必须赶回去。

    哪知事不如人愿，——别看田青青两次穿越三世为人，在针线活上却是外行——前两世她根本就没学会女工，这次穿越了，也还没有动过针线呢？！

    书念一遍就会，——那是她前世里学过；

    自行车看看就会骑——那是她在田苗苗时期，自行车是她唯一的交通工具，骑的娴熟的呢？！

    脑子灵光——那是她三世为人，见多识广。

    而面对着前世没有接触过的、女孩子最喜欢的做花儿，她却一筹莫展。

    小小的一根缝衣针，在手里就好像是笨拙的大锥子一样，怎么也玩儿不转。

    学了半天，花儿总算会盘了，却不会缝，大针脚在上面趴着，就像一个一个的大白虱子，要多难看有多难看。

    “行了。你会盘，我会缝，回去我教给你。”

    郝兰欣看看天色不早，催促道。

    田青青担心郝兰欣技术不过关，教走了样儿，并且还有一些事情没有问清楚，就说：“妈妈，要不你先和小妹妹走，我再学一会儿。明天一早回去，保证不误你出工。”

    郝徐氏也说：“让孩子在这里住一宿吧。明天一早我送她回去。”

    郝兰欣想了想，觉得也行。便点头答应了，一个人抱着田苗苗回去了。

    C