
    【感谢好友框孔和壬女吉祥香囊打赏支持。作者捡贝拾珠在此表示衷心感谢！！！顺便和大家打个招呼：拾珠新书刚入v，求首订及各种票票！谢谢！】

    ………………………………………………………………………

    出来之前，田青青又给田苗苗喝了点儿空间水，又把一小把饼干放在她拿到的地方，对她说：“苗苗，你和小黑狗好实着玩儿，姐姐就在你身边扫面袋。你看这里这么多人，你不要叫姐姐，也不要哭，在屋屋（田青青对小苗苗说的空间代名词）里哭的不是好孩子。”

    田苗苗有过饥饿的经历，对食物有着特殊的敏感。见姐姐一下拿出这么多好吃的，心里已是喜欢起来。像懂事似的，冲着田青青笑笑，拿起一块儿小饼干放进嘴里，便去抱小黑狗。

    小黑狗有了鱼吃以后，对粮食食品已经不感兴趣，看也不看饼干儿一眼。这让田青青很是放心。

    安顿好了田苗苗，田青青找了个避人的地方，闪身出了空间。

    面粉厂里换面的人依然很多。取面室门口堆满了人。有拎着面袋出来的，有往自己口袋里倒面的，还有进去交条领面的，和交回空面袋找零的。在外人看来，乱糟糟的分不出那是你的我的。

    其实取面室里秩序井然：只要把取面条交给工作人员，工作人员就会根据条上的数量，说给你袋数，让你搬到外面装口袋，然后交回空面袋找零。由于取面条上记得清清楚楚，一点儿也差不了。

    田青青在取面门口的一侧铺好单子，走到有空面袋的人面前，根据人的相貌，男的就称呼叔叔、大伯、爷爷；女的就称呼阿姨、奶奶，然后用甜甜的声音说：“我再抖一抖您的空面袋，行吗？”然后又肯定地说：“立马就还给您，不会误事的。”

    人们见她年龄这么小，说话落落大方机灵又客气，还以为是哪个换面的带孩子来了呢。反正空面袋是要交回去的，让孩子抖抖又何妨？！既满足了孩子的好奇心，还哄喜欢了大人！便都慷慨地把空面袋交给她。也正像田青青说的那样，只一瞬间功夫，空面袋又回到了手里。

    再说田青青一拿到空面袋，便急忙走到单子旁边，将面袋口朝下，两只小手儿捏着空面袋的两个底角，暗地里悄悄用点儿异能，轻轻一抖，粘在面袋上的面粉便纷纷落在铺着的单子上了。由于异能的作用，甚至连布丝儿（经纬之间的空隙）里的面粉也掉下来了。一个空面袋能抖下二、三两面粉。

    哇塞！发财了吔！

    田青青心里高兴，也不管人们投来的羡慕、赞美和嫉妒的眼光，脚勤手勤嘴勤，把手里有空面袋的人哄了个倍儿高兴，都愿意把面袋给她抖。于是，她一个接一个地抖了起来。

    田青青心里高兴，抖得起劲，哪里还记得起来时的计划？！当单子上的面粉堆起小堆儿来的时候，田青青抬头看了看太阳——妈吔，太阳已经发红了，到了做饭的时候了。

    田青青赶紧收起单子，背起来就往回跑。在避开人们的视线后，闪身进了空间，仍然像来时一样，身子隐在空间里，双脚踩在坚实的路面上，大步流星向家里奔去。

    ……………………………………………………………………………………

    家里却乱了营。

    郝兰欣下工回到场院里，不见了田青青和田苗苗。摸了摸锅盖，凉凉的一点儿热气也没有。知道还没做饭，便问田幼秋：“秋儿，你大妹妹和小妹妹呢？”

    田幼秋不高兴地撅着嘴说：“不知道。中午说是去村里，一下午也没回来。”

    “中午她给我说带着苗苗去找薇薇。怎么到现在还不回来？”郝兰欣的心一下提到嗓子眼里，又问道：“薇薇今天下午来过吗？”

    田幼秋摇摇头：“没有。”

    郝兰欣的心一下放下来：青青再懂事，也只是个七岁的孩子，保不住在二奶奶家玩儿住了，就对田幼秋说：“兴许在你二奶奶那里。秋儿，你赶紧去把她们叫回来，我做饭。”

    田幼秋“嗯”了一声，“呱哒呱哒”向村里跑去。

    郝兰欣一边做饭，一边想：“这孩子从来没有误过做饭。今天这是怎么了？天黑了也不知道回来，小苗苗还不饿的哭？！

    正心急火燎的时候，田达林回来了。郝兰欣赶紧把情况告sù了。并说：“你赶紧去老院儿里、五奶奶那里去看看。这孩子从来没这样过，一定有别的事。这里又离不开人。我边做饭，边看家，你赶紧去找。”

    田达林闻听心里也是一怔，急忙放下铁锨，急急忙忙向村里走去。

    “我也去。”田幼春见哥哥和爸爸都去找姐姐和小妹妹，也待不住了，撒丫子就去追田达林。

    “春儿，回来！”郝兰欣喝住了田幼春，“你人小儿，跑不动，在家里给妈妈作伴儿。”

    田幼春很不情愿地撅着小嘴儿往回走。特殊的环境让孩子早熟！因为父亲母亲一天到晚嘱咐他们：场院屋里不能留一个人看家，要不坏人来了打不过。他要一走，就剩了妈妈一个人了，没人给妈妈作伴儿怎么行？

    再说田达林。在去老院儿的胡同口上遇见了大儿子田幼秋，忙问道：“秋儿，你大妹妹和小妹妹在你二奶奶家里没有？”

    田幼秋一脸鄙夷地说：“人家薇薇今天跟着她妈妈去走姥姥家了，快黑才回来。中午青青根本就没来二奶奶家找薇薇。她说的全是谎话！”

    田达林一听慌了神：青青这孩子一向听话，从来不撒谎，今天这是怎么啦？

    “噢，你再去你们一块儿玩儿的小朋友家里找找，我问问你老五奶奶去。”

    于是，爷儿俩分头找起来。

    田达林来到田吴氏家里，见田青青没在，便对田吴氏说了情况。田吴氏说：“青青这孩子挺懂事的，不是没有准头的孩子呀？！这时还不回去，一定有事耽搁了。”

    “小孩子能有什么事呢？”田达林皱着眉头说。

    “你赶紧问问你妈去，看看你二姐来了没有？！我也到各处里找找，各户里问问。”田吴氏着急地说着，掩上门，迈着一双小脚，各家各户地找起来。

    田吴氏对她这个堂叔伯孙女——田冬云，是一百个不放心。

    田达林急忙来到老院儿里，见只有母亲田卢氏和父亲田金河在家里，并没有二姐的影子。心一下放下很多（看来他也对这个二姐不放心），问道：“妈，我二姐今天下午来过没有？”

    “你二姐才走两天，哪里来的这么勤？！”田卢氏话像吃了枪药，满脸不高兴。

    因为田冬云经常带着孩子住娘家，大、二儿子和他们的媳妇，对此都有微词。见三儿子也这样问，田卢氏还以为是在查究二女儿呢。

    田达林听母亲口气不对，便对父亲说：“爸，青青和苗苗不见了，一大中午就出来了，到现在还没回去。”

    田卢氏一听不耐烦了，瞪了三儿子一眼，气哼哼地说：“你孩子不见了，问你二姐来不来干什么？难不成你二姐还把你的两个赔钱货藏起来不成？”

    田金河白了老婆子一眼，说：“现在还说这个干什么？找孩子要紧。”说着和田达林一同出了门，各处里寻找起来。

    田幼秋、田吴氏挨家一问，四邻八家都知道了。也都走出门帮着找起来，

    一时间，人们纷纷走上街头，一边帮着找，一边议论，一边出着各种主意。

    人们仨一伙儿，五一群儿，把前街上小孩子能去的地方，都找了一个全。

    没有！

    又把磨坊、碾坊、闲棚子，柴禾堆，也都看了一个遍。

    还是没有。

    有人就从家里拿出手电筒，把吃水井和坑塘边上，都照了照。

    还是没有孩子的影子。

    “会不会钓鱼时被大鱼拖水里了？”有人猜想。

    “钓鱼竿还在场院屋里放着呢！”田达林哭丧着脸说。

    “也许是……在坑边上玩儿……不小心……”

    说这话的人小心翼翼，唯恐一言成箴。

    于是，便有人从家里拿来了长木杆子，打着手电筒，站在坑塘边上，用长木杆在水里来回搅，以期碰到不明之物。

    坑塘边上围满了人，

    “这样不行。挑不起来的话，还很有可能推向远处。”一个上了年纪的老者说。

    “要不，找几个水性好的小伙子，喝两口烧酒后下水去摸。”

    三月底四月初的水温还很低，又是在傍黑，喝口烧酒能解寒气。

    “也只能这样了。”

    “谁家有烧酒？度数越大越好。赶紧拿出来。”

    “我家还有半瓶哩，你们先做着准备，我这就去拿。”

    一qiē都是在无组织的情况下，人们自发地行动起来的。

    田达林两条腿发抖地站在坑塘边上，脑子里一片空白，不知如何是好。

    郝兰欣已经站不住了，坐在坑塘边潮湿的土地上，不言不语，任凭那两行眼泪涌流。她的身边围着平时要好的姐妹妯娌们。不过大家也都是默默地守望着，谁也不做声，有的还陪着掉眼泪儿。

    大家都知道，在这个时候，任何语言都是多余的。

    就在这时，田青青一身面粉、满头大汗、推着小木轱辘车、篓筐里坐着小田苗苗——出现在通往八队场院里的大道上RS