
    田青青一见央求不下来，又使出小孩子的招数：“就去钓嘛！我见他们钓鱼来着，我会。就去，就去，就去钓嘛！”说着把饭碗一推，撅着嘴生起气来。

    不承想原主田青青的泪窝儿还很浅，穿越过来的田青青本来是假装生气，哪知心里一委屈，眼泪儿就“啪啪”的掉了下来。

    “爸爸，你让她去钓吧。她能着呢。”

    和田青青对面坐的田幼秋看到了田青青的眼泪，便帮着做起工作来。毕竟钓鱼是件好事，钓上来的话，家里就有鱼吃了。

    “今天上午，晓旭骑自行车来了，她看了看，推着走了走，就上去了。在场院里骑了两圈儿，也没摔着。”

    田幼秋捎带着把骑自行车的事件告sù给了田达林夫妇。

    “你够着车把了呀？”郝兰欣惊奇地问。

    田青青依然使着小性子，流着眼泪撅着嘴说：“你不让钓鱼，我就不给你说。”

    郝兰欣笑了笑：“你给我说了你骑自行车的事，我就说服你爸爸，让你去钓鱼。”

    田青青一听有门，擦了把眼泪说：“有点儿举着胳膊。”

    郝兰欣：“咱家从来没有过车子（自行车），你什么时候学会的？”

    田青青：“就是今天上午，晓旭推来以后。他在场院里骑了。”

    “你看看就会了？”田达林也问。

    田青青点了点头。

    田达林和郝兰欣互相对望了一眼，表情上都写满了对自己女儿的不理解。都在心里想：自己的女儿这是怎么了？书别人给念一遍，自己就会读、会写。这个可以归结脑子灵，记性好；而自行车可是需要练习的。是要手脚配合，掌握平衡，久练久熟。哪有看看就会的？！自己的女儿，做爸妈的是越来越不理解了！

    “要不，给她拾掇起一套鱼竿，让她试试去。”郝兰欣犹豫地说。

    “钓鱼可不像骑自行车。”田达林慢声说：“自行车是在（陆）地上，摔倒了，大不了受点儿皮肉之苦。钓鱼可不行，掉进水里，时间长了捞不上来，就没命了。”

    “我傻呀，好好地往水里掉？”田青青仰着小脸儿，一副大人口气。

    田达林被逗乐了，用筷子点了一下她的小鼻子：“你去钓鱼，妹妹怎么办？她可不知道水深水浅。”

    “我们带着她远处里看。”田幼秋也拱火。其实他也手心儿痒痒了，如果爸爸答应青青钓鱼，自己也就可以摸摸钓鱼竿了。一想到香喷喷的鱼肉，田幼秋禁不住咽了两口口水。

    “就是嘛！爸爸，又不是我一个人看着小妹妹。我和哥哥倒替着，一个钓鱼，一个在坑沿儿上看着弟弟妹妹。再说，坑边上不是有一大块空场吗？比一间屋子都大。有多少孩子盛不下呀？！”

    为了达到目的，田青青拉上了田幼秋。不过，让田幼秋钓鱼也一样，反正都是家里的收入。只是得有她在场。没有她，恐怕田幼秋连一条小鱼儿也钓不上来。

    田青青翘翘着小嘴儿说话的模样，把一家人都逗乐了。

    这一说一逗，把中午的不愉快全赶跑了。

    “你们都去钓鱼，家谁看着？”田达林又问。

    这确实是个问题。因为他们住在漫敞野地里，连个院墙也没有。把屋门一撬，家里的东西就是人家的了。为此，田达林夫妇整天对孩子们千嘱咐万叮咛：谁也不许出场院。

    “我们在坑南沿儿也能看到场院里咾。”

    田幼秋见田青青拉上了自己，积极性顿时高涨起来，好像主张的是他一样。

    “南坑沿儿不行。”田达林闻听有些着急地说：“净些个矮树棵子，芦苇zha子，没个坐的地方。要钓，必须在坑北面，地方宽绰，人们也看的见。”

    “行了，爸爸，你别婆婆妈妈的了。我们在小妹妹睡着的时候，一个人守着小妹妹，一个人去钓鱼，总行了吧！这样这里那里都有人。”

    田青青说话的口气和样子，又把一家人逗乐了。

    吃过午饭以后，郝兰欣果然在迎门厨的抽屉里找出来两个钓鱼钩，上面还都带着鱼线。田达林又到老院里找来一根竹竿，把鱼线往上栓牢，一副钓鱼用具很快做好了。

    下午半过晌的时候，田苗苗睡着了。田青青让哥哥田幼秋一边听着场院屋里小妹妹的动静，一边陪着小朋友们在场院里玩儿。自己则扛着钓鱼竿，拿着小铁铲（在坑边上挖蚯蚓用）和一个盛鱼的布袋，谎称给别人送去，想一个人悄悄离开场院。

    “青青，你给谁送去呀？我和你一块儿去。”温晓旭说。

    自从搬到场院屋里，温晓旭几乎成了“护花使者”，只要田青青一出场院，他必定要跟着。

    “走吧！到了那里你就知道了。”田青青说着，又对温晓旭打了个“走”的手势——有个跟屁虫跟着也好，有什么事，可以给送个信儿，钓上鱼来还能帮着收收。

    两个人来到坑南沿儿，田青青用小铁铲在潮湿的地方挖了挖，很快挖出来几条大蚯蚓。——当然，这里也有她悄悄用异能的功劳。

    “你挖这个干什么？”温晓旭问。

    “钓鱼。”田青青回答。

    “你——会？”

    “怎么了？——不行啊？”

    “太小了点儿吧！还没钓鱼竿的一半儿高？！”

    “行不行，钓钓再说。还没钓，你怎么知道我不行？！”

    温晓旭“嘿嘿”一乐，没再说什么。

    二人来到坑北面。这里有一大块平地，足有三平方米之多。据说是为了晾晒沤好的麻棵、劈麻用的（注1）。平时人们都在这里洗衣服。一般老人们也都在这里钓鱼。

    田青青十分老到地把蚯蚓拽成段，将一段穿进钓鱼钩上，然后找了个前面有蹬头的地方坐下，将鱼线甩进了水里，然后就是静静的等待鱼儿上钩。

    …………………………………………………………………………

    （注1：把青麻棵捆成捆，泡在坑塘的水里沤。沤好后，捞出水晾晒，然后取上面的皮（麻）。一般都是在坑塘旁边进行。）

    ……………………………………………………………………………

    推荐朋友作品：《异界之行者游记》，描写孙悟空在练功的时候突然被传入异界，他在异界创立一个超级势力，叱咤风云。后来等他破碎虚空回到原来的世界，才发现他的穿越并不是偶然，而是被人精心设计的结果。而三界，却有另外一个齐天大圣孙悟空！！！！

    看三界第一反贼齐天大圣孙悟空如何玩转异界武玄大陆，如何颠覆三界！

    C