
    【本书作者捡贝拾珠在此鞠躬感谢好友竹子玉打赏支持！感谢竹子玉的pk票！顺便打个招呼：童鞋们妹纸们，拾珠新书，求收藏点击推荐票和各种票票，您们的支持就是我码字的动力。谢谢！！！】

    ……………………………………………………………………………………

    田青青放上吃饭桌，和郝兰欣一起，把干粮盛到箅子里，把鱼盛到大碗里，连同两盘菜，一同放到桌子上，把个小吃饭桌摆的满满的。又给每个人盛了一碗疙瘩汤。

    田幼秋和田幼春，老长时间没吃过面星儿了。见汤里有疙瘩，田幼秋喝了两碗，田幼春喝了一大碗，两个小正太还每人吃了一个净玉米面窝头。

    田苗苗扯着碗边子，也喝得“吱吱”的。

    郝徐氏则一个劲儿地夸田青饭做得好吃，小小年龄就会做这么多。尤其这清炖鱼，一点儿也不亚于老厨师。

    “姥姥，好吃您就多吃些。”田青青说着，给郝徐氏夹了一大块鱼脊背肉，放到她的碗里。

    郝兰欣虽然过日子细，对田青青的做法却很赞同。老母亲轻yì不来吃顿饭，做女儿的就是打肿脸充胖子，也要让老母亲吃好、喝好，放心地回去，不再用心惦记着。

    吃完饭以后，田达林要岳母在这里住两天，说自己可以住到队部（八队办公室）里去，那里有床。

    郝徐氏摇摇头说：“你住到队部里，这里老的老，小的小，有点儿什么事，你让兰欣去哪里喊人去？这漫敞野地里，晚上没个爷们在家可不行。等你们盖好房，搬村里以后，我再来住吧。”

    田达林和郝兰欣脸上都讪讪的，没再说什么。

    “爸爸，咱们去钓鱼吧，让姥姥提两条大鱼走。”为了打破这尴尬局面，田青青拉起田达林的手，说道。

    “对呀，爸爸，咱快着去吧，要不一会儿队上又敲钟了。”田幼秋和田幼春也怂恿起来。

    姥姥来了，父亲母亲不去宅基地上干活去了。家里有姥姥和母亲看着家和小妹妹，他们可以跟着去。这样的机会并不多。

    “好来，咱给姥姥钓鱼去。”

    田达林拿起钓鱼竿，交给田幼秋，和郝徐氏打了个招呼，领着三个孩子向坑塘走去。

    不知消息是怎样传播开来的，田青青把鱼线抛到水里没多大功夫，坑塘边上就围了一些人。

    田青青今天有意钓大鱼。先前那几次都是小鱼儿多大鱼少，今天则是大鱼多小鱼儿少。一斤多重的大鲤鱼，一条不撂一条地钓上来，就好像那鱼在水里等着上钩一个样。围观的人们不由得啧啧称奇起来。

    越是好奇人们越愿意买！田达林很快就卖了五、六块钱。

    田青青见目标达到了（何况上午还卖了两块钱），给姥姥留了两条多半斤的，两条一斤靠上的，小的也够自己家吃的了，谎称累了，便收了鱼竿。

    这一下可把郝徐氏乐坏了：“怎么说钓就钓了来了，还这么大，鱼在坑塘里给你们放着呀？！”

    “妈，也就是咱青青，别人谁也钓不到这么大的。也钓不了这么多。这孩子手气壮。”郝兰欣见母亲夸奖女儿，也高兴地说，“还卖了六块钱哩！”

    郝徐氏：“二妮儿啊，青青这孩子又懂事又能干，往后你家的日子难不了。再把房盖起来，搬回去，你就算熬出来啦。”

    郝兰欣：“是啊，妈，我也这么想。我和达林一有空，就去拾掇那宅子。家里的事，吃的、喝的、烧的，一点儿也不用我cāo心，我和达林都快成甩手掌柜的了。”

    田青青一看姥姥和母亲直夸自己，抱起小苗苗到外面玩儿去了。

    待田达林夫妇都下地以后，村里的孩子们也来到场院里，郝徐氏提着四条鱼，高高兴兴地回去了。

    晚上郝兰欣下工回来后，把老娘拿来的那包饼干，给三个大孩子每人分了一把，让自己保管着，愿意什么时候吃，就什么时候吃。剩下的少半包说是给小苗苗留着，半晌不乏时她饿了好给她。并交由田青青保管。

    田青青先是不理解。后来想了想，这是东西少的缘故。大人为了表示公平，分给每个孩子一份儿。特殊照顾的还说明情况，让孩子们心平气和。

    田青青感慨万千，把自己的那一把，偷偷放进小苗苗的那一份儿里，一块儿也没舍得吃。

    （貌似那个时代大多数家庭都是这样。记得偶小时候过年家里炒花生，母亲每个孩子分给了一捧，剩下的便锁起来，说是年下来了亲戚用。）

    在田青青的苦苦央求下，郝兰欣第二天请了假。上午在家里打了一张袼褙，晒干后预备大女儿学做鞋用。下午便抱着二女儿，领着大女儿，母女三人去了郝家村――走娘家连同陪着田青青学做花儿。

    郝兰欣选择下午去，一是为了给那爷仨做午饭，二是不愿落个带着孩子刮娘家（吃喝、要东西）的名誉，看哥嫂的脸色。

    母女三人走在路上，觉得很寂寞。田青青鼓起勇气，终于问出了在心里憋了好几天、鼓了几次勇气没有问出口的那件事――她和温晓旭的娃娃亲。

    “这事说来话长。”郝兰欣一边抱着田苗苗走路，一边说：

    “还是在你五岁那年，我领着你，你金霞姨领着小旭，我们一块儿回娘家。在路上，你和小旭手拉着手，一会儿跑，一会儿跳，有说有笑的。你金霞姨就说，看这两个孩子多般配呀，咱两家做娃娃亲吧。

    “我当时也没多考虑，就随口说：行啊，你只要不嫌俺家穷就行。

    “你金霞姨家的条件比咱家好，她男人在厂子里当合同工人，每月都开工资。又有宅院。我当时只觉得咱家比不上人家，是当玩笑话说的。

    “其实，那时你金霞姨也是当玩笑话来着。

    “前些日子，就是你住院回来以后，你金霞姨又提这件事来着。她说她特喜欢你，她家小旭也口口声声说喜欢你，要与我定下娃娃亲来。说这样两个孩子做着伴儿走姥姥家方便。”（未完待续）

    C