
    吃中午饭的时候，两合面窝头受到了人们的高度评价。都说比白面馒头还好吃。又甜又香又筋道，再佐以刺软肉酥的清炖鱼，真是天底下再没有比这更好的美食了！

    “那，你们就多吃些。面是青青在县面粉厂里扫来的，鱼是在大坑里钓的，都没花钱。”郝兰欣兴高采烈地说。

    田青青怕封大肚不好意思从簸箩里拿窝头，特意拾了一箅子，放到封大肚面前。封大肚冲田青青笑了笑，说：“还是你这个孩子懂我的心。既如此，爷爷（街坊辈儿）冲你，今天就放开肚子吃了。”

    一大箅子窝头，很快被报销了一多半儿。田青青怕他吃不够，又赶紧拾了一小箅子，把吃掉的部分补上。

    上午田青青又蒸了两锅，她的意思是想让院里来帮忙的人也在这里吃。郝兰欣说这是规矩，不能从咱这里破了，要不下一户没法办。田青青也只好作罢。只是晚上收工以后，把剩下的半簸箩给院里的人分了分，让他们拿回家去，让家里人也尝尝。

    由于田达林平时给人干活就挺实在，肯卖力气，再加上饭食好，人们干的都挺快。原本计划两天才盖起来的两间西房，一天就搭上了顶子。田达林又按照田青青的要求，在两间西房的北边，盖了一间更加简易的小房子。因为盖北房的时候碍事，必须拆了，所以没有和那两间西房盖成一体。

    又在东边厢房的位置上搭了两间厦子，用来做饭和放柴草，以及手使工具什么的。

    紧锣密鼓地干了两天，就完工了。空宅子上有了家的样子。不过，把田达林和郝兰欣累的够呛，坐下就不想起来。

    田青青只是送饭的时候才来工地，其他时间就带着田苗苗，在场院里蒸窝头。

    田青青虽然不愿意让人们来帮忙，嫌碍眼儿。二奶奶和四奶奶，还是来了。田青青就把捏窝头的活撂给了她们。

    烧开水的事安排在了老院里。田卢氏再不待见这房儿子、媳妇。别人都来帮忙，她一点儿事也不做，也交代不了大众不是。

    炖鱼的差事被老五奶奶争取去了。鱼是头天晚上拾掇出来的。田青青怕炖的味道不够，又偷偷把老五奶奶水缸里的水，换成了空间水。这让老五奶奶的炖鱼技术大增。人们对鱼的味道赞不绝口，老五奶奶把一张满是皱纹的老脸笑成了一朵菊花。

    院里的年轻人按规矩一家来了一个，都在工地上帮忙。这里就不一一叙述了。

    然而事有凑巧，就在这天傍黑，大队喇叭里广播，通知今天晚上县放映队来村里演电影。让社员们吃过晚饭后去观看。

    这个时期农村里演电影还是稀罕事。仨月两月该不着一场。尤其是孩子们。无不欢欣鼓舞，晚饭也顾不得吃便跑去站地方。

    “爸爸，妈妈，咱的房子刚盖好。大队上就演电影，这是给咱庆贺哩！”田青青想入非非地说。

    田达林笑笑：“赶巧了的事。咱一个老百姓，……咳，咳，你这个小脑瓜儿怎么光往好事上想啊？！”

    田青青“嘿嘿”一乐：“这么想心里不是更高兴了嘛！”

    “你领着孩子们去吧，我和苗苗在这里看家。”郝兰欣坐在床上，一手揽着田苗苗，一手抚着酸疼的腰，对丈夫田达林说。

    “我也怪累的慌。”田达林抽着自己卷的一头拧。眯缝着眼说：“还是你领着孩子们去吧。大晚上的，你一个妇女在这里不害怕？”

    郝兰欣：“把门一闩，怕什么呀？”

    田达林：“你不怕我还怕哩，出点儿事，后悔来不及。”

    郝兰欣：“晚上苗苗不跟着你。我去还得抱着她。睡着了的话，是送回来还是抱着看？走这么一大截子村外路，别再把孩子吓着了。”

    农村里讲究：小孩子不过三周岁，不走夜路，不在外面睡觉，否则的话，会被游魂野鬼摄了魂魄去，俗称“吓着”。

    “那咱俩谁也别去了。让三个孩子自己去吧。”田达林说着，又对田幼秋说：“秋儿，好实着领着弟弟妹妹。”

    郝兰欣却不同意：“场子里乱的不行，青青一个小闺女家，没个大人带着，我不放心。”

    田青青忙说：“没事，妈妈，我会自己照顾自己。”

    其实田青青并不怎么感兴趣。影片是《红色娘子军》，前世里不止看过一次，故事情节还能回忆个大概。考虑到这具小身份，要是对轻yì不演的电影不感兴趣的话，一定会让人产生怀疑。也只好随波浊流，跟着去看热闹了。

    郝兰欣：“场子里人挨人的，你们个儿又小，挤散了就找不见了。这样吧，我把你送到你四奶奶家去，让你景姑姑领着你。那闺女稳实。快散电影的时候，我去胡同口等着接你。”又对田幼秋说：“散电影后，你领着弟弟，也去你四奶奶家的胡同口，咱等齐了，一块儿回来。”

    田幼秋点了点头。他晚上也没出去过，出村后还要走一段路，才能到场院里。看来也有些胆怵。

    于是，吃过晚饭后，连碗也没刷，郝兰欣让丈夫田达林逗着田苗苗，自己领着三个孩子去了村里。

    走到胡同口，郝兰欣忽然想起女儿的“扫帚星命”来。心想：四婶子人开朗，不止一次地对她说不要信这一套，骂胡半仙瞎咧咧，说婆婆和二大姑子不分青红皂白。可心里怎么想的，就不得而知了。

    甭管怎么样，自己闺女有这个说道，还是忌讳一些好。就对田幼秋和田青青说：“你两个领着弟弟在这里等一会儿，我先看看你景姑姑看不看电影去。要是不去，我再找别人。”

    田幼秋却不干，对郝兰欣发脾气说：“你不会领着青青去呀！大喇叭都唱半天了，再不去，连个坐的地方都没了。”

    这个时代人们没啥娱乐活动，没有电视，没有报纸，更没有孩子们看的小人书。只有隔仨月两月，大队放那么一两场电影给大家解解馋，你说孩子们能不急吗？！

    “就一小会儿，能耽搁多少？！”郝兰欣也没多解释，说完，一个人大步流星向四奶奶家奔去。也不管田幼秋怎样嘟囔不愿意。

    田青青自是知道母亲的苦衷，心里酸酸的。对田幼秋说：“哥哥，要不你和弟弟走吧，我一个人在这里，不害怕。”

    “回家后又挨斥责了？”田幼秋没好气地冲了一句，撅着嘴再没言声儿，也没走。

    当四奶奶听说田青青在胡同口上等着时，不由发起火来，对郝兰欣说：“你这媳妇，怎么把几岁的孩子放在大街上。哪里那么多说道？！我不信，快把青青给我送家来。”

    四奶奶的二儿媳妇李金平，平时与郝兰欣就很要好，对郝兰欣说：“人们都说你家青青是小神童，你是不是怕我们家沾了你闺女的神气儿，不愿领俺家来呀？”

    在屋里坐的还有田冬景的闺蜜田桂柳和田素巧。田冬景说：“三嫂，我们还得等田桂遂哩。你在这里歇一会儿，我去叫青青。”

    说着就要往外走。被郝兰欣一把拽住：“还是我去吧。那两个秃小子也在那里哩，我去嘱咐他们一声。”说完，转身走出来，心里却感动的只想掉眼泪儿。

    只要人们不嫌弃自己大女儿就好！以后搬回来住了，少不了与人们打交道。

    ………………………………………………………………………………

    田青青穿越以来，这是第一次跨进四奶奶家的大门。

    四奶奶的家在胡同里的一个小横胡同里。大门朝南，三间北房挎着一个东耳屋，盖着东、西厢房，庭院显得特别小。

    四奶奶有两个儿子两个女儿。老伴儿田金江十年前已经去世，大儿子田达福分出去各自过了。大女儿田冬顺也出了门。她和小儿子田达兴夫妇、小女儿田冬景在这院里住。

    田冬景今年二十岁，还未出阁。

    田冬顺今晚也在这里。她今年二十五岁，结婚三年了，还没有孩子。能说走就走，说住就住。她是今天下午来走娘家，听说晚上演电影，也就没有回去。

    田达兴今年二十八岁，妻子姓李名金平。夫妇两生有两个儿子一个女儿。大儿子八岁，二儿子五岁，早被田达兴领着去了放映场。女儿田豆豆两岁，还在母亲怀里冲奶孩儿。田青青凑近她，拽着她的小手要给她玩儿，抱着李金平的脖子就是不肯下来。

    田青青对田桂柳和田素巧没有印象。听了田冬景的介绍后，才知道她们叫什么名字。据说她们的爷爷和田冬景（也是田达林）的爷爷是一爷之孙。

    田青青不想去考究这些，只觉得认识她们很高兴。因为这是她第一次和队上的女青年们接触。

    “青青，今天钓鱼了没有？”田冬景问。

    田青青对这句开场白十分熟悉：无论老人还是年轻人，只要见了田青青，头一句话必定问：“今天钓鱼了没有？”（未完待续）RP