
    “官司”虽然赢了，中午饭一家人吃的却很郁闷。

    郝兰欣一边吃饭，一边喂小苗苗，田达林端着碗一声不吭。田幼秋和田幼春见气氛不好，谁也不说话，只是低着头子吃饭。

    “爸爸，妈妈，振海大伯为咱说了实话，胡大霞会不会恨他？”

    田青青忍不住，首先打破了沉闷。

    “嗯。那是个没人敢惹的女人。你振海大伯肯为咱作证，我没有想到。”郝兰欣说。

    “青青本来就没推杨继波，他总不能睁着眼睛说瞎话吧？”田幼秋瞪着一双大眼睛说。

    田达林看了看妻子，又看了看大儿子，深有感触地说：“他要说没看见，就等于是咱推了她儿子，毕竟东沿儿上只有青青和她儿子在那里。”

    “可是，他过去看了呀？”田幼秋不解。

    “要是他说人摔下去后才发现的呢？”田达林说：“咱住在这里，这事怎么也脱不了干系。没人作证就是咱的事。”

    田幼秋无语。他还不知道人世复杂，一个事情可以得出几个版本！

    田达林又说：“往后你们和小朋友们玩儿的时候，一定要注意安全。尽量少接触杨家的孩子。尤其别去招惹他。”

    “这里是生产队的场院，人们（孩子）要来玩儿，我们总不能不让吧？！又不是咱的家。”田幼秋撅起了嘴。这两天他和孩子们玩儿的都疯了，要是不让小朋友们来，又不让他出场院，他一定得憋屈的五作六受的。

    “咳！说什么也得快些盖上咱那房子，搬离这里。人多事多呀？”田达林说着，又对郝兰欣说：“今天晚上我就去刨树。明天积肥坑就出完了，后天请一天假，到城里木料市去一趟，买根檩条，做门窗。”

    郝兰欣：“明天是集日，你怎么不趁集日去？”

    田达林：“积肥坑出到底部了，往上扔很费劲儿。我要这时请假，人们得说我耍滑儿。让人指脊梁骨的事，咱不干。再说，我只是去看看，筹了钱再买。”

    “爸爸，你上哪里筹钱去？”

    田青青想起前世这个时候，田达林为了筹盖房款去卖血的事来，不由担心地问道。

    “让爸爸想想办法。再向人借实在开不了口。”田达林一脸无奈：“不过，家里没个钱儿也不行。就像今天发生的事，真要赖在咱头上，没个十块二十块的下不来。大晌午的，上哪里去借？”

    “理儿是这么个理儿，可大春天的，又没有东西卖，你上哪里想钱去？”郝兰欣也问道。自己男人的能耐她知道，出了门就两眼一抹黑。别说让他挣钱了，不被人坑就是好事。

    “我到城里转转，看看有没有立马给钱的事。有的话，就做。”田达林望着郝兰欣，又说：“我曾听人们说，有……”

    “有什么呀，你快说呀？”郝兰欣见丈夫欲言又止，催促道：“真要有给现钱的事，咱俩一块儿去做。”

    “有的事不适合带小孩子的妇女。你甭兴这个心，也甭问是什么，总归弄了钱来就是了。”田达林神色神秘地说。

    坏了！父亲真的想到了卖血了！

    父亲一没文化，二没手艺，三不会倒买倒卖（再说这时也不允许呀），立马给钱的事，除了卖血，还能是什么呢？

    田青青心里着起急来：前世里父亲就是因为卖血把身体搞垮，又劳累过度而死的。那年自己才七岁。这世说什么也不能让他走这条路了！

    可是，他是一个大人，有腿走路，想去哪里，自己挡得住吗？

    并且是他连母亲都瞒着，更甭说自己了！等自己知道了，兴许大错已经铸成！

    如何才能打消父亲这个念头呢？

    钱！！！

    关键是钱！！！

    眼下家里最缺的是钱！！！

    父亲去卖血也是为了弄钱！！！

    钱！钱！！钱！！！

    必须弄到钱！

    而且要尽kuài！

    让父亲看到希望，打消他去卖血的念头。

    如果弄不到钱，就阻止不住父亲去卖血——只要他兴了心，自己挡得了今天，挡不了明天。因为她不能时时跟着父亲，更不能说明经常卖血对人体的危hài。

    也是急中生智，田青青想到了空间里那一水池鱼。

    就是冒风险，也要把鱼拿出来了！能以卖点儿钱的话，让父亲看到希望，再加上自己暗中周旋和三寸不烂之舌，也许能说转父亲，打消他卖血的打算。

    “爸爸，咱家有钓鱼钩吗？”田青青问。

    钓鱼线和钓鱼竿可以用别的替代，都好解决，只有钓鱼钩她做不来。

    田达林好奇地问：“你问这个干什么？”

    田青青：“我要去钓鱼。”

    “你去钓鱼？”田达林笑道：“别让鱼把你钓进水里去？！”

    田青青早想到了父亲会这样说。于是便装嫩卖萌起来，翘翘着小嘴儿不服气地说：“我就去钓鱼。别人能钓上来咾，我怎么就钓不上来？”

    田达林：“你见谁在那里钓鱼了？”

    田青青：“那天我路过那里（其实是往空间里收鱼的时候），看见有老头钓上好几条鱼来。有的都这么大。”田青青比划了一个多半尺的长度，“我也去钓，钓多了你去卖钱。”

    田达林和郝兰欣、田幼秋都笑起来。

    田达林：“你当那鱼在水里等你叫它们呀？”

    嗯，差不多！田青青心里想，嘴上却说：“老头能钓上来，我为什么钓不上来？你让我试试嘛？！”

    田达林“你这么小，要是钓到大鱼咾，那鱼能把你拽到水里去！”

    “要是能把人拽到水里去，那鱼得多大呀？！”田幼秋也好奇地问。

    田达林：“两、三斤重的鱼，在水里劲儿大着呢。都能把大人拽个仄愣（趔趄），要是钓到这样的大鱼，都不能直接收鱼线，要拉着鱼在水里遛，直到把鱼遛累了，才提出水来。你们小孩子，哪里知道这个？！”

    “咱那坑（念qing音，平声）里会有这么大的鱼呀？”郝兰欣也好奇地问。

    田达林：“这坑从来没干过，夏天洗澡的时候，有人感觉有大鱼从身边游过去了，是真是假不知道。不过，前几年有人钓上来过两、三斤重的大鱼。”

    田青青：“那我就去钓两、三斤重的鱼去。像你说的那样，在水里遛遛，遛累了，再把鱼拉上来，不就行了？！”

    饭桌上又是一阵笑声。

    C