
    “主人，你打算去哪儿呀？再往前走不动了。”黑妞提醒道。

    果然，那乳白色的浓雾就像编织成的一个雾网一样，牢牢地固定在了面前。

    “哦。”田青青一拍脑门，后悔自己光顾了说话了，把路两旁的景物也给错过。

    其实，她这次来也没有目的。只是想看看西山区里的景物，寄希望在观看中产生灵感，激发想象力，在现实中找到一条挣钱的门路而已。

    既然景色都被错过了，并且走到了尽头，那就往回走，倒着再看一遍。

    “我们先看看这冷库。”

    田青青说着，率先推门走了进去。

    这是田青青第二次走进这个房间。

    上次发现以后，由于不知道它的用途，漫无边际地yy了一番后，便把它撂在了一边。

    紧接着，发生了杨老太太事件、家中被盗、过麦等一些重dà事情，顾不了探究它了。也就没有来过。

    冷库还是原来的样子：大约有一百平方米左右。中间没有断间墙，整个房间一目了然。

    在房子的北面，依然排着一溜方方正正的大冰块儿；南面则是货架子，上面摆满各种做冰棍的模具。有塑料的，有铁桶的；有单个的，也有四个、八个、十个的，各种型号的都有。

    啊呵，这分明就是一个冰棍制zuò房间啊！

    记得当时看到了这一qiē后，心里也产生过这样的想法。回去心里便存了这么一个念头：在条件允许的情况下，亲自为父母亲做出比街上卖的还要好的冰棍来。

    那现在条件正好允许：

    一是麦收已经过去，农田里没有她的事情可做了；

    再就是做花儿也暂告一段落，每晚上无所事事，正闲得难受。

    往前就要进入暑期，天气炎热起来。如果每天晚上在这里做一些冰棍，满足家里人的需求后，再到外面买一些，岂不也是一笔收入？！

    对呀！

    自己不正是在为借老院儿里的西厢房寻找最佳切入点——为四叔田达木找工作发愁哩嘛！

    因为他的脚伤，走路还一瘸一拐的，自己正在给他琢磨一项不跑腿，不动地儿，守着摊子赚钱的好买卖。因为一时想不起来，才到西山区寻找灵感来了！

    结果，灵感在这里产生了！

    那就牢牢抓住，开拓自己的事业吧！

    凑巧的是，四叔田达木也在为如何才能赚到钱而想得眼蓝。卖鸡瘟药的时候，为了一天两块钱的工钱，还可怜巴巴地提出要给卖鸡瘟药呢。

    一个想利用，一个想赚钱，这里又有一个冷冻房间！

    那就在这里制zuò冰棍，然后拿出去让四叔卖，自己有收入，四叔有收入，还有可能作为借西厢房的一个交换条件呢！

    哇塞！

    一举三得！

    田青青高兴的手舞足蹈，在冷库里又蹦又跳。

    “主人，不就做个冰棍嘛，也把你高兴成这样。”

    黑妞捕捉到了田青青脑海里的信息，不无揶揄地传音。

    “黑妞，你知道这意味着什么吗？很有可能就是老院儿里的两间西厢房到手里了！你知道我多么希望有一间属于自己的小房间吗？梦寐以求哇！”

    黑妞：“那也不能高兴的又蹦又跳呀？脑壳儿里装着那么丰富的阅历，渊博的知识，喜、怒、哀、乐，却用小孩子的方式表达出来。”

    田青青一囧：“我也不知道是怎么回事？很自然地就这么做了。尤其是难受的时候，心里刚一觉得不痛快，眼泪儿就流了出来。我想控zhì都控zhì不住。”

    黑妞：“是不是这具小身体生理机能的原因？”

    田青青点点头：“我也是这样想：可能是人的身体在不同时期有不同时期的生理机能，一遇喜、怒、哀、乐，便很自然地表xiàn出相应的举动，不受大脑控zhì！”

    黑妞：“那，我以后再也不说你了。这里我也帮不上你的忙，我去外面看看去。叫我的话，你就传音。”

    田青青：“嗯。去吧。看着小羊儿，别让它走远喽。”

    “也是！”黑妞答应一声，窜出门不见了。

    田青青则对着满室的冰块儿、冰棍模具苦思冥想起来：

    对于做冰棍，田青青虽然不内行，但也懂得一些。

    前世凌媛媛时期，家庭富裕物资丰厚，一到夏天，各种冰糕冰激凌便堆满了冰柜，她想吃什么样的都是一手取。

    但前世里过惯了贫穷生活的田苗苗，对眼前的金迷纸醉很不适应。为了排遣寂寞，同时也为找回前世里自己动手，丰衣足食的感觉，就在家里自己做冰棒吃。

    她最喜欢吃的是红小豆冰棒和绿豆冰棒。做法也很简单：

    把适量的糯米粉与水搅拌均匀，倒入锅中加热直至煮沸；然后将红小豆或者绿豆馅儿倒入煮开的糯米粉水中，搅拌均匀成浓稠的豆汤；再根据自己的口味放一些红糖；关火晾凉后，倒入冰棒模具中，放入冷冻室冷冻4个小时以上至全部冻硬；吃的时候，从冰箱取出后，在室温中放置几分钟，一根色泽鲜艳的冰棒便呈现在眼前。

    她也曾按照资料介绍做过一次老冰棍：把天然冰块敲碎了，放进一个大塑料桶里，加入适量的食盐，这样，塑料桶就成了一个“土冷冻室”。

    然后往几个圆柱形冰棍模具里装满糖水，并插上一根木棍。把一个个装满糖水的模具放进“土冷冻室”——大塑料桶里，封闭起来冷冻。半小时后，模具里的糖水就冻结成了冰棍。

    这里条件有限，做色泽鲜艳的冰棒需要糯米粉，还得在锅中加热煮沸，这个一时还解决不了。

    那就做老冰棍：把方方正正的大冰块儿敲碎，放进一个容器里，做出“土冷冻室”……

    冷冻室？

    田青青想到这里一激灵：

    这里不就是一个大冷冻室吗？还做“土冷冻室”做什么？

    田青青对自己的这一发现又高兴地蹦跳了几下：

    这里原本就是一个大冷冻室，一溜整齐的大冰块儿就说明了这个问题。

    大冰块儿排在那里一点儿也不融化，如果把冰棍模具里灌上水，放置在方方正正的冰块儿上，是不是也能冻结成冰棍呢？

    答案是肯定滴！因为冰块儿那里的温度很低，一走过去，就有一种很冷的感觉。

    一走过去……

    是的，一走近了，就会感到很冷很冷。

    而远离一些，比如站在房子的中间、站在货架子这里，就感觉不到那股凉凉的寒意。

    在那一排冰块儿的边沿，就好像有一道看不见的玻璃门一样，把冰块儿散发出来的冷气封闭在了里面。

    否则的话，田青青穿着一身单衣在这里待了这么大半天，早已被冻成冰人儿了！

    冷库里的冰冻室！

    这一发现又让田青青高兴不已：一个室内两个温度，既是冰库，还是制zuò间！

    有了冰冻室和制zuò间——那就是寻找水源了。

    田青青又在房间里转了一圈，仔细观察着每一个角落。

    在东南角上，并排着两摞一米来高的牛皮纸袋。纸袋三十来公分宽，五十来公分长，鼓鼓的，不知里面装着什么。因为不显眼儿，上次来时又很匆忙，也就没走过去观看。

    田青青走过去，首先为袋子后面的水龙头兴奋起来。

    原来，就在牛皮纸袋子的后面，有一个与庭院和东挎院儿里一模一样的自来水管，下面有一个五十厘米见方的蓄水槽。水槽很浅，也就三十来厘米。此刻里面干干的，没有一点儿水。

    田青青赶紧绕过牛皮纸袋走过去，拧了一下水龙头，便有清水“哗哗”流出。伸出手掬了一捧，发现水质清澈。试着喝了一小口，其清冽甘甜的程dù，一点儿也不亚于空间庭院里自来水管里的水。

    “这也是空间水，”田青青高兴地想：“空间水有强身健体、祛病疗伤的作用。用它做冰棍，可以惠及大众，也算是积德行善的一个方面吧！”

    又把牛皮纸袋子撕开一个边儿，一沓白纸展现在面前。二十公分见方，上面还有一层蜡质，手感润滑的那种。

    再看袋子里面，装的全是这个。

    这不就是用来包裹冰棍的内包装纸嘛！

    这一摞是内包装纸，那里面的那一摞呢？用手摸摸。手感硬硬的，绝对不是内包装纸。

    田青青也拽开牛皮纸袋的一个角，“哗啦”一声，一堆洁白的、光滑的、约有十来公分的小木棒掉落了出来。

    啊呵，这分明就是插在冰棍里的小木柄啊！

    这一发现让田青青分外高兴：水没有可以到空间庭院里去取，这内包装纸和小木柄，她一时还真不知道哪里买去！

    哇塞！

    原来这里就是一个冰棍制zuò间！制冰棍的所有材料，这里都有！

    只是没有糖。

    做冰棍是要放糖的，这样冰棍吃起来口感才好。

    可上哪里去弄糖去呢？

    猛然想起在场院屋住着时，小朋友们抢着喝“甜水”的情景：对呀，空间水本身就带有一股甜甜的味道。自己喝惯了，不感觉怎么样，外人乍一喝，还真跟甜水似的。

    那就先用空间水做一小部分，看看口感怎样。不行再加糖。

    田青青从货架子上拿下几个现时正通用的长方形冰棍模具，在水管上冲了冲，再灌满水，然后排放到北边的大冰块儿上……（未完待续）RS