
    田阴氏闻听不干了，跺着脚指着田达岩骂田达林：道：“你个王八羔子，原来还偷钱来了。怎么不给我说？！我手头瘪得嘎儿嘎儿的！你个没良心的……

    田金海白了她一眼：“现在给你，你敢要？”

    田阴氏赶紧摇头，没再做声。

    父子二人一前一后，一明一暗地走出家门。

    这一回他们没有绕远：出门直接奔了正北。绕过田金河房后和田达林的篱笆墙，来到栅栏门外。

    门锁着。田达岩拽了拽，没拽开。考虑到下午已经给人家拧坏一把了，再把这把拧坏了，忒有点儿说不过去。

    想了想，从篱笆墙上扒开一个小洞，把小羊羔放进去，又把篓筐里的面袋、馒头包袱、钱，一并放在栅栏门外面，燃火拍响了栅栏门。听到有开屋门的声音以后，撒丫子跑了。

    再说郝兰欣。

    郝兰欣半宿没合眼。丢失的小羊羔儿、钱、面粉和馒头，走马灯似的在脑子里转来转去，怎么挥也挥不走。

    自从听说了招贼以后，她的眼泪就一直没断过。忍不住流出来的，不足百分之一，绝大部分都流到心里去了。

    这是成家一来，第一次被贼偷。把家里值钱的像样的都偷走了。尤其是那十六块五毛钱，是她有生以来手里最多的属于自己的钱（存储蓄所里的她已经把它们看成了房子，不在钱之列）。

    没有内债，没有外债，手里还有零花钱，神仙过得日子呀！

    没想到刚过了几天（从还清婆婆的账算起），就被贼偷走了，一下子又回到了零点。

    青青给的那五块卖鸡蛋的钱不能动。女儿经常出门，身上每个钱不行。过麦期间肯定没人来买鱼，往后天热起来，吃鱼的也少了，再进个钱就不容易了。

    还有那个不明身份的老太太，来时天晚了，没有看医生。明天得给人家检查检查，要是有毛病的话，又是一笔开销。还不知道什么时候才能送回去？要是时间长的话，还得给她准备一套换洗的被褥衣服生活用具什么的。别说青青嫌味儿了，昨天晚上给她抱被子时，就熏了她一鼻子。没见过这么腌臜的铺盖，也不知老太太是个什么样的家庭状况。

    贼子也忒可恶了，早不偷，晚不偷，偏偏在这个时候偷！

    光拿钱还不行，把面粉、干粮、小羊羔儿，也给偷走了。

    小羊羔儿是她送给孩子们的礼物。

    在长远屋里住着的时候，青青就提过要买只小羊羔喂，说是在村外，拔草方便，当时就是怕在村外被人偷了走，才没答应。

    青青懂事，再也没提。她看出青青很喜欢小羊，渴望着买一只。

    这次闹鸡瘟，青青跑前跑后，买药卖药，还把哥哥弟弟也发动起来了。只要有人来买药，四个孩子（包括温晓旭）以期跑出去。几天的功夫，就赚了一千多块。那可都是孩子们赚的，大人一点儿也没插手。

    为这，她买了一只小羊羔儿，哄孩子们喜欢。哪个孩子不喜欢小动物呢？尤其是青青，高兴的了不得，一有空就跑去看。

    还在集上买了五根冰棍，想送给孩子们，不承想却闹出了笑话。当她把这事儿说给一块儿干活的人们时，一个个笑得肚子疼。

    这倒好，只要人们干活累了、闷了，有人一招呼“冰棍，冰凉稀甜，一毛五根。”准能引起一阵轰笑。

    她知道说的笑的都是冲着她自己，也不失时机地幽默一句：“将来以后我开冰棍厂，把你们的大牙都冰下来。”

    开冰棍厂是笑谈。不过，她好想再赶一次集去，再给孩子们买一回冰棍。

    想想这次化了的原因，就是放的时间太长了。记得当时自己买了冰棍以后，才去买的小羊羔儿。回来的路上，又发现了一弯儿嫩绿的苇子草，割了以后才回的。前前后后耽搁了这么长时间，那冰棍不化才怪呢！

    再要买的话，就在临来的时候。买了以后哪里也不去了，直接往家回。那么凉的东西，不可能一会儿就化了。

    要么就骑自行车去，这个快。自己虽然利巴，驮自己还算可以。

    这一被偷不要紧，连买冰棍的钱也给偷走了。

    是什么人这样下得了手呢？想想这一弯儿里多手多脚的人，也就是大伯母家田达岩了。兔子不吃窝边草，田达岩和自己的丈夫田达林是一爷之孙，能干出这种缺德事来？

    不过人心隔肚皮，谁也没到谁心里看看去，保不住见了面嘻嘻哈哈的外人，惦记上了，瞅家里没人下了院子。

    对，就是有人惦记上了，保不准就是冲着孩子们卖药的钱来的。还有青青钓鱼卖钱、扫面袋，人们都眼红的不行。亏着青青提yì，把那一千块钱存进了储蓄所，这才没有给偷走。

    常言说不怕贼偷，就怕贼惦记。这要是真被惦记上了，过不多日子来这么一手，见什么拿什么，还让人活不活呀？

    “啪啪啪……”

    一阵拍打柴门的声音传来，打断了郝兰欣的前思后想。一骨碌坐起来，对那头的田达林喊道：“达林，大门那里有响动。“

    田达林猛然惊醒，惊问：“什么响动？”

    其实田达林也是刚刚入睡。他见妻子在炕上烙大饼，知道她心里一定不好受。劝又不知道说些什么，便不言语，静静地躺着想心思。想着想着，竟然睡着了。

    “啪啪啪……”

    像回答田达林似的，随即又传来一阵没节奏的拍打柴门的声音。

    田达林一骨碌爬起来，抄起昨天晚上预备在头置上的那根木棍跑了出去。

    不预备不行啊！贼已经摸进来了。再要赶上，非拿棍子抡他，打他个腿折胳膊折！

    见丈夫跑了出去，郝兰欣怕他吃亏，也赶忙穿上衣服跑了出去。

    “咩……”

    小羊羔儿首先迎接了他们。

    “小羊羔儿回来了。”田达林一边警惕地举着棍子在庭院里搜索，一边对跟出来的妻子说。

    郝兰欣也听到了小羊羔儿的叫声，紧走几步抱在怀里，亲了亲小羊羔儿的脑门，然后向大门走去。

    柴门关着，门锁也好好地锁着，胡同里不见一个人影。

    “小羊羔儿是怎样进来的呢？”郝兰欣疑惑地问来到身边的田达林。

    “北边和南边的篱笆墙没坏。看看大门两边。”田达林说。

    “这里有个洞。”田达林用手指了指柴门南边的篱笆墙，立马走过去：“中间给拔出来了一根树枝。”说着又把树枝复归原位。

    “大门外面好像有东西。”郝兰欣惊道：“好像是个白色的。”

    田达林：“你别动。我去拿钥匙，开开门看看。”

    待田达林拿来钥匙打开柴门，夫妻俩都惊呆了：地面上放着一个抱着馒头的白包袱，一个装有半袋东西的面粉袋。在面粉袋的上面有一块砖头，压着一沓零钱。

    “怎么回事？”郝兰欣说：“良心发现，给送回来啦？！”

    田达林望了望胡同两边，见没有人影，把包袱和面袋拿过来，锁上门：“屋里去说。”

    郝兰欣把怀里的小羊羔儿依然拴到东厦子里，给了它一把昨天下午捎回来的青草，赶忙回到屋里，

    “十六块五毛钱，一分也不少。”田达林惦着钱对后进来的郝兰欣说。

    “我看看。”郝兰欣接过钱，又数了一遍。还把钱一张一张验看了一番：“是咱家的钱，钱数对，张数也对。这一张一块的掉下来一个小角，我用纸沾上了。这不，那纸还好好的在上面呢？”郝兰欣举着一张被粘了个小角的一元人民币，高兴地说。

    又看看馒头和面粉袋，说：“馒头也是咱青青蒸的。除了她，这一弯儿里没人蒸这样的馒头。面粉袋和包袱，都是咱家里的。是我用一个大单子一扯两开做的。只是不知道数量少了没少。要不，把青青喊来看看，让孩子也高兴高兴。”

    田达林：“别价，一喊惊动两个人。”

    郝兰欣点点头：“只是我没经手，不知道多少。”

    田达林：“送回这些来就不错了。你还指望着一点儿也不折耗？”

    郝兰欣又点点头：“都说贼不偷空，还没听说偷了走再给送回来的呢？达林，是不是有人给咱闹着玩儿，开玩笑哩？”

    田达林：“这个玩笑开的也忒大了吧！我看不像。”

    “达林，我心里好高兴，比捡了个大元宝还痛快。你掐掐我，不是在做梦吧？！”

    “我也有这样的感觉。不过，这是真的，不是做梦。要不，你掰掰自己的大拇指。”田达林说着，用左手搬住自己右手的大拇指，使劲儿向右手手腕子上靠：“怎么样？贴不到一块儿吧？”

    郝兰欣不解：“这个有什么讲究？”

    田达林：“我听人说，要是判断自己是不是在做梦，掰掰大拇指就知道。在梦里的话，大拇指能顺lì地贴到手腕儿上。如果不是在梦里，就贴不上，大拇指还会被掰的生疼。”

    郝兰欣也依样学样，用左手搬着右手大拇指，使劲儿往右手腕儿上靠。

    哪里靠的上！

    “不行，疼死我了。”郝兰欣甩着被掰疼的右手，脸上笑成了一朵花。

    “说明咱俩谁也没做梦！”田达林高兴地说：“贼真的把咱的东西给送回来啦！”RS