
    【感谢好友流星永恒香囊打赏支持。作者捡贝拾珠在此表示衷心感谢！！！顺便和大家打个招呼：拾珠新书，求首订及各种票票！谢谢！】

    …

    说时迟，那时快，田青青手抚小黑狗，意念一动，一人一狗便回到了田青青的小屋里。

    老太太还在梦乡之中。听着她那均匀的呼吸，田青青知道她身体没有大碍，最起码没有发烧疼痛什么的。心里一下宽松了不少。

    在空间的笼罩下，田青青带着小黑狗，穿墙而过，来到庭院里。

    “我带动了空间，空间却带动不了我。每次都是从哪里进去，出来时还回到哪里，然后脚踏实地从那里走路。”田青青对小黑狗解释道：“不过，你不用担心，只要有空间笼罩着，路上任何障碍都可以直接穿过去，想去哪里都可以。”

    “这个我知道。”小黑狗在庭院里撒了一个欢儿，笑眯眯望着田青青，传音道。“去城里的路上，我已经领教过了。”

    田青青暗笑自己糊涂，把这个茬儿给忘了。

    “不过，主人，你在外面对我说话，最好也用传音。”小黑狗又传音说。

    “传音？我也能？”田青青惊问。

    “能啊。其实你早就可以了，只是没有机会启用罢了。往后你就用传音――也就是意念，说这个你还熟――给我表达，我就能听见。”

    田青青立马用传音对小黑狗说：“我们用不用再到东厦子里闻闻小羊羔儿的味儿？”

    “不用。昨天晚上我已经把它的气味儿印在脑子里了。”

    哇塞！

    传音成功！

    田青青高兴的不能自己：“往后。在大庭广众之中，我也可以给你说话而不被人们听到了。”

    小黑狗：“是啊，意识交流就是起保护作用的。”

    田青青大喜，立马领着小黑狗穿过栅栏门。然后对小黑狗传音说：“你头里走，顺着味儿找。”

    小黑狗果然听话地在前头颠颠跑起来。

    小黑狗顺着胡同走到南头后，向东拐，又走进紧挨着的那条胡同。向北走了一段路后，在一个关闭着的大门前停住了。

    田青青走过来一看，这家不是别人，正是她曾经送过鱼的极品大奶奶家。

    不过路程却不对。田青青的家和极品大奶奶的家都在胡同北半截，出门往北走的话，很快就到。往南走则绕两大截子胡同，远着一倍还多。

    “难道真的是她家里的人？”田青青心中暗道：“绕远儿是为了掩人耳目？”

    昨天晚上田达林和郝兰欣推测时，曾经提到过田阴氏的二儿子田达岩，这是个经常在村里偷鸡摸狗的主儿。但没凭没据的。也只是说说而已。谁也没叫真。

    没想到小黑狗闻着味儿找来了。

    “你确定？！”田青青传音问。

    “我们进去看看不就知道了。”小黑狗说着。率先穿过大门，然后向着东南角上的一个草棚子里走去。

    “咩！”一声小羊羔儿的叫声响起，声音很熟的那种。田青青赶忙奔过去。

    草棚子里果然有一只小羊羔儿，大小与郝兰欣买回来的差不多。只是毛色不同，郝兰欣买回来的那只毛色是洁白的，这个是灰色的，头顶还有一块黢黑的斑块。

    “毛色不对啊？”田青青传音。

    小黑狗上去闻了闻小羊羔儿，对田青青说：“你湿湿手指头，捻捻那块黑斑块儿。”

    田青青照着去做：把唾液吐在手指肚上，在小羊羔儿头顶处的黑斑块上捻了捻，再看手指肚，黑乎乎一片。闻了闻，有种臭墨味儿。

    果然是伪造的！

    田青青抱起小羊羔儿，到空间自来水管那里给它洗了洗，一个通体雪白的小羊羔儿呈现在面前。

    “果真是我家的小羊羔儿。”田青青欣喜地抱着小羊羔儿，亲了又亲。

    “你别光顾了高兴了，找找其他丢失的物品呀？！”小黑狗催促。

    田青青吐了一下小舌头，对小羊羔儿说：“小羊羔儿，你先在这里待一会儿，完了事我就抱你回家。”放下小羊羔儿，和小黑狗一起，穿过北屋门，来到堂屋里。

    俗话说捉贼捉脏。光发现了小羊羔儿，别的东西如果在这个家里找不到，也不敢肯定就是他一家偷的不是。

    丢的还有中午蒸的一箅子馒头、半毛罐儿面粉、十六块五毛钱。这些都是无生命的东西，要找到并能证明就是自己家的还真不容易。

    田青青用异能把堂屋里的坛坛罐罐都掀开看了看，没有对的上号的。

    东里间屋里靠南窗台垒着一条土炕，上面睡着大爷爷田金海和他的老伴儿田阴氏――极品大奶奶。

    土坑的东头、东山墙下面，垒着一条小土炕，上面堆着一些破衣烂衫。

    小土炕的北头是一座老式大衣柜，黑黢黢的颜色，看来有年头了。

    正北放着一张破旧的八仙桌，上面摆着几只脏兮兮的茶杯和一把竹皮暖水瓶。还有一个走了水银的破镜子，大概是漏房灌进水去造成的。

    八仙桌西边是一只破木箱子，上面堆着一堆破布，好像是准备用来打袼褙的那种。

    整个东里间屋里，除了破衣烂衫和破布、脏茶杯、竹皮暖水瓶，再没有别的东西。

    看来，丢的东西没有在这间屋子里。

    一人一狗又来到西里间屋里。

    这间屋里的炕上睡的是田金海未出阁的三女儿田冬lì。屋里只有靠南窗台的一条大炕。炕上除了被褥就是衣服。

    田冬lì也是极品。二十二岁了还没定下对象来，一是受家里坏名声的影响，再一个就是她自己也不怎么滴。对象谈的到不少。每一个都是在将要订婚的时候吹灯。至于男方送的钱物，那是你情愿的，往回要，没门！

    人们议论说。她这是借谈对象骗钱偏财。消息传到工作组耳朵里，就找她谈话，做思想工作。田冬lì哭的鼻子一把泪一把，说是因为性格合不来。谈不到一块堆，才分手的。说她骗取财物是造谣污蔑她。

    工作组苦于没有男家出面作证，也只好作罢。

    一回这样，两回这样，回数多了，连媒人都不敢上门给她介绍对象了。

    在田青青看来，二十二岁并不算大。在她的前世现代，有很多女孩子还在求学呢。

    这个时期的婚姻法是年满十八周岁的男女青年都可以结婚。然而，十八岁以前结婚的大有人在。一般女孩子十六、七岁就有人给说婆家。定下来以后。走动一、二年。二十岁以前结婚。过了二十岁。就有些大了。

    如果这时还没有对象的话，就会被说成是老姑娘。

    田冬lì今年二十二岁，也就成了这一弯儿里嫁不出去的老姑娘了。

    大奶奶田阴氏和二儿子田达岩、三女儿田冬丽。都是极品。但考虑到这样的偷窃之事不可能是一个未出阁的大姑娘干的，田青青也就没往土炕上多看。

    在农村。一般西里间屋都是住宿和储物共用：在南边靠窗台垒一条大炕，预备未出阁的姑娘或者以嫁人的女儿回娘家时居住。北边则存放杂物。如糁子、米、面，有的也把干粮放在这屋里。原因是这里不是主屋，来串门子的一般都不进来。

    干粮放的却很有特色：有的在房檩上拴根粗绳子垂下来，再在粗绳子的末端吊上一个竹篮子或者柳编篮子放干粮。由于篮子的透气性比较好，干粮既不发霉，也不被老鼠祸害。

    有的则在屋门门楣上的小亮窗（土坯房一般十二、三公分宽）上边，插一个分叉的木棍撑子，把干粮箅子放在撑子上存放。这样也能起到通风和预防老鼠的效果。

    田金海家用的就是这种木棍撑子。撑子上放着一箅子干粮，上面盖着一个黑乎乎的锅屉布（俗称麻布）。

    田青青在屋里扫视了一圈，首先引起她注意的就是门楣上方木棍撑子上的干粮箅子。用异能将上面的锅屉布掀起一尺多高，一箅子暄腾腾的大馒头映入眼帘。

    “是你家的馒头吗？”小黑狗也看到了，用传音问。

    “还说不准，让我仔细看看。”田青青也用传音回答。

    明天就要割麦子了，家家都要预先蒸上一、两锅干粮。就是平时比较节俭的人家，如果有白面的话，也会蒸锅白面馒头犒劳家人。割麦子是力气活，尤其头两天里感觉最累――平时散漫惯了，一下子紧张起来有些受不了。

    田青青用异能将箅子端下来，掀开锅屉布仔细一看：不是自己亲手做的又是哪个做的？

    这里的人们做馒头比较简单：把发好的面团揉成长条，然后切成一个一个的方形馒头坯，醒醒就上锅蒸。做出来的馒头是一个方形整体。

    田青青人小手儿小，揉不动面团，她就用异能揉面，用异能切馒头坯。为了把馒头蒸的好看一些，好掰一些，她总是把揉好的长条面用异能压扁，然后再对折起来，压实，再切成方块馒头坯。由于是异能操作，切出来的馒头坯大小一致。

    这样，待馒头熟了以后，馒头底部就有一道浅浅的裂沟。用手轻轻一掰，就能掰成两半儿，断茬整齐，两块均衡，大小一致。很受郝兰欣和一家人的欢迎。

    这箅子馒头就具备了这个特点：底部都有一个浅浅的裂沟，且大小相等，就像从一个模子里倒出来的一样。

    “是我家的馒头。”田青青传音小黑狗。