
    【感谢好友我是天上一片云的粉红票！作者捡贝拾珠在此表示衷心感谢！！！顺便和大家打个招呼：拾珠新书，求首订及各种票票！谢谢！】

    ………………………………………………………………………

    于是，一人一狗出了西侧门，沿着门外的土路向西走去。

    “主人，你给那个老太婆说一声，别让她给我刷锅泔水了，馊不拉几的，我闻都不愿意闻。”黑妞一边走，一边抱怨。

    田青青乜斜它一眼：“你真是吃鱼吃高了口，身在福中不知福啊！这个时期人们的生活还很艰难，喂起狗的人家不多。街上的流浪狗饿的‘嗷嗷’滴，能以吃上泔水已经不错了。”

    “嘻嘻，你不是有空间嘛，那么多的鱼，吃了还长，吃也吃不完。有好的，谁吃破的不是。”

    “美得你！给我说，馒头是怎么回事？”

    “嘻嘻，馒头也不如鱼好吃。我见小羊儿喜欢吃，就给了它了。”

    “不是说让你做样子吗？哪有不吃食物的狗？”

    “你家里的人不知道。放心，暴露不了秘密。还有，你嘱咐嘱咐那个小屁孩儿，别让她老是抠我的眼睛。扣得生疼，她一走近我，吓得我赶紧把眼睛闭起来。”

    “嗯？小屁孩儿也是你叫的？”田青青把“嗯”拉的声音老长，沉下脸色嗔怪道。

    黑妞一怔，立马醒悟过来，扬起前爪做打嘴状：“该打！该打！黑妞该打！忘了主人和小苗苗是一个灵魂了！”

    田青青心中暗笑，嘴上却说：“废话，世上有两个人一个灵魂的吗？”

    黑妞自知自己说错了，忙又改嘴道：“啊，不，是一个灵魂两个身体。”

    田青青：“还不是一样啊！”

    黑妞这次甘拜下风：“主人，我真的闹不清你们是怎么一回事了？好好的一对亲姐妹，却非说是一个人。你就像爱护自己的眼睛一样，爱护着小田苗苗。可你们两个人的年龄、性格、脾气，又截然不同。亲姐妹之间有这份感情也不足为怪呀，为什么非得说的这么玄乎？让人费解。”

    “不知道了吧！要不要我说给你听？”

    “愿闻。”

    “那，我就给你说说。”

    田青青觉得有必要给黑妞说清这层关系了。

    田苗苗现在已经跑的很利索，也能说出完整的短句子。并且越来越调皮，杨老太太一个不注意，就跑到大街上去了。吓得杨老太太赶紧把她抱回来。

    但光在院儿圈也圈不住。待杨老太太与这一弯儿的人们相熟了，就会领着她到大街上去玩儿。

    如果与奶奶田卢氏关系和好了的话，跟着她到老院儿里去也不是不可能。万一再碰上无良二姑，又赶上她良心丧尽的时候，要对幼小的田苗苗下毒手的话，田苗苗一点儿防御能力也没有。

    对黑妞说知这事，让它不离田苗苗左右，也就多了一层保护措施。

    田青青一改刚才的“嗔怪”，态度和蔼地说：“是这样的，我和田苗苗，其实是一个灵魂的两个阶段。”

    黑妞一听与自己说的一样，自以为是地插言道：“还是得！不就是一个灵魂拥有两个身体嘛！”

    “不是的，一个灵魂的两个阶段，和一个灵魂拥有两个身体截然不同。”

    田青青说着拔起路边一棵莠子草，从中间掐断，对黑妞说：“比方说吧，这棵莠子草就是我们俩的灵魂，现在把它掐成了两截，就好比是现在的我们两个：根部就是现在的田苗苗，上边掐断的这一部分就是现在的我。我们原本是一个灵魂，现在被人为地分成了两个阶段。

    “而根部的田苗苗，还没有长到被我掐断的中间位置；上一部分的我，却经历过了全过程。”

    说着把两截莠子草并排起来：“由于穿越的缘故，我现在又回过头来，和幼小的自己生活在了一起。我知道她的未来，她却对我一无所知。你说，我们是不是一个灵魂的两个阶段？”

    黑妞想了想，点点头：“是这么回事。要是一个灵魂两个身体的话，就知道对方的所有一qiē了。”

    “对，你理解的很快。”田青青称赞道：“从这个角度讲，田苗苗也是你的小主人。”

    黑妞点头如捣蒜：“是的，是的，和你一样，也是我的小主人。”说完又问道：“可是，我还是不明白，你们虽说是一个灵魂的两个阶段，原则上来说你们还是一个人。可你们的性格、脾气怎么这么不一样呢？”

    田青青：“是生活阅历不同的缘故。”

    “因为我比田苗苗多积累了四十二年的生活阅历。田苗苗现在还不到一岁半，生活阅历对她来说还是零。而我却有过两个二十九岁，两次进大学的校门，两次走上工作岗位的经历。

    “人的性格和脾气，是能够随着知识面的扩展而改变的。而人的知识一是从书本上获得，一是从实践中获得。这两项我都经历了两遍，你说，我们两个能没差异吗？！”

    “可是，两个二十九岁应该是五十八岁呀，你怎么说是四十二年呢？”

    “哦，是这样的：田苗苗，也就是我的第一次生命，在二十九岁上被鬼差误抓丧生。到了阴司一查，我还有四十二年的阳寿。于是，崔判官便让我穿越到一个十四岁的少女凌媛媛身上。

    “在凌媛媛身上生活了十五年，二十九岁上，又被鬼差误抓身亡。为了补齐我的四十二年阳寿，在我的要求下，它们便让我穿越到我的同胞姐姐田青青身上，看着幼小的我一天天长大。”

    “原来你是自己要求穿越过来，保护幼小的自己和家人的？”

    田青青点点头：“所以，我希望我的家人幸福，像爱护自己的眼睛一样爱护着田苗苗。

    “现在田苗苗白天跟着杨老太太。不比过去那样，一刻也不离我的眼儿了。我的事情也越来越多，没有时间关照她，往后你就做她的贴身保镖，她上哪里，你就跟到哪里，远远地看着，有人欺负她，你就过去保护；摔倒了，哭了，你就过去哄哄，不要让她受一点儿委屈。”

    “是，是，主人。”

    “往后，我不在她身边的时候，有什么情况，好的，坏的，都要向我汇报。”

    “是，是，主人。”

    见田青青不再言语，黑妞又好奇地问：“主人，你这样用实物比着说，我倒是知道怎么回事了。不过我还是不明白，田苗苗，哦，我的另一个小主人，也就是幼年的你，如果长到被掐断的年龄，你们两个人是不是就是一个灵魂两个身体了？！”

    田青青：“世界上永远没有一个灵魂两个身体的人类。”

    黑妞：“那，到了那时，你们两个人怎么办呀？”

    田青青：“必去其一。”

    黑妞：“啊，必去其一！？那不意味着你们两个要有一个……”

    田青青：“是的，我们两个要有一个从这个世界上消失！”

    黑妞：“怎么会……”

    田青青：“因为我的阳寿已经用完了。”

    黑妞：“四十二年！”

    田青青：“对。”

    黑妞：“我还是不明白你这四十二年是怎么算出来的？”

    田青青：“哦，可能是我还没给你说清楚。

    “这样说吧：两个二十九是五十八，我穿越到凌媛媛身上是，她已经十四岁了。减去这十四岁，再减去我穿越成田青青时，田苗苗已经有的两岁，不正好是四十二年嘛！

    “四十二年阳寿，减去在凌媛媛身上用的十五年，还剩二十七年。

    “田苗苗现在两岁，二十七年后，正好是二十九岁，是她被误抓的年龄。到了那时，正好我的阳寿也用尽了。所以……”

    “你是说，田苗苗她活不过二十九岁？”

    “不一定是田苗苗，也可能是我。”

    “你是说，到了田苗苗二十九岁上，你们两个人必去其一！”

    田青青点点头。

    黑妞：“啊！不能并存？”

    田青青摇摇头。

    “我的天！多么悲惨的结局呀！主人，怎么你就像说别人的故事一样？我都受不了了！呜呜呜……”黑妞沮丧地低着脑袋，传出来的声音有些发抖。

    “你不要忘了，我是经历过两次生离死别的人，都被磨成膙子了。”

    田青青这一幽默，气氛缓和起来。

    见黑妞依然抵着头子走路，田青青又用欢快的语气说：“没事的，还有二十七年呢！月有阴晴圆缺，人有生死离别，此事古难全。既然知道早晚有走到尽头的那一天，就让我们抓紧眼下的时光，做一些对家人，对亲戚友人有意义的事情吧！不求大富大贵，也不求名扬天下，只要父母家人平平安安，过上幸福的生活就行。”

    黑妞：“主人，你真的是这样想的？”

    田青青：“嗯哪！怎么样？不对吗？”

    黑妞：“守着这么一个丰厚的空间，难道你不想出人头地？”

    田青青摇摇头：“经过了那个物欲横流的年代，我觉得还是小富即安的好！种着几亩粮田，不愁吃不愁穿，手里常有钱，一家人和和美美地过日子，比当神仙都快活。”

    黑妞：“主人，那，空间里这些东西呢？”

    田青青：“有备无患！”

    黑妞：“主人，你真想得开。黑妞佩服你，今生今世跟定了你。”

    田青青：“好的。从明天开始，再也不给你戴铁锁链了，还你自由之身。有时间去找找你的母亲和兄弟姐妹，你们一窝狗也好好团圆团圆。”

    “黑妞谢过主人。”

    一人一狗边说边走，不知不觉，推动着浓雾来到西边的冷库房前。RS