
    【感谢好友壬女吉祥和妙红9246的粉红票。作者捡贝拾珠在此表示衷心感谢！！！顺便和大家打个招呼：拾珠新书，求首订及各种票票！谢谢！】

    预告：今日双更，第二更在晚上7点左右。

    ………………………………………………………………………

    靳玉书微笑着说：“麻烦什么呀？反正我在家里也没事。你以后来了，就敲敲我的门，我给你一张罗，保管一会儿就抢完喽。”

    一个走了一段路的老太太听说了，回过头来说：“我们这些老头老太太，不愿意去大街上跟人挤。你的鸡蛋新鲜，又是送上门来的，我们哪里也不去买了，就等着买你的。”

    田青青闻听高声答道：“好来！?好吧，老奶奶，我一准隔三岔五的来，还保证鸡蛋新鲜。”

    说完给靳玉书摆了摆手，说声“再见！”推着自行车出了居民小区。

    两下里就卖出去了四百多鸡蛋。这样一来，空间里的鸡蛋就不用发愁出处了。

    空间里还有鸡蛋，想想眼下就只有这三十二只母鸡，如果在村里收不到的话，再张罗销售点儿，怕供不应求，田青青只好作罢。

    看看太阳已经偏西，便在背人处闪身进了空间。哄了哄田苗苗，在空间的笼罩下，打道回府。

    这条路田青青走的太熟了，闭着眼也能到家。并且还不用观察路上的情况。无论是碰到人身上，还是撞在车辆上，她都能像空气一样。直接穿过。路上的人没有感觉，她的身体和空间也不受任何损伤。就连在空间堂屋里的田苗苗，也感觉不到震动。

    田青青少了路况的分心，一边走。一边放飞心情。

    今天是她第一次出来做买卖，没想到竟是如此顺lì。一下午，就定下了两个销售点。

    是她考虑到货源问题，怕日后供不应求，才没去第三处。否则的话，第三处也会很容易地拿下来。

    啊呵！做买卖原来如此简单！

    看来。薄利多销永远是商业上的法宝。

    既然如此，那就多做一些买卖，多赚一些钱，尽kuài把家里的北方盖起来。

    卖鸡瘟“药”让母亲存起来了一千块钱，自己也落了两百块。卖给付振海的鱼钱还在自己手里，也有了一百来块了。虽然不言声儿贴补了家里些，也还有九十多。

    今天在农林工作站卖了十六块五毛，在居民小区卖了六块五毛，一共是二十三块。除去买鸡蛋的那五块钱，还有十八块。这样。自己手里就有了三百多块了。

    听母亲说，盖三间土坯房两个耳屋，两千块钱花不完。

    但她不愿意盖土坯挎耳屋的老式房子。

    再过二十年，农村里兴起了砖木结构建筑，屋内的面积，也由现在的三平方多米扩展到了六、气平方米。大玻璃窗几乎占了南面整面墙。一进屋。宽敞又明亮。

    她想让父母现行一步，盖成这样的房屋：东西四大间，南北跨度六米多；中间是大客厅，东、西屋中间打着断间，冲客厅里开门。这样，两间东、西屋就变成了四间。房间的利用率高起来，他们兄弟姐妹，可以有自己的房间了。

    不过，这样的房子造价高。按现在的行情，没有四、五千也下不来。

    看来。还得把买卖做大，赚更多的钱，才能实现这个愿望。

    那就多倒鸡蛋多卖鱼！

    想到了鱼，田青青又有些担忧。

    坑塘里的鱼越来越难钓了。每钓一次，她都耗费很大的精力——异能虽然能做到现实中人类不能做到的事情。但也得耗费精力不是！天下永远没有白吃的午餐，这句话放之四海而皆准！

    现在大部分都是用空间水池里的鱼。

    而空间水池也就两平方米，自己上午钓几条，晚上给付振海送五条。一天出十几条鱼，维持了二十来天了，没见少也没见多。

    没想到在农林工作站一下就定出了八条，明天下午就得送过去。但如果经常不断地往这里送，货源会不会出现问题？

    这也是她没敢在居民小区提鱼的原因。

    看来，以后不能光在村南坑塘里收鱼了。被自己连钓带收了一春天，大鱼肯定没多少了！

    那就到村北小河里收一些。

    说是小河，其实是一条灌溉渠。是前几年配合“一定要根治海河”挖的。里面的水是不是从南运河里灌过来的，田青青不知道。但有水肯定有鱼，收收试试。

    再一个就是县城环城路的东北角上，有一个大水塘。是护城河常年冲击而成。前世印象中面积很大，水也很深。经常有溺水事件发生。

    按方位来考虑，水塘应该就在农林工作站的西南角上。出农林工作站的大门时，田青青还特意看了看。但由于树挡住了视线，什么也没看到。

    有时间到那里收一些去。现在货物供求量大了，是得多考虑几个地方。

    再就是鸡蛋。

    倒卖鸡蛋赚不了多少钱，重点还是指望着空间里的鸡们下。

    原先看着空间里很多，发愁卖不出去。这一卖不要紧，才发现原来这么不禁卖，一下午就能卖个差不离。

    现在又打开了西侧门，还是饲养牛羊的场所。那么，东挎院儿就成了鸡们的天下了。

    东挎院儿比庭院大两倍，足有半亩地之多。现在里面只有三十多只鸡，稀稀落落的，老远才看见一只，确实大材小用了。

    那就再买一些小鸡崽放在里面，空间时间是外面的四倍（最起码现在是，以后怎样不好说），几个月就能长大。

    买鸡崽在家里早就提到议事日程。母亲郝兰欣也满口答应。但就是听不到叫卖声，一直没买成。

    这个时期做广告还不普遍，消息闭塞，真的是卖的找不到买家。买家又找不到卖家。只有等卖家上村里来吆喝才知道。

    而卖家来了，家里如果没人的话，又错过机会买不成。

    “卖……小……鸡儿……噢……”一声拉着大长音的叫卖声传了过来。

    心想事成！

    田青青在心里高兴地想！

    昨天想到了做冰棍，晚上空间里就出现了冷冻室！

    现在想到了买小鸡崽，就听到了吆喝声！

    难道自己真的能够心想事成！！！

    幸运之神真的就这么常伴随自己吗？

    “卖……小……鸡儿……噢……”

    又一声吆喝声传来，打断了田青青的yy。抬眼望去。原来她走到了杨家庄的村后，吆喝声是从杨家庄村里传出来的。

    杨家庄紧挨着通往县城的这条公路。据说，为了取直，修公路时还动员搬迁了几户人家。村干部为了政绩突出，把村代销点、医疗站、理发室等公共设施都建在了公路北面。村民买东西、理发、看病，来回穿过公路。一些上了年级的老人，更喜欢坐在这些服务门市门口，一边聊天，一边观看公路上来来往往的人们。

    这样一来，给人的印象好像这条公路是穿村而过似的。

    田青青在一处背人处闪出空间。推着自行车朝吆喝的方向骑去。

    既然遇上了，何不买一些放在空间里呢？

    卖小鸡崽的果然在村中街道上。一个四十多岁的中年男子，身旁停着一辆红车子。红车子的两边，各摞着一摞木板制成的浅木箱，中间放着几个小蓆篓。

    有几个妇女围着指指点点，看来是在讨价还价。

    田青青推车走了过去。

    “你都卖了一天了。这小鸡崽都是人家挑剩下的了，便宜一些，我们大伙儿都买你的。一块钱六只。怎么样？”一个中年妇女说。

    “我这鸡崽都是下午凉快了以后才推出来的，欢实着呢。”卖鸡崽的中年男子说着，掀开了另一侧的浅木板箱：“你要便宜的也行，这里头的是上午剩的，二十一只，你拿两块钱，要不？”

    田青青踮起脚尖往浅木箱里看了看，果然有一窝小鸡崽无精打采地挤在一起。有的站着，有的卧着，大部分都闭着眼睛打瞌睡。

    “蔫儿吧唧的都快死了，这个你白给也不要。这个箱子里的，一块钱六只。怎么样？”

    另一个女人说。

    “不行。俺卖了一春天了，没这个价儿。你要呢就要，不要我去别处里卖去。”卖鸡崽的男子说着，就要拾摊子。

    “大伯，这些小鸡崽都忒蔫儿了，你还能贱个儿吗？”

    田青青指着那窝儿赖怏怏的小鸡仔说。

    卖鸡崽的：“你要？”

    田青青：“嗯哪。一块五，怎么样？”

    “嘿，小姑娘还挺会还价儿？”一个妇女说。

    又对田青青：“你家大人呢？这个买回去可活不了！”

    田青青笑笑：“我买回去试试。”又对卖鸡仔的说：“一块五，你卖不卖？”

    卖鸡崽的略一沉思，仿佛下了很大的决心：“行，一块五就一块五。给你放哪儿呀？”

    “你就放在我车子后面的篓筐里吧。”田青青说着，从衣兜里掏出一块五毛钱，递了过去。

    几个围观的妇女都吃惊地睁大了眼睛，有的还冲着田青青只撇嘴，心里话：小孩子不知深浅，到不了明天就全死了，白花一块五毛钱。

    “大伯，你这欢实的我买四块钱的，能多给我两只吗？”田青青又指着另一侧的浅木箱说。那里面的小鸡崽黄黄的毛茸茸的很可爱。可能是饿了，一个个都张着小嘴儿“唧唧”地叫个不停。（未完待续）RP