
    由于她人儿小手儿小，一回也就能放四、五个。来回放了几趟，觉得很繁琐。

    猛然想起在东挎院儿里用异能收鸡蛋的情景，那，用异能装冰棍模具是不是也行呢？

    试试看。

    田青青意念一动——

    哇塞！

    奇迹出现了：

    冰棍模具就像接到命令一样，一个跟着一个地从货架子上跳下来，又一个挨着一个地排好队，向着自来水管的方向“飘”去。

    之所以用“飘”，是因为它们根本就挨不着地。在它们的下面，就好像有一条看不见的滚动的轮带一样，带着它们向自来水管的方向移动。

    站在一旁看，它们像是漂浮在空气中，又像空气中漂浮的一条长长的冰棍模具组成的飘带。

    更让田青青震惊的是：每个模具“飘”到水管前，用水冲一下，翻个身，倒掉模具里面的水，然后再直立起来，灌满，跟上前面的队伍。

    每个都是如此，就好像自来水管前面有一只无形的手臂在操作一样，有条不紊，井然有序。

    田青青被震惊地张大了嘴巴，又一次感受到了空间的神奇，感受到了异能的威力！

    田青青这里光顾了震惊了，却忘了收异能，直到大冰块儿上排满了冰棍模具，剩下的又排到了冰块儿下面的时候，才发现自己走了神儿。

    事不宜迟，赶紧收异能。

    意念一撤，长长的“飘带”一下落在了地面上，一动不动了。

    田青青又赶紧用异能，把已经灌满水的模具排列在冰块儿下面，把那些已经下了货架还没有灌水的，又都跟头轱辘地收回到货架子上。

    模具里灌满了水，但还必须把小木柄放在里面，这样，冰棍冻好以后，才能用手拿着吃不是！

    田青青想到这里，又赶忙把刚才撕开一个角的、那个装有小木棒的牛皮纸袋子撕大一些，用异能将小木棒插在灌满水的模具里。

    奇迹又一次出现了：小木棒也和冰棍模具一样，一根跟着一根地“飞”向大冰块儿上的模具里。直到把所有有水的模具放遍了，小木棒才停下。

    田青青又赶紧用异能将“飞”出来的剩下的小木棒收回到牛皮纸袋子里。

    田青青走到冰块儿跟前，目测了一下：没有两千，也有一千大几。

    哇塞！

    异能在这里这么好用哇！

    田青青高兴的无以复加，不由自主地又手舞足蹈了一番。

    忽然想起自己在这里待的时间不短了，也不知外面到了什么时候？千万别让早起的父母亲发现自己没在床~上！

    田青青想罢，赶紧撒丫子往回跑。

    让田青青没有想到的是，这一回，那乳白色的浓雾并没有像第一次回去时那样，跟着她的奔跑往回缩，而是在冷冻库的西侧一动不动，仿佛固定在那里一样。

    此刻田青青没有心情去研究浓雾的事。赶紧跑回空间堂屋里，在空间里往外一看——

    哇塞！

    原来外面才凌晨两点来钟。自己有充裕的时间在空间里休息，然后再看看冰棍冻没冻成。

    ………………………………………………

    田青青睡醒以后，看了看外面的时间，离父母起床还有一个来钟头，她有充裕的时间去冷冻室。便赶紧爬起来。

    一出西侧门，见小羊儿在石板桥这边卧着休息，知道它已经吃饱喝足，便把它送出空间。出去时省得再惦记着它了。为了保住空间秘密，各方面都得加小心不是！

    黑妞却不愿意提前出来：“我不离你身边儿就是了。你一个小人儿在这么个大空间里，你不害怕，我还不放心呢！”

    黑妞没理找词地传音道。

    田青青也只好作罢。

    不过，黑妞比小羊儿强多了。

    小羊儿没有灵性，在西山区到处乱跑，出去时还得追着撵着才能逮住。气得田青青直想在空间里也限制住它。看着它在外面整天被拴着的份上，才没忍下心来。

    黑妞则不然，能用传音呼唤，叫它怎样就怎样，还真有点儿仆人的样子。只是田青青独来独往惯了，总嫌它碍手碍脚。

    一人一狗又沿着山丘小路向西走去。

    “主人，这一回怎么浓雾不见了？”黑妞惊诧道。

    田青青：“不知道是怎么回事？好像固定在冷库西边了。我回来的时候，没有跟着往回缩。”

    黑妞：“是不是你启用了冷库的缘故？”

    田青青闻听忽然心头一亮：

    对呀！自己在外面开垦种植了属于自己的土地，空间里的黑土地就往外扩展。自留地、菜地、闲散地，都是如此。

    难道说，在空间里也是如此，只要自己使用了、占有了，就属于自己的了！作为空间壁的乳白色的浓雾，也就不往回反弹了！

    要是这样的话，那么，这个西山区还得赶紧利用起来，以防做冰棍不成功或者出现别的差cuò，浓雾再反弹回来。

    田青青边走边想，一路疾奔。当她推开了冷库的门，不由喜上眉梢：

    那冰棍模具就像开在大冰块儿的一层花朵一样，一个个都从模具里突出一个小鼓包，就像花朵的花托一样，倒扣在冰棍模具上。每个上面都有一段洁白的小木柄，又像是连接花托的花帝。

    不用看，一定冻实着了。因为只有零点以下的各种状态的水，才会有热涨冷缩的现象发生。

    田青青从冰块儿上掰下一个模具。还好，因为下面垫着一层有蜡质的白纸，没费多大劲儿。

    从模具里往外取冰棍却有点儿难度。田青青稍微用了点儿异能，才取了出来。

    一个长方形的冰棍呈现在眼前。咬一口，冰凉稀甜，比集上卖的口感还好。

    随手扔给黑妞一颗。黑妞说声“谢谢”，叼着到一边享受去了。

    田青青很快将一根冰棍吃完了，还意犹未尽。

    真的是很好吃吔！

    比空间水又别有一番风味儿。

    喝惯了空间水的自己都吃出了它的好吃，拿到外面去，一定很受欢迎！

    田青青美美地想。

    冰棍做成了，再就是盛放冰棍的保温箱和运输了。

    保温箱这里没有，看来只有到外面定做或者租赁了。

    最好是租赁，这样也好打着人家的名誉出售——货物虽好，保密要紧！

    运输也是个不小的难题。从堂屋到这里，少说也得五百来米。就算用异能，也得身临其境啊！取一次货来回千数米，功夫小了还真不行。

    猛然想起刚才黑妞的提醒：启用了冷库，就意味着这里已经是自己的空间了，那么，能不能也像东挎院儿、南大门外面那样，可以直接出入了呢？！要是那样的话，取货可就方便多了。

    田青青心里这么一想，意念一动——

    她整个人出现在了小床~上。那头的田幼秋和田幼春正发出均匀的呼吸声。田幼春睡觉不老实，还把一条腿压在了田幼秋的肚子上。

    “两个小屁孩儿！”

    田青青心中暗笑，悄悄把田幼春的腿搬开。然后又闪身进了空间冷库里。

    这里也可以直接出入了，再也不用为取货和运输发愁了，这让田青青十分高兴。

    冰棍就这样让它们先冻着，什么时候取，什么时候再给它们包裹上内包装纸。现在包装起来，也没地方放不是。

    看看没有别的事情了，便把黑妞唤过来，用意念带着它一同出了空间。让黑妞在庭院里自由活动，她自己又回到床~上，躺在自己的小被窝里，考虑起如何做奶奶田卢氏的工作来。

    ……………………………………………………

    “妈妈，你今天去姥姥家不？”吃早饭的时候，田青青问郝兰欣：“要去的话，我就不出门了。你好骑自行车去！我再钓两条大鱼，你给姥姥捎过去。”

    郝兰欣想了想，说：“那，下午我就去，中午下工的时候，给队长请声儿假。你该干什么就干什么去，我下步走。”

    “妈妈，你何不骑自行车去呢？现在天热了，下午去下午回，再下步走，在姥姥家里能待多长一会儿？”

    郝兰欣笑笑：“那，你要不出门的话，我吃了中午饭就动身，骑自行车一会儿就到了。你上午把鱼钓了来就行。”

    她自是知道女儿让她在那里多待会儿的用意：让她去动员父亲母亲与哥嫂分家单过。昨天晚上大女儿已经把利害告sù给了她。

    其实这也是她的心愿，老人与哥嫂在一块儿过得并不顺心，只是老父亲过于固执认老理儿，认为老人就得住老宅。而大哥大嫂又见这边房子多，不肯搬出去，这才别别扭扭地住在一起。

    他们本就别扭，作为出了门的闺女，也不愿意去找这个别扭。每次回娘家，都是下午去，下午回，很少在那里吃午饭，为的就是躲开大嫂篮彩叶——那张脸比六月里的天变化的还快，一句话不入耳，或者想起什么事来了，轻则比鸡马狗，指桑骂槐，重则直接指名道姓，骂你个狗血喷头。

    分开也好，老人顺心了，她们也能回娘家住个一宿两宿的。

    田青青还有一层意思郝兰欣不知道：姥姥姥爷分家也就是这一、两年之间。前世里田苗苗记事时，姥姥姥爷已经被分开了。这世里说什么也要提前让他们与大妗子分开单过，以避免大妗子把两个老人分开。RS