
    “行了，对也好，错也好，就是这一堆这一块了。”杨金氏高兴地说：“青青妈，你把这钱全收起来，给青青爸爸说，从现在开始，就着手准备盖房的材料。等收了秋，咱就开始盖。保不住年下还能搬进去住呢。”

    真的是谁有钱谁有权！杨金氏俨然一个长辈似的，谆谆嘱咐起郝兰欣。

    郝兰欣却有些犹豫，迟迟不肯动手。

    “你还犹豫什么呀？”杨金氏有些着急起来：“我在你家里住着，钱在你手里，和在我手里不是一样嘛！你刚才说存什么来着？”

    “存储蓄所。”郝兰欣解释道。

    杨金氏：“我也不知道是怎么回事，你看着保险，就去存去。这些年来，我光为了这钱提心吊胆的了，怕丢了怕被翻了走又怕霉了，我是一天也不愿意带着了。你愿意怎样处理都行，反正你得全拿了走。”

    二人又推让了一阵子，最后在田青青的劝说下，郝兰欣拿起了两千块，杨金氏留着六十八块当零花钱。花完了郝兰欣再给她。

    写到这里，读者也看出来了，这两千零六十八块钱里，有田青青三百多。是她卖给付振海的鱼钱、卖空间里的鸡蛋钱攒起来的。究竟是多少，她也不清楚，只知道大概有三百多。因为没有理由拿给郝兰欣，一直在空间里放着。

    见杨金氏脏被褥里拆出钱来，老太太也诚心诚意要把这钱给郝兰欣，作为她在这里住下去的资本。喜得是杨金氏不知道被褥里的钱是多少，便心生一计：何不浑水摸鱼，把自己空间里的钱也随在这里面，借机转换到母亲手里。

    这样，杨金氏自己的钱不少，在这里住着会更踏实一些。而母亲见老太太给了家里这么多钱，也会更加敬重杨金氏。及融洽了她们两代人的关系，还解决了盖房的资金问题，何乐而不为呢！

    于是，田青青便推说去厕所，从空间里拿出来，然后背着郝兰欣和杨金氏，偷偷掺进从被子里拆出来的钱里。

    杨金氏不知道她被褥里的钱是多少，田青青也不知道自己钱的准确数目，两下里一汇合，得出了个两千零六十八！

    都是双数，还有六有八，吉利数啊！

    最起码解决了家里的盖房款！

    看来，接纳老太太算是接纳对了！

    把田青青高兴得就像三伏天吃了一个冰镇沙瓤大西瓜，要多痛快有多痛快，要多爽，有多爽！！！

    ………………………………………………………………

    今天晚上没电，屋里又点上了煤油灯。

    煤油灯是玻璃做的，高而瘦，上面是一个圆形的容器，再上面是个如张开嘴的蛤蟆似的口，里面藏着灯芯，最上面是一个玻璃做的技能防风又能让油烟冒出去的灯罩，中间凸起，火苗在里面跳动，煞是有趣。

    吃过晚饭以后，田青青也给杨老太太点上了小屋里那盏小煤油灯。这是在场院屋里住着时，田青青用捡到的一个地霉素瓶让田达林做的。那时天天晚上照着田幼秋兄弟俩做作业，搬回来后田青青便放在了自己的小屋里，防备没电的时候用。

    小煤油灯很简陋。就是用一个盛两百片的地霉素药瓶做容器，瓶盖儿的正中按一截白铁片小圆筒儿，中间放上自己做的棉絮灯芯的那种。据说这样的油灯在当时几乎家家户户都有。由于低矮又没有灯罩，在灯前做活儿或者看书，时间长了能把两个鼻孔熏黑。

    好在老太太晚上不做活，只是用于照明。何况也不经常停电，郝兰欣也就没给她再买大的。

    “杨奶奶，今天晚上停电，外头黑，我给你把便盆拿来了。煤油灯就放在小桌上吧，没灯罩，放高了熏不黑鼻子。火柴我给你放在床头上，你一摸就摸着了。”

    田青青小大人似的说道。

    自从知道了杨金氏的姓氏后，田青青就改口叫她“杨奶奶”了――隔壁就是自己的亲奶奶，带上个姓氏好区分不是。

    “真是个好孩子！想的真周全。”杨金氏夸赞了一句，随即又说：“青青，破被子破褥子你妈已经拆洗了，这屋里也不味儿了，你妈还给我拿来了你家的新被褥，你……不搬过来和奶奶一块儿睡？”

    杨金氏自是知道一家六口挤在两间偏房里的难处。过去屋里有脏被褥，屋子又小，散发的满屋子都是陈旧的霉气味儿。她都不愿意闻，更别说一个爱干净的小姑娘了。

    自从说破以后，那被子褥子就被搬了出去。她又敞了一下午门窗，屋里现在已经没味儿了。这才敢说出让田青青搬回来住。

    田青青闻听也是一愣：怎么她也认为自己是嫌味儿才不在这里的呀？天大的冤枉啊！

    不过这事还不能辩白，也只好装嫩卖萌地承认下。便顺水推舟地说：“不啦，杨奶奶，今晚我还在那屋里睡吧。明天哥哥就要上学去了，我看看他……今晚上还……学习不。你也累了一天了，我就不打搅你了。”

    说完，逃也似的离开了――她知道自己的借口找的很不充裕，田幼秋这两天不学习，是在家里敞明了的，想必老太太也听说了。但要是今晚搬回来，再搬出去就更没有理由了！

    西厢房里间屋里，郝兰欣依然在煤油灯下做着她永远也做不完的针线活儿。

    田达林则坐在煤油灯的另一侧，做手影逗着田苗苗和两个儿子玩儿。

    田达林今晚特别高兴。

    杨老太太的事落实了，还意外地获得了两千块钱。

    两千块钱可不是个小数目，盖三间北房绰绰有余。没想到大女儿行善心落了这么个好结果！真的是出好心有好报！以后就把老太太看成自己家里的成员，让她在这里享晚年之福。管他什么运动不运动的，自己家里是中农成分，当干部、入dang什么的都轮不到自己。踏踏实实过自己的日子，才是正格滴！

    “爸爸，做一个大灰狼，咬小苗苗。”

    田幼秋望着“哏哏”笑的田苗苗，逗她说。

    于是，墙壁上立时出现了一只大灰狼，张着大嘴，要咬人的样子。

    田苗苗吓得赶紧躲进田幼秋的怀里，指着墙上的影子说：“爸爸，兔兔、兔兔。”

    于是，墙壁上又变换成一只长着一对长耳朵的小兔子，小嘴儿一动一动的，好像在吃胡萝卜。

    田苗苗和田幼春，又都笑得“哏哏”的。

    手影在煤油灯时期是十分普遍的家庭自娱自乐活动。把手放在煤油灯前，变换手的形状，墙上的手影便幻化成一幅幅活动的栩栩如生的画面：长耳朵小兔子、大嘴巴大灰狼、扑棱着翅膀要飞的鸟儿，滑翔的飞机，是最容易做的，难一些的是圆形的，如人头、猫脸……

    田达林不经常逗孩子，今天心情特别好，才给孩子们玩儿成了一块堆。手影也做得很是逼真。

    田青青见父子四人玩儿的高兴，也没打搅，便坐在郝兰欣身边，拿起针线簸箩里没有纳完的袜底儿做起来。

    过麦之前，田青青把第二拨花送去以后，就再没领花料来。原来花厂进料也是根据农事，农闲时多进些，农忙时少近些。因为过麦时间集中，人们有空还愿意到地里拾点儿麦穗儿刨刨麦茬儿什么的，花厂也就没有进料。

    “妈妈，也不知花厂来料了没有？我想去姥姥家看看。”田青青边纳袜底儿边说。

    “嗯。过完麦了，我也想去看看你姥姥姥爷。要不，明天咱俩一块儿去。”郝兰欣做着针线头也没抬地说。

    田青青：“上午去呢还是下午？”

    郝兰欣：“下午吧。中午你还得做饭，再有来买鱼的，还得钓鱼。咱用下午时间到那里看看，一会儿也就回来了。”

    田青青：“下午去就见不着大妗子了。姥姥说，花儿钱是一拨压着一拨，都交了两拨活了。第一拨的早下来了，要是算上过麦的时间，估计第二拨也可能下来了。要是见不着大妗子，钱就拿不回来。她一准不会交到姥姥手里。”

    郝兰欣：“大概齐多少钱呢？”

    田青青：“玲玲姐姐说，第一拨是九块五，第二拨是十一块。”

    郝兰欣：“嗬，这么多呀！我闺女能耐啊，比我挣工分还强呢！”

    田青青笑笑，说：“妈妈，你先别高兴哩，等钱到了手哩再高兴也不迟。”

    郝兰欣点点头：“你大妗子那个人，是个皮钱手，抠唆着呢。钱到了她手里，难往外掏着呢。不过你这是花儿钱，又是个孩子，她怎么着也得顾点儿情面。

    “要是这样，我就不和你一块儿去了。守着我，她提出这事那事来，我不好驳她的面子。

    “你就没事了。该怎么回她就怎么回她。不过也要掌握点儿尺寸，惹恼了她，也是让你姥姥生气。”

    田青青点点头：“我不给她一样儿也就是了。她再怎么抠唆，也得给我花儿钱吧。这钱又与她没搅儿。”

    郝兰欣：“嗯，那就你个人去吧。我去了反倒不好说话。中午饭我回来了再做。”

    田青青：“我可以去的晚一些。明天中午吃捞面，我打出卤、擀出面条来，你回来以后光下面就行。”（未完待续）RS