
    预告：今日双更，第二更在晚上7点左右。

    …………………………………………………………………………

    有时候她还将吃不完的、寄主父母要扔掉的西瓜压成汁，倒入模具中做成冰棒，冰凉稀甜。在炎热的夏天里，吃一口，凉彻肺腑，浑身舒服。

    但那时有电冰箱，一个冷冻室就解决了大问题。

    这个时期一qiē都是凭票供应，农村里能见到的也只有手表、缝纫机、自行车这三大件。电冰箱根本没处去买。要开冰棍厂，也得集体所有制。

    为了让母亲知道冰棍的制zuò原理，解开冰棍的神秘面纱，田青青也曾想过用糖水制zuò老冰棒。

    回忆起制zuò老冰棒，前世凌媛媛时期，还曾有过一次伤心的经历。

    有一天，凌媛媛在一份杂志上看到一则介绍老冰棍制zuò的报道，立时来了兴趣，按着报道中的介绍，自己制zuò起来。

    为了解暑，家里放置的有天然冰块儿。

    凌媛媛把天然冰块敲碎了，放进一个大塑料桶里，加入适量的食盐，这样，塑料桶就成了一个“土冷冻室”。

    然后往几个圆柱形冰棍模具里装满糖水，并插上一根木棍。把一个个装满糖水的模具放进“土冷冻室”――大塑料桶里，封闭起来冷冻。半小时后，模具里的糖水就冻结成了冰棍。

    当凌媛媛兴致勃勃地把自己制zuò的老冰棒拿给寄主的父母看的时候，寄主母亲说：“家里的冰糕冰激凌多的是，你费劲儿做这个干什么？一个堂堂的富二代。怎么越来越小家子气了？！”

    气得凌媛媛眼里转着泪花，把自制的冰棒扔到了垃圾桶里。

    由于穿越的缘故。她与寄主的父母很难沟通，这一次是典型的被挖苦。

    如今时过境迁，两世隔绝，老天保佑她又回到了自己父母身边。何不用那世学会的技术，为这世的父母尽一份孝心呢？！

    转而又一想：上哪里去弄制zuò“土冷冻室”的冰块儿呀？这具小身体太小。才七岁，向人打听也不合时宜不是！

    于是，在心里便存了这么一个念头，想在条件允许的情况下，亲自为父母亲做出比街上卖的还要好的冰棍来。

    想……

    对，自己确实这么想过！

    白天想了，晚上空间里就出现了冷冻库！而且有好多好多自己正发愁没处里去弄的冰块儿！

    是巧合？还是某种原因在里头？

    难道说自己能够心想事成：白天想什么，晚上空间里就出现什么？！

    或者说自己在外面遇到什么难题。空间里就出现真实的物品帮助解决？！

    要不然，那些冰棍模具怎么解释？！

    要是这样的话，那自己就多想一些好事，然后让空间协助完成！

    田青青如此这么一yy，心里亮堂了很多。看看时间差不多了，抱着小羊羔儿出了空间。

    ………………………………………………………………………………

    第二天中午吃饭的时候，田青青宣布下午去卖鸡蛋。

    为了做的像一些，田青青把篮子里铺上一个包袱。放上鸡蛋后，又往鸡蛋里灌了一些沙土（谷子最好了，可惜她不能往外拿）。

    又让田达林像上次带钱一样。在自行车后椅架外侧绑上一个篓筐，把盛鸡蛋的篮子放进篓筐里。并把篮子两边用柴草填实，免得篮子晃动撞破了鸡蛋。

    在人们的注目中，田青青前面大梁上驮着田苗苗，后面后椅架旁边驮着盛鸡蛋的篓筐，掏梁骑着自行车。直奔县城而去。

    毋庸置疑，在避开人们的视线以后，她便把田苗苗和鸡蛋都放到空间里，自己一个人罩着空间，骑车而行。

    乌由县现在还沿袭着古老的集日：逢二排七是大集，四、九是小集。就是集日，也是一上午的时间，吃过午饭，集上就没人了。下午半晌不乏的，更是没人买、卖。

    田青青前世田苗苗时期，在县城工作和生活了五年多，自是知道这个规矩。她之所以选择下午来，就是为了躲开熙熙攘攘的人群，躲开无处不在的工商所管理员（简称街管员）。

    至于去哪里卖，田青青也有一个大胆的设想：去事业单位或者居民区。

    前世里田苗苗时期，有一个与自己年龄相仿的同事，她说她的老家是京城，爷爷奶奶都是教授、讲师级的人物。父母亲是在知识青年上山下乡的时候，被分配到乌由县农林技术工作站工作的。与父母一同来的还有好几个叔叔阿姨。后来都落户在了这里。

    田苗苗见过同事的父母，果然一副知识分子的派头，很注重仪表。

    像这样的知识分子，家庭条件都优越。被分配到穷乡僻壤，心里的怨气大着呢。一般都是以高消费来安慰自己，缓解心里的不平。

    对，应该到那里去看看，说不定能碰上同事的父母，抑或是还在幼儿时期的同事。

    可农林技术工作站又在哪里呢？

    田青青搜索了一下记忆，脑海中根本就没有这个名字。只记得有个农业局和林业局，在九十年代建的东市场步行街上，很繁华的地段。

    而那条步行街，应该是在县粮站东侧往北二、三百米远的地方。

    上次与颐守义表哥只走到县粮站，没再往北走。说不定就在那里。

    现在是七十年代初，田苗苗才一岁零四个月。到她参加工作的时候，不知进行了多少次体制改革了？！说不定那时的农业局，就是现在的农林技术工作站。

    田青青给田苗苗预备下吃头和玩具，当然还有小黑狗。便在一个背人处。推着自行车走出空间。顺着县粮站门前的泊油路往北走去。

    走了二、三百米远，果然出现了一条向东拐的土路。

    土路的南面是一片荒芜的绿草地。草地的南面是一条水沟，散发着臭烘烘的气味。

    土路的北面是一片庄稼地，大约有二百来米宽。此时里面种的是小麦，黄澄澄的眼看就到了收割的时候。

    在庄稼地的东面，有两纵排红砖瓦房。每一幢都有七、八间，一看就是机关单位。

    凭印象，这里应该就是后来的农业局和林业局所在的位置了，并且还是在县城中心的闹市区域。

    可是，现在却是在县城的最北边，冷冷清清无人问津。

    田青青在心里感叹着三中全会以后飞速发展的改革开放步伐，推着自行车走过去。

    果然，门口的牌子上写着“乌由县农林技术工作站”。

    看来就是这里了！田青青舒了一口气。

    大门是用铁棍焊制的那种。此时大开着。一条甬路直通到北头，两纵排房子整齐划一地排列在甬路两侧。

    庭院里静悄悄的，偶尔有一、两个人走动，也是从甬路东（西）走到甬路西（东），或者从前（后）排走到后（前）排。没有人说话，更没有吵嚷和喧哗。

    田青青看了一会儿，怕人家正在开会再被轰了出来，不敢贸然进去。

    “小姑娘。你在这里等人还是找人？”

    一个浑厚的男中音在身后响起，一口标准的普通话。

    田青青回头一看，是一个推着自行车的三十多岁的年轻男子。中等偏上的个头，方脸，眼睛不大，笑眯眯给人一种很温和的感觉。

    “大大，这里头让进吗？”田青青答非所问。

    她知道京城里的人们都管“大伯”叫“大大”，有的地方还叫“大爷”。见对方是京城口音，也就很时髦地改“大伯”叫“大大”了。

    “你去里面做什么？找人？”对方问。

    田青青摇摇头：“我……想到里面卖鸡蛋。”说着看了一眼自己的篓筐。

    此时，田青青的篓筐里已经没了篮子，而是只有半篓筐鸡蛋：三百枚。

    “你一个小娃娃还没车把高哩，驮这么多鸡蛋？摔了怎么办？你大人呢？”

    对方也是没有回答田青青的问话，很惊讶地说出了自己的看法。

    “我妈妈一会儿就来。大大，你要鸡蛋吗？”田青青依然坚持自己的思路。

    “好，你跟我来吧。”男子说着，骑上自行车进了门。

    价儿也没问，鸡蛋也没看，是要还是不要？

    田青青心里疑惑着，推着自行车走了进去。

    “张友莹，杨小川，老陈、老魏，小侯……来了个卖鸡蛋的小姑娘，赶紧来买！”

    男子骑到第一排房子的甬路中间，几乎是用命令的口气喊道。

    “吱扭扭”，各个紧闭着的房门一下全被打开。

    “呼啦啦”，各个房门里都走出一个或者两个男人或者女人来。

    “老方，哪里卖鸡蛋的呀？多少钱一个？”

    人们几乎是异口同声地问。并且都是外地口音。有北京的，有天津的，还有唐山的。

    “就是这个小姑娘，”叫老方的男子往后一指田青青，“我没问价，你们看着买吧，一个小姑娘竟然驮了这么多鸡蛋，真新鲜！”

    田青青一到，人们就把她围起来了，先看了看鸡蛋的成色，然后问道：“小姑娘，多少钱一个？”

    田青青在心里很感激那个叫“老方”的男子：素未平生，这不是在给自己呼唤顾客、招揽买卖哩嘛！就凭人家这个态度，咱也不能给人家的同事多要哇！

    “大小一齐拾，五分五一个。”田青青脆生生地说。RO