
    “放心吧，我们青青机灵，不会有什么事的。”

    送温晓旭回来后，田达林对郝兰欣说：

    “很可能遇见同样出来看着火的小女孩儿了，做着伴儿到人家家里玩儿去了。咱到她常玩儿的几个小闺女家里看看去，保不住在那里玩儿住了。”

    郝兰欣想想也很有可能：入冬以来，夜间长了，田青青断不了在晚上的时间到小朋友家去玩儿一会儿。用田青青的话说：这叫联络感情，增强友谊。便于田达林一起，打着手电筒，挨家找起来。

    最先到的是晶晶家。晶晶说，她是跟着姐姐和哥哥一块儿出来看着火的，没看见青青。

    又到了翠翠家、薇薇家，有的说出来看火了，有的说没出来，但大家都没见到田青青。

    待把常给田青青玩儿的小女孩儿都找遍了以后，田达林才感到事情的严zhòng性：

    大家都没见到田青青。

    这时，寻找田青青的队伍已经壮大到二十多个人，因为田达林和郝兰欣每问一家，之后就会跟出来两个或者两个以上的大人，一同帮着寻找。

    “火场那边看去了吧？”有人问。

    田达林：“没有。晓旭他们说，他们根本没走到火场那里。”

    “万一青青一个人跑过去了，场面很乱的，再踩着她……”

    于是，一伙子人又急忙奔向火场。旮旮旯旯儿找了一遍，也没见到田青青的影子。

    后来，整个八、九队上的人都惊动起来了，人们把井里、柴草棚子里、柴禾垛里……凡是能藏住孩子的地方都找了，也没有发现一点儿迹象。

    郝兰欣实在坚持不住了，一屁股坐在地上，“呜呜”地哭了起来。

    …………………………………………………………

    田青青也意识到了这种情况，知道自己“失踪”以后，家里一定乱成了一锅粥。

    但她又不敢离开这里。

    现在知道劫持自己的是谁了，幕后操纵者也基本明了，但劫持的目的还不太清楚。

    听薛二狗子的口气，一会儿要把自己送出去，而且要到五十多里以外去赶汽车。这是要把自己送到哪里去呢？

    五十多里以外，那就绝不是乌由县城。田家庄到乌由县城十五、六里路，从田家庄到薛家庄六里多里路，加起来才二十多里，再甭说还有直道可以缩短距离。

    那就一定是到相邻的外县了。

    想想也有这种可能。因为乌由县公安局正在通缉薛二狗子，他去汽车站坐车等于自投罗网。

    一个刑满释放又作案在逃的犯罪分子，是什么事情都做得出来的，把自己药哑也不是不可能。

    想到这里，一种不祥的预感一下涌上田青青心头：

    拐卖少年儿童！

    薛二狗子不就是拐卖妇女儿童被判入狱而刑满释放的吗？

    那他今晚上一定是带着自己坐汽车，很有可能还要搭乘火车，到很远的地方把自己卖掉！

    为了不让自己说出事情原委和家乡地址，用毒药把自己药哑！

    天！

    这是怎样的两个衣~冠~禽~兽啊！

    而且里头还有一个是自己的亲姑姑！

    有什么深仇大恨非要对自己下如此毒手？

    难道说解救史兰花一案走露了风声？

    或者是他们猜想到了是自己报的案？

    或者是由于没有捞到那笔骗婚钱，要卖掉自己在自己身上找补？

    而且还是药哑了以后再卖！

    哼！也不看看姑奶奶是谁！就这样任凭你们摆布？！

    逃回去是一定的了！而且越快越好。早回去一会儿，母亲和院里的人们就少担心一会儿。这会儿说不定就像第一次扫面袋那样，把半截村子里的人都惊动起来了呢！

    想到这里，田青青便产生了下步走回去的冲动。

    想想又不行：薛二狗子已经把自己锁在这里了，一个小女孩儿，不可能打破三道门锁而逃走？

    并且，就算自己逃出去了，也不能将薛二狗子绳之以法。待自己抱了案来捉他的时候，他早已逃之夭夭。说起细节来，自己也难免不被猜疑――一个小女孩儿无论如何不敢在漫敞野地里走夜路的。

    对！既要保住自己的秘密，还要捉住薛二狗子，一举两得！

    至于田冬云，看在四个未成年的小表姐小表妹身上，先放她一马。

    田青青这么一想，倒急切地盼着薛二狗子回来了。

    大概凌晨光景，薛二狗子打着饱嗝回来了。手里还拿着一把小木椅子和一件灰色棉上衣，小木椅子是放到自行车大梁上带小孩子的那种；棉上衣是成年人的，里头还夹着一顶棉帽子。

    看来，他是怕田青青坐在大梁上坚持不了五十多里路而准备的小木椅子。在这一方面，无论薛二狗子还是田冬云，还算有一点点儿人心眼儿！

    薛二狗子打开门锁来到小屋里后，便给田青青穿戴起来。

    棉上衣太大了，穿在田青青身上，就像一件宽松的棉大衣。底部达到脚脖子那里，胸围能装的下两个田青青。而且油渍麻花的，呛鼻子味儿。

    棉帽子也是成年人的，是农村里最流行的棉布帽。平戴上，帽檐达到鼻子那里。

    不过这样的装束让田青青很满意。最起码比被棉被包裹着强多了。她可以从深深的袖筒里把手伸出，把帽子往后推，让眼睛露在外面。只要看清了眼前的实物，她就可以用异能不是！

    薛二狗子给田青青穿戴好以后，便把她抱到绑在自行车前大梁上的小木椅子上。可能怕她摔下来，还在她的腰际拴了一根绳子，与小木椅子的扶手捆在一起。

    然后把自行车连同田青青推出大门，又回身锁上，便骑上飞奔起来。

    由于先前观察过环境，田青青知道他们在的位置是村子的西南角。要去乌由县城，必须往北或者往西北或者往东再往北骑。

    而薛二狗子往正西骑了一段路后，却拐向了正南方向，这明显不是去乌由县城的路线。

    田青青凭着前世记忆，知道正南偏东的邻县是故县，距离田家庄六十来里路。薛家庄在田家庄的东南方向，相距六里多。那么，从薛家庄到故县，不正好是五十多里路嘛！

    看来，薛二狗子要带着自己到故县乘坐汽车，再去哪里就不得而知了。

    当然，到了故县自己就能逃脱。甚至连薛二狗子也能抓获。因为自己鼻子底下有张嘴，可以求助车站的jingcha叔叔或者执勤人员。而且合情合理，一点儿也不暴露自己。

    想想又不行：如果这样的话，自己最快也得明天中午才能到家。颠簸五十里路把小屁股硌的生疼不说，家里的父母双亲和温晓旭以及他的父母，不知要急成什么样子！

    万一他不进车站先买哑药的话，他一个大男人要灌自己药，还不轻而易举？不使用异能无论如何也摆脱不了他的魔掌！

    而使用异能又暴露了自己！

    不行！说什么也不能让他去故县！

    田青青琢磨了一下有了主意：望着前面的虚空，意念一动……

    忽然间，天地间刮起了一阵大旋风，刮得枯草飞扬，旋的自行车站立不稳，“噗”的一声，自行车连同薛二狗子和田青青，一同倒在地上。

    也就在薛二狗子站立起来的那一刹那，田青青又用异能，将轱辘还在转的自行车转了一下方向，让它前轱辘冲了北。

    被摔晕了的薛二狗子，大风中也辨不清方向了，把还在“哇哇”大哭的田青青抱离了自行车，然后扶起，又把田青青从新抱在小椅子上，在风中推着自行车往前走。

    走了一会儿，风小了，薛二狗子又骑上飞奔起来。

    这一回的方向却是向北，之后又向西北，然后顺上了去田家庄的那条路。

    田青青心里一阵窃喜。

    当走到快到田家庄的时候，薛二狗子忽然清醒过来，发现走的路线不对了。忙跳下自行车，手扶着车把立着观察起来。

    “妈~的，走错了！”薛二狗子嘟囔了一句，调转自行车就要往回骑。

    眼看就要到家了，田青青岂能让他再回去？！

    已经有了一个旋风了，再用风就不大合情理：旋风不能光跟着一个人转是吧！

    想想现在田野里的活物也就兔子和黄鼠狼之类的了。黄鼠狼稀少，不见的附近有，那就驭两只兔子来吓吓他。

    田青青心里想象着兔子，意念一动，两只灰色的野兔，蹦蹦跳跳来到路边。田青青没容它们跑近，又忙用异能把它们催大，两只兔子瞬间便增大到小牛犊子般大小，四只眼睛里发出荧荧的红光，在漆黑的夜空中显得十分耀眼。并且每只都是悬起两只前腿，面向自行车的方向站立着。

    薛二狗子哪里见过这个，吓得“啊”的一声，双腿一软，出溜在了地上。自行车也随之倾倒。

    田青青不知是“吓得”还是“摔”的，也“哇哇”大哭起来。并且是嚎啕大哭的那种，扯着嗓子，有多大劲儿使多大劲儿。

    其实田青青的用意是想闹出动静来，给村里的人们送个信儿。家里和院儿里的人们一定都在惊醒着，一旦听到小孩子的哭声，定会前来寻找。（未完待续）RS