
    “怎么样？带来啦？”田冬云一见那个男人，第一句话就问。

    “我办事，你放心。别说一个小孩子，就是只活蹦乱跳的老虎，我也把它调出洞来喽。”那个男人说。

    【空间里的田青青闻听心里猛一沉：调出洞来喽！什么意思？难道说村里的大火是这个男人放的？而放火的目的，就是为了把自己调出家门而劫持？】

    那男人边说边往屋里走。田冬云随即跟回去，帮他解扣子，脱棉大衣。

    那个男人自己动手摘下了棉帽和口罩。

    【“啊，怎么会是他？”

    田青青在空间里不由惊叫了一声。

    原来这个男人就是那天赶着小驴车，把她从杜家庄送回田家庄的那个人。田青青虽然当时身体不适，没有听到过他说话的声音，但那一对卧蚕眉她还是记得清清楚楚的。当时就想：这个人长得够凶相的，别再与骗子们是一伙儿。

    但这个人是谁，叫什么名字，当时田冬云没说，她们也没问（最起码她清醒时没问，昏迷时就不知道了），赶车的更没做自我介绍，所以也就不知道了。

    听说田冬云的相好外号叫薛二狗子，但没见过面。难道说这个人就是他。】

    “你把她锁到那个小屋里了？”

    二人来到东里间屋里，田冬云给他倒了一杯热水，放到他面前的吃饭桌上。又问道。

    东里间屋里垒着一条大炕和一条小炕。大炕上放着一张吃饭桌，饭桌上什么也没有。

    小炕上睡着一个孩子，是田冬云的四妮儿薛爱俊，今年三岁，晚上还跟着田冬云。

    那个男人点了点头。

    田冬云：“黑更半夜的，别再吓出毛病来。”

    “怎么？你心疼了？”那个男人乜斜田冬云一眼，阴阳怪气地说。

    田冬云：“心疼倒不心疼。只是考虑到她一个小孩子，一定害怕，别再吓傻喽。”

    “吓傻了不更好嘛。什么也不知道了。还省得我花钱买哑药了呢。”那人说。

    【什么？哑药！田青青闻听一激冷：难道他们要把自己药哑了不成？】

    只听田冬云又说：“别价，你千万别舍不得花这点儿小钱儿，坏了大事。让她说出来，我们可就全完了。”

    【最毒不过女人心！好一个蛇蝎心肠的田冬云！田青青气得咬的小牙“咯嘣”“咯嘣”响。】

    “她不知道我是谁。那天送她们的时候。我没给她们说我的名字。扯不到你身上。”

    田冬云：“二狗哥，千万别露你的名字。咱俩这种关系，一扯上你，我就跑不了。”

    【这人果然就是薛二狗子。田青青恨得牙根疼。】

    薛二狗子喝干了杯子里的水，对田冬云说：“拾桌子，我们睡吧。”

    田冬云皱了一下眉头，说：“你不再吃点儿什么？”

    薛二狗子：“不啦。现在一点儿也不饿。睡吧，要不时间来不及了。我还得走五十多里路赶汽车去呢。”

    【赶汽车？看来今晚就把自己送出去。又送到哪里去？】

    田冬云：“我心里很不是滋味，一点儿情xù也没有。”

    薛二狗子把饭桌戳到地上，解着自己衣扣说：“我这一走。还不知道什么时候才能回来。咱们总得告别告别吧！别想那么多了，平时提起来‘小臭妮子’‘小臭妮子’的，恨得咬牙切齿，关键时候又良心发现。像你这样，什么大事也办不成。”说着。把田冬云揽在怀里。

    田青青见他们要做龌~龊事了，便去了西里间屋里。

    西里间屋里靠南窗台下面有一条大炕，薛爱玲、薛爱美、薛爱丽姊妹仨头冲西并排睡在上面。薛爱玲在最外边儿。雪爱美在最里边儿。薛爱丽在中间，与薛爱玲在一个被窝里。

    此时三姊妹都睡得正香，对东里间屋里发生的一qiē毫不知情！

    田青青待了一会儿，心想这边也就这样了。那边那两个狗男女已经进入狂热，再也不可能说起自己的事。便想离开。免得沾污了自己的耳目。

    心里刚这么一想，便听到大门口传来开门的响动。田青青忙到庭院里一看，只见薛运来——田冬云的丈夫——踢踢踏踏地走进了庭院。

    东里间屋里正在激情燃烧！

    却来了一个不是第三者的第三者！

    这一回可有好戏看了！

    田青青在心里小小地庆幸了一下，又退回到堂屋屋里，想看看这场戏如何演下去，演到什么程dù！

    只见薛运来撩开门帘后。一脚门弦里，一脚门弦外，像个木头人一样，僵在了那里。

    屋里的动作嘎然而止。

    时间窒息了！

    空气凝固了！

    整处房子静的掉根针也能听得到。

    须臾之间，只见两条长满黑汗毛的手臂伸到薛运来面前。一只手抓起薛运来的一只手，另一只手塞到里面一些东西，说：“拿着这钱，再玩儿一会儿麻将去吧。”

    薛运来的身子松弛了下来，抽回了迈在门弦里面的那只脚，说了句：“你们忙着，我出去。”转身向门外走去。

    随即，庭院里响起由近而远的“踢踢踏踏”的脚步声。

    空间里的田青青那个气呀！真恨不能追上去踢他几脚，搧他几个耳刮子！

    如此二姑夫！

    如此窝囊废！

    真怪不得田冬云如此嚣张、如此大胆、与薛二狗子如此的明铺夜盖！

    田青青一下理解了在没薛二狗子之前，田冬云为什么三六九地住娘家的原因了！

    那次见了薛运来，田青青从他那踢踢踏踏的走路和吞吞吐吐的言谈中，就看出这是一个没有阳刚之气的男人。她问母亲郝兰欣，为什么给田冬云（在背后里田青青也不称呼田冬云二姑）找了这么个窝囊男人。

    郝兰欣说，她听田达林说过，当初说的时候，薛运来的家庭条件在薛家庄来说，属于最好的户了。薛运来的父亲，从土改时，就在村里当干部。合作化时期，由于薛运来的父亲有脑子，善处理事，他们组的人们最团结，打的粮食最多。薛运来的父亲多次被选成劳动模范，多次参加县里的劳模大会，后来就在村里当了党支部书记。

    没有任何社会关系的农村女孩儿，能以找个党支部书记的儿子嫁了，那真是高攀了。媒人一介绍，田卢氏也没怎么打听，就愿意了。

    结婚后才知道，原来这个薛运来一点儿也不随他父亲，松松垮垮不说，还爱玩儿钱，麻将牌九都会，一天到晚长在牌桌子上。

    但生米已经做成熟饭，再说什么也晚了。田冬云只好和他过起了日子。

    好在家境富裕，又有一个能当里当外的老公公支撑着，倒也没显出怎么样来。

    也是田冬云命该如此，结婚没二年，老公公忽然得急病死了。

    薛运来没了管束，更加变本加厉地玩儿起来。没二年，连吃带输，就把家底倒腾光了。从那以后，田冬云就经常带着孩子住娘家。

    怪不得两人感情这么冷淡，原来是冲着家庭寻的婆家！

    这时，田青青倒有一丝儿丝儿可怜起田冬云来。

    东里间屋里又继续激情燃烧起来。

    田青青实在不愿在如此龌~龊的地方待下去了，便推动着空间壁，按原路，又返回到村西南角上那间小南房里。

    房子虽小，也很简陋，在田青青看来，比那个龌~龊的地方强了百倍。

    小南屋很冷，光秃秃的床板上，只有那床棉被可以御寒。田青青便一直躲在空间里，一边在堂屋的沙发上休息，一边观察着外面的动静。一旦发现薛二狗子的身影，再立马闪身出来。

    田青青此刻是安全了，田家庄里却乱了营。

    那把火本来烧的就是一个柴禾垛，加之人们发现的及时，采取的措施得当，很快就扑灭了。没有造成人员伤亡，也没有引燃别的房屋。

    待一qiē都安静下来以后，田达林和郝兰欣回到家里，却怎么也找不到田青青了。

    温晓旭已经哭成了泪人，哽咽着对回家来的郝兰欣和田达林说：“我们没听兰欣姨的话，想到边上看看。出门时，我和青青还牵着手哩。

    “出了胡同，一看见火光，我就松开青青的手，和幼秋一块儿跑起来。跑了一小段路，我回头一看，不见了青青。我怕她一个人害怕，就回来找她，却怎么也找不着了。

    “我又赶紧把幼秋叫回来一块儿找。家里外头，就是找不见。我们甚至连我家里，老五奶奶家里，都找遍了。还是没找到。”

    田达林问道：“这么说，你们没去火场？”

    温晓旭：“没去成。光找青青了。”

    田达林点着头对郝兰欣说：“没去就好。就怕把她碰一下子，她一个人不言声儿躲到一个地方，再出什么事。

    郝兰欣眼里已经涌上了泪花：“这么晚了，她一个人能到哪里去呢？”

    田达林拿起手电筒，对田幼秋和温晓旭说：“你们两个人赶紧睡觉去，明天还得上学。青青的事你们再不要管了。”说着，就要送温晓旭回家。

    温晓旭还想坚持留下来继续寻找，被田达林连说带劝，强送回家去了。（未完待续）RP