
    【今日第二更】

    ……………………………………………………………………

    何玉稳撇撇嘴说：“我看不像。一个是上宽下窄的瓜子儿脸，一个是大北瓜似的圆圆脸，眉眼鼻子什么的，一点儿也不一样。”

    王红梅：“我觉得她们的口音也不对，好像不是一个地区的。最起码，她姐姐说话咱能听清喽。”

    田达树：“这个倒不能为准。她姐姐在咱这里待了五、六年了，也许改过来一些。那表情呢？你们不是说看表情也能看出来吗？”

    王红梅：“没说话上哪里看表情去？我倒看着你二妹妹比她姐姐对女孩儿还上心。女孩儿枕着胳膊睡着了，你二妹妹上去推了推她。她姐姐连看她一眼都没看。”

    田达树：“合着你们白跑了一趟，什么也没看得出来？”

    何玉稳：“还不是因为你家的闺女？！要不是她在那里参合，我们怎么着也给那女孩儿说几句话吧！”

    “…………”

    在他们三个人说话的时候，郝兰欣简单地对田达林说了田青青的情况。田达林先是吓了一跳，见田青青面色正常地坐着，摸了摸她的额头，发现不烧了，才放下心来。问田青青：“青青，还觉得哪里不舒服，要不，咱去看看医生。”

    田青青摇摇头说：“没事了，全好了。”田青青为了证明自己确实好了，还站起来，在椅子上跳了几下，又说：“我可能是在路上吹了一点儿风，又赶上有火，看着看着小人书，忽然觉得脑袋一下子大了起来，随即身上就发冷，打摆子。接着。就不知道了。醒过来以后，感觉身上很轻松。”

    “你可把人给吓坏了。”何玉稳见田青青说话，便搭话说：“哎，青青。你和那女孩儿看了半天小人书，看出什么来了没有？”

    田青青笑笑说：“没有。那女孩儿没多少文化，念小人书还不如我呢，磕磕绊绊的。不过，我看她们不像姊妹俩，一点儿傍附的地方都没有。”

    正说着，田卢氏进了门。她也是听到仨妯娌回来了，不放心过来看看的。

    当田卢氏听了看的情况后，并没有表xiàn出多么沮丧。反倒有些兴奋地说：“那，明天让不让人家来看家呢。人家还等着咱的回信儿哩。”

    来看家就意味着每家掏一百块钱。

    仨妯娌你看看我，我看看你，谁也没说什么。

    田达树说：“既然这样，那就叫人家来看呗。不过，我总觉得这样不保险。小四自己愿意的。能不能保得住，那就看他自己的了。”

    王红梅从鼻子里“哼”了一声，没好气地说：“反正我们就拿这一回钱。要是跑了的话，再寻媳妇我们可就不管了，啊！”

    田卢氏一看钱有了着落，眉眼儿一顺，没再说什么。

    田青青觉得田卢氏也挺可怜的。为了小儿子的婚事。这么低三下四地求三个大儿子、三房儿媳妇。更何况这些钱只是过过她的手，然后打了水漂。

    待人们都走了以后，郝兰欣便发愁起钱来。和田达林商量去谁家借，借多少来。居家过日子，手里没有一分钱也不行不是。

    田青青心里可就翻开了波澜：这伙儿人就是骗子，而且骗了好几家了。女孩儿史兰花虽然被操控着。身不由己，但这次她却有自己的主意：借婚姻摆脱那伙儿骗子，然后自己再逃离。实际上，她也充当了骗子的角色――当初她被骗了，最后又成了骗人的人。

    可这事只有她自己知道。又如何向人们说呢？

    不说，明天他们一来，就得乖乖地把六百块钱交给他们，促成骗婚的事实。

    六百块钱在这个时候决不是一个小数目：它是四个家庭一年的血汗钱。何况母亲郝兰欣正在发愁去哪里借呢！

    无论如何，不能让那伙儿骗子得逞！

    但自己这具小身板儿，又如何开口？先说给谁呢？

    在家里是不能公开的。田卢氏和田达木，有一个知道了，很快就会传进田冬云的耳朵里。看田冬云与他们这么相熟，会不会有什么猫腻？

    如果田冬云知道内情，又一心想促成这件事的话，她一定会把这个消息透露给对方。对方也势必怀疑女孩儿史兰花泄露了秘密。那么，史兰花可就有罪受了。

    猛然想起曾听大伯母说过，田冬云和一个拐卖妇女儿童的刑满释放分子好上了。那个刑满释放分子是不是又复操旧业，参与了进来？

    如果参与了进来，那么，田冬云知道了，其实也就等于骗子团伙知道了。然后把史兰花带到别处，或者卖掉，或者杀掉，除却他们的心头之恨。

    田青青想到这里猛然打了一个激灵，忽然觉得史兰花是无辜的。她虽然也参与了诈骗，但她是被胁迫的。最后的骗婚再逃，也是为了摆脱骗子们的管制。

    史兰花的遭遇获得了田青青的同情，说什么也不能让她遭到他们的毒手！

    怎样才能既能保护史兰花，又要抓住那伙儿骗子呢？

    田青青想的脑仁儿疼，终于想出了一个办法。

    “妈妈，今天下午我去扫面袋。”吃中午饭的时候，田青青对郝兰欣说。

    经过上午这一场，郝兰欣对田青青看护有加。不经过她的允许，田青青不敢出门。

    “不行。”郝兰欣果然一口回绝：“上午差点儿把人给吓死，再去扫面袋，出点儿事怎么办？今天哪里也不许去，在家好好给我歇着。”

    田青青：“没事了嘛。妈妈，你看，我吃了一大碗面条，身上一点儿不舒服的感觉也没有。”

    其实，此时田青青身上还酸软无力。这样的用异能法，最消耗精神力和体lì了。平常用异能，自己心里想怎样，意念一动，就行了，对身体伤害不大。

    这次却是必须从始至终，要用意念控zhì着异能，在对方身上起作用。大了不行，会被人们发现；小了也不行，达不到目的。时间长了，她就会吃不消。而恢fù精神力则需要时间不是。

    但事情又容不得她往后错。

    在田青青的再三保证和要求下，郝兰欣最终勉强答应。说：“扫一会儿就回来，咱家里的面还不少哩。”

    田青青很听话地点点头，并保证一定早点儿回来。

    吃过午饭，田青青就领着黑狗，骑着自行车上路了――这也是郝兰欣给她定的规矩：只要出门，就带着黑狗。否则，不许出门。

    田青青在村外趁没人时，闪身到空间里。在堂屋的桌子上，把史兰花对她说的一qiē，以史兰花的口气，原原本本地写在一张纸上。不过，把这次骗婚后逃跑的事，改成了“急切与父母家人团聚！”

    考虑到史兰花文化程dù不高，小学二年级毕业，故意把字写得歪歪扭扭，还写了一些错别字。不过，并不影响理解内容。

    田青青写完以后，把纸张折叠了几个来回。一张挺括的白~粉~连纸，变成毛毛糙糙的后，骑着自行车直接去了县公安局，找那个二十年后当了公安局局长的女jingcha郭邦静去了（后来知道了她的名字）。

    “这是那个女孩儿写的？”女jingcha郭邦静听了田青青的介绍后，又看完了信，问田青青。

    “嗯哪。我和她趴在炕上看小人书时，她偷偷塞给我的。她还说，一定要给她保密，千万别让人知道是她写的。哪怕骗子们被抓住以后。她怕他们出狱后再对她进行报复。”

    郭邦静点点头，说：“这个一定。这也是我们的工作纪律，――保护举报者的人身安全。尽管举报者是当事人。”

    “那，在我们家里也不要说我来过这里。因为只有我近距离接触过她。要是人们知道我来过这里，一准怀疑是我透露出来的。他们自然也就怀疑到她的头上了。”

    郭邦静抚了抚田青青的头，笑着说：“小机灵鬼儿。放心吧，我们一定为你保密，行了吧！”

    田青青高兴地在郭邦静的办公室里蹦了一个高。又重复嘱咐了一遍，然后才离开。

    太阳还没有落下去的时候，田青青回到了家里。

    这时，大伯母何玉稳和二伯母王红梅，都在她家里坐着。

    田青青进屋听了一会儿她们的谈话，才知道妯娌仨在商量什么时候给老太太――田卢氏钱呢！

    郝兰欣：“要不这就给她去。在咱手里一晚上，也生不出小钱儿来不是。”

    王红梅：“我总觉得这事忒憋屈，也不愿让他们忒痛快喽。你们说这是什么事儿啊，前前后后就是三天的功夫，一年的血汗钱全没了。叫谁谁不心疼。”

    何玉稳：“今晚不给她，她一晚上也别合眼了。明天一早准上门去要，还不知道说什么难听的话哩。早晚的事，人家儿子都答应了，我们挡也挡不住。”

    原来，王红梅铁公鸡一只，一说拿钱气就不打一处来。不拿吧，又怕大、三妯娌拿了，孤立起她自己来。

    于是便心生一计，把大妯娌何玉稳愣拽到郝兰欣这里，商量着怎样别扭老太太田卢氏。事情一旦传出去，因为是在老三家这里商量的，老太太自是要恨郝兰欣，起到一箭双雕的作用。（未完待续）RP