
    “哎，你说，是谁走漏了风声呢？”

    百思不得其解的田冬云，推了推面朝里睡觉的薛二狗子，问道。

    书中暗表：薛二狗子并没有走远，而是藏在了大街上一户人家的玉米秸里，逃脱了公安局的抓捕。

    原来，正在酒桌上吃喝的田冬云，见jingcha忽然闯了进来，逮捕了史兰花的“父亲”“母亲”，还把史兰花和她的“姐姐”也一并带走。吓得差点儿尿了裤子。当稳dìng下来以后，猛然想起这事与自己的相好薛家驹薛二狗子有关，担心薛二狗子也被逮走，忙回到老院儿里，也不管是谁的了，推起一辆自行车，向薛家庄飞奔而去。

    她骑的再快，也撵不上四个轱辘的吉普车。当她气喘吁吁地骑到薛家庄，找到薛二狗子的时候，吉普车的引擎声已经在村头响起。

    逃出村庄是不可能了。刑满释放又有着多年反侦探经验的薛二狗子，看看四周没人，“哧溜”一下，钻进了街上的一排玉米秸里。

    这个时候农村里还不兴秸秆还田，收秋以后，农民们就把队里分的或是自留地里拉回来的玉米或者高粱秸秆，戳在向阳的墙头上，让其自由风干。

    为了风干的快，捆也不打，均匀地摊戳着，像一堵秸秆墙。

    这样的秫秸墙几乎家家都有，形成了秋后农村里一道独特的街道风景。

    由于高粱秸秆或者玉米秸秆都很高，要戳成一定的坡度，才能立的牢稳。这样，在秸秆和墙的底部，就形成了一个小空间。是孩子们捉迷藏最爱光顾的地方。

    薛二狗子就藏在了临街一排秫秸墙的后面。因为他是迫不及待、就近取之，钻进的这排秫秸墙又窄又稀，刚能容开他的身躯不算，空隙也很多，有的大的能伸进成年人的一只手。但由于在向阳面，正午的阳光又很明亮，里面的能看见外面的，而外面的却看不清里面的。

    常言说“最危险的地方也最安全”。因为他藏的地方根本不像能藏住人的地方，连小孩子捉迷藏都不可能利用，所以也就没人注意。

    薛二狗子在里面吓得半死，jingcha却往里看也没看。翻了几排大的秫秸墙，看了几家他可能去的地方。见没有人，以为闻风而逃了，也就打道回府。

    也是薛二狗子不该有这一难。要是搁着平时，这样的吃喝机会，他是不会错过的。只因与田冬云的特殊关系，他不便在田冬云的娘家人面前过多露面。这天连杜家庄也没去，在家里睡起懒觉来。

    吉普车拉着史兰花和她的“姐姐”、“父亲”“母亲”，来到其“姐姐”家里后，逮捕了“媒人”。

    Jingcha们见逮捕的都是外乡人，知道像这种情况，都有本地人参与。便对三个外乡骗子进行了临时审讯。于是，骗子们交代出了本地薛家驹薛二狗子。

    只因这一审讯耽搁了时间，才给了田冬云机会，让她骑到薛家庄并找到薛二狗子，把他藏了起来。

    “还是有相好的好！”

    Jingcha走了以后，薛二狗子爬出秫秸墙，对田冬云如是说。

    田冬云白了他一眼，揶揄道：“往后你怎样报答我吧？”

    薛二狗子信誓旦旦地说：“我要弄来很多很多的钱，给你买漂亮衣服，漂亮首饰，把你打扮的漂漂亮亮的，行不行？”

    田冬云抿嘴一笑，抛去一个yin荡的眼神。

    二人回到田冬云家里，云yu一番后，薛二狗子朝里睡去了，田冬云却一边回忆事情经过，一边猜测怎样透露的风声。

    ……………………………………………………………………

    “哎呀，困死了。jingcha不是走了嘛，你这样着急干什么？”

    薛二狗子打了个大舒伸，一下又把田冬云揽在怀里，一只大手很不老实地在田冬云身上摸起来。

    田冬云一把推开他，坐起来说：“你是搬着不疼的牙儿，什么事也没有。你怎么不为我想想，是我给我亲弟弟保的媒，在‘看家’的酒桌子上，把女家娘家人给拷了走了。

    “守着我们一大院里的人，你让我的脸往哪里扎？往后我还有什么脸面再回田家庄？要是不找出泄密者来削我心头之恨，我这一辈子也平静不了。”

    薛二狗子闻听忙坐起来，说：“那你说说，是谁走漏的风声？说给我，我一定给你报仇雪恨。大不了我与他同归于尽。”

    田冬云白了他一眼：“甭价说的这么邪乎，你也做不到。就是做到了，我也不允许。你要与他们同归于尽了，我后半辈子指望哪个！”

    薛二狗子“嘿嘿”一笑：“逗你哩，我就知道你舍不得我。”说着又一本正经地说：“你回忆回忆，我帮你猜摸猜摸，看看是哪个？”

    于是，田冬云把昨天上午的事情，原原本本地告sù了他。

    薛二狗子：“你这不是说的天方夜谭嘛！没人给史兰花说话，史兰花也没给人说话，和一个小孩子趴着看了一会儿小人书，就能泄密喽？这根本不可能！”

    田冬云：“就是这样嘛！自从她们进了门，我就没离她们的身儿。为了不让她们给史兰花说上话，我没话搭拉话地光给她们说话了。

    “直到田青青那个小臭妮子昏过去，我才站起来。这之后就光忙活小臭妮子了，这个你也看到了。还是你把她们送回去的。从始至终，她们没跟史兰花对上一句话。”

    薛二狗子：“你怀疑是你说的那个小臭妮子泄露出去的？”

    田冬云：“整个过程，就小臭妮子接触史兰花了。还问史兰花几岁了，史兰花说十九岁，小臭妮子还听成了‘吃知了’。看小人书的时候，她们两个人几乎头挨着头。不过，我倒光听见小臭妮子磕磕绊绊地念了，没听见她们对话。”

    薛二狗子想了想，说：“假如说史兰花为了宣泄被骗的私愤，把一次次的经过写在一张纸上，趁你们不注意塞到那个小臭妮子的手里，然后由小臭妮子送到公安局去，事情不就败露了吗？”

    田冬云撇撇嘴说：“你高抬史兰花吧！我试过了，她没文化，连自己的名字都写的歪歪扭扭，怎么会写出文字材料来？”

    说到这里田冬云猛然一怔，又道：“我听我妈说，小臭妮子昨天下午还真去了县城。说是扫面袋去了。当时我就觉得奇怪：上午病的人事不懂，没看医生也没吃药，下午全好了。还跑十五、六里路去扫面袋！这里头好像真有说道似的。”

    薛二狗子笑着摇头说：“刚才我不是给你说了嘛，我说的是‘假如’。假如就是假设，是我想象的。但这是不可能的事。你想啊，即便是史兰花写了纸条，给了你的侄女，哦，就是你说的那个小臭妮子。她一个七、八岁的小孩子，会有能耐送到公安局里去？很可能连公安局的门朝哪里，都不知道哩！笑话，给你个棒槌就认针（真）。”

    田冬云：“你可不要小觑那个小臭妮子，鬼机灵着呢！她们家春天从我家搬出去，先是借住在场院屋，过麦时搬进她们宅子上的两间简易西厢房里。跟气儿吹的一样，秋后就盖了全村最好的砖木结构的大房子。这不，一家子都搬进去了，还富富有余。

    “就凭我三弟那个德行，一辈子他也盖不起这样的房子。村里人们都说，这是沾了那个小臭妮子的光。”

    薛二狗子：“光说也不为凭，得有事实依据呀？”

    田冬云：“怎么没有？你听我一样样给你说：

    “先是钓鱼。一个几岁的小孩子，愣从村边上的坑塘里钓上来一斤多重的大鱼。听说还钓上过一条三斤多重的，卖了四块钱。这都是大家眼见的。

    “后来一斤多的鱼就卖一块钱一条。一天能卖五、六条，六、七条。时间长了，也卖出钱来了不是。”

    薛二狗子点了点头。

    田冬云继续说：“后来村里闹鸡瘟，一窝子一窝子的死。她不知从哪里淘换来了一种药，鸡喝了，很快就会好。一块钱一瓶，最严zhòng的时候，一天能卖好几百瓶子。听说赚了不少钱。”

    薛二狗子：“这个得刨出成本来。别看卖的火爆，要是进货贵，就赚不了多少钱。”

    田冬云：“这个就不知道了。反正人们说没少赚。还有，你听说过杨家洼玉米地里那桩强jian杀人案了吗？”

    薛二狗子点点头：“嗯，听说了。”

    田冬云：“主家为了捉拿凶手，为女儿报仇雪恨，悬赏一千块钱寻找目击证人。人们私下里议论说，那个小臭妮子揭了悬赏令，举报了罪犯，得了一千块钱。”

    薛二狗子一激灵，问道：“有什么根据没有？”

    田冬云：“没有。只是谣传。但是，你不要忘了：无风不起浪！这么多人人们不说，为什么单单说她一个小孩子？我不待见她，难道人们都不待见她，无事生非地造她的谣不成？”

    薛二狗子点点头：“要这么说，这个小孩子还真有点儿说道。咱得好好地琢磨琢磨她。”说完又问田冬云：“你一口一个小臭妮子，再怎么说她也是你的亲侄女哩，你怎么就这样对她恨之入骨？”（未完待续）RS