
    【第二更】

    ………………………………………………………………

    田冬云见自己娘家的两个嫂子和弟妹、侄女来啦，也很惊讶。忙走出来迎道：“你们怎么打听了来了？”

    王红梅嘴快，首先说道：“我们去你家里找你去了，没找到。寻思你一准在这里，就打听着来啦。结果还真在这里。”

    田冬云：“你们来有事？”

    何玉稳忙说：“是这样的，昨天下午咱妈把这事全给我们说了。说让俺三个做嫂子的给四弟参谋参谋。便让俺去给你商量，详细地了解一下情况。没见到你，这不就上这里来啦。”

    田冬云脸上飘过一丝儿惊慌，说道：“那，这，要不咱回我家吧，一里多点儿路，近的很。”

    与田冬云同时出屋的，还有一个二十六、七岁的年轻妇女，怀里抱着一个一岁多的孩子。她通guò几个人的对话，已经知道了来者是谁。便说：“既然来了，到屋里暖和暖和吧。看这个孩子，小脸儿冻得通红。”

    田青青一见田冬云在这里，心里便有一种不祥的预感。她不愿面对田冬云，也不愿称呼她。便装作小孩子害怕的样子，拽着郝兰欣的衣角，躲在了她的身后。

    年轻妇女这么一提醒，田冬云才向田青青看了一眼，不冷不热地说：“青青也来啦。”但依然站在那里，并没有往屋里让的意思。

    妯娌仨见状，便都摘下手套，搓起手来。王红梅还一边搓手一边跺脚，说：“天真冷，冻得手脚生疼。”

    何玉稳如何不知道王红梅的用意，就对王红梅和郝兰欣说：“要不，就依着这位大妹子，咱到屋里暖和暖和再走。天儿真的怪冷。”

    田冬云闻听，也只好闪开身子，顺情说道：“那先到屋里取取暖，等会儿再回。”

    随即把四人让到北屋堂屋里。

    堂屋里还有两个妇女在坐着。她们这一进来。也都站了起来。

    堂屋里可以活动的空间很小：这家也和各家一样，东南角上垒着一个七印锅灶台，北面放着一张小木床存放盆盆罐罐和案板。西南角上放着一个大水缸和一个洗脸盆架，西北角上有一个碗橱。

    如此空间，八、九个人，根本坐不开，何况还没有供人们坐的椅子、板凳。

    东里间屋里的门帘撩着，里面坐着三个男人，每人点着一支烟，满屋已是烟雾缭绕。

    西里间屋的门帘落着。里面没有一点儿动静。

    田青青拉着郝兰欣的衣角，穿过众人，来到西里间屋的门外。田青青偷偷把门帘撩开一条缝隙，往里瞧了瞧，屋里没有别人。只在炕上的被卷上斜倚着一个年青女子。面朝窗台，看不见模样，从身量上看，估计年龄也就十六、七岁。

    难不成这个就是给田达木说的媳妇？田青青心想。

    八、九个人就这么在堂屋里站着，谁也不说话，谁也不坐下。

    “妈妈，这屋里没人。有坐的地方。”田青青又一次撩开门帘大声说道。反正是小孩子，看见了就说，管你愿意不愿意――童言无忌嘛！

    抱孩子的年青妇女听田青青如此一说，忙说：“堂屋里坐不开，那，你们就上西里间屋里坐吧。反正也没外人。你们今天不来。明天我们也会去你们那里。”说着，撩起门帘来往里让人。

    田青青和妯娌仨，相继走了进去。

    抱孩子的年轻妇女和田冬云也跟了进来。

    “这是我妹妹。”抱孩子的年轻妇女随即做了介绍。

    原来，她就是那个女孩儿的“姐姐”，炕上依着被卷坐着的。就是她的“妹妹”――田达木的未婚妻子。

    田冬云也随即给女孩儿介绍了妯娌仨，大嫂、二嫂、三嫂，挨着指了一个遍。最后又指着田青青说：“这是你未来三嫂的大女儿，叫田青青，今年七岁。”

    没想到她对田青青的岁数记得这么准。这让田青青多少有点儿意外。

    女孩儿从炕上站起来，把脸冲着大伙儿，田冬云介绍到谁，就冲谁点点头。从始至终，没说一句话。

    西里间屋里也没有多少活动空间：南边靠窗台垒着一条土坑，西边冲门放着一个迎门桌；北边靠西北角放着两个大瓮，估计是盛粮食的。瓮东边放着瓦罐水桶簸箩什么的。

    屋里并没有供人们坐的椅子板凳。

    女主人见人们都立着，忙让堂屋里的人搬来两条长条板凳，放到北面。

    于是，妯娌仨与田冬云，都坐在了板凳上。女主人则抱着孩子，倚在门框上。

    田青青没处坐，灵机一动，趴着炕沿儿上到炕上去了。先是坐在炕沿儿边上，搭拉着两条小腿，一会儿听听人们的说话声，一会儿望望同样坐在炕沿儿上的低垂着眼睛的女孩儿。

    这一回田青青看清了女孩儿的模样：上宽下窄的瓜子儿脸上，鼻梁挺直，柳叶眉，丹凤眼，嘴唇不点自来红。

    怪不得四叔田达木对她一见钟情，女孩儿长得确实不错。如果再梳妆打扮一番，不能说出类拔萃，也是四妯娌中的佼佼者。

    再看这家女主人――也就是人们口中的这个女孩儿所谓的“姐姐”，一张大圆盘脸，眉毛秃的几乎看不见，眼睛细小，鼻子像蒜头，嘴大而且咧着，怎么看都不像一母所生。

    说是十九岁，看上去也就十六、七岁的样子。目光中，一点儿也没有成年人的成熟，倒有小姑娘的水灵。

    田青青有意无意地看了几眼，心中有了底儿，便装作不耐烦的样子，在屋里东张西望起来。

    发现窗台上有一本很旧很破的小人书（连环画），便爬过去拿了过来。又慢慢移到那女孩儿身边，说：“姐姐，你看小人书吗？”

    田青青这一问不要紧，把坐在板凳上跟仨妯娌说话的田冬云惊的一激灵，忙说：“青青。不能叫姐姐，差辈儿了。她是你未来的小婶婶。”

    “她才不像小婶婶呢？”田青青白了田冬云一眼，倔强地说道。

    “那你说，小婶婶是什么样子的？”王红梅不失时机地问道。

    “小婶婶得有小孩儿。”田青青装傻充愣地说：“二奶奶家达方婶婶就有小孩儿。”

    人们不由笑了起来。

    郝兰欣见田青青说的如此幼稚。有些尴尬地说：“咱院里就她方婶婶小，她以为小婶婶就跟她方婶婶一个样呢？”

    田冬云撇了撇嘴，心里话：还聪明呢：连人生的基本常识都不懂，聪明个屁！

    “你几岁了？”见女孩儿没有言语，田青青又问。

    “十九岁了。”女孩儿终于开了口，轻轻地说。不过，她说的是一口流利的s省话，北边坐着的妯娌仨都没听清。互相你看看我，我看看你，一副探寻的样子。

    田青青虽然听清了。也装做听不懂的样子，咧着嘴望着长条板凳上的人们笑。

    “她说的什么呀？”田冬云故意问田青青。

    田青青咧着嘴“嘿嘿“一乐：“她说她要吃知了。”

    一句话把大家都逗乐了。

    田冬云脸上立马露出欣喜之色，心中暗想：她说的是s省话，自己与她相处了好几天了，才听个大概齐。她们刚一与她接触。自是听不懂。更何况田青青这个小妮子，哪里也没去过，还不跟听外国话一个样。这样也倒好，将意味着她们无法交流。自然，也就不会泄露秘密了。

    田冬云心中这么一想，便放松了对田青青的监视。又与仨妯娌说起话来。

    田青青见田冬云的注意力从她这边转移出去了，知道是“吃知了”起了作用。便头冲南脚朝北地趴在炕上。看起小人书来。

    看了一会儿，又把女孩儿也拽过来，两个人一起看。这样，两个人就都成了头冲南，脚朝北，脑袋挨在一起看书的了。

    “你给我念。”田青青对女孩儿说。

    女孩儿摇摇头：“我念不来。认不全字。”

    看来文化程dù不高。

    “那我念给你。”田青青说着，念了几页。念到高兴处，情不自禁地抓住了女孩儿的手腕儿，同时用了点儿异能，让女孩儿处于半睡半醒精神恍惚之中。这样。她就能随着施异能者的提问，把自己心里的真实想法说出来。

    这也是田青青通guò与黑狗探讨才知道的。黑狗告sù她：异能无所不能，只要用意念掌握着，就可以达到自己的目的。只是这样得需要消耗自己的精神力，一般情况下，有异能者都避免使用。

    但今天情况特殊。田青青为了让与父亲一奶同胞的四叔田达木婚姻幸福，为了不让母亲及两个伯母的钱打水漂，也只好一试了。

    田青青看见女孩儿困得眼皮打架，便小声问道：“你到底多大了？”

    女孩儿一激灵，看了田青青半天，才小声说：“十九岁。”

    田青青：“对，就这样，小声对我说话，他们听不到。能摇头或者点头说明的，就摇头或者点头。不能表达清楚的，就小声说，不要害怕，他们不敢怎么样你！”

    女孩儿点了点头，表示理解。

    田青青：“这里是你亲姐姐的家吗？”

    女孩儿摇摇头。

    田青青：“你来这里，你父母知道吗？”

    女孩儿摇摇头。眼里已经涌上泪花。

    田青青：“你愿意这么小就嫁人吗？”

    女孩儿摇摇头。

    田青青：“我把你解救出去，送你回家，行吗？”

    女孩拼命地点点头。泪水已经“哗哗”流了下来。

    田青青：“你小声给我说说事情经过好吗？

    女孩儿点点头，声音小到只有她们两个人才能听到的声音，对田青青说了自己的遭遇……（未完待续）RP