
    【感谢好友框孔香囊打赏支持。作者捡贝拾珠在此表示衷心感谢！！！顺便和大家打个招呼：拾珠新书，求首订及各种票票！谢谢！】

    【预告：今日双更。第二更在晚上7点左右。】

    …………………………………………………………………………

    到了那里才知道，原来是被骗了。男家很穷不说，男的还是一个小儿麻痹症后遗症患者。有残疾的那条腿就像短了一截儿一样，走路一拐一拐的。俩人虽然是同一个属相，男的却比她大着一轮。

    田冬梅不干了。再找媒人，早没了踪影。想跑，一家人就像看守犯人一样，看守着她，大门都不让出。

    田冬梅本来性子就刚烈，一看跑不成，就以死相逼。上吊、割手腕、扎水缸……能以自杀的办法都用了。怎奈家人不错眼珠地看着，哪里办得到！一次次又都被救活过来。

    男家告sù她，她是他们花五百块钱买来的媳妇。愿意也得愿意，不愿意也得愿意。自从交了钱的那一刻起，她就是这个家里的人了。

    连大门都没出过的田冬梅，根本不知道自己在什么地方？更不知道去哪里求救！慢慢地，她的刚烈性子被磨下去了。只好以泪洗面，和那个瘸腿大龄男人过起了日子。

    田冬梅记恨娘家父母狠心把她卖了，一气之下，三年没回过一次家。

    后来知道了事实真相，原来自己是被人贩子拐卖到那里的，父母并未要到一分钱。才原谅了父母，抱着一岁多的儿子回了娘家。

    这时农村里封建思想还很严zhòng，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁个扁担抱着走。女孩儿只要嫁了，就是男家的人了。如果离婚，就会被人耻笑。

    田冬梅这时已经有了孩子。男的虽然残疾，年龄大，但待她还算可以。看在孩子的份上，又有那个老观念束缚着，也就默认了这桩婚姻。住了一段时间后，又回到婆家去了。

    也是田冬梅命运多舛，儿子在四岁上的时候，忽然得了小儿麻痹症，一条腿也落了残疾，走了一拐一拐的。父子俩一个左腿，一个右腿，一个往这边晃，一个往那边晃。父子俩要是一块儿走路，便成了村里独一无二的一道让人伤感的风景。

    田冬梅的眼泪都哭干了。但也只好面对这个现实。

    一晃又是四年过去了，田冬梅领着残疾儿子、抱着一岁多的女儿，第二次回了娘家。

    王红梅见田冬梅的儿子残疾了，可找到了攻击她的目标。一见田冬梅的儿子，就“小瘸子”“小瘸子”地喊。

    常言说“打人不打脸，骂人不竭短”，田冬梅最忌讳的就是有人当着儿子的面喊他“小瘸子”，给儿子幼小的心灵蒙上一层阴影，让儿子失去生活的乐趣。于是，姑嫂二人又争吵起来。

    争吵中，王红梅出言不逊，骂田冬梅没干好事，心术不正，是上天报应，才让她寻残疾丈夫和生残疾儿子的。还咒骂道：“你就作罢，生的孩子一个个都是残疾儿。”

    田冬梅丈夫小儿麻痹症后遗症，儿子又患小儿麻痹症，便认为是遗传，正担心下面孩子们的健康呢。听了王红梅如此咒骂，仿佛在心窝里捅了一刀一样，疼痛难当。

    田冬梅本来是极要强的人，见自己各方面都不如王红梅，已是心灰意冷。又见王红梅说出这样的话来，没住多长时间，便抱着小的，领着大的，又回去了。

    从此，再也没回过一次娘家。

    田卢氏想念闺女，就在秋后到田冬梅那里住两个月。今年是因为田达木的婚事，没有去成。

    别说田青青没有见过田冬梅，就连郝兰欣，也是在田冬梅第二次回娘家时见过。还没相熟，田冬梅就抱着小的领着大的回去了。所以，对这个大姑姐陌生的很，也从来没对孩子们说起来过。田青青也就无从知道了。

    “我奶奶也是的，自己有过一次骨肉分离的经历，怎么还给四叔找个外地的？这不是又要制造一个骨肉分离的杯具吗？”田青青愤愤地说。

    田达林：“人都是为自己着想。很少有人翻过个儿来考虑对方的。又有你二姑在中间参合着，你奶奶也犯这个毛病。”

    田青青：“我奶奶怎么这么相信我二姑？”

    田达林：“你大姑离得远，这边又和媳妇们说不上来，你奶奶就把你二姑当成唯一信赖的亲人了。诸事都听她的。我看，这里面有你二姑很大的作用。”

    郝兰欣说：“我怀疑她二姑在这里面有什么图头！要不怎么非得让自己的亲弟弟中断了和李庄女孩儿的来往，去愿意一个外乡女孩儿！”

    田达林嗔怪道：“没见影儿的事，不要这样瞎猜疑。这个家里够乱的了，在添上猜疑，还乱的有法儿收拾呀！”

    田青青：“爸爸，猜疑不见得是坏事。我们多考虑几个方面，对解决问题有帮助。

    “我总觉得这里边儿有事。人生一辈子，三、五天就把婚事定下来了，也忒快了吧！就算买卖婚姻，也得让双方互相了解了解，看看性格合得来合不来。这个可倒好，一手交人，一手交钱，就像买个物件似的。这哪是结婚呀，纯粹是买卖牲口。

    “还有，万一再像二伯母说的那样，结婚没几天，女方就跑了，我们丢了钱，还得丢人。”

    田达林和郝兰欣没再说什么，同时都在心里想：这孩子说话越来越像大人了！

    第二天吃过早饭以后，何玉稳早早地就把王红梅叫到郝兰欣家，对她说了昨天的最后决定。

    王红梅撇着嘴说：“人家要是做好了局儿，会告sù咱？我看去也白搭。”

    何玉稳说：“要是不去的话，我们就得乖乖地拿出一百块钱来。要是打了水漂，你心疼不？”

    郝兰欣也说：“今天不来，明天一准来。保不住来了就不走了。”

    何玉稳：“不是保不住，而是一准。其实，这‘看家’就是把女孩儿送过来，家人拿钱走人。这一百块钱只是给女方娘家的。往后，请客吃酒席、给新媳妇买衣裳、被褥、嫁妆，还不知道给我们要多少钱哩。

    “该拿的我们也不是不拿，最起码拿着心里踏实，要是这个被骗了，跑了，下一个还得给我们要。

    “我们一块儿过去看看，砸磕砸磕她们是不是亲姐妹。然后再察言观色，看看是不是真心跟着他四叔。”

    王红梅：“察言观色？就咱这水平，还会察言观色？生人看生人，两眼一抹黑，什么也看不出来。”

    何玉稳：“青青说了，人的表情能透露心声。愿意是一种表情，不愿意又是一种表情，能看得出来。”

    王红梅自是知道，只要一“看家”，就得往外掏钱。她本是铁公鸡一只，什么时候也甭想从她身上拔根毛走。但这三股平摊的事，她是跑不了的。心里如何不疼得慌？！

    见何玉稳说出这一番话来，心想：去看看也行。看不出来就给他们闹一场子，搅黄了算。

    不过，这种事人越多了越好。既然大妯娌提到了田青青，那也把她捎上。就说：“去就去。既然青青说了，咱就带着她。这个孩子贼机灵，兴许她能看出问题来喽。”

    何玉稳：“这个昨天就说好了，是要带着她的。”

    郝兰欣：“你们就别夸她了。一个小孩子，知道什么深浅。带着她也是去看热闹。这事还得依靠二嫂。你能说会道，我们笨嘴拙舌，一到场合就不知说什么好喽。”

    王红梅受到夸奖，脸上立时阳光起来。又问道：“还通guò二妮子（田冬云）不？”

    何玉稳：“我们商量了，最好避开她。这是她说的，我们去，她已经不高兴了。守着她再问这问那的，显得多不好！如果这里面有什么猫腻的话，我们问，她准挡，让你什么也问不出来。”

    郝兰欣有些担心地说：“事后她一定知道喽。”

    王红梅：“这个自然。女家一定对她说。不过，那时就不怕她了。成了，皆大欢喜；不成，咱有把柄在手里，她还能闹到哪里去！”

    郝兰欣想了想，没再说什么。

    其实她从内心里不愿让女儿参与此事。这是摆明了往田冬云眼里插棒槌的事，她怕田冬云再报复田青青。见何玉稳和王红梅都如此说，也只好作罢。

    妯娌仨又设计了一番进门的办法：先是自报家门，然后就说路过薛家庄时，没见着田冬云。别人又不认识，就直接来了。还以为田冬云在这里呢！然后再看看他们家人的反应。

    妯娌仨统一了思想，便带着田青青，一人骑着一辆自行车，向杜家庄出发了。

    杜家庄在薛家庄的正南方向，要去杜家庄，必须通guò薛家庄。

    通往村里的路都化通了，不经常走的路和地里还有些积雪。

    妯娌仨虽然不愿意穿过薛家庄，怕在村里碰见田冬云。但由于村外的路不好走，绕不过去。三个人也只好低着头子穿过去。

    还好，一路畅通。一个熟人也没遇见。

    杜家庄何玉稳有个亲戚，一行四人，先到这个亲戚家，打听从S省嫁过来的媳妇。这样的情况一个村里并不多见，很快就打听到了。

    哪知计划赶不上变化，四个人一进门，不由都惊呆了：田冬云正在北屋堂屋里坐着与人们说话呢！（未完待续）RS