
    异能没了，空间没了，田青青感到天都塌了下来。

    空间里有她的黑土地、有她赖以让家人吃饱喝足的粮食和空间水、有给母亲零花钱的鱼、鸡蛋，还有冷库里的冰棍……

    田青青沮丧到了极点！心底的震惊，比当初发现异能更加厉害，无异于一场海啸。当初发现异能，很惊讶，却带着浓郁的喜悦；如今突然之间没有了，在惊讶的同时，却是重重的失落。

    这两种感情加在一起，令她面色苍白，身子一直在发抖。小小的她除了异能以外，似乎再没有什么别的本事，来改变这个家庭的经济状况。

    可是生活还远没有到达她预想的结果――小康水平，只是解决了温饱问题！而温饱物资的来源，又都在空间里，自己是用一点儿往外拿一点儿啊！

    最迫切需要的是盖北房，盖大房子，让一家人都有住的房间，有一个整洁的、像样的农家小院儿。

    而母亲手中的钱还不够，还指望通guò异能再筹措一些，让母亲放放心心、欢天喜地、心甘情愿地去盖自己理想中的、也是后世八、九十年代农村最普遍的那种房子。

    为啥在这紧要关头，突然之间异能就消失了呢？

    最措手不及的是，今天中午，不，此刻回去就应该立马拿出来的十斤面粉和一箱冰棍！还都是拿给老院儿奶奶那边的，拿不出来，如何交代四叔田达木？对人们说个什么？

    怎么办？

    怎么办？？

    怎么办？？？

    这些一进门就该在自行车上驮着的东西，去哪里弄去？

    异能来去都不受自己的控zhì，突然之间就来了，突然之间又都没有了。是一时没有了还是永远没有了――异能永远离开了自己，从此自己将变成一个普通的女孩儿，一qiē从零开始！

    倘若知道异能会消失，应该把空间里的东西多弄出一些来呀！如今两手空空。一无所有，而很多事和人，还在指望着自己。此时的境况，还真不如一开始就没有。若是一直都没有。自己也不会有这很多的奢望，也不会让很多人期盼和等待，自己也不会如此难堪！

    田青青越想越难过，又不甘心地试了几次，依旧没有用，心里的失望渐渐变成了绝望，哭声越来越大。

    幸好没有人路过。如果有人看到，一定认为这个小女孩儿是掉水里了，爬上来后被吓哭了。

    日头很毒，由于急速骑车。再加上歇斯底里的痛哭，她的衣服全湿透了。齐耳短发一缕一缕的，几乎要往下滴答水珠儿。

    田青青哭了很久，心中的痛苦减轻了少许，摸了一把眼泪。吸吸鼻子，心中暗道：事已至此，光哭也不解决问题呀，还得想办法怎样面对。

    怎样面对呢？

    最好的办法是找到症结在哪里，让异能和空间快快恢fù。

    那就想想异能是怎么消失的吧！

    记得自己进玉米地的时候，还推着自行车如走平地一般。当看到禽兽男把刀架在年青女子脖子上的时候，自己用异能驭起地上泥土。向那个禽兽男脸上打去，――这个时候异能还在！

    接下来是自己出了一下空间，对着受害人喊了一句“快跑”，再之后，异能就不起作用了。

    对，问题很可能就出在这里。

    难道说自己做错了？不应该出空间？不应该多管这个闲事？！

    难道这是闲事吗？

    穿越以来。自己还没遇见过类似事件。所做之事，大都围绕自己的切身利益。只有这一次是路见不平挺身而出。

    “路见不平一声吼，该出手时就出手！”这是《好汉歌》里的一句名言！别说自己是一个穿越者，就是一般老百姓，见了这样的事情。也会挺身而出拔刀相救！自己只是做了一件凡是有社会公德的人应该做的事情，绝非“闲事”！

    就是在自己穿越的时候，崔判官不是也明确告sù自己：“广积阴德，多做善事，以自己的行动感动上苍”，就能突破“命数的限定”，自己和田苗苗，一个灵魂的两个阶段，就可以保住一个肉身，继续留在人间孝敬父母吗？

    自己之所以千方百计多做对人们有好处的事情，不能说没有这方面的因素在里面。

    那么，自己路见不平，惩恶扬善，救助弱小，岂不是在做善事？！

    那问题又出在哪里呢？

    难道是在收知了皮中，自己贪得无厌，使用异能过度，导zhì了异能消失？

    想想也不对！

    知了皮是中药材，散落在田间的高棵植物上、树上。经过风吹日晒雨淋，不久就会风化，掉在地上化为泥土。收起来，是对人类做了一件好事啊！

    田青青思前想后，怎么也想不起自己错在哪里！

    但现实还得面对，光哭解决不了问题！

    猛然又想起家里的黑妞，对！黑妞是一条有灵性的狗，知道很多东西，问问它，或许它有办法给指出症结所在。如果能在短时间内恢fù异能和空间最好了。

    田青青想罢，忙站起身子，擦干眼泪，骑上自行车奔了家里。

    “黑妞，我的异能没了，空间不见了。”

    田青青一进家门，便传音黑妞。

    可是，脑子里“嗡嗡”作响，根本传不出去。

    而黑妞也像不认识她一样，冲着她“汪汪”大叫。

    直到这时，田青青才意识到：传音也是异能。没有了异能，也就不能与黑妞交流了！

    田青青沮丧地扔下自行车，跑过去抱着黑妞的脖子，“呜呜呜”又大哭起来。

    田青青的这一行动，把在西厢房里与田苗苗一块儿玩儿的杨老太太吓坏了。忙走出来，把田青青抱到西厢房里。

    “青青，你怎么啦？掉水里了？”杨老太太见田青青浑身水湿，头发也打成了缕儿，心疼地问道。

    田青青扎在杨老太太的怀里，依然只是哭，一句话也说不上来。

    “孩子，别哭了，哭坏了身子。我给你打盆水，你洗洗，上~床~上歇儿歇儿。要有事，我就到园子里喊你爸爸去。”杨老太太扶起田青青的头，说道。

    田青青摇摇头，依然还是哭。

    田苗苗见状，也凑过来，牵着她的手，“姐姐。”“姐姐”地叫，吓得撇着小嘴儿只想哭。

    “你看，小妹妹都要被你吓哭了。好青青，不哭，啊，杨奶奶给你打水去。”

    田青青只好点了点头，离开了杨老太太的怀抱。因为她已经看到，自己的湿头发把杨老太太的衣襟湮湿了一大片。

    洗了澡以后，田青青换上一身干爽的衣服，觉得舒服了很多。

    脑袋依然昏沉沉的，浑身乏力。在杨老太太的劝说下，躺在床~上闭上了眼睛，不一会儿睡着了。

    田青青确实太累了。没了异能，她就是一个只有七岁的普通小女孩儿。在烈日下骑了七、八里路，又哭了两阵子，再加上心里着急，能不累倒了吗？

    “你感觉怎么样了？”

    睡梦中，田青青感觉有谁给她说话。而且好像是黑妞的传音。

    田青青一骨碌爬起来，也用传音说：“黑妞，是你吗？是你在说话吗？”

    “不是我还有谁？”黑妞传音。

    “难道说我又能传音了，又能与你沟通了？”田青青高兴地一个猛挺从床~上站起来。

    “不能你会听到我的传音了呀？！”黑妞揶揄道。

    田青青还有点儿不大相信，怀疑自己是在做梦。忙用意念看了看空间，发现空间就在自己身边，而且里面什么也有，与过去一模一样。

    哇塞！

    异能又恢fù了！空间又回来了！

    田青青高兴得在床~上又蹦又跳。

    她的举动把外屋的杨老太太又吓了一跳：这孩子今儿这是怎么拉？一会儿哭，一会儿笑，一会儿又蹦又跳。难不成在外面撞上了什么邪祟，疯魔了！吓得赶紧跑进里屋，拽着田青青的手，惊恐地问：“青青，青青，你感觉怎么样？你……还听懂我的话了吗？”

    田青青见自己吓到了杨老太太，忙说：“没事的，杨奶奶。我刚才是累了，歇了这一会儿，好了。我还得赶紧出去一趟。”说着，跳下床来找鞋穿。

    杨老太太赶紧给她拿过一双干净鞋，却又不放心地拉着她的胳膊说：“青青，告sù杨奶奶，你是不是摔跟头了？把哪里摔破了？啊，严zhòng不严zhòng？要不要让杨奶奶给你抹点儿药水儿？”说着抬起胳膊检查起来。

    田青青：“没有啊，杨奶奶，我没摔跟头！”

    杨老太太：“没有？”

    田青青：“嗯哪！”

    杨老太太：“没摔跟头怎么袖子上有血呀？”

    有血？？？

    田青青惊愕地睁大了眼睛：

    怎么会有血？？？

    难道是……

    田青青忽然想起来：在玉米地里的时候，看到女青年的胳膊上流了很多血，自己当时还想到，一定是在扭打中，碰到禽兽男的匕首划破的。

    难道说那血蹭到玉米的长条叶上，又通guò长条叶蹭到自己衣服上了？

    对！

    很有可能！

    就在自己闪出空间，对她喊“快跑”的时候，无意间碰到玉米叶蹭上的！！！

    田青青恍然大悟：怪不得自己的异能消失，空间不见，原来是血惹得祸！RP