
    田青青对这个家里的人是既恨又心疼，还捎带着可怜。

    恨的是无良二姑田冬云和她的丈夫薛运来。无良二姑几欲对自己下毒手，要不是自己是个穿越者，有异能，早被她害死几次了。

    窝囊废薛运来真的是不可救要！昨天晚上这么教训他，还不思悔改，带着满脸满身的青紫，又要去赌！

    心疼的是四个小表姊妹，都还年幼无知，懵懵懂懂中，跟着不良父母受如此磨难。

    可怜的是今晚才见面刚知道身份的薛老太太，六十多岁的人了，还带着一身病。不但得不到儿女的照顾，还要生儿子、媳妇这些闲气！

    这个家老的老小的小，老的病着，小的又负担不起家庭重任。

    实在可怜。

    怎么办？

    如果这时把粮食给了他们，说不定明天就让薛运来担出去卖了，然后扔到麻将桌子上去。

    想个什么办法让他醒悟呢？

    通guò薛老太太的言语，看来他们把自己昨天晚上在小麻将室里的行动给“神化”了，以为是神仙在教训那些麻将迷们呢！

    这让田青青很高兴。现在虽然在搞斗、批、改运动，“牛鬼蛇神”永远是首当其冲的批斗对象。但在人们的心底深处，仍然存zài着对“神”的崇拜。

    昨天晚上自己做的也确实有些过分，用正常的思维无论如何也解释不通。这样一“神化”了，让人们还好接受，也就造不能恐惧心理了。

    是啊，神是万能的。不理解、解释不清的事情，往神那里一推，万事大吉！

    那，今晚能不能借助“神”的威严，再对薛运来进行一次约束呢？

    田青青想罢往外看了一眼。

    外面依然哭声一片：

    薛老太太趴在八仙桌子上“呜呜”地哭；

    薛爱玲、薛爱美跪在薛运来脚下“嘤嘤”地哭；

    田冬云在屋里直着嗓子“啊啊”地哭。

    用什么办法让薛运来悬崖勒马，改邪归正，承担起自己应有的责任，塌心过起日子来呢？

    田青青正想着，只见薛运来站了起来，狠狠地躲了一下脚，没好气地说：“哭、哭、哭，就知道哭。今晚我不出去了，行了吧？”

    薛老太太闻听，立马停住哭声，哽咽着说：“往后多会儿也不去了，行不？”

    屋里的田冬云听到后，也不哭了。“咳咳”的咳嗽了几声，没了动静。

    这时，薛爱玲还跪着趴在地上哽咽。薛爱美跪着趴在薛爱玲的身上抽泣。

    田青青灵机一动，用异能稳住小姐妹俩，让她们保持着这个姿势。然后借着薛爱玲的口气和声音，对薛运来说：“你只要不去打麻将喽，家里就有粮食吃。”

    薛运来大概也被家人的哭声搞大了头，心烦意乱的分不出声音的来源了，干笑了一声，说：“什么？我不去打麻将喽家里就有粮食吃？笑话！说神话呀？你只要凭空里拿出粮食来给我看看，我就不去打麻将喽！”

    田青青：“你能保证？”

    薛运来：“你拿出粮食来了，家里有吃有喝，我就保证再也不去打了！”

    田青青：“以什么为凭？”

    薛运来想了想：“我对天发誓：只要家里有吃有喝，我再打麻将，就天打五雷轰！”

    田青青：“这誓太重了。你被雷劈了，谁来顶门户过日子？要知道，誓言是会应验的！”

    薛运来：“那，就让我头顶长疮脚底流脓，不得好死！”

    田青青：“你病了还得给你看病，又得花钱，也不行！”

    薛运来：“那，如果我打麻将，就砍掉我的这两个手指头。”说着伸出右手大拇指和食指。

    田青青：“砍掉了就残疾了。我不要你变成残疾人。”

    薛运来：“那，我只要一摸牌，就手疼，疼得钻心。”

    田青青一看起的差不离了，说：“就这样吧！你在堂屋里冲外向老天爷爷磕三个响头，这誓言就管用了。以后，只要违背誓言，就应验。磕吧！”

    家里就要断顿了，薛运来也是搞到粮食心切。真的绕过还在跪着的小姐妹俩，走到堂屋中间，冲着门外磕了三个响头。

    田青青：“好吧，你到大门外去看看，只要有粮食，就弄进来。记住，你发了誓言，一旦违背，右手就钻心地疼痛，久疼不止。”说着，收起异能，快速来到大门外，把预备好的三口袋粮食，从空间里移到大门底下。

    整个过程，薛老太太惊呆在八仙桌旁的椅子上，一句也不敢言语。

    薛爱玲、薛爱美小姐妹俩，站起身来后，对这一qiē浑然不知。只记得自己趴在地上哭了。

    再说薛运来。

    薛运来来到大门外一看，果然有三条口袋戳在大门底下。心急的他急忙解开口袋绳查看，发现原来是一口袋麦子，一口袋玉米，一口袋小杂粮。

    “妈呀，真的是粮食吔！”

    薛运来这一高兴非同小可，连口袋绳也没顾得捆，像个小孩子一样，一边往屋里跑一边招呼道：

    “妈呀，妈，神仙显灵了，真的给咱家送粮食来啦！”

    薛老太太闻听，也不顾年老体弱哮喘了，“蹬、蹬、蹬”，抬起脚来就往外走。

    薛爱玲小姊妹俩也急着出去看，又怕奶奶摔着，薛爱玲架着胳膊，薛爱美拽着手，祖孙三人一同快步走起来。

    而薛运来把信儿送到以后，早已撩开大步叉子跑了出去。仿佛晚一步，三口袋粮食就会自己飞走一个样。

    “妈，你看，这是麦子。鼓鼓的跟小狗鳖一个样，咱凡间的地里累死也种不出这么好的麦子来。

    “这玉米还是才收下来的，你看，都闪着亮光呢。

    “这一口袋是杂粮。我看了，有谷子、豆子、高粱，还有芝麻、花生，十多种呢。妈，咱家里哪里见过这么多种粮食？”

    薛运来把口袋里的粮食一样样抓出来，拿给薛老太太看。

    薛老太太颤抖着手摸了摸，也顾得是在大门里，颤抖着身子跪下，冲着门外磕起头来。一边磕还一边说：

    “神仙爷爷，神仙奶奶，谢谢您们给我们送来了救命粮。谢谢您们替我管教儿子，让他发誓不再玩儿钱。他要是不听话，您们就用他发的誓言惩治他，往很里惩治，让他接受教训。”

    薛运来见母亲磕头，自己也在她身边跪下，薛老太太说一句，他点一下头，那虔诚的样子，让空间里的田青青只想笑。

    薛老太太磕完头，薛运来把她扶起来，说：“妈，你先屋里坐着，等我把这三口袋粮食用小车推屋里，我还有话要问你哩。”

    “好，我屋里等你去。”薛老太太说完，扶着薛爱玲的肩膀，“呼啦”“呼啦”地向屋里走去。

    薛运来人窝囊，体质也瘦弱，连口袋粮食都扛不动。从草棚子里推来一辆破红车子，分了三趟，才把三口袋粮食弄到屋里。

    “妈，我问你：你注意到没有，刚才给我说话的那个小孩儿是谁呀？”薛运来擦着脸上的汗水，气喘吁吁地问薛老太太。

    从大门口弄到屋里，还借助红车，三口袋粮食就累成这样，可见平时游手好闲到什么程dù？田青青嘴角抽了抽，投去轻蔑的一瞥。

    薛老太太一愣神，说：“我看着你给玲玲说话来着。怎么，你没看清？”又问薛爱玲：“玲玲，刚才你跟你爸爸说的什么？还记得不？”

    薛爱玲：“我什么也没说，光在地上趴着了呀？”

    薛运来面上一喜，手舞足蹈地说：“要这么说来，那会儿给我说话，要我起誓的是神仙小姑娘了。”

    “胡说。”薛老太太嗔道：“叫神仙姑姑。”

    薛运来立马改口说：“对，是神仙姑姑。当时我还发闷：怎么玲玲的口才一下子这么好了？原来是神仙姑姑在对我说话哩。”

    说着，又跪在堂屋的地面上，冲着门外磕了三个响头，一边磕还一边说：“谢谢神仙姑姑用誓言来约束我。我一定坚守誓言，不再去玩儿钱。”

    田青青在心里招呼：“差辈儿了，差辈儿了。”却一直捂着嘴乐。

    薛老太太趁机说：“你给神仙姑姑起了誓，可不能当儿戏。一定要准守誓言哦。”

    薛运来点着头说：“那是，那是。”

    薛老太太：“还有，三口袋粮食是神仙给咱的，是神粮，多少钱也买不了来。你千万可别卖。没了买不来不说，让神仙爷爷神仙奶奶知道了，怪罪下来，还不知出什么大事哩。听见了吧？”

    薛运来点点头。

    薛老太太：“你记住了就好。神仙对你这么好，你一定改掉玩儿钱的臭毛病。要不然，重了誓，没人救的了你。”

    薛运来又频频点头。

    薛老太太：“好了，我走哩，你好好寻思寻思吧！”

    薛运来：“要不，今晚你就别走了，和孩子们睡在一起。”

    薛老太太说：“这几步道，还挡不住我这老胳膊老腿。”

    薛老太太说完，扭头就往门外走去。

    薛爱玲要去送，薛运来对她摆摆手，说：“天太黑，你摔着了，还是我去吧。”

    说着，赶紧追上，扶着薛老太太的胳膊，送回家去了。

    田青青心里这个高兴呀，没想到一次被人们“神化”的了教训，却能受到如此好的效果。薛运来不但发誓不再赌博了，还融洽了家庭关系，知道尊老爱幼了。

    看来，适当地利用一下“神”的威望，対教化人还真有好处呢！RS