
    【鞠躬感谢好友握轮者打赏支持。鞠躬感谢好友狡猾的老鼠宝贵的粉红票！作者捡贝拾珠在此表示衷心感谢！！！顺便和大家打个招呼：拾珠新书，求首订及各种票票！谢谢！】

    ………………………………………………………………………

    郝兰欣给的是红包。每人一个。

    这也是田青青的主意。

    她料到孩子们必定从老院儿到大伯母何玉稳家，然后去二伯母王红梅那里。自己家是最后一站。一是这样路顺，二是郝兰欣在三妯娌中最小。别看是孩子，心里也有个远近大小之分。

    这样一路走下来，如果大伯母和二伯母给的压岁钱一般多还好说，如果不一样，郝兰欣的钱就没法往外拿。有红包遮着，就少了当时的尴尬。回去后怎样想又是另一回事了。

    郝兰欣采纳了田青青的建yì，不过，每个红包里却装了五毛钱。

    “妈妈，我们赔大发了！”

    待田茜茜、田圆圆领着弟弟妹妹们走后，田幼秋抖着手里的红包，对郝兰欣说：

    “奶奶给了两毛，大伯母也给了两毛，二伯母才给了一毛，你却给了他们五毛。咱家赔大发了！”

    郝兰欣暗自庆幸亏着没给一块，要不然，这个小家伙儿就惹不起。便笑着逗田幼秋：“这不是不赔不赚嘛！你奶奶给了你两毛，大伯母给了两毛，二伯母给了一毛，加起来正好是五毛。你进了五毛，我再发给他们五毛，不正好扯平了嘛！”

    田幼秋气得一跺脚：“扯平什么呀？哪有你这样算账的？我和青青、二春、小苗苗，四个人才收了两块钱，你却发出去四块五，上哪里扯平去？！”

    “好小子，这半年学没白上，这么拐骨的算术题都能算出来，比你爸爸这么大的时候强多了。”田达林在一旁“哈哈”笑着说。

    田幼秋却不领情，继续愤愤地道：“给圆圆她们还好点儿。我就是不愿意给茜茜她们。二伯母给了一毛钱还不算，每个人只给了两块儿糖。大伯母一人给了两大把，衣兜里都快装满了。”

    说着把衣兜里的糖果花生都掏在桌子上：“你们看看，这么一大堆，里头只有二伯母的两块儿。”

    “咱家里又不是没有，你计较她这个干什么？”田达林一旁息事宁人。

    “我最看不惯二伯母这个抠门了。”田幼秋继续发牢骚：“昨天在奶奶家吃饭，咱家拿了那么多瓦块鱼和羊杂碎，爸爸还拿了一瓶酒。

    “可二伯母就只端过去半盆炸虾片。我吃了一片后，见盘子里还有一片，刚伸出筷子去夹，就被小胜子抢过去了。他家里的东西，他还抢着吃，什么玩意儿！”

    田青青在一旁听着田幼秋对这些事情的看法，不由想到：这个小哥哥虽然年纪不大，但是心里却有一杆秤，谁好谁赖心里是门清。自己的一些做法是不是也不被他理解呢？

    看来，有些话还得对他说透了，要不然，兄妹之间也会产生一些误会。

    田青青：“哥哥，你说二伯母这样做，是俏呀还是傻呀？”

    田幼秋：“反正够抠门的。”

    田青青：“我觉得她这不是俏。还有茜茜姐姐，母女二人一对大傻瓜。她明明知道大伯母每人给了两毛钱，还不说给她妈。让人们背后数落她妈妈的不是。”

    “青青说得对。”郝兰欣接过话茬：“少给一毛钱，惹多少人背后嚼舌根子呀。你二伯母这个人就是这样，显摆起自己来什么话也往外扔，给别人东西谁也没她抠儿。说话办事一点儿也不考虑后果。甭给她一样，本来就是哄孩子喜欢的事，各人出各人的心。咱谁也不攀。”

    田幼秋一撅嘴：“他们可得了！”

    田青青：“你说错了，我觉得咱才是赢家哩。钱不会说话人会说话，大伯母他们一定会有个比较。就是二伯母，往后见了咱妈妈，也得另眼相看。

    “你想想咱刚搬到场院屋里的时候，二伯母见了咱，头不抬眼不睁的，好像她自己多么高大似的。

    “那时候咱家穷，比不过她。现在咱有了，房子比她家的大，吃的喝的比她家里好。给起别人东西来比她大方，你看她还得sè的起来吗？

    “就拿昨天中午来说，咱家拿的东西比他们都多，可咱爸爸妈妈笑得比他们谁都响亮。二伯平时的话最多了，可昨天我就没怎么听见他说话。光低着头子吃菜喝酒去了。你别以为他家少拿了东西是沾了便宜，其实他们心里一点儿也不痛快。

    “往后哇，咱家要处处比过她们去，让她们谁也不敢小瞧咱家里的人。尤其是爸爸妈妈，这些年光被她们压着一头了。从今往后，让她们仰着脸看，谁也不敢往‘二’上放。我就不信给她们较不过这个劲儿来！”

    田幼秋：“青青，你让她们来洗澡，也是这个意思呀？”

    田青青：“过去我没这样想。今天二伯母这么一抠门，我忽然想到这里去了。钱和东西算个什么呀？耽搁点儿功夫又算什么呀？只要能扬咱家的威风，长咱的志气，比什么都好。www.qbwx.com”

    田幼秋似懂非懂，摸着脑袋“嘿嘿”笑了。

    听着大女儿侃侃而言，田达林和郝兰欣一直互相对望着。两个人谁也没想到大女儿会说出这一番大道理来，在震惊的同时，心里又暖煦煦的。

    “遇见这么个懂事的女儿，真的是咱的福气。”田达林微笑着对郝兰欣说。

    田幼春趴在田达林的怀里说：“爸爸，爷爷也说姐姐有福气。”

    田达林一愣神：“噢？爷爷还说什么来着？”

    田幼春：“姐姐在奶奶家吃着福钱啦，爷爷才说的。”

    田达林：“是吗？你们去了那里又吃了一回饺子呀？”

    田幼春：“是爷爷端着箅子让我们吃的。姐姐吃了一个，就吃出来啦。奶奶还有点儿不高兴。”

    郝兰欣惊奇地问田青青：“怎么回事呀？青青。”

    田青青：“我们去的时候，圆圆姐姐她们已经在那里了。哥哥他们拜完年后，爷爷就端出在锅里热着的饺子让我们吃，说是里面有福钱，看我们谁的福气大。”

    郝兰欣望着田达林说：“看来他爷爷也把他二姑烦透了，要不不会这样。”

    田达林点了点头。

    田青青：“妈妈，真得像奶奶说的那样，初一的饺子都留给二姑他们吗？”

    郝兰欣：“嗯。往年都是这样。甭管剩多少，过后都不让动。初四你二姑他们一家子来了后，吃的吃，拿的拿，一个也不剩。从来没给过你大伯母、二伯母家的孩子们吃过。”

    田青青：“那你们吃出来过福钱吗？”

    郝兰欣：“有时候吃出来过。十多年了，也就两、三回吧！”

    田青青：“我奶奶他们呢？”

    郝兰欣：“又不和你奶奶他们在一张桌子上吃，他们吃没吃出来，我们就不知道了。你们又小，谁也没拿这个当回事。”

    田青青：“其实俺奶奶还是拿着当回事了。要不怎么光留给她闺女呀？”

    郝兰欣点点头：“让你们吃准是你爷爷的主意。青青，你吃出来后，你奶奶真的不高兴了？”

    田青青：“有点儿，不过没说出来。”见杨老太太没在屋里，又小声对郝兰欣说：“是嫌杨奶奶在咱家里吃出福钱来了，说了些不好听的，我给她说理儿引起来的。”

    郝兰欣冲着田达林一笑：“这理儿挑的也真是……谁吃出来还不是碰打子劲儿？又不是人为的。”

    田青青心中暗笑。又问道：“妈妈，爱玲姐姐她们来了，你们也给她们压岁钱吗？”

    郝兰欣：“给，全都给。他们也给你们，一人一毛。”

    田幼秋：“那咱家不赔不赚。二伯母家也不赔不赚，大伯母家还赚一毛哩。”

    田达林笑道：“你小子，今年算是与赔赚叫起真来了。把账算的门清。”

    田青青又问郝兰欣：“今年咱给多少呀？”

    郝兰欣：“我看今年得长剂子。你奶奶给了你们两毛，我们也不低于这个才好。”

    田幼秋：“他们家都成这样了，还会给的起我们呀？”

    郝兰欣：“给起给不起是他们的事。各人出各人的心。这钱多一半儿也是冲着你爷爷奶奶给的。咳，今年她还不知道来不来哩，很可能让你二姑夫带着孩子们来。”

    田幼秋：“要是二伯母还给她们一毛呢？”

    “这个……”郝兰欣一时语塞。

    田青青：“妈妈，你还是用红包。也还是放这些。咱是看在爱玲姐姐她们四个的份儿上。要不然你给圆圆姐姐和茜茜姐姐她们的多，给爱玲姐姐她们的少，传到奶奶耳朵里，又挑你的理儿了。”

    郝兰欣点点头：“我把红包装起来，谁赶上谁给她们。”又对田达林说：“今年我打算初四去他姥姥家。年年都是我在家里照应客人了，今年咱搬出来了，也该改改章程了不是。

    “还有，年年给她霞姨做不上伴儿，今年她大笨身子，我们一块儿去一块儿来，在道上也好有个照顾。

    “再一个，万一你二姐来了，我……我真不愿意面对她。”

    田达林：“嗯，头一年，出去躲躲去也好。不过，这样得提前给他们说一声儿，别再到时候指望着又没人喽。”

    郝兰欣：“嗯。那你就完成这个任务，给说一声儿去吧。”RS