
    【鞠躬感谢好友马烦宝贵的两张粉红票！作者捡贝拾珠在此表示衷心感谢！！！顺便和大家打个招呼：求订阅求分红票及各种票票！谢谢！】

    ………………………………………………………………………………

    啊呵，如此富饶的天然粮仓，要是不争取的话，可真成了一个大傻冒了。

    田青青想得心里高兴，不由“哏哏”笑了起来。

    “你笑什么？”空灵不解地问道。

    田青青止住笑说：“如果我拥有了这个富饶的天然粮仓，几年以后，市场开放了，我就可以把这里的东西运出去卖掉。有了休眠治疗室，我父母也可以在这里长久地居住下去。我仿佛听见了‘哗哗’的票子流到我家里来，也看到了父母永远年轻的身影。你说，我能不笑吗？”

    “这些你就满足了？”空灵乜斜了她一眼。

    “怎么？这还不多吗？”田青青不无骄傲地说：“这山洞里的灵芝仙草、奇异花卉、休眠治疗室不说，光外面山谷中的可用耕地，就有四万五千亩呢。我的主空间里，现在可耕种黑土地，还不足十亩。算上西山区能种果树的土丘，也不过三十亩。

    “要把这里争取过来的话，我一下就拥有了三千公顷的土地。三千公顷与三十亩，你说差多少倍吧！

    “还有那三分之一的山坡上的南方果树。几年以后市场开放了，都可以直接拿出去卖。虽然稀稀拉拉，也有三、四万亩，要是全收上来，那得是一个多么庞大的数字呀！

    “有这么一个丰厚的次空间，我想不满足也没有理由了是不是！”说完又笑。

    空灵：“如果你想通guò种田发财，我还可以再领你看个场所，那里比这里大着好几倍，才是真正的天然粮仓呢！”

    一听说还有比这里更大的天然粮仓，田青青更加高兴起来。便催促道：“在那里？咱这就去看看好吗？”

    “可以。出了山洞立马带你过去。”

    于是，一人一五不像又顺原路返回。走到山洞外面，空灵又将鸡翅膀变成大鸟状，让田青青爬到它的背上，然后向着东方飞去。

    待耳边风声停止，田青青睁开眼睛的时候，映入眼帘的，是一望无垠的大平原。

    “哇塞，这不是来的我的家乡了吗？”田青青高兴地嚷着，跳下空灵的脊背，随即扑向了长满绿草的黑土地。

    空灵收回翅膀：“这不是你的家乡。这里仍然是次空间。你向四周望望，哪里有大平原上散落的村庄和树林？”

    田青青放眼望去，平展展的土地上，果然没有任何凸起。

    “这是怎么回事？难道我空间外面还不是一样的地貌？”

    空灵：“这个自然。你空间的四面，都是不同的地理环境。西边是山区，这个就不需要我说了。南面是黑土地，也就是这个。你也已经看到了。东边是城堡，里面储有金银珠宝、历代陶瓷，名人字画，哪一件都价值连城。

    “北边则是现实世界，这个你也可能感觉的出来。”空灵说：“出了堂屋，就是空间壁，再出去就到了外面了。你在外面往空间里看，多会儿也是面向南，并且一用意念就能看到空间里的一qiē。而东、西、南三面，就不行了。”

    田青青点点头：“确实是这样。那么，我从不同的方向出去，是不是就会看到不同的地貌？”

    空灵：“是的。假如你这次砸破的不是西山区，而是南大门外，你看到的，就是这片平坦的未经耕耘过的黑土地。”

    田青青：“如果这样的话，这次我从南大门外进来，我是不是就不会得到西山区里的山谷，和山谷中那个神秘的山洞呢？”

    空灵：“不一定，只要你努力，就是个先后的问题了。”

    田青青这一回是打破砂锅纹（问）到底了：“如果我拥有了这一眼望不到边的广袤的黑土地，在上面种的农作物，是不是也像主空间里的一样，可以叠加生长呢？”

    空灵：“那是自然。”

    田青青这一次没有妄自高兴，而是谨慎地问道：“我们从西山区来到了大平原，那么，是不是也可以从大平原进入东面的城堡呢？”

    空灵：“怎么？你对那里的金银珠宝动了心？”

    田青青：“既然是次空间，通guò努力可以争取到，那我为什么不去试试？”

    空灵：“那里的东西只能用来卖钱，不能创zào劳动价值？”

    田青青白了它一眼：“钱可以买到一qiē。俗人谁不喜欢钱呀！我虽然两次穿越，在现实中，也是俗人一个。我现在花钱，只能一点儿一点儿地卖空间里的东西。

    “这一次差点儿被抢劫，就是因为我卖了一只空间里的大山羊，露了白才引起来的。如果是金银珠宝，就不会有这么大的举动，一qiē可以在秘密中进行。”

    空灵诡谲地一笑：“如果你单纯为了钱，我可以带你去。不过，那条路上充满了杀机，一个不小心，就会有性命之忧。当然，如果你够强大，一路过五关，斩六将，并能胜利到达城堡的话，就可以拥有无数财宝，吃喝玩儿乐一辈子，再也不用为金钱发愁了。”

    “我想看看去。”田青青仿佛下了很大的决心：“主空间的四面我知道了三面，唯独东面没有印象。既然了解，就了解个全面，也好制定自己的奋斗目标不是！”

    “好样儿的！那我也奉陪到底。”空灵说着，又把鸡翅膀变成大鸟的，趴下身子让田青青上去。

    于是，一人一五不像，又向东方飞去。

    落脚的地方也是山区。崎岖不平的山间小路，要比西山区山谷中的路难走多了。窄窄的羊肠小道显得很是陡直，田青青有种向上攀登的感觉。

    这里也不能用异能，并且空灵也不再飞翔，在田青青的前头一步一步往前行。

    小路的两侧长着各种各样的杂草，不时有青蛙、蝎虎链子等爬行小动物经过。这让田青青走得更加小心翼翼。

    这里的环境仿佛有意与田青青作对一般。走着走着，一条一米多长的大蛇忽然爬上小路，就在田青青与空灵之间一米多远的地方猛然间停住，翘起三角脑袋摇动着尾巴怔怔地望着田青青。

    “啊，蛇！”

    田青青大叫一声，往后退了好几步。

    如果没有异能，田青青还是惧怕蛇的。那种冰冰凉凉全身鳞片的弯蜒爬行的动物，能使很多女孩子从内心深处感到畏惧，这是与生俱来的，与胆量无关。田青青正是这其中的一个。

    在农村里普遍都有一个认识，除了水蛇与蟒蛇之外，其它的蛇，身上颜色越鲜艳，脑袋越尖，毒性也就越大。

    而现在眼前这个离田青青不到一米距离的大蛇，正是有着三角形的脑袋和黑红相间的身子，是比较鲜艳的那种。

    田青青立刻就认出这是一条火赤练蛇。

    火赤练蛇性情凶猛，素有“喜欢”赶人的习惯，一旦快速爬动起来，比人要快的多得多。

    最主要的是，如果被它追上咬上一口，很有可能就会有性命之忧。

    现在田青青是用异能不允许，想打手上没东西打，想跑又不敢跑。

    田青青看了一眼对面的空灵，它也在那里束手无策地干着急。

    光这样对峙着也不是办法。

    田青青忽然想到蛇怕竹棍，这小山上虽然没有竹子，却有棍子。顺手在路旁折了根木棍，

    那蛇可能预感到有危险了，三角脑袋往下一缩，身子弯成S形，猛地向着田青青射了过来！速度快的肉眼都无法看清！

    田青青只见眼前红黑影一闪，说时迟，那时快，将手中的木棍狠狠地抽了出去。

    打中了！田青青明显地感觉到手中的木棍受到了阻力。正要将木棍收回来准备再次出击的时候，突然间就觉得不对劲：

    怎么这木棍变得这么重了？

    然后就感到手上一紧，那条蛇已经顺木棍溜到她手腕上来了。

    紧接着在一人一五不像的目瞪口呆中，田青青的胳膊上便被这条赤练蛇狠狠地一顿乱咬，最后一口扎在右手胳膊肘下边的皮上再也不肯松口了。

    “被咬了？！”

    田青青有点觉得不可思议，一时气恼攻心，再也不管这蛇有毒没毒，心想反正在被毒死之前怎么着也要先将它弄死！

    心里这么一发狠，左手就攥住了紧紧绕在自己手腕上的蛇尾巴，忍着疼拼命用力，将它生生从胳膊上拽下来，提着就是过山车般一阵猛抖，抖完又是抡起圈来乱甩。

    蛇这东西要是尾巴给抓住了，那就和被打了七寸差不多。蛇骨头是一节节连起来的，被人抓住尾巴一抖，那就全部散了，再也提不起劲来，只有任人摆布的份儿了。

    田青青将这蛇抖了一会儿后，停下手来，蛇就软趴趴地从田青青手里垂下来，动也不动一下。

    “叫你咬我！”

    田青青恨恨地说道，提着蛇尾巴抡起来在地上又猛抽了几下，最后远远地扔了出去。

    田青青也一屁股坐在了小路上。

    “我可能要完了。”田青青对走过来的空灵说：“这是条火赤练蛇，毒最大的那种。”

    （未完待续）RS