
    话说田冬云闻听薛二狗子被jingcha抓走了，知道事情败露，心里又难受又害怕有懊悔。

    难受的是：生活中失去了薛二狗子，就好比房子折了大梁。四个孩子张着嘴要吃要喝，还要养活只知玩儿钱什么也不做的懒丈夫薛运来。从此，家里又要过吃一顿没一顿的苦日子。

    害怕的是：胁迫史兰花骗婚案和劫持田青青一事，自己都参与了。一旦薛二狗子交代出自己来，自己将逃脱不掉法律的制裁。因为害得是自己的亲弟弟和亲侄女，要是去坐牢，还不如死了好。

    懊悔的是：因为这两件事，自己在娘家的脸面也丢尽了。就是不去坐牢，家里没吃没喝的时候，也没脸面再到娘家蹭吃蹭喝了。

    田冬云前思思后想想，越想越觉得自己没脸活在这个世界上。心一横，眼一闭，把家中存放的半瓶农药喝了下去。

    待薛爱玲放学回家发现母亲叫不醒时，田冬云喝农药已经过去了一个多小时。

    薛爱玲吓得又哭又喊。闻讯而来的街坊邻居见地上扔着空农药瓶子，屋里弥漫着一股浓浓的农药味儿，知道田冬云喝了农药。套车的套车，寻找薛运来的寻找薛运来。待一qiē准备停当，才把昏迷的田冬云抬到车上，送进了医院。

    消息送到田家庄，除了田卢氏哭的死去活来，再没有一个掉眼泪的。

    “她总算作够了。”何玉稳恨恨地说：“干了这么多缺德事，自己给自己一个了断，也算没有缺德到底。”

    “你先别畅快哩，这不还没死定哩嘛。医生还在抢救着呢？”王红梅幸灾乐祸地笑眯着眼说。

    何玉稳：“没死定也活不成了。喝了半瓶子农药，待了一个多钟头才送医院，还能救得过来？”

    “咱怎么着也得看看去吧。”郝兰欣建yì道：“好赖人家他们（指丈夫）是一奶同胞亲姊妹哩。”

    何玉稳：“你的心还没伤透？”

    郝兰欣：“咳，事情已经过去了，她再不对，还有四个孩子哩。不大不小的，将来依靠哪一个？”

    王红梅撇着嘴说：“还不是这边老太太。听说那边的老太太病病怏怏的，儿子又不正混，如何养得起？”

    郝兰欣：“要是都弄了来，还不是咱的事？你们别高兴的太早。”

    王红梅眼一白拉：“管她呢？她教育的好女儿，让她自食其果。”

    “…………”

    在一旁捡耳朵的田青青心里可就翻开了五味瓶。

    田冬云对她来说，不但没有一点儿感情，反倒有深仇大恨：

    她一巴掌把这具小身体的原主——自己的亲姐姐搧倒在三齿上，扎破颅骨而丧命，首先欠下了一条人命。

    为了解除她的噩梦，又对穿越的自己下了毒手：把自己指责成鬼怪附体，泼黑狗血，油炸小布人，能用的招数全用上了。

    最让田青青不能容忍的是：她竟然串通胡半仙，把自己污蔑成“扫帚星命”。

    扫帚星本来是天体星系中的一种。但这时期的人们文化程dù都不高，根本不懂的这些自然科学。把扫帚星认为是不吉利的象征，“扫帚星命”的人，克父克母克四邻，克亲戚朋友。

    也正因为这个，老实厚道的父亲为了避嫌疑，带领一家人住进了生产队上的场院屋。

    一间筒子屋，住大小六口人，除了睡觉的地方，剩下的空间两个人并排走都困难。其艰难困苦，只有住过的人才能体会的到。

    为了这个“扫帚星命”，自己连门都不能串，只有小朋友不避嫌疑来找自己，自己却不能到小朋友家里找人家。其孤独和怨愤，还不能向人们诉说。

    现在人们才不提“扫帚星命”了，家里也盖上新房过上了富裕平静的日子，却又生出劫持自己卖钱的野心，还狠毒地要把自己药哑……

    这一桩桩一件件，都说明田冬云是一个蛇蝎心肠的毒辣女人！自己和自己一家人，与她不共戴天！

    田冬云死有余辜！

    但她的四个还未成年的孩子没有错。她们还需要家长的呵护，需要家长给做吃做穿！对四个孩子来说，田冬云可以说尽到了一个做母亲的责任。她哪怕舍脸住娘家蹭饭吃，也要让孩子吃饱不是。

    如果没有了她，正像二伯母王红梅说的那样，还不是奶奶田卢氏接手。

    可奶奶田卢氏已经是六十岁的人了，往前也到了让人照顾的时候。一旦有个病或灾的，那四个孩子，还不是好心的母亲郝兰欣或者大伯母何玉稳她们接管。

    那四姐妹也难免不产生寄人篱下的感觉，在幼小的心灵上蒙上一层灰色的阴影。

    想到这里田青青一激灵：

    不行！她的责任还没有完成，不能这样便宜了她！

    空间水有治病强体的功效，对服毒之人有没有作用，田青青不知道。但最起码可以延缓生命，为医生医治赢得时间。

    “你要去救一个与你不共戴天的仇人吗？”另一个田青青说：“你忘了你的原身是怎么死的了？忘了要把你药哑并卖掉了吗？”

    田青青：“她还有四个未成年的孩子需要抚养，我不要她现在就死。”

    另一个田青青：“你在救你的敌人。”

    田青青：“我救她的目的不是让她享受人生，而是为了让她完成她应该担负的义务和责任。”

    另一个田青青：“那还不是一样！对犯罪分子的来说，最重的判决就是死刑。她已经是死有余辜。现在自裁了，你却去救她，岂不是放虎归山？”

    田青青：“还不知救活救不活呢？看在她与父亲一奶同胞和那四个孩子的份上，让我试一试。”

    “救”的念头终于占了上风。田青青决定跟着母亲郝兰欣去一趟医院。

    田达林一听到消息，就和田达树一起骑着自行车去了，现在家里自行车紧张，田青青没有理由再去“扫面袋”，只好跟着郝兰欣一同去了。

    “她把你害得这么苦，你还去看她？”郝兰欣不解地问道。

    田青青据理而争：“你不也挺恨她的吗？不也一样要看她去？”

    郝兰欣：“大人是为了尽礼数。你一个小孩子家，没人挑你的理儿。”

    田青青：“我想看看她喝了毒药后是个什么样子。”

    同去的何玉稳也阻止道：“人已经不行了，还有什么好看的？以后会做恶梦的。青青，别去了。”

    田青青：“大伯母，我想去看看嘛，就这一次。”

    王红梅笑道：“你还想看第二次恐怕也没有了。”

    在田青青的软磨下，郝兰欣终于同意带着她去了。

    县医院里人很多。田达林、田达树、田冬云的两个大姑姐、窝囊丈夫薛运来，都在这里。

    还有不少街坊邻居。不看僧面看佛面，老公公好赖当了十几年的大队dang支部书记。

    而街坊们的真正用意，是在等着往回拉尸首。

    薛运来的情xù特别沮丧，不住地抹眼泪儿。不知是想起了过去的好，还是意识到四个孩子从此没人管了！

    田冬云在重症监护室里，不让人们随便进去，大家只是守在门外等候消息。

    一到医院里，郝兰欣便紧紧地牵着田青青的手，须臾不肯松开。仿佛一松手，田青青就会被人抢走似的。

    怎么办？见不到人，就无法灌空间水。而手又被郝兰欣紧紧地攥着，无法进到空间里。

    田青青心急火燎。

    “妈妈，我鞋带开了。”

    田青青从郝兰欣手里抽出自己的小手，蹲下装作系鞋带。然后就一直骨丢在那里。

    见郝兰欣与何玉稳说起悄悄话来，田青青赶紧站起，跑到一个拐角处，看看周围没人，闪身进到空间里。

    然后在空间壁的笼罩下，穿过墙壁，来到只有出气没有进气的田冬云身边。

    田冬云奄奄一息，根本无法吞咽。田青青又用异能打开她的嘴和喉管，给她往胃里灌输。

    待田冬云的肚子慢慢隆起并发出“咕咕”声的时候，田青青才收起异能。心想：反正我已经尽力了，能不能保住生命，就看你的造化了！

    然后返回，闪出空间，回到了正在焦急地寻找自己的郝兰欣身边。

    因为人多，郝兰欣只是瞪了她一眼，没有追问她去了哪里。

    第二天，传来了田冬云苏醒过来的消息。

    经过一段时间的治疗，田冬云的命抱住了，却落下了一身残疾：由于农药在身体内滞留时间过长，她的声带被烧毁，发出的声音“依依呀呀”的，成了一个真正的哑巴。

    胃也被烧坏了，不吃东西饿得慌，一吃就疼痛难忍。

    一只胳膊和一条腿行动受阻，胳膊蜷着伸不直，走路也一瘸一拐的还站立不稳，只好借助拐杖行动。

    不过，由于她半条命的存zài，薛运来的家保住了，四个孩子也有双亲。他们的日子在亲戚们的帮助下，还能继续下去。

    过年的时候，田青青跟着田达林去看她。她望着田青青哭了。用手势告sù人们：她生不如死！

    是啊，谁说对罪犯最重的判决是死刑？

    “砰”一下，什么也不知道了。

    让其在悔恨、痛苦和疾病中煎熬，那才是最重的刑罚呢！

    田青青如是想。RS