
    一人一狗来到徐家庄以后，田青青傻眼了：

    徐家庄虽然不大，百十来户人家，由于这里没有亲戚，田青青从来没来过。被杀害的小女孩儿是哪家的，在村里什么位置，她一无所知。

    街上倒是有在荫凉里乘凉啦呱的老头老太太。向人们打听，自己一个外村的小女孩儿，显然不合适。

    田青青骑着自行车在村里转了转，见一家大门口外，有两个七、八岁的小男孩儿在弹玻璃球。

    小孩子好糊弄，不会问这问那。那就向他们打听打听。

    田青青在没人处闪出空间，骑着自行车走到那两个小男孩儿面前，跳下来，问道：“哥哥，那个被杀害的小女孩儿的家在哪里呀？”――向小孩子打听事，越简单了越好。

    “你是说兰兰？”一个小男孩儿停止了弹球，瞪着眼睛问。

    田青青：“嗯哪。我妈妈上她家来了，我来找我妈妈。”――问路总的有个理由不是。

    “就在那里。”另一个小男孩儿不耐烦地用手向南边一指，又对先说话的小男孩儿说：“二蛋，该你弹了。”

    叫二蛋的小男孩儿并没有继续弹下去，怔怔地望着田青青，问道：“你是她家里的亲戚？”

    田青青点点头：“不过，我没来过。”

    “我领你去。”二蛋忽然站起身，拍打了一下膝盖上的土，说道。

    因为这是秘密行动，田青青可不想让人给带路。忙说：“不耽搁你们弹球了。你给我说哪个门是，我自己去就行。”

    二蛋见说，指着南边一个胡同，说道：“就在这个胡同南头。

    “大门朝哪里？”田青青进一步追问。

    二蛋眨了一下眼睛，向东指了一下，说：“在这边。”

    显然没有领会问话的意思。

    “你是说门在这边儿，门口冲着那边儿？”田青青用手比划着问。

    二蛋点了点头。

    “谢谢哥哥。”田青青离开两个小男孩儿，又闪进空间，在空间壁的笼罩下，来到了胡同南头东侧的一个院落里。

    家里没有人。看来都出工去了。

    听说死的是个三妮儿，是家中最小的一个。田青青便来到北屋，想寻找九岁小女孩儿穿的衣服。

    东里间屋里有一大一小两个炕，小炕上堆的都是成年人的衣服。翻看了半天，也没小孩儿的。

    又来到西里间屋里。

    西里间屋里靠南窗台有一条大炕，北面放着一座衣柜。一个坐箱。坐箱上堆放的，也都是十四、五岁以上女孩子的衣服。

    看来为了避免睹物思情引起伤心，家里人已经把小女孩儿的衣服收拾起来了。

    能放到哪里呢？

    农村里是舍不得把这类衣裳扔掉的，一般都是拆了洗洗打袼褙，做鞋底儿用。

    田青青望了望衣柜。

    衣柜是古老式的组合柜：上面是柜箱，也叫柜头，由于高，一般都存放被褥等大件儿物品；下面是柜橱，有两扇橱门，存放小物件拿着方便。

    田青青拉开柜橱门，只见里头堆放着一些旧棉衣。田青青找了找，翻出来一件最小的、适合八、九岁女孩儿穿的条纹粗布棉袄。让黑狗闻了闻，又让它闻了闻外面的夏衣，问道：“怎么样？气味儿一样吗？”

    黑狗摇摇头：“不一样。”

    田青青：“这个可能就是死者的了。你记住这个气味儿，咱回去，你再在那个男的家里闻闻，看看有没有相同的气味儿？”

    黑狗点点头，表示同意。

    于是，一人一狗又回到了白家庄那人家里。

    黑狗在那人的身上、衣服上、鞋子上，闻了一个遍，摇着头说：“没有。”

    田青青：“是不是洗掉了？你闻不出来了？”

    黑狗：“我是用异能闻的。这才半月的时间，只要接触过，再怎么洗，布丝儿里也会留下一些。除非他烧了，化成了灰烬，雨水再一冲，我可就真没办法了。”

    田青青：“但愿不是如此。你再仔细闻闻。”

    黑狗闭上眼睛，用异能仔细感应了一下，忽然眼睛一亮，“蹭蹭蹭”，窜上了南棚子顶。不大一会儿，高兴地给田青青传音道：“在这里。”

    田青青心中高兴，也赶忙爬了上去。

    南棚子顶上放着几个不大的红荆疙瘩，还有两捆已经晒干的红荆条。在红荆疙瘩和红荆条的中间缝隙里，有一双半新的上面沾满泥土的家做条绒面布鞋。疙瘩底儿，脚心处纳着几个枣核形的疙瘩花。看来做这双鞋的人手很巧。

    “这双鞋上有那个小女孩儿的气味儿。”黑狗说：“鞋面上有一滴小女孩儿身上滴落的血液。虽然被雨水冲刷过了，还是能闻的出来。”

    田青青看了看，说：“怪不得查不出来，原来他扔到这上面来了。”

    “不过，这时又没有DNA鉴定技术，jingcha们如何检查的出来？”黑狗担心地传音道。

    田青青：“jingcha掌握着脚印儿哩。”

    黑狗：“仅凭脚印儿能行？”

    “没问题。”田青青信心满满地说。

    这个时期，农民们穿鞋，大部分都是自己做。把旧衣烂衫拆了，整块的铺鞋面，小的打成袼褙，一层层剪成鞋底儿。然后用纳底子绳子一针针纳严。

    纳鞋底儿是做鞋中耗时最长的一项工程。那时的妇女们，身上常带着没纳完的鞋底儿，无论在生产队干活休息时，还是串门啦呱时，都是拿着鞋底儿纳。这样，观看鞋底儿又成了评价妇女们手工好赖的一个窗口。

    纳鞋底儿有很多手法。可以纳平针，也可以纳疙瘩针。还可以用减针和添针，纳出很多花样。尤其时小孩子的鞋底儿，更是花样百出。

    大人们整天下地干活，穿鞋费，鞋底儿力求结实。但手巧的妇女们，还是愿意在脚心处纳出个花样来。穿鞋者往土地上一踩，清晰的鞋底儿印儿，简直就是印在地上的一溜艺术品。相熟的妯娌姐妹们，通guò鞋印儿，就能知道是谁的手工，不免赞叹一番。然后记住针法，日后照着去做。

    由于是手工，脚底儿的鞋印儿千差万别。就是出自一人之手，针脚的长短稀疏，花样各异，也会有不同之处。就像大自然界中没有两片相同的树叶一样，妇女们做的鞋，很难找到两双一模一样的鞋底儿。

    只要犯罪现场留有家做鞋的脚印儿，jingcha们以此为依据，破案十拿九稳。

    这一次迟迟不能破案，是因为还没有排查到留下脚印儿的这双家做布鞋。

    田青青往回走的时候，已经晌午歪了。还好，由于已经给母亲郝兰欣说了要在公安局里画像，家里就不会惦记着了。要不然，又得惊动四邻到处寻找。

    杀害徐家庄少女孩儿的罪犯确定了，田青青又赶紧来到窦家庄被劫持的小姑娘家里，把那个人的画像拿给小姑娘看。

    小姑娘只看了一眼，就惊恐地说：“是他，就是他。”

    两个案件是一人所为，田青青心中一块石头落了地。

    当公安局的人们拿着画像四处一排查，很快有人认出是白家庄的白燕来。

    在抓捕白燕来时，jingcha们又对他的所有鞋子进行了鞋印儿比对。结果仍然无所收获。

    空间里的田青青看的心里起急，在空间里招呼道：“去南棚子顶上找！在那里呢。”

    但空间是隔音的，她怎么招呼，外面也听不到。她又不敢出来。情急之中，驭起了一阵旋风，把南棚子顶上的那双鞋子吹落到了庭院里。

    Jingcha捡起来一看，立马眼前一亮：鞋底儿的针脚、花样儿、磨损程dù，与现场的一模一样。

    在铁的事实面前，白燕来交代了杀害徐家庄小女孩儿和对窦家庄小姑娘qiangjian未遂的事实。

    原来，白燕来的老婆坐月子，耐不住寂寞的他便不安分起来。在周边村里寻找，又怕被认出来，便到十里以外的地方作案去了。本以为做的天衣无缝，结果还是凭着画像被抓捕。

    在田青青的要求下，jingcha郭邦静讯问了白燕来星期天的行动轨迹。

    白燕来交代说：平常时候，地里没有小女孩儿。那天是星期天，心想孩子们可能会出来。便又窜到田家庄一代，寻找起猎物来。

    走到田家庄村南的时候，见一伙儿小孩子们“吱吱呀呀”地进了玉米地，便也跟了进去，想在孩子们散开的时候，抓一个落单的实施犯罪。

    不承想还没接近，就被一个小姑娘知道了，一喊叫一哭，一群孩子都围了过来。吓得他赶紧离开，向西走去。

    在西边儿的田间小路上转悠了一个来小时，发现了单身回村的那个小姑娘，才引发了后来的事情。

    两处伤害少女的案子都破了，田青青画像有功，公安局里奖励了她一百元钱，以资鼓励。

    坏蛋被绳之以法，人心稳dìng了，孩子们又可以大胆地出来自由活动了。

    田青青更是如鱼得水：每天给田达木“批发”一箱冰棍，获得两块钱的收入；

    一个人骑着自行车，到处摘收知了皮儿，摘了就去县城药材公司卖，一天也能卖五、六块钱。

    时不时的还把空间里的鱼和青菜，拿到农林工作站和居民小区里去卖。

    她和郝兰欣的钱包，也渐渐鼓起来了。R1152