
    想想又不对：平时并没有听到过老三打呼噜呀，并且一打还这么响。可能是睡觉姿势不对吧。便挪过身子推了推李云坤。

    “小三儿，醒醒，躺平了身子，你的呼噜打得忒响。”

    李云坤睡眼朦胧地说：“我哪里打呼噜了？睡得好好的，推醒我干什么？”

    李古氏笑笑说：“打呼噜自己听不见，不知道。你躺平了可能就好些了。”

    李云坤真的躺平了身子，继续睡去。

    刚一入睡，“呼噜”声又响起。

    李古氏又坐起来，伸出胳膊再次把他推醒……

    如此三番五次，李云坤急了：“你敢是白天睡了觉晚上有精神，我明天还有好几节课哩，休息不好，叫我怎样给学生们上课？”

    李古氏虽然心理变～态，但也知道心疼儿子。见儿子说的对，便没再喊醒。只不过这一夜一直在雷声般的“呼噜”声度过的，不曾合一合眼。

    晚上睡不好觉，白天没精神。要命的是，那雷声般的“呼噜”声震的脑浆子就如同澥了一般，即便在白天，头顶上也好像过飞机，“嗡嗡”地响个不停。

    第二天晚上又是如此。

    白天照样迷迷糊糊，提不起精神，脑袋里“嗡嗡”作响，如同过飞机，还隐隐约约有些疼痛。

    第三晚上，李古氏熬不住了，对三儿子李云坤说：“你还是去西里间屋里睡吧！你这‘呼噜’真能要了我的命。”

    李云坤如遇大赦，抱着自己的被褥回到了颐凤娇的身边。

    “呼噜”声随即在屋里销声匿迹。

    李古氏感到奇怪：“呼噜”打得这么响，即便是插着门，也关不住响声啊？怎么到了西里间屋里就不打了呢？难道是三儿子故意打给自己听的？

    想想也不对，因为三儿子一晚上都在打。不打了，天也就微微明亮起来。他装一时，不可能装一晚上呀？

    李古氏心里疑疑呼呼的，还是睡不着觉。

    睡不着觉就好瞎琢磨，心里想象着儿子回到媳妇身边的情景，过去的恶习一下又占了上风。心想：大、二儿子都被媳妇夺走了，远离了自己。如果这个儿子也被媳妇夺过去，自己可就一无所有了。

    想到这里李古氏心里不平静起来，把医生嘱咐的“不要活动”也给忘到耳朵后头去了。慢慢地爬起来，慢慢地下了地，试了试那只上脚，虽然还疼痛，但能忍得住。便披了一件上衣，拿着笤帚疙瘩，扶着门框慢慢往外走。

    田晴晴见状，猛然想起她曾经用笤帚疙瘩给大儿媳妇敲门以示警告来，心道：难道她又要故伎重演？！

    但不管怎样，她是冲着西里间屋里的两个人去的，这个必须阻止住她。

    田晴晴想用异能困住她，不让她前进一步。又一想，困住了今晚，那明天晚上呢？后天呢……自己总不能光来回跑吧？！

    如此这么一想，又有了一个主意……

    李古氏拿着笤帚疙瘩正要去听房，想一有动静就用笤帚疙瘩敲门。由于脚腕子疼怕摔倒了，便扶着门框来到堂屋小床上，想顺着床沿走到西里间屋的门口。

    就在她刚扶住小床的时候，忽然听到一种“嘶嘶”的声音，感觉告sù她：这屋里有活物。并且还是那种不常见的瘆人的活物。

    李古氏赶紧停住脚步，用眼向四周看了看，但由于是夜间，根本看不见。还好，电灯开关就在附近，随手拉了拉灯绳，堂屋里立时明亮起来。

    这一明亮不要紧，李古氏吓得两腿如筛糠。随即顺着床沿跪倒在地，冲着西里间屋门作起揖来。

    原来，在西里间屋门的外面，盘着两条比大拇手指头大拇手指头还粗的黑红花大蛇，头都高高翘着，吐着血红的信子。那瘆人的“嘶嘶”声就是从它们嘴里发出来的。

    李古氏从小怕蛇，一看见了就吓得浑身哆嗦。此时她就是想返身回到自己的屋里，已是不可能的了。

    但她又迷信，知道蛇是有灵性的。

    农村自古就有五仙：刺仙、长仙、黄仙、灰仙、狐仙。而这个长仙，其实就是指的蛇。

    还有一种称呼是狐、黄、白、柳、灰。分别是指刺猬、蛇、黄鼠狼、老鼠、狐狸。

    称呼不同，但都说明了蛇是仙家。尤其是家蛇，被视为：“镇宅之宝”。据说家里只要有家蛇保佑，米缸粮囤就会永远不空。

    农村中还有一种说法：认为蛇是祖先派来巡视平安的，进了谁家，就预示谁家居信平安。

    要是在路边发现两条蛇盘在一起，就要赶紧揪掉身上的某一颗纽扣丢去，表示忏悔，然后走开，当作没有看见。据说这是蛇在交配，观者为大逆不道。

    这也是李古氏冲着大蛇作揖的原因。

    作了一趁子揖，李古氏又哆嗦着双手拿下身上披的上衣，按着民俗，咬下了上面的一个纽扣，扔在了地上。

    那两条蛇仍然在原地没有动，脑袋依然翘得高高的，嘴里依然发出“嘶嘶”的响声。

    李古氏见自己的“虔诚”没有起作用，更加害怕了，想尽kuài回到屋里避开这个场面。怎奈身子抖动的不能自己，脚腕子又疼，爬了几爬也没爬起来。

    李古氏心里这个悔呀，肠子都悔青了：好好地不在炕上睡觉出来干什么？要是不出来，不就看不见这样的事情了吗？

    有心喊西里间屋里的儿子儿媳妇出来搀扶自己，又觉得这样的事情自己看到了，已是大逆不道，再招呼别人来看，岂不更罪加一等。

    起又起不来，喊人又怕罪加一等，李古氏万般无奈，怔怔地坐在那里，一动也不敢动了。

    田晴晴见状，心中暗想：这个老太太变～态到极致，已经到了不懂情理的地步。如果不用语言给她讲明，今晚就是吓死她，恐怕她也认识不到自己的错误，闹不懂是因为什么被吓死的。

    想到这里，便让一条蛇的嘴一张一合，是说话状。然后将自己的语音变成老者，用浑厚的男中低音说道：

    “李古氏听真：我是被你的祖先派来教导与你的。我们观察你已经有几年时间，你的一举一动，一言一行，我们都记录的清清楚楚，并且都汇报给了你的祖先们，这其中也包括你去世的丈夫。

    “为了让你口服心服，我例举几个事实：

    “老大家结婚后，人家两口子一亲热，你就用笤帚疙瘩敲门，是也不是？”

    “是！”李古氏点着头承认。

    “你还经常蹲在人家的炕底下偷听。一次，在人家两口子亲热时，你猛然站了起来。气得老大跑出去了，一个多月没回来。是也不是？”

    “是是！！”李古氏点头如小鸡啄米。

    “老二家结婚后，你仍然用对待老大家的方式对待了他们。更有甚者，他们在一次颠倒鸳鸯时，你打了老二家一巴掌，差点把两口子打散了。是也不是？”

    “是是是！！！”李古氏点头如捣蒜。

    “老三家结婚后，你为了不让他们在一起，把三儿媳妇揽在你屋里和你同屋睡了一年多。前几天三儿媳妇忽然开了窍，两口子睡在了一起。为此，你也打了三儿媳妇一巴掌。是也不是？”

    李古氏见自己的所作所为全部被“蛇仙”看到了，并且还汇报给了祖先和自己死去的丈夫，心想：这一次准完了。吓得双腿跪地，双手趴在地上，嘴里答应着“是是是”，“砰砰”地叩起头来。

    田晴晴见状心中暗笑，继续说道：“你年轻守寡，一个人拉大三个儿子并把他们培养成人确实不容易。但你不能把账算在儿媳妇头上。更不能以此为借口，不让儿媳妇与儿子亲近。

    “要知道，男婚女嫁是天经地义的事，夫妻恩爱是人之常情。哪个家庭里也有老有少。懂事理的婆婆,希望儿子对媳妇好.原因:媳妇高兴了会对儿子更好的,小两口的日子过的舒心,老人开心!一家人其乐融融。

    “而你的做法呢？吃儿媳妇的醋，听儿子、儿媳妇的墙角，对他们的生活横加干涉。你如此做法，怎么能让儿子、儿媳妇尊重你呢？你做为一个长辈是不是太过份了

    “做人，无论是什么场合什么身份，首先要尊重别人，才能得到别人的尊重。你首先就没尊重别人。虽然是自已儿的儿子、儿媳妇，这样做也不行。你不尊重别人，还怎么让别人尊重你呢，还怎么和你能处好呢？

    “你家里婆媳关系处理的不好，问题全在你身上。早就该对你进行严厉的惩罚。是念在你把三个儿子培养成人的份儿上，才晚动了一些时日。

    “这次用西瓜皮扭伤你的脚踝骨只是一个小小的警告。如若再执迷不悟，更大的惩罚就会降临到你的头上。”

    李古氏闻听，忙又叩头如捣蒜，表态说：“仙家，神家，老祖宗，孩子他爸，我知道自己错了。往后我一定改，再也不管孩子的事了，不听孩子们的房了。老老实实给孩子们看着家，让孩子们进门高高兴兴的，出门嘻嘻欢欢的，一家人和和睦睦地过日子。”（未完待续）R1152