
    大家正在疑惑，忽然传来了一声惊恐的“救命”声！紧接着，就是“哇哇”的大哭声。

    田青青他们赶紧朝着声音跑过去。只见田晶晶和田翠翠两个人互相搂抱着，哭在了一起。

    “翠翠、晶晶，怎么啦？”年龄最大的田圆圆首先问道。

    田晶晶止住哭，哽咽着说，她感觉有眼睛在瞅她们，心里害怕。给田翠翠一说，田翠翠就大喊起“救命”来。

    这一喊，田晶晶更害怕了，也不敢跑了，抱着田翠翠就大哭。田翠翠见状，也抱住她哭起来。

    “你看见人了没有？”田青青问田晶晶。

    田晶晶摇摇头：“我只是感觉有人在看我们，没看见人。”

    又问田翠翠：“那你呢，你看见什么了没有？”

    田翠翠也摇摇头，说：“这里猪草可多了。我又想多割猪草，看不见你们，心里又害怕。正在提心吊胆，晶晶一说有人看我们，我认为真的有人哩，就赶紧喊‘救命’通知你们。后来……后来，不知怎么就哭起来了。”

    “咳，原来是被吓成惊弓之鸟了。”温晓旭调侃了一句。

    “是神经紧张造成的。”田幼秋也说。

    田青青不无责怪地看了温晓旭和田幼秋一眼，说：“她们做的对。如果真有坏人的话，这么一喊，我们再一应，坏人也就被吓跑了。这里庄稼棵太高，我们还是出去，到别的地块去拔。”

    田青青不认为田晶晶是神经紧张造成的。都说女人有第六感官，也就是直觉。它是最原始、最基本的感觉，又名为“动物直觉”。这种直觉超过了人类的视、听、嗅、味、触五种感觉，是逻辑判断和理性所不及的、却不能不相信的感觉。

    既然田晶晶感觉出来了，保不住坏人就在这块玉米地里。田青青倒是不认为有人敢在这么多孩子面前行凶，可是小心使得万年船，还是带领孩子们离开这里的好。

    “我们这么一大伙子人，还怕一个坏蛋呀！”温晓旭不以为然地说：“越往里走，猪草芽越多。”说着拿起一块儿核桃大小的土坷垃，朝远处扔了过去，骂道：“混账东西，别叫你爷爷我抓到了。不然非扒你一层皮不可。”

    玉米地里静悄悄的，一点儿声音也没有。

    田青青：“越是这样我们越应该出去。一割起猪草来，大家就分散了。还是等抓住了坏蛋，或者有大人在附近的时候，我们再来。”

    田晶晶已经吓破了胆，首先拥护道：“青青说的对，我们还是离开吧。我总觉得这里有人似的。”

    于是，大家齐大呼地离开了“西南方”玉米地。

    中午收工后，王红梅听女儿田晶晶说了上午的事情，晾着饭的时候，跑到田达林家里，对田青青说：

    “青青，上午你做的对。你们可不能到大深庄稼棵地里去拔草割菜的。万一要是遇到坏人了，想喊都没人听见。晶晶到现在一说起来，还吓得没法。你说圆圆那孩子，白比她们大了三岁，怎么领着头子去那里呢？”

    王红梅就是这样一个人，给谁好了，一好百好，大人孩子都好，守着这个告讼那个。田青青知道，她今天之所以这样说，是那两口袋麦子起的作用。

    郝兰欣说：“都过去半个多月了，公安局里怎么还没抓到嫌疑人啊？合着在咱村里测了趁子鞋印儿白测了？”

    王红梅叹口气说：“听老森子说，现场留下的鞋印儿是双家做鞋，疙瘩底儿。这疙瘩底儿在咱农村可多了去了，哪家没几双！再巧的手，也纳不出一模一样的底子来。

    “这不，把咱村和附近几个村里年轻人的鞋印儿都测遍了，也没找到与现场留下的鞋印儿相仿的鞋子。”

    郝兰欣：“你说，别的线索一点儿也没有，仅凭着一个鞋印儿，上哪里查去？”

    王红梅：“说的是呢。那些公安上的也挺苦的，为了破这个案子，在附近几个村里轮流吃住。压力不小。

    “现在村村都像咱村一样，人心惶惶，连小孩子出去玩都不让了。唉，这个坏蛋要是真的抓住了，一定要把他千刀万剐了不可，好好的孩子让他给糟蹋了不算，还把人给杀了。都估计是那个孩子看到了他的长相了。”

    郝兰欣：“唉，你说出事的那家父母才心疼哩，好好的孩子就这么没了，让谁也接受不了。”又对田青青说：“青青，你薇薇姐姐和圆圆姐姐再说去远处，你就劝她们。虽然比你大两岁，也还是孩子。大深庄稼地里，被捂住嘴，想喊想哭都不可能了。”

    正说着，大伯母何玉稳也来了。她也是为田翠翠被吓哭来的。说在家里已经把田圆圆说了一顿。还自责地说：“听见薇薇和圆圆说时，我也没当回事。心想：一大帮孩子在一起，怕什么。没想到孩子的警惕性比咱还高，一见离群儿了，就哭了起来。”

    王红梅白拉着眼珠子说：“虽然是星期天，孩子多，也不应该结伴儿到高棵作物地里去。尤其是割猪草，不分散割不着，分散了又危险。”

    何玉稳脸上讪讪的，对田青青说：“青青，你是个懂事的孩子，她们要是再来给你搭伴儿，你就劝住她们。”

    田青青点点头。在心里想：这个地方一向都是民风淳朴，突然间出了这么个大事，大家都提心吊胆那是一定的了。尤其是有女孩子的人家，这个案子一天破不了，就一天不得安生。

    只可惜父母不错眼珠地瞅着自己不能出门。要不然，自己去把那个坏蛋引出来，把他绳之以法，也好让这一方老百姓过上太平日子。

    也许是心想事成。这天下午，田青青被女jingcha郭邦静用自行车带到了公安局刑侦大队办公室。

    原来，中午时分，田家庄西边邻村窦家庄的一个十二岁的小姑娘，被坏蛋劫持到了玉米地里。由于小姑娘又呼叫又撕咬，惊动了路过的人。坏蛋见有人过来，放开小姑娘撒丫子跑了。

    窦家庄的人以及小姑娘的父母气愤填膺，又怕再是那个杀害徐家庄小女孩儿的凶手，赶紧报了案。

    这一回小姑娘没出事，还看见了坏人的长相。刑侦大队便想让小姑娘描述出来，好以像查人。

    惊魂未定的小姑娘却描述不出来。于是，jingcha们便想到了编外画像师田青青。认为都是小姑娘，容易接近和沟通，或许受害小姑娘能够放松心情，描述出坏人的相貌。

    小姑娘确实被吓坏了，根本没有记清坏人的长相。一会儿说是尖下巴，一会儿说是圆下巴，一会儿说脸像个茄子形状，一会儿又说像个北瓜。田青青画了十多张，小姑娘都摇着头否认，说：“只有眼睛像。”

    田青青一头雾水：眼睛相似的人多了去了，光眼睛像也不能找人呀？！

    画像以失败告终。

    然而，那双yin邪的眼睛，却深深地印在了田青青的脑海中。

    敏感的时候消息传得特别快，一下午的时间，邻村窦家庄小姑娘被劫持一事，在田家庄就被传得沸沸扬扬。

    由于“西南方”的西边就与窦家庄的地接壤，八队的社员们，又很自然地把上午田翠翠、田晶晶，在“西南方”地里被吓哭的事联系起来。

    人们猜测说，有的小孩子对要发生的大事有预感，保不住田晶晶真的感觉出坏蛋就在那块玉米地里了，才会被吓哭的。

    甚至有的人还推测说，两桩事都出在田家庄与邻村的中间位置，保不住这个坏蛋还是田家庄里的呢。

    人们这么一猜测，更加提心吊胆了。过去只是不敢让女孩子单独去村外，这一来，有的人家甚至不让出大门了。

    “青青，公安局的阿姨带你去，是不是也是为了窦家庄小姑娘的案子呀？”没人的时候，郝兰欣问田青青。

    田青青是公安局编外画像师，只有郝兰欣和田达林两个人知道，对外绝对保密。他们都知道这是为了自己女儿的安全，所以，郝兰欣问的小心翼翼。

    田青青点点头：“嗯哪。妈妈，你千万不要对外人说，这是为了你女儿的安全。”

    郝兰欣：“这个我知道。要不没人的时候才问你呀。怎么样？青青，有眉目了吗？”

    田青青摇摇头。

    郝兰欣皱了皱眉头说：“这一回虽然没成事实，把咱村的人吓得可不轻。两回事都是在咱村与邻村的中间，人们还怀疑坏人是咱村里的呢。青青，往后大街上没人的时候，你一个人别出去。集咱也不赶了。等抓住了坏人再说。行吗？青青。”

    田青青望了望郝兰欣拧着的眉头，脑海里又浮现出那双yin邪的眼睛。这双眼睛一天不归案，父母亲和所有女孩儿家长的眉头，就不会舒展开来。

    田青青觉得自己应该去寻找那双眼睛，为自己，也为所有女孩子们的自由。

    “妈妈，这两天我还得去公安局。那个小姑娘是被惊吓了，一时想不起坏人的模样来了。Jingcha阿姨说，让我陪陪她，多会儿想起来了，多会儿画。”

    郝兰欣不放心地说：“那你怎么去？”R1152