
    【鞠躬感谢好友骏马无疆宝贵的粉红票！作者捡贝拾珠在此表示衷心感谢！！！顺便和大家打个招呼：求订阅求粉红求各种票票！谢谢！】

    ………………………………………………………………………

    背到自行车那里，田晴晴把他放到后椅架上，想推出小树林，然后再驮着回家。

    哪知过来顺屁股一沾自行车后椅架，立马尖叫起来。说“屁股被硌的就像刀剌的一样，疼的钻心。

    田晴晴料到他屁股一定伤的不轻。又赶忙把他抱下来。看看身上没有可垫的东西，便拔了路边一把野草，垫在了后椅架上。对过来顺说：“行了，这样就不硌得慌了。”说着，又把他抱了上去。

    一把野草能起多大作用？过来顺将信将疑。

    坐上以后，果然不硌了，软绵绵的就如同坐在海绵垫子上一样。

    不用介绍，妹纸童鞋们也想象的出来：田晴晴借着野草为掩护，用异能在自行车后椅架上制造了一个小空间，把后椅架与过来顺的屁股隔开。这样，过来顺的屁股根本就挨不着硬硬的后椅架了。

    田晴晴把过来顺驮到大街上时，正遇见满街找人的温晓旭、田幼秋和田达林夫妇。

    人们见过来顺被找到了，心里一块石头落了地。又见他满身泥土，脸上也一道道的红印，就像大蚯蚓趴在上面一样，知道发生事了。田达林和郝兰欣忙问道：“怎么回事？要紧不要紧？”

    过来顺只是流眼泪，不说一句话。

    田晴晴说：“我也不知道详细情况。咱家里说去吧！”说着，一偏腿，骑上自行车头里走了。

    到了家里后，田晴晴又把过来顺抱到他的小床上，先让他喝了一碗纯空间氺（怕被看出来，家里的掺着井水。）。赶回来的田达林和温晓旭、田幼秋，又把他的衣服脱下来。人们这才发现：整个后背和屁股、大腿，都被打得暴了起来。一道一道的红印痕交叉着，肿起老高。

    田晴晴赶紧给他用空间氺擦洗了一遍。问道：“你感觉骨头有事吗？”

    过来顺动了动四肢，摇摇头说：“好像没事。”

    喝了空间氺，又用空间氺擦洗了一遍，过来顺感觉不很疼了。在大家的追问下，才说出了事情的原委。

    原来，过来顺在班里一直受歧视。尤其打他的这几个男生，更是经常欺负他。常常把他的书扔的教室里到处都是，让他瘸着腿在教室里到处找。他们却乐的“哈哈”滴。“小瘸子”、“外来狗”成了他们称呼过来顺的代名词。

    过来顺知道自己这次上学不容易，又贪图这里生活好。如果不上学的话，就得像妹妹过新遂一样，被母亲强行接回去。便一直咬牙隐忍着。甚至不敢对舅舅田达林说。

    前两天，有一道数学题很难，在田晴晴的辅导下，过来顺做出来了。不承想全班就他一个人做的对，老师在课堂上当着全班同学的面表扬了他。

    这一表扬不要紧，那几个平时欺负他的男生，认为被一个小瘸子又是外地人拔了尖儿，很不服气，就想用武力杀杀他的威风。

    在学校里怕被老师知道了挨整，在外面又由于田幼秋和温晓旭经常陪伴在他身边，一直没有得手。

    今天放学时，过来顺见田幼秋值日，温晓旭又被老师叫到屋里去了。等了一会儿不见回来，便想一个人走回家去。

    那几个人见过来顺一个人走路，身边没了“护卫”，觉得机会来了。便把他劫持到小树林里打了起来。

    “他ma的，我也叫几个人揍他们一顿去！”温晓旭挥舞着拳头，义愤填膺地说。

    “打群架不是个办法。让老师知道了，还不把你们都开除回来？”田达林说。

    “那就找他们家长去，让他大人管教管教他们。光这样欺负人也不行啊？”田幼秋皱着眉头说。

    田晴晴摇着头说：“这样也不行。给他们的大人一说，大人们肯定批评他们。到了学校里会更加变本加厉地欺负来顺哥哥了。这不是解决问题的办法。”

    郝兰欣：“要不告sù老师去。让老师处罚他们。也让老师在课堂上给学生说一声，别再欺负他了。”

    大家说到这里田晴晴忽然想起一件事来，对郝兰欣说：“妈妈，你说的这个办法到可以考虑。不过，不能解决根本问题。我出去一趟，看看医疗点上有人没？我想买一瓶紫药水放着，万一有发炎的地方，也好抹抹。回来咱在商量来顺哥哥的事。”

    郝兰欣：“那你快去吧，晚了人家就走了。”

    田晴晴骑着自行车出来以后，在没人处闪进空间。又向刚才的小树林奔去。

    听了人们的议论后，田晴晴想到了一个严zhòng的问题：一是自己刚才太急，忘了掩饰自己。那一拉一推，自己用的是真力气，一定把他们摔的不轻。别再摔出点儿好歹来。

    就是摔不出好歹，一个比他们矮着半头的小女孩儿，也不可能有那么大的力气不是。

    关键是：当着他们好几个人的面，把过来顺背起来走了一大段路，以自己的小身板儿，无论如何是办不到的。并且还往自行车上抱过来抱过去的。别再让他们传嚷出去，让人们把自己看成妖异。好不容易伪装到这个程dù了，千万别露了马脚。

    再一个问题就是关于过来顺的事：他在班里如此受欺负，无论找家长还是找老师，都无济于事。如果说的重了甚至还会起到反作用，刺激他们更加变本加厉地在过来顺的身上找回来。

    今天又把他打得这么重，要是不借此机会给他们点儿颜色看，不把他们制服了，那过来顺就将永远也打不出他们的手心儿去！永远是个受气包！

    这对他的成长和学习很不利！自己留下人家是让人家学知识的，可不能让人家受气不是！

    采取怎样到保护措施呢？

    田晴晴一边骑一边想，很快来到了小树林里。

    这时，那五个男孩子还都在，不过他们的情况也不很乐观：最先被推倒的那个男孩趴在地上，其他四个人一脸沮丧地围坐在他的身边。每个人的嘴里都在不干不净地骂着：

    “他ma的，那个小不点儿力气真大，我就像被一个大力士推着一样，一点儿也使不上劲儿。感觉身子都不是自己的了。”趴着的男孩子气呼呼地说。

    “我也是这样。她拽着我手里的树枝一拉一推，我感觉身子像飘起来一样，脑子里一片空白。”第二个被推倒的男孩子说。

    “我们呢，是三个人。她推着一点儿也不费劲儿。”三个一同倒地的其中一个说。

    “真他ma怪了，她怎么会有这么大的力气？还背得动那个瘸子。”

    “她就是那个会钓鱼和卖鸡瘟药的小女孩儿，是瘸子的表妹。过去人们说她是小神童，现在不怎么说了。”

    “难道她真的是小神童？要不怎么这么大力气？”

    “听说小神童就是童子转世，头脑灵活而已，不会有这么大力气吧？”

    “总归这事太邪乎、太妖异了，用常理解释不清楚。”

    “…………”

    怕什么来什么！还真与“神童”扯上了关系。这也是田晴晴最怕的一点：传嚷出去，自己活的就更加艰难了！

    怎么办？

    必须改变他们这个观念！

    还得让他们改的口服心服，包括对待过来顺的态度！

    田晴晴脑筋飞快地转了转，一个计谋涌上心头：既然他们怀疑自己是“小神童”，那就借着他们这点儿迷信思想，把自己和过来顺都说成是神仙，震慑他们一下。

    自己倒好说，女神仙有的是，随便说一个就能蒙混过去。过来顺就不行了，说的神仙要符合本人的体貌特征，才能让人相信。过来顺是个小儿麻痹症后遗症患者，瘸着一条腿，哪个神仙能给他对上号了呢？

    田晴晴开动脑筋想啊想，终于让她想起了一个神仙，而且还是在民间很有名的一位——《八仙过海》中的八仙之一——借尸还魂的铁拐李。

    书中描写，铁拐李走路就是一拐一瘸的，正好与过来顺相符。那自己就装扮成八仙中的何仙姑，把过来顺说成是八仙中的铁拐李转世，让他们产生敬畏心理儿，这样，过来顺就能摆脱他们的欺负了。

    自己再通guò三寸不烂之舌，说转他们，把自己从这件事件里洗白出来。

    对！

    就这么办！

    田晴晴为自己的想法高兴的手舞足蹈。

    看他们现在的样子：最先推倒的那个不敢坐起来，肯定屁股疼；其他这四个也断不了挪动屁股，每挪动一下，就皱眉头打咝哈，估计屁股上也有疼痛点。

    当时看到过来顺的样子，光顾了生气了，忘了隐蔽自己，推的力道确实太大了。仅凭着着地时的那一声“咚”，就像从高处摔下来似的，屁股蛋子一定被蹾肿了。

    那就先给他们一个甜枣核嗍嗍，然后再给他们洗脑。

    田晴晴想到这里，便打算给他们每人一瓶空间氺。空间氺有很强的镇痛消肿消炎作用，给他们用正好合适。

    用什么器皿盛呢？既要真实实用，还要带点儿神秘色彩，最好与八仙有点儿牵连。

    猛然想到了东跨院儿里的亚腰葫芦。（未完待续）R1152