
    【鞠躬感谢好友狡猾的老鼠、茉莉丶花香、水月霓宝贵的粉红票！作者捡贝拾珠在此表示衷心感谢！！！顺便和大家打个招呼：求订阅求粉红求各种票票！谢谢！】

    ………………………………………………………………………

    二伯母王红梅小产了！并且还是极品大奶奶田阴氏所为。

    原来，田阴氏一直睡到天微明才醒。虽然记不清自己是怎样回来的，但对三女儿田冬莉约会女婿陈友发却记忆清晰；自己被黑狗扑咬而吓昏过去还心有余悸。

    自己费这么大劲儿给她挣财产，她却背着自己偷偷地给他亲热。那边得不到控zhì，这钱财多会儿也给不了！

    回忆起昨晚黑狗那对冒着绿光的眼睛，和自己被吓昏过去的情景，田阴氏的肺都要气炸了：怎么生了这么个不争气的女儿？这不是往她嘴里抹蜜反咬人手指头嘛？！这才结婚多长时间？就不听亲娘的话了，往后还指望着她接管呢，像这样下去，门也没有！

    田阴氏越想越高火，越想越觉得女儿辜负了自己的一片心意。气得拿起一个扫炕笤帚疙瘩，闯到西里间屋里，把还在睡梦中的田冬莉，连脑袋带屁股地很揍了一顿。

    田冬莉被打醒的时候，身上已经挨了好几笤帚疙瘩。一边躲一边愣愣怔怔地问道：“妈，我怎么啦？你好好地打我？”

    “死孩子，小chang妇！你昨晚做的好事，当老娘不知道呢？打死你个死孩子！打死你个tou男人的小chang妇！”

    田阴氏一边骂，一边跪在炕上追着打。

    田冬莉被打得浑身生疼，知道这是因为自己和丈夫“偷～情”的秘密被发现了。也顾不得许多了，便理直气壮地说：

    “我们是名正言顺的夫妻，凭什么不让我们在一起？这样做，还不是被你逼的。”

    田阴氏何曾受过女儿如此呛包？又是在气头上，见田冬莉依着断间墙立着，抡圆了胳膊，将手里的笤帚疙瘩狠命向田冬莉的腿上打去。心想：我打折你的腿，看你还往陈家那里跑不跑？

    田冬莉毕竟年轻，一看母亲真下死手了，急忙蹦下炕来，穿着裤头背心跑出去了。

    田阴氏没打着人却打在了墙上。笤帚疙瘩被打飞了，胳膊也震的生疼。见怎么也追不上田冬莉了，气得坐在炕上嚎啕大哭起来。一边哭还一边数落：

    “你个没良心的死妮子，我还不是为了你好！那可是二百五十块钱啊，你几年能攒起这么多钱来？

    “你个挨千刀的，为了你，我昨天晚上差点儿叫狗咬着。也不知道被吓昏了多长时间，怎么回来的？你一句安慰的话都没有，还给我顶撞，我……我算是白养活你个小chang妇了！呜呜……”

    被吵醒的田金海虽然还不知内情，见老婆子骂的实在难听，怒喝道：“大早晨的嚎什么嚎？还嫌丢人丢的不够哇？”

    田阴氏极品，在外面在儿女面前蛮横不讲理，但对老头子的话，有时候还能听进一、两句去。

    见发泄对象跑出去了，自己再闹下去也没了意思，便擦擦眼泪到东里间屋里给老头子诉说昨晚上的事情去了。

    田冬莉见母亲出了屋，赶紧回来穿好衣服。觉得脸上麻辣辣地疼，拿起镜子一照，脸上青一块红一块的已经成了大花脸。

    这样的面目如何出门？

    田冬莉一阵懊恼。想想再这样下去也确实不是个办法。应该托出个人来做做母亲的工作了。

    托谁来给母亲做工作呢？

    田冬莉过去也是极品，根本没朋友。嫁了陈友发以后，人们看在陈友发的面上和她嫁给陈友发的份儿上，对她的态度好了很多。

    尤其是王红梅和牛玉金，对田冬莉能在出完殡随即就嫁过去很是感激，最起码安凤珍撂下的一双幼儿女有人接管了，这对她们的良心是很大的安慰。

    又考虑到田冬莉一个大姑娘家，走这一步也确实不容易。便主动的面带笑容的与她搭讪，对她友好起来。

    田冬莉常年不被人尊重受冷落，见个笑脸儿就感动，认为人家这样对待自己，是因为嫁了陈友发的缘故。

    当填房虽然不是她的心意，但结婚后陈友发对她很好，大家也改变了对她的态度，她反倒认为自己嫁对了人家，便十分地看重这个婚姻，对陈友发也恩爱有加。

    毕竟是在田阴氏手底下长大的，对钱财看得过于真切，才引发了这一场家庭矛盾，田冬莉也是后悔得不行。

    如今事情闹到这个地步，两口子在外幽会都遭到母亲的盯梢和毒打。这事不解决也确实不行了。

    田冬莉想啊想，一下就想到了对自己最好的一个胡同里住着的牛玉金。

    牛玉金见田冬莉鼻青脸肿地找了来，很是同情。加之自己又是这场悲剧的参与者，打心眼里希望田冬莉和陈友发幸福美满。便一口答应下来。

    牛玉金和田阴氏也说不上来。别看一个胡同里住着，从来没串过门。见了面也是“吃了”“喝了”“干什么去”这几句话。能以避开的时候，连个招呼都不打。考虑到自己一个人过去什么也说不成。

    想起王红梅过去和田阴氏还说得来，田达森和田冬莉又是一爷之孙的一大家子，便来约王红梅一块儿去做田阴氏的工作。

    王红梅自是知道这个婆家伯母的脾气，怕也不给自己面子，又拉上了妯娌何玉稳和叔伯妯娌朱秀兰。想借人多的优势，迫使田阴氏放过田冬莉。

    其实，田冬莉和陈友发在地里行鱼水之欢，八队的社员们都看了出来：一休息，两个人就一前一后地走到深庄稼棵里去。回来是，衣服都溻透了。田冬莉红扑扑的面容告sù给了人们一qiē。

    不过，人们没有一个拿着这事说笑的，反倒在心里同情起这对新婚不久又不得团聚的夫妻。

    此时的田阴氏是彻底地钻进钱眼儿里了。由于平时在家里跋扈惯了，觉得闺女有就是自己有。对田冬莉的不配合恨之入骨。

    见人们来做自己的工作，更是蹬着鼻子上脸起来。骂了陈友发又骂田冬莉，一点儿也不给说合人面子。

    田冬莉见母亲实在不像话，忍不住又给她顶了几句嘴。

    这一顶嘴不要紧，田阴氏的火被顶了上来，拿起笤帚疙瘩舞扎着又要打田冬莉。

    人们岂能眼看着田阴氏打人？何况又是来做说服工作的，便连忙拉的拉，拽的拽，想劝住田阴氏。

    田阴氏此刻就像一条老疯狗，使出了浑身的力气与人们抗衡。见有人拽着自己的胳膊不让动，猛力一拧身把胳膊摆脱出来，回手将那个人狠狠一推。

    那个人站立不稳，“蹬蹬蹬”倒退了好几步，“噗”！蹲坐在了地上，随即发出撕心裂肺的一声“哎哟”。

    蹲坐下的这个人不是别人，正是怀孕五个多月的王红梅。

    王红梅被蹲的眼冒金星，腹内绞痛难忍，下部也有液体流出。知道是动胎了，便顺势躺倒在了地上，双手捂着肚子“哼哼”起来。

    怀孕五个月就出怀，又是夏天衣服穿的单薄，大家都知道王红梅怀孕了。见被推到在地上没起来，便放开田阴氏过来看她。

    田阴氏也知道王红梅怀孕了，清楚自己这一推力道不小，担心惹出事来激怒众人自己受折耗，忙跑到自己屋里躲了起来。

    此时，王红梅已经痛的在地上打起滚儿来，人们知道大事不好，忙叫来了人和车，急忙忙把她送到了离着最近的公社卫生院里。

    到了卫生院不大一会儿，王红梅就流产下一个刚刚成形的小婴儿。

    听完郝兰欣的叙述，田晴晴简直乱了方寸，闹不清昨天晚上自己是做对了还是做错了，暗骂自己粗心，今天早晨为什么不过去看看。如果有自己在空间里暗中控zhì着，也许事情不会发展到这个地步。

    “妈妈，怎么咱一点儿也没听到呢？”田晴晴寻找起客观原因。

    郝兰欣：“咱离的远，她们又是在屋里我也是队上集合的时候知道的。那时你已经去了城里。

    “当时都乱了营了。往车上抬的时候，你达芬婶婶还闪了腰，人整个僵在了那里。你达芬叔叔有赶紧把她背了走。

    “你二伯也没在家里，是你爸爸套车把你儿伯母送卫生院的。”

    “你也去卫生院了？”

    郝兰欣点点头：“嗯。是我和你大伯母去的。”

    “那达芬婶婶呢？”

    “叫了村里的老程子。他经常给人捻胳膊捻腿的，会正骨。说是骨节错了位，捻好了。刚才我过去看了看，疼的在炕上‘嗨哟’‘嗨哟’的。”

    “二伯母现在在哪里？”

    郝兰欣：“在家里。这种事，人家不让住院，在家里养着就行。”

    正说着，田达林一脸灰暗地进了门。

    “他祖母在南坑沿儿上给你说什么？”郝兰欣劈头就问。

    田晴晴闻听心里“咯噔”一下子，心想：一准是要东西――不是要钱就是要粮食。

    田卢氏知道郝兰欣和田晴晴厌恶田冬云，有关薛家庄的事，从来不到家里来说。不是把田达林叫到老家去，就是在外面截住告知。

    深知自己二女儿对不住三儿子一家子，可现在还就数这一家子过得好，不给这家说，那两家儿更张不开口。也只好一律齐抿，有枣没枣打三杆儿了。R1152