
    于是，妯娌仨都气愤填膺地把不知名的罪犯骂了个狗血喷头，挨千刀、下地狱、炸油锅，都用上了。

    王红梅一边说，还一边走场子，仿佛不这样做，那气就会把五脏六腑憋爆一般。

    骂了一会儿，妯娌仨都解了气，王红梅对在一旁静听的田达木说：“就是这些了，再听也没新鲜的了。你还不快着走，我们妯娌仨说个事。”

    田达木比三个嫂子都小十多岁。人又长得孩里孩气的，三个嫂子谁也不拿他当大人看待，指使他就向指使小孩子一样。田达木习以为常，反倒变本加厉地跟她们贫。

    今天却“贫”不起来了。

    “你们说你们的，我又没堵着你们的嘴。”田达木白了王红梅一眼，没好气地说。

    田达木是被刚才的传闻懊恼着。这样的事情，别人听说了，多加点儿小心也就是了。而对于他，可是一天两块钱的损失。

    “去、去、去，等你有了媳妇再听。”王红梅不知内情，连说带笑地打着手势撵他。

    田达木立时囧了个大红脸：“什么屁事，我还懒得听呢？”说着站起来，招呼也不打，气呼呼地走了。仿佛妨碍他挣钱的是这妯娌仨。

    妯娌仨一阵嬉笑。

    田青青不知道她们说什么，也站起身来要走。却被王红梅拦住：

    “青青别走，二伯母想问你个事。”

    王红梅说着，走到田青青身边，站着问道：“青青，你给二伯母看看，我怀的是个小弟弟呢，还是小妹妹？”

    田青青闻听一怔：前世里二伯家可就是这四个孩子：大女儿田茜茜、二女儿田晶晶；大儿子田幼胜、二儿子田幼利。王红梅每说起孩子们，就以双儿双女自傲。

    这世里怎么出来第五胎了？

    这一回田青青是真的不知道是男是女了。

    还好，已经给母亲郝兰欣说过不看胎儿了，郝兰欣首先做了挡箭牌：“她哪里会看呀？都是瞎蒙。你也拿着当回事？”

    “蒙就蒙呗，权当说着玩儿哩。青青，给二伯母看一下，是男孩儿还是女孩儿。”

    王红梅一副不达目的不罢休的表情。

    田青青只有频频摇头的份儿。

    “嗨，青青，你怕什么呀？”王红梅又逼近了一步：“对于二伯母来说，男孩儿女孩儿都是个三多头，无所谓的。二伯母只是想早知道一些日子罢了。绝不会像吴焕改那样，钻牛角尖儿。”

    田青青只是笑。她知道，就是自己实话实说看不出来，她也不会相信。干脆来个徐庶进曹营——一言不发。

    “你别难为孩子了。这才两个月大，哪里看得出来？”何玉稳看出田青青不愿说，一旁解围道。

    “这才看出青青的眼力来了呀！人们说，是男是女，一坐胎儿就定下来啦。青青又不是透视眼，是用灵气看，自是看的出来的。对不对呀，青青。”

    啊，原来是考验我来啦！田青青知道了她的目的，心情一下放松下来。

    见田青青仍然不言语，王红梅又在堂屋里走起步子来。

    王红梅今天穿了一条黑色的仿佛丝绸一般的裤子，薄薄的，轻飘飘的，一走一抖噜。这在人们还都穿老粗布裤子的时代，显得出类拔萃。这也是她一直站起来走动的主要原因。

    “二伯母的裤子真好看。一走一抖噜。”

    为了转移人们的话题，田青青故意说道。

    这一招还真管用，爱显摆的王红梅一下来了精神，扭动着腰肢对田青青说：“这是你二伯在跑业务的地方给我要来的，尼龙的，人家那个地方的干部，都穿这个。”

    何玉稳和郝兰欣闻听，也都凑过去看。郝兰欣摸着她的裤子说：“还挺滑溜。”

    “轻省着呢！”王红梅眉飞色舞：“别看这么薄，结实着哩。人家那里有个人用这种料子做了一条裤头儿，穿坏了三条新粗布裤子，那裤头儿还好好的。你说有多结实吧。”

    何玉稳围着她转了一圈儿，笑道：“怎么这屁股上还有字呀？是‘日~本——尿……兰欣，这个字念什么来着？”

    何玉稳指着“尿素”的“素”字问。

    郝兰欣摇摇头：“你不认得，我更不认得了。”

    “咳，是‘尿素’的‘素’，化肥，就是咱往地里上的颗粒粒，亮晶晶的那个。”王红梅转过脸，对着二人说。

    “不是说是化肥吗？怎么又成尿素了？”郝兰欣好奇问。

    “化肥是尿素和碳铵的总称，连这个你也不知道。”王红梅不无鄙夷的回道。

    郝兰欣老实，平时又是被王红梅呛包惯了的，也没当回事，又继续问道：“怎么咱没见过包装袋呀？”

    “有这样的好事，还会该着咱老百姓喽。”何玉稳撇着嘴说：“红梅这一穿出来，我倒想起来啦。我还真见过老袁子穿过一条这样的裤子，抖抖噜噜的，离着远，没看见有字。”

    “老森子说，他们大队上的干部们都有。去公社开会的时候，几乎都穿着这样的裤子。”王红梅一脸骄傲：“他见了眼馋了，才想方设法弄了四个袋子来，我和他一人做了一条。人家还舍不得在家穿，说是出去跑业务的时候，穿着体面。”

    郝兰欣羡慕的眼里放光：“这么结实，得多少钱一个袋子呀？”

    王红梅：“没处买去。听老森子说，这是包装袋，都是白送。公家掏钱买了化肥，钱自是算在了化肥里。谁逮着了谁要，要不就送人情。想买还没处买去哩。”

    “那咱就别想了。”郝兰欣有些气馁地对何玉稳说。

    何玉稳无奈地笑了笑：“咱一个老百姓，就踏踏实实地穿咱的老粗布裤子吧！”

    见妯娌这样，王红梅更加得sè了，似乎为了掩盖自己的小尴尬，又解释说：“老森子拿来的时候是白色的，我买了一袋黑颜色染了染，别的地方都染得挺好，就是这字遮不住。不赶在屁股上，就得赶在膝盖处，我把它赶在屁股上了。要是袄大点儿，能遮住。”

    何玉稳揶揄道：“遮住干什么？当花儿看不是一样。人家还知道你穿的是日~本进口尿素袋子做成的呢。”

    三个人的注意力都集中在“尿素裤子”上了，谁也没再提看胎的事。田青青赶紧跑到屋里，守着睡午觉的田苗苗去了。

    田青青搜索了一下记忆，前世里对“尿素裤子”一点儿印象也没有。

    也难怪，田苗苗现在才三虚岁，三中全会以后，土地承包到户，生产队不复存zài，田苗苗也才十来岁。孤儿寡母的，集体白捡白送的东西，自是轮不到她们。

    估计这个“尿素裤子”也流行不了多长时间，因为田苗苗十岁以后的记忆，田青青能以回忆起来。

    但田青青知道：尼龙也就是锦纶。是人造合成化学纤维——石油化工的产品。

    对“尿素裤子”田青青没记忆，而对尼龙袜子，却印象深刻。

    记得田苗苗时期，小时候都是穿棉线袜。

    棉线袜穿着舒服，柔软又吸汗，但是弹性很差，尤其是袜口，常常滑落到脚脖子上，堆成一团，既不美观，也不保暖。

    棉线袜不结实，穿不了多久，脚趾和后跟部分就会出现破洞。

    记得又一次，她和母亲各穿了一双新线袜去姥姥家，回来后，两个人的袜子后跟都磨出一个大洞。母亲心疼的没法，便用布补。

    一双袜子补过来补过去，袜底儿补得老厚，都成了薄鞋底儿了，母女俩还舍不得扔。

    上初中的时候，在同学们的怂恿下，她花两块钱买了一双尼龙袜子，比棉线袜多花了三分之二的价钱，心疼的母亲把她骂了一顿。

    但那双尼龙袜子却陪伴着她读完了初中。虽然中间补过几次，但那漂亮的图案，鲜艳的色彩，到破的不能再补时也没有改变。

    从此母亲信服了尼龙袜子。后来田苗苗给她买了来，她也高高兴兴地穿上了。

    凌媛媛时期，尼龙袜子再没人问津。

    因为尼龙袜子不吸汗，尤其是汗脚的人，穿双尼龙袜子，再捂上一双胶皮底儿鞋，那脚底下便成了滋生“腐败”的温床。晚上脱了鞋，一股臭气，顶风能臭出十米之远，小卧室里就更不用说了。

    现在田青青夏天打赤脚，冬天里穿棉线袜。市场上有没有卖尼龙袜子的，田青青还没经这个心，自是不知道。是“尿素裤子”唤起了她这段记忆。

    赶集的时候看看，有的话，给母亲买双来冬天穿（夏天农村里无论男女，都打赤脚。）

    那“尿素裤子”呢？看母亲的眼神儿，真的是好羡慕好喜欢！

    生活中应该有而别人没有的，田青青想方设法让母亲得到；那别人有而母亲没有的，更应该让母亲有！不管这个物件流行多长时间，多少人拥有，只要母亲喜欢，就让她得到！

    田青青想到了农林技术工作站。那里的人们都是农业或者林业技术员，经常与肥料打交道，很有可能捞到尿素包装袋。而那里的人都是挣工资的，穿戴也很洋气，不可能拿着这个当好滴。

    对！卖鸡蛋的时候，问问那里的人们，兴许能弄到。

    田青青信心满满。RS