
    小花儿摇摇头：“妈妈不给做这个。鸡下了蛋全卖了。”

    田晴晴无语。想想也是：母女俩相依为命，有鸡蛋也是攒着卖钱，留着日常开销。在这个时期鸡屁股是银行，一点儿也不假。

    一碗蛋羹加半个馒头，小花儿终于吃饱了肚子，脸上露出了天真的笑容。很快和田书行有说有笑起来。

    小孩子嘛，就是这样，只要吃饱了，就不认得大铁勺，什么不愉快的事情都会忘到脑后边去。

    “晴晴真有办法。我们哄了半天也哄不好，你一来就不哭了，还有了笑模样。”田书行称赞道。

    田晴晴：“其实她是饿了。再加上惊吓。她吃的不少，你逗她玩儿一会儿，消消食儿。她哭了这半天，一定累了，一会儿就到了困的时候了。”

    这时，大队上的大喇叭响了起来，放的是京剧《知趣威虎山》唱段。大家心里都明白：开始集合人了。

    田晴晴对大家说：“我拿来的有馒头、鸡蛋和葱，今晚就热馒头打鸡蛋汤，这个快。吃了饭以后，书行哥哥和顺哥哥你们两个就在这里陪着小花儿妹～妹，直到回爽姑姑回来。平时她与你们熟，只要你们在她的身边，她就会有安全感。

    “今晚书行哥哥和顺哥哥就别破膀儿了。要么全去我家，要么全去书行哥哥家。天太晚了，别让顺哥哥一个人走夜路。”

    田书行：“今晚让来顺去我家里，我一个人在一间屋子里，宽绰的很。”

    田晴晴点点头，又说：“晓旭哥哥和哥哥你们两个人自由行动，愿意在哪里在哪里。”

    “那你呢？”温晓旭问道。

    田晴晴：“我回家，也许到会上看看。”

    晚饭很快做好了。田晴晴让四个小伙子自己预备桌子吃饭。正要离开。小花儿却拉着她的手不放，非要跟着她一块儿出去不可。

    原来小姑娘有心眼儿：妈妈不在家，只要跟着这个小姐姐。就有吃有喝，不饿肚子。

    田晴晴哄她说：“我是回家吃饭。我只给你的四个哥哥做的。如果我在这里吃，你的哥哥们就会吃不饱。天黑了，我又背不动你。要不，你哥哥们吃饱了，让他们送过你去。怎么样？”

    但无论田晴晴怎么哄，小花儿就是不松手。田晴晴没办法，对她说：“这样吧，我给你讲故事。讲的你听够了，我再走。”

    没有不爱听故事的小孩子，小花儿也是如此。一听说讲故事高兴起来。于是，田晴晴给她洗了把手和脸，和她一起躺在炕上讲起故事来。

    在故事中，小花儿慢慢地合上眼睛睡着了。田晴晴这才慢慢爬起来，与吃饱了饭的温晓旭、田幼秋一起，离开了田回爽的家。

    大队上的喇叭里还在播放着革～命样板戏选段，看来批斗会还没有开始。街上也有拿着小板凳和大蒲扇往那里赶的大人们。

    田晴晴想看批斗会的全过程，但又不愿和温晓旭、田幼秋他们一块儿去。她怕万一需要异能和去空间的时候。不好躲开他们。便对两个人说：

    “晓旭哥哥，你和哥哥到你家给霞姨说一声儿，再去会场。我从这里直接回家。哥哥。你也不用家里去了，我给咱妈妈说过去行了。”

    “晴晴，你不去会场看去了？”温晓旭问道。

    “去。可是我还没吃饭哩呀！”田晴晴故意把“没吃饭”三个字说的很响亮。

    温晓旭一拍脑门，恍然大悟地说：“我倒把这个茬儿给忘了。其实饭还不少，两个人也吃不清，你还不如在那里吃了哩。”

    田晴晴：“我是想留给书行哥哥他姑姑他们的，挨了斗回来，肯定没心情做饭，让他们垫垫饥。”

    “你一个人不害怕呀？”温晓旭又问。

    田晴晴：“不害怕。街上这么多人往那个方向走。我还怕什么呀。我走了啊。”说着，也不顾温晓旭的阻拦。“呱哒”“呱哒”跑起来。

    “晴晴，等等。我送你。”温晓旭说着就要追。

    田幼秋一把抓住他，说：“甭管她。充能百怪的，哪里也显着她喽。让她一个人走去。”

    自从田晴晴跳级到三年级以后，田幼秋一直对她很有意见。尤其是考试过后，见田晴晴比他考的分多，气得忿忿的，好几天不搭理她。

    温晓旭见田晴晴已经跑远了，也只好作罢。和田幼秋一起回家给母亲说去了。

    田晴晴跑回家后，对郝兰欣说了过来顺在田回爽家和田书行看小女孩儿、田幼秋和温晓旭直接去了会场的事。又谎称自己在田回爽家吃过饭了。见田幼春、田苗苗和薛家小姐妹在庭院里玩耍，怕他们跟着，便凑近郝兰欣的耳朵，小声说了自己去会场，然后偷偷地溜了出去。

    田晴晴知道自己个矮人儿小，站在后面什么也看不到；到前面跟小孩子们挤，一来不是她的性格，再一个就是怕用异能时受影响。不见得真用着了，要用时也是麻烦不是。一出门就闪进空间里去了。在空间壁的笼罩下，来到了会场。

    会场设在大队部东面的一个空场上。空场很大，足有六处农家小四合院的面积。而且方方正正，是村里基干民兵跑早操、开群众大会、放电影的场所。

    此时，在空场的北面中间位置，一拉溜排着四张小学生们用的课桌。看来这就是主席台了。

    在主席台的前面还放着一张课桌，上面放着一个话筒，一盏台灯，看来这是为发言的人准备的。

    在主席台的西侧，竖着一根长杆子，上面吊着一个足有一千瓦的大白炽电灯泡，把会场照的通明。

    在主席台的前面，有一块儿五、六米见方的空地，看来是给被批斗对象留的位置。

    在空地的南边，坐着有六人宽的一溜青年男～女，看来是村里的基干民兵。

    在基干民兵的后面，是年龄不等的男～女社员。坐的不紧凑，队与队之间能看出分界线来。大概人们都知道批斗的是谁了，一个村里的，都认识，没必要像看戏看电影一样挤罗罗丝儿。

    小孩子们则挤在主席台的两侧，前头的坐着砖头，后面的都站着。田晴晴看到温晓旭和田幼秋也在大孩子里面站着。

    不大一会儿，田回爽和那个男的，被四个看守他们的青年押着走进空地的中间位置。这时两个人已经不是被五花大绑了，而是双手朝后捆着，给人的印象是倒背着手。男的已经穿上了上衣，也不知道是谁的或是谁给他拿来的。

    随着两个人的进入，主席台上也坐上了人。是大队长、副大队长、治保主任和两个大队委员。支书和工作组一个也没来。不知道是没在家，还是因为这不是政～治任务而没有来。

    这时，大喇叭里已经停止播放革～命样板戏选段，而是挂上了扩音器。治保主任在话筒上“嘟嘟”敲了几下，大喇叭里立刻发出震耳的响声。

    看来，全村人就是在自己家的庭院里坐着，也能听到人们的发言。

    会议开始了。治保主任在话筒前首先念了两段mao主席语录，然后举着红宝书开始喊口号：“打到破～鞋！”“打到地富反坏右！”“坚决把批lin批孔进行到底！”什么的乱喊了一气。他喊一句，会场里的人重复一句。

    喊完口号以后，治保主任嘴对着话筒，讲述了田回爽二人的被抓经过。不过说的很简单，基本上就是在大队部里时，那三个人所说的综合。

    “同志们，这样的破～鞋我们坚决要反对，破坏革～命团结的事情一定要打击。这种不要脸的女人我们要坚决的斗争。

    “下面我们就以阶级斗争为纲，结合批lin批孔，批孔孟之道，对他们的这种伤风败俗的反革～命行为进行批判。批斗大会现在开始。”

    发言的人都站在有话筒的那张课桌上，凑着台灯念发言稿。发言稿几乎是一个模式：先念一段mao主席语录，再批一回孔子孟子儒家思想，然后把这件事上纲上线批一回。

    让田晴晴啼笑皆非的是，前面批了孔孟之道儒家思想，后面又用“三从四德”“男女授受不亲”来衡量和批判他们俩的事。

    被批判的两个人，男的低着脑袋，一副萎靡不振的样子。田回爽却显得气呼呼一副不服输的劲头。怔怔地倒捆着手站在那里，头一点儿也不低，不时地还向人群中看一眼。无论哪一个念完批判稿坐回队伍里，她都要看那人一眼，眼神里流露着委屈和不满。

    难道这里面真的有什么隐情？

    田晴晴忽然想起来：从在大队部见到他们，到现在被批判，还没有见到一个大队干部找他们谈过话，更别说让他们陈述事情经过和为自己辩解了。被捉了奸，他们就仿佛没了话语权似的。

    这算什么来派？即便是杀人犯，也得让他（她）陈述一下杀人动机和理由吧？！

    田晴晴越琢磨越觉得这事处理的太简单，太不合乎情理。而她最期盼的，也是想听听当事人对这件事的态度和解释。因为从一开始到现在，她的信息都是道听途说。（未完待续）(未完待续)R655