
    “你这孩子，”田达树皱着眉头不解地说：“你爸爸这是病，不是累了。休息一晚上保不住病情就会恶化。得赶紧给他用上药。”

    而每个人都在心里想：你虽然是小神妈儿妈儿，治个虚病还行。但这是实病，好不容易从死亡线儿上拉回来，不赶紧去医院救治哪里行。

    郝兰欣也说：“晴晴，病不能耽搁。来看事的人有实病的，你不是也让人家快着去医院看吗？还是让你大伯把你爸爸送医院里去吧。我个人跟着就行，你在家里看着弟弟妹妹们，出门就让你奶奶过来守着点儿。”

    何玉稳知道郝兰欣不经常出门，担心田晴晴不愿意让郝兰欣走，便说：“晴晴，你妈不在家里，大伯母过来给你作伴儿。”

    不论人们怎样说，田晴晴就是不同意，说什么也不让人们动田达林。

    田达林虽然半个身子不能动，说话有点儿口齿不清。但脑子还能思考，对人们说：“就听晴晴的吧，这孩子有主见。”

    人们摇摇头，坐了一会儿，见田达林已无大碍，也就陆续地回去了。

    “晴晴，告sù妈妈。你爸爸是实病还是虚病？”人们走了以后，郝兰欣焦急地问田晴晴。

    田晴晴模棱两可：“实病虚病都有。”

    郝兰欣着急地说：“既然有实病，你怎么不让你大伯把你爸爸送医院呢？我听说这种半身不遂，看的越早了落得毛病越小。”

    “妈妈。我想……”田晴晴欲言又止，低着脑袋抚摸起手指上那枚已经感觉不到存zài的带了五年的玉质戒指来。

    郝兰欣见大女儿说话吞吞吐吐，心里着急，不由把目光望向了她。见她低着脑袋摆弄手上的一个很美观的小小的豆青色玉质戒指，不由心中纳闷：

    这孩子向来舍不得为自己花钱，什么时候买了个小玉戒指戴？难道说女儿大了，爱美了，这个时候来给自己说这个的？可也不是时候啊？

    为了让女儿说下去，郝兰欣便耐着性子问道：“晴晴，什么时候买了个戒指？”

    田晴晴闻听眼睛一亮，忙把带戒指的那只手举到郝兰欣面前，高兴地问：“妈妈，你看到了？”

    郝兰欣嗔道：“一个大戒指待在你的小手儿上，妈妈又不瞎，能看不到？！”

    “那你呢？爸爸，”田晴晴又把手举到田达林面前。

    田达林点点头，口齿有些不清地说：“看到了，绿色的玉戒箍。”说着，还用那只能动的手摸了摸戒指。

    田晴晴高兴起来：不管是自己的精神力达到了这个水平，还是奇典大神开恩，让父母亲与空间有了缘分，父母亲都能看到戒指却是事实。这说明父母亲已经与空间有了缘分，可以明着带他们进空间了。

    那就把去空间的打算说给父母亲吧！

    转而又一想：奇典大神说给打开那个山洞，不知打开了没有？那次毕竟是“神游”，像做梦一样，与实际情况有没有出入她还不知道。只要让父亲进去疗养，自己必须先头里看看不是。

    尤其是黄金果树上的金黄色的大蛇不知还在不在？水池里的怪兽还有没有？上次“神游”时，倒是把怪兽打死了，但那是“神游”，算不算数呢？

    田晴晴想到这里又不敢冒然对母亲说了。又怕母亲再三纠缠。便推托说：“妈妈，我掌握着哩。不会有问题。我头有点儿晕，到屋里歇一会儿去。”说完，也不管郝兰欣怎样不解，怎样的不情愿，径自来到自己的小屋，闩上门，闪身进了空间。

    想到水池里的怪兽，又到庭院里把黑狗也带上。真要战斗起来，黑狗也是个帮手不是！

    田晴晴带着黑狗，径直向西山区走去。一边走，一边把这次的过阴情况，以及见到了奇典大神和自己的打算，全都说给了黑狗。

    “这一回你可好了。”黑狗羡慕地传音说：“只要你父母知道了这个秘密，有事就可以给你的父母亲商量了。也不用整天生活在谎话里了。”

    田晴晴：“是啊，我高兴的也是这个。并且还知道了如何测试我的精神力。但更让我高兴的是：父母亲百年之后，还可以以肉身的形式生活在这里，成为半神半人之体。这样的话，我就永远有父母双亲了。

    “还有我的姥姥姥爷，爷爷奶奶……凡是与我有血缘关系的人，百年后都可以来这里继续生活。一进到空间里，我就可以看到所有的亲人了！”

    黑狗：“真羡慕你。”

    田晴晴：“不过，我只在‘神游’的时候见过那个山洞。不知道实际是个什么样子？奇典大神打开了没有？今天我领着你先来考察考察。我父母亲住进来的话，你就在这里陪伴着她们。她们现在毕竟还是凡人凡体。”

    黑狗：“单凭主人吩咐。”

    一人一狗一边走着一边说着，很快来到了冷库房的西侧。

    啊！！！

    浓雾和篱笆墙不见了，取而代之的，是满眼绿树和起伏不平的山脉。而在原先篱笆墙的位置上，有一条南北走向的能走开大车的石板路。

    天空依然是灰蒙蒙的，没有太阳。但由于视野开阔了，光线反倒比空间里明亮的多。

    望着眼前的景象，田晴晴虽然有心理儿准备，还是被惊呆了。

    “哇塞！一下扩出来了这么多呀，篱笆墙都没影子了！”这一回，黑狗也大惊小怪起来。

    田晴晴观望了一会儿，高兴了一阵子，对黑狗说：“这一回咱主要是看那个宝葫芦形的山洞，走，我们到那里看看去。”

    黑狗：“离着这里很远吗？”

    田晴晴：“上次‘神游’时，是空灵驮着我飞过去的。好像很远。不过，这次的环境与那次大不一样了。那次光是高山峻岭，根本没有这条石板路。”

    黑狗：“那我们还是实地考察吧。”

    田晴晴想了想，上次“神游”时，空灵带着自己是向南飞的。于是，领着黑狗顺着石板路向南走去。

    为了看清路两旁的景象，也为了体验时间，田晴晴是以平常人的速度向前走的。工夫不大，就到了那个山洞洞口。

    哇塞！

    这么近。父母亲住在这里，可以自己到西山区里摘水果，到庭院里摘蔬菜，距离比去自留地也远不了多少！

    田晴晴美滋滋地想。

    因为知道山洞里可能有大蛇，一人一狗走的十分小心翼翼。

    果然，黄金果树依然还在，上面仍然盘踞着一条金黄色的大蛇。见了他们以后，嘴里吐着红红的分叉的舌头，发出“嘶嘶”的响声。

    黑狗见了，也发出“呜呜”的威胁的声音。

    “不要这样。”田晴晴制止道：“空灵说过，你不攻击它，就没危险。它是黄金果树的保护神，今后我们要与它和平相处。”

    黑狗见说，立马收起发威。一人一狗贴着山洞壁悄悄过去。

    果然那蛇只是看着他们，并没有攻击的意思。

    正像“神游”中见到的那样，整个山洞深约四百米，前半段是斜向上延伸，而后半段基本是平向延伸。看不到光线的出处，却能看清景物。

    一人一狗朝山洞尽头走去。

    转过一个拐角，眼前豁然开朗。一线明亮的光线斜斜漏下，原来这里处在一个削壁内侧的裂缝内，整个山洞宽达十余亩，其中靠近裂缝一带，居然有几亩天然沃土，生长着许多奇花异草。

    在花丛的边缘，有一个不很大的泉池，一条清澈的溪流不知从何而来，汩汩注入其中。

    田晴晴忽然想起来，那次“神游”时就是在这个泉池里发现的怪物，一场搏斗后把它打杀了。

    此时泉池里静悄悄的，一点儿怪兽的迹象都没有。难道那条怪兽真的被自己在“神游”中打杀了，还是被奇典大神屏蔽了？

    为了保险起见，田晴晴捡了一块石头扔了进去，想惊动里面的怪兽。如果有的话，把它激怒出来，趁现在把它打杀，免得惊吓了身体虚弱的父亲和胆小的母亲。

    结果水里没有一点儿动静，也没有浪花泛起。

    “你是怕水里有东西？”黑狗看出门道，传音问道。

    “上次‘神游’的时候，水里有头怪兽。当时倒是把它打杀了。不知道算不算数？我想看看里面还有没有。”

    田晴晴话刚一说完，黑狗一个猛子扎了下去。在里面游了一圈儿，对田晴晴说：“什么也没有。水里清亮清亮的，能看很远。”

    田晴晴点点头：“这样我就放心了。”

    田晴晴心情大好，又走到长着奇异花草的那片土地上看了下，除了灵芝草以外，那十几种奇花异草，田晴晴虽然叫不上名字，知道都是外面稀有的药材。

    抓起地上的一把泥土，黑乎乎、滑腻腻的，果然和上次看到的一样，是上好的沃土。

    肥沃的土地大概只有半分宽广，或许是因为地势不平的原因，周遭的水分和养分都集中在着半分宽广的地方，其余的几亩土地上稀稀落落地生长着一些杂草，看起来要贫瘠许多。

    （未完待续）R1152