
    【鞠躬感谢好友开心珞巴、cici8080宝贵的粉红票！作者捡贝拾珠在此表示衷心感谢！！！顺便和大家打个招呼：求订阅求粉红求各种票票！谢谢！】

    ………………………………………………………………………

    田书行被这一笑，有点儿恼火，用手推着陈金格的肩膀说：“你走，我们这里不欢迎你，田晴晴一样不欢迎你。你走！你走！！”说着，把陈金格推了个大趔趄。

    陈金格被推急了，指着田树行说：“你当我是来看人的？才不是呢？实话告sù你吧：我是来看稀罕的。一个蹲了两年，一个连跳两级，又正好在一张桌子上。你们不觉得稀奇吗？我就是来看这个稀奇的。”

    常言说“打人不打脸，骂人不竭短”。田书行是老蹲班生，最忌讳的就是有人当着他的面说“蹲班”二字。今天又把“跳级”联系了起来，这一翻一正，差距可不是一星半点儿。

    田书行一听更加急了，上去拽住陈金格的两个肩膀，用力摇晃着说：“臭妮子，你再说？！你再说一个？！”

    田晴晴一看他们动起手来，而且争执的焦点还是蹲班和跳级，把自己也卷了进去。关键是这样一比较，一是让田树行更加难堪，再一个是显得自己太突兀。老给人这个印象的话，以后自己不来听课了，就会被说成是骄傲自满或者狂妄自大。这样对自己很不好。

    田晴晴想到这里，猛地站起来，指着田树行厉声说道：“书行哥哥，你放开手。”

    田书行果然很听话地松开了手。

    田晴晴见状，口气和软下来，又对两个人说：“书行哥哥，金格姐姐，我不管你们过去怎样，也不管你们今天因为什么争吵，但我声明：我不是跳级生，我本来就学会了三年级的课程，应该报三年级的。是我选择错误，上了一年级。现在纠正过来了，我是一名名副其实的三年级学生。希望你们不要把我看成跳级的，也不要拿我说事。”

    两个人听了田晴晴的话，立刻转过身来，脸上挂上了笑容，望向她的眼神也十分友好，仿佛刚才的争吵没有发生过一样。

    田晴晴看着两个人瞬间变化的表情，立刻愣住了，同时为自己刚才严厉的口气感到一丝儿愧疚。

    看的出来，大家都把她当做小妹～妹看待，无论她做出多么怪异的举动，说出多么冲动的话，大家都一笑了之。这让田晴晴十分窃喜。同时也感受到：三年级的学生原来很单纯，在一起互相拉拉拽拽，搂肩搭背的很多。

    啊呵，不要想歪了啊！这绝对是少儿之间毫无意识的、本能的肢～体接触。就是座位，也是老师指派的，从一年级就是如此。大家习惯成自然，产生感情绝对是以后的事。

    田晴晴忽然有些羡慕起这个时代来了：没有yin～秽录～像，没有色～情电影电视，没有你死我活想杀死谁就杀死谁的游戏，甚至谈情说爱的小说、电影也没有。孩子们纯洁如白纸一样的心灵，受不到一点儿污染，何来那些被这个时代唾弃和不齿的歪念头！

    别说少年了，就是十五、六岁的青少年，不懂男～女风～情的也大有人在。早恋早婚如哥哥田幼秋和郑惠巧，只是个个例！

    就连二十岁的大姨表姐颐凤娇，结婚一年多，没有和朝夕相见的丈夫同过一次床。这要搁在前世现代，非把他们当成外星人不可。

    又想起自己被大人们强加给的娃娃亲，虽然自己已经默认了这个事实，也对温晓旭产生了感情。但自己是个穿越者，有着前世的记忆，内里头是一个成年人的灵魂。自是把这件事看的透彻，也知道怎样去爱。但在温晓旭的印象中，很可能还停留在“过家家娶媳妇”的阶段。

    想到这里，田晴晴很为自己当初的胡思乱想感到汗颜。

    然而，人就是人，即便是纯洁的少年，封闭的心田里一旦透进新鲜空气，沉睡的种子也会萌动。

    这不，一首《卖报歌》，就如同在平静的湖面上投进一颗石子儿，立刻涌起层层涟漪，并且余波经久不息。

    这是个大课间，同学们有的外出活动，有的在教室三一伙五一群地说笑。

    陈金格显得无聊，一个人趴在课桌上唱起《卖报歌》来。

    “啦啦啦！啦啦啦！

    我是卖报的小行家，

    不等天明去等派报，

    一面走，一面叫，

    今天的新闻真正好，

    七个铜板就买两份报。

    啦啦啦！啦啦啦！

    我是卖报的小行家，

    大风大雨里满街跑，

    走不好，滑一跤，

    满身的泥水惹人笑，

    饥饿寒冷只有我知道。

    啦啦啦！啦啦啦！

    我是卖报的小行家，

    耐饥耐寒地满街跑，

    吃不饱，睡不好，

    痛苦的生活向谁告，

    总有一天光明会来到。

    声音虽然很轻，但她的嗓音很好，歌声从她的嘴里出来，就像百灵鸟一样婉转悠扬、清脆悦耳。吸引的周围的女生仄耳倾听。

    傅婷婷与陈兰格是前后桌。二人一向不合。见她唱的惬意，坏笑着向大家眨了眨眼睛，然后凑到陈兰格面前，诡谲地说：“你是小行家？”

    “‘我是卖报的小行家’，歌词里这么说的。怎么啦？”陈兰格一副“你少见多怪”的表情。

    “你还是小行家呀？！”付婷婷阴阳怪气地笑起来，并扭头对身边的杨玉梅说：“她都承认自己是小行家了，还拿卖报做幌子。嘿嘿，小行家。”

    “嘻嘻……”

    “哈哈……”

    “小行家……”

    几个女生一下起哄起来。

    “陈兰格，咱班里有两个叫‘行’的男生，你是书行家呢，还是继行家？”田薇薇凑乐呵打趣道。

    “你们这些死妮子，人家在唱歌知不知道？！‘小行家’是《卖报歌》里的歌词！?”陈兰格意识到问题的严zhòng，急忙辩解。

    “还是的，小行家就是小行家，自己都唱出来了，还不好意思承认？！”傅婷婷又把矛头指向了她。

    “你胡安神？”陈兰格一脸怒容。

    “谁给你安来着，你自己承认的，这怨得着谁？”傅婷婷微眯着眼反击。然后又冲着教室后面嚷道：“大家说是吧？！

    “嘻嘻！”

    “哈哈！”

    “格格！”

    教室里响起“哄哄”的笑声。

    “你才是小行家哩！你是书行家，也是继行家，你一个是书行、继行两个行的老婆！”陈兰格这回是真的急了，冲着傅婷婷喊道。

    “大清白日的，说话可要有凭据？教室里这么多人，不光我一个人长着耳朵吧！”傅婷婷也沉了脸，有些愠怒地说：“嘴上不承认，心里还不知道怎么乐哩？

    陈兰格一看一人难敌众嘴，气得趴在课桌上“呜呜”哭了起来。

    后两节课，陈兰格听得无精打采。放学的时候，眼睛肿的像两个铜铃铛。

    下午，陈兰格请了病假，据说是肚子疼。

    看来，陈兰格被伤害的不轻。她自己可以与男孩子打打闹闹，推推搡搡，但那绝对是纯洁的，不带任何感情色彩的。如今被冠以“家”，那性质就完全不同了。十一、二岁的女孩子，情窦初开，最忌讳的就是被披上男～女之事。

    第二天，陈兰格一改头一天的沮丧，兴高采烈地上学来了。

    “真是少年心性。这么快就忘了。”田晴晴在心里感慨道。

    让田晴晴没有想到的是，大课间的时候，陈兰格做出了一个超乎寻常的举动：她把全班的男、女同学都派了对。全班二十三名女生，二十八名男生，不算她自己，二十二个女生，派了二十二个男生。剩下的六个男生被唤作三年级里的超级大光棍。

    看得出，陈兰格派duì还是依据平日里谁和谁接触的比较多的男～女生撮合的，只要一男一女在一桌的，基本上就被派在了一起。、

    只是田晴晴特别：不知是因为田书行已经被派过对（与她自己），还是因为她见田晴晴经常跟温晓旭一块儿上下学；还是听说了“娃娃亲”；或者不愿意让温晓旭做“超级大光棍”，她把田晴晴派给了温晓旭。

    这样，田晴晴就成了小旭家（温晓旭）、郑惠巧成了小秋家（田幼秋）、邓永芳成了小波家（杨继波）、田微微叫小广家（杨兰广）、吴玉梅叫小桥家（杨贵桥）……全班二十二名女生，无一幸免。

    在男生们的“嗤嗤“笑声中，陈兰格被摁倒在课桌上打了无数的小嫩拳。陈兰格“咯咯咯”地笑着，一副报复得逞的样子：

    叫你们编排我，我给你们都找上对儿，大家都是“小媳妇儿”，你喊我，我就喊你，谁也别想占便宜。

    还别说，经过这一恶治，再也没人喊她“小行家”了。

    虽然是小孩子的恶作剧，但真名实姓地派了对，两个人走个对面的时候，还真有些不好意思。尤其是女生，脸一红，赶紧跑开

    尴尬的气氛在三年级里笼罩了好长时间，才慢慢好转。

    这一派duì，却把温晓旭美得不轻。没人的时候，悄悄地对田晴晴说。“晴晴，真希望陈兰格说的算数。”

    田晴晴翻翻白眼：“美得你？！哪凉快去哪里呆着去！”R1152