
    女人吓得“啊”的大叫一声。回头一看，见是自己的丈夫，又有些受宠若惊。扔下锄柄扎到他怀里，一边用手打着他的胸膛，一边嗔道：“你个死行子，吓死我了！在家里还要不够，跑到地里来吓人！”

    张金普一听话茬儿不对，睁开眼睛一看，原来是自己的妻子，又羞又恼地说：“怎么是你？”

    张妻反嗔道：“不是我是谁？你打算要谁？”

    张金普一脸迷茫地问：“你怎么好好地来这里了？”

    张妻不解地反问道：“不是你叫我来的吗？”

    张金普：“什么时候说的？”

    张妻：“你临出门的时候。我还和三妞在床上睡觉哩，被你叫醒的。”

    张金普：“奇了怪了！我什么时候对你说过？”

    张妻：“那你认为我是谁？你叫的又是谁？”

    张金普脑子也灵活，这事本来他就短理，见妻子追问，忙假惺惺地说：“我叫的就是你呀。在床上玩儿腻了，尝尝在外边儿的滋味。”说着就解自己的腰带，并命令妻子说：“快着点儿，我等不及了。”

    田晴晴在空间里这个气呀！心想：大清白日的，你们不嫌龌～龊，我还嫌污了我的眼睛呢！有姑奶奶在此，我让你们亲～热不成！！！

    随即驱动异能，驭来了一群土蜂，把张金普刚掏出来的那物盖了个严严实实，就好像一个群蜂涌动的大蜂柱。

    土蜂在上面又蛰又爬，疼得张金普“嗷嗷”大叫。

    抖，抖不下来。打，打不掉。用手往下捋，前头捋下去了，后头又落上了。手上被蛰了好几下。

    光这样也不是办法呀！情急中，张金普想起了妻子搭在肩膀上的小褂儿，忙说：“拿你的小褂儿来！包住，往下捋，这样蜂就飞不了。”

    张妻赶紧照办。

    这一招果然灵验。土蜂被包在小褂儿里，一时钻不出来，张金普赶忙呲牙咧嘴地提上裤子。

    可小褂儿还得穿呀！一个妇女，大清白日的，总不能光着上身回家吧！张妻见丈夫穿好裤子，顺手一抖，就想把小褂儿穿在身上。

    哪知这么一包一停顿，土蜂被激怒了，“嗡嗡”地围着两个人乱飞，也不管是哪里，逮着皮肤就蛰。

    两个人舞扎着双手躲避着土蜂，可哪里躲得开，每个人身上都被蛰了无数下，并且土蜂还有越来越多的趋势。

    张金普一看，抱着脑袋对妻子喊道：“赶紧往外跑。”

    跑？就这样跑了忒便宜了你们吧！田晴晴心里想着，见一条小蛇正在附近爬动，意念一动，把小蛇催大到小孩子胳膊般粗细，驭到他们面前，虎视眈眈地挡住了他们的去路。

    不承想张金普的妻子是个怕蛇的主儿，一看见蛇，就惊叫着不由自主地双脚乱蹦，活像诈尸一般。

    张金普也没见过这么大的蛇，吓得没法。见妻子犯了老病，知道不管她她就会永远这样跳下去。又忙强打起精神，过去抱住她，并用自己的胸膛挡住她的视线，说：“别怕，就是一条大蛇，一会儿就走了。”

    张妻的举动让田晴晴产生了灵感，心想：何不用死尸来吓唬吓唬他们，也让张金普长长记性。

    想罢向四周围一看，见不远处有两棵松树冒出玉米地一大截子。

    当地人有在坟地里栽种松树的习俗，因为松树树形伟岸挺拔，并且具有十分惊人的抗寒能力，一直被当作是正义、高尚、长寿以及不朽的象征。栽种在坟地里，盼望祖先像松树一样万古长存。

    这里有松树，想必就是坟地了。

    田晴晴在心里默默祈祷了一下，许以事成后必以重金相谢。然后脑海中想象着枯尸的形状，驱动意念，调出坟中枯尸。

    田晴晴本想调出一个来吓吓他们也就行了。哪知这年代人们普遍穷，上坟的供品也越来越少，冥纸也只是老黑纸。用锡箔纸叠的金元宝、银首饰、冥币什么的更是多年未见。鬼们也穷的叮当响。

    一听说田晴晴要“重金相谢”，整个坟地里的枯尸们便齐大呼地都来了，一共六、七个，大多是骷髅，——白森森的骨头架子。

    只有一个年轻女尸还穿着衣服。不过，脸上已经腐烂的露出了骨头，腐肉提溜当啷的流着脓水，挂在脸上的骨头上。

    一伙子骷髅、半骷髅把他俩紧紧围在中间，形成了一个骷髅阵。

    张妻哪里见过这阵式，浑身如筛糠地抱住张金普，把头埋在他的胸前。

    张金普也吓的没法，浑身颤抖的哪里还抱得住怀里的妻子。慢慢把她放到地上，自己也随之歪倒在一边。

    这时，那个半骷髅的女尸仿佛认出张金普来了，用近乎骷髅的手指着他，做出愤怒状。

    张金普吓得赶紧跪起来，磕头如捣蒜，嘴里还磕磕巴巴地说：“翠花……饶命！我对不……住你。下辈子……变牛变马……为你效力，补偿你。”

    忽然，让田晴晴没有想到的事情发生了：只见那个半骷髅的女尸一下扑到张金普的身上，把挂满了腐肉的黏糊糊的一口黄牙，对在了张金普的嘴上。

    田达岩被尸毒夺去了性命，张金普从田达森的嘴里听说了。早已知道尸毒的厉害。见女尸满脸腐肉地贴上了自己，连惊带吓带腌臜，“啊”的一声，失去了知觉。

    他妻子见状，也吓得昏了过去。

    在这里出了人命可不行！队长和一块儿锄地的社员们都知道，是母亲郝兰欣今天下午在这里锄地，一定脱不了干系。

    田晴晴赶紧把骷髅们驭走，让它们各归各位。又用空间氺把张金普的脸上冲洗干净，以免沾染上尸毒。

    张金普虽然好色，还惦记上了母亲，罪该万死。但如果沾染上了尸毒，再隔离不当在村里传播开来，也是自己的罪过不是！

    做完这个，又往两个人的嘴里灌了些空间氺，稳住心跳，让他们慢慢苏醒。

    趁这工夫，田晴晴赶忙来到那片坟场。本着神三鬼四的说法，在坟场的南面放了四种空间里的水果，摆上四样空间里有的小点心。

    冥纸、冥币和锡箔纸空间里也有。是为田阴氏送老时淘换来的。

    田阴氏再极品，五百块钱买了她一处宅院，捡了她家的便宜。田晴晴便想用这个补偿去世的她，用粮食补偿在世的田金海，图个心里平衡。

    在田阴氏出殡那天，田晴晴叠了很多大元宝在她的坟前焚烧了。还在田达岩的小土屋前焚烧了不少。她看见他们的鬼魂面带笑容地收了起来。并拱手向她表示了谢意。

    为此，田晴晴相信世间有鬼魂，也相信鬼魂同样需要和喜欢钱财。所以，便在空间里存放了一些冥纸冥币和锡箔纸。因为这些集市上不让卖，要找卖家还得打听。

    今天正好用得着。

    时间紧迫，田晴晴用异能叠了一些元宝，连同冥纸冥币，在坟场前面点燃起来。并默默祷告说：“各位，对不起，惊扰了你们的清净！感谢你们帮了我的大忙，送些水果点心和钱财，以表谢意。时间短，我就集体发送了。你们自己分发吧！”

    待冥纸冥币元宝焚烧完毕，田晴晴看到一伙儿鬼魂们在那里捡拾。每个鬼魂的脸上都挂着笑容。数了数，正好是刚才出来的那几个。

    田晴晴顾不得看它们如何分发，又赶忙来到张金普夫妇这里。

    此时，两个人已经苏醒了。张妻先坐了起来。抖了抖小褂儿，见上面没有土蜂了，立起来，穿上。又去扶还在呻吟的张金普。

    “别动我！”张金普惊恐得往一边躲着：“我身上有尸毒了，我活不长了！”说完咧着嘴就要哭。

    “哪里有啊？怎么我看不见？”张妻疑惑地问。

    “尸毒是病毒，肉眼看不见。”张金普带着哭腔解释道：“那你看看我的脸上，有没有烂肉？”

    张妻仔细看了看，肯定地说：“没有，挺干净的，一点儿灰尘和脏水印儿也没有，就好像刚刚洗过一般。”

    张金普用手摸了摸，感觉很光滑。又用鼻子闻了闻，一点儿臭味儿也没有。脸上便有了一丝儿笑模样，声音有些高兴地说：“奇了怪了，难道刚才是做梦？”

    张妻惊魂未定地说：“不是做梦。我也看见了，看见好几个骷髅围着我们。你还冲着一个女骷髅磕头，喊她翠花。后来那个女尸趴在了你身上。你‘啊’的大叫了一声，我一害怕，就什么也不知道了。”

    张金普闻听吓得脸色都变了，颤抖着声音说：“赶紧走，离开这里。”说完一起身，又“哎哟”一声，趴在了地上。

    “怎么啦？”张妻关切地问。

    张金普：“下面疼。”

    张妻：“是不是让蜂蛰得？”

    张金普用手摸了摸，肿起来老高。哭丧着脸说：“我回不去了。”

    张妻：“回不去也不能在这里呀？一会儿那伙子再来喽。”

    这一说张金普更害怕了，一骨碌爬起来，呲牙咧嘴地卡八着两条腿，让妻子扶着他走出了玉米地。

    张妻推出藏在玉米地里的自行车，张金普说什么也不敢骑了。便坐在后椅架上，让妻子推着他回来的。（未完待续）R1152