
    【鞠躬感谢好友coloryan1976宝贵的粉红票！作者捡贝拾珠在此表示衷心感谢！！！顺便和大家打个招呼：求订阅求粉红求各种票票！谢谢！】

    ………………………………………………………………………

    “晴晴，我真的好庆幸遇见你。”做完作业，田书行对田晴晴如是说。

    今天是星期天，田幼秋、温晓旭、过来顺做完作业后，都跑出去摘知了皮儿去了。回来田晴晴收，内部价：两分钱一个。实际上一个一分也卖不了，这也是她变相地给他们发零花钱。

    田书行因为有道数学题不会做，田晴晴留下给他辅导，所以还没出去。

    “这话从何说起？”田晴晴不知道他想说些什么，一时竟愣住了。

    田书行眼睛看着别处，声音有些激动地说：“我要是不遇见你，就不会有今天。”

    田晴晴：“你是不是指救大表哥受表彰这件事？”

    田书行摇摇头：“是，也不全是。”

    田晴晴：“那你说吧，我听着。”

    田书行：“晴晴，你知道我不会讲话，头上一句脚上一句的，没你说的有逻辑。但我心里有好多话要对你说，你一定要听我说完，行吗？”

    田晴晴：“你这就说的很好嘛。行，你说吧，我一定安静地听着。”

    田书行：“晴晴，你是我遇见的最好的，最阳光的小女孩儿。你的人就像你的名字一样，走到哪里都是晴天，阳光一片。”

    田晴晴笑道：“还说自己不会说话，把人都捧天上去了。再捧。非把我捧迷糊不可，小心我掉下来砸着你。”

    田书行却一副认真的态度：“是真的，晴晴。我没捧你。就连我姑姑和爸爸都说你是小天使，谁遇见你都会有好运气。

    “就拿我来说吧。在没遇见你之前，我是班里最笨最让人瞧不起的一个。我要看人家的作业，必须用糖换。考试的时候换不来，就交白卷。”

    田晴晴插言问道：“你交白卷的时候，老师不说你？”

    田书行：“一开始说，还叫家长来。我爸爸就给老师说：‘这孩子脑子笨，我也大字不识一个，辅导不了他。求求你们收留着他。只要他不淘气，就叫他在班里荡悠着。他这么小，放到大街上我也不放心。’后来，老师就不管我了。

    “但作业不做却不行。老师说，作业必须做，会多少做多少。可我一道也不会，就只有用糖换着抄了。

    “你是第一个让我抄作业不要糖的人。第二天还给了我一大把。我那糖是在咱村里的代销点上买的，又黑又硬，你的各种颜色的都有，比我那个甜多了。我给了我爸爸一块。给他说了你的情况，我爸爸说我遇见贵人了。

    “后来你就给我辅导作业。我这才知道，原来抄作业是害自己。当我数学考了五十五分以后。你猜我怎么着啦？”

    田晴晴：“高兴得跳起来。”

    田书行摇摇头：“我高兴得偷偷哭了。这是我从上一年级一来，考的最高的一次。也就是从这一次开始，我知道我并不是用斧子劈不开的榆木疙瘩脑袋。原来我能学好，是没人辅导我造成的。

    “你不去上学以后，我偷偷哭了好几回。好不容易有个帮助我的同学了，又不来了。后来你让我到你家来做作业，对我进行辅导，我这才又看到了希望。

    “也正因为来你家做作业，让我认识了你表哥过来顺。相似的学习经历。让我们同病相怜，发展成了好朋友。

    “来顺落水以后。一是我们是好朋友，再一个就是我见你们家对他很好。如果他发生意外，你、你爸爸你妈妈，一定非常痛苦。我就是为了报答你对我的好处，也得拼着性命把他救上来。

    “晴晴，我有一件事不明白，这也是我今天给你说的最主要的一件事：在我把你大表哥推给他们以后，身上一点儿劲儿也没了，身不由己地随着水流在水里漂。

    “也不知过了多长时间，好像听见你在我身边说话似的。你好像说了‘脸朝上，别再呛着水了’，还有一句‘保住空什么秘密’，后来，我就感觉我的脸朝上露出水面来，身子底下有人举着似的。

    “后来才知道，敢情是你家的黑狗在用脑袋顶着我。晴晴，你说我怎么会听见你说话了呢？”

    田晴晴闻听猛一惊：难道在空间里时候，他就醒过来了？忙问道：“我是在哪里给你说话的？”

    田书行摇摇头：“不清楚。当时我还在水里，肯定也是在水里吧？”

    田晴晴一颗心放了下来，笑道：“可能是你冥冥之中的错觉吧。那时我正在河岸上呢。还是我首先看见有物体漂浮在水面上的。远处看不清，跑近了才看出来是你。上哪里给你说话去？”

    田书行笑笑说：“我认为也不大可能。可我感觉真的听到了。对我爸爸说，我爸爸说你是小天使，是下到水里救我去了。”

    田晴晴笑的前仰后合，笑毕又说：“我要真是个天使的话，就不让表哥落水了。表哥不落水，就没有你救他这一说。你和表哥都是我的好朋友，天使还能让自己的好朋友受磨难？！”

    田书行不好意思地擓了擓脑袋：“说得也是。看来真是我的错觉了。”

    田晴晴嘱咐道：“既然知道是错觉，再不要对别人说起来，要不然，人们还以为你被淹成神经病了呢！”

    田书行“嘿嘿”笑道：“不说了，再也不说了。其实，就给我爸爸和我姑姑说过。我是实在纳闷，才向你请教来着。你既然这样解释，我就再也不说了。“

    “那咱吃两块儿西瓜，就摘知了皮儿去。“田晴晴说着，把田幼秋他们吃剩下的半个西瓜打开，递给田书行一块儿，自己吃着一块儿。

    “你去行吗？你妹妹她们谁看着？”田书行吃着西瓜说。

    “在我奶奶那边儿玩儿呢，我可以去。吃完西瓜咱就走。”

    “晴晴，咱先说好了，我摘知了皮儿可不要你的钱。”

    “人们都要，你为什么不要？”

    “谁还看不出来，你这是变相地发零花钱。你要卖准比这个便宜的多。”

    “你们一星期才摘一回，我天天摘，也卖了不少钱了。用这种方式给你们个零花钱有什么不好，还体现了多劳多得。”

    田书行：“让他们多劳多得去吧，我是不要的。”

    两个人吃完西瓜，边说边扛着竹竿往村外走去。

    “姑姑，你回来啦。”

    一出村，田书行就给一个年轻妇女打招呼。

    田晴晴抬眼望去，只见这个妇女二十七、八的年龄，领着一个五、六岁的小女孩儿。母女俩身上的衣裤都打着补丁，看来家境很不好。

    “嗯哪。书行，你们干什么去？”年轻妇女问道。

    田书行：“我和晴晴摘知了皮儿去。”

    “妈妈，我也跟着哥哥一块儿去。”小女孩儿一听摘知了皮儿，抬起头对年轻妇女说。

    “你别去了，一会儿还得让哥哥送回来。咱这就到家了。”年轻妇女斥责道。

    “不嘛，我就去。”小女孩儿说着撅起小嘴儿，扭着身子站住了。

    田晴晴见状，走过去说：“阿姨，如果你们认识，就让小妹妹跟着，我们也摘不了多大会儿。过会儿让书行哥哥把她送家去。”

    田书行见田晴晴不知道他们的关系，忙介绍说：“晴晴，这是我姑姑，这是姑姑的女儿。”又对年轻妇女说：“姑姑，这就是田晴晴。”

    年轻妇女笑笑说：“我认识她，她可能不大认识我。”又对田晴晴说：“晴晴，书行遇见你，真是福气。”

    田晴晴见对方确实是田书行的姑姑，又是一田家，便改口说：“姑姑，，你太夸奖我了。”说完，领着小女孩儿离开了。

    “小妹～妹，你叫什么名字呀？”田晴晴逗小女孩儿。

    “付兰花。”小女孩儿脆生生地说。

    “几岁了？”

    “六岁。”

    “上幼儿园了吗？”

    “上。我认识你。你每天送田苗苗和薛爱丽、薛爱俊她们三个。”

    田晴晴汗颜：是不是自己过于匆忙，不注意身边的人和事。怎么这母女俩都认识自己，而自己对人家一点儿印象也没有呢？

    为了多了解对方，田晴晴又问道：“你家里几口人呀？”

    小女孩儿：“就我和妈妈。”

    “那你爸爸呢？”

    “妈妈说，到很远很远的地方去了。”

    田晴晴感觉胳膊被田书行拽了一下，扭头看了看，见田书行给自己使眼色，便打住没再问。

    三个人摘了一会儿知了皮儿，田晴晴见到了做晚饭的时候，就要回去。田书行也要走。小女孩儿摘了五个知了皮儿，田晴晴给了她两毛钱，两个人一块儿把她送回家去了。

    回来的路上，田书行告sù田晴晴，他姑父是前年春天出海河民工时，在河坡上推推土车不小心摔倒了，正好被倒下的推土车砸在脑袋上，当场就没了生命。

    因为是工伤事故，生产队上有照顾，每年补助不少于一个整劳动力的工分，说一直照顾到小女孩儿十八岁。

    田晴晴心想：“到了八零年生产队就解散了，那时小女孩儿才十一、二岁，哪里能照顾到她十八岁……”（未完待续）(未完待续)R655