
    【鞠躬感谢好友开心珞巴宝贵的粉红票！作者捡贝拾珠在此表示衷心感谢！！！顺便和大家打个招呼：求订阅求粉红求各种票票！谢谢！】

    田书行学习跟不上班，说什么也不愿意上了。他父亲流着眼泪对他说：“你这么小，满街跑我不放心，跟不上你就蹲班，只要你在教室里坐着，蹲几年我也不说你。”这才有了田书行这个老蹲班生。

    田书行的姑姑也没有辜负母亲的托付，承担起了父子俩的针线活儿。断不了过来给他门洗洗涮涮，父子俩这才勉强维持下来。

    不过，过去的阴影在这个家庭里仍然挥之不去，田书行的父亲很少串门，也嘱咐儿子不要到别人家去玩儿，免得给人送膈应。

    知道了田书行的情况后，田晴晴更加同情起他来。她认为大人的过错不能让孩子来承担，决心把他从家庭的阴影中解脱出来。既然是同桌，也是一种缘分不是！

    在田晴晴的撮合下，田书行很快融入田幼秋、温晓旭、过来顺之中。也许是由于学习经历相似，也许都感觉在这个家里自己是“外来人”，田书行和过来顺的关系发展的尤为迅速，反倒比一个班里的温晓旭、田幼{秋还亲热。

    一日放学赶上下雨，道路泥泞，田书行便发挥了大个子的优势，把腿瘸个子小的过来顺背回家来了。

    “来顺哥哥，书行哥哥把你背回来了，你送过点儿水果和小杂粮去，谢谢人家去吧！他们家里可能没有这个。”田晴晴指着预备出来的一篮子水蜜桃和一兜小杂粮，对过来顺说。

    “哎！”过来顺正求之不得。推着自行车，高高兴兴地送过去了。

    一来二往，两个人成了无话不谈的好朋友。

    这个时期农村里放麦假和秋假。不放暑假。三伏天天气炎热，教室里人又多，学生们的小褂经常汗湿着。放学以后，坑塘是男孩子们最喜欢去的地方。

    三伏天又是汛期，上边海河里一泄洪，这里的坑塘、水沟到处都灌满了氺，村北边的小何里，甚至有滚滚的水流流动。

    因为到处有水，男孩子又爱玩儿氺，溺水事件时有发生。学校为了避免学生发生意外。便明令禁止学生一律不许去水塘洗澡。怕学生们阳奉阴违不遵守纪律，又在每个男生的屁股上盖一个图章，每天进行检查。只要发现图章颜色淡了、没了，罚站、写检查在所难免，还要通知家长去学校领人。然后对家长教导一番。

    其实，家长们也有防止孩子溺水的办法。因为村边到处是氺，怕一个看不到发生意外，男孩子从六、七岁上，做父亲的就教给他们游泳。所以。农村里的男孩子大多会游泳。

    会游泳的男孩子去坑塘洗澡，大人一般不阻拦。

    但学校就不行了，因为老师并不知道哪个学生会游泳，哪个学生不会。也就一律用屁股上盖章来禁止。

    学校的措施不能说不到位。然而，往往是上有政策，下有对策，调皮的男孩子照样天天到坑塘里去洗澡。

    “北边小河里来水了。可清凉哩，咱们到那里洗活水澡呀？”田书行建yì道。

    洗活水澡是每个男孩子的向往，而且机会难得。只有等到上边放水的时候才有。而且时间不会很长。

    “走，洗活水澡去。”温晓旭和田幼秋积极相应。

    “屁股上的图章怎么办？”过来顺提醒大家。

    温晓旭不以为然地说：“今天是星期天，明天才检查哩，我们就说在家里洗澡时洗掉了。”

    过来顺摇摇头，坚持说：“不行，老师说了，在家里洗澡洗不掉，除非打肥皂。老师说不让打，谁打了算谁去坑塘里了。”

    田书行：“这个好说。在后街上我们经常用这种办法：用胶泥做个和图章一般大的圆柱，上面刻上像文字一样的花纹，做成假图章。再到生产队部偷出印台，洗完澡后，把假图章在印台上摁摁，然后对准屁股上的图章再摁一下，那个圆圈就显了。反正里面的字儿原先就看不清，好糊弄。”

    过来顺：“胶泥呢，上哪里弄去？”

    田幼秋：“胶泥有的是。南边坑沿儿就有。是打菜园子里的井时挖出来的。”

    “走，看看去。”温晓旭说着，四个人一同出去了。

    男孩子洗澡，在农村司空见惯，又是十多岁的大孩子。田达林也就没阻拦。只是喊住了要跟着去的田幼春。

    天气炎热，社员们下地的时间也向后推迟。三点半集合起来以后，人们就在队部周围的荫凉里歇息，等太阳不是很烤了再去地里。

    星期天幼儿园里放假。田晴晴为了看田苗苗和薛家小姐妹，守着田幼春，也没有出门。在堂屋里哄四个孩子玩耍，做各种游戏。

    忽然，大队的大喇叭响了起来，随即传出广播员焦急的声音：“各生产队注意：北边小河里发生溺水事件，大家赶紧去营救。”并且一连广播了好几遍。

    田晴晴闻听心里猛一怔：哥哥他们不就是要去北边小河洗活水澡吗？难道说是他们出事了？

    一种不祥的预感袭上心头，赶紧把田幼春叫到一边，对他说：“弟弟，你在家看着小妹妹她们，我过去看看。”

    “我也去。”田幼春一听说有人溺水，好奇心占了上风。说什么也要过去看热闹。

    “你还小，去了也是添乱。”田晴晴没好气地说。

    “你也不大呀？还是个女孩子，更帮不上忙了。”田幼春据理力争。

    “你不要动。我去叫奶奶来看着你们。”

    田晴晴见田幼春不听话，便想把奶奶田卢氏喊过来，让她看着四个孩子。

    一出门，见母亲郝兰欣和二伯母王红梅从胡同南头慌慌张张地往回跑，便打消了去叫田卢氏的念头，在门口等着母亲的到来。

    “晴晴，你哥哥他们……是不是说……到北边小河……那里去了？”郝兰欣跑到上气不接下气，老远就问。

    “嗯哪。妈妈，你别着急。去小河那里的孩子肯定不少。哥哥他们好几个人呢。”

    “这伙子死孩子，去哪里不好，非得去那里，不知道正来氺吗？”跑到田晴晴跟前，王红梅气得直跺脚。

    原来田幼胜也和田幼秋他们一块儿去了。同时还有八队上的其他男孩子。

    “妈妈，二伯母，你们别着急。我骑着车子过去看看。不是他们我就回来给你们送信儿。大老远的呢，你们别去了。”田晴晴安慰两个人说。

    “我们还是去吧。”王红梅对郝兰欣说：“在家里也坐不住。”

    正说着，田卢氏急急忙忙地过来了，见了郝兰欣劈头就问：“顺子去了没有？”

    郝兰欣说：“和小秋儿他们一块儿出去的，很可能去了。”

    田卢氏一听急了：“大晌午的，日头这么毒，你们怎么就放他们出去呢？万一在咱这里出了事，怎么向人家交代？”

    郝兰欣眉头皱了皱，脸色立时顺了下来。

    王红梅撇撇嘴，说：“自己的嫡亲孙子不闻不问，光挂牵着一个野的。”

    田卢氏瞪了她一眼：“孙子有他亲爹娘看着哩，人家孩子一个人在这里，又是个外姓人儿，咱担得了好担不了不好。”

    田晴晴闻听更急了，心想：过来顺是自己要留下让他在这里上学的，他又是大姑唯一的儿子，真要出点儿意外，还真没法向大姑大姑父交代。心里一急，推着自行车，叫上黑狗，对母亲郝兰欣说：“妈妈，你在家看着弟弟妹妹们，我去看看。”也不管郝兰欣同意不同意、王红梅与田卢氏怎样拌嘴，掏梁骑着走了。

    正是社员们集合出工的时候，听到广播以后，各队的社员都纷纷往小河那里跑。有不放心自己孩子的，有赶去救人的，也有去看热闹的。田家庄又是个大村，十个生产队一千五、六百人，路上的人像集市一样，一伙儿紧跟着一伙儿往北跑。

    田晴晴一看没有机会闪进空间了，也只好随了人流，躲闪着人们，慢慢地向小河奔。

    田晴晴来到的时候，河岸上和水里已经有不少人了，看的看，打捞的打捞。

    “晴晴，我们在这里。”温晓旭眼尖，首先发现了焦急寻找的田晴晴。

    田晴晴见温晓旭、田幼秋、过来顺、田幼胜都在，唯独没见着田书行。焦急地问道：“书行呢？”

    温晓旭立刻泪眼婆娑起来，哽咽着说：“晴晴，书行没上来。人们找的就是他。”

    温晓旭刚说完，在地上坐着的过来顺便“呜呜”哭起来。

    在几个人你一言他一语断断续续的解说中，田晴晴终于弄清了事情的真相。

    原来，今天小河里水流很急，温晓旭和田幼胜两伙儿十来个男孩子，便在河边的浅水里玩耍，谁也没敢到中间的急流中去。

    玩儿着玩儿着，过来顺忽然腿抽筋，在水面上上下沉浮起来。身子不由自主地向小河中心漂。待人们发现赶过去拉他，人一下不见了。再怎么找也找不到了。

    大家心里都明白：他一定是被水流冲到河中间去了。田书行和田幼胜几个大个儿的，就让温晓旭和田幼秋赶紧去村里喊人，他们试着去水流急的河中心去找。（未完待续）(未完待续……)R1292