
    田达林头冲西躺着——这也是危重病人的躺式，因为人死后灵魂要上西天，咽气前必须倒过头来，给即将离体的灵魂指个方向。

    而床又紧挨着西墙，田晴晴只好把自己嵌进床头和断间墙中间，以便让自己接触病人的头部。

    “你给我说一下，哪个部位出血多？再观察着我针头进入到深度，以接触不到脑组织为最好。”田晴晴嘱咐柳鬼。

    柳鬼点点头，指给了她下针的位置。

    头盖骨是不容易穿刺的。在现实中的医学界里，都是往头颅上打个洞，再伸进针头去抽血。

    但田晴晴没那个条件，只好借助异能，将针头慢慢扎入。好在有柳鬼透视着，田晴晴不担心扎的位置和深度有出入。

    啊呵，人在难的时候最能激发智慧！田晴晴用的这项医术，相信前无古人，后无来者，是她自己独创又独自使用的一个绝招了！

    “好唻，停住，赶紧往外抽。”柳鬼说道。

    田晴晴闻听赶紧停止往里扎，并用一只手慢慢往外拉活塞芯杆。很快，泊泊鲜血被抽进透明的针管里。

    针管很快满了，田晴晴赶紧拔下，把血液注进床底下的痰盂里。为了不让人看到，悄悄在上面放上了一张纸。

    当第二管也抽满的时候，柳鬼说：“基本上没有了。不过，这一层血底片也够吸收一阵子的。”

    “这个没法，我们只能一步步走了。”田晴晴无奈地回道：“不抽出来的话，四百毫升血在脑子里，就是找回灵魂来，人也得高度致残。”

    田晴晴把针管里的血再次注进痰盂。然后离开，用空间自来水冲洗干净针管和针头。洗干净了带胶皮手套的手，见一qiē都很正常，一颗悬着的心才落了下来。

    要知道，她接触的是人血——同类的血，一旦弄到皮肤上或者自己的衣服上，异能就会立即消失，她就会即刻完全暴露在人们面前。而一qiē营救措施也会瞬间化为乌有。

    田晴晴自是知道：这是医用手套和白大褂起到了决定性的作用。她之所以要去医院，也是为了借人家的这些设备。还好，医院虽然没去成，在本村里却找到了，而且一次成功，这让田晴晴又奠定了十分的信心。

    好借好还，再借不难。田晴晴怕耽误人家使用，赶紧给医疗点送了回去。

    可能是抽出了四百毫升血液的缘故，田达林的呼吸比刚才平稳了很多。

    田晴晴放心不少，又赶紧与柳鬼商量起下一步来。

    前世里看网络小说，田晴晴读到过关于“过阴寻魂”的内容：“过阴“就是神妈儿妈儿的魂魄进到阴间做些法事。“寻魂”就是将人的灵魂从阴间里带出来。这世里也听人说过。但究竟怎样“过阴”，如何才能下到阴间去，又如何将人的灵魂带出来，田晴晴却一无所知。

    为了集思广益，田晴晴把黑狗也招了进来。

    面对田晴晴的询问，一鬼一狗直摇头，谁也不知道什么叫“过阴。”

    对牛弹琴！

    田晴晴懊恼地想。

    “那，你们谁知道哪里的神妈儿妈儿比较好？”

    自己不会，黑狗和柳鬼不知道，那就只好求救外援了。

    “这个我们倒说起来过。”柳鬼说：“离着这里十五里路远的地方，有个叫任家庄的村庄。那个村里的神妈儿妈儿名气比较大。周遭的人都愿意上她那里看事去，我们帮她的时候也比较多。”

    “那好，事不宜迟，咱立马去，我要到那里去请教。”田晴晴说着，推起自行车，一人一狗一鬼，向着任家庄奔去。

    有柳鬼通知了那村的柳鬼，他们很顺lì地找到了那户人家。

    “大晌午的，你们来干什么？”

    敲开大门以后，对方很不友好地接见了田晴晴。

    田晴晴忙把后椅架上的两个大西瓜、前面挂着的两条斤半靠上的鲤鱼，一篮子大水白杏拿下来，提到了屋里。

    这是一个四十来岁的中年妇女。留着短发，瓜子脸形，肤色白净，乍一看很文静的一个人。很难把她与神妈儿妈儿联想到一起。

    田晴晴不知道别人对自己有什么看法。在她印象中，神妈儿妈儿应该是长着满脸横肉的那种。就像田家庄后街胡半仙似的。

    田晴晴誓在必成，说明来意后，把五百块钱摆在对方面前，说：“这是五百块，事成之后，我再给你五百作为谢礼。”

    中年妇女惊呆了：拿来这么多东西，一出手就是五百快，事成之后还再给五百，这是个什么样的家庭啊？也拿的出来！

    要知道，她给人看事，还愿的也就是一块布，或者二斤点心，值上一块六、七毛钱。她何曾收到过这么多钱？！并且还有第二回！这个小女孩儿有什么来历呢？

    “过阴可不是说过就能过的，必须是童子，或者是香官儿。”中年妇女望着钱，不无试探性地说道。

    香官儿就是巫婆神汉之间的尊称。田晴晴自是知道。便点点头说：“知道。我就是。”

    “什么？你是香官儿？几岁了？”中年妇女表xiàn的十分惊讶。

    田晴晴：“十二岁。”

    “哪村的？”

    “田家庄。”

    “你就是北边田家庄那个小神童——小香官儿？”

    田晴晴点点头：“嗯哪，是我。”

    中年妇女眼睛一亮：怪不得出手这么大方，神童就是神童，与老百姓就是不一样。如果能收她为徒，此生足以！

    中年妇女心有打算，口气里也随之带了出来：“干我们这一行的，不像学手艺和学做买卖，看不见摸不着，并且成～人毁人都在一念之间，瞬间就能实现。是不能轻yì向外传授的。

    “再说，过阴也不是一个人能过得了的。必须有人在外面守护，差池一点儿，过阴之人就会回不来。咱俩非亲非故，我也不了解你的脾性，这个，我还真不好对你说。”

    田晴晴如何听不出她话中的含义：这是想收自己为徒呢！

    田晴晴深知自己的底细，原本不想拜师傅，也不想与任何香官儿有交集。但今天为了父亲，她只好改变初衷了：“如果你愿意收徒弟，我想拜你为师。”

    对方眼睛又一亮，欣喜之色飘在了脸上：没想到这个孩子这么爽快！看来该着我走运了。于是便说道：

    “看在你大晌午大老远地跑了来，又给了我这么多东西这么多钱，我就收下你这个徒弟。你事情紧急，咱拜师仪式从简，过个礼数也就算了。”

    田晴晴点点头。

    中年妇女把田晴晴领进了西厢房。

    原来，她的神坛也设在西厢房里。不过她是在里间屋。屋里放着一张八仙桌，上面供着神像。神像前面摆放着三只香炉，中间的一个大，两边的小些。在八仙桌的下面，还放着一个小香炉。看得出这个人对神十分虔诚。

    供桌前还放着一个圆蒲团，看来是供香客跪拜时用。

    田晴晴给人看事不让磕头。但今天为了父亲，也只好入乡随俗，跪在蒲团上对着神像磕了三个头，以示对对方及对方神位的尊敬。

    中年妇女也没管田晴晴，点燃了六根香并插在中间的那个大香炉里，然后又跪在蒲团上磕了三个头。口中还念念有词，嘟嘟囔囔的，田晴晴一句也听不清楚。

    中年妇女起来以后，又让田晴晴也跪在蒲团上。并递给她三炷香，让她举着。并嘱咐道：“我说一句，你重复一句：

    “我自愿拜叶如竹为师傅，

    “忠心为神效力，

    “无论遇到什么艰难险阻，

    “都要忠实于神的事业。”

    田晴晴鹦鹉学舌，叶如竹说一句，她一字不差地重复一遍。

    重复完毕，叶如竹接过她手里的香，让她磕了三个头。

    “好了，我们已经是师徒关系了。以后，你就可以叫我叶师傅了。你的事情紧急，我必须去你家一趟，帮助你过阴。”

    田晴晴闻听心中高兴：没想到这么快就拜了师傅；也没想到这个一开始冷酷无情的叶如竹，到后来竟然变得如此热情。看来，这回父亲有救了！

    田晴晴心中高兴，领着同样骑着自行车的叶如竹一路向北猛奔。

    时值四月下旬，农历四月二十三，正是晒麦子的季节，天气已经很热了。有外人跟着，田晴晴不能去空间。在烈日下骑了十五里路，到家的时候，两个人的衣服都涾透了。

    家里依然有很多人，都是本院里的。除田达林的亲兄弟外，田达川、田达才、田达福兄弟们及他们的家人都在。

    人们见田晴晴领来个陌生女人，猜想一定是来给田达林看事的，田达才给大家使了个颜色，人们便都退到了大门外头去了。院里只留下田达树和何玉稳、王红梅陪着郝兰欣。

    时间紧急，田晴晴也没给人介绍，直接把叶如竹领到田达林身边。

    叶如竹看了看，便对田晴晴说：“咱去你的屋里吧。”

    田晴晴知道她所说的“你的屋里”，就是指田晴晴给人看事的屋子。便把她领到了西厢房。

    “你还没有设神坛？“叶如竹一进门就责怪上了。（未完待续）R1152