
    【鞠躬感谢好友虚果宝贵的粉红票！作者捡贝拾珠在此表示衷心感谢！！！顺便和大家打个招呼：求订阅求粉红求各种票票！谢谢！】

    ………………………………………………………………………

    望着老虎离去的背影，田晴晴感慨万千：狮子、黑熊、老虎，都是自热界里的猛兽，也是人们最惧怕的三种动物。偏偏它们都来向自己求医。而它们所救治的，又都是它们无能为力的疾患。看来，动物们真的需要人类医生。

    自己虽然不是医生，但有空间水，有异能，在这个还不完全理解的空间里，就让自己承担起这个义务吧！

    不知是田晴晴心声的召唤，还是动物们做了宣传，自此以后，田晴晴每天都要看一个或者几个动物。食肉的食草的，天上飞的地上跑的，各种各样的都有。

    并且，除了狮子以外，来的都没让田晴晴出过空间。需要她出诊的，也是在树林里；自己病的，就在山谷间的地头上就诊。

    田晴晴对这种情况虽然感到迷惘，但考虑到既然投奔了来，就是瞧得起自己。何况空间水有的是，不花自己一分钱，何乐而不为呢？！

    而每看好一个动物，田晴晴就会收到一份谢礼。大型的如狮子、熊、豹，就会给一个咬死的小动物；小动物如兔子、松鼠、飞禽，就会给一颗坚果或者一株青菜；大型的食草动物如斑马、鹿、野马、羊，就会给一棵药草。

    一时间，田晴晴这里成了一个动物医院：各样的动物都能见到，各样的伤病、轻的重的，都能碰上。无论哪种动物，大的小的，田晴晴都能一视同仁，耐心地给检查、医治。

    其实，田晴晴没学过医学，更不会给动物们看病。与在外面一样，完全是凭着空间水。不论什么伤痛、疾病，来了就给喝一气空间水，有伤的用空间水冲洗冲洗，仅此而已。

    也许正是空间水的奇效，也许是空间里的灵气，才把动物们吸引了过来。

    田晴晴忙的不可开交，开垦山谷也受到了影响。为了将影响缩小到最小，田晴晴每天晚上都要在空间里劳动外面时间两个小时。

    然而，只要田晴晴在，就有动物们来看病，晚上也是如此。

    更蹊跷的是，所有的动物都是从西边的树林里走出来；看完以后，也还是回到那里。田晴晴也经常被“请”到树林里，给行动不方便的动物看病。

    如果单另到树林里去转转，却发现不了一只动物。就连改改和黑狗巡察，也是只见粪便不见活的。这又让田晴晴大惑不解。

    对于动物们送的谢礼，是肉体动物的，就送给山洞里的金黄蛇。多了，金黄蛇吃不了，田晴晴又舍不得扔，就谎称是自己在山林里捡的，让改改做了大伙儿吃。

    而对于植物的种子和秧苗，田晴晴基本上都不知道是什么。但动物们作为“谢礼”，诚心诚意地送来了，也舍不得吃和扔，就划出二十亩山坡地，开垦出来专门种植。想等长成植株以后，再查资料或者到外地观摩询问。并起名叫“未知圆苗圃”。

    是种子就发芽，是秧苗就成活。时间不长，“未知园苗圃”里就长出了各种各样的小树苗、花草，大多都是一棵或两棵。因为少，物以稀为贵，田晴晴更加爱护它们。劳动累了，就过来观赏观赏，给它们除除草，浇浇水。

    “大夫，救……救我。”

    一日，田晴晴正在她的“未知园苗圃”里劳作，忽听有个细小的声音传来。

    接触的动物多了，各种吼声叫声唧啾声都听到过，因为都是求医者，田晴晴倒也不害怕。

    但会说话的求医动物，田晴晴还是第一次遇到。听声音软弱无力，一定病的不轻。

    “难道是鹦鹉？”田晴晴心中暗想，顺着声音传来的方向走过去，果然在一株野葡萄下面，看到了一只无精打采的赖怏怏的蓝色鹦鹉。

    这只鹦鹉田晴晴认识，是产于美洲热带地区的大型鹦鹉中色彩最漂亮、体型最大的金刚鹦鹉。

    为了给灰灰找个伴侣，田晴晴没少逛宠物市场，也没少向喂鸟的人们打听哪里有喂鹦鹉的。

    结果找到一家，喂养的就是这种鹦鹉。因为它会模仿人温柔的声音，也能与人对话。最主要的是野生的金刚鹦鹉几乎灭绝，在全世界目前约有60只这样的鹦鹉被人用笼子养着，成为稀少又名贵的物种，主人说什么也不愿意出手。

    田晴晴只好作罢，带着遗憾继续寻找，结果一无所获。

    “是你叫我吗？”田晴晴赶紧把它捧起来，问道。

    “是的，大夫。我不行了……求求你……赶紧……救救我。”金刚鹦鹉有气无力地哆嗦着说。

    田晴晴给它检查了一下。原来是断了一条腿，腹部也有两个伤口，还在流血，像是咬伤，很深的那种。

    田晴晴赶紧驭来空间水，给它喝了几口，又给它冲洗了伤口和断腿。

    “怎么弄成这样？”田晴晴心痛地问。

    带着这么重的伤飞到这里，田晴晴很佩服它的顽强毅力。虽然不知道它是从哪里来的，仅从南边的篱笆墙飞到这里，就有十来里。真不知道它是怎样忍着巨痛飞来的。

    “我被野猫咬了一口。”

    有空间水的作用，金刚鹦鹉有了些力气，话也说的利索了很多。

    “你暂时不能回去。”田晴晴说：“你断了一条腿，腹部也有两个很深的伤口。翅膀一振动就会牵扯到，这样不利于愈合。”

    其实她是希望这只鹦鹉留下来，给灰灰做个伴儿。虽然还不知道它的性别，但有个伴儿总比没伴儿好。何况，这是她给动物看病一来，遇到的第一个会说话的“患者”，她从心里喜欢它并想收留。

    “多谢大夫挽留。”金刚鹦鹉高兴地说。

    一人一鸟正说着，飞来了一只白天鹅。也不鸣不叫，在田晴晴两米远处落下，然后一步步走到田晴晴身边，吐到她手里一颗红色的柱状长卵形、七、八毫米长的种子。

    “不是说不让你来了吗？”田晴晴蹲下身子，抚摸着它的脊背说。

    原来，这只白天鹅曾经来求过“医”：它的大腿上烂了一个洞，飞来时走路一瘸一拐的，田晴晴用空间水给它冲洗了以后，便嘱咐它不要再来了，一次准好。后来果真没来。

    看来，这次是专门送“谢礼”来的！

    白天鹅弯着脖颈望了田晴晴一会儿，表情像是在微笑。然后“嘎嘎”叫了几声，围着田晴晴徒步转了一圈，拍拍翅膀飞走了。

    “大老远的，给我送颗种子来！也真是的。”

    望着白天鹅飞走的身影，田晴晴自言自语。

    “大夫，你发大财了。”还在田晴晴臂弯里的金刚鹦鹉叫起来。

    “发什么财？”田晴晴不解地问了一句。

    金刚鹦鹉：“你知道你手里是颗什么种子吗？”

    田晴晴又望了望手心，摇摇头说：“不知道。”

    金刚鹦鹉：“是一颗红豆杉的种子。”

    “什么？红豆杉的种子？！”田晴晴差点儿跳起来。

    田晴晴再是植物盲，也知道红豆杉的珍贵。

    前世凌媛媛时期，二十一世纪的第五年，社会上流行高档的红豆潮流服饰。赶潮流的凌媛媛非“红豆”不买，身上的衣服，从里到外，一身“红豆”品牌。

    一日，她向同事们炫耀，有同事给她开玩笑说：“你真成了国家一级保护的‘红豆杉’了。”凌媛媛不知道“红豆杉”为何物，还以为是指她“红豆”品牌的衬衫呢，就说：“什么国家一级保护？我穿的就是‘红豆’衫嘛。”

    同事们哄堂大笑。

    凌媛媛知道自己说错了什么，但又不知道错在哪里，立时大囧。到网上搜出红豆杉一看，才知道自己孤陋寡闻了。

    原来，红豆杉是第四纪冰川遗留下来的古老树种，在地球上已有250万年的历史。由于在自然条件下红豆杉生长速度缓慢，再生能力差，所以很长时间以来，世界范围内还没有形成大规摸的红豆杉原料林基地。中国已将其列为一级珍稀濒危保护植物，联合国也明令禁止采伐。

    对于红豆杉，田晴晴只有前世的资料知识，但没见过生长着的树，更不知道它的种子是什么样子的。

    “你怎么知道这是红豆杉的种子？”田晴晴好奇的问道。

    金刚鹦鹉：“不瞒大夫，我曾经的主人是植物园的首领。他经常用笼子提着我在植物园里转，把一些名贵树种、名贵花卉、名贵中草药说给我，让我牢牢记住。有客人来了，就让我给客人介绍，博取客人的欢心。”

    田晴晴点点头。心想：这很有可能，同样是介绍，从人嘴里与从鸟嘴里说出来，大不一样，会收到意想不到的宣传效果。也许有很多人会冲着鹦鹉的介绍而进园子呢。

    “你的主人头脑很聪明。”田晴晴称赞道。

    “可他对我一点儿也不好。”金刚鹦鹉不高兴地说：“整天把我关在笼子里，提过来提过去的，一点儿自由也不给我。”

    田晴晴：“所以，你厌倦了，就跑了出来了，结果把自己弄伤了。”（未完待续）R1152