
    ps:想听到更多你们的声音,想收到更多你们的建yì,现在就搜索微信公众号"qdread"并加关注,给《重穿农家种好田》更多支持！"妈妈,你和爸爸谁也别去学校了,我去问问老师,有什么事回来再说."田晴晴说道.她知道父母都性格内向,公共场合不善言辞,去着怵头.

    "也好."郝兰欣心情一下放松下来:"你问问老师是怎么回事,回来咱再想办法解决."

    果然如田晴晴所料,田幼秋和郑惠巧的早恋,从六年级毕业前就开始了.老师是从他们两个人的学习成绩迅速下滑看出端倪的,对他们进行了批评教育.并从一张课桌上调离开,一个在东南角,一个在西北角.

    然而,两个人却不思悔改,上课递媚眼,下课抛纸条,作业不按时完成.下午一放学,两个人就凑到一起不知去向,在班里引起很坏的影响.

    老师和蔼地对田晴晴说:"你是个好学生,虽然不来上课,每次考试都能保住第三名,老师对你很满意.

    "但你哥哥就不行了.他还是六年级的小学生,这样对他的学习和生活会造成了很大影响.

    "我叫你的家长来,就是想把情况告sù给你的父母,学校和家庭都管的严一些,帮他们认清早恋的危hài,时刻给他们敲响警钟,防微杜渐,避免产生不当的恋情.

    "既然你来了,希望你把老师的话都转告给你的父母,我们携起手来,共同挽救他们."

    田晴晴暗骂自己糊涂:前世里田幼秋就是早恋耽误了学习.连初中都没上.对方也是郑惠巧,十六岁珠胎暗结,十七岁大着肚子娶进家门.过门不久生了一个女孩儿.也正是这个女孩儿,二十年后抢走了自己——田苗苗的男朋友.

    屋漏偏逢连阴雨,正在这时.母亲去世了,田苗苗悲愤交加,晕倒在母亲的尸首旁,被黑白无常误抓身亡.

    自己之所以要穿越到自己的童年时代,目的就是要改变家人的命运,让父母过上好日子.阻止哥哥早恋早婚早育.

    悲催啊！自己光想着十六岁再密切关注此事,不承想从十五岁就已经萌发了恋情.不见得越雷池,最起码耽误了学习.而自己的想法是把哥哥,弟弟还有小时的自己——田苗苗,都培养成大学生！

    "老师,请你放心.我一定如实转告给我的父母,并协助父母帮助我的哥哥."田晴晴眼里含着泪花说.

    老师点点头:"你是个优秀的学生,老师相信你一定说到做到！"

    田晴晴不知道是怎样走回家的.

    "晴晴,老师说什么来着?"郝兰欣见田晴晴情xù低落地回来了,忙问道.

    田晴晴知道田幼秋就在西里间南半间屋里,为了不增加家庭矛盾,便用眼色把郝兰欣叫到他们住的屋里,小声对郝兰欣和在屋里休息的田达林说:"老师倒没说别的.就是学习成绩下降了.数学,语文都没考及格."

    田晴晴不想把田幼秋早恋的事告sù父母亲.十五岁的孩子就早恋,并耽误了学习,做父母的无论如何也接受不了.让他们知道了也是徒增伤悲.不如自己悄不言声地把他们摆置过来,减轻父母的压力.

    郝兰欣松了一口气:"哦,原来是为这个.我还以为犯了什么错误呢.晴晴,这样是不是就考不上初中了?"

    在郝兰欣看来,孩子学习不好不是错.她最担心的是田幼秋在学校里给人打架革气,损坏了公共财物什么的.赔是赔得起.关键是孩子犯错误受处分.

    田晴晴情xù低落地说:"嗯呐.他原先学习成绩一直在上游和上中游之间转悠,一下下滑了这么多.老师着急,想让家长配合着好好管教他.把他的学习成绩促上去.往后管严了他,下午放学后,还有晚上,不让他出门,让他在家里好好复习功课."

    郝兰欣却不以为然:"他一个带腿的,扔下书包就没影儿了,能管得住吗?我看呀,不是那个料儿强求不得！考不上初中就考不上,空间里那么多东西,给他开个小卖部,过几年再给他娶个媳妇,日子也赖不了."

    田晴晴一头黑线,心中暗呼:我没文化的妈吔,你怎么光看眼前利益呀！一个没文化没素zhì的人,就是个人过富裕了,也让你省不了心！现在就谈恋爱,十七岁就给你把媳妇娶进门,随着生个小女娃,孩子拉孩子,你啊,就光剩了给大孩子看小孩子了！

    田晴晴心里这么一想,便说道:"妈妈,我不这样想.我想让哥哥上初中,高中,然后考大学.你看军哥哥考上大学后人多精神,连大伯母脸上都有光.将来毕业分配了工作,人家就是国家干部.比做小买卖出息人."

    郝兰欣:"他不是那块料,逼也逼不成呀?"

    田晴晴:"你这不逼他,这一辈子就失去机会了.保不住将来以后懂事了,还埋怨你这当妈的不好好管他呢！

    "咱家里没条件,上不起,也算一说,可家里现在是要什么有什么,也不缺他开小卖部挣钱.现在才十五岁,新《婚姻法》是男二十二周岁,女二十周岁,离着结婚还有七年时间,他正好利用这段时间好.[,！]好学习,多学一些文化知识,将来做什么头脑都清楚.

    "我觉得,咱家里现在什么也不缺,就是缺有文化能料理的人才.如果哥哥,弟弟在外面能当起这些事来,你们说,咱家的日子还有什么难处呢?"

    郝兰欣想了想,觉得大女儿说得对,对田达林说:"你别光听着了,管管你的宝贝儿子去吧！"

    田达林叹了口气,说:"咳,小时候倒听说听到的,大了反倒让大人操起心来啦！"

    说着走到西里间南半间,对躺在床上吹猪的田幼秋说了田晴晴对他说的从学校里听来的消息,把田幼秋责怪了一番.并要求他下午放学以后,哪里也不许去,就在家里复习功课,把学习成绩赶上去.

    田幼秋听完急了,忽地爬起来,扯着嗓子招呼道:"准是晴晴那小蹄子去老师那里告了我的状,要不老师怎么知道我放学不回家呀?"

    田达林为大女儿辩护道:"你胡说什么呀?这是晴晴在老师那里听来的.老师让家长管得严着点儿.你要是都考及格喽,会有这些麻烦事?"

    田幼秋把眼珠子一瞪,气急败坏地说:"她没事好好地去老师那里干什么去?"

    田达林这一回也有些起急:"是老师让小旭捎信儿来,让家长去一趟.当初不知道怎么回事,晴晴就去老师那里问了问,才知道原来是因为你."

    田幼秋从鼻子里"哼"了一声:"哪里也显摆着他们俩喽！"

    田达林:"老师让小旭捎信儿,他能不捎吗?晴晴不去我和你妈也得去一个,她是心疼大人,才主动要求去的.你不愿意让人管你,挣囊赌气往好里考呀?我们巴不得不管你呢?"

    田幼秋把脖子一梗:"我就是不待见她.只要有她在教室里,我准考不好."

    田达林一听也急了:"你拉不出屎来赖糜不好啊?你们个人考个人的,碍人家什么事?"

    田幼秋:"我最看不惯她的张精劲儿！往后,只要她去学校,我就不去了,大不了我不上学了好不好?"

    "你……你……胡搅蛮缠,"田达林这一回是真急了,气的说话也磕巴起来:"人家晴晴只上体育课和思想什么什么课,再就是考试,一星期也上不了两节课,碍着你什么了呀,你……你不要把不是往人家身上推,推不过去……"

    西里间南屋与东里间南屋,只隔着一个堂屋,田达林进门后又没关门,父子俩的谈话,被东里间南半间的田晴晴和郝兰欣听了个真真切切.

    郝兰欣一听大儿子埋怨大女儿,把不是全推到田晴晴身上了,那气就不打一处来,气冲冲走过去小声怒喝道:

    "家里的事晴晴全担起来啦,饭不让你做,家务不让你管,这么好的条件你还不好好学习,你对得起谁呀你?你别猪八戒告状——倒打一耙."

    田晴晴一看吵起架来了,赶紧把田幼春,田苗苗和薛家小姐妹领出来,让他们到奶奶家去玩儿,免得家里的气氛影响到小孩子.

    大概是田幼秋看见了田晴晴的身影,也许是郝兰欣把他比做猪八戒不干了,声音一下提高了八度:"你们就捧她吧！把她都捧上天了！大事小事都让她做主,有事与她商量,什么时候把我当人看待过?我是老大,又是男孩儿,在家里还不如她有地位.你看把她噉瑟的,尾巴都翘到天上去了."

    家里没了小孩子,郝兰欣的声音也大起来:"有些事你办得了吗,给你说有什么用?"

    田幼秋嚷道:"你不让我办,怎么知道我办不了?就拿给爸爸看病来说,要是让我去找大姨,不一样也能找到老中医吗?是她的大姨,就不是我的大姨了?你们鬼鬼祟祟的,连让我知道都不让,这可倒好,好事都是她干的,好名誉她自己落,我成了什么也不懂的窝囊废……"(未完待续)(小说《重穿农家种好田》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦,同时还有100抽奖大礼送给大家！现在就开启微信,点击右上方"+"号"添加朋友",搜索公众号"qdread"并关注,速度抓紧啦！)(未完待续)