
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《重穿农家种好田》更多支持！

    老猴闻听，皱着眉头“叽叽叽”地叫了几声。金金翻译说：“它担心猪和羊从通道里跑出去。”

    田晴晴：“它们一个凡间的牲口子，跑不出去。就是跑出一部分，也比啃了名贵树名贵花草好的多。”

    于是，猴子们又拿起竹竿、木棍，“叽叽叽”叫着，去赶山谷里的羊们猪们。

    从西山区往外赶容易，因为地方小，看的见。可要从山谷里往外赶，那就难了，一上午也赶不了十几只。

    田晴晴又把黑狗一家四只狗叫来帮着一起赶。

    这一下山谷里可热闹了，一会儿这里响起“吱吱吱”的猪叫声，群猴们赶紧奔过去，围成半圆形，挥着竹竿、木棍，往动物园那里赶。

    一会儿那里又响起“咩咩咩”的羊叫，群猴们赶过去，照例是一番又轰又赶。

    赶了几天后，也不知找没找齐，看不见了，也就算了。

    猴子们自知闯了祸，便通guò金金向田晴晴赔礼道歉。并要求田晴晴给它们分配任务，好“将功补过”！

    田晴晴想了想，对改改说：“你教给它们摘水果。反正它们会上树，能帮着做点儿是点儿。”

    猴子们本来就会摘水果。在改改的调教下，学会了装筐装篓。需要摘哪棵树上的水果，摘几篓，改改就在那棵树下放几个空篓子。

    猴子们见了，便集体行动，有的爬到树上去摘，有的在下面接。树上的摘一个，往下扔一个。下面的就跑着接住，然后放到篓子里。既快捷，还磕碰不了。

    “主人，这个办法还真行。”改改对田晴晴说：“往后你就甭接记着过来了，外面需要多少，我就让猴子们摘多少，快的很！”

    田晴晴见猴子们摘得像模像样，还很安全，也不误事。也就不再过问果园里的事。一qiē都由改改料理。

    “又少了一样心事！”田晴晴高兴地想。自己虽然用异能摘，也费不了多大功夫，但每天也得到那里不是！

    无论人或者动物，要想干成一个事业，只要有恒心就行。

    老猴感恩田晴晴收留它们一家，又志在发展自己爱吃的水果树。每天吃了桃子，就把桃核种在土里。由于没了猪们羊们的祸害，西山区里到处长起了桃树苗。

    空间里时间长，又没有病虫害，到了七|八年春天，先种的桃树都缀满了半斤以上的熟透了的水蜜桃，有的都七|八两重。而且还是叠加生长，不摘也不霉不烂，永远都是刚成熟时的样子。

    其他的桃树则依着种的先后，有的结满果子，有的鲜花怒放。放眼望去，红的熟桃，绿的青果，云一样的桃花，装点的西山区四季同在。

    “这么多桃子，得卖多少钱啊？”郝兰欣望着一眼望不到便的桃林，高兴地说。

    “没想到猴子也能办成大事！一只一天种几棵，不到一年就把西山区种严了。它们这种精神真是可嘉！”田达林欣喜地说。

    改改也说：“这里灵气充沛，什么到了这里，也会变个样儿。”

    老猴听了人们的夸赞，又向田晴晴提出了一个要求：把它的另外四个儿子及其家人也叫进来，让它们一个大家族团聚。

    田晴晴看在它们既帮着摘水果，又种植桃树有功的份上，答应了它的要求。

    自此，西山区成了真正的桃花园，也成了猴子们的天下。

    田达林夫妇也开垦出了一百多亩山谷地，种上了他们熟悉和喜欢的农作物。山谷里也是叠加生长，种上了就不用管了。两个人守着自己的劳动成果，更加鼓舞了干劲。

    空间里的黑土地和山谷地也往外扩展了不少。黑土地得有一千多亩了。究竟多少，田晴晴也懒得计算，反正都是自己的，算与不算一个样不是！

    山谷地也往外扩展了很多。只要往外扩展一点儿，田晴晴就赶紧把动物园的围墙增加一段，始终保持着动物园与外面牢固的隔离围墙。骑着自行车，从南头拐回来再到西头，把田晴晴忙的团团转。

    值得一提的是：灰灰找到了自己的伴侣——一只经常来这里的雄灰鹦鹉。很漂亮很健健壮的一个小伙子。

    不过，小帅哥也向田晴晴提出了把整个家庭搬进来的要求。

    鹦鹉只吃植物种子和水果、坚果，对别的造不成影响。田晴晴也就应允了。并且特准它们的种族：可以在围墙内外自由飞过，愿意在哪里栖息，就在哪里栖息。

    之所以这样做，是因为鹦鹉会说人语也会说动物语，让它们给田晴晴、田达林、郝兰欣和改改当翻译。只要他们一进动物园，肩头上就会落上一、两只“翻译官”。这样，每个人都能知道动物们说些什么了。也能通guò鹦鹉的翻译与动物们沟通对话。

    再一个“任务”就是在动物们玩儿“丢手绢”和跳橡皮筋的时候，鹦鹉给它们唱歌曲。

    正在田达林和郝兰欣沉浸在空间巨大变化的时候，学校让温晓旭捎来消息：让家长到学校去一趟。

    被学校传唤，这在田达林夫妇还是第一次。但夫妇俩都知道：老师绝不是因为孩子学习成绩好而传唤去表扬的。

    “是不是晴晴这些日子光忙空间里的事了，放松了学习没考好？”郝兰欣拧着眉头猜疑道。

    田达林：“不可能。你见过她什么时候学习过？每次还不都是考第三名。我倒怀疑小秋儿，这些日子咱的心思全在空间里了，对他疏于管教。”

    郝兰欣：“咱能管教什么？书上的字认识你，你不认识它们。”

    田达林：“我是说督促。咱俩谁也没督促过他学习。晴晴又忙里往外的，也没时间辅导他了，准是考的不好呗！”

    郝兰欣：“别说了，他来啦。”

    “小秋儿，小旭说老师让家长去一趟学校，是怎么回事？”田达林望着无精打采的田幼秋问道。

    “我知道是怎么回事呀？”田幼秋脑袋一别楞，回自己的屋里去了。

    田达林和郝兰欣面面相觑，不知道如何好了。

    “晴晴，小旭说老师让家长去一趟学校，你知道是怎么回事吗？”郝兰欣问刚从空间里出来的田晴晴。

    自从田达林夫妇知道了空间的秘密后，田晴晴出入空间便不再回避着他们。忙的时候，就让改改把午饭给做出来，吃时从空间里取出来就行了。

    田晴晴一般都是在放学之前出来。今天有事，多耽搁了一会儿，赶在了田幼秋的后面。

    田晴晴摇摇头，反问道：“晓旭哥哥没说是什么事？”

    郝兰欣：“没有。进门就只说了这件事，我还没反应过来，撒丫子就跑了。”

    “那我问问他去。”田晴晴随即找到了温晓旭。

    “晴晴，你语文考了九十八分，数学考了九十九，还是第三名。温晓旭一见田晴晴，便报告了这个每次都一样的“好消息”。

    “老师为什么让我父母亲去？”田晴晴逼问。

    “这个……”温晓旭擓了擓头皮，难为情地说：“是你哥哥考的太差了。”

    田晴晴：“考了多少分？”

    温晓旭：“他不让说。”

    田晴晴：“老师都叫家长了？你还瞒着，你瞒得住吗？”

    温晓旭：“语文考了五十五，数学考了五十九。”

    田晴晴惊呼：“啊，两门都不及格！”

    自从进入六年级以后，田幼秋就拒绝了田晴晴的辅导。不会的能以问温晓旭，也不问田晴晴。两个人的关系如同路人，见了面有时候连招呼都不打。

    田晴晴知道今年是毕业班，田幼秋考初中有得一拼。几次想辅导他，但田幼秋不领情。田晴晴碰了一回钉子后，不愿意再用热脸去碰冷屁股，也只好作罢，由着他去了。

    没想到他竟然考了个不及格！

    “晴晴，你在家里别说是我告sù你的啊！最近你哥哥对我好像有意见，老躲着我，放学也不和我一块儿走了。”温晓旭噘着嘴小声说，一副委屈的样子。

    田晴晴：“那他和谁一块儿走！”

    温晓旭：“有时一个人，多有的时候是跟郑惠巧。”

    田晴晴：“所以，你也不去我家了？”

    温晓旭：“他这样，我去着心里也别扭。先时有不会的题，还问问我，最近连问也不问了。一提起你，就反感的不行。晴晴，我真不明白，你们兄妹之间怎么有这么的大矛盾啊？”

    “我知道了。”田晴晴答非所问，含着两眼泪离开了。

    田晴晴知道田幼秋对自己的成见很大，但没想到会发展到连温晓旭也敌对起来。还严zhòng影响到学习。仔细想想，又确实想不起有什么恩怨来。

    难道说他们的早恋是从六年级开始了？

    “晴晴，小旭说是怎么回事？”郝兰欣一见田晴晴回来，就迫不及待地问。

    “他也不知道怎么回事，老师只是说让家长去一趟，没说为什么。”田晴晴没有实话实说，她不想加深温晓旭和田幼秋的矛盾，既然他不让他说，那就隐瞒到底。

    “能有什么事呢？”郝兰欣的眉头又皱成了疙瘩。（未完待续）(小说《重穿农家种好田》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)R1152