
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《重穿农家种好田》更多支持！

    田晴晴来到母猴身边，拍了拍它的肩膀，安慰道：“是你的孩子一定还给你。别哭啦，说说是怎么回事？”

    母猴闻听随即停住哭泣，“叽叽叽”地“诉说”了半天。经金金翻译，田晴晴终于弄清了事情的原委：

    原来，几个月前，母猴领着自己的小女儿到这里来的时候，被一只大灰狼看见了。追上来叼起它的小女儿就跑了。它又哭又叫地追了半天，没追上，只好痛哭流涕地回去了。

    本以为小女儿已经丧生狼口，再也见不着了。为此，母猴几个月也没到这个伤心地来。

    最近它身体不适，进来让田晴晴医治。看完病后，便在“庭院”里观看动物们做游戏。

    挠挠一来，就在围墙外面大呼小叫，高兴地手舞足蹈。母猴听着声音很熟悉，隔着木桩一望，感觉很面熟，无论声音还是脸面，都有些像它失去的小女儿。但个子却大了不少，心里疑疑呼呼的，拿不定主意。

    它小女儿在很小的时候，手臂上被黄鼠狼咬了一口，溃烂了一块。好了以后，那里落了一块伤疤。

    母猴心想：何不看看它的手臂有没有伤痕，如果没有的话，也就彻底死心了。便走来与挠挠套近乎，问它是怎样来到这里的，还记不记得它的母亲。

    挠挠一概摇头，说不记得了。只记得自己是被狼咬着了，这里的主人救了它。

    挠挠也是好久不见同类，觉得亲切。和母猴越谈越投缘。当母猴让它伸出手臂看的时候，便毫不犹豫地伸出了胳膊。

    母猴一看，上面果然有块伤疤，位置和大小，都和它小女儿的一模一样。又听挠挠说是被狼咬伤后又被救活的，便认定这就是它的小女儿了。

    挠挠手臂上确实有块伤疤，田晴晴也见过。还问过挠挠是怎么落下的。挠挠只说不记得了。

    田晴晴虽然心中疑惑，但母猴指出了证据，也许错不了。就问挠挠：“你觉得这是你的母亲吗？”

    挠挠既不点头，也不摇头。说：“我对我母亲没有一点儿印象。但是它能说出我手臂上伤疤的来历，说出我是被狼叼走的，与我印象中的被狼咬伤很吻合。我想，它可能是我的母亲。我愿意与它处处。”

    田晴晴闻听，便点头表示认可。

    母猴脸上一喜，又望了望围墙外的挠挠，呲着牙“叽叽叽”了几句。这一回金金没有直接翻译给田晴晴，而是用鸟语回答了它。

    “它说什么？”田晴晴追问了一句。

    金金有些不好意思地说：“它说你们人类太小气。这么大的山谷，这么丰富的食物，还拴着喂养一只小猴子。我的孩子进了福窝，却失去了自由。”

    郝兰欣一听不愿意了。说：“在山洞里可没拴着。我是怕它们跑丢了，飞没了，才牵着它们来的。”

    金金赶忙把这话翻译给母猴。

    挠挠也忙对母猴分辨道：“是这样的。老爷和太太怕我和灰灰跑丢了，才拴的绳子。根本不是失去自由。”

    母猴冲郝兰欣作了个揖，“叽叽”了一句。金金给郝兰欣翻译道：“它说它误会了。”

    田晴晴这才注意到挠挠和灰灰都被拴着，便对郝兰欣说：“妈妈，给它们解开吧，丢不了。让它们都过来。”

    于是，挠挠爬树桩，灰灰展翅飞，都来到“庭院”里。

    挠挠一进来，就被母猴揽在怀里，又亲又吻，一副母女久别重逢的样子。

    灰灰则在金金的引见下，认识了别的鹦鹉。很快被围起来，“叽叽”“喳喳”说起鸟语来。

    田晴晴看完病，已经到了外面时间过半夜。要带灰灰回去的时候，挠挠却羞答答地提出了一个让田晴晴为难的要求：

    “主人，让我母亲住在空间里行吗？我不愿意离开这里，也不想离开母亲。”

    原来，田晴晴为了让动物们在动物园里和平共处，制订了一项铁的纪律：无论食肉的还是食草的，一律不许在这里面进食。都得在外面吃饱了以后来这里娱乐，饿了就再出去。

    母猴在这里已经待了外面时间多半天了，也到了饿的时候。要么留下，要么赶紧让其走，免得饿肚子。

    按照田晴晴的本意，现在还不想收留外面的动物，因为山谷正在建设中，一些名贵树名贵花草还都很小，她怕动物们给糟蹋了。

    但看到挠挠依偎在母猴的怀里恋恋不舍的样子，又心软了。心想：好在它们光吃水果，把它们放在西山区的果园里，就不会对山谷造成威胁了。于是便点头同意了。

    挠挠高兴地一蹦老高。

    母猴却得寸进尺：“主人（它也跟着女儿叫上‘主人’了），我一个猴留在这里不行。家里还有挠挠的爸爸、哥哥、姐姐，我回不去，它们又得着急了。”

    说的也是。猴子的家族观念很强，一行动就是一窝。既然收留了它们母女，干脆好事做到底，那就连它们的家人一起收留吧！田晴晴便点点头说：“好吧，那今晚你们在哪里？”

    母猴高兴地说：“我今晚领着挠挠回去，也让它们见见失散了几个月的孩子。然后和它们一起来。”

    田晴晴无奈地点了点头。

    没想到一个挠挠，改变了她的初衷。

    然而，改变的还不是一星半点：第二天上午，母猴领着它的家人全来了。

    田晴晴一看，心中惊呼：“竟然来了十大几只。”

    原来，挠挠的父亲取了三个媳妇，母猴为大，也是挠挠的生母，还有二妈、三妈。三个母亲生育了连挠挠在内十二个孩子。算上挠挠父亲和三个母亲，这就是十六个。

    还有一个行动不太方便的爷爷。

    据说，挠挠的爷爷有五个儿子，那四个也是妻妾成群，子孙一大堆。

    “我的天，那四股千万别找了来！”田晴晴心中暗呼。

    但既然来了，那就安置吧！田晴晴把猴子们领进西山区的果园里，对它们说：“你们暂时住在这里，树上的果子可以随便吃，但不要糟蹋。日后山谷建设好了，我再给你们安排。”

    又对改改说：“你把过去吃出来的桃核都收集起来，我在山谷里再种上一片桃林。反正它们对桃子情有独钟，多种一些。”

    哪知这话被老候听到了，就对自己的猴子猴孙说：“这里的水蜜桃太好吃了。你们谁吃了桃核，就找个地儿种上。将来我们吃自己种的桃子，少给主人添麻烦，才能长久地住下去。”

    于是，猴子们吃出了桃核，就自己埋在西山区里的土里，也不管丘陵、平地、水沟旁，大道边上，逮哪里埋在哪里。

    空间时间长，土质又好，两天桃苗就出来了。却多灾多难，有的被羊吃了，有的被猪拱了，气得老候“吱吱”叫，对猴子猴孙们下了一条命令：“把猪们羊们都赶出西山区。”

    猴子们拿着竹竿、木棍。有的还抄起改改屋里的铁锨、三齿、扫帚，“吱吱”“呀呀”，把猪们羊们赶得跟头轱轮，“咩咩咩”“吱吱吱”地叫着，钻进了山谷里的树林子、杂草丛和山沟里。

    田晴晴这一回可气坏了：这些猪们羊们都是她从外面买来放养在西山区的。个头虽然不小，但都没大脑，也听不懂她的话，都是什么也敢吃，什么也敢拱的主。自己种下的珍贵树种、名花名草，不被它们吃了拱了才怪呢？

    “老猴怎样解释？”田晴晴问去了解情况的金金。

    金金：“老猴说，它见那里的山坡地都闲着，想在上面种桃树。将来吃自己种的桃果，少给主人添麻烦。可出来的小桃树有的叫羊吃了，有的叫猪拱了。这才把猪和羊赶出来的。”

    田晴晴恍然大悟：“原来是这样。虽然自私，用意却是好的。可我山谷里小苗们就遭殃了。”

    田达林说：“还真没听说过猴子也会种树。既然它们有这个积极性，我看甭打击它们。西山区这么好的地方，光养牲口子太可惜。不如随了它们的心意，让它们种。

    “山谷这么大，放上几百只羊几百头猪不显。你要怕吃你的小苗，我和你妈帮你扎起篱笆来挡着。你说往你里扎，我们就往哪里扎。这个忙还能帮得上你。”

    田晴晴：“不光是吃我小苗的事，它们一个牲口子，要是去了庄稼地里，给祸害个乱七八糟怎么办？总不能把所有的地都围起篱笆来吧！”

    郝兰欣：“倒也是。要不，圈起一个角来，像西山区这么大就行，让它们光在那里面，就糟蹋不了小树苗了。”

    一句话提醒了田晴晴：“还不如把它们赶到动物园里去呢！那里面地方大着呢，西半拉基本上还没动物。”

    郝兰欣担心地说：“别再叫动物们给吃喽。”

    田晴晴：“没事。它们不敢在里面捕食。”

    于是，田晴晴带着金金，找到了老猴，对它宣布道：“你们可以在西山区里随便种桃树，但山谷里也不是猪羊待的地方。这样吧，你们再把它们赶到动物园里去。”（未完待续）(我的小说《重穿农家种好田》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)R1152