
    社办初中一年级是四个班。田晴晴通guò活动，把田幼秋和温晓旭分到了一班，她和郑惠巧分到了三班。这样，两对相恋的人在教室里与对方就没有交集了。

    田晴晴还想像在小学里一样，通guò“君子协定”做通班主任的工作，仍然只上体育课和思想品德课，文化课在家自学。

    班主任姓陈，名兴国。是一个四十来岁的中年男性。虽然也和同学们有说有笑，但平易中又带着一股威严，一看就是个很教条的人。

    田晴晴初来乍到，不敢贸然开口。只好每天坚持到校。

    此时，过来顺已是初中二年级的学生了。上初中以后，只有下雨刮风的时候，才回田家庄。大部分日子都回城里与母亲、妹妹们团聚。

    田晴晴看他瘸着腿每天四个来回骑三十多里路，也确实太难为了他。便通guò表姐颐凤娇，托关系把他转到了城关镇社办初中。就在县城内，来回不足三里。

    这样，就只有田晴晴、温晓旭、田幼秋、郑惠巧四个人来回走了。四个人骑着四辆自行车，一块儿来，一块儿回。

    这可别扭坏了田晴晴：她必须起五更到城里给改改的批发部上足货，再在空间壁的笼罩下回到田家庄，然后与那三个人汇齐，再一块儿去学校。

    上午是在空间里给动物们看病的时间。由于改造了医医，一般伤痛由她代替医治，疑难病症她利用中午时间过去处理一下，倒也不怎么误事。

    下午可就不行了。因为人们都是冲着“神妈儿妈儿”来的，这个别人代替不了。田晴晴没办法，只好口头传达给人们（这个在现时是封建迷信，是不能明着做的行业，更不能在门口贴纸条告知人们——防备被人抓住小辫子呀！）：放学以后再给人看事看病。

    人们都理解：“神妈儿妈儿”毕竟还是学生，不能因此耽误人家孩子学习不是！

    但却误了不少事。如丢牲口的不能当天找回来；看病的，尤其是惊吓、鬼扑身什么的，人们本来就疑神疑鬼地胆怵着，再加上天黑，更增加了恐怖感。

    于是，人们要么叫上一群人作着伴儿来，要么就整下午在这里排队，挨上个儿，好在第一时间让田晴晴给看。

    为此，我早了你晚了他加塞了，吵吵嚷嚷的不断发生。有的还大打出手，田晴晴回来后，先调解一番才能看病。

    对田晴晴的损失更大：她每看好一个病人，或者为人们解决一个难题、找回丢失的牲畜，她的精神力就会增加一分，南大门外的黑土地和山谷，都会往外扩展。

    田晴晴看在眼里，急在心里。鼓了鼓勇气，向班主任陈老师说出了自己的想法。

    “不行！”陈老师威严地说：“你是个学生，应该以学习为主。怎么能不在教室里听课呢？初中是为考大学打基础的时候，荒废了会影响一生。”

    “老师，我荒废不了。我在家里自学，保证每门功课都在九十分以上。”田晴晴胸有成竹地说。

    “那也不行。学校是一个整体，有严密的组织纪律。要是学生们都像你一样，学校成什么样子了？都去自学，还要老师干什么？

    “是学生，就在教室里踏踏实实听课。我当老师二十年了，第一次见到要求不听课的学生。小小年纪，不要异想天开。天下没有先知先觉的人，任何知识都是通guò努力学习才能得到的。”

    田晴晴：“老师，我已经预习了一年级的课本，要不，你……出几道题考考我。”

    陈老师：“行了，你不要给我兜圈子了。学校没这个规定。我也不会因为你犯错误。教室里老老实实上课去吧！”

    田晴晴大囧。

    想想也怨不得老师。

    初中不比小学。小学就在本村，有的老师也是本村的，对自己都有所耳闻有所了解。课程也简单，自己有良好的基础让老师参考。

    初中就不行了，一个公社十多个大队，就一个社办初中。老师也都是县里统一调拨，哪个公社的都有。据说有的离着家五、六十里路，只有星期天才回去一次。

    不上了！

    田晴晴赌气地想。

    想想又不行。刚做通了田幼秋和郑惠巧的工作，自己先打了退堂鼓，让那两个人怎么想？别再向自己看齐，那一番苦心也就白费了！

    还有温晓旭，说好了把感情埋藏在心底，把精力用在学习上，到了大学再敞开心扉接纳对方。自己半途而废，会不会对他造成影响呢？

    而现在的农村里，完小生已经不被重视，初中才算有文化的人。田晴晴还想要一张初中毕业证书，落个比上不足，比下有余！

    望着在夜幕中离开的看病看事的人们，田晴晴有种负罪的感觉。

    关键是她坐在教室里听文化课纯粹是白耽误工夫。老师讲的她都会。——让一个双科大学毕业生听初中的课程，比初中生做“一加一等于二”的数学题也差不到哪里去！

    “哥哥，晓旭哥哥，你们都给我打听着点儿，摸清陈老师是哪里的，家里都有什么人？”田晴晴给田幼秋和温晓旭下达了命令。

    “怎么？你要到你们班主任家去？”温晓旭不解地问。

    田晴晴：“我想通guò家属做通他的工作，还像在小学里一样，我只上体育课和思想品德课。”

    温晓旭：“初中（课本）你也会？”

    田晴晴：“在家自学呀！小学能自学，初中为什么就不行呢？”

    温晓旭：“真有你的。那你一定要帮我，英语我吃力的很。”

    田晴晴：“没问题。你只要把陈老师的家庭给我打听清了就行。”

    田幼秋白了她一眼：“要是在学校里传开了，全公社都知道你这个张精妮子了。”

    田晴晴不卑不亢：“你不说，我不说，没人知道我们是兄妹。”

    温晓旭赶紧打圆盘：“得，得，得，我们光管打听就是了。说成说不成，全看你自己了。不过，估计够呛！”

    田晴晴：“那我先谢谢你了！”

    信息很快收集上来：陈兴国家在北边陈家庄，距离学校十五里路。家里有一个患心脏病失去劳动能力的妻子，一个痴呆的儿子和一个十一、二岁的女儿。他每天都骑着自行车回家，晚上有活动也要赶夜路回去。据说他妻子一犯病便生活不能自理。

    田晴晴忽然同情起他来：家庭负担这么重，还担任班主任。看来，这是个有爱心对家庭负责任，又兢兢业业的实干家。对自己刻薄了一些，但也足以说明他对教育工作的重视。自己要不是个穿越者，遇见这样的老师真应该庆幸！

    但田晴晴毕竟是穿越者，有着前两世的记忆和学识。她不想因为班主任的负责任而耽搁自己宝贵的时间。

    在一个星期天，田晴晴带着一些瓜果蔬菜，两只鸡两条鱼，来到了陈家庄。在村民的指点下，走进一处农家小院儿里。

    这是一处典型的农家小院儿：大门朝南，影壁墙后面是一个小庭院儿。北面三间北屋跨着一个东耳屋，没有东、西厢房。

    庭院的东边种着几畦蔬菜，有豆角、黄瓜、柿子椒，还有一畦韭菜。这时已经不喊“割资本主义尾巴”了，很多农户都搞起庭院经济。看来陈老师也在种点儿菜补贴家里。

    西边垒着一间棚子，门口黑乎乎的，像是烟熏火燎的样子。看来是厨房——确切地应该叫饭棚。

    北房是土坯的，木门木条窗棂，给人一种很破旧的印象。

    田晴晴没想到拿工资的威严的班主任竟然住在这样的家里，心里的同情又增加了几分。

    “陈老师在家吗？”

    田晴晴扫视了庭院后，手扶着自行车喊道。

    “谁呀？屋里坐。”北房屋里传出一个女人的声音。

    田晴晴吓了一跳：怎么声音像极了母亲？

    田晴晴正自疑惑，屋里跑出一个十五、六岁的大男孩儿。望了望田晴晴，咧嘴笑了笑，口齿不清地喊了声“姐姐”。

    田晴晴大囧：什么眼神啊？看年龄比田幼秋不小，哪来的“姐姐”？

    “我找陈老师，他在吗？”田晴晴又问道。

    “嘻嘻，姐姐。”大男孩儿眯缝着眼，一副懵懵懂懂的样子。

    田晴晴忽然想起：陈兴国有一个呆傻的儿子。难道这个就是。不过，单从相貌上来看，还真看不出来。

    “他一会儿就回来。你……找他？”随着声音，门口出现了一个拄着拐杖的中年妇女。面色发黄，说话气喘吁吁。

    田晴晴一下怔在了那里：这个女人的面貌、声音、身段，都像极了母亲郝兰欣。

    怎么回事？

    田晴晴惊诧的无以复加：这也太像了吧！难道说母亲是双胞胎，有一个被姥姥姥爷送了人，而今天又正好让自己看到了。

    想想也不对呀？真要这样的话，总得有点儿口风不是？可从来没听母亲和姥姥说起来过。

    难道世间真有毫无血缘关系又长得一模一样的人？！

    不可能！就是后世的特型演员，也得通guò化妆才饰演伟人不是？（未完待续）R1152