
    【鞠躬感谢好友马烦和好友oxos宝贵的粉红票！作者捡贝拾珠在此表示衷心感谢！！！顺便和大家打个招呼：求订阅求粉红求各种票票！谢谢！】

    ………………………………………………………………………

    对于这些动物，田晴晴不想驱逐，也不想打杀，唯一的办法就是想――管制！

    田晴晴想起了动物园。

    在动物园里，各种动物都有专门的馆舍，如狮虎山、熊山、鹿苑、象馆、金丝猴馆、两栖爬行动物爬行馆、鹰山等。就是这样，还有血腥事件发生。

    有报道说：土耳其首都安卡拉的动物园，隔离老虎和狮子的栅栏上出现了缺口，一只孟加拉虎越过这个缺口，对一只狮子发起了攻击,老虎一爪子就抓断了狮子的颈总静脉，狮子死在了血泊中。

    再一个就是各具特色。就拿熊山来说，是下沉式露天馆舍，距离地面两、三米高，壁面垂直，光滑平整，熊们无论如何也爬不上来。

    而对于禽鸟，小型的四周和上面都有铁丝网，或者养在笼子里。

    体型大的候鸟如丹顶鹤、天鹅、野鸭，则在它们的翅膀了做了手脚：把半边的羽毛修剪了，使其飞翔力不对称，也就飞不起来了。

    还有一种永久性防飞术：选择一侧翅膀的腕关节部位，用手术刀切断肌腱，顺关节截去掌骨和第二、三、四指骨，这样，这只鸟就永远也飞不起来了。

    惨啊！弄了半天，游客花钱进动物园看的是残废飞鸟。

    无论是兽类还是飞禽，田晴晴都不想学动物园。光筑外面的围墙就用了一个多月，要是把各种动物都分门别类地围起来、罩起来，建这山那馆的，那得多大工程？还把动物束缚在了这里，失去了自己看病救治意义。

    对飞禽的翅膀做手脚，这个田晴晴做的到，用异能想处理哪里就处理哪里，处理到什么程dù也能灵活掌握。

    但田晴晴不能这样做，把一只好鸟弄残废了，她做不来！

    关键是，这样一来，就切断了动物们的食物链，得按时往里投食――说白了，就是把它们养起来了。

    田晴晴不想给自己增加负担。

    她的目的是想把这里建成自然动物园。让动物们自由自在地在这里活动。不受任何威胁地来看病。这样，她既救治了受伤的动物，还为自己收集了各种各样植物的种子，壮大自己的植物园。同时还为父母亲提供了一个观赏动物的场所。

    怎么办？

    用信誉！

    用动物们对自己的崇拜心理，发布一条命令，让它们自觉遵守。

    于是，田晴晴把动物们召集在“庭院”里，宣布说：“凡是来我这里的，都是我的病号或者是我病号的朋友，我对你们一视同仁，都以好朋友相待。

    “你们在外面怎样捕食我不管，但不许在我的空间里厮杀，制造血腥事件。只要让我看见了，整个种属逐出空间，并且以后不再给这个种属看病。”

    然后把老虎叫来，对它说：“你是兽中之王，你监督管理你的臣民。要一级级传达下去，在各个种属中都选出代表，一旦谁在这里违犯了命令，一定要告sù我，我按照命令执行。”

    老虎想了想，点点头执行“命令”去了。

    但老虎只是“兽中之王”，管不了飞禽。又让谁去给飞禽们说去呢？

    “百鸟之王”是凤凰，田晴晴还没有见到过；老鹰是“空中霸主”，但它太凶猛，飞禽都怕它，还没接近就给吓跑了。

    田晴晴看了看诊室横木架上的金金。

    金金会说人语，认识植物的种子和植株。田晴晴只要来坐诊，就把它带来。在诊室的角落里给它按了一个横木架，让它在上面休息。一来有个说话解闷的，再一个还可以随时识别动物送来的种子和植株，让田晴晴提前做到心中有数。

    “金金，刚才我对老虎说的你听清了吧？”田晴晴问木架上的金金。

    金金点点头：“听清了，主人。”

    “现在飞禽里没有头领，我想把这个任务交给你。另外再加上一条：谁也不许飞出围墙到外面去。如有违犯的，同相互打杀一样论处。”

    “能行吗？”金金不放心地说：“吃肉的都杀戮成性，你一条纪律就能约束的住？”

    田晴晴：“我的空间我做主，让谁进不让谁进，还不是一句话的事！”

    “可是，我个儿这么小，那些大飞禽们会听我的？尤其是那个老鹰，凶巴巴的，我不敢接近它。”金金有些怵头地说。

    田晴晴：“有这条命令，相信它不敢对你怎样。你就说是我让你去说的。往后你也要经常在飞鸟群里转转，听听下面的反应。”

    金金点点头，飞出去了。

    给老虎和金金说了以后，田晴晴还在看病的时候嘱咐，到“庭院”里给个别动物说，大张旗鼓地做宣传。

    几天后，“庭院”里又出现了奇怪现象：

    大树下，老鹰和金丝猴对峙着，在金丝猴的后面，狐狸抓着金丝猴的尾巴，黄鼠狼抓着狐狸的尾巴，兔子抓着黄鼠狼的尾巴，白天鹅叼着兔子的尾巴，野鸡叼着白天鹅的尾巴，野鸭叼着野鸡的尾巴，鸽子叼着野鸭的尾巴，乌鸦叼着鸽子的尾巴，啄木鸟叼着乌鸦的尾巴，喜鹊叼着啄木鸟的尾巴。

    金金站在老鹰和金丝猴的一边，对老鹰和金丝猴以及它后面长长的“队伍”说：“我们这个游戏民间叫‘老鹰抓小鸡’，但我们是真的老鹰，鸡们凑不起队伍来，我们就让自愿参与者代替。

    “现在金丝猴扮演鸡妈妈，后面的都扮演小鸡儿。

    “游戏开始后，老鹰飞快地向‘母鸡’扑上去，‘母鸡’也展开自己宽大的翅膀保护自己的孩子。

    “如果谁被抓住了，就算输了，然后与‘老鹰’互换位置，输者当‘老鹰’，‘老鹰；到后面当‘小鸡’，再进行下一轮游戏。

    “再一个就是，大家一定都要徒步，不许飞跳，不许用暴力，点到为止。逗乐呵了算。好，现在开始。”

    金金刚一说完，老鹰飞快地扑向“母鸡”金丝猴的一侧，想抓住它身后的‘小鸡’。“母鸡”金丝猴也展开自己的“翅膀”，保护自己的“孩子们”。

    别的动物闻听这边热闹，也都凑过来看。游戏圈外围了很多大大小小的各种动物。

    斗了几个回合，老鹰始终没有收获。可就在这时，由于追来追去，乌鸦一下叼下鸽子一根尾毛，它和它后面的啄木鸟和喜鹊与“队伍”脱钩落单了，老鹰终于抓住机会，赶紧跑过去，一把抓住了最后面的喜鹊。

    “庭院”里立时爆发出“嘎嘎嘎”“叽叽叽”“吱吱吱”“喳喳喳”的欢快的鸣叫声。

    喜鹊被捉，于是互换位置：喜鹊成了‘老鹰’，老鹰成了‘小鸡’，排到了队伍的最后。

    下一轮游戏紧接着开始。

    这一来，双方力量可就悬殊了。人们谁也不相信小小的喜鹊会捉住体积都比它大，甚至有的大几十倍的“小鸡”。就连“母鸡”金丝猴也松懈起来，防御的松松垮垮。

    老鹰更是掉以轻心，有一搭没一搭地叼着啄木鸟的尾巴，跟着队伍跑过来跑过去。心想：你这个扮演的“老鹰”要是捉住我这个真正的老鹰，那才怪了呢！

    喜鹊却不气馁，一会儿左，一会儿右，打开了拉锯战。还只想从“母鸡”的“翅膀”底下偷袭。

    金丝猴一看喜鹊越战越勇，“叽叽叽”地叫着，嘱咐“孩子们“提高警惕，跟上队伍不要掉队。

    老鹰虽然是“空中霸主”，却不善于在地上跑步，尤其是它前面的啄木鸟个头小，它得低着脑袋叼着它的尾巴。而且又在队伍的最后边，跑到幅度大，拐的弯儿也死。跑了几个回合后，就有些头晕。加之思想松懈，被喜鹊追上来叼住了翅膀。

    老鹰也没当回事。心想：“你这么个小东西，叼住翅膀就能把我拖出队伍？想得美！”心里这么一想，不由就想笑。情不自禁地一张嘴，一下脱离了队伍。

    按照游戏规则，只要脱离了队伍，就算被“捉”住了。裁判金金赶紧宣布：喜鹊获胜。

    小小的喜鹊“老鹰”竟然把老鹰“小鸡”抓住了，这是谁也没有想到的，场里场外响起一片欢呼声：

    “叽叽叽……”

    “嘎嘎嘎……”

    “喳喳喳……”

    “嗷嗷嗷……”

    “呜呜呜……”

    “…………”

    声音各种各样，热烈无比。

    老鹰“嘎嘎”地叫着，笑着，为自己的粗心大意感到后悔。

    动物们看了一会儿，看出了门道，老虎和狮子一商量，也组织起一伙儿：老虎当老鹰，狮子当母鸡，黑熊拽着狮子的尾巴，野猪拽着黑熊的尾巴，梅花鹿拽着野猪的尾巴，狼拽着梅花鹿的尾巴，山羊拽着狼的尾巴，狗拽着山羊的尾巴，猫拽着狗的尾巴，老鼠拽着猫的尾巴。一伙儿大小不一的动物也做起了“老鹰抓小鸡”的游戏。

    这一来不不要紧，很多动物都效仿起来。也不管是兽类还是禽类，八、九个十来个凑在一起，就开始玩儿了起来。一百多亩地的“庭院”里，这里一伙儿，那里一群儿，到处是“老鹰抓小鸡”的游戏了。（未完待续）R1152