
    【鞠躬感谢好友开心珞巴两张宝贵的粉红票！作者捡贝拾珠在此表示衷心感谢！！！顺便和大家打个招呼：求订阅求粉红求各种票票！谢谢！】

    ………………………………………………………………………

    “你也很聪明。”

    金刚鹦鹉见田晴晴说对了自己，夸奖了一句，又继续说道：“我趁他没关好笼门的一刹那飞了出来。然后拼命地飞呀飞！飞出了植物园以后，我高兴的了不得。

    “心想，这回可过过蓝天白云任飞翔的自由自在的好日子吧！

    不承想正在树上休息的时候，被一只野猫咬了一口。我拼命地飞上树梢，才逃脱了性命。

    “后来，听鸟们说你的医术很好，看一次就好。于是。我就打听着到你这里来了。”

    田晴晴闻听不由问道：“噢？外面嚷的很邪乎吗？“

    金刚鹦鹉：“什么邪乎啊？动物们都把你传神了，说到了这里，不用打针也不用吃药，你一看就好。我是慕名而来的。果真如此，我现在身上就感到有点儿力气了，你真是神医啊！”

    田晴晴脸一红：“其实我也是徒有虚名。我是用空间水给你们治病的。这个空间有灵气，空间水有神效，可不是我的功劳。”

    金刚鹦鹉：“你这里确实很好，一进到里面，就感到呼吸畅通，有一种很舒服的感觉。”

    田晴晴趁机说道：“你要是愿意的话，也可以留在这里。我这里已经有了一只非洲灰鹦鹉了，你们正好可以做个伴儿。”

    金刚鹦鹉：“你是不是也把我关进铁笼子里？”

    田晴晴摇摇头：“我这里没有笼子。你可以在空间里到处飞，到处逛。只要不给我惹祸就行。”

    金刚鹦鹉：“要这样，我就待在这里。我最讨厌被关起来啦。”

    田晴晴：“好，我一定不关你。那，咱这就说定了，从今往后，你就是我的属下了。”

    金刚鹦鹉点点头：“好的，你就是我的新主人了。我一定服从你的领导，主人。”

    嘿，好个乖巧的鹦鹉！这就称呼上了！

    其实，金刚鹦鹉已经感觉出这里不一般来了，能以留在这里是求之不得的事。见田晴晴如此一说，哪有不上赶着之理！

    田晴晴：“既然我们已是主仆关系，不可能没有名字。你是金刚鹦鹉，我给你起名叫‘金金’，如何？”

    金刚鹦鹉：“好哇，这个名字好，既是名字，还把我的种属嵌进去了。很好，我喜欢。”

    田晴晴：“你感觉身体怎么样？要不要送你去个地方休息休息去？”

    金刚鹦鹉：“不用，这样就很好。我在你的臂弯里感到很舒服，给你说着话，心里痛快，还不动劲儿，这就是最好的休息。”

    田晴晴：“那好。我身边这块地就是我的‘未知园苗圃’，我带你里面走走，看你认识多少树苗和花草，给我说说。里面的我认识不了几棵。”

    田晴晴说着，向里走了走，把稀稀拉拉的小苗指给金刚鹦鹉。

    “哇塞！这么多名贵植物啊！”

    金刚鹦鹉一看，高兴地大叫起来，情不自禁地展翅要往下飞，刚一动，一阵剧痛袭来，吓得又赶紧卧在田晴晴的臂弯里。

    “怎么？这里头也有名贵品种？”田晴晴不解地问。

    “不但有，而且大部分都是。”金刚鹦鹉说着，用眼睛盯着一株叶螺旋状互生，有些像松树的小树苗说：

    “这株小树苗叫罗汉松，是国家二类保护植物。罗汉松又名罗汉杉、金钱松、仙柏、罗汉柏，是常绿乔木，可高达18米。因种子长在肥大鲜红的种托上，如庙内身披袈裟的罗汉，故得名‘罗汉松’。

    “在中国传统文化中罗汉松象征着长寿、守财，寓意吉祥。民间素有‘家有罗汉松,世世不受穷’的说法。中国古代官员也喜在庭院种植罗汉松，视它为自己官位的守护神。

    “这一棵是紫檀，铁力木，茶油树，都是国家二级保护树种。以后我再慢慢给你解释。

    “哇塞！‘花中之王’——牡丹；‘花中之相’——芍药；‘花中皇后’——月季；‘花中西施’——杜鹃；‘花中君子’——兰花；‘人间第一香’——茉莉……这不是都有哇！

    “这些是红花、知母、赤芍、板蓝根、黄芪、柴胡、南沙参、远志、桔梗、甘草、人参、防风、瓜蒌……都是有名的中草药。

    “主人，你这‘未知园’里都是宝物啊，要是发展起来，比我原先主人的植物园还丰富。你真了不起！”

    田晴晴也听得心花怒放：没想到动物们给自己送来了这么多珍贵的种子和秧苗，投桃报李，大家又都往一处送，自己沾了大光了吔。

    真要像金刚鹦鹉说的这样，将来以后这里发展成一个大植物园，网络天下所有的植物，比种植北方的大路货玉米、高粱、谷子、小麦，可就有价值多了。

    再一个就是，动物们都来自四面八方，每个动物又都是给送来一粒种子，这对当地造不成危hài。而自己却得益匪浅。

    田晴晴这么一琢磨，立刻就下了一个很大的决心：循序渐进，不论花多长时间，也要把整个山谷建成一个大植物园！

    为了采集更多的种子，田晴晴给食肉动物下达了一个“命令”：以后再不收任何血淋淋的死小动物。不报答也不挑理儿，要报答的话，就给送一粒植物的种子或者秧苗——无论什么样的都行。

    这条“命令”在动物中一传开，食肉动物们都热烈响应。它们分不出植物的品位，有的叼一颗草籽来，有的叼棵青青菜，田晴晴也一律笑纳——这样最起码少杀生一次——然后与金金选出有价值的种子或者秧苗，种在规划出来的山坡地上。

    由于田达林夫妇和改改还不知道田晴晴给动物看病，田晴晴没敢把忒会说话的金金介绍给他们，怕它一不小心说漏了嘴。她在空间里的时候，就把它带在身边，她出去，就把它放飞在树林里。

    田晴晴有了金金的陪伴，又有了那个远大的理想，给动物们看起病来更加热心了。

    一天晚上，一只足有三百多公斤的大野猪“吭哧”“吭哧”走了来，要田晴晴给它看腐烂了一大块的前胯子。

    野猪的一侧前胯子被猎人打了一枪，子弹嵌进肉里发了炎，连皮带肉的腐烂了一个大洞，浓水都流了出来。

    田晴晴虽然不喜欢野猪，丑丑的，很凶恶的样子。但它是自然界里的一员，是老虎主要的捕猎对象。在生物链中起着很重要的作用。人们打杀它，大多也是为了获取它身上的肉和有用的器官。

    据说野猪的肚囊有很高的药用价值：

    毛硬皮厚的野猪食性很杂，竹笋草药鸟蛋蘑菇，野兔山鼠毒蛇蜈蚣，只要能吃的东西都要下肚。

    野猪在吞食毒蛇后，毒蛇的毒牙将咬住野猪肚内壁，而在长期各种中草药浸泡下的野猪肚囊，自有一套疗毒愈合伤口的高招，会在伤口基底生出肉芽组织，进而形成纤维组织和瘢痕组织，在胃表面胃粘膜上留下一个‘疔’，‘疔’越多，其药用价值就越高。

    而现代医学实yàn也表明，野猪肚囊含有大量人体必需的氨基酸、维生素和微量元素，可助消化，促进新陈代谢，特别对胃出血、胃炎、胃溃疡、肠溃疡等有一定的药理疗效。

    基于这种种的原因，田晴晴本着“来者一视同仁”的做法，很耐心地给野猪清理了伤口，并用镊子去取嵌在肉里的子弹。

    不用麻药而去取子弹，是会很疼。田晴晴没有麻药，也只好告sù它忍一忍，立马就好。好在有空间水镇着，也疼不到哪里去。

    但野猪由于经常被人类猎杀，对田晴晴也多少有些不信任。当田晴晴弄疼了它的时候，它认为是田晴晴在加害它。“嗷”的一声爬起来，凶狠狠地望着田晴晴，一副“你再动手我就咬死你的”劲儿头。

    田晴晴不急不恼，温和地对它说：“子弹还在你胯子上的肉里，如果不取出来，肌肉还会继续发炎、腐烂。是疼点儿，你咬牙忍一下也就行了。”

    野猪见田晴晴没有恶意，说的也在理，才有躺下，让田晴晴给它取出了肉里的子弹。

    田晴晴又用空间水给它冲洗了一下，对它说：“很快就会结痂长好的，再不用来了。”

    待野猪“哼哼唧唧”走了以后，金金告sù田晴晴：“主人，北边路上有三个人看，其中一个妇女吓倒了。刚才见你聚精会神地医治野猪，没敢给你说。”

    田晴晴忙扭头望去，天！是父亲母亲和改改三人。

    原来，田达林夫妇今晚忽然心血来潮，想看看田晴晴开垦了多少山坡地。便让改改领着，一同过来观看。

    当他们看到田晴晴的时候，那头野猪也正好来到田晴晴面前。在他们看来，田晴晴跑已经来不及了，喊又怕惊动了野猪。一旦野猪发起威来，最先受伤的还是田晴晴。

    三个人吓得没敢吱声，怔怔地楞在了那里。

    又见田晴晴给它冲洗，看样子好像认识似的。三个人的心稍微落下来了一些。

    当野猪“嗷”的一声爬起来凶狠地瞪着田晴晴的时候，郝兰欣再也招受不住了，“啊”的一声惊叫，“扑通”跌倒在地上，失去了知觉。（未完待续）R1152