
    田晴晴闻听一惊：“保柱和柳鬼打起来啦？他看见它喽？”

    改改：“我也觉得奇怪。要不，你去看看去，我劝了半天不管用。”

    “走！”

    田晴晴忙跟着改改回去了。

    柳鬼是鬼，即便在空间里，凡人也看不见它。田达林和郝兰欣就是如此。

    改改能看见它。因为她是“煞胎”出身。

    “煞胎”也叫“鬼婴”，是一种非人非鬼非神非魔的物质。具有鬼的成分。即便改造了，原来的鬼性也完全消除不了。所以能看见柳鬼。

    傻子陈保柱则是百分之百的肉身凡胎。他的“傻”是因为疾病――大脑炎形成的，也没有发现他有特异功能。怎么会看见柳鬼了呢？

    果然，在西山区的桃林里，陈保柱和柳鬼打的昏天黑地。一会儿，柳鬼抱着陈保柱后腰，把他摔了个大马趴；一会儿，陈保柱拽着柳鬼的小细胳膊，把它扔出老远，撞在了一棵桃树上。

    被撞疼了的柳鬼不死心，一个飞跤过来，把陈保柱踹倒在地。

    陈保柱随即爬起来，又扑向了柳鬼……，

    看他打架的灵活劲儿、狠劲儿，一点儿也看不出呆傻来。

    “柳鬼，表哥，住手！”田晴晴看了一会儿，大声吆喝道。

    一人一鬼听到田晴晴的声音，立马停了下来。

    陈保柱仍然横眉立目，一副要把对方置于死地的样子。

    柳鬼则佯佯不睬，大有胜券在握的架势。

    “怎么回事？”田晴晴走过去问。

    柳鬼：“我每次来这里，他都对我呲牙咧嘴，好像我不应该来似的。我知道他是你的亲戚，也没跟他一样儿，躲在柳树上呼吸我的灵气。

    “今天晚上不知怎么了，拿石头投起我来啦。虽然投的不疼，对我也是侵犯不是。

    “我气不愤儿，下来与他理论。还没说两句话，他就动手打起我来。于是，我们就打起来了。”

    柳鬼说着，委屈的像个小孩子，细长的嘴也撅了起来。

    “你说说，为什么投人家？还动手打架！”田晴晴问陈保柱。

    “不让……他来！”陈保柱气呼呼地说。

    田晴晴：“它是我的朋友，你是我的亲戚。你们都是我邀请来空间的，怎么不让人家来？”

    陈保柱：“就不！它给……改改说活。”

    柳鬼、改改和田晴晴都笑起来。

    田晴晴：“柳鬼和改改也是好朋友。怎么能不说话呢？往后，你也和柳鬼交朋友。好朋友是不能打架的。”

    陈保柱别楞了一下脑袋，乜斜着眼说：“它……小……”

    大伙儿又大笑。

    田晴晴笑道：“别看它个小，却修炼了三百多年了。比你能力大的没边儿没沿儿。刚才人家是让着你，逗你玩儿哩。要动真格儿的，早把你摔成肉饼子了。”

    陈保柱似懂非懂，眨巴着眼睛没说什么，一副不服输的劲头。

    “怎么，不相信？”田晴晴又说。

    陈保柱为什么能看见柳鬼？在空间外能不能看见？这对田晴晴还是个迷。

    但如果在外面也看见了的话，当着众香客或者家里人做出一些怪异动作来，势必引起人们的议论，给这个已经让人们关注的家不知又添多少神秘色彩，恐怕自己费尽口舌也解释不清了。

    就算在外面看不见，在空间里经常这样，让父母和小姨看到了，也一定引起怀疑，增加担忧。

    柳鬼是无辜的，看的出处处里让着他，根本就没给他一样儿。

    陈保柱懵懵懂懂，是个滋事的主，给他解释也解释不清楚。这一打开头，以后天天打，田晴晴可真成了劝架的了！

    那就让他对柳鬼产生敬畏心理，不再“寻衅闹事”。

    “你要不服气，你们两个比赛掰手腕儿，看看谁的力气大。”田晴晴对陈保柱说。

    陈保柱挽了挽袖子，竟然有种跃跃欲试的劲头。

    田晴晴给柳鬼递了个眼色，然后说：“这一回都要使出真力气。输了的，就要拜对方师傅。怎么样？”

    陈保柱懵懵懂懂，不知所以。柳鬼自是知道这是田晴晴要自己制服陈保柱，也欣然同意。

    于是，一人一鬼掰起手腕儿来。

    其实，书中不解释，大家也想象的出：柳鬼是鬼，有异能，要对付一个凡人是轻而易举的事。刚才柳鬼纯粹是看在田晴晴的面上，逗陈保柱玩儿而已。

    当两只手握在一起，田晴晴喊“开始”，柳鬼的手就把陈保柱的手往下一摁，无论陈保柱如何用力，也动弹不了半分。

    掰了三个回合，都是如此，田晴晴宣布柳鬼获胜。对陈保柱说：“你输了，得拜师傅。”

    陈保柱不懂：“什么……师傅……”

    田晴晴：“师傅就像老师，教你手艺，你跟着它练摔跤，练掰手腕儿，学爬树，怎么样？”

    这三样他都不如柳鬼，眨巴眨巴眼睛，点头同意了。

    “既然同意，你就拜师傅吧。”

    田晴晴真的让他给柳鬼磕了三个响头。

    “行了。”田晴晴对陈保柱说：“一日为师，终身为父。往后你要听师傅的，不得忤逆。”

    又对柳鬼说：“我看他跟你摔跤时显得很灵活，你每天晚上都要与他摔一回跤，锻炼他的身体技能，促进大脑发育。”

    柳鬼大呼上当：“原来你真的要我带他呀？”

    田晴晴笑笑：“怎么？头都受了，要反悔也来不及了。不但要给他摔跤，还要教给他爬树，教给他听懂你的语言。不过，这些都要避开我父母和他母亲。让他们看见了，我又得谎话连篇了。”

    柳鬼“嘿嘿”一笑：“一不小心今晚让你牵着鼻子走了。”

    柳鬼嘴上虽然这样说，其实心里还是愿意调教这个傻小子的。

    不看僧面看佛面，每天晚上都在这里呼吸灵气，接进送出的，也给田晴晴添了不少麻烦。

    再一个就是运动中呼吸量大，更有利于灵气的吸收。每天有个傻小子逗逗，心里还不闷得慌不是！

    于是，柳鬼每晚都要“训练”陈保柱：摔一趁子跤以后，就教他爬树。教他像自己一样，从这棵树上跃到另一棵树上。

    陈保柱肉身凡胎，跃不上去。柳鬼就用异能帮扶着他，总之不让他摔下去为原则。

    陈保柱一看摔不着自己，胆子也大了起来，上到树上就蹦蹦跳跳的，攀着树枝来回悠荡。

    练累了，柳鬼就把他送到改改那里，让改改服侍他休息。

    经过一段时间的锻炼，陈保柱的身体技能有了很大改变。扫庭院搬搬抬抬的力气活，有人指点着都能做的来。头脑虽然还是懵懵懂懂，口齿不清楚，说话头上一句脚上一句的，范兰悦还是高兴得不行。对田晴晴说：

    “晴晴，你说的一点儿也不假，保柱每晚在空间里待的灵透了不少。像这样发展下去，到十八、九二十来岁，兴许能明白过来，要能娶上个小媳妇就更好了。”

    田晴晴心中一沉：看来小姨一心一意盼着儿子好转，让陈家有后呢！但他的脑残已经形成，是无法修复的。即便常在空间里，也只能有些微改变。

    要想让脑残者陈保柱寻上媳妇，必须让他有一技之长，有养家糊口的本事。空间里的财物有得是，养他一家绝没问题。但这毕竟是别人的东西，竖不起自己威望。

    想到这里，田晴晴忽然头脑中灵机一闪：他是柳鬼的“徒弟”，能听懂柳鬼的话，虽然描述的简单，口齿不清，常接触他的人如自己、改改、小姨，连听带分析，还是能猜出他所说的意思的。

    如果让他代替自己在神坛里坐诊，有来寻找失物的，就让他与柳鬼联系。柳鬼反馈回信息来以后，让他告sù母亲范兰悦，再由范兰悦转告香客。母子同时看香，共同完成这个过程。

    这样，香客丢失的财物找到了，满意而归；自己也能离开神坛，干自己需要干的事情去；还能竖立起傻子陈保柱的威望。闹好了，保不住还能塑造出一个男神童出来！

    啊呵！既给自己找了替身，还为小姨解决了后顾之忧，何乐而不为呢！！！

    田晴晴想罢，赶紧给柳鬼商量。

    柳鬼说：“这个你别问我。不论你们谁在那里，我都一样寻找。只要他能把信息传递出去就行。”

    田晴晴闻听心里高兴。赶忙对陈保柱说了。并告sù他：“只要有来问失物的，你就注意听着你师傅说什么，然后把它说的话再告sù给你妈妈。别的你什么也别管，当着人们的面，也不要给你师傅说话。只要你做好了，就奖励你一颗冰棍吃（此时外面天气炎热，吃冰棍成了他的最大嗜好。）。”

    一听说有冰棍吃，陈保柱欣然同意。

    为了摸清陈保柱的耐性和语言表达能力，田晴晴守了他两下午。由于有冰棍引诱着，陈保柱做的还是很像模像样。

    他口齿不清，香客听得一头雾水。而他母亲范兰悦，却能揣摩出意思来。东南西北的，倒也给人们说的头头是道。

    田晴晴一看有门，便把看香的事完全交给了娘儿俩，自己干别的去了。只有范兰悦解决不了的疑难问题，晚上回来说给她，她再去个别处理。R1152