
    “怎么样？晴晴。”郝兰欣见田晴晴一个人坐在堂屋沙发上发呆，走过来问道：“是不是和你哥哥说的不愉快？”

    田晴晴抹了一把不知什么时候流到脸颊上的泪水，哽咽着说：“哥哥想放弃！”

    “放弃就放弃！”郝兰欣不以为然地说：“鸭子赶不了架上，癞皮狗掫不到墙上。不是那个料儿，逼也逼不成。妈妈就指望着你给光宗耀祖了。只要你考上了，我就心满意足！”

    “妈妈。可是，我……”田晴晴哽咽的说不上话来。

    “晴晴，你一定能考上。人们说了，你要是考不上，咱田家庄就一个也考不上了。妈一想起这个，就兴奋地睡不着觉。你哥哥学不学的吧，我不管他了。”

    郝兰欣这样一说，田晴晴更难受了，搂着郝兰欣的脖子“呜呜”哭了起来。

    “晴晴，你哥哥上不上大学对你很重要吗？”郝兰欣觉察出田晴晴的异常，扳着田晴晴的肩头吃惊地问。

    “妈妈，我是想，哥哥是个男孩子，考上大学后，将来走向社会，谋个一官半职的，那才是真正的光宗耀祖哩。我一个女孩子，出了门就是人家的人了……

    “我真心希望考上的是哥哥，而不是我。你想啊，我要去上大学的话，吃住都得在学校里，家里和空间都顾不了。城里的批发部也供不了货，空间的发展也受到限制。真不如我在家里挣钱供哥哥上学。”

    郝兰欣：“话不能这样说。你上了学，咱就停，停它三年四年的，也得让你把学上完喽。别的都能往后错，唯独上学不行。反正空间里的农作物水果什么的，都是叠加生长，坏不了。你回来以后再卖，不是一样。说什么我也不能耽搁你的学习。

    “我考虑了，反正有这些承包地，你哥哥不上了，就叫他在家里种地。”

    田晴晴闻听，更是哭的泪人一般。知道母亲和田幼秋的想法基本相同，自己再说什么也是枉然。便对郝兰欣说：

    “妈妈，我想到空间里冷静冷静，再认真考虑一下。也许你说的……是对的。过会儿我再出来带你和爸爸到里面去。”

    郝兰欣：“今晚我和你爸爸不去了。我想到你姥姥那边，把承包树林的事对他们说说。这两天我还没顾得过去呢！”

    “那，我进去了。有什么事，我来了以后再说。”

    见屋里没别人，田晴晴向郝兰欣摆了摆手，随即闪进空间。

    这一回田晴晴是真的被难住了。一进空间堂屋，趴在沙发上“呜呜”哭了起来。

    田晴晴确实遇到了难题：在心里琢磨了千遍万遍的金蝉脱壳计，如今被田幼秋的“放弃”击得千疮百孔。而田幼秋又是唯一的指望，没有任何人可以代替！

    怎么办？

    听母亲的话，不管他了？

    这个念头一涌现，脑海里立即“嗡”的一声，随即出现了另一个田晴晴的声音：

    “你没看见你母亲对你期待的眼神吗？

    “无论你们两个谁考上，都是对你母亲的安慰。

    “你是小神童，神妈儿妈儿，老‘第三名’，都知道兄、弟、妹的学习成绩是你辅导上去的。田幼秋考上了而你考不上，人们会说你是为了顾家而故意为之；

    “如果你们两个一个也考不上，人们会说你们是银样镴枪头、绣花枕头草包一个！光口水也会把你们淹死！

    “关键是田幼秋得不到教育，你上世的家庭悲剧在这世还会重演，没你以后，你母亲仍然摆脱不了受虐待的命运！

    “嗡嗡嗡，银样镴枪头！

    “嗡嗡嗡，绣花枕头草包一个！

    “嗡嗡嗡，不计后果的家伙！

    “嗡嗡嗡……

    “…………”

    田晴晴脑海里就像过飞机一样，“嗡嗡”声中响着另一个声音。

    “不行！”

    田晴晴一骨碌爬起来。

    “说什么也要让田幼秋去考，哪怕惹怒了他，得罪了他，也要把他送进大学里去！

    “让他接受正规教育，用知识打开他的心灵之窗，做一个堂堂正正的正人君子！”

    但怎样才能让他扭转思想呢？

    田晴晴怀着一颗乱麻似的心，走出堂屋，在空间壁的笼罩下，在家里转了起来，想在现实中找到解决的办法。

    家里已经吃过饭。田晴晴到各个屋里看了看，见田幼春一个人在西里间南屋做作业。田苗苗、薛爱丽、薛爱俊三个人在东边大屋里，一人一张书桌也在做作业。（此时陈娜娜已经读初中二年级，为了学习方便，在社办中学跟着父亲陈兴国吃住。）

    哪个屋里也没有田幼秋。

    看来，已经出去了。

    田晴晴忽然有种要找到他的想法。

    此时是农历三月初，春寒料峭，一早一晚还很冷。他们习惯去的小树林刚刚吐绿，在这么冷的夜晚肯定不会到那里去。

    又上哪里找他呢？

    田晴晴忽然想到柳鬼。

    对呀，何不让它帮着找找！

    田晴晴来到坑塘北沿儿的大柳树下，把空间壁撩开一道缝隙，对着柳树上的小精灵喊了两声。

    柳鬼麻利地从树上跳下来，嬉笑着说：“寻思你就快来了，在树上支楞着耳朵听着呢！”说着就要往空间里钻。——每天这个时候田晴晴都要把它收进空间吸收灵气，已经成了习惯。

    田晴晴“今天你先别进来，给我找找我哥哥，看看他在哪里？”

    “这个还不好说。”柳鬼闭上眼睛，嘴里还念念有词。须臾，说道：“在九队上的办公室里打牌呢！要不要我帮忙？”

    田晴晴摇摇头：“现在不需要，需要的时候我喊你。”说着把它收进空间。又在空间壁的笼罩下，把黑狗一家、陈保柱也收了进来，让他们自由活动。自己则向九队办公室走去。

    生产队虽然已经解体，但每个队上还保留着一名会计，负责登记人们分得的地亩和财产，看管着队上一时无法分清的固定资产。

    由于办公室失去了办公作用，大多数都是交给了铁将军把守。

    九队的队部临街，里面的耳屋里还住着一个老光棍，大门也就不能上锁。恰巧北屋又是把松锁，办公室也就成了人们晚饭后聚众消遣的场所。

    屋里有六个人在打扑克，四男两女，田晴晴都认识：男的有田幼秋和小名儿分别叫二愣子、狗蛋、胖墩的四个男青年，女的一个是郑惠巧，一个是杨彩段，都是九队的女孩儿。

    六个人当中，只有田幼秋和郑惠巧在读高中。其余四人，有的是初中毕业，有的连小学都没读完。

    田晴晴心里这个气呀！不由骂道：田幼秋、郑惠巧，你们两个人都让猪油糊住脑子了不是，放着大好时光不学习，却和社会小青年搅在一起。近朱者赤近墨者黑，早晚你们也成了社会混儿混儿！

    “快点儿，幼秋，该着你出牌了。”郑惠巧一改平时的稳重，咋呼的比谁都响。望向田幼秋的目光也带着钩子。

    田幼秋嬉笑着扔出手里的两张牌：“甩了，尖子老k，哪个能管？”

    在出牌的同时，向郑惠巧抛了个媚眼儿。当两个人的目光碰到一起的时候，立时迸射出一道电光石火。

    啊，敢情人家这是借着公众场合增进友谊呢！

    也难怪，现在还是初春，野外的树叶刚刚钻出小嫩芽，树林里既隐不住人，还很寒冷，上家去又都有父母弟弟妹妹。他们两个要想在一起，最好的办法就是有陪伴儿。打扑克是最好的理由了！

    外面打了一圈儿又一圈儿。赢的沾沾自喜；输了的脸上贴纸条。每个人都有输有赢，潮气蓬勃的脸上彩旗飞扬。

    空间里的田晴晴可就坐不住了。平时恨不能把一分钟掰成两半儿用，现在把大把大把的时间用在看打扑克上。田晴晴真有如坐针毡的感觉。

    离开又不敢，怕看不到散伙儿耽误了采取措施的最佳时机。

    又一圈儿打完了，输家二愣子在洗牌。看来还得打下去。

    田晴晴可舍不得工夫陪着他们消遣。见他们只有这一副扑克，灵机一动，心里想象着扑克牌破损的样子，然后驱动意念……

    “噗！”

    整把扑克牌在二愣子手中齐刷刷断成两截。

    “啊，怎么回事？”

    “cao，二愣子，你手劲儿也忒大了吧！”

    “这是手劲儿的事啊，你拿几张半截的撕撕，看能撕这么齐吗？”二愣子不服气的反驳。

    “你是说……有鬼……”

    “悬大呼的。”

    “妈呀，我怕……鬼……”

    随着这一声尖叫，头顶的电灯“啪”灭了！

    “made,还真有说道。”胖墩骂骂咧咧地说着，起身往外走。

    “胖墩，你别走，送我回家，我……害怕……”杨彩段变声变调儿的声音。

    “你还用送？就你家近，出了这个门进你家的门。”狗蛋儿的声音。

    “你猪脑子呀？”黑暗中，二愣子捶了狗蛋儿一拳。

    “别闹了，赶紧走，这事蹊跷。”田幼秋架着郑惠巧的胳膊，呵斥着前面的两个人。

    而郑惠巧的身子几乎贴在了田幼秋的身上。（未完待续）R1152