
    田晴晴知道范兰悦一定是在挂牵着姥姥，见陈保柱在她的身边发出均匀的“呼噜”声――已经睡着了，在她耳边喊了声“小姨”，随手把她拉进空间。

    “晴晴，快说，你姥姥怎么样了？”一到空间，范兰悦便急不可待地抓着田晴晴的手问道。

    田晴晴笑笑：“很好。妈妈说，今晚上吃了一碗五香米稀饭，精神也挺好。小姨，你放心好了。”

    范兰悦抚着自己的胸脯说：“这可好了！晴晴，你要不来送信儿，今晚这觉我没法睡。”

    田晴晴：“我也是担心你会这样，所以才拐了个弯儿，告sù你一声儿。”

    范兰悦：“晴晴，别走了，今晚住在这里。娜娜一个人在西里间屋里，有地方住。”

    田晴晴摇摇头：“我黑更半夜的来，你怎样对姨夫和表妹解释？”

    范兰悦立时拧起了眉头：“也是的。那你怎么办？这么黑，你一个人不害怕？我也不放心啊。”

    “没事，我一个人走夜路惯了。有空间壁笼罩着，外面谁也看不见我。妈妈对我一百个放心。我知道怎样保护自己。小姨，搬家的事说准了？”田晴晴明知顾问――再怎么说，自己那是属于“偷听”，不问等于不打自招。

    “说准了。你明天来了以后，和你姨夫一块儿走。他明天上午有空，借队上的车送我们过去。”

    “好来！”田晴晴一喜：“那，今晚回去我给你们收拾收拾屋子。小姨，再见！”

    说着把范兰悦送出空间，一个人骑着自行车，在空间壁的笼罩下，回到父母住的宅院里。――母亲没在家，父亲不善管理家务，田晴晴对这个家还是有些挂牵。

    见各个房间里都熄了灯，知道已经睡下了。收了黑狗一家和柳鬼，让它们到空间里自由活动。便来到田苗苗和薛家小姐妹住的小屋里。

    三个小女孩儿都盖着毛巾被睡得正香。

    田晴晴斜躺在田苗苗身侧，亲了亲她粉嘟嘟的小圆脸儿，忽然心里一热，泪水立时涌满了眼眶。

    “苗苗，你知道吗？我借给了姥姥四年寿限，又把咱俩的生命缩短了两年。从现在开始，我们还有十四年的活头。”田晴晴喃喃道：

    “苗苗，你怪我吗？我也是迫不得已呀！姥姥是妈妈的妈妈，妈妈也和我们一样，一生只有一个亲妈。妈妈没了妈妈，一定会肝肠寸断的。我想你一定和我一样，不希望妈妈痛苦不是。

    “苗苗，原谅我，如果不这样做，你我现在就没有姥姥了，咱妈妈也会哭成泪人一个。

    “还有，妈妈是个双胞胎，她的同胞妹妹，也就是我们的小姨，一生下来就被她的奶奶送人了。今天妈妈才和她相认，她还没和姥姥见面，没说一句话。姥姥在这个时候离开人世，小姨一定会痛不欲生，遗憾一辈子。苗苗，你不愿意看到小姨这样是不是！”

    仿佛有感应一样，田苗苗小嘴儿“吧唧”了两下，咽下一口唾液，随即轻“哼”了一声。

    田晴晴擦了一把眼泪，轻轻低泣了一会儿，又说道：“苗苗，我之所以同意穿越到姐姐身上，就是想看着我自己――也就是你――一天天长大，不给父母增加任何负担。现在看来，我失信于我自己了。

    “苗苗，你知道吗？咱俩的寿限被切割成了三个阶段，这一阶段，自我穿越之日起，只有二十七年。那年你两岁，就是我不借寿给父亲和姥姥，到二十九岁上，你我都得离开人世。

    “为了能留一个，我拼命地发展事业，无处不积德行善，想通guò这个途径突破命数。

    “现在只剩了十四年了，我更得加倍努力。往后，陪你的时间会越来越少。希望你谅解我，原谅我。我实在是分不出时间来陪着你呀！

    “好在你长大了，已经是学前班里的学生了。你一定好好听话，管理好自己，不给妈妈添麻烦！好吗？苗苗！”

    田晴晴趴在田苗苗身边，哭诉了一会儿，让泪水尽情地流了一会儿。心里感觉好受了很多。又在空间壁的笼罩下，来到了西南角自己的院落里。

    为了做样子给人看，这院里的生活用具一应俱全：床上有被褥，屋里有桌椅沙发，厨房里有锅碗瓢盆。米面油盐酱油醋也都有，点火就能做饭。范兰悦他们就是空身来，一样也短缺不了。

    田晴晴各处里巡视了一遍，见什么也不少。又用异能把三间北屋打扫了打扫，发现都光洁明亮了，才回到空间里。

    田晴晴躺在空间东里间屋里的床上，想迫使自己好好睡一觉：今天阳间阴间来回走，过阴又夺力气，实在太累了。

    可哪里又睡得着！

    二十七年的穿越年限，度过了六年，借出去了七年，还有十四年。在这十四年里，如果突不破命数，自己和田苗苗，都得离开人世。

    按着奇典大神“半神半人”的说法，很可能有一个能生活在空间里。但却不能到空间外去，得与外界失去一qiē联系。

    由于空间是自己的，只有自己能带进带出。到那时，自己不能出去了，也就不能带父母家人进入空间，孝顺父母也成了一句空话。

    说白了，就是生活在一个与世隔绝的空间里。

    在一个封闭的空间里生存，与消亡又有什么区别呢？

    再说，空间是一个大聚宝盆，倾尽了自己的全部心血，如果与外界失联，物资再多，再丰富，也失去了它的实用价值不是。

    不行！

    外面有自己的亲人，自己必须与他们保持着联系，用丰富的空间物资，供他们幸福地生活！

    那就突破命数，在人世间活一个人生全过程，活到自然老！

    对！

    突破命数！！

    必须突破命数！！！

    倾尽一qiē所能也要突破命数！！！

    那突破命数又得达到什么程dù呢？是以空间的大小而定？还是以自己的精神力来证明？

    上次“神游”时，倒是看到了空间的规模：南大门外是一望无垠的黑土地，而且还是在高空所见。现在自己拥有的，简直是九牛一毛。

    山谷倒是有边界，总共约100平方公里，而自己已经拥有了半数以上。关键是，“神游”时看到可开垦的土地占到三分之一，而这些日子自己光顾了给动物们看病、种植名贵树种和花草了，占用的土地还不足百亩。算上原先自己开垦的和父母开垦的，也不过千亩，与几十平方公里的山谷比起来，实在是沧海一粟！

    怎么办？

    是不是自己顾此失彼，抓了芝麻丢了西瓜？

    想想也不对。因为黑土地和山谷每天都在向外扩展，要是自己做的不对的话，就不会有这种情况了！

    是不是应该把步子迈的再大一些？发展的再快一些，把借出去的时间赶出来！

    对！

    就应该这样做！

    那，又加快哪方面的进度，朝着哪个方向发展呢？

    想想一开始，空间展示给自己的就是黑土地。父母和自己，也都是农民出身，民以食为天，种庄稼才是农民的本分！

    看来，自己还得把目标定在种田上！

    时间少了，容不得自己再浪费，赶紧扭转方向，把精力用到开垦山谷和扩展黑土地上去！虽然枯燥些，但那是根本！

    没办法，时不待我，只有只争朝夕自己努力争取了。就算突不破命数，穿越这一遭也不落遗憾不是！

    想到这里，田晴晴再也躺不住了。赶紧爬起来，推着自行车来到南大门外。

    由于篱笆墙与南大门的距离越拉越远，为了节省时间，田晴晴便骑着自行车到南边去种新扩展出来的黑土地。

    到了南边一看，田晴晴不由愣住了：昨天晚上种的小苗已经出来了，而今天新扩展出来的黑土地上，却有一道道均匀的土垄，就像刚播种过的农田一样，清晰的一看老远。

    而在最北边的土垄里，还有断断续续钻出地面的大豆子叶，一个个弯着脖子，一副攒劲儿生长的样子。

    原来播种的是大豆。而且也是自己正想种植的作物。

    田晴晴为了省事，一天播种一种作物。待所有要播种的作物都种过一个遍以后，再依此类推，轮番播种。

    今天正好该着播种大豆，不承想真的播种上了，播种者就好像到自己心里看了看似的！

    根据出苗的情况，并且还不是一个时间段播种的。

    难不成黑土地向外扩展一点儿播种一点儿？

    要不然最北边不会有小苗钻出土！

    是谁给播种的呢？

    是改改？

    不可能！

    改改没有异能，在一天时间里不可能完成。再说，自己也没有教给她种地，她根本就不知道怎样播种！

    南大门关着，小猴子们进不来，别说它们不会了，就是会，也不应该是它们。

    难道是空灵？

    是它知道了自己又借寿的事，怕自己突不破命数导zhì消亡而影响到它化形，在暗中帮助自己来啦？

    除此之外，再没有别的可能了！

    “空灵，空灵，你在那里？为什么不现身？”

    田晴晴对着空旷的空间招呼起来。（未完待续）R1152