
    【鞠躬感谢好友淡雅阁打赏支持。作者捡贝拾珠在此表示衷心感谢！！！顺便和大家打个招呼：求订阅求粉红求各种票票！谢谢！】

    ………………………………………………………………………

    “要是年轻的，阳世间还有责任的，你借寿给她，或许还能积阴德，为你突破命数打基础。给一个七十岁的人借寿，而自己还得不到好处，说起来岂不是笑话！”

    田晴晴：“可她是我父亲的母亲，我的奶奶。”

    崔判官：“天下没有不老的父母。七十岁也不是小岁数了！这个即便对你父亲说，他也能理解。”

    田晴晴：“我是可怜我爷爷，老了需要人伺候的时候却没了伴儿。再一个是我大姑，因为我奶奶是在她家里出事的，出了门的闺女，担得了好担不了不好。我想借给她仨月两月的，让她在田家庄寿终正寝。”

    崔判官：“闺女小子还不是一样，又不是有意害她。”

    白无常在一旁插言道：“奇典大神不是说还可以以肉身的形式，即半人半神之体生活在空间里吗？那样你最合算了。你爷爷可以过去看老伴儿，你父亲和你大姑可以过去看母亲，而你还有更多的时间去发展事业，何乐而不为呢？”

    崔判官接着说：“突破命数才是你家的皆大欢喜。不要因老失大，给你的家庭造成巨大痛苦，还有奇典大神，乃至本官，造成不应有的损失。”

    田晴晴见鬼差们都劝自己，说的头头是道。便打消了借寿的念头。对崔判官说：“听你的，我不借就是了。等时辰一到，你就消去她的名字，也别捉她的灵魂。我把她弄到空间里，想方设法给她摘个黄金果，让她变成半人半神，你这里也就受不了连累了。你看这样行吗？”

    崔判官眨眨小三角眼儿：“行是行，不过，你一定要摘到黄金果。否则的话，你把她弄到了空间里，黑白无常谁也过不去，也就永远捉不到她了。

    “空间灵气充沛，她以鬼魂的状态生活在里面，会越待鬼气越重。上天知道了惩罚我们不说，也会给你的空间造成危hài。

    “还有奇典大神，他十分重视你那个空间，他也一定不希望你让你的亲人以鬼魂的状态生活在里面。奇典大神待你这么好，你一定不要辜负他，一定要当成件大事来做啊！”

    田晴晴：“一定！那也是我的空间。为了我空间的安全，我会不惜一qiē努力的！”

    崔判官：“好！希望你说话算数！”

    出了空间以后，田晴晴一边走一边整顿思路。

    这一整顿不要紧，把田晴晴急出一身汗来：在鬼差面前，自己光顾了心疼父亲救奶奶去了，出来又如何对大家说呢？

    奶奶寿限已到，这已经是板上钉钉的事，明天就是她的忌日。就算是弄到空间里，以半人半神的状态存zài，她也再不能回到人世间了。

    能看到她并能和她在空间里一起生活的，也只有能进入空间的人。目前能进到空间的，只有父亲田达林和母亲郝兰欣，再就是自己。

    爷爷田金河可以进入，但出来时必须抹去在里面的记忆。

    关键是她还有四儿一女活在世上，除了父亲田达林以外，又如何对其他人说呢？

    田晴晴边走边想。到了医院，一段完整的谎话也就编出来了。对田金河及其子女们说：“据知情的人们说，那个老中医还不定期地回来，给一些老病号复诊。也是奶奶福大命大，正赶上人家现在在家里。

    “因为是偷着回来的，这次行踪更加诡秘，一般人都不接见，也不让告sù。因为父亲是他的老病号了，知情人才对我说了。还说只有上次见过他的人，才能去他那里，外人一个也不接见。

    “我想救死扶伤是每一个医生的职责。我和爸爸跟他熟，把奶奶拉过去，他不会不给看。

    “但有一样得说清楚：奶奶已经是七十岁的人了，好的肯定会慢一些。如果在那里待个仨月两月半年六个月的，不许你们去，你们有什么想法没有？受得了受不了？”

    田达林自是知道大女儿这是为保密空间编的理由，也就没言语，蹲在一旁摆弄起自己的烟袋来。

    田金河也七十有一，不会做饭，知道自己去了也是添倒忙，只好低着脑袋叼着烟袋嘴不参言，任凭儿女们商量定夺了。

    医院里不允许抽烟，要不，父子们早已烟雾缭绕起来。

    田达森和田达木则把目光望向田达树。

    田达树嘬了嘬牙花子，说：“要是十天半月的还好说，一待几个月，光依靠你们父女俩，也太难为你们了。孝敬父母人人有份，熟了以后给大夫说过去，我们倒替着，一家儿在那里待些日子，对街坊邻居也好交代。”

    田晴晴：“不是这个意思大伯。我和爸爸在那里倒替着侍候蛮行。我是说奶奶也这么大岁数了，万一看不好，有个好歹的，你们会不会怪罪爸爸？”

    “当然不能怪罪了！”田达森抢着说：“医院里都下了病危通知书了，按照咱乡村里的习俗，这种情况应该往家拉，以免老在外面。

    “既然你们有这个路子，愿意给老人看看，这也是为了老人好，让她再多在世上活些日子。

    “常言说：六十不保年，七十不保月，八十不保日。这都是载了论的。出什么事都有可能。这个大家都懂。”

    其实田达森恨不能把田卢氏赶紧拉回去：七十岁的人了，在村里已经是大岁数的了。医院里都说没救了，往回拉也名正言顺。

    田冬梅一哭，田达树又把田达林看病的事提了出来，这才引出让田晴晴来的话题。

    他叫田晴晴来的目的，也是想让田晴晴拉回去家里看。这样既省钱，他也不用在这里坐没坐处立没立处地伺候着。

    没想到田晴晴给个棒槌就纫针（认真），巴巴地跑去打听了。既然她愿意给老太太治，守着父亲和兄弟妹妹，他也只好顺杆子往上爬――表示同意了！

    田晴晴如何听不出他的话中意思！看了看父亲和大姑，两个人都用眼神鼓励她。便装作什么也没听出来，继续说道：

    “那年爸爸在那里住着的时候，大夫为了让病人彻底康复，常组织病人到最适合他们住的地方去，一边旅游一边养病。据说，那里空气好，环境幽静，有的老人在那里待的都不愿意回来了。遇到这种情况，你们说，我和爸爸该不该让奶奶去呢？”

    田达森皱了皱眉头，说：“又看病又旅游的，那，花销可就大多啦。常言说：‘吃饭穿衣看家当’，咱都是农民，比不得城市里的工人，花费的起吗？”

    田晴晴：“费用的事你们谁也甭考虑，谁主张谁掏费用。大家只是表个态：同意或者不同意就行。”

    田达木说：“既然对养病有好处，老人又愿意去，那就去呗！违拗大夫也不好不是！”

    “要是去旅游，就不在老中医那里住着了，我们能不能去呢？”一直没说话的田冬梅问道。田卢氏在她家里摔成重伤，要是不服侍服侍，她自己永远也无法原谅自己。

    田晴晴：“这个我还不知道。我想只要离开他看病的家，保密程dù就可以好些了，大概应该让去吧。只要让去，我就通知你们，让你们连旅游带看老人。这样，老人高兴，你们也就放心了。”

    田冬梅闻听高兴起来，说：“要能这样可就好了。我也能过去侍候老人几天。晴晴，三弟，你们做主吧，怎么样我都没意见。”

    田达树：“就这样吧，先累着你们。七十岁的人了，往后也到了用人的时候了。等回来以后，我们再多伺候些日子。花多少钱言语一声儿，我们预备着。”

    服侍重病老人本来就是辛苦的工作，何况还得往外掏看病住宿吃饭钱。田达树也不是大方的主儿，平常依赖田达林惯了。见田晴晴如此说，便就坡下驴。

    田晴晴说：“钱的事你们甭管，在家里伺候好爷爷就行了。可能日子会长一些，你们多安慰着他点儿。”

    “你们怎样去呢？”一直没说话的田金河关切的问道。

    田晴晴：“我在东关我大姨家借了辆小双轮车，我和爸爸拉着过去。”

    田达林站起来说：“不是挺远，一会儿就到了。大伙儿放心吧！”

    于是，办出院手续的办出院手续，抬老太太上车的抬老太太上车。像这种情况医院里经常有，医务人员也见怪不怪。

    田晴晴和田达林用小双轮车拉着昏迷不醒的田卢氏，离开众人的视线后，闪身进了空间。

    “晴晴，实话告sù爸爸，你奶奶的病到底怎样？空间能救过她来吗？”一进到空间里，田达林迫切地问道。

    见田晴晴谎话说的比真话还溜滑，田达林在心里佩服起女儿的口才来。知道女儿这是为了保住空间秘密被逼无奈，也就没有言语，任凭田晴晴自圆其说了。

    但老太太出的气儿多，进的气儿少，很明显就是在倒气儿。自己也是心疼母亲，才恳求女儿带到空间里来治疗。究竟能不能治好，他心里没有底。

    又怕母亲万一老在空间里，对外面那仨兄弟不好交代不说，女儿别再因此受到连累？自从推起小双轮车往这里走，他心里就如同有十五只吊桶――七上八下的闹心的不行。（未完待续）R1152