
    “主人，外面天色不早了，你快把他（它）们弄进来吧！”改改说着，不由脸色一红。

    田晴晴见状不由暗暗吃惊：难道改改真的对其中的一个有了意思？！

    可又能是谁呢？一个是树鬼，一个傻得懵懵懂懂；再就是飞鸟和黑狗一家了，后两者显然不在考虑之内。

    不过，此刻田晴晴没有心思考虑这个，赶紧跑到农家小院堂屋北侧，在空间壁的笼罩下，把陈保柱、柳鬼、黑狗一家和金金拽进空间，让他（它）们各自活动。

    又对改改说：“改改，今晚我在山洞口有点儿事，你看好他（它）们，不要让他（它）们过去打搅我，也不要派鹦鹉过去。”

    “知道了，主人，你放心大胆地办自己的事吧。今晚我不让他（它）们上石板路，就在西山区里活动。”

    田晴晴点点头，又回到了山洞口。

    改改是一个责任心很强的“管家”，对她说的话田晴晴一百个放心。

    金黄蛇就像有意与田晴晴对抗一样，在树上依然一动不动。

    田晴晴捡拾起刚才思路：决定以主人的身份去摘黄金果。实在不行，就先礼后兵。时间对她来说太宝贵了，她不想继续在这里与它做无谓的抗衡。

    田晴晴径直朝金黄蛇走过去。待到跟前，双手一抱拳，向它作了个揖，说道：“金黄蛇，我不知道你的尊称，只好以体貌称呼了――今天小女子有急事，需要一枚黄金果。只一颗就行，小女子决不食言，希望你不要阻拦。”

    言毕，见金黄蛇仍然眯着眼望着她，丝毫不为所动。心想：我把话已经说过去了，礼数已尽到，你无反应，我也只好自己动手了。便绕到金黄蛇身侧，举着手冲着低处的一个黄金果猛一跳……

    说时迟，那时快。就在田晴晴的手就要触到黄金果的时候――

    “啪”，

    手腕一下被蛇尾紧紧缠住，并拉向一边。

    田晴晴一看偷袭不成，争斗已不可避免，另一只手摁住缠在手腕上的蛇尾，双手用力一拉――

    “哧溜！”

    金黄蛇被拉下树来。

    金黄蛇也不是吃素的。迅速将身子跃起，围着田晴晴身体旋转了数圈，将田晴晴的胸部连同俩只胳膊紧紧缠绕在一起，蛇尾则缠在脖子里，脑袋翘在田晴晴面前，“嘶嘶”地吐着鲜红的舌头。

    那架势，随时都有咬向田晴晴脸的可能。

    田晴晴臂力了得，两只胳膊同时用力，想把金黄蛇挣脱下来。试了两次，却不能松动半分。金黄蛇的身子就像钢丝绳一样，死死地缠绕在她的胸部和脖颈里，而且越缠越紧。

    不一会儿，田晴晴便被缠的胸闷气短，眼睛金星乱转起来。

    田晴晴知道自己不是金黄蛇的对手，也顾不得许多了，便集中意念，想用异能控zhì住它，逃脱性命。

    然而不行！

    不知是自己的异能失效，还是对方太过强大，她的异能在金黄蛇身上一点儿作用也不起！

    “我命休矣！”

    田晴晴沮丧地想。

    想起奶奶、父亲和陈保柱还在空间，自己如果就此死了的话，他们将被永远封存zài这里。那样的话，家里还不乱了套！

    田晴晴心乱如麻，不由喃喃祈祷道：“空灵，如果你能听到我的声音，请你无论如何把我的奶奶、爸爸和表哥陈保柱放出空间。”

    想起自己走到这一步，都是奇典大神指引的结果，不由埋怨道：“奇典大神，你既然给了我这个空间，为什么还要派这么个冷血动物守在这里打杀我？我三世为人死不足惜，只可惜了这个空间，可惜了空间里的这些生灵！”

    田晴晴说着说着，竟然“啪嚓”“啪嚓”掉起眼泪来。

    “哈哈哈，服输了吧，小娃娃！”

    山洞里忽然响起一个洪钟般的声音。

    田晴晴先是一惊，随之又是一喜：管它是什么，既然叫自己“小娃娃”，那就不是敌人！忙冲声音发出的地方喊道：“你是谁？快来救我！”

    “哈哈哈，在这个山洞里对你说话的还能有谁？”那个声音又在头顶上方说道。

    田晴晴吃惊地望了望面前的金黄蛇，见它眯缝着眼睛似笑非笑，但它的嘴并没有张合。

    “是你？”田晴晴没好气地冲金黄蛇说：“你用传音说话？”

    “看来你知道的不少。”那声音又说。

    “我又没怎样你，为什么要打杀我？”知道了是金黄蛇在传音，田晴晴的气不打一处来，气呼呼地问道。

    “打杀你？哈哈哈，要真想打杀你，此时你早已魂飞天外了！”

    田晴晴刻意感觉了一下身体，不知从什么时候开始，呼吸已经畅通，眼睛也不再冒金星了。金黄蛇虽然还缠着她，但已经松了不少。

    田晴晴扭动了一下身子，想把金黄蛇抖落下来，却无济于事。想抽出胳膊，也办不到。气急地说：“既然不想打杀，为什么还不放开我？”

    “哈哈哈，火气还挺大。那你告sù我，为什么要偷摘黄金果？”

    “我不是偷摘。”田晴晴极力为自己辩驳：“摘前我已经告sù了你，还给你作了个揖。你不会没看到也没听到吧？！”

    “这是后来。你三番两次想用食物引开我，然后偷摘。这一计不成，才又先礼后兵。”

    “当初不是不知道你会用传音说话吗？要是知道，早给你用语言沟通了。既然知道我没有恶意，为什么还不给我松绑？”田晴晴说着，扭动了一下自己双臂。被蛇缠绕着又面对着蛇头，确实不是件愉快的事！

    “你还没有告sù我，为什么要摘黄金果？”

    田晴晴：“这是一位大神要我摘的。他允许我在我的亲人寿终之时，来摘一个黄金果给她（他）吃，让他（她）以半人半神的状态生活在这个空间里。”

    田晴晴不知道金黄蛇与奇典大神的关系，没敢直接说出名字来。即便是以半人半神的状态生活在这里，也是逆天行为。别再因此给奇典大神引来麻烦。

    “是哪一位大神？”

    田晴晴：“恕不奉告。不过，黄金果是神界的神果，没神告sù我，我也不知道它的用途。何况，这是我的空间，在我的地盘之上，我摘个果子也值得把一qiē都告sù你吗？”

    “哈哈哈，好大的口气！什么你的空间？这是奇典大神的空间。只不过交给你经营而已。这黄金果树在这里生长了九千多年，你才来了几天，就大言不惭地说是你的了？

    “实话告sù你吧，这棵果树是奇典大神吃黄金果时，不慎遗落在这里一颗种子，发芽长成了这棵果树。自它结果以后，小神就被派来看护了。

    “我在这里看守了三千多年了，你一来就要摘树上的果子，我问你一句，还多余吗？”

    田晴晴一听它提到了奇典大神，不由问道：“你是不是奇典大神派来的？”

    “哈哈哈，这是奇典大神的空间，不是奇典大神，还是哪个？”

    田晴晴闻听高兴起来：“这个空间也是奇典大神给我的。这么说，咱俩都是奇典大神的臣民了。既如此，我也实话告sù你：这也是奇典大神给我出的主意，让我在亲人临终时，摘一颗黄金果给他（她）吃。”

    “这不结了嘛。你提奇典大神不就没这些事了吗？”

    田晴晴一时语塞：没想到自己的小心翼翼，反倒把事情闹复杂了。忙说：“我怕你是被别的神仙派来的，所以……就……”

    “一个样，我也以为你是误闯入者，才加了小心的。要知道，窥视这黄金果的妖兽多了去了，不加小心不行啊。那，你既然见过奇典大神，他还亲自告sù了你黄金果的用途，你给我说说，奇典大神长什么模样？”

    田晴晴：“奇典大神嘛，身长九尺，髯长二尺；面如重枣，唇若涂脂；丹凤眼，卧蚕眉，相貌堂堂，威风凛凛。我见到他时，右手在胸前揽着一本厚厚的书。”

    “哈哈哈，说的一点儿也不错，特征准确无误。看来，你真的见过他。”

    声音停住以后，金黄蛇从田晴晴身上撤回身子，又传音道：“不过，现在还不能让你摘。这黄金果遇金则化，遇土则入，遇石则毁。你把病人放到石屋里，里面到处是石头，摘过去也毁喽。

    “现在病人昏迷不醒，不能吞咽。需在她回光返照的时候，让她亲自嚼食下去，才有效果。”

    田晴晴没想到为了躲避声响，却做了一个错误决定。便说：“如果我马上把病人移到小木屋，那里到处都是木器，是不是就可以摘了放到里面呢？”

    “不用。你只需在她醒过来时过来摘就行。回去递到她手里，不就什么也接触不到了嘛。”

    田晴晴心里“咯噔”了一下：现在距离奶奶田卢氏寿终还有外面时间十几个小时，到时别再变卦摘不到手里，误了大事。于是又说：“金黄蛇神，你看这样好不好，我现在摘一个过去，放到小木屋里的木盘上。待病人回光返照时就拿给她，到时省得再来打搅你了。”（未完待续）R1152