
    【鞠躬感谢好友超懒的猫宝贵的粉红票！作者捡贝拾珠在此表示衷心感谢！！！顺便和大家打个招呼：求订阅求粉红求各种票票！谢谢！】

    ………………………………………………………………………

    “我说呢，一看这个地方，就不是一般人来的了的。”田达森“释然”地说。“看这些果树，咱北方根本就种不活。还有动物园里的动物，也不是一般人能摆治的了的。”

    田晴晴：“这里确实有很多事说不清楚，我爸爸在这里养病的时候就这样。我们只是看看，从来也没问过，也没对外说过。所以，你们回去后能不说的就尽量不说。老中医待咱家不薄，咱不能给人家惹麻烦不是。”

    田达树：“这个你放心，咱不能干过河拆桥的事。何况跟你姨家是亲戚，老人还在这里住着，还得仰仗人家的照顾。”

    田晴晴：“我也是这样想的。”

    田达树眨了眨眼睛，又说：“晴晴，咱摘这些果子，不会造成不好的影响吧？”

    田晴晴：“这个倒不会。这里的粮食、水果、蔬菜、鱼什么的，让随便吃，没人管。爸爸在这里的时候就是这样。你想告sù给人家都找不着人。

    “我们在这里面怎样吃、怎样玩儿都没事，主要是到了家里，拿回去的东西就自己一家子吃，千万别送人，要不说不清楚。

    “再一个就是。在这里看到的一qiē，也不要对外讲。大姨是这样嘱咐我的，我也鹦鹉学舌，说给你们。要不然，传到姥姥小姨耳朵里就不好了。

    “你们想啊，”说着看了一眼田卢氏：“守着奶奶说也不要紧，奶奶毕竟是妈妈的婆婆，人家是看着妈妈的面儿才让来的。

    “姥姥、小姨和大姨，人家可是亲母女、亲姊妹，比奶奶的关系近的不是一星半点儿。要是传到她们的耳朵里，一准给大姨学舌。那样的话，显得我和妈妈也不守信用了。以后咱家里再有事，还不好求人家了呢！”

    田达森抚摸着鼓鼓的肚子说：“晴晴说得对。求人的事，就得按照人家的要求办，人家给咱行了方便，咱不能给人家添乱。那等于自己堵自己的后路。

    “我跑了这么多年的业务，这点儿道理我懂。这样吧，”说着看了看田达树和田达木：“咱三个人出去以后，对外什么也别说。有人问，就说老人在这里治着见轻。也别说好利索喽，好的忒快了，有别人再说出口来要过来看病，也是让晴晴和她妈为难。”

    田达树说：“往后再来看老人，别这样大张旗鼓的了，不言不声儿来，不言不声儿回去，一问三不知，让他们猜疑去！”

    田达木：“就得这样，咱自己落实惠就行。就像开小卖部一样，瞒外不瞒内，赚多少钱外人也不知道，自己一家子拿着钱偷着乐去吧！”

    田达森白了他一眼：“几家子就你开的早，攒了不少钱了吧？”

    田达木两眼一眯缝，自豪地说：“那当然！还不是亏了晴晴，要不然，我现在兴许还打光棍呢！”

    田卢氏剜了田达木一眼，脸上红一阵白一阵的。

    田晴晴见效果收到了，扔掉手里的西瓜皮说：“我也不吃了，你们要是没事的话，咱就走。”

    兄弟仨出了门以后，田卢氏拽着走在后面的田晴晴，哭丧着脸说：“晴晴，奶奶不知道这些事，你看，他们拿这些水果走，会不会给你大姨惹事？”

    田晴晴见她认了真，心里虽然高兴，但也不愿意让她为这点小事心里别扭。笑笑说：“不会的。我爸爸在这里住着的时候，我也往家拿过。大姨没说过我。”

    田卢氏长出了一口气：“不惹事就好。”又问：“晴晴，你什么时候回来呀？”

    田晴晴反问：“你想让我什么时候回来呢？”

    田卢氏皱了皱着眉头：“晴晴，说实话，你们一个也不在这里，我心里空落落的。你要是忙，就把你爷爷送过来给我做伴儿。也省的你大伯和你爸爸他们来回跑了。”

    田晴晴天生是一个心软之人，无论对田卢氏恨的多么咬牙切齿，恨之入骨，见其有难处，仍然会牵肠挂肚，想办法解决。

    没办法，这就是血缘关系，谁让她是自己的嫡亲奶奶呢！

    田晴晴笑笑说：“回去天就黑了，爷爷今天怎么也来不了了。这样吧，我把大伯他们送到城里，等他们认识了道以后，就回来给你做伴儿。让大伯他们回去后给爷爷说一声，明、后天我把爷爷接过来，怎么样？”

    田卢氏点点头，拧着眉头说：“也行！最好快些。”

    田晴晴把兄弟仨送到乌由县城南关，知道他们已经认识路了，便说：“大伯、二伯、四叔，你们自己走，我回去陪着奶奶。你们这一来一走，她心里一定难受。”

    田达树点点头，说：“你想的真周到。晴晴，你回吧，前面的路我们都知道怎么走了。好好劝劝你奶奶，我看她有点儿想家。”

    田晴晴：“你们出来后，奶奶对我说，她想让爷爷来给她作伴儿。要不，你们回去后，给爷爷说过去，看看他想不想来？”

    田达森：“其实让你爷爷来最好了。这里环境优越，条件也好。老两口作着伴儿，比一个人享福多了。就是不知道费用多少？给你添不添乱？”

    田晴晴：“这个你们谁也别考虑。只要爷爷同意就行。最主要的是别把这里泄露出去。有些事我不好给大姨交代。”

    啊呵，田晴晴最终还是婆婆妈妈的了！

    田达树：“晴晴，这个你放心。有你大姨这层关系，可帮了我们的大忙了。你奶奶的脾气你还不知道，一个不顺心就闹起来。要是躺在了炕上，我们兄弟四个就没好日子过了。

    “在这里可好，你看她高兴的！见了我们说东道西的嘴基本就没停过，在家里的时候也没这样过。我们不会砸了这个地方，再接她回家去闹。”

    “那好。咱拉钩。”田晴晴说着，真的伸出右手小手指，与每个人拉了一下，嘴里还说着：“拉钩，上吊，一百年，不许变！”

    说完，她一个人向南，兄弟仨向北，分道扬镳。

    不用说，避开兄弟仨的视线，田晴晴立马闪进空间。然后让改改在空间壁的笼罩下，骑自行车把空间带到田家庄，好让所有能进空间的人、鬼、狗及时进入和退出。

    她自己则到田卢氏那里报个到，给璐璐说一声，然后忙自己的工作去了。

    为了突破命数，她必须争分夺秒。

    田晴晴的主要工作是改造山谷、开垦山坡地。离着山洞都很远，能很好地避开田卢氏的视线。

    田达林、郝兰欣、范兰悦和陈保柱进空间的时候，都是让鹦鹉送信儿，让璐璐把她稳在山洞里，或者不让她进西山区。四个人的行动倒也没受多少影响。

    改改也是如此，只要出小木楼，都要让鹦鹉先看看田卢氏在哪里，做什么，然后决定自己的行动。

    这样，田卢氏虽然在空间里，但由于有璐璐和鹦鹉的监督和通风报信儿，大家都相安无事。此是后话。

    再说田达树哥儿仨。

    与田晴晴分开以后，兄弟仨趁路上没人的时候，可就打开了话匣子：

    “这事啊，我看我们回去后还真不能说。”田达森一副见多识广的样子，对一兄一弟说：“你们看出来了吧？这里还真是不知哪个首|脑的疗养所呢！”

    田达树：“怎见得？”

    田达森：“这种情况多了。建在风景优美的地方，深藏不露，也不表明是谁的居所。别看周围一个哨|兵也没有，其实森严壁垒，都是暗|哨。就像兵|工|厂一样，隐在深山沟里，谁也发现不了，连厂名都是代号。”

    田达树：“这么说，咱的一举一动都被人家看见了？”

    田达森：“这个我还不敢说。不过感觉像。你想啊，这么多果树，田里还有这么多庄稼，一个看护的人也没有，这可能吗？

    “还有动物园儿，调教的狮子、老虎、金钱豹什么的食肉动物，就像绵羊一样，听说听道的。除了三个不会说话的小矮兽医，再看不到一个人。就是马戏团里驯出来的兽们，表演时驯兽员还拿着鞭子防备着呢。这里太神奇了。”

    田达木：“还有，从进去到出来，就没看见过太阳。天上一直灰蒙蒙的，也看不见云彩。”

    田达树：“赶上阴天了唄！”

    田达木：“感觉在里面待了好长时间。吃饭、睡觉，又看动物又摘果子的，我寻思，怎么也得回去一大晚上。这不，天才过午。”

    田达森：“这些个呀，都在咱心里装着行了。谁也别告sù，连各自屋里的也别说。你们没看出来吗，晴晴加着十分的小心，嘱咐了又嘱咐。她准知道底细。”

    田达树：“不见得。可能是怕传到她姥姥家人的耳朵里，让她失信于她大姨。”

    田达森：“也可能。连说话都加着小心。来了以后光听老太太说了。”

    田达树：“这孩子有心机，说话很有分寸。”

    田达森：“所以说，我们回去了就把这个烂在肚子里。谁也别往外说。说漏了，闹不好老太太在这里待不成了，也是咱的累赘。就老太太那个脾气，谁伺候的了……”（未完待续）R1152