
    【鞠躬感谢好友残天羡打赏支持。作者捡贝拾珠在此表示衷心感谢！！！顺便和大家打个招呼：求订阅求粉红求各种票票！谢谢！】

    ………………………………………………………………………

    田晴晴继续说道：“我创zào了财富，均一些给你也是理所当然的。何况我们还是普通好朋友。好朋友之间，是不能拒绝馈赠的。

    “我家的条件你也可能听说了——万元户！真真实实的万元户！别说你一个经济困难的家庭，十个八个我也资助得起。

    “你看见这个树林里了吧，都是稀有树种，十几年几十年以后，哪一棵也值上万元。还有我们家的承包地，现在就有一百多亩，相信以后还会更多。以后的发展，就有你的功劳了。”

    朱润起却乱了方寸。

    其实，这门亲事对他来说，很有些癞蛤蟆想吃天鹅肉的感觉。因为两家的经济状况太悬殊：一边是远近闻名的万元户，一边是生产队时期的老缺粮户、现在的拖欠提留户。

    他为了改变家里的贫穷状况，拼命地读书，一心想考上大学，毕业后当一名吃商品粮的、拿工资的国家工作人员。

    老天不负有心人，他真的考上了。

    然而，事情并不像他想象的那么简单：上大学是要花钱的。他打听了，大学里倒是不收学费，每个月还有几元补助。省着花够半月的生活费。但那半月呢？

    不能给家里创zào财富已经让他愧疚了，再从家里拿钱，他于心不忍。何况家里也没有钱，卖粮食的钱全都给父亲看了病，家里的零花仍然还和过去一样，指望着母鸡下蛋解决。卖上两块钱的鸡蛋便是家里一个月的零花钱。

    他不想上了，因为他拿不出一个学期一百多元的生活费和三块多钱的路费。再就是家里实在缺少劳动力，父亲有关节炎做不了体lì活，瘦弱的母亲一个人耕种不了十多亩责任田。家里需要他这个已经成年的男劳力。

    正在这时候，堂叔伯姑姑朱秀兰回娘家来了。听说朱润起考上了大学，便来家贺喜。当听说他不打算上了以后，好一顿斥责。说：“农村里的孩子考上大学，就好比鸡窝里飞出了金凤凰。

    “人家都是敲锣打鼓地欢送，你却不上了！再难不就难这四年吗？却是你一辈子的铁饭碗。你毕业以后参加了工作，也就有钱孝敬父母，给你父亲看病买药了。”

    当朱润起摆了摆家里的情况后，朱秀兰叹了口气说：“像你们家这种情况，在我们村里田晴晴早承包了。每亩地一年五百斤麦子，提留农业税什么的都是她交。地里有活先紧着转让地的人家做，一天两块钱工资。”

    “要是这样可就好了，怎么人家心田这么好哇！”朱润起的母亲羡慕地説。

    朱秀兰：“咳，心田确实好，就是命不济。刚刚被上大学的男朋友给甩喽。”

    于是，便说起了田晴晴遭遇悔婚之事。

    朱润起的母亲听了以后，便动起了小心眼儿：家里穷的叮当响，如果攀上这门亲事，沾人家点儿光，儿子上大学的费用也许就能解决喽。便对朱秀兰说：

    “他兰姑，你这个堂侄女和咱家润起年龄挺般配的。咱家的条件不如人家，如果人家图他一个人的话，兴许……，你给他们牵牵线儿吧。”

    朱秀兰见堂侄子长得一表人才，又是刚考上的大学生，单就这一个人，是配的上田晴晴的。沉思了片刻后，说：“牵牵就牵牵。谋事在人，成事在天。那孩子一点儿也不看重钱财，又正在痛苦的时候，保不住还真能看上。”

    这话刚说了两天，就有回声了。真是天上掉下个林妹妹，正好砸在他的头上——女方竟然同意见面！

    他也是抱着沾光的心情来相亲的。人家的牛毛比自己的腰都粗。将来以后往婆家拿个一根两根的，家里的日子就能由穷变富。

    没想到这“光”还真能沾上了：人家相中的不是“对象”，而是挡箭牌——替她抵挡媒人骚扰的工具。他等于来应聘了一份工作，并且报酬不低。

    他愕然了，不知道如何是好了。

    她太漂亮了。浓眉下一双黑葡萄似的大眼睛顾盼生辉，笔挺的鼻梁，樱桃似的小口，白皙的脸颊不施粉黛自然红。比当今的名演员还俊俏十分。

    他不相信“一见钟情”这一说，认为纯粹是文学作品里的描述。人是感情动物，相处久了才能互生爱慕。

    但当他看到她第一眼的时候，瞬间便推翻了自己的这个观点：他只看了她一眼，就深深地喜欢上了她。如果终生有她陪伴，给个神仙也不去当了。

    然而，人家心里却没有给自己留着位置！说的难听一点儿，是没有看上自己！还提出了一个让人不好接受的要求！

    怎么办？

    是转身离开，还是答应她的条件——当她的挡箭牌！

    转身离开的话，就再也见不着她了。开学就得带的一百多块钱生活费和三块多钱的路费也没了着落。

    那就留下？

    仔细想想留下对自己也没损失：相亲相亲，相中了才能成亲。而相不中的却大有人在。

    今天是在堂姑姑家里，如果在集市上，在公共场所，媒人隔着人群遥遥一指，双方只能一瞥。过后女方没消息了，你害相思都没处寻找去。

    挡箭牌就挡箭牌吧！能以给富裕人家的千金当挡箭牌，也是自己的荣兴。因为自己正需要这笔钱——就当自己兼职挣学费吧！

    更何况，她在等待，在争取，自己为什么不能等待、不能争取呢？日久生情，这是千古不灭的真理。自由恋爱的鸳鸯们，哪一个不是从相识到相爱，从普通朋友发展起来的？

    这么亮丽的女孩，这么有能力的神妈儿妈儿、女强人，这么富裕的家庭，自己有条件接近，有机会争取而放弃的话，那才是世界上一流的大傻蛋！

    即便将来走不到一起，攀上这么个朋友，也是家中的幸事。说不定家里从此峰回路转，一步步走向富裕呢。

    朱润起心里这么一想，坦然了很多。便说：“好吧，我应聘。工资就算我借你的，日后我一定还你。我考的是农业大学，毕业后，上你这里给你种地，报答你的恩情。”（未完待续）R1152