
    【鞠躬感谢好友~perhaps~打赏支持。作者捡贝拾珠在此表示衷心感谢！！！顺便和大家打个招呼：求订阅求粉红求各种票票！谢谢！】

    ………………………………………………………………………

    田晴晴摇摇头：“我们到现在连人还没有见到。因为不放心，才找了来的。其实我们也是蒙了来的，并不知道他在这里看过病。”

    “难道他对他的病情产生了怀疑？可我什么也没给他说呀！”医生嘬了嘬牙花子说：“要是这样，你们得赶紧找到他，三九严寒，一旦感冒，会加重他的病情，后果不堪设想。”

    “我们上哪里找他去呢？”田晴晴眼泪婆娑地问艾利华。

    “上哪里也得赶紧把他找回来。病人在精神极度紧张的情况-优－优－小－说－更－新－最－快-ＷＷＷ.ＵＵＸＳ.ＣＣ-下，很容易发生意外。赶紧发动你们的同学们找，越快越好。”

    田晴晴和艾利华走出值班室，心情低落到极点。

    天已经完全黑下来了。京城这么大，上千万人口，上哪里找一个生病的学生――温晓旭呢？

    “上哪里去找他呢？”望着大街上川流不息的人们，田晴晴像似自言自语，又像似问身边的艾利华。

    艾利华忧愁地说：“他不自己回来，我们要找到他，比大海捞针都难！”

    田晴晴：“你猜他知道自己的病情了吗？”

    艾利华：“医生说没有告sù他，估计不可能知道。”

    “不知道怎么不回学校里了呢？”田晴晴说：“我估计他可能知道了，产生了想法，一个人在一个僻静的地方哭呢？”说着，自己的眼泪也涌流了下来。

    艾利华：“你不要光往窄处里想，很有可能是有事耽搁了。现在不是瞎想和着急的时候，得赶紧想办法找到他。

    田晴晴点点头，强迫自己镇定、镇定、再镇定！自己嘱咐自己：现在确实不是着急的时候，找到他才是第一位的。

    一镇定下来，猛然想起了柳鬼。对呀！它查找个走失的生物，再灵验不过啦。它又见过温晓旭，何不把它招来呢？

    可怎样招呢？这里到处是人，根本没有燃香的地方。空间又没在身边。

    直到这时，田晴晴才体会到没有空间的不方便！要是在过去，闪进空间什么事都能办的了。

    没办法，只能步行碰运气了。

    田晴晴打开背包看了看，还好，背包里带的有香。找个僻静的地方点燃了，或许能招来柳鬼。

    “利华哥（温晓旭的同学，田晴晴自是要称呼其哥哥了），你在这里等着，我去方便一下。你千万别动，我在这里两眼一抹黑，哪里也不知道是哪里。”

    艾利华：“你去吧，你一定要注意安全。我在这里不动，咱不见不散。”

    女孩子要方便，他自是不能跟着，只好在原地不动，巴巴地等着。

    田晴晴赶忙在附近寻找起来。转悠过来转悠过去，发现一个小角落比较隐蔽，用从别处收来的一小撮干土堆成小土堆，点燃了三炷香插在上面，然后嘴里默念柳鬼的名字。

    鬼就是鬼，距离对它们一点儿也不是个问题。只要听到有人叫自己的名字，就会嗅着香气飘飞过来。其速度可与光速可媲美。一眨眼十万八千里一点儿也不在话下。

    “晴晴，你找我。”

    工夫不大，柳鬼来到田晴晴身边。

    “柳鬼，大老远把你惊动了来，实在不好意思。”田晴晴说着，眼泪又一次涌流下来。与柳鬼相处时间长了，田晴晴早已把它当成了自己的知心朋友。

    “这有什么。这点儿道对我来说不成问题。有事咱说事，你千万别哭，你一哭，我心里也不好受。”柳鬼说着，竟然有些哽咽起来。

    自从认识田晴晴以后，柳鬼几乎每天晚上都要到空间里吸收灵气。它的修为也有了很大的进展。见田晴晴为了发展空间每天忙里忙外，不由对她崇拜起来。它最见不得的就是田晴晴愁眉不展和掉眼泪。

    “柳鬼，晓旭哥哥病了，人也不见了，你赶紧帮我找到他。”田晴晴泣不成声地说。

    “晓旭哥哥？是不是过去经常和你在一起的那个英俊的小男孩儿？”柳鬼问。

    其实，柳鬼除了跟田晴晴和陈保柱熟悉，对别人一般都不闻不问。在它眼里，人类基本一个模样。之所以对温晓旭有印象，是因为田晴晴过去经常和温晓旭在一起，两个人不止一次地坐在坑塘南边的树底下屈膝谈心。

    田晴晴：“他现在已经是一个一米八的大小伙子了，不过模样没有变。你快发动你们柳鬼到处找找，越快越好。”

    “没问题。”柳鬼说着，在田晴晴面前消失了。工夫不大，又转回来，表情凝重地对田晴晴说：“温晓旭在京城与郊区相接的南郊公园里的一个小树林里坐着。表情郁郁的，好像有很大的心思。”

    “南郊公园？在哪里？”田晴晴忙问。

    柳鬼朝南一指：“在这里的正南方向。我是听了别的柳鬼对我说了以后，从柳树上飘过去的。究竟怎样走，在什么位置，我也给你说不清楚。”

    田晴晴想起了在门诊大厅等着自己的艾利华，说：“我有向导。不过，你不要远离我，我用传音随时向你询问。我想公园一定很大，我怕我找不到他。”

    柳鬼：“可以。我就在你身边，傍着你一块儿走。只要不是得道的道士，没人看见我。”

    于是，一人一鬼来到门诊大厅。

    田晴晴找到艾利华，对他说：“南郊公园在哪里呀，我们到那里找找去。我怕他一个人烦闷，到公园里去散心。”

    艾利华摇摇头：“不可能在那里。南郊公园离着这里有十多站，已经到了城边上了，他怎么会去那里呢？”

    田晴晴：“我预感到他好像是在那里似的。反正咱也没有目标，不如先到那里看看。没有再往回找。公交车什么时间停呀？”

    艾利华：“末班车一般是晚上十点来钟，时间倒是充裕，就是把握性不大。南郊公园也不是很好，要坐半个来小时的公交车。我们一般不去那里。”

    田晴晴：“我们去看看。坐出租车，这样还快些。”

    艾利华见田晴晴意志坚决，也只好同意。

    田晴晴雇了一辆出租车，走了二十多分钟，南郊公园到了。（未完待续）R1152