
    【鞠躬感谢好友le宝贵的粉红票！作者捡贝拾珠在此表示衷心感谢！！！顺便和大家打个招呼：求订阅求粉红求各种票票！谢谢！】

    ………………………………………………………………………

    田苗苗依然睡得很香，俊俏的脸上洋溢着浅浅的笑容，很幸福很享受的样子。

    记得温晓旭也是在睡觉的时候带进来实yàn的，一进来就皱起了眉头，才经历了那些不堪回首的事情。

    看来，苗苗与空间有缘分。虽然她没说看见过空间戒指，可自己也没问过她。从小跟着自己长大，司空见惯不说也是有可能的。

    那就把空间秘密告sù她。循序渐进，和父亲母亲一样，他们知道多少给她说多少，免得给母亲学舌。反正五年后两个人将合二为一，闷她一段时间又有什么要紧？！

    对！今晚就告sù她，不再把她带出去了。

    怕田苗苗醒来后惊恐，田晴晴没有离开农家小院。让鹦鹉叫来了改改，和往常一样，询问一下空间里的情况。

    改改是和陈保柱一块儿来的。

    陈保柱只要进空间，必定和改改在一起。两个人已经形影不离。田晴晴看出两个人已经发展成为恋人：一个是鬼胎改造，一个懵懵懂懂，田晴晴放任了他们。

    在空间里待了几年，陈保柱比以前略清醒了些，但大脑完全恢fù已经很渺茫，仍然浑浑噩噩，不懂人情世故；改改是鬼胎改造，两个人哪一个也不能像正常人一样结婚、生育！也只有走到哪一步算哪一步了。

    “改改。我遇见难题了。”一见到改改，田晴晴忽然有种委屈感：空间这么大，身边的人这么多，她却没有一个倾诉的对象。只有面对改改的时候，她才能稍微敞开一点儿心扉。

    改改虽然是鬼婴改造，经过与四个老人和田达林夫妇、范兰悦等人的接触，田晴晴又经常给她讲一些人生哲理。懂了很多人情世故。有时候，还能说出自己独到的见解。

    改改又绝对是一个忠实的奴仆。一个人接管着城里的批发部，无论刮风下雨。从来没有间断过。也没有休假日，一年三百六十五天，天天都要来回跑一趟。田晴晴十分感激她，把她当成了自己的知心朋友。

    “主人。遇见什么难题了，给我说说。看看我能不能帮你？”改改笑眯眯地坐在田晴晴对面问道。

    于是，田晴晴便把自己与温晓旭的感情，以及和朱润起的假定婚，给改改说了一遍。

    不过。她还是隐瞒了寿限一说。在寿终之前，她想把该处理的事都处理好，其中也包括改改的归宿。但她不想提前透露。以免引起不必要的恐慌。

    也因为这样，她说的非常吃力。只好说成“想等温晓旭结婚以后。自己再定婚。”并说明了她并没有看上朱润起，完全是为了利用他摆脱媒人们和安慰父母亲，才和他“假定婚”的。

    “现在朱家要举行订婚仪式，你说，我该怎么办？”田晴晴拧着眉头说。

    改改听得云里雾里。听到最后，总算听明白了一点儿。问道：“主人，你是不是还愿意和温晓旭在一起。你们走到这一步，完全是你的错，你觉得愧对温晓旭，便想等他结婚以后，你再订婚，是也不是？”

    田晴晴点点头：“就是这个意思。”

    改改：“那，温晓旭订婚没有？”

    田晴晴：“不知道。去年暑假，把对象领家来一趟，当天就送走了。以后再也没来过。究竟怎样了，一点儿消息也没有。他家里人对我有成见，也不对我说这方面的事。”

    改改：“这可麻烦了。问不能问，打听打听不着，你等到什么时候是个头啊？”

    田晴晴：“等多久也不要紧，我也不怕。关键是朱家这边催着订婚，我应该怎样应付？”

    改改想了想：“要不，你躲起来。躲到空间里，来个小鬼儿不见面。你不出去，他跟谁订婚？”

    田晴晴：“你家老爷太太呢？他们知道我在空间里，还不光让鹦鹉给我传信儿啊？”

    改改：“那你离家出走，走的远远的，让老爷、太太找不到你。”

    田晴晴：“我也想过这样。可空间随身带，我走到哪里带到哪里，你们也得跟到哪里。城里的批发部如何进货？如何开门？

    “还有保柱哥哥，光让他在空间里，不知道的人肯定会到处找，出去后不好交代。不让他进来，在家里还不闹个天翻地覆。”

    陈保柱一听提到了他，便“嘿嘿”地笑起来。改改觉的田晴晴正在烦闷之时，他笑的太不合时宜了。推了他一把，说：“去庭院里摘个瓜吃去吧！”

    时值十一月底，三九寒天。外面虽然冰天雪地，空间里是恒温，依然春意盎然。各种瓜果提溜嘟噜的，呈现着刚刚成熟的样子，想吃哪个摘哪个。

    “不去！”陈保柱仍然“嘿嘿”笑着说：“听说话。”

    “你会听个什么呀？去去去，摘个西瓜来，大伙儿一块吃。”改改依然往外推他。

    “会听！”陈保柱躲避着改改的推搡，“嘿嘿”笑道：“晴晴要做新娘子了！”

    真是哪把壶不开提哪把！气得改改脸色都变了。站起身，使劲儿拉着他的胳膊往外拽。

    “别撵他了，改改。你不搭理他，他也不参言。让他在这里坐着吧！”田晴晴大度地说。

    同时心里想：在能进空间的人们之间，还就这个傻子有点儿灵气，能看见柳鬼并能给它对话，还能准确地把柳鬼所说的意思表达出来。何不问问他，自己要做谁的新娘子，看看有没有预见性。

    于是，便问陈保柱：“保柱哥哥，你说我做谁的新娘子？”

    “温晓旭的。”陈保柱想也没想便说了出来，虽然“呜呜呀呀”的，“温晓旭”三个字却说得很清楚。

    田晴晴一怔，心道：要是这样，除非最近突破命数。否则，他不可能等自己五年。看来还是傻子语言，他是听自己给改改学舌产生的想法。

    改改见田晴晴半天无语，知道她还在留恋着温晓旭，便说：“主人，我觉得你还是应该和温晓旭联系，最好当面谈，把你们之间的误会解除了。你想等他结婚以后再定婚，如果他也有这种想法呢，你们不就都等起来了。”（未完待续）(未完待续)R580