
    【鞠躬感谢好友框孔赠与的桃花扇，感谢框孔打赏支持。作者捡贝拾珠在此表示衷心感谢！！！顺便和大家打个招呼：求订阅求粉红求各种票票！谢谢！】

    ………………………………………………………………………

    田晴晴见说，冲郝兰欣一笑，便与朱润起一前一后出了屋门。走出胡同又并肩而行，中间隔着一个人的宽度。

    去树林有两条路：一是走村南，从坑塘南边的小路上过去。绕一点儿路，但僻静；一是走大街上，从田晴晴西边宅院的门前直接进入。近一些，但街上会碰到很多人。

    两个人是从大街上走的。不时引来路人好奇的目光。

    田晴晴之所以如此招摇，要的就是这个效果。她要让尽可能多的人知道她已经有了“对象”。她的男朋友是一个高高挂挂十分帅气的小伙子。美女配俊男，天造地设的一对！

    两个人来到树林里，田晴晴与干活的人打了招呼，便一直向里走。

    树林里的施工基本完成。错综复杂的林间小路，也都铺好了鹅卵石。路牙则是带花纹的青石板砖，给人一种很高雅的感觉。

    小路边上，隔不远便有一张双人靠北木椅，刷着浓绿的油漆，与翠绿的树冠、花草，十分匹配。

    树林又不是游乐场所，至于为什么要修这么多小路和放置路椅，田晴晴是这样解释的：让在里面干活的人休息用。

    不过，大家都不理解：干活的就是干活的，在树底下坐着休息就是最高的待遇了，放置路椅实在是多此一举。

    但每个人的心里都有数：田晴晴做事向来就神神秘秘的。既然要这样做，肯定有用项。很多人都好奇地观望着。

    小路以外的地方，都栽好了树。按照规划，一片一个树种。南方的北方的，用材树观赏树都有。

    田晴晴还栽了两棵魅影空间里的树，形状像垂柳，和在空间百草药园里的一样。一到夜间就发出蓝莹莹的光。成了树林里一道亮丽的风景线。

    树林里的树都已经长起来了。小的也有一人多高。加上外面茂密的玫瑰篱笆，从外面一点儿也看不见里面的情景。要在里面谈情说爱，最适宜不过了。

    不过现在还没对外开放。北边的门口按了一个栅栏门。在里面工作的人下班时就上锁，五个人都有钥匙，可以随便进入。

    原因是有一对情侣晚饭后进来了，出去时却迷了路。在里面转了一夜。也没找到出口。初春时节，连冻带吓带着急。早起人们发现时，两个人都昏厥在路椅上了。回去后大病了一场。田晴晴少不得赔了人家一些钱财。

    还有爱沾小便宜的，见里面的小树品种新鲜，趁没人的时候就给刨了走。闹得五个干活的很是懊恼。便给田晴晴商量着按了个栅栏门，把空间里帅帅和妮妮的后代放进来两只。半人高的狼青犬，虎视眈眈的。叫声很响亮，吓得人们再也不敢到里面去了。

    书归正传：

    田晴晴领着朱润起来到树林深处。知道说话声被人听不去了，便让朱润起坐在一张路椅上，自己站着，对朱润起说：

    “我之所以让你到这里来，是想把事情做得隐秘一些，不让外人听了去。

    “朱秀兰是我的堂伯母，是你的堂姑姑，沾着这层亲戚关系，才给咱俩牵的这条……线。

    “秀兰伯母有文化，当过民办教员，我小时自学的书都是她给我的。我很敬重她，不想打她的驳回，想和你交朋友。但只是做普通朋友，不涉及男女感情。”

    朱润起心想：我是来相对象谈恋爱的，不涉及男女感情，相的哪门子对象？谈的哪门子恋爱？便从路椅上站了起来，怔怔地望着田晴晴，不知说什么好了。

    田晴晴察言观色，如何猜不透他心中所想！笑笑说：“所以，我才把你邀到这里来解释。实话对你说吧，我心里已经有了一个男朋友，他占据了我的整个心房，我无法再接收第二个了。”

    朱润起面朝着别处，声音弱弱地说：“你的情况我听兰姑给我说了，但他已经抛弃了你，找了别的女孩子。”

    田晴晴：“确实是这样。但他们还没有订婚，没有领结婚证，我就还有争取的可能。只要他一天不结婚，我就等他一天，并努力争取。”

    朱润起：“那，我也等着。只要他们结婚了，我们就做真正的男女朋友。”

    田晴晴摇摇头：“不会的。咱两个人是在两条平行路上走，没有交汇点，是走不到一块儿的。”

    朱润起：“那我们就各走各的路行了，干什么还要成为普通朋友？我们不在一个村里，谁也见不着谁，没有这层（婚姻）关系，有什么理由互相来往？”

    田晴晴：“我需要你的帮助。”

    朱润起：“……”

    田晴晴：“自从他领回女朋友以后，敞明了我们已经分手，我便被媒人们轮番轰炸起来。搞得我做什么也没心情。我想结交你这个朋友，就是想让你给我当挡箭牌，证明我已经有了对象，让媒人们打消给我提亲的念头。同时也为了安慰我的父母，让他们不再为我的婚事担忧。

    “我知道我的要求有些过分，这对你不公平。但我不白让你担这个虚名，从你答应的这一天起，我每天给你两块钱的报酬，并且是上发薪。但你要绝对保密，一定要装的像我的男朋友一样。

    “而你又是一个绝对的自由之身。你可以在学校里自由恋爱，也可以在农村里找自己心仪的女孩儿。

    “搞对象也需要破费，你只要有了，我另外再付你两块钱的搞对象费用。但你名义上一定是背着我搞的。”

    朱润起：“你是想让我背个花心男人的罪名？”

    田晴晴：“我们不举行订婚仪式，不领结婚证，你永远都是自由的，没有花心这一说。只要瞒住我父母，瞒住我们村里的人就行。”

    朱润起想了想，说：“看在你对你男朋友忠心耿耿的份上，我可以帮你这个忙。不过，报酬就免了吧。让人知道了好说不好听。”

    田晴晴：“你的家庭条件我了解，就当资助你们家治穷致富吧！其实，你帮了我这个忙，就等于帮了我的事业。我可以全神贯注地去拼搏，去创zào财富……”（未完待续）(未完待续)R580