
    【鞠躬感谢好友~perhaps~打赏支持。作者捡贝拾珠在此表示衷心感谢！！！顺便和大家打个招呼：求订阅求粉红求各种票票！谢谢！】

    ………………………………………………………………………

    崔判官：“奇典大神经常到各处收集奇闻典故，也到地府来。我这里又能给他提供第一手资料，一来二去，也就成了好朋友了。”

    香在一点儿点儿往下燃烧，三缕香烟徐徐向上飘去。办公室里静的出奇。

    田晴晴忽然想起一件事来，对崔判官说：“今年是八五年，到八七年，我父亲的寿限就到了。我的寿限是九0年。我想把多的三年与田苗苗一起，平均分给父亲二十个月。在那二十个月里，我争取突破命数，让我父亲活到花甲或是古稀之年。”

    崔判官忙摆手，说：“这个我可不敢当。奇典大神说了，不让我再动你的寿数了。”

    田晴晴眼珠一转，心想：干脆我给它耍一回无赖，把这事赶紧定下来。省的奇典大神真有话说办不成了。于是，便说：“这事咱早就说过的，你也同意了，怎么你又不敢起来啦？”

    崔判官：“什么时候，怎么我没印象？”

    田晴晴：“就是上次我来给你说我姥姥姥爷寿命将尽的时候。你忘了，当时我还问我爷爷的寿限来着，你说我爷爷已经过世两个月了。你真是贵人多忘事，把这么重要的事也给忘了。亏着我今天想起来了，要不然的话，你这里把我父亲的名字注销了，我还不知怎么回事哩。这样吧，你干脆现在就改过来，省的到时又给忘了。”

    崔判官瞪着小三角眼儿想了又想，摇着头说：“我一点儿也想不起来，你是不是蒙我哩？”

    田晴晴一本正经：“我蒙你干什么！你这么聪明的脑袋瓜儿，是让我蒙的吗？你日理万机，保不住有不记得的事，我自己的事我可记得清清楚楚。

    “再说了，这借寿又不违犯天条，当时你也就没拿当回事，信口一说罢了。既然说了，今天咱就落实了。待奇典大神查问起来，你就说是在他不让你动我的寿命之前办的。看注销笔记也是以前的，他不就没话说了。”

    崔判官被说愣了，也不知道自己是真说了还是没说。转而一想，又说：“不行，田晴晴，你把寿数都借出去，到时突不破命数，一qiē全完了，大家也都跟着受牵连。不行，我说什么也得让你突破寿数，保住空间。”

    田晴晴：“如果我父亲没了，我突破寿数也是一个残缺的家庭，那还有什么意义。我这次穿越的目的，就是为了让我的父母和家人都过上幸福生活的。我不想让我这次穿越有一点儿遗憾。”

    崔判官：“你父亲过世以后，不是还能以半人半神的形体，生活在空间里嘛，你还能天天见到你的父亲。”

    田晴晴：“可我父亲就不能到外面来了。空间再好，也是有局限的。我不想把我父亲年轻轻就关闭在里面。我要让他在外面活过花甲、活过古稀，活到耄耋之年。”

    田晴晴说着说着，干脆来了个一不做二不休，走到办公桌前，把崔判官的判官笔递到它手里，说：

    “趁着奇典大神还没到，你赶紧改。你要是今天不改过来，我立马就走。奇典大神我也不见了，男朋友我也不救了，到外面挨日子混寿限去。”说着，趴在办公桌上“呜呜”哭起来。

    崔判官闻听不由一怔，心想：她的空间是奇典大神给她的，奇典大神也对此寄托了很大的希望。还有半炷香的工夫就到了，真要把这个小财神气跑了，到外面再破罐子破摔，断了自己的财路不说，奇典大神面前还真不好交代。

    不如悄悄地给她改过来，既得罪不了奇典大神，还稳住了这个小财神。至于突破突不破命数，还有好几年时间哩。到时候就是突不破，也追查不到自己的头上来！先过了今天这一场再说。

    “好了，好了，你别哭了，我给你改过来也就是了。”崔判官妥协地说：“不过，寿命又减了一年零八个月，回去后一定要加倍努力哟。”

    田晴晴赶紧抬起头，抹了一把并不存zài的眼泪，含笑说：“谢谢崔判官开恩！今后一定加倍努力！”

    崔判官手执判官笔，在《生死薄》上将田晴晴和田苗苗的寿限各减去一年零八个月，给田达林添上了三年零四个月。这样，如果田晴晴突不破命数的话，父女三人将在一天死亡。

    “呵呵，崔判官，有什么急事呼唤老夫？”

    这里刚办完，半空里就想起一个洪钟般的声音。话到神到，奇典大神坐着坐骑梅花鹿来了。

    “小女子拜见奇典大神！”田晴晴赶紧施跪拜礼迎接。

    崔判官、黑白无常也都纷纷跪下迎接。

    “呵呵，平身，平身，都平身。”奇典大神说着下了梅花鹿，坐在办公桌旁边的一张沙发上：“田晴晴也在这里。是不是你有事，让崔判官发信息要我来的？”

    崔判官忙接过话茬：“正是。她提的事我解决不了，又挺紧急，只好烦请你来一趟了。”

    奇典大神：“什么事？晴晴，又遇到什么难题了？”

    田晴晴又跪在奇典大神面前，诉说了她与温晓旭的感情，以及温晓旭现在的情况。然后哀求道：“奇典大神，我男朋友生命垂危，医院已经下达了两次病危通知书。我请求您开恩，让他到空间里疗养，多延缓些时日；或者……过世后让他的尸身进空间，我给他摘颗黄金果，让他以半人半神的形体生活在里面。”

    奇典大神捻须沉思了一会儿，表情凝重地说：“这个很不好说。他只是你的男朋友，没有血缘关系，按说是不能进驻空间的。”

    田晴晴：“可他是我最亲最爱的人，我的空间却不能让他进，这在情理上也实在说不过去了吧！假如说他没病，我们结婚了，同吃同住，空间对他也永远保密吗？

    “再一个，比如我小姨，她能进，她的孩子也能进，只有她的丈夫，我的小姨夫不能进。小姨百年之后，只能一个人孤零零地在空间里面以半人半神的形体生活，而她的丈夫，却要在外面埋孤坟……”（未完待续）R1152