
    【鞠躬感谢笨笨a钰、忘了的消逝两位好友的评价票！作者捡贝拾珠在此表示衷心感谢！！！顺便和大家打个招呼：求订阅求粉红求评价求各种票票！谢谢！】

    ………………………………………………………………………

    女医生点点头：“哦，小细胞肺癌与其他肺癌比较起来，恶性程dù最高，转移最早、最快，很容易出现全身症状。病情最好不要让患者知道，给他造成精神压力。”

    “大夫，你看他还有多长时间？”温晓旭弱弱地问道。

    医生：“小细胞肺癌是一种恶性程dù较高的肿瘤，生物学行为恶劣，预后凶险。以同样播散范围比较，小细胞肺癌较其他类型肺癌诊断前的症状期短，确诊后的生存期亦短。尤其晚期病人，小细胞肺癌患者自诊断起的中位生存期不足三个月，二年生存率小于1。

    “但一旦发生并发症，如感冒引起炎症，发烧，会加重病情。这个就很难说了，时间会更短。我建yì你赶紧让你弟弟住院，进行保守治疗，减轻病人的痛苦。是在这里住院？还是去别处？”

    医生说着，拿起了处方签，准备开住院单。

    温晓旭的脑袋里如同过飞机，“嗡嗡”炸响。他强自镇定地站起身，对医生说了声“谢谢！我给他商量商量。”在接过医生递过来的诊断书的时候，眼里已经涌上了泪花。

    他慢慢地转过身，慢慢地走出诊室。头依然“嗡嗡”作响，腿也像灌了铅，喉咙里像赛着团烂棉花，堵得难受。尤其是那不争气的眼泪，竟一滴滴地争着往外涌。

    走廊里人很多，尽管人们都各自想着自己的心思，并没有几个人注意到他的表情，温晓旭还是感到自己很不体面，很不男子气。他用手抹了一把眼泪，急速地冲出医院大门。

    街上的人依然很多。这个医院正在闹市区，来的病人很多。医院的兴盛给当地经济带来了繁荣，医院两旁卖食品和生活用品的商店云集，卖水果和吃食的小摊贩摆满了道路两旁。

    温晓旭茫然地看着道路，闪烁的目光尽量不与人对视，尽管这里没有熟人。

    他想找一个空旷的、没有人迹的地方，好好整理一下自己的思路，拟或喊上几嗓子，发泄一下心中的郁闷。

    医院对过有一个公交车站台。温晓旭走过去一看，可以到达城郊的南郊公园。他虽然没去过那里，但作为一个城郊公园人员肯定比较少。正好有辆公交车过来，温晓旭随着人流上了车。

    公交车在市内走走停停，车上的人们下一拨上一拨，而且下的少上的多。经过半个多小时的时间，南郊公园终于到了。不过，让温晓旭失望的是，来逛公园的人并不少，卖票口都排起一溜长队。在大门口等着进园的人中儿童居多。这才想起原来今天是星期天。

    温晓旭打消了进公园的念头。沿着公园侧边的一条小石子路走去。

    这条小路通向哪里他不知道，放眼望去，前面有树有山，而且路上有三三两两的人再往里走。肯定是一处免费的天然游乐场所。温晓旭心里这么想着，一步步地走下去。

    走了一千来米，温晓旭已经走的气喘嘘嘘。见路旁散落着几块光滑的大石头，估计是游人经常用来坐着休息的。前后看看不见人影，便一屁股坐在其中最大的一块上。

    三九寒天，风虽然很凉，也把天空刮得十分干净。蔚蓝的天空中飘着几块雪白的云朵，显得很是高远、空旷，很容易让人引起遐想。

    这样的天空我还能欣赏多长时间呢？

    仨月？

    或者更短！

    田晴晴此刻在做什么呢？

    母亲来信说，今年腊月田晴晴就要和朱家庄的举行订婚仪式了。农村里特别看重订婚，一旦举行了仪式，就是板上钉钉的事了。看来今生自己没有希望了。

    当然，现在更是没有希望了。

    想一阵田晴晴对自己的好，又想一阵对自己的狠，心里不由怨道：田晴晴，你帮我复习功课，帮我考上大学，难道就是为了离开我而创zào条件吗？你自己编排了这一场戏剧，却把我推上了不仁不义的陈世美的位置。

    田晴晴，我恨你！为了报复你，大二那年，我花二十块钱雇了一个卖笑女，装作我的女朋友跟着我回家去了一趟。本想以此来激起你的愤怒，当面指责于我。然后我再给你解释，冰释前嫌。哪知你不闻不问，像没看到一样，并很快定下了对象。

    晴晴，我知道我做错了。用这种卑劣的办法把你推向了别人的身边。后悔得我心里打扑拉，千遍万遍地骂自己混蛋！我想给你去信解释，信写了一遍又一遍，写了改，改了写，最终还是没有寄出去。――我怕自己的愚蠢被你耻笑，引起你更大的反感。只有自己默默地吞食着自己酿造的苦酒。

    晴晴，我真的应该恨你，恨得你咬牙切齿！

    但不争气的我却怎么也恨不起来，好几次在睡梦中呼唤着你的名字醒来。喊声把同寝室的同学们惊醒了，于是，我就和他们一起，分享对你温馨的回忆，和我们幸福的未来。

    晴晴，你知道吗，你是我一生的最爱。无论走到天涯海角，我都不会把你忘jì。即便你已经属于他人，我也会默默地守望着你，为你祝福。

    晴晴，我的日子已经不多了，――最长活不过三个月！虽然你不属于我了，我又多么想活到你穿上婚纱的那一天，亲眼看到你和你心爱的人，在欢呼的人声中拜天地，入洞房……

    只可惜，这一qiē对我来说已经成为了奢望！

    温晓旭回忆一会儿过去，想象一会儿未来，又面对一会儿现实，不由悲从中来，眼里也涌起泪花。心沉重的如同压着一个土坯，堵得很是难受。

    他望着空旷的蓝天白云，声嘶竭力的大声哭喊道：

    “老天爷，你为什么要这样对待我？我究竟做了什么对不住你的地方？你说，你给我说呀！”

    温晓旭的哭喊声惊动了在附近游玩的一对中年夫妇。他们怕年轻人想不开出什么事，急忙赶了过来：

    “小伙子，你有什么难处吗？”中年男子走进温晓旭，关切地问道。

    温晓旭赶紧擦了一把脸上的泪水，装出一副若无其事的样子说：“没，没有。”（未完待续）R1152