
    让田晴晴没有想到的是，这小动物却灵活无比，没见它作势，肥大的尾巴一摆，居然就轻松跳到田晴晴的左肩头上。然后猫一样的，盘缩身子，就此安营扎寨一般。

    毛茸茸的尾巴挨着田晴晴的半边脸，跟围脖似的。田晴晴还真有点儿享受的感觉。

    看来是投奔来的无疑了。

    田晴晴想起刚才异乌龟咬手指头舔血认主的情景，不由有些后怕。心想：不就是一滴血嘛，何必让它咬手指头吸允？我主动一些把它认下算了。

    见异乌龟咬的牙印还没愈合，用异能逼出一滴鲜血，抹在了貌似“黑狸”的嘴里。

    “黑狸”很享受地用舌头舔了舔嘴唇，吧咂吧咂嘴巴，咽了下去。

    须臾，又从肩膀上跳到地上，匍匐在地开口说道：“多谢主人相认，毛球一定忠心耿耿，为主人效劳。”

    田晴晴心中一喜：又认了一个小妖兽（田晴晴断定它一定是妖兽，普通小动物舔血也不会说话。）！一手把它捞起，问道：“你从哪里来？毛球是谁给你起的名字？”

    毛球在田晴晴的手里伸了伸腰，张着小嘴儿喃喃说道：“我是从一本书里来的。书里的主人给我起名叫毛球。”

    田晴晴闻听不由一怔：刚才那个是动画片里来的，这个则是从书本里来的，难道接受到自己脑电波的都是文化方面的妖兽？

    再看它的样子，似貂非貂，似狸非狸，头还有点像狗，这三中动物叫哪一种都不恰当。唯独毛球――毛茸茸的。卷曲起身子再像一个毛球不过了。没有点儿文化品位，是起不了这样的名字的。

    “那，在这里你还是叫毛球吧，这个名字好听。”

    “谢主人！”

    “在这里，我把你安排到哪里呢？”田晴晴又问到了这个关键问题。

    “报告主人，不要给我安排住宿。实话告sù你，接收到你的脑电波后。我也是冲着你这里的樱桃树来的。

    “我喜欢吃樱桃。想把樱桃树做为我的栖息处。你要找我，在这园子里招呼一声就行，我会立刻来到你身边的。”

    与异乌龟一样的表白！

    田晴晴心道。

    想起异乌龟有吃石头瓦砾的异能。有问道：“你有什么特殊本领没有？当人们来游园时，表演给人们看。”

    毛球脑袋一耷拉，有些气馁的说：“我就是上树爬高还可以。再就是把身子卷成球，在地上滚。也正因为这个。写书的人才给我起名叫毛球的。”

    田晴晴：“那好，你滚滚我看看。”

    于是。毛球把肥大的尾巴抱在怀里，头扎在后腿之间，身体一下变成了一个圆球，“骨碌碌”地在地上滚动起来。

    滚动了一会儿。又把四肢小短腿露出体外，身体依然弯曲着，迈动着小短腿在地上走。那情景。就像一个圆圆的毛球在移动。

    田晴晴笑得“哏哏”滴。

    “行了，行了。这也可以算一个节目。”田晴晴笑够以后说：“有人来游园的时候，你可以在桌子上或者空地上，就这样来回滚动，不露庐山真面目，会大大地调动起人们的好奇心的。”

    毛球受到表扬，很高兴地舒展开身子，在地上又打了几个滚。

    “那好吧。去吃樱桃吧！这里樱桃有的是，都是叠加生长，供上你吃喽！”

    “谢主人！”毛球说着，有些迫不及待地望了望花园里的一棵樱桃树。树上的樱桃全熟了，红彤彤的像一树火焰。“那，我就过去了。”

    田晴晴目送着它上了树。

    毛球上树果然轻松的很，顺着树干“蹭蹭”几下就爬上去了，在上面更是如鱼得水。上串下跳，用小爪子摘着樱桃吃起来。

    又安置好了一个。

    田晴晴心里高兴，沿着草坪打算往前走。刚一迈步，忽听脚下传来一阵“叽叽”声。声音虽然不大，田晴晴还是听出是那种挺痛苦的撕心裂肺的鸣叫声。

    赶紧低头一看，我的天，她的脚边正有一只只有成|人拳头般大小的一个小袖珍猴。而她的一只脚，正好踩在它的长长的尾巴上。

    那痛苦声就是小袖珍猴发出来的，看来自己把它踩疼了。

    田晴晴赶紧把它抓起来，放到手心里。

    这是一只很漂亮的袖珍猴：全身毛绒绒的，好像穿了一件金黄色的皮袄。脸圆圆的，向一块饼干那么大，如果不仔细看，几乎发现不了它的耳朵。

    眼睛却特别大，好像站了整个脸的三分之一。尾巴也很长，有它自己身长的三倍。

    天！又是拳头般大小，这也太袖珍了吧！

    田晴晴前世里在电视上见过袖珍猴，那个个体比它大，有可乐瓶子般大小。别名又叫石猴、猕猴。

    据说，猴子是人类的祖先，智商非常高，不仅可以当宠物，如果训练得当，还可以帮助做家务，而且，猴子是杂食动物，喜爱水果，面包，糖类食品，饲养成本低。正所谓，养猫养狗不如养只猴。

    凌媛媛时期，钱多的堆着花，时间大把大把的有。便想买一只消磨时光。一打听，原来属于国家二级保护动物，不允许个人非法饲养。无论是否是在合法商贩处购买的猴个体，均属于违法行为。

    让凌媛媛打消喂养的另一个原因，是因为猕猴是群居动物。一只正常的猕猴，生活在有四十个同伴的群体里，在四平方公里的森林里活动，每天平均行走一至二公里。

    它们有复杂的社会网络，有兄弟姐妹，也有情人知己。它们每天要花掉百分之十到十五的时间互相理毛。而理毛的目的不光是为了清洁体表，更是社交联谊的手段。

    这是凌媛媛无法让它们实现的。也就打消了这个念头。

    没想到在这世里它自己投奔了过来。而且个头比那个还袖珍。

    “你也是接收到我的脑电波赶过来的？”田晴晴问道。

    袖珍猴点了点头。

    “我想让你舔血认主，收你为仆人，你愿意不？”

    袖珍猴又点了点头。

    田晴晴见状，又从刚才破的地方逼出一滴鲜血来，抹进袖珍猴的嘴里。（未完待续）(未完待续)R580