
    怎样才能把百草药园启利用起来呢？

    像熊大夫说的那样：多改造几个妖兽，让它们在里面活动。目的就是为了在爷爷姥爷来时陪着说话？！

    但怎样改造，骨子里还是妖兽，不懂人情事理。像熊大夫一样，与人接触还得教给他话怎样说。

    田晴晴摇摇头：不想把宝贵的时间用在调教妖兽上。

    空间是宝贵的，往大里说，为人类服务；往小里说，为家人、亲人服务。里面的一qiē，都应该向着这个目标发展。如改造璐璐和路金楠，就是为了让他们服侍四个老人。

    人类是至高无上的，她要让在空间里出现的每一个动物、植物，都要服务于人类，而不是人类服务于它们。田晴晴相信奇典大神也是这样想的，要不然，就不会把空间里的妖兽给屏蔽了。

    除了田卢氏偶尔提起以外，“疗养所”已经不复存zài了。“老中医”也就失去了存zài的意义。

    怎样才能把熊大夫利用起来呢？

    田晴晴可不想在自己的空间里，修练出一个比自己还强大的妖仙来！

    想到这里田晴晴忽然有点儿小后悔：早知爷爷姥姥姥爷吃了黄金果后就能看见空间戒指，找个什么理由搪塞不了田卢氏！？非得改造个妖兽当大夫！！！

    人没有前后眼，穿越的自己前世没经过的这世也不知道。事已至此，也只能一步步往下走了。

    但无论怎样，这里不能再闲置下去！最起码要让它变成人们游玩的场所，给人们的生活增加色彩！

    既然已经取名“药（妖）园”，并且里面已经有了一个妖兽，那就从这个谐音“yao”上做文章，让里面的“yao”们既不能惊吓到人们，还要给人们耳目一新的感觉，最大限度地取悦于人们。

    田晴晴顺着曲径，边走边思考，脑海中想象着前世在书中或是网络小说、电视、电影里看到过的宠物妖兽。心想，如果把它们驭了来，小巧玲珑的，既活跃了这里的气氛，增添了娱乐性，还不惊吓人。

    对呀！南边有一个动物园，里面什么都有，都是自然界中的人们叫得上名字来的动物。在这里出现的，都要超出自然界，或远古，或未来，或变异，只要有别于动物园里的动物，能让人们感到新奇就行。

    来到假山上以后，田晴晴在一块石头上坐了下来。

    说是假山，其实就是在斜坡上错落有致地耸立了几块大石头，像个山的样子而已。斜坡上有草坪，有花卉，还栽了几株石榴、木槿之类的观赏树，与染成红色的凉亭、曲径相映成趣。

    “喀嚓！”

    一声石头碎裂的声音在身边响起，把田晴晴吓了一跳，思路一下被打断。忙向四周查看。

    然而，什么也没有。

    “谁？”明知道身边没有人，田晴晴还是大声招呼了一声。

    “喀嚓！”

    “喀嚓！”

    回应她的，仍然还是那个声音。

    奇了怪了，明明像是摔碎石头的声音，怎么没有活物呢？

    “喀嚓”声仍然在继续。

    田晴晴仍然什么也看不见。

    田晴晴忽然神经紧张起来：不对呀，自从建了这个药园以后，自己就放了熊大夫这一个活物。四周设着禁制，大门上着锁，自己不带着，任何活物也进不来！

    那这又是什么弄的声音呢？

    田晴晴被好奇心驱使着，顺着声音仔细寻找起来。

    原来，是离着自己一步之远的石头底下的一块拳头般大小的石头里发出来的。

    田晴晴更加震惊了，目不转睛地盯着那块震动的小石头观看。

    “喀嚓……”

    “喀嚓……”

    随着生音的不断响起，那块小石头的缝隙裂得越来越大，田晴晴的双眼也跟着一点一点的睁大！

    就像小鸡出壳一样，还有一点儿就完全裂开了。

    到底会是什么呢？田晴晴心中疑惑着，全神贯注地看着，身子一动也不动。

    “喀嚓……”

    最后一声爆响，石头终于完全裂开，先是露出了一双宝蓝色眼眸。随即，又露出乒乓球般大小的小脑袋。

    田晴晴神色一僵，张了张嘴半天才喃喃说道：“这是个什么玩意儿？”

    田晴晴还没回过神儿来，石头里的奇怪家伙嘴一张便打了个哈欠，伸出那小得可怜的爪子揉了揉自己宝蓝色的眸子，睡意朦胧的眼睛便一点点地清晰了起来，亮晶晶的就像宝石一样。

    扬起小脑袋看到田晴晴以后，眼睛一亮，本就漂亮的眸子更加的璀璨，“吱”的鸣叫一声，笨拙地从破裂的石块里爬了出来。

    这一回田晴晴看清楚了：这个小东西的身体结构就像一只直立的小狗，只是脑袋和盔甲的一部分粘在一起，耳朵很小，和水生物一样只是两个生长在脑袋两侧细小的洞。整体看来，就像前世看过的《迪迦奥特曼》里的缩小版怪兽玛奇那。

    这让田晴晴又是一惊：刚才自己确实想过要“超出自然界，或远古，或未来，或变异，只要有别于动物园里动物，能让人们感到新奇”的动物，难道说，连电影、电视里的怪兽也能驭的来？要是这样的话，那，这里可就热闹了。

    田晴晴正想着，只见那小怪兽迈动着小短腿笨拙地朝自己走来，抱紧田晴晴的腿，脑袋还不停地在她的裤脚上蹭，嘴里发出享受的“吱吱”声。

    “天！”田晴晴惊叹一声，看着小腿上舒服得几乎快睡过去的怪物，嘴角抽了抽，自语道：“如果你真是有感于我的召唤而来的，那，我们就是主仆了，你不应该爬到我的身上。”

    田晴晴始终保持着这个底线：只要在这个空间里，在动物或妖兽们面前，自己都要以主人自居。

    田晴晴也知道，玛奇那是《迪迦奥特曼》里众多怪兽中的一只，对人类没有恶意，秉性忠诚，一生只认定一个主人。

    小怪兽仿佛听懂了田晴晴的话一般，冲着她点了点头。然后松开它的小爪子，出溜到地上。

    田晴晴欣喜，伸手抱起来观看，用食指揉了揉它的肚皮，软软的，很有一种舒服感。（未完待续）R1152