
    【鞠躬感谢好友旖旎v宝贵的粉红票！作者捡贝拾珠在此表示衷心感谢！！！顺便和大家打个招呼：求订阅求粉红求各种票票！谢谢！】

    ………………………………………………………………………

    田晴晴想了想，便说：“其实，有点儿小矛盾也没事。要分家的话，东边还有个大屋哩，蛮能住的开。

    “再说了，过几年这房也到了翻盖的时候，实在不行，再把这处盖起来呀。到那时，日子不知比现在好上多少倍，盖几间房不成问题。”

    朱万迅见田晴晴说的诚恳，又是她先垫付钱。人家闺女这是想把粉儿搽在脸上，自己不就多操操心吗？何不就着箅子蒸窝窝！自己也住进大房子里风光风光。便高兴地说道：

    “行！晴晴，就按你说的办。你手头要是宽裕的话，就提前把工资开给我。然后按月扣。

    “不宽裕，我打算向朴建中张张嘴，先借他的。也是指望着你给我开了工资再还他。”

    田晴晴：“那还是我提前给你开工资吧。守着万元户的女儿，给外人借，让人笑话。”

    朱万迅：“那我一事不求二主，直接从你这里拿了。”

    朱万迅也是三十八、九正当年，心里又高兴，说干就干。很快买齐了用料，雇了建筑队（这样的房子当时农村自己还盖不了），仅用了十几天时间，就在北边的闲院上盖好了一处大房子。一共花了六千元，田晴晴拿了五千。因为有言在先，朱万迅欣然接受。

    由于大门都冲西。房子的格局与田晴晴家的一模一样。只是庭院却大了两倍。宽宽绰绰的足有五分地。

    田晴晴又指挥着他们搞起庭院经济：在庭院里打了一个老头乐（压机子井），种上了各种蔬菜。

    田晴晴只要来，就偷偷地往菜上撒一些空间水，蔬菜长得特别好。田晴晴让他们在胡同口的墙上钉了块木牌，上写“卖新鲜蔬菜”，并画上一个箭头，指明方向。

    由于菜新鲜。现摘（割）现卖。又有空间水促生。口感特别好。人们吃出好吃来以后，便一传十，十传百。很快在村里哄嚷起来。朱家庄又是大村，两千多人，来买的人特别多。

    田晴晴一看买卖兴旺，来的人不断流。又让他们带上了空间里的冰棍。一天两箱。还是卖二分一颗，田晴晴收一分“批发”款。一箱二百颗。一天也能挣四块钱。

    除了在本村卖以外，菜多的时候，朱万迅还用小驴车拉着串村或者到集市上去卖。光卖菜，一天就能卖十大几块钱。

    到秋后一核算。菜和冰棍卖了三千块，朱万迅工资开了七百多块、喂了两头大肥猪，卖了四百块。六千斤麦子吃不了，卖了（三千）一千三百块。还了田晴晴的五千元，自己还剩四百块。

    把朱万迅两口子高兴得没法，逢人就说：“可沾了没过门的儿媳妇的光了。要不是她，累死我们也想不出这些法儿来，也干不出这么好的成绩。”

    “这么好的儿媳妇，还不赶快娶家来，别让别人抢了走。”有人给润起母亲开玩笑说。

    润起母亲笑笑，自豪地说：“儿子还上着大学里。人家学校里不让。再说也不够年龄，领不了结婚证。”

    “你傻呀！那都是上面的规定（政策），农村里不领结婚证就结婚的有的是。办了酒席，拜了天地，就是你家的人了。等到了年龄，再领结婚证还不一样？！”

    润起母亲摇摇头：“主要是学校里不让，还是等等再说吧。”

    “保不住等没了！我看你后悔不？”

    人们这一说，润起母亲还真听了心里去了。回家对丈夫朱万迅说：“人们说的也有道理。要不，咱先给他们办了酒席呀。举行了婚礼仪式，这媳妇就牢靠了。”

    朱万迅想了想，说：“咱儿子正在上大学，学校里明令禁止，上学期间不能结婚。万一有人给反映到学校里去，岂不毁了儿子的前程！这事咱不能这么办！”

    润起母亲：“那订婚呢？把两个孩子和两边的亲戚友人都叫来，吃顿酒饭，宣布两孩子正式订婚。虽然比别人多了一道手续，可咱心里踏实（这时农村还不兴举行订婚宴，送了贴就算定了婚。）。

    朱万迅考虑了考虑：“也行。听说城市里的人们都兴这个。咱土洋结合。”

    夫妻俩算了算时间，觉得在朱润起休寒假期间最合适不过了。而且还必须赶在年前腊月。因为当地有“正月里不订婚”的民俗。

    “那咱就给亲家商量商量。定下个日子来。提前给亲戚们送个信儿。”朱万迅兴致勃勃地说。

    信息是通guò媒人朱秀兰送过来的。

    郝兰欣一听就高兴的不行。心想：朱家庄那边有事就来叫。在自己的怂恿下，大女儿倒也愿意去。因为猪被药死，大女儿把公安局的请到那里去破案，这事在田家庄也传的沸沸扬扬。还承包了那村里三百来亩责任田、六十亩盐碱地。虽然有婚约在先，一个没过门的儿媳妇闹这么大动静，，总觉得张扬了些。

    再一个就是，前一个是从小定的“娃娃亲”，因为只是口头协议，男方考上大学后不愿意了，也只好听之任之，没有一点儿制约着对方的把柄。

    这一个到现在也是一样，只是媒人两头说了说，见了见面，便互相走动起来。并且已经闹得沸沸扬扬。再出什么闪失，别说大女儿了，她也承受不了。

    定了婚就好了。农村里的人们最信奉的就是订婚。只要举行了仪式，或是送了订婚贴，有事住在男家一两晚上，也名正言顺。在农民的眼中，结婚证只是一张纸而已（那时还不是本本），抵不过一个订婚仪式。

    当郝兰欣对田晴晴一说，田晴晴一个头有两个大。

    天！怎么半路里杀出这么个“程咬金”！！！

    这婚万万不能定！自己是有日子的人了，现在定了婚，二年半后结婚，再有二年半自己就得离开这个人世。三年不到，就得让朱润起成为鳏夫。给这个家里造成不应有的伤痛。

    她之所以这样帮助他，是看在他同意做“假对象”的份上，把他的家治穷致富，让他一家人都过上好日子，来报答他的相助之恩。（未完待续）(未完待续)R580