
    【鞠躬感谢好友青二十七打赏支持。作者捡贝拾珠在此表示衷心感谢！！！顺便和大家打个招呼：求订阅求粉红求各种票票！谢谢！】

    拿拖把的三个人也停止了动作，怔怔地愣在了那里。

    忽然，其中一个指着田晴晴大叫起来：“啊，鬼，鬼，她是鬼。”

    田晴晴乜斜了他一眼，气愤地说：“我一个大活人站在这里，凭什么说我是鬼？”

    那个大小伙子往后撤了一步，对旁边一个四十来岁的中年男子说：“经理，早起我买早点的时候，就碰见她了。她面前的奶茶没人动，自个儿往下下；油条在她的身后跟着飘。我们追着看，没见她回头，那油条自个儿“啪”的一声，就投了过来，把我砸了个大跟头。你说，她能是正常人吗？”

    啊，原来是早晨吃早点时种下的蒺藜！

    田晴晴望了柳鬼一眼，柳鬼尴尬地咧着嘴，一副懊恼的表情。

    “没有得事！是你认错人了吧！”田晴晴否认。这种事无论如何是不能承认的：“我早起那里也没去，直接从医院里过来的，不信，你们可以去医院问胸腔科里的程医生去。”

    这事说不清楚，”四十来岁的经理说：“刚才你在屋里干什么了？”

    田晴晴：“休息。不为休息住旅馆干什么？”

    “休息？”经理的嘴撇到耳朵梢子上去了：“说的轻巧！你的门外都打死人了，你还休息？你休息得了吗？”

    田晴晴看了一眼柳鬼。见柳鬼又摆手又摇头，心里有了底。说：“我花钱住旅馆，就是为了休息。你们应该保证我的人身安全才对，外面发生什么事，死人不死人，关我什么事？”

    又传音柳鬼，让它赶紧回屋里，然后把门一关，不再与外面的人交涉。

    “怎么回事？”田晴晴问柳鬼。

    柳鬼拧着眉头，述说了事情的经过：

    原来。田晴晴过阴以后。柳鬼便在外面紧紧地把着门，以防有人打扰田晴晴。

    工夫不大，打扫卫生的两个女服务员推着工具车过来了，挨个房间进行打扫。她们手上有各个房间的钥匙。只要屋里没有人。打开门就进。

    当打扫到田晴晴房间时。柳鬼岂能让她们进入。便挡在门口，不让她们挨近。

    一个年轻些的女服务员手里拿着一串钥匙，找到相对应门牌号的钥匙后。说什么也摸不到门，更甭说把钥匙插进锁孔里了。觉得奇怪，就喊另一个女服务员。

    另一个女服务员年龄大些，有四十来岁。过来后试了试，自是也是同样的情况。就骂骂咧咧地说：“tmd，什么妖魔鬼怪，一边子去，别耽误老娘打扫卫生。”说着，就用肩膀去撞门。

    柳鬼被骂，心里有点儿高火，但它还是说记住了田晴晴的话，不与她发生肢体冲突，用意念加大气势，在门口形成了一个保护层。

    当女服务员的肩膀撞过来的时候，被强大的气势往回一顶，“蹬蹬蹬”，倒退了两、三步，被刚才自己扔在地上的拖把绊了一跤，“砰”一下摔倒了，头正好磕在墙角上，立时鲜血涌流。

    年轻的女服务员见同伴儿摔破了脑袋，又觉得事情蹊跷，吓得赶紧叫来了经理。其他服务员听说了，也过来看热闹。走廊里一下围满了人。

    柳鬼一看又惹了祸，吓坏了，但任务在身，只好将身子紧紧地贴在门上，一动也不敢动了。

    摔伤的女服务员被扶走后，人们就试着开起门来。好几个人都试了试，谁也接近不了门和锁孔。

    经理觉得蹊跷，大声朝门里喊话。见一点儿动静也没有，便认为屋里没有人。这一来，更增加了他的好奇心，一心想打开门看个究竟。便叫来了三个身强力壮的保安，让他们试着开。三个人自是谁也接近不了。

    此时，人们的好奇心全被调动起来了。一些客人听说了，也来观看。

    经理架不住劲儿了。心想：自己的客房自己打不开，这要传嚷出去，人们谁还来住宿呀？说什么也得当着众人的面解开这个迷，让大家心里明白明白。

    再一个就是一会儿这屋里的住客来了，也好让人进屋不是。于是，便说：“是锁坏了，把门撞开吧！”

    三个保安一商量，考虑到既然人体接触不到，不如用木桩撞，或许能撞开。三个人便找来一段直径有七、八公分粗的木桩，三个人一起，抱着把门撞坏的目的，使劲儿地撞击。

    柳鬼自是不能让木桩撞到门上，也不敢用身子挡，更不敢推倒撞击的人。当木桩撞来的时候，稍微用气势往旁边一推，木桩离开房门，滑向一边的墙壁。

    由于三个保安用力太大，木桩滑向墙壁后，在墙壁上戳了一个坑，又顺着墙壁滑向紧挨着的另一扇门。“喀嚓”，把临屋的房门撞了一个大窟窿。

    “稳着点儿，瞅准了。”经理心疼地在一旁说。

    “劲儿是往那里用的，不知怎么的，一下子给斜了，好像有谁给推了一把似的。”撞门的三个人中的一个说。

    “再撞，这一回抱稳喽。“经理不死心，又命令道。

    柳鬼气急。心想：你们还撞起来没完了？俗话说擒贼先擒王，打击一下发号施令的再说。

    当木桩再一次撞来的时候，柳鬼用气势将木桩调了一下方向，向着站在一旁指挥的经理撞去。

    经理机敏，一看事不好，急忙往后撤了一大步，木桩撞向了他身后站着的一个看热闹的妇女。那妇女“啊”的一声大叫，被撞倒在地上昏了过去。

    经理一看真有说道，这才没让再撞。指挥人们把那妇女送医院救治后，自己又不死心，捡起地上的拖把，又从工具车上抽出两个来，让三个保安用拖把使劲儿凿，看看里面有什么反应。

    正在这时候，田晴晴打开了屋门。

    “我们又被怀疑了，必须立马离开这里。”田晴晴听完柳鬼的述说以后，果断地说。

    然而，哪里还走得了！

    当田晴晴打开房门，只见紧挨着房门口横放着一张条桌，两个身穿保安服装的五大三粗的男子站在条桌前，根本就无路可走。

    “为什么给我们挡住门？”田晴晴怒气冲冲地问。（未完待续）(未完待续……)R1292