
    两亲家住在一个山洞里，又有田晴晴这个开心果来回串联，两家关系很快和睦起来。两个老头作着伴儿地开垦边角地，种一些他们喜欢的蔬菜和农作物，寻开心。

    累了，就坐下来下象棋。或者把老杨（改造的野山羊）叫过来，再添上“佣人”路金楠，四个人像外面的年轻人一样，打百分、打黑枪。

    两个老太太则在璐璐的陪伴下，到处转悠，看动物做游戏、摘水果和蔬菜，回家做自己喜欢吃的饭食。倒把璐璐和路金楠闲了起来。

    老人在这里居住，郝兰欣和范兰悦每晚都要过来看望。又不敢让田金河夫妇知道，只在他们睡着以后，才进山洞与父母说趁子话。跟做贼似的。

    这让田晴晴十分不爽。心想：按说，爷爷奶奶和姥姥姥爷是一样的血缘关系，为什么姥姥姥爷吃了黄金果以后，就能看见空间戒指；而爷爷奶奶却看不见呢？

    难道说是他们不喜欢自己，或者粗心大意，不注意自己身上的细微之处，看见了不说，自己还以为他们没看见呢！

    嗯，有这种可能！田卢氏不喜欢自己已是不争的事实，她不可能很用心的观察自己。再说了，她从来就没评价过自己的穿戴，看见戒指不言语也很正常。

    爷爷倒是喜欢自己，见了面问这问那的，有说不完的话。但一个老爷们，不注重手饰也在情理之中。姥爷不是在问的时候才说的嘛！

    对呀！自己从来没问过爷爷奶奶，也没在他们面前试探过，怎么能断定他们看不见呢？

    要是看见了而自己不知道，还在遮遮掩掩的可就是自讨苦吃了。

    田晴晴这么一想，心里亮堂了很多，决心到爷爷奶奶面前试探一番。

    第二天，田晴晴特意踩着爷爷奶奶的吃饭点儿赶了过去。一进门就大声招呼：“爷爷奶奶，饿死我了，我到这边吃饭来啦！”

    “来吧，给你做着哩！”田卢氏高兴地说。

    由于田晴晴在哪边吃饭很不固定，山洞里又有小动物们，田卢氏总是多做着一个人的饭。田晴晴来，就吃；不来，喂外面的小动物。反正食材有的是，不在乎多做个人少做个人的。用河水洗船，破费不了自己，还哄喜欢了别人不是！

    田晴晴吃完饭也没动，用右手在左手的无名指上使劲儿地揉搓起来。那情景，恨不能把手指头揉搓断似的。

    “晴晴，手怎么啦？”田卢氏问道。

    田晴晴：“不知被什么咬了一口，刺痒的不行，心烦死了。”说着，把左手伸到田卢氏面前翘着无名指：“奶奶，你给我看看，是被什么咬的？”

    田卢氏拿着田晴晴的无名指看了看，又在戒指处抚摸了一下，说：“上面什么也没有啊？连个红点儿也不见，不像咬的。”

    田晴晴很是失望，悻悻地说：“也许感染了什么，有点儿过敏。”

    整个过程，田金河一直坐在饭桌旁抽旱烟（空间里只有烟叶，没有卷烟），眼睛往这边看了看，什么也没说。

    田卢氏看不见已被证实，爷爷看见看不见还不得而知。田晴晴不死心，对田金河说：“爷爷，你睡觉不，要不睡的话，咱和奶奶、璐璐打扑克呀？”

    天路闻听，站起来说：“我才不陪着你们磨手指头呢！我困了，里屋睡觉去，愿打你们三个打吧！”

    田金河望了望田卢氏的背影，大概觉得她太不近情理，对田晴晴说：“晴晴，咱看你姥爷吃完饭了没有？要是他不休息，咱跟他打扑克。那是个扑克迷。”

    田晴晴：“也行，那咱这就过去。”

    走出石屋门以后，田晴晴依然揉搓她的手指头。由于边走边揉，没看清脚下，差点儿被一块石子绊倒。

    田金河看了看她，关切地说：“是不是戴戒指箍的？血脉不周流了，有时也发痒。看着脚下点儿，别光顾了揉手指头摔个大跟头。”

    田晴晴一喜，忙说：“爷爷，你看见我手指头上的戒指了？”

    田金河：“一个大戒指，还能看不见？！爷爷又不瞎。”

    田晴晴喜极，又追问：“你是什么时候看见的？”

    田金河不解地望了田晴晴一眼：“有些日子了，好像在你姥爷来之前。怎么，这个也有说道？”

    田晴晴点点头，笑着说：“说道大了去了。一会儿让姥爷给你说。”

    田晴晴心中高兴，见了郝福剑夫妇，就把田金河看见戒指的事告sù给了他们。

    两个人也都很高兴。郝福剑便把戒指的功能以及空间的事，尽自己所知道的，全说给了田金河。

    “原来是这样啊！”田金河惊奇地说：“这么说，我们不是在疗养所里，而是在晴晴的空间里？”

    田晴晴：“是的，爷爷。疗养所是我编出来的。老中医也是从外面雇来瞒你们的。刚才姥爷也说了，只有看见戒指的人，才能知道空间的存zài，我也是不得已才这样做的。

    “我爸爸也看见戒指喽。往后，我让他常来看你，就在这边，背着我奶奶你们说趁子话，你也就不闷得慌外面了。

    “这事你千万别告sù我奶奶。刚才你也看到了，我是为了试巴她才说手指头痒痒的。结果她看不见。也别告sù我大伯二伯和四叔他们，只能我们几个看见戒指的人说说。”

    田金河：“你妈妈她们每天晚上都来？”

    田晴晴：“嗯呐。”

    田金河：“这么远，怎么来的及呀？”

    田晴晴笑笑：“绕那么多路也是为了保住空间秘密，迷惑你们的。其实很近，一眨眼就进来，一眨眼就出去。”又对郝福剑说：“反正现在也没事，奶奶也睡着了，咱去试试，让爷爷真实地感受一下。”

    郝福剑点点头：“还就得亲身体验一下，光听解释听不懂。”

    于是，田晴晴领着田金河、郝福剑、郝徐氏，来到农家小院堂屋北边，意念一动，四个人都出现在外面东边宅院的堂屋里。

    田晴晴解释道：“我是从这里进去的，也只能领着你们出现在这里。不过，在空间壁里头，可以随便走动，想去哪里就去哪里。”（未完待续）R1152