
    田晴晴摇摇头：“这是不可能的。他现在读大四，明年暑期毕业。三年半了，我们没通guò一封信，没有坐下来推心置腹地谈过一次话。何况还领过一个家来，要定，早定下来啦。”

    改改：“如果不是你想象的这种情况呢？话不说不透，理不辨不明。就算成不了，互相了解了心里也好受啊。家里人多眼杂，不好说，你到他学校里找他一趟去，看看究竟是什么情况。总比光在心里念叨强得多。”

    田晴晴摇摇头：“我离不开呀。没法儿才把叫你过来，给你商量商量，帮我拿拿主意。我还把我妹妹苗苗也带过来了。现在就在里屋睡觉。我想告sù她这一qiē，看看有什么好办法想。”

    改改：“哎，我说主人，我看你们姊妹俩的脾气性格很相似。她既然能进来，你看看她能带着我们出去吗？如果行的话，你可以把空间撂给她，让她代替你给批发部送货、来回接送保柱和黑狗它们。”

    田晴晴：“我也有这个想法，所以把你们叫来。预先说知一声。一会儿她醒了以后，让她带着你们试试。不过，千万别给她提柳鬼的事。她看不见它，说了更引起他的恐慌。

    “要是能行的话，我出门期间，就不让柳鬼进来了。这个我给它说过去。相信它会理解的。”

    改改点点头：“这个我记下了。还有别的不让她知道的地方吗？”

    田晴晴：“我要不在这里的时候，尽量不要让她到山谷那边去。尤其百草药园，我不领着，谁也别让他们进去。晚上就让她在小姨的小木楼里休息。

    “我走了以后，你再转告我妈。让我妈给她作伴儿。这个我也会给苗苗说过去的。我怕她逞强好胜一个人在小木楼里睡，睡醒了又害怕了。”

    改改：“要是太太不愿意整夜在这里，也可以让苗苗出去睡。头明让鹦鹉叫醒她，过来就行了。然后我们一块儿去城里卸货。”

    田晴晴：“不行。她今年才十五岁，正是长身体的时候，肯定觉多。起五更会造成她睡眠不足。空间里时间比外面长，她还能休息过来。”

    改改：“心一急。我把这茬儿忘了。行。我一定给太太说。”

    田晴晴：“该进什么货，你自己预备好了，她不懂这些。只是把你带出带进。你卸完货后，还是和我一样，让她自己在空间壁的笼罩下回去，你自己还是骑自行车在外面走。

    “你们约好个地方。让她再把你送进空间里就行了。有些她不知道的，你就指挥着她点儿。你们两个人帮我完成这个任务就行。”

    改改：“行！主人放心吧，一定能完成。”

    田晴晴：“好吧，我们先这样计划着，还不知道她能不能行呢？”

    “姐姐。姐姐，你快来！”

    刚说到这里，屋里传来了田苗苗惊恐的叫声。

    “苗苗。我在这里给你改改姐姐说话呢！不要怕，你保柱哥哥也在这里。”

    田晴晴说着。和改改一同进了里屋。陈保柱也要跟着，被改改一把推坐在沙发上。

    田苗苗坐在大床上，一脸惊恐的样子。“姐姐，我明明睡在你的小屋里的，怎么上了这里来啦？”又对改改说：“改改姐姐也在这里，这是哪里呀？”

    田晴晴微笑着说：“苗苗，是你不记得了。你小的时候经常在这屋里睡觉，还有外面的沙发上，也是你经常睡觉的地方。”

    田苗苗：“姐姐，你快给我说，我这是在哪里？这里是不是改改姐姐的家？”

    改改：“苗苗，你猜的很对，我的家确实在这里。但不是这屋，一会儿我领你过去看看。”

    “姐姐，这是哪里呀？”田苗苗一边穿衣服一边问。

    “这是咱俩的一个空间，只因为过去你小，我怕你忍不住往外说，所以没告sù你。现在你大了，能理解了，才决定不再瞒着你了。”待田苗苗来到堂屋里坐下以后，田晴晴才对她说。并把左手伸到田苗苗面前，问：“苗苗，你看姐姐的手指头上有什么呀？”

    田苗苗：“什么也没有啊？不就是你经常戴的那个戒指嘛！”

    田晴晴一阵惊喜：“苗苗，你看见我手上的戒指了？从什么时候看见的？”

    田苗苗一脸茫然：“怎么啦？我从一记事，你手上就戴着这个呀！”

    田晴晴大喜：果然是司空见惯，熟视无睹了。这一个灵魂两个阶段的与别人就是不一样！！！

    “你怎么不对我说呢？”田晴晴不无责怪地说。

    田苗苗一脸不屑：“你一天价戴着，别人谁也不说，你也没问我，我好好地说这个干什么呀？”

    田晴晴：“苗苗，这不是一般的戒指，这是这个空间的戒指。只有看见空间戒指的人，才能进到这里面来。你要早说了，我早领你进来了。”

    田苗苗：“那咱家里还有谁看见了？”

    田晴晴：“爸爸、妈妈、小姨、保柱哥哥，都看见了，他们都能进来。大哥和你二哥还看不见，不能让他们进来。”

    于是，田晴晴便把空间的功能、物资，以及农作物的叠加生长，都告sù了田苗苗。

    田苗苗听的心花怒放，哪里还坐得住！拉着田晴晴就要参观空间。田晴晴和改改、陈保柱只好陪着她。一边参观，田晴晴一边给她介绍。

    “哇塞！好大呀！”

    “哇塞！好多啊！”

    “哇塞！姐姐，这都是你的。”

    每走一处，几乎都能听到田苗苗这样的赞叹声。

    “姐姐，你有这么丰厚的空间，干什么还要在外面拼命的承包土地呀？”

    望着南大门外一望无垠的农田，田苗苗不由问道。

    田晴晴心中暗想：苗苗，你知道吗？姐姐不是为了财物而拼搏，而是为了咱俩的命啊！就是这样，五年后，还不知能不能突破命数，留咱俩当中的一个在人世。

    但这个又不能对她讲，便说：“苗苗，当初我一进来的时候，就是三间北屋一个庭院。一棵植株也没有。当时正值春天，家里也没别的种子，我就种上了咱家仅有的玉米……”（未完待续）(未完待续)R580