
    她拼命地工作，拼命地承包土地，拼命地发展空间，就是为了能突破命数，实现能和他永远生活在一起的愿望。

    但这个只能自己暗使劲儿！她没有权利要求一个正常的男青年为等她二十七岁以前不谈恋爱。更何况，到那时能不能突破命数还是个问题。

    这也是她冷淡他的主要原因。

    她已经考虑了千遍万遍：如果温晓旭矢志不渝，忠心耿耿地等着她，突破了命数，她会高高兴兴地嫁给他；突不破命数，她就给他几辈子也吃不完、花不尽的财富作为补偿，让他再觅良缘，无忧无虑地过自己的后半生。

    田晴晴也考虑过会出现这种情况，她想以自己三世为人的坚强意志，一定会很淡定地对待！

    没想到事到临头，她还是接受不了。

    是来的太早了吗？

    想想也不是。

    田晴晴今年十九岁，温晓旭二十一。现在这个时期农村的孩子订婚都早，十七、八岁订婚，十九、二十结婚的大有人在。女孩儿过二十，男孩儿过二十三，就是大龄青年了。用老人的话说：好家（好姑娘）都已经被别人挑走了。

    受这种思想的影响，就是大学生，要么自己在学校里搞，要么家里给介绍，上学期间也必须把对象定下来。二十一岁的温晓旭也逃不出这个老俗套。

    由于田晴晴的冷淡，春节时，温晓旭的母亲杜红霞已经放出话来：如果田晴晴再不表态，他们就给儿子说对象了，他们儿子大两岁，等不起。

    郝兰欣也曾问过田晴晴：“你和晓旭的关系到底怎样？能不能成？”

    田晴晴回答的模棱两可：“等他毕业以后再说吧。人家万一看不上咱这个老农民，强求着也没意思。”

    但心里却在流泪：你知道吗？妈妈，到那时，你女儿不是办红事就是办白事，二者必居其一。

    现在，年轻女子的这一出现，让田晴晴心里存的这一痛苦的念想也成了奢望。

    难道自己就是这种孤独命！

    前两世都没有把自己嫁出去，这世下决心从小就牢牢地抓住一个。虽然只能走到半路（如果不借寿能活到三十四岁），也算完成了自己的婚姻大事，了却了“嫁人”的心愿。

    没想到一步步走到今天，自己首先松开了手里的红线，把从小心仪的男朋友拱手让给了别人……

    泪水“哗哗”地流，顺着鬓角流到枕巾上。田晴晴也不去管，仍然想着越想越痛苦的心思。

    “笃笃笃！”一阵轻微的敲门声传来。

    “进来，门没闩着。”田晴晴轻轻说道。并拉亮了电灯。

    此时已是深夜，寂静无声，能以敲自己门的，除了母亲就是田苗苗，不会再有别人。

    果然，田苗苗抱着毛巾被枕头，蹑手蹑脚进来了。

    “大半夜的不睡觉，你来干什么？”田晴晴不无责怪地说。

    田苗苗：“我知道你心里一定不好受。丽姐姐和俊姐姐都睡着了，我过来和你说说话。”

    田晴晴心里一热：毕竟是一个灵魂的两个个体，心有灵犀一点通啊。嘴上却说：“谁不好受啦，深更半夜的，说哪门子话？”

    田苗苗躺在田晴晴身边，脸对着脸地说：“还嘴硬！好受你哭什么呀？”

    田晴晴：“谁哭了？”

    “你的鼻音告sù了我。”田苗苗说着，用手探了一下田晴晴的枕巾，忽然一把抱住田晴晴的肩膀，哽咽着说：“姐姐，他不值得你掉眼泪。世上好男人有的是，干什么非在一棵树上吊死。”

    田晴晴顺势也搂着了田苗苗。面对着少年时的自己，委屈一下涌上心头。泪水又一次像决堤的河水，“哗哗”地涌流出来。

    田苗苗手上用力，像个大孩子一样，更加紧紧地抱住田晴晴，自己也“啪嗒”“啪嗒”地掉起眼泪来。

    姊妹俩相拥着哭了半天。田晴晴觉得心里好受些了，放开田苗苗，两个人都躺平了身子。

    “我也想过放开，想过我们俩可能走不到一起。”田晴晴哽咽着说：“一旦证实了，我还是接受不了。”

    田苗苗：“姐姐，甭难过，我看呀，他们成不了。”

    田晴晴：“你怎么知道？先知选觉呀你！”

    “不是先知先觉，是从他们的表情上看出来的。”田苗苗趴起来，往田晴晴这边凑了凑，小声说：“我看着他们都挺假。走路的时候，要么一前一后，要么隔开一肩的距离。都领家来了，不说搭肩勾背的吧，拉拉手，肩并肩总可以了吧！

    “你看咱哥哥和惠巧姐姐，哪次在大街上看见他们，都是肩并肩的，有时惠巧姐姐还摽着咱哥哥的胳膊。人家那才是真正地谈恋爱哩。我看他们还达不到这个程dù。”

    田晴晴：“你别看他平时爱说爱逗的，在感情上，他腼腆的很。可能是守着父老乡亲们不好意思。”

    田苗苗：“就算不好意思，我看呀，村里人舆论也把他们舆论散喽。金霞姨这一回嘚瑟不起来了。”

    田晴晴：“噢？你说说看。”

    田苗苗：“自从晓旭哥哥考上大学以后，两年了，金霞姨都是仰着脸走路。嘚瑟的不行。还扬言说，她儿子要给她娶一个大学生媳妇回来。

    “这一领回来，人们乱撇嘴，说：大学生媳妇就是这个样儿啊？描眉点胭脂的，还不够伺候她的哩。娶这样的媳妇，有她受累的时候。还有的说，比你差远了，你们两个是一个天上，一个地下。”

    田晴晴：“那我就是地下的呗。”

    田苗苗：“你别断章取义，前头还有条件呢。不管怎样，人们对她的评价不高。主要是看不惯她的打扮。晓旭哥哥什么眼神啊，找了这么一个来。姐姐，你找个比他好的，气气他。”

    “废话！我不会……”

    田苗苗听拧了，一下来了精神：“姐姐，你放心，往后哇，给你来说媒的一定会挤破门框。好几个人都对我说：早知道你们不愿意了，就把她家的亲戚介绍给你了。百里挑一，还愁找不到比他好的。”

    田晴晴：“别说了，姐姐不会让媒人牵着鼻子相对象的。”（未完待续）R1152