
    【鞠躬感谢好友辛若云打赏支持。作者捡贝拾珠在此表示衷心感谢！！！顺便和大家打个招呼：求订阅求粉红求各种票票！谢谢！】

    ………………………………………………………………………

    话说这一次田晴晴一点儿也没回避人们，就站在人群里观看。目光在朱万迅说的几个有嫌疑的人身上扫过来扫过去。

    别说，还真让她看出问题来了：她看见民兵连长丘广殿的双腿直发抖。

    刑侦大队的人们拍了照片后，给朱万迅座谈了座谈；找了几个群众问了问，然后来到村委会交代了一下。说他们回去就立案，让村委会积极配合，尽kuài把扰乱社会治安的坏人抓出来。

    药死一头猪，竟然把县公安局里的人叫来了。并且还不吃一顿饭，不喝一盅酒，这在朱家庄是前所未有的事。朱万迅的形象一下子在人们的心目中高大起来。

    公安局的人来了，气氛造起来了，村里的人们也都翘首以待，想看看朱万迅未来的儿媳妇道行有多大！

    田晴晴却有了压力。她知道，刑侦大队来就是起震慑作用的，根本就没有找到线索。责成村委会查找也只是工作流程中的步骤和程序，村委会绝不会下大力量进行查找。这事也就这样不了了之了。

    虽然震慑了一下，吓了吓犯罪分子。但抓不出他来，仍然于事无补。如果犯罪分子见公安局也就这两下子，存zài了侥幸心理儿，再继续变本加厉地欺负这家人呢？

    再说了，闹这么打举动。虎头蛇尾，群众对公安局的形象也会大打折扣。

    没想到管了管清欠，给这个家里要了四百块钱，却惹来这么大麻烦。自己越陷越深不说，还把公安局的也扯了进来。案破不了，对他们影响不好，朱万迅一家还会提心吊胆地过日子。

    怎么办？

    这事就这样不了了之吗？

    借着老熟人郭邦静的关系。自己是风光了一下子。案破不了自己的名声也出去了，能耐也显出来啦。但总不能给这个家里留后患吧？做事有始无终，这也不是田晴晴的性格。

    看来。要想破案，只有自己寻找证据了！

    怎样才能找出投毒的人来呢？并且还得证据确凿、铁证如山。到了公安局里，让他改不过口来！

    田晴晴开动脑筋想啊想，忽然想起了前世的电话录音。为揭露犯罪分子的犯罪事实。抓住有利证据，当事人便偷偷地把对方的谈话录下来。叫到公安局里。因为口音是对方的，铁证如山，对方不得不交代整个犯罪过程。公安局依此破获了大量的案件。

    曾听说有个局搞基建，建筑商为了自己好办事。每次给局长送贿赂时，都要用手机录下音来。最后讨要工程款时，该局长拖欠着就是不给。并且态度强硬。连个活口都没有。建筑商一气，把该局长告上了法庭。最后凭着录音。把局长判了收受贿赂罪，锒铛入狱。

    这个时期手机还不普及，也没有录音设备。

    怎么办？

    录音机呀！

    对！这时已经有了录音机，县五金商店里就有卖的。在农村里虽然还是奢侈品，老百姓很少有人见过，也不会用。但三世为人的田晴晴见过，也会用。前世里录音机、录音笔、手机录音，都用的倍儿熟。

    对！何不利用这一高科技的玩意儿去试试？！万一录下犯罪分子的言辞，案子岂不有了转机？！

    田晴晴想到做到。立马到县城买了一台小型录音机。不过价格不菲，但田晴晴有得是钱，不怕这个。

    晚饭以后，对郝兰欣说去空间了，在空间壁的笼罩下，田晴晴一个人骑着自行车来到了朱家庄。并直奔了朱万迅的后邻丘广殿家。

    一来丘广殿与朱万迅有过节；二来清欠时田晴晴制服过他；第三么，在公安局刑侦大队的工作人员来调查情况时，田晴晴看到他的腿发抖了。根据这三个方面，田晴晴决定把他列为第一个怀疑目标。

    此时已是晚上十点来钟，农村里大多都已经熄灯休息。

    丘广殿家也不例外，灯熄着，屋里静悄悄的。

    丘广殿的宅院是农村中最普通也常见的小四合院：三间北房跨着两个耳屋，有东西厢房。大门朝西，影壁墙后面堆着柴草。东厢房南边是一个连茅圈。

    连茅圈的东边没有墙，紧挨着左邻的一小块空闲地。他要出猪圈，就得把粪肥放在左邻的空地上。

    凡是粪肥，没有不散发臭味儿的。据说两家曾因为这个闹过矛盾。后来他当了民兵连长，成了村里的红人，左邻也就听之任之，忍下了这口气。

    整个小院显得很拥挤。由于猪圈垒在外面的缘故，院落还不成方宅。这也是他一心侵占朱万迅闲院，想宽绰宽绰的主要原因。

    田晴晴在庭院里看了一个遍，听着北屋里发出一个男人均匀的“呼噜”声，很是懊恼了一下：难道今晚就白来了吗？

    田晴晴对时间看的十分珍贵，抓的特别紧。不紧不行啊！还有不到六年的时间，突不破命数，就得在这个世界上消失。这种事搁谁身上也得急不是！

    而要突破命数，就得抓紧点滴时间去拼搏――无论你干什么事情，只要对发展空间有利，对身边的人有所帮助，为人们谋福利就行。但你必须去做！

    只要做了，空间里的黑土地就能向外扩展，就能为突破命数创zào条件。等待浪费的是自己的生命。这也是田晴晴几乎每天都是连轴转的根本原因。

    不行！我在这里巴巴地等着，浪费着自己宝贵的时间，人家那里甘甜地入睡，自己岂不是傻子一个呀！

    怎样才能让他们开口呢？

    这时，猪圈里传来一声猪在睡梦中的“哼唧”声。田晴晴忽然灵光一闪：对呀！朱万迅被药死的是猪，何不也在他家的猪身上作作文章？

    田晴晴想罢，用异能让猪圈里的猪“吱吱”大叫起来。然后进到北屋，倾听丘广殿夫妇的反应。

    这是间东里屋，靠南窗台垒着一条大炕，在大炕的东头、东山墙下面是一条小炕。丘广殿的妻子和两个孩子头冲东睡在大炕上，丘广殿头冲南睡在小炕上，夫妻俩几乎头挨头。

    小炕的北头是一座大立柜。大立柜的西边，冲南放着一张三屉桌，桌前有一张方凳。（未完再续）(未完待续)R580