
    此时是上午八、九点钟，田达林和郝兰欣都下地了，田幼春、田苗苗、薛家姐妹都去上学，家里没有人。

    四个人在堂屋里坐了坐，又到庭院里转了转。田晴晴说：“咱还是进空间吧，大白天的，让人们看见就不好了。”

    于是，意念一动，四个人又回到了空间堂屋北边的空间壁内。

    田金河看的目瞪口呆：“就这么近，只在空间里走走道？”

    田晴晴：“所以，看到了戒指以后，省好多麻烦，少走很多路。爷爷，咱再到你那院儿里看看去。”

    田晴晴带着三个人，直接从东夹道的墙头上穿了过去，又把田金河惊得张大了嘴巴：“这个也能从墙里穿？”

    田晴晴：“爷爷，空间在现实中是非物质的，就像空气一样，墙、房子、树，什么都能穿过去。就是奔跑着的马车，也照样从它前面过去，轧不着。在这里面安全着呢！”

    田金河夫妇已经去世住进了空间，田达木在乌由城里与老婆李焕娣经营小卖部，晚上不会来。由于没人走动，庭院的地上长出很多杂草。

    田金河望着凄凉的院落，回想起过去曾经的热闹场景，不由眼里转起泪花。

    郝福剑察言观色，知道他心里不好受，一旁说：“老哥，想开些吧，咱在空间里享福，总不能光把孩子拴在三间土窝窝里受罪！孩子能以出去，这是好事。”

    田金河点了点头。

    田晴晴见状忙说：“爷爷，咱也别上屋里去了，到大街上走走，咱就回去。”随即从这院的东夹道穿到胡同里，然后走到大街上。

    你说怎么这么巧，正赶上田达树用牛车从地里拉着一车玉米秸秆回来。田金河有三、四个月没见到大儿子了，高兴得与他打起招呼来。

    田晴晴笑着说：“爷爷，大伯看不见空间，也听不到你的喊声。”

    田金河望着空间壁说：“这么薄，能听不见？”

    其实空间壁是透明的，就像一层薄薄的雾，又像挂着透明的纱窗，在里面看外面，什么也看的清清楚楚。这才给田金河造成了错觉。

    田晴晴：“听不见。”

    田金河不相信，走过去就要用手撩起空间壁。哪知，他走，空间壁也往外延伸，无论他走多快，总与空间壁保持着一米来远的距离，伸着手怎么也够不到。

    “真奇怪，这空间壁还会往外延伸？”

    田晴晴：“是的，爷爷，我不带着你，你多会儿也摸不着它，更别说出去了。

    这时，田达树赶着牛车已经来到田金河跟前。郝福剑想和他开个玩笑，也为了让他知道空间的作用，拽着他立在了那里。

    牛车慢腾腾地从他们两个的身体里穿了过去。他们的身子就像一团雾气一样，被牛车和车上的玉米秸秆划成若干块，过后又立即合拢。他们还是在原地，感觉却一点儿也没被碰撞，身子也没晃动。

    田金河震惊的呆在了那里，半天才说：“怎么会是这样？怎么会是这样？”

    田晴晴和郝徐氏笑的“哈哈”滴！

    笑过之后，田晴晴说：“爷爷，这就是空间的好处。无论外面发生什么情况，在里面也安然无恙，受不到一点儿伤害。

    田金河：“要是罩着这个出门，可就安全多了，准发生不了车祸。”

    田晴晴：“要不我一个人出门妈妈这么放心啊！”

    “好！好！真是个好地方!”田金河竖着大拇指夸赞道。

    在大街上站了一会儿，担心田卢氏醒了到处找人，四个人又一同回到山洞里。

    到了晚上，田达林、郝兰欣、范兰悦一块儿进的空间。田晴晴偷偷把田金河叫过来，爷儿两说了一个时辰的话，田金河才让田达林走。

    自此以后，田金河再也没在石屋的里间屋睡觉。一个人在外屋的沙发上，只要听见田卢氏发出“呼噜”声，就悄悄地到小木屋里等着田达林夫妇的到来。

    田金河每晚都能见到儿子儿媳，天天都是如此，心里也就不闷得慌了。对田达林说：“别让你的哥哥弟弟他们来了，转悠的怪远的。咱爷俩每晚都能见面，我要是闷得慌他们了，就让晴晴带着我家里看看。虽然不出去，知道你们都挺好，我也就放心了。”

    至于田卢氏为什么看不见戒指，五个人都很纳闷。田晴晴解释说：“很可能是缘分还未到吧。”

    田金河却不这样认为：“都是她的坏脾气闹的。说起话来，嘴上连个把门的都没有。神灵怕她泄露了秘密，才不让她看见戒指的。这样也倒好，省的我提心吊胆，怕她往外说了！”

    田晴晴闻听心生感慨：还不知奇典大神布下多少神灵帮自己保护空间哩！把血缘关系相同的人也分三六九等，人品不好的也不让知道空间的存zài。

    想想也是：姥姥姥爷爷爷，自己可以推心置腹地给他们说心里话，他们也听自己的。不让他们对外说，他们就绝对不说；

    而奶奶就不行了，话得考虑着说，既怕惹怒了她，又怕她到处喧嚷，制造一些很不利的影响。也就能不说的尽量不说。两个人之间，总觉得隔着一道墙似的，谁也走不到谁的心里去。

    难道真像爷爷说的那样，是她的坏脾气造成的。

    就算是，可那是前世的事了，如今已经死亡，成了半人半神之体，怎么还受影响呢？

    看来为人不能作恶，不能出坏心眼。否则，就是做鬼、做半人半神之人，也没人信服，被人瞧不起。

    就像饭里的米虫一样，药不死人，看着恶心！由于她的存zài，所有的人都小心翼翼，加着十二分小心。

    咳，挺高兴的事，遇见这么个奶奶添堵！

    没办法，谁让她是父亲的母亲，自己的亲奶奶呢！血缘关系在这里，不让她进来，父亲心里一定别扭。自己也于心不忍！

    可父母小姨总是躲着她，改改和陈保柱也不敢露面，长期下去也不是个办法。

    其实，她已经是过世之人，是不能到外面去了。知道了也无所谓。只是怕她对来探望的人们说。如果在有人来探望的时候，管住她的嘴，不让她说不就得了！

    田晴晴想来想去，终于想出一个办法来。（未完待续）R1152