
    田晴晴自是知道这是金凤阳暗中相助。当初那两年的捞面、烙饼没有白吃。真是送人玫瑰，手留余香，十年后竟然在自己的假对象家里捞到了回报。

    田晴晴送人东西无数，偶尔有回报也是以前走下的路，所以对这个并不感到稀奇。今天这事金凤阳虽说有点儿假公济私，但对朱润起的家庭来说却是货真价实――这个家庭确实需要照顾。

    朱庆皋本来以为自己说出来之后，润起母亲肯定会惊喜交加，田晴晴也会连声感谢。谁知道万迅家里的听了之后只是呆呆地看着田晴晴。而田晴晴呢，却轻蹙着眉头，不知道在想些什么。

    朱庆皋就有点想不通了：这么优厚的条件，难道田晴晴还不满意，难道说……

    朱庆皋猛然醒悟：看来金乡长与田晴晴家的关系还真不一般。金乡长之所以匆匆离去，就是把话点给自己后让自己看着办哩。

    以前也有过这种情况，乡政府要村里补贴哪个农户，一般都说个数，最起码说个“一头二百”的，有个范围。

    而今天金乡长却什么也不说，只说让自己定。是不是他想多给她而自己不好开口，才离开这里的？

    对，一定是这样的！

    又联想到自己吃屎壳郎的事情，心想：这个神妈儿妈儿一定有道行，既然和朱万迅家是亲戚（此时他还不知道是“准儿媳妇”），又与金乡长关系密切，以后会经常来的。暗里给你使个绊儿，你连知道都不知道。这类人还真不能得罪！

    那就增加钱数！拿河水洗船，走的是自己的人缘！虽然集体的也在自己的掌控之下，有权不使，过期作废！

    想到这里，朱庆皋迅速调整了一下策略，他看着田晴晴的脸色说道：“田晴晴，我也知道，这两百块困难补助有点拿不出手，可是村里条件实在有限。这样吧，再加两百，补助四百块。这已经是村里最大的能力了！”

    说这话的时候，朱庆皋心里还是着实肉痛了一下，诅咒了丘广殿的奶奶一百遍，好端端的收提留吧，抢东西干什么？

    他浑然忘jì了，丘广殿正是执行他的指示。

    “村里考虑这么周到，我还好再说什么呢？”田晴晴倒是没有想到，她表态慢了一步，给润起家又多要回来两百块钱困难补助。她冲朱庆皋点点头，微笑着说道：“我代表我……阿姨一家感谢金乡长和朱主任的关心！”

    “田晴晴，你太客气了。为困难群众排忧解难，本来就是我们村干部分内职责。”朱庆皋当了两届村委会主任，这些官场上的话倒是学得像模像样。

    润起母亲这时才反应过来，原来一qiē都是真的！提留款不收了，还要发给困难补助，不是两百块了，而是四百块！四百块啊！几乎是家里一年的收入了！

    “谢谢村长，谢谢村长！”润起母亲欢天喜地地说道。

    “万迅弟妹，乡里乡亲的，还这么客气干什么？”朱庆皋笑着埋怨道：“你有个这么有本事的亲戚，又和金乡长这么熟悉，也不向村里说明一下情况，闹出这一场误会，不应该啊，不应该！”

    田晴晴不想多听这么肉麻的吹捧，也不想在这种地方久留，又客气了两句，对润起母亲说：“阿姨，咱回吧。”领着润起母亲就往回走。

    朱庆皋送到食堂门口，临出门的时候又对润起母亲叮嘱道：“那个困难补助，让万迅兄弟抓紧时间。”

    润起母亲“哎”了一声，连声感谢。

    走出食堂老远了，朴建中追了上来，对田晴晴说道：“小神童，我经常县城下乡两头跑，以后万迅家有什么事，你就交代给我就行了！”

    然后又凑到润起母亲身边，悄悄地伸出了大拇指，低声说道：“万迅弟妹，你这门亲戚可真厉害，看把朱庆皋那小子吓的，又是免提留，又是发补助，这可是咱们朱家庄的头一份啊！”

    润起母亲也不说话，只是喜滋滋地笑。因为家里穷，平时她在村里不少受气，今天有“准儿媳妇”撑腰，这份面子终于挣回来了，真没有想到，连朱庆皋那个土皇帝在“准儿媳妇”面前都服了软呢！

    在回家的路上，润起母亲头抬得高高的，灿烂地笑着，仿佛是得胜回营的大将军一般。

    田晴晴在一旁看着又是好笑又是心酸。心里想到：自己这个冒牌货越做越像真的了。要是有一天真相大白，他们会不会接受不了呢？

    回到家中，丘广殿已经得到了消息，领着清欠队灰溜溜的离开了。润起母亲把情况向朱万迅一说，朱万迅的反应跟妻子当初一样，几乎不敢相信这是真的，拿眼睛直看田晴晴。直到田晴晴告sù他是真的时，朱万迅大笑起来。连声说道，痛快！痛快！，没有想到我朱万迅在村里也有扬眉吐气的一天啊。

    笑着笑着，他忽然抱头痛哭起来，“呜呜”地哭着说：“晴晴，谢谢你！我没能耐啊，让大人孩子跟着我受了些窝囊气。吃糠咽菜不说，还要天天受别人的白眼，我对不起大人孩子呀！”

    朱万迅这么一哭，润起母亲也在一旁抹起眼泪来。

    这倒把田晴晴闹得无所适从了。深劝吧，就的表态。可自己的身份又实在不好说；不劝，又于心不忍。只好含糊其辞地说：“叔，阿姨，别难过了，让后日子会好起来的。”

    朱万迅哭了几声忽然停住，用毛巾擦干眼泪，对田晴晴说：“晴晴，叔有个不合理的请求：你看这个家里，我是废物一个，干不了重体lì活，你姨也浓浓软软的，含着冰凌化不出水来。这个家里还真缺少个当外的人。

    “我也看出来啦，你虽然是个女孩子，但能说会道，官面上的事能处理的了。

    “我知道你种地也很内行。要不然也不会承包村里一百多亩地，给家里打下那么大那么好的基础。叔想让你常在这里住住，从现在开始，就给接管起这个家来……”（未完待续）R1152