
    这是一个三间门脸的粮店，里面有米、面、杂粮，还有一些干货，如干粉、粉丝、腐竹、干木耳、干蘑菇什么的。还带了一些小包装的食品。如小饼干、小点心、干果之类。

    老庞姓庞叫金成，今年四十二岁，和妻子、儿子经营着这个粮店。

    庞金成是一个很有魄力很能干的一个人。在社会上也活动的开。很快便给田晴晴物色了一个小厂子。里面有一排厂房，有几间办公室兼卧室、财会室、保管室。

    价格不菲，一张嘴就要五万。这在当时可是个大数目。不过田晴晴知道，几年后，增值到五十万，一百万也不止。讨价还价到四万五千元买了下来。

    田晴晴在庞金成的帮助下，雇人修整了一番（这个样子是要做的。人生地不熟，异能要谨慎着用），和在G市一样，点化了两只狼青犬夫妇在里面看守，对庞金成则说是从家里赶过来的。

    书中交代：点化的狼青犬（G市的也是如此）是狼青帅帅和妮妮的后代。几代孙田晴晴记不清了，它们都是在空间里长大的，身上多少有些灵气，培训起来比普通牲口容易的多。

    货是从空间里直接往外卸的。和在G市一样，是在夜间，放着卸车的录音。人们都不知道是怎么回事，没一个人怀疑。

    没几天，庞金成就卖上了田晴晴空间里的货物。由于货新鲜、口感好，庞金成粮店里的回头客日见多起来。声誉鹊起。庞氏粮店出现了人满为患。

    庞金成本来就是个有脑子的人，一见这种情景，立马又筹建了几个分店，把他这里当了总店，连批发带零售。

    庞老太太因为有了田晴晴给她“捎”的“消炎水”（空间水），在大医院里抓的中草药一付也没吃，三叉圣经痛就好了。高兴的没法，逢人就说在火车上的“奇遇”，夸田晴晴仁义，

    “只有这样的人才能干成大事业喽。俺金成一开始还不同意。亏着我不依他。要不。哪里有这么好的货卖！”

    庞金成这一回是彻底地信服了母亲了。对人们说：“真的是家有一老，胜似一宝，要不是母亲坚持，就把这个发财的机遇错过了。”

    田晴晴用了一冬天的时间。走南闯北。由东到西。几乎把全国各地的大中城市转遍了，以空间水为“媒介”，搭救了一些人。也结交了一些真正的朋友。

    每到一处，田晴晴都要建立一个推销空间物产的基地，空间产品一下遍布全国各地。

    田晴晴也因此获利颇丰，用日进斗金来形容她，一点儿也不为过。

    别看销售网点多了，田晴晴一个人也干得游刃有余：每天晚上驾着“气泡”各处送货，无论几千里，眨眼就到。

    卸货也是用异能，心里想卸哪个，无论口袋还是箱子，意念一动，便都挪到了库房里，比人工码的还整齐。

    往外发货则完全靠点化成人形的狼青犬。它们不会说话，过数、记账却很熟练，一律写成三联单，给田晴晴一份，给取货方一份，仓库里留一份。

    取货方回去后，就按单子上的价格结算，然后把钱汇到田晴晴指定的账户上。

    田晴晴先时还核对，后来见没有错过，也就把这个任务交给狼青犬们去做了。

    为了保守机密，各个基地都只对一家总店发货，然后由总店向分店发送。总店里的人怕被抢了买卖，对取货地点也绝对保密。这样，就算整个城市都卖空间货物，也没人知道田晴晴的基地在哪里。

    …………………………………………

    空间能飞了，田晴晴在外面转了一圈以后，便把这个消息告sù给了田达林、郝兰欣、范兰悦、田苗苗和改改这几个看见空间戒指的人。有空的时候，就带着他们各处转转。

    由于是冬天，田晴晴再有点儿故能玄虚，把大家带到空间里，然后把空间浓缩成“气泡”，一眨眼，几个人便来到了黑龙江省海林市白雪皑皑的林海雪原。

    大家踏一会儿厚厚的积雪，凤姐龙弟和陈顺鑫（改改和陈保柱的儿子）三个小家伙儿在雪里打几个滚儿，待把小脸儿冻红了的时候，田晴晴又把他们带进空间，一眨眼，又来到了波涛汹涌的三亚南海的天涯海角。

    从最北边来到最南边，只感觉身子动了一下，连个飞行的过程都没有。把大家高兴的无以复加。

    “姐姐，我驾驭着行吗？”田苗苗眼馋手痒痒地说。

    田晴晴：“可以，只是你只能去你熟悉的地方，不熟悉的没有方向感，去不了。”

    “行，我试试。”田苗苗说着，意念一动，一行人又回到了黑龙江的林海雪原。

    “怎么又回来了。”郝兰欣和范兰悦好奇地问。

    田苗苗“嘿嘿”一笑：“刚才我攥雪球的时候，把手套撂在雪地上忘了拿了。”

    “啊？你从南海跑到林海雪原来，就为了拿一副手套？”郝兰欣吃惊又好笑的笑道。

    田苗苗：“咱不是有这个方便条件吗？”

    “时间还早，再到别处里去逛逛。”田达林游兴十足地说。

    “好来。我再带你们到一个谁也没去过的地方。”田晴晴说着，意念一动，大家又来到了内蒙古的**大草原。

    因为冬天的缘故，这里的草地大多都是枯黄色的。脚踩在枯草上，发出轻微的碎裂声。尽管气温很低，大家还是走了很长一段路，直到冻得脚趾头疼的发麻了，才肯进空间。

    凤姐、龙弟和陈顺鑫，没敢让他们出空间，把他们放在有四个座位的儿童车里，由田苗苗推着，在空间壁里行走了。

    郝兰欣望着一望无垠的大草原，问道：“晴晴，这里有咱的空间大吗？”

    田晴晴笑道：“空间与这里比，就好比芝麻和西瓜。这里的草原有一亿多亩，五百多个胡泊，三千多条河流，你说哪里大吧？”

    郝兰欣：“你不是说还没走到过边儿哩嘛！我是说要是走到边儿的话，保不住比这里还大哩！”

    她的话把大家逗得“哈哈”滴！（未完待续）(未完待续……)