
    【鞠躬感谢好友开心珞巴宝贵的粉红票！作者捡贝拾珠在此表示衷心感谢！！！顺便和大家打个招呼：求订阅求粉红求各种票票！谢谢！】

    ………………………………………………………………………

    “气泡”毫不费力地从树冠中穿了过去，没有受到任何挤压；树冠也没有任何波动，就像两者没有接触过一个样。

    这个发现让田晴晴喜不自禁。这样，她就可以翱翔在蓝天白云下面了。就是在大城市林立的高楼群里，也可以飞翔自如了！

    想到了城市里的高楼，田晴晴又突发奇想：既然中间可以省略飘飞的过程，何不到京城南郊公园南边的矮树林里去看看？现在正是夜间，那里肯定没有游人。

    田晴晴想到做到，意念一动，飘飞了起来。心里想象着南郊公园南面的小树林，想象着温晓旭曾经坐过的那块大石头，又意念一动……

    哇塞！

    温晓旭在水沟沿儿上坐过的那块大石头，真的出现在眼前了。

    再向四周望去，近处的矮树林，远处的南郊公园，都历历在目。

    田晴晴闪出“气泡”，在石头上坐了下来。再看身边的“气泡”，哪里还有？已经变成了自己看惯了的熟悉的空间了。

    田晴晴大喜。心想：如果在这里建个批发部，就可以直接往外卸货物了。驾驭着“气泡”来，驾驭着“气泡”走。眨眼就到目的地。比在乌由县城还快，还便捷。

    这个城市里行，那别的城市里呢？

    田晴晴想驾着“气泡”到各大城市里转转，试验一下“气泡”的性能，同时自己也开开眼界。反正是晚上，时间充裕的很！

    去哪里呢？

    没去过天京。据说那里也很繁华，离着京城也不远。就去那里转转，看看天京是个什么样子。

    田晴晴飘飞到半空，脑子里想着要去天京，意念一动……

    糟糕！

    “气泡”就像一只无头苍蝇一样。在半空里旋转起来。速度快。圈又小，转的田晴晴晕头转向，脑袋里就像过飞机一样，“嗡嗡”炸响。

    田晴晴吓了一跳。赶忙驱动意念。又回到了小矮树林。

    怎么回事？

    难道这个异能失灵了？

    田晴晴顿时吓出一身冷汗。

    要知道这里可是京城。离着田家庄九百多里路。要回去得坐火车转汽车，就是顺lì，也得多半天的时间。家里活不见人死不见尸。还不急坏了！

    田晴晴急得团团转，又怕被夜行人看见，也不敢出空间。在空间壁的笼罩下，向南郊公园大门口走去。

    那里有个公交车站牌，她想看看去火车站的路线。

    此时已是深夜，公路上偶尔有车辆经过。一个行人也没有，站台上更是空荡荡的。

    田晴晴看了看始发车时间，要到五点以后才有车。时间还早，那就耐心地等吧！

    田晴晴稳dìng了一下情xù，心想：刚才是不是用意念不当，或者出现了错误，才导zhì“气泡”猛烈旋转的。

    别一朝遭蛇咬，十年怕井绳；被转晕了一次，就再也不敢飘飞了。试一试，哪怕把自己送回田家庄再失灵也好哇！

    田晴晴想罢又飘飞到半空，鼓起勇气，同时做好被转晕的思想准备，想象着温家庭院的样子，牙一咬，驱动了意念……

    哇塞！

    她稳稳当当毫无感觉地回到了温家的庭院里了。

    田晴晴如遇大赦，高兴得无以复加。最起码明天一天时间浪费不了啦，也省了家里人提心吊胆到处找自己了！

    刚才又是怎么回事呢？

    怎么忽然间旋转了起来？

    是哪里出了问题？

    不死心的田晴晴还想再试一次。反正现在已经在家里了，试不成功也掉不到别处里去，大不了再经受一番头晕目眩。

    从来不在空间里较真的田晴晴，这一回倔脾气上来了，非要弄清上次失败的原因不可。――因为这关系着事业的扩大和发展：真要能在大城市里建门市部，销售空间里的物产，那是什么劲头！！！

    田晴晴又二番飘飞到半空，脑海里想着去天京，然后驱动意念……

    不行！

    “气泡”又打着旋儿地转起圈圈来。田晴晴顿觉头晕脑胀，眼冒金星。赶紧驱动意念回到庭院里。

    又失败了！

    怎么去京城和从京城回来顺lì的很，小千数里瞬间便到。天京比京城还近两百来里，怎么就不行呢？

    难道说是因为自己没去过那里，不知道那里的模样，想象不出准确的落脚点造成的？

    为了证实确实如此，田晴晴还想再做一次试验。这次是本县的老营镇，听说那里的繁华仅次于乌由县城，只可惜自己从来没去过。

    对，就以老营镇为目标，再试验一次。

    这一次田晴晴有心理准备，就不觉得发怵了。飘飞到半空，脑海里想着去老营镇，然后驱动意念……

    结果，“气泡”又像无头苍蝇一样，旋转着猛飞起来。

    田晴晴赶紧驱动意念又回到庭院里。

    知道是怎么回事了，田晴晴也就不闷得慌了。心想：驾着“气泡”旅游世界是办不到了。只有自己先行到那里熟悉环境，脑海里有了落脚点的印象，才能指挥“气泡”往那里飞行。

    田晴晴暗骂自己糊涂：空间是你自己一点点扩展起来的，从来没离开过你的身边，你不知道的地方，空间又岂能带着你去？

    田晴晴心里豁然开朗起来。见时间已经到了凌晨四点多钟，估计温晓旭也歇过来了。按捺不住激动的心情把他摇醒，给他说了这一重dà发现。

    “真的？”温晓旭闻听精神起来，睡意一下跑到爪哇国里去了：“你真的能驾着空间飞行？”

    “嗯呐。我试验了好几次了。只要想象着要去的地方的模样，然后驱动意念，瞬间就到。”田晴晴欣喜地说。

    “太好了。”温晓旭一下从床|上跳起来，边穿衣裳边说：“晴晴，快带着我去试试，让我也体验一下在半空里飞的感觉。”

    田晴晴更是高兴的满脸放红光，故意嗔道：“就知道你会这样，见风就是雨。”

    说着把他带进空间，然后收缩成“气泡”，带着他到建筑工地看了看，到城里的批发部看了看，还带着他到了京城的母校里看了看。在温晓旭的目瞪口呆中，又返回到他们的屋里。

    温晓旭看了看时间，惊讶地说：“这么快，看了这么多地方，用了还不到半个钟头。”（未完待续）(未完待续……)