
    “都说田晴晴有神气儿，她家里的东西吃都吃不完。怎么到了咱家里就不是那么回事了呢？”杜金霞疑惑地对丈夫温庆良说。

    温庆良：“你看出什么来啦？”

    杜金霞：“一大箅子十个馒头，一眨眼功夫，剩了八个了；半锅饭，看着怎么也得剩下，到了全吃光了。就是个大饭量的人，一个人也吃不了两个人的饭呀？”

    温庆良：“你不要疑神疑鬼的，她又没吃到肚子外头去！你管这么多干什么？”

    “一个小媳妇子，饭量也不能这样大呀？”

    “你心疼了？过年的东西哪一样不是她买来的？让你花一分钱了？”

    “我不是心疼东西，只是觉得奇怪！”

    “神经病！她一整天也没出大门，能往哪里鼓捣？”

    杜金霞挨了抢白，心里的疑团仍然没解开，还是跟防备“多手”的人一样，监视着田晴晴。

    年三十晚上是要吃年夜饭的。田晴晴作了一桌丰盛的菜肴。每做好一样，就用异能给温晓旭往空间里的盘子里拨点儿。由于预备的食材量大，倒也看不出来。

    但鱼就不行了。按照风俗，年夜饭的鱼必须是整条的。这就无法给温晓旭取了。而温晓旭又最爱吃田晴晴做的红烧鱼，说谁做的也没她做的味儿道好。

    田晴晴没法分身到空间里给他做，只好偷偷做了两条，给温晓旭一条。家里饭桌上一条。

    尽管田晴晴做的十分小心，还是被杜金霞看出来了。吃饭的时候问道：“晴晴，不是做了两条鱼吗？怎么不把那一条也端上来，凑个双数。”

    田晴晴没想到杜金霞会问，一时竟不知如何回答了。想了想说：“那一条我给大黑了。它在这里看家护院的也十多年，是条老狗了。我刚来，做条鱼犒劳犒劳他。”

    “给它什么不行啊？非得给鱼？”杜金霞不满地嘟哝着，白了田晴晴一眼。

    温庆良却狠狠地剜了她几眼，制止住了她。

    坐在田晴晴身边吃鱼的温晓旭虽然听不见人们说什么，但看出是在说鱼。不由的用问询的眼光直望田晴晴。

    “你妈看出来啦。”晚上田晴晴进屋后。装作睡觉的样子闪进空间，对温晓旭说：

    “明天吃了五更饺子就算过年了，你还是自己做饭吃吧。也省的我每顿饭提心吊胆地给你送了。”

    “是不是因为鱼？”

    “嗯，你妈看见我做了两条。问那一条怎么不端上桌子。”

    “你怎么说的？”

    “我说给大黑吃了。”

    “啊。把我当成狗啦？”

    “没办法。你妈查的挺紧，我想不出别的理由来。”

    温晓旭擓了擓头皮，无奈地说：“看来。在这里还真不如在你家方便。”

    田晴晴叹了口气说：“这就是做媳妇和做闺女的区别。”

    按照民俗，新媳妇要在正月初六回门。田晴晴实在受不了杜金霞的监视，初二送完家堂后，就去了西边自己的宅院。之后每天到温家看看，来了客人就帮着炒菜、做饭，没外人就回去，尽量少与杜金霞接触。

    “你不会责怪我吧？”田晴晴对空间里一直看着自己的温晓旭说。

    “这样也好。你这秘密忒大，我也担心我妈捕风捉影说出什么来。我还可以继续吃你做的饭。”温晓旭一副和事老的神态。

    田晴晴却鼻子一酸，流下两行热泪来：“没想到有了异能和空间，我却不能过正常人的生活了，真不知道是福是祸。”

    温晓旭赶紧揽在怀里哄：“晴晴，是福，大大的福气。要不是你的空间，这会儿我还许病得起不来炕呢！进到这里仅半月的时间，我就感觉我已经好了。

    “婆媳关系总有个磨合期。不过，往后就好了。你不是在城里给她们买了房子了吗？她们到了那里一做买卖，也就顾不了问这问那了。你也等于花钱给自己买了个清静。”

    田晴晴哽咽着说：“我买房子时可不是这样考虑的。我是一心想让你母亲妹妹们手里有钱，日子过得好一些。”

    温晓旭：“我知道。她们不理解，我理解！”

    ………………………………………………

    温晓旭是正月十六出的空间。因为身体已经恢fù正常，能走能跳的，田晴晴没让父亲田达林来接，自己直接用自行车把他驮了回来。

    随即到了县医院里拍了个胸片，做了CI。结果一qiē都很正常，没有发现癌细胞。

    这一下可把一家人乐坏了。杜金霞高兴地对田晴晴说：“晴晴，熊大夫真有两下子，说一个月好，还就一个月好了！大医院里也没这个把握呀！”

    田晴晴却表xiàn的很冷静，对她说：“妈，这事咱自己知道也就行了，别对外人说。有人问就说好多了，快开学了，家里住一段时间就去京城的大医院再检查检查。

    “千万别说是在疗养所里看好的。要是人们都来托我找我大姨，要去熊大夫那里疗养，我还真难办到。我不想太多地麻烦熊大夫！那样的话，日后咱再有事，就不好说话了。”

    杜金霞想了想，觉得也确实是这么个理儿。便点着头说：“晴晴，我知道了。有人问我就按你说的这个说，熊大夫对咱不错，咱不能给人家添麻烦，堵自己的后路。”

    田晴晴又嘱咐道：“到了城里见了我大姨，也不要提起这事。我大姨也怕给熊大夫找麻烦，从来不肯承认有这门子亲戚。还嘱咐我不要对外说。你也就别提这档子事了。”

    杜金霞：“行，我听你的。再对谁也不提熊大夫了。”

    田晴晴知道杜金霞是放不住话的人，保不住哪会儿说漏了嘴。便赶紧雇人拾掇城里买的房子。出了正月一家全儿全搬城里去了，小卖部也随之开了张。一家人委窝就窝，守着一个小卖部过起日子来。

    由于小卖部卖的也是空间里的货物，货鲜，品质又好，很快吸引了很多顾客。加上田晴晴有意在批发价上少要，杜金霞一天能挣二、三十块钱，手里很快有了积蓄。此是后话。（未完待续）(未完待续……)