
    “大夫，你看我儿子这病……”杜金霞小心翼翼地问道。

    “没事。在我这里保证能治好。一个月以后，我还你一个活蹦乱跳的儿子。”熊大夫理直气壮地说。

    “那敢情好！那敢情好！！多谢熊大夫了。”杜金霞一听说儿子的病能治好，而且时间只有一个月，激动地又流出了眼泪。

    熊大夫又说了几句安慰的话，嘱咐温晓旭要按照他说的食谱做饭吃，便回去了。

    “怎么也不说让你吃药啊？”望不见熊大夫的身影后，杜金霞又好奇地问：“屋里也没有看病的器械什么的？”

    “妈，人家这里是疗养院。”温晓旭解释道：“是不吃药打针的。靠呼吸这里的空气，吃这里是食物来增强体质。是什么病就让你吃哪类的食谱，大夫分得清的呢。”

    杜金霞：“不放疗化疗的？”

    温晓旭：“不，根本没那一说。”

    杜金霞：“这可好了，我听说化疗痛苦着呢。这一回去我就放心了。”

    母子、婆媳说了一会儿话，杜金霞提yì说：“晴晴，咱看看你爷爷奶奶、姥爷姥姥去吧！离着这里远吗？”

    村里人都知道田晴晴的爷爷奶奶、姥爷姥姥在这里住着，杜金霞自是也清楚。既然来了，没有理由不过去看望。

    于是，田晴晴领着杜金霞、温晓旭和路亚杰，一行四人一块出了门。

    “好几年没见了，也没给你爷爷奶奶姥爷姥姥他们带点儿东西。”杜金霞不好意思地说。

    田晴晴随手在路边上摘了两兜水蜜桃。说：“你不愿意空着手，就拿这个。”

    杜金霞：：“拿人家的东西多不好哇！这里有没有小卖部？我去买几包点心什么的。”

    田晴晴笑道：“这里的地方很大，根本看不见别人。也没有小卖部。他们那里什么也不缺，拿这个吧，表表心意也就行了。”

    “那我就省下了。”杜金霞不好意思地接过一兜，自己提着。

    来到山洞后，由于郝福剑夫妇就住在侧山洞附近，杜金霞娘家又是郝家村的，与两个老人走的也很近，一行四人首先看望了他们。

    郝徐氏好几年没见家乡人了。高兴得无以复加。拉着杜金霞的手问这问那。

    杜金霞见两个人气色都很好，夸赞了一番后，便问起在这里是怎么疗养的，习惯不习惯。

    田晴晴给郝福剑夫妇递了个眼色。由于两个人都是看见空间戒指的人。了解空间的秘密。自是知道田晴晴这是不让说出空间来。便像糊弄田卢氏那样，把这里说成疗养所，夸了个天花乱坠。

    什么“这里空气好。适合养病”，什么“熊大夫医术高，护士护理的周到”等等，把杜金霞说的心花怒放，说“儿子来这里真是来对了。没想到兰格姐姐有这么个好亲戚，大家跟着沾光。”

    “伯父、伯母，你们常年在这里，费用是多少哇？”杜金霞担心花钱多了儿媳妇再让自己往外掏，还是禁不住问了出来。

    郝徐氏怕说漏了嘴，一退六二五地说：“都是晴晴拿的，她不给俺说，俺也懒得问，还真不知道花多少。”

    田晴晴故意把脸扭向别处，不理这个茬儿。

    杜金霞知道自己又多问了，尴尬地笑笑说：“晴晴这孩子懂事，也能挣钱，舍得为老人花钱买幸福。”

    说了一会儿话，杜金霞说要去看看晴晴的爷爷奶奶，郝徐氏高兴地说：“是该过去看看，你们是一个村里的，又有了这层姻亲关系。一会儿回来吃饭，我这就让护士去做。”

    田晴晴忙说：“姥姥，你别预备了，我已经吩咐路金楠和路亚杰在我妈的房子里做去了。今儿中午我请客。”

    郝徐氏笑着对杜金霞说：“你看你儿媳妇这张小嘴儿，吧儿吧儿的，谁请客也是护工做饭、疗养所里的食材，这个人情她抢去落了。”

    杜金霞“格格”笑道：“你们的情我都领，今天我是吃现成的了！”

    “那我也跟着你们一块儿过去。我们两亲家住在一个山洞了，基本上不分你我。”郝徐氏说着，与杜金霞、田晴晴、温晓旭一起来到石屋这边。

    与田金河、田卢氏见面以后，自是一番嘘寒问暖，亲切交谈。田卢氏几乎把村里的老人问了一个遍。健在的，就让捎好去，过世的，感慨一番。

    杜金霞好奇，又把石屋的各个房间挨着看了一个遍。当看到诊室里的治疗器械以后，点着头说：“看了三下里，就这里还像个治病的地方。”

    田金河知道她与田晴晴没有血缘关系，不可能知道空间秘密。便打马虎眼说：“有了重病号才上这里治疗哩，一般的就在自己的疗养所里了。”

    杜金霞点点头，信以为真。

    田晴晴冲爷爷挤了挤眼儿，祖孙二人都会心地偷笑起来。

    参观完石屋，田晴晴说：“爷爷，奶奶，咱都到我妈的木屋里吃饭去吧，路金楠和路亚杰在那里做着哩，璐璐也过去了。”

    “璐璐也过去了？什么时候？”田卢氏直到这时才发现护工璐璐没在身边。

    田晴晴：“我一过来就叫她过去了。护工之中，就她做菜的手艺好，我当然也要让她露一手了。”

    一行人说着笑着，来到郝兰欣夫妇常住的木屋。

    这也是田晴晴精心设计的。温晓旭身体还没有完全恢fù，她不想让他过多地接触过世之人，更不愿意让他在他们的房间里用餐。

    璐璐和路金楠、路亚杰做了一桌丰盛的菜肴，鸡、鱼、肉，各种炒菜，水果沙拉，摆了满满一桌子。十一个人推杯换盏，说不尽的亲切热闹，把杜金霞高兴得合不拢嘴的笑。

    “没想到在疗养所里见到的都是自己人，婆家娘家的都有。我要有什么不舒服，哪里也不去，就上这里来啦。”杜金霞兴致勃勃地说。又对郝徐氏讨好道：“伯母，你见了兰格姐姐可得给她说得好着点儿，到时让她婆家的老表亲接纳我。”

    郝徐氏笑笑说：“这个你不用对我说，这是你儿媳妇走下的路子，你只要待承她好了就能办到。到了外面也不要对别人说起，兰格不愿意透露这层关系。”

    杜金霞望了望田晴晴，忽然想起新婚早上打的那一巴掌，脸一下热了起来。好在有酒盖着，大家谁也没注意到。（未完待续）(未完待续……)