
    四个老人商量过来商量过去，最后还是依了郝福剑的建yì：不回去过年，在年三十晚上，让田晴晴用空间带着他们回家看过年，各家转转，感受一下过年的气氛也就行了。

    田晴晴没想到四个老人都这样通情达理，心里高兴，也就同意了大家的安排。

    其实这也是田晴晴的想法，她是担心老人们想家，才计划这样做的。没想到姥爷和爷爷想的比自己还周全，把利弊全摆透彻了。

    今年田晴晴过年十分心盛。

    一来空间里的老人都看见了空间戒指，说话办事再不用遮遮掩掩加着小心了；

    再就是凤姐龙弟正在牙牙学语，蹒跚学步，椅子上放个小板凳儿可以在桌子上吃饭；

    第三是外面的销售网点已经遍布全国各地，并且田苗苗也都熟悉起来，她不用动身，货就能全部送到。她有大把的时间在家里陪温晓旭，陪孩子们了。

    田晴晴心里高兴，给婆家、娘家、小姨家和空间里，都买了足够多的鞭炮。还每家（包括空间里）买了一挂两千响的小鞭儿（貌似这个时期两千的最大的了），让他们五更里放。

    三十晚上，各家吃年夜饭的时候，田晴晴对杜金霞谎称到改改那里去，把龙弟撂给温晓旭，自己带着凤姐出了门。

    人么，就是这样，相中了谁家的姑娘给儿子做媳妇，就千方百计哄着。巴结着。一旦娶到家里来了，婆婆的架子还要端的。只要杜金霞在家里，田晴晴出门都要对她说清去哪里，找谁谁。不说去干什么已经是最大的宽容了。

    田晴晴也乖巧，尽量不与她发生冲突。知道她嘴上说喜孩子心里其实烦孩子闹腾，出门时总是要带着一个，把另一个撂给温晓旭看管。

    书归正传：田晴晴带着凤姐离开家门后，闪身进了空间。

    空间里没有时间概念，里面的老人基本是饿了吃，困了睡。醒了玩儿。外面的人进去。都是参考着外面的时间作息的。

    今天是过年，情况特殊，田晴晴下午就通知了他们，让他们也剁馅儿包饺子。晚上聚在一起吃年夜饭。然后带着他们到各家转转。看儿孙们过年。

    田晴晴来到时。四个老人的年夜饭正在准备着。是在田金河这边，护工璐璐、路金楠，一人围着一个围裙。干的热火朝天。

    依着民间习俗，整只鸡、整条鱼、大块红烧肉、四喜丸子等这几样费时的菜肴，都已摆上了桌子。

    田卢氏见了凤姐，赶紧接过去，抱到桌子面前对她说：“凤姐儿，你喜欢吃哪个？老姥姥给你拿。”

    郝徐氏见状，拿起旁边盘子里的一个通体红红的沙果，对田卢氏说：“那些都油渍麻花的，孩子没法拿，给她这个吧？”说着递给了凤姐。

    凤姐在田卢氏怀里撒了个欢儿，拿着红沙果啃起来。

    “晴晴，咱是吃了饭去呢，还是这就去？空间里时间比外面长，怎么也赶上喽。”

    田晴晴心想：年夜饭又叫守夜饭，吃的时间比较长。老人们再喝点儿酒，就不愿动身了。便问道：“你们感觉饿不？饿咱就现吃点儿，垫垫饥。到了那里也是中看不中吃。”

    郝福剑：“不饿！在这里面从来就没感觉出饿过，每次吃饭都是完成任务似的，强往肚子里塞。”

    郝徐氏笑笑说：“那是，这里油水多大！饭食顶时。还没觉饿哩又到了吃的时候了，又有好多零嘴儿，你自是感觉不到饿。”

    田晴晴笑笑说：“你们要是不饿，咱这就去，回来再踏踏实实吃饭。今天是年夜饭，吃的时间长一些。”

    “行！咱这就去。”四个老人都高兴的异口同声地说。

    田晴晴：“咱先去哪家呢？”

    郝福剑：“你是从你家里来的吧？那就先去你家。”

    郝徐氏：“你说清楚喽，是去晴晴的婆家还是娘家？现在晴晴有两个家，还是现在的说法。要在过去，闺女出了门，就是婆家的人，连亲娘亲闺女说起话来，都是‘你家’‘俺家’的。”

    田晴晴“哏儿哏儿”笑道：“姥姥，往后我说起家来，就指娘家，说婆家时，就说晓旭家，这一回分清了吧。”

    郝福剑白了老伴儿一眼：“还是晴晴理解的对。婆家就认识一个杜金霞，还沾不上血缘关系。去娘家，咱看闺女、女婿、外孙，老田他们看儿子、儿媳、孙辈。都有看头。”

    田金河笑道：“那就先到老三家，看了他们以后，就去郝家村看你的儿子孙子，然后再回来看老大家、老二家。”

    郝福剑：“哎，不用来回拐，看完了田家庄的，再去郝家村不迟。”

    田晴晴：“姥爷，不用来回拐。今年空间会飞了，无论多么远，多么近，都是眨眼就到，连路都不用走，远近一个样。”

    郝福剑：“我倒把这茬儿忘了。”

    田晴晴抱着女儿凤姐，领着四个老人来到农家小院这边的堂屋里，用意念将空间对准自己家的北房门口，对四个老人说：“你们可以随便走动着到屋里看了，想上哪里都行，空间壁有很强的伸缩性。”

    然后自己抱着孩子，坐在空间堂屋里看着他们。

    家里的人们四个人都认识，她想给他们充分的自由活动权利，看看他们怎样与家人相处。

    在田达林家堂屋的东北角上，挂着家谱，下面的供桌上摆放着四时鲜果、点心、水供。香炉里燃着四炷香，虽然有电灯，供桌上还是点燃着一支大红烛，把供桌照的分外明亮。

    这里原是放电视的地方，由于过年，电视被挪到了田达林夫妇的房间。此时里面正在播放中央电视台的春节联欢晚会。郑惠巧、田苗苗、薛家俩姐妹正坐在屋里的沙发上观看。

    书中交代：郑惠巧怀孕三、四个月了，虽然没到出怀的时候，郝兰欣还是免了她的一qiē家务劳动。

    在堂屋的正中间，已经摆了满满一大圆桌丰盛的年夜饭，桌子的四周，也已经布好了碗筷。

    当郝兰欣把一盘水果沙拉放到桌子上以后，对大家说了句什么，于是，一家人齐大呼地都围着圆桌坐了下来。

    圆桌上很快形成了这样一种局面：正北空着两张椅子，椅子上方的桌子上，放着两双筷子，两个空碗，两个小布盘儿，两个空酒杯。

    田达林夫妇分别坐在空椅子的两边。东边依次是田幼秋夫妇、薛爱丽、西边是田幼春、田苗苗、薛爱俊。八个人连同两张空座位，把大圆桌围了个满满当当。（未完待续）(未完待续……)