
    【鞠躬感谢好友马烦宝贵的两张粉红票！作者捡贝拾珠在此表示衷心感谢！！！顺便和大家打个招呼：求订阅求粉红求各种票票！谢谢！】

    ………………………………………………………………………

    这日，田晴晴心力憔悴地躺在空间堂屋里的沙发上，望着果实累累的庭院，想象着南大门外那一眼望不到边的金秋似的农田，不由感慨万千。

    心想：空间由当初的三间北屋、一个空空的庭院，发展成了现在的无限大，物产多的无法统计；

    而自己的异能，还是保持在原来的水平，只能带着空间一步步走路。是自己努力的不够，荒废了异能的发展？还是就这么大能耐，无法突破现在的异能，也无法突破自己的命数？？？

    要命的是：自己连个诉说、询问的对象都没有，只能在心里闷着，一点儿点儿地琢磨、猜测。

    苦哇！

    有谁能知道有了心思不能诉说，有了疑虑不能询问的痛苦呢？

    由此又想到了空灵，想到了那个唯一可以敞开思想说话的“五不像”，想到了坐在它背上飞越山谷，飞越大平原的情景。

    如果有空灵在，在空间壁的笼罩下，驮着自己来回走，那得节省多少时间啊！

    空灵，你在哪里？

    空间已经无限大了，怎么你还不现身呢？让我自己应付这一大摊子，真得有些力不从心。你就是不出面。驮着我以飞代步也好哇！

    你知道我骑着摩托在外面走，脑子有多累吗？快了怕撞着路人，慢了时间又来不及。把摩托弄进空间，又怕污染了这里的环境！奔波一天，身心疲惫，还不知道方向对不对？对改变命数有没有帮助？

    空灵，你能不能告sù我？我的时间不多了。

    我这一次穿越的寿限是二十七年。先借给了父亲五年，后来觉得不行，又均出二十个月给了父亲，共合六年零八个月；借给了姥姥两年。

    我是七二年三月份穿越的。现在是八七年的十月份。已经用去十五年零七个月。加上借出去的八年零八个月，已经用去二十四年零三个月了。

    二十七年减二十四年零三个月，我还有两年零九个月的活头，到九零年的六、七月份。如果突不破命数。我和苗苗、父亲。都得离开人世。

    而这一qiē，我不能给任何人说，只能低着头子自己努力。争取突破命数，留着父亲、我和苗苗其中一人的生命！

    空灵，你能不能告sù我，我的愿望能不能实现？

    空灵，我好想你！好想听到你说话的声音，好想坐在你的背上，在天空中飞来飞去！

    田晴晴想的泪流满面，如醉如痴。恍惚中，仿佛坐在了空灵背上，想象着在半空里飞翔的情景，不由驱动了一下意念……

    啊！

    奇迹出现了！

    就在她的意念刚一驱动的时候，空间忽然变成一个透明的大“气泡”。她站立在“气泡”中间，一下子飞腾到半空悬浮起来！

    田晴晴被吓了一跳，赶紧凝神观看。

    可哪里还有空间？

    堂屋没有了，庭院没有了，满田的农作物、树林、山谷……都没有了。只有她和身边的包裹自己的薄膜似的透明“气泡”！

    怎么回事？

    难道说自己心想事成，能驾驭着空间飞翔了？

    那空间里的房舍呢？农田呢？是不是有了这个异能，就把那个消失了？

    如果这样，她能以永远一步步地走路，也不想失去那富饶农田！

    看了看方位，发现是在田家庄的上空。这才想起自己是从温家的宅院里进入空间的。

    温晓旭的父母住在了工地上，温晓旭回来看家。她是趁着他睡熟的时候进来的。

    原本想把他也带进来，由于最近实在太累，心情不好，打算一个人进来想想心事，才把他一个人撂在家里的。

    不承想想着想着竟然飘飞起来啦！

    一下飞这么高，如何回去呢？

    回想起刚才是想到了空灵，由于思念心切，恍惚中仿佛坐在了它的背上，想象着在半空里飞翔的情景，驱动意念后才变成这个情况的。

    那就再驱动意念回去，看看空间还在不在？

    田晴晴心里想象着外面屋里的情景，意念一动，她又回到了温晓旭的身边。温晓旭还在“呼呼”大睡。

    再看空间，又变回了原来的样子。房舍、农田都在，一点儿也没改变。

    怎么回事？

    难道自己真的能心想事成，能驾驭着空间飘飞了！而飘飞的时候，空间就变成一个透明的大“气泡”；落下来以后，再变回到原来的样子！

    为了证实自己的猜想，田晴晴又试了一次。

    果然如此：心里想象着飘飞，意念一动，空间就变成一个能包裹起自己的大“气泡”飘飞起来；要想回去，意念一动，“气泡”就落到实处，又恢fù成原来的空间！

    是不是还和过去一样，在什么地方飘飞起来，回去后也只能回到原来的地方，只能满足自己体验飞翔的感觉呢？

    试试看！

    田晴晴又一次飘飞起来，驾驭着“气泡”向村外西南角上自己的树林飘飞过去。

    瞬间就到了。

    田晴晴用意念将“气泡”落下，空间又恢fù了原来的样子。田晴晴闪身出了空间，便置身在树林之中了。

    哇塞！

    原来飘飞也能让空间移动！这样比在空间壁的笼罩下行走可快的多了！

    为了试验其速度，田晴晴又回到空间，驾驭着“气泡”向城里飞去。

    她想飞到批发部，结果心里刚一想到批发部的样子，批发部就到了，连飘飞的过程都省略了。

    田晴晴一不做二不休，又试着去看了几个地方，每次都是飘飞起来以后，心里想到哪里，意念一动，“气泡”就到了，根本看不到飘飞的过程。

    田晴晴想体验一下飘飞的感觉，就把“气泡”飘在半空，不想去哪里，只想着飘飞。

    结果，她的脑子就像方向盘一样，用脑子指挥着“气泡”，想去哪里，就去哪里。想让它快，它就快；想让它慢，它就慢；想让它停，它就停。

    田晴晴高兴的无以复加！

    空间是非物质的，可以与任何物体相碰撞而不受损坏，还可以穿墙越屋。那“气泡”呢？是不是也保留着空间的所有特性？

    为了求证，田晴晴故意驾着“气泡”向一棵大树冠撞去。（未完待续）(未完待续……)