
    “像这样到处看看，心里豁亮了很多，也知道天下多大了。晴晴，咱把你姥姥姥爷、爷爷奶奶叫过来，让他们也开开眼界。反正已是来了。”郝兰欣兴奋地说，

    其实叫过四个人来很容易。他们现在的位置，是在农家小院这边，路过西山区，从石板路上往南走不大远就是四个老人的住处。也就外面时间几分钟的路程。难怪郝兰欣产生这样的想法。

    田晴晴摇摇头说：“我也不是没考虑过。可是奶奶看不见空间戒指，还以为是在疗养所里住着呢，让她过来我们如何对她说？”

    田达林：“要是让你姥姥姥爷和你爷爷过来呢？”

    田晴晴：“现在四个人一天到晚不破群儿，上哪里全上哪里。再说，撂下她一个人也不好哇！”

    郝兰欣叹口气说：“也是滴！那就算了吧，一块肉满锅腥！一个不能看就全看不成了！”

    田达林皱了皱眉头，望着田晴晴说道：“真是奇了怪了。这可是你的嫡亲奶奶，怎么就看不见呢？你多在她跟前试试，看看有看见的时候吧！有她一个人看不见，别人多加多少小心！”

    田晴晴点了点头。

    郝兰欣感觉自己刚才说的太过了，忙改口说：“现在改的可不轻了。四个老人一点儿矛盾也没有，还常常凑在一块儿吃饭呢。”

    田达林：“主要是这里东西多，随便吃随便拿的。谁要多了也没用。没了多占的想法，也就产生不了矛盾了。”

    “他们四个人倒提前过起共产主义来啦！”范兰悦一旁高兴地说：“等我们上了年纪，也来这里面享清福。”

    郝兰欣：“那是，只要这空间在，我们还会待在外面吗？叫我说，完成任务了就来这里。老了没好样儿，糊里糊涂的，省得给人家送膈应。”

    听了大家的议论，田晴晴更觉肩上担子重了。

    遵照父亲田达林的叮嘱，田晴晴又对田卢氏进行了试验。

    这一次。田晴晴给田卢氏买了一个与自己的空间戒指相似的玉戒指。对她说：“奶奶，我给你买了一个戒指，玉的，你看看戴着合适不？”说着。左手托起她的左手无名指。右手给她戴了上去。

    相传此指与心脏相连。上有重要穴道，戒指戴在上面可以适度按压肌肉，有安定情xù之功效。

    戒指不大不小。正合适。

    田卢氏美得不行，正看看反看看，对田晴晴和老伴儿田金河说：“年轻时光干活，嫌戴着碍事，不愿戴也没得戴。现在不用干活了，晴晴也给我买来了，我也臭美美。还别说，戴着就是好看！”

    “是啊，奶奶，到了享受的时候就得享受。”田晴晴说着，在自己的左手无名指上摸来摸去。

    “你怎么不给自己也买一个戴呢？”田卢氏望着田晴晴“秃秃”的手指说：“你这孩子，还是和过去一样，光想着别人。”

    还是看不见！

    田晴晴一阵沮丧，不由望了一眼对面坐着的田金河。

    田金河也皱了一下眉头。他已看出田晴晴用意，便半开玩笑地说道：“你什么眼神啊？是不是刚戴上就嘚瑟的看不见东西了？我看见晴晴的手上就戴着一个哩，和你的这个一模一样。”

    田卢氏白了他一眼：“我眼神好着呢！过去在家里时眼是花了，可来这里以后全好了，一根头发丝儿老远就能看得到。别说一个大戒指了！”

    田晴晴笑笑，忙用别的话岔开了这个话题。

    对于田卢氏，田晴晴已经没有恨意了，而且还有点儿小小的喜欢。她发现，田卢氏的性格确实变了，见了自己老远就打招呼，叫的也比以前亲热了很多。

    当然，这里面不排除示好的心理儿：那三个老人的保密心理儿很重，一点儿消息也没透露出来。田卢氏一直认为他们是在住疗养所，费用由田晴晴掏。她又对这里的生活和环境太满意了。

    让田晴晴欣慰的是：四个老人谁也不说出去。

    郝福剑夫妇和田金河，三个人知道空间是保密的，出去后有些事说不清楚，怕给田晴晴找麻烦；

    田卢氏则认为路途远，来回走不方便，回去了别再让别人占了地方，也就不想出去了。

    田晴晴原本打算逢年过节让他们到家里看看，因为要回避着田卢氏，也就没有说出口。

    有一次，田晴晴听见姥姥郝徐氏念叨家里，知道她这是想家了，便背着田金河夫妇，带着郝福剑和郝徐氏，到郝家村郝兰成的家里看了看。但也只是在空间里看看而已，不敢出去，更说不上话。

    看了两次，郝徐氏见儿孙们生活的很好，还得背着田金河夫妇，后来也就不再去了。

    田晴晴还感觉到的四个老人身上的阴气越来越小，已经对人造不成影响了。

    最明显的一次是改改生了小顺鑫的时候。

    范兰悦得了大胖孙子，高兴的了不得，当天就让田晴晴把她送到空间里，对两个老人说知了这事。

    老两口也很为女儿家后续有人感到高兴，又与改改朝夕相处了这些年，有着很深的感情，说什么也要去看看。

    范兰悦不知道他们已经过世，也愿意让父母回家坐坐。

    对田晴晴一说，田晴晴却为难起来：现在老人身上的阴气虽然比过去小了很多，但孩子刚来到世上，小生命脆弱的很，有一点儿也会感应出来。别再被他们身上的阴气侵袭发生意外。

    强行阻止吧，姥姥姥爷在那院里住了好几年，也算故地重游，又有曾外孙出世这桩大喜事，别说二老的工作不好做，就是小姨范兰悦这里也说不通。

    没办法，田晴晴只好加强护卫：自己亲自跟随，一旦发现情况，赶紧隔离。

    让田晴晴没有想到的是：刚出生一天的小顺鑫不但没有受到惊吓，还睁开眼睛看了他们半天。

    郝徐氏高兴的不行，摸了摸孩子的小红脸蛋儿，不满足，又双手把孩子托起，揽在了怀里。

    在一旁陪着的田晴晴吓了一身冷汗。赶忙用异能在郝徐氏和小顺鑫之间制了一道结界。（未完待续）(未完待续……)