
    【鞠躬感谢好友开心珞巴宝贵的粉红票！作者捡贝拾珠在此表示衷心感谢！！！顺便和大家打个招呼：求订阅求粉红求各种票票！谢谢！】

    ………………………………………………………………………

    “这件事学校做的很到位。”陈兴国最后说：“处罚了生事者，还了苗苗的清白，也就行了。”

    “可是，现在人们还在议论这件事，很少有人知道事实真相。”田晴晴气愤地说：“这事给苗苗造成了很大的思想压力，也因此不愿上学了。”

    陈兴国：“花开一噴儿，话说一阵儿，嘴长在人家的脑袋上，你能不让人家说？咱自己心里没病死不了人，议论一阵也就过去了。

    “这种事，没人站出来给你证明。只能越抹越黑。最好的办法就是消沉，让时间慢慢洗去一qiē。我从事教育工作多年，还没听说为这种事查证落实的。

    “这事已经过去了，就别再提了。提一次，让孩子伤一次心。劝劝苗苗，让她回学校去也就行了。遇上了这种人，就得认倒霉，没办法洗白的很清。咱身正不怕影子斜，让他们说去，费的是他们自己的吐沫。”

    听了小姨夫这么一说，田晴晴的思想压力更大了：平白无故被人污蔑，明明自己有理，却没处里说去，还要一辈子背着这个黑点儿！

    田晴晴越想越不甘心！

    找学校领导不行；到公安局报案也不行。那就自己找，一定要把事情弄个水落石出。还田苗苗——也是自己——一个冰清玉洁！

    田晴晴苦思冥想，终于想到了柳鬼——想起了它给温晓旭父母及自己父母托梦的事。

    对呀！

    如果让柳鬼分别给彦涵涵的父母、县医院妇科医生、引产孕妇托梦，说清利害，让他们亲口对全校师生说明情况，证明那张诊断书确实是被彦涵涵移花接木弄来的，事情不就大白天下了嘛！

    田晴晴很为自己的想法感到高兴。计划了一下路数，向田苗苗问清了诊断书上医生的姓名、彦涵涵的家庭住址，然后把柳鬼招了来。

    “你说的这些人我都没见过，如何给他们托梦？”当田晴晴把情况说给柳鬼以后，柳鬼困惑地说。

    田晴晴：“我领着你先认识了人。你再托梦。”

    柳鬼望了望她的大笨身子。咧咧扁长的柳叶嘴说：“大明处哩，你行动又不方便，如何接近人家？”

    田晴晴乜斜它一眼：“咱俩可以在空间壁的笼罩下呀！”

    柳鬼：“你不是说怀着孕不去空间吗？”

    田晴晴：“这件事很重要，关系到我一生的名誉。咱快去快回。我尽量少在里面也就是了！”

    一人一鬼闪进空间。在空间壁的笼罩下。先到县医院见了那个妇科大夫，又到彦涵涵家见了彦涵涵和她的父母亲。

    引产的孕妇却不知道是哪个村的？姓甚名谁？无从查起。

    “怎么办？”柳鬼问道：“有了这几个，不要她的不行吗？”

    田晴晴斩钉截铁地说：“不行。她在这里面起着很重要的作用。我们必须找到她。”

    柳鬼：“没名没姓的，上哪里找去？”

    田晴晴想了想，说：“这事只有逼彦涵涵了。这么办吧，你等彦涵涵睡着以后，潜进她的梦里，迫使她回忆那天的情景，然后你再按图索骥去查找。”

    “这个可有点儿难度。”柳鬼有些为难地说：“如果她也不知道那人是谁的话，可就无法查找了。”

    田晴晴不满意地说：“要是都摆在桌面上，还要你柳鬼干什么？要知道，鬼就是鬼，比人类行动方便，鬼点子也多。我相信这件事在你手里不成问题。”

    柳鬼咧了咧嘴，擓了擓头皮，“试试吧，不行再想别的办法。”

    田晴晴两眼一瞪，着急地说：“不行，必须一次成功，我没时间等。”

    柳鬼望了望田晴晴隆起的肚子，以为她在说这方面的时间。心想：这么大笨身子了，还跑来跑去的，可见这事的重要性。再难也要帮她找到。便点了点头，不言声儿执行去了。

    一天后，柳鬼告sù田晴晴，“一qiē都办好了，你就在家里?好吧！”

    很快，班主任厉云秀来家访，并送信说，学校要召开全体师生大会，彦涵涵家长及有关人员，都要在大会上向田苗苗赔礼道歉，让田苗苗返校并参加会议，接受道歉。

    “这一回谣言就能止住了。”厉云秀高兴地说：“彦涵涵的父母、医院妇产科的女医生、当时的孕妇，先后找到学校里，几乎异口同词，要求学校召开全校师生大会，越大越隆重越好。他们要在会上发言，说出事情的真相。

    “校长一开始还不同意。认为这是小题大做。说学校已经做了处理，不想再提了。

    “那几个人不干，说这是神家让他们这样做的。他们必须遵守，不然就将遭到灭顶之灾。

    “尤其是彦涵涵的父母，都给校长跪下了。说：神说了，如果不当面赔礼道歉，他们家里永无安静之日。彦涵涵也会因此遭遇不测。这事完全是彦涵涵不对，他们愿意公开向当事人赔罪。

    “校长不解，问了半天才说清楚。原来这几个人都做了同样的梦，梦中都有一个很干瘦的神家，对他们说的话也几乎一样。

    “神家为了证实他说话算数，将他们家中的器皿给摔毁了一、两个。彦家被摔毁的是一个和面盆和一口做饭的锅；女医生被摔毁的是一对胆瓶；孕妇被摔毁的是一个盛粮食的粮缸。

    “神家还说：‘这些东西代表着你们的家，这碎片不要动，如果你们诚心诚意道歉了，给那女孩儿恢fù了名誉，破损的物件我还给你们复原。’

    “醒了以后，这几个人都各自看了看梦中被摔毁的东西，果然坏了，毁坏的程dù、碎片的样子，与梦中一模一样。他们这才相信有神灵来点化他们呢。

    “为了保住他们的家，为了保住他们的物品，都赶紧找到学校里来说明情况，并要求校长召开全校师生大会，给他们一个赎罪的机会。

    “校长一看他们言辞恳切，觉得这也是教育学生的一个机会，也就答应了他们的要求。”

    “还有这种事？”

    厉云秀说完以后，郝兰欣好奇地说。（未完待续）(未完待续……)