
    【鞠躬感谢好友haisiro的评价票！作者捡贝拾珠在此表示衷心感谢！！！顺便和大家打个招呼：求订阅求粉红求评价求各种票票！谢谢！】

    ………………………………………………………………………

    这也是田晴晴以前的心里打算，自是高兴。虽然她对郑惠巧的母亲印象不怎么样，但已经成了姻亲，是亲三分向，该袒护的也得袒护着点儿不是！何况还是为自己服务！

    田晴晴见郑惠巧说出这话来，便趁机“买好”说：“嫂子，咱家里的批发部也有你们的份，如果你愿意让你二弟和亲戚们开小卖部，可以到家里去取货。自己人一般都是先赊两拨，第三拨收第一拨的钱。”

    郑惠巧闻听高兴起来，说：“行！我给他们说去。他们一准愿意开。”同时心里想：有这么个能干的小姑子，自己落实惠不说，连娘家亲戚都跟着沾光。

    就拿城里的这处带临街门市的住宅来说，自己和田幼秋奋斗二十年，也不见得建设到这个程dù。

    郑惠巧心存感激，知道田晴晴这是为了发展事业，多卖批发部里的货物，很快在娘家的亲戚朋友中，鼓动着开了六、七家小卖部。

    田晴晴和温晓旭没有在县城安家，而是搬回了田家庄温家的宅院。

    温晓旭是这样考虑的：

    改改每天都要回来看着傻丈夫陈保柱，一晚上不会来。陈保柱就会在家里闹个地覆天翻。大笨身子了，田晴晴不愿让她一个人来回走；

    田晴晴在村里还承包着一百多亩地和一大片树林，虽然都有人负责，但田晴晴是总管，出点儿什么事好有个正头香主；

    再一个就是温家出了一点儿小事故：

    杜金霞去城里的时候，考虑到人生地不熟的再有人欺负，又担心大黑在家里挨饿，就把它也领到城里来了。

    家里没了人，狗也没在家，人们都知道她家日子过得富裕。夜晚就招了下院子的。田晴晴发现时。已是大门洞开，屋里翻了个乱七八糟。

    钱和细软都被杜金霞拿到城里去了，没有偷走。粮食却弄走了不少，小家什、冬天里用的被子褥子也拿走了些。甚至还把温晓旭和田晴晴的新婚被褥也拿走了。

    心疼的杜金霞了不得。但因为温家在村里是独门独户（温庆良有一个叔伯兄弟没有成家）。知道这是有人欺负到头上来了。很有些敢怒不敢言。给村委会说了声。算是报了案，也没敢大肆查找。

    田晴晴却忍受不下这口气。心想：既然我在这个家里做媳妇，我就是这个家里主人。俗话说打狗还得看主人哩。如今偷到家里来啦，还偷了我的新婚被褥，岂不是往我眼里插棒槌？！

    心里这么一想，带着大黑，在空间壁的笼罩下，便挨家让大黑闻起气味儿来。

    大黑也是有灵性的狗，听懂人话，会给田晴晴传音人语。又长期生活在温家，熟悉温家的气味儿。很快在一个经常偷鸡摸狗的光棍汉子家里找到了。

    田晴晴不敢明着说，假借看香看出来的，把这事告sù给了杜金霞。

    杜金霞也有心眼儿，心想：如果指名道姓地告sù给了村委会，大庭广众面前把东西要回来，自己是出气了，损失也找了回来。

    像这样的小偷小摸，大不了村委会批评教育一下也就算了，怎么不了他。他光棍汉子一条命，吃饱了饿不死小板凳儿的主儿，别再激怒了他从别的方面毁这个家。尤其是儿媳妇正怀着孕，担不得灾祸儿。

    不说又咽不下这口气。心里一急，二皮脸儿就上来啦，堵着那个光棍汉子的胡同骂了一晚上，边骂边说：“我知道你是谁了，但我给你留着脸儿。你要是知道好歹，就把东西偷偷给我送回去；要不然，咱就撕破脸皮让村委会来处理。”

    田晴晴一听婆婆娘说出这话来，很为她的机智感到高兴。便又在空间壁的笼罩下来到小偷的家里，用异能把所有温家的东西都归置到堂屋，以示警告，促成他送还。

    小偷一见偷来的东西自己跟头轱轮地凑在了一起，吓坏了，认为这是神家显灵了，用这种方式来保护人家的东西，警告自己不能要呢！当晚就趁着夜色给送了回去。

    神不知鬼不觉，两家没伤和气，小偷受到了教训，温家的东西也没受损失。

    事情过去以后，田晴晴又要了一条黑妞的后代，放养在庭院里，自己每天晚上到那里看一次，有时就在那里住一晚上，亮亮灯，告sù人们家里有人看守。

    自此以后，再没有出现被偷现象。

    温晓旭听说以后，也是挂着家，又见田晴晴每天都要陪着改改来回走，也就跟着她们一块儿走一块儿回。成了名副其实的“护孕妇使者”。

    为了让在城里的父母亲放心，便和田晴晴商量着住进了自己的家里。

    当谷子垂下了沉甸甸的穗子，玉米创了白皮的时候，改改临盆了，一个白白胖胖的男婴，在结婚后八个半月的时候，顺产来到了人世。

    陈保柱有了后，陈兴国和范兰悦当了爷爷、奶奶，高兴的了不得。望着襁褓中的孙子，真是捧在手上怕摔着，抱在怀里怕捂着，顶在脑袋上怕吓着，不错眼珠儿地侍候着。

    子好母贵，对改改服侍的更是周密有加。头三天里不让下炕，十二天之内不允许出屋门，不到满月不能出院落。一天四顿饭都由范兰悦亲自做，别说洗衣服洗尿布了，连饭后的锅碗筷子都不让动。

    “我真想带着孩子到咱的批发部里去！憋屈死了。”改改向田晴晴抱怨说。

    “入乡随俗吧，这里女人坐月子都是这样。”田晴晴安慰道。又风趣地说：“现在计划生育，一对夫妇只允许生一个孩儿，好好体验一下坐月子被人伺候的滋味儿！过去这个村，可就没这个店儿了！”

    改改没办法，只好耐下性子养月子。

    这样一来，批发部里就剩了田晴晴一个人。田晴晴也是大月份的人了，挺着高出胸口老大一截子的肚子，看着都累人的不行。

    但也没办法。批发部的秘密不能让别人知晓，她只好坚守岗位。好在只是中转站，给两、三个分批发部发货，只要她坐在那里看着装卸车就行。

    温晓旭心疼她，每天用马车拉着她来回走。(未完待续……)