
    从山洞里出来，两个人来到了百草药园。见过熊大夫以后，田晴晴怕他身上的妖气影响温晓旭，对他说：“你忙去吧，我在这里陪着他就行了。”熊大夫很自觉的走到一边修行去了。

    在这里，温晓旭玩儿的十分开心。所有缩小版的小动物，都仿佛听懂他的话似的，他叫它们上东，它们就上东，叫它们上西，它们就上西。

    尤其是那十二个袖珍猴，“叽叽叽”地乱往他身上爬。悟空一爬到他的头顶上，悟空二、悟空三分别爬到他的两个肩膀上。别的则爬到他的身上，抓着他的衣服打晃悠。“叽叽叽”地说着只有它们自己和田晴晴才听得懂的话：

    “新郎官，你要欺负我们主人，我们的金箍棒定不饶你。”

    喜得田晴晴笑得肚子疼。

    “晴晴，它们说的什么呀？你是不是听懂它们的话了？”

    见田晴晴笑得捂着肚子，温晓旭疑惑地问。

    “听声音好事是想给你舞金箍棒。你让它们下来，叫他们舞棍棒你看。”田晴晴“驴唇不对马嘴”地说。

    温晓旭随即发布了“命令”。十二只袖珍猴果然很听话地从他身上下来，在地上拉开阵势，“刷刷”地舞起来。有的还连舞带张跟头，就像在舞台上表演一样。

    温晓旭先是站着看，后来又骨丢下看，高兴地只鼓掌。

    十二只袖珍猴表演完后，温晓旭对田晴晴说：“这个比桃树林里的大猴子好玩儿的多了。那个光冲着人‘叽叽’叫，不亲近。”

    田晴晴：“这是你与它们接触的少。那些猴子也懂人性，很会摘果子。你想摘多少，摘哪棵树上的，只要把篓子放到那棵树下就行。到时就给摘满。”

    又看了几个小动物的表演以后，二人来到魅影的小跨院。

    魅影对温晓旭表xiàn出极大的热情。领他参观了整个跨院以后，把翅膀伸展到两米多，非要驮着温晓旭飞飞不可。

    “去吧，挺好玩儿的，我也坐过。”田晴晴鼓励直往后躲的温晓旭。

    温晓旭战战兢兢地爬上魅影的脊背，田晴晴让他抓牢魅影脖子里的肉绳（感应器），魅影便徐徐飞升起来。

    魅影飞翔的很平稳，温晓旭一点儿也没有颠簸的感觉，胆子渐渐大了起来。他试着向下看了看，药园里的一草一木，都看的真真切切。

    又往远处望了望，发现山谷里一片黄一片绿一片红一片白的，很是纳闷，便对魅影说：“我们往山谷那里飞飞怎么样？我想看看那里。”

    百草药园田晴晴是设了结界的，魅影飞不出去。但它又不想拂温晓旭美意，便传音田晴晴，问怎么办？

    田晴晴也传音魅影：“可以去。我现在就收了结界。”

    魅影又在药园里飞了一小圈儿，感觉结界打开了，驮着温晓旭向山谷飞去。

    温晓旭这一回可开了眼界了：山谷很大，近处都是黄澄澄成熟了的农作物，有谷子、玉米、大豆等。

    红的有红高粱，远处还有成片的红豆树。

    白的是棉花。上面开满了雪白的棉絮，远远望去，就像一大片白云。

    绿的是树，各种各样的都有。温晓旭叫上名字来的很少。

    虽然是山谷，也没有人迹，但只要是开垦过的，上面的道路就纵横交错，四通八达，通到各个山坡上的农田里。看来，田晴晴一边开垦山谷，还一边修建道路。

    “再往远处里飞飞。”温晓旭对魅影说。

    魅影又往东边飞了飞，于是，温晓旭看到了还没有开垦过的山谷。上面长满了矮小的杂树和荆棘，荒草遍地，根本没有路径。

    温晓旭这才知道了田晴晴为什么非要把山谷全部开垦出来的用意了。同时也知道了她的艰辛。一个女孩子用了不到七年的时间，利用业余时间，竟然开垦出了七、八平方公里的山谷。虽然有异能，这一块一块地开垦，没有坚强的毅力是办不到的。

    田晴晴的形象在他的心目中更加高大起来。

    “晴晴，你真伟大！”

    下了魅影后，温晓旭第一句话这样说。

    “谈谈你坐魅影的感觉。”

    出了百草药园后，田晴晴问道。

    “很稳，一点儿也感觉不出颠簸来。看的也挺真，要快有块要慢有慢，它能听懂我的话。”温晓旭赞许地说。

    田晴晴：“以后你烦了，就让它驮着你飞飞，开阔一下视野，心里就霍亮了。”

    温晓旭点点头，又说道：“晴晴，这么多珍奇的小动物你光在这里养着，真是太可惜了。

    “如果在外面建一个怪兽园，把它们弄出去供人们观展，别说表演节目了，就是光看它们的样子，人们也得跟疯了似的抢着去看。我们适当收点儿门票钱，少落不了！”

    “你真不愧是学经济学的，有经济头脑，里头挣钱的细胞就是多。”田晴晴戏谑地说：

    “这里的小动物天上的，地下的，远古的，外星球的都有，在这里看看还可以，要是弄出去，还不把它们当成妖异。这里来调查，那里来考证，闹不好连联合国调查组也引来了。我可不想轰动那么大。”

    “这么好的一个轻松挣钱的门路，你就这样让它们白白在这里浪费着。农村里缺乏娱乐活动，你没见城里来个耍猴的，都围得水泄不通。来个马戏团，就几只动物，人们都挤破脑袋地花钱去看。”

    “现在还顾不了。我也朝着这方面努力。条件成熟了，一定找你说的去办。”

    田晴晴又何尝不愿意把自己喜欢的展示给人们，娱乐大众呢。但这些小动物都是她召唤来的，如果突不破命数，自己不在人世了，它们也会随即消失。田晴晴不想做哪些昙花一现的事情。

    二人顺道又来到了南方果林里。温晓旭特意看了看他折香蕉叶被摔下去的地方。

    其实山坡并不陡，骨碌下去也不至于摔的头破血流。那次他是直接被摔到空间外头去了，才经历了那场磨难。

    “晴晴，你要不说，我一辈子也不知道自己还有这么一场经历。”温晓旭有些后怕地说。（未完待续）R1152