
    自然，这一次又是和上一次一样，蹾的还是他们自己的哥们。

    一连蹾了几次，回回都是这样。当七、八个人几乎被蹾了一个遍后，小伙子们才醒悟过来：“这里面有蹊跷！”

    当着一席棚的人又不愿意认输，自嘲地说：“今儿白天饶了你，晚上再见！”说完一哄而散。

    席棚里的人们可就议论开了：

    “奇了怪了，明明看见举起来的是新媳妇儿，怎么变成他们自己了呢？”

    “这里有说道！你没见这是设神坛的院子吗？”

    “难道……是神灵保护……”

    “看着吧，这一定是个大富大贵之人。”

    “…………”

    田晴晴见蹾媳妇收了场，不由长出了一口气。

    温晓旭却不安分起来。在空间壁的笼罩下，从前院走到后院，从这张桌子走到那张桌子。见了自己的好朋友，就想做个恶作剧。捅捅鼻子摸摸眼儿，还想端起酒杯灌酒。

    可每次都是把手指捅进人家的脑袋里。人家在那里泰然不动。小小的酒杯就像钉在桌子上一样，怎么端也端不起来。

    田晴晴笑得“哏儿哏儿”滴。说：“你忘了我给你说的了，空间是非物质存zài的，就像空气一样。你在里面也像空气一样，不是实体，外面的东西你什么也动不了。不信你搂搂人。”

    温晓旭一把搂过去，结果胳膊从人家的身体里穿了过来。

    “他是空气？”温晓旭惊奇地说。

    田晴晴：“那是错觉。其实你是空气。”

    温晓旭：“怎么你能把人换过来换过去的，而且是一眨眼的工夫？”

    田晴晴：“那是异能，与空间没有关系。”

    “可我摸着我和你都是实体呀？”

    “在空间里我们都是实体，这里的东西拿出去也都是真实的。只有空间在自然界中是以虚体的形式存zài的。究竟什么原因，我也不知道。”

    “奇了怪了！”温晓旭??自己的头皮，百思不得其解。

    晚上闹洞房的人又不少。中午蹾媳妇反被蹾的那几个大小伙子也来了。这一回他们是有备而来：拿了一条大布口袋，蹾新娘时，将口袋从头上往下一套，把新娘整个人都套进口袋里拽着口袋蹾，心想：把你装起来就换不成了吧！

    岂不知这更给田晴晴提供了方便。待他们把改改装进口袋后。田晴晴在口袋里给他们调了包。换成了他们当中叫的最欢嚷的最响的那个。还没蹾，口袋里就骂了起来。外面的人一听声音不对，知道又被换了。扯下口袋一看，果然又是自己人。

    再看新娘子改改。正悠闲地坐在床沿儿上望着他们看稀罕呢！

    几个人见此方法还是不行。没敢再继续蹾下去。

    蹾不了新娘。那就蹾新郎解解气吧！几个人一使眼色，把坐在新媳妇身边的新郎官陈保柱举了起来。

    陈保柱吓得“哇哇”大叫。

    这一回田晴晴不想管。新婚本来就是个喜庆日子，要的就是个热闹。不逗不闹还没意思呢。

    一般人们闹洞房，也都是有分寸的。蹲新人时虽然是真蹾，也不会伤筋动骨，大不了屁股蛋子疼两天。让傻子挨挨蹾，营造一下喜庆的气氛也不是不可。

    柳鬼却不干了。认为这是人们在欺负自己的傻徒弟呢。心想：“有我在这里，要让你们蹾了，不显的我太没能耐了不是。

    但人已经给抬起来了，柳鬼忙急中生智，将自己的头发拔下一根，吹口气变成一根柱子，顶在了陈保柱的身子下面。由于头发变的柱子人们看不见，陈保柱就像悬空漂浮着一样，怎么也掉不下来了。

    蹾人本来就是靠人的身体重量往下落的，抬得越高，蹾的越重。可陈保柱却被悬空架起，拽都拽不下来。

    几个小伙子再是初生牛犊不怕虎，这一回也被吓住了，相信了酒席上大家的议论：“这个家里有神灵保护”。便收敛了心气儿，闹了一会儿“咬苹果”“点烟”的老套游戏，也就收场了。

    田晴晴见这里没事了，便回到前院自己的房间里休息了。

    温晓旭观看了一天婚礼，春心荡漾，说什么也要出来和田晴晴睡在一起。田晴晴伸出三个手指头，说：“不到三个月，你甭想！”

    “那我不动你，挨着你睡总可以了吧？”

    “行啊！”田晴晴说着往里挪了挪，给他腾出半个床，却不把他弄出空间。两个人一个在空间里，一个在空间外，隔着一层空间壁睡在一张大床上。

    温晓旭不老实，想搂着田晴晴睡，怎奈一搂胳膊就从田晴晴的身体里穿过；用手抚摸，一点儿碰触的感觉都没有，只好收敛心性，老老实实地躺在田晴晴身边睡了。

    第二天是腊月二十九，田晴晴一早去了城里批发部，给五个小卖部上足货，告sù他们：批发部还和往年一样，放假三天。初三照常营业。

    回来以后，便到温家过年去了。

    今年是新婚的第一个年头，这个年无论如何是要在婆家过的。

    田晴晴没让温晓旭出来。一是考虑出来对他的身体不利；再一个是还得做样子接他送他。

    虽然只是一会儿的工夫，但马车和田晴晴、田达林必须在人们的视线中消失一天。田晴晴觉得实在没那个时间也没那个必要。

    不过，温晓旭还是在家里过的年，只是隔着一层空间壁而已。

    在空间里住了十多天，温晓旭操纵空间已经驾轻就熟，在空间壁的笼罩下，只要不离开田晴晴的视线，想去哪里就去哪里。

    这不，他就像一个幽灵一样，在家里到处乱转。有时候还情不自禁地想帮着干点儿活儿，怎奈他是虚体，什么也拿不起来，只好作罢。

    一天三顿饭也都是跟着家里吃。

    田晴晴是新媳妇，新来乍到，便主动承担了做饭的任务。每顿饭都要给温晓旭做着。盛饭时，便悄悄给他盛出两碗来，递到空间里。

    温晓旭再端着坐到饭桌上，和家人一块儿吃。只是他看见家里的人了，除田晴晴以外，家里的人谁也看不到他。

    不过，还是让杜金霞看出了破绽。（未完待续）(未完待续……)