
    朱润起也猜到了温晓旭要说什么。想想这是人家的新房，又当着新娘子的面，确实不合时宜。握着温晓旭的手掂了掂，说：“晓旭哥，祝你早日康复，祝你和晴晴白头偕老，和和美美！”说完，逃也似的出去了。

    “你和他真的很般配。”朱润起出去以后，温晓旭对田晴晴说：“冲喜不成的话，我希望你们……”

    田晴晴赶紧捂住他的嘴，嗔怪道：“什么也别说，今天是咱俩大喜的日子，也是我们幸福生活的开始，不要想些乱七八糟的东西。”

    说着喊过照相师，并把温晓旭慢慢扶坐起来，给他穿上预备今天穿的西服，胸前戴上写有“新郎”的胸花。

    她自己也脱掉了外面的大红羽绒服，光穿着洁白的婚纱依偎在温晓旭的身边，摆出各种姿势，让照相师给他们照了几张穿婚纱的合影照。

    “这就是我们永久的纪念！”田晴晴搂着温晓旭的脖子说：“天荒地老，我们就像照片中的我们一样，永不分离。”

    温晓旭咧着嘴尴尬地笑笑：“但愿如此！”

    拜堂也是要照相的。田晴晴不想让小姑永远留在拜堂的照片上。但这个时期摄影技术还比较落后，只能拍摄实物，洗原始底板。

    不过田晴晴知道，几年后就能发展到用技术手段移花接木了。比如，把温晓梅的头像换成温晓旭的，就成了他们“真实”的拜堂成亲了。

    但也只有头像能换，个头却无法提高。现在的温晓梅比田晴晴矮一头皮，为了增强相片的效果，也为了日后好改动。田晴晴别出心裁：让温晓梅站在小板凳上照了几张两人站着的拜堂合影。这又让看拜堂的人大惑不解。

    不理解的事太多了。

    人们望着一脸病容憔悴不堪的温晓旭，再看看穿戴时髦（这个时期农村里还很少穿婚纱，尤其在大冬天。）一脸幸福的田晴晴，都不理解新娘子为什么还能笑得出来。

    当听说新郎官得的是不治之症——肺癌以后，更是为新娘子惋惜，一时间人们议论纷纷：

    “难道是为了冲喜？”

    “冲喜也得看看是什么病啊？已经判了刑了，冲喜就能充好？”

    “那是。要是冲喜能冲好。癌症就不叫绝症了。”

    “过去也没听说有冲好了的，冲喜新娘大多守一辈子寡。”

    “现在是新社会，那里还行这个？”

    “听说是女方非要这么办的？”

    “不懂！真的不懂！越琢磨越不懂。”

    “…………”

    上完拜以后。庆婚酒宴便开始了。大家纷纷涌向席棚，找座位坐好，开始吃喝。

    按着婚礼的程序，在酒宴进行到一半儿的时候。新郎新娘是要挨桌给宾客敬酒的。因为来的都是亲戚、朋友，大家都随了礼钱拿了拜钱的。敬酒既能表示谢意，还是新人跟客人互动的时刻。所以说，敬酒是婚宴上的重头戏。掌握好的话，除了让婚宴上的嘉宾觉得你很有礼节之外。更能展现你的完美魅力。

    田晴晴不想错过这个一生中只有一次的机会。

    然而，当温晓梅代替温晓旭与田晴晴一起各桌敬酒的时候，大家都不知道怎样说祝福的话了。按说。婚宴上也无非是“祝白头偕老”“和和美美”“幸福美满”之类的话，可面对假新郎。大家怎么也说不出口。只好在领酒人的“大家辛苦了，吃好喝好”的慰问声中，说着单一的“好，好，好！”然后一饮而尽。

    有的甚至偷偷抹眼泪：“挺好的个闺女，却嫁了个病秧子。连房也圆不了就得守寡。”

    偌大的酒席棚，气氛始终很沉闷。

    “新娘子唱个歌儿！”

    一个十几岁的小伙子从座位上站起来喊道。

    所有人的目光都射向了他。目光不能杀人，如果能的话，小伙子立时就会被射成肉酱。

    “真不知道好歹。”

    “看不出个眉眼高低！”

    “什么气氛，还提这个？”

    “生马坯子一个。”

    “…………”

    小伙子见没人相应，又听到人们非议自己，不好意思地吐了一下舌头坐下了。

    田晴晴听了以后，心想：庆婚宴应该是最热闹的宴席。这个时期的农村，酒席宴上没有文艺节目，多以蹾新郎新娘取乐。有的还蹾公公婆婆、岳父岳母，把气氛搞得一浪高过一浪。

    今天由于温晓旭生病的缘故，大家都忌讳着说笑，更甭说蹾人了，田晴晴觉得这样也很不好。为了活跃气氛，便主动冲那个小伙子笑了笑，说：“唱一个就唱一个，今天是我的喜庆日子，我应该带头高兴。”说着，唱了一首《祝酒歌》。

    大家见田晴晴主动唱了，又唱的很好，歌声一停便鼓起掌来。又有人提yì说：“再唱一个。”

    于是，田晴晴又唱了一首《红梅赞》。

    唱完后，大家又鼓掌，又让唱。田晴晴说：“别光我一个人唱了，大家都是来助兴的，会唱的站出来亮亮歌喉吧！”

    朱润起闻听，第一个站起来说：“今天是晴晴妹妹的大喜之日，我唱一首助兴。唱不好，略表心意吧！”随即唱了一首周华健的《朋友》。

    朱润起的嗓音很好，歌声清润甘甜，就像一股泉水，“叮咚”“叮咚”地流淌滋润在人们的心里。在场的所有人都被震惊了，歌声一停下，掌声“哗哗”想起。不知谁喊了一声：“再来一个。”好多人也都附和着说：“对，再唱一个，让这个小伙子再唱一个。”

    朱润起又唱了一首《朋友，我永远祝福你》。

    当清脆的歌声又响起来的时候，很多人也在底下议论开了，都纷纷打听这个小伙子是谁，哪里的亲戚？

    当人们知道了这就是田晴晴的假男朋友时，几个曾经心仪田晴晴的小伙子们不干了，心想：你一个外村的跑来耍什么威风？难道我们还不会为自己村的女孩儿助兴？于是，也你一个我一个地唱起来。

    农村里人不会唱别的，《东方红》、《大海航行靠舵手》、《天大地大不如党的恩情大》、《社会主义好》、《团结就是力量》、《歌唱祖国》……等一些老革命歌曲，都唱出来了。宴席上的气氛一下高涨起来。（未完待续）(未完待续)R466