
    到了G市田晴晴才知道，原来欧阳家的粮店生意做的特别红火，在G市开了好几个分店，日销售上万斤成品粮。

    田晴晴暗喜：这个合作伙伴算是找对了！

    在欧阳承新的帮助下，田晴晴在欧阳总店附近，买了一处货车能直接开进去的大院落，连住人带存放货物。

    欧阳承新不解地说：“你把货存zài火车站仓库里，我们自己用货车运就可以。你为什么还要倒一次手呢？这也太麻烦了吧？”

    田晴晴笑笑说：“这样还能给你们节省一些时间，想要什么，什么时候取，都方便。我只要在这里，能办的事就尽量多办一些。”

    其实她的目的是不想用火车运输。正像欧阳承新担心的那样，好几千里地，运费也不是个小数目。而米面在夏天里容易受潮生虫儿，不适宜长途运输。

    田晴晴想直接从空间里往外取。选择能进大车的院落是为了掩人耳目。把大门一关，再播放着卸车的录音，神人也猜不透院落里的情景。

    欧阳家要进货，把货车往院落里一停，想装多少是多少。何况田晴晴对的就是欧阳总店这一家，对外没有交集，很少有人知道这个宅院是干什么的。

    田晴晴还点化了两只狼青在里面看守。经过培训，虽然不会说话，但能准确地写清取走货物的名称和数量，然后由田晴晴或者温晓旭给欧阳总店结算。

    田晴晴要的就是既能大干事业，还要隐蔽。不漏声色。

    再一个就是田晴晴有的是钱，正好连带置办家产。将来改革开放步子迈大了，房产可是十倍、二十倍地翻番哦！

    待卖起货来以后，欧阳承新见她的水果和蔬菜都挺新鲜，价格也便宜，又加开了一个水果蔬菜批发部，向外批发田晴晴的货物。

    毋庸置疑，欧阳家的生意出现了空前的兴盛。因为他的所有门店卖的都是田晴晴空间里的农产品，市民们吃出口感好来了，都非欧阳店里的货物不买。

    欧阳承新一家更是非田晴晴的食品不吃。而他们的小女儿欧阳囡囡。因为吃的都是空间里的食品。田晴晴又经常给她捎“消炎水”来，哮喘病很快彻底根除了。

    田晴晴推销的是空间产品，而她最得力的助手也是空间水。

    人都是凡人，要想让人服。就得有出格的玩意儿。——也可以叫做法宝吧！

    田晴晴正是带着空间水这个法宝。走南闯北，在全国各地建立了自己的销售基地，推销自己的空间物产。让更多的人吃到优质的空间食品。

    田晴晴用空间水治好了小女孩儿欧阳囡囡的哮喘病，赢得了欧阳承新夫妇的信任，并结为生意上的合作伙伴儿。

    如果说救治欧阳囡囡纯属机缘巧合的话，那么，救治庞老太太并与她儿子达成合作伙伴儿，就是用心机获得的了。

    建好了南方G市的销售基地以后，田晴晴又搭乘火车向北奔去。

    与上一次一样，田晴晴还是买的硬座票。不是她不想买软卧票，而是根本买不上。

    原来，这个时期的软卧是给高干和有身份的人准备的。待火车开启以后，而软卧又正好空着，才允许一般乘客补票转换。

    据说这样的机会很少，田晴晴瞎猫碰上了死耗子，逮住了一回，才有了上次做软卧的经历。

    这一回田晴晴长了心眼儿，在中间站下了车以后，转够了，再回到车上就不出空间了，以免同车厢的人见了大惊小怪。

    田晴晴在空间壁的笼罩下，在列车上挨车厢转。哪里有人说笑，就往哪里奔。听着话题对自己心思，就听听，不对心思立马再到别处去。反正在车厢里横冲直闯如入无人之地，多么拥挤的车厢也无奈何于她。

    田晴晴就像一个幽灵一样，在车厢里飘过来飘过去，寻找着她想要的话题。

    功夫不负有心人，还真被她找到了。

    在一个车厢里，一伙子人面朝着一个人说笑。这个人四十来岁的年纪，发福的身材显示着他不是做买卖的，就是一个有身份地位的人。而让田晴晴留步的，是因为他们说到了粮店。

    “老庞啊，你的粮店一公开，可方便了市民了。人们再也不用去集市买原粮加工去了。这样多省事，等着米下锅都来的及。”

    叫老庞的笑得“哈哈”滴，“人家上边允许个人干了，咱就公开唄。大家方便，我的买卖也红火了起来。关键是卖的时间长了，一天到晚开着门，这是什么劲头？”

    “这次出门又去采购粮食去了？”

    “没有。陪着老母亲看了看病。头疼，总也好不了，到了大医院里检查了检查，说是三叉神经疼，拿了一大堆中草药。”

    “咳，三叉神经痛和牙疼差不多，不疼的时候跟好人一样，疼起来只想摔脑袋。伯母得这病有多长时间了？”

    老庞座位里边的一个六十来岁的老太太伸出三个手指头，说：“三年了，吃饭、洗脸、说话多了，都疼。中医、西医都看过，苦药汤子不知喝了多少，就是没什么效果。这回又给开了些中药，我真喝怵头了。”

    老太太说着说着，忽然双手抱着脑袋“唉哟”起来：“唉哟，说着说着就来了，唉哟，疼死我了。”说着就要用头去撞面前的桌子。

    说笑声嘎然而止。

    老庞赶紧扶住老太太的头，说：“妈，你往后依依，我给你揉揉太阳穴。到了家咱就熬药。”

    老人摆着手说：“不管用。我说不拿了，你非得花这个冤枉钱。唉哟，脸上到处都像刀割、撕裂一样的疼。疼死我了。”

    这时火车正好走到一个小站，停留二分钟。倒也有上、下车的乘客。

    田晴晴赶紧到背人处，闪出空间。然后装作刚上车的样子，来到了老太太待的这个车厢里。正好离老太太不远处有一个空座位，田晴晴赶紧坐了上去。

    老太太的“唉哟”声吸引了田晴晴的目光，田晴晴起身走过去，问正抱着老太太头揉太阳穴的老庞：“奶奶怎么了？哪里疼？”（未完待续）(未完待续……)