
    人们说：恋爱的女孩儿最漂亮！

    田晴晴则说：恋爱的女孩儿最勤劳！

    田苗苗自从与靳鹏远通了信，建立了恋爱关系后，只要和田晴晴待在一起，就大谈特谈如何发展事业，如何把空间里的货物推销出去变成钱。

    田苗苗还把给全国各地的批发部送货承包了起来，每天晚上驾着空间“气泡”到处飞，一边观赏风景，一边送货。把个田苗苗高兴的一天到晚小曲不离口，滋润的浑身透着靓丽、溢着幸福。

    这让田晴晴又是喜欢又是忧愁。

    喜的是恋爱让田苗苗长大了，能开动脑筋思考问题，并能主动承担任务了。

    愁的是她的打算：她是想把自己锻炼成一个企业家、买卖人，并动员男朋友靳鹏远放弃考大学，待高中毕业后跟她一块儿干。

    这与田晴晴的安排大相径庭，每想起来心里总是火烧火燎的。

    “苗苗，你不能这样武断，如果靳鹏远愿意考大学，你却横加阻拦，你们的关系还能维持下去吗？即便他当时同意了，事后又后悔了，还不埋怨你一辈子？！”田晴晴旁敲侧击地劝说。

    田苗苗却信心满满：“姐姐，这个你放心，我以哥哥和姐夫为例，已经给他做通了工作，他也同意不考大学了。要不是他爸爸阻拦，高中都不打算读完呢。”

    天！

    说你呼歇你还喘上了！连高中也不让上完呀！

    “苗苗，我觉得你既然跟他处对象。还是应该鼓励他上大学。人只有有文化，有真本事，才能在社会上有立足之地。

    “我们的空间是以非物质的形式存zài于自然界中的，而且只有你、我可以自由进出，一旦失灵，找都没处去找。到那时，如果没有文化，两眼一抹黑，你们拿什么立足社会？”

    田苗苗“嘿嘿”一笑：“姐姐，我早考虑了。空间是非物质的不假。可我们在各大城市买的房子，建的批发部，却都是真实的，是实实在在存zài于自然界中的。

    “就算空间万一失灵。光那些房产。我们租赁出去吃房租也够养活几家子的。

    “还有城里的那些批发部、小卖部。我听妈妈说也都是你买的，那不是咱家的财产呀！光这也够上大资本家了。

    “还有你承包的那些土地，尤其树林、农场。一签就签了几十年的合同，连子孙后代都能享受上。

    “姐姐，我也劝你一句：往后有了钱，别光在空间里放着了。把它们存到银行里，既能生利息挣钱，还保险。就是空间失灵了，钱也没不了不是。”

    田晴晴闻听不由心中暗惊：看来，田苗苗在这上面还真动了脑筋，想的全面不说，连后退步都想好了。

    “其实这些我也不是没想过。”田晴晴有些甘拜下风地说：“我们把大把的钱存银行，有人调查起来，连个出处都没有，如何对人们讲？

    “要知道，我们的批发部都是隐秘的，只对一家批发，有些事说不清楚。就是因为这个，我才把钱放空间里的。”

    田苗苗忽闪着漂亮的一双大眼睛，想了想，说：“姐姐，咱还得想办法干大事业，干那种人们都知道咱挣钱，又挣的合理合法的大事业。然后把钱像流水一样，‘哗哗’地存入银行。

    “在银行里存上个千儿八百万的，那是什么劲儿头！祖祖辈辈打着滚儿地花都花不完。”

    “死妮子，你想的可怪长远！”

    田晴晴嘴上揶揄，心里却赞同起田苗苗的想法来：把钱放在空间里确实不是个事。

    一旦突不破命数，自己和田苗苗两个能出入空间的人都没了，空间也就失去了它的存zài意义，财产和钱也将消失无踪。

    虽然有外面的那些房子和地，家人和后代的生活也难不了。但多多益善，把大把的钱存银行，总比随着空间一起消失好的多。

    田晴晴当事者迷，经田苗苗这么一提醒，觉得自己做的确实不妥。以前光想着发展空间、突破命数去了，怎么没想到突不破命数又该如何呢？

    是应该到了做两手准备的时候了！

    时不我待！还有两年的时间，赶紧想办法往外移钱吧！

    田晴晴一看田苗苗被空间丰厚的物产迷住了眼睛，已经躺在这上面自我陶醉沾沾自喜了。想想她已经是有日子的人了，那就让她躺在这上面尽情地享受，愉快地生活吧！

    为了不让她与靳鹏远做出出格的事来，田晴晴叫来了柳鬼，让它对田苗苗进行监督。一旦发现有什么过激行为，赶紧想办法制止。

    再就是釜底抽薪，想办法督促靳鹏远去考大学。只有他把心思用到学习上，两个人在一起的时间才会少一些。田苗苗一看劝不动靳鹏远，说不定还会耐下性子等他大学毕业呢！

    这也是田晴晴最希望的，两年时间，虽然相恋，由于不经常在一起，分手时痛苦还会少一些不是！

    “保护苗苗这个你不用担心，我保证尽职尽责，圆满完成任务，到时候给你一个冰清玉洁的前身。”柳鬼信誓旦旦地对田晴晴说：

    “但是，督促靳鹏远考大学我却办不到。你知道，这个得需要内因起作用，他没那个积极性，我如何督促的了？”

    “你用你的特异功能啊？”田晴晴不客气地说：“要是人类能办的了，我还叫你来干什么？”

    柳鬼??头皮：“特异功能也能用到这上面？”

    田晴晴：“你想想，你是怎样制服了污蔑田苗苗的彦涵涵的父母、县医院妇科医生、引产孕妇的？大庭广众下，他们主动上台说清事实真相，还原苗苗的清白，我觉得你很了不起。”

    柳鬼：“那不是在你的指点下给他们托梦办成的嘛？！”

    田晴晴：“对呀！那个你能托梦，这个就不行了？”

    柳鬼：“那个是出来作证，说清利害也就行了。这个可是长期督促，我总不能光在他脑海里托梦让他努力学习吧？”

    田晴晴心中暗笑：看来鬼就是鬼，喜欢做快刀斩乱麻的事情，它还意识不到调动人的积极性的重要性。

    “这样吧，你给他托梦的时候尽量赶在中午，我也去，我在空间里帮你给他演绎一个故事。”（未完待续）(未完待续……)