
    第694章夜探绑匪窝（一）

    田晴晴和田苗苗在空间壁内走出东套间。

    东套间的外面也是一大间屋子。正中放着一个大双人床，床上已经铺好被褥，但没人睡，屋里没有开着灯。

    两个人又来到第三间屋子。

    这里是堂屋，东、西两边都放着沙发，沙发前面摆放着茶几。北面通着后裙房。透过窗玻璃，可以看见里面的取暖设施。

    “姐姐，西里间屋里有人说话。”田苗苗在西边门上听了听，兴奋地告sù田晴晴。

    两个人穿门而入。

    这间也与东边的房间一般大小。屋子的正中靠南放着一张学生桌。有三男一女围桌而坐。

    没有开着电灯，而是在桌子的正中间位置点燃着一支蜡烛，上面还罩着一个纸糊的灯罩。

    灯罩外面，盖着一个用牛皮纸折叠的大帽子，把有限的亮光全挡在了桌子面上，刚能模模糊糊地看清人脸的轮廓。

    窗户上还拉着浓绿色的厚窗帘，在外面，一点儿也看不见屋里有亮光。

    这也是田晴晴他们在外面没有发现灯光的原因。

    看来他们防范的十分严谨。

    “你不如守着那个孩子去，别让她醒了哭。”围桌而坐的一个男人对身边的女人说。

    “没事。”女人坐着没动，瞟了说话的男人一眼，说：“我喂了她四分之一的安眠药，睡到明天中午绝对没问题。你们快说怎么办吧。我听了心里也好有底儿。”

    空间壁内的两个人气得咬牙切齿：怪不得孩子睡着了，原来给吃了安眠药了。田苗苗气得照着那女人的头上就是一拳，只可惜自己是虚体，拳头毫无障碍地从脑袋里穿了出来。

    田晴晴拽住她，说：“苗苗，不管事的。你赶紧给凤姐儿灌点儿空间水去，解解药。”

    田苗苗又狠狠地踢了那女人一脚，――明知道不起作用，还是管不住自己，觉得只有这样。心里才好受些。然后赶紧跑回去了。

    这时。只见坐在北边的一个满脸腮缌胡子、四十来岁的中年男人说：“刚才咱也说的差不离儿了。这样吧，你们两个人……”

    说着指了指一个三十多岁的男人和那个女的，“四点来钟就出门，场里的汽车最早也得五点多才开。你们做汽车去齐南。

    “然后坐火车南下。越远越好。尽量把孩子卖掉。实在出不了手。扔到山涧或者河沟里都行。别留把柄。一定要让他们活找不到人、死找不到尸体。

    “我和老二去送这个，在这边周旋。”说着从身后的床上拿了一封沉甸甸的信，冲三个人抖了抖。又放回到远处，“不敲出他们三十、五十万的来，决不罢休。

    “要是能敲出五十万来，咱一个人分十万多，那是什么劲儿头！一辈子吃喝不愁了（这个时期十万元可是个天文数字。）”

    负责送孩子的男人说：“也别板上钉钉，给个十万二十万的也行，见好就收。”

    络腮胡子脑袋一别楞：“那不行。吃我们这晚饭的，手软了一事无成。这可是他们的心肝宝贝。”

    坐在络腮胡子身边的被称作老二的说：“只可惜是个女孩儿，要是把那个男孩儿弄了来，保准他们还心疼。为了孩子，也就舍得钱了。”

    “姐姐，”转回来的田苗苗气得浑身发抖，紧紧拽住了田晴晴的胳膊。

    田晴晴拍拍她的手：“冷静。听听他们再说些什么？”

    络腮胡子：“那男孩儿不是被他爸爸举到脖子里去了嘛！不好动手。下回瞅准机会再弄过来。这么有钱的人家，不敲他们白不敲。”

    女人：“听说小女孩儿的姥姥家也有一个一周岁多的小男孩儿。”

    络腮胡子：“一周岁不行。还叫抱着哩，总不能从怀里抢吧。怎么着也得三、四岁以后，也别太大，大了就知道家里的地址人名儿什么的了。”

    女人：“我是说那边才是真正的富根儿。家里城里都有批发部，还有酒厂面粉厂果汁厂什么的，都是以两个闺女的名字起的名儿，叫什么‘田青苗xx’的。”

    络腮胡子：“都是这个叫晴晴的女的折腾起来的。要不咱照着她下手哇。”

    老二：“听说她是神妈儿妈儿。给人看事、寻找失物挺准的。“

    络腮胡子：“屁话你也信？那都是蒙人的。一脚踹了个屁，准了，人们就传开了。要是神妈儿妈儿什么案子也能破，还要警察干什么？”

    老二：“大哥，你可别长警察的威风，一提起他们我就害怕。”

    络腮胡子白了他一眼：“你呀，一朝被蛇咬，十年怕井绳。不就抓住你一回吗？待几年不就出来了嘛。”

    老二：“那次没人命。这次咱也别要了小女孩儿的小命儿了。要不，得判死刑。”

    络腮胡子眼珠一转，又对着被派去送孩子的一对男女说：“你们两个听见了吧，尽量出手，能卖出来回路费钱也好。实在不行，就扔大街上。三岁的孩子，还说不清什么哩，找不回来。”

    田苗苗早已气得火冒三丈、七窍生烟，照着桌子、椅子、人，一顿乱踢。

    效果可想而知。

    “姐姐，怎么办？”见自己的踢、打作用不了他们，田苗苗气急地说：“连龙弟和延明都惦记上了。说什么也不能让他们活在这个世界上了。我真想出去把他们弄死去！”

    田晴晴此刻心里倒冷静了下来。看来，不是因为仇恨，而是因为钱财，因为嫉妒，――是因为“树大招风”引来的祸端。

    看来，这个家，不，严格说是两个家――婆家和娘家，都被惦记上了。有这伙人在世，这个家里就永远没有宁日了。

    可怎样才能除掉他们呢？处消了他们，难道就没有别人产生这样的想法了吗？孩子小，没有防范能力，没有防范能力，这样的日子什么时候才是个头呢？

    更何况，三个多月以后，还不知道自己和苗苗怎样，要是一命呜呼，再出这样的事，孩子可就真找不回来了！

    怎么办？

    用异能弄死他们？

    杀同类自己的异能也随之消失，空间瞬间不见。但为了保住两个家庭，为了保住孩子，提前消失三个多月也没多大影响。三个月后自己寿终，如果杀不了他们，岂不留后患于两个家庭？(未完待续)(未完待续……)