
    【鞠躬感谢好友川爱流宝贵的月票！作者捡贝拾珠在此表示衷心感谢！！！顺便和大家打个招呼：求订阅求各种票票！谢谢！】

    ………………………………………………………………

    现在可倒好，自己只能凭着想象大力发展事业，发展空间。过去时间充裕还不觉得怎样，如今生命倒计时，一旦有差cuò，连改正的机会都没有了！

    突破突不破命数，对田晴晴来说倒无所谓。自己三世为人，看够了人世间的阴晴冷暖。

    就是突不破命数，虽然借出去了八年零八个月，也算活过了自己的寿限。关键是对这个家里、对事业太残酷。

    对父亲来说，刚刚抱上孙子，对爱孙的喜悦、未来的寄托，都将成为一句空话！

    对家庭来说，一走就是三口人，撂下寡母如何面对？

    对事业来说，刚刚兴起的“田青苗森林公园”将昙花一现，各大城市的批发部中转站也将断货关门。

    空间没了，空间里的物产、半屋子RMB没了；就是她和田苗苗名下的几百万存款，又有谁来支配呢？

    田晴晴忽然觉得钱财一点儿也不足惜起来。

    想想自己从穿越到现在，十六年半多了，一直为钱财奔波忙碌。从无到有，从穷到富，到现在的不计其数，哪一个不是自己用力气、用心智挣来的。

    自己就像一个木陀螺，被自己“一定要发财致富”这条鞭子抽的在钱眼儿里转啊转。转啊转，从来没有停歇过。

    现在有了：物质有了，金钱有了，家里、自己都富得流油。不但有了金钱，还有了荣誉，一顶顶桂冠耀眼夺目。

    然而，寿限也到了尽头。

    真像《红楼梦》里的“好了歌”唱的那样，“世人都晓神仙好，只有金银忘不了！终朝只恨聚无多，待到多时眼闭了。”

    田晴晴越想越悲哀。心道：东西算什么。金钱算什么？只要人没了，什么都化为乌有！如果这些金钱能换回父亲、自己和田苗苗的寿命来，自己情愿全送出去。只要一家全儿能团团圆圆地在一起，再穷再苦也不怕。

    田晴晴想到这里。翻看了一下日历。原来今天是八八年的十月二十五日。算了算。到九0年的四月二十九日，还有五百五十多天，就到了自己和父亲、苗苗的寿终之日。

    如果到时能突破命数。虽然自己和苗苗将留一具躯体在人间，但灵魂仍然还是自己现在的灵魂。空间还在，金钱还在，一qiē都还能正常运转。

    如果突不破命数，父亲田达林、自己、田苗苗，三个人同时死去。空间没了，金钱没了，人也没了，一qiē都归为零。

    怎样才能充分利用这五百五十多天时间，让空间和金钱发挥最大的作用呢？

    捐资！

    对呀，向社会捐资，兴建福利事业；给贫困村捐资建学校，给受灾地区捐款……

    每次也不要太多，十万二十万的就行。这个时期还是“万元户”时期，有一万元就被称为富裕户，十万二十万就不是个小数目了。

    再一个就是与乌由县zheng府合资创建一个“田青苗图书馆”，买大量的书籍，给乌由县的人们提供一个读书学习的场所。

    所谓“合资”，就是基建和里面的设施、图书，都由自己出钱，图书馆的管理和工作人员的工资，有zheng府负责。

    之所以这样做，一是自己不懂这方面的管理，再一个这是个长期的公共图书馆，多少年下去了。如果突不破命数，到九0年的四月底自己就离开人世，管理自是谈不上了。

    再设立“田青苗教育基金会”和“田青苗奖学金”，资助教育公益事业。向每年考入大学的贫困生颁发助学金，向每年在高考、中考和初考中取得优异成绩的学生和优秀老师颁发证书和奖学金。

    还要建一个“田青苗养老院”，专门招收无儿无女的老弱孤寡的老人，以及身体有残疾失去劳动力的人，一律免费在里面吃住。管理和工作人员还是和图书馆一样，由zheng府负担。

    这个就是九0年以后没自己了，后续供应也有保障：把承包的六百亩共大农场划归给养老院，那里签订了二十年的承包合同，如今才过去两年。十八年以后，相信zheng府一定会采取别的措施。

    想到这里田晴晴又想：既然大把地往外捐资了，还一张一张地收森林公园的门票干什么？何不把这个也捐给村委会，自己只是用精神力支撑着也就行了。少了在门口的坐班，精神力还许更集中、更强大呢！

    对！把“田青苗森林公园”捐给村里，让村干部给村民们分红利。为了防止村干部贪污，让大伯田达树当会计总监，并享受五分之一的股份作为对他的报酬。

    田达树与田达林乃一奶同胞，田晴晴推荐自己的亲大伯，这个村里人谁也说不出什么来。也防止村委会干部因为自己的善举而犯错误受处分不是！

    当田晴晴把自己的想法告sù田达林和郝兰欣后，夫妇俩都表示支持。郝兰欣说：“钱是你的，空间是你的，你想怎样处理就怎样处理。我们手里的钱财一辈子打着滚儿地花也花不完了，你不用惦记我们。

    “不过呢，你也要做通小旭的工作。你们毕竟是夫妻，别再因为这个闹别扭。”

    田晴晴对温晓旭一说，温晓旭也很支持。说：“这么多钱在空间里也是白白放着，还不如拿出来买个好名誉。存银行还是支援国家建设呢！”

    田晴晴见温晓旭如此通情达理，高兴得对他说：“现在农田承包，农村闲散劳力多起来，很多人到处找活干。我看你不如把养殖场一律雇人管理，你腾出时间来发展别的。

    “让凤姐她爷爷奶奶也退居二线，光管拿钱不干具体事。回家看着凤姐和龙弟，咱俩也好到处走走，发展各自的事业。”

    温晓旭：“嗯，我给父母亲说说。现在养殖场十分赚钱，两个人挣了个钵满盆流，不知道愿意不愿意放手。”

    田晴晴：“放手又不是放权，场子还是他们的，只是雇人管理而已。我的想法是让他们当甩手大掌柜的，在家里享天伦之乐。就像我的父母一样，只是个中转站，把货物转让出去让别人去批发，自己在家里给哥嫂看孩子。钱也少挣不了哪里去！”（未完待续）(未完待续……)