
    那鞋上沾满了泥土和枯草叶。由于旅游鞋是浅灰色的，他清楚地看到，鞋面上有油绿色的青草的勒痕。要知道现在可是正月底，田野一片光秃秃，连个嫩草芽芽都没有。

    手指肚上的印台印儿，旅游鞋上的绿草勒痕，这一qiē都说明了自己曾经去过梦中梦见的那个地方，那份口供也是真实存zài的了。

    既然梦是真实的，那，阎王爷、崔判官、黑白无常呢？他们也应该是真实的呀？见了真实的他们，自己应该死了才对呀？

    可怎么现在还活着？

    难道说那不是真的，是神灵借此来点化自己，让自己投案自首，或者说逼迫自己投案自首――

    对！一定是这样。要不然，自己不会还在被窝里躺在着。

    丌小七这么一想，便觉得有些释然。虽然手指上的印痕和鞋上的泥土、勒痕解释不清楚，但神家办事很可能就是这么神秘兮兮的，不可能事事都让你看的懂。只要悟透意思也就行了。

    丌小七觉得自己已经山穷水尽，只有投案自首这条路了。人家已经掌握了你的证据，再隐瞒是隐瞒不住了。

    丌小七抬眼看了看桌子上的钟表，已经凌晨四点多钟。再没有睡意。披衣坐起，在床上抽起闷烟来。

    “没事了，我看着他醒悟了。”一直陪伴在田晴晴身边的柳鬼说：“你是个大忙人，你该忙什么就忙什么去。我看着他。天明他要不去自首，我再告sù你想别的办法。”

    田晴晴点点头：“这里就劳驾你了。我再到医院里看看去。”

    柳鬼：“你去吧，这里好赖我都给你送个信儿。”

    田晴晴到了县医院，见中毒的人们都精神了很多。有的安然入睡，有的有说有笑地与家人或者临床拉呱儿。

    那三个被救活过来的还都打着点滴，不过面部已经没了铁青色，恢fù到正常人的模样。

    为了让他们好的快一些，早日出院，田晴晴用异能往每个人的嘴里灌了一点儿空间水。

    由于三个人都清醒着，一个个都惊得目瞪口呆。说：

    “嘴里怎么好好地泛起唾沫来了。一口一口的，想吐都吐不出来。”

    “是呢，你也有这种感觉？就是口水，也没这么多呀？”

    “是不是中毒后都这样？我也是一口一口地涌。好像被逼着往下咽似的。”

    田晴晴暗笑。看看这里没事了。赶紧离开。

    八点上班以后，十一个中毒的病人都说好了，嚷着要出院。经检查。都恢fù正常，医院随即给他们办理了出院手续。

    曾经死过去的三个人也无大碍，非要跟家人一块儿回去不可。出于安全考虑，医生建yì他们再在医院里待一天，傍黑下班前办理出院手续。

    三个人见医生也是为了他们好，便同意了。

    十一个人头天下午被抬进来，第二天上午自己走着出去，中的又是剧毒毒鼠强，这在医院里还是头一次。连医生带护士，都奇怪他们是怎么好的。

    社会上更是议论纷纷：

    “奇了怪了，被毒鼠强毒死的人在太平间里放了三、四个小时，竟然自己活过来啦？”

    “听说是个道士给医生送的信儿，保不住是道士救活的。出来输了输液就好了，跟变戏法似的。”

    “那些人们呢，在里面还没待一个对时就出院了，比伤风感冒好的还快。这个按常理也解释不清楚。”

    “有‘神气儿’。听说都是卖的田家庄田晴晴批发部里的货，那个女人是神妈儿妈儿，有道行。”

    “再大的道行也不能把死人救活呀？”

    “这里面的事，咱老百姓说不清。”

    “…………”

    八点以后，丌小七果然去公安局自首了。把投毒的全过程，以及受何人指使，都说了一个遍。

    让干警们没有想到的是，他连昨天晚上的“梦”都说出来了。还把手指头上的印台印儿、旅游鞋上的绿草勒痕，也让人们看了，说自己来投案自首，就是受神仙点化的。

    干警们自是不信。印台到处都有，这个不难找到。鞋上的新鲜绿色植物勒痕，却是个迷。这个季节根本就没有绿色植物。

    不过，这并不妨碍案件的进展。干警们把于干勾传了来，一番审讯，在铁的事实面前，于干勾交代了自己因为嫉妒颐守义买卖红火，买通手下工作人员投毒的事。

    丌小七证实，自己只是往两袋小米里放了毒鼠强，其他的粮食一概未动。

    事情就这样圆满地解决了：颐守义和爱民小卖部的人被放了回来，封条揭开，有毒的小米清理出去，包括改改批发部的三处被查单位，照常营业。

    于干勾和丌小七由于触犯了刑法，被拘留审查，等待刑法判决。

    中毒病人的医药费、误工费、精神损失费等，于干勾和丌小七负担大部分，颐守义由于用人不当，疏于管理，负担一小部分。

    店pù里出了个吃里爬外的员工，颐守义很是恼火。想想还是于干勾阴，要不是他唆使，丌小七也不会做出这种事，自己对他毕竟不薄。

    不就是眼红嘛，值得拿着顾客的生命当儿戏？同行是冤家，谁有能耐谁发展，千古不变的真理。你越嫉妒我越往好里干，你耍阴的我来明的，非干出个样儿来让你瞧。

    颐守义心里憋着一口气，又听说了社会上人们的议论，忽然心生一计，把中毒人一夜间就好，死了的三个人又活过来，都说成是神仙暗中帮助的结果。

    至于那个给医生报信儿的“道士”，则说成是神仙的化身，是专门过来保护这件事故的。

    颐守义一心大造舆论，逢人便说，见人就讲。然后煞有介事地说：

    “你们知道我的米面是从哪里进的吗？‘田青苗批发部’啊！那是我二姨家表妹开的。我表妹是神妈儿妈儿，有‘灵气儿’，她批发部里的米面也是有灵气的，能保佑家宅平安。

    “你们想啊，毒鼠强那可是剧毒，人吃了是会要命的。在有灵气的小米里就不行了，毒性大大降低。

    “所以，人吃了以后，只是吐吐，打打点滴也就好了。即便是吃的多当时死了，神仙也会过来救活。”（未完待续）(未完待续……)