
    到了十五日晚上，田晴晴由温晓旭陪伴着，骑摩托来到乌由县zheng府。

    进大门时，向门卫打听清了自来水管和县长办公室的位置。把自己带来的脸盆接满了水，放在县长办公室门前的庭院里。

    然后站在县长办公室的门口，一只脚门里，一只脚门外地向县长打了招呼，告sù县长说：

    “你要的月亮我带来了，现放在庭院里了。动物园和与我一模一样的人给你。”说着把在动物园里拍照的一张全景照片和自己的一张画像，递给了走过来的联合调查组组长。

    原来组长一是好奇，二是担心田晴晴完不成任务，便来县长办公室作陪，也好见机行事。

    县长听田晴晴如此说，又见她一只脚门里，一只脚门外，知道她完全领会了自己的题意。再看照片和画像，不由笑了，说：“你全答对了。”

    组长纳闷，说：“县长，你还没看月亮呢？”

    县长摆摆手：“不用看，她一说放到庭院里了，我就知道她领会了我的题意。”又对田晴晴说：“这事县里担风险给你瞒下，但你也要做的稳妥一些，不要给县里添乱。”

    田晴晴闻听心里高兴，忙说：“谢谢县长，谢谢组长。我过去是这样做的，今后还一定要再接再厉，不给县里添任何麻烦。”

    在当地zheng府地方观念的保护下，“田青苗森林公园”名正言顺大张旗鼓地向外推广起来。同时也成了各级领导发展地方经济的丰功伟绩。

    各种桂冠也向田晴晴头上涌来。什么“乌由县十佳森林公园”；“H省十佳森林公园最佳经营单位”；“国家最佳旅游景区”等等等等。

    不仅如此。有些在里面治好了多年慢性病的热心游客，也趋炎附势，纷纷送锦旗表示感谢。

    “田青苗森林公园”一时风光无限！

    桂冠来了你不得不戴，不戴就是对地方领导的轻蔑；锦旗来了你不得不挂，不挂就是对游客的不尊重。

    面对排山倒海的荣誉，田晴晴却一点儿也高兴不起来。

    这样的情景田晴晴没有料到。本想把森林公园当成洗钱的工具，好把空间里的RMB名正言顺地存进银行，不承想却有了这么多的政zhì收获。荣誉来了挡都挡不住，田晴晴不想出名都不可能了。

    名誉给田晴晴带来诸多不便。无论她走到哪里，都有很多眼睛盯着她看。不言声儿躲在空间里出个门。也会有人说：“你也去了那里呀。怎么我没看见你呢？你是怎么去的呀？”

    仿佛田晴晴的一举一动，都得暴露在人们的视线中，一有隐蔽，就会引起议论。过去那个随意背着人进、出空间的田晴晴再也不复存zài了。

    到了八八年秋后地净场光的时候。为了出行方便。田晴晴一下买了两辆桑塔纳小汽车。自己、田苗苗、温晓旭、田幼秋等家里的所有年轻人。都学会了开汽车，并考取了驾驶证。

    汽车虽然不如在空间‘气泡’里飞行快，但比自行车、摩托车又强多了。也安全。自此以后，为了让人们少议论，田晴晴便以车带替空间了。

    八八年的秋天，是田幼秋最高兴的季节。一是酒厂开业了，他被田晴晴任命为酒厂总管。由于酿酒的原材料都是空间里的物产，无论粮食酒还是果酒，味道都特别纯正，一上市就受到客户的好评。订单一份接一份，货供不应求。

    再一个大喜事是郑惠巧十月怀胎一朝分娩，生了个八斤半的大胖小子。起名田延明。

    老田家有了隔辈人，把田达林夫妇高兴的无以复加。十二晌（注1）那天大摆筵席，请了半条街的老少爷们。并声明：一分礼金也不要。走时每户还送了十个红皮熟鸡蛋，以示“十全十美。”

    田晴晴也很高兴。心想：父亲这一代人重男轻女思想还很严zhòng，自己即便突不破命数，一年半后父亲田达林离世，也算抱上孙子的人了。

    同时在心里感触到：看来，人的命运真的能改变。前世里两个人十六岁就偷吃了禁果，十七岁生下了女儿。之后便为一日三餐奔波忙碌。

    这世里通guò自己的严加看管，终于把他们逼进了大学，受到了良好的教育。在二十五岁最佳生育期、事业蒸蒸日上的时候生下了儿子。

    按说，自己对他们也算立下了汗马功劳。人家知情不知情先不说，首先自己心里踏实。

    小家伙儿的到来成了爷爷奶奶的宝贝疙瘩、开心果。十二晌以后，田达林每天都要抱着在堂屋里走几圈。满月还不到，就用筷子头蘸上葡萄酒，抹在孙子的小嘴唇上。望着孙子又皱眉又咧嘴的样子，他却笑得“哈哈”滴。说：“孙子，我可从小就喂你酒了哈，待爷爷老了，你一定给爷爷打酒喝啊，哈哈哈……”

    望着田达林兴奋的样子，田晴晴又亚历山大：

    她已经知道了自己、父亲、苗苗的寿限是九0年的四月二十九日的上午十点。是她用十个亿的冥币和一大袋金元宝，再加上软磨和哄骗，从崔判官那里知晓的。

    也就从那一刻起，田晴晴便用倒计时的方法，掰着手指头计算起在世的日子来。同时也感受到了空前的压力。

    时间只有一年半了，能不能突破命数还是个未知数，而且一点儿迹象也没有。让田晴晴心里没底的还有：自己千呼万唤的空灵到现在还不化形，而且一点儿音讯也无。

    奇典大神曾经说过，她的精神力的大小决定着空灵化形的早晚。只有自己的精神力达到空灵化形的高度，空灵才可以现身。

    这么说来，是自己的精神力还达不到空灵化形的高度。而这个高度还差多少？还有一年半的时间，能不能达到？如何才能达到？？？

    田晴晴不知道空灵对突破命数有什么帮助，但她知道空灵对空间无所不知，如果有它在身边指引着，自己最起码知道事业往哪里发展对突破命数最有利！！！

    现在可倒好，自己只能凭着想象大力发展事业，发展空间。过去时间充裕还不觉得怎样，如今生命倒计时，一旦有差cuò，连改正的机会都没有了！（未完待续）

    ………………………………………………

    （注1：当地风俗：新生儿在第十二天，亲戚朋友都来贺喜，家人设酒宴招待，俗称“过十二晌”。）(未完待续……)