
    田晴晴心一沉：看来父亲一点儿感觉也没有，还志向远大地做长久规划呢！

    “爸，咱家不差这点儿钱。你和妈把批发部做到这个地步，已经很不错了。别再扩展了。往后岁数越来越大，顾不过来。”

    “是吧，是吧，知道给你说了你准不同意。”郝兰欣笑着说：

    “实话对你说吧，晴晴。你爸今天上午就打算对外开门，说好了十点钟，放两挂鞭，就把批发部的牌子挂出来。想开了张以后再给你说。结果你爸还是沉不住气。”说着，白了田达林一眼。

    田达林兴奋的满面红光，擓着头皮说：“我寻思着，这么大的事，总觉得瞒着孩子不好。日后还得让他们多给上货哩。”

    田晴晴震惊的头“嗡嗡”炸响：原来两个老人这是“先斩后奏”，自己做主扩大起营业来啦。

    十点！

    天！

    为什么选择十点？

    又恰恰是今天？

    这是她最怕最不愿意接近的时间啊！

    在这个时间里，这个家里将发生天塌地陷的大事；而父母却定成了事业往外扩展的良辰！

    是巧合？

    还是冥冥之中有什么说道？

    但无论怎样，这个准备工作不能做。喜事变丧事，死去的自是什么也不知道了，对留下的打击太大！

    田晴晴平静了一下心情，装作若无其事地说：“爸，妈，今天是四月二十九。为什么不选个六、八呢？六六大顺。八八发财，都是好日子。为什么选了个九？”

    郝兰欣：“你爸爸说了。图个长长久久。你爸还说，空间里的事。多少有些蹊跷，占个‘九（久）’就没事了。”

    田晴晴面上笑道：“我爸什么时候也学的抠文嚼字起来？你们又放鞭炮又挂牌子的，不是小事。这样吧，我给你们看看香。

    “如果合适的话，就放鞭挂牌子；不合适，就改个日子。这是你们的事，增加不增加买卖，我绝不干涉。行吗？”

    田达林高兴地说：“行！行！别人开张都来看日子，自己倒把这个给忘了。”

    郝兰欣也说：“光想着偷偷摸摸开张了。也没往这上面想。晴晴，你快着给看看吧！”

    看着父母亲的高兴劲儿，田晴晴有泪往肚里咽。装模作样地看了看香，说：

    “爸、妈，今天不适合。虽然是九，但是月末，有些衰气（瞎编的，没有科学依据）。不如初九好。初九就像早晨八、九点钟的太阳，蒸蒸日上。占了这个彩头。事业也会兴旺发达的。”

    田达林：“既然这样，咱就定在下月初九。不就晚十天嘛，图个好兆头。”

    “就依着这个吧，”郝兰欣说着。又对田达林说：“把你买的那些鞭炮不如都放到空间里去，别再潮了，放时成了哑炮。”

    田达林：“也行。晴晴。你有时间就搬过去，现在在北院（批发部）的东厢房里。”

    田晴晴点点头：“等一会儿。有时间了我就挪过去。这个你们甭管了，我接记着也就行了。”同时在心里想：还放个什么呀？十点以后空间就没了！

    “姐姐。我想让你陪着我去城里一趟。”一直在旁边观望的田苗苗，见父母亲的事説妥了，拉着田晴晴的胳膊说：“我去送封信，再买条裙子。凤文才买了一条，可好看哩。她说这会儿货挺全的，什么尺寸、花色的都有。”

    田晴晴：“你自己还不会买？驾着空间‘气泡’，一会儿就买回来了。”

    田苗苗把嘴一噘：“我想开车嘛！好几天没开了，都生疏了。拉着你去给我参谋参谋去。”

    郝兰欣一旁怂恿说：“你们姊妹一块儿去吧，都多买两身。晴晴你也该添几身新衣裳了，别光老是穿旧的。”

    田晴晴心乱如麻。真不知道是答应好，还是拒绝好。

    按照田晴晴的意思，她、田达林、田苗苗，三个人今天上午哪里也不去，就在家里静静地等着。即便出现症状或者死去，也不会让人们手忙脚乱地到处奔波。

    最主要的是她和苗苗要在一起。突不破命数一块儿死；突破了的话，自己的灵魂也好尽kuài占据田苗苗的身体。

    一旦拖的时间过长，尸体发僵发硬，灵魂穿入难度大不说，人们也会说三道四。因为这个避不开人们视线，死了的人又活过来，多少有些妖异。

    半路里杀出个程咬金，自己的计划将全面落空。

    怎么办？

    是答应还是拒绝！

    田苗苗这两天特别高兴。起因是收到了靳鹏远一封态度明朗激情四射的来信。

    自从田晴晴雇佣了靳鹏远以后，每星期给田苗苗来一封“情书”，倒是做到了。但“情书”的内容却清淡寡味，就像两个还没有跨过友情的普通朋友一样。

    田苗苗每接到一封，心里的激情就减少一分。不止一次地对田晴晴说：“我看我们没戏！”

    田晴晴安慰说：“平淡才是真情。要是每封信都写的火辣辣的，还有两年多才毕业，他坚持了这么长时间？”

    田苗苗想想也是。由于她已经对他产生了好感，也就接受了这个事实。只要靳鹏远来一封，她就回一封。每次都是驾着“气泡”送到县城邮局的邮筒里。

    按照田晴晴的要求，四月的最后一个星期，是靳鹏远写的最后一封“情书”了。过了四月以后，他与田苗苗再无任何瓜葛。

    大概是觉得自己从此解脱了，也许是对真真假假两年多恋爱的一个总结，靳鹏远这封“情书”动了真感情，字里行间充满了爱意。这让痴迷他的田苗苗有点儿受宠若惊。

    “姐姐，陪着我一块儿去吧！别看你不经常买新衣服，你的审美能力比谁都强。咱开着汽车，在城里能多转几个地方。驾着‘气泡’我就怕见到熟人。问起怎么来的，还得讨谎撒皮的，多难为情。”

    田苗苗见田晴晴半天不语，进一步解释说。

    “你们要开车，我也跟着你们一块儿去。我想到城里买个麦秸莛草帽。咱村里卖的光布的和蒲草的，还是麦秸莛儿的厚，晒不透。顺便在集上转转，看看能买个好烟袋嘴儿吧！”

    田达林难得地要跟车出门。（未完待续）(未完待续……)