
    “看来是送恐吓信去了。”田晴晴对田苗苗说。

    田苗苗：“我们还跟着去吧？村里的人们别再抓不住他们！”

    田晴晴没有言语，而是驾着“气泡”在胡同两头看了看。发现胡同南头有五个身穿警服的人，在胡同对过的猪圈旁边蹲守着，这其中还有自己认识的郭邦静郭大队长。心里不由一喜。

    又飘飞到胡同北头看了看，发现田幼秋、田达方、田达兴和田幼瑞在，更是高兴地了不得。对田苗苗说：“村里和公安局都来人了，这一回他们插翅儿也飞不了了。这里用不着我们，到屋里看孩子去。”说着把“气泡”飘飞到东套间里去了。

    四点来钟的时候，屋里的一男一女穿戴整齐，把凤姐用一件棉大衣包裹住，由女的抱着。男的从庭院里推出一辆摩托车，关好大门，朝胡同南头走去。

    可想而知，被等候在那里的警察逮了个正着。凤姐被郭邦静抱着上了警车，来到了田家庄。

    家里抓捕的也很顺lì。当络腮胡子和老二正往温家的大门上钉恐吓信的时候，被埋伏在斜对门里的警察捉住了，人赃俱获。

    在铁的证据面前，四个人都如实交代了绑架孩子，妄图敲诈田晴晴钱财的犯罪事实。

    不到一晚上，从不见了孩子到逮住罪犯，用了八个小时多一点儿。光蹲守着等罪犯行动就占了两、三个小时。

    凤姐儿因为喝了空间水的缘故，到了家中就醒了。并没有对身体造成危hài。

    孙女失而复得，温庆良夫妇乐坏了。说起寻找的过程和那封“知情人”的来信。温晓旭为了解开母亲对妻子的怀疑，满嘴里跑舌头说：

    “今天是正月十五。上界神仙也看放烟花、观花灯来了。晴晴迎接他们的时候，多说了一会儿话。陪着他们转了转。

    “当知道孩子丢了以后，就央求神仙们给找找。这种事在神仙手里自是不是个事，很快就找到了。

    “神仙以‘知情人’的口气，给咱写了信来，爸看见了，怎样行动都给写清楚了。

    “要不早就送来了，是为了抓他们的现行，才拖到后半夜让动手的。行动步骤，都是按照神仙安排的那样。公安局里一点儿也没走样。”

    杜金霞信以为真，知道自己冤屈了儿媳妇。人又好说，便当故事说了出去，来掩盖自己对儿媳妇的猜疑。

    这一下村里可嚷动了，人们议论纷纷：

    “怪不得晴晴这么能干，原来跟神家通着呢！”

    “神妈儿妈儿本来就是神家的人。”

    “这一来，森林里的动物园、小动物们就解释清楚了，那是神家搬来让晴晴发财致富的！”

    “绑匪们也不睁眼看看绑架的是谁家的孩子？别人家丢了什么都能给找回来，自己的女儿还能找不着！”

    “都跑出十好几里了。当晚就找了回来。也就是晴晴能办得到吧！

    “是啊，只要晴晴在，坏人再来就得考虑考虑了。”

    “就是，晴晴还不让他们闻风丧胆？！”

    “咱村里的人也跟着沾光。”

    “…………”

    听了人们的议论后。田晴晴的压力更大了：

    既然已经承载了巨大的光环，享受到了丰厚的名利，就应当承担起与之相应的责任和结果――用自己的双肩。担负起人们对你的期望。

    而事实却是：如果突不破命数的话，再有不到四个月就得离开人世。到那时。自己就像一个被戳破的神话气泡一样，从半空里摔了下来。

    正所谓爬得越高。摔的越重！同时也给两个家庭带来不可想象的负面效应。让母亲和温晓旭，如何收拾这个烂摊子？？？

    正在田晴晴忧心忡忡，掰着手指头过日子的时候，正月二十九日傍黑，大姨表哥颐守信送来一个可怕的消息：

    颐守义批发部批发出去的小米毒死人了。四家中毒，已经死了三口，还有十一口正在县医院里抢救。颐守义、改改，连同卖小米的小卖部的人，都被公安局拘起来了。

    原来，医院里一下午接收了四家全家中毒的病人，进医院不大工夫，就有三个成年男子停止了呼吸。其他的也大多生命垂危。经过化验，都是毒鼠强中毒。

    医院一看事情重dà，便立即报了警。

    警察带技术人员到四个家庭去查看，发现他们吃剩下的小米饭里和用来做饭的小米里，都有毒鼠强的成分。赶紧问他们小米是从哪里买来的。

    一个比较清醒的家庭主妇说，是从她家附近的一个叫“爱民小卖部”里买的。其他三家有清醒的也点头说是。

    警察立刻到“爱民小卖部”里去检测，果然在他们卖的小米里发现了毒鼠强。经询问，小卖部的人说是今天上午从东关颐守义批发部里进的货。

    警察又到东关颐守义批发部检测，在他这里也检测到一袋有毒鼠强的小米。问颐守义的小米是从哪里进的货。人命关天，颐守义便说出了改改的批发部。

    警察在改改的中转批发部里检测了一通，没有检测出什么来。但颐守义的货是从这里进的，也脱不了干系，于是，把改改、颐守义、“爱民小卖部”里的人，都实行拘留审查。门市也被查封并贴了封条。

    还责成颐守义和小卖部里的其他人，赶紧把最近卖出的小米追回来，以防再有人中毒。

    田晴晴这一惊非同小可。送走大姨表哥后，赶紧闪进空间，飘飞到县医院先去救人。

    医院里的病房里、走廊里，到处都有中毒的病人。每个病人的面前，都围着医生、护士和家人（或者亲戚）。

    田晴晴没办法，只好在众人的注视下，把空间壁撩开一点儿缝隙，用异能给每个中毒的人灌了些空间水，保住他们的心跳。为医生救治赢得时间。

    田晴晴又来到太平间，找到了那三具尸体。发现都是七巧出血，面色铁青，直挺挺没有了一点儿生命迹象。

    空间水能救治病人，但被救的病人必须有生命体征。一旦死挺了，空间水也无能为力。（未完待续）。(未完待续……)