
    转而一想也不行：杀前必须把孩子送回家中。这样，他们的罪行就无人知晓，死因也成了迷。自己是解了心头之恨了，却给社会造成混乱。

    再者说，如果再有歹人起歹心怎么办？自己可就无能为力了。

    最好的办法是让公安局把他们抓起来，判刑、坐牢。虽然到不了判死刑的罪过，坐个十年、二十年的牢，孩子也长大了。

    最起码，对别的坏人也起到了震慑作用，让他们知道老田家和老温家不是好惹的。前脚抱走孩子，后脚就能找回来，让他们想想都胆战心惊。

    对！就用这个办法。

    “哎，大哥，我们四点走，是因为汽车开的晚；那你们呢？什么时候去送信？应该越快越好吧！要不他们报了警就麻烦了。”被指定送孩子的男人说。

    络腮胡子笑笑：“你放心吧，他们报警也到了明天上午了。他们又不知孩子是怎么丢的，这会儿正满街筒子、四外村里找孩子呢。去了也不能送。

    “等到三点以后，他们也找累了，睡着了，我们就把这封信钉到他们的门上。等他们早起看见了，还不吓尿裤子。想报警也没那个胆儿了。三改，拾掇两样简单的小菜儿来，都喝两盅，然后眯一小觉儿，醒来各行其事。”

    老二咧着嘴说：“心里跟打梦锤似的，还会睡得着？不如边吃边拉呱儿，两、三个钟头也好过。”

    络腮胡子：“也行。谁困就眯一会儿。不困就说话。反正谁也不许出这个院，也不能闹出动静来。走时都悄悄地，要做的不露一点儿破绽。”

    叫三改的女人很快拿来几样小菜儿，看样子是晚上吃饭剩的。四个人便又吃又喝起来。

    田晴晴趁着他们专注吃喝的工夫，走到络腮胡子背后，用异能将刚才他拿的那封信拆开。只见信封里装着一把牛耳小尖刀，和一副跟小学生画的一样的简笔画。

    画上画着一个小女孩儿，那把尖刀的刀尖，插在小女孩儿的胸部。画的下面歪歪扭扭写着几个字：如果报警或者不给钱，孩子就是这样的下场！

    田晴晴知道这是在恐吓。鄙shì地剜了他们一眼。

    田晴晴见了解的差不多了。把他们的打算和行动时间也掌握起来了，便于田苗苗退回到东套间里。

    “姐姐，凤姐儿没事吧？”田苗苗望着还在熟睡的凤姐担心地问。

    “你喂了她多少空间水？”田晴晴问。

    田苗苗：“有少半茶碗儿。”

    田晴晴：“嗯，空间水有解药的功能。喂进点儿去就管用。她也可能是累了。那药怎么也得笔趣阁www.ｂiquge.info儿作用。让她到空间里来睡。”

    说着，闪身出去，把凤姐抱了过来。又对黑妞说：“你到门口看着外面。只要有人进来，我就立马把她送出去。”

    黑妞很听话地蹲在了东套间屋门口。

    田晴晴抱着女儿坐在沙发上，望着她红肿的双眼皮，想起绑匪们的狠毒，不由掉下眼泪儿来。

    “姐姐，你先别哭，咱该怎么办呀？”田苗苗也哽咽着说。

    田晴晴擦了一把泪水，说：“这事我想过了。得让警察把他们抓起来，判刑，起个震慑作用。要不，坏人们看着咱家好欺负，还不知出什么幺蛾子哩。

    “这样吧，我写两封信，一封以‘知情人’的口气，把他们现在的住址、人员、行动计划，都写清楚。

    “我再以我个人的口气，给你晓旭哥哥写一封，让他做两手准备：一方面赶紧给公安局送信儿，让警察来抓捕。在家里，最好在他们往门上钉敲诈信的时候，人赃俱获。

    “一方面在家里预备下人，万一公安局来不到，或者来晚了，咱自己抓住他们，把他们扭送到公安局。

    “再一个就是让人们四点来钟的时候，在这里截住他们和孩子，做到证据确凿，让他们无法抵赖。也做好两手准备，公安局的人来不了，咱自己的人截获。这样，就万无一失了。”

    田苗苗：“晓旭哥哥叫动公安局里的人了呀？”

    田晴晴：“有那封‘知情人’的信，我想公安局会相信的。实在不行，让他去找郭邦静郭大队长。我想他只要一提她的名字，警察们就重视重视了。何况这是人命关天的大事。我们不能离开，我要去，这事就好办了。”

    田苗苗：“你千万不能离开。万一他们在挪地方，或者凤姐儿醒了，还不哭大发了呀！他们要是来不了，咱就叫凤姐儿在空间里，反正不能落在他们手上了。”

    田晴晴：“嗯，我也是这么想的。让黑妞去送信儿。不过，我们尽量不暴露，一qiē都依靠外面，那样还合情理，不显的妖异。”

    田苗苗：“那你赶紧写，我抱着凤姐儿。”

    田晴晴：“让她睡在沙发上吧，这样还轻省。”说着，把凤姐放下，抻了抻胳膊和腿，让她睡得舒服一些。自己便到桌子上写起来。

    龙飞凤舞，两封信很快写好。田晴晴对黑妞说：“你无论如何要亲自交给温晓旭，最好在他一个人的时候。然后你就待在温家，如果警察和院里的人们都抓不住绑匪（这时已确定他们是绑匪了），你就和大黑一狗一个人地咬住他们。咬什么样都可以，只要不咬死就行。”

    黑妞点点头，同时传音说：“保证完成任务。”叼起信就要走。

    田晴晴：“别下步跑了，我用‘气泡’把你送到家门口，这样还节省时间。”

    田苗苗闻听着急地说：“姐姐，凤姐儿呢？怎么办？”

    田晴晴：“就在空间里，我们都去。一眨眼的工夫，他们发现不了。”

    说着意念一动，“气泡”已经飘飞到温家的庭院里。

    见东、西里间屋都亮着灯，知道一家人都没睡。田晴晴放出黑妞，让它去西里间屋里找温晓旭。并嘱咐道：“如果他不在西里间屋里，你就把信放到一边，然后找到他。一定要在他一个人的时候，亲自交给他。”

    黑妞点点头，跑屋里去了。（未完待续）(未完待续……)