
    【鞠躬感谢好友琳冰宝贵的两张月票！作者捡贝拾珠在此表示衷心感谢！！！顺便和大家打个招呼：求订阅求各种票票！谢谢！】

    ………………………………………………………………

    随着“田青苗森林公园”的开放，空间的优越性也慢慢被人们体会出来啦。

    最先发现这个秘密的是田金河的二哥、田晴晴的叔伯二爷爷田金潭。

    田金潭比田金河大两岁，今年七十八岁了。已经是村里为数不多的寿星级别的人了。老伴儿李焕金田李氏已经去世，他跟着小儿子田达方过。

    田金潭曾两次患重病，都是被田晴晴用“神水”（空间水）把他救治了过来。为此，田金潭十分佩服这个叔伯孙女，逢人就夸田晴晴“神力”了得，把他从阎王爷手里救了回来。

    对此田晴晴也感到疑惑，印象中前世里他没活过七十岁。带着这个疑问，田晴晴曾与崔判官讨论过人的寿限。

    崔判官告sù她，其实有很多人活不到自己的寿限，比如战争、比如饥饿、比如疾病。死了也就死了，没有人知道自己的寿限还没有到，它们更不会把这个公布于众。

    说到这里崔判官揶揄道：“世上有几个田苗苗如此较真，穿越一回又一回，都把阴阳间的过道踩明了？”

    田晴晴还击说：“谁叫你们误抓我一次又一次，把我的一生打成了好几截子我还没给你算账呢！”

    崔判官“嘿嘿”笑道：“不这样我们就遇不见你这个富妞了。你的家庭也不会成为远近闻名的富裕户！回去好好地当你的神妈儿妈儿去吧，在你的保护下，你那一弯儿里的老人准比你前世时活的年龄大。”

    果然，田金潭七十三岁上抬了一次箔子，被田晴晴用“神水”救过来以后，又活到了现在。

    但终因年老体弱，去年感冒时落下了哮喘的毛病，田晴晴用空间水也给他摆治不过来了。

    田晴晴知道这种病到空间里吸收吸收里面的灵气就会好。因为是旁系血缘关系的缘故，田晴晴怕发生意外没敢让他去。

    田晴晴在承包的树林里修建错综复杂的小路，早已在田家庄传的沸沸扬扬。人们一百个不理解。

    田金潭听说以后。也不理解。心想：挺聪明的孩子，怎么干起这种糊涂事来了。还曾劝说过田晴晴。

    田晴晴笑着对他说：“二爷爷，等建好了我陪着你到里面散步，那时你就知道修路的好处了。”

    田晴晴忙的不行。也只是说说而已。后来并没兑现。

    森林公园开放以后。田金潭说什么也要跟着儿子去看看，不看别的，就看那些小路有什么用。

    当时他正犯着哮喘。别说走路了，坐着都“呼噜”“呼噜”的喘不上气儿来。就让小儿子田达方用自行车推着他进去。

    到了里面以后，由于大树的缘故，并看不见许多的小路，只好沿着箭头指引的方向往里走。

    待到了动物园，田金潭被里面的动物惊呆了。一是怕影响儿子观看，再就是由于坐在自行车上较劲儿，喘气也困难。就让田达方把他撂在动物园的“庭院”北边，他坐在靠背椅上在那里一边观看动物们做游戏，一边歇息。让田达方自由活动，愿上哪里上哪里，走时别忘了带他出来就行。

    田金潭在靠背椅上坐着坐着，忽然感觉自己喘息顺畅了，“呼噜”声也小多了。试着走了几步路，也没喘起来。把他高兴的没法，一直看到儿子来接他，也没有躺下休息一下。

    “这里的空气真好。我在这里面一点儿也不哮喘了。”田金潭对儿子田达方说：“赶明儿你还用自行车把我送过来，我觉得在这里面比吃药还好。”

    田达方是个孝子，第二天果然用自行车把他推了过来。放下他自己再回去做自己的事情去。下午到了三点来钟清园的时候再来接他。

    第三天、第四天……，都是如此。当院儿里的人田晴晴一律不收门票，他也正好借着这个机会，到里面缓解病情。

    到了第九天，田金潭便不让儿子送了，自己一个人住着拐杖走了进去，走了回来。

    又过了几天，竟然把拐杖也给撂下了。一个人溜溜达达，边走边玩儿边看。高兴了还给小伙子们比比快慢。

    这一下可把田金潭乐坏了。逢人就夸里面的空气如何如何新鲜，看着动物们做游戏心情如何如何舒畅：“我寻思这个病带到棺材里去了，没承想在森林公园里治好了！那里面真是个好地方啊！”

    一些身体不舒服、这里疼那里疼的老人听了他的说辞以后，都纷纷效仿起他来。作着伴儿地来到里面，哪里也不去，就坐在“庭院”北边的靠背椅上观看动物做游戏。直到清园才出来。

    结果几天以后，身上的不舒服、疼痛感消失了，整个人就像获得了新生命一样，精神焕发的不行。

    消息一传开，四外村里的、乌由县城里的、远处里的老人们都结伙成队地赶过来，在村里找间房子住下，打上几张门票，每天一开园就进去，清园时再出来。

    结果可想而知：几天后，身上的不舒服感完全消失！

    于是，森林公园又被传说成了能治病的“神园”，不光上了年纪的老人，一些年轻的或是中年人，身体有了毛病，也都不间断地去几天，直到症状消失。

    这一来，“田青苗森林公园”又被传的沸沸扬扬起来：

    “听说了吧？田晴晴的森林公园能治病，不论大小毛病，连着去几天准见效！”

    “真神了嗨！”

    “这个公园里到处透着蹊跷。在外面看着不大，里面却别有洞天。动物园大的无边无沿儿，直着走也得三个多小时，还走不到头。”

    “最奇怪的是里面的动物，吃肉的吃草的、天上飞的地上跑的，都是混养着，谁也不侵犯谁，谁也不攻击谁。”

    “动物还会做游戏，而且各种动物都参加。玩儿《老鹰抓小鸡》，老鹰竟然在里面当小鸡儿，排在队里跟着跑。被当老鹰的鸽子撵的跟头轱轮的。”

    “里面的动物一天一个样儿，今天有这个，明天有那个，看了好几遍，都说不清里面到底都有什么动物。”（未完待续）(未完待续……)