
    “什么？你说是它们自己跑来的？”这一回轮到组长震惊的睁大了眼睛：“这么多，各种各样的都有，从哪里跑来的？”

    田晴晴：“我相信你们一定看到了东面和北面的围墙了。那我问你，你看到南面和西面的围墙了没有？”

    组长一拍脑门，猛醒悟道：“哎，还真是的，光看见东面和北面的围墙了，还真没见到西面和南面的？”

    一个组员说：“我们是从中间的栅栏路上看的，最南头是个丁字路，走不到边上去。”

    田晴晴：“这就对了，你要走到边儿上去了，动物们就走不进来了。”

    组长：“你是说，动物们是从南边和西边进来的？”

    田晴晴：“那你说他们是从哪里进来的？”

    组长：“你的公园，我知道是从哪里进来的？那你说说你的动物园有多大吧？”

    田晴晴：“我没丈量过，你看着有多大，就有多大吧！”

    组长：“这个咱先不说，等会儿小李小杨丈量回来了，也就知道面积了。我再问你，你把这么多动物混养在里面，连个隔离带都没有，你不怕它们互相残杀吗？”

    田晴晴轻蔑地一笑：“还不还是刚才说的问题吗？动物不是我的，也不是我叫它们来的，它们要混在一起，我有什么办法呢？就像赶集一样，你能说光叫姓张姓王的去，不让姓李姓赵的去吗？”

    组长被问住了。想了想。又说：“那百草药园里的小动物呢，你总不能说也是它们自己跑来的吧？”

    田晴晴：“还真让你说着了，它们也是和大动物园里的动物一样，是自己出来的。吃什么，回哪里住，我也不知道。反正我一次也没喂过它们。

    “为了让人们看的清楚，我只是给它们做了一排柜台，让它们在上面活动。人们走了以后，它们回哪里我就不知道了。”

    “嘿！你是一问三不知！”组长不满地说：“那我问你，既然你这也不知道。那也不知道。为什么还要大力宣传呢？”

    田晴晴：“我没有宣传呀？你听说我在哪个电视台上做节目？在哪张报纸里发广告了？”

    组长：“人们传的沸沸扬扬，不是在给你做广告嘛！”

    田晴晴：“这我就不好说了。嘴长在人家的脑袋上，人们怎样说，说什么。我就管不着了。人家就是骂我。我也得干听着不是。”

    组长被说住了。想了想，有说：“传说里面有‘神气儿’，能治病。这个你怎么解释？”

    田晴晴：“这个我更解释不清了，进去的人有病没病我不知道；出来后好了没好我也不知道。你让我怎样给你解释？

    “其实呢，人的病，尤其是老人的病，都是糗闷出来的。也许是里面环境好，人们看着动物心情放松了，舒畅了，病也就慢慢好起来啦。有没有‘神气儿’，你们已经去了一趟了，难道没感应出来？”

    组长又一时无语。

    正在这时，小李小杨大汗白流地回来了。说了丈量的外围尺寸后，大家都算计了一下，不多不少，正好五百亩地。

    这一下调查组的人都震惊了。

    组长不信任地问小李小杨：“你们有没有丈量错呀？”

    小李一脸委屈地说：“就是错个一星半点儿，也不是咱们在里面看到的那样。你想啊，在里面都一眼看不到边，我们在外面走一圈儿，能这么快就回来吗？”

    大家想想也对。于是便相信了小李小杨的丈量尺寸：这个森林公园确实如营业执照上所写：面积五百亩。

    “这就奇了怪了，在里面怎么看到那么大面积呢？”组长乜斜着眼睛盯着田晴晴问道。

    田晴晴也不回避，瞪着眼睛说：“我明明是五百亩，外围你们都丈量了，你还说面积大。是不是你脑子出了毛病了？”

    组长：“就算我的脑子出了毛病，里头那些动物你怎样解释？”

    田晴晴：“那你给我说，五百亩地里能放养多少只动物？”

    组长又被问住了。竟然囧了个大红脸。

    一个组员对他耳语了几句，组长似恍然大悟，对田晴晴说：“这样吧，今天天晚了，明天我们再来查看。

    “如果真像你说的那样，那些动物都放养在你的森林里，并且每天的动物都不一样，我们就相信你公园的面积，然后再调查那些动物的来历。

    “对于你这里的‘神气儿’，我们也要做一番试验。如果确实像你说的那样，是环境和动物让病人心情舒畅了，病就见好了。为了这一方百姓的利益，我们或许给你隐瞒一些。否则，上报你个拉大旗作虎皮，进行虚假宣传。”

    田晴晴见他们有了活口，心中暗喜。高高兴兴地答应了。

    第二天几个人果然又来了。不过，都带来了家属（原来他们借机让家属免费观看呢）。还带来了两个嗓子里如同拉风箱的老太太。

    原来，几个人回到家里以后，当稀罕对家人说了“田青苗森林公园”的所见所闻。家人一听，非要跟着来不可。

    有一个患有哮喘病的老太太，一听说里面有“神气儿”，对哮喘病很有疗效，说什么也要跟着来。

    当儿子的孝顺，又不敢做主，只好用电话请示组长。

    组长的老娘正好也患有哮喘病，便答应了组员，同时也带了自己的老娘来了。

    田晴晴见调查组领着家属带着病人来了，便让田苗苗收门票，自己陪着他们进去。

    两个老人一路颠簸，又患哮喘，哪里还愿意跟着儿子们到里面看！田晴晴便对调查组的人们说：“你们带着家属里面看去吧，我在这里陪着奶奶看动物做游戏。”

    组长和那个有老人的组员给两个老人一人放下了一瓶饮料，便到栅栏路那里去里面看去了。

    两个老人坐在靠背椅上观看“庭院”里的动物做游戏，不时被动物们逗得笑的“哈哈”滴。

    田晴晴有心让两个老人的病好的快一些，便从诊室里（此时诊室已经关闭，等清园后再给动物看病）端了两杯空间水，对两个老人说：“奶奶，白水比饮料解渴。您们先喝杯凉白开吧！”（未完待续）(未完待续……)