
    经过几天的奔波，田晴晴办下来了营业执照、税务登记证等一qiē相关手续，请县里的文化人给写了一块“田青苗森林公园”的大匾牌，挂在了公园大门的上方。

    田达林还买来了几挂大鞭炮和两捆雷子（二踢脚），在森林公园门口“劈啪啪啦”放了一气，“田青苗森林公园”正式开业了。

    个人开办森林公园在当地还是个新事物，尽管门票上介绍了里面有动物园、百草药园及百草药园的缩小版小动物，很多人还是不相信。认为把只有五百来亩的树林叫成森林已经够夸张的了，还有什么动物园、百草药园：光一个动物园，五百亩地也不算大呀？天方夜谭？

    为了让人们眼见为实，起到宣传的效果，田晴晴决定免费参观三天。并邀请田家庄的老少爷们奶奶婶子们都过去观看。

    田幼秋和郑惠巧见田晴晴承包的树林转眼变成了森林公园，又好奇又高兴，率先带领着田家当院里的和郑家当院里的人们进去了。

    村里的人们一看有进去的，何况平时就很向往，又是免费，也都跟着进去了。一群一伙儿，说说笑笑的，就像赶集一个样。

    里面的小路虽然错综复杂，由于有大树挡着，人走在里面只看到眼前这一条小路。

    每到拐弯儿处或者两条小路相交时，都有带箭头的路标，告sù人们往哪条路上走。

    沿路上还设置了很多靠背椅供人们歇息。到处都能看到“请勿攀折花木”的公园文明公约指示牌，提示人们遵守社会公德。爱护花草树木，保护环境卫生。

    人们顺着箭头指示的方向一直向前走，由于都是慢拐弯儿，头顶又有树冠遮住了阳光，看不到天日，走了不大功夫就分不清东西南北了。反正有箭头指引着，谁也就不追究这个了，只有顺着箭头一直走下去。

    当人们走了二十来分钟，感觉有点儿累了的时候，这才意识到这个树林绝不是只有五百亩。方方正正的五百亩地。哪会用了这么长时间还走不到边？

    正在人们疑惑的时候。一条双车道的平展展的土路出现在面前。

    而在土路的对面，就是用木桩和石块筑成的动物园的围墙，里面的动物正在悠闲地散步、玩耍。

    “哇塞！动物园这么大呀！”

    人们望着一眼望不到边的动物园惊叹道。

    “你们快看呀，这里有老虎、狮子、山羊、驴……”

    “这不是驴。叫鹿。山羊也不是家养的。是野山羊。”

    “怎么也不分开养啊？山羊、鹿和狮子、老虎在一块儿。还不都被咬死！”

    “看样子还挺亲热，这里的管理员一定有高招。”

    “怎么不见一个人影儿？”

    “这个谁知道？准是不到来的时候呗！”

    “是谁在唱歌？怎么听着像个小学生？”

    “不知道，过去看看去。”

    于是。人们寻着歌声，来到了宽广的“庭院”外面。

    “哇塞！原来动物们在做游戏呢！”

    “这不就是小孩子们玩儿的《丢手绢》吗？连歌词都一样。”

    “狐狸拿的还真是手绢嗨！咱看看它丢给谁？”

    只见狐狸前爪拿着一块儿浅绿色的绣花手绢，在树上的鹦鹉唱的“丢呀丢呀丢手绢，轻轻地放在伙伴儿的后面，大家不要告sù它，快点快点抓住它，快点快点抓住它！”的歌声中，围着动物圈子跑了多半圈，悄悄地把手绢放在了一只野鸭的后面。

    野鸭感觉出异常来了，扭头一看手绢放在了自己的身后，赶紧用嘴叼起来，一扭一扭地跑起来。当它来到小白兔身后时，把扁扁的大嘴一松，手绢掉落在小白兔身后，自己停也没停，摇摆着向前跑去。

    小白兔迅速发现了自己身后的手绢，忙拿起来，连蹦带跳地追上了野鸭，把手绢又给了它，满脸带笑意地又回到自己的位置去了。

    按着游戏规则，如果丢手绢的动物丢手绢后被抓住，则要继续充当丢手绢的角色。

    野鸭丢手绢后被被丢手绢的小白兔抓住了，自是要再丢一圈手绢了。

    “真笨！不知道兔子跑的最快呀，丢给谁也不能丢给它呀？”

    看的人愤愤不平起来。

    “别生野鸭的气了，看那边，一伙子动物在做《老鹰抓小鸡》的游戏，咱赶紧去那边看看。”

    于是，人们又涌到做《老鹰抓小鸡》游戏的这边来。

    大树下，老鹰和狐狸对峙着，在狐狸的后面，金丝猴抓着狐狸的尾巴，黄鼠狼抓着金丝猴的尾巴，兔子抓着黄鼠狼的尾巴，白天鹅叼着兔子的尾巴，野鸡叼着白天鹅的尾巴，野鸭叼着野鸡的尾巴，鸽子叼着野鸭的尾巴……

    老鹰飞快地向‘母鸡’扑上去，‘母鸡’也展开自己并不存zài的宽大的翅膀保护自己的“孩子”……

    “还真像这么回事嗨！”

    “当小鸡儿的这些小动物们，老鹰抓住了都吃。咱看看被抓住了怎么样吧！”

    老鹰和狐狸斗了几个回合，最后边的鸽子被老鹰抓住了。

    大树下立时爆发出“嘎嘎嘎”“叽叽叽”“吱吱吱”“喳喳喳”的欢快的鸣叫声。

    鸽子被捉，于是互换位置：鸽子成了‘老鹰’，老鹰成了‘小鸡’，排到了队伍的最后。

    下一轮游戏紧接着开始。

    “奇了怪了嗨，老鹰抓住鸽子竟然不吃？”

    “你没见这是做游戏哩嘛。”

    “难道说个动物园里的动物没兽~性、鸟没鸟~性？”

    “这个谁知道呀？咱到里面看看去！”

    人们又顺着动物园中间的一条双车道的南北大道往里走去。

    这条大道在动物园的中间位置，一直通到南边的篱笆墙那里。两边都用木桩修筑着栅栏，两根栏杆之间的距离有三寸，可以看清里面的动物。

    大道的两旁又有很多东西向的分道，也是双车道宽。但无论主道还是分道，都是“丁”字形，顶端不互相连接。人们走过去还要按原路返回。

    这也是田晴晴特意设置的，为的是让里面的动物活动不受限制。只要进了动物园，每一个动物都可以在里面自由穿行，到达任何地方。

    游人虽然来回往返，由于动物是走动着的，来回看到的动物都不一样。（未完待续）(未完待续……)