
    黑无常擓了擓中间凹下去的头顶，拧着眉头说：“也确实是个事，写与不写都不行。”

    看来这个被忽悠住了，田晴晴心中暗喜，忙又说：“所以我想找崔判官问个明白。反正就是几个小时的事了，不差日子。我见一眼崔判官就走。”

    白无常身子依然贴在门上，晃动着尖尖的脑壳说：“这有什么难的，你做两手准备呀？写了放在衣兜里，要是突破命数，就不往外拿了；突不破，人们整理你的衣物时，自会看到。”

    怪不得平时都是它说话，脑瓜儿是比黑无常灵活。

    田晴晴据理力争：“谁还翻看死人的衣兜呀？把衣服卷巴卷巴，烧了或者埋了，不是一样没有吗？”

    白无常：“那你就临终前拿出来，放到桌子上或者交给自己的人。”

    田晴晴：“我怕交出去了，我又死不了，岂不是虚惊一场！所以，我想问问崔判官，他这里有没有什么迹象。如果有的话，我该怎样准备就怎样准备了。”

    白无常诡谲地一笑：“我看你今儿晚上等不来了。该怎样准备就怎样准备去吧。别在这里毫无意义地浪费你的宝贵时间，现在阳间已经到了凌晨四点，一会儿天就亮了。”

    田晴晴见白无常没有离开的意思，更加断定崔判官就在屋里了。同时心情沮丧到极点：人都喜欢报喜不报忧，即便是鬼官，也不愿意当面说别人的死期不是。

    看来。突破命数已经无望。就凭崔判官平时好显摆劲儿，要是突破命数了。他还不高声大嗓门地招呼起来。

    既然人家不愿意见，那就别再这里找别扭了。现在是凌晨四点多。还有不到六个小时，还是回去陪陪孩子们去吧！

    田晴晴一无所获地离开地府，回到了温晓旭和一双儿女身边。

    吃过早饭以后，田晴晴亲自把凤姐龙弟送到幼儿园，在他们的额头上亲了又亲。揽着一双儿女说：“如果妈妈不在了，你们一定要听爸爸的话，不要惹爸爸生气。”

    凤姐眨巴着一双漂亮的大眼睛，说：“妈妈，你要去哪里？”

    田晴晴忍住眼泪。说：“现在妈妈还没拿定主意，但肯定是要出门的。如果我去了的话，你们不要哭闹，免得爸爸更伤心。”

    “你晚上回来吗？”龙弟问。

    田晴晴摇摇头：“可能不回来。如果小姨来看你们，你们可以跟她去姥姥那边睡。以后你们就是大孩子了，要自己照顾自己。”

    废话！三周岁半的孩子是大孩子了吗？田晴晴在心里狠狠骂了自己一句。感觉像有刀子剜了心脏一下，疼痛难忍。

    “妈妈，我不要你出远门。”凤姐依偎着她说。

    “妈妈，晚上你一定要回来。我不愿意跟着爸爸一个人睡。”龙弟翘翘着小嘴儿说。

    “好了。妈妈回不来，小姨来也一样。好孩子，小朋友们都在教室里等着你们呢，再不进去就上课了。”说着。又亲了亲他们的小脸蛋儿，把他们推出怀抱。

    凤姐龙弟一齐向她摆手：“妈妈，再见！”

    田晴晴也向一双儿女摆手。却没有说出“再见”两字。一扭身，眼泪“哗哗”地涌流了下来。

    擦干了眼泪。田晴晴又来到父母这边。

    “姑姑，姑姑……”

    田延明见了田晴晴。颠儿颠儿地跑过来要她抱。

    小家伙儿现在一周岁九个多月，长得虎头虎脑。郑惠巧在城里雇了保姆，田达林想孙子，隔三差五就让田幼秋送家来待天。今天早晨正好赶在家里。

    田晴晴抱起小延明，亲了亲他的小脸蛋儿，从随身带的包里（其实是从空间里）拿出一个香蕉给了他。说道：

    “明明乖，告sù姑姑，给奶奶淘气了吧？”

    小家伙儿摇摇头，忽然抱住田晴晴的脖子，奶声奶气地说：“姑姑乖，不让奶奶哭。”

    田晴晴一怔：小小的孩子怎么说出这话来啦？难道他也是个小穿越者，有先见之明？

    郝兰欣见田晴晴发怔，笑着说：“可能是他妈和他姥姥拌嘴了。今天一进门，就给我们学舌，说他妈妈哭了。”

    田晴如释重负：“噢？那kou老太婆又出什么幺蛾子了？”

    郝兰欣叹口气：“咳，那个人儿，一点儿鸡毛蒜皮的小事，也能闹翻天。甭管他们，没什么大不了的事，再怎么说她们也是亲娘亲闺女，别扭两天也就过去了……”

    对这个亲家母，郝兰欣一点儿好感也没有。郑惠巧过门后，就光盯着这边家里的财产了，三番五次鼓动着闺女分家。

    郑惠巧受教育多年，明白了不少事理，自是知道母亲为了钱财在无理取闹。便把田晴晴送给他们的城里那套房子的门面二层小楼，让大弟弟开了门市。

    又在家里给二弟也开了个小卖部；还把自己名下的木料场给了父母和妹妹们经营，才堵住了kou老太太的嘴。如今日进千元。

    不过，田晴晴却折了手。她原本打算把木料场办成中转批发市场，从这里往外输送空木料的。

    老太太这一接手，吓得她也不敢了。空间里那么多树木都在那里叠加生长着。这也是田晴晴很不甘心的一个方面。

    “晴晴，昨天晚上你多上货了？”田达林走过来接过田延明，高兴地问。

    田晴晴没敢看父亲的眼睛，望着小延明手里的香蕉说：“嗯呐。我看这些日子参观森林公园的人又多了，我怕货供不上。”

    “来的上岁数的多起来。都是城里的。刚换上单衣裳，行动方便了，天又不是太热，最适合老人们出门了。老的来，小的也得陪着，一来就是一家。”郝兰欣也高兴地说。

    田晴晴：“嗯，我看出来啦。所以，我就多上了一些货。妈、爸，你们也别急着出手，批不出去就在库房里放着，可别因为我多上货反倒把你们累着。”

    田达林“呵呵”笑着说：“累什么呀？就这两个大批发部，送过去就没俺们的事了。一整天都闲着。

    “刚才我正和你妈合计，我们也对外批发。这样既能少扒一层，还能多卖货。反正咱空间里有的是粮食，多卖点儿是点儿。”

    田晴晴心一沉：看来父亲一点儿感觉也没有，还志向远大地做长久规划呢！（未完待续）(未完待续……)