
    【鞠躬感谢好友浅絮绯打赏支持。作者捡贝拾珠在此表示衷心感谢！！！顺便和大家打个招呼：求订阅求打赏求各种支持！谢谢！】

    ………………………………………………………………………

    温晓旭：“说什么呀你？怎么像是料理后事似的！不是说了嘛，生活中没有假如！”

    田晴晴：“我是说，好比……举例子。”

    温晓旭：“举例子也不行，人家苗苗还是个黄花儿闺女，能叫人家进门就当后妈？那是你亲妹妹，亏你想的出！”

    田晴晴：“孩子小时候可是跟着苗苗长大的！那时跟小姨比跟我这个妈都亲。要是孩子喜欢呢？”

    温晓旭：“孩子喜欢也不行，我感情上接受不了。哎，你说什么呀你？活的好好的，什么比如、如果、好比的？你真要那样，我追到阴曹地府，也要把你拽回来。咱两个人今生今世，多会儿也不离开。”

    田晴晴：“可是，两个人总有一个先走，一个后走。哪有一块儿作着伴儿走的？”

    温晓旭：“今晚你这是怎么啦？犯神经不是？今晚我高兴，咱光说喜欢的事，说现实。别拿这些莫须有的‘比如’‘如果’来破坏情xù。”

    田晴晴无语。心里却在呐喊：“我说的是事实啊！再有外面时间十个小时，我们就阴阳两隔了。我在点拨你，你怎么就这么愚昧呢？！”

    又一次缠绵温存过后，温晓旭怀着满足沉沉睡去。

    田晴晴却睡不着。

    现在外面时间已经是十二点以后了。当时针指到十的时候，她的寿限也就到了时辰。

    十个钟头――自己还有十个钟头的时间！

    田晴晴忽然觉得这十个钟头十分的短暂。她仿佛已经感觉到生命正从她身上一点儿点儿消失。

    过去也知道自己的死期，但从来没有过这样的感觉。总觉得自己是一个穿越者。拥有异能和空间，蛮可以突破命数的。灵魂从这具借体转到自己的身体里，自己还是自己，灵魂没有灭。

    现在她才清楚地感觉出来，其实还是自己死了――丈夫的妻子，孩子的母亲――死了。就算突破命数，出现在家人面前的也是另一具身体了。

    她仿佛看到了温晓旭望着田苗苗迷惑的眼神，看到了一双儿女哭着叫着要找妈妈的情景……

    田晴晴的心碎了，泪水就像决堤的小河。“哗哗”地涌流到枕巾上。

    “田晴晴，你这是干什么呢？”一个声音在脑海中响起：“这不正是你努力争取的嘛！要知道你是一个穿越者――一个经历了两次生离死别的穿越者――一个知道自己死期的生人。

    “你的一qiē的努力，一qiē的奋斗，一qiē的忘我的追求，不就是为了实现这个愿望嘛！

    “要知道，借体虽然不存zài了，但空间保住了，父亲的性命保住了，田苗苗也保住了。你家在外面的那些财产保住了，难道你不应该为此感到庆幸吗？”

    “可是，如果突不破命数。一下走三口人，两个家里都塌了天……”田晴晴哽咽着说。

    另一个声音又说：“既然把握不准。那你就赶紧做两手准备：把该交代的事情交代清楚，把损失缩小到最小。然后再各处里看看、问问，做到心中有数。无论什么结果。都比你这样傻哭好的多呀！”

    对呀，怎么先时就没有想到这里呢？真要突不破命数。自己和田苗苗撒手人寰，空间就不用说了。这个只有自己和田苗苗才能进出，肯定会消失的。

    外面各大城市里的批发中转站，也只有她和田苗苗两个人清楚。那可是一笔不小的财产，没她两个人了，家里连个地址都没有，岂不白白地扔在了那里。

    还有空间里这几箱子rmb，不弄出去的话，也就白白地随空间一块儿没了。

    何不趁着自己还有这个能力，把该给谁的给谁，尽量把损失缩小到最小呢？

    田晴晴这么一想，忽然觉得有很多事情要做。便悄悄起身，慢慢地走去屋门。

    空间堂屋正对着她们的卧室，田晴晴一眼便看到了空间外面的一双儿女。此刻他们都睡得很香，粉嘟嘟的小圆脸儿上洋溢着浅浅的笑容，露出了两个小小的酒窝儿。

    这样的睡姿她百看不厌，有时候都忍不住上去亲一口。温晓旭看见后，告诫她说：“别吓着孩子。”她这才强忍住了冲动。

    今晚好想亲亲他们哟！！！

    田晴晴闪出空间，努起嘴，趴下身子，想亲亲那四个苹果似的小脸蛋。猛然想起了温晓旭的告诫，还是忍住了。

    擦了一把涌流的眼泪，和往常一样，用异能将温晓旭挪到孩子身边，免得一双儿女醒来看不见大人哭喊。

    由于田晴晴夜间经常到空间里活动，凤姐龙弟跟着爸爸睡觉已经成了习惯。睁开眼只要看见爸爸在身旁，就不哭不闹。

    放置好了温晓旭，田晴晴又来到空间，开始考虑她要做的事情――写遗嘱和分配遗产。

    先说空间里的吧！

    说起来也没多少东西要分。

    空间里都是物产，在这个时候是无法往外鼓捣的。今天晚上――不，现在已经是外面时间十二点以后，第二天的凌晨了，应该说昨天晚上，是田晴晴最后一个夜晚――如果突破命数的话，田苗苗机会多多，田晴晴说什么也要坚持值好最后一个班――自己亲自去上货。

    当时她就多了一个心眼儿：怕再上不了货了，给每个批发部都上了超出平时一倍的货物，直到仓库里盛不下了才停止。

    西里间屋里还有四箱rmb。过去攒的多半屋子，都被田晴晴连用带捐的甩出去了。现在的这四箱，都是近期新收上来的。

    怎么分呢？

    这些钱都是自己和田苗苗挣来的。田苗苗虽然是自己的前世，两个人是一个灵魂的两个阶段，但现在她还是一个独立的个体，是一个有户口的成年人。

    那就两个人分，一人两箱子。田苗苗还待字闺中，遗产理应由母亲继承。自己的两箱，一箱给温晓旭，一箱给两个孩子。等于还是平均分配，一家两箱。

    在乌由县城的买卖和工厂，现在谁管理着就给谁。中转批发部给改改。这些人都为自己立下了汗马功劳，?受也应当应分。（未完待续）(未完待续……)