
    城里五处小卖部的房子归在母亲名下。这些年来，房租一直由母亲保管，母亲心中也有数。

    再就是各大城市的中转批发部了，是她和田苗苗发展并管理的。也和钱一样，温、田两家二一添作五，对半分。分写两张清单，一家一份。

    田晴晴按着自己的思路，写好了两张清单和一份遗嘱，分别装在分给两家的成rmb的钱箱子里。

    她打算在早饭以后，再把它们分别放到田苗苗和温晓旭的床底下，一旦突不破命数，家人在清理她和田苗苗的遗物时，一定会发现。

    这样比明着说好多了，还可以做两手准备：如果突破了命数，已经是田苗苗的她，再悄没声地把钱箱子和遗嘱都移回空间。

    只要她还活着，她是不会把钱和权拱手交给别人的。再说这样的事情流露出去，也会让人们说道不是。

    办完了这一qiē以后，看看时间还早，田晴晴决定到空间各处去看看，万一能发现什么异样，或者能证明已经突破了命数，她就不往外捣鼓这四箱钱和清单遗嘱了。

    万一让人们看见，势必引起人们的瞎猜疑。

    尤其是温晓旭这边，借体田晴晴一死，家里肯定手忙脚乱，人来客去的，床底下也不是保险之地。

    田晴晴离开农家小院，先来到了住宅区。她想看看爷爷奶奶姥爷姥姥。如果突不破命数，这四个老人是最直接的受害者。他们将永远被封存zài空间里，与家人失去一qiē联系。

    四个老人都在各自的房间里安然入睡。

    空间里虽然没有白天黑夜。也许是生物钟的关系，里面的人基本还是遵循外面的时间。一般都是在外面夜晚的时间段上床休息。

    看着老人们睡的都很踏实，一点儿烦躁和不安的表情也没有。田晴晴没有叫醒他们。

    能瞒就瞒吧。说了也无济于事，何必让老人提心吊胆！

    离开住宅区，田晴晴又来到百草药园里的独院，找到魅影，让它驮着自己到空间各处看看。

    在空间里田晴晴无法飘飞，路要一步步走。为了节省时间，要查看整个空间的话，就让魅影驮着她，在空中居高临下观察。

    田晴晴坐在魅影背上。在山谷上空盘旋了一圈儿。

    此时的山谷，已经有十平方公里了，与空灵驮着她看时的面积几乎相同。

    所不同的是，那时的山谷一派荒凉，到处都是荆棘、矮树、杂草，现在则有百分之七十以上是开垦出来的山坡农田、山林。南、北方的各种果树也种植了好几个山坡。所有开垦过的山坡上，到处都是沉甸甸的丰收景象。

    田晴晴又让魅影向东飞去。穿过一道浓雾后，就是南大门外的黑土地了。

    原来篱笆墙就一人多高――大约两米，上面是浓雾。从高空可以穿飞过去。

    上次空灵驮着她。她是闭着眼睛穿过的，待睁开眼睛后，就已经来到大平原上了，所以没有印象。

    后来她与魅影冒险穿越了一次。才知道了这个情况。从那以后，便经常让魅影驮着来回飞越。

    现在的黑土地，用一望无垠来形容。一点儿也不为过。田晴晴即便坐在魅影背上，从高空往下看。也看不到边沿。只看到远处雾蒙蒙的，待飞到跟前。浓雾依然向外扩展，露出来到依然是黑土地，上面长满庄稼。

    不过，田晴晴只敢让魅影往南飞，东边却没有去过。

    上次空灵告sù她，那里是一条经商之路，可以通往城堡。城堡里面储着金银珠宝、历代陶瓷，名人字画，哪一件都价值连城。但路上必须过五关，斩六将，才能到达城堡，拥有那里的无数财宝。

    人有几个不爱财的，田晴晴也难脱俗套。当时一听空灵说有金银珠宝，便想试试。

    哪知刚一上路，就被毒蛇咬了；之后又被钱串子围的水泄不通。最后在与钱串子精的恶斗中失去了知觉……

    直到黑狗把自己叫醒――神游结束。

    也就是通guò那次‘神游’，她悟出自己不是经商的料，才踏踏实实种好农田、打理好空间农作物的。要说做买卖，也只是出售空间里的物产。

    田晴晴不想从事商业，也为了避免误入歧路再次遭遇毒蛇和钱串子或者别的凶猛动物，田晴晴没敢让魅影往东飞。

    飞了一圈儿后，田晴晴见空间没有变化，今天还和昨天、前天一个样，一点儿改变也没有。

    没有变化，是不是就意味着自己突不破命数呢？

    田晴晴忧心忡忡地下了魅影脊背，一个人失望地往回走。

    当来到西山区石子路时，田晴晴忽然想起了在上次‘神游’时摔下去的地方，想起了空灵。今晚她太想见空灵了，禁不住又对着虚空呼唤起空灵来。

    空间静悄悄的，依然没有一点儿回声。

    “空灵，明天――不，是今天天明以后，我就到了寿终的时候了，你要再不现身，今生今世我恐怕就再也见不到你了。”

    田晴晴对着虚空自言自语起来：

    “从那次‘神游’到现在，已经过去十七年了，我也由八岁的女童，成长了拥有一双儿女的少妇，你也该化形了吧！

    “五不像怕什么，你只要现身，只要开口说话，哪怕你是一只小不点儿蚂蚁，我也一样尊重你，把你看成是我的保护神。

    “空灵，我有很多话要对你说，有很多问题要向你请教，我望眼欲穿地盼你盼了十多年了，难道你真的要让我怀着遗憾离开这个世界吗？

    “空灵，你为什么不答应我？难道我的努力还不够可以吗？你看看现在的山谷，看看南大门外的黑土地，面积与你驮着我‘神游’时已经相差无几了。这可都是在我的努力下一点儿点儿往外扩展的呀！

    “而且现在的山坡地和黑土地，都是沉甸甸的丰收了！你还要我怎样？我怎样做你才化形？

    “你就是不化形，在空中对我说句话也行。我还记得你的声音，只要你开口说话，我就知道是你。

    “空灵，你开口说话呀？天明以后我就寿终了，突破突不破命数还不知道，要是突不破，我们就无缘相见了……”

    田晴晴说的珠泪双流，声音哽咽，连跟着她的鹦鹉灰灰也低泣起来。（未完待续）(未完待续……)