
    【鞠躬感谢好友指间飞舞宝贵的两张月票！作者捡贝拾珠在此表示衷心感谢！！！顺便和大家打个招呼：求订阅求各种票票！谢谢！】

    ………………………………………………………………

    郭邦静一怔：“你是说，有人在一边偷听，把老人的家庭情况透露给那个年轻女子了？”

    这个时期像这样的诈骗案还不多，即便有，由于没有天眼摄像装置，不是当场抓住，很难破案。对公安干警也是一个新课题。

    田晴晴对这个却很熟知，前世里报刊宣传，《今日说法》里播放，几乎到了家喻户晓的程dù。

    田晴晴点点头：“像这样的骗术，一般都是最少四个人：一个截住受害人问话的；一个充当知道情况的；一个充当我的‘妹妹’行骗的。还有一个负责传递信息的。

    “当受害人上钩以后，他们就以拉家常为名，套取受害人的家庭情况。像今天这个大妈，闲谈中肯定说了小儿子在某某市工作，”又对老太太说：“你回忆回忆，是不是这样？”

    老太太想了想，说：“你说的太对了，当时她们就是这样问我的。问我家里几口人，都是干什么工作，在哪里，问了个遍儿。”

    田晴晴：“你就如实说给他们了？”

    老太太：“可不，这又不是什么秘密，问什么我就说什么了。”

    田晴晴：“问题就出在这里了。你是没注意到，你的身后或者身旁肯定还有一个人在偷听你们的谈话。

    “当他（她）听说了你小儿子在某某市工作后。就赶在你们之前，把这个信息告sù给了在那里等着的同伙——那个扮演我妹妹的年轻女子。于是，便有了你小儿子在某某市要有血光之灾的说辞。”

    老太太恍然大悟：“原来是这么蒙我的呀？！我还真以为她能掐会算，算出来的呢！”

    这一回轮到郭邦静吃惊了：“晴晴，你真的有先知先觉，算出来的？”

    乌由县还没出过这类案件，作为刑侦大队长的她，还真不知道骗术的步骤。

    田晴晴心里话：我会算个什么呀？这都是前世里骗子们用滥了的伎俩，到了这世却成了我的先知先觉了！

    嘴上却说：“我是根据大妈说的情况推出来的。”

    说话间，田晴晴已经参考着田冬莉的脸庞。把老太太描述的中年妇女的头像画了出来。

    拿给老太太一看。老太太立时激动起来，指着说：“是她，就是她。你画的真像，说的也是那么回事。你真是个神人啊！”

    田晴晴笑笑。说：“我不是神人。要是神人的话。就管住他们，不让他们借我的名义行骗了！但我可以协助公安局破获此案，把你的钱财追回来。”

    老太太双手合十。冲着田晴晴直作揖：“那敢情好，闺女，拜托了！”又冲着郭邦静说：“我今天被假神骗了，却又因祸得福，碰见真神了。”

    老太太的话把办公室里的人们全逗笑了。

    田晴晴却囧了个大红脸。

    为了摆脱困窘，也为了尽kuài抓住这伙骗子，田晴晴对郭邦静说：

    “郭队长，他们在一个地方得逞了，肯定会打一枪换一个地方，到别处去了。今天我不跟着你们追查了，咱分头行动。我一定要亲手抓住这伙骗子，还我自己一个清白。”

    郭邦静：“也好，我马上布置干警行动，按照这张画像沿街巡察。”又对老太太和她的家人说：“你们有什么发现也及时告sù我们，咱们全力以赴，抓获这伙骗子。”

    离开公安局后，田晴晴赶紧闪进空间，在“气泡”中飘飞到田家庄村南坑塘北沿儿，找到柳鬼，询问田冬莉的动向。

    田冬莉的家就在坑塘北沿儿的西北角上，离着柳鬼待的大柳树不过五十来米，在柳树上能看清她的一举一动。

    “今天没在家，好像骑着自行车出门了。”柳鬼说道。

    田晴晴心一沉：难道真的是她？

    田晴晴：“你给我找找，看看她现在在什么地方？最好弄清她和谁在一起。”

    “好的。”柳鬼说完，眨眼不见了。

    柳鬼找熟人都是亲自去，相当准。何况他们毗邻而居。

    田晴晴心里却一下装进了二十五只小老鼠——百爪挠心起来。

    田冬莉自嫁了因前妻钻裤裆而死的陈永发以后，自己又生了一个儿子。没几年，kou婆婆陈寇氏也离开人世。两口子拉着前窝后窝三个孩子，日子过得紧紧巴巴。

    田冬莉一开始还有些小偷小摸的坏毛病。陈永发正直，说什么也不让她这样做。看见了就斥责，并以她娘家哥哥田达岩为例子，经常劝导。

    加之家务缠身，田冬莉后来还真改了。这几年与邻居的关系也渐渐缓和起来。

    怎么突然间又死灰复燃，干起行骗违法的事来了呢？

    追骗子追到自己堂叔伯姑姑的身上，田晴晴有种想哭的感觉。

    血浓于水，再怎么说，他们是三代旁系亲属：田冬莉与父亲田达林是一爷之孙，她的同胞大哥田达川，为自己修建树林立下了汗马功劳；她的亲侄子田幼瑞，现如今还在父母的批发部里开车送货。

    田晴晴真不希望这个人是她，或者柳鬼找不到她。虽然她想尽kuài破获此案，还自己一个清白，她宁愿大海里去捞针。

    “她去赶集了。”须臾，柳鬼回来说。

    “和谁一块儿去的？”田晴晴忙问。

    柳鬼：“都是这一弯儿里的，我说不上名字。有钻裤裆弄死陈永发前妻的牛什么金（牛玉金），有推碾子往下硌孩子的吴焕什么（吴焕改），还有两个新娶时间不长的年轻媳妇。一共四个人，现在正往回骑呢。”

    田晴晴：“你看着她们像是一上午都在一起的吗？”

    柳鬼：“我看着像，都买了不少东西，几乎买的一个样。”

    田晴晴心里一块石头落了地：看来那个人不是田冬莉，她只要和牛玉金、吴焕改她们在一起，她就没时间作案。

    那个人又是谁呢？而且长相与她差不多？

    “柳鬼，你能给我找几个与田冬莉长相差不多的，也是四十来岁的中年妇女吗？”

    柳鬼：“这个可就难了，没名没姓的，去哪里找？再说了，我们鬼们看你们人类，都是一个模样。”

    田晴晴无语。

    确实如此，人与鬼不是一个类型，不熟悉的也就看个轮廓。就像人看鬼一样，一刬的碱白脸。（未完待续）(未完待续……)