
    对于在空间里居住的郝福剑夫妇和田金河夫妇，田晴晴也做了安排：为了避免被熟人认出来，嘱咐他们外面白天时间不要过山洞，只在自己的住所和北边的西山区、农家小院这一带活动。愿意看动物就趁夜晚没游人的时候。

    由于西山区和农家小院这边面积也不小，吃财也都在这边，四个人的生活也受不到影响。

    空间是自己的，树林也是自己的，要对外开放，门票是一定要收的，这也符合现在提倡的让一部分人先富起来的改革开放的政策。

    那门票多少钱一张呢？

    大城市里的动物园、植物园，根据规模的大小，有两毛的，有一毛的。

    但那是国家的，很有公益性质。这完全是自己的，而且空间里还有灵气，在观看动物的同时，也吸收了空间灵气，强壮了身体。

    那就按最高的卖：两毛一张。批发价按一毛八，谁卖出一张赚二分钱。相信人们会挣着抢着地来批发门票去卖的。

    既然对外开放了，也得起个名字不是。

    现在叫“树林”，村里人起外号叫“迷林”、“鬼林”，哪个都不能用。

    叫什么名字呢？既不要太妖异，还要把它的形象、规模嵌进去。

    那就叫“田青苗森林公园”！

    它的面积虽然只有五百多亩，植被也不是原始的。但里面的空间大，树木种类多。且植株高大，枝叶繁茂。

    里面又有大、小两个动物园，里面的动物还保留着原始的食物链。

    再算上空间山谷里的山坡地，叫森林一点儿也不牵强、夸张。

    之所以把“田青苗”也带上，是因为如果突破了命数，田晴晴就的消亡，把她的名字嵌进去，可以让人们时时想起她来，想起这个“森林公园”是她修建的。

    如果突不破命数，公园也就不存zài了。又成了现在的这样样子。没人来游玩观看了。起不起名字，起什么名字也就不重要了。

    田晴晴如此这般一想，也就定下了“田青苗森林公园”这个名字。

    她相信“田青苗森林公园”一定很吸引人，来看的人一定不少。虽然不如一个批发部挣的钱多。但那个是隐蔽的。这个却是在明处。大家全都看得见。

    把空间里动物展示给人们看，让更多的人享受到空间的优越，大饱眼福。说不定还是一件利民利己的大好事呢！如果对突破命数有帮助，那可是再好不过了。

    …………………………………………

    “晴晴，这一对外开放，空间不就暴露了？”

    当田晴晴把自己的计划对田达林夫妇和温晓旭一说，母亲郝兰欣首先提出了疑问。

    田晴晴：“我从山洞以南衔接，山洞、住宅小区、西山区和农家小院都隐蔽起来，人们还会认为是在树林里呢。”

    田达林也提出了自己的看法：“石板路两旁大都是农田，还是高低不平的山坡梯田，远处里又有山。咱这里是大平原，树林里也没有土丘、庄稼什么的，这些如何向人们解释？

    “晴晴，你既然能把山洞以北隐蔽起来，何不把石板路也隐蔽了？把动物园和百草药园直接与树林衔接起来，不让人们看到里面的山丘和农田！”

    田晴晴闻听眼前一亮，心想：当初自己光考虑利用一个衔接点了，把这个也给忽略了。这样虽然有两个衔接点，却隐蔽了四、五里地的农田和山坡，精神力也不见得多用。便高兴地说：

    “爸，你这个主意好，我采纳你的。设两个衔接处，让树林直接对着动物园和百草药园。给人们的印象就是从树林里直接走到了动物园门口，看完了动物园，再回到树林里，到另一个地方去看百草药园。省略了在空间石板路上行走的过程。”

    田达林：“要是能这样的话，还少一些疑问。”

    温晓旭不放心地说：“晴晴，少了那好几里石板路，要是来的人多，树林是不是会盛不下呀？”

    田晴晴：“当初我也有过这个考虑。现在我想通了，看情况而定，要是人来的特别多，就挪挪路标，让人们在树林里多转两个O形圈，这个问题就解决了。”

    田达林笑道：“我觉得这O形圈一开始就标出来，别再有的人今天来了，走的距离近，明天又来了，走的距离远了，岂不觉得蹊跷。”

    温晓旭大大咧咧地说：“我觉得没事。你想啊，这一开放，树林里就光蹊跷事了。一个五百亩地的树林，怎么会有那么大的一眼望不到边的动物园？哪个动物园里的动物混养着而不互相伤害？又有谁见过各种动物凑在一起做游戏的？

    “还有百草药园里那些缩小版的袖珍动物，世上根本就没有。这些大蹊跷事人们还惊诧不过来哩，谁还在乎那点儿小蹊跷事？”

    说的四个人都笑了。

    说到树林的命名，田达林夫妇俩却提出了异议，说：“晴晴，树林当初是你一个人承包的，也一直由你雇人修建和管理。她一个小孩子，又一直没参与，带上她的名字干什么？”

    田晴晴有苦难言。心中大叫：我的父亲母亲哎，你们现在的大女儿田晴晴，就是穿越的田苗苗啊！二年以后，如果突破命数的话，就由真正的田苗苗支撑这一qiē了。不以田苗苗命名又以哪个？要说沾光的话，倒是田晴晴沾了田苗苗的光，把名字嵌在里面了。

    嘴上却说：“苗苗对我的帮助太大了。去年一年，无怨无悔地给我看了一年的孩子，现在每天晚上又代替我驾着空间‘气泡’到处送货，也给咱家里挣了不少钱。

    “因为有了她的代替，我才有时间和精力考虑启用树林。她的批发部挣多少钱，也在暗处，只有这个树林在明处，不写上她的名字我于心不忍。”

    温晓旭也帮腔说：“姊妹俩都能进出空间，都能驾着‘气泡’到处飞，在钱财上谁也不说你的我的。我觉得在事业方面这姊妹俩不分彼此。用她们的名字命名树林，我觉得挺好。”

    田达林夫妇一见温晓旭如此说，便点头同意了。

    于是，树林命名为“田青苗森林公园”一致通guò。（未完待续）(未完待续……)