
    【鞠躬感谢好友开心珞巴宝贵的月票！作者捡贝拾珠在此表示衷心感谢！！！顺便和大家打个招呼：求订阅求各种票票！谢谢！】

    动物园很大。由于是在西南角上，呈三角形状（印象中空间应该是圆形的，但现在已经看不到边界了），东边和北边的围墙都有五里多长，并且还能随着人们的接近往外延伸，能容纳很多游客，在里面转一天也转不完所有的道路。

    在主道和分道的两旁，都安置着很多靠背椅，游客可以坐在上面一边休息，一边观看栅栏里面的动物。由于动物在里面是活动着的，也能看到各种各样的动物。

    空间里没有太阳，没有钟表，人们的手表到了里面也走不准。到了外面时间下午三、四点钟的时候，就有点化的动物工作人员，拿着小喇叭，骑着老虎、狮子、或者野马、大象，在里面播放清园的录音。然后再有“工作人员”顺着道路查看，以防有在靠背椅上睡着或者不愿出来的游客。

    出了动物园，又来到了森林公园。人们再顺着箭头指引的方向，来到了百草药园。

    百草药园的药圃里种植着很多名贵中药草，一方畦一方畦的，畦边上都插着牌子，写着中药草的名字和药用价值。

    长的最引人注目的要数人参、灵芝、千年雪莲，寒冰草，巫妖花，夏枯草，何首乌，百里香等这些药草了。但这些自然界中都有。人们也只是看看而已。

    最引人瞩目的还是缩小版的小动物们。

    由于小动物们体积太小，远处看不清楚。在温晓旭的建yì下（温晓旭对这些小动物算是用了脑子了），田晴晴在后花园里安置了一长排一米高的柜台，让小动物们在上面活动，供人们观看。

    百草园面积小，在这里就显得特别拥挤。为了让人们都看的清楚，也为了防止有人对小动物动手受到伤害，田晴晴参考车站检票口的样式，在柜台前按了一道只容一个人通guò的木栏杆。人们排着队地在里面行走，既能看的真切。还不你挤我拥。

    只不过栏杆外面就排起了很长的大长队。

    没办法。面积小，人太多，这也是田晴晴当初没有考虑到的。为了让人们都能看到小动物们，连表演节目也免了。要不然。百草药园外面还不人山人海？

    看完了小动物。人们又来到魅影的独院。在这里主要是看魅影和两三只魅影从自己的空间里弄出来的缩小了的动物。

    这个时期还没有电影《阿凡达》。人们更不知道外星球的动物什么样。由于它们的样子太奇特了，再加上院里会发光的花草树木，人们把这里叫作“妖园”。把魅影和它弄出来的动物叫“怪兽”。

    从百草药园出来，再顺着箭头指示的路线往北走，不大一会儿就能走出森林公园。因为人们已经观看完了，身体也疲乏了，田晴晴没再让人们转弯儿绕着走，比去时缩短了二、三十倍的路程。

    村里的人们看了一遍不过瘾，第二天、第三天又去看。人们发现，每次看动物园里的动物，“妖园”里的“怪兽”，都不是一个样子。

    村民们眼见为实。这一下可哄嚷起来啦，把在里面看到的一qiē，绘声绘色地到处当故事讲。

    一时间，田家庄的街头巷尾、走亲戚所谈的话题，都是“田青苗森林公园”里的见闻。

    由于森林公园涉及到空间，有点儿妖异，田晴晴没敢大张旗鼓地做广告。本着“酒香不怕巷子深”的哲理，通guò众人之口往外宣传，慢慢发展。

    田晴晴这样做其实也是在试验：一是想听听人们的反应；再一个就是试一下自己的精神力。

    她知道把空间与树林衔接起来，让没有血缘关系的人去空间，都需要她的精神力支撑。究竟需要多大，身体有什么反应，她也不知道。

    然而，容不得田晴晴做出正确的判断，来观看的人就已经潮水般地涌来了。

    先时四外村里的、乌由县城里的、邻县的……时间不长，省城和京城里的旅游团也来了。

    有的人或者旅游团来的晚了，当天看不了；或者看完了天黑了，当天走不了。就在村里到处租赁房子住。

    田家庄一时间人满为患。

    村民们一看挣钱的机会来了，赶紧把自己家的闲房腾出来租赁出去。有的为了多挣点儿租赁费，一家全儿搬到偏房里，把正房收拾出来租赁。

    吃饭喝水也成了问题。有经济头脑的村民们，就在临街垒起炉灶，烙大饼、炸果子、磨豆浆、蒸包子、煮面条……各种小吃全经营起来了。

    没手艺的就烧开水，卖大碗茶、开茶馆……

    无论是哪种小吃儿、水摊儿，只要开张，便座无虚席。

    附近村里的村民、城里的买卖人家，一看田家庄是个挣钱的地方，也纷纷赶来，租地方沿街开起门市。

    时间不长，田家庄前后两条街，都被占了个严严实实，各种各样的摊点儿、小卖部都有，吃的喝的占了百分之八十以上。

    这样一来，房子更紧张了。有的旅客在田家庄租赁不到，就到附近村里去找。有的甚至回了乌由县城去住宾馆、旅馆。

    村民们见状，更是日以继夜地在自己的闲宅子上盖新房，以备租赁。

    村委会还专门批出了一百亩地，规划好了尺寸，鼓励人们去那里投资建房，开旅馆。

    田苗苗经过锻炼，已经有了很灵敏的经济头脑。见村里的人们都行动起来了，对田晴晴说：“姐姐，你空间里放着那么多钱，干脆拿出来盖房吧！咱也到村里规划的地里盖几排房子开旅馆，不是一笔很大的收入吗？”

    田晴晴现在的主要精力全用在发展森林公园和突破命数上了。心想：发展森林公园、往外推销空间物产，只有自己和田苗苗两个人，别人谁也帮不上忙。

    而盖房大多都是请瓦匠或者建筑队，家家都能行。何况是为了借机赚钱，现在村民们的积极性调动起来了，何不把这个商机让给村里的人们？

    如果命数突破了，光空间里的财物也取之不尽用之不绝；如果突不破，现有的家产母亲、哥哥、弟弟管理着也费劲儿。再花精力鼓捣这个，岂不是抓了芝麻丢了西瓜？便对田苗苗说：

    “苗苗，咱家的钱有的是，不给村里人挣了。一人乐不叫乐，大家乐才叫乐。让村民们都富裕起来，咱过日子才踏实不是！”

    田苗苗想了想，觉得姐姐说的也对，便没再言语。(未完待续……)