
    在郁闷和焦虑中，田晴晴度过了春节。

    过年以及过年以后，田晴晴成了真正的家庭妇女。除了看好自己的一双儿女外，再就是盼着奇迹出现，数着手指头过日子。每过一天，心里便打一下颤，咳叹一声：“今天又白白过去了。”

    然而，越是这样，她越没心思干活。

    说起来也没活干。各大城市的中转批发站田苗苗包起来了，每天晚上驾着空间“气泡”飞一圈，圆满完成任务。

    “田青苗森林公园”捐给了村委会，管理没她的事了，她只是暗中把动物园和百草药园与森林公园早上衔接起来，晚上再收回就行。

    其他别处的厂子或者批发部，早已安排好了负责人，这个她不用过问都可以了。

    空间里的山坡地她是不打算开垦了。因为那是个浩瀚的工程，她即便把仅有的三个多月的时间全用于那上面，也开垦不完。

    日子已经有限了，过一天少一天。她觉得最应该做的，就是在家里陪伴自己的一双儿女和母亲。

    这三个人都是她的直系亲属，也是她不在世后受伤害最深的人。好好陪陪他们，免得突不破命数遗憾终生。

    待孩子睡着的时候，她就到空间里看看爷爷奶奶和姥姥姥爷。这四个老人也是她最牵挂的，没空间后他们是最直接的受害者。

    然后是站在西山区的石子路西头，呼唤一回空灵。

    那次神游时。她就是从石子路的西头摔出去的，也正因为那一摔，才见到了五不像空灵。

    她真希望能唤出空灵来。时间只有三个多月了，再不出来就来不及了。虽然只在“神游”里见过它一次，以后再无音讯，但她相信空灵一定是在空间里。因为“神游”时它所说的一qiē、带她看到的所有，空间里都实现了。

    她相信只要空灵一出现，她就能准确地知道自己能不能突破命数。她已看出，空灵知道的比她多的不是一星半点儿！

    悲催的是，每次都是信心百倍地来。每次又都是失落无助地离去。每失落一次。心里的焦虑就增加一分。她真担心像这样焦虑下去，自己能不能撑到四月二十九日。

    不行！说什么也得找活干！

    田晴晴告诫着自己。

    可干什么呢？眼下除了开垦山坡地是现成的，再干什么都得去寻找。

    想想也够可笑的！

    自从穿越一来，就一直干！干！！干！！！不分黑天白日地干。废寝忘食地干。空间也有当初的一个小庭院。发展成了现在的无限大。没想到有了日子了。反倒不知道干什么好了。

    难道这就是将死的象征吗？

    就像老年人一样，一生劳碌，老了干不动了。只好呆在一旁静静地观望，坐吃等死。

    如果真如这样的话，那活着也就没多大意义了。只是觉得撂下的亲人太可怜，空间里的四个老人太孤单。就是为了他们，她也得咬牙活下去！

    再焦虑的日子也得过。数着念着，正月十五到了。

    按着风俗，正月十五是要耍龙灯、扭秧歌、看花灯、放烟花的，俗称灯会。过去都是乡政~府组织，就在乡政~府所在地的学校操场里。

    今年乡政~府别处心裁，把整个灯会活动都挪到田家庄来了。

    正月里正是农闲之时。尤其过年以后，人们谁也不干活，除了走亲戚，就是凑在一起侃大山。妇女们也都抱着孩子或者拿着针线活，串门聊天、拉儿呱儿。

    今年田家庄与往年不同，村委会抓住农闲这个大好时机，利用“田青苗森林公园”大肆捞钱。

    过年嘛，总得让工作人员有个走亲串友的时间。村委会忍疼从年三十到初七，放了八天年假。初八开始开门营业。

    开业第一天，就彰显了“农闲”的优势，四邻八村的人们，都掏出两毛钱来买张门票，然后在森林公园里看一天动物。大动物小动物排着队地看，有的还不止看一遍。

    森林公园这一开张，小商小贩小吃部小饭馆也随之营业起来。田家庄就如同天天大集日，熙熙攘攘的人流，从早上一直涌到傍晚。

    乡政~府正是看在这个局面上，才决定把元宵花会的地址改在田家庄。

    一些卖花灯的小商贩们听说了以后，也都纷纷赶来摆摊销售。

    田家庄这一下更热闹了。前、后两条街，到处都挂满了各色各样的灯笼。并且一直挂到“田青苗森林公园”的门口。

    耍龙灯的、扭秧歌的、踩高跷的、舞旱船的、傻老婆拉碌碡的，排着队的在村外的大道上围着村庄转。晚上在五队的场院里放烟花。

    头一次在村里举办元宵灯会，田家庄的村民们无不扶老搀幼，倾家出来观看。

    田晴晴为了让田苗苗玩儿的尽兴，对她说：“苗苗，今晚我去（给各大城市中转批发部）上货，你在家里看灯会。”

    田苗苗：“你不看了？”

    田晴晴：“过去我在空间里在别处里看过。不闷得慌。”

    田晴晴对这个真的不感冒。前世里没少看灯会，那时比这时的花样多得多，也热闹的多。

    “那我就先睹为快了。”田苗苗高兴地说。

    田晴晴驾着空间“气泡”，天南海北转了一圈。用去了三个来小时。

    “气泡”虽然快，没有中间飘飞的过程。但卸货一下里怎么也得耽搁几分十几分钟。一圈下来，没有三、四个小时完不了。田晴晴这还是节约着用时间呢。

    田晴晴到家里的时间是夜里十点多钟。

    田晴晴回到自己的西里间屋里。屋里电灯亮着，却空荡荡的没有人，温晓旭和两个孩子一个也没在。

    东里间屋里也亮着灯，而且还撩着门帘。想必公公婆婆还没睡。田晴晴又来到东里间屋里。

    只见婆婆杜金霞坐在小炕上垂泪，大炕上睡着龙弟和温晓聪。温晓惠坐在大炕沿边上，低着脑袋抠指甲，眼皮红肿着，看样子哭了很久了。

    公公温庆良没在屋里。

    怎么回事？

    都哭天抹泪儿的，出什么事了？

    晓旭和女儿凤姐呢？

    一连串的问号挂在了田晴晴的脑海里。（未完待续）(未完待续……)