
    第667章田苗苗的爱情（二）(修改稿）

    【鞠躬感谢好友框孔赠与的桃花扇，感谢框孔打赏支持。作者捡贝拾珠在此表示衷心感谢！！！顺便和大家打个招呼：求订阅求各种票票！谢谢！】

    ………………………………………………………………………

    在漫长的历史长河中，艺术家、诗人和剧作家在人类对于爱的理解上做出了巨大成就。古往今来，爱的浪漫被视为霓虹，美得难以言状。

    自己三世为人，不也在苦苦地寻觅着自己的爱情吗？前两世岁月蹉跎，荒废了婚姻，成了二十九岁还没嫁出去的老姑娘。

    这世里一穿越就牢牢地抓住了“娃娃亲”温晓旭，经过精心呵护，终于成就了美满姻缘并生儿育女。

    自己尚且如此，为什么在田苗苗身上，――这个前世的自己――却要挥起无情棒棒打鸳鸯呢？

    田苗苗虽然是自己的前世，但现在是两个个体，她有权利选择她要做或者不做的事情。

    自己在她毫不知情的情况下，剥夺了她八年零八个月的寿命，已经很对不起她了。难道还要伸出罪恶之手，将她的爱情活活扼杀吗？

    田晴晴又觉得自己太残忍了。虽然再待两年多就得合体，或者共同消亡。在没合体或者消亡之前，田苗苗是独立的个体，她有权利追求自己的爱情，寻觅自己心仪的男朋友。结果虽然注定成不了。但过程却是幸福的。

    田晴晴这么一想，又支持起田苗苗，并积极主动地帮她物色起对象来。

    ………………………………………………

    “苗苗姑姑，有你一封信。”

    一日，田晴晴和田苗苗在父母这边给凤姐龙弟拆洗小棉裤，田幼瑞的小女儿放学回家时，给田苗苗送来了一封信。

    这个时期农村里还没有门牌号，如果不是包裹单或者挂号信，邮递员就把信件放到学校里，让小学生们代为捎给信的主人。

    田苗苗接过信看了看。脸色立时红润起来。羞答答地看了一眼田晴晴，跑进屋里去了。

    田晴晴忽然有种不祥的感觉：这个家里在外面没有亲戚，在外省上大学的田幼春来信也不会写她的名字。田苗苗收到的，不是闺蜜。就是心仪她的男孩子的来信。

    难道田苗苗偷偷恋爱了？

    “苗苗。是男同学来的吧？”

    田苗苗出来以后。田晴晴半开玩笑地直接奔向主题……

    “姐姐，你真不愧是神妈儿妈儿，能掐会算！”田苗苗脸色红红地揶揄道。

    田晴晴：“怎么？被我说中了？”

    “嗯呐。这事我正想给你说呢。”田苗苗一看捂不住了，干脆实话实说：“今天你也正好看到了。我……我确实收到了一个男同学的……信。”

    “这么说是我一脚zhou了个屁，zhou准了。”为了让田苗苗放松心情，田晴晴幽默了一下：“苗苗，给姐姐说说，是哪村的？叫什么名字？”

    田苗苗的脸更红了，有些不好意思地说：“靳家庄的，叫靳鹏远。现在在社办高一里上学。初一的时候我们是同班同学。不过，那时候他没有给我写过信。”

    “靳鹏远？他爸爸是不是开橡胶厂的？”

    田晴晴一听到“靳鹏远”的名字就震惊了，并没有听清田苗苗又说了什么，手里的针线活儿也停了下来。

    “太对了。姐姐，”田苗苗一点儿也没注意到田晴晴表情的变化，眉飞色舞地高声说道：“你怎么知道他爸爸开橡胶厂呀？”

    田晴晴意识到自己失态了，脸上忙堆起笑意，说道：“在乡政府所在地开橡胶厂的，不就是姓靳的吗？你一提他姓靳，我就联想到一块了。其实也是我蒙的。这有什么大惊小怪的。”

    脑海里却回忆起前世的记忆：

    这个靳鹏远田晴晴记忆里太有印象了。他是她前世里从初中到高中，一直心仪的男生。

    那时他家的条件就很好，父亲在乡政府所在地开着一个橡胶厂，生意很是红火，是远近闻名的“万元户”、“大能人”。

    作为富家子弟，靳鹏远性情十分高傲，入他眼的女生不多。跟他接触的都是班里的佼佼者――校花级别的女生。

    尽管如此，他那一米八0的身材，帅气的外表，幽默诙谐的谈吐，还是引得不少女生给他暗送秋波，或者主动接触他，希望引起他的注意。

    当时田苗苗心里也有想法。但她知道自己是癞蛤蟆想吃天鹅肉，便远远地躲着他，觑视着他。偶尔对上了他的目光，赶紧把羞红的脸扭到一边去。

    然而，事情总会在让人想象不到的时候出现转机。

    有一次放学的路上，田苗苗的自行车忽然断了链子。前不靠村后不靠店的，田苗苗只好推着自行车走。

    当时正是秋老虎的天气，赤日炎炎，地里到处都是大深庄稼棵。一般情况下同学们都是骑着自行车结伴儿来回走。田苗苗不愿意因为自己而耽误同学们，便催促他们头里先走。这样一来，她就得一个人步行在田间小路上了。

    地里到处都是大深庄稼棵，一个十几岁的女孩子，要说不害怕那是假的！

    “怎么啦？链子断了？”从后面赶上来的靳鹏远下了自己的自行车问道。

    田苗苗点点头：“嗯呐。不知道怎么回事，一蹬就断了。你知道哪里有修理自行车的吗？”

    “有倒是有，离着这里远着呢！你骑我的自行车走吧。你一个女生，单独走路不安全。”靳鹏远说着，支起自己的自行车，就来接田苗苗的。

    田苗苗有些受宠若惊，忙说：“不啦，大热的天，你也得推着走不是。”

    “我这就快到了。前面就是我爸爸的橡胶厂，今天中午我在我爸爸的厂子里吃饭。连看看厂子里有人能给接上链子吧？”

    靳鹏远说完，也不等田苗苗表态，就来握田苗苗的自行车车把。就在他的大手碰到田苗苗小手的那一刻，田苗苗怦然心动，脸颊立时发起热来。当时没镜子，如果有的话，她相信她的脸一定比红布还红。

    还好，靳鹏远并没有注意到她的变化，催促她快着骑上，跟着大伙儿一块儿走。

    田苗苗心里“突突”跳着，嘴上说着感谢话，骑着他的自行车追上了同学们。

    好在那时自己骑的也是二八大梁自行车，骑起来并不生疏。（未完待续）(未完待续……)