
    【鞠躬感谢好友开心珞巴宝贵的月票！作者捡贝拾珠在此表示衷心感谢！！！顺便和大家打个招呼：求订阅求各种票票！谢谢！】

    ………………………………………………………………

    “‘妖园’里最奇怪了。那里面的动物咱连听都没听说过，并且也是一天一个样儿。里面的所有花草树木都会发光，真神了嗨！”

    “不是神，是妖，神不会装扮出从来没见过的东西来的。”

    “柜台上那些小动物呢？你们说得上名字来吗？”

    “有的跟外面的大动物一样，有的就不一样，那个圆的背着盔甲的就没见过。也没有六只脚的蜘蛛、三条腿的鸡呀！都是些稀奇古怪的东西。”

    “三林家的大女儿怎样解释？”

    “问了，她说她也觉得奇怪。谁愿怎样认为就怎样认为好了，越凿鉚越说不清楚。”

    “回答的真圆滑！”

    “想想也是这么个理儿。”

    “…………”

    所有进去看过的人，出来都是这么一肚子的疑问。虽然说话的方式不一样，疑点却是大同小异。

    慢慢地，这些话传到了有关部门领导的耳朵里，了解了一番后，认为确实拉动了地方经济。但被当做“妖异”传来传去的，也有损和平社会的光辉形象。

    上级部门便责成乌由县有关部门，组成联合调查组。对“田青苗森林公园”进行严密调查，如确属“妖异”，立即清除，并将主办人严加看守，以防继续制造“诡异”气氛。

    于是，联合调查组给田晴晴下达了通知，让她到有关部门去一趟，把事情说清楚。否则，就封园。

    田晴晴对来人说：“我的森林公园对外开放，是办理了营业执照、税务登记及有关手续的。你们调查清楚我有非法经营或者有‘妖异’事件后封园可以。但在没查清之前。我不能擅自离开工作岗位。要问。你们来这里问吧！”

    送信儿的回去一说，联合调查组长心想：主办人话头如此强硬，难道传闻有假？便对组员们说：“百闻不如一见，咱也走基层、下单位。到实地考察考察去。”

    一伙人来到森林公园。找到了田晴晴。问了一些基本情况以后。组长说：“外面传闻说，你这公园里有妖异。”

    田晴晴不卑不亢：“有没有妖异，我说了也不算。你们既然来了。何不到里面看看，有没有心里岂不清楚了？”

    组员们也都想去里面看看稀罕，便怂恿组长说：“反正已经来了，我们就去看看，也好根据事实给她定性。”

    组长心里其实也好奇，碍于面子不好主动说出。见组员们如此说，便就坡下驴，对田晴晴说：“也行，看了以后再给你理论。你领着我们去吧！”

    田晴晴：“我们这里没向导，游客都是沿着箭头指的方向进、出的。我也从来没有陪着游客看过。你们要去我就更不能陪着了！

    组长：“为什么呢？”

    田晴晴：“如果你们看不到妖异，再说我用了障眼法呢？”

    组长：“那我们自己进去。不过，你不要远离，我们一会儿就会出来的。”

    田晴晴点点头：“放心，我走了就没人在这里收门票了。”

    组长讨了个没趣，领着组员们进去了。

    哪知这一进去就是多半天，直到下午清园的时候，几个人才心满意足地出来。

    “怎么样？发现妖异了没有？”田晴晴首先发问道。

    “妖异多了去了！”组长翻着白眼儿说：“处处透着妖异。”

    田晴晴：“噢？那你指出来。”

    组长：“我先问你，你这森林公园多大？”

    田晴晴：“五百亩。营业证上清清楚楚写着呢！”

    “五——百——亩？”组长拉着长音说：“我看得有五平方里吧！”

    “托你吉言！我要有这么大面积的森林公园，我就不亲自在这里收门票了。”田晴晴笑道：“你要想要准确面积，丈量一下外围不就知道了？”

    组长：“是得丈量。”

    又对组员说：“小李小杨，你们两个拿着皮尺拉拉去，看看到底有多大？”

    小李小杨走了以后，组长又问：“你这里的动物园里，不少是国家保护动物，如东北虎、雪豹、野牛、黑熊、马鹿、金丝猴什么的，还有飞的白天鹅、锦鸡、鹦鹉、鸳鸯、灰鹤，多啦，这个你报有关部门批准了没有？”

    田晴晴不以为然地笑笑说：“动物又不是我的，我报批什么呀？”

    “不是你的？”这一回该着组长发笑了：“不是你的在你的森林公园里？你能说不是你的？”

    田晴晴：“你凭什么说就是我的呢？“

    组长：“就凭在你的森林公园里！再说，你门票上明明印着‘里面有动物园、百草药园’，能说不是你的？”

    田晴晴：“门票上确实印着，里面也确实有动物，但却不是森林公园里原来就有的，你调查调查当地群众，建森林公园时建动物园了吗？谁见过我从外面买动物来啦？”

    组长：“那这些个动物是谁的？”

    田晴晴：“我也不知道。我发现了动物后，怕它们危hài人们的生命安全、危hài我的森林公园，就修筑了围墙把它们挡住了。为了让人们看的真切，又用树木在中间扎了很多‘丁’字形的栅栏路，仅此而已。究竟它们是从哪里来的，为什么要来，我也说不清楚。

    “我是既来之，则安之，既然它们自己跑了来了，就让大家全都看看，让大家全都开开眼。怎么？我这样做错了吗？”

    组长一拨愣脑袋：“天方夜谭！动物会自己跑到你的森林公园里来？”

    田晴晴：“我也觉得很奇怪。可它们愣来了。你要能给我调查出个所以然来，我非得好好谢谢你不可！”

    组长眼珠儿转了转，“既然不是你的，你就应该物归原主，不能占为己有。”

    田晴晴两手一摊，表xiàn出一脸委屈状：“我并没有占为己有哇？它们是自愿来，自愿走。我这里既不给它们提供食物，也不提供水源，更不提供住处。

    “你没见里面的动物都是流动着的嘛！它们就像赶集一样，来了以后，一会儿到这里，一会儿到那里，说不定待多大功夫，也说不定干什么。

    “玩儿够了，累了，饿了，就回去。再什么时候来还不知道。如果你明天再去，看到的绝不是今天的动物。你说，我这是占有了它们了吗？”（未完待续）(未完待续……)