
    在郭邦静的要求下，老太太说起了事情的经过。

    吃完早饭拾掇完了家务，老太太没事，便到街上去遛弯儿。

    在街上行走的时候，有一个中年妇女向她打听，说：“听说神妈儿妈儿田晴晴来这里给人看事来啦。你知道在哪家吗？”

    老太太说不知道。

    这时，旁边走过来一个三十来岁的年轻妇女，说：“我知道，在在前边儿家属院里呢。”

    “是吗？”中年妇女显得很激动，对老太太说：“大妈，咱一块儿过去看看去呀？”

    老太太也很崇拜田晴晴，很想见她一面，便跟着去了。一路上有说有笑，倒也没什么不妥。

    三个人来到不远处的家属院内，只见一个二十来岁的年轻女子迎上了他们，说：“你们可是要找田晴晴看事的？”

    那个中年妇女说：“你怎么知道？”

    年轻女子说：“我自报家门吧：我是田晴晴的妹妹。我姐姐算出有三个人要来这里，让我在这里等着。要是你们的话，我就告sù你们，我姐姐不想多接触人，不过她已经看出来啦，”说着一指中年妇女：“你来看家里不顺，总有人生病是不是？”

    中年妇女惊讶道：“对呀，怎么还没见人，就知道是来看什么的？真神了嗨！”说着还向老太太伸了伸大拇指。

    田晴晴的“妹妹”微微一笑，又说道：“我姐姐说了。问题出在你家影壁墙后面的棚子上。把棚子顶拆了就没事了。影壁墙后面不宜盖房搭棚子。”

    中年妇女又惊道：“说的真准。我家影壁墙后面确实有个小矮棚子，用来放放自行车、柴草什么的。原来这个犯碍啊！回去赶紧把它拆了。多谢你姐姐指点！”

    田晴晴的“妹妹”：“不用谢！为民消灾这是我姐姐的本分，在消灾的同时，也提高了她的精神力。她乐于这样做。”

    又对老太太说：“倒是你这个大妈有点儿事，我姐姐看出，你的小儿子在某某市工作，可是真？”

    老太太一听，心里那个佩服：还没见面，就算出我有个儿子在某某市工作，而且连大小都算出来了。真是神人啊！今天跟着来算是来对了。说什么也得见见这个被人们传的神乎其神的神妈儿妈儿。

    老太太点点头，说：“是，我小儿子在某某市工作。”

    接下来的话，可就让老太太大吃一惊了：

    田晴晴的“妹妹”很同情地说：“大妈。真不愿意给你说这种事。可不说又不行。我姐姐算出来了。你的这个小儿子往前将有血光之灾。”

    老太太闻听吓得腿都软了。忙问：“你姐姐可说是什么灾难？”

    田晴晴的“妹妹”摇摇头：“我姐姐说了，天机不可泄露。说出来已经违了天意，再说的太具体了。是会受到老天惩罚的。”

    老太太又忙问：“你姐姐可说过有什么破解之法？”

    田晴晴的“妹妹”：“这事在我姐姐手里好办。不过，你只好破财免灾了。

    “怎样个破财法？得需要多少钱？”老太太着急地问。

    田晴晴的“妹妹”笑笑：“其实所谓破财，并不是真叫你用钱财打点。你只要把家里所有的钱、金银首饰什么的拿来，让我姐姐用咒语给你破了，钱财还给你。

    “你该怎样花还是怎样花，一点儿也不耽搁。这样，你儿子的血光之灾就破解了。”并嘱咐老太太不要对外人说，一说就不灵了。

    老太太出于对田晴晴的崇拜，也就信以为真。果真把家里的钱财全拿了来，交给了田晴晴的“妹妹”。

    田晴晴的“妹妹”让老太太在那里等着，说一会儿她就把钱和东西送过来。

    结果，老太太在那里一等不来，二等不来，等了一个多小时，还不见田晴晴“妹妹”的人影儿。实在忍不住了，向家属院里的人们问了问，人们都说没听说这院里有谁请人看事。

    老太太感到事情不妙，就央求人们给打听一下。人们见她一个老太太，又挺着急，便挨家问了问，都说没有。老太太吓得瘫坐在那里了。

    人们见老太太可怜，就问她是怎么回事。老太太等不来人，只好说了实话。

    有一个人说：“你是不是被骗了？赶紧到公安局里报案去吧，时间短，兴许能追回来。”

    老太太这才赶忙找到家人，让他们陪着到公安局里来了。

    田晴晴闻听气愤填膺，心想：这不就是后世里假扮神仙骗钱的老套子嘛！没想到这世借起自己的名字来了。

    自己的名声受到玷污，群众的钱财受到损失，是可忍孰不可忍，必须立即把他们捉拿归案，还自己一个清白，还群众一个和谐稳dìng的坏境。

    田晴晴为了向老太太说清是骗局，借上洗手间的工夫，从空间里拿出自己与田苗苗的合影，对老太太说：“大妈，这是我姊妹俩的照片，你看看，那个自称是我妹妹的人，可是照片上这个？”

    老太太拿起照片看了看，摇着头说：“不是，不是，差远了，那个可没这个长得俊吧。你们姊妹俩都长得这么俊，他们可差远了。”

    田晴晴：“那你给我说说，他们都长什么样子？”

    于是，老太太一一描述了一番。

    田晴晴听着听着心里猛一沉：怎么老太太说的中年妇女像自己的堂叔伯姑姑田冬莉？

    田晴晴：“大妈，你发现身边还有别人没有？”

    这个时期手机还是紧俏用品，一般都是当官的和大老板手里才有。一个行骗的，不可能用得起。肯定身边还有通风报信儿的人。

    老太太：“没有，就我们三个人一块儿走的。有人也都是过路的，没一个人参言。”

    田晴晴：“你们都是说的什么呢？”

    老太太：“都是说的家常理短，生活中的一些事。”

    田晴晴：“问你家里有什么人，都是在哪里工作了吧？”

    老太太：“问了。我也问她们了。互相说话唄，谁也不认识谁，要不说什么呀？”

    田晴晴对郭邦静说：“老人儿子的信息就是这样透露出去的。”（未完待续）(未完待续……)