
    【鞠躬感谢好友浅絮绯打赏支持。作者捡贝拾珠在此表示衷心感谢！！！顺便和大家打个招呼：求订阅求月票求各种支持！谢谢！】

    ………………………………………………………………………

    “三十三岁。”田豆豆回答，随着又问：“爷爷，您老高寿？”

    田达林白了他一眼，心里嚷道：“这是你六世上的祖爷爷！怎么直呼‘爷爷’呀？”想想又无法解释，也只好任由他叫了。

    田金河笑笑，把右手的食指、中指、大拇指捏在一起，举着说：“这个岁数了，看着像不像？”

    田豆豆摇摇头：“不像，看着也就六十多岁。”

    “小伙子，都三十三啦，该要个儿子了。女孩儿大了是人家的人。”田卢氏一旁插言说道。

    田豆豆：“奶奶，你是外居民区的吧？在这里可不说男孩儿女孩儿。男孩儿女孩儿一样伺候。把他们拉大了，把他们的孩子看大了，就住养老院，一点儿也用不着小人儿们服侍。”

    田卢氏：“老了总得有个上坟燎草的呀？”

    田豆豆笑笑：“想燎草都没处燎去了。老了，都装水晶棺存入养老院西南角上的小白楼地下室里。上坟就是请出牌位来供香。男的女的都行。

    “没有传宗接代这一说。孩子结婚，不在婆家也不在娘家，有居民管委会分给楼房。哪边需要，还可以搬过去。灵活的很。”

    田卢氏：“楼房也能搬？”

    田豆豆：“不是版楼房，是撂下这边的，搬到哪边去住，都是一般大，一样的家具，就是换了换地方而已。有居民委员会安排。”

    郝福剑：“吃食堂习惯吗？”

    田豆豆：“习惯。家家都是如此。现在没一家自己做饭的。饿了就上去吃，一律用饭证。便捷的很。”

    郝徐氏：“屋里也看不见你们的衣服，穿什么呀？”

    田豆豆：“身上穿着一身，衣裳架上挂着一身，衣柜里放着一身。衣服脏了就送到洗衣房里去换。三身衣服蛮能倒替过来。”

    郝徐氏：“那。个人还买不？”

    田豆豆：“不买。能换着穿，干什么自己花钱去买呀？”

    王红梅快言快语地问道：“可是，换过来换过去，早晚有穿坏的时候啊！换不着了怎么办？”

    田豆豆：“不会的。管委会每年都添新的。按人平均添。然后分红里扣钱。”

    杜金霞：“你们愿意让扣吗？”

    田豆豆：“分红是劳动所得以外的奖励。不定数。扣与不扣都一样。反正给多少也是白捡的。”

    田达木：“这么说，你们岂不是过上按需供给的共~产~主~义生活了？”

    田豆豆：“差不多吧！别的居民区都这样说我们，羡慕的不行。”

    “…………”

    十八个人在养老院里住了几天。把农庄里里外外转了个遍，了解了个全。回来以后，对丁茵茵（田晴晴）说：

    “晴晴，我们觉得外面比空间里还好哩。人多，能听到很多新鲜事。吃的穿的和空间里也差不多。要不，我们也住到养老院里去呀！”

    丁茵茵（田晴晴）：“你们住到哪个年龄段儿呢？看模样，该住到七十岁以上的楼房，可你们的实际年龄却都一百六、七十，三、四十了。”

    田金河：“就住在九十岁以上这栋楼里。我看楼里还没住满，有闲着的屋子。给金胜阳说说，我们还是住在这次住的楼层里。往后有愿意出去的，也叫他们住这层。这样，咱给人们接触的就少了。”

    丁茵茵（田晴晴）经过与金胜阳商量，同意了他们的要求。十八个人同时搬出空间，住到养老院九十岁以上的楼房里了。

    改改也住了进来。她原本是非人非鬼非魔非神，与陈保柱结合后，吸收了人的精气，人的成分多了起来。又经过生育和在外面生活，基本成了一个半人半神的人，相貌也逐渐苍老。

    她没有寿终这一说，是一个不需要吃黄金果就可以长命百岁之人。

    在别的方面，由于梁佳佳（田晴晴）打好了基础，丁茵茵（田晴晴）期间没有大的改动。

    顺风顺水，不觉不由到了二一零零年，五十来岁的丁茵茵（田晴晴）也宣布退职，让其侄女――梁佳佳（田晴晴）的“孙女”丁丫丫接替了自己的职位。

    田晴晴又卸下老妆，充当起梁佳佳（田晴晴）的“孙女”丁丫丫来。

    二一零零年以后，空间里就只剩下温晓旭一个半人半神之人了。他和田晴晴仍然住在农家小院这边；田苗苗.空灵和金胜阳，住在山洞里。诺大的空间就只有他们四个人居住了。

    “要不，我们也住到养老院里去呀！”

    一日，温晓旭终于忍不住，对田晴晴说出了自己的心里话。

    田晴晴摇摇头：“不可。”

    温晓旭：“为什么？”

    田晴晴：“你可以名正言顺地住到老人们的楼层里去。而我还要打理外面的这些事情。再说了，容貌也不般配。再怎么化妆，也化不成七十多岁的样子。总不能让我天天偷偷地与你幽会吧！”

    温晓旭无语。只好白天在养老院里给老人们一块儿玩儿，晚上到空间里给田晴晴作伴儿。

    到了二二六五年，三百岁的田晴晴把农庄主的位子给了自己是十三代孙，彻底摆脱了凡间的一切事物。

    为了巩固十三代孙的地位，也为了以后子孙后代永远享受到空间的恩泽，田晴晴把空间里的黑土地与外面的农庄农田重叠在了一起。

    仙凡混作，虽然不像在空间里叠加生长了，农作物却起了很大的变化：小麦一棵上长出了十个麦穗、玉米一棵长五、六个一尺多长的大棒子；棉花一棵二百多个棉桃儿；红薯一棵能长五、六十斤薯块。

    总之，无论什么作物，都比原来增收了五到九成。

    空间里的植物园也与外面的树林重叠起来，形成了一个面积三千多亩的植物园。森林公园也固定在了植物园的一角，与植物园合为一体。

    植物园里面有植物分类区、珍稀濒危植物区、药用植物区、观赏植物区等10个区，共有森林植物1100多种和花卉果树品种1800多个。珍稀濒危植物区有珙桐、鹅掌楸、金钱松、银杉、银鹊树、红花木莲、金叶含笑、黄山木兰等珍稀植物78种，另有药用植物600多种。

    动物园还是与过去一样，各种动物混圈着。动物们依然只在里面游乐、玩耍，不再里面觅食。

    可惜的是，百草药园里的那些缩小版小动物们不见了。不知道是寿命到了，还是法力不足坚持不住了，慢慢地都消失的不见了踪影。

    魅影接受不了田晴晴的易容，回到它的空间里去了。

    熊大夫已经修炼成仙，出了空间以后，过起了四处云游的生活。

    点化的那些动物人，在空间里和吃空间食物时间长了，都长生不老起来。空间里的人们进养老院以后，田晴晴把他们收进来，当了养老院里的服务员。有主子的依然服侍着他们各自的主子，没有的就安排在九十岁以上的楼房里做别的工作。（未完待续）(未完待续……)