
    【鞠躬感谢好友Flossie宝贵的两张月票！作者捡贝拾珠在此表示衷心感谢！！！顺便和大家打个招呼：求订阅求月票求各种支持！谢谢！】

    ………………………………………………………………

    田冬梅：“人家都年轻，为的孩子有爸有妈。你说我一个大老妈妈子，图个什么呀？”

    “图个乐呵唄！”田卢氏笑着说：“这里环境这么好，东西这么多，随便吃，随便拿，一点儿也不用自己卖力气操心，比神仙过的日子都滋润。

    “你说，不图个乐呵图什么？在这里，不能按照外面的年龄。和妈比起来，你们还是小年轻的呢！你的思想也得想开一些。”

    田卢氏一番话，还真把田冬梅说动了心。

    也确实如此。常言说“饱暖思~淫~欲”这里的环境太优美，生活太富裕，要是再加上夫妻恩~爱，真是比神仙也差不了哪里去。如果说在外面改嫁是生活所迫，在这里，就纯粹是为了追求“xing”福了。

    薛运来后来改的确实不错。自从田晴晴小时候教训了他，并在他的身上下了赌咒，一去打麻将手就钻心地疼痛。一是害怕手疼，再一个觉得“神仙”说的也对，便彻底改了赌博的恶习，远离了麻将桌。

    后来卖上了空间冰棍，就一直没停。先是一天一箱，后来一天两箱、三箱。虽然挣得不是很多，每天都有进项。日子渐渐好了起来。

    由于一开始名声不好，田冬云去世后，也没再续弦。拉扯着大女儿和二女儿过起自食其力的日子。

    大女儿薛爱玲心气高傲，长大后，一心想嫁到城里去。在过来顺那里碰了壁后，便辗转在城里，到处找工作，托人说婆家。最终嫁了城里三街上的一个农业户口的小伙子。后来开了个夫妻小卖部，批发田书行批发部里的货物。日子过得倒也可以。

    二女儿薛爱美老实，为了照顾父亲薛运来。嫁给了本村一个农民。夫妻俩种着婆家、娘家共计二十来亩地。日子过得在村里还算上中游。

    二女儿和四女儿是跟着田达林夫妇长大的。一个高中毕业后在“田青苗面粉厂”当了总会计，一个大学毕业后，和对象一起，应聘到田幼秋的“田青苗酒厂”里。薛爱俊当了办公室主任。她对象当了销售科科长。现在她的孩子都已经成家立业。

    如今薛运来七十有五。每天仍然在大门口支着冰柜卖冰棍。一天也有十几块二十来块钱的收入。做饭洗衣，一律有二女儿打理。挣的钱也就归了二女儿薛爱美了。

    正当田晴晴琢磨着如何对薛运来说的时候，薛爱丽赶过来说。她父亲突然中风不语，拉到县医院后，医生说是脑栓塞，现在正在输液抢救。

    “我想让你把他送到姥姥他们住的疗养院里去。”薛爱丽抹着眼泪说：“二舅不是也是脑栓塞吗，在那里治疗的一点儿毛病也没落。好的还快。”

    “行！”田晴晴高声答应着，旁敲侧击地说：“现在去了人还多，你大舅、二舅、大妗子、二妗子、大姨都在，大家互相照应着，你们也放心。”

    于是，薛运来顺理成章地进了空间。

    像这样的高龄危重病人，田晴晴都要到地府看看他的寿限，同时给崔判官说一声，让他到时辰勾掉名字便可，不要追究他的鬼魂。

    知道了临终的日期、时辰后，到时给他吃个黄金果，他就成了半人半神之人了。

    田晴晴让崔判官给查了查，薛运来果然快到寿限了。把他安排在一处房子里，由田卢氏指派田冬梅专门伺候。到了寿限之时，田晴晴给他摘了一个黄金果吃下去。薛运来便与这里的人们一样，成了半人半神之人。

    书中交代：后来进来的人再没有点化护工，都是由自己人互相侍候。薛运来这个是有目的而来，就更不用点化了。

    在接触中，田冬梅和薛运来，都对对方产生了好感。薛运来病好后，田卢氏便宣布了让他们两个一起生活。也没有举行婚礼，两个家族坐在一起吃了顿饭，就算结婚了，两个人便以夫妻名义，双出双入起来。

    别人倒没说什么，只是引来了王红梅不少的白眼儿，守着田冬梅说起话来连讽带刺的。

    田冬梅年轻时怕她，那是因为自己是出了门的闺女，不能把娘家人得罪绝了。如今都住在田晴晴的空间里，都是客人。

    相比起来，侄女跟姑姑比跟妗子还近，何况田晴晴一直对她很好，胆子也就大起来。

    经过几次唇枪舌战以牙还牙后，加之田晴晴护着田冬梅，不给王红梅评理儿，王红梅也就偃旗息鼓，再也不敢小觑田冬梅了。

    在这二十五年里，黑狗、大黑、大妞和黑妞，也相继走完了自己的狗生之路，寿终正寝了。

    田晴晴念它们帮了自己很大的忙，尤其是黑狗和黑妞母女，在自己最孤独无助的时候，给自己出了很多金点子。既帮自己度过了难关，还让自己适时地了解了空间。并帮助自己破获了很多大案要案，为人类做出过贡献，对它们很是难割难舍。便与金胜阳商量着，每只狗在临终时都喂了一个黄金果。让母子四狗，也都成了半狗半神之体，永远生活在了空间里。

    柳鬼也帮了田晴晴很大的忙，破案、寻找失物、探寻梦境，为人类做出很大贡献。田晴晴感其恩德，也给了它一个黄金果。

    吃了黄金果后，柳鬼修为大大地提高，已经成为半鬼半仙之体，可以化成正常的人形，游走在大街上；也可以吃各种水果，大饱口福了。

    由于它外面有很多事情，仍然还和过去一样，空间、外面来回走着。不过，现在到空间里，不再是谁也看不见的鬼影了，而是以田晴晴的朋友身份来做客。吃饭时上饭桌，主要以鲜果和素菜为主。

    葡萄酒是是柳鬼的最爱，每次进空间，都要喝的微醉。面红耳赤地走出空间，然后隐形在村南那棵大柳树上去睡觉。

    “有酒有鲜果，我比天上的神仙还快活。”柳鬼如是说。

    值得一提的是，那棵黄金果树别看长得果子稀稀拉拉，原来与山洞外面的植物一样，也是叠加生长。摘一个，很快又在别的地方再钻出一个来。无论田晴晴怎样摘，树上的黄金果都是那些，不见多也不减少。（未完待续）(未完待续……)