
    “卞双林，还有什么要说的吗？”

    一位司法警察，温和地道。

    “没有。”卞双林机械地道。

    两位司法厅的警察。专程从省城赶来，询问在押人员卞双林请假期间的具体情况，还有在狱中的表现，似乎是这位“改造”相当成功的服刑人员，让他们严肃地脸上，难得地多了几分笑容。

    不过，惯于阴暗思维的卞双林可不这怎么想，他正襟危坐，双手扶膝、目光平视，不过思维早飞了很远了，监狱管理局的老爷警，专程到监狱拜访的犯人，那肯定非富即贵，大部分时候，就即便有大事，以现在的通信手段，一个电话就解决了，何至于跑这么大老远，就为了核实他在狱中的表现？

    他隐隐地嗅到了一丝阴谋的味道，心里暗道了句：福兮，祸所依！

    这个想法让他心揪起来了，他知龗道起效了，可绝对不是他期待的效果，可能他有点小觑那位警察了。

    “根据相关法律法规，服刑人员在服刑期间有重大立功表现，可以给予减刑的奖励，根据我们调查，你完全符合减刑条件，你对此没有什么异议吧？”法警问。

    这怎么可能有异议，卞双林笑着点头示好：“感谢政府宽大处理我这个有罪人员。”

    “认真改造，好好表现……减刑通知会很快下来的，我们是做一个前期调查。”另一位法警道，看看时间，询问时长不短了。

    两人交换了一下意见，让卞双林浏览了一下询问笔录，签名留印，那两位法警示意：你可以走了。

    卞双林连连鞠躬，慢慢退出了询问室，临走时，好复杂地回瞥了一眼，入狱十年，他莫名地有一种恐惧的感觉，他在想，也许小觑的，不止那一位警察。

    一切都是例行公事，法警告辞了狱方，连夜赶回五原，上车坐定，无人之时，司机百无聊赖地驾着车，且行且牢骚着：“高哥，怎么回事啊，就个犯人，至于咱们来回几百公里询问点这些淡事么？”

    “领导安排的，我也不知龗道怎么回事。肯定要减刑了呗。”另一位道，话里似乎也有点怨气。

    “就不剩几个月了，还减什么刑啊。”司机道，有点违反常规了，像这种犯人，都没几天可坐了，家属才不愿意花那冤枉钱呢。

    “就减一天，也是体现惩前毖后，治病救人的法治精神啊，别说啊，这老骗子表现还真是不错，特么的都有双学士学历了，我搞了函授，都快累死我了，还没拿上文凭。”另一位笑着自嘲道，无论谁看看这个人十年的狱中生活，都会感动惊讶的。

    “半截身子入土的人了，就再多学历还有什么用？好像也不对啊，他没什么家属嘛，怎么可能关系通到省里。”司机问。

    “你看你这人，想不通的事，干嘛一直费脑细胞呢，赶紧回去，还能赶上宵夜呢。”另一位打着哈欠道。

    这辆载着特殊使命的车急速地回返，两个小时的连续行驶回到了市区，单位，询问的录像上交，简要地电话向龗上一级做了个汇报，匆匆离单位了。

    很快，单位又去了一辆车，似乎是领导的司机……似乎很快又离开了，这辆车在市区转悠了几个地方，听凭着电话里的指挥，最龗后停在广场，司机在林立的泊车里找到一个京牌的车号，敲敲车窗，把对方要的东西递进去，头也不回地走了。

    于是这份无关痛痒的录像又易了一次手，车上播放着卞双林交待的画面，声音被关掉了，只是前座的人拿着DV，一直让后面的随从认真地看：

    “多看几遍，记清楚了，就是这个人……”

    他如是交待着，没说原因，后面的人喏喏应声，没问要干什么，更不问原因。

    对了，这是规矩。

    做什么，怎么做，什么时候做都可以问，唯独原因，从来都不问。

    …………………………………

    …………………………………

    月高风黑，处处黑影，这时间段出来的，非警即匪。

    还好，是警察，时间渐渐指向零点，两位嫌疑人还没有下落，骆家龙和肖梦琪跑了一趟辖区的派出所，从中小旅店人口记录上提取资料，范围扩大了方面十公里，所有的酒店。

    不过效果打折扣了，根本没有发现。

    换，马上换思路，根据余罪的思路，很可能住进了高档酒店，这两人的消费水准，不会进小店。

    找，几个分头找，一个小时连跑数家酒店，在出租车消失的时间段，查到了数字酒店的监控。

    又傻眼了，根本木有见人。

    特么滴，难不成上天入地了，几人头碰头，钻在采访车里研究，

    骆家龙说了，会不会虚晃一下，住其他区去了。

    不可能，余罪马上反驳，他根本不知龗道咱们追到他后面了，虚晃等于脱裤放屁。

    鼠标提想法了，会不会狡兔三窟，在这个城市，也有个窝？

    可能，哎呀妈呀，众人齐齐拍脑门，那可惨了，这周边尚林、光华、幸园等等七八个小区，尼马那得多少户啊？就查也来不及啊，等查着了，案也做完了。

    不可能有窝，绝对不可能。余罪越到急的时候，脑筋反应更快，他排着判断：这个房价比五原高，一平米小两万，一套房得二百多万吧，这男的至于还需要置业么？何况还带着个那么能花钱的败家娘们，绝对不可能，他就挣够这么多，也供不住花销，光五原一个月得花多少钱？

    那可能是什么？

    有可能租的，像五原一样，临时落脚点，在这种旅游城市里，真租一套房，比住店绝对安全。

    这一点得到了大家的认可，于是就查，可派出所就剩个值班的，租住房屋的登记都提取不出来，只能从联网的信息上查到一个地址和房主名称，这对于查嫌疑人，几乎形同虚设，尼马太多了。

    这时候有个神转折了，兽医翻着手机大惊小怪地道着：“你们说这样有没有可能，临行前一天，订个房间……这儿的家庭旅馆很发达的，统一有个公司经营者，信用卡直接可以交订金……哇塞，几小区里都有幢楼，专为对外出租。”

    众人一愣，余罪抢过手机，眨巴着眼看着，对比着电脑上的行政区图，眼睛越来越亮，兽医紧张地问：“余处，可能么？你不是说往简单处想么？这就是个最简单的方式嘛。”

    “神探……你也能当神探了，走，往前走，到吃烧烤那地方……离出租车下车的地方，500米就是幸园小区入口，说不定就特么在眼皮底下……不对，肯定就在。”余罪道。

    群情激动，驱车绕了个圈又回原点，半路骆家龙直拍额头，后悔不迭地道着，应该就在这儿，你们看他们两走去的方向……西北方，虽然很快出和监控范围了，但那儿的去向，正是幸园小区入口。

    靠！现在才说。

    那几位跑得腿酸脚疼的，齐齐朝骆家龙竖中指。

    有时候就是这样，踏破铁鞋无觅处，只缘身在此山中啊，骆家龙网上查找了小区内建的家庭旅馆，五原方反查着联网的付款记录，前一天还真有五原六位旅客入住，都是网上付款，就即便两位嫌疑人隐瞒身份，可银行的双向结算记录是做不了假。

    结论是：很可能就在这儿。这个离出租车消失地不到一公里的地方。

    这个氛围肖梦琪也被刺激得一点疲累没有，她安排着骆家龙和她一起再到派出所请位民警，以查房或者其他名义，到这幢小区里转一圈，最好能尽快查实落脚地，否则睡都不安生。

    对了，还真麻烦，小区有保安看着，估计门都不好进，可真拿着警证进去，一查鸡飞狗跳的，又担心打草惊蛇，这时候很敏感，就像鱼儿咬钩那一刹那，真发现危险脱了钩，那可惨了。

    肖梦琪一下给吓住了，反倒不敢按常规的方式来，她瞪着余罪问着：“可这大晚上的，能怎么办？”

    “我有办法。”余罪一把揪着骆家龙，耳语几句，直撵着骆家龙下车，装模作样的背了个背包，以住店的名义进这个小区了。

    “什么意思，这光景应该早睡了吧？”蔺晨新不解道。

    “热逑成这样，睡个屁。还不到零点，没看好多房间亮着灯。”余罪抹着汗道，其他人问，他不说，反正一会儿就知龗道了。

    不一会儿骆家龙又背着包屁颠屁颠跑回来了，说着里面的电话多少，内线怎么拔，然后房间一共而十七层，每层都有六个房间，今天登记入住呢……他翻着手机，偷拍了一张记录，给余罪了。

    残缺不全的，到底怎么办呢？余罪和骆家龙像是同时热恋一般，脉脉含情地看着肖梦琪，肖梦琪讶异地直看自己，傻眼问着：“怎么了？”

    “打骚扰电话怎么样？问里面要不要特服。”余罪道。

    “声音咱们采集过，可以对比。”骆家龙道。

    肖梦琪气得眼一瞪，兽医、杜蕾丝、鼠标一听这办法，蓦地喷笑了，笑得弯腰蹲在车里，咚咚擂得车身直响。还有随行记者都不在，要在恐怕得笑翻了。

    面红耳赤的肖梦琪可接受不了这个提议，她摇着头道：“你们就不能想点正经办法……至于么？”

    “可是这三更半夜的，就地方警察也来不了人啊，何况保密起见，我们尽管还是不要和他们联系。”余罪道，刺激着肖梦琪道：“那我没其他办法……你想一个。”

    “可我……我有什么办法？”肖梦琪气得跺脚了。

    本来准备逼宫肖政委的，谁可知龗道救场的来了，兽医分开几人，站到肖梦琪面前道着：“你们别难为肖政委，有什么我来。”

    “你确定你行？”骆家龙笑着问。

    “小看兽医兄弟，女人的事，除来来月经和生孩子不来月经，他不行，其他差不多都行。”杜雷道，肖梦琪瞪了他一眼，他讪讪不敢说话了。

    没女的，就男的将就了，骆家龙安排着众人噤声，离车头地方远一点，把电话给蔺晨新，让他试试，反正就是骚扰，错了也无所谓。

    然后，异相出现了，蔺晨新严肃地看了一眼众人，一捏鼻子，尖声细气地道着：“谁也不准笑啊。谁笑人家就不理他了。”

    声音又细又尖又嫩又嗲，刺激得众人张大嘴了，那还笑得出来，众人面面相觑，这比真妞还好使啊。

    蔺晨新接着拔电话，又嗲又浪地说着：“喂，先生您好……需要按摩服务吗？有的……那您要什么价位的……688快餐、988包夜……不贵啦，这是在市中心区……讨厌。”

    骆家龙摆着手，录音一听不是，不过挂电话时，他还是笑喷了，边笑边抽，看着装腔做势的兽医，真想不出来，这货还有这本事。

    继续，兽医哥剜着众人，都憋着笑，下一位又开始了：“喂，先生您好……需要按摩服务吗？……您说什么按摩，全身按摩呗……服务挺好龗的，您用过就知龗道了……”

    又不是，兽医扣了电话得意地道着：“他妈的，这老头，还想要冰火双飞。”

    众人笑着肚疼加牙疼了，第三个……第四个……第七个电话过后，兽医又问着：“哎，兄弟们，问了七个人，就有六个要特服，这特服送不进去，不会有事吧？”

    “能有什么事，骚扰电话能查到这儿？”余罪道。

    “不是，我是说这漫漫长夜的，心痒难耐地等不来妞，得多难受啊。”兽医得瑟道。

    “继续问，你管他呢。”骆家龙催着。

    第八个，兽医又开始了，对方一开口却是个女声，笑着问：“要啊，你上来让姐瞧瞧。”

    “哎妈呀，是个女的。”兽医捂着电话对大家，一拧身子，又是很嗲地对电话道：“对不起啊大姐，人家又不是拉拉，不能给你提供服务的。”

    电话里哈龗哈笑声不断，扣了。这边早把众人笑得东倒西歪了，现在连肖梦琪也庆幸，带了这么个坑货，这说话，比女人还像女人，比女人可浪多了，恐怕大多数精虫上脑的男人，听声音根本不辨雌雄。

    说说笑笑，直到第21个人，电话里传来了一声简短的声音：“不要！”

    扣了。

    哦，声音很像，房间在1203，骆家龙对比了几遍，轻声说着不能确认。

    “看我的。”兽医又来办法了，拔通，嗲声嗲气道着：“大哥，你别这样吼人家好不好，人家好怕怕呀。”

    “大半夜的你骚扰什么呢？”男子很生气地道。

    “长夜漫漫，大哥你难道不想让小妹安慰安慰你孤独的心灵。”蔺晨新道。

    “滚！再打骚扰电话，信不信我报警啊。”对方的电话，在电话将扣的时候，又听到微微的一声：谁呀。

    这边扣电话，那边忙起来了，骆家龙把在五原盯梢采集到的几个音频放一块对比，相似度达到百分之八十以上，他兴奋地直朝兽医竖大拇指：“1203房间，应该就是他们。”

    “看看，说什么来着，兽医哥这水平，专治各类妇科疑难杂症。”杜雷笑歪嘴了。

    “厉害，厉害，真尼马厉害。”鼠标愕然道，这本事，全警都找不出第二个来。

    兽医这性子，你说胖就喘，他一耸肩，一****，欲火焚身的样子喊着，哦…耶…呀蔑嗲…那涅…一阵销魂蚀骨的叫床，把鼠标几个听得，直接笑趴在车上了，肖梦琪那叫一个面红耳赤，她看看表，神人的神技呐，十分钟就找到准确的房间了。

    还真没错，第二天清晨，设在对面楼层的观测点捕捉到了1203房间的景像，正是换了手机卡、换了身份，消失在长安的两位嫌疑人：

    商小刚、姚瑶………