
    几辆警车陆续驶来，叶离不敢再在原地徘徊，只能走开。

    她到这个城市也有两年了，但是每天两点一线，认识的路就只是学校到谢家，谢家到学校，另外就是谢家到钢琴教室，钢琴教室到谢家，至于商场什么的地方，是一次也没有去过，所以这里虽然是闹市区，对于叶离来说，还是越走就越觉得茫然。

    凌晨了，街上的人渐渐的少了，偶尔有人擦身而过，也是行色匆匆，只有两侧商铺五彩的霓虹灯，一闪一闪的，照得人心里惶恐。因为是临时出来的，所以叶离兜里连一毛钱都没有，这会别说出租车，就是公交车也坐不了。她不敢想象露宿街头会是个什么光景，找不到回家的路，这是她一生最怕的噩梦。

    可是越怕，就越不知道该向什么方向走，特别是走到这会，她的眼前是一个十字路口，身背后是灯火通明但是行人稀少的商业街，眼前是连路灯都晦暗的普通街道。

    她在路口迟疑的时间稍稍有些长了，几台出租车从她面前经过，减速，似乎是看她有没有上车的意思，结果自然是都失望的又加速开走了。

    “小妹妹，你一个人站在这里干什么，和爸爸妈妈吵架，离家出走了？”她犹豫的时候，一个戴着金丝边眼镜，看起来很斯文的中年男子不知道什么时候走到了她身边，声音也十分和气。

    “和你有什么关系？”叶离皱眉，本能的退开两步，心里想着，嘴上却不说话，只是警惕的瞪过去，一边留意周围有没有可以情况不对马上逃走的路线。

    “现在的小孩子可真叛逆，动不动就玩出走，夜里在外面走可不大安全，叔叔送你回家吧。”金丝边眼镜笑了，伸手就来捉叶离的胳膊。

    “走开！”叶离受惊，喊了一声，扭头就向身后的商业街跑。她跑得很快，但是身后的脚步声跟上的速度似乎更快，几十米不到，她的手臂被人牢牢的捉住，“救命！”叶离大喊，因为她看到迎面有一对夫妇模样的中年人正好相携走过来。

    “死孩子，半夜三更不回家，跑这里来鬼混。”她只来得及喊第一声，身后的男人就忽然伸手，拖过她的同时，一巴掌打在了她的脸上。那一巴掌很用力，叶离只觉得眼前骤然黑了一下，嘴里腥甜的液体涌了出来，人踉跄着几乎要跌倒，却被那个男人更用力的拉住，几乎不容她喘息，又一巴掌打在她的脸上，男人还在骂，“我和你妈供你读书容易吗，你怎么就这么不懂事？”

    叶离从小寄人篱下，但是一贯乖巧，所以从来没有人动手这样的打过她，两巴掌下来，她只觉得头晕，眼角似乎都肿了，看人也不那么清晰了，她伸长手臂，想向走过的那对男女求救，只是，那两个人听见看见这样的情形后，却绕开了，夜风中，她依稀听女人说，“现在的孩子真是的，半夜还跑到这里来，不过当爸的手也狠了点。”

    男人说了什么，好像是，这样的孩子打死算了，省得丢人现眼之类的话，她听得不是很真切，那一刻，她就只觉得绝望，好像溺水的人，错过了惟一能捉住的浮木，然后海水铺天盖地的将她吞噬。

    叶离一直以为寄人篱下的生活已经是悲惨了，却没有想到，人生还有更悲惨的事情在等待着她，昏倒前，她最后的念头就只是，这是什么世道？

    “叶离！”有人在叫她，周围是消毒水浓浓的味道，嘴角还有些清凉的感觉，叶离缓缓睁开眼，入眼是雪亮的灯光，她一时有些受不了，又闭了闭眼。

    “护士，她醒了。”这次，身边的声音听得更加真切了，她愕然的张大眼，只觉得心跳骤然加速，呼吸都有些难以控制了，侧头看时，几个穿白大褂的人呼的涌到了床前，挡住了那道俊朗的身影。

    “小姑娘，你觉得怎么样，头还晕吗？”一个医生打扮的男人翻了翻她的眼皮，用电筒照了下，问她。

    “不晕了。”叶离轻轻动了动脑袋，没什么感觉了。

    “那还有什么地方不舒服？”医生继续问。

    “脸上有点痛。”叶离抬手想摸摸脸上丝丝做痛的地方，但是被小护士制止，“破了几块皮，涂了药，别用手乱抓。”

    “哦，”叶离点点头，医生也点点头，于是护士调了调她手上吊瓶的速度，大家一齐走开。

    “我怎么会在医院，你怎么会在这里？”叶离重新侧过头，她的心跳依旧那么快，所以声音听起来有些颤抖，眼前的一切都让她有些不可置信，明明是陷入了最绝望的深渊，怎么一闭眼一睁眼的功夫，这世界又变了？她忍不住又看了看站在床边的秦朗，她好像还没看过这样的秦朗，短袖衬衫上有些深色的血似的污迹，头发乱乱的，手上缠了些纱布，眼神却凌厉，内里似乎隐含着火焰一样的愤怒，这愤怒，是因为她吗？

    “你在街上昏倒了，我送你到医院来。”秦朗从短暂的沉思中回过神来，看了眼床上两颊还肿胀的叶离，心里不是没有愧疚，只得胡乱的朝她点点头，隔了会才说，“今天晚上你怎么会跑到酒吧去？真不知道莫邵东脑子里想什么？菡菡……”后面的话他没有说，只是来回走了两步。

    “菡菡怎么了，她没出事吧，你呢？”叶离想起谢依菡，顿时觉得后背汗毛都竖起来了，谢依菡，那么混乱的场合，她怎么了？

    “她没事，受了点惊吓，我让莫邵东送她回去了，”秦朗叹了口气，拉把椅子坐到了叶离床前，眼神中的火焰收敛了，留下的依旧是叶离常见的温和，“你别怪莫邵东，当时场面太混乱了，还有人跟着他们，菡菡的身体不好，我拜托他一定要照顾好她，莫邵东弹钢琴比我厉害，但是说到打架他不行，后来他一直给我打电话，说是怎么也找不到你了，这里他不如我熟悉……”说到这里，他又有明显的停顿，隔了会才说，“今天晚上是菡菡太任性了，连累你了，我到的时候，正好看见那个人渣打了你，你现在觉得怎么样？”

    “没什么事了，”叶离支撑着坐起身，转头去看窗外，幸好外面还是一片沉沉的夜色，她没有带表，只能费力的想瞄一眼秦朗腕上手表的时间，但是偏又看不清，最后还是秦朗“善解人意”的抬手来凑到她眼前。

    凌晨四点了，不过叶离没大看清具体的时间，她只看到了秦朗手腕上一道细细的伤痕，红色的，从手腕蔓延到手肘，血已经干涸了，但是红色伤痕衬着他男孩中少见的白皙皮肤，却依旧触目惊心。

    挨打时都没有掉的眼泪，忽然就滚了出来，啪嗒一声，掉在被单上，渐渐晕开，秦朗愣了一会，才慢慢的收回手臂。

    还是很久之后的后来，叶离才断断续续的听说了那天晚上的事。原来他们在酒吧走散之后，因为对方有几个人尾随莫邵东和谢依菡，所以虽然失去了叶离的踪影，但是莫邵东还是不得不拖着谢依菡飞快的离开。秦朗在酒吧里和对方动手，为的是秦家一些不能见光的生意，这些年秦家已经甚少涉足这个，但旧有的难以马上结束，纷争也不可避免，这些不过是个试炼，作为秦家的继承人，自己解决纷争，有时候靠脑子，有时候要按江湖规矩，端看对象是谁。

    其实秦朗解决对手的速度很快，警察到的时候，他早走出一条街了，到了安静的地方就听见口袋里硕大的手机心急火燎的叫个不停，接起来就是莫邵东的声音，说他们被跟踪，好容易才甩掉，但是叶离不见了。

    回去找她的过程，其实秦朗没怎么着急，他和莫邵东都不知道叶离不认识路，兜里也没钱，按他的设想，无外乎就是两种情况，一种是叶离自己回家了，另一种是她还在酒吧附近等他们找她。结果酒吧附近什么人都没有，警车到了现场，地上连酒瓶子、玻璃的碎片都被扫走了，什么都没有发现，深更半夜，人家自然撤了。他给莫邵东打电话，知道莫邵东送谢依菡到了家，结果等了会，叶离没回来，这才有点着急，结果沿路找，远远的听见有女孩子的叫声，跑过去就看见叶离摔在地上的狼狈样子。

    打人的金丝边眼镜秦朗看着眼熟，就是那天他对头人的一个手下，想不到混乱的场子里，一下子就盯上了叶离。送她到医院，秦朗才觉得后怕，谢依菡从来不知道他都做什么，她还是那么单纯的小姑娘，如果知道他连累了她的叶离姐姐，不知道会哭成什么样子。

    至于那天谢依菡是怎么到了酒吧的，叶离倒是回到谢家就知道了，那天晚上不知道什么人打了谢依菡的电话，说秦朗喝醉了，在酒吧走不了，小姑娘心急，就偷偷跑出去了，这件事里透着古怪，那个暑假谢依菡的手机被没收，人也被禁足在家里，直到秦朗来了，说是已经彻底解决了麻烦。