
    因为那夜的事，叶离的暑假过得也不好，天亮的时候她被秦朗送回谢家，谢先生倒是没说什么，只是谢夫人的脸色却极差，是那种隐忍到极点，濒临爆发的表情，只一个眼神，就让叶离浑身止不住颤抖，只是她居然忍住了，至少在秦朗离开，谢先生去公司之前。

    等到谢家的大宅终于安静下来的时候，站在谢夫人对面，叶离居然有隐隐的兴奋，她说不出自己在渴望什么，也许是谢夫人的责骂吧，几巴掌也好，从小到大，她的家人对她都很客气，客气得不像是亲人，她其实真的很想听他们责备她几句，就像其他孩子的父母一样。

    只是，谢夫人瞪着她，许久之后才说，“叶离，你今年不小了，16岁了吧，马上要读高中了，我想你至少应该明白一个道理，就是在谢家你是个什么身份，我们收养你，是想给菡菡做个伴，是想你至少可以照顾她，不是让你带坏她，更不是让你深更半夜撺掇她去那种地方，今天我不说你更多的，菡菡没事我就谢天谢地了，但这种事如果再有第二次，你就从什么地方来，给我滚回什么地方去。”

    “妈妈，别怪叶离姐姐，我自己去的，她根本不知道。”谢依菡不知道什么时候悄悄的顺着楼梯下了楼，脸色依旧苍白，她从小身体就不好，一夜没睡加上受惊，一早家庭医生就赶来给她挂了水，原本一直睡在楼上。

    “谁让你下来的，你身体那么弱。”谢夫人一惊，赶紧站起身，一边大声喊楼上的佣人，“你们是干什么吃的，小姐下楼你们也不知道，小姐出门你们也不知道？”

    几个佣人原本在各自打扫，听到声音都下楼来，垂头不语。

    谢夫人哄着谢依菡，“菡菡，你上去睡吧，好好休息休息。”

    “妈妈，你别怪叶离姐姐，昨天晚上她真不知道我去了什么地方，我没告诉她的。”谢依菡拉着母亲的手不肯上楼，非常坚持。

    “妈妈没怪她。”谢夫人哼了一声，柔声哄她道，“妈妈只是给她提个醒。”

    “妈妈坏，你根本不相信我的话，”谢依菡有些不高兴了，甩开妈妈的手，转而拉住叶离的，可能是刚打完吊瓶，那小手冰冷一片，“叶离姐姐，昨天是我不好，我接了电话出门，就怕事后妈妈会怪你，所以我都没叫你，结果还是连累你了。”

    “我没事，”叶离垂着头，苦笑，“你快上楼休息吧。”

    “我们一起上楼，你也没睡好，脸上还有伤，回去睡觉，我们不理坏妈妈。”谢依菡拖着她上楼，然后两人各自回房。

    再见到秦朗，是高中的开学典礼，秦朗代表老生欢迎新生入学，台下的小女生自从他上台起，就忍不住交头接耳，一边目不转睛的盯着台上，他的欢迎词不过几分钟，几分钟后，秦朗的名字就在高一年级里流传开来，基本上是无人不知无人不晓。

    叶离也一直在看他，甚至追随他的身影，看向坐在后排的他的班级，其实暑假里秦朗有来过谢家几次，但是谢夫人似乎非常讨厌她接近秦朗，早早就放下话，让她呆在房间了，没事不要出来，这回，她终于可以肆无忌惮的看他了，再也没有人会不允许，一想到这个，叶离的心情也变得很好。

    第一天放学，她照旧陪着谢依菡开始学习钢琴，整个暑假，谢依菡的钢琴课都停了，第一堂课自然很兴奋，一路上叽叽喳喳的说个不停。

    莫邵东似乎是知道了叶离会来一样，居然也等在琴房，叶离进去时，他正弹着一首小夜曲，修长的手指在琴键上跳跃，看见她时，乐声微微停顿。

    “莫老师好，好久不见了，”叶离一天心情都好，这会微笑着先打了招呼。

    “你……那天你没事吧？”莫邵东收回手，目光牢牢的盯住叶离，眼睛里闪过愧疚，“那天谢依菡吓坏了，整个人都不会动了一样，还有人跟着我，……我一直很后悔。”

    “过去了，还提那个做什么，你看，我不是好好的。”叶离呵呵一笑，在莫邵东面前故意晃晃。