
    生活在叶离十四岁的那一年，发生了一场翻天覆地的变化，那变化之快，让十四岁的少女只觉得措手不及，惊惶失措。

    那个时候，叶离已经渐渐摆脱了儿时圆滚滚的轮廓，个子高出只小她半岁的弟弟小向一个头。身材纤细，柔软的长发扎成马尾，不笑的时候，墨黑的眼眸星光内敛，隐隐的透出和她年纪不相符合的忧郁。但是这忧郁也是吸引人的，于是二中里的男学生大都知道，初二一班有一个林黛玉一样的美人，希望和她交朋友的纸条，不断的通过各种方式被偷偷塞进她的书桌膛。

    叶离本身并不喜欢被人比成林黛玉，她偷偷看过同学借给她的厚厚的四本一套的红楼梦，林黛玉的身世确实触动了她，一样的寄人篱下，纵使周遭繁花似锦，可那繁华都是别人的，和她没有什么关系。但她不想成为那样悲春伤秋的人，她更想自己成为探春那样的女子，足够玲珑，足够坚强，足够与宿命抗争。所以她总是认真的观察周遭，对所有的人微笑，尽力的帮助有需要的人，想让自己被所有人接受。只是她也发现，周遭和自己差不多大小的孩子，反而有着更敏捷于成人的感觉，总能抓住她不自觉流露出的忧郁，然后微笑着站在几步之外的距离看她。

    叶离只有一个朋友，小的时候她叫他梁梁哥哥，长大了她叫他的名字梁任航。

    梁梁是她童年到少年时期，心里唯一的寄托和安慰，因为两家人同住在一个筒子楼里，叶离两三岁的时候，就喜欢跟着大她一岁的梁梁在楼道里砰砰的跑来跑去。那个时候她还不知道自己是领养的孩子，还有恣意的笑容，还敢大声的喊叫，还有无穷无尽搞怪的鬼主意，而梁梁总是拉着她的手，提醒她注意脚下，不要绊倒。

    五六岁的时候，窥知身世的秘密，叶离凄惶无助，只会蹲在角落哭的时候，也只有梁梁肯放弃踢球的时间，默默了拉着她的手陪伴她。后来上学了，爸爸妈妈不接送叶离，也总是梁梁默默的跟在叶离身边，陪她走过一条一条漆黑的胡同，叶离常常想，也许她注定是所有人生活中可有可无的配角，但她还有梁梁哥哥，梁梁哥哥永远不会抛弃她，不理睬她。

    只是没想到，最先离开的，反而是她。

    那一天放学，叶离照旧一路小跑着回到家，从上初中开始，她已经接过了家里煮晚饭的工作，她熟悉爸爸妈妈和小向的口味，知道他们爱吃什么菜，所以每天妈妈买好菜放在厨房，她回家放下书包就开始忙碌。

    菜炒到一半的时候，大门被敲得咚咚作响，看看表，叶离以为是小向上完课外班回家了，虽然比平时早些，可小向学会了骑自行车之后，经常把车骑得飞快，早点也有可能。

    只是门外站着的一男一女，叶离却并不认识，男人的西装十分笔挺，女人的墨蓝色套裙也是叶离没有想过的合身大气，“你是叶离小姐？”女人见叶离挡在门口，眼神戒备，就含笑开了口。

    “你们找谁呢？”叶离不提防被人开口就叫出了名字，只能诺诺的说，“我爸爸妈妈不在家，不能让你们进来。”

    男人和女人都盯着叶离，从上到下的看了又看，倒没有要求进屋，只说在门口等等叶离父母就好。

    叶离的父母倒是很快就相继下班回家，看着她端到桌上的饭菜，对着他们从门口带进的客人，脸上些微的露出了点尴尬，只叫叶离带着刚回家的小向一起下楼玩会。

    “姐，家里来的是什么人？”小向一脸困惑，书包被妈妈接过去，人被爸爸推出来，十几年的人生里，这样的情景绝无仅有，所以走了几步还忍不住回头想看个究竟。

    “不知道。”叶离只觉得心里很慌乱，手脚都变得冰冷，有些瑟瑟的发抖。

    “那我们上什么地方去，我好饿了。”小向嘟嘴，对着姐姐，他习惯了撒娇。

    “应该很快就能回家吃饭了。”叶离依在楼道口，强笑着对小向说。

    在叶离的记忆中，那是她对小向说的最后一句话，大约半个钟头后，妈妈开门叫她，此时小向已经跑到楼下玩球去了，妈妈也没叫她去找，只是拉着她的手进屋。两个客人都站在屋中，妈妈皱了皱，叹口气说，“小离呀，你不是我和爸爸亲生的孩子，我估计这几年你多少也明白一些，叔叔阿姨是你亲生妈妈请来接你的，你就和他们走吧。”

    叶离瞪大了眼睛，一时只觉得有些听不明白妈妈的话，她让她跟他们走，她不要她了？带着十分的无助，叶离抬头去看妈妈，结果妈妈却只是转过脸，不去看她。

    “叶离小姐，夫人等你等得很心急，我们这就走吧。”穿墨蓝色套裙的女人似乎十分了然，走过来亲亲热热的拉住叶离的手，“小姐，我们走吧。”

    “可是……”叶离慌张的又转去看爸爸，爸爸也没有看她，只是感觉到了她的注视后才淡淡的说，“你去吧，也不用收拾东西，你用的东西，你亲生的妈妈都准备好了，人去就可以了。”

    叶离于是放弃了挣扎，她没有挣扎的权利，在这个家里，无论她怎么努力的讨好每个人，她也始终是个不属于这里的入侵者，现在，她终于被从这里驱逐了，却连一句挽留她的话，哪怕一个挽留她的眼神都得不到。

    木然的被人拉着下楼，楼下的空地上停着一台黑色的轿车，车身被擦拭得锃亮，能照出人的影子，车的周围围着不少小孩子，小向居然也在其中。

    这种轿车叶离叫不出名字，但是这个城市里，有钱和地位的人家娶媳妇，都用这种轿车拉新娘。

    叶离从来没有坐过这种车，所以，当穿墨蓝色套裙的女人在她面前拉开车门让她坐进去的时候，她有些惶然，手脚都不知道该摆在什么地方，只是她终究还是坐上去了。

    车门关闭，车子启动的一刹那，她听见小向的声音，小向看见她坐上了车子，就也要跟着，却被爸爸妈妈拦住，于是发起了脾气。后来那声音里也混上了别的声音，叶离忍不住回头，就看见梁梁追在车后，一边喊一边挥手，只是轿车的速度太快了，她只能眼看着梁梁一点一点在她的视线中模糊，最后行到转弯处，终于不见了。