
    “那是当然了，”说起自己的宝贝钢琴，莫邵东冷落惯了的脸上难得的有了点笑容，眼尾挑了下垂着头坐在琴前的叶离，说，“你真是三句话离不开你的宝贝邻家小妹，不过我劝你别打我钢琴的主意，和蓓森朵芙有关的一切都没得商量。”

    “真是小气，”秦朗一阵的笑，手指轻巧的滑过白色的琴键，“普天之下，难道只有你家的两架蓓森朵芙吗？”

    “那倒也是，你秦二少爷想要的，自然手到擒来，”莫邵东的视线移向窗外，不去看叶离越发垂下去的脑袋，她有很好的头发，浓密却柔顺，阳光下有亮亮的光泽，比电视上洗发水广告上的模特毫不逊色，他有点讨厌自己忽然冒出的想法，淡淡的下结论道，“只要不是我的，谁的和我有什么关系。”

    “在说什么？谁的什么东西？”偏偏谢依菡上完了课，匆匆跑过来，只听了半句话，这会一边扑到秦朗身边，一边问叶离，“叶离姐姐，你们说什么说得那么开心，也让我听听，好高兴高兴。”

    “哦……没说什么，”叶离乍然被谢依菡点名，愣了会，才想起方才秦朗说的似乎是钢琴，他要送一架这么名贵的钢琴给谢依菡吗？只要一想到这个，她忽然就觉得很难过，很难过，她忍不住想看看谢依菡，小公主正拉着秦朗的手，笑得眉毛弯弯，眼睛亮亮。她曾经凑巧听谢家的佣人私下说，她和谢依菡长得很像，特别是眉眼之间，可是她自己却不觉得，怎么可能像呢？她的眉眼永远写着卑微，就如同她的人一样，尘土一样的湮没于角落；可是谢依菡不同，她的眉眼之间永远有最飞扬的神采，就和她的人一样，从出生的那一刻起，就被所有人捧在手心，疼她爱她，可是，为什么会这样，同样的人，为什么命运却如此捉弄人？

    “你的课上完了？”结果还是莫邵东插了一句，叶离有些走远的思绪嗖的溜回了身体里，她复又垂下头，垂下头，就看不到秦朗嘴角只为谢依菡的温柔笑意了，垂下头，也看不到谢依菡幸福得完全溢出来的笑容了，还是这样比较适合她。

    “是呀，我下课了，可以回家了，”谢依菡有点怕莫邵东，赶紧说，“听说秦朗哥来接我了，我想，顺道叫叶离姐姐和我一起回家。”

    “你先和秦朗走吧。”结果叶离刚站起来，就被莫邵东拦下了，“秦朗，先带你的邻家小妹妹走吧。”

    “怎么了？”秦朗也站起来，拉着谢依菡的手本来准备走，这回倒有些疑惑起来。

    “她的课还没上完。”莫邵东回答得理直气壮，“刚才我有事出去了一会，和你说话又耽误了一会，所以她还剩半堂课没上完。”

    “可是叶离姐姐得和我一起回家呀。”谢依菡有些为难了，求助的看向秦朗。

    “她有手有脚，难道不能自己回家？”莫邵东哼了一声，“快带你的人走吧，别耽误我上课了，她本来就笨死了，明天老师问我教学生的成果，我都不知道怎么说。”

    “那……”秦朗迟疑了下，“学琴是得花点功夫，我们就先走了，你继续教吧，”说完，就拉着谢依菡走了。

    那天后来，叶离一直坐在琴凳上，听莫邵东反复的示范给她如何弹奏那段曲子，她的心里很空，在秦朗转身离开后，就一直是那样，好像缺了点东西，类似饿了的感觉，出奇的，手指居然跟上了节奏，到了莫邵东沉着脸说可以下课的时候，她也能有点流畅的弹奏那个曲子了。

    “朽木也可以雕雕看看。”天已经要黑了，莫邵东收拾了自己的乐谱，吩咐叶离，“你每天在家练两个钟头，下次上课，应该就可以弹得差不多了，”说完，径直出门，等候接他回家的车早就等在外面，待到叶离锁好门跟着出来时，那台黑色轿车早就绝尘而去。

    谢家住的地方是城市里的高档别墅区，并没有公交车可以直达，从上课的地方到哪里，从前几次叶离都是跟着谢依菡坐谢家的车或是偶尔坐秦朗的车，但是这个傍晚，她只能徒步丈量。

    二十分钟不到的车程，叶离走了足足一个多钟头，热热的汗被有些清冷的夜风一吹，人忍不住瑟缩了一下，结果迎面过来的一台车忽然迎着她开过来，吓得她连连后退了几步。

    车窗摇下，却是秦朗的脸露了出来，他有些诧异的问，“你这是准备回家，怎么才回来？”

    “哦……”叶离点点头，她自己都不知道，为什么在秦朗面前她总是这么笨笨的样子，连一句完整像样的话也说不出来，这样一着急，手心里又冒出一层薄薄的汗，整个人越发的局促不安起来。

    “上车吧，我送你回去。”结果秦朗下车，拉开另一侧的车门说，“这条路晚上走的人少，你一个人不大安全。”

    叶离连连摇头，她身上出了很多汗，这会只觉得肯定有味道，要是在那么一个封闭的空间，靠秦朗那么近，那怎么可以。

    “快点听话，上车。”结果秦朗不理会她的别扭，直接推她上了车，然后一两分钟之后，他的车停在了谢家的大宅门口。

    谢依菡和谢夫人看见他的车都觉得奇怪，谢依菡跑得快，不等叶离打开另一侧的车门，已经过来问，“秦朗哥哥，你落下东西了吗？”

    “半路遇上叶离，送她回来。”秦朗一笑，正想打开车门下车，眼角瞥见叶离已经手忙脚乱的“爬”出车厢，笑意忍不住更浓，“乖了菡菡，回去吧，这会有点冷了，别感冒。”