
    秦朗走了之后，谢依菡有些神神秘秘的拉着叶离回到她的房间。

    谢夫人本来跟在身后，欲言又止的样子，只是谢依菡撒娇的把她拦在卧房门外，“妈妈，我要和叶离姐姐说几句话，是女孩子的悄悄话，妈妈不许偷听。”

    谢夫人十分无奈的笑了，摸摸谢依菡的脑袋，终是转身走开了。

    “叶离姐姐，”关好房门，谢依菡拉着叶离，有些好奇，又忍不住微笑的样子，迟疑了会忽然说，“今天邵东哥和平时不大一样呦。”

    “有什么不一样？”叶离愣了会，她不觉得莫邵东有什么不一样，还是一样冷，一样凶，秦朗和谢依菡走了之后，还说她学钢琴就是浪费时间，浪费他的时间。

    “可是我和秦朗哥都觉得他今天好奇怪呀，居然还会把上课的时间补齐，”谢依菡看了看叶离的脸色不像装假或是有意隐瞒，有点小小的失望说，“秦朗哥还说，邵东哥这会可能有点开窍了呢，对了，姐姐，你说，秦朗哥说的开窍是什么意思，我问他，他说我听错了，他没说，可是他明明有说过。”

    一时间，叶离的心里好像有什么东西不见了一般，只觉得失落到极点，潦草的应对谢依菡道，“你天天和你的秦朗哥在一起，他说什么，你要是都不明白，我怎么可能明白呢。”

    “也对，”谢依菡歪头想了想，连连点头，一时又想起来还有作业没有写完，就顾不上拉着叶离说话了。

    其实暑假过后，叶离已经读到初三了，最初转学到新的地方的那种不适已经渐渐消退，她的成绩在班级里不是最好的，但是也并不坏。而她就读的这所中学是一所大学的附中，可以选择直升高中部，有一段时间，叶离是准备和大多数同学一样，选择直升的。可是当填报志愿的时候，谢先生却不大赞同。

    “让叶离和菡菡读一所学校多好，菡菡的学校也有高中部，师资更好，升学率更高，而且上学放学，两个人也可以作伴。”谢先生这样说。

    其实当初叶离离开原来生活的城市，办理转学的时候，谢依菡就向母亲提出过要这个姐姐转去他们学校的要求，当时谢夫人想都没想就拒绝了，理由是，家里忽然来了个人，要再转去菡菡的学校，就怕菡菡的同学问长问短的。

    当时叶离就只是沉默，她沉默惯了，反正也没有人会问她怎么想，更不用说在乎她的想法。

    后来折中的办法就是叶离去了另一所在市里数一数二的中学，准备等她中考后，再考进谢依菡学校的高中部，其实她比谢依菡大一岁多，两个人放学的时间不大一样，即便到一个学校，也不可以一起去上学。

    叶离也不知道，谢依菡为什么那么期待和她一起去上学，居然一直心心念念的惦记在心里，这会听到谢先生的想法，立即举双手同意，然后拉着叶离的手撒娇的说，“姐姐，你就报我们学校吧，你上高中，明年我也上高中了，我、你，还有秦朗哥，我们在一个学校天天见面多好。”

    “什么天天见面，你这个傻丫头，”谢先生呵呵的笑了，拉过女儿让她坐在身边，“秦朗比你大三岁多呢，你上高中的时候，他已经毕业了，不过你倒是可以和你的叶离姐姐天天在一起。就这么定了吧，叶离，你报菡菡他们学校好了。”最后一句话是对叶离说的，肯定句，没什么商量的余地。

    叶离垂着头，没有做声，谢先生和谢夫人也没有理会她，他们倒是想起了另一件事，有些忧心忡忡的说，“秦朗高中毕业，秦家老爷子的意思，怕是要送他出国去读书了。”

    “是呀，这几年秦家的事业重心向国外转移了不少，要是秦朗去外面读书，将来怕是就不会回来了。”谢夫人叹了口气，“菡菡年纪小，身体也不好，不然也送她出去读书就好了。”

    “我不要和爸爸妈妈分开。”谢依菡眨眨眼，依偎进母亲的怀抱，隔了会说，“妈妈，秦朗哥一定要去外国读书吗，我怎么没听他提起，他上次还和我说，要在大学等我呢。”