
    那天之后，每周三次陪着谢依菡去上钢琴课，就成了叶离最煎熬的任务。

    每次谢依菡在一间教室里上课上到陶醉的时候，她都不得不在另一个教室里，被莫邵东零下N度的视线扫射，真的，她过去从来都不知道，她能被另一个人看得头皮麻木，浑身发冷，手指都僵硬得不听使唤。

    “喂，你有没有再听我说什么？”莫邵东的手指忽然按在一个琴键上，钢琴发出一个颇为震撼的长音。

    “有……”叶离怯怯的抬了抬头，还是没有勇气去看莫邵东的脸。

    “那我是让你这么弹的吗？”莫邵东深吸口气，劝说自己要平静，平静，虽然这首入门的、最基础的，一般人一学就会，虽然当年他只用了十几分钟就能流畅弹奏的小段曲子，虽然叶离已经学了两课时的时间，但秦朗也说了，这也只能说明她比别人笨一点，只是笨一点。

    “我……我……”叶离呐呐的，不知道该说什么。天知道，她真的不知道莫邵东当时是怎么说的，学这个曲子的时候，秦朗又来接谢依菡，他怕打扰了谢依菡的课，就坐在叶离的教室里等待，当时午后两三点的阳光是那样明丽柔和，暖暖的照着坐在窗口的秦朗身上。当时莫邵东正在给叶离示范，一边讲解要点，难得神情专注的转移到钢琴上，而不是继续冷冻叶离，所以她就忍不住偷偷溜了一下号，只看了一眼，真的，只是一眼，那画面就如同刻在了心上一样，莫邵东讲了什么她都不记得，她只记得秦朗头向上抬起，闭着眼迎着阳光，不知道是想到了什么，嘴角微微上扬，似乎在微笑。

    “你什么你，你怎么就这么笨，还溜号，你简直就无药可救了。”课上到一半，又是莫邵东愤愤的拂袖而去，丢下她一个人面对着钢琴的黑白琴键。

    叶离松了口气，转头呆呆的看了会空无一人的窗口，秦朗已经有几天没有出现在谢家了，谢依菡絮絮的念着他的名字，说他去参加什么比赛了，比赛的名字叶离没有听过，所以也没有听真，她很想问一句，可是……她有什么资格问呢？

    一想到这些，叶离忍不住有些泄愤一样的，重重的把手指按向琴键。谢家有一架很美的钢琴，那是谢依菡的，每天晚饭后，她会如小公主一样的坐在椅子上，弹一首曲子给所有人听，而叶离没有琴，没有人期望她能学到什么，所以她永远对于练习曲无比生疏，永远记不住谱子，跟不上节奏，这一刻四周空荡荡的，只有她一个人，所以她忍不住重重的，胡乱的按着琴键，一个一个音阶或长或短的在她的指下鸣叫，真的也只能说是鸣叫，其实她私心里以为，这更像是哭泣。

    “这琴得罪你了吗？”突兀的，一个声音打破了钢琴沉重的鸣叫，叶离的手嗖的收了回去，有些惶恐的回头，不想却看到秦朗斜倚在门口，嘴角笑意正浓。

    “我……”叶离依旧是不知所措的，她在谢家始终都找不到自己的位置，这让她对秦朗既渴望又害怕，像现在这样对着她露出笑容，是她心里一万次幻想过的，可是，当如此真切的时候，她却只觉得害怕，害怕这不过是她的一个梦，而梦，转瞬就会醒来，醒来之后，她依旧是她，一无所有，寄人篱下。

    “邵东又生气走了？”秦朗没有再盯着她，反而是四下打量了一眼，然后不紧不慢的走到钢琴旁，修长的手指轻轻抚了抚琴身，“幸好刚才是我听到了你弹这琴，要是邵东听见了，一定会心痛死。”

    “我太笨了，这么简单的曲子都学不会。”叶离的脸腾的红了，赶紧垂下头，让发丝掩盖住自己的失态。

    “呵呵……”秦朗笑了，“钢琴没有天生就会的，学得慢也很正常，何况邵东的性子也确实急了点。不过我说的不是这个，我说的是钢琴本身。”停了会，秦朗才说，“这间是邵东自己的琴室，这家伙太爱追求完美，这架蓓森朵芙，可是他最宝贝的东西。”

    “蓓森朵芙？”叶离一愣，“什么是蓓森朵芙，钢琴吗，怎么有这么奇怪的名字？”

    “喏，可不就是这台钢琴，皇家钢琴，”秦朗的手指轻快的落下，一段叶离怎么也没弹好的旋律就如水般从他的指间流淌出来，“维也纳有一条街，就叫蓓森朵芙大街，这个牌子的钢琴都是纯手工制作的，一架钢琴总得七八年才能制作完成，即便在维也纳，也不是有钱就能买到的。”说完，瞥了眼叶离，秦朗的笑意加深了许多，“所以你想想，要是那家伙知道你刚才那么用力的敲他的琴键，会怎么样？”

    秦朗的笑容太耀眼，叶离慌慌张张的移开眼，心里好像揣了许多小兔子，扑通扑通跳得乱糟糟的，她努力告诉自己要镇定，因为得罪了莫邵东后果很严重，她得想想，怎么才能让秦朗不说出这件事来。

    可是，秦朗坐得那样近，近到她几乎能闻到他身上阳光的气息，只要一想到这个，她就再也没办法思考任何问题。

    “秦朗，你怎么来了？”结果，没等叶离镇定下来开始思考，教室的门就再次打开，莫邵东居然回来了，进门就皱起眉头，抱怨道，“刚才我在走廊听见琴声，还以为某块木头开窍了呢，结果居然是你。”

    “嗯，难得你不在蓓森朵芙身边，我怎么能不抓紧时间一亲芳泽呢？”秦朗收手，站起来笑道，“这琴的音色真是好，难怪菡菡总是心心念念的惦记着。”