
    莫邵东有点讨厌自己的这样的感觉，说不出原因的讨厌。这让他忍不住一次又一次的口出恶言，似乎伤害了她，就能让自己这种讨厌的感觉消失，只是，事情似乎和他设想的存在出入，一次又一次，看着她怯怯的眼神，他居然只觉得怜惜。

    其实他不该想她的，怜惜也不该，她只是一个有些可怜的孤女而已。是的，孤女，老师说过，没有父母，被谢家好心收留的孤女。现在有钱的人家，谁家不曾在孤儿院收养几个这样的孩子？这不仅是做善事，也是身份的象征，何况收养回来的孩子也不是白给吃饭的，他们总是或有才或有貌，在他们身上投入的，将来总要连本带利收回来。莫家上一代也收养过这样的孤女，说起来他还该叫声姑姑，现在嫁得很远，他只在某本陈年的相册里见过她的一张照片，那是一场纯粹为利益的联姻，莫家舍不得亲生的女孩，就送出了她，换来了什么，爷爷从来不说，莫家人都不说，他也没有想过要问，但是，现在他却忍不住想，谢家收留了叶离，将来，会预备拿她换什么呢？

    “在想什么呢？两个人都这么严肃？”莫邵东飞远了的思绪最后还是被秦朗打断了，他最近似乎很空，总是有空陪着谢依菡。莫邵东冷哼一声，谢家打的主意倒是不错，不过秦家是什么家庭，谢家的家境，只怕还不配，只不知道秦朗究竟是怎么想的，不过怎么想的也不关他的事，于是他懒洋洋的说，“对牛弹琴，总有弹得郁闷的时候不是？”

    “你就不能对女孩子客气一点。”秦朗微微蹙眉，但还是笑了，招呼叶离，“今天你的课上完了吧，和菡菡一起回家吧。”

    “哦！”叶离答应得很快，比起平时对莫邵东总是半天没反应的样子看起来更让人觉得不顺眼，莫邵东皱眉，刚想说什么，却见叶离已经提起小包包，嗖的从身边窜了出去，几步就冲到了门外。

    “叶离姐姐走得好快呀。”谢依菡也有些惊讶，叶离已经从她身边走过了，她就拉着秦朗的手跟在后面，一边用莫邵东完全能听得清清楚楚的声音说，“莫哥哥脾气太大了，女孩子都被他吓得一个比一个跑得快。”

    “不许乱说。”秦朗压低声音打断她。

    “不是我说的，学校里的学姐学妹都这么说，他们说，靠近莫哥哥得有心理准备，还得穿厚点，空气的温度在他身边都要平均低上两三度的。”谢依菡不服气，“真的，我真的有听说。”

    “有听说也不许说，”秦朗忍不住笑了，摸了摸谢依菡的头发，“那些人胡说的，他们不了解邵东，你还不知道，这样的话再不许学。”

    “哦！”远远的，似乎是谢依菡应了一声，莫邵东气结，眼前没什么可供发泄的东西，所以想了会，只能弹首激昂点的曲子，发泄自己的郁闷。

    叶离还是照旧对化学束手无策，只能死记硬背，天气渐暖，谢家东侧的花园里各种植物都长得很茂盛，每天早晨，叶离总是早早的带着自己的书到这里，反复的背。

    “公式可以背诵，但是习题这么死记硬背怎么行？”一天，她背得正起劲，结果遇上了秦朗过来，他显然是准备去运动，穿着一身浅色的运动服，清晨初升的朝阳衬在他背后，叶离忽然想起小学时偷读的武侠小说，那里形容一个男人俊美绝伦，往往要用上面如冠玉、玉树临风、温文尔雅、风流倜傥之类的词汇。那时节，她的同学大都是被太阳晒得黑乎乎的皮肤，调皮得一个胜似一个，偶尔有天生白的，又偏偏生得方头大耳，和这些词全不相干，叶离只当是小说随便乱用词汇，也只是见了秦朗吧，才觉得这些词，居然可以全部放在他的身上，没有一丝一毫的牵强附会。

    “我……”意识到自己一直看着秦朗，却没有开口时，叶离有些急了，不知道该说些什么，只能忙忙的垂下头去，假装自己可以原地消失，至少是能一头扎进土里再也不出来。

    “我没有别的意思，就是觉得如果你换种方式可能会更好。”秦朗也不知道眼前这个女孩子在想些什么，还只当是自己的话说得难听了，连忙岔开话题说，“听阿姨说，你中考志愿填的是A中？”