
    “啊！”叶离自睡梦中惊醒，才觉得半边身子冰冷，右手不知何时伸出了被子之外，徒劳的，摆出挣扎的姿势。这些年里，她已经记不得自己曾经多少次这样的在寂静的夜里惊醒，梦里她还是十四岁的样子，坐在宽大舒适的小轿车里，看着她的童年呼啸而去。

    这几年她的觉轻，往往醒来就再不易入睡，只能在床上痛苦的辗转。宽大的卧房里，层层浅桃红色的薄纱堆砌的落地窗帘将月光严严实实的挡在了外面，然而，再暖的色彩，也不能改写这一室的落寞。几乎是下意识的，她伸出手去，摸了摸另一只枕头，绸缎的触感轻柔，却只是冷，秦朗没有回来，事实上，有她在的地方，秦朗根本不会出现。

    很多事情，当想也不能改变的时候，叶离就习惯了不去想，她的人生总是充满了别离，她注定一无所有，只是，在这样的夜里，她还是忍不住想起秦朗。

    第一次见到秦朗，是一个风和日丽的早晨，她坐了一夜的车，再舒适再豪华的真皮座椅，到后来也成了折磨，她不知道身边那个穿墨蓝色套裙的女人是怎么忍受的，只记得轿车最后驶进一个院落，停在一个小喷泉旁边。

    叶离被拉着进了一处大屋，一楼大厅里落地的玻璃窗，阳光明媚而通透，照到地板上，熠熠的闪着光亮。

    十几年后，叶离已经记不得自称是她亲身母亲的女人，是如何在第一眼看见她时，就对着她褶皱成一团的校服流露出不屑，甚至不记得当时她们都说过什么。她只记得，她局促的站在一个衣着华丽，颈畔耳上都带着耀眼钻饰的女人面前，接受着无比挑剔目光的洗礼。然后，一个梳着公主头，穿着洋娃娃才有的漂亮纱裙子的女孩，一步一步从楼梯上走下来，她有着瓷器一样白皙剔透的肌肤，清澈见底的眼眸，她就那样站在楼梯上问着，“妈妈，这个姐姐是谁呀？她是你和爸爸说的，要来家里住的那个姐姐吗？”

    不知道为什么，叶离怎么也想不起来，当时她的母亲是如何回答的，她印象中，始终是这样的场景，她抬起头，去看楼梯上那个五官和自己有许多相似之处的女孩，然后在女孩眼中看到了突然升起的光芒，又看到她从楼梯上疾步跑下，然后母亲就紧张一般的站起来冲过去想要搀扶，好像那瓷器一样的女孩会随时会跌倒一样。

    再后来，女孩跑过她的身边，她的视线不可控制的跟着转动，就看到一个十五六岁的少年正走进客厅，他穿了雪白雪白的衬衫，被阳光照得耀眼到极点，她几乎忍不住就想眯起眼，躲避那瞬间的光芒。直到许多年后，她仍旧不能忘记男孩的笑容，那是三月里最美的太阳，光芒流转间，冰雪消融，万物复苏，那也是四月里最温柔的太阳，光芒抚照大地，让绿叶伸展，桃花盛开。

    几乎是最初的一瞬，她就记住了这个人，也从此变成了一株葵花，只愿追随他的光芒。

    后来她断断续续的从很多人口中听到了他的名字，秦朗。秦朗是秦氏集团的二少爷，上面有一个哥哥，但是几年前因为意外去世了，所以他是秦氏的唯一继承人；秦朗天资不凡，不仅功课出色，而且还会弹奏钢琴；秦朗的身手也很好，据说从小就学习跆拳道……

    关于秦朗的一切，都是宅子里上下人等乐于私下里交流的话题，而叶离最初只记得他的名字，秦朗，秦朗，原来他是秦朗。

    瓷器一样的女孩是宅子里的大小姐，十二岁，叫做谢依菡，是一家人的掌上明珠，因为谢家和秦家一直是邻居，所以谢依菡和秦朗一起长大，秦朗也乐于陪伴这个比自己小几岁的小姑娘，只要有时间，就带着她玩耍。

    趁着秦朗带谢依菡到花园去玩的间隙，母亲，但她要叶离称呼她为谢夫人。谢夫人告诉她，谢家决定收养她，从今天开始，她会住在这里，谢家也为她办妥了转学手续，她会去一所条件很好的中学继续学习，而她要做的事情就是听话。

    不是亲生父母要认回她吗？这里不是她的家吗？为什么她又变成被人收养的孩子？叶离满心的疑惑和惶恐，只是没有人向她解释。谢夫人说完这些，就不大耐烦的让人带她去房间，于是一个二十出头的女孩带路，在二楼的最东边，叶离拥有了一个属于自己的空间。卧房连着书房，有很漂亮的浴室，很柔软的大床，衣橱里甚至有很多漂亮的衣服，书柜里也有好多精美的套装书。可是，当房门被自外面关闭后，叶离却只是一个人团在一个角落里，周遭的一切都好像是个梦，她不知道梦会在何时结束，但是她却知道，她已经没有退路，这里不是她的家，而她早已无家可归。