
    “嗯，”叶离点头，秦朗的这句话配上手里怎么也看不明白的化学书，更让她觉得泄气，她不由自主的想，在秦朗面前，她大概永远都会这样了，狼狈、窘迫、不知所措。

    “菡菡一定很高兴，她经常说特别想每天和你一起上学。“秦朗自然还是不明白叶离的想法，淡淡的一笑，抬头就看见谢依菡也穿了运动服，一蹦一跳的跑过来。

    “秦朗哥，你和叶离姐姐说什么呢？”谢依菡跑过来，小脸蛋上浮出一团红晕，笑容灿烂。

    “说你叶离姐姐就要和你同校了。”秦朗摸摸她的头发，微微皱眉说，“怎么又跑那么快，不是让你慢点，回头跌倒又要哭。”

    “我又不是小孩子，怎么会总跌倒。”谢依菡做了个鬼脸，转头看向叶离说，“我刚刚去你房间，发现你不在，就知道你又在这里温书，秦朗哥哥说，学习得劳逸结合，我们要去晨练，你和我们一块去吧。”

    “我……”叶离有些迟疑，看着手里的书，又忍不住偷偷看了眼秦朗，有点心动，又很犹豫。

    “你叶离姐姐马上要考试了，别打扰她温书了，乖，我们去散散步就好。”秦朗却拉起谢依菡的手，几乎没有给叶离说完整句话的机会。

    后来的时间，叶离只是对着书发呆，就连谢夫人什么时候走到她身边，都没有发现。

    “每个人命里有什么，没有什么，都是天注定的，一个人要想快乐，就得乐天知命。”于是，当谢夫人忽然出声时，叶离吓了一跳。

    “我不大明白您的意思。”叶离抬头飞快的看了谢夫人一眼，又习惯性的垂下头来，声音小小的。

    “我倒希望你不明白，可惜我知道你明白。”谢夫人其实是看也没看叶离，只是把目光投向大门的方向，那里，秦朗拉着谢依菡，正慢腾腾的走回来。

    “我真的不明白。”叶离没有再抬头，因为她怕一抬头，自己的委屈就再也掩饰不住，她叶离是人，谢依菡也一样是人，为什么谢依菡什么都可以得到，而她连想都是错的，这是为什么呢？她真的不明白。

    “随便你明白还是不明白吧，我也不怕实话告诉你，秦朗你是不该想的人，想也是白想，你要还想在这个家里过安稳的日子，就趁早把你的可怕年头打消，不然到时候可别怪我没提醒你。还有，我本来就不希望你考A中，听说你还是报了这个学校，算了，我听你的班主任说，你现在的成绩可不是很理想，考不考得上也没准，随便你吧。”谢夫人压低了声音，“我也是为你着想，在这个家，只有安分守己的孩子才能好好的生活，你记着。”

    叶离终于忍不住抬头，眼睛里许多晶莹的东西在流转，以至于模糊了视线，所以她看不清谢夫人的样子，只能依稀看见她对谢依菡露出的笑容，还有她张开的怀抱，耳朵里听的是她心肝宝贝的叫着她的女儿。女儿，这个词真是亲切，可惜，她的女儿只有谢依菡一个，而她叶离，从来就是个不知道爹妈是谁的野孩子，仅此而已。

    那天之后，叶离在化学上下的功夫更深了，几乎是没日没夜的背公式，做习题，很多个夜晚，她都是看书看累了和衣睡在床上，一会醒来再继续。而学钢琴，就成了她唯一放松的一段时间，好几次，她听着莫邵东的琴声，忍不住打瞌睡，莫邵东恼了，问她是不是夜里改行做贼去了，她只能实话实说。

    本来，她以为按照莫邵东的性子，必然臭损她一顿，说她人笨不能怨社会之类的，结果等了半天，莫邵东却没说什么，她有些惊诧的抬头，却看见莫邵东拎起她的书包，正在里面翻找。

    “你找什么？”叶离怯怯的问。

    “你的化学书。”莫邵东粗声应了句。

    “这里。”叶离接过书包，找出来，有点不敢递给莫邵东，生怕他一时气急了，干脆把书撕了。

    “拿来。”结果莫邵东果然是一把把书抢过来，叶离吓得一闭眼，好一会没听见别的响动，偷眼看时，莫邵东正翻开书瞪着她。

    “干什么？”叶离只能再问。

    “你什么题不会？”莫邵东哼了声，“你要考试了，钢琴也不能给你加分，先不学了，省得我浪费力气。这么看着我干什么，算我倒霉吧，收了你这么个笨徒弟，要是让人知道，你连A中都考不上，还不得连带瞧不起我，说吧，什么题不会。”

    “这个，这个，还有这个。”叶离探头看了眼莫邵东翻开的页，她还没背到哪里，全部都不会。

    “都不会？”果然，莫邵东眉头皱得更厉害，“真是笨死了，这有什么难的。”