
    见到谢家的男主人，已经是几天之后了，和所有事业有成的男人一样，谢家的男主人常常为了生意的事情在各地之间飞来飞去。

    叶离见到他是在几天之后的晚餐时刻，那天她还是一放学回家，放下书包就去厨房，看看有什么是自己可以做的。

    谢家的宅子是这片豪宅群中不大起眼的一个，但还是养了七八个佣人，不过谢夫人喜欢支使他们去做这样那样的事情，所以厨房里准备晚餐的时候，打杂的人手总是不够。

    在谢家，叶离一直不知道自己该如何自处，因为她不知道自己究竟是谁，所以她不可能像谢依菡那样衣来伸手饭来张口，但她还要上学，她也没有太多的时间和精力像其他佣人一样工作。折中的办法，就是在没有人开口之前，自己给自己找些事情去做，这样她在别人眼里大概就会讨喜一些，这一点，她在第一天去厨房帮忙，而谢夫人什么都没有的表情里，似乎找到了一点答案。

    谢家的男主人是个很斯文的中年男人，有些微微的发福，但看得出年轻的时候该是很英挺的，在叶离捧着一道菜小心的放到桌上时，他微微皱着眉头问他的太太，“新请的佣人吗？怎么看起来还是个孩子？”

    “她是叶离……”谢夫人似乎有些尴尬，“大概在原来的家里干惯了，来了就每天都去出厨房，说了她几次也没效果，就由着她了。”一时又叫住叶离，对她说，“这是先生。”

    “谢先生好！”叶离垂头站着，听男人迟疑了一会，“嗯”了一声，心底只觉得悲凉，转身就准备退到厨房，那里有她的晚饭。

    “叶离是吧？”男人的声音在身后叫住她，一边吩咐旁边的人，“给她也加一副碗筷，以后和我们一起吃饭吧。”

    “太好了，叶离姐姐可以和我一起吃饭了，”别人没有出声，倒是谢依菡欢叫了一声，几步走过来拉住叶离的手，“以后姐姐就坐我身边吧，我就想有个姐姐，可以和我玩，和我一起吃饭。”

    谢依菡的手暖暖又软软的，叶离看见过这双白嫩的小手在钢琴的黑白琴键上起舞，心里只觉得艳羡，又隐隐的有些嫉妒，但是她现在没有时间和精力去想这些，只能乖乖的坐到桌旁，开始吃饭。

    谢先生在饭后简单的问了她的学业和来了之后是否适应，然后就沉默无语，倒是谢依菡小鸟一样，叽叽喳喳的说了很多学校的趣事，逗得连屋子里出入的佣人都笑个不停，这样的灵巧可爱，越发映衬出叶离的沉默卑微，她只觉得如坐针毡，到底在用手收拾碗筷的时候站起来，准备帮忙。

    “叶离呀，你以后还是和菡菡一样吧，好好学习比较重要，这些活你不要去做了。”还是谢先生开口阻止了她，又转头对谢太太说，“也看看这孩子能学点什么，要不让她和菡菡一起学钢琴？”

    “钢琴也好，能培养出点气质，”谢夫人没有反对，似乎也不太乐衷，就这样应了下来，第二天放学回家，叶离正在温习，结果谢依菡就跑过来，叫她一起去学钢琴。

    钢琴教师是一所很有名气的大学里的教授，教得很认真，谢依菡在车上兴致勃勃的告诉叶离，秦朗也曾跟随这位教授学习过钢琴。叶离原本并不喜欢西洋乐器，意兴阑珊着，听到这里才有了些期待。

    “你不大适合学钢琴，学了也不可能有太大的造就，”结果，教授看了叶离的手，又让她试听了几个音阶后，摇了摇头。

    “不指望她学成什么，陪着菡菡就行了。”谢夫人不知是叹了口气，还是松了口气，对教授说，“她也没什么爱好，就当培养点兴趣，提高点素养就行了，要是您忙，就让您的学生随便教教她就行了。”

    于是，叶离也有了个钢琴老师，是教授的一个得意门生，虽然只有十六岁，但是据说已经在国外举办过几场个人演奏会，因为他父母坚持要他在国内接受完完整的高中教育才可以出国深造，所以他还在上高中。谢依菡偷偷告诉她，这个哥哥是秦朗的同学，脾气很大，叶离于是忐忑到手指都不知道该如何按上琴键。

    “怎么有你这么笨的人？”男孩站在琴旁，声音严厉而沮丧，叶离不用抬头，都知道他必然十分郁闷。

    “不对不对，你有没有在听我说的话？”隔了会，叶离额头冒汗，男孩越发不满。

    “你到底想不想学琴，我说老师怎么不肯教你，你根本就不是弹琴的材料，简直笨到手还不如脚的程度。”半个钟头后，男孩粗暴的按住叶离还试图尝试弹奏的手指，十分挫败。

    叶离垂着头，羞愧到了极点，只觉得自己卑微得如同尘土，恨不能被一阵风吹走，远远的消失。

    “莫邵东，你的脾气怎么还是这么坏，谁当了你的学生真是倒霉了。”门口，有人忽然哧的笑出声来，叶离仓促的转头，就看见秦朗站在琴房的门口，满脸笑意，“你别害怕，邵东就这脾气，人也不是天生会弹琴，你接触钢琴的时间晚了，起步难是很正常的。”又对莫邵东说，“老师说，你的性子总是有些急，该好好磨一磨，别觉得自己是老师就了不起呀，谁教谁还不一定呢。”

    “我宁愿去找根铁杵，估计那个磨成绣花针也比让这个学会钢琴容易。”莫邵东哼了一声，提起外套拉着秦朗就往外走，“又来接你的邻家小妹妹，她上课还得等一会，我们去外面走走吧，我要被气死了。”

    秦朗和莫邵东就这样走了，他们都没有回头，也没有看到叶离眼中翻滚的泪花。谢依菡的课是一个钟头，剩下的时间里，叶离只能对着钢琴发呆。