
    在以后的若干年中，叶离对于刘天青的感情一直非常复杂，那甚至无关爱恨。

    事实上，从刘天青的住处出来之后，临近高考的那几个月，叶离几乎没有安稳的睡过一夜。当时谢家公司的情况越发的不好，叶离并不知道，刘家最初许诺用她换多少钱来给谢家救急，她只知道刘家一直毫无动静，到后来，谢先生沉不住气了，第一次亲自跑到叶离的屋里，旁敲侧击的，问那天刘天青和她说过什么。

    “他让我回去上学，说时间还很多。”叶离想了想，能拿出来说的，似乎只有这最后一句。

    “要不，你给刘先生打个电话？”谢先生在房间里转了一圈，沉思了半晌说，“叶离呀，你到谢家这段日子，我们待你不薄，如果有别的办法，我们也不想你去拜托刘先生，但是现在公司的情况真的很糟，供货商也落井下石，说这批的款不到位，货是绝对不能发的，这是我们现在惟一翻身的机会，时间不等人的。”

    “可是，我不知道刘先生的电话。”叶离翻书的手停了下来，只是并不抬头，仍旧保持着盯着书看的姿态。

    “是吗？”谢先生似乎多少有些失望，但是很快说，“那我去问问，你等等。”

    找到刘天青的私人电话很难，但是找到他的秘书却不并不是很困难，当天中午，叶离还在学校的时候就被谢先生风风火火的找了出来，然后一起上了谢家硕果仅存的那辆车上。

    去的还是刘天青在闹市区的那处房子，开门的依旧是上次的年轻女子，依旧是只让叶离进来，惟一不同的只是刘天青并不在。

    年轻女子似乎对叶离并没有好感，甚至是一种不假掩饰的敌意，总是用一种防贼一样的眼神看着她，让她几乎坐立不安，却无处可去。

    这样的对峙一直到了夜幕低垂，年轻女子看了看时间，忽然站起身出了客厅，隔了几分钟又来叫叶离。

    她带叶离去的地方是浴室，刘天青似乎很懂得享受，浴室里有很大的一只按摩浴缸，此时已经注满了热水，水上甚至还漂浮着一层玫瑰花瓣。

    “洗澡吧。”年轻女子冰凉的撂下这句话，就不再出声。

    “我没带衣服过来。”叶离很吃惊，她还没有在陌生人家洗澡的习惯。

    “以后你留在这里，原来的东西都可以丢掉了。”年轻女子哼了声，不大耐烦的说，“你动作能不能快点，先生就要回来了。”说完，开了浴室的门，转身出去了。

    叶离对着浴缸里的热水迟疑了很久，可能要留在刘家的这个结局她不是没有设想过，可是那时还只是想想，她刚刚十八岁，无论在怎样的环境里，她始终还是有一点点小小的幻想，幻想着在最后一刻，可以有一个王子或是侠客来拯救她的人生。但是不知道为什么，叶离痴痴的看着浴缸的水面去想，好像她幻想的，那些可能别人很轻易就能得到的东西，对她而言，永远是那么奢侈。

    “你洗好了没，先生回来了，让你过去。”浴室的门被人很大力的拉开，年轻女子看叶离坐在浴缸边却没有洗澡就非常不满，说话的语气更加不客气，“不洗？人都到这里来了，还装什么清高？”

    叶离默默无语，年轻女子复又出去，这次把一套衣服丢给了她，“快点洗洗然后换上，你有十分钟的时间。”

    十分钟后，叶离被带到了另一个房间，洗澡的水当时已经凉透了，叶离才知道自己发呆的时间居然长达两个钟头。

    草草的洗过，冰冷的水让她整个人瑟瑟的抖着，年轻女子带她去的是一间卧室，卧室里，刘天青靠坐在床上，穿着睡衣，正微皱着眉头，看着笔记本电脑。

    刘天青很安静，在后来很长的一段时间里，叶离只听到笔记本的键盘被人不断敲击的细小声音，他的手指很长，有着和他脸上肤色一样的白皙，灵活的在键盘上跳动着。叶离从最初的紧张害怕中渐渐挣脱后，几乎就忍不住立刻想到了秦朗，秦朗的手指也是这样修长而灵动，不知掉他弹钢琴的时候，是不是也是这样，挥洒自若。

    “你来这里一个下午了，有什么感想？”刘天青忽然的问了这样一句听起来有些奇怪的话。

    “哦？”叶离不明所以然，有些艰难的收回飘远的神思，却不知道如何回答刘天青的问题。

    “等待的滋味如何？”刘天青手指不停，隔了会问。

    “难受，”叶离想到下午自己被那个年轻女子狠狠的盯住时的手足无措，垂下头来。

    “很好，这是你上的第一堂课。”刘天青居然微微的笑了，神色舒缓了不少，“第一堂课就是教你，女人在任何时候都要矜持，如果想自己能够值得更多，想要得到更多，首先就要矜持，轻易别开口求男人，更别随便送上门去，不然，就只会自贬身价，让人看轻。”