
    谢依菡没有回自己的屋子，几乎是跟在叶离的身后，亦步亦趋的进了她的房间。

    “很晚了，你该睡觉了。”这个晚上发生了很多事情，见了很多她没想过会见到的人，叶离发觉自己的心很凉，她发现，她连伪装的力气都消失了，真的笑不出来，一丝一毫的笑容也挤不出来。

    “叶离姐姐，发生了什么事吗？妈妈刚才为什么把你留在那里？”谢依菡却仿佛听不出叶离话里逐客的意思，她少有固执的瞪着叶离，然后问。

    “我不知道，或许你该直接问谢夫人。”叶离冷冷的说了一句，就转过身去，谢依菡不走，她只能到卫生间去，换下那一身的华服，不属于她的华丽，带来的注定就是羞辱，如果她还曾为了这身衣服带来的美丽欣喜过，那么如今，这种欣喜已经全变成了无边无际的怨恨，不知道一件礼物有没有理由怨恨包装纸，但是她没有怨恨别人的资本，就只能恨这层包装纸了。

    “叶离姐姐，你……”谢依菡似乎被叶离声音里的冰碴冻住了，直到叶离换了衣服洗了脸，准备躺到床上时才说，“我有些钱，是以前的压岁钱，我都没有花掉，”她顿了顿，鼓起勇气般的说，“如果妈妈让你做什么你不想做的事情，你就走吧。”

    这次轮到叶离愣住，她有些机械的回转身，谢依菡已经走了，她的床边放着一张卡和一些现金，卡身上写着一串六位的数字，像是密码的样子。

    有一瞬间，叶离真的想拿着这些离开，可是，她很快就克制住了这种冲动，这真的是冲动，她有钱又能怎么样？她的户口已经落在谢家的户口上，没有户籍，她可以去什么地方？做什么养活自己？所以，她只能将这些悄悄的放回谢依菡的屋子，这样的好意，她领受不起。

    为了迎接即将到来的高考，初八一过，叶离所在的高三年级就提前开学了，开学那天，学校里还是很冷清的，校工早将学校里薄薄的积雪清扫干净，但是平时热闹的校园少了两个年级的学生，到底是少了很多的样子。

    同学们小别之后重逢，张嘴闭嘴说的都是过年的情形，谁家请了什么样的厨师做了什么样的年夜饭，谁家举家去了什么国家旅游，谁家放的焰火半个城的人都看得清清楚楚……如是者云云，叶离一贯知道同学们的身价都不菲，这会也就见怪不怪了。

    寒假里的课没什么新内容了，复习的时候做卷子为主，老师咳了几声，教室里渐渐的安静了，耳边开始听到的声音终于单纯了，就是笔尖摩擦纸张的沙沙声，而刘夫人就是在这样一片沙沙声中，很突兀的出现在叶离面前的。

    “还记得我吧？”礼貌的回绝了老师为他们安排会客室的提议，刘夫人拉着叶离上了自己停在教学楼下的车子。

    “是的，您是刘夫人。”叶离听得出刘夫人语气中的冷漠和不屑，但是这种态度，她早就习惯了，不是吗？

    “那你也知道我为什么来找你了？”刘夫人说得很不客气，“看不出来，你小小的年纪，魅惑男人的手段就这么有一套，我还真是小瞧了你了。”

    叶离一愣，她还从来没有从一位如刘夫人这样看起来非常和气的女性口中听到这样的斥责，一时只觉得血好像冲心底奔涌而出，直撞脑门，整个脸红透了，气息也粗重起来，“我不明白刘夫人的意思，如果您没有别的事情，我要回去上课了。”她说。

    “怎么，这就受不了了？”刘夫人气定神闲，仿佛对叶离的反应了如指掌，停了会，看叶离的喘息渐渐平稳才说，“我并不喜欢你，我想你既然这么聪明，也一定感觉得到。”

    “那您何必还要在这里对着我浪费您宝贵的时间？”叶离反问，少有的尖锐。

    “小狐狸亮出爪子了？”刘夫人轻轻笑了几声说，“你们谢家的两个女孩子，如果让我选，我会选谢依菡，那才是有教养的淑女，可惜谢夫人太不识时务了，谢家这样的情况，我给了她这么好的一条路来走，她居然还和我耍花样，大庭广众的，就给我玩了出狸猫换太子的把戏。”

    “我不明白您在说什么，而且，我觉得我也没必要继续听下去。”叶离有些不耐，手指捧上车门的开关，大门去纹丝不动。

    “我劝你还是听我说完，毕竟，这和你后面的日子有关。”刘夫人说，“难道你不好奇？”