
    会再次在医院这样的地方遇到谢依菡，叶离自己也不能不说，简直巧到让她无法接受。这一天她总算在医生的首肯下可以出院了，上午的时候，刘天青的秘书过来替她办理各种出院手续，她实在厌烦了无处不在的消毒水的味道，就独自一个人提着装有手机、钱包的小提包在医院的花园树下等候。

    入秋了，风一阵凉似一阵，树叶绿到极致后，渐渐透出红色，树叶的边缘也开始发黄，叶离想，也许下一场雨后，这些叶子就会在某个无人知的深夜飘落，零落成泥，到时候，不知道是不是还会有人记得，它们曾经那样鲜活的在风中摇曳过。

    “叶离？”站了一会后，身后有人迟疑的叫了声她的名字，那声音曾经在叶离的脑海里回响过几万次，熟悉到令人心头颤抖疼痛，她匆匆回身，就看见秦朗站在几步之外，微微蹙着眉。

    “你怎么会在这里？”叶离觉得不知所措，自从上次她非常有骨气的拒绝了他之后，她的心里不是没有后悔过，可是后悔也只能咬牙挺着，她在他面前是那样一无所有，这点仅存的自尊，是说什么也不能抛开的。

    “该我问你才是，”秦朗点点头，走了过来，语气有些奇怪的说，“你怎么又跑到医院来了，你不是该开学了，怎么瘦了这么多，又受伤了？”

    “我没有报道，”叶离深深的吸了口气，才能让自己的情绪不至于出现太大的浮动，她缓缓低下头，又习惯性的去看地面，“我大概不会继续读书了？”

    “为什么？”秦朗很惊讶，“我明明听说你考得不错，已经被大学录取了。”

    “是呀，那又能怎么样呢，计划总是赶不上变化的。”叶离有些自嘲，“你到这里来，菡菡又来体检？”

    “你怎么知道？”叶离发誓，她真的就是随口一问，结果秦朗却说，“你遇到她了，她说了什么了没有？”

    “没有，我就是随便一说，”他这样的反应，叶离反而觉得不知所措了，心仍旧微微的痛，她不敢让自己停下来，只能问，“她不是夏天的时候刚刚体检过，怎么又体检了？”

    “她最近总是感冒，”秦朗说了半句，唇边忽然浮起了微笑，叶离转身，就看见谢依菡蹦蹦跳跳的跑了过来，看见叶离之后，欢喜得几乎扑到她身上。

    “叶离姐姐，又好些日子没见到你了，你也不给我打个电话，”谢依菡笑着抱住叶离的肩，奇怪的是，这几个月，她居然也瘦了，两个人抱到一块，几乎是骨头撞上骨头，都有些痛，赶紧放手，稍稍拉开距离，“叶离姐姐，你们在说什么呢？”

    “秋天天气有些凉，我们说，今年的冬天怕是会来得很早。”叶离几乎不假思索，脱口而出后，自己也微微一惊，什么时候，她说起谎话来，已经这样流畅了。

    “才刚刚十月份，你们就说冬天了，真是……”谢依菡想说杞人忧天，但想想这样说似乎不恰大，就把话吞了回去。

    “未雨绸缪总好过有些人总是不知道添衣服，然后时时的感冒发烧，”秦朗宠溺的拍拍谢依菡的头，“冷不冷，我带你们去吃点东西吧。”

    “好！”

    “不了！”

    谢依菡和叶离同声回答。

    “叶离姐姐，你怎么总是拒绝我？”谢依菡撅嘴，拉住叶离不依不饶，“看你都瘦了，肯定是刘天青不舍得给你好吃的，我们去吃好吃的，海鲜吧，这个季节很肥美，我们去大吃一顿。”

    “我怎么不记得有舍不得给她吃好东西的时候，”就在叶离摇头拒绝的同时，又一个极熟悉的声音插了进来，她和谢依菡同时回头，却见秘书推着刘天青其实已经很少用的轮椅，停在几步远的地方，她有些日子没有看到刘天青了，只觉得他的目光在秋日晴朗的天空下流露出温柔的光芒。