
    “什么故事？”叶离的话被刘天青堵了回去，她喝了超过自己承受强度的酒，仰着头看了他一会，心跳渐渐平复，脑子里却好像塞了什么进去，人又变得晕晕的，然后觉得刘天青好像在眼前左摇右晃，一直不肯好好站着。她忍不住摇了摇头，但是眼前的人却晃得更厉害。然后她发现了一件很严重的事，就是她忘了一件重要的事，很重要的，明明一想就能想起来，但是就是忽然忘记了。

    “地上凉，你站起来，我再给你讲。”刘天青看着叶离的眼神渐渐变得迟缓又有些娇憨，心底竟觉得不忍。这些年他无论做什么，面对什么人，面对什么样的难以控制的局面都好，哪怕是对自己，都是杀伐决断，从来没有犹豫过。他一直就坚信，从他失去母亲又身受重创的那一刻起，过去那个养尊处优的少年就死了，活下来的人，是他也不是他，大约充其量算是一个似是而非的存在罢了。所以一个似是而非的人是没有情感的，所以他可以放手去布局，不惜一切代价的向仇人讨回血债。但是，他到底是人而不是神，所以这世上，总有些事是他难以控制的，这个认知让他苦笑不已，眼见着叶离没有动静，他只能放下酒瓶子，伸手去拉她。

    喝醉酒的人身体比平时沉重，也比平时没有力气，等到刘天青想到这一点的时候，他几乎反被叶离扯得跌倒。

    “你可真笨，”叶离咯咯的笑了起来，她总是心事重重的，笑也含着忧郁，如今晚这样恣意的哭哭笑笑，刘天青都是第一次看到，却只觉得更难受，难受到呼吸都觉得不再顺畅。

    他忍不住用更大的力气将叶离从地上拖起，听着她抱怨他用了太大的力，捏得她的手腕很痛，而且红了。他也是第一次发现，一个女人絮絮的样子并不让人烦躁，相反的，只觉得甜蜜到让人心痛。

    这样的甜蜜他不敢尝试，越是甜蜜的东西就越是毒，会让他前功尽弃，会让他万劫不复，所以他不想再听，只是大力的将她拥在怀里，然后将她的所有话语都阻住。

    叶离的唇柔柔软软的，并不见她用什么这样那样牌子的护唇膏，所以这柔软只带着红酒的淡淡甜味，让人难以自控的想得到更多。

    刘天青觉得，自己是近乎贪婪的爱上了这样的感觉，尽管叶离是那样懵懂的，大睁着眼，呆呆的看着他，任凭他反复的诱哄，也不肯让他更加深入。

    辗转缠绵，叶离的身子渐渐如水一样软了下去，刘天青终于放开她，俯身将她抱起，进了卧房。

    两个人不是第一次躺在同一张床上，只是叶离却从未如这一次一样局促不安，刘天青的身子微微一动，她就几乎忍不住想跳起来跑掉。

    “躺好吧，到天亮还得好长时间呢。”刘天青不再看她，只是拉过被子，大力的盖在两个人身上，他很少这样的和衣而卧，不过却让叶离松了口气。

    流动着的空气中，似乎仍有方才未散去的暧昧，叶离只觉得脸热心跳，整个人躲在被中也不敢乱动，只一会就出了一身的汗。她也不敢转头去看刘天青睡了没有，就一味忍着，到后来四肢都僵硬了，睡意却半点也没有。她想，如果刘天青睡着了，她不如悄悄溜回自己的房间去，那样还能自在点。这样想着，她就小小的声问道， “你刚才要讲什么故事呢？”

    “忘记了，”结果，刘天青半天没回答，她正以为他睡着了，偏偏就听见他说，“怎么还不睡？”

    “睡不着，”叶离叹了口气，“我再也不喝酒了，原来喝酒会失眠。你是不是也很难受？”

    “不难受，我习惯了，”结果，刘天青却说，“我妈妈刚离开的时候，我几乎夜夜都睡不着，一做梦就梦见她，满脸的眼泪。后来我受伤了，伤口白天也痛，夜里夜深人静的更痛，护工开始还很小心的帮我热敷，可是时间长了，她发现我那个有钱的爹很少露面，就懈怠了，夜里我睡不着要是弄出声音来，她还很烦呢。”