
    其实要怎么把秦朗从谢依菡的身边抢走，叶离一点方向都没有，她知道自己根本不了解男人，不知道怎么才能让人喜欢自己、关注自己。在那天之后，夜里无眠的时候，她仔细的把自己和谢依菡放在一起对比过，然后心上一片冰冷。她从来不喜欢谢依菡，但是不能不承认，和谢依菡比较起来，她们一个是天上的白云，另一个就只能是地上的泥土，除了任人践踏之外，毫无可取之处。别说是秦朗，就是叶离自己，也厌弃这样的自己，这样一想，心已成灰。

    新的学期很快到来了，重新搬回各自的寝室后，谢依菡却消失了一段日子，叶离也懒得多问，只是照旧替莫邵东做着助理的工作。刘天青说到做到，其实这次她是真的不缺这打工赚来的钱了，但是，每天除了上课之外的时间，叶离只觉得心里空空荡荡的，要是不找点事情做，她都觉得自己好像随时可能发狂。

    莫邵东开始接下了家族里大部分的工作，渐渐的能在学校出现的时间少了很多，自然，上他课的女生一天比一天失落，几堂课下来，偶尔也开始有女生缺席了，到叶离这里请假的接口，一水说是病了。于是，一次莫邵东傍晚来找叶离，交代她第二天课上放的录像时，叶离打趣他说，“你本人再不露面，我看你的学生都要对你思念成疾了。”

    “那你呢，你想我吗？”莫邵东浅浅的一笑，替她在杯子里倒了鲜榨的果汁，然后问得出其不意。

    “想呀，你再不出现，这课堂我可镇压不住，工资收入不是不保了。”叶离不假思索。

    “真让人伤心，”莫邵东看着叶离的眼神微微一暗，只是也不想逼迫她，淡淡的把话题带过，帮叶离夹了些虾球之后才说，“哦，对了，谢依菡生病了，你要去看看她吗？”

    “生病了？”叶离抬头，对于谢依菡生病这个消息有点惊讶，然后隐隐觉得痛快，原来她是生病了，原来有钱有人爱的人也会生病，不过嘴上只能说，“我还想，最近一直没见到她，原来是生病了，严重吗？”

    “不知道，”莫邵东想了会说，“我也是今天早晨遇上秦朗，无意中听他说起的，我还以为你知道。”

    “没听人说，大概人家不想我去看吧，”叶离说完，又开始专注的对付眼前的几盘自己喜欢的菜，莫邵东知道当年的恩怨，看叶离神情索然，叹了口气，反而暗自埋怨自己不该提这件事。

    谢依菡不出现的日子，叶离渐渐的平静下来，偶尔想到她曾经想要把秦朗抢过来，这样疯狂的念头，如今也不过一笑了之，她发现，要想让自己过得容易一些，最好的办法就是少想，把自己的时间安排得满一些，胡思乱想的时间就少一些，然后人从容些。所以，周六周日空闲，她也开始跟着寝室里的其他女生一起出去，有时候逛街，有时候一起到商场超市做做促销之类的零散工作。

    那时节，促销这份工作是很受大学女生的喜爱的，叶离寝室里的老四崔淑珍最活泼外向，对打工颇有心得，负责在外联系这类型的工作，然后带领全寝室的女生一起出动，赚了钱再一起去逛街。那是一段纯粹开心的时光，偶尔晚上她们也会在学校附近的小饭店开几瓶啤酒，几个女孩子酒量都不行，喝点酒就开始不走直线，说笑的嗓门也明显提高，好几次回寝室的路上差点被管风纪的老师抓到。每每这个时候，她们都跑得飞快，酒劲都吓到九重天外了，奋力甩掉老师后，才抱在一处哈哈大笑。

    莫邵东没有见过笑得那么开心的叶离，这一天是周末，他好容易从会议的海洋里挣脱出来，爷爷叫人给他打了几次电话要他回家，他都只推说有事。开着车子到了学校后，没想到叶离却没在，给她打电话，铃声一阵一阵的响过，最后是机械的女声提示他，他拨打的电话暂时无人接听。

    看看后座上放着的大盒的提拉米苏，莫邵东唯有叹气，然后独自一个人走到叶离的寝室楼下，没想到一等就等到天都黑了，才看见几个女生小疯子一样的从树林里的小路冲出来，抱在一起，笑成一团。

    天真的是挺黑的了，女生楼下的路灯昏昏黄黄的，但是他还是一眼就认出了叶离，她抱着一个看不清样子的女生笑得喘不过气来，他忍不住就走过去，轻轻拍了拍她的肩膀。

    “呀！”几个女生都被莫邵东吓了一跳，迅速各自跳开，叶离回头，脸颊还是红红的，看清是莫邵东，自己拍了拍胸口说，“天呀，吓死我了。”

    “呵呵，老大，你们聊，我们先撤了。”说话的还是崔淑珍，她对几个喝了酒反应明显慢了的家伙诡异的眨了眨眼睛，然后一起做出恍然大悟的样子，嬉笑着进了楼，只独留下叶离一个人。

    “你怎么来了？”酒劲被风吹过，重又起来，叶离总觉得自己站得不够稳，于是就不停的晃动，莫邵东没见过她这样，好笑也有些怜惜，伸手扶住她的肩膀，轻声说，“别来回摇晃，一会老师从这里过，一眼就看出你喝酒了。”

    “我没摇晃，明明就是这地不平稳，我都站不住，”叶离嘻嘻的一笑，不以为意，只觉得莫邵东的手非常暖，那温度，透过衣服，直直渗进了皮肤里。

    “好，是地不平，我们去平坦点的地方说话。”莫邵东顺着她说，然后自然的拉着她的衣袖，带她走到停车场，上了自己的车。

    “这是什么？”坐在座位上，叶离比平时好动了很多，马上看到了后座上的蛋糕盒子。

    “打开看看不就知道了。”莫邵东探身取过来，搁在叶离的怀里，“哦，提拉米苏，”叶离很快拆开，然后十分欢喜。

    “你最近好像很忙，周末都不在学校，去做什么了？”车厢里流动着提拉米苏的味道，莫邵东把椅子调整了一下角度，半躺下来，拉开车顶的天窗，学校的夜空比别处幽暗，能看到不少星星。

    “去做促销，”叶离吃了两口蛋糕，刚才的晚饭吃得少了，因为喝酒的缘故，这会真的还觉得挺饿的。

    “促销什么？”莫邵东很少逛商场，有些好奇。

    “哦……”叶离转头看了他一眼，这周他们促销的是一款新型的卫生巾，她不大好意思说，只能含糊的说，“反正你用不上。”

    “辛苦吗？”莫邵东愣了会，不知道叶离说的他用不上是什么东西，也不好再追问，只是盯着叶离看了几眼，发现她的脸庞好像有些变化，不由得说，“是不是很累，你好像都瘦了。”

    “我哪有瘦，最近胖了是真的。”叶离下意识的摸了摸脸颊，“最近晚上我们总出去改善伙食，他们说我的脸都长肉了，只有你说我瘦了。”

    这天晚上，莫邵东回到家，心里仍旧是轻快无比，最近他少有这样开心的时候，其实后来他和叶离有一搭没一搭的，说的也不过是最近遇上的琐事。生意场上的事情，单纯如叶离，自然不能给他什么意见，但是她嘴角总有一点若隐若现的笑容，很快就冲散了莫邵东心里的烦恼。

    没想到家里这个时候还灯火璀璨，莫邵东进了屋子，管家已经迎了出来，接过他的外套和公文包，告诉他，老爷子在客厅等他。