
    “你的伤口明明长好了，为什么还会痛？”叶离忍不住翻了一下身，这样，在迷蒙的夜色中，她就可以看到仰面躺在床上的刘天青的侧脸了。其实这么黑的屋子里，她根本只能隐隐的看到他下颌的弧度，但是她就是知道，知道他脸上的线条比她认识的任何一个男孩都硬朗，知道他脸上这一刻的神情，那种熟悉的感觉，让她自己也觉得心惊。

    “查不出原因来，”刘天青也侧过身来，看着叶离，这会叶离的脸是全被黑暗遮挡了，唯有眼眸还有一点点星光，他说起自己的病痛很平静，一副说别人的样子，“我的伤口愈合后，这种痛一次比一次剧烈，我去过很多医院，做了所有能做的检查，但是医生都说我的伤口愈合得很好，手术没有问题，缝合没有问题，康复没有问题，现在里面的骨头也没有问题。”

    “那为什么会痛？”叶离奇怪了，什么都没问题，怎么可能这么痛。

    “可能是我这里病了，”刘天青摸到叶离的手，拉到自己身前，又贴到心脏上。

    他的心跳稳而有力，手掌贴上去，就能感受到那种勃勃的生机，叶离不知道他为什么要说自己的心脏生病了，只是也没什么时间细想，就这么睡着了。

    第二天的天气很好，有很明媚的阳光，叶离醒来时，刘天青已经出门了，她和每天一样，打开各个房间的窗户通风，然后洗漱，准备吃饭。早晨她一贯吃的不多，两片抹了果酱和沙拉酱的面包，一只煎蛋，一杯酸奶，准备好了，就准备开动。

    门铃恰在这时响起，敲门的人很没耐性，一声响过，又连着下一声。

    叶离下意识的看了看表，这个时间，告别仪式应该不会完，何况就是完了也还有其他事情要做，而刘天青的家平时除了秘书之外，基本没有外人会来，这个时候，敲门的人会是谁呢？

    门铃声还在响个不停，没什么时间再让叶离迟疑，她跑到门口，透过猫眼往外看，门外站着的，居然是几个穿警服的人以及楼下物业的保安。

    她疑惑的将门打开，刚问“你们找谁？”一个穿警服的男子已经上下打量了她几眼，然后反问，“叶离小姐？”

    “我是，你找谁？”叶离一愣，被人一口叫出名字，这个人还是穿警服的人，心里不是不觉得奇怪的。

    “这是我的证件，”穿警服的男子从兜里掏出了一个证件在叶离面前一晃，叶离只看见他似乎是姓孙的，其他也没看清楚，就听男子说，“我们有一个案子，想请叶离小姐回去协助调查，我们现在走吧。”

    “什么案子？”叶离就是一愣，她什么时候会和案子扯上关系，这些日子，她根本是足不出户的，于是她说，“你们是不是弄错了，我不知道你们说什么。”

    “我们不会弄错，”穿警服的男子有些不耐烦了，“请你配合点，我们很赶时间。”

    “那我打个电话好了，”叶离转身就想进屋，她就有一个念头，就是至少要打一个电话给刘天青，她不知道出了什么事情，但是有了他就什么都不用害怕了。

    “不用了，你先跟我们走吧，需要联系什么人，等一会再联系也不晚。”结果警服男子拦下了她，那种姿态已经非常强硬，不容叶离再说别的，就半强制的让她锁了房门，然后带她上了楼下停着的一辆警车。

    到了地方，叶离发现那是一个刑警大队，她被带到一个小屋，屋里有几个警察在等待她，问了她的姓名、年龄、学历、家庭住址、身份证号等问题后，一个警察就问她，“冯某某你认识吗？”

    叶离摇头，她的记忆中，好像就从来没认识过姓冯的人。

    “是吗？”警察明显不相信，嘴角甚至浮现出叶离很熟悉的讥讽来，“你不认识他，那么今年从年初到现在，你的银行账户上，他陆续存了近一百万给你，一个你从来不认识的人，为什么要拿这么多钱给你，他脑子生病了？”

    “我都不知道你说什么……”叶离皱眉，奇怪的看了看眼前的警察，隔了会才猛然想到了什么，失声道，“一百多万？”

    “怎么，不否认了？”警察冷笑，随手一拍手里厚厚的卷宗说，“叶小姐是吧，我劝你一句，做了什么事，他为什么给你钱，都老实的说出来。很多证据我们都已经掌握了，隐瞒对你没什么好处，你高中毕业了，这个道理不会不懂吧。”

    “我自然是懂，我就不懂，你为什么拿这种态度来和我说话，我是犯人吗？”叶离也有些恼火了，她刚刚猛然想起，唯一会向她账户里汇钱的，就只是刘夫人，而刘夫人刘夫人，称呼的是她嫁人后的夫姓，她本来姓什么她居然不知道，那么，她难道是姓冯的？