
    一夜噩梦缠绵，惟一让叶离觉得庆幸的是，她到底还是睡着了，因为上午的时候她有一堂课。史学概论，学校里历史系所有学生的必修基础理论课，叶离自己读大学的时候也学了这门课，知道这是给大一学生建立对历史学全新认识的课程。本来系里这门课程历来是由经验非常丰富的教师担任的，但是今年开学不久，原本教这门课的孙老师高龄怀孕，继而出现流产的先兆，她和丈夫结婚十几年了，才盼来这个孩子，所以坚决请了三个月长假安胎，其他老师课都排好了，也都各有各的忙碌，到了最后，就是叶离接下了这份“启蒙”的重任。

    上午的课讲得很顺利，学生们都很聪敏好学，和有些专业学生相对浮躁不同，叶离觉得，学历史的孩子都很沉稳，骨子里有一份对过往文明的执着，和对社会生活细微变化的敏锐洞察。为了讲好这门课，她读了很多的资料，反正她除了一周的两三堂课之外，再没有任何事情可以做，比较能全心的做到自己要求的程度。

    “小叶老师，下午去逛街吗？”她习惯了提前一个钟头到学校，进了办公室，就听见一个同事问她，“今天百盛店庆，好多服装都打了很大的折扣，一会中午我们一起去，你也来吧。”

    “嗯，好，”叶离微微沉吟了一下，迅速点头，她不想去逛街，因为没有什么可以买的，她对漂亮的衣服没有热爱，衣柜中永远就是怎么穿也不会出错的黑白两色。和她同年来的李莉就常说她，“年纪轻轻也不知道打扮自己，不怕将来老了后悔？”

    “有什么好后悔的？”叶离只是淡淡的笑着随口应付。

    “怎么能不后悔，年轻轻的时候没好好打扮，找个好男人嫁掉，将来年老色衰了，只能胡乱嫁个男人，”李莉敲敲桌子，对叶离说，“小叶同志，你的年纪也不算小了，24岁就是大龄青年了，你几岁了？得抓紧青春的尾巴呀。”

    屋子里很多人笑，也有男老师开玩笑的说，“李莉，你还是抓紧自己吧，人家小叶老师温柔又漂亮，肯定大把男人追。”每逢此时，叶离还是轻轻笑笑，不接茬，不出声。学校里没有人知道她结婚了，到这里报道的那天下午，她和秦朗在民政局的婚姻登记处拍了张小小的合影，签了字，交了几块钱的手续费和几十块钱的照片费用，结婚了。单身证明是社区出的，报道的时候她还是单身，没有请婚嫁，没有请客吃饭，甚至没有发喜糖，自然，所有人都以为她未婚，她也没有必要说明，否则学校老师经常的携眷活动，她真不知道要到什么地方找个家眷回来充数。

    下午的逛街活动进行得很顺利，五月份的天气已经有些热了，夏装在提前做着促销活动，几个老师频繁的进出各个品牌店的试衣间，然后大有斩获，叶离也随便买了一件衬衫，又在李莉的强烈推荐下试了一条玫红色的连衣裙。

    试出来的效果是出乎意料的好，叶离的肤色白皙，腰肢纤细，裙子近乎完美的衬托出了这些优点，而娇嫩的颜色，也让叶离看起来，整个人神采飞扬，青春逼人。

    “你别买了，千万别买，”李莉和其他几个老师都半开玩笑的说，“这样的裙子穿到学校去，得有多少人眼珠看得掉到地上去。”

    叶离对着镜子也是微微的一怔，她已经有一些年没有穿过这么鲜艳颜色的衣服了，因为一直以来，她都觉得，没有比黑色更适合她的心情和性格，这微微的愣神，李莉已经告诉售货员，“开票子吧，这件衣服她买了。”

    连衣裙打完折扣一千多块，叶离掏出工资卡去刷，她每个月的工资除了一点很少的零用外，几乎都原封不动的存在卡里。秦朗在钱上确实从来没有亏待过她，虽然她从来不用他的卡，但是别墅里的一切开销他都会让专人去打理，甚至她开的车，每天也会有人检查要不要加油，所以她买东西的时候，的确没什么值得犹豫的，不过几个一同逛街的女老师就忍不住说了，“小叶不买衣服是不买衣服，这一买的时候，一件的钱比咱们买一堆还贵。”

    “她一年半载不买一件，肯定把钱都攒着呢，买一件就是可以穿很多年的，小叶同志就是比咱们会过日子，”李莉替叶离解围，然后拦着叶离不许她换下裙子，说是开始进行下一个项目。

    逛街然后，自然是吃饭，李莉打了个电话，就愉快的对大家宣布，“晚上的饭有人买单了，然后不由分说拖着叶离就往外走。

    等着给李莉买单的人，叶离其实也算认识，欧海洋，某知名律师事务所的律师，是时下小言故事里最常见的青梅竹马，嗯，他比李莉大两岁，听说是从小住一个大院的，这两年多里偶尔会出现，每次出现总是会邀请李莉的同事们一起去吃个饭、唱个歌什么的，前几次叶离都推掉了，这次被李莉抓得太紧，只得跟着上了欧海洋的宝马X5。

    晚饭吃的是大家都爱吃的川菜，早起的时候，叶离已经隐隐觉得胃痛，几口辣菜下去，顿时成了抽痛。她的胃不好是早就有的毛病，昨天中午赶走了做家事的阿姨后，自然没有人准备晚饭和今天的早饭，她也习惯了不吃，就这样一直饿着，中午又出来逛街，这会才真正有些受不住了，冷汗很快就在额头浮现。

    好在吃辣菜流汗也是正常，叶离咬牙忍着，准备再稍等等就先告辞回去，回去吃点药，应该也就抗得住了。

    偏偏欧海洋看出了她的不对头，搁下筷子问道，“叶老师，是不是不舒服？”

    “叶离？你怎么了？”听了这话，李莉也放下筷子，转过头来。

    “没事，有点累了，你们吃吧，我就先回去了。”叶离默叹，律师的眼睛果然比别人雪亮，她也确实有些支撑不住了，真的得快点回去才行。

    “你真的出了很多汗呀，我送你回去吧。”李莉看到叶离的满头大汗，也觉得不对劲，伸手就来扶她。

    “我没事，就是有点累了，你吃吧，大家吃好，我先走了。”叶离摇摇手，赶紧站起来，快步走出包房。