
    也是在那天，叶离知道了一点点关于刘天青的秘密。

    看到刘天青摔倒，因为一条腿用不上力挣扎了几次都没有起来，她来不及多想就冲过去扶他。结果刘天青根本不领情的样子，很轻易的就把她推到一边，堪堪跌倒的时候，她慌乱的用手一撑，结果正好按在一块碎琉璃上，也是很多血飞快的就涌了出来。

    那天晚上确实是变天了，他们在屋里折腾的时候，一道骤然而起瞬间撕裂长空的闪电在窗口唰的划过，随之而来的，是盛夏里并不少见的滚滚惊雷。

    叶离很害怕打雷，说不清是为了什么，她只是下意识的举起手捂在耳上，很多血就蹭到脸上，黑暗中看起来也足够触目惊心。

    刘天青忽然就平静了，在骤雨急落之后，他艰难的撑着身子站起来，然后按亮了屋子中的灯。忽然的明亮，让叶离有些不适的微微眯了眯眼，耳听着刘天青打了个电话，很快的，外面有人按响了门铃。

    “你要是没伤到脚，最好去开门。”刘天青彼时已经坐回到床上，叶离也用没受伤的手把身边的碎片胡乱拨到一旁，靠墙坐下了。

    门外来的是个五十多岁的男人，长得很和善，但是没什么特点，开过门之后，叶离几乎立即就忘了他的长相。他是个医生，带着急救箱，检查了两个人的伤口后，敷药、包扎，几十分钟完成了工作，然后对刘天青说，“下次要是这么严重，你可以吃点我开给你的药，虽然你都是皮外伤，但是这个小姑娘可差点伤到手筋，如果伤口再深点，不仅手筋，动脉也伤到了，那时我来得再快也晚了。”

    “你从来没今晚多话。”刘天青微微闭起眼，不愿多说的样子。

    “因为你第一次误伤到别人。”医生叹可口气，转头对叶离说，“你的手这几天不要沾水，伤口挺深的，稳妥点的话，还是明天去医院拍张片子，看看是不是确实没有伤到筋。”

    这样和蔼的口气，这样关切的话语，让叶离有些感动，她连忙点头，医生也没有再说别的，转身出了大门。

    “你明天呆在家里吧，”空气中的静默没有维持更久，刘天青说，“你伤了手，活也干不了，在家里呆着吧，省得我看见你碍眼。”

    “哦，”叶离点点头。

    “你明天在家戴着没事，就去医院吧，看看伤口用不用缝针，缝上是不是能好得快点，天热，要洗的衣服多着呢。”刘天青又说，“我可不能白养活你，该干的活伤好了一件也不能少。”

    “哦，”叶离还是点头。

    “哦什么哦，”结果刘天青又挑剔道，“回答得这么敷衍，不然你还是去公司吧，该干的事情一件也别落下。”

    “你不要休息一天吗？”叶离忽然问，“你流了不少血，不休息行吗？”

    “谁说我流血了。”结果刘天青却把脸一板，对叶离说，“去把我的卧室收拾好，不然我怎么睡觉。”

    清扫碎片不难，叶离又开了吸尘器，细细的把地面可能残留的细微的碎片吸走，只是处理血渍困难点，戴了手套，受伤的手还是吃不上力去洗抹布，最后刘天青丢了包湿巾给她，才算把地上弄干净了些。

    “下次遇上我砸东西，别乱闯进来。”折腾好一切已经是凌晨了，刘天青拄着拐杖回到房间，在门口对叶离说，“这算是我给你上的第二课，一个女人有好奇心或是同情心都不算什么大毛病，但是要掌握一个度，别轻易对一个男人觉得好奇或是同情，不然就会被一些假象欺骗，手伤到是轻的了。”

    对于刘天青所说的东西，叶离并不十分明白，她只是觉得刘天青也有些可怜，在这样的雨夜忽然的闹一场，总是有什么理由吧，不能说，也没有诉说的对象，所以只能伤害自己，看来身份、地位、金钱、权势，也不是一个人能真正快乐的理由。

    第二天刘天青果然单独上班去了，虽然早起时他的面色有些苍白，但是这不能阻挡一个工作狂上班的脚步，临走的时候他留下了一些钱和一张银行卡，叫叶离自己找家医院看看伤。

    手上的伤口痛了一夜，不是多么严重，但丝丝缕缕的，无时无刻不提醒着人，它的存在，叶离想了想还是决定去医院看看，她拥有的不多，经不起再失去什么。

    在刘天青家的小区外，很意外的，一个一身西装的年轻男子等在哪里，看见叶离出来，就过去拦住她。“刘夫人想和您谈谈。”没有称呼，没有询问，几步之外，一台黑色的轿车车窗摇开，刘夫人朝她微笑。

    “您找我有什么事？”坐在车上，看着车辆朝着她不甚熟悉的路上驶去，叶离有些不安。

    “你的手伤到了，没事吧，我们去医院好了。”刘夫人亲热的拉住叶离没伤到的手，以一种熟稔的语气说，“昨天晚上，天青砸东西了？”

    “你怎么……”叶离一惊，但是还是迅速的吞掉了后半截话，这事有些奇怪，刘夫人怎么会知道？难道刘天青经常这样？

    “我怎么知道？是吗？”刘夫人叹了口气，停了会，等叶离不甘不愿的点过头才说，“我嫁进刘家的时候，天青还是个正常的孩子，嗯，他的篮球和羽毛球打得都特别好，人也不是现在这样冷漠，那时候他爱说爱笑的。”

    “是吗？”叶离配合的点点头，这些豪门隐秘，她不想知道，但是看刘夫人今天的架势，似乎是不听也不行的。

    “他十六岁那年，高中毕业去了美国读书，结果十八岁那年，一个打雷下暴雨的晚上，他遇上了一场车祸，虽然命保住了，但是失去了一条腿。”刘夫人说，“从那之后，不知道为什么，每次打雷下雨之前的夜晚，他的情绪就特别不稳定，砸东西，伤害自己的事情经常出现，医生说他那是伤口在变天之前疼痛，但是，他不了解天青，天青意志力很坚强，怎么会因为疼痛就控制不住情绪？”

    “是吗？”叶离机械的点着头。

    “我咨询过心理医生，那是创伤后留下的心理隐疾，”刘夫人说，“我和你说这些，你明白我的意思吗？”