
    刘天青的背很温暖，虽然他的腿不好，这时多负担上一个人的体重，每一步都不免有些蹒跚。但是趴在他的背上，叶离却觉得有一种久违了的安稳，这种安稳让前面几个钟头环绕在她脑海中一直不去的惊恐悄然消退，她忽然觉得，如果可以这样，一直下去，也很好，可是，无论刘天青走得有多缓慢，她的宿舍楼还是很快的到了。

    而刘天青的司机这会也匆匆从后面追上来，到了他们身前，手里捧着的，居然是一只鞋盒，刘天青单手固定住叶离的身子，然后打开来，里面是一双小羊皮的冬靴。

    “以后自己照顾好自己，”刘天青把叶离放在鞋盒盖上，然后很快的弯下腰，半蹲在地上帮她穿好靴子，等到站起来再看她的时候，眼波温和平静，“上学的时候，还是好好学习吧，别再去打这样的工了，你到底是个女孩子，总在别人家里出入，不是总会这么幸运。”

    叶离没有反驳他，如果是一天之前，她可能都不会认同他的这样的结论，但是现在，事实证明，这样的工，她确实不会再打，家教这份职业不适合她。

    “学费和生活费，别再拒绝我了，”刘天青停了会，似乎是深深的吸了口气才说，“当是我还给你吧，虽然我欠你的，不能用钱去衡量，但是现在，似乎除了钱，真的不知道该怎么还你了。”

    叶离对他这样的叮嘱有些诧异，后来她常常想，当时如果她的精神和身体状态好一些，如果她能多想一想，那么，她是不是会感受到，那是他的道别，在经历过那么多的事情之后，在做了最后的努力之后，他终于要放开她的手了。毕竟这世界上，没有一个人会永远停在原地等待，尤其是明知无望的等待。刘天青也不会永远等着她，他有那么多想要也必须要做的事情，他知道什么时候要对执着的人或是事情放手。

    后来，叶离真的是常常想，如果那天她毫不犹豫的答应他，那么他是不是就不会那样离开，那么，他们是不是也不会变成后来的样子，只是，人生没有那么多如果，所以，她虽然当时已经觉得诧异，但还是头也不回的进了寝室楼，然后蒙头躺了整夜后，又了无睡意的从早晨躺到中午。

    “有人在吗？”忽然，敲门的声音打碎了叶离藏匿空间的安静，她懒得出声，就只躺着不动，半晌，敲门声停下来了，她听见管理员阿姨说，“你看，我就说了，这个时候，寝室里没有人的。”

    “阿姨，她应该在，麻烦你再敲敲门可以吗？”结果，门外的另一个声音却是叶离想也想不到的，居然是莫邵东，这个时候，他不是在美国吗，怎么会这么突兀的出现在她宿舍门外，还求动了管理员来敲她的门？

    “我说你们这些年轻人呀，就会给人找麻烦，是不是和女朋友吵架了人家不想见你？”管理员阿姨迟疑了一下，又拍了几下门，说，“你看，里面有没有人，有人肯定出来开门了，那个……哦，叶离，你男朋友找你，要是在你就赶紧出来开门，不然我赶他出去了。”

    叶离苦笑，不知道莫邵东什么时候成她的男朋友了，但是他已经来了，还是千山万水飞来的，她这样装成不在的躺在床上总是不好，这样想着，她只能披了衣服下床，唰的开了门。

    “真的在，在怎么不出声？现在这孩子呀，这样好玩呀？”管理员阿姨吓了一跳，嗔怪的一句，转头叮嘱莫邵东说，“宿舍管理有规定的，本来我就不该放你进来，也是现在假期要过年了，我跟是说，你不能在这里多呆，有什么话，你们到外面说去，不回来我也不管，现在快点啊，给你们十分钟，十分钟不出来，我就来砸门了。”

    “谢谢阿姨，我们马上就出去。”莫邵东笑笑，看着管理员几步一回头的走远，才站到叶离身前，眉宇间略微的疲惫被笑容遮挡了下去，他安静的看了会眼前的人，才放柔声音说，“我回来了。”

    “我看见了，”叶离点点头，三顿没有吃东西，这会是真的饿了，觉得脚步都有些虚浮，只能退开几步，让莫邵东进来，然后自己坐到床上，“我记得你明明说还得几天的，怎么这么快就回来了。”

    “嗯，跟你通了电话之后，忽然特别想回来，就回来了。”莫邵东尽量轻描淡写，不去提他这十几个钟头的煎熬，然后一边不动声色的打量叶离。叶离是明显的瘦了，眉间的憔悴掩饰不住，一侧的脸颊还有些微微的肿，也透着淡淡的紫红，能看得出，当时的伤是不轻的。只是，他不能提，叶离不提的事情，他不能提，他想，发生这样的事，叶离一定是不想让别人知道的，所以他只能说，“飞机上的西餐难吃死了，我好饿，我们去吃饭吧。”

    “你下了飞机就来这里了？”叶离看了看手表，想了会说，“你特意来找我吃饭？”

    “有什么问题吗？”莫邵东故意把眉头一皱，说，“我这么有诚意的来赴你的饭局，你别告诉我你不饿，什么都不想吃。”

    “是有点饿了，”叶离想了会说，“那你先到门口等我会，我换件衣服。”

    结果叶离换衣服花了很多时间，莫邵东不想站到冷风地里，只能站在管理员住的小屋门口。这个管理员阿姨很健谈，又看着莫邵东眉目俊朗，难免多问几句，等到叶离出来的时候，正好听到管理员阿姨说，“时下男孩子女孩子的心都浮躁，我可跟你们说，做什么不要紧，要紧的是别弄出人命来。”

    莫邵东的脸自然黑到极点，饶是叶离愁闷异常，看到他的神情，也忍不住笑出声来。

    “笑什么笑，有那么好笑吗？”莫邵东冷哼了一声，快步当先出了门，方才的一瞥，他已经知道叶离为什么出来得那么慢了，她明显在脸上用了粉或是粉底之类的东西，这会就是在日光下，不仔细看，也看不出她究竟有什么不妥的地方。

    午饭是在学校附近的一家小馆子吃的，学校放假，连带着这个平时总是人满为患的小馆子也清冷了，叶离觉得四肢无力，破例给自己点了一份咖喱牛肉饭套餐，莫邵东本来没什么心思在吃饭上，也点了和她一样的，看看桌子上除了套餐赠送的热奶茶和一叠小咸菜之外，清清冷冷的，叶离有些不过意，又叫了一份水果沙拉。

    这家小店的水果沙拉最特色的地方在于沙拉酱，不是市场上卖的那种，而是自己用蛋黄什么的材料调配的，平时叶离只是听同学说起，一小盘子十几块钱的价格，让她还没舍得尝试，这会自然招呼莫邵东多吃几口。

    咖喱牛肉其实是现成的，配上电锅子早做好的米饭，很快就端了上来，热气腾腾的两盘，服务员又送上餐巾纸，因为没有别的客人，服务员就开始自顾自的回到吧台里，仰着脖子去看吊在店内一角的电视机，这会正好是午间新闻过后的财经报道。