
    不知道从哪一天开始，叶离想，大概从她的手受伤之后吧，刘天青还是每天带着她去公司，但已经不会像使唤小妹一样，丢给她打量打杂的工作，倒是稍稍闲暇的时候，会把手边最新的一些策划案给她，让她品评。

    “我根本看不懂，”第一次的时候，叶离就被那厚厚的一叠纸吓住了，不用说品评，她根本就不懂得，看着都觉得头痛。

    “看看不就懂了，谁是天生会做这个。”刘天青在埋头翻手里更厚的一叠文件，好一会没等到叶离出声，才抬头看过去，瞧着叶离皱着眉，一只手按着太阳穴的样子有些好笑，“还没让你照样做一个呢，至于这么苦恼吗？你把自己想成一个想买东西的人，看看这样的推销方式你是不是喜欢就好。”

    “我买不起这个。”叶离撅嘴，小声说，她没想过这辈子她能买得起这个。刘天青丢给她的是一个别墅区的推广计划书，附有很多准备制作广告的别墅内外的彩色图片，应该是一天中阳光最美的时候拍摄的，到处洋溢着温暖甜蜜的感觉。别墅的小花园里种了大片的玫瑰，从照片的角度看，整个人好像正置身在花海之上，一阵风吹过来，都能闻到玫瑰清甜的香味一般。

    “什么是你买不起的？”刘天青似乎忘记了他给叶离看的是什么文案，丢开手边的工作走到叶离坐的小沙发前，他一般不坐这只矮矮的沙发，叶离觉得是他的腿不能弯曲成适合的角度，总之，他径直走到沙发后，和这些天指点她看文案的时候一样，一只手扶着她的肩，然后弯腰下来，下颌轻轻压在她的头顶，另一只手伸过来翻页。

    他们的距离有些太近了，近到叶离能清楚的感觉到他的呼吸暖暖的在头顶，一下一下，带来一种让人不知所措的羞涩，以及面红心跳。

    刘夫人忽然推门闯入的时候，看到的就是一副这样的画面，刘天青眼尾唇角仍挂着柔和的笑意，叶离脸有些发红，从她的角度看，刘天青几乎算是抱着叶离了，在瞥见她进来之后，他笑意一收，冷冷的直起身子，站在原地没有动。

    叶离被这种诡异的气氛吓了一跳，和刘夫人见过几次面，她本能的知道这位继母对于继子并不像外表看起来的那样和善，但是她骤然这样闯进来，也很让人惊讶。

    “刘先生，”紧跟着刘夫人，刘天青的秘书也追了进来，满脸为难的说，“对不起，刘先生，我们拦不住刘夫人。”

    “知道，你先出去吧，”刘天青嗯了一声，一点一点挪回座位，在叶离看来，这动作比方才他走过来，居然艰难了很多。很缓慢的坐好，刘天青才对扔喘着粗气的刘夫人说，“什么时候您这么不顾忌身份地位了，办公室不是大宅，您这么闯进来，最好有合适的理由。”

    “天青，”刘夫人开口说了两个字，又瞥向叶离，停住了。

    “有什么事就说吧，”刘天青翻开眼前的文件，叶离本来已经站起来了，但是被他随后的一句，“坐下继续看，一会告诉我你的感觉，”给重新压回沙发上。

    “你让我说，那我就说了，”刘夫人的目光在屋里另外两个人身上转了一圈，径自拉开椅子坐到了刘天青面前，“你舅舅为了东区那块地，前期做了多少事情，你是知道的，那块地拆迁是老大难问题，不然也不会一直那么搁置着，现在好了，他花了多少钱多少心思，拆迁完成了，你怎么反而把工程给了别人？今天你舅舅来家里，你父亲和我都觉得很不过意，你父亲的意思是，虽然大家是亲戚，但是也不能让他白为咱们忙活一场，你的意思呢？”

    “我的意思？”刘天青冷笑一声，“我以为刘夫人今天来，门也不敲就闯进来，不是来问我的意思的，而是来兴师问罪的呢。”

    “这个……你的秘书太啰嗦，咱们毕竟是一家人，我进你父亲的办公室，也从来就是直接进的。”刘夫人略有些尴尬，呐呐了两句才又说，“我把你父亲的话带到了，你怎么打算？”

    “打算？”刘天青一挑眉，“我没什么打算，工程已经有人去做了，这事在我这里基本就算告一段落了，现在项目进行一段时间，然后做推广，验收房子了。”

    “那你舅舅就白忙一场了？”刘夫人声音微微一扬，“拆迁他请人花了不少钱，上面疏通关系，下面让那些漫天要价的老百姓点头，那么多活都白干了？”

    “他拿刘氏的工资，给公司做事，什么是白干，刘夫人，我真没弄懂你的意思。”刘天青把手里的文件一放，说，“我一会还要开会，您没事的话，还是先回家去吧，公司的事情，我来处理就好了。”

    “你……”刘夫人气结，但是她的情绪变化似乎也非常之快，到了下一秒，站起来的时候，脸上的愤怒之色就全然不见了，“今天我不该来，天青，我也是被我那个不成才的哥哥给闹糊涂了，你也别往心里去，我先回去了，大概还赶得及陪你父亲吃午饭。”

    “我的腿不方便，就不送您了，”刘天青微微欠身，看着刘夫人施施然的走了出去，许久没有出声。

    叶离以为这件事已经告一段落，没想到几天后，又是一个雷雨前的下午， 从会议室回来的时候面沉似水，破天荒的提前回了家，那个晚上，她才知道，原来刘天青全力支持的一个投资案被董事会驳回，而据说董事会之前，刘夫人和她的几个兄弟曾经分别找过那些刘氏的大股东。