
    早晨的时候，起得晚了几乎就是再正常不过的，叶离翻身坐起的时候，立刻被眼前深深浅浅的蓝色吓了一跳，夜里的情形渐渐涌回脑中，她拥着被子，一时悲喜难辨。可以和秦朗这样如普通夫妻一样的相处下去，一直是她的奢求，所以这一刻，她只觉得不安，秦朗不会无缘无故这样的对她，只是这一次，她真的不知道，他要的是什么，而她还能给他什么。

    这样深切的无助和悲伤，几乎是瞬间就冲走了昨夜残存的旖旎，她站起身来，穿来的衣服早就扔的到处都是，而且都被揉搓得皱成一团，幸好秦朗已经不在屋子里了。

    花了好大力气，叶离才把皱成一团的衣服抻得平整了一些，勉强穿在身上，开门出去，却碰见崔阿姨正在打扫对面的健身室。

    叶离有些尴尬的道了声早，崔阿姨已经微笑着说，“少奶奶起来了就下楼吧，少爷等你吃饭呢。”

    秦朗确实在等叶离，以往这个时间他应该已经出门了，不过这会他还坐在餐桌前，看着叶离换了出门的衣服，提着大大的背包下楼，眉毛微微一挑，问她，“去什么地方，你的病好了吗？”

    “啊？”叶离一愣，她以为昨天夜里秦朗知道了，也同意了，所以有些不知怎么适应他这时的反应。

    “过来，吃饭，”结果秦朗低下头，开始小口的喝起碗里的粥。

    时间已经不充裕了，叶离看了看表，她从来不开车去学校，而从家里走到小区外能拦到车的地方，跑步也要半个钟头，她的课是第二节，但是回到学校要销假，还要做点准备工作，吃过早饭，她今天上午就不必去学校了。

    “吃饭！”秦朗吃了两口，非常不满的抬头，看见叶离脸上的踌躇，哼了声说，“要去学校就吃饭，吃完我顺路送你，不然就在家呆着，我也不是养不起你。”

    搭了秦朗的车到学校，时间就充裕了一点点，她销过假后，看着熟悉的校园，还有身边偶尔经过的学生，心情好了很多，脚步轻快的进了办公室，在备课的老师都和她招呼，等到时间上课，她带的学生也对她的归来非常高兴，整个上午，是不出意料的顺利。

    因为这几天欠了好几节课，叶离也跟学校和学生招呼好，下午补课。不回家，叶离也懒得到处走，中午就揣了饭卡去食堂。她很少在学校吃饭，教工食堂虽然比学生食堂好一些，但本质上来这里吃饭的还是学生多过老师，大师傅漫不经心，小锅炒菜里，吃出蟑螂苍蝇青菜虫的事件每年也总要发生几次。而且和大师傅吵架生气统统不顶用，食堂是个肥缺，用的统统是领导的自家人，一个炒菜师傅的背景也是响当当，在学校，叶离只是个普通老师，所以她宁愿不吃。

    打了一份糖醋小排骨和一份炒得有点烂的西红柿辣椒炒大头菜，叶离找了靠窗的位置坐下，吃了两口，偏偏李莉就不知道从什么地方冒了出来，端着餐盘，大喇喇的坐在她身边，一边吃饭，眼睛一边贼溜溜的往她身上看。

    叶离的第一反应就是，秦朗是不是在她身上留下了痕迹，而她早晨匆忙没有发现，于是她也管不了李莉的目光了，赶紧从包包里掏出小镜子，仔细的看了眼露在外面的皮肤，万幸，一切如常，叶离松了口气，才嗔怪李莉道，“你干什么这么看着我？”

    “你不大对头，一个老师，每天上课被学生几十上百双眼睛盯着，你别告诉我，我就看你几眼，你就紧张了，还拿镜子照，而且竟照脖子，你有问题呀。”李莉眯了眯眼，笑得有些鬼祟，“你如实招来，欧海洋把你怎么了，那天他追出去送你，这一送你就休了好几天的假，不会这么巧吧？”

    “你都想什么呢？”叶离忍不住抬起左手，手指在李莉头上不轻不重的一推，“还就是这么巧，那天我胃痛得不行了，送到医院去检查是胃痉挛，打了针之后我还以为好了，结果回到家又痛得昏倒了，而且倒地的时候头撞倒了墙，医生说有脑震荡，留我在医院住了几天。”

    “不会吧，这么巧，你早不生病晚不生病，那天忽然病了？”李莉有些不信，“我可告诉你，欧海洋可是对你一见钟情，为了认识你，他可拜托我不止一次了，人家也是一表人才，你就一点也不动心？”

    “一表人才我就动心，那我不是早就得了心脏病？”叶离苦笑，她住院，多少也是拜这位欧先生所赐，如果他不送她，没被秦朗的妈妈撞个正着，秦朗大概不会回家，那她也不会那么失控，在楼梯上摔下去了。

    “也是，他是一表人才，家世也算好了，但要开上一年全球限量500台的迈巴赫，好像还真不够身份，”李莉忽然话题一转，“你老实交代，早晨送你的到底是谁？”

    “你不去法学院还真是屈才了，一口一个如实招来，要不就是老实交代的。”叶离笑笑，秦朗的车足够招风，为了不引人注意，她一定要他提前一个路口放她下车，没想到居然还是被李莉看到了。

    “法律太热门，我的成绩太一般，考不上也没办法，”李莉耸了耸肩，从叶离的盘子里一口气夹走了几块小排骨，才说，“欧海洋人很不错，我们从小一起长大的，这几天你没来上课，他可是差不多的医院都打了电话，只是没找到你，要是可以，你不妨给他个机会试试，要是不行，你就早点告诉他，他那个人挺死心眼的，早点说清楚，省得他陷得太深。”

    那样微笑都掩饰不住的落寞，让叶离心里一动，有点像看到了一些年前的自己，她忍不住问，“你喜欢他吧，为什么不告诉他？”

    “太熟，不好下手！”李莉哈哈一笑，筷子在饭里翻了两下，一会才说，“我认识他的时候，还穿开裆裤呢，这么多年，尿床、流鼻涕、犯错误被追着打屁股、爬墙摔个四脚朝天，什么糗事他都看见了，在他眼里，我基本就是没有性别的人，可以是妹妹，也可以是弟弟，就是不是女人。”

    “你不是女人还能是什么？”叶离被李莉的话弄得哭笑不得，心里涌出的酸涩之上，偏偏又添了点好笑，“你试过吗，把你自己的想法告诉他，让他知道你长大了，你喜欢他，和别的女人喜欢他一样，不对，我想，你大概比别的女人更喜欢他吧。”

    “我没试过，”李莉把餐盘一推，不吃了，拉着叶离下楼，两个人到学校中的一处小湖边站定，李莉说，“我平时胆子挺大的，但是就是对着他不行，这话我大概一辈子也不会说出来，我太了解他了，他不喜欢我，他只希望我是他身边一个没有性别的存在，如果我打破了这种他喜欢的平衡，我可能连站在他身边的机会也失去了。”

    “可是这样，你不觉得委屈吗？不能表白，还得看着他喜欢别的女人？”叶离问李莉，感觉也有点像是问自己，问的是几年前的自己。

    “不委屈，为什么委屈呢？”李莉抬头看了会天，转头看叶离的时候，脸上又有了笑容，“我比谁都希望他过得快乐，只要他过得好就行了，他老大不小了，有喜欢的人，能组成一个幸福的家，没什么不好，如果可能，我还想给他的新娘当伴娘呢。”隔了会李莉又说，“他想追你，我以为你没有男朋友，觉得挺好的，结果……你让我失望了，你准备怎么补偿我？”