
    “过去了吗？”莫邵东看着她，不自禁的流露出一抹苦笑，他招呼叶离坐到身边，开始弹琴，许久后才自言自语似的说，“这世上，有些事情永远也过不去。”

    高中的生活对于叶离来说，其实也没有什么变化，惟一的不同大概是，她每天会和谢依菡一起坐着谢家的车去学校，为此，每天可以节省一段清早的时光，高兴的时候，可以偶尔懒会床，只是问题也随之而来。

    开学不久，班里的团支书，一个活泼漂亮的女孩就偷偷叫住叶离，问她和谢依菡是什么关系。

    “你有什么事吗？”叶离也不知道她该怎么解释和谢依菡的关系，何况她也对于向陌生人解释这个问题不感兴趣。

    “秦朗师兄一直很关照谢师妹，哦，这个我不知道你知不知道，但我们直升过来的学生都知道，”团支书尽量含蓄的说，“你每天都和谢师妹一起来上学，你们一定很熟了，那你是不是也认识秦朗师兄？”

    “你有什么事吗？”叶离自然是有些明白了团支书的意思，不过她也不想回答这个问题。

    “也没什么大事了，咱们班想搞个集体联欢活动，需要邀请高年级的学长给大家讲讲如何顺利度过高中生涯，班委会商量后，觉得秦朗师兄最适合来给我们讲这个话题，所以想邀请他。”团支书笑笑，“秦朗师兄读高三了，课程肯定很忙，我们跟他也不熟，这样冒冒失失的去邀请他恐怕不好，你看……”

    “哦，那我先回去上课了，”叶离点点头，团支书居然想让她去邀请秦朗，算盘打的是不错，只可惜找错了对象，开学这些天，她见秦朗的次数多了些，但是也发现，原来走在校园里，谁和他打招呼他都会点头，甚至微笑，就如同过去在谢家，他对她微笑一样，让人如沐春风，但是那微笑和他看谢依菡的神态完全不同。有了比较，她才知道，不是秦朗的眼睛里没有她的存在，而是除了谢依菡之外，所有人在他眼里都几乎是一样的。

    “喂，话还没说完，你走什么，你答应不答应呀？”见叶离转身走了，团支书脸上有些挂不住，声音也尖利了。

    “我不认识他。”叶离摇摇头，她不想因为任何人和事招惹秦朗厌烦，不想，那么也只能说不认识了，推脱了好了，“所以我不知道能答应什么。”

    “你……”团支书一时语塞，隔了会才冷冷的盯着叶离看了两眼，哼了一声，转身走开了。

    那场集体联欢最后不了了之，也不知道是不是因为没有邀请到秦朗的缘故，只是那天之后，班级里的女生基本都不和叶离说话了，课间她偶尔听自己班上的女生对其他班女生说，“看，那就是叶离，怎么样，傲慢吧，和谁都不说话，整天就粘着初中部的谢依菡，其实和一小孩有什么好粘糊的，那叫醉翁之意不在酒，别看一副清纯的样子，骨子里比谁想法都多。”

    “她暗恋秦朗？”其他班的女生立刻一片嘘声，“不能吧，秦朗能看上她？”

    “看不上呀，谁不知道，秦朗就喜欢谢依菡，她就是贼心不死，哼！”班上的女生哼了一声，很用力的瞪了叶离一眼，转身走开了。

    叶离于是明白了，自己原来是被孤立了，不过她独自一个人惯了，也没有觉得太多难过，没有人搭理她，她反而更有时间，一到下课，就站到操场的角落，寻找秦朗的身影。

    和其他男孩子不一样，秦朗很少一身汗水的在操场踢球，他大多时候是一身清爽的从操场走过；他会的东西很多，不止是钢琴，还有书画，学校艺术节上，挂得最显眼的画卷和书法署名都是秦朗；他也会对她很亲切，像是偶尔在学校或是谢家迎头碰上，他总是会问她学习怎么样，有没有困难……

    这些中的片段也落入了叶离同学的眼中，于是对她的这种孤立，一直持续到高二下学期。彼时秦朗早已去了大洋彼岸，他高中毕业没有参加高考，而是直接去了美国读大学，一年中寒暑假也不回来，不过每隔几天，必然会打电话给谢依菡。叶离有段时间觉得自己着魔了，她摸准了秦朗会打电话回来的时间，吃过晚饭就一直在客厅里想方设法的不走开，只盼望电话铃声响起，她知道秦朗不会找她说话，但是接电话的时候总能听到他的声音，那样也好。