
    叶离忍不住会想，正月里酒店门口遇到秦朗的情形，他说的一字一句，他的每个动作，好像都用刀刻在了脑海当中似的，只是……只是不知道，她还有没有机会见到秦朗，其实，即便见到了又能如何呢？他是那样一样的高高在上，身份、地位、金钱、权势，他什么都拥有，即便是谢依菡可能都不够资格站在他的身边，何况于她呢？

    这样想的时候，她忍不住长长的叹了口气，结果偏偏就听到了每天都等她叫才会醒的刘天青说，“上个网，也能让你愁成这样？”

    手忙脚乱的关了网页，有点像考试时被老师抓到作弊一样的紧张和不知所措，叶离赶紧站起身，想想还是问，“刘先生，今天怎么醒得这么早？”

    “早吗？”刘天青嘴角浮出意味不明的笑，不像开心，倒有些嘲讽的意味，他往窗外看了看，含混的说了句，“要变天了。”

    要变天了是什么意思？叶离也朝窗外张望了一下，大厦的玻璃都是特制的，对阳光的隔绝很强劲，什么时候看外面，天空总是灰土一样的颜色，可是早晨出门的时候，明明艳阳高照，为什么他要说要变天了呢？

    不过这个下午，刘天青的脾气却是前所未有的暴躁，一连否了几个策划案，后来一个报表里打错了一组其实无关紧要的数据，结果，这份报表叶离和送报表来的秘书Amy一起蹲在地上捡了半天。

    看到叶离一脸惶惑不安的样子，Amy倒有些不忍心了。这些日子，自从刘天青带叶离到公司之后，公司上下谣言四起，都说叶离是刘天青的新宠。刘天青人生得俊俏，家世显赫，虽然身体不是很好，但还是公司上下未婚女性一致的梦想对象，所以这些天里，叶离一直是被孤立的，没有人会和她说一句话，背地里，更把她说得十分不堪。不过Amy冷眼看着，倒觉得这小姑娘年纪虽然小，骨子里却有一种含而不露的傲然，并不想会为了钱出卖自己的，只是不明白刘天青为什么要把这样一个小姑娘带在身边，毫不防备的公司的商业秘密外泄，甚至连睡午觉的时候，也留她在身边，也许，她对他而言，真的是不一样吧。这样想了想，衡量了轻重，Amy趁着叶离出来粉碎一叠作废文件的时候过来，悄悄对她说，“晚上可能会下雨。”

    “哦？”叶离是真有些不明白了，怎么刘天青说要变天，他的亲信秘书就告诉她晚上要下雨呢？这个疑惑一直持续到晚上回家。

    这一天刘天青本来有一场应酬，但是被临时推掉了，回到家后，他也没有在客厅停留，看刚刚他们从楼下的书报箱里取回的厚厚一本产经类杂志，而是直接回了房间，砰的一声大力的摔上了房门。

    晚饭叶离原本是准备做点清淡的，但是看到刘天青火气这样大，她临时决定做他喜欢的川菜，她会煮川菜还得感谢原来谢家有个很好的川菜厨子，这样想着，她手脚利落的把菜弄好了。

    结果刘天青的房门她敲了半天，只等来冷冰冰的一句，“别打扰我，不想吃。”

    她于是灰溜溜的自己吃了一口，就躲回房间，到了夜里，却听到刘天青的房间里瓷器被大力摔在地上的声音。自从她高考结束，那个原本住在这里的年轻女孩已经不知所踪，也没有人可以告诉她，主人发脾气了，她该怎么办，这样犹豫的时候，又有接二连三的东西落地摔碎的脆响，叶离想自己装聋好像也不是特别好，只得蹑手蹑脚的来到了刘天青的房门外。

    这回是个重物砸到门上的声音，砰的一响，惊得叶离几乎跳起来，她到底忍不住找了钥匙打开了刘天青的房门，此时他的房间就好像被人洗劫过一样，地上到处是琉璃、瓷器什么的碎片，门边是他经常把玩的一件青铜酒樽，正在地上滚来滚去。

    “谁让你进来的，给我滚出去。”刘天青站在床边，看见叶离进来的时候，有片刻的迷茫，然后是暴怒，声音比平时高很多倍。

    叶离又被他吓了一跳，这样一迟疑，刘天青的火气似乎更旺了，居然单腿跳了过来。

    地上都是碎片，叶离甚至来不及提醒他一声，刘天青整个人就滑倒了，血，很多血瞬间的涌了出来。