
    叶离知道，她是看不懂刘天青的，在任何的时候。

    那天，再说完那些话后，刘天青就不再出声，只是盯着电脑，因为刘天青没有再说别的，也没告诉她该出去还是继续站在这里，叶离就只能傻傻的站在一旁，直到午夜，刘天青终于关了电脑，抬头看她。

    “你是准备睡在这里？”把电脑放在床头柜上，刘天青微微一挑眉，手掌撑在床上，目光一点一点的从叶离身上扫过，然后才说，“做我的女人的话，你还是瘦了一点，抱着恐怕手感不会太好，这还真是个问题。”

    叶离的脸瞬间涨得通红，同时心里也隐隐的松了口气，赶紧几步退出刘天青的卧室，再小心的把卧室的门关得牢牢的，如果外面有锁，她想，她会很乐意把门锁死。

    此时除了这间屋子外，其他的地方都没有了灯光，叶离不知道她该住在什么地方，想想还是回到方才的浴室，换回自己的衣服，然后到了客厅。那里有一张看起来就很舒服的沙发，虽然不柔软，但胜在宽大，叶离紧张了一会，没有听到任何动静，终于忍不住被周公叫去下棋了。

    第二天，她是被那个年轻女孩叫醒的，女孩还是冷冷的，看她的时候眼神中也是难掩冷淡，看她坐起后就说，“客厅不是你睡觉的地方，晚上去客房，还有，让你来这里也不是白吃饭睡觉的，从今天开始你得跟着我做家务。”

    “我知道了，”叶离本来想下意识的问，她难道不是应该回谢家吗？但是想想自己也觉得多余，她是谢家一样可有可无的东西罢了，如今被卖给了别人，还提什么回家，何况谢家本来也不是她的家。

    而刘天青还允许她继续读书，这是让叶离觉得万分幸运的事情。

    她不知道刘天青留下她，要付给谢家多少钱，也不知道刘天青为什么会留下她，更不知道将来，刘天青会在她这里索取什么……每次这样想的时候，她总是惶惑和不安，甚至夜不能寐。不过不知道是不是因为这样充满不安的日子，她过得也很多了，很短的一段时间里，她居然就适应了。偶尔她会在日记里自嘲，她这样的人大概生来命就比别人贱，所以有狗一样的适应能力，人为刀俎我为鱼肉，居然该吃饭吃饭，该睡觉睡觉。

    刘天青的工作是很忙碌的，叶离很快就知道了，他的生活忙碌而规律，每天早晨六点钟准时起床健身，晚上下班不定时，但是到了二十四时他肯定会在家里准时入睡。刘天青有一条腿有问题，具体什么问题她无人可问，但是应该是不能吃力行走的那种了。不过在家刘天青不喜欢使用轮椅，他要么用根拐杖，要么单腿跳来跳去。当然，叶离私下里窃想，可能是因为经常单腿跳，所以刘天青在家的时候，不喜欢她和那个年轻女孩出现在任何一个他可能会出现的地方，这点那个年轻女孩没有告诉她，她是几次撞见刘天青单腿跳，然后被严厉的警告后，才知道了刘天青在家的时候，她最安全的活动范围就是自己的屋子，屋子里有电话，如果他需要她做事情，会打给她。

    当然，刘天青几乎没有需要她做的事情，所以她房间里的电话永远是个摆设。

    年轻女孩是继续给她白眼，叶离不知道她在这个家里究竟是什么样的存在，也不知道她为什么这么讨厌自己，可是既然每天低头不见抬头见，叶离还是希望能改善和她的关系，所以每天早晨都起得很早，整理了客厅后，就把牛奶煮好，鸡蛋煎好，面包烤好。

    嗯，对了，刘天青的饮食也很有规律，早晨就是牛奶、鸡蛋、面包，但是叶离很快也发现，她做的这些，还是不能让年轻女孩给她稍稍一点好脸色，对方依旧厌恶她，不知道原因的。

    这个认知让她很是沮丧了一阵子，但是也无能为力，只能尽量减少和年轻女孩碰面的次数，尽量不麻烦到对方。

    高考很快就到了，考试的三天都是烈日高悬，高温似火，考场外面，黑压压的站满了家长，每个人都是一脸的焦急和期待，却又偏偏安慰自己的孩子不要着急，要轻松些发挥平常的水平就好。叶离远远的站在一旁，大考的时候她总是这样，安静的看着别的同学在父母身边撒娇，渐渐的就觉得自己的心不那么难受了。

    试卷并不简单，叶离也不是全会，不过尽力而已，出了考场，才想到，大学的学费，假使她能够考取，谁会来出这笔费用呢？