
    “我和小芸，我们是高中时候的同学，那个时候，她是我们班里最漂亮的女生，每个男生都以和她说话为荣，但是小芸只会对我笑。”男人仰头看了看天，对叶离语气里的怨恨听而不闻，夕阳之下，天空也不见湛蓝，反而灰蒙蒙的，有点像这会所有人的心境，“我们考了同一所大学，每天一起上课、吃饭、自习，在学校里散步，直到大四那年，小芸家里遇到了麻烦，她父亲因为贪污锒铛入狱，一家人的生活一下没了着落。”

    “小芸……是刘夫人？”叶离转头看了看身后的男人，有些意外在这个时候，他还有这样的心情，说起这么隐秘的往事。

    “你猜到了，那是她的小名。”男人很平静了，他说，“毕业的时候，小芸本来有机会去国有企业，但是因为她父亲的缘故，她没有去成，我也决定不去学校推荐我去的本地单位，准备和她一起回老家。但是到了最后，小芸却不想走了，我们家是小地方，机会远远比不上这里，她进入了当时的刘氏，那时候，刘氏还没有这样的规模，而我，小芸不走，所以我也决定要努力留在这里，指望学校分配已经晚了，我决定考研，就留在学校复习。那半年多，小芸还常来看我，虽然她要寄钱给家人，自己生活也难，但是还总是给我买很多好吃的，要我补身体，好好考试。”

    “后来，我总算没有辜负她的希望，考上了研究生，但是小芸却渐渐的不来看我了，后来我才知道，她已经调任刘氏总经理的秘书，工作很忙。而她的美貌和聪明，也吸引了这位总经理的注意，那个总经理虽然有老婆有孩子，但还是明示暗示，想让小芸做他的情人。小芸开始的时候是不肯的，谁想到，这个时候，她的妈妈又得了一场大病，那天她来找我，却一直哭，一直哭，最后对我说，你为什么这么穷？然后推开我就跑了，再然后，她成了那个总经理的情人。”男人说，“这些年她过得一直不快乐，即便她后来嫁给了那个总经理，她的兄弟在她的帮助下也在刘氏有了体面的工作，甚至单独成立公司，赚了很多的钱，但我知道，她也过得不好，她唯一的孩子不明不白的没了，她嫁的男人对她的好也是在不动摇刘氏根本的基础上，她的继子和她势同水火，刚刚继承了家业，就逼她走绝路。这些年我一直知道她想得到什么，但是我太没用，什么都帮不到她，只能看着她一步一步，最后连回头也不能。如果我也有钱，如果我也有地位，或者我有点勇气，那她如今也不会被关在精神病院里，活得求生不能，求死不得的，而我也不用一辈子活得这么痛苦。”

    “那你现在想怎么样呢？”叶离微微叹了口气，她的胸口一直好像堵了什么东西，闷闷的，找不到发泄的途径，心里有很多疯狂的念头，只是太快了，总捉不住的样子，眼睛忍不住往下一扫，立刻就觉得身子摇摇欲坠，“你绑架我，就能帮到她了？”

    “小芸让我带你到这里，她说刘天青毁了她和她的家人，让她这么多年的心血付诸东流，她也绝对不能让刘天青顺利的订婚，得到他想要的一切，她要让他知道失去的滋味。她说刘天青的心特别狠，就对你很好，只要毁了你，他就会痛苦一辈子。”男人沉默了会，“所以你祈祷吧，希望你的男人别那么绝情。”

    “那你不如推我下去，看看他是不是真的会痛苦一辈子。”叶离冷笑几声，再不说话。

    警车呼啸而至，大概是男人早就预期到的，因为在叶离看来，他丝毫不见慌张。毕竟，他们在的地方只有六层，是闹市里即将拆迁的老式居民楼，叶离这样双腿悬空的坐着，自然很快就引起了楼下路人的注意，然后也自然而然的有人报了警。

    消防特勤也很快来了，在楼下支起了气垫，然后有警察上楼来，男人忽然掏出一副手铐，咔的一声，扣住自己手腕的同时，也扣住了叶离的手腕，然后从从容容的跨过栏杆，在风中摇摇欲坠。

    “先生，你别太激动，我们有什么可以帮你的，你不妨说说看。”最先冲上来的警察一看这场景也不敢靠近，只能尽量平稳呼吸，问了一句。

    “我要见刘氏的董事长刘天青，”男人说完往旁边的饭店一指，“他不难找，这会就在这家饭店举行订婚典礼，我要见他，他不来，我就拖着他的女人一起去死，我要让全世界都知道，刘天青始乱终弃，为了钱就抛弃自己的女人，看着她死都不管不顾，看谁还敢和这样的人做生意。”

    叶离紧紧的闭上了眼睛，一条手臂被手铐牵扯着，抬得高高的，冬天的风可真冷，她觉得四肢好像都僵硬了，连瑟瑟发抖也不会了，就只想睡觉，好好的睡觉。

    天台的脚步声一阵一阵，似乎有人来了又走，过了很久，叶离忽然又听到了刘天青的名字，说话的该是一个警察吧，他和另一个人抱怨，“去找刘天青的同事连人家宴会大厅的门都没进去，你说这算什么事，他亮了证件再三的说，结果人家门口的人就一句话，说是什么刘总交代，天大的事情，也等订婚典礼结束后再说。”

    叶离忽然觉得很好笑，她有点同情刘夫人了，明明没疯却被当成精神病关在精神病院里，到如今，孤注一掷又摊上了自己这样一个没有力度的砝码，和一个另有打算的搭档，真是运气太坏了，这样想着，她就忍不住笑了，无声的，因为她真的没有一点力气。

    “你笑什么？”她的笑容，别人看不到，但是站在栏杆外的男人却看得清清楚楚。

    “忽然想到一句话，情不为因果，缘注定生死，说的真好。”叶离不睁眼睛，只是说，“只是刘夫人怕是没让你把警察引来吧，你现在这么做，是本来就没想按她的计划吧，就这样，你还说你爱她？”

    “难怪你能毁了她的计划，”男人迟疑了会，声音冷漠下来，再然后，他一直握在手里的手机响了，振动过后，唱起歌来，顿时，对面几步之外警察的对话停止了，叶离没有睁眼，但也猜到这会所有人都在全神贯注的听男人的电话，听他会说什么。

    “喂，”铃声响了一阵，男人该是在接听和不接听之间犹豫着，最后才按下接听键，声音有些微微的抖，不知道是站的太危险有些害怕，还是太冷了，冻着了。

    “你别太过分。”听了几秒钟，男人忽然激动起来，声音提高了不少，“你以为我不敢拖着她跳下去？”

    ……