
    “天青，你和谁说话呢？”休息室的门再次被人从外面推开，叶离正尴尬的对着面前的青年，看他脸上流露出的强烈的不耐，这声音让她如释重负，顺着声音看去，却是刘夫人进来了。

    “你们……”刘夫人看见谢夫人和叶离站在屋中，面色有片刻变得冰冷，叶离不知道是不是自己想得太多，刘夫人的眼神似乎飞快的瞄了沙发上的青年一眼，然后不由分说的过来，拉住谢夫人的手说，“他们还说怎么找不到你，原来躲到这里来，快点，外面有几个人手痒，三缺一可少不了你。”

    谢夫人半推半就，拉着刘夫人的手就走，叶离一时也不知道该怎么办，赶紧跟在身后，只是被谢夫人随手一挥，几乎一巴掌打到脸上，她下意识的停脚躲避，就那么一瞬间，前面的人已经拉开了休息室的大门，走到门口的刘夫人忽然回过头来，似乎想召唤叶离别落下，结果大门被谢夫人飞快的关上了。

    门锁咔哒的声音，落在叶离耳中不亚于惊雷闪电，五星级酒店的内部设施该是再好不过的，偏偏不知道怎么了，休息室的门锁被谢夫人一甩之后，居然坏了，任凭叶离怎么反复的扭门上的把手，大门都没有丝毫松动的迹象。

    “别白费力气了。”倒是身后的青年在十几分钟后冰冰凉的甩了一句过来。

    “门好像坏了，”叶离回过身，她有点受不了那青年冰冷的眼神，只能把视线对准眼前的地板，声音小得更像自言自语。

    “打个电话，叫人来休。”青年说了句，见叶离不懂，忍不住咒到，“你怎么笨成这样，抬头，看我。”

    叶离只得抬头，被刘夫人叫做天青的这位刘先生，有很立体的五官，这一点和别人不大一样，可能是混血儿，可是，他让她看什么？

    果然，青年更加恼火，手往几步之外靠墙的一组沙发前一指，“电话在那里，你看我干什么？”

    “哦！”叶离赶紧过去，自己只觉得脸上热辣辣的，觉得自己笨到无可救药，结果拿起电话，她又有点发愁，拨什么号码？110吗？

    “试试0或是9，总服务台一般是这个号码。”刘天青哼了声，他本来不想出声，但他真有点受不了眼前这个女人，长得还算眉清目秀，但是怎么老鼠一样胆怯卑微，完全没见过大场面的样子。

    他忍不住想，他的继母大人果然看不得他好过，这边老头刚宣布把生意交给他，那边就迫不及待的送个女人过来试探他。女人也就女人了，还千挑万选一个这样的货色，不知道是觉得笨点好控制当眼线正合适，还是想让他丢人现眼，亦或是觉得他这样的残废，再配上这样的笨女人最能达到被人嘲讽的效果，或者是……眼前这个女人太会伪装了？不过无论是什么，也得他愿意配合她，这戏才能唱下去，本来他也不介意唱这样一台戏，不过，这么草率送上的女人，他如果都要了，那似乎有点缺乏游戏的诚意。

    叶离拨了总服务台的电话，几分钟后，有修理工过来，大厅里的宴会接近尾声的样子，客人走得差不多了，方才的衣香鬓影不见了，大厅里灯光明亮，服务员来回穿梭着收拾整理，谢先生、谢夫人和谢依菡都不见了踪影。

    与工作人员一起出现在门口的，还有方才刘天青身边的几个保镖，叶离迟疑着四下张望的时候，他们已经推了刘天青的轮椅出来，一行人没有看叶离一眼，就去了电梯门口，然后不见了。

    叶离依旧是身无分文，看看自己的高跟鞋、小披肩和披肩下的连膝盖都不过的裙子，她只觉得冷，好像有什么嗖的钻进了骨血中，一瞬间就寒得彻骨。

    渐渐的，酒店的工作人员都对她流露出了异样的阳光，叶离只得裹紧披肩，从扶梯下楼，一点一点的挪到酒店的大门口。

    “欢迎您下次光临。”门口的迎宾小姐齐齐向她鞠躬，感应的大门也徐徐开启，叶离没有再迟疑的机会，只能一步站到冷风中。

    几台待客的出租车在叶离面前开了车门，叶离看也不敢多看一眼的走过去，身后忽然有个女孩子的声音说，“天呀，她这样要走回家吗？真有个性。”

    “有个性不好吗？”一个男人的声音随后响起，似乎含着笑意，声音不大，但却如同提琴的声音，几乎能熨烫人的心灵。叶离几乎是本能的猛然回过头，身后一辆张扬的迈巴赫正好停稳，司机下车来去开后侧的车门，这些她都没看到，她看到的只是，那等候准备一步迈上车的男人，不再是十几岁时总是温和浅笑却对大多数人都眸光冷漠的少年，而是二十岁，渐渐显露锋芒的男人，秦朗。