
    开门的瞬间，叶离心里有一点很小的期待，她也想到了，秦朗会提早回到这里，必然是有原因的，而这个原因，十成十是因为她今天在饭店遇到了秦朗的妈妈。秦夫人是一所学校的校长，据说年轻的时候就是特别精干的人，虽然出身名门又嫁了同样不凡的丈夫，但是她如今的成就，却全是自己一点一点取得的，而最早，她也只是一名普通的教师。不知道为什么，同是老师，秦夫人对叶离却一贯是冷冷淡淡，从不要求她和秦朗一起回大宅，更不会约她出去吃饭或是喝茶，其实叶离和秦夫人是一年到头很少碰面的，即便偶尔遇上，也是相对无语，场面大概就和今天晚上差不多。

    不过，不喜欢她和看到她与儿子之外的其他男人在一起，大概是两码事，叶离几乎有点快意的想，端庄大方典雅高贵的秦夫人是怎么和儿子说起今天晚上她看到的一幕呢？不能不说，答案是想想就让人觉得好奇的。

    当然，太好奇的结果就是失望。大门打开后，秦朗并没有如叶离想象的等在大厅紧皱眉头，客厅的灯光也没有如她想象的啪的一声被打开。事实上，整个一楼空荡荡的，一切一如每个晚上，清冷、无声，叶离忘记自己是从哪一本书上读到过，这样的情形，一如一个人一脚踏进一座坟墓。有的时候她倒希望是一脚踏进的是一座古老的坟墓，那样，说不准某一间屋子里还有貌美多情的精怪，好过这样，咳一声，能听到几声回音。

    意兴阑珊的上了二楼，她的房间还是和早晨出门的时候一样，今天走的匆忙，睡衣丢在床上，基本看过的杂志散落在地面，茶杯敞着盖子搁在床头柜上，没有人整理过的样子，叶离有些自嘲的想，秦朗看来是认真的，不过这么一栋房子，如果让她靠自己打理的话，那么大概过不了多久，这里就可以荒凉到拍鬼片不用美工师傅的程度了。

    等到她洗漱完毕，换好衣服准备睡觉，卧室的门才被人不轻不重的在外面扣了两下。

    “请进吧，门没锁。”叶离正在低头捡杂志，这栋别墅里除了她和秦朗外，再没有第三个人，而他们至少是夫妻，可见，秦朗在心平气和的时候，总是很礼貌的，不是吗？

    “谈谈吧，”秦朗推开门，没有进来，反而后退两步，人倚在走廊的墙上。

    “谈什么？”叶离坐在地板上，仰起头，她其实是很想站前来的，无论谈什么都好，站起来气势上会显得强一些，可是她的头很晕，刚回来的时候还不觉得，没想到就是一低头捡杂志的瞬间，忽然就头重脚轻起来。这会勉强站起来，大概姿势不会好看了，她在秦朗面前，难看的事情已经够多了，本来也没什么好避忌的，可是今天晚上秦朗的态度有些奇怪，她忽然就不想起来了。

    “我们结婚之前，说过的条件你都记得吧。”秦朗对于叶离坐在地上的举动有些不解，但没有深究的心情。

    “那么多条件，我怎么可能每一条都记得。”叶离把手里的杂志丢在床上，然后用手掌撑住地面，“说具体点，或者，明天早晨我还有事，你可以长话短说。”

    “好，我们约定过，互相尊重，至少在公开的场合，”秦朗皱了皱眉，然后抬起手，手指在太阳穴上按了按，“我在外面有女人的话，也会把她藏起来，不让人看见我们公开出入，你也是同样，找男人的话，别人看不到的地方随意，这一条，你记得吧？”

    “所以呢？”叶离的手渐渐握成拳，指甲掐进肉中。

    “我妈晚上的时候给我打电话，她不太高兴，说秦家也是有头有脸的人家，这次幸好和她一起的学校同事不知道你是谁，不然，传出去，好说不好听。”秦朗淡淡的说，“叶离，我对你的要求不高，你可以去做你喜欢做的事情，但是麻烦你，偷吃的时候，至少记得擦一下嘴。”

    “怎么办呢，我没有擦嘴的习惯呢？”叶离觉得心里有什么东西一点点的碎裂开，她该是极怒的，可是却反而想笑，“你妈也只会说我的不是，那你的呢？你和她学校里的女学生勾勾搭搭的时候，她怎么不怕她的同事说出的话好说不好听？”

    “叶离，你该注意你的用词，好歹你也是老师，为人师表的人，让你的学生看到你这个样子，听到你说这些话，真不知道他们该怎么想你。”秦朗皱眉，他站在没有灯光的走廊，叶离看不到他的表情，但能想象到，他该是流露出了很厌恶的表情吧。

    “你能做出来，难道我还怕说出来，”叶离笑了起来，声音不大，但是房子太空旷，竟起了很大的回音。

    “够了，”秦朗果然又朝走廊退开了一步，隔了会才很慢的说，“我不会和你离婚，我想，你也不会要和我离婚，所以我们注定要这样过一辈子。叶离，你有没有想过，一辈子有多长，我们这么折腾有什么意思，为什么不能让彼此省心点，大家各过各的，就算早死早托生了。”

    “我为什么要让你早死早托生？”叶离的声音尖锐起来，“你凭什么这样要求我？”

    “我没有要求你，”秦朗叹了口气，“我只是拜托你，我欠你的，我拿这一辈子还给你，还不够吗？”

    “你这样就算还给我了？”叶离冷笑，“给我一栋大的别墅当鸟笼子，让我在这里自生自灭，这就是你还给我的？”

    “不然你还想要什么？”秦朗冷漠的反问她，“你能从我这里得到的，妻子的名分，你要，好，我给你了。从你跟我的第一天开始，你不就明白，什么是我可以给你的底限吗，何必到了今天，还来说这些。如果你要爱，要家庭，要孩子，你该选择的从来就不是我，莫邵东难道没有把这些捧到你的眼前？刘天青难道没有给你选择的机会，叶离，做人不要太贪心。”

    “他们都给过我选择的机会，那又怎么样，这和你有什么关系？”叶离反问，“别人的事情和你有什么关系，他们给我的不是我想要的，和我想要的，你不能给我，有关系吗？”

    “我说了，我不想和你纠缠这些事情，你想要什么我不想知道，现在我们结婚了，得这么耗一辈子，我今天来找你，就是希望你能明白这个事实，”秦朗转身，“这段时间你还是想想吧，以后的日子要怎么过，我不会因为私生活的事情给你制造麻烦，我希望你也能这样，大家相安无事，很晚了，你睡吧，我先走了。”

    “你又要去哪里？”叶离也不知道自己哪里来的力气，忽然站了起来，几步冲到门外，秦朗已经在下楼了，她觉得自己脑子里就只剩下一个念头了，就是不让他出去，如果他们注定要这样折磨伤害着过日子，那么好吧，她这么不痛快的晚上，有什么道理让他出去找乐子？

    别墅的楼梯还是比较宽阔的，秦朗买下的房子，设施总会是最让人觉得舒适的，叶离发狠的扯住秦朗的胳膊，秦朗开始是猝不及防，到后来也来了火气，用力的甩手想挣脱她，这算是叶离昏迷前最后的一段混乱记忆。