
    做人流，就成了叶离最后惟一能够想到的解决所有问题的方法，她不敢去大医院，因为听说大医院做这种手术是要有男方签字的，她不知道秦朗什么时候才能回来，也不知道如果她找他签这样的字，他会怎么看她，这些她都已经无力承受。人走错了路，后果就得自己承担着，她想，那不如就这样吧。

    在医院呆的那一整天时间，对叶离而言，是一场噩梦，不过她的匆匆半生，噩梦已经够多了，也不差这一场，近乎机械的按着医生的要求做检查，最后躺在冰冷的手术窗上，看着麻药一滴一滴的注入血管，也只到那一刻，叶离才觉得心如刀绞。

    这些，秦朗都不知道，他只是问，是不是他的孩子，是或是不是，又能怎样呢？这个孩子终究还是没有运气来到这个世界，不过也好，她的人生已经够悲惨了，凭什么还要一个无辜的小生命，来继续她的悲惨呢？

    “你该等我回来的。”秦朗被叶离反问得一时不知该说什么，是呀，孩子已经没有了，再说这些还有什么意义，可是，他还是觉得心里很不是滋味，这么大的事情，一条性命，叶离为什么连支会他一声都不肯？

    “已经十周了，医生说不能再拖了，”叶离微微合上眼，把里面渐渐聚集的莹然无声的吞下，“这样对我们都好，不是吗？”

    秦朗只觉得心痛，他说不出那一刹那的感受，但是叶离紧紧闭着的眼角里一点一点渗出的晶莹却好像直接滴落在他心底一样，滚滚的，让他周身一颤，等到他反应过来的时候，手已经忍不住握住了叶离的，这样的季节，她的手还是冷冷的，带着虚弱的微微颤抖。

    叶离在医院里躺了两天，秦朗白天去公司，但是早晚都会在医院陪她，大多数时候，他们不交谈，秦朗总会带来几份报纸，然后挑有趣的社会新闻或是娱乐新闻读几条给她。也许到底年轻，底子好，几瓶营养药水打进血管，叶离觉得自己不再像刚做完手术时那样浑身遏制不住的颤抖了，因为马上就是考试周了，她再呆不住，坚持要出院去。

    秦朗没有拦她，办理了出院手续后，直接把她抱起来，一路走到停车场，“我自己可以走”私立医院的大白天也是人来人往，叶离很窘，几次要秦朗放她下来。

    “医生说你最近都要少走动，”秦朗不理会叶离的抗议，把她放到车上，然后一路开车，一直到了他在市区里的一处公寓门前。

    “我要回学校，马上要考试了，我还得温习，”叶离很诧异的看着陌生的环境，心里一沉，脸色也变得雪白一片，说什么也不肯下车。

    “你的东西我都让人帮你取来了，你在这里复习。”秦朗说完，把安全带从叶离手里扯出来，仍旧抱着她，进了电梯。

    那是一套百十平的房子，装修得很简单，但是窗明几净，大门一开，就又一股浓浓的鸡汤味飘了出来，“你这是干什么，为什么要带我到这里？”坐在沙发上，看着一个穿白衫的中年女人满脸微笑的迎出来，叶离只觉得不安，但是秦朗偏不理她的提问，只告诉她说，“这是苏阿姨，专门照顾你的，这段日子，你有什么事都别自己动手。”

    “你先告诉我你要做什么？”叶离推开秦朗一直环着她的手臂，“你要把我关在这里，你凭什么?”

    “我没有要关你，你的小脑袋里都想什么呢？”秦朗笑笑，手轻轻的摸了摸叶离长长的头发，“我只是想照顾你，你的身体至少得调养一个月，你现在的情况，住在寝室里，将来落下什么毛病怎么办呢？”

    “秦先生，我想我不用你照顾，”叶离脸色微变，用尽全力站了起来，迈步就朝门口走。

    “又在闹什么脾气，之前不都是好好的。”秦朗拦住她，脸色也有些难看，“你现在很虚弱，我不想和你吵，乖乖的听话，一会把鸡汤喝了，去睡一觉。”

    “你为什么要照顾我呢？”叶离推不开他，只能退开两步，“我怀孕是我自己不小心，我不要你负责任，我去做流产，身体也是我自己的身体，好或是不好也和你没有关系。我晕倒，你送我去医院，这份人情我已经还不起你，我不想再欠你的，所以，让我走行不行？”

    “你是这么想吗？”秦朗微微一怔，“你怀孕了不和我说，是因为你觉得我不是一个会负责任的男人。因为你觉得我就是始乱终弃的那种人，你即使去找我了，我也不过就甩给你一张支票了事了，所以你干脆去流产也不和我说。如果不是那天我正好回来，正好去等你，正好把你气晕了，你就准备当我们什么事也没发生过了，是不是？”

    “那你是我的话，你还能怎么做？”叶离被秦朗吼得连退两步，眼泪再也止不住，“我还能怎么做呢？我不想打扰你的生活，一直以来，我就想远远的看看你就好了。那一夜就是意外，我知道的，对你来说就是意外，如果不是我自己不小心被人下药了，那意外根本就不会发生。是我的错，结果就该我自己承担，我不想你瞧不起我，我就只想普普通通的活下去，你们的世界我沾惹不起，连躲开也不行吗？”

    “你躲不开了，”看着叶离不断后退，最后腿被茶几绊住几乎仰倒，秦朗忍不住冲上两步，用力的扶助她，然后将她抱紧在怀里，嘴唇附在她的耳边，说，“发生过的事情就是发生过了，你或是我，否认都没有用，我没有你想象的那么好，那一夜不全是意外，你不用自己去承担它，我带你到这里来，也不全是想负责任，一个男人要负责任，他可以做的事情有很多，但是我现在想的，是和你在一起。”

    叶离怔怔的抬头，有些不能相信自己听到的话，秦朗想和她在一起，这怎么可能？

    触及到她泪水中朦胧的目光，秦朗觉得心很柔软，这些日子一直缠绕着他的一些负面的情绪彻底烟消云散，他觉得自己没有说错，他是想和她在一起，这就是他这一刻的想法，也许不止这一刻，所以，他低下头，深深的吻住叶离的唇。

    她的唇还是和他记忆中的一样，柔软的，带着她特有的偏低的体温，让他想温暖她，也想揉碎了她，干脆的吃下去。

    就这样唇齿缠绵，秦朗觉得屋子里简直热得让人透不过气来，手也开始不受控制，滑入叶离的衣衫中，于是，那柔软光滑的肌肤在感受到他的触碰后，又开始微微的颤抖，让他禁不住把叶离抱起来，大步的进了卧室。

    片刻后，叶离能透过气来的时候，人已经躺在卧室柔软的大床上，外衣被秦朗甩在地上，他看她的目光里还有不及消散的情欲，但是人已经离开她远远的，见她看他，才板着脸过来替她把蚕丝被拉得更高些，只对她说，“睡觉，你身体不好，现在睡觉，别看我。”