
    叶离沉静了下来，在刘夫人说，她的话和自己后面的日子有关后。其实刘夫人会说什么，叶离都并不关心，她一直知道，自己的命运就像系在线上的风筝，除非剪断那根线，否则，高或是低、远或是近，本来就不是她能够控制的，那么，除死无大事，她可以这么理解。

    “天青是我丈夫唯一的孩子，哦，天青你是见过的，是吧？”刘夫人说话似乎有个习惯，就是需要听她说话的人随时保持着要听清她说每一个字的状态，所以她停下来看着叶离，等叶离点过头才说，“他马上要入主刘氏集团了，这个那天晚上的party上宣布过，你也是知道的了？”

    “我不知道这和我有什么关系。”教学楼里下课的铃声响过之后，上课的铃声又响起，叶离有点烦躁，莫名的，觉得浑身上下都难受，在刘夫人的目光之下。

    “当然，原本这和你没什么关系，但是以后，就和你有关系了。”刘夫人笑了，和她端庄大气的仪容极其不符合的冷飕飕的笑容，她说，“天青接下来的工作会很忙碌，他的……他的身体不是很好，光靠佣人照顾我们都不放心，所以他身边需要一个细致的女人来照顾。”

    “我想，愿意照顾刘先生的人会很多。”叶离猜到了刘夫人想说的话，从一开始她就猜到了，所以她很希望能让刘夫人更厌恶她一些，那，她也许还有一点点的机会。

    “那是当然。”刘夫人点头，“刘家是什么样的人家，我想稍稍对财经方面有些关注的人都知道，在天青身边，意味着她可以少奋斗二十年甚至更多年，然后得到她想要的一切，没有女孩子不乐意，不过关键是，我们不想这样随便找一个这样的女孩子回来。”

    “所以呢？”看到刘夫人又盯着她不说话，叶离只能问。

    “所以，给天青找个女人的事情也不能马马虎虎，或是由着他的性子来。”刘夫人说，“我们思前想后，觉得找一个像谢家这样家庭出来的女孩子最合适不过，”刘夫人又上下打量了几眼叶离说，“过去谢家也算本市的名门，称不上豪富，但是孩子的家教还不错，谢家的女孩叫谢依菡的，过去还是秦家二少爷心尖上的人，品貌自然也上上了，再有就是谢家的经营遇到了大问题，没一笔大数额的钱周转，他们就过不下去了，偏偏秦家不但不帮忙还落井下石，他们和秦家联姻是没指望了，如果我们肯帮他们，自然是要什么都不过分了，拿了我们的钱，听我们的话也正常。”刘夫人又停下来，等着叶离点头。

    “天青心气一贯是高，先前我就只担心他看不上谢依菡，没有想到，谢夫人还给我们留了一手，临到上场，把你推了出来。”刘夫人摇了摇头，“我只当天青再怎么也不会看上你，没想到，就那么几十分钟，你倒能让他另眼相看。”

    “我不明白您的意思。”叶离愣住了，心好像正被什么拽着，一点点的被拖入黑暗的深处，想挣扎，想喊，但是却发不出声音来，只有冷汗呼呼的冒出来，被车里空调发出的暖风一吹，身子几乎是瑟瑟的发起抖来。

    “这有什么不明白的？”刘夫人冷笑，“我调查过你了，谢家的养女而已，哦，你本来也是叶家收养的孩子，其实你这样身份的女孩，别说进我们刘家，就是普通人家，也未必能让人家父母点头，你该有这个自知之明。”

    “你不是说，你看中的是谢依菡，为什么不要她去。”叶离的心一缩，被什么刺中了，痛得厉害，她的声音也尖锐起来，“听你的话说，你们要给谢家钱，为了买谢依菡，现在他们不给你谢依菡，却给你个像我这样父母不详的孤儿，你可以选择不接受。”

    “我没准备接受呀。”刘夫人微微耸耸肩，这是年轻人惯做的动作，放在她身上看，难免有些怪异，“但是天青要你，我也没有办法，不是吗？”

    “我不会去的。”叶离摇头，非常坚决，“你可以告诉他，我是不会去的，我是人不是物品。”

    “小姑娘，乍眼看来你还挺聪明的，怎么说起话来这么糊涂？”刘夫人这回是真笑出声了，“你以为刘家是什么人家，天青是什么人，是你一句不去就能拒绝的？亦或是，你以为谢家是什么人家，他们现在急等着用钱，会因为你一句不去，就放过你？”

    这回叶离也忍不住笑了，笑得很大声，很张狂，笑过之后微微闭了会眼，将眼底的湿润硬生生吞下，“所以，刘夫人，您今天约我见面只是浪费我们彼此的时间而已，你还有什么话要说，没有我上课去了。”

    “我当然有话说。”刘夫人脸上有错愕一闪而过，随即又恢复平静，连先时的冷笑都不见了，她说，“我来找你，前面的话不过是铺垫，或者，你也可以当成是试探，现在，我们可以谈谈正题了。”

    “您请。”叶离重新垂下头，仿佛方才张狂的笑声不是她发出来的。