
    “先生说，这是叶小姐上学期间的学费和生活费。”管家还是一如这几个月一样的对叶离非常温和，而这种温和，一直是叶离感激的。

    “现在才说，我不想用他的钱，是不是很虚伪？”叶离低低的笑出声来，然后随手拿起那张不到一万元的支票揣进兜里，走出了刘天青的别墅。“谢谢他的学费，以后我会靠自己。”

    大学新生的报道总是一年中学校里最热闹而独特的风景线，来来往往的很多像叶离一样两手空空的年轻女生，新奇的四处东张西望，可是她们身后往往都跟着父母或是其他的家人，拿着大包小裹的行李，所以上到四楼的寝室，推门进来的时候，寝室里有一刻很安静，然后一个短头发的女生跳起来说，“同学，你找谁？”

    “哦，我住这里。”叶离退出去重新看了眼门牌号，然后再进来，屋子里有八张床已经到了七个人，惟一剩下的是门口的那个上铺。

    “哈，我们还说呢，剩下一个位置，也不知道室友什么时候来。”屋里的其他几个女生都笑了，各自介绍自己的名字和来自什么地方，然后奇怪的看着叶离说，“同学，你的行李呢，还在楼下吗？要找人帮你搬上来吗？”

    “我自己弄就好了。”叶离谢过，就按照寝室同学的指点去领了被褥和军训的服装。学校发的被褥都是极薄的，所以寝室里其他的女生都从家里自带了一些被褥，厚厚的铺在床上。自然，当看到叶离的床上就只那么薄薄的铺了一层后，所有人都觉得不可思议，还是最初和她说话的那个短头发的女生说，“叶离同学，你家不是本市的吗，你快点打电话，让家里再给你送点被褥吧，这么薄不行的，我妈妈说，女生最怕受了凉，将来要生病的。”

    “嗯，”叶离还是点点头，非常顺从的样子，她不想引来太多的关注，而不引来关注的秘诀就是要和别人一样。刘天青给她的学费也是很充足的，交了学费、书费、体检、军训等等所有的钱之后，存了饭卡，手里还有一些钱。但是她不能用这些钱买被褥，她什么都没有拿的离开刘家，今后要生活下去，总得买衣服，买洗漱用品，然后处理其他任何可能出现的突发状况，在她还没有经济来源的时候，这剩下的一点钱，一分也不能乱花。

    这样的想，终究还是心酸，叶离忍不住想，如果是一年前的自己，面对这样窘迫生活，不知道会不会偷偷的流泪，然后觉得无所适从，甚至抱怨人生。幸而，她不是从前的她了，有一层褥子的床总好过她睡过的水泥地和光板床，白面馒头怎么也比窝头香。人总是能活下去的，这一次她要靠自己，不再因为害怕无法掌握生活而屈从于别人的安排，去充当什么礼物或是棋子；也不用被人三言两语的欺骗，被人卖了还帮人数钱，今后，她能相信的就只是自己，相信自己就好。

    中午的时候寝室的同学都出去吃饭了，叶离去了商店，买了一副白色的蚊帐，像别的同学一样整整齐齐的挂好，蚊帐的存在就将她的小床密封成了另一个只属于她的世界，虽然小小的，但真正的属于她了，当然，蚊帐还有一个好处，就是把床遮挡了起来，再没人会随便看到，她只有一条褥子。

    下午的时候，她的室友们还是都没有回来，刚刚离开父母的年轻女孩，没有不趁着还没正式开学的轻松日子在校园四处走走或者相约逛街的。叶离也趁机去逛了超市，先是在服装区买了一包十元三条的内裤，两件一薄一厚的内衣，两件特价处理的短袖T恤，一条牛仔裤，一件夹克衫，想了想又推车回去拿了一包四双的棉袜子。接着就是牙膏、香皂和毛巾等等的日用品，还有两包卫生巾。她的经期不是很准，是从那几个月开始的，这半年多也没有调整过来，每次来的时候总是很突然，然后很痛， 痛到她恨不能自己一头撞到墙上昏倒了事，所以这个得准备好。

    这样逛了一大圈，等到叶离把自己的东西放好在柜子里的时候，发现楼里的人已经开始三三两两去吃晚饭了，后来叶离才知道，没有正式开学之前，食堂开的会比较早。而无论开学与否，食堂晚上的菜总会比白天的好而且贵一些，所以去食堂转了一圈，她发现每个菜都不符合她的预算，她不想第一天就超支，于是什么都没买的回到了寝室。

    第二天还是报道的日子，饿了整夜，醒来的时候，那种手脚虚软的感觉又来了，叶离在食堂买了四个馒头，两碟咸菜，匆匆吃了一点，又把剩下的食物放好，就去买了报纸，想找份兼职的工作。

    和两年的情形差不多，体面些的工作对学历和经验要求都很高，还有一些她符合要求的，又要全日上班，最后剩下的兼职，居然是几家酒吧招聘服务员。

    叶离叹了口气，把报纸塞进书包里，开始熟悉校园。和很多大学一样，这所学校的绿化特别好，到处是绿意盎然的参天大树，有些树身上还挂着牌子，写着树种和树龄，居然都有百年以上的树龄。这样一边看一边感慨，等到叶离发现自己已经偏离了原来的方向时，已经走到了学校的新区。

    新区是学校最近三五年陆续兴建的，新的教学楼集中在前面，叶离来的是后排的寝室楼，和叶离她们寝室的拥挤不同，这里都是双人和四人寝，一年的住宿费用高很多，叶离报道的时候老师让她选择寝室时，那价格让她咂舌不已，当然贵的地方配套设施就好，听说这里是公寓式的，每个房间还有配套的卫浴设施，这是叶离唯一羡慕的地方。当然，她也不知道自己怎么就跑到这边来了，不过新区和老区之间有二十多分钟的路程，走路还是挺消耗体力的，她决定马上回去。

    “菡菡，要不别住校了，学校哪里有家里方便，你要是感冒了什么的，妈妈和爸爸都不在你身边，你怎么办？”就在叶离转身准备走开时，几个人似乎正好从寝室楼里走出来，那声菡菡，惊得叶离几乎冒出冷汗。

    “妈妈，我是大人了，我懂怎么照顾自己，我要和同学们住在一起的。”后面说话的声音叶离几乎熟到不能再熟，她连回头看都不必了，只是不明白，谢依菡怎么会考到这所学校来。

    “你这孩子，从来连衣服都没洗过，碗也没刷过，你一周五天住在这里，吃饭怎么办？”谢夫人似乎非常发愁，“刚刚我和你爸爸去食堂看过了，这边的食堂还好，但是菜也不干净，都是洗都不洗就下锅，一会我还是去给你买点药预备着吧，省得急用的时候找不到。”

    “妈——没有那么严重，和我一起住的彤彤他们都来两天了，吃饭都没有事，谁也没闹过肚子的，你刚刚不都问了。”谢依菡拖长音，隔了会忽然说，“妈妈，我听秦朗哥哥说，叶离姐姐今年也会来报道，你找到她住那间寝室了吗，我怎么还没遇到她？”