
    这样的病榻缠绵，时好时坏，到了叶离基本康复的时候，已经接近十月，大学自然是早已开学，这天刘夫人又照例来医院探望，透过玻璃窗就看见叶离对着一本杂志怔怔的掉着眼泪。那是省内一家杂志社旗下专门针对大学生推出的杂志，这一期的主题就是新生军训，满眼的绿色军装，到处的风姿飒爽。

    “你病成这样，天青还没有点头？”刘夫人自叶离手中抽走杂志，“算了，这也是命，跟着天青，你后半生也不会缺什么，大学不念旧算了吧。”

    “是命吗？”叶离忽然抬起头，她很少这样抬头直直的盯着人看，眸光里清冷一片，“我就这么命苦吗？不知道亲生父母是什么人，被人在一个家里推到另一个家里，然后还要被当成货物卖出去，我没有什么梦想，如果这是我的命我也就认了，让我做什么我都不能反抗，我就只想多念一点书，你们去吃顿饭的钱都比我的学费贵，我什么都忍受着，但是你们就连这么点微薄的施舍也不肯给我，我在你们眼里是什么，狗都不如吧？”

    “天青也是不想和你分开。”刘夫人叹了口气，“你知道，他决定的事情没有人能更改，这也是……我想帮你，但是我真的拿他没办法。”

    “你真的想帮我？”叶离似乎自动过滤掉了刘夫人其他的话，只牢牢的盯着她，好像抓住了最后一根救命稻草，“你肯帮我？”

    “当然，毕竟你是我带到刘家来的，当时我也答应你可以继续读书。”刘夫人笑了笑，“但是你现在时天青的人了，我插不上手，何况要是我说得太多、做得太多，以那孩子多疑的个性，我怕到时候不但帮不上你的忙，反而害了你。”

    “别骗我了，”叶离的眼中希望到失望的转变几乎是瞬间的，她重新又垂下头，冷笑道，“你们是一家人，你怎么会帮我，都是骗我的，我早就知道的，在你们眼里，我不过是个玩意，我根本不该自作多情，你出去吧，不用这么假惺惺的了，我一无所有，在我身上，真没有什么可以给你们的了。”

    “你真的就这么想读书，宁可不要天青也可以？”刘夫人没有走，反而坐在床边，握住叶离的手，力气很大，不容她挣脱。

    “所以说你一直都是骗我的，”叶离病后一直很虚弱，这会有些坐不稳了，虚虚的靠着枕头，再抬头时，苍白的唇色让刘夫人一惊，“我是什么人，一个父母不详孤儿，他是什么人，刘家的继承人，我们可能吗？我不是谢依菡，相信什么王子和灰姑娘的童话故事，现实生活里，王子都是要娶公主的，灰姑娘最好也不过是个情妇二奶什么的，我有什么值得舍得舍不得的？这世上，我唯一能依靠就是我自己，这我很早就知道，所以无论在谁家，我都努力的学习，想着有一天至少可以自己吃上一口饭，不用再出卖自己，看别人的脸色，这些当然你都不懂，但是我自己懂。现在我连个学历都没有，我努力了这么多年，眼看着就有了的希望轻易就被你们碾碎了，你们还这样惺惺作态，看着都让人恶心。”

    “你真的这样想？”刘夫人沉默了许久，一直盯着叶离的脸，到再开口的时候，已经收敛了原来的笑容，“你这样对刘家存着怨恨，你不怕我们捏死你，就和捏死一只蚂蚁一样？”

    “随便吧，反正我也这样了，与其将来刘天青厌倦了一脚把我踹开，现在死了，还落得个干净。”叶离把眼一闭，唇边依旧挂着冷笑，“我知道你们有钱人什么都能干出来，随便吧。”

    “你这孩子，电影看多了吧。”过了会，刘夫人忽然又笑开了，拍拍叶离的手，“别把我们想得跟刽子手似的，刘家可是守法的商人，不过，你要想离开天青，重新回去上学，倒不是真的没有办法。”

    “什么办法？”叶离过了会才睁开眼，有些半信半疑的防备。

    “天青他对你不像是假的，你不会后悔吗？将来他彻底继承了老爷子的事业，那身价可不是几个亿几十个亿，你即便不能嫁给他，他给你几千万也不过是玩一样轻松，那些钱，你读了大学，一辈子也是赚不到的。”刘夫人试探的问。

    “你出去吧，我不想和你说什么。”叶离疲惫的合了眼，放平身子躺下去，不肯再说话。

    “你也是倔强的傻孩子，大概天青就喜欢你这个，”刘夫人这回站起身来，对叶离说，“我是真心想帮你，但要想离开他，还是得你自己努力，我只能说，他一天在刘氏当家作主，我或是你，就都不能违逆他。”说完这些，刘夫人就真的走了，病房的关门声让叶离长长的出了口气，她仰望着雪白的天花板，只觉得浑身颤抖，那种深埋在骨子里的恐惧，终于汹涌而出。是的，她有些后悔了，她有些害怕了，她后悔不该答应那对她来说是如此艰难的事情，她也害怕眼前的自己，那几乎不是她了，但那又是她，她原来是这样的人吗？