
    “和你没关系吗？”女人的声音嘿嘿的冷笑了两声，忽然对着手机说，“既然和刘大少爷没关系，就不用客气了。”

    森冷的声音从手机里透出来，叶离还不及反应，手机已经被迅速的从她手边抽走，与此同时，叶离觉得自己的头发被身旁的男人一把揪住，她不得不顺势抬起头，然后火辣辣的一记耳光呼在了她的脸上，“啪”的一声，十分响亮。

    听筒那边还在说什么，叶离就真的不知道了，她只知道她整个人被身旁的男人提起来，然后噼噼啪啪的又挨了好几下耳光，很快，一股温热甜腥的液体就从嘴角流出。而每打一下，男人都有意将话筒凑得很近，大概是想让她的声音传过去，但是她一声也没有出，只在最后一掌落在脸上后，实在支撑不住，直直的跌在地上。

    电话很快就又被挂断了，男人退开了几步，暗室里忽然亮了灯，叶离被强烈的光线刺的眼泪唰了涌了出来，只能继续伏在地上不动，而男人则不知从什么地方拿了数码相机，对着她咔咔的拍了几张。

    叶离趴在地上，耳朵嗡嗡作响，眼前金光闪烁，过了好一会才觉得喘息平复，抬头看时，原来屋子里还有一部笔记本电脑，男人把相机连接好，应该是在传图片。

    似乎是感受到了叶离的目光，男人抬起头扫了她一眼，叶离这才看清楚，这个绑架自己的男人居然很苍老的样子，头发白了大半，额头上皱纹也不少，如果原本听他的声音，叶离觉得他应该是四十岁上下的话，那看他的样貌，大概就应该超过五十岁了。“刚才你为什么不呼救，好让他来救你？”男人收回目光，在键盘上按了几下，忽然问她。

    但是她不想说话，她没有给绑架自己的人答疑解惑的义务，幸好，男人也没指望她回答，只是合上电脑，重新关了灯。

    这是一种等待的架势，叶离想，这个男人大概在等待那个电话里下达的新的指令吧，只是不知道还会把自己怎么样。

    不知道等了多久，也许等了很久，也许只是几分钟，男人的手机在黑暗中闪亮了一下，应该是收到了短信，再然后，他合上手机待了会，然后一步一步又逼近叶离，然后扯起她的胳膊，拖拖拽拽的走出了黑黑的屋子。

    原来外面还只是傍晚，这是出了屋子后，叶离的第一个念头，她被男人拖着上楼梯，不停的上楼梯，间或在楼梯转弯处，看到下面街道上，熙熙攘攘的人群和密密麻麻的车流。

    很快的，他们到了楼顶，叶离发现，这栋楼里没有居民，到处都透着萧瑟，这会风从四面八方吹来，男人松了手，叶离有些恐高，但是还是被推到阳台的边缘的低矮围栏前，被迫坐了下来，双腿垂在半空。男人站在她的身后，往旁边的一栋高大的建筑上一指，说，“知道那是什么地方吗？”

    “不知道。”叶离摇头，嘴角都破了，一张嘴就觉得撕裂般的痛。

    “那是城里最大最豪华的饭店，”男人的声音很大，充满了嘲讽的意味，“那是刘家的一处产业，今天晚上，哦，就应该是现在，刘天青正准备举行他的订婚仪式，有钱的人真好，想怎么铺张就可以怎么铺张，你看报了吗？听说这场订婚宴，保守的花费也在一千万，一千万，多少人一辈子，几辈子也赚不到那么多钱，而有钱人，一个晚上，三五个钟头就能把这些钱花得干干净净。”

    叶离只觉得心里钝钝的一痛，有些被强自压下的伤口重又血肉模糊，她咳了几声，只觉得嘴里腥甜，脑子里空空荡荡的，好像天地万物都消失不见了，留下的就只是方才那句话，原来他到底要订婚了，真好，真是好，这世上，果然就没有她能抓住的幸福，什么都不会属于她，无论怎么想，怎么想，到最后，等待她的，就只是离别，真是好。

    “刘家大少爷要订婚的对象，听说是美国一家上市公司的惟一继承人，也就是说，这桩婚姻对他来说，有着重大的利益。”男人坐到叶离身后，继续说，“有钱的人就总想着怎么能更有钱，为了钱，他什么事都能做得出来，什么人都可以伤害和出卖。”

    “那和你抓我来有关系吗？”叶离终于很淡漠的回了一句，她很笨，但是也想清楚了事情的大概脉络，刘天青订婚，会得到巨大的经济利益，刘氏也会更上一层楼。捉她的人是刘夫人的人，不过她一直以为刘夫人在精神病院治疗，不知道这个女人怎么又跑了出来，那么捉她来这里，大概就是想要阻止刘天青订婚了，可是，能阻止吗？怎么可能，他们也太高估她了。

    “我们想要的，只是对付刘天青。”男人似乎有很多话想说，迟疑了片刻，叹了口气才说，“其实我们也不能对刘天青怎么样，现在的他……我们就是不能让他那么为所欲为，这样的把所有人操纵在手掌心里。”

    “但愿你们能得偿所愿。”叶离冷哼了一声，伤痛压下去之后，她忽然觉得这个世界很可笑，她不过是蝼蚁一样的存在，没有伤害过别人，也没有大的欲望，她就想平平凡凡的过日子，有个家，有爱关心她的人。她到底做错了什么，命运一次又一次的这么玩她，监狱她进过了，罪她受过，打她挨过，还不足以救赎自己吗？为什么还要这样，对付刘天青的人，还总是要从她身上下手。这些人难道不知道，刘天青已经不要她了，他一次又一次的抛弃她，而这些人还要一次又一次的把她的伤口撕开，撕开给所有人看，她要为了一个错误付出多少血的代价才能算结束，这世界到底怎么了？