
    秦朗一直知道叶离很瘦，但是没想到她这么瘦，抱在怀里的时候，那种轻飘飘的感觉，只让人觉得心慌。

    叶离读的大学位置相对偏僻，附近除了校医院外，最近的大医院距离这里也有半个小时的车程，等红灯的时候，秦朗侧头去看半躺在副驾驶位置上的叶离，她的眉头紧紧的锁着，脸色在外面照射进来的一点路灯的映衬下越发雪白。因为身子被安全带固定着，躺得歪歪斜斜，这会，叶离的一截小腿已经露在裙子外，上面居然有一道鲜红的血痕，蜿蜒其上。

    秦朗活了这么多年，还是第一次看到那么多的血，开始的时候只是一道血痕，但是这血却擦也擦不完，而且到了后来，好像怎么也控制不了一样，不停不停的从叶离的身上流出来，到了他抱着她冲进医院的时候，他的手掌上，已经全是仍旧温热的粘腻了。

    “患者刚刚做过人流手术，流血本来也是正常的，但是她的流血量太大，不知道是手术的问题还是其他外因造成的，这还得观察，然后等妇产科医生来做进一步确诊。但是目前患者的情况，需要输血。”叶离被推进急诊室，十几分钟后，一位女医生出来，询问秦朗，叶离之前是在什么医院做的人流手术，看着秦朗错愕的表情，医生略有些不满的说，“她不是你老婆吗？你老婆做人流手术你不知道？”然后又恍然般的说，“你们这些年轻人，做事情真是不讲后果，”说完一边唰唰的开了单子，让秦朗去交款，一边叹息般的说，“现在的女孩子，也是太不知道自爱了。”

    说这些话的时候，女医生一直没有抬头，也自然没看到秦朗瞬间冷下去的神情，总要到第二天早晨，她忽然接到医院人事处的电话，要她收拾一下，去偏远山村援助医疗五年的时候，才隐约从同事的嘴里听说，夜间急诊，她祸从口出，竟得罪了一个她得罪不起的人。

    叶离清醒过来的时候，已经是第二天的傍晚了，她睁开眼睛，首先看到的就是浅浅的粉色天棚，然后有个年轻的女孩子过来很细声的问她，“您醒了，觉得有什么地方不舒服吗？”

    不舒服吗？叶离动了动四肢，还好，都可以动，除了小腹下面隐隐的有被撕裂的疼痛之外，她只觉得头昏无力，想继续睡觉，其他的，都还好，所以她摇摇头，表示自己很好。

    “那我去给您准备点吃的吧，”年轻女孩说完，转身出去了，叶离确实觉得很饿，忍不住眼巴巴的用视线跟上女孩的脚步，然后久久的停在被再次关闭的房门上。

    秦朗的出现，也算是毫无征兆吧，年轻女孩出去几分钟后，他骤然推门进来，叶离来不及收回目光，只能和他撞个正着，这会秦朗的脸色实在是说不上好，阴沉沉的，山雨欲来风满楼的样子。

    “我的孩子？”这是秦朗问她的第一句话，虽然是问句，但是语气却很肯定。

    “是或不是，现在说还有什么意义吗？”叶离苦笑，她怎么也没想到，秦朗还会问她这个，他不知道，但是她可能永远也忘不了的，她的肚子一天一天的起来了，眼看衣物就再无可遮掩了，她有多慌张。偏偏这个时候，学校里到处都在传关于于心雨跳楼前的事情。说她被父母带回家后，她的父母自然怎么也想不明白，一直很乖巧的女儿是怎么到了大学后就学坏了，居然学人家去做小三，偏偏还证据确凿，自然是气坏了。那两天中间有多少内情，外人已经无从得知，他们知道的，就是回到家的第三天清早，于心雨留下一封信后从自家的顶楼跳下。据说，后来法医要做尸检的时候，于心雨的父母说什么也不同意，只是最后，尸检还是做了，于心雨死之前，已经怀孕至少八周。

    那个时候叶离寝室里一团混乱，于心雨跳楼的当天傍晚的时候，警察也来过叶离他们寝室，分别找她们谈话，又取走了于心雨的物品，再然后，两天之后的早晨，崔淑珍在课堂上被警察带走，这一去，就没有回来，而是直接被刑拘，罪名是强奸。

    一间寝室八个人，其中两个人出了这么大的事情，很多流言就开始在学校内以光的速度传播，有人说崔淑珍不仅出卖过于心雨一个人，于是叶离寝室的剩下六个女生无论走在校园的任何一个角落都被指指点点。刘欣欣最先忍受不了，带着几件换洗的衣服去了隔壁大学老乡处借住。而叶离怀孕已经将近两个半月，夏天的衣服越来越薄，已经不止一个人说她胖了，那个时候，叶离就只觉得绝望，她不能想象，孩子再大一点之后，她要如何自处，她还要怎么完成学业。