
    第二次见到刘天青，是在很多日子之后了。这些日子的最初，叶离曾经反复的设想过，见到刘天青的时候会是个什么情况，他会说什么，而她又该说什么，一遍一遍，反复设想着各种场景各种可能，只是，刘天青根本没有出现，刘夫人也没有再来找过她，谢家人也绝口不提刘家的事，日子过得太快，渐渐的，她忍不住觉得，也许一切不过是一场梦，是她臆想出来的，并不是事实。所以，当刘家来接人的车子停在谢家门口，拦住准备上学的叶离时，她几乎什么都忘记了，忘记了自己背诵了许多遍的说辞，只是惴惴的被谢夫人拉着，上了那车。

    刘家住在这个城市的另一端，叶离记得，刘夫人提过，刘家有很幽深的院落，附近有湖有山，景色很美，但是刘天青等她的地方，却是闹市区的一栋很高的大楼。

    电梯停在十六楼，司机按过门铃后，里面出来一个一身职业装二十多岁的年轻女子，她堵在门口，没有闪开更没有让人随便进去的意思，只是上下看了看叶离和谢夫人，待到叶离被她看得浑身不自在的时候才说，“刘先生只请叶小姐进去。”

    谢夫人的脸色一阵发白，她侧头看向叶离，后者垂头不语，听到年轻女子的话，就低头准备迈步。

    有一瞬间，她不知道自己是怎么了，反应过来的时候，她的手已经紧紧的抓住了叶离的手腕，那是她第一次这样用力的抓住那纤细的手腕，那好像再用点力气就能生生折断一样的纤细，让她的鼻子一阵的发酸。

    叶离错愕的转头，耳边似乎听到对面站着的年轻女子冷哼了一声，很快的，谢夫人的手就挪开了，如果不是一抹红痕留在她的手腕上，她几乎以为这又是一场梦。

    “叶离，你……”谢夫人的眼对上了叶离的，她想到了什么似的说了这样半句话，就停了下来，等到年轻女子不耐烦的问了句到底要不要进来时才说，“听话……”

    叶离没有回应她，只是垂着头跟在年轻女子身后，进了门。

    大门关上的时候，发出的声音并不大，但是听在叶离耳中，却是“砰”的一声，她几乎悲伤的想，这扇门彻底将她的人生隔断了，除了向前，不停的向前之外，她别无退路。

    “你稍等下吧，刘先生就要出来了。”年轻女子关上大门后，留下这样一句话，就进了大厅，然后很快消失不见了，叶离这才抬起头，打量四周。

    这是一间很有意境的屋子，玄关和客厅连接处用木雕装饰成月亮门的样子，里面却有一片大大的落地窗，阳光毫无遮挡的照进来。屋子里的陈设都是厚实的木器，很有古意，但是看得出都是现代的东西，而且价值不菲，叶离正想着，这样的中西合璧，却让人不觉得不伦不类，也是用了心思了，身后就有人叫她的名字。

    “叶离？”很好听的男声，依旧透着冰冷，她立刻想到了是谁来了。

    “刘先生。”转过身，叶离习惯的垂下头，并不去看面前的人，视线去无可去，只能落在地面上。

    “你知道你为什么会来这里吗？”刘天青问她。

    “谢家需要钱。”叶离想说自己不知道，但又觉得那未免太过矫情，她从来就不是谢依菡那样生活在懵懂和幸福中的天真少女，既然如此，何必再那么麻烦呢。

    “谢家需要钱和我有什么关系，和你也没什么关系。”刘天青却哼了一声，屋子里又有脚步声，方才的年轻女子端了两杯咖啡出来，分别放在他们面前。咖啡的味道很香醇，有红酒的味道也有巧克力的浓郁，叶离记得这种味道，从前秦朗还常来谢家的时候，谢夫人曾经煮过这种咖啡给秦朗，是也门摩卡才有的味道。

    “我只知道这个。”叶离迟疑了一下说。

    “是吗？”刘天青端起咖啡，没有喝，只是端在手里，隔了会说，“听说谢家有个亲生女儿，我要是买的话，买她不是更适合？”

    “那为什么是我在这里呢？”叶离想，她还是该配合刘天青的想法来说话，其实她更想说的是，谢家还没缺钱到要买谢依菡的地步，或者，谢依菡值更多的吧。

    “你挺聪明的，至少比起外表看起来。”刘天青终于喝了口咖啡，放下杯子说，“既然我选择了你，那么我们也犯不着拐弯抹角的浪费彼此的时间，简单说吧，我觉得，你会比谢家真正的小姐更符合我的需要。”

    “我不明白刘先生的意思。”叶离微微抬了下眼，发现刘天青并没有看她，反而是在看窗外，可是是在家里，他并没有坐轮椅，实木沙发旁放着一只精巧的手杖，“我确实比她会做家务。”她说。

    “那位刘夫人找过你吧。”刘天青口气淡淡的，仍旧不看她，“虽然不知道她和你说了什么，但我猜她是许了你什么好处的。”说这些的时候，他的语气是肯定的，“你的来历我查过，你在谢家生活得并不如意，你想改变这种生活吗？”

    “我的生活已经改变了。”叶离垂头下去，掩饰住眼底的情绪，每个人都可以轻易的去查她的过往，然后把她的彷徨、无助、害怕平静的摊开在她的面前，逼着她，连选择的余地都没有的去走他们给她的路，难道她不是和他们一样的人，为什么没有人能给她一点起码的尊严？

    “提起过去，你不高兴了？”刘天青比叶离想象的敏锐，“事实就是事实，不是你不愿意提起，就可以抹杀的，你惟一能做的，就是改变结果。”

    “可是您看到了，我连自己的命运都掌握不了，我凭什么能改变结果？”叶离笑了，迎上刘天青的目光，有点挑衅，“我不过是被人践踏的泥土，刘先生还会觉得我符合你的需要吗？”

    “当然。”刘天青回答得毫不迟疑，“你从来不是泥土，这我感觉得出来，我也无意刺伤你，我只是想说，希望今后的日子，我们可以合作愉快。”

    “怎么合作？”叶离反问。

    “你只需要想好自己站在哪一边，至于其他，你慢慢会知道。”刘天青无意多谈，按了铃后对叶离说，“你先回去读书吧，时间还很多。”