
    “……学校这么大，慢慢就遇上了。”谢夫人明显顿了一下，才说，“或许她不住校呢，刘家也不缺房子不缺车的，走读也没什么不好。”

    “妈妈，我们接叶离姐姐回我们家好不好？”结果谢依菡放低了声音央求道，“刘家对她一点也不好，前几次我去他们公司，想问问他把叶离姐姐送到什么地方去了，结果他都不说，还要我别打扰叶离姐姐，他害她害得那么厉害，还不让咱们见叶离姐姐，你说他这次会不会还不让叶离姐姐读书？”

    “菡菡！”这回出声的是谢先生，“别这么没礼貌，刘先生对叶离不错的，你小孩子家家的懂什么，下次不许再去给人家添麻烦，听到没有。”

    谢依菡怎么回答的叶离没有听到，她只不想遇上这一家三口，所以恨不能几步就回到自己的寝室自己的小床上。幸好这一年她身形发生了很大变化，后面的三口人又忙着说话，谁也没有多看她一眼。

    晚上的时候寝室里短发的女孩于心雨提议，大家报报年龄排个次序，叶离耽误了两年，成了寝室里的老大，然后就一直被人老大老大的叫着，她倒不排斥这个称呼，觉得很硬朗，隐隐的居然有些江湖气在其中。

    寝室里的几个女孩子性格也是各异，不过都还是天真灿烂的年华，一眼就看得出心里想什么，这样的生活，让叶离觉得很舒服，很放松。

    只是这样的舒服日子只持续了几天，就在开学后，军训前的一天，于心雨跑上楼来，推门就大喊，“老大，你妹妹来看你了。”

    “我没……”叶离想说，我没有妹妹，只是下意识的从蚊帐里一探头，就对上了谢依菡圆圆大大的眼睛。

    “叶离姐姐！”谢依菡欢快的几乎蹦起来，伸手就来够叶离的手，“我想死你了。”

    叶离苦笑，赶紧下床，拖着谢依菡就走，一口气冲到楼下，才说，“你来找我干什么？”

    “叶离姐姐……”谢依菡露出了委屈的神情，隔了会才说，“我很惦记你，那天陈凯哥哥没有接到你，我一直担心你。”

    “那现在你看到我了，就不用担心了，你快点走吧，”叶离故意装作不知道谢依菡也考进了这所学校的事情，板着脸说，“没事别再来找我了，算我拜托你。”

    “那可能不行，”结果谢依菡忽然笑了，很开心的，“叶离姐姐，我也考到这个学校了，和你一个系呢，我们以后会天天见的。”

    “你为什么要考到这里来，原来的学校直升不好吗？”叶离觉得自己很火大，“你天天见我干什么呢？”

    “叶离姐姐……”谢依菡被叶离的反应吓了一跳，隔了会才说，“你是我姐姐呀，我想我们天天见面有什么不对吗？你为什么要这么讨厌我呢？我们小时候明明不是这样的，那时候我们天天在一起，你都没这么凶过。”

    “大小姐，你也会说是小时候，那时候我是你们家养的一条狗，我怎么敢对小主人呲牙，但是现在，你们已经把这条狗卖掉了，从此这条狗是生是死都和你们没关系了，我们都没关系了，我凭什么还要对你笑？”叶离冷笑，“我不是你姐姐，也受不起的这声姐姐，以后你还是别来找我好了。”

    “叶离姐姐……”叶离转身想走，衣服却被谢依菡抓住了，“妈妈一直很难过，她很惦记你，我们都想你可以回家来，和我们一起……”

    “和你们一起，然后再找个能出肯出价钱的把我再卖一次？”叶离打断了谢依菡的话，劈手把谢依菡握在手里的衣角抢了回来，冷声说，“别做梦了。”