
    “一会？一定要是今天吗？”叶离想了好一会，看了看手表，秦朗的这套房子离她的学校距离实在不算近，而且，她今天没有见到莫邵东的准备。

    “不是放暑假了吗？你又在忙着打工？”莫邵东似乎是长长的叹了口气，“要不我去找你吧，你在什么地方呢？或者你不说，看我能不能找到你，怎么样？”

    “不用了，不用，你还是到学校吧，你开着车吗，就在停车场等我吧，”叶离苦笑连连，她不怀疑莫邵东见不到她会四处打听她的消息，那么以他的能力，他也许很快就知道她并不住在学校了。她对于莫邵东的感觉很奇妙，没有喜欢，更谈不上情感纠葛，但是她却很怕莫邵东会知道她和秦朗的关系，这辈子看不起她的人足够多了，但是她很怕再多一个看不起她的人，会是莫邵东。

    所以放下电话后，叶离只能用最快的速度换了衣服出门，苏阿姨正在厨房忙碌着，那是个闲不住的人，最近每天都会煲汤给她，其实叶离自己也很会煲汤，只是她一次都没有再做过这样的事情，厨房如今对于她来说，最多是热一杯牛奶，煮一杯泡面，除此之外再没有其他用处。

    中午，艳阳高照，叶离跳下出租车，小跑进来，看到的就是学校空荡荡的停车场里，一台黑色的轿车孤孤单单的停在正中的位置，一个穿淡金色短袖衬衫的男人站在车外，听到叶离的脚步声，男人飞快的转身，几个月不见，他似乎高了也健壮了，见到叶离，很快的就露出了一个耀目的微笑。

    “你怎么不在车里呆着，大太阳也不怕中暑吗？”叶离只觉得热，这是一年中最热的季节，往年她还不太觉得，但是今年不知道为什么，她特别的耐不住热，这样的温度，只要到外面稍稍一动，就挥汗如雨，吃了冷饮也不见凉快，反而是更难受，好像承受不住那份冰冷似的。

    “我又不是女人，哪有那么娇贵，”莫邵东上下打量了一下叶离，他不准备告诉她，他站在外面不是不怕热，他只是想快一点看到她，在她来的第一时间，而且不想视线被什么遮挡，只是目光在叶离身上扫过，他很快就皱起眉头，“这个学期你打了很多份工吗？”

    “没有呀，怎么了？”叶离被他看得有些不安，摸了摸脸，不知他为什么忽然说这个。

    “瘦很多的样子，”莫邵东拉开车门，让叶离上车，车里的冷气开得很足，暑热瞬间被隔离开去，“你又是没好好吃饭吧，没什么比身体更重要，你得明白这个道理。”

    “我吃饭很认真的，”叶离不想莫邵东再说这个话题，于是问他，“你的工作怎么样了，还要各处走吗？”

    “叶离，我问过你吧，要是我出国去，你会不会想我？”莫邵东利落的将车开出校园，不回答叶离的问题，反而问，“这次我出去的时间够久了，你想我了吗？”

    “你这次回来就怪怪的，”叶离存心岔开话题，她没有想过莫邵东，这几个月她的生活天翻地覆，她根本没有机会也没有心情去想他，也许，更没立场这样做。

    “换句话说吧，”莫邵东无奈般的一笑，“你想去美国读大学吗？”

    “我的英语是哑巴英语，在美国衣食住行都有问题。”叶离说，“你看，我就说你变得很奇怪了，净说奇怪的话，我大学读得好好的，干什么要到美国读大学，何况我学的是中国史，难道去美国听老外讲中国史吗？”

    等红灯的时候，莫邵东深深的看了叶离一眼，似乎有话想说，不过终究是叹了口气，他带着叶离去了过去他们常去的一家菜馆，一口气点了一桌子菜，然后和叶离东拉西扯，一顿饭一直吃到日暮西山。中间叶离看了几次表，她不知道秦朗会不会回去，最近几天他都是很忙的样子，只在前天半夜回去过，当时叶离已经睡下，被开门的声音吓醒，不过秦朗没有惊扰她，直接回了自己的房间，而秦朗第二天早晨走得很早，等叶离醒过来，只看到餐桌上一只空了的牛奶杯，证明她不是做梦。“我很久没逛逛夜市了，我们去消消食吧。”所以，当莫邵东说要去夜市散步时，叶离没有拒绝。

    夜市里其实是熙熙攘攘的，卖什么的都有，当然都是最廉价不过的日用品，仿版的服装，盗版的CD、VCD什么的，还有很多小吃。

    过去莫邵东曾经和叶离来过两次，其实他和这个环境无论怎么看都是格格不入的，那两次来夜市都是陪叶离来逛，叶离喜欢这里的白色T恤，她看不出二三十元一件的和商场里几百元上千元的有什么差别。今天夜市里的人格外的多，好几次，叶离都被人硬生生从莫邵东身边挤开，所以莫邵东的脸色格外的阴沉，到最后忍不住伸手拖住叶离的手臂，然后对每一个靠近的人怒目而视。

    “人多是这样了，反正我们也不买东西，不如走吧。”叶离看了看大小的摊位，她现在的衣服都是秦朗直接让人送目录来，兴致好的时候把她揽在怀里，两个人一起挑的，她对穿不乐衷，只有秦朗兴致勃勃的样子，衣服选了一大堆，也不过是堆在柜子里，她常穿的，永远还是那么几件。

    “叶离，如果可以，我想一直这么天天陪着你到处逛。”莫邵东似乎没有听到叶离的话，只是拉着她的手，在夜市里穿梭，终于停住脚步的时候，侧头说了这样一句。

    夜市里的熙熙攘攘的杂乱声音似乎都消失不见了，叶离脚下一绊几乎跌倒，随即被莫邵东扶住，他的手滚热的，烙铁一样，贴在她的腰间，隔着衣服，炙烤着她，“我想和你在一起，不是这样偶尔才能见到，朋友一样的客套，我想我们可以天天见面，然后永远可以握着你的手，而不是拉着你的胳膊。”

    “你都不知道你在说什么了，”叶离仓皇的后退，挣脱开莫邵东的手，“你刚从外面回来，一定很累了，还是早点休息吧，我先回去了。”

    “叶离！”莫邵东却不肯放手，他更大力的捉住叶离的手臂，“你为什么一点机会也不给我呢？我惹你讨厌吗？为什么你总是想逃开？”

    “没有，”叶离摇头，她有些不敢对上莫邵东的眼，他和刘天青、秦朗一样，出身就比别人高贵，都是衔着金汤匙落地，然后在商场纵横捭阖，可是莫邵东的眼神太干净了，没有算计，没有利用，没有，他只有骄傲和坦诚，他骄傲又坦诚，可惜这样的男孩子，越是看着他，叶离就越是觉得自己肮脏，她没有尊严，为了生活，活下去，她的尊严早被她自己践踏得零落成泥了，她什么都没有，就连自己也不是完整的，她能不逃开吗？

    “你没有什么？”莫邵东却不肯就此放过叶离，他抓着她，问她，“你没有不给我机会？没有讨厌我，还是没有想逃开我？”

    “莫邵东，”叶离想了想说，“我们不可能在一起的，所以我的没有或是有都不重要，重要的是结果，我们不可能在一起。”