
    “你有梦想吗？”入夜后，屋子里很安静，除了彼此的呼吸声，叶离惟一能听到的，就是窗外隐隐的风声，间或还有闪电划破长空，雨云该还在很远的地方，雷声听得并不分明。她还记得上一个如此这样的晚上，刘天青失控的砸碎了他卧室里所有能砸碎的东西，所以在他徒然开口时，身子忍不住一颤，然后又听他用一种有些飘渺的声音说，“就是那种一定要实现的梦想，你有吗？”

    “有过的，”叶离想了一会，她的梦想，她的梦想那么简单又那么不可实现，她现在已经很少会去想了，人总会屈从于现实，她没有亲人，没有爱人，一无所有，甚至连自己的命运，也难以选择，梦想对她来说，是太奢侈的东西。这样想着，她忍不住就说了出来，“可是梦想总是太奢侈，很难实现的。”

    “我也有梦想，”刘天青看了眼叶离，又将视线落在玻璃窗上，“我不觉得梦想奢侈，从小我就对自己说，我想要的，就一定要得到。”

    “你都得到了？”叶离想，她问得其实该是很多余，刘天青是那种衔着金汤匙出生的孩子，不论他本人的优秀，只单说家庭，已经足以帮他实现所有的梦想了吧。

    “没有，”出乎意料的，刘天青摇了摇头，苦笑了一下，几步来到叶离身边坐下，轻轻将手搭在叶离靠着的沙发靠背上，“奇怪吧，你一定想，像我这样的人，还说什么梦想没有实现，是件矫情的事吧。”

    “也不会呀……”叶离对于他的忽然靠近有点不适应，最近刘天青似乎经常会这样忽然的，有意无意的靠近她，那样肢体透露出的亲昵，让她无所适从。

    “傻孩子，”刘天青轻轻的叹了一声，将叶离拉近些，拢在了怀中，几乎与此同时，雨云到了城市的上空，电闪过后，雷声滚滚，叶离下意识的挣扎，“别动，让我抱一会，我讨厌这样的天气。”

    叶离的身子于是僵住了，说不好那一刻的感觉，刘天青在她眼里强势惯了，但是这一会，他给她的感觉却很脆弱，好像一碰就会碎了一样，有些无助。

    雷声一直不断，刘天青渐渐的将头抵在了叶离的肩上，人在她的背后轻声说，“从小，我就希望自己可以掌握自己的命运，不做父亲要求我成为的刘天青，也不做家族希望我成为的刘天青，只做我自己，然后有足够的力量，可以保护我身边的人。”

    “从小我就很努力，我总以为，只要我足够强，就可以保护我的妈妈，但是，她没有等到我有足够的力量，”刘天青停了一会，用更加缓慢的语气说，“现在的刘夫人，是我父亲的一个秘书，很老套的情节是不是？年华渐渐老去的妻子，和风华正茂的女秘书，我的妈妈是那样温和的人，她没有想过会这样遭遇曾经深爱的丈夫的背叛，一病就再没有好转，然后那个女人就顺理成章的登堂入室了。你知道那年我有几岁？我十岁，你知道我有多恨？”

    “我知道，”叶离感觉到刘天青的手臂收紧，紧到让人有种窒息的感觉，她说，“我可以想象。”

    “傻孩子，”刘天青松了松手，却说，“你没办法想象，你的世界太干净了，你没办法想象，那个女人有过一个孩子，在她怀孕的时候，她的几个兄弟开始仗着她的关系进入刘氏，然后渐渐位居高职，而我成了他们所有人的眼中钉，刘氏的财产数目在哪里，我活着一天，那个女人的孩子就会少分一半的钱，那不是几千万，甚至不是几亿，你能想象，我当时的处境吗？”

    叶离激灵灵的打了个寒战，只觉得汗毛好像都竖起来了，手指忍不住抓住环在身前的刘天青的，很用力。

    “别担心，我没事的，”刘天青反而笑了，叶离抓他抓得很紧，他想明天手腕上大概会多几个指甲的痕迹，“那场杀人见血的纷争，我并没有输，但是也没有赢，不过好歹，我活下来了，不然，今天我们也遇不到了，这算是冥冥中的定数吧。”