
    “我认识他，他是刘天青呀，”几个人中，最先有反应的倒是谢依菡，她看看身边的叶离，再看看刘天青，转而拉住秦朗的手，一边小声的说，一边微微抬头，眼中渐渐浮起了疑惑，“叶离姐姐怎么会在医院的，是陪刘先生来的吗？”

    “不是，”叶离知道秦朗是没法回答这个问题的，她也不能装做没有听见，因为这里四周实在是*静了，只得摇头，看了眼刘天青，然后忍不住偷偷的瞥了眼秦朗。前者坐在轮椅上，正平静的看着这边，不见喜怒，后者站在谢依菡身边，目光却落在刘天青身上，同样的神色清朗。没什么人马上开口，叶离吸了口气，不知为什么，就觉得这一刻明明阳光很灿烂，秋高气爽，甚至周围的人长相也都很悦目，只是给人的感觉却很紧崩，好像空气中有什么物质，稍微一触，就可能打破某种平衡，从而引发很多意想不到的反应。

    “是叶离生病了，今天我是来接她出院的。”就这样五个人互相对视了片刻，刘天青示意秘书推着轮椅前进了几步，一直来到叶离面前，伸手，轻轻的抓住了她的左腕，这是他前段时间开始经常会有的动作，拉住她的手，然后将她带到身侧。等到这些动作不紧不慢的做完，刘天青才抬眼对上秦朗的，口中淡淡的说，“秦世兄最近的几次并购案轰动全城，家父还说，要我多向你请教才是，想不到今天会在这里遇上。”

    “刘世兄实在过奖了，我刚刚回国，对国内企业的运作还不熟悉，前几次不过是运气，倒是刘氏最近大刀阔斧的变革，让整个业界震惊，说到底，该是我向世兄多请教才是。”秦朗一笑，眼波在刘天青和叶离之间一扫，“菡菡和叶离从小一起长大，现在……平时她们也难得遇上，菡菡正吵着要一起吃饭，今天不知道刘总有没有时间，不如大家一起吧。”

    叶离摇头，正想说不用了，不想手腕却觉得一紧，刘天青已经抢先答道，“好呀，今天我已经定了位，本来就是要带叶离去补补身子，她这几天总抱怨在医院生病，吃得太清淡，不如一起好了。”

    结果这顿饭倒没有如叶离预想的，食不知味。他们吃的是粤菜，刘天青似乎真的很了解她，所以没有去那种豪华装修、富贵逼人的馆子，而刘天青点的几乎都是叶离喜欢的，像是鲜柠脆虾球、冬荷煲老鸭汤、海参炖瘦肉、洋参雪耳炖燕窝、糖醋嫩藕，都是清爽不油，很适合大病初愈的人。

    饭桌上，谢依菡偶尔会趴在叶离耳边，念叨些忽然想起来的生活琐事，更多的时候，她们两个人都不说话，只是埋头吃菜。倒是刘天青和秦朗，心思都不在吃饭上，不过他们说的话题也很深奥，她们听不懂，也不想听。

    一顿饭下来，唯一让叶离有些尴尬的就是刘天青坐在她身边，明明和秦朗聊得全神贯注，但是手上却好像另外生了一双眼睛一般，总在叶离吃完夹到食碟上的菜时，适时的夹些她想吃的其他菜式。

    一次两次是偶然，一顿饭下来，谢依菡看他们的眼神就变了，小姑娘在每次刘天青夹菜的时候，总是偷偷的抿嘴乐个不停，一直到了分开的时候，才悄悄拉着叶离的手，小小小小的声音附在叶离的耳边说，“叶离姐姐，他对你很好呢。”

    叶离没有回答，好或不好，这个问题本来就如人饮水，别说旁人看不清，她自己也何尝不是雾里看花呢。

    “天青大哥，以后，我可以常找叶离姐姐出来吗？以前爸爸妈妈总是说叶离姐姐很忙，要我不要麻烦她。”跟着秦朗上车之前，谢依菡忽然又想到了这个，退回几步，站到刘天青和叶离面前，眼睛睁得大大的，有些祈求的意味。

    “以后她恐怕会更忙，”结果，一直表现得非常和气绅士的刘天青，却一口就拒绝了谢依菡。而在过去，叶离常常以为，没有人能拒绝这样可爱漂亮的谢依菡，所以这一瞬间，她居然觉得很开心。

    “……”谢依菡也几乎是愣在当场，直到秦朗拉着她上车，都没有再出声。

    “以后离她远点吧，”不等秦朗的车离开，刘天青就拖着叶离的手，让秘书推着他走向自己的车。

    “为什么？”叶离想了想，还是问了，她不喜欢谢依菡，最开始就不喜欢，但是，那只是她不喜欢，而且是理由不明的，她不知道刘天青为什么会忽然这样说。

    “你喜欢秦朗，秦朗喜欢她，这个理由还不够？”坐在车上，刘天青依旧握着叶离的手，拉下隔音板后，才附到叶离的耳边说，“给你上的第三堂课，就是无论在何时何地，面对什么情况，对你的敌人仁慈，就是对自己残忍。”

    谢依菡，是她的敌人吗？叶离想，敌人该是战场上对立的两方，而对她来说，她连上战场的资格都没有才是真的。

    刘天青却显然没有时间让她想太多，他一直握着她的手，很快的打断她全部的自怨自艾，用一种外人看来极是亲昵的姿态将她拥在怀中，依旧附在她的耳畔说，“你得学着相信你的伙伴，当你们的利益一致的时候，他会替你实现一切愿望。”