
    饭口的时间，川菜馆子里客人来了一波又一波，考虑到自己的情况，叶离实在不打算走楼梯下去，于是按了电梯，近乎焦急的等候。

    疼痛一波比一波更激烈，好像不止是胃，连着心口也隐隐的痛着。而电梯却停在一楼动也不动，靠着墙站了一会，叶离觉得自己都有些站不住了，幸好有人在她摇摇欲坠的时候，大力的托住了她的手臂。

    “叶老师，你看起来真的不大对头，还是送你去医院吧，”欧海洋的声音听在耳中有些不太真切，电梯门恰在此时打开，里面站着不少上行的客人，站成众星捧月的形状，簇拥着电梯正中站着的中年女子，叶离一愣，而中年女子在看见等在电梯门口的叶离和她身边扶着她的欧海洋时，也被这看起来十足暧昧的一幕吓了一跳似的，明显愣了一下。

    幸好电梯大门又适时的关闭了，叶离有些尴尬恼火的想甩脱欧海洋的搀扶，只是力气不够，而稍稍用力，反胃的感觉又和着疼痛铺天盖地而来。

    她几乎是昏昏沉沉的被送到医院的，一路上欧海洋停了几次车，叶离吐得昏天暗地，挂了急诊，医生的诊断是胃痉挛，她的胃有小范围的溃疡，受寒，加上肝气郁结，饮食无规律。“小伙子，你可得好好照顾女朋友，一日三餐得叮嘱她按时吃，不然这小小年纪的，得了胃病治起来可遭罪呀。”医生一边开方子，一边有些责备的说着一直忙前忙后的欧海洋。

    “他不是我男朋友，”叶离有些歉然，虽然周身无力，但还是赶紧拦住医生的话头。

    “怎么的，我说你小小年纪什么事这么愁，弄得肝气郁结，合着是和男朋友吵架了？”结果这位医生大姐倒似乎是认定了自己最初的判断，方子往桌上一拍说道，“先开一个吊瓶和一个肌肉针，止痉挛，帮助你恢复体内电解质的平衡，等打完针有了精神和力气，让他回家跪洗衣板去，一个钟头不行俩钟头，解气为止，然后你就别郁结了，不然今天是胃出毛病，明天心肝脾肺肾的都容易出毛病。”

    叶离还待分辨，欧海洋已经拿了药方，扶她出去。

    “我自己去交款吧，这样麻烦你已经很不好意思了。”叶离想从欧海洋手里拿回药方，她不习惯这样麻烦别人，何况还是一个几乎可以算是陌生的人。

    “你还是坐在这里等等吧，我取了药你好打针。”欧海洋说着就把叶离往椅子上按，“你是李莉的朋友，也是我的妹妹，别跟我客气。”

    “欧先生，”叶离踉跄了两步，避开了欧海洋的手，妹妹这两个字又一次刺激起了她已经脆弱的神经，对着他有些错愕的目光，淡淡的说，“我不是和你客气，我是真的不习惯麻烦别人的，人情也好，钱也好，今天已经很麻烦你了，我现在好了很多，剩下的事情我可以自己做了，你还是先回去吧。”

    欧海洋一时有些不知道该说些什么了，他是律师，每天接触形形*的人，女人见得也多，什么样的都有，他自诩也是年少风流，家事好，自身条件好，贴上来的女人烦得他要死，所以除了和妹妹一样的李莉走得近些外，他对女人算是避之唯恐不及的。

    当然，叶离也算是个意外，他第一次见她是在李莉的办公室，当时他去看望刚刚工作的邻家妹妹，出场也算轰动，一屋子的女人都盯着他看，结果只有角落里一个年轻女孩一直埋头看书，连眼都没抬一下。从来没有这样被忽视过，所以他就记住了，后来也问出了她的名字，再然后几次借故邀约李莉办公室的同事一起去玩，结果叶离一次都没有去过。从来无往而不胜，这次踢到铁板上，欧海洋承认自己有些不可置信，之后是有点郁闷，到后来李莉也发现了他是醉翁之意不在酒了，所以这次特意给他制造机会。但是眼前这个，却防他像防什么可怕的病毒一样，这让他真是不能不郁闷到了极点。

    叶离趁他发愣的机会拿回了处方，划价、取药，然后回到急诊找护士，欧海洋愣了会就开始跟在她的身后，最后在一个小屋门口，还是护士挡住了他，“诶诶，你干什么的，这里女患者要打肌肉针，你还往里闯什么闯？”

    结果就是欧海洋造了个大红脸，慌慌张张的退出去，叶离打了止痉挛的肌肉针后，觉得胃不再疼得那么厉害，看看表，已经不早了，就不想再打吊瓶。

    她的本意是不惊动躲到一边脸红着的欧海洋，自己打车回家，偏偏欧海洋眼尖，又跟了出来。

    车子一直开到叶离住的小区，外来车辆进入都要登记，叶离又想着这样正好可以让欧海洋送到这里就回去，偏偏门口值夜班的保安过去常常在秦朗的别墅区附近巡逻，认得叶离，当即就开了大门，放了欧海洋的车进入。

    车子越向小区深处开，欧海洋心里的疑惑就越深，这个小区是城中顶级的豪宅了，前面的高层就售价不菲，后面的别墅更是造价惊人，叶离是个大学老师，收入不菲但绝对买不起这里的房子，而李莉替他旁敲侧击过，也没听她提起父母是做什么的，城中的富豪也没有姓叶的，那么，她为什么能住在这里呢？

    当然，这样的疑惑欧海洋并没有问出来，他只是按照叶离的指点，车子在小区里绕了几圈，最后停在一排几栋三层的别墅之前。

    “谢谢你送我回来，”叶离下车后道谢，然后略有不安的说，“能不能麻烦你，保密？”

    保密？这样的字眼落在欧海洋的耳中，不是不值得玩味的，心里有很多说不出的滋味涌出来，一时竟然分辨不清甘苦，他只能点点头，想说点什么，终究是没有开口。

    等到欧海洋的车子走远，叶离才走到距离她下车地方最远的哪栋别墅院外，心里有些七上八下的，她故意不让欧海洋认出自己住哪一栋房子，但是她还是不知道欧海洋是不是够稳妥，会不会说出她住豪宅的事，一旦说出来，同事们又会怎么看她，如是者云云，直到隔着层层的花木，她忽然看到了院子里的车，除了她的车子外，秦朗的迈巴赫，居然也稳稳的停在院子的车位上。

    表针不过刚刚指向晚上九点，叶离有些诧异了，在她的记忆中，秦朗从来就没有在这个时间回到这里过，那么今天，太阳难道是从东边落下的？