
    “你觉得我的态度不好，十二小时候后，你出去可以投诉我，现在，请你配合一下，回答我的问题。”

    “我不知道为什么会有人存那么多钱给我。”叶离习惯性的低头看自己的手指，“所以我没什么可以回答你的。”

    “你可以这么说，还可以什么都不说，”警察说，“未来十二个小时，会有人不停的问你这个问题，其实即使你不说，我们的证据也足够了，你侵犯商业秘密，给别人造成重大损失，等上了庭，像你这样的，判你个三五七年都很正常。”

    “我侵犯商业秘密？”叶离猛然抬头，颜色如雪，“谁说的？”

    “你自己应该很清楚，何必还在这里浪费大家的时间，你知道什么就说出来，为自己争取机会。”警察终于和缓了神色，“你小小年纪，还有很好的前途，现在只有你自己才能帮到自己，如果你这么不配合，就没有人能帮上你了，你要知道，这次案件涉及的钱款数额很大，证据充分，而且在社会上影响很不好，这些等到开庭了，对你可都很不利。”

    “谁说的？”叶离似乎没有听见警察的话，只是一味的问。

    “谈不上谁告你，检察院在调查另一宗案子的时候，发现了你牵涉其中，然后查了你的银行户头，发现你有大笔资金来自他们案子中的犯罪嫌疑人，而据对你的了解，你高中毕业，没有继续读书，没有出来工作，没有财产继承，但是你同居的对象又是原告公司的法定代表人，你自己说，你的地位不敏感吗？”警察说，“我们请你回来，暂时也只是想你来解释一下，这些钱怎么会出现在你的户头上。”

    叶离沉默，这些钱是怎么到她的户头上的，她并不是真的一无所知，当初她按照刘天青的说法，把刘天青让她知道的事情透露给刘夫人的时候，刘夫人确实有给过她一些支票和首饰，但绝对没有一百万这么多，那些钱她也是按照刘天青的说法在银行开了户头，转存进去的。这样一想，后背就冒出了很多很多的冷汗，叶离想，她是真的不能说，如果她说了这些钱是怎么来的，那势必会牵扯出刘天青来，他这些年不知道付出多少心力，忍受了那么多痛苦，所得到的就都可能失去。只是她如果不说，那这些钱是怎么来的，她就解释不清楚，那她……要怎么办呢？

    警察没有再问她，只是坐在对面，几双眼睛牢牢的盯着她，把她的挣扎全看到眼中。

    叶离长久的沉默着，时间过得很慢，一分一秒都被放大到无限，她垂着头，一动不动的看着腕上的手表，这个时候，刘天青在做什么？他该处理完父亲的事情了吧？他是不是应该已经回家了？他会不会发现她不见了，然后知道她被带到了这里？

    几个钟头过去了，面前坐的警察换了一批人，开始的时候依旧反复的问着同样的问题，到后来口干舌燥不得不闭嘴，叶离只是垂头坐着，她想，刘天青大概很忙，丧礼的事情应该很多，他是唯一的儿子，继母又出了精神上的问题被送去疗养，什么事情都得他亲力亲为吧，所以他一定还没有回家。只要他回了家，物业的保安就会告诉他，她出了事情被警察带走了，那么，只要几分钟，他一定知道她在什么地方，然后来带她离开。既然他还没有来，那么就一定是他还不知道，只要他知道了，他不会不管她的，一定不会的。

    这十二个钟头，是叶离一生中感觉过得最慢的一段时间，她没有喝水，也不吃饭，就只是垂着头坐着，到了后来，整个人不自觉的瑟瑟的抖着，这中间又换了批警察，这次换的都是清一色的女的，好言好语的又劝又哄，让她吃点东西，最起码喝点水。

    “联系我的家人了吗？”到了将近十二个钟头的时候，叶离忽然抬头，问了对面的女警。

    “当然，”女警一愣，眼前的人不言不语已经好几个钟头了，从这里出去的同事都大呼头痛，要是一个穷凶极恶的犯罪嫌疑人，他们也可以拍拍桌子吼几声，偏偏眼前的小姑娘看起来比实际年龄还小，单薄纤细的，风一吹都好像要倒了，要真对她喊两声，都怕她晕倒了没法交代，这个女警和同事进来的时候，也是抱着和叶离耗着的态度来的，没想到她居然出声了。

    “我什么时候可以走？”叶离又问。

    “哦……”女警哦了一声，隔了会才说，“你的户口落在谢家是吧，我们查过了，也和他们联系过，但是听说你牵涉到这个案子里，他们就说你一年多没有回家了，做过什么事情他们不清楚，他们也是领养你，现在你已经成年了，做了什么事情，他们管不了也不会管。”

    叶离苦笑，这确实像谢家人对她的态度，不过还算好了，她过得好的时候，人家也没来再麻烦过她，如今她出了这样的事情，自然人家也不会靠前来了。过去，她是欠了谢家的养育之恩，她任谢家卖了她算是还上了，从此大家两讫，真干净。“其他呢？我是说，刘……刘天青。”

    “你希望我们联系他？”女警飞快的在纸上记录了，然后问她，“你出卖了刘氏的商业秘密，给刘氏造成了巨大的损失，而他是刘氏的负责人，你认为他会来吗？为什么会这么认为？”

    叶离闭上嘴，艰难的，她发现自己想得太天真了，她被带到这里，刚刚的警察不是说了，是刘氏起诉刘夫人兄弟盗窃他们的商业机密，而她，则是这个盗窃成立的关键，在这个时候，刘天青如果还来保释她，那说明什么？别说刘夫人的兄弟和他们的律师不傻，就是刘氏的人，又会怎么想，这些，她居然从来没有想过。

    有那么一瞬间，叶离觉得万念俱灰，想着这大概就是因果，她种了恶因，无论是出于什么理由，她都是害人了，所以她要承受这个恶果，在这个案子里，她难以抽身。

    只是，刘天青对她那么好，他那么有办法，当叶离被关在一间小小的屋子里时，她总是忍不住想，也许再过一分钟，他就处理好所有的事情了，他就会来带她离开。

    刘天青一直没有出现，叶离在刑警队呆了两天后，被正式带去了看守所，身上的东西都被拿走了，从手表到别针。