
    翻身下床，小何已经出去了，床铺收拾得整整齐齐，用蓝色的床单罩好，是过年都不会回来的样子。桌子上放着粥和几个冷了的包子，小何给叶离留了纸条，说是早晨的时候看见她睡得沉就没有叫她，早饭在食堂买好了，如果冷了，记得悄悄去隔壁寝室借用电炉子热一下，另外祝她春节快乐。

    纸条上小何画的大大的笑脸让叶离几乎又掉下眼泪，对着镜子照了照，镜子里的人眼睛肿肿的，脸颊好像也肿肿的，脸上没有表情，麻木悲伤到让自己都有点不敢看自己。

    只是日子还要过下去，无论要承受什么样的折磨，这样想着，叶离坐到了小桌前，把已经冷透了的包子吃了下去，包子里应该是放了不少油，冷而腻，吃进去的同时，反胃的感觉随之而来，叶离又一口气把桌子上自己杯中大半杯冷水喝了进去，才压住了恶心的感觉。

    然后是洗脸，水房里的水冰到吓人，冷水洗了毛巾敷在脸上，一会眼睛的浮肿倒下去不少，简单的抹了些润肤霜，叶离开始翻看自己的钱包，里面只有两张粉红色的钞票，她得用它们坚持到过完年找到新的工作。当然，钱包里还有一张银行卡，是那天刘天青不知道什么时候塞在她的衣服口袋中的，另有纸条，写着密码是她的生日这样的字样。

    叶离猜，这张卡里该是有不少钱吧，昨天夜里绝望的时候，她好多次想把这张卡掰碎剪碎，总之用一切可能的方法破坏掉，刘天青彻底不要她了，那么还留着它有什么用？只是好几次摸到这张卡，她终于还是没有那样做。

    这一学期生活的艰难教会她很多东西，比如，骨气是很可笑的，当初离开刘天青，她可以要骨气，因为心里隐隐的还笃定，刘天青爱她，不会抛下她不管，她不用他的钱，他会更愧疚，然后，将来……现在，已经没有这个将来了，他帮了她一次，让她摆脱了一次牢狱之灾，之前欠她的，算是还过了，今后，她是好是坏，已经和他刘天青没有什么关系了，多好，干干净净的，彼此了无牵挂。

    她毁了这张卡，折磨的就只是她自己了，下一学年，她可能因为交不少学费而辍学，甚至不到下学年，就下一学期，她找不到合适的工作，都可能因为吃不上饭饿死。这些统统都和刘天青没有关系了，今后，她有的，就还只是她自己。

    这样思前想后，愁肠百结，叶离想想，已经是年二十九了，明天就过年了，她可以没有新衣服，可以没有一个人陪伴，但是不能不吃饭。其实，过去她就很怕过年，因为身边的人越开心，就对比着她越凄惶，人人都有家人可以团聚，就只有她，寄人篱下，不知道家在什么地方，甚至不知道自己到底姓什么。那种感觉，就好像整个人游离在世界边缘，欢乐都是别人的欢乐，孤单寂寞才是自己的，只是她没有想到，即便是那样游离在世界边缘，在如今和将来都成了奢侈，她是彻底被世界排挤在外面的人，孑然一身。

    孑然一身的人，活着，也要吃饭，叶离决定奢侈一次，去买点吃的给自己，一个人过年，谁说一个人不能过年？

    临出门的时候，她开了手机，里面很快就蹦出一条短信，是莫邵东发来的，时间是早晨八点多，莫邵东说家里有些事情，下午来找她，说是还要她陪着去买些东西。叶离苦笑，关了手机，莫邵东想要安慰她，这个世界上到底还有人记得有她这样一个人，那就足够了，她不需要别人安慰，只想一个人，一个人就好。

    街上是真的很热闹，到处是人，超市里更是人山人海，好像所有东西都是不要钱的，伸手拿着就好了。叶离推着购物车，细细的流连在食品的货架当中，她有一年多没有这样逛过超市了，哦，时间可能更久，上次来的时候，她还是对生活有着美好憧憬的，跟在刘天青身边。刘天青很少逛超市，在货架上看到什么就拿什么，很多东西是两个人都根本不吃的，她不得不跟在身后，辛苦的把那位大少爷拿的无用的东西挑拣出去，一趟下来，累得够呛。

    刘天青，刘天青，叶离无力的闭了闭眼睛，她的大脑在面对这样熟悉的场景时，总会不自觉的想到这个名字这个人，那种痛于是就在她毫无防备的时候直击心口，痛得她不得不弯下腰去，只能假作挑选下面的商品。

    一次超市，她逛了很久，最后买了半斤煎饺，半只红烧猪蹄，还有一盒凤尾鱼罐头。过年要吃猪蹄和鱼，还是她很小的时候，那时的养父母家的习俗。吃了猪蹄是为了新的一年多抓钱，鱼不能多吃，吃一点就好，图的是年年有余的好兆头，至于饺子就不用说了，除夕夜一边看春晚，一边全家人一起动手，包饺子吃饺子，团圆有喜庆。买好这些后，叶离又拿了两个大包装的方便面，平时她吃的都是最便宜的那种没有油包的老实方便面，这次既然是过年吃的，她就破天荒给自己拿了红烧牛肉口味的。

    提着袋子回学校，叶离还是觉得反胃，之前吃的冷包子好像一直堵在胸口不肯下去一样，哽得难受，这一天天气也不好，格外冷似的，她总是忍不住一阵阵的发抖。

    那天莫邵东有没有来找她，叶离自己也不知道，她只知道自己提着袋子回到寝室，然后倒头睡在床上，中间似乎有人开门进来过，但她睡得太沉，也懒得看是什么人，最后，她还是被窗外的鞭炮声震醒的，外面的光线明亮还让她恍惚了一会，想着这一天怎么过得这么慢，许久，她看了表，才知道，居然已经是年三十了。

    睡得久了，下床的时候头重脚轻，叶离摇晃着，几乎跌在地上，屋子里很冷，穿了羽绒服，人还是瑟瑟的抖着，而且四肢无力，她费了很大的劲，才提着暖壶到水房接了一瓶子冷水，回来插上加热棒，然后吃力的拉开凤尾鱼罐头，吃了两口，放在一边，候着水开了，泡了一包方便面。

    没什么胃口，闻起来那么香的方便面，叶离也吃不下去，只面前喝了两口汤，就听见有人咚咚的敲门。“叶离姐姐过年好。”叶离头昏昏的，想都没想就开了门，门口，有阵子没见的谢依菡穿了身红彤彤的羽绒服，脸上的笑容十足明媚可爱，叶离一时愣住了，到底没好意思把门重新甩上。