
    到了农历的春节前，谢家的情况看着就越发不好了，家里的佣人能辞退的几乎都辞退了，只留了两个人充着场面，谢先生回家的时间越来越晚，回来就闷在书房里，要不就在客厅一根接一根不停的抽烟。谢夫人也很少出门去了，以前那些经常给她打电话，约她逛街、喝茶、打麻将的朋友们几乎都在同时消失了一般，她光洁的脸上也出现了皱纹。

    叶离尽可能的不出现在他们眼前，每天更早的起床，帮着仅剩的佣人一起煮早饭，然后上学，晚上回来得晚，谢家往往什么吃的都没有了，她不想惊动别人更不想弄出响动，就渐渐养成了中午在食堂多买两个馒头，然后晚上带回来窝在屋子里啃的习惯。

    有几次，她吃馒头的时候被谢依菡撞见，谢依菡开始时是诧异，后来就总是偷偷帮她留一些吃的，晚上等她回来，再端给她。

    “我吃馒头就行，别再给我留吃的了。”叶离知道谢依菡现在放学也不是很早，赶不上家里的晚饭，留给自己的吃的，必然是从她的晚饭里省出来的，联想到自己之前对于她和秦朗失去联系时的幸灾乐祸，总是汗颜。

    “姐姐马上要高考了，不吃好怎么行，反正我每天也吃不了那么多，你不知道，妈妈每天留给的饭菜都特别多，简直把我当小猪在喂，要是我都吃了，秦朗哥哥回来就认不出我了。”谢依菡故意很夸张的鼓起脸颊，只是提到秦朗，笑容就显得牵强了。

    “秦朗没有给你打电话吗？”叶离试探的问。

    “没有，”谢依菡摇摇头，隔了会说，“他一定特别特别的忙，快过年了，他会回来吧，到时候我就不理他，除非他来找我玩。”

    叶离笑笑，和谢依菡的目光对在一处，两个人终于是相对无语。

    春节，秦朗并没有回来，只是匆匆的打了电话给谢依菡，具体说了什么，叶离不知道，她一直被佣人张嫂拉着在厨房里帮忙，年夜饭，该准备的菜还是很多，司机老张和谢先生出门了，家里只有张嫂一个人根本忙不过来。

    到了中午，谢先生回来了，脸色居然很好，一扫几个月的灰败，甚至有些红光满面，一到家就上楼去找谢夫人，两个人不知道说了什么，很快就齐齐的下楼。叶离发现，谢夫人换了一套没有穿过的长裙，又有了昔日的摇曳风姿，夫妻两人拉着谢依菡说了几句话，谢夫人就走到厨房，把埋头洗菜的叶离拉了出来，难得细声细气的说，“这半年家里人手少，也辛苦你了，家里的活你还是别管了，过年了，来，和菡菡，我们一起上楼，换件衣服，打扮打扮。”

    这样忽如其来的关怀，让叶离几乎受宠若惊，她和谢依菡被谢夫人一手一个拉到楼上，先进了谢依菡的房间。

    虽然平时很少穿，但谢依菡还是有好多小礼服，谢夫人在柜子里很快的挑了一套出来，嘱咐女儿换上，但是对着叶离，就有些犯难了。叶离也有不少衣服，甚至很多是没有穿过的，但都是几年前她来的时候置办的，这几年她出入穿的都是校服，谢夫人也没为她添过什么新衣服，更不用说礼服，为难了一会，只得拿谢依菡的出来在她身上比，她虽然只大谢依菡两岁，但是谢依菡身体比较弱，个子偏娇小，她的衣服，叶离自然一件也穿不进去，最后谢夫人想到了什么似的匆匆回房，一会找了件桃红色的小礼服出来，“这是我前几年的衣服，买回来总觉得太艳，一直放着没穿，没想到你穿倒正合适。”

    那是叶离第一次穿那样华丽的衣服，小礼服的款式非常简单，柔软的丝绸料子几乎紧贴着她的身子，好像第二层肌肤一样柔滑，少少的露背，前面是两条丝绸的带子，在颈后打结，谢夫人把她的长头发用卷发器卷了一下，又给她打了少少的打了点腮红和睫毛膏。

    “妈妈偏心，把叶离姐姐打扮得这么漂亮，”站到镜前，叶离微微眯起眼打量自己，有些不可置信，镜子里那个被一身桃红衬托得如春花绽放的少女，真的是自己吗？结果，倒是一旁的谢依菡笑了，她拉了自己直直的头发抱怨，“妈妈，我也要叶离姐姐那样卷卷的头发。”

    “傻孩子，你还小呢，卷发不适合你。”谢夫人也似乎怔了会，方才的笑容渐渐退却，有好一会才说，“好了，下楼吃饭吧，你爸爸买了烟花，一会吃晚饭，天黑了我们到外面放。”

    “太好了，”谢依菡果然很高兴，居然一蹦一跳的跑了出去，谢夫人自然赶紧追在后面，叫她走慢些，倒是身后的叶离，穿着这样华丽的裙子，几乎不知道该怎么走路，想了很久，还是回到自己的房间，换下了这身裙子。

    正月初三，谢夫人一早就敲开了叶离的房门，手里捧着一只盒子，叶离怔怔的接过，打开一看，居然是一双桃红色的小巧高跟鞋。

    “我……”叶离想说，自己还是学生，根本穿不到这样漂亮的鞋子，结果谢夫人打断了她说，“你谢叔叔一会要带咱们去参加PARTY，这个正好和你的礼服搭配，快点换上，我给你打扮打扮，喏，这里还有一条披肩。”说着，又拿出一条白色的皮草披肩，往她身上一搭，满意的点头说，“很不错，很适合你。”

    “我……”叶离觉得奇怪之极，谢家每年确实要参加甚至办很多PARTY，不过一向和她没关系，怎么今年谢夫人却要带她去呢？“我可以不去吗，我没参加过这样的活动，出错就不好了。”

    “怎么会出错，你只要和菡菡在一起，跟着我们就好了，能出什么错？”谢夫人似乎有些不悦，“听话，换衣服，快点。”