
    叶离对于初夜的记忆，称不上美好。那时候她刚刚重新回到大学校园，不知道是不是那将近两年的时间间隔，也不知道是不是那两年的经历太沉重，提着行李迈进校园的时候，她只觉得一切恍若隔世。

    大学校园和高中的时候又不一样，升学的压力被彻底摆脱，同时摆脱的还有父母的约束，这里是全然自由的空间，海阔凭鱼跃天高任鸟飞，叶离触目所及的，到处是青春飞扬的笑容，她也很想这样的笑，但是动了动嘴角，终究不能如愿。

    刘天青之前为她办理的是病休一年的手续，叶离一直不知道他是怎么做到的，病休确实不难，但是难的是最终还是避开了所有人的耳目，他确实像他自己说的那样，可以做他想做的任何事。

    他用了一年的时间，为家族式经营的刘氏全面换血，这么短的时间，这样的变革在很多人眼中几乎是不可能完成的，但是他做到了。

    刚进大学那会，有段时间叶离几乎每夜都会在噩梦中惊醒，她总忘不了，刘夫人用水果刀抵住她的脖子时的歇斯底里，那个初见时万分优雅从容的女人最后想从刘氏大厦的天台上一跃而下，只是这个愿望最终也没能实现。

    “像你这样下作狡诈的女人，为什么不去死！”当刘夫人被警察拖开的时候，怨毒的眼神刀一样射向她，到了整个人被拖走之后，空荡荡的天台上还回荡着那声嘶力竭的嘶吼，“你这辈子别想要得到什么，你什么都得不到！”

    “啊！”不知道为什么又梦到了那个时候，叶离只觉得后背冷汗直冒，整个人从床上嗖弹了起来。

    层层叠叠的窗帘让房间里感受不到时间的流逝，她有些茫然的四下看了看，要好一会，才明白自己身在何方。

    别墅里和每一天一样，静悄悄的，回过神来，叶离的呼吸渐渐平稳，这才发现，天蚕丝被下，自己的身子*，胸口、腰间还留着大块大块红色的痕迹，提醒着她，有些事情确实发生过，不是幻觉。

    叶离找不到昨夜她穿的衣服，只得重新在柜子里找了件宽大的睡袍披在身上，然后一把扯开窗帘，外面明媚的阳光刺得她一阵眩晕，别墅前面，早不见了秦朗的车子。

    她忍不住想，秦朗不知道怎么了，他已经许久没有碰过她了，但是凌晨的时候，激情却来得如此突然，让她措手不及。他究竟做了几次，她竟然不记得了，真的，他那样反反复复的将她推上云端又拉回地面，撕裂的痛到了后来也成了快乐，她没有一点力气，连回抱住他也不能，只是昏昏沉沉的，到后来，竟不知道自己是怎么回的房间，更不知道秦朗是什么时候离开的。

    这样想的时候，心又隐隐的痛起来，她的枕畔依旧嗅不到一丝一毫秦朗的气息，她忽然想到自己的梦，刘夫人的诅咒，她什么都得不到的诅咒，心再次灰了，看了看时间，终于还是换了衣服下楼。

    客厅里，玫瑰花上犹带着露珠，打扫卫生的陈阿姨看见她下楼，十分客气的笑笑，说，“早饭准备好了，何阿姨做了皮蛋瘦肉粥，我叫她盛过来？”

    “不用了，我出去一下。”叶离摇头，一步一步的走到门口，除了去学校上课的日子，她很少出门，走到车前，仍旧觉得腿软，最后只得放弃了开车的念头。

    别墅区在整个小区的最里面，走出去足足花了叶离近四十分钟的时间，幸好小区外就有一家药店，买了事后紧急用的药片，再买一瓶水一口吞下。她喝得实在太急了，有点水呛进了气管，忍不住在药房门口就咳成了一团，那样子一定很难看，叶离想，因为药店的服务员隔着玻璃窗，一直用一种奇怪的眼神看着她。

    看就看吧，她被人这样看着也习惯了，从大学时代开始，可是那又能怎么样呢？看一看也少不掉一块肉，看一看也不能改变她们各自的生活现状。

    就这样一路想，一路沿着路往回走，别墅的大门依旧关着，叶离抬手在识别器按了一下，身后正好一台车经过，掩去了开门的声音。

    客厅里静悄悄的，她的家里人迹罕至，自然也没有太多的卫生需要打扫，这个时候，两个阿姨都在偏厅里，可能看电视，也可能聊天，叶离平时也不去管他们，今天偏偏走到楼梯口的时候，听到了他们说话的声音。

    “今天早晨来，可吓了我一跳。”是陈阿姨的声音。

    “怎么了，你来得比我早，出什么事了？”何阿姨好奇的问。

    出了什么事呢？叶离也好奇，就站住了脚步。

    “哎呦，你可不知道，我都不好意思说，”陈阿姨发出了一个常常的叹音后说，“秦太太一个人住在这么大的别墅里，一年到头，我看见秦先生的次数也就是这个，”叶离想，陈阿姨大概是比了手指给何阿姨看吧，“但是今天早晨我来的时候，看到秦太太的睡衣、内衣什么的，被撕开一片一片的散落了一地。”