
    人的一生中，总有一段时间是永远不愿意被再提起的，于叶离来说，大一下学期的那一年，无疑就是这样一段不愿再提起的时光。

    正月里进了两次医院，出院的时候距离开学还有一段日子，寝室里还是只有叶离自己，谢依菡劝了她好多次，要她一起回去谢家住，叶离都想也不想的拒绝了，后来僵持的结果就是某一天谢依菡提着洗漱用品，身后跟着谢家的佣人，带着行李，搬进了叶离的寝室。这间寝室别的没有，就是空床多，管理员也没说什么，大概是已经打点妥当了。

    寒假里学校只有两顿饭，基本都是炖得看不出材料的白菜、豆腐、土豆之类的，谢依菡自然是实难下咽，于是，她的一日三餐都是家里专人送来，秦朗不忙的时候，也常常来看她，每每那个时候，就是寝室里最热闹的时候，因为过完年，小何也回来了，初见秦朗的时候，简直是惊为天人。

    “叶离，你是怎么认识这个大帅哥的？”某一天，趁着谢依菡拉着秦朗出去买什么限量款的维尼熊玩具，小何躺在床上感慨万千，“剑眉星目，玉树临风，这人物，活脱脱是书上走下来的，再看他身上穿的衣服，说话的气度，富家子弟呀，我听说，三代才能培养出一个贵族，他家世特别好是不是？”

    “话都让你说了，我还能说什么。”叶离躺在床上，看她的专业书，也只有学习，能让她得到一点平静。

    “你怎么这样，”小何哀怨的叹了口气，“这样的人，要是我也早点认识就好了。”

    “早认识能怎么样？”叶离翻书的手微微一顿，有点好奇。

    “早认识，就抢来当我的男朋友。”小何说，“这样的男人，错过了后悔呀。”

    “那现在也不晚，”叶离很想笑，但是笑不出来，又一个灰姑娘，做着遇上白马王子的美梦，却不知道，白马王子最后要娶的，也是公主而不是灰姑娘。

    “晚了，”小何摇摇头，叹息道，“我心已许，我非我男朋友不嫁了，若水千瓢，只能取一瓢饮了。……不过，叶离，你还没有男朋友吧？”

    “怎么了？”叶离不知道话题怎么就转移到自己的身上，迟疑了一刻。

    “这帅哥你也认识，你为什么不抢过来自己留用？”小何哈哈一笑说，“男未婚、女未嫁，机不可失失不再来呀。”

    “你是在教导我挖人家的墙角？”叶离被小何的话吓了一跳，把秦朗抢过来，这是她遇到刘天青之前的整个少女时代不止一次在心底偷偷幻想过的，真的，每次看到他和谢依菡在一起，她就忍不住想，凭什么谢依菡要拥有一切，凭什么她什么都没有，凭什么？只是她不够胆量，她害怕她做不到，那时候，她就一无所有了。只是曾经这么隐秘的想法，忽然被人说了出来，哪怕是无心的，也让叶离惊出一身冷汗。

    “别说的那么难听，”小何支起身子看向叶离，“其实我都觉得奇怪，你也认识这帅哥这么久了，居然没有动心过？你老实说，你动心过没有？”

    “谢依菡的好吃的都喂到小狗肚子了吧，”叶离声音平稳，面色不变，她自己都不知道自己从什么时候开始，已经能这样的不动声色了，“我没你这么无聊，不看书就赶紧睡觉去吧。”

    “别的别的，”小何说，“我还没说完呢，她缠你缠得那么紧，过两天开学了，咱们各自回原来的寝室，我怕我的话烂在肚子里太难受，其实我就是觉得，秦朗和谢依菡站在一起一点都不般配，大哥哥和小妹妹的感觉，没有一点情侣的意思，我觉得他们可能不是情侣，即便是也长久不了，你想呀，这么好的男人，将来与其便宜了别人，不如便宜自己不是？”

    叶离承认，小何的理论打动了她，也不是打动她，或许是她心里本来就一直邪恶的想着，谢依菡的幸福太多了，谢依菡得到的太多了，谢依菡每天都在这里展示着自己的幸福，一日三顿的端着饭菜、海南甚至国外空运的各种名贵水果给她和小何，无时无刻不提着秦朗如何如何，却不知道这幸福里，有多少是她叶离的血泪。为了挽救谢家，她被当成礼物，锒铛入狱也好，被人绑架也好，最初的因，都在谢家，他们凭什么踏着她的血泪每天享尽荣华？这世上，再没有这么便宜的事情。是的，她要秦朗，她就要把他从谢依菡身边抢过来，让谢依菡去哭，让她每天哭，哭死最好了。