
    叶离觉得，自己有好几年，没有睡得这样沉过了，整个人好像陷在一片软得不能再软的海绵当中，身体没有一点着力点，飘飘悠悠的。四周也格外的安静，听不到一丝声音也感受不到一点点的光线，在这样的恍惚中，她才觉得有一点点的安全感，可以放心的把身子摊开，不用担心受到伤害。

    她很害怕再受到伤害，或者，她的一生都在找寻一处这样让她觉得安全的地方，她一度以为，她找到了，在迈进成人行列的那一年。

    那一天，刘天青送她回到了家，当只有两个人单独相对的时候，刘天青依旧轻轻的揽着她柔软的身子，他的肩膀不算强劲，但是却很温暖，许久，叶离才说，“我有点害怕。”

    “怕什么？”刘天青轻声的笑，叶离头枕着的位置，能感受到来自他胸腔的震动。

    “所有的事情，”叶离想了想，她的病拖了这么久，大概就是因为她害怕，那种恐惧来自内心深处，不是她人力所能控制的，“我觉得刘夫人并不相信我。”

    “当然，”刘天青安抚的拍了拍她，“她能走到今天，要是随便什么人都去相信，那大概要死上几次了。”

    “那她会不会对付我？”叶离微微仰头，去看刘天青，在他的脸上，她看到的除了平静就还是平静，对于她的问题，他连眉头都没有蹙一下。

    “当然不会，”刘天青的回答很断然，“她现在是不相信你，但那只是一个时间问题，她需要有人在我身边，帮她得到她需要知道的东西，但是在我身边放一个人太难了，所以即便她不能全然相信你，但她还是不会放弃你。”

    “她想知道什么？”叶离问。

    “这个嘛，所有的一切吧，”刘天青笑笑，“她要控制刘氏，首先就要压倒我，要战胜一个对手，首先就要了解这个对手，从衣食住行到喜怒哀乐，我想，所有的一切，她都会感兴趣。”

    “那我该怎么做？”叶离无助，“我不会，真的不行，我从来没有说过这么多谎话。”

    “不需要你说谎话，”刘天青摇摇头，“放松一些，没有你想的可怕，你也不用说谎话，从现在开始，她问你什么，你都可是把你看到的告诉她，我看什么书，我竞标的低价，我见什么人，你听到我们说了什么话，所有的一切，她问你就告诉她。”

    “可是……”叶离想说，那我不就真的成了监视你的人，那你怎么能反击呢？结果刘天青已经抢先说，“你只要这样就好，你还是孩子，别的事情太难为你了，你现在只要这样就好。”

    后来，叶离从刘天青身上渐渐明白，他会这样说，大概是知道她还太年轻，无论她多想做好这件事，但对上刘夫人，一点的不自然都会泄露底牌，一个最好的工具，就是不知道自己是工具，她说的每一件事都是真的，至少在她看来，那她看到的事实，有多少是事实，大概就只有刘天青知道了。

    那段时间，刘夫人会找各种机会偷偷见她，开始的时候问的不过是刘天青的生活起居，那段时间正在变天，刘天青几乎整夜整夜的睡不着觉，叶离总会在梦中被他不自觉制造出的声音惊醒，然后看他在床上翻来覆去，额头大汗淋漓。

    无论怎么疼痛，刘天青都没有叫过一声，甚至很少吃医生开给他的止痛剂，叶离翻了些书，开始用热毛巾帮他敷在刀口处，毛巾要几分钟换一次，有时候整夜不能合眼，她常常要到第二天醒来的时候才发现，自己整个人睡在刘天青的床上，而他已经起床，没事人一样的看着文件，等候司机来接。

    当然她没有对刘夫人说起这个细节，她的讲述仅限于刘天青夜里的伤痛，和他总会把她吵醒。

    “他是男人，这个时候最需要你关心了。”刘夫人却反而对她说，“你细致点照顾他，他也不是铁石心肠，你的好，他总会记得的。”

    “我为什么要对他好？”每逢此时，叶离总是反问，“他对我好的话，我对他好很正常，可是他对我一点也不好，自己睡不着也不让别人睡，白天还要我给他打杂。”

    “你们……你睡在哪里？”后来，刘夫人偶尔也会问她这样的问题。

    “我睡在客房呀？”叶离有些囧，她不知道刘夫人为什么会问她这个，她确实有段时间经常会在刘天青的床上醒来，但那只是因为她整夜不睡觉的帮他换热毛巾，最后天快亮的时候，他折腾得不那么厉害了，她困得实在挨不住才睡着的。

    “天青他……没有那个吗？”刘夫人问得很含蓄，叶离只是一愣一愣的，开始不明所以，后来开始反感。

    “我也是女人，我是怕你年纪小，也没有长辈在身边，出了问题不知道该怎么办。”刘夫人见她不高兴，总是哄着她，然后会有意无意的说起公司最近的动态，间或问她刘天青最近见了公司的什么人，做了什么事情。

    遮遮掩掩的过了一两个月，叶离按着刘天青的说法，看到什么、听到什么，只要刘夫人问就毫无保留，渐渐的，刘夫人和她说话的时间就缩短了，问题和要求也言简意赅，看标书的低价，看设计的方案，看合同的细节内容，看各部门提交的只有刘天青可以看的工作总结和计划书等等，每次刘夫人总会送些东西给她，一笔存款，一件首饰，如是者种种，叶离开始的时候并不肯收，她总是说，自己要的只是离开刘天青，然后回去上学，仅此而已。不过刘夫人总会说，女人手里宽裕点会更好，将来离开刘天青，大学毕业之前也要钱来维持云云，叶离也就收下了。

    再然后，在那几个月里，刘天青似乎面对一个相对被动的局面，像是公司三五次竞标中，有一两次会在十拿九稳的时候失手，刘夫人确实如刘天青预料的，并不完全相信叶离，即便知道准确的情报，也不会贸然出手，只是反复试探。那段时间，叶离常常会做噩梦，梦到自己走着走着忽然失足，然后就有很强烈的失重感，再然后整个人会突然惊醒，然后再睡不着。她开始依赖安眠药，一颗不管用吃两颗，水送不行就用酒送。