
    “说了一会话，那是多久？”秦朗问。

    “也就几分钟，他们说是公司新开拓北方区的业务，现在在各大医院了解一点情况，因为我们疗区的医生都忙着，所以来护士站，说想混个脸熟，”小护士呐呐的说。

    “就这么简单？”莫邵东一扬眉，并不相信。

    “还送了我们一点东西，说是当做初次见面的礼物。”这次说话的是护士长，她说，“我们当时都觉得这几个人挺笨的，虽然西装革履的，但一看就是没见过世面的人，连规矩也不懂，当时是想奚落他们几句让他们快走，但是没想到他们出手挺大方的，就说了几句话。

    医院的院长脸色越发难看，很快就派人去了护理站，拿回来的是几条包装精美的施华洛世奇的项链，很精巧的样子，链子是镀白金的，水晶吊坠在灯光下非常璀璨，是年轻女孩子一般都不会抗拒的礼物，不算名贵，也价值不菲。

    警车呼啸着很快停到楼下，但是并没有在病房里找到什么有价值的信息，自然也调看了医院的全部监控录像，但是没有发现叶离的身影出现在任何一个画面上。

    时间推移，谢依菡惶恐不安得脸色苍白，秦朗去打了几个电话，回来时若有所思的对莫邵东说，“忽然想起来了，今天晚上，不是刘天青的订婚典礼吗？”

    “他订婚，和叶离……”莫邵东眉头紧皱，一拳捶在墙上，片刻后说，“我给他打电话，问他要干什么。”

    “你脾气还是这么燥，你现在问他有什么用，”秦朗笑了，说得很是随意，“说到底是他的家事，我们不好插手太多的。”

    “他的家事凭什么连累叶离。”莫邵东口气越发的不好，“叶离还病着，今天刚刚醒过来，要是出什么事怎么办？”

    “这世上的事，有因才有果，你急或是发脾气也是枉然，要是实在放心不下，那就晚上去看看吧，依我看来，叶离未必会有危险。”秦朗说完，拉着谢依菡说，“先回家去吧，你叶离姐姐应该不会出事的，医院的气场不好，别在这里呆太久了。”

    “可是……”谢依菡扭头看向病房，“可是……”

    “没什么可是，乖乖的回家。”秦朗说完，牵着谢依菡走向电梯，发觉莫邵东还站在原地，转头说，“警察也没有线索，我们在这里也是浪费时间，走吧，那些人要真是想伤害她，用不着带她走。”

    ……

    叶离悠悠醒来时，只觉得累，四肢百骸都是疲软而无力的，睁开眼看了看，四下里黑乎乎的一片，也不知道是几点钟了，她略微有些纳闷的想，病房里怎么不留点亮光给她，莫邵东去买粥了，那自己到底吃了粥没有？怎么还是这么饿。

    就这样胡乱的想了会，记忆的断点渐渐接上，病房里忽然出现的陌生男人，带有刺激性异味的厚毛巾，叶离悚然惊醒，这才感觉到手掌之下接触到的，根本不是软软的被褥，而是水泥的地面，她被人绑架了？可是，为什么要绑架她呢？

    “你醒了？”黑暗中，僵直着身子平躺着实在太难受了，叶离到底忍不住动了动，没想到就是这样细微的动静，却惊扰了屋子里另外的一个人，一个男人，声音低沉，并不难听。

    叶离瞪大眼睛，看向声音传来的方向，然后听到“哧”的一声轻响，一根火柴被划亮，跳跃的火光，点燃了黑暗，很短暂，叶离只看到了一只手，和一个男人的下颌，那个人应该是靠墙坐着，火柴在他的手里燃到尽头，一点灰烬飘落后，屋子里再次回归黑暗。“你是谁？”叶离想了想，还是问了，毕竟一个人遭遇这样的情况，总多少有点提问的权利吧。

    “你不需要知道，”那个男人冷漠的说。

    “那，是你抓了我，你想要什么？”叶离长出了一口气，她并没有被捆绑，虽然她也没有一点力气，但总可以一点一点的摸索周围，很好，距离她半臂远的地方也是墙壁，她可以慢慢的挪过去，然后借点力气坐起来。

    “你有什么？”男人的声音依旧冷漠，许久才说了这么一句。

    “什么都没有，所以不知道为什么自己会在这里。”奇异的，叶离不觉得恐惧，在这样的黑暗中，和一个素昧平生的男人这样诡异的对坐着，嗯，对话也很诡异，可是她不恐惧，至于为什么不恐惧，叶离说不上来，想了想觉得大约是了无牵挂吧，人害怕死亡都是因为心里有牵挂，可是她没有，这世上她孑然一身，也不知道如果她死了，会不会有人为她流几滴眼泪。

    “我不想为难你。”男人对叶离说话语气的轻松有些疑惑，但还是说，“我也不想伤害你，所以你最好老实的呆在这里，如果顺利，明天早晨你就可以离开了。”

    “好，”叶离只应了这一个字，就不再出声，那个男人也不再出声，只是偶尔会拿出手机，看看时间。

    那天的时间过得很慢很慢，叶离觉得身上一阵冷一阵热，渐渐的有些恍惚，她的病本来就刚刚好些，这会因为只穿了病号服，虽然这间密闭的屋子不是很冷，但她还是觉得心里好像烧着一团火一样，觉得呼出的气都热气逼人。

    不知道过了多少时间，男人的电话振动了一下，嗡嗡的声音在屋子里听得格外清晰，叶离一惊，勉力集中精神，男人已经接起了电话。

    “人在我这里，放心。”男人在嗯了几声后，说了这样一句话。

    “他什么都能做出来，你要小心。”隔了会，又是一句。

    “可是，万一这个人没用怎么办，他会不会伤害你？”片刻后，第三句。

    “我怎么可能后悔。”男人的声音微微提高了一下，很快又闭嘴。

    “嗯，万事小心。”挂断电话。

    叶离继续沉默着，半睡半醒，时间又过去了一会，男人手里的电话又一次响起，不过这次男人只是凑在耳边听了听，忽而起身，一步一步走向叶离，再然后，被男人握得热热的手机别贴在了叶离耳边，男人说了句，“说话。”

    这算是绑票里最必不可少的情节了，要赎金，总得让拿钱的人相信，需要被救赎的人在他们手上，叶离想着不知道他们要朝谁要赎金，但还是“喂”了一声。

    听筒那边似乎很嘈杂，有一阵阵的音乐声，但是却没有人回应叶离，隔了好一会，才有个听起来很熟悉的女声说，“这回你相信了吧？”

    电话没有被挂断，男人也没有抽走电话，叶离就拿着听筒，又隔了片刻，才听到一个更熟悉的声音，那个声音带着十分的漠然反问，“我没说不信，可是这和我有什么关系？”