
    不知道是不是自己想的太多，有那么一瞬，叶离觉得刘天青拿着毛巾的手顿了一下，然后听到他说，“对待游戏别太认真，你能这么想，很好。”

    那个时候，叶离并没有认真的去想，刘天青这句话的含义，或许不是她不想，而是身体里自然的一种本能，让她迅速将这句话忘到了脑后。

    几天之后，刘天青去公司开会，叶离早就接到了刘夫人的电话，陪着刘天青到了公司后，告诉秘书她出去买点东西，就提着自己的小包包出去了。

    她和刘夫人约的地方是距离刘氏半城之隔的一个咖啡厅，有了这些日子的经验，她渐渐的从容些了，不会再为同刘夫人见面而害怕上火得夜不能眠。

    照例是闲话几句，刘夫人就说，“天青最近在忙什么，他很少到公司来了，怎么了？”

    “他……”叶离推开些放在眼前的咖啡杯，用小勺子挖了一点点提拉米苏放在口中，“他说董事会那边的老人家总给他压力，投资偶尔失误也很正常，但是因为他年轻，董事们就找他麻烦。”

    “年轻人做到他的位置不容易，天青聪明又能干，可不是全靠父亲的二世祖，这些老人家，太没眼光了些。”刘夫人也挖了块蛋糕，“不过天青的脾气，我也是见识过的，他太自负了，这些老人家的话，自然是听不进去的，他有什么打算，让他们闭嘴呢？”

    “不知道是不是他的打算了，”叶离说，“我最近听他和人提起，在北城那边有一块地要拍卖，他很看好，面积足够大，虽然位置偏僻些，交通还算方便，而且那边刚刚开始开发，投入不会太高，地在手里压一年半载，自己开发或是转手，都很赚。”

    “哦，我也听说过那块地，”刘夫人点头，“地上建筑不多，拆迁补偿也花不了多少，天青的眼光确实不错。”

    然后，两个人又说了些杂七杂八的闲话，各自离开。

    半个月后，那块地正式拍卖，刘天青去了拍卖现场，但是并没有拍到这块地，他举了几次牌，促使价钱一路狂飙，但是在最后关头却放弃了，最后这块地以高出起拍价十几倍的天价被一个城中原本名不见经传的小公司拍走

    失去了这块地，刘氏内部一度哗然，董事会上，有董事很不客气的说刘天青并不适合坐这个位子，那样一块傻子都知道会大赚特赚的地，没道理失去，特别是输给一个那么不起眼的小公司。

    再然后，小公司如期付款，办理好手续，刘夫人的兄弟是这家公司法人代表的消息也被翻了出来，而刘夫人的兄弟为什么能拿出巨额资金也成了问题。这件事最后是如何解决的，叶离不知道，她知道的就是那次董事会后不久，刘天青的父亲在公司忽然昏倒，被送到医院后抢救，十几个钟头的手术下来，人的命保住了，但是手术的后遗症却很快显现，整个人昏迷不醒。

    每天医院公司两头跑，刘天青很快就瘦了下去，那会正好是早春，气候变化剧烈，他的旧伤复发得比过去每次都厉害，几乎整夜整夜的连睡一会都是奢侈。

    叶离也瘦了，因为一夜一夜的没有觉睡，她实在听不了刘天青在卧房里不停翻身的声音和他压抑的喘息，她请教了很多医生，但是除了帮他热敷之外，似乎确实没有更好的法子。

    “你去睡吧，陪着我也没用。”从一轮疼痛中挣扎出来，刘天青推了推身边坐着的叶离，“你自己照照镜子，出门去不用化妆都能被当成国宝送动物园去了。”

    “还能开玩笑，看来热敷还是有效果。”叶离笑笑，她确实很困，脑袋里好像木了，沉甸甸的，走路都觉得头重脚轻。

    “去睡吧，乖，”刘天青握住她的手，不让她再去热水里拧毛巾，“我习惯了，也有好几年了，一会就过去了。”

    “那等你不痛了我再去睡觉，反正白天我也不用跟着你去公司和医院。”叶离摇摇头，挣脱了刘天青的手，他痛得厉害，手都是抖的，没有什么力气，她看惯他站在高处，睥睨天下的样子，眼前人的脆弱，让她的心很难受，不是全然的痛，但是丝丝缕缕的，挥之不去。

    “今天不痛了，明天还会痛，后天，大后天，可能总是这样，你也总是不睡吗？”刘天青没有再试图拦阻她，只是静静的躺回去，看着她在床前忙碌。

    “又不会总是变天，只要气温平稳了，你的伤口不就不痛了？”叶离将热毛巾敷在他的腿上，“我看过天气预报了，未来七天，气温就会渐渐恢复正常，不会这样起伏不定了，到时候不下雨，你就不会这么难受了。”

    “你总是这样，我真是……”刘天青叹了口气，隔了会才又握住叶离的手，很轻很慢的说，“我不值得的，别对我这么好，更别……爱我。”

    爱吗？叶离自己愣了一会，刘天青又扔给她一个她从未认真想的问题，爱是什么感觉呢？她这样的为他担心，牵挂他，想要留在他的身边，是……爱吗？

    天后来是什么时候亮的，叶离都不记得了，她只是一次一次的换着热水和毛巾，直到刘天青睡着。他睡着的样子比清醒着的时候显得心事重重，眉毛微微蹙着，而且睡得很不稳，好像随时会惊醒一般，这也是叶离为什么之前常常会睡在床边的缘故，因为怕自己下床的时候，床上的垫子会颤动，然后惊醒好不容易入睡的刘天青。

    不过今天，叶离没什么睡意，困倦的感觉被刘天青吓得无影无踪了，她靠着床头，反复的想着刘天青的话，直到电话铃声急促的响起。

    电话是刘天青的秘书打来的，听到叶离的声音，秘书就是一阵支支吾吾，叶离猜到是公司的事情，放下电话就去叫刘天青起来，然后送他出了门。

    后来的一段，她一直是那样的试图忘记，只是总是不能。每每此时，她就忍不住想，人脑要是和电脑一样就好了，装了程序也好，存了文件也罢，不要了，卸载或是删除，大不了还可以格式化，最多十几二十分钟，就什么都没有了，和初始状态一样，干干净净的。

    刘夫人兄弟高价拍回去的地出了问题，这个城市的北郊将修建新的固体垃圾处理场，处理厂的规划用地几乎是和那块地紧邻，几乎是同时，又规划了一条城际间的高速铁路线，将从那块地差不多中间的位置穿越，虽然铁路用地会给一定的补偿，但那也意味着，那块地原本的开发计划几乎就成了一张废纸，做商业用地，位置太偏僻，短期内聚集不到人气，长期的话，得多少钱能填进去。做住宅，临近垃圾场还有铁路穿过，在风水学上，显然不是很好的选择。