
    自然，等到莫邵东搭最早一班飞机回国，一切已经算是尘埃落定。

    在机场的时候，莫邵东再一次拨叶离的号码，依旧是提示他无法接通，这个时候，秦朗的电话却到了。

    电话里，秦朗只粗略的和他说了结果，叶离没事，姓孙的受伤住进了医院，以及孙家报了警，说叶离虐待大卫，被发现后海袭击孙家男主人。

    “黑的他们也敢说成白的，叶离现在在什么地方？”莫邵东冷哼了两声，“那个姓孙的怎么会受伤的？”

    “说是被人用家里的烟灰缸敲破了头，”秦朗说得非常轻描淡写，“可能有些脑震荡，死不了的。”

    “叶离呢，警察有没有为难她？”莫邵东见秦朗没有提起叶离，有些烦躁，一边催促着来接他的司机快点开车进城去。

    “她没什么事，事情都解决了，烟灰缸上没有叶离的指纹，她很安全，你不用这么急，”秦朗听见莫邵东催促车速，淡淡的说，“这几年在国外呆下来，脾气怎么还这么急。”

    “你办事我其实很放心，这次谢谢你，”莫邵东也觉得自己表现得有些过于急切了，停了下又问，“现在，她人到底在哪里？”

    “不用谢我的，”结果秦朗依旧是岔开话题，隔了会才说，“我这边有个会马上要开，你先回家换换衣服吧，稍后给你电话。”

    莫邵东没有回家，他总觉得秦朗言辞闪烁，像是对什么有所保留，想了又想，还是对司机说，去叶离的大学，不看到她，他心里总觉得不安稳。

    这个时候，叶离正窝在寝室里，中午阳光很好，冬日里，这样的暖阳很少见，暂时同住的室友都忙着出去采办年货或是继续打工去了，整个一楼，可能就只有她一个人正这样蜷缩在床上，窗口透进来的阳光太刺眼了，她把蚊帐牢牢的挡好，被子捂在头上，这样才能让自己觉得舒服一点。

    几步之外，靠窗摆放的小桌子上，还有她的早饭，一份小米粥已经凝结成冻，旁边的两个馒头和一碟咸菜也是冷冰冰的，那是小何临出门的时候替她买回来的。叶离这样闷在床上已经十几个钟头了，一直出声，不愿意起身，也不想听到任何声音，不想看到任何一个人。

    小何以为她累了或是病了，也不敢打扰她，放下早饭就轻悄悄的出去了，她不知道，其实叶离从昨天晚上回到寝室，就一直是瞪着眼睛躺在床上的，不敢闭上眼睛，因为一闭上眼睛，就总能看到大卫脸上可怕的愤恨和麻木，以及雨一样散落的血红。

    那天她正要挂断电话，冷不防转头时，竟发现大卫不知道什么时候不见了，而大卫的父亲孙先生就站在她的身后，距离她极近，近到几乎就要贴过来一样。

    她本能的惊叫了一声，然后想要后退，只是她一直站在窗口，一动身子就撞在了窗台上，根本无路可退。

    孙先生笑着，对她说别紧张，说他没有恶意，然而一边说着，身子却继续靠过来，双臂顺势撑在了她的身两侧，将她固定在那一方小小的空间里，紧紧盯着她的眼睛里流转着奇异的光芒，好像只用眼睛，就可以讲她剥得精光，然后就那么凑过来，居然，想要亲她。

    “你滚开。”叶离几乎不假思索的把手里唯一握着的武器——手机敲向孙先生的头，他闪得很快，但距离太近，手机还是擦到了他的额头，然后被撞得飞了出去，重重的落在地上，摔成几块。

    “干什么这么激动呢？”孙先生的笑意更深了，嘴唇恣意的贴在叶离的耳朵上，“别装了，我太知道你们这些女学生了，当家教不就是为了找个有钱的男人，你要多少？”

    “滚开，谁要你的臭钱！”叶离被他的靠近弄得浑身汗毛都竖起来的，抬脚奋力的去踩孙先生的脚，手也用力腿上，可惜，她在孙家穿的是拖鞋，没有杀伤力，而她的臂力和一个成年男人比较起来，也相差太悬殊了。

    “不要钱也行，快乐你总要吧，上次你都看见了吧，我也让你那么快乐！”孙先生猥琐的笑了笑，身体压住叶离，手搂住了她的腰，脸贴过去，要亲她的嘴唇。叶离奋力的推搡，堪堪躲开那贴过来的恶心的嘴唇，可是孙先生的手却更快的掀开了她的毛衣。

    大卫的房门外忽然传来了拍打声，噼噼啪啪的，没有规律的急促，孙先生微微一愣神，转头看的时候，叶离到底得到了机会，用力曲起膝盖，撞向男人最脆弱的所在。

    “你！”孙先生痛得微微弯腰，身体退开一步。

    毫不迟疑的，叶离扑向房门，一下却没有打开那扇平时一天要开几十次的房门，门锁，门锁，她手指颤抖，要去开锁，而孙先生微微弓着腰，也再次扑了过来，捉住她的手臂，大力将她扭转过来，劈手就是一记耳光。

    叶离被打得踉跄了几步，跌倒在地上，衣服是怎么被撕开的，她不记得了，她唯一记得的就是房门被大力的敲了几下后，归于沉寂，她有一瞬间无比绝望，结果，片刻后，房门却到底被钥匙悉悉索索的打开了，大卫站在门口，看着被压在地上的叶离，目光里有不属于一个孩子的愤恨。

    “出去，谁让你进来的，找揍吗。”孙先生分神抬头，看见大卫后，不但没有收敛，反而语气森冷的怒喝了一声，手上却不停，只是去拉扯叶离的衣衫，然后是“砰”的一声钝响，几滴温热的液体，低落在叶离脸上。

    那是叶离永远也不敢忘记的一幕，大卫手里不知什么时候就拿了一个水晶烟灰缸，尖锐的菱角重重的敲开了他父亲的额头，孙先生被砸得猛坐倒在一边，叶离趁机踉跄的爬起来，几乎没什么时间考虑，拖着愣在原地的大卫就往外跑。

    太害怕了，今天的一切都超过她的想象，所以她没有跑出几步就被地毯绊倒了，然后孙先生捂着头追了出来，他们在走廊上又撕扯了一会，她到底推开了他，然后继续跑。

    下楼，出乎意料的顺利，只是大卫没有跟上来，于是她忍不住回头，却看见大卫抱住孙先生的手臂撕咬着不松口，而孙先生再三挣脱不开，竟抬脚一脚踹在大卫的身上，那孩子皮球一样，从楼梯上滚了下来，有几次头撞在楼梯扶手上，等到小小的身子被叶离接住，脸上已经是鲜血淋漓。