
    那之后，叶离觉得，至少是当时觉得，她度过了一生之中，最平静甚至是快乐的一段日子，刘天青板着脸的时候越来越来少，很多时候，在家里，只有两个人的时候，他会很轻松的和她说一些公司的运营，遇到的趣事，或是指点她该读一些什么书。

    刘天青的藏书很多，几乎是五花八门的，天文地理、历史哲学、经济法律，甚至还有一些旅游的图册和言情小说，叶离觉得，他的书房就很像一间书店，还是没什么客人的那种。

    于是，每天吃过晚饭，她喜欢在书架下一点点的走过，去看每一本书的书脊，那些书都是崭新的，似乎从来没有人翻动过，她心里暗自想，刘天青买了这么多书回来，却从不去读，简直就是*裸的浪费。

    后来，刘天青的温和态度让她放松了警惕，再于是她就不小心的把自己的这个观点透露了出来。

    “你为什么就不想，读书的人都会爱惜书，被爱惜的书，会永远如新呢？”刘天青看着窗外，许久才说了这样一句，算是回答。

    当然，后来的事实也证明，刘天青确实读过那些书，他的博闻强记超出叶离的想象，像是叶离喜欢看那些以案说法的节目，他总是能在案件介绍完之后，准确的说出案中人触犯了哪一条法律，甚至这条法律在书架上第几排第几本书的什么位置。

    更有甚者，那天叶离在家看电影《青蛇》，被里面的那曲流光飞舞感动得一塌糊涂，结果刘天青却告诉她，那句她最爱的歌词，

    “留人间多少爱，迎浮世千重变，和有情人，做快乐事，别问是劫是缘，”并不出自词作者之手，而是几百年前，一个叫仓央嘉错的人写下的，还顺手给她找了仓央嘉错的文集。

    叶离很为那些充满情感的文字而着迷，她还是个刚刚成年的大孩子，有着对爱情最美的憧憬，她常常忍不住在心底念诵，

    “那一世，转山转水转佛塔，不为修来生，只为途中与你相见。”她不知道谁是等在途中注定要与她相见的人，但是念这句诗的时候，她常常会想起那个阳光明媚的早晨，秦朗的笑容，像是三月里最美的太阳，光芒流转间，冰雪消融，万物复苏，也像是四月里最温柔的太阳，光芒抚照大地，让绿叶伸展，桃花盛开刘天青并不想知道那些女孩子心里隐秘的情感，他只偶尔会从公事中抽离，然后发现叶离坐在不远处，手捧着书发呆，眼睛不知道在看什么，明明没有焦距，却偏偏流动着醉人的光华。

    每每此时，他总是立刻移开目光，好像慢了一点就再也难以抽身退步一般的狼狈，他有些庆幸，叶离从来没有发现过他的异样，他也不知道，到了后来，再读这诗的时候，间或的，叶离脑海中也会浮现出他的模样，夕阳下，拉着她的手，叫她小皮球，那是她此生从来不曾得到过的，一个人那样亲密的，给她取一个绰号。