
    这一觉，叶离自己也不知道自己睡了多久，中间她隐约记得是醒过几次的，可是身子很沉重，躺在床上一下也不想动，只勉力挣扎着看了看窗的方向，很黑，没有什么光亮，仿佛还是深夜，于是到底忍不住又沉入了梦香。

    等到她真正的清醒过来，已经是两天之后了，睁开眼睛，触目所及的依旧是一片黑沉。她忍不住想要坐起来，手腕一动的时候，才发现受到牵绊，右手背上扎着点滴的针头，不知道输了多久的液了，整条手臂冰冷而有些麻木。

    她毫不犹豫的用左手一把扯掉针头，下床的时候腿软到极点，几乎撑不住身体的重量，踉跄间，床头柜上的什么东西被她扫到了地上，哐的一声，摔成粉碎。

    不过叶离还是一点点的挪到了窗前，扯开厚重窗帘的同时，卧室的门也被人飞快的推开。

    刺眼的光线瞬间贯穿整间屋子，正是快中午的时候，阳光明亮到让人忍不住眯起眼睛，叶离的身子紧紧的贴在窗上，近乎贪婪的看向外面，也只有到了这一刻，她才觉得自己是真的自由了。

    “好几天没有吃东西了，你想吃什么？”刘天青一点一点从门口进来，慢慢的走到叶离的身后，手轻轻伸出，将要触碰到叶离的衣角时，终于还是颓然撤回。

    “酸的，辣的，麻的，甜的，什么都行。”叶离却出乎意料的开口了，声音听不出喜怒，更像是平静的讲述自己的需要。

    一桌子各式各样的菜很快就被送到了，川菜为主，只有川菜才是麻而辣的，叶离不要刘天青搀扶，自己摇摇晃晃像新学步的婴儿一样，扑到桌前，开始埋头猛吃。

    她从来没有吃的这样快过，只是反胃的感觉如影随形，吃到一半，她又冲进洗手间猛吐，吐过之后，她却又回到桌前。

    一桌子的菜全部撤光了，“我饿，我要吃饭。”她看也不看刘天青，说了这句后，等不到他的回答，就又扑奔冰箱。刘天青的冰箱里又像过去她刚来的时候一样，空空的，只有几个生鸡蛋，叶离想也不想的抓起来往冰箱门上用力一磕就往嘴边送。

    “够了！”碎鸡蛋被刘天青劈手夺去，远远的丢开，叶离的身子也被他牢牢抱住，“够了，你需要的不是这些。”

    “我饿了，在里面我吃不饱，出来你也不让我吃吗？”叶离终于还是转头看了过去，与此同时，她用力的想掰开刘天青的手指，“我要吃东西，我饿，我饿！”

    “我知道你饿，但你这么吃东西，只会呕得更厉害。”刘天青不肯放手，任凭叶离用力的抠，直到双手都破皮，滚出了殷红的血珠。

    “那你是不准备给我吃的了？”叶离冷笑，“那就让我自己出去找吃的，你放手，放开手！”

    “求你了，叶离，别这样，这几个月，我并不好过。”刘天青更加用力的想要禁锢住叶离的身子，只是叶离挣扎得很离开，虽然不能推开他，但是几脚都踢在他的旧伤处，彻骨的疼痛瞬间贯穿全身，他知道自己的身子抖得很厉害，豆大的汗珠顺着额头滚落，可是他知道再也不能放手了，因为有些痛苦，尝试过之后，就知道根本超出自己的承受范围。

    好在叶离比他虚弱得更多，几下之后整个人就因为脱力而软了下去，要靠他用力的抱住，才能不滑倒在地上。

    秘书带着心理医生到来时，看到的就是这样的情形，刘天青跪坐在地上，叶离的头枕在他的怀中身子躺在地上，两个人同样的面色苍白。

    心理医生给叶离的治疗过程并不理想，叶离拒绝和她沟通任何话题，任凭医生说什么，都不理不睬。

    “她对周围的环境很抗拒，如果能让她换换生活的环境，也许对她的身体有帮助，”心理医生只能这样建议。

    刘天青在市郊还有一栋别墅，背山面水，风景很美，听了心理医生的话，第二天他就带着叶离搬了过去，只是叶离还是不理任何人，总是只对食物有兴趣，然后大吃之后大吐，营养液让她越发的虚弱，到后来连坐起来的时候也少了。

    “告诉我，你到底要怎么样呢？”在与心理医生认真谈过之后，某个傍晚，刘天青疲惫的回到别墅，坐在叶离床前的地板上，握着叶离的手，轻轻贴在脸颊上，他说，“你说吧，你想要的，这次我都给你，当是……当是我把欠你的还给你。”

    “让我走吧，”叶离许久都没有出声，刘天青的心痛到极点，人轻轻的颤抖起来，才听到她说，“我已经做了所有你想我做的事，让我走吧。”

    “除了这个，”刘天青猛然抬头，叶离还是没有看他，虚软的眼神似乎在看着天花板。刘天青说，“除了让你离开，我什么都可以为你做。”

    “那算了，”叶离微微摇了摇头，闭上眼睛，不再出声。

    他们就这样僵持着，直到第二天天明，叶离被刘天青大力的摇晃醒来。他好像一夜都没有合眼，原本黑白分明的眼中血红一片，他说，“你要去哪里？”

    去……哪里？叶离怔怔的，猛然想到，原来她连个可以去的地方都没有，连个等待她的人都没有，离开刘天青，她居然无家可归。

    “你就是想离开我，所以就是你连可以去什么地方都不知道，你还是想离开我，”刘天青笑了，眼神狂乱，“傻孩子，这么多苦也没让你变得聪明一点吗？你要离开，我可以不阻拦你，但是，你想过离开我，你要怎么活下去吗？”

    “总会活下去，”叶离闭上眼，她不敢看刘天青这一刻的表情，她真的怕自己会心软，她的心太小了，而他的太大，她没有力气再去承受一次伤害，而他，恐怕也没办法让她相信，他不会再伤害她。

    “好，我相信你总会活下去。”刘天青点点头，“我让你走，但是前提是，你能走出去，站着走出去。”

    那天之后，刘天青再没有出现在别墅里，他留下了一句话，只要她身体复原，就可以马上离开，不然就死在这里。

    很奇怪的，叶离渐渐不那么觉得吃过东西恶心反胃了，她吐的次数越来越少，到了小半年后，终于完全没有反胃的感觉了。她的身体也渐渐的恢复了，没有过去的活力了，但是走上一段路，也不至于喘到几乎晕倒。

    真的离开刘天青的别墅，是第二年的夏天，离开的那天，她收到了一份快递的入学通知书。那是她两年前考取的大学，刘天青为她保留了学籍，如今这份迟来的通知书，让她觉得心酸得恍若隔世。

    别墅的管家拿了两张支票给她，上面的数额一张是五百万，另一张只有不到一万元。