
    叶离算了下，这好像是寒假过后，她第一次见到谢依菡，虽然肚子里觉得特别饿，但是还是站住脚，想了想，不知是装成不知道谢依菡生病好，还是直截了当的问一声，你的病好了没？

    “叶离姐姐，你都不想我吗？”结果没给她时间让她想出结果，谢依菡已经眨眨眼睛，有些委屈的说，“这么长时间没见，你也不给我一点激动的感觉。”

    “有很长时间吗？”叶离决定装成不知道谢依菡生病，“我觉得也没多久，你最近在忙什么？”

    “也没什么，还不是和大家一样，学习了。”谢依菡眼中有些失落，但是很快的又高兴起来，拉着叶离的手，问她要去做什么。

    “麻辣小龙虾？”听了叶离要去吃这个，谢依菡皱了皱眉，说，“叶离姐姐，你什么时候喜欢吃这个了，你不是不爱吃这么重口味的东西吗，何况小龙虾一点也不卫生。”

    “不干不净吃了没病，”叶离随口说，“我真是很想吃，你忙着吧，改天再聊。”

    “等等我，我也跟你一起去，”结果叶离走出两步，谢依菡就追了上来，非要和叶离一起去，还很认真的问她，“叶离姐姐，真的是不干不净的东西，吃了就不得病吗？”

    “或许吧，”叶离觉得这孩子有点奇怪，病了挺长时间，也不知道是啥毛病，但是看起来脑袋好像确实变笨了。

    那天叶离一口气吃了十二只小龙虾，顺便还吃掉了一大铁盘合着小龙虾炒得极其麻辣入味的圆葱和大蒜，把一边坐着，摆弄着一只小龙虾，始终没敢入口的谢依菡弄得目瞪口呆。

    等到叶离拍着肚子，觉得心里那种空落落的感觉终于消失不见的时候，她才有了一点说话的欲望，其实这句话大概是从刚刚遇上谢依菡的时候，她就想问的，“怎么没看见你的秦朗哥哥？”

    “秦朗哥哥去欧洲了，”谢依菡叹了口气，“都去了很久了，快两个月了吧，一直也没回来，叶离姐姐，你说他会不会像前几年那样，一去就几年都不回来了？”

    叶离觉得心往下沉了沉，有点说不出的酸楚和嘲讽的滋味一起涌上来，隔着皮肉和骨头，都能感到里面钝钝的疼痛，吃进去的麻辣小龙虾也好像在胃里翻涌起来，一个呼吸间，就堵得难受。那夜之后，她再也没有见过秦朗，开始的时候心里还有点盼望，但是经不住时间的推移，后来她也想明白了，谢依菡一直病着，没有谢依菡的存在，她和秦朗的生命根本就没有交集。

    所以到了后来，曾经有过的盼望都变成了自己对自己的嘲讽，叶离知道，她从来没有像现在这样瞧不起自己，那是一种细想简直要发疯的自鄙，为什么会那样，为什么不拒绝，为什么要拿出自己惟一有的一切去做一场毫无胜算的赌注，为什么秦朗连一句话都不肯给她，这些都是为什么？她在秦朗眼里到底是什么，是不是小丑一样的可笑和无耻？

    大概是无耻吧，最后叶离在用力的撞墙以缓解心脏的疼痛之后，决定放过自己，她还是没有死的勇气，所以只能无耻的活着，为了活着，这些日子她都尽量不去想秦朗，不去想那一夜，那一夜算什么呢？她想，她是永远没有勇气去问秦朗的，所以，就只能在别人选择遗忘的时候，同样的去用力遗忘。

    “叶离姐姐，你说，秦朗哥哥什么时候会回来呢？”坐在对面的谢依菡没有看叶离，也不知道叶离这一刻的思想经历怎样的千山万水、甚至沧海桑田，她只是沉浸在自己的世界里，这一场病让她越发消瘦，看上去有种形销骨立的柔弱，迷茫的眼神里，都是害怕失去的无助，叶离到底忍不住，猛的站起来冲进洗手间，吐得天昏地暗。

    那之后，叶离有好长一段时间，都没有再吃过麻辣小龙虾，她一直觉得自己吃伤了，或者是小龙虾的卫生实在太差，因为从那天吐过之后，她经常在晨起的时候觉得恶心，但是又吐不出什么东西。

    谢依菡回到学校了，她病假请得时间太长了，这个学期只能重修，那段日子叶离很烦她，明明没课可上，还天天来寝室找她，找她，就是念叨秦朗。

    “你给他打电话，直接问他什么时候回来。”叶离恹恹的，早晨反胃没吃什么，中午吃了两张馅饼，偏偏吃的时候觉得油而香，吃过马上就觉得腻得要命，喝了瓶酸梅汤，也没压住，到底吐出去了，这会胃里空空的，也没力气去再吃东西，只能放任身子簌簌的发抖，最想的，不过是闭上眼睛睡会。

    “这个时间，不知道他是不是在忙。”谢依菡有着反常的迟疑，比几年前的迟疑更甚，她摆弄着手机，长久的，久到叶离几乎瞌睡过去，才说，“叶离姐姐，我知道我现在这个样子很烦人，可是我很害怕，我都不敢睡觉，总觉得睡着了，也不知道还能不能醒过来，这个感觉我不敢和爸爸妈妈说，我不知道可以和什么人去说。”

    “那你为什么要和我说？”叶离的头点了又点，好容易清醒点，她也奇怪，谢依菡为什么偏偏要和她念叨这些事情。

    “不知道，我就觉得我们很亲密，”谢依菡很浅很浅的笑了，“有点像血脉相连的感觉，很奇怪，这种感觉，我就在你和秦朗哥哥身上感受到过，觉得我和你们好像在很久之前就认识，是不是很奇怪？”

    “是吧，”叶离点点头，快期末了，她也不知道自己怎么就这么犯困，还有好多书没有看，挂科就惨了，所以她对谢依菡说，要去水房洗个脸，精神一下。

    下午的时候，宿舍楼里挺安静的，除了上课的人之外，其他人午睡的午睡，不在的不在，叶离的拖鞋着地的时候几乎无声，走到水房门楼，却听见里面两个女生说了她们寝室的门号，“那个女生也真够不要脸的，这个月我们同学说，看到她周末总出去，次次上不一样的名车，人家都说她出去卖呢？”

    “真的假的，我可好几次早晨看见她在厕所里吐得稀里哗啦的，不是怀了吧？”另一个女生说。

    “早晨吐就是怀孕了？”先前说话的女生明显顿了顿，说，“你听谁说的，好像也怀过一样，”然后两个女生笑成一团，最后还是后来的女生说，“没吃过猪肉也看过猪跑，电视里女人怀孕不都是吐。”

    “你就可劲埋汰人吧，生理卫生科上就说那个啥之后，要是月经停了，才是怀孕，可没说吐。”先前的女生说完，两个人因为讨论到了很禁忌的话题，一起收声，嘿嘿的低声笑起来。

    有一瞬间，叶离觉得眼前黑成一片，世界好像忽然黑了，四周又没有灯一样，脑袋里有什么嗡嗡的响着，她踉跄着退了两步，靠到右侧的墙上才稳住身子。晨吐、停经，两个月了，她日日夜夜的鄙视着自己，后悔，难过得睡不着就撞墙，心揉碎了又重新粘粘然后再揉碎，这样的伤神泣血，却居然从来没有往这个上面想过，她是怀孕了吗？如果怀孕了，那要怎么办？