
    想到学费之后，叶离几乎立刻就想，可以趁着暑假到外面打工。这年头工作并不容易找，特别是对于一个目前只有高中文凭的女生来说。在沮丧的走了不少地方，看了不少广告后，叶离找到一个在洋快餐里打工的工作。工作以小时计费，一小时工资有几元钱，叶离粗略的算了下，放暑假，她会多做一些清洁、打扫、煮饭的工作，那么能用来打工的时间一天大概不会超过五个钟头，每天刨除往返的车费，一天下来能赚20元左右，虽然距离学费的数目相差得极其多，但无论如何，自己总是尽力了，这样，将来大概也就不会有遗憾了。

    结果兴冲冲的回到刘天青的家，刘天青却出乎意料的回来得极早，这会正坐在客厅里，悠闲的翻着一本不知道是什么的杂志。

    “高考结束了？”刘天青的清凉无汗，对比叶离自己的满头大汗，让她有些汗颜，屋子里空调温度开得很低，汗落得也快，只是叶离还是觉得自己身上有股汗的味道，不等刘天青皱眉，就自己赶紧往一边退了两步。

    “嗯。”刘天青的话题让叶离有些迷惑，对于高考，刘天青是从来没有问过一个字的，怎么今天会忽然提起。

    “说说看，考得如何？”刘天青盯着杂志，慢慢的翻页，一边问，“你报了什么学校，怎么打算的？”

    “考得一般吧，报的就是市里几所一般的大学。”叶离回答，她的成绩在班级里不算最好，但也不错，本来考大学部也是没有问题的，但是她不大想再看到谢依菡，也不愿意承担高昂的学费，所以志愿里填的全部是普通大学。

    “既然考完了，明天跟我去公司吧。”刘天青却又抛出一句让叶离下颌几乎脱落的消息。

    “我……我……”她呐呐了半天，不知道该说些什么，只能卡在哪里。

    “不想去？”刘天青啪的一声合上了手里的杂志，“你是想表达这个意思吗？那就遗憾了，你没有什么说不的权利，我给了谢家很大一笔钱，你不会天真的以为，这对你而言，只是换个吃饭睡觉的地方吧？”

    “那，我还需要做什么？”叶离微微的合了下眼，压下心中忽然翻涌而出的痛楚，安稳的生活容易让人忘记自己的处境，她不过是个花钱买到的物品，物品就只能无条件的服从主人。

    “你要做的事情还真是不少。”刘天青心情似乎非常愉悦，拄着拐杖回了卧房，“今天开始，你来准备晚饭吧，材料冰箱里应该都有，这一周的食谱已经贴在厨房了，你照做就可以。”

    叶离开始变得特别的忙碌，比上学的时候有过之而无不及，每天早晨起床做早饭，清洁屋子，然后紧赶慢赶的跟着刘天青去公司。公司里自然没有她的职位，她的工作就是跟在刘天青身边继续干一切的杂活。

    活计从清早打开办公室大门开始，屋子里的地面有专人擦洗，但是桌子要她来擦，刘天青对生活的环境卫生要求得极高，桌子得擦得纤尘不染。然后是煮咖啡，刘天青有很多昂贵的咖啡豆，像是牙买加老客栈顶级蓝山咖啡豆，摩卡依诗玛莉等等的，每次都是喝的时候要她从研磨开始做起。而刘天青的工作非常忙碌，一波一波的各部门主管早晨要来开会，要汇报，如果刘天青让他们坐下细说，她就得负责倒茶倒咖啡、复印文件，然后打刘天青随时丢给她的各种文字材料。

    那是她第一次接触计算机，打字什么的全都不会，刘天青找了个人教她一些最基本的知识，剩下的就全靠她自己摸索，一连半个多月，她总是打不完那厚厚的资料，不得不牺牲午饭时间，埋头一字一句的打。

    好在这个熟练的过程没有花去再多的时间，于是半个月后，她下午的时间就能够空出来了，刘天青又支使她帮着秘书做些粉碎资料，楼上楼下跑腿，给很多陈年文件建档，然后还要充当他的人体闹钟。

    刘天青的身体不是很好，每天中午要午睡一个半钟头，一分钟不能多，一分钟也不能少，于是刘天青要求她，每天按时叫醒他，理由是闹钟的声音太吓人。

    叶离很快就发现，她特别喜欢刘天青午睡的那一段时光，其实公司里除了他之外，并没有人会主动支使她干活，所以只要上午的时候把工作做得快些，那么午后刘天青睡觉的时候，她就可以松一口气了，看看报纸，浏览一下网页。刘天青给了她一台半新的电脑，没有连接公司的局域网，所以可以随便上其他的网站。其实刚接触电脑，叶离也不知道网络上可以找到什么，就随手胡乱的点，结果偶然就发现了校友录，她所在的学校有些同学已经在校友录上注册了，会彼此聊些毕业后的琐事。她一个班级一个班级的看那些留言，结果居然意外的看到了秦朗的消息。有个女生说，最近在一次商业舞会上看到了秦朗师兄，他已经进入秦氏工作，女生还描述说，舞会上，当他和女伴一出现的时候，好像他头顶的水晶吊灯都格外的明亮。后面有别的同学留言笑这个女生花痴，也有人羡慕她，离开了学校，还能看到当年的白马王子。

    叶离忍不住会想，正月里酒店门口遇到秦朗的情形，他说的一字一句，他的每个动作，