
    直到很久之后，叶离都记得那天在医院里发生的事情。

    莫邵东去替她买粥，吊瓶打得很慢很慢，而她特别想去洗手间。为了去解决私人问题而按铃叫护士来帮忙，叶离觉得很尴尬，就自己扶着床慢慢的站起来。

    躺的时间真是久了，腿都有点难以支撑身体的重量，她花了几分钟时间才勉强站住，然后又踮起脚想去摘挂在高处的吊瓶。

    病房门的就在这个时候打开了，外面的人似乎很小心，除了转动门锁时那“咔哒”一声之外，再没有其他声响。

    “护士，麻烦帮我摘一下吊瓶，”身后的脚步声很轻，叶离以为是护士，她手脚无力，又担心滚针，抓着吊瓶几次都没摘下了。

    可是身后并没有声音，也没人来帮忙，叶离微微惊讶的回头，身后站着的人让她大吃一惊，只是她来不及出声，一块厚厚的毛巾已经牢牢的捂在了她的口鼻之上。

    空气被骤然夺去，叶离本能的挣扎着想要呼吸，只是一股刺鼻的味道直冲鼻腔，她无力的软倒，昏了过去。

    莫邵东带着小米粥和一份去了油的鸡汤回到医院时，叶离的病房已经空空荡荡。她早晨打的吊瓶仍旧挂在床头，里面的液体去了大半，针头被随意的丢在地上，针头旁边还有水迹。叶离的病床上没有人，莫邵东用手摸了摸，衾间犹有余温，只是叶离人影不见。

    有些烦躁也很不安，莫邵东大力的按了床头的红色按钮，几个小护士很快的冲进病房，然后看着莫邵东脸色很不好的站在病床边，一时都有些莫名。

    “病人呢？”莫邵东指着病床问。

    “刚刚还在呀。”护士长愣了一下，很快说，“是不是去洗手间了？”

    这套病房自带洗手间，答案当然是否定的。

    “我们一直在护理站，没看到叶小姐出去呀。”几个小护士也很莫名，互相看了看，这件VIP病房，几步之外就是护理站，而且出入必须经过护理站，但是她们谁也没有看到叶离出去过。

    “那人呢？飞出去了？”莫邵东冷冷的问，“别告诉我，你们这么多人，连一个病倒好几天刚刚醒过来的病人都照看不住？”

    VIP病房的患者离奇失踪，医院自然要紧急的调看录像，秦朗送谢依菡过来探望叶离的时候，就赶上了这一场兵荒马乱。

    结果监控录像调看的结果就是莫邵东几乎暴跳如雷，如果不是秦朗按着他，他几乎想砸掉这家医院。

    病房门口的摄像头被人动了手脚，在秦朗离开病房之后，摄像头似乎被什么扭转了角度，摄录的全部是摄像头上方的天花板。

    而在这之前的几分钟，医院的另一个摄像头里，记录了几个西装革履的男女走向VIP病房的画面。

    几个当时在护理站值守的护士又被全部叫到监控室，对着录像，其中一个小护士最先想起来什么似的，有些胆怯的看了看其他人。

    “你说，怎么回事？”秦朗指了指这个小护士，“这来的是什么人？”

    “这……”小护士期期艾艾的，想了半天才说，“我说了，是不是可以不开除我？”

    “小祖宗，你倒是说呀。”医院院长在额头上抹了一下，医院的空调开得很暖，暖和的人都有些透不上气来，“问你话就说，别那么多废话，再说废话，就忙上给我走人。”

    “护理站是来了几个人，”小护士赶紧说，说完也看了看一旁的护士长，然后才说，“这几个人说自己是做药的，也做医疗器材什么，还说返点很高，他们这些人平时一般都是找医生的，这次找到我们护理站，大家都很新奇，就和他们说了一会话。”