
    叶离在秦朗的公寓里住了下来，这是一套很宽敞的四室两厅房子，白天秦朗都不在，屋子里只有她和苏阿姨，复习起来确实很安静。苏阿姨是专职的月嫂，知道很多女人在这个时候要注意的事情，还会做很多滋补的食物，不过这些食物都是极其清淡的，几乎没有盐的滋味。

    “我又不是真的生了孩子，菜可不可以不这么清淡？”吃了几顿之后，叶离觉得难受，她平时也不是多嗜咸的人，但现在真的不吃，才知道难受。

    “小月子比正常的月子更得注意身体。”结果苏阿姨的回答让叶离很无语，她只能垂涎的看着苏阿姨做给秦朗吃的饭菜，那真是色香味俱全，看着就让人食指大动。

    “吃一点也不行吗？”秦朗被叶离看得停住筷子，询问的看向苏阿姨。

    “为了她以后身体好，最好是不吃。”苏阿姨想了想说，“实在要吃一点也不是不可以了。”

    “那还是别吃了，”本来听了苏阿姨的话，叶离已经悄悄伸出了筷子，眼看就要碰上那盘她垂涎了很久的宫保鸡丁时，偏偏秦朗的筷子夹住了她的，“没有几天的时间，你忍忍吧。”

    叶离有些委屈了，她今天真的就很想吃点有滋有味的东西，本来六月天，新鲜的水果也下来了，可是因为她喜欢的西瓜、山竹什么的都是寒凉的食物，现在都不能吃，她呆的屋子里空调也不开，窗户也不开，热得像蒸笼，可是秦朗和苏阿姨的屋子都沁凉沁凉的。这些她都忍了，但是本来就没胃口，现在想吃点饭菜东西还不行，她真的有些难受，把筷子一放，直接回了卧房，躺着再不肯出来。

    “真的这么难吃吗？”几分钟之后，秦朗敲了敲她卧室的门，然后走过来坐在她的床边。

    “天太热，我心情不好，也没那么难吃。”叶离有心使点小性子，可是想到是秦朗，终究还是把到嘴边的不痛快硬生生的吞了回去，秦朗不欠她什么，他没有义务给她撒性子，这一点，她提醒自己，永远记得。

    “忍过这几天就好了，”秦朗叹了口气，看叶离趴在床上始终不肯抬头也知道她难受，用手拍了拍她的后背，出去了。

    到了第二天晚饭，叶离惊讶的看着桌上的饭菜，秦朗的小灶不见了，除了一碗白饭之外，摆的就是她的鲫鱼汤、白菜豆腐、鸡蛋炒菠菜、清炒虾仁这四样。

    “和你吃一样的，省得你看着馋得掉眼泪。”秦朗回来的时候，和平时一样，把包交给苏阿姨，洗了手就坐在饭桌前，这样淡而无味的菜，他吃起来也很艰难，吃到后来，两个人相对，都忍不住笑出了声。

    然后期末考试就到了，叶离考得还好，而且到学校考试的时候，可以穿得很清凉中午还可以在学校吃点顺口的东西，整个人看起来就精神了很多。

    只是走在校园的时候，会觉得隐隐的有一点生疏感，周围明明是熟悉得不能再熟悉的一切，但是现在看起来，都有些恍如隔世般的不真实。

    后来她也听说，她们那间寝室里的人最近都陆续的申请了调换寝室，心里也不是不怅然，只是很多事情都再回不到最初了，她也是。

    期末考试结束之后就是暑假，系里组织了一次社会实践活动，自愿报名，其实也算是变相的去旅游，叶离还没有参加过这样的集体活动，她没有出去旅游过，心里不是不向往，可是，她和秦朗的关系微妙，她不想去打破。

    秦朗一直对她很好，不是对谢依菡那种宠溺，但是也很好，比如他肯陪着她吃了十多天淡而全然无味的饭菜，陪她坐在不开空调的客厅里看电视。但是那也不是爱，叶离也不知道自己怎么会这么笃定，但是她就是觉得，秦朗不是爱她，也不像是要补偿她，他们之间的感觉很微妙，甚至不知道该怎么用言语形容。

    她的小月子做完之后，苏阿姨还是被秦朗留了下来，不过不再住在公寓里，只是每天白天过来，准备中饭和晚饭，顺便打扫一下屋子。那是个不多话的中年女人，很多时候，叶离甚至都感受不到她的存在，她只是默默做好自己的工作，然后认真的询问叶离第二天想吃什么，到时间准时来，然后准时离去。

    秦朗开始不再天天按时出现在公寓里，有时候早了会带叶离出去兜兜风，但多数时候来得都很晚了，到了家里也不过陪她说会话，偶尔搂着她在沙发上看电视剧或是老电影，留宿，仍旧是住在他自己的卧房里。叶离早就听谢依菡说过，秦家的家规很严格，秦家人对然大多在外面另有几个住处，但是，主宅那边，也不能经常不回去。何况她也从来不过问秦朗的去向，那不是她有资格询问的内容，就像她不知道自己住在这里，到底是在充当一个什么样的角色一样。

    秦朗不在的时候，叶离偶尔想，不知道自己是怎么陷入到了这样的尴尬境地中的，秦朗说要和她在一起，但是他并没有说，他们会用一种怎样的模式相处下去，情侣还是情人，一字之差，就是天上人间。而这些事情，事实上叶离又都不敢多想，更多的时候，她觉得卧室就是她的乌龟壳，她缩在里面，外面的世界就和她全然无关了。

    暑假开始不久，这一天叶离又在摆弄她的手机，秦朗前几天买了一部新的给她，是市面上最新的款式，只是她也懒得换，没什么人会找她，比如这会，除了秦朗之外，就不会有什么人想到她，她又呆在家里，座机二十四小时畅通，所以手机的存在就越发显得可有可无。不过她的老手机又自动关机了，她觉得是电池被摔掉了一层塑料片的关系，反正无聊，就试着在电池地下垫了点点纸片，结果刚刚重新开机，就是一阵震动，屏幕上显示的，是莫邵东三个字。

    “喂——”叶离迟疑了一会，手机震动之后就是铃声，铃声响了一会，停了下来，她觉得自己没有勇气接这个电话，因为已经不知道该怎么面对一个那么优秀的男人。但是，只停了一下，手机又重新震动、唱歌，如此反复了几次，叶离终于还是按下了接听。

    “叶离？”隔着漫长的空间和时间，叶离觉得莫邵东的声音有些迟疑，似乎是急于确定什么一般。

    “是我，”深吸气，叶离尽量让自己和平时一样，笑问，“怎么想到给我打电话了？”

    “我回来了，”莫邵东说，“想看看你，我一会去学校找你方便吗？”