
    关于莫邵东的话题，叶离以为这样就算告一段落了，没想到隔天陈月却跑到她的寝室来找她。对了，陈月也是住在新区那边的宿舍的，学钢琴的学生，家境都很好，叶离没有打听过，但是单看莫邵东这几个学生的穿着到言谈，就知道出身不会差到哪里去。

    “叶离，你晚上有事吗？”陈月很熟络的和叶离寝室里的其他人打过招呼后，对叶离说，“我知道学校附近有个不错的吃饭的地方，我们一起去好不好？”

    “我晚上要去上自习，去晚了不好找位置。”叶离准备拒绝，她买好了馒头放在柜子里，晚上吃了就可以了，何况她和陈月并不熟悉到一起吃饭的程度。

    “就吃顿饭，反正你也要吃饭，一起吧，好不好，好不好，好不好嘛！”陈月不把叶离的拒绝当回事，拖着她的手又摇又晃。

    “老大，有人请吃饭，不吃白不吃，”于心雨原本躺在床上看书，这会半坐起来说，“去吧去吧，我帮你占位置，占好地方短信你。”

    “谢谢你同学，”陈月很开心，拖着叶离出了门，她去的馆子就在学校附近，门脸不小，莫邵东曾经带着叶离和谢依菡一起来过一次，后来也单独带叶离来过，菜的味道很浓郁，是叶离原来不喜欢现在很喜欢的那种。

    陈月菜单都不看，熟门熟路的点了四个菜，就和叶离东拉西扯。讲的都是艺术学院的八卦，无外乎是舞蹈系的谁谁交了个有钱的男朋友，谁谁被什么外地的富商包养了，还有谁谁前几天去了医院，妇科，等到看叶离兴致不高，就又说，“叶离，你有男朋友吗？”

    “没，”叶离摇头，有点受不了对面女孩的跳跃思维，从别的女生做人流到她有没有男朋友，听着有点让人难受。

    “那，莫老师你会考虑吗？”陈月又问。

    “为什么这么问？”叶离不傻，她想明白了问题的关键，然后有些头痛。

    “好奇呀，莫老师人长得那么帅，别的条件也好，我们学院里迷他的人可多了，总有女生给他写情书，你认识他那么久了，怎么会一点也不动心？”陈月问得很直白，没有一点转弯抹角，“而且我们看莫老师对你也很不一般。”

    “……”叶离不知道自己该说什么，直接说，莫邵东和她认识很久了，知道她寄人篱下，现在被扫地出门一无所有，所以同情她，怕她无依无靠找不到工作堕落了？还是说他这个人很好，乐意帮助朋友？好像都不妥当，所以她想了会才说，“人和人之间，除了我喜欢你，你喜欢我之外，还是会有其他的感觉存在的，我和他就是认识，算是朋友吧，没有其他的了。”

    “那就是说你不喜欢他了，就算他喜欢你，你也不喜欢他？”陈月追问。

    叶离有些无奈，她有点不明白眼前的这个女孩子，或者，她不明白大多数这个年纪的女孩子，怎么可以这么直白的说出自己心里想说的话，“是吧，他不喜欢我，我也不喜欢他。”

    “那就是说，我还是很有希望了。”陈月笑了，发自肺腑的，“叶离，你和莫邵东认识很多年了，一定知道他喜欢什么，不喜欢什么，你告诉我行不行？我再请你吃饭，我们去吃西餐，意大利菜、法国菜，什么都行。”

    这次叶离是真的无语了，很久才说，“我就是认识他，除了他会弹钢琴之外，我对他一无所知。”

    晚上去上晚自习，于心雨果然给她占了位置，等到她坐下，就鬼鬼祟祟的凑近她问，“老大，那只黄鼠狼和你说什么了？”

    “什么黄鼠狼？”叶离一愣，不明所以。

    “笨哪你，”于心雨恨铁不成钢的挤了挤眼睛，见叶离还是迷茫的样子，只得贴在她耳边说，“就是找你，非哭着喊着请你吃饭的那个学艺术的女生，我一看她的样子，就觉得她是黄鼠狼给鸡拜年，没按好心眼。”

    叶离对于心雨的形容自然是哭笑不得，晚上回寝室的路上，简单说了几句她和陈月的对话内容，然后总结说，“那个女孩喜欢上了莫邵东，惦记着过完年就是情人节，想问我看，送什么礼物最能投莫邵东的所好。”

    “所以呢？你说了？”于心雨追问。

    “没有，”叶离摇头，于心雨忙点头赞了句，孺子可教，偏偏叶离的后半句也出来了，“我根本不知道。”

    “不是吧老大，那么极品的帅哥，你认识了这么多年，不下手就够对不起天地良心的了，你连最基本的人家喜欢什么都不知道？”于心雨惊讶的嗓门都不知不觉提高了，引得走在路上的人纷纷侧目，叶离赶紧伸手，想捂住身边人的大嘴。

    “我们就是认识，他喜欢什么和我有什么关系？”叶离咬牙切齿的说着，一边拖着于心雨加速前进。

    “你真不喜欢人家？”回到寝室，洗漱完毕，于心雨还是不死心。

    “谁呀，老大不喜欢谁了？”结果这一句话引起寝室其他六人的关注，都纷纷停下手里护肤的工作，一起看过来。

    “那个送老大回来几次，还请她当助手的帅哥哥。”于心雨说完，就被其他六女包围了，要她招供第一手情报。

    “艺术系的女生想追那个帅哥哥，来问老大人家喜欢什么，你们说，多可恶。”于心雨说，“这么好的极品，老大先认识的，凭什么让给她？”

    “就是就是，不能让，老大，我们支持你，扑上去，把帅哥哥撂倒，别管三七二十一，先收了再说。”几个女生几乎一起说。

    叶离觉得，她比她们大两岁的年纪，就好像两条深深的代沟横亘在屋子中间，沟两边的人都不能理解对方的言行，于是只能叹息着爬上床。冬天了，寝室里的供暖系统老化了，暖气就是温吞吞的，这会屋子里很冷，她的床也很冷，褥子薄的问题渐渐凸显，因为觉得冷，所以叶离夜里常梦见自己一个人走在冰天雪地里，冻得要死，只要躺在床上，真的，除了冷之外，她什么都想不到、听不到了。不过这一天，她倒是听到了一句，寝室里说话向来直接锋利的老四崔淑珍说，“看老大的样子，要不是知道她一直没男朋友，我真以为她是吃过男人的大亏呢。”

    “怎么这么说？”于心雨该是皱起眉头了，声音有些不满的意思。

    “她对那么帅条件又好的男人，连一点动心的感觉都没有，除了是被男人伤过，还能是怎么了？”崔淑珍说。

    “那你就不能想，是老大心里深爱着一个人，就是那个什么来着，曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”于心雨说。

    “深爱着还没在一起，难道不会受伤？”崔淑珍哼了一声，翻身上床，打了个哈气说，“不和你说了，你也没谈过恋爱，还是小女孩呢，这些事情，你不懂。”

    “就你懂。”于心雨是寝室里年纪最小的小八，总被人当小孩子，这会被人点中死穴，气呼呼的也上了床。