
    叶离抱不动大卫，看着孙先生扶着楼梯扶手步步逼近，她只能放下这个孩子，疯了一样的冲出别墅，脚上的拖鞋跑得飞了出去她也不知道，心里就只有一个念头，那就是离这里越远越好。

    事后她也想，当时她好像真的没有跑很远，孙家别墅外路边停着的一台不大起眼的轿车，好像从她开始到孙家当家教，这台轿车就一直这么停着，但是这会儿，在她冲出孙家后，轿车上却忽然下来两个年轻的男人，他们挡在她的面前，扶住瑟瑟发抖的她，一连叠声的问，“叶小姐，你怎么了？”

    他们是怎么认识她的，叶离不知道，她只是害怕这样的触碰，歇斯底里的叫起来，用力的想要挣脱。

    “叶小姐，您别害怕！”这样的叫声到底引起了周围的注意，两个年轻男子互相对视了一眼，架起叶离，就将她放进了轿车当中。

    “叶离小姐，我们是刘先生派来保护你的，发生了什么事，你可不可以告诉我们，或者，和刘先生说。”上了车来，叶离立刻缩在一角，不再尖叫，只是惊恐的看着车上的人，然后，从别人的嘴里，又一次听到了刘天青的名字。

    那一天，隔了一年的时间，叶离再次见到了刘天青。他和她记忆中的几乎完全一样，因时冬日，身上穿了件藏蓝色的开司米大衣，在警车到达孙家的同时，拉开了她坐的小车的车门。

    “叶离……”他看着她，眼神中划过一丝波纹，然后有些不确定般的，又轻轻的，温柔的叫她的名字，“叶离——”

    叶离知道，如果她足够清醒的话，那么她就不该理会他，不该去理会这个曾经让她陷入那样绝境的男人，但是她真的是害怕，心里乱到极点，这个世界又一次在她的眼前分崩离析，她只希望有人可以给她撑起一小块的空间，一小块就好，所以她没有办法抗拒这样的诱惑，在他又一次轻轻呼唤她的名字的时候，扑到了他的怀里。

    刘天青的身上永远有很干净的气息，夹杂着有些干冷的冬天的空气，他的手臂那样毫不迟疑的牢牢的将她包围起来，“没事了，不怕！”他没有问她任何问题，只是轻轻的拍着她的后背，安抚她。

    民警很快过来，说孙家告叶离伤人，要带她回去调查询问。

    “没事，不怕的，”刘天青依旧安抚着叶离，一边将她抱到了他自己的车上。

    到了派出所，刘天青的律师已经赶到了，叶离的情绪平复了很多，开始讲述事情的经过。她的半侧脸颊肿胀着，这会才觉得麻麻的疼痛，头也开痛，如果不是刘天青一直握着她的手，中间有几次，她觉得自己都要晕过去了。

    后来的情况她也不大清楚，只是去医院验伤，然后被告知，打伤孙先生的烟灰缸上没有提取她的指纹，上面只有大卫的指纹和孙先生自己的指纹，而大卫身上也验到了孙先生的鞋印，虽然孙家一口咬定是叶离伤人，但是人证只有孙先生自己，物证没有，她可以回家了。

    “学校……”叶离心情一松，想到了最重要的事情，这样的事情，一旦学校知道了，同学知道了，尽管她什么都没错，但是……人言可畏。

    “没事，你放心吧，什么都好好的。”刘天青将她大力的搂在怀中，“睡一会吧，我们回家，等你睡醒了，这件事就完全解决了。”

    “我不要去你家，”坐上车子后，叶离看着车窗外一盏一盏退后的街灯，迟钝昏沉了整晚的头脑终于运转了，她想到了这是通向什么地方的道路，然后猛然挣脱刘天青的怀抱，说道，“我要回学校去。”

    “乖，听话，明天送你回学校去，今天……”刘天青有些怅然了松开手，但还是说，“今天你受惊了，回去宿舍怕是睡不好，先回家去好不好？”

    “我没有家的，”说这话的时候，叶离只觉得心痛如割，她没有家，刘天青的房子并不是她的家，她曾经把那里当成过家，但是她付出的代价太沉重了，现在她的心很乱，没有力气去承担或是承受什么，她只要一个安稳的壳子，可以把自己藏起来，什么都不想，什么都不想。

    “叶离——”刘天青的眼里有哀伤一点点的浮现，他看着她，很慢很慢的说，“一年了，你不能忘吗？你也不肯听我解释吗？你连一点机会也不肯留给我吗？”

    “我不知道，我想回宿舍，我要回宿舍。”叶离不敢去看刘天青的眼睛，她只觉得头痛，心也很痛，她不想思考，她什么都不想听，她只想回去她的世界，睡觉，睡觉就好。

    “叶离，叶离，”刘天青捉住她的手，不让她捂住耳朵，“你还要这样逃避到什么时候呢？我不对，我伤害了你，我愿意，我想，用以后去弥补你，你为什么不能给我也给你自己一次机会呢？你想让我怎么样你说，只要你说，我就去做，只要你别这样，我们重新开始，叶离，我们还有很多年，一切都可以重新来过的。”

    “我不想听，我不想听，”叶离摇头，她知道，刘天青的话在她的心底掀起了滔天的风浪，在过去的一年里，她表面上过得很平静，她努力的融入到新的生活中，她对所有的人笑，和所有的人一样的结识新的朋友，表现得充满生机，但是，只有她自己知道，她不快乐，从来不快乐。夜深人静的时候，她会想到刘天青，然后恨他的无情，在恨他的同时，幻想有一天他还会出现她的生命里，然后也恨自己，恨自己不能把他从心里彻底的根除，恨自己还对他有幻想。

    这样日复一日，恨过之后，才知道思念蚀骨。

    可是她还是迟疑的，她没办法马上答应他，说她原谅他，她没有办法，她的心太乱了，有些以为已经失去的东西忽然重新回来，还这样急切的要她的答案，她办法给，她想要睡过之后再思考，她必须要想想。

    “叶离，叶离……”刘天青没有再说什么，只是大力的按住她的手臂，将她抱在怀里，几乎是用尽全力的拥抱她，好像要把她嵌入骨髓里，又好像一松开手，她就会消失不见，就这样一路上，抱着她反复的喃呢着她的名字。

    车子到底还是转了方向，在到达叶离的学校门前时，刘天青才说，“你不原谅我，我能了解，怎么办呢，你还像是个小孩子，一下照顾不到就可能出事，以后你一个人的时候，得学着照顾你自己。”他这样自顾自的说着，一边开了车门，然后不容叶离挣扎的将她从车里抱出来，又在她面前转过身去微微蹲下，简单的说，“你没穿鞋子，我背你回去，就这一次。”