
    “老四，你也太行了，我们辛苦打工，累得像头驴似的，你倒一声不响把人家公司上面的高管拿下了，分享一下经验呀。”老二梁红来了精神，翻身从床上起来，两天长腿从上铺伸下来，在半空中摇摇晃晃。

    “有啥经验，不就是脸皮够厚，”崔淑珍说，“人家招促销，我就去应聘，然后和人家说，我们寝室还有七个大美女，都比我漂亮比我能干，如果不用是他们的损失。说实话，当时我也没谱，人家没看到你们几个的人，能不能用你们，结果还真成了，那我也得感谢人家呀，就打了个电话，就这么认识了。”

    “传奇，真是挺传奇呀，”刘欣欣感叹了一句，招呼大家都把邋遢的睡衣换掉，一起出了门。

    叶离没想到，崔淑珍的追求者居然肯下这样的血本，请客的是一家海鲜馆子不假，但却不是普通的海鲜馆子，而是一家私房菜馆。这个地方她曾经跟着刘天青来过，知道这里一个晚上最多接待四桌客人，要想在这里吃一顿，非得提前几天预定不可，说实话，走到大门口的时候，她就很想转身回去，无功不受禄，这样的一餐饭，她真不知道如何消受得起。可是崔淑珍兴致勃勃，其他的女生也都欢欣鼓舞的，她要是真的转身就走，也未免显得太孤僻了。

    他们进的，是一间很大的屋子，总能坐下十几个人的位置，此时只有一个三十上下的男人等在那里，见到崔淑珍，男人笑着站起来，很亲密的过来搂过她的腰身，就要她介绍同学们给他认识。

    “这是我们寝室最小的，于心雨，”崔淑珍先指了离她最近的，然后又指着叶离说，“我们寝室的老大，叶离，历史系的大美女，”男人微笑着点点头，叶离也点点头，等到一圈介绍完了，崔淑珍才指着身边的人说，“这是刘刚，我和你们说过了。”

    刘刚很懂得怎么照顾人，特别是照顾女生，点过菜之后，又选了一支红酒，殷勤的一点一点给大家都倒上。女生们都顾着矜持，不肯喝的，刘刚就说，“本来吃海鲜该配点白酒，但是估计大家也不能喝，不过每天喝一点红酒，美容养颜，对身体再好不过，这支酒年份很好，不喝的话，大约是我不及格了。”话说到这份上，于是最矜持的老三也喝了一小杯。

    吃到最开心的时候，刘刚出去接了个电话，回来就对崔淑珍说，“有多巧，我们老总在隔壁吃饭呢，我得去敬杯酒，你先招呼你的同学。”崔淑珍自然连连点头，顺口说，“你去吧，你不在这里，我这些姐妹们吃得更尽兴。”刘刚也不过一笑，顺势在她脸颊上亲了一下，转身出去了，门一关上，于心雨已经忍不住大叫，“*爱了吧，姐夫怎么一点也不顾及我们这么多单纯的小孩在场，完了，肯定要长针眼了。”

    “吃你的吧，这么多吃的还堵不住你的嘴。”崔淑珍把手里掰的螃蟹夹子顺手塞到于心雨嘴里，一屋子的人都笑成一团，房间门就在这个时候，被人推开了。叶离匆匆抬头，看见刘刚走了进来，身后还有两个五十多岁的男人，一个瘦高，一个矮胖胖的、头发微秃。

    “我们董事长和总经理想和大家喝一杯，感谢大家最近一阵子的辛苦。”刘刚看所有人的目光都投向他，解释得倒是从容不迫，他们桌上的红酒已经喝了大半了，刘刚忙着叫酒，进来的瘦高男子已经吩咐说，“上次我存在这里的酒，拿过来给大家尝尝吧。”

    “领导真是太客气了，我们做的都是应该的。”崔淑珍比其他人更懂得如何应对这样的场面，这会已经当先站了起来，酒很快送过来，刘刚一边倒酒，一边精准的叫出了在场每个人的名字，一一引见给他的老总，握手、碰杯，这阵仗，一下就冲淡了原来的氛围。

    “大家别紧张，喝酒喝酒，”矮胖胖的男人呵呵一笑，喝干了杯子里的酒，又用眼神强烈的示意着，等到每个人都喝干了杯中的酒，才转身对刘刚说，“小刘，你得照顾好这边，让大家吃好喝好，哈哈，我们不打扰，先过去了。”

    叶离喝下杯子中的酒后，很快就觉得头晕，红酒的入口时不觉的，但是后劲不小，看看其他人也吃得差不多了，喝的脸也透出红色了，叶离拉拉崔淑珍的衣袖，“大家吃好了，撤吧。”

    崔淑珍脸色潮红，今天晚上她喝得比较多，迟疑了一下，好像才听明白叶离说什么，有点茫然的看其他人，很大嗓门的问，“大姐说撤了，你们吃好了吗？”

    “差不多了，走吧，”梁红点点头，其他人也都放下了筷子。

    “珍，时间还早，我请大家去唱歌好不好？”刘刚问崔淑珍，眼睛却看向其他人。

    “姐夫，算你过关了，你和我们四姐唱歌去吧，我们走了，不打扰你们二人世界了。”于心雨摇头，她是寝室最爱玩的，她都拒绝了，自然没有人会说什么，等着刘刚买单，各自站起身来。

    十个人打车回学校，总得三台车，偏偏走到门口，崔淑珍就恶心了，拖着叶离和于心雨去了次洗手间，出来的时候，其他几个人已经打车走了，门口单单剩下刘刚。

    叶离不是一次两次喝红酒，也喝到醉过，但是都没有今天的这种感觉，四肢无力，手脚虚软，身体里好像有一团火在烧着，那种热的感觉，被外面凉爽的风吹了又吹，都没有一点缓解的迹象。

    而从出了菜馆的门开始，于心雨就一直拖着叶离的手，这会，叶离明显感觉到吃力，于心雨好像随时想坐在地上的样子，大半的重量压在她的身上，这也是她们一起喝酒，从来没遇到过的情况。

    “他们先走了，我送你们回去。”刘刚还是彬彬有礼的样子，只是崔淑珍往他怀里一靠，人就软了下去，只走了两步就嚷嚷着热了，双手在领口扯了又扯，“乖，一会就好了。”刘刚低头哄她，又有些歉意的看向叶离，“珍好像有点不舒服，我可能得送她去医院看看……”

    “小刘，你关心女朋友，可也不能这么丢下两个年轻女孩子嘛，”就在叶离准备说随便，我们打车就好的时候，偏偏身后有人说话，那声音，不用回头，就知道是方才去他们屋硬要敬酒的什么老总。

    “董事长，我女朋友好像酒精过敏了，”刘刚有些为难的样子，迟疑了下说，“您方便帮我……”

    这算是下属提出的很无理的要求了，叶离忽然有些明白了，不等刘刚说完，已经拼尽力气大声说，“不用送我们，送她去医院吧，我们打车回去。”说完，拖着于心雨就想走，可是于心雨似乎睡着了，随着叶离脚步一动，整个人就从她肩头滑下来，居然直直的趴向地面，顺带几乎将叶离拖倒。