
    在以后的许许多多日子里，每每静夜难眠，叶离常常会想起那天和秦朗的对话，那是之前若干年中，他对她说过最多话的一天，虽然那些对话让她尴尬、自鄙甚至想大哭一场，但是无可否认，她记住了他说过的全部的话，一字一句，也包括她的回答。

    当时她是怎么回答的？叶离总是要把头深深的埋在被中，才能止住回忆带来的身体上的颤抖，她说，不必了，她不是货物，可以买来卖去。

    秦朗大概永远也不会知道，那样几个字，那么简单的几个字，对她来说，曾经是如何的痛断肝肠。

    后来的暑假，她常常走神，只要手里的工作停下，她就忍不住走神，具体想了些什么，时间久了渐渐忘了，她唯一记得的就是，她时常会在心里念的两句唐诗，侯门一入深似海，从此萧郎是路人。秦朗虽然从不曾真正是过她的萧郎，但是这并不影响她的爱和悲伤如死水一样绝望。

    叶离自己也没有想到，不可名状的命运，在不远的前方已经全速转动，拖着她，无可避免的深陷其中。

    高考的录取通知书很快被快递来了，她考上了第一志愿的大学，大学在本市，专业是热门但是工作已经很难找的会计学。她小心翼翼的把通知书放在了屋子里显眼的位置，但是刘天青来回走过几次，却好像根本没有留意过，这种情况一直持续了几天，叶离从惴惴不安到心慌意乱最后到怒火中生，晚饭的时候狠狠的在每个菜里都多加了两勺咸盐。

    结果吃饭的时候，刘天青的脸苦到极点，眉头皱得紧紧的问叶离，“晚上让你去买菜，难道你还顺路打死了几个卖盐的？”

    “天热，出汗，多吃点盐也不坏，何况，很咸吗？”叶离吃了大大一口米饭，少少的尝了一口菜，然后也忍不住苦了脸，真是咸呀，咸到发苦。

    “你……”刘天青看着她的脸蛋抽成一团，终究没有绷住，笑了一下，才无奈的扶了拐杖站起来，单手过来拖着她，走向门口。

    “你要干什么？”叶离一脸戒备。

    “今天的菜不能吃了，当然是出去吃。”刘天青好笑的侧头看她，“怎么，心虚了，怕我把你丢出去？”

    “谁心虚，就是不小心嘛。”叶离嘴硬到底，刘天青今天心情似乎特别好，没什么和她计较的意思，只是拖着她的手，出了门，上电梯，下楼，然后出去。

    这一天有很美的夕阳，小区里的花草树木都好像被镀了层金边一样，看着格外的精神讨喜，他们手拉着手一点一点向小区门口走，刘天青的腿上安有义肢，平时除了在公司，他很少使用轮椅，这天出了门就放弃了手杖，走得有些慢，但还算平稳。

    这个时候正是小区里最热闹的时候，好多孩子跑来跑去，就有一个小皮球被一个摇摇晃晃跑动的小男孩踢到了刘天青脚下。

    “小弟弟，你的小皮球很可爱，”出乎叶离意料的，刘天青弯下腰，捡起皮球，又保持着这样的姿势将球放到小男孩怀中，他很用力的拉着叶离，不知道是习惯还是想在她手上找个支撑，太用力了，拉得叶离也弯下了腰来。

    “谢谢叔叔，”小男孩歪头看了看刘天青又看了看叶离，似乎很苦恼要说句什么话才能和刘天青对他的夸奖分量相同，半天，终于说，“叔叔的阿姨也很漂亮，”然后就不好意思的嘻嘻笑了笑，跑开了，走了几步，还回头看愣在路上的两个大人。

    “叔叔的阿姨？”刘天青回味了会，哈哈笑了起来，他平时在叶离面前总是板着脸，这样的笑很少见，“叶离小皮球，我们走吧。”

    “我才不是小皮球，”叶离脸有些红了，不知道是天热还是怎的。

    “怎么不是小皮球，我说他的小皮球可爱，他说叔叔的阿姨漂亮，对仗多工整。”刘天青说着，也不管叶离怎样，只是拖着她走。

    不知道为什么，叶离在再次回头看小男孩的时候，觉得有什么熟悉又一时想不起的声音，似乎在身边的某处咔嚓了一声。