
    谢依菡很有一会都没有说出话来，只是怔怔的看着叶离，眼睛睁得大大的，写满了不可置信和不知所措。这会儿正好是下午四点左右，寝室楼门前人来人往，大都是要结伴去吃饭的男男女女，自然，叶离和谢依菡虽然站在角落里，但是也非常引人注意，一会的功夫，已经有不少人在经过的时候有意无意的看过来了。

    叶离叹了口气，她的脾气变得比过去坏，经常难以自控，这会多少有一点点后悔，可是她在这里还要呆上四年，为了谢依菡不来纠缠她，她想，一次把话说得足够狠，也好。

    “你们怎么站在这里？害我在那边好等。”就在叶离准备不理谢依菡，独自上楼的时候，偏偏有人走过来，轻轻拍了一下她的肩膀。

    叶离猝然回头，然后愣住了，身后站着的人个子很高，彼此的距离太近了，她得微微仰起头来，才看得见他的脸，那是放大了一号或者更多一些的莫邵东，他的五官还是如少时一样明晰，不过谦和冲淡了记忆中的狂傲，整个人看起来是风度翩翩，很有些魏晋才子的倜傥不羁。

    真的是许久没见了，叶离想了想，他高中毕业那年和秦朗一起出了国，算来已经是五年多之前的事情了，这五年多，嗯，除了在报纸上看到过几次他得奖的新闻之外，她从来没有听到过一点和莫邵东有关的消息，想不到这样一个原本早就消失不见的人，会忽然这样凭空的出现在她的面前，这惊讶，还真不是一点半点的。

    在叶离上下打量莫邵东的同时，莫邵东也在看着叶离。记忆中小鹿一样温驯的眼神变了，怎么说呢，他曾经期待过她发生变化，毕竟过去她看起来温驯得过分了，简直懦弱到毫无自我。但是眼前这个纤细的女孩还是让他有些迷惑，依旧黑白分明的眼里，有了坚定和防备，那种属于沧桑的烙印，几乎瞬间就让他无措起来，原本想好要说的话也卡住了。

    最后还是叶离退开一步，先开了口，她说，“想不到会在这里遇到这么多熟人，莫老师，你好。”

    “我很好，你呢？”莫邵东微微的叹了口气，看了眼谢依菡，又看了看叶离，“我们换个地方说话吧，叶离，你叫了我挺长时间老师的，我这个老师，好像都没请你吃过饭，今天想吃什么？”

    “随便吧，”叶离想了想，吃对她来说，不能不说是诱惑，过去的二十年里，她还没有为吃的发过愁，所以这几天一日三餐的馒头加咸菜，让她的胃对食物的渴求明显了很多。何况她对莫邵东没有如谢依菡一样的反感，她不讨厌他，甚至是感激他吧，没有他的辅导，她考不上A中，没有他的启蒙，她大概永远是个音乐白痴，这世上很多人都欠了她，但是莫邵东没有。

    “随便这个菜是这世上最难弄的菜。”莫邵东习惯性的蹙了蹙眉，“还是我想想吧，不过咱们别站在这里了，让人当动物一样看来看去，怪难受的。”

    “莫师哥，你就变着法子的夸你自己吧，我看你这几年在国外，不仅忙着读书，就是脸皮也厚了很多。”谢依菡缓过神来，跨前一步，还是拖住了叶离的手，说，“你让我上去找叶离姐姐下来，然后请我们吃大餐，你可别反悔，我们就去这边最贵的馆子吃一顿得了。”

    当着莫邵东的面，叶离没有再甩脱谢依菡，只能被她拖着走出宿舍区，到了前面的行政楼前，然后看着莫邵东去取车。

    “叶离姐姐，我爸爸和妈妈是做了特别对不起你的事，我不知道我可以怎么补偿你，但是我想你相信我，我一直把你当亲姐姐的，”看着莫邵东走开，谢依菡赶紧转头过来对叶离说，“你现在讨厌我，我明白的，你骂我也是应该的，要是你不喜欢，我就不去你的寝室打扰你，但是，要是你哪天不生我的气了，能不能马上告诉我？”

    叶离无语，只是把自己被谢依菡抓住的手一点一点的抽回来，看着她脸上的笑容渐渐的消退，到了最后泫然欲泣，心里竟隐隐的觉得很开心。

    那天之后，谢依菡确实没有再来找她，军训开始了，她们是一个系的新生，编在一起，每天起早站军姿、踢正步，烈日底下暴晒，谢依菡的身体一直不好，第二天就昏倒了，被送去医院，然后医生开了诊断，从此不参加军训。

    这中间，叶离也因为中暑和营养不良昏过几次，前前后后休息了十几天。她的身体本来不错，但是曾经透支得太厉害，这段时间营养又没有跟上，身体本能的提出了抗议。

    病倒了回到寝室的日子，叶离每天都躺在床上，翻报纸找工作，没有什么人来探望她，吃饭问题还是迫在眉睫的。学校里有勤工助学的岗位，她去咨询过，已经都额满了，甚至还有很多来自农村的学生在排队等候新的岗位。她也试着举着牌子去找家教的工作，但来找家教的家长多半希望家教是男孩子，理工科的，这一点她也不符合。后来逼急了，她也去应征过餐厅的服务员什么的，但是工作时间完全无法保证，老板也不肯用她，就这样，她不得不在寝室里枕着这些招聘信息的广告打盹。

    “叶离，你在找工作吗？”在她第三次病倒的时候，莫邵东来了，不仅来了，还进了女生寝室楼，在叶离的一脸诧异中揭开蚊帐看了看她的生存空间，然后发现了那些被画成不同颜色的招聘广告。

    “是呀，”叶离点点头，有些尴尬的站在屋子中间的空地上，举起水壶说了要倒水的话，她才想到自己没有多余的水杯，唯有还能盛水的容器就是她的饭盒，但是莫邵东生活考究惯了，这样怎么能行？所以她犹豫了，也不知道该把给莫邵东的水倒在什么容器里。

    “你的杯子是哪个？”结果莫邵东似乎发现了她的迟疑，私下里看了看。

    “这个，”叶离指了指窗前桌子上的白色塑料保温杯。

    “水倒你杯子里就得了，渴死我了。”莫邵东一边说，一边真的拿起叶离的水杯，又催她倒了水，然后仰头喝了个干净。“你要找份兼职吧，你早说呀，”喝过水，莫邵东又说，“你们学校请我来上艺术学院那边的钢琴课，我正好缺个助手，怎么样，有兴趣帮我吗？”

    “你怎么会来上钢琴课？”叶离非常诧异，“上次菡菡还说，你是回你父亲的公司了。”