
    叶离不是没有想过，她还会回到刘天青的家，只是这样的想法，也只存在于几个月前的叶离的脑中。那时候她还很天真，以为刘天青会很快的救她出去，会张开手臂帮她遮挡那突如其来的风雨。

    几个月的时间真的不算长，对于一个人来说，大概也只能算是人生很短很短的一个回忆，但是叶离的这个很短很短的回忆却太过刻骨铭心，是转眼沧海桑田物是人非。

    “去洗个澡吧，换换衣服，我们吃饭。”刘天青说这话的时候，叶离一直坐在客厅的沙发里，不动，不出声，目光散乱，不知道在看什么或是根本什么都没看。其实从他接到她的那一刻起，她就是这样，呼吸都很轻，如果不是牢牢的抓着她，如果不是这样面对面的坐着，她简直安静得好像不存在一样。

    在心底叹了一声，刘天青只能将目光移开，不去看她，因为没办法看着她还能言谈自若。叶离一直就是偏瘦的女孩，这几个月，她简直单薄成了一张照片，真的是风大一点就能将她带走的单薄，还有憔悴，脸色除了苍白还是苍白，手腕纤细得好像个几岁的孩童。

    她是不是再也不会对着他笑了？是不是再也不会在他身边睡得恬静香甜了？是不是再也不会让他握着手，放慢步子和他一起走在夕阳中了？……这些日子里，他问过自己很多这样的问题，其实答案心知肚明，只是，不甘心。

    其实他是真的宁愿叶离哭一顿，闹一顿，像很多女人受了委屈一样，揪着男人的衣领，一边哭一边打，这样也许他真的能好受一些，只是她什么都没做，只是木偶一样，真的机械的起身，去了浴室，然后是哗哗的水声。

    等到水声停下来，又过了一会，叶离出来时，已经换了一套黑色的家居服，浓重的颜色，越发衬得她眼眶黑黑的，憔悴不堪，而下颌更是尖尖的，锥子一样。

    饭是在过去叶离最喜欢的一家馆子定的，秘书对时间的掌握刚刚好，叶离进了浴室不久，就有专人送来，这会热气腾腾，香味扑鼻。

    “吃饭吧，”刘天青过去，想伸手拉住叶离，只是却抓了个空，他苦笑连连，只能微微闪开，引着她走到饭桌前。

    十几个菜都是她曾经最喜欢的，叶离只一眼就看出来了，这些菜都曾经出现在她的梦中过，在那些饥饿又绝望的深夜，让她无数次的从梦中哭醒，让她深刻又彻底的绝望，只是刘天青不知道，他不知道，她现在已经不想吃这些了，甚至，看到这些就忍不住想要呕吐。

    “先喝点汤吧，暖暖胃。”刘天青不敢再去触碰叶离，只能当先走到桌前，舀了一勺菌汤，放入给叶离准备的小碗当中，然后静静的看着她。

    那是叶离一生中最渴望得到的目光，专注的，只看着她，只有她，温暖而怜惜，有着深深的眷恋的目光。

    叶离很慢的坐到了椅子上，那也是她曾经无比习惯的位置，过去的很多个这样的傍晚，她坐在这里，满眼期待的看着刘天青，看着他尝她做的菜，然后对她微微的笑着。那种幸福的味道似乎还没有散去，只是闻起来，却恍若前世。

    汤还是很鲜美的汤，菜还是很美味的菜，只是吃在嘴里，却怎么也咽不下去，机械的吃了几口之后，叶离捂着嘴冲进了卫生间，抱着马桶一股脑的呕了出去，然后仍旧是难受，搜肠刮肚的呕着，她本来就没吃什么东西，到后来几乎连胆汁也吐了出来。

    好久，等到终于吐无可吐的时候，叶离已经虚软得连站起来的力气也没有了，闭着眼睛，感觉刘天青吃力的弯下腰，将她从地上抱起来，然后整个人飘飘摇摇，不知被他抱去了哪里，再然后是身子终于触到了柔软的所在，是床吧，叶离想着，她实在没有力气睁开眼睛，于是决定放任自己睡去。

    睡梦中，有热热的毛巾在脸上轻轻擦过，然后床身微微倾斜，有人坐在了身边，这些她都懒得理会，只一任自己在梦与醒之间沉浮，直到一颗，然后是很多颗水珠落在脸上和一边的枕上。

    有那么一刻，叶离很想睁开眼睛问他一句，为什么？为什么在最初要她做那样的事？为什么要让事情到后来的不可收拾？为什么不能早点救救她？为什么……还有，他真的爱过她吗？如果真的爱过，那为什么会这样毫不犹豫的让她陷入深渊，求生不得求死不能？

    只是，她没有力气了，一点力气也没有了，她就只想睡去，最好醒来的时候，一切都没有发生过，最好她还在谢家，但愿。

    梦里还是几个月一成不变的黑暗，到处都是朦朦胧胧的，什么都看不清，唯一能看到的就是大姐，她一脸狰狞的逼近过来，手里拿着的是一根不知怎么从床上拆下的铁管。

    刘天青并没有睡着，他一直在壁灯微弱的光线下看着叶离，睡梦中，她的眉头还是锁得紧紧的，这会忽然全身蜷缩起来，嘴唇被牙齿咬得冒出了血珠，身子一抽一抽的，仿佛有人在打她，而她也在忍受着难以承受的疼痛。

    “叶离……叶离……”刘天青忍不住轻轻摇了摇叶离的身子，轻声叫她的名字。

    “痛！”叶离没有醒，只是随着他手的触碰，身子战栗，喃喃的发出了一个单音。

    刘家的家庭医生在半夜的时候赶到了，这次还带了个女医生，在给叶离注射了针剂后，两个人退出来，让女医生帮忙检查一下叶离的身体。

    “听说这个小姑娘牵扯到冯家的案子里了？”家庭医生上次曾经见过叶离，这时叹了口气说，“还这么年轻，这几个月也够她受的了，只是你怎么还敢让她回来？”

    “她本来就是冯家拿来对付我的，她哪里知道什么商业秘密。”刘天青淡淡的说，“她没什么亲人了，又为我受了这么大的委屈，我不管她，她怎么办呢？”

    “儿女情长，可不像你的风格。”家庭医生没有多说，不过叹了口气，这时女医生也出来的。

    “怎么样？”刘天青问。

    “身上挺多外伤留下的痕迹的，好像被人打过很多次的样子，最好还是去医院拍个片子什么的，可能有些软组织挫伤，打她的人下手是不轻。”女医生说，“还有就是建议看看心理医生，人在创伤之后，心里疏导很重要，她现在吃东西呕吐的情况，就是心理因素造成的，得抓紧看看，不然只靠营养液，身体也还是会垮的。”