
    秦朗回国，已经又是几天之后的事了，他离开的这些日子，虽然重要的文件都传真过去由他定夺，但是秘书那里，还是积压了不少文件，还有几个必须马上开的会，也是不能再拖，所以他连时差都没空去倒，直接叫司机把车开去公司，一直忙碌到天黑。

    晚饭是秘书在他喜欢的一间馆子里定的套餐，饭菜送来的时候，他的工作正好结束，吩咐了秘书可以下班，秦朗打开了餐盒。

    还是他常吃的几样菜式，只是放松下心情，只吃了几口，就觉得好像饭菜的味道都不对，胸口有点闷闷的，就起身走到办公室的落地窗前，外面的路灯早就亮了，市中心，永远是一副车水马龙的样子，大厦的隔音效果再好，这会也让人觉得心烦。秦朗随手松了松领带，蓦的转身，进了一旁的休息室，他从法国带回来的大皮箱还好好的搁在那里，输了密码，嘣的打开，视线在里面微微一扫，他随手拣出了一只CHANEL的首饰盒，里面是他临回来的时候，专门去买的。18K的白金项链，镶嵌着珊瑚，美蛋白石，粉红色碧玺和美钻，不动声色的奢华中透着灵动的气息。

    这个链子他选了很久，他没有太多送东西给女孩子的经验，通常他选择礼物，要么是交代给秘书去办，要么就是等在沙发上，只负责刷卡签字。而他身边真正亲近的女性大都不在乎礼物的款式，她们什么都不缺，即便他挑得再精心，送出去，也可能就是被束之高阁，一次两次，人难免就生了惰性，想着既然反正也是这样，不如简单点，买礼物永远就买一件最贵的，钻石最大的，应付了事。

    所以，在选送什么给叶离的问题上，秦朗确实很苦恼，这种苦恼，甚至比争取一笔几百亿的单子更让他无从下手。比如那些多少有些特殊寓意的东西都不能送，因为他还不知道叶离怎么看待那一夜。秦朗想过，如果她不是第一次，他大约就不会这么苦恼，如果她不是第一次，那成年男女，各自有生理需要，再正常不过，大家合则来，不合则去，不用解释也不用掩饰。可是她偏偏是第一次，而且她也不是那种随便的女人，如果这个时候，他再给她一些会让她产生错误联想的暗示，那不知道将来他是不是就更难脱身了。

    反正，总之就是烦，没见到她的时候烦，要见到她的时候更是，在国外的时候还好，这会只要一想到她，秦朗立刻就觉得坐立难安，甚至食不知味。只是他又不能不去见她，那天早晨他原本就订好机票出国的，看着叶离睡得沉，想着叫醒她只会让她更尴尬，只能悄悄用她的手机往自己的手机里拨了一下，存下她的号码，想着给她打电话，结果打了几次，叶离的手机居然都是关机。好容易她拿着谢依菡的手机联系他了，关键的话还没说，她那边又乱糟糟的，不知道有人再喊什么，他连听都没听清，电话又被挂断了。

    可是事情发生就是发生了，也不能当什么都没有发生过，何况他们终究还是要常见面的，所以，无论如何都该有个解决的方法，想着这些的时候，秦朗已经取了自己的车，一路开到叶离的学校。

    叶离的手机还是关机，天越发的黑了，通往宿舍楼的北门门口还是挺热闹的，卖东西的也有，来遛弯的也有。秦朗把车子熄火，停在路边，点了支烟，觉得自己这么等在这里，实在是有点傻，天知道她有没有回到寝室，如果她已经回去了，那他等到天亮也是白费。

    两个钟头过得飞快，快到寝室熄灯的时间了，北门口的人流渐渐散去，小商贩也都收了摊子全部走人了。秦朗掐灭的第N根烟，准备回去，明天再说的时候，一台出租车停在了他的车附近，半晌，一个年轻女孩推门下车。秦朗不过随意瞥了一眼，转动方向盘的手就顿住了，下车的女孩居然是叶离，大热的天，还穿了条长长的裙子，裙子外面罩着件宽大的衬衫，人看起来有些萎靡不振，走路的时候，双手都环在胸前，不自觉般的微微弓着身子。

    “叶离！”秦朗开了车门，叫她的同时，下了车。

    叶离的身子一颤，停在原地有十几秒钟，才缓缓的转过身子，路灯的光线不好，映得她的脸色苍白得异常，人也比他上次见到的时候瘦了些，衬衫罩在外面，空空荡荡的。“你怎么在这里？”两相对视之后，叶离微微垂下头，小声的问了一句。

    “试试看，能不能等到你。”秦朗说完，也觉得有些奇怪，没见到叶离之前的那种烦躁，傻等在这里时候的郁闷，好像这会忽然都消散了，他居然还很有开玩笑的心情，“我的手机和你的手机大概八字不合，我觉得我好想就从来没有打通过你的号码。”

    “是吗？”叶离的脸色在听到八字不合四个字的一瞬间变得越发苍白，她把手机从包里费力的扯出来，一看果然又是黑屏。八字不合，许是真的吧，叶离想，只是他为什么要这么直接的说出来，她已经为她的痴心妄想付出了足够的代价了，今天，为什么是今天，他还要特特的等在这里，告诉她，什么都是她的妄想。

    “这个给你，”叶离的头垂得太低，秦朗自然看不到她脸色的变化，只是见她紧紧的捏着手机，样子楚楚，夜色中自有动人的地方，心里不禁一热，为了掩饰，他赶紧把手里拿着的项链盒子递了过去。

    “这是什么？”盒子触到叶离的手，她却触电了一样，猛的退开一步，愣愣的抬头，瞪大眼睛看向秦朗。

    “项链，我从法国带回来的，”秦朗送人礼物，自来收获的都是甜甜的笑容，叶离的反应绝对在他的意料之外，一时也有些措手不及，只能说，“那天我太赶时间，走得匆忙，也没……”

    “我不要，”叶离却打断了他的话，一边用力的摇了摇头，一边后退，嘴里只说，“你拿回去吧，你不用这样，我不会要你的东西，我没你想象的那么下贱。”

    “你在说什么？”秦朗一愣之下，对叶离的反应越发觉得奇怪，特别是她还用到下贱这样一个难听的词汇，他不免也有点生气，他送礼物，他特意亲自去挑的，他等在这里半宿困得要命，她居然不要，连看都不看一眼，一副对他避之不及的表情，还说下贱，她什么时候矫情成这个样子了？所以他大力的捉住不断后退的叶离，把项链盒子往她的手里一塞，冷声说，“我送出去的礼物，从来没拿回去过。”

    “那我也不要，你丢掉吧，反正你有都是钱，”叶离却怎么也不肯张开手接住项链盒，她不断的挣扎，扭动身体，奋力的想要从秦朗的手里挣脱开，“你用不着拿钱砸我，我不要你的钱。”

    “你……”秦朗气急，“你到底在别扭什么，你是不是觉得我没事闲的，跑到这里来看你的脸色？”

    “我没求你来，”叶离已经要哭出来了，身子从内而外不自觉的簌簌的抖着，一波一波的痛排山倒海，让她几乎支撑不住。

    “是，我是疯了，大半夜没事干，我跑这里来等着找别扭，”叶离的眼泪落在秦朗的手背上时，他迅速的抽开手，自己也不知道自己今天晚上怎么了，他一贯不是这么情绪化的人，但是今天却接二连三的失态，一定是时差没有调过来，人不睡觉就会变得焦躁不安，秦朗想，他就是时差没调整好，所以他得回去睡觉。而且想想，叶离这样的反应也好，虽然不是他希望的最好的结果，但也不是最坏的，于是他说，“既然你这么急着撇清，什么意思我也明白了，*这种事，你情我愿的，你不愿意那也正好，我们就当什么都没发生过，你放心，我不会再来。”

    项链他自然不会拿回去，拿回去也没地方搁，叶离不要，他就随手往地上一丢，转身上车，利落的掉头，开走。

    北门前是一条笔直的路，他的车子开出去很远了，不是他有意的，但是后视镜里还能看到校门口那道纤细的影子，叶离一直站在原地，一直，然后在他几乎要转弯，再也看不到她的时候，猝然倒在地上。

    秦朗的车子没有停，他一直开，一直开，开出两条街后，到底忍不住一拳砸在方向盘上，迈巴赫发出一声短促的鸣笛声，然后他也不理路上禁止调头的警示，直接掉头，然后一路飞快的开了回去。

    叶离趴在地上，动也没有动过的样子，两个迟归的学生正蹲着叫她，“同学、同学，你怎么了？”