
    这样到底好不好呢？叶离说不上来，人对温暖都有本能的贪恋，她也是人，这样的诱惑她抗拒不了。可是在难以抗拒的同时，她又不能不害怕，那种恐惧早已根深蒂固，几乎无时无刻的不再提醒她，这个世界上，美好的东西都不会属于她，贪恋的结果就是一无所有，甚至粉身碎骨，万劫不复。

    中午的时候，叶离想着事情，也忘了等李莉，就独自去了食堂。在窗口前转了半天，各种小炒看在眼里，却没有一点想吃的欲望，因为实在不知道自己到底想吃什么，最后想想还是去了楼下的学生食堂。在食堂一楼的最里边有一个抻面的摊子，是对外承包的，有一家四口人做的抻面，汤头好，面可粗可细，想想还有点胃口。

    “来一份抻面，特别细的。”叶离到了窗口，可能天气热，这里几乎没有学生排队要吃这种热热的汤面，小老板几乎立刻答应了，从塑料保鲜盒里拿出一块面，开始抻了起来。其实，站到面摊前，叶离也没什么胃口了，不过看着一个面团在别人手里抻来抻去的变成细细的面条，这本身就是件挺好玩的事情。

    叶离要求的特别细的面很快抻好了，小老板的妻子利落的接过面条下锅，煮了片刻，又盛出来，等在一旁的小老板的岳母早用勺子舀了滚开的牛肉汤，一勺子浇在碗里，然后把切成小块的牛肉丁拿小勺挖了写放在面上，又夹了点香菜点缀，顿时香气四溢。

    叶离划了卡，接过托盘，一楼座位几乎满了，想想还是托住托盘上了二楼，找了个临窗的位置坐下吃面，只吃了几口，李莉就风风火火的端着盘子杀到了，坐下之后就埋怨叶离不等她。

    “今天上课上晕了，忘了，下次不会了，”不能李莉控诉，叶离已经痛快的承认了错误，果然，李莉慨然的接受了她的认错，但是却说，“好说，下午你几节课？我听说一家极品小店，烤肉套餐很棒，价格也合适，下课我们去尝尝，然后再去逛逛街。”

    “还逛街？”叶离苦了脸，“不是刚刚逛过吗？”

    “什么刚刚，挺长时间了，那时候夏装刚上市，这会都可是打折处理了，再过两天秋装该上市了，我都还没去看过，太亏本了。”李莉吃了口米饭，十分夸张的说，“女人，打扮自己是一个终身课题，你可别因为自己找到长期饭票了就忽略这个课题，现在的男人，特别是有点钱的男人，永远有年轻的女孩前赴后继奋不顾身，自己的阵地自己得守护好，不能给敌人有机可乘。”

    “还阵地呢，越说越离谱了。”叶离愣了一会，几乎听得到自己心底的一声长叹，饭票是长期饭票不假，阵地嘛，从来就不是她的阵地，只是这些说了别人也不会懂，到最后也不过浅浅的一笑，说，“快吃吧，这么多菜都堵不住你的嘴，也不知道你是个什么构造。”

    “那你到底是去还是不去呀，给我句准话。”李莉又大口吃了半只狮子头，“去吧去吧。”

    “那就去逛街吧，饭改天再吃。”叶离想了想，下午一节大课，下课时间还是有的，反正她也没有别的什么朋友，就陪着李莉去逛逛也没什么不可以。

    结果事实证明，陪李莉逛街，她永远都会后悔。进了商场之后，李莉的表现就好像鱼儿进了水里，一家一家*店的逛下来，几乎每进一家都不停的试各种衣服，但是买的很少，基本比例是试穿十件，才准备买一件。然后穿着要买的这件，在镜子前照来照去，一会捏捏腰间问叶离是不是太肥，不显腰型，把自己显得太胖了；一会转身让叶离看颜色是不是老气，是不是没显出自己的青春尾巴；一会还问叶离，她穿这个款式是不是不如刚刚试的某一件某一件衣服。眼看着服务员的脸色晴转多云有时阴，叶离只能苦笑，然后赶在服务员被彻底激怒电闪雷鸣之前加紧赞叹李莉身上的衣服，催促她赶紧买了奔赴下一家。

    在商场里一逛，时间总是过得飞快的，等到叶离觉得实在走不动的时候，拿出包里的手机一看，居然已经是晚上七点了，手机里还有几条未接来电，那个号码她虽然没有存过，但是却记得清清楚楚，是秦朗，几个电话的时间从五点到七点，半个钟头左右一次，最后一个未接电话就是几分钟前。

    叶离有些奇怪，这个时候秦朗找她有什么事呢？早晨时他说的那句话又到底是什么意思？这些她都还没想清楚，不过手指已经下意识的一按，回拨了过去。

    没给她什么反悔的机会，秦朗很快的接了电话，他说“喂”的声音很好听，叶离只能说，“是我。”

    “知道是你，”结果秦朗说了一句后，叶离立即不知道该说什么，只能迟疑了下，想想才说，“有事吗？”

    “该我问你吧，”秦朗似乎是叹了口气，“有事吗？这么晚还不回家，别告诉我，大学老师也要给学生上晚自习。”

    “没有，我……和同事逛街。”叶离没想到秦朗居然是问她这个，说完之后才后知后觉的想，秦朗难道已经回家了，他最近怎么回去得这么早。

    “在哪里呢，买了什么？”秦朗非常有耐性的样子，又问她。

    “就是随便看看，”叶离看看自己手里提的大包小包，都是李莉血拼的成果，她自己反而什么都没买，这也不能怪她，秦朗在物质上确实慷慨，衣服什么的定期会有专门的店送目录给她，每个季节她也就选几套，但是一年一年的，也多得让她眼花缭乱，何况她对衣服什么的都无所谓，在商场里逛，不买衣服，可不就是没什么可买的。

    “那快点回来吧，我饿了。”秦朗于是说，“我要司机去接你。”

    “不用了，我自己打车回去吧，”叶离赶紧说，她和秦朗的家里没有司机，秦朗所说的司机，不是他公司的，就是主宅那边的。公司的司机这个时候早下班回家了，折腾人家不好，主宅那边倒是全天候的，可是让他的妈妈知道，没的又嫌她轻狂。

    “嗯，那也好。”秦朗没有反对，挂断了电话。

    “老公找你了？”一边，李莉不知道什么时候又试了件衣服，走出试衣间就嬉笑着看叶离，“等我试完这件衣服，你赶紧回家吧，我可不承担破坏人家夫妻团聚的重大责任。

    叶离笑笑，也不搭茬，等李莉换过衣服，两个人一起下楼，这个时间出租车到处是，叶离拦下一台，很快的回到了小区门口。

    他们住的小区是禁止出租车入内的，门口的保安倒是认得叶离，对于这个，叶离的私下揣测是，整个小区像她一样，几乎天天步行出入的业主屈指可数。反正保安看见她走过来就提前打开了大门，总是省了她翻找门禁卡的时间，只是今天保安显得格外殷勤，开门之后还特特的对她说，“秦太太您回来了，秦先生出来接您了，在那边。”

    顺着保安的手指，叶离看到了停在门内灯影下的迈巴赫，不由得愣了一下。结果秦朗已经下了车，几步之外站定遥遥的看着她，那一眼，时光倒流。