
    “不明白。”叶离摇摇头，她不想明白任何事，她已经是礼物了，如果再成为棋子，那真是……不用活了。

    “这有什么难明白的，”刘夫人笑了，“天青一直很谨慎，他这个隐疾，除了从小认识的家庭医生和几个家人知道外，即便是每天跟在他身边的秘书和保姆，最多也不过觉得雷雨之前，他脾气焦躁些，而天气变化，很多人都会焦躁，他们不会知道更多，但是现在你也知道了，你知道这意味着什么？”

    “我不知道，真的，”叶离摇摇头，然后说，“如果是电视剧的情节，那么我大概该被灭口。”

    “到底是小孩子。”结果刘夫人笑得更厉害了，好半天才勉强止住，颇为得意的说，“傻孩子，这说明天青对你很不同，我并没有看错人。”

    很……不同吗？叶离想，大概是不同，那些不知道秘密的人没有受伤，而她受伤了，一只手还差点废掉，这么看来，确实是不同，怎么看，她都比别人悲惨很多。

    刘夫人的车一直把她送到一家很大的医院，临放她下车的时候，刘夫人对她说，“看你说起天青的样子，并不像喜欢他，也对，他再好，也终究不如正常人，你年纪还小，可选择的空间大着呢，如果您想离开他，不妨给我打个电话，上次没说完的话题，我们随时可以继续。”

    检查手伤，比叶离想想中的麻烦，挂号，排队等到医生，结果医生就问了几句她是怎么伤的，连伤口都没看，就大笔一挥，开了单子让她再去交钱，然后照X光，接着是等片子，片子出来，医生看过，说没伤到筋骨和血管，然后又开药，让她去买回来，找护士重新包扎，又开了破伤风的针，让她去打一针做预防。这样来来回回的在医院里走来走去，到了中午才完成了整个看病的过程。

    受伤，晚上没睡好，遇上刘夫人也很伤神，换好纱布后，叶离就觉得特别的累，一步也不想再走。这所医院里有一个很大很漂亮的花园，这会到处是翠绿欲滴的青草和浓密的树荫，树荫下有一排一排的椅子，正午了，坐在那里的人不是很多，叶离就找了处没人的椅子，坐下来休息。

    前面的草地上，有来看病的孩子蹲在哪里不知道玩着什么，身旁孩子的妈妈一直陪伴在身边，手里撑着一把阳伞，尽力的把照在孩子身上的阳光都挡住，叶离噙着微笑看过去，但是看了一会，眼睛就很酸涩，她不想自己这样随时随地的对周遭充满嫉妒，但……真的是，嫉妒呀。

    小孩玩了会，就站起来一步一步的向另一边走开，叶离的目光也一路追了过去，另一片树荫下，一个纤细的少女正垂头坐着，目光定在鞋尖上，不知道想些什么。叶离一愣，再怎么也没想到，她和谢家的人居然有缘到这个地步，随便找一家医院看病，都能这么偶然的遇到。

    那个纤细的少女正式谢依菡，几个月不见，确实有几个月了，虽然高中他们读一所学校，但毕竟在不同年级，若要躲避，方法太多了。

    几个月不见，谢依菡居然比过去更加的单薄，长发柔顺的垂在肩后，有种风大都能吹走她的感觉。

    她一个人怎么会跑到医院来？叶离颇为不解，忍不住又四下看了看，没有谢夫人或是谢家的任何一个人在，奇怪了。

    那个小孩子摇摇晃晃的，走到了谢依菡面前，歪着头去看她，神态特别的可爱，谢依菡好像也被逗乐了，伸手去要抱抱小孩子，然后一大一小笑得特别开心。

    叶离也不知道自己怎么了，明明那么不愿意看到谢依菡，这会却没有一点想起身就走的念头，反而是不可自控的盯着看他们，看他们几乎相同的纯真笑容。

    笑声中，一个高大的年轻男子翩然而来，谢依菡笑得更甜，叶离来不及移开目光，秦朗已经感受到她的注视一般，移动着视线，准确的对上了她的。

    他们之间的距离不算远，但也足以阻挡声音，叶离不知道秦朗低头对着谢依菡说了什么，总之谢依菡放下怀里的小朋友，飞快的转身，然后一脸惊喜的扑了过来。

    “当心跌倒！”这是叶离被谢依菡撞得后退两步才稳住后，听到秦朗说的话，他的声音还一如记忆中的温柔，就像他看谢依菡的眼神一样，很容易让人忽略岁月的穿梭，以为他上次这样站在他们身边，也不过就是发生在昨天的事情一般。

    “我没事的。”谢依菡转头，笑得很开心，“我又不是小孩子，何况叶离姐姐会扶住我，是吧，姐姐。”

    话题忽然落在叶离身上，叶离只能点点头，她永远笑不了那么开心，只能淡淡的扬起唇角，然后飞快的抬眼看了下秦朗。

    “是，”秦朗点头，语气宠溺到极点，“你不是小孩子，现在和你的叶离姐姐聊几句吧，我去把车开过来些。”

    “这么早就回去？”谢依菡很惊讶，又有些期盼，“我好久没见到叶离姐姐了，你也难得陪我一次。”

    “中午了，总得吃饭，我们一起去吃饭。”秦朗摸摸谢依菡的头发，叮嘱道，“就在这里等着，哪里也不许去。”

    “哦！”谢依菡吐吐舌头，呵呵一笑，有些依依不舍的目送着秦朗走开，才拉住叶离的手，刚想说话，却忽然惊呼了一声，捧起叶离受伤的手，“这是怎么伤到的？”

    “不小心划了一下，没事。”叶离心头酸甜苦辣咸几乎汇聚到了一处，酸涩到极点，“你呢，怎么秦朗会在这里？”