
    “这世上，没有什么是不用付出代价的。”叶离眼里的光华渐渐散去，落在陈凯眼中的，最后的就只有孤寂，许久，陈凯才听到她喃喃的说了句，“我知道的。”

    叶离说自己知道的，是知道些什么，陈凯在详细的了解了案子的前因后果之后，也多少能推测出个大概。他从事律师这个行当的时间还不到十年，但是什么样的人什么样的事也多少都见识过，给叶离辩护的关键也就是解释别人为什么会给她那样一笔巨款，为此他去过几次刘氏集团，希望能见见刘天青，只是得到的答案都是前台小姐甜甜的告诉他，董事长目前不在国内。

    刘天青不肯合作，陈凯也是早就想到了，毕竟这个案子他的身份太敏感，不过其实陈凯本来也没指望在刘天青身上得到什么，他要的不过就是一个气氛，在第三次听了前台小姐的话之后，他悄悄去了刘夫人人住的疗养院。

    那是刘氏名下新增的一处产业，几乎没什么患者，安保却很好，要见刘夫人一面特别难，他不得不借助一些其他的力量，终于在某一天傍晚见到了坐在阳台上晒着夕阳的刘夫人。

    这个女人看起来倒不似外间传说的疯癫到会随时出手伤人，相反的，看起来除了有些憔悴外，其他的还不错。

    “我是一名律师，”陈凯自我介绍后说，“我的当事人可能需要您的帮助。”

    “你的当事人？”刘夫人一动不动的坐着，却忽然笑了起来，“叶离那个贱丫头吗？她还真不是一般人，我看走眼了，想不到如今还有人肯帮她请律师。”

    “您的身体看起来比外面人传说的好很多，”陈凯走到刘夫人身边，“或许，我可以帮助您离开这里。”

    “离开？”刘夫人冷哼了一声，“谁说我想离开，这里很好，风景好，人少也清净。”

    “总没有人想在精神病院呆一辈子。”陈凯说，“何况，您的家人还很需要您。”

    “别浪费时间了，年轻人，”刘夫人身体微微一颤，良久才说，“我疯了，举世皆知，没人会相信我的话，何况她害我们害得这样惨，我巴不得她去死。”说到死字，刘夫人忽然又大笑出声，直到歇斯底里，等到她的笑声终于停下，特护已经冲进房间，而陈凯，也早已消失不见。

    几天之后，陈凯又去见了一次叶离，只觉得这个姑娘的状态比上次见面的时候更糟糕，人消瘦的很快，坐在那里似乎就已经耗尽了她的全部力气，果然，几句话过后，叶离就猝然昏倒，被再次送去急救。

    这一次不是外伤，而是严重的营养不良引发的贫血。

    离开看守所的时候，陈凯的心情有些沉重，这还是他第一次担心自己案子里的当事人，不是担心她乱说话，不是她担心输掉官司，而是担心，她等不到他替她赢了官司。

    晚上他特意去见了他的委托人，顺便说了自己的担心和询问他希望对方做的事情，进行到哪一步了。

    秦朗在任何时候看起来都很悠闲，他们认识了一些年了，当时秦朗还在美国求学，陈凯就见识过他的手段，但是这一次，秦朗却微微的皱起了眉。

    “在冯宇恒出事之前，他的妻子和孩子陆续都出了国，本来找他们出来很简单，甚至我的人已经找到了他们在澳洲的住所。”秦朗递了根烟给陈凯，然后说，“但是他们忽然不见了。”

    “不见了？”陈凯一愣，“这是什么意思？”

    “意思就是，我的人原本一直在外面等着，还没来得及动手，他们几个人就人间蒸发了。”秦朗说，“到现在为止，还没有找到他们的下落。”

    “冯家或是刘夫人，还有这样的能力？”陈凯微微一挑眉毛，“那个女人没疯，她精神好得很，我想她听懂了我的暗示，但是我倒不相信，在刘天青的眼皮子底下，她还有这样的能力。”

    “刘家的水深，什么事都可能发生呢。”秦朗弹去烟灰，淡淡的说，“你还是按原来想的去做吧，我看冯宇恒未必还挺得住。”

    “你是说……”陈凯看了秦朗一眼，忽而笑道，“但愿如此，那是最好不过的结果。”

    半个多月后，叶离的案子完结了，冯宇恒忽然翻了从前的口供，说自己确实盗取了刘氏的商业秘密，但是帮他忙的并不是叶离，而是自己的姐姐，也就是刘氏上任董事长的夫人。之所以给叶离的账户汇钱，也是姐姐指使他，为的是给刘天青在董事会制造麻烦。案件很快的审结了，刘夫人因为已经患有严重的精神疾病，被保外就医，冯宇恒从看守所转到监狱服刑，陈凯办理完相关手续后，被告知可以在看守所门外等候，等着叶离出来。

    不过这一天陈凯却没有等到叶离，因为看守所里同一天还放出了一个人，所以除了陈凯的车外，还有不少人等在门口，铁门一开的时候，自然外面有些小小的混乱，等到那伙人走光了，陈凯下车四处看时，哪里还有叶离的影子呢。

    “你这个叶离姐姐简直有豹的速度。”晚上秦朗请了陈凯吃饭，饭桌上谢依菡一直闷闷不乐，陈凯就忍不住打趣她，“看守所离市区多远呀，就那门前的路，平时根本没车经过，我都不知道她一个小姑娘，是怎么那么快就不见了。”

    谢依菡原本不出声，这会却忽然哭了，“你还说，我就说我去接的，我去了一定能接到叶离姐姐，现在她都没有地方可以去，她一个人，现在也不知道去了什么地方……”

    “别胡说，”秦朗温和的打断了谢依菡的话，“你去也接不到她，有人不想你们接到她，谁去都是徒劳。”

    “好小子，我听明白了，你早就知道我接不到人？”陈凯哼了一声，“那你不早说，害我傻等半天，最后还跑去问叶离怎么没出来，我是律师，时间就是金钱，你这不白耽误我功夫，钱你赔我。”

    “就穷死你算了。”秦朗笑骂，“我也是揣测，刘天青会不会真这么做，只有他自己最清楚。”

    “秦朗哥哥，你说叶离姐姐被刘天青接走了，他怎么好意思接她，他把叶离姐姐害得还不够惨？”谢依菡听了很吃惊，站起来就想往外走。

    “你要去哪里？”秦朗拦住她，“一会我送你回去，现在好好在这里吃饭。”

    “我去找刘天青，让他把叶离姐姐还给我。”谢依菡说，“叶离姐姐这次差点死掉，他连问也不问，管也不管，要不是妈妈托人打听了，我也不知道，那你也不知道，叶离姐姐就被他们折磨死了，不行的，我不能让他再害她一次了。”

    “你凭什么让他把人还给你，叶离是你什么人？”秦朗拉住谢依菡，“菡菡，你听话，叶离是大人了，她要是想跟刘天青在一起，你去了也带不走她，她要是不想了，你不去她也会离开。”

    “真的吗？”谢依菡问了一声，秦朗没答她，陈凯也没出声，她觉得更像是在自己问自己，只是，她也不知道答案。