
    午饭过后，谢依菡明显露出了倦怠的神色，有些怏怏的，叶离一直都觉得，其实谢依菡更像林黛玉，虽然不是常年生病吃药，但也总是如琉璃美人一样，美好而易碎，需要人时时的呵护。

    “叶离姐姐，我最近变得可懒了，正午一过就困得不得了，嘻嘻，夏天的天气真是热，你也这么困吗？”坐上秦朗的车，谢依菡将头靠在叶离肩上，小小的打了个哈气。

    “夏天人总是犯困的。”叶离想想，自己可没有这么好命，能够每天午睡，每天这个时候，她都是老实的守在刘天青的办公室里，给他当闹钟，哪敢自己睡着。

    “哦，那就好。”谢依菡点点头，对叶离这个答案非常满意，然后就不再出声了，等到秦朗的车子缓慢的停在谢家大宅门口，她已经靠在叶离怀中睡得很熟了，嘴角上扬，犹挂着微笑。

    “我送她进去，你……进去吗？”秦朗到了后座，小心的将谢依菡抱出，略有迟疑的问叶离。

    “不了，”叶离摇头，当她被当成物品送人的时候，这里就和她没有任何关系了，她想不出，进去可以看什么。

    “那也好，你等等我，我马上出来，然后送你回去。”秦朗点头，不容叶离说出其实她自己回去也好的话，关上车门，就进了谢家的大宅，几分钟后，又很快的出来。

    报上现在的地址，秦朗调转车头，一路上两个人都沉默着，直到一个路口，秦朗停车等灯，才忽然转头问她，“你高考的成绩怎么样？”

    “一般，”叶离想想前几天公布的分数线，她在班级里中等偏上，考一流大学是不可能了，但是普通大学还不成问题。

    “那你有什么打算呢？”秦朗似乎知道她的处境，又问她。

    “不知道，怎么样都好。”叶离垂下头，她的处境尴尬，但是她真的很怕别人用同情的眼光看她，特别是秦朗，她不要他的同情。

    “刘天青是个很有天分的商人。”秦朗的话题扭转得极快，快到叶离微微愣了一下，不知道他为什么会提起刘天青。

    “商人总是知道什么是对自己最有好处的，你若是想摆脱现在的情况，我应该可以帮到你。”秦朗接着说，“谢家这次的危机已经算是过去了，欠刘家的钱确实没有那么快能还上，但也不是不可能，你怎么想呢？”

    “不用了，”叶离摇摇头，心很痛，是那种卑微的觉得恨不能化为尘土瞬间消失的感觉，指甲几乎戳到肉里去，“我不知道您为什么要帮忙，您也是商人不是吗？我看不出自己有这个价值。”

    “你怎么会这么想？”秦朗似乎也愣了下，忽然伸手在叶离的头上拍了拍，然后笑了，“你还这么年轻，怎么这么悲观呢？我也是商人不假，但是菡菡和你，也算是我看着长大的了，你和我妹妹也没有分别。谢家这次的事情，本来我就该帮忙，不过当时，说了你大概也能明白，秦氏是家族企业，我们虽然是正统的继承人，但是旁支里股权也不少，那阵子家里闹得乌烟瘴气，我在美国每天忙到吃饭睡觉的时间都恨不能省去，等到能脱身的时候，谢家已经接受了刘家的钱。”秦朗说，“刘天青是个人物，但是他性子有点古怪，菡菡总是担心你担心得吃不下睡不着，这次又在医院遇到你，”说到这些的时候，他飞快的看了眼叶离的手，“你也不快乐，今天从菡菡遇到你到现在，你都没有真正开心的笑过，以前你也安静，但不会像现在这样，所以算我冒昧吧，我真的觉得，如果钱可以解决这些问题，让你们都快乐起来，这也是值得的。”