
    “秦朗哥哥从美国回来了，今天他正好有空，就说陪我来例行体检，”谢依菡说得很轻松，轻松到对秦朗曾经的消失毫无芥蒂，“叶离姐姐，这几个月总看不见你，我去你们班级找过你好几次，你都不在，你……还好吗？”

    “挺好的。”叶离语气很淡，她当然是知道谢依菡去找过她，但是真的，如果有可能，她很愿意有生之年，都再不见她一次。

    “那你的手是怎么伤的？”结果，谢依菡不知道怎么了，居然咬住她的伤不放，“他……那个刘少爷，打你了？”

    “没有的事，别乱想。”不远处，一辆黑色的迈巴赫已经朝着她们的方向驶过来了，叶离不想让秦朗听到任何同刘天青有关的话语，有些急于想摆脱谢依菡，“秦朗来接你了，你们回去吧。”

    “你呢？”谢依菡明显愣了下，更快的双手捉住叶离的手臂，“不会是你出去吃顿饭他也不允许吧，叶离姐姐，你不用怕他的，秦朗哥哥回来了，他会帮我们，你可以和我一起回家的。”

    结果秦朗下车的时候，听到的就是一起回家这几个字，他含笑拉开车门，对谢依菡说，“怎么，菡菡想回家吃饭吗？”

    “不是，”谢依菡摇头，依旧不放开叶离的手，对秦朗说，“叶离姐姐不要和我们一起吃饭，你快说说她。”

    “怎么会，”秦朗做了个请的姿势，“外面那么热，进车里吧，你乖乖的先上车，我保证你的叶离姐姐不会走开。”

    “哦，”谢依菡点点头，乖乖的上车，秦朗则对叶离比了个请的姿势，走前一步，等着她跟上，然后一起绕到另一侧的车门。

    这是她不多的，和秦朗如此靠近的时刻，鼻端隐隐的能闻到秦朗身上极淡的古龙水和烟草的味道，这一认知让她的心跳突然的加速，整个人紧张到不知该如何呼吸。“Doris的事情，不要对菡菡提。”结果，在绕到车门前的一瞬，秦朗忽然在她耳边说了这样一句。

    并没有等她回答，似乎是无比笃定，秦朗带着她们去了一家意大利风味的西餐厅，那里有菡菡一贯爱吃的披萨、牛排和甜品，还有很悠扬的音乐。

    叶离不爱吃意大利菜，似乎没有什么人知道，她受不了那种非煎即炸的油腻，整顿饭也不过略略的动了几下。