
    上学、放学，等秦朗的电话，哪怕接不到，听着谢依菡说话也是好的，叶离的高中生活风平浪静的到了第三年，她的成绩不错，人沉默寡言，从来不议论别人的是非，也不和谁太过接近。

    高中的女孩子还都不定性，独生子女兼上家庭条件都好，彼此本来就有些小性子，今天两个人好得像一个人一样，明天也可能因为一句话互相不理睬。班级干部彼此之间为了三好学生、优秀干部的名额也有竞争，各自拉拢一群同学在身边。倒是叶离不声不响，秦朗走后，学校自然有新的帅哥被发掘，到了后来，大家也忘记了为什么要孤立叶离了，加上她上课认真，笔记工整，复习的时候反而要借她的来看，到了高三，她俨然就游离在小团体之外，虽然还是没有要好的朋友，但是，男生女生对她倒都是非常和气。

    叶离一直以为，她的生活可以这样平平稳稳的一直过下去，考大学，工作，和所有女孩子一样，将来结婚，嫁个不坏的男人。秦朗对她来说，就遥远得像天边的月亮，但是她还可以远远的看着他，直到有一天他娶了谢依菡。

    然而，这一年，却发生了一件足以改变她命运的事情。

    谢先生的公司从国外进了一批货物，结果到了港口后，被查出掺杂危险废物，具体是如何处理的，叶离不知道，但是谢家有很长一段时间，都是阴云密布，幸而她放学回家晚，不用和谢家人一起吃晚饭。

    不知道是不是屋漏偏逢连夜雨，短短几个月里，谢家又接连遇上了几次问题，不是按期要交货的产品被大雨浸坏，就是运输的车辆中途翻车……

    那段时间，秦朗的电话忽然少了，谢依菡晚上睡不着，就抱着枕头趴在叶离的床上，也不大说话，就是偶尔会叹一口气。这几年她也读高中了，整个人出落得花朵一样娇俏，前段日子还计划着要出国去，当时谢夫人一副不赞成的样子，但却没说什么，谢先生倒是很高兴，还说反正要读国外的大学，国内高中的课程也就没什么用了，不如全力放在学几门外语上云云。

    “大小姐，你再这样叹气，就要成老太太了。”在谢依菡第N次叹气后，叶离从书堆里抬头，她有点近视了，谢夫人给她配了副黑框眼睛，谢依菡常说自己妈妈没眼光，把漂亮的叶离姐姐打扮成修女了，对此，叶离不过一笑。

    “叶离姐姐，你说秦朗哥怎么好几天不给我打电话？”谢依菡忍不住了，还是问了出来。

    “忙吧，”叶离几乎也想叹气了，秦朗真的是很久没有打电话来了，久到她都有点想不起他的声音了，“你不是说他开始接受家里的生意了，忙是一定的。”

    “也是，”谢依菡点点头，还是若有所思的样子，却没有再说话，就那么抱着枕头，睡着了。

    还是后来无意中看到谢依菡的日记本，叶离才知道这个水晶一样透明的小姑娘的忧伤和烦恼，原来，秦朗的电话少了后，她听谢先生私下里对谢夫人说，这次谢家生意上遇到了麻烦，秦家居然袖手旁观，怕是不认可两家孩子的婚事。谢夫人几乎是当场就哭了，谢家也算富贵人家，但是本来就和秦家不是一个档次的，这次遇到了这么大的难关，过不去可能就得破产，谢家的女儿自然就更配不上秦家的少爷。日记里，谢依菡写道，“秦朗哥哥是不是不想理我了，为什么呢？因为我家可能会破产吗？可是，他不是和我说过，什么门当户对都是旧思想吗？我现在心里好难受，好想听听他的声音，可是叶离姐姐说他可能很忙，秦朗哥哥最不喜欢别人打扰他了，我不能打扰他，可是我要等多久呢，多久他才会给我打电话？”

    一页纸上好多问号，叶离想，写这些的时候，谢依菡该是惶恐不安的吧，不然她不会一夜一夜要和她一起睡，更不会整晚整晚的不出声，可是她心里居然有一些高兴，她不爱谢家，眼看着它的没落，也不会有一些难过。