
    然而这还只是一个开始，刘夫人和她的兄弟们之前靠着叶离的情报抢走的刘氏的生意，几乎都在一周之内陆续的出了各种问题，投入的资金血本无归，银行催还贷款，有生意往来的公司也都催促货款，他们自然是拿不出来。然后就是被告到法院，强制执行，公司、刘夫人兄弟的个人户头都被冻结，房产面对被拍卖，一年不到的时间里，他们经历了一场人生最大的起落，从意气风发到一无所有。

    刘夫人去疗养院哭诉，经过治疗，刘天青的父亲那段时间正在好转，意识也恢复了，妻子的所作所为他自然是很愤怒，但是他比刘夫人大十几岁，算是老夫少妻了，刘夫人哭到几度昏倒，他还是心软了，打电话给刘天青，让他放继母和继母的兄弟一马。

    那天发生了什么事，叶离没有听刘天青具体提起过，她只知道，接到父亲电话的时候，刘天青的脸色不好，临出门的时候，他很用力的抱住她，下颌抵着她的头顶，然后不待她有所反应，已经松手，拉着她大笑着出了门。

    刘天青没有坐秘书带来接他的车，他让秘书的车去大宅取些父亲的用品，还有几盆父亲最爱的盆景，再直接先去疗养院，然后拉着叶离在小区外的鲜花店买了一只花篮，又去超市买了水果，才打了一辆出租车出发。

    从他们的住处去刘天青父亲的疗养院，需要走一段绕城高速，结果在高速路上，秘书开着的车忽然刹车失灵，先是躲闪不及追尾撞上了一辆货车，然后又被惯性推着飞一般撞向了路边的护栏，又被护栏弹开，然后向另一侧直冲过去，又撞上护栏。

    激烈的碰撞伴随着巨大的声响，让高速公路很是塞了一会的车，二十多分钟后，才在交警的疏导下缓慢通行。等到叶离和刘天青乘坐的出租车驶过那个路段的时候，刘天青那豪华的座驾仍停在路边，车身好几处被撞得凹了进去，看起来非常狰狞，地上有玻璃的碎片，还有几盆从车中被撞飞出来的盆景，一并碎在地上，此外就是……血迹。

    叶离什么都没说，只是身体不可遏制的瑟瑟发抖，她都不敢想象，如果当时她和刘天青都在车上，那现在，他们会变成什么样子，是不是会像盆景一样，躺在地上支离破碎。

    相对着，刘天青目睹这一切的反应却很平淡，但那种平淡更让叶离觉得害怕，车子一点一点的从事故现场旁边经过，叶离就一直盯着看，直到刘天青伸出手来，将她拥在怀中的同时，蒙住了她的眼睛。

    后来叶离听说，车上的司机和秘书都受了伤，司机断了腿和胳膊算是伤势不重了，而刘天青的秘书却断了几根肋骨，其中一条肋骨扎到肺叶上，几乎丧命。

    到了疗养院，刘天青自己捧了花篮上楼，却将叶离安置在一间豪华的小会见室里。他和父亲说了什么，叶离无从知晓，她只听到走廊里忽然传来一个女人疯了一样的嘶喊声，然后是嘈杂的脚步声，最后一切又回归宁静。

    刘天青座驾经过检测，证实了是有人人为的在刹车上动了手脚，自然也有警察来询问刘天青那天为什么没有乘坐自己的车。对此，刘天青给出的解释是，车里装了很多父亲的生活用品，还有盆景等不能放进后备箱且需要仔细运输的东西，因为空间有限，所以他选择了打车，对此，没有人表示疑问。

    刘夫人好多日子都没有再露过面，叶离听刘氏公司的员工隐隐说，刘夫人受不了丈夫病情再次加重以及兄弟破产的打击，精神失常也住进了疗养院。而在她失去踪影的那段日子里，她的兄弟又被查出逃税，贿赂，经营的酒吧非法容留卖淫等等诸多问题，被提起公诉。

    那段时间刘天青每天都很忙碌，他全面接手了父亲的股份，成了公司最大的股东，一场连着一场的会议，总是堆积在哪里的公务，经常出国考察项目。他见的人也开始复杂起来，什么样的都有，几次叶离跟着他去，都遇上眼睛和手脚都不大老实的客户，于是刘天青开始叫叶离不必跟他去公司了。“那些场合都不适合你，你还是在家里温习温习吧，我答应过你的，事情过了，你就可以去继续读书了，你安心等今年九月份学校开学吧。”他这样说。

    叶离点头答应，离开学校快一年了，她忽然发现读书对她来说似乎不是那么重要了，至少，她心里对于继续读书，没有那么强烈的执念了，捧起外语书的时候，甚至会有些瞌睡。她更乐于打扫房间和煮饭，刘天青爱吃的东西她几乎都学会了，而且做得很好，只是他越来越忙，几乎每天回来都是深夜，洗过澡就睡了，那是吃的，最后都吃进了她的胃里。

    刘天青睡后，她会把他换下的衣服放在筐子里，刘天青的衣服有专门的人负责清洗，而她只需要把干净衣服叠好放在柜子里。

    不记得是哪一天开始了，她总会在刘天青换下的衣服上闻到香水的味道，刘天青会用一点古龙水，但古龙水的味道明显不会那样妖艳。叶离开始变得很惶恐，有些不敢去想，是的，她不能想象，刘天青是在什么样的场合下，沾染到了这样的只属于女人的香。

    只是这一次，她的不安，刘天青没有再看在眼中，他和她说话的时间也少到可怜，大多数时候，只是告诉她一声他去什么什么地方了，要过几天回来，然后就消失了。她有他的电话，但是从来没有打过，她是笨的，但是女人的直觉还有，而这种直觉，一直在告诉她，有些事情在变化，而那种变化，她是无力挽救的。

    六月初的一天，疗养院里传来了坏消息，刘天青的父亲去世了。彼时，刘天青正在美国，当然，处理一应事务都不需要他费力，公司里专门组织了精干的员工把一切处理得井井有条，等到他搭最快一班的飞机回来，要做的事情就只是在告别仪式上向亲友答礼这一项。

    告别仪式前两天的晚上，刘天青在家里喝醉了，他平时极少喝酒，之前家里收藏的酒都被他倒掉了，因而当秘书敲门送酒上来的时候，叶离很惊讶。