
    “哦，”莫邵东漫不经心的哦了一声，才说，“我现在公司的事情也不是很多，还有我爷爷我爸爸他们盯着，这个阶段，说白了就是一个旁观学习的人，能有多忙。”

    “这样呀，那你教教学生也好，”叶离身体还是不舒服，但是屋子里有客人，她也实在不好再爬上床趴着，只能坐在下铺的位置上，想想说，“我在报纸上看到过你得奖的报道呢，前两年你得过很多奖，想和你学琴的人一定特别多。”

    “但愿他们都很聪明，”莫邵东坐在叶离他们寝室唯一的一张椅子上，这会说，“我有心理阴影，要是他们都和你一样，估计这辈子，我这个心理阴影都甩不掉了。”

    “你就转着弯损人吧，我哪里有那么笨。”叶离也想起自己当年学琴时的事了，想着当年莫邵东阴沉得简直好像来了龙卷风一样的脸色，还有动不动就吼她的样子，忍不住好笑。

    “还好意思笑，一个那么简单的曲子，一学几个月都没进展，害我在老师面前都抬不起头了，”莫邵东说着说着自己也乐了，问叶离，“当年我就特别奇怪，你到底是不是诚心和我过不去，怎么能把简单的曲谱弹得那么离谱，你回家到底练习不练习呢？”

    “越说越过分了啊，”叶离徉怒，“不怕实话告诉你，我确实没天分，可是总也弹不好是因为我根本不练习的，我本来就是陪太子读书的人，钢琴是谢依菡的，我哪里敢乱动，有时间的时候我也就拿纸板比划一下，能弹成那样就不错了。”

    “那照你这么说，你还是一天才了，怎么样，天才学生，给我当个助理如何？”莫邵东的脸上露出了浅浅的笑，他生得很好，不过小的时候脾气坏，很少会这样笑，所以这样的笑容，倒让叶离一愣。

    “从来没听说钢琴老师还要助手的。”叶离垂下头，想了会说，“你不用同情我的，我一定能找到一份勤工俭学的工作，这个学校里，多少学生都是这样过来的，没道理他们可以，而我不可以。”

    “不是同情你，是真的缺个助手，”莫邵东在心底叹了一声，叶离这几年的经历，他回来之后也多少听说了一些，这个小姑娘从小就纤细而敏感，对什么都小心翼翼的，他几乎不能想象，她一个人是怎么承受下了这五年中的种种。他很想帮她，哪怕就是帮她分担一点也好，可是，他是真的不知道自己可以怎么在不惊扰她，不触碰到她伤口的同时，帮到她，真的，这个度太难把我了，如果容易，谢依菡就不会总是碰壁。“我和学校里正式的老师不一样，你知道，这里只能是我的副业，很多事情我可能没办法在课堂上课的时间完成，我需要人帮忙，这个学校我现在就只认识你和谢依菡，她那身体肯定只能帮倒忙，所以只能是你了。”

    叶离没有再说什么，后来她才知道，学校聘请莫邵东回来，居然直接是按教授的级别聘请的。他的课不是很多，但有一半的时间，他都不能到课堂来，有时候是她要在课堂上放录好的一段教学影像资料，有时候还需要她在课堂上录下学生的练习转给他看。因为这些事情确实是要一个跑腿打杂的人，而且收入也不是很多，和她的劳动成正比，这让她觉得很安心，有时候去送取录像资料的时候，莫邵东还会拉着她去吃顿饭，伙食也算得到了改善。叶离很满足于这样的生活，忙碌但是让人平静。

    等到半个学期堪堪过去的时候，莫邵东的学生和叶离已经都很熟悉，他只带了十来个学生，三分之二是女生，莫邵东不在的时候，这些学生也会在下课的时候和叶离闲聊，当然三句话不离莫邵东。

    “叶离，你认识莫老师很久了吗？”一个叫林聪的男生问她。

    “不是很久，就几年而已。”叶离收拾整理课堂的录像，一边答了一句。

    “几年……那已经很久了，你怎么认识莫老师的？”一个叫陈月的女生非常的惊讶继而又羡慕。

    “我跟他学过几天钢琴。”叶离想了想，还是说了。

    “真的，那你就是我们的师姐了。”几个学生一起说，然后嚷着要叶离弹个曲子大家听听。

    “我没学会弹什么，”叶离有些微微的囧，“我是个从来不练习的坏学生，什么都没学到，嗯，你们别和我一样。”

    “不会吧，”陈月说，“莫老师看起来很严厉的样子，你什么都没学会，他不是很生气？”

    “他是很生气，”叶离点点头，“他说你们都很聪明，说没遇到我这么笨又不努力的学生是他这次回来当老师最幸福的事情。”

    “叶离，莫老师喜欢你吧。”结果，陈月又扔出了一个重磅*。

    “怎么会？”叶离一愣，莫邵东喜欢她？这怎么可能，这次回来，他不再吼她是因为他长大了，但要说是喜欢，那就太离谱了，“完全不可能。”她马上说。