
    刘天青的话让刘夫人一愣，她又看了眼叶离，见后者头垂得越发低的站在办公室的角落，心里有了计较，她说，“天青，我没大听懂你的意思，你是说，想要娶叶小姐？”

    “我娶谁不娶谁，似乎不用得到您的同意。”刘天青哼了一声，并没有正面回答这个问题。

    “我是没有说话的权利，但是天青，我得提醒你，别被感情冲昏了头脑，老爷子是不会同意你娶她的，哦，当然，我也不是说叶离不好，只是她并没有足以与我们刘家相匹配的身份地位。”刘夫人说。

    “是吗？”刘天青懒洋洋的应着，“如果单看身份和地位是否匹配，那您似乎也不该进刘家的大门。”

    “天青！”刘夫人豁然站了起来，脸色有些发绿，“我说的都是事实，你用得着这样处处针对我吗？我家是不如刘家显赫，我们借了你们刘家的光，但我现在说的是叶离，她是我找来给你的不假，但她也是好人家的孩子，你不能因为讨厌我就毁了她，你真的能娶她吗？你要能娶她我不说什么，但是你能吗？女孩子没有好的家世，如果自己连学历也没有，你就没有为她想过，将来你不要她的时候，她要怎么生活？”

    “我不要她的时候，自然也会给她一笔钱，让她能生活得很好，现在，既然她是我的，那我就有权利要她不许离开半步。”刘天青面沉似水，“刘夫人，我说过了，你只要照顾好老爷子就行了，公司的事也好，我的私事也好，你最好少操心。”

    “你……”刘夫人气急，一跺脚，转身就走，走到门口的时候忽然想到了什么似的，一把抓住叶离的手，“你也和我走，别在这里让人觉得你碍眼，他不让你去上学，我让你去，走！”

    “我……”叶离来不及说什么，已经被身不由己的拖了出去，刘夫人拉着她乘电梯下楼，又拉着她到了楼下的一家咖啡厅，然后就盯着她看来看去。

    “天青比我想的要在乎你呢，你看，一说你要上大学，得有四年不在他身边，他就急了，”许久，久到杯子里的咖啡已经没有一丝热度了，刘夫人才忽然笑了出来，然*住叶离的手说，“天青呢，外冷内热，你对他的好，他都知道的，现在他也很紧张你，我猜，他不让你去读大学，十有八九是怕你这四年在学校里，遇上什么出色的男生，他呀，因着腿的缘故，总是有些自卑的。对了，我方才说的话你也别放在心上，我就是试探他一下，我看，他要娶你的事情怎么也有八成是真的，咱们女人呢，最要紧的就是嫁个好男人，然后一辈子衣食无忧，大学什么的，不上也就罢了。”

    “夫人？”叶离张大眼睛，有些不可置信的看过去，“您不是说可以让我读大学吗？为什么……”

    “我是可以让你读大学，”刘夫人招呼侍者换了杯咖啡才说，“可是天青的态度你也看到了，他有多强硬，刘家现在是他做主，我又是当继母的，什么事情做深做浅的，别人的口水就能把我淹死。”

    “那就是说，我不能去读大学了，我就只能在他身边当个玩具？”叶离瞬间泄了气，有些自嘲的笑了笑，“也是我自己想得太美了，我是什么人，怎么能要求太多？”一边说着，一边摇摇晃晃的站起来，“不打扰夫人了，我得上去了。”

    刘夫人眼神微微闪烁，终究没有说什么。

    到了傍晚，窗外一直下着大雨，她的电话响起，一个人说，“您让我盯着的那个女孩从咖啡厅出来就站在刘氏的楼下，一直淋着雨，失魂落魄的，也不知道在想什么，刚才整个人昏倒了，保安该是通知了楼上，我看见刘总的车将她带走了。”

    “知道了，”刘夫人应了一声，挂断电话。

    叶离这场病却是不轻，受寒引起高烧，高烧引起急性肺炎，这期间刘夫人去看过她几次，但是刘天青却一次也没有出现在病房。

    每次，只要有人推开病房的大门，叶离总会转头去看，但是进来的人不是来换吊瓶的护士，就是来查房的医生，有时候则是来这里照顾她的特护，一天又一天，她的病没有起色，总是反反复复的是坏时好，唯一的变化就是下颌越发的尖了，而眼神里的光芒也渐渐湮灭，刘夫人遇到几次，就问她，“想天青了？”

    “想或不想，有什么区别？”叶离恹恹的，有气无力。

    “这孩子，心也狠了点，多大的事情，你病了竟真的不来。”刘夫人叹了口气，不准备把她知道的告诉叶离，这些天叶离在医院住着，刘天青几乎是夜夜都来的，只是不进病房，就坐在病房门口。

    ……叶离没有出声，只是尽力的将头侧向一边，一行泪水从紧闭的眼角滚落。