
    她大概，终其一生，也得不到自己想要的幸福。

    云收雨散，秦朗进了浴室，而叶离仰面躺在床上，她真的是不明白，为什么生活总是一而再，再而三的和她开这样的玩笑，难道是她太奢求了，总是期望得到不属于自己的人？

    那一年，她的失眠在吃了几个月中药后，终于好了。也是在那个时候，因为人为的因素，刘氏出了一些问题，股票价格下跌。外面的很多流言都以光速传播着，当时最著名的就是刘天青的一张照片，照片上，他与一个华服的年轻女子相对微笑。照片上的女主角同样出身豪门，是个ABC，坊间传说，刘天青因为刘氏面对融资困境，准备政策联姻，而联姻的对象是个美籍华人，因为家族在美国的发展非常好，想到要在中国进一步占领市场，一个有钱，一个有市场，天时地利人和都占全了。

    不知道是不是因为这条绯闻传得无比恰到好处，刘夫人越来越相信叶离提供的关于刘天青的一切信息，接着刘夫人的一个兄弟在外面开了一家公司，专门利用刘氏的信息中间牟利。刘天青是个很好的老师，他几乎不用说什么，自然而然的就把人性的贪婪毫无保留的展现在她的面前。刘夫人的兄弟得陇望蜀，出手越来越大，大到后来，刘夫人都觉得有些过分的程度。

    让一个人在错误的道路上越走越远，结果会是什么样的，叶离几乎没有太深的思考过，那段时间，除了偶尔制造绯闻之外，刘天青上班的时间减少了不少，很多时候，他都留在家里，看看股市，打打字和人沟通着什么，叶离不大进他的书房，所以也不关心这些。

    他们经常会在家里煮饭，叶离会煮很多种不同的食物，吃饱喝足，两个人就在客厅里架起望远镜等着看月亮和星星，偶尔，刘天青也会陪她看几集韩剧。

    叶离觉得自己并不算贪心，所以她特别的觉得满足和快乐，哪怕这种快乐、满足随时可能突然停止，哪怕她知道一切都并不是外表看起来的样子，但是刘天青对她真的很好，温柔体贴处处关照，就像一个最完美的情人。

    那时候因为刘夫人悄悄安排，监视他们的人还在，所以他们很少能一起出门，但是在家的日子也不枯燥，刘天青不知道什么时候抽时间去买了军棋、象棋、围棋等等的棋类，还有一些小女孩喜欢的玩具，每天都陪着叶离玩几个钟头。叶离不喜欢下围棋，她不会这个，玩一会就犯困，她只喜欢拿围棋和棋盘下五子棋。

    刘天青很会下围棋，但确实没玩过五子棋，开始几次被叶离杀退，但是很快就摸索出了规律，开始处处堵死叶离的通道，然后等到叶离沉不住气稍稍松懈，就轻松的将棋盘上自己一方的棋子连成五个。

    输的次数多了，叶离愤愤的要求和刘天青象棋盘上一决生死。她初中的时候就下得很好的象棋，在班级里所向睥睨，不仅是女同学，男同学能将死她的也不过屈指可数。有阵子她对象棋痴迷的时候，曾经用硬纸盒剪过棋子悄悄压在课本下研究，后来她到了谢家后，因为没有合适下棋的人了，她才慢慢放下了。

    刘天青也不擅长下中国象棋，他在外国留学，下的都是国际象棋，听叶离讲过规律后，第一局就被叶离的当头炮将死。但是如此痛快的赢了，在叶离和刘天青的中国象棋对战历史上，也是屈指可数的，他很快又学会了，甚至还看懂了棋谱，偶尔看叶离无聊，就摆个很古怪的残局，诱惑她来破解。

    “我对这么浪费脑细胞，没有一点娱乐精神的事情没兴趣。”叶离摇头，她才不要破解那些什么历史人物对战过的无法破解的棋局，天知道那样的棋局是真的有，还是什么人故意随便编造用来骗人的。

    “你为人挺执着的，怎么对游戏一点认真的态度都没有？”刘天青问她这话的时候，她刚洗过澡，正和自己毛躁的头发对抗着，他很自然的坐到她身边一只高而坚硬的椅子上，接过她的毛巾，一点一点帮她擦干水分。

    “游戏就是玩呀，玩就是不用太认真。”叶离回答，“什么事都认认真真，那不是有些太累了？