
    “坐下，和我喝两杯。”刘天青拿了两只水晶杯出来，红酒注入杯中，灯光下看去，那液体殷红如血。

    “为什么要喝酒？你刚回来，明天还很忙，不要早点睡吗？”叶离并不会喝酒，她吞安眠药需要的酒是很小很小的一杯，眼前这一大杯酒，让她有些为难。

    “我睡不着呢。”刘天青微微一笑，一口喝干了自己杯中的酒，又催促叶离，她只能勉强喝了一口，然后听他说，“酒在有时候也算不上坏东西，喝点，也许能让我睡一会。”

    “你很难过吗？”看到刘天青又仰头喝下一杯，叶离有些担心，他的身体不是特别好，她也从没看过他这样的喝酒，比喝水还痛快几倍的样子。

    “难过？”刘天青嗤笑出声，“傻孩子，你为什么不想，是我太开心呢？”

    “你虽然一直在笑，可是笑也不证明一个人是开心的。”叶离小小的啜了口杯子里的红酒，鼓起勇气说，“不开心就别让自己硬做出开心的样子，你还是早点睡吧，养养神也……”

    “谁说我不开心，我为什么要难过，”结果她的话还没有说完，刘天青却忽然冷冷的打断了她，“你是谁，你很了解我吗？”

    “我……”叶离很久没有被刘天青这样的抢白过了，而且完全不知道该如何回答，是呀，她是谁，她很了解他吗？她是谁……这样想了一下，这些日子的委屈就一股脑涌了上来，她从来不是爱哭的人，但是却几乎当场就掉下眼泪，所以她要很用力的低下头猛眨眼睛，才能不让刘天青看到她的泪。

    “你……”刘天青抢白完叶离就一直仰头看着天花板，又喝下一杯酒去，才说，“你还是小孩子罢了，大人的事情，你懂多少？”

    叶离气苦，闭上嘴不肯出声。

    “这样就受不了了？”隔了会，刘天青又喝下一杯酒后，遗憾的摇了摇空了的瓶子，再起身去取第二瓶酒的时候，顺手将叶离勾入怀中，抬手在她的脸上蹭了一下，“哭什么呢？我根本不值得你掉一滴眼泪。”

    叶离依旧不说话，只是眼泪再也控制不住，大颗大颗的落在刘天青的裤子上，发出啪嗒啪嗒的声音。

    “傻孩子，你这样……”刘天青叹了一声，“你这样……将来，你一个人的时候，该怎么办呢？”

    “凉拌，”叶离哽咽着，终于回了一句。

    “别哭了！”刘天青似乎是被她的话逗乐了，胸膛微微一颤，他继续喝酒，一边单手拍着叶离的后背，直到第二瓶酒也喝光了，才说，“发水了，再哭下去，楼下的邻居要上来找了。”

    “我……我也不想哭……哭了……可……我……我控制……不……住，”叶离也觉得自己这样的哭有些没道理，她这些日子心情郁结，到了这会，才觉得敞亮了，有些不好意思起来，赶紧从刘天青怀里挣开，捧起杯子，大喝了两口，等到刘天青去抢时，杯里的酒只剩下一个底儿了。

    “你这样喝酒也不怕醉，”刘天青好气又好笑，拍了拍叶离的脑袋，忽而又说，“醉了也好，醉了没烦恼。”

    “你有很多烦恼吗？”叶离忍不住又问了出来，话出了口，才想到自己刚刚被抢白过，立刻有些怏怏的，又垂下了头。

    “没有，一个可以掌握命运的人，是没有烦恼的，”刘天青想去开第三瓶酒，只是站前来的时候，人就有些摇晃，他的腿部不方便，只能重新坐回到沙发上。

    “呵呵……”叶离忍不住笑了起来，不知道怎么就觉得那么开心，“你喝不到酒，还不是有烦恼？”

    “酒……酒能难住我？”刘天青哼了一声，忽然提起叶离的领口，把她往酒柜的方向轻轻一推，“去，给我把酒拿来。”

    “不去，就不去，”叶离觉得自己醉了，酒劲直冲到头顶，脚下和踩了棉花似的，再平整不过的地板，她走上去深一脚浅一脚的，刘天青推她一下，她踉跄了好几步都没站住，最后滑倒坐在地上，她又有些委屈了，往地板上一躺，干脆说，“你推我，我就不去。”

    “摔哪里了？”结果刘天青好像没听到她说什么，反而是很快的摇晃着到了她的身边，蹲下身的时候速度太快明显重心不稳，结果摇晃了两下，也跌坐下来，伤腿触到地板的时候，“嘶”了一声。

    叶离觉得自己的酒好像醒了，她想坐起来，问问他觉得怎么样，结果反而是刘天青一把将她拖起，手在她的脑袋上摸了又摸，动作轻柔，仿佛触碰什么易碎的物件，嘴里却说着，“已经够笨了，再摔会不会变得更傻？”

    “刘天青！”叶离第一次忍不住大吼了他的名字。

    “怎么了？”刘天青愣了一下，马上停了手，酒意似乎也散了不少，有些焦急的问，“真摔坏了，哪里痛？”

    “我不告诉你，”叶离推开他的手，飞快的扫了他一眼后，才自己坐好，垂着头，脸上隐隐的发起烧来，不知道是酒精过敏造成的，还是心底埋藏的，她都是刚刚看清的秘密几乎脱口而出时，那种少女特有的窘迫与羞涩。

    刘天青的目光一直凝在叶离的脸上，到了这时，才略有些不自然的移开，隔会了，两个人都没有说话，静夜里，四周安静到，他们几乎听得清彼此急促的心跳。

    叶离深深的吸了几次气，终于鼓起勇气，刚刚想开口时，不防刘天青却忽然说，“今天这么高兴，我们再喝一点。”

    他们摔倒的位置就在酒柜旁，刘天青扶着吧台站起来，真的又摸了瓶酒出来，这次他连杯子也没拿，开了酒就执着瓶子喝了几口，然后又说，“估计我是睡不了了，给你讲个故事吧。”