
    “你相信命运吗？”那天，叶离记得自己曾经问过刘天青。他是怎么回答的呢？叶离总是忘不了他那一刻的神情，他曾经那么傲然的说，“我信我能够主宰的命运。”

    人真的能主宰命运吗，不止是自己的，还有其他人的，当时叶离是迷茫的，在许多年后的当她真的掌握了自己的命运也改变了别人的命运时，她才能够体会，当时刘天青的心，他的心里大概不止有傲然，更多的还是苦涩。

    当然，当时她还不能体会那其中的千回百转，只是觉得刘天青似乎无所不能。

    那一晚他说了很多话，他在美国读书时的步步杀机，他的车祸，而她到后来竟也说了很多，从童年时偷听到家人说话知道自己的身份，到后来在谢家的寄人篱下，说得太多了，好像恨不能把这些年不知道该对谁说的痛苦一股脑倾倒出来。

    “没有人有权利这样伤害别人，”临睡前，叶离听着刘天青用一种平静似湖水的声音说，“你愿意和我一起吗，把这些别人欠我们的东西讨回来。”

    讨得回来吗？叶离不知道，但是，她却知道，她动心了。

    ……

    大学报道的日子就这样一天一天临近了，刘天青始终不提让叶离去上学的事情，白天照旧带着叶离去公司，晚上又相携离去。公司里自然还是流言四起，到后来也不知道是从谁嘴里传出了，叶离是刘天青花钱买来的玩物这样的消息，于是只要叶离离开刘天青的办公室，就无论走到哪里，都脱不开那种无处不在的鄙夷目光。

    这期间，在公司里，叶离曾经又遇到过几次刘夫人，她总是行色匆匆，不是来找刘天青的，叶离自然也不知道她来事做什么事的。倒是刘夫人有一次叫住了她，左右看看无人后将她拉到了顶楼的天台，竟十分心痛似的摸摸她的脸说，“这孩子，最近我就总想问你，是不是天青欺负你了，怎么一次见你比一次更瘦？”

    “没有，”叶离摇头，眼中隐隐有些晶莹的东西，她连忙用力眨了眨眼，头也垂得更低了。

    “哎！”刘夫人叹了口气，“前几天我看天青待你还好，最近这是怎么了，和我说说吧，虽然天青不大听我的，但有什么事我还可以和老爷子说，总不能看着你这样自己憔悴下去，让外人看了，还以为我们刘家就是仗势欺人呢。”

    “夫人，”叶离似乎想了很久，才小声说，“夫人，当时你答应过我的，到了天青身边，我还可以继续读书。”

    “是呀，”刘夫人头点得很干脆，“你高考成绩不是不错吗，我听说录取通知书也寄过来了，谁也没说你不可以继续念书呀。”

    “可是……”叶离欲言又止。

    “天青不愿意你去？”刘夫人似乎很惊讶，“不会吧，真的吗？”

    “嗯……”叶离微微的点了点头，眼泪终于啪的一声，落在了衣襟上。

    “天青也不是不讲道理的人，怎么会忽然说不让你继续念书呢？”刘夫人眼珠微微一转，拉着叶离的手说，“你这孩子也真是的，多大点事情，把自己弄得可怜兮兮的，将来要站在天青身边，陪他伴他，什么世面不得见，总这么哭哭啼啼的，天青可不会高兴了。”一行说着，一行拉着叶离下天台，“我带你去找他，问问他这又是唱哪一出。”

    “我……我不去……”叶离赶紧用力挣扎，呐呐的说，“他发起火来很吓人的，我不要去。”

    “怕什么，”刘夫人笑了，“小夫妻都是床头打架床尾和，还怕他不成，何况还有我呢，再怎么说，我也是他继母，走，去找他。”

    就这样，刘夫人拖着叶离走两步，叶离就要退一步，好半天，两个人才进了刘天青的办公室。

    “有事？”刘天青埋头看文件，好一会才抬头瞥了眼面前一站一坐的两个人，然后目光落在刘夫人拉着叶离的手上，“我倒不知道，你们什么时候感情这么好了？”

    “不是……”叶离眼中有些惊恐，赶紧用力缩手，刘夫人只觉得自己的指甲一痛，担心再用力会折断，才松开了手，然后视线在刘天青和叶离身上轻轻一转，刘天青还是一副冰冷面孔，眼中透出不耐烦，而叶离却连头也不肯抬了。

    “是有点事，”收回视线，刘夫人说，“我刚刚在外面遇上叶离，当初送到你身边可是好好的女孩子，圆润着呢，我这一瞧，怎么几天不见，她就瘦成一张相片的样子了，人家谢家把孩子送来，咱们也不能不把她当人看，今天幸好是我看到了，明天别人看到，还指不定怎么编排我们刘家呢。”

    “我很忙，没事您就请便吧。”刘夫人一口气说完之后，刘天青面色更沉，重新有翻开一本文件，不愿多谈的样子。

    “我知道你日理万机，也不差这几分钟吧，”刘夫人有些挂不住，声音微微一提，“我来事听叶离说，你不准备让她读大学了，这是为什么？”

    “我不是和你解释过？”结果刘天青犀利的目光立刻盯住叶离，“怎么，找到靠山了，以为我拿你没办法了？”

    “他和你说了，和你说什么了？”刘夫人一愣，也转头去问叶离。

    “我……”叶离呐呐的，半天没有说出来。

    “我和她说，女人读大学无外乎是为两种目的，一种是想在事业上大展宏图，一种是想给自己增加身价嫁户好人家。”刘天青的手指轻轻敲了敲桌面，“我对于我的女人要求不高，但是绝对不是一个事业上有野心的女人，既然这样看来，那她读大学就只能是为了增加嫁人时的身价，那我想她完全没必要浪费四年的时间呆在大学里，跟着我，难道还能少了她什么不成？”