
    叶离知道自己没什么拒绝的资本，换了衣服出来，又被谢夫人拉着卷了头发，然后任由她在脸上涂涂抹抹，折腾了好一阵子。

    出门的时候，司机老张和谢先生都已经等在车里，看见别别扭扭跟在人后的叶离，谢先生面无表情，倒是老张几不可查的皱了皱眉。

    那场豪门夜宴，设在本市最高档的一家五星级酒店，过去叶离只在电视里偶尔浮光掠影的看过这家酒店富丽堂皇的内部装修，待到本人真的进来，才知道电视展现的已经足够闪耀的光效在实际看来根本不值一提。

    宴会大厅里这会已然是一片衣香鬓影，谢先生出示了邀请柬后当先进入大厅，只是似乎这里所有的人都很忙，各自守着小圈子说着什么，甚至没有人多看他们一眼。

    叶离一直紧悬的心稍稍的松了一下，谢夫人的忽然示好本来让她特别的不安，但是到了这样人很多的场合，这种不安反而得到了缓解。

    不过谢夫人的笑容却越来越露出尴尬来，大厅里她认识的人本来不少，但是谢家今年元气大伤，算是在破产边远盘桓，她的那些朋友几乎个个人对她避之唯恐不及，她带着叶离和谢依菡吃了几次冷眼后，才迎面遇上一个白净稍显丰满、一身钻饰闪闪发亮的阔太太，彼时那太太正被不少人围着，偏偏一眼就看到了他们，和周围的人点点头走开两步说，“这不是谢夫人吗，我正说，怎么还没瞧见你。”

    “路上堵车，可不就来晚了了，刘夫人的气色看起来还是这样好，”谢夫人眼睛一亮，就赶紧几步走了过去，顺带和那位刘夫人身边的其他几个女人招呼。

    “年纪一大把了，气色好也没用了，男人不爱这个，”刘夫人眼波一转，笑开了，伸出手臂来给众人看，那上面戴着一只钻石的手镯，钻石粒粒虽然比不过什么鸽子蛋的硕大，但是也已经足够闪得人眼睛发花了。“咱们有年纪的人不比小姑娘，什么都不戴也是美的，像我，也只能带点钻石，转移转移别人的视线，自欺欺人罢了，”刘夫人接着说的时候，眼光已经落在叶离身上，没什么停顿的，又滑向谢依菡，笑得越发开心了，“谢夫人的福气就是好，家里竟然有两个这么水灵标致的女孩，可把人羡慕死了。”

    “就是，真是一个比一个更标致漂亮，谢夫人福气真是好。”其他几个贵妇人打扮的中年女人一起笑了起来，有人拉过谢依菡上下看了看说，“怪道看着眼熟，前两年我家那个丫头过生日，巴巴的请了秦家二少爷，为着人家爱吃法国菜，还央着我们专门从法国请了个有名的大厨，可不是谢家这位小姐和他一起来的，结果我家那丫头难过得什么似的，其实她也是傻了，秦家是什么人家，怎么是我们高攀得起的。”

    这样的话里有刺，连讥带讽，叶离几乎是下意识的看向身旁的谢依菡，秦家二少爷几个字，已经足以让她面色微微发白，不过片刻后，谢依菡的小脸上还是露出了微笑，她什么都没有说，只是站在哪里，对所有看着她的人微笑。

    “这个孩子看着就让人心里喜欢，”刘夫人的视线一直停留在谢依菡和叶离身上，这会看见所有人都沉默了，才站出来圆场，一手轻轻的拉过谢依菡的手，拍了拍说，“难怪秦家喜欢，这孩子这份淡定，我瞧着也喜欢，可惜我家那个不争气，竟配不上这孩子。”

    “刘夫人说笑了。”谢夫人似乎没料到刘夫人会说这样的话，有些吃惊似的，但还是拉着叶离上前一步说，“菡菡年纪小，身体也不好，倒是我家小离，这孩子从小就乖巧，书读得也好。”

    忽然被夸奖，叶离一愣，然而也只是那一刹那，她的心里好多念头飞快的闪过，快得她来不及捉住细想，她只是下意识的低下头，心里有什么东西模糊了又清晰了，一种说不出的痛快和痛苦，几乎瞬间涌上心头，让她的身子好像不停的被冷水热水交替冲刷，轻轻的颤抖。

    后来周遭的人又说了些什么，叶离都没大留意，她惟一感受到的，就是谢依菡不知道什么时候靠了过来，冰凉的手握住了她的，再然后，灯光忽然暗下来，紧接着掌声雷动。

    这场夜宴的主人登场了。

    叶离愣了好一会，有些不敢相信自己眼睛看到的，聚光灯下，一个二十多岁的青年，眉目清俊，嘴角轻扬，露出再漫不经心不过的笑容，坐在一张轮椅上，被几个一身西装笔挺的保镖推了出来。

    再然后，有人上台讲话，叶离后知后觉的明白了，这个青年就是这场夜宴的主人家，而这场夜宴，就是青年的家族宣布，他将全面入主集团。

    掌声再次雷动，叶离发现刘夫人不知何时站到了青年身边，再后来就是舞会，那青年既然坐在轮椅上，自然就不能跳舞，于是退到大厅一角，哪里有一间小小的休息室。

    “菡菡，你爸爸叫你呢。”谢夫人一直带着谢依菡和叶离站在原地，一支曲过后才说，“去看看你爸爸需要什么，我和你叶离姐姐去那边休息一会。”

    不知道是有意还是无意，谢夫人的那边恰恰就是方才那轮椅上青年休息的地方。

    那天，叶离也发现，这家酒店的高档之处还在于，大门非常的隔音，休息室的大门内外，简直就是两个世界，一边繁花热闹，一边清冷如水。

    青年闲适的坐在沙发上，轮椅摆在角落，对于陌生人的忽然闯入，态度冰冷。

    “刘先生，打扰您了，外面太吵，不介意我们稍稍休息一下吧。”谢夫人微笑，摆出最优雅不过的姿态，一边不动声色的将叶离推到灯光下。

    “这里是私人的地方。”青年目光冰冷，隔了会见面前的两个人没有动作，才不耐的又说，“如果嫌吵，您可以直接离开。”