
    “这也要补偿，你干什么不去抢劫？”叶离一副受不了的样子，准备走开。

    “别走，你还没说你的迈巴赫呢。”李莉跳过来挡在叶离身前，“贵族中的贵族，有钱人里的有钱人，你们怎么认识的，发展到什么程度了？”

    “大姐，你真是很有当八婆的潜质。”叶离抱住头，说了这么多话，没想到李莉还是没忘记迈巴赫的事。

    “多谢夸奖，但是你还是得说，到底怎么回事。”李莉点点头，依旧挡着路。

    “送我来这里的，是我丈夫，行了吗？”叶离无可奈何，她不想欧海洋有什么误会，也许实话告诉李莉不是坏事。

    “你结婚了？”结果，李莉的眼睛瞬间瞪得滚圆，“什么时候的事，你请酒了吗？不对，你领证了吗？没酒席没领证，可是非法同居呀。”

    “我们……合法的，”叶离叹了口气。

    “什么时候，我记得咱们报道的时候，你填的明明是未婚。”李莉皱眉。

    “报道那天下午。”叶离说，“当时忙，就没办酒席，而且我刚到单位，马上请客收礼也不好。”

    “天呀！”李莉捂住头吼了一声，“乌龙了，回头欧海洋得骂死我。”

    “不至于吧，”叶离安慰她。

    “至于，太至于了，你得请我吃顿好吃的，”李莉拖住叶离，“你让我遭受这么大的刺激，一顿饭都弥补不了我。对了，你先生姓甚名谁呀，开900万车子的人，身家一定惊人，我常看财经杂志的，你说出来，没准我都看过他的专访。不过话说话来，嫁得那么好，你为什么还出来工作呢，不觉得辛苦吗？”

    “佛曰，不可说。”叶离这次坚决的摇头了，“他是他，我是我，我们的人生是各自独立的，我工作是因为我有这方面的需要。”

    “新时代豪门贵妇的思想境界就是不一样呀，”李莉长叹一声，不再追问，两个人并肩回到系里。下午李莉没有课了，她留下是为了批阅学生的作业，叶离就没那么好的运气，整补了两大堂课，到了下课的时候，说话说得喉咙又干又痛。

    晚饭，李莉拉着叶离去了一家市中心开设的法国西餐厅，是那种贵但是味道很好的店子，从开胃菜到汤到主食到甜品，李莉一样一样点过去。叶离不爱西餐，潦草的吃了几口奉陪，偏偏李莉吃完之后，又坚决的拉着叶离去酒吧，“喝酒我请你，那个地方平时我一个人不大敢去，我们作伴，去见识见识，不许说不去。”

    叶离也没正式去过酒吧，对酒吧的认识就是里面灯光迷乱，音响震人，而且随时可能有人动手打起来，就像那次一样。结果她们去的酒吧，没有喧嚣的音乐，也没有疯狂蹦跳的人，倒是意料之外的安静，几桌客人分散在屋子的四处，低声聊着天。

    “很晚了，你不用打电话回家报备一下？”点了两瓶啤酒，李莉问她。

    叶离也在想要不要打电话回去，最近别墅的晚上也有了点人气，赵阿姨和崔阿姨都住下了，和平时只有她自己的晚上不同。但是她和秦朗早就有默契，就是不过问彼此的行踪，过去她也不是没有晚归的时候，不过秦朗比她回去的还晚或是干脆不回去，所以想了想，还是摇头，淡淡的说，“不用了，也不在这里呆很久。”

    “叶离，其实你真是很有勇气呀，大学毕业就结婚，”喝了一会啤酒，听了一会音乐，李莉摇了摇手中的空瓶，又叫了两瓶，“你们很相爱吧？”

    “……”叶离没有出声，她永远不愿意说的，就是自己的故事，她没有很好的酒量，一瓶啤酒喝下去，人已经有些微醺，但是意识格外的清醒，拒绝了李莉给她开第二瓶酒的行动，两个人出门，各自打车回家。

    这一回，别墅一楼灯火通明，落地窗挡了窗纱，看不到里面的情形，叶离开了门，崔阿姨先迎了出来，嗅到她身上淡淡的酒味和沾到的烟味，几不可查的皱了皱眉。

    “这么晚回来，你去什么地方了，也不知道事先打个电话回家？”秦朗竟在小客厅看电视，这会也走了出来，看见叶离两颊依旧红红的，眉毛一蹙，“还喝酒了？”

    “一点啤酒而已，我没想到你会在家，”叶离不冷不热的说了一句，绕开他上楼，酒吧的空气不好，身上蹭了不少烟味，闻起来臭臭的，她急于洗去。

    走出浴室的时候，秦朗却不知什么时候进了她的卧室，甚至半躺在她的床上，“你怎么在这里？”叶离脱口问出。

    “我怎么不能在这里了？”秦朗对她的问题不满意，“这是我的家，你是我老婆，我们在一起难道不对？”

    “我从来没觉得我是你老婆，”酒对叶离的神经影响很大，很多从来不会说出口的话，喝过酒后，似乎总是特别容易出口。

    “后悔了？”秦朗的面色也沉了下来，“又和上次送你的那个人一起吃饭了，然后后悔嫁给我了？”

    后悔吗？叶离愣在原地，她从来没有想过这个词，她的人生，从来就是一直一直被迫的向前，她不敢回头，也不知道回头会看到什么，所以她从不设想假如，也从来不……后悔。

    “后悔也迟了。”耳边，秦朗的声音忽然欺近，声音里有些怒火和很多冰冷。叶离忽然想到，这几年他的脾气变得有些坏，以前无论别人说什么，他都不会动怒，总是一派云淡风轻的样子，总是噙着淡淡的微笑看着别人，但是现在，她似乎总是很容易就会触怒他，这一切是从什么时候开始呢？他们结婚，还是更早的……那个时候？

    走神的时候，秦朗已经将她抵在墙上，睡衣的料子柔软，经不住他的拉扯，很快就支离破碎。他的手和唇，都急切的在她的身上游走，想要找到什么似的，情欲的迷蒙渐渐在他眼底升起。

    叶离闭上眼睛，在他近乎粗暴的撞入她的身体时。虽然身体对疼痛早有准备，但还是觉得痛，五脏六腑好像都被撞到了一起去一样，她几乎是悲伤的想，这大概是她和秦朗惟一残存的沟通方式了，在发生了那么多的事情之后，他们之间曾经有过的感情都成了伤害彼此的利器。