
    “你也太大惊小怪了，”何阿姨倒似乎不以为然，“现在的年轻小夫妻，亲热起来，都旁若无人着呢，何况这还是在家里。”

    “你也真是好人，”陈阿姨一听这话，倒似乎有些急了，“你来这里的日子短，原本不知道，秦先生在外面……”说到这里，倒是压低了声音，“秦先生在外面养着人呢，他很少回来这里，就是回来，也不和太太说话，更别说亲热了，我干了这么久，都没见他们一桌吃过饭。”

    “那你说，难道是进来贼了？”何阿姨停了会说。

    “偷东西的贼就不一定，偷心的就有可能。”陈阿姨的话几乎让偷听的叶离乐出声来，不过何阿姨就大惊失色了，连声问，“你是说，太太也有别的男人？”

    “有钱的人都这样，男人出去*，女人就养小白脸，大家彼此不说破，面子上过得去就是了。”陈阿姨说完，与何阿姨一起叹了口气，“现在的年轻人，和咱们那个时候不一样了，这些看得很开，说起来，太太年纪又轻，人又漂亮，秦先生这样不招家，守不住寂寞也是难免的。

    叶离在楼梯口听得很真切，愣了片刻后，忽然烦躁起来，她一直觉得自己深居简出，与世无争，没想到是是非非还是会一次一次找上门来。有那么一瞬，她只觉得无力，她永远学不来，学不来刘天青，面对任何情况都巍然不动，只一心去做自己想做的事；也学不来秦朗，为了达到目的可以不择手段；甚至学不来莫邵东，对所有和自己无关的人和事冷漠以待，所以她就只能做她自己。

    好在做自己并不难，叶离重重的一脚踩在楼梯上，偏厅里一行叹气一行说闲话的两位阿姨就齐齐的探出头来，然后面色一片惨白。

    “这里请你们来是工作的，不是说闲话的，既然我们达不成这样的共识，你们就另谋高就吧，”叶离冷冷的说，“谁请你们来的，就去找谁结算工资吧，明天我不想再看见你们。”

    “太太，”陈阿姨腿一软，有些站不住，多亏一旁的何阿姨搀扶了一把，她几乎有些失常的，冲上去拉住叶离的手臂，“太太，我发誓我就是随口说说，没有恶意的，您可不可以别让我走？”

    叶离冷笑，掰开陈阿姨的手，一步一步的上着楼梯。她多少听说一些，陈阿姨的丈夫脾气不好，前两年下岗之后，又找的几分工作都因为和同事争执被解雇，一气之下病倒了，常年打针吃药。他们有一个女儿，今年刚刚考上大学，家里的生活，老公的医药费和女儿的学费都靠陈阿姨一个人赚，这个陈阿姨在秦朗的公司当过保洁员，因为很肯干，秦朗买下这个房子的时候，才把她调到别墅来，工资比原来自然是高，这多少有些怜悯的意思。她过去也没觉得不妥当，但是今天，不知道怎么了，她心里忽然就升起了一股无名的怒火，她忽然不想怜悯了。怜悯是个太高贵的词，只有那些高高在上主宰别人人生的人才有资格享用，她为什么要怜悯？在她痛苦得求生不得求死不能的时候，有谁曾经怜悯过她？在她绝望无助的时候，有谁又曾经真心的拉她一把？没有，那么，她为什么要怜悯？

    身后，陈阿姨哭着似乎又说了些什么，何阿姨也似乎劝了她什么，但是这些，叶离统统没有听到，她只是觉得浑身轻松了，在别人的绝望和眼泪中，脚步轻盈的回到别墅的二楼，重重的甩上房门，然后倒头睡去。

    这些年叶离常常就觉得，只有给自己一个这样发泄的出口，她才能得到一段时间的平静，果然，这一觉居然出奇的睡得安稳，如果不是房门忽然发出一声巨大的响声，叶离想，她大概可以睡得更久一些。

    秦朗回来的时候，还是半夜，几点钟叶离并不知道，她没有看表的时间，只觉得卧房里和窗户外面都是黑沉一片，唯一的亮光来自走廊，秦朗正背光站在她的房门口，虽然看不清他的表情，但破损的卧室房门，证明了他的心情很坏。

    “谁给你的权利？”看见叶离翻身坐起，秦朗开口了，“谁给你的权利，可以随便解聘我的员工？”

    叶离一愣，受惊后心脏一直跳得飞快，要好一会，她才想到秦朗说的，是白天她赶走两个阿姨的事情。果然，这样的小事还是惊动了他，而他就为了这样的事，半夜踹坏了她的房门，这样一想，心里顿时有些钝钝的痛，脸上却一万分的平静，“她们是谁的员工我不管，但是在我地盘工作，就得守我的规矩，我不觉得我没权利解聘他们。”

    “你的地盘？”秦朗听了这话一阵冷笑出声，“哪里是你的地盘，我怎么不知道？”

    叶离被这样一句话堵住，半天才缓过气来，她知道自己不该这样冲动，但是，今天她确实是很反常，反常到想要孤注一掷，“这栋别墅，难道不是我的地盘？”

    “叶离，你别太把自己当回事，这里每一寸土地都是姓秦的，我最后一次警告你，要想继续呆在这里，就别再挑战我的底线，我对你的容忍是有限度的。”秦朗留下一句冷漠至极的话，转身走开前说，“这已经不是第一次，你毫无理由的赶走请回来的工人，既然你这么喜欢一个人呆着，那以后，所有的事情你就自己做好了。对了，我还要告诉你一个消息，你一定很喜欢听到，被你赶走的陈阿姨，下午的时候背着她卧病在床的丈夫，一起从他们住的居民楼上跳下去了，不过估计结果你会不喜欢，他们住三楼，两个人都没有生命危险，就是骨折了，得住一段时间的医院，这个结果，你满意吗？”

    “跳楼？”叶离下意识的重复这个词汇，只觉得冷汗从全身的每一个毛孔中冒出，即便是坐在床上，人也摇摇欲坠一般，随时可以倒下。

    秦朗没有再看她，所以看不到她苍白到极点的脸色，只是一边下楼一边说，“逼得人家跳楼，我倒忘记了，这不是你从刘天青那里学来的最擅长的伎俩吗，下次，你还准备逼得谁去跳楼？放心，在我这里，我不会再给你任何一个这样的机会了，你死心吧。”