
    ……回首半生匆匆  恍如一梦  你像风来了又走  我心满满又空……

    医院独有的消毒水味道让叶离觉得头痛，纵使万般不愿，她还是得睁开眼睛，她得离开这里，只是很久没有梦到过以前的事情了，清醒的时候回想，总觉得那些生死爱恨恍若前世。四下里到处是静悄悄的，触目所及也不是一般医院里的雪白一片，天棚是淡淡的米黄色，白天的阳光让四周看起来暖暖的，她几不可闻的叹了口气，不知道自己睡了多久，四肢都有些僵硬的酸痛，不想动，于是就静静的想清醒那一刻忽然窜入脑海的那几句歌词。

    叶离是不爱看张爱玲的，读大学的时候，同学们，当然，主要是女同学们，大都迷张爱玲迷得很厉害，唯有叶离不看，说不出原因来。事实上她也买过张爱玲的全集，只是翻开第一册，看了二十页，就丢下了，从此再没有动过。那时候，色戒没有被拿出来拍成电影之前，半生缘是经常被改编的作品，电影电视剧里，俊男美女哭得天底变色，叶离总忍不住换台，若说唯一记住的，大概就是林心如唱的这首主题曲。

    每次听到这首歌，叶离都觉得心里空空的，仿佛历尽沧桑。

    护工发现叶离清醒了，又是半个钟头之后的事情了，然后医生过来给她做了检查。这是一家私立医院，这里是豪华的套件病房，医生的态度格外的和气，很快的，叶离就弄清楚了自己的情况，她入院不是因为胃的毛病了，而是因为有不算严重的脑震荡。她想起当时她疯了一样的扯着秦朗不放，会脑震荡，大概是秦朗最后还是挣脱了，而她控制不住自己的身体，从楼梯上滚下去了，作为这一认知的副证，她很快发现她的左脚也扭伤了，此刻还是肿得和猪脚一样。

    “我要出院，”等到医生宣布，她的脑震荡问题不严重之后，叶离说，“现在。”

    “叶小姐，你刚刚清醒，我们的建议是，你最少留院再观察24小时到48小时，这样会比较稳妥。”医生没想到病人昏迷了两天之后，睁开眼睛就要求出院，有些为难，“你现在的情况，我签了出院同意书，是对你和对我自己都不负责任的。”

    “我不需要你对我负责人，我只要求出院，就算我还没走到大门口就死了，也不用你负责人。”叶离支撑着想坐起来，但是她显然低估了两天没吃饭后的体能消耗，只勉强起身到一半的时候，眼前已经金星乱冒，幸好秦朗请给她的护工很机灵，一把托住了她的身子，又把两只大枕头垫在她的身后，才让她稍稍坐了起来。

    “那我们联系一下你的家人吧，你出院，总得家人接你吧。”医生看了眼叶离惨白如纸的面色，决定不再和病人讲原则道理，他只是医生，有些难以处理的问题，得交给病人和病人家属去自行解决。

    秦朗的秘书Susan在半个多钟头后赶到医院，叶离一直很讨厌秦朗的秘书，每一任都讨厌，那些女人毫无例外的都是精明强干又娇媚如狐的年轻女子。以她们的能力，做一个秘书，哪怕是秦氏总经理的秘书，其实也是屈才的，但是她们都喜欢这个位置，叶离知道，那本质上是因为秦朗。虽然秦朗从来不碰秘书，甚至不碰他公司里的任何一个女人，但还是总有年轻的女孩以为自己会是一个例外，眼前这个秘书，显然也是这样的。

    “叶小姐，秦先生说，他希望你继续呆在医院里，直到医生肯定你可以出院为止。”Susan一本正经的重复秦朗的话。

    “我的身体我自己就可以决定，不用医生肯定或是否定。”叶离哼了一声，想了会说，“那个什么苏三，你既然来了，就去替我把出院手续办了再走。”

    “我叫Susan不是苏三，”Susan有些恼火，她跟在秦朗工作身边一年多了，见过叶离的次数屈指可数，对于叶离惟一的感觉就是，平庸。论美貌，秦朗身边的大多数女人都比叶离强；论家世，她可是听说叶离是个孤女；论才能，她本人也是留过洋的名校海归，而叶离不过是个普通大学的学生。如今，看着病床上苍白憔悴的女人，她越发替秦朗不平，不知道当时他是怎么想的，居然会娶了这样一个女人做妻子。“我是秦总的秘书，只处理公司的事情和他要我处理的私事，”Susan有些轻蔑的说，“秦总让我来，只是通知你，他不同意你出院。”说完，她优雅的转身，留下目瞪口呆的护工，走了，当然，她没有听到身后护工的自言自语，不然可能她不会走得这么潇洒，护工小声说，“我的妈呀，这年头，小三咋都这么理直气壮呢？”

    Susan的态度对叶离来说也不是特别难接受，别人的白眼她受得多了，心早就穿了盔甲，刀枪不入，等到Susan的高跟鞋声音再也听不到，她才一把拔下插在手背上的营养药吊瓶，催促着护工帮她披件衣服，她要自己去办出院。

    “不行的。”护工连连摇头，“秦先生说，不能什么事都听您的，您要去什么地方，得他同意才行，不然我要失业了。”

    “你不听我的，我现在也可以让你马上失业的，”叶离心里烦乱，她不喜欢医院，她在这里有太可怕的记忆，所以一刻也不想呆在这里，想了想，这句话似乎是她能想到的，最有威慑力度的。

    “秦太太，这份工作对我很重要的，”结果护工摇摇头，飞快的跑了出去，然后就是护士进来，要重新帮她把吊瓶打上。

    “我不能出院，但我还能决定自己不接受你们的治疗，”叶离用力把手抽回来，顺手把还插在吊瓶上的输液管用力扯下来，丢到地上。

    护士似乎没想到叶离会这么反应激烈，愣了会，匆匆撤下吊瓶出去了，后来又来了几批人，想把药水继续给叶离挂上，但都被她挣脱了，这样对峙着到了日暮的时候，秦朗终于还是来了。

    “我都想不到，你还有当泼妇的潜质，”站在病房门口，等到护士和护工都走开了，秦朗才说，“你这样闹，不累吗？”

    “我只是不想呆在医院里，”叶离萎靡的半躺在床上，整个下午的时间，消耗了她残存的体力，声音细若游丝，整张脸上，只有眼睛还有些许的亮光，却没有看秦朗，只是虚虚的看向一个方向，她说，“这里让我害怕，我不知道还可以失去什么。”

    秦朗的心猛的被一阵突如其来的痛楚击中，他要靠在墙上，才能稳住身子。深深的吸气，再吸气，才几步走到床前。

    叶离为他的忽然急速靠近微微瑟缩，她无处躲闪也没有力气躲闪，就这样猝然对上了秦朗的眼，很多年了，她有很多年没有这样看着秦朗的眼睛了，那双记忆里清透明亮的眼，此时眼底密密的满是血丝，好像几夜没睡过一般，憔悴中，还有不经掩饰的痛楚。