
    失眠让叶离日渐消瘦，整个人也渐渐变得恍惚和不安起来。

    那阵子刘天青很忙碌，和刘夫人的一场不为外人知道的战争拉开战幕，他一个人恨不能化身三头六臂，早期晚睡的忙着布局，但是还是发现了叶离的不妥，并在某一个晚上，叶离偷偷起来，用他的名酒吞服安眠药的时候忽然出现。

    过了很多年，叶离都记得那天晚上刘天青阴沉到极点的脸色，她又一次见识了他的脾气，他不仅把她的安眠药全部从窗口扔了出去，还冲动的把他架子上的那些每一瓶都很昂贵的名酒全部开启，然后顺着下水道倒了个干干净净，而这一切不过是因为她心烦意乱的和他抢夺安眠药时，顺口时候说了句，“我知道，你不过是心疼你的宝贝酒。”

    “什么时候开始的？”等到刘天青折腾完了一切，外面的天空已经隐隐的泛起白色，叶离不喜欢鱼肚白这个形容此时天色的形容词，她不爱鱼，不知道人们为什么会有这样的联想。

    “什么？”她歪着头，看看外面又看看刘天青，在他把她的安眠药一股脑丢出去的时候，她愤愤的想过，她不要干了，她不要一年换什么一辈子的自由，她不要刘天青帮她实现什么愿望，她不要同情他和她一样身不由己，她什么都不要做，她就想可以心安理得的睡觉，睡觉就好。

    “你靠安眠药才能睡觉，有多久了？”刘天青眉头锁得紧紧的，牢牢的盯着她，逼问她，“快说！”

    “不知道，”叶离被动的摇摇头，失眠多久了，大概从她第一次向刘夫人吐露刘天青生活细节的那一天就开始了，她担心被识破，她担心她会泄露刘天青的计划，她担心她不能做得很好很恰当，她担心她会透露错信息，然后让刘天青措手不及……她担心的事情那么多，怎么还可能睡得着？

    “为什么不告诉我？”刘天青又问她，“谁让你胡乱吃安眠药的？”

    “我有什么好说的？”叶离烦躁不安到了极点，明明困得厉害，却是合上眼后意识仍然清醒，脑子依旧运转，这种情况几乎要把她逼疯了，“说和不说有什么分别，”她不知道哪里来了勇气，忽然大声说，“我不过是你棋盘上的一颗棋子，你怎么会关心我的死活，是生是死都是我自己的事情，是我贪心，贪图不该拥有的东西，死了也是活该倒霉。”

    刘天青愣了许久，才忽然走到叶离身边，不顾她的挣扎，将她整个人强硬的按在怀中，他的行动不是很方便，久站对他来说也是一种折磨，头靠在他的怀中，叶离都能感觉到他身子不自觉的颤抖，但是那天他一直这样站着，直到叶离放弃了挣扎，知道天色大亮太阳东升，才吃力的弯腰抱起了她，将她带到了他的大床上。

    他的气息安静温暖，手一下一下的轻轻拍着她的后背，任由她渐渐蜷缩成小小的一团。很奇异的，许久没有的安稳萦绕在叶离四周，她居然很快就沉入了睡梦中。

    叶离醒来的时候居然已经是下午，也是刘天青拖着她去了医院，询问了她的情况后，医生建议叶离试试中药，同时一定要放松心情，于是回去的车上，刘天青忽然对她说，“觉得压力太大的话，就算了吧。”

    “什么算了？”叶离吃了一惊，抬头去看刘天青的脸。

    “我要你做的事情，你可以停手了。”刘天青拉下隔音板，一字一句的告诉叶离，“一年之后，我还是会给你自由，还是帮你完成你的心愿，现在，你好好在家里呆着吧，别胡思乱想，想太多了对你的身体没好处。”

    “我停手，那你的计划怎么办？”叶离是震惊的，她从来没有想过，放弃这个字眼会从刘天青的嘴里说出来，原本灰冷的心里渐渐有了点暖意，他的计划进行得非常顺利，现在他叫停，她可以想，这是因为她吗？他原来也有一点点关心她吗？他们之间难道不是*裸的互利互惠关系吗？

    “我是男人，没有女人帮忙，难道我做不成自己想做的事情了？”刘天青似乎有被叶离窥破心事的感觉，脸居然微微一红，过了会才呵斥叶离道，“你不是说好久都没睡好了，这会到家还要开好长时间的车，你还不睡一会？”

    “哦，”叶离点点头，她刚才喝了一袋医院特配然后提前熬好的治疗失眠的汤药，这会真的觉得头重脚轻，渐渐的，睡着了。

    一梦酣畅，等到叶离再次醒来的时候，四外都是黑漆漆的，伸手不见五指，她猛的坐起，原本盖在身上的衣服带着她的体温滑了下去，叶离匆忙去抓的时候，却在半空中握住另一只手，暖暖的，但大小软硬都不是她的手。

    “醒了？”刘天青的声音淡淡的问。

    “我们在哪里？”叶离揉揉眼，不好意思的放开手，坐直身子。

    “车里。”刘天青动了动身子，几不可闻的抽了口气，“你醒了就下车吧，回家睡觉。”

    “我们还在车里？你怎么不叫醒我？”翻开刘天青的衣袖，露出手表，又是凌晨。

    “你睡得太香了，口水流了一大片。”刘天青一本正色的说，“我怕叫醒你，你又睡不着，我可没有酒可以倒掉了。”

    叶离有些不好意思，她睡着的时候也不知道怎么就把头枕在了刘天青的腿上，这会她没什么勇气伸手去他的裤子上摸摸她是不是真的流口水了，赶紧开车门下车，一口气跑回家，关了房门。

    那天刘天青迟了很久才上楼来，叶离躲在屋子里许久听不到声音准备出去看看，结果电梯叮的一声响开门，他极缓慢的迈步出来，每一步似乎都忍受着什么痛苦。

    “你怎么才上楼来？”叶离闪开让他进门，忍不住抱怨，“我还以为你上楼的时候遇到坏人了呢？”

    “我腿麻了。”进门之后，刘天青去一把揽住她的身子，将大部分体重压到她的身上，有些咬牙切齿的说，“你跑起来真像一只兔子。”