
    那天电影里到底演了些什么，事后叶离连一点也回想不起来，只记得似乎很好笑，笑得她眼泪好几次都掉了出来。

    电影开场之前，慕少天和凉夏曾经过来和他们打过招呼，叶离觉得凉夏看她的眼神有些奇异，说不出那种感觉，就是有些打量，有些怜悯，似乎还有些别的，她说不上来，只能侧头求助一样的看着秦朗。

    “上次，谢谢你的私人飞机，凉夏一直说，得好好向你道谢，”慕少天也看了眼叶离，目光自秦朗紧紧环在她腰间的手上一扫而过，“不如我们改天请你吃饭，专门向你道谢。”

    “举手之劳而已，”秦朗浅笑，“而且在我看来，慕少也没什么诚意感谢我。”

    “我向来恩怨分明，”慕少天的话叶离听不懂，看起来凉夏也没懂，有些不解的侧头看了看她的丈夫。

    “也算我们有共识。”秦朗笑笑，慕少天也露出浅淡的笑容，两个人的手重重一握。

    回家的路上，叶离一直心事重重，秦朗逗她说话，她也懒怠开口，最后还是秦朗说，“我好像没和你说过，慕少天的老婆厨艺很不错。”

    “你怎么知道？”叶离果然很诧异的接过了话题，她是第一次见到慕少天，当然过去她也很少会见到秦朗的朋友，但她可没感觉出来慕少天和秦朗的交情好到秦朗可以登门，吃人家老婆亲手煮的饭的地步。

    “哦，机缘巧合，吃过一次。”秦朗笑笑，把叶离搂进怀里，“当时他老婆带球跑，一个人生活得挺落魄的，我正好无意中发现了他老婆。”

    “你帮了她？所以他们要请你吃饭感谢你？”叶离按常理推断，自己又觉得好像不大对劲。

    “哦，帮了是帮了，不过不是你想的样子，”秦朗说，“慕少天派来找她的人也几乎找到她了，我当时很看不惯慕少天，就给他们制造了点小麻烦，不过后来出了点岔头，谁让慕少天得罪的人太多了。”

    “出了什么岔头？你干嘛要给人家制造麻烦？”叶离一愣之下，到底忍不住笑了，慕少天的气场那么强，肯定不是个好相与的人，秦朗阻挠他找到老婆，肯定自己也挺麻烦的。

    “哈哈，也不为什么，那段日子太闲了，就是连累了他老婆，被人趁乱绑架了，幸好最后大人孩子都没事，”秦朗低头看看叶离，“你要放暑假了吧？”

    话题的跳转有些快，叶离还没来得及从凉夏被人绑架的话题中抽离出来，秦朗说得很轻松，但敢绑架凉夏，那本身就不是一件轻松的事情，那该是很惊心动魄吧，连私人飞机都动用了，不过秦朗不说，她也不好再问，只是点点头，“马上考试了，评完卷子就放假了。”

    “等你放假，咱们出去玩几天，”秦朗把头抵住叶离的，“我们好像还没一起出去玩过，你想去什么地方？”

    “我？”叶离想了想，她真的没有出去玩过，这些年她虽然衣食无忧，但是真的从来没想过出去玩，因为无人为伴，所以无处可去，“我不知道。”

    “我们去旅行社看看线路。”秦朗却似乎兴致高涨，告诉司机就近找一家旅行社，然后还真的拖着叶离去看旅游线路。

    旅行社的线路大同小异，走了几家之后，叶离几乎没去过什么地方，所以眼花缭乱之下，还是没有选中喜欢的地方，最后还是秦朗说，“我们去找个海岛呆几天吧，虽然现在不是最好的季节，但是以前我答应过你的。”

    那个时候……叶离只觉得心里钝钝的一痛，那个时候，她的肚子里还睡着一个柔软的小生命，那个时候，谢依菡还在，一切都还很美好，那个时候，不敢想，也不能想了。

    出国旅游的一应手续，秦朗都交给秘书去办理，不过等到他们真的上了飞机，却已经是这一年的年底。

    叶离放暑假之后，学校组织了一场学习，每天上课，比当学生的时候还忙碌，老师们都叫苦不迭，但是学习之后还有很严格的考试，关乎他们能不能继续在原来的岗位上工作，所以谁也不敢掉以轻心。

    对于叶离忽然忙碌起来的生活，秦朗应该是不高兴的，后来叶离才知道，为了暑假里陪她出去玩，秦朗已经悄悄更改了不少日程安排，该做的工作，该见的人，该开的会，能提前的都提前了，能推后的都推后了，以至于，她刚开始上课那一周的时间，他每天除了早起来送她去学校，晚上去校门口等她之外，无事可做。

    那是一个叶离过去没有见过的秦朗，周三下午没有课，她没有知会他就在中午的时候独自回到家里，秦朗正半躺在小客厅的沙发上，拿着遥控器猛打游戏。

    “今天怎么这么早？”听到动静，秦朗抬头，然后颇有些惊讶，扔开手柄，翻身站起，“吃午饭了吗？”

    “没有，”叶离摇头，她回来的时候就发现，家里的另一台车不在，应该是司机拉着赵阿姨去买菜了，很饿，但不知道家里还有什么是可以吃的。

    “赵阿姨不在，你想吃什么，我打电话让人送来。”秦朗皱眉，拉着叶离一起坐下，“外面那么热，回来之前怎么不说一声，好去接你。”

    “我哪里有那么娇贵，”叶离微微垂头，嘴角上扬，秦朗是真的想重新开始吧，一直努力做很多事情，很多过去他根本不可能做的事情，他做这些的时候，她心里不是不感动，可是，她更害怕，害怕还是会失去，得到了，再失去，不知道她还能不能承受。

    “你的胃病刚刚好，今天中午的饭菜都吃完了，这会你吃什么呢？”秦朗想想，“给你叫点清淡的汤，再来点炖菜？”

    “家里有什么凑合一下吧，我挺饿了，不想等了，”叶离赶紧拦住秦朗，他点菜的馆子，都离这里不近乎，要是等人家送煲好的汤来，她怕是饿晕了，“我一会自己去厨房看看，先去换件衣服，你再玩一会。”

    结果那天，叶离生平第一次吃到秦朗煮给她的食物，虽然是一包速食面里面卧着一颗荷包蛋。

    “你怎么会做这个？”速食面的味道出奇的好吃，叶离有些诧异，秦朗为什么会弄这个。

    “这有什么难，在国外念书的时候，常吃这个。”秦朗敲敲叶离的脑袋，“外国的中餐厅难吃得要命，老吃西餐也受不了，自己做饭时间也不够，就偶尔拿这个改善下伙食，怎么样，味道不错吧？”

    “嗯，是很好，”叶离点头，她其实不爱吃速食面，大一的时候吃过不少，因为那个时候要省钱，吃的都是最便宜的那种，有点吃伤了，这些年她都不碰这个，也不知道家里为什么会有这些，不过这一碗的味道，和她记忆中的，不一样。

    暑假忙忙碌碌的过去了，再开学之后，秦朗就总问她什么时候能休年假，正好她的课在12月底结束，出好了试卷，她就生平第一次请了年假，其实年底秦朗的事情应该很多，也不知道他是怎么安排的，反正圣诞节前，他们坐上飞机，准备到普吉岛上享受阳光。

    那是叶离生平第一次看到，那么碧绿如翡翠一样的海水，还有完全可以用洁白无暇来形容的白沙滩，她的英语口语能力有限，大多数时候就跟在秦朗身后，看他和当地人交流，然后等他转头告诉她，他说了什么。

    秦家在岛上有一栋私人别墅，面朝大海，别墅里有几个工人各司其职，叶离只觉得奢侈，但也松了口气，这几个工人虽然是当地人，但都能说很好的中文，她再不用全神贯注的去听别人说话了，也能及时的表达自己的想法。

    秦朗给他们安排的行程不紧密，每天总拉着她睡到日上三竿，尽管是这样，叶离也还是觉得不够睡，不知道是不是在海岛上受了这里火辣辣的热带风情感染，秦朗的热情让她觉得有点吃不消，他常常缠得她整夜难以入眠，以至于第二天起床的时候，腿上只觉得发软。

    只是这么累，还是忍不住要四处跑，骑大象，出海，潜水，滑翔，这些统统都那么新奇，秦朗还帮她认养了一只长臂猿，叶离只觉得，自己这一辈子也没有笑得这样多，这样毫无顾忌过。

    而人妖表演，是叶离再三要求之下，秦朗才带她去看的，表演现场，各国的游客都很多，秦朗一直握紧她的手，好像她会走丢一样。然后节目开场，叶离就被镇住了，她不能想象，完全不能想象，台上那些身姿妙曼，敢穿敢露的漂亮“女人”，居然是男的。

    表演结束，观众可以和人妖合影，不知道为什么，秦朗的脸色就很臭，明明是他比较受欢迎，叶离和满场最漂亮的人妖合影的时候，人家只想速战速决，但等到同她合照后，却自动自觉的站到秦朗身边，还搂住秦朗的胳膊，摆了很亲密的姿势，示意叶离去照。

    “走吧，都和你说没什么意思，”秦朗快手快脚的闪开了贴过来的人妖，在叶离的笑声中，拖着她快步离开。