
    “你喜欢就好，我养你也没问题，”秦朗摸摸叶离的脸颊，沉默了一会却说，“在中学不如去大学，没有那么辛苦。”

    “本科生不大容易进大学当老师的，”叶离被电视里的声音吸引，又在秦朗怀里翻身，说得很不经意。

    “能有不多容易。”秦朗的神情微微一暗，把叶离从腿上拖起来，搂在怀中，“你成绩那么好，一定不会有问题。”

    这个话题就此搁置一边，叶离被秦朗抱在怀里，电视里后来演了什么她也不记得了，只记得秦朗的吻让她一度几乎窒息，再宽大的沙发这会也只显得拥挤了。春节过后，他们几乎一直如此，秦朗从不掩饰他的欲望，他要她，只要他们在家，这种缠绵常常被几句话、一个不经意的动作之类的琐事引起，然后蔓延整夜。

    她有些明白，秦朗一直在努力的补偿她，她想要什么，只要稍稍的暗示，秦朗都会替她去做，就好比今天提起的工作，不过更多的时候，他不知道她到底想要什么，所以就只能一股脑的把他能给她的，统统都搬到她的面前。

    其实她是并不怪秦朗的，因为她自己也不知道，现如今，她到底想要什么，她不敢要秦朗的，所以她小心的把自己藏起来，无论秦朗怎么做，她都在心里躲闪他。但是她又离不开秦朗，在无休无止的缠绵中，她会忽然悲伤的觉得，他们之间有的，就只是男人和女人之间的欲望；但是偶尔遇到一天，秦朗回来晚了，或是回来之后没有碰她，那种可怕的失落和不安，又几乎能将她撕碎。她觉得她整个人变得很奇怪也很可怕，就只能更用力的去学习，这是她眼下惟一能分散注意力的事情，也是她今后惟一不会失去的依靠。

    叶离不知道，秦朗对她这样的忍让会在什么时候戛然而止，他是聪明的人，她在他眼里该是无所遁形的，他可以不理她的，他可以不用理会她的忽冷忽热，她的神经质，她的一切，女人他不会缺，而她不过是他生命中，一个注定的过客。叶离觉得，就是因为没办法给这种过客生活加一个期限，所以她才如此的不安和焦躁。

    缠绵整夜，夏日天亮的早，叶离醒来时，还只是清晨，卧室里空调的温度有点低，秦朗一直不让她把空调的温度开得这样低，但是她总是趁他不注意就调温度，因为觉得心里热，那种热会让她焦躁不安。裸露在外面的肌肤这会都凉透了，叶离下意识的往身边的热源偎了偎。

    秦朗的睡相很好，因为屋里温度低，被子盖得严丝合缝，整个人看起来很像个小孩子，恬静俊美，在感觉到叶离靠过来的动作后，翻了个身，手臂将叶离环入怀中。

    这样的动作曾经一度让叶离觉得他醒来了，但是细听他的呼吸，依旧平稳，细看他的脸，依旧恬静，睫毛也不动一下，分明还是熟睡着。如果可以一直这样，叶离想，一直这样，不知道该有多好。

    和很多清晨一样，看着秦朗，然后她总会不知不觉的又睡着，然后再醒来的时候，苏阿姨已经来了，煮好很香的早饭，而秦朗有时候坐在餐桌前，有时候已经出门。

    最近十几天她醒得都比平时格外的迟，身子懒懒的，躺在床上即便醒着也倦怠得不想动弹。她的气血总是不足，苏阿姨不知道听谁说的，买了阿胶配了一种黑色的枣泥馅一样的东西，每天让她吃一勺。这东西对身体到底有什么好处叶离是不知道了，不过她知道的是，自从吃了这个，她的月事周期就延长了，而且延长得好像也没什么规律性，有时候是一周，有时候是十天。这个月数数日子，好像已经延长了不止十天了，叶离想，自己这样倦怠，大概就是月事要来而未来的时候，身体会有的感觉吧。

    上午十点，门铃被按响的时候，她正吃早饭，新磨现煮的豆浆，原来她本来和秦朗一起喝牛奶的，但最近这段日子也喝厌了，闻着牛奶的味道就觉得反胃，为了这个，苏阿姨又试着给她煮各种米的粥，她也不爱喝。最后还是有一天早晨忽然就想喝小时候喝的那种成袋的豆粉了，自己跑去超市买了一袋回来冲，觉得喝着不错，结果第二天家里就多了台豆浆机，苏阿姨还每天琢磨着给豆子里加点红枣什么的，变换着口味做给她喝。

    “这个时候，准是秦先生又想到了什么，叫人送回来的。”叶离这里素来没有访客，秦朗回来会自己开门，何况他也不该这个时候回来，倒是时常有人来送东西，有时候是一束鲜花，有时候是应季的新衣服、鞋子、皮包什么的，苏阿姨微笑着去开门，她们相处得久了，苏阿姨的话也比过去稍稍多了点，平时会和叶离聊两句家常了。

    “小姐，您找谁？”坐在餐厅，叶离听到苏阿姨在问的时候也不甚留意。

    “阿姨，请问，秦朗哥哥，住在这里吗？”然后，一个熟悉的声音却让她几乎跳起来，谢依菡，居然是谢依菡，她怎么会跑到这里来？她为什么要到这里来敲门？

    苏阿姨明显是迟疑了一下，身子挡在门口，微微侧头，来看放轻脚步一点点走出来的叶离，叶离飞快的摇头，于是苏阿姨说，“小姑娘，你找错了吧，这家并不是姓秦的。”

    “是吗？”谢依菡的声音里有迟疑也有不信，但是停了片刻还是说，“那太不好意思了，打扰您了。”

    “没关系，”苏阿姨松了口气，关起门来，转头却看到叶离雪白了脸，迟疑了下轻声说，“叶小姐，你没事吧，要不要给秦先生打个电话？”

    “我没事，就是有点累，电话你来打吧。”叶离摇摇头，转身回了卧室，躺在床上的时候才觉得浑身虚软。她不知道为什么这么怕，之前将近一年不见谢依菡来打扰她的生活，偶尔想起来还是有点惦记，但是在秦朗的家里听到谢依菡声音的一刹那，她却觉得心里都空了，就只觉得怕，好像整个世界，随时可以在眼前分崩离析一样。

    结果晚上秦朗还是如平时一样，在晚饭的时候回来，彼时叶离还躺在床上，一整天睡得昏昏沉沉。

    “睡了一整天？”秦朗回来的时候，苏阿姨还没走，她见惯了叶离每天在屋子里看书、看电视整天不出门，但很少见叶离躺在床上动也不动的，午饭都没有吃，所以还留在屋子里，听了秦朗的问话，赶紧点头，“吃了早饭就说累了，然后一直睡着，午饭也说不饿，什么都没吃。”

    “我知道，您先回去吧，这里有我就好了。”秦朗微笑，礼貌的点点头，转而进了卧室，不过几个钟头没见到，叶离就好像憔悴了不少，脸色也不好，睡在床上眉头紧皱着。秦朗无声的叹了口气，坐在床边，轻轻抱起叶离，一点一点的摇醒她。

    在叶离清醒的一瞬间，秦朗能清楚的在她眼底看到恐惧，虽然只是一瞬即逝，但还是很让他惆怅，“我说过很多次了，谢依菡是小妹妹，下次她来，你就让她进来坐好了，”这是下午，也许是很久之前，他就想对她说的话，如果他们会一直在一起，那么，周围的人早晚都会知道，他不想叶离总是为了这样的事情而觉得卑微，他的女人，并非见不得人。

    “可是她未必当自己是妹妹，”叶离将脸颊贴在秦朗的胸口，听他一下一下的心跳声，“我很害怕。”

    “事实就是事实，没人能改变。”秦朗的话，叶离有些听不懂，但是心里的惶恐到底被眼前的安稳压住了，两个人相拥了一阵，秦朗笑着抱她出去吃饭，还不忘在她耳边说，“再不让我吃饭，我就把你吃了了事。”