
    后来回想起来，叶离发现，她完全不记得那天她究竟做了什么菜，那些好久没有做过的菜吃起来又都是什么味道，她只是很麻木的，吃饭，觉得饱了就把剩下的菜都端到厨房，一样一样的倒掉。然后看春节晚会，到了午夜的时候，听着楼下鞭炮声渐渐响起，就提着自己买回来的鞭炮下楼。

    她不会吸烟，所以也没有火，还是和一个小女孩借了专门点鞭炮的粗粗的香头，才点燃了那挂鞭炮。

    鞭炮的质量好像很糟糕，零零星星的响过几声后，就归于沉寂。叶离记得小时候她也和小向一起放过鞭炮，那时候的家人都说，鞭炮放得不好，就是新的一年运气不好。她不想她的运气不好，所以忍不住想去重新点那些没爆完的鞭炮，结果还是出了点意外，如果不是她躲得快，可能受伤的就不止是手。

    邻居替她打了120，医生替她简单处理了手上的伤，又一路拉着她去了最近的医院，“每年这时候鞭炮炸伤人的事都发生不少，多半是小孩或是逞强的男人，你是怎么弄的？”车上，医生问叶离怎么伤的，听说她是去点没爆完的鞭炮，有点好气好笑，“幸好你买的这鞭炮小，刚才爆的少，不然你冤不冤枉？”

    “生死有命富贵在天，也没什么冤枉的。”叶离淡淡的应着，她的伤也不算严重，听医生的术语是所谓的Ⅰ型损伤，到了医院也就是清理一下，缝合一下，然后包扎一下，另外打了针破伤风的血清，不过她大概是最孤单的，一个人，挂号、来回交钱，取药，去找护士，什么都要自己来。一起被送来的还有一个小男孩，也是手受伤，据说是用手拿着小二踢脚，点燃后没扔出去，炸得比较严重，属于Ⅱ型损伤了，得植皮，他躺在妈妈的怀里，一直很用力的哭着，声嘶力竭的。

    “你看看那个大姐姐，她也缝针，人家都没有哭，你是男孩子，还哭什么？”男孩的妈妈忍着眼泪，指着叶离说。

    “她没有妈妈，”男孩睁开眼睛看了叶离一眼，又开始哭。

    “人家怎么没有妈妈。”男孩的妈妈不想儿子冒出这么一句，呵斥了一句后，歉意的朝叶离笑笑，“孩子小，胡说八道。”

    “没事，”叶离摇摇头，脸色微微的一变，但很快就恢复了正常。

    “你一个人来医院的？”过了会，男孩的妈妈问叶离。

    “是。”叶离点点头。

    “外地人吧，听你的口音倒不像，一个人过年，也难为你了。”男孩妈妈一边爱怜的摸了摸男孩的头发，一边说，“你这伤倒不重，但这几天也别碰水，别吃鸡蛋什么的发物，好得能快点。”

    “谢谢，”叶离道谢，护士帮她包好伤口，她迅速的提着药出门，年夜里，大约只有医院门前还有一两台出租车，报了地址，一路把她送了回来。

    家里还是冷冷清清的，手机叶离没有随身带着，这会仍旧被扔在床上，没有未接来电，反复的确认后，她咬住嘴唇，想让自己笑笑，结果眼泪却一颗一颗，砸在显示屏上。

    也许心底到底还是有一点点的期望吧，眼泪落尽，她还是翻出了秦朗的号码。右手伤到确实很不方便，很多貌似简单的动作，如今做起来都有些笨拙，只是电话铃响了很久，无人接听。

    那一夜，叶离觉得，她大概是把以后很多年的眼泪都流尽了，第二天早晨整个人脸都是肿的。她以为她会生病，发烧，或是干脆伤口恶化，就像电视剧那些女主角一样，病得一塌糊涂，然后会有人来关心她，照顾她。可是没有，这样的伤心欲绝，她也只是脸肿了而已，到了下午一切就恢复了正常，到了初三，甚至伤口也不觉得那么痛了，医生检查过，告诉她恢复得不错，初七来拆线就好了。

    果然是命贱，吃点方便面，伤口一样好得很快，拆线了，出了医院，叶离不无自嘲的笑着，进了这么多次医院，生病，被打得半死、流产、车祸、鞭炮意外，人一辈子能遇上的倒霉事她几乎都遇上了，居然还活得很好，不是命贱是什么？

    走着的时候，身后仿佛有人叫她的名字，她笑得正开心，也懒得回头，反正她也就是一个人，谁会叫住她呢，多半是听错了，回头反而尴尬。

    一个人就这么在大街上转了很久，等到笑够了，觉得冷的时候，才想起来，围巾似乎落在医院了，反正也冷不死，她想，立春了，过不了多久草都会长出来，虽然，她的很多东西都没捱过这个冬天，统统都冻死在冰天雪地里了，但是地球还是照样转，太阳还是照样东升西落，所有的人还都是一样欢天喜地。

    你看，哭有什么用呢，还不如笑。

    初七的晚上，消失了很久的秦朗忽然出现了，自己用钥匙开门，进来的时候脸色并不太好，叶离当时正缩在沙发上看电视，看到他进来，笑得很开心，仿佛他不曾消失过多日，不曾对她不闻不问。

    “你今天去医院了？”秦朗甩下外套，站到叶离对面，挡住电视，居高临下。

    “哦，去了一次。”叶离点点头，电视里放的是相声大赛，过去她很少看这样的节目，一看之下，居然觉得很有趣，身子忍不住就倾向一边，想绕开秦朗。

    “怎么了？”秦朗忍耐着什么一样，俯身捉住叶离倾向一侧的身子，扶正，看着她。

    “哦，手划了个小口子，我怕死呀，去问问要不要打破伤风。”叶离信口说着，仍旧是笑，只是不去看秦朗的脸色。她不想去看了，曾经卑躬屈膝的想得到他的爱，曾经飞蛾扑火的想过去爱他，可是他不要，那就算了，可能还是爱，但是，不必要再让他知道，这些都是她自己的事情，就像她现在首先要做的，就是也再不把她的痛展露出来。

    “怎么会弄伤的？”秦朗却不依不饶的，干脆回身去关了电视，然后坐下来，把叶离抱起来放在膝头，然后捉起她的右手，今天只是简单的包扎，秦朗几下就解开了绷带，露出手掌上还没彻底愈合的红色伤痕，因为缝了针，肉色中多少留下了蜈蚣爪子一样的痕迹，“你怎么把手刮了需要缝针的口子了？”