
    “你知道你自己在做什么吗？”秦朗站着没有动，叶离床边的柜子上有暖水瓶和保温的杯子，她的嘴唇干到裂出了血口子，可是他不想倒水给她，事实上，来的路上，他就恨不能掐死她。这已经是第二次了，她第二次一个人，静悄悄的，扼杀了他们的孩子，他的孩子。他就想不明白，她的心怎么就这么狠？那难道不是她的孩子？她是怎么下的手？她怎么就这么不待见他的孩子？她私下里去见刘天青，他已经不和她计较了，回来之后，她倒好，一声不响的失踪，一想不响的把孩子打掉了，她明明知道，他很在乎这个孩子，他可以给这个孩子一切最好的生活条件，但她还是没给这个孩子一点点生机。

    “我知道，”叶离觉得心里很痛，她找回了声音，沙哑到自己吓了自己一跳。她知道秦朗生气了，她知道，不过不知道他有多气，有些事情永远没有办法解释，她没办法告诉他，她爱他比他能想象出的要多，因为爱了，就想要占有，因为得不到，就不能不割舍，“不这样，就不能捐肾给谢依菡。”

    “你知不知道捐肾之后你会怎么样？”秦朗没什么表情，进门最初的愤怒在他的脸上淡去了，他找了把椅子，坐在距离叶离几步远之外，“你可能再也生不了孩子，你会丧失大部分劳动能力，你的身体会变差，你会老得比别人快，即便你捐了肾，菡菡也可能过不了排斥反应那一关，即便过关，她也只能半死不活的这么拖着过日子，这些你都想过了？”

    “想过了，”叶离点点头，她的人生不过就是这样了，活到什么时候，她不大在意，至于孩子，她不会让她的孩子生来就没有父亲，可是谁会娶一个像她这样，只有一颗肾了的女人呢？所以，不会有孩子。劳动能力也无所谓丧失不丧失，刘天青给她的卡里有很大一笔钱，这几年她没有动过，将来找个小地方，一日三餐，十年八载，也不至于饿死，再远的事情她就想不了。

    “你以为，你拿一颗肾跟我父亲交换，他就会让你进秦家的门了？”秦朗冷笑，“叶离，你不觉的太天真吗？你不知道你想在秦家立足，唯一的机会就是你肚子里的孩子吗？有了她，你即便进不了门，将来总得分到一笔钱。哦，我忘了，这个孩子没了，所以，你永远别指望了，我父亲答应你的事情，永远兑现不了，我很快要结婚了，报纸你应该也看到过，本来这个孩子也挺麻烦的，你解决得很好，现在，你要多少青春损失费呢？开个价吧。”

    叶离怔怔的看了会秦朗，心揉碎了一样的痛，眼里却没有泪，半天，她慢慢的扯出了一个笑容，说，“我想，你不至于太吝啬。”

    “好，”秦朗点头，也笑了，似乎如释重负，“跟过我的女人总算还不太傻，一百万，算我给这两个没缘的孩子的，”说罢，从上衣兜里拿出一张支票，轻飘飘的扔在椅子上，然后转身离去。

    这天晚上叶离的情况急转直下，护士来换药水的时候，看到叶离的枕畔和床上有几片殷红，人已经昏迷不醒，等到在楼下谢依菡病房里守候的谢夫人匆匆赶来的时候，她已经被推去急救室。

    时隔一个多钟头，秦朗懊恼的回到医院的时候，叶离已经换了病房，他问了几个护士，才找到她。和之前比较，病床上的人面色越发的苍白如雪，手指上夹着检测血压小夹子，她的血压很低，五分钟一次的检测结果，让秦朗只觉得触目惊心。

    “她刚刚还是清醒的，看着没这么糟糕，怎么弄成这样？她现在的情况怎么样？”秦朗问病房里的护士。

    “不算太好，身体挺虚的，流产手术做得好像下去了半条命，刚才好像还受了什么刺激，又流血又吐血的，吓死我们了，”护士对于秦朗这样的帅哥很有好感，“先生，您是这位小姐的朋友吧，那你一会等她醒来可得劝劝她，让她凡事想开一点，这样身体才能好得快。”

    秦朗默然，护士见他不出声，也只能耸耸肩膀，悻悻的出去了，留下秦朗一个人坐在叶离的病床边。叶离的手很冷，秦朗忍不住想，自从上次流产之后，她的身体一直不是很好，冬天在那么暖的家里，手脚都是冰冷的，苏阿姨炖了很多补品给她，也没见她圆润多少，深秋一到，手脚还是那么冰，晚上睡觉的时候，他总得用点时间才能帮她暖过来。

    他知道下午来的时候，他说的话伤了她，他当时气昏了，那天知道她在医院失踪，他马上冲去调看了医院当时所有的监控录像，看到她下楼去了花园，然后看到她在花园的一角被人挟持。挟持她的人看不清样子，其实监控录像都是这样，因为他熟悉叶离，才能一眼认出她，但是其他人就看不清样子，只能看见叶离被挟持上了车，他花了一点时间查这辆车，发现登记在刘氏的名下，他赶到的时候，就看见一个女人挣扎着被警察押着带走，救护车停在楼下，但是没有人上车。

    叶离应该是没事，秦朗觉得当时他都有点不会动了，整个人扶着方向盘，靠着椅子坐着，又有一会，叶离出现了，低着头，绕开救护车，一个人踯躅而行，很迷茫的样子，孤单又无助。

    她不知道在想什么，从他的车边走过也没有发现，过去她还开玩笑的说，他的车太扎眼了，让人想装作看不见都不行，但是这次，见过刘天青之后，他的车就停在她面前，她却视而不见了。

    秦朗自己和自己说，不要和她计较，她受了惊吓，不管这惊吓是不是她自己找来的，她总是受了惊吓，如果她回家，只要她找他，想从他这里得到安慰，那他就原谅她，当成什么都没有发生过。

    可是没有，她回了家，却没有打电话给他，晚上他刻意的不回去，她也不找他，她是不是后悔了？后悔和他在一起了，所以……

    这几天，他特意不去理会叶离，他对他自己忽然涌出嫉妒不知所措，只是叶离没有给他理清情绪的时间，她又失踪了，苏阿姨打电话给他的时候，他马上想到的就是父亲，冲回家的时候，父亲没有什么惊讶，只是告诉他，叶离决定给谢依菡捐肾了，条件是和他结婚。

    “您答应了，这么荒谬的条件？”秦朗不信，“娶她，带不给秦家任何好处。您不是从小就教育我，婚姻的前提，也是利益吗？”

    “没错，婚姻的前提是利益，你娶叶离，和我们得到利益不冲突。”父亲非常的气定神闲，“我没和你说过叶离的亲生父亲吧，他这些年虽然另外娶妻，但是没有子女，叶离是他惟一的继承人，他已经找了她一阵子了，很快就会找来这里。”

    秦朗什么也没说，只是摔门而去。