
    叶离是好些天之后，才觉得自己明白了苏阿姨的意思。

    那段日子家里的有线电视网络出了故障，打开电视，除了央视的一套二套之外，全是雪花，而一直没出现的妊娠反应，这会也找上了叶离，她开始出现孕吐，早上和晚上最严重，基本是吃什么吐什么，因为太难受了，人也昏头胀脑的，每天连楼也不下了。

    秦朗还是每天把空闲的时间都拿来陪她，甚至买回了不少胎教的书，在叶离恹恹的不想动不想说话的时候，翻开书在她身边看，有时候给她念孕妇的注意事项，有时候对着她的肚子念故事。叶离惟一觉得万幸的就是大四的课程所剩的就是毕业论文和社会实践部分，不用去学校，不然她这个样子肯定会引人注目，到时候怕是即便有秦朗的避讳，她也很难拿到毕业证书了。

    谢夫人就是在她最难受的时候，又一次找上门来的。那天苏阿姨正好下楼去，叶离想吃酸的玫瑰茄，秦朗这段时日又开始忙碌了，之前接送叶离上下学的司机老陈就来这里帮忙，早晨的时候去给叶离买冬枣了，所以正好家里没人。叶离以为是苏阿姨或是老陈回来了，就昏昏沉沉起来去开门。

    谢夫人还是上次来的样子，衣着得体，只是容色颇有些沧桑的感觉，叶离不准备给她开门，透过猫眼看过之后，就一声不出了。

    “叶离，我知道你在家，也知道你不想看见我，但有些事情，我觉得你还是早点知道比较好。”谢夫人从包里拿出一卷报纸，然后隔着门说，“我猜你有阵子没看过电视了，秦朗怎么和你说的，电视坏了，还是网络坏了？”

    “……”叶离一愣，秦朗说过有线电视网络出了故障，这些日子她命都顾不过来，哪有心思去问，怎么还没修好，只是，这些和谢夫人有什么关系，她怎么知道的，又想来说什么？

    “你不准备看看我手里的报纸吗？城里各家报社的报纸，看看上面都说什么？”谢夫人扬了扬手中的报纸，“我放在地上，你看过之后，可以再想要不要和我联系。”说着，还真的把报纸放到地上，然后转身进了电梯。叶离静等着，电梯门关上一会后，才将门打开一道缝，她怀孕还不到三个月，还很灵活，开门关门，动作一气呵成。

    报纸是最近几天的，叶离不知道谢夫人想让她看什么，于是就一页一页的翻，最后，几乎在每份报纸的娱乐新闻上，都看到了秦朗的照片和名字。

    照片是秦朗和一个女人相拥的背影，旁边还配着女人的正面照片。这个女人叶离也常在报纸上看到，是富豪家的第二代，喜欢当明星，就在老爸雄厚的财力支持下进了演艺圈，演的电影全是女一号，配戏的都是当红的男星，之前绯闻也不少，绯闻的对象都是像她一样的豪门第二代，无非是炒作集团和集团的强强联手，而这次，绯闻的男主角，是她孩子的爸爸而已。

    在报纸堆里，叶离抖出了谢夫人写给她的便签，上面一串数字，该是手机号。

    其实秦朗会有绯闻，也不是件多稀奇的事情，“你给我看这些，想干什么？”叶离本不想理会，可是还是很好奇，谢夫人想说什么，于是就到了电话机旁，拨号，然后质问。

    “你是我女儿，我不想你最后一无所有的收场。”谢夫人叹了口气，“叶离，你明白不明白，你和秦朗，很难在一起，我说的在一起，是得到家族的承认，结婚，然后光明正大的站到他的身边去。”

    “您还能这么为我着想，我真是受宠若惊了。”叶离冷笑，“我没想过他会娶我，这样你满意吗？”

    “叶离，你的敌人不是我，你不用在我面前，刺猬一样的扎人，”谢夫人又叹了口气，“我今天也是忍不住了才去找你的，就是不想眼看着你还这么傻下去，秦家，不是你靠孩子，就能母凭子贵的地方。”

    “那我怎么才能不傻下去呢？”叶离忍住冷笑，问这个她新蹦出来的母亲。

    “秦朗的父亲，你见过了吧？”谢夫人说，或者我们见面聊聊。

    “不用，有什么，电话里说吧，不说我就挂断了。”叶离哼了一声，她又有点困了，看了这些报纸，觉得又累又困。

    “他和你说过吧，你救菡菡，条件任你开。”谢夫人迟疑了下，继续说，“我知道你又要说我没人性，什么都只顾着菡菡，但是天下父母的心都是偏的，我们之间错过了太多年了，我试过想好好对你，但是我看见你，就忍不住想起你的父亲，他毁了我的一生，我没办法爱你。以前我想这种感觉你不能明白，但是现在你也经历过很多事情了，大约可以懂这些。不过我虽然不爱你，单并不等于不会为你设想，秦家对菡菡是亏欠的，秦朗的父亲可以为她做任何事，以保住他弟弟这点惟一的血脉，菡菡也是你的亲妹妹，她会是你将来在秦家立足，最有力的保障。今天我从医生那里听说了，你和菡菡的肾脏配型很成功，你救你妹妹，也是救你自己。”

    “可是我怀着孕呢，她能等到七八个月之后，我把孩子生下来吗？”叶离沉默了一会，这是她第二次听人提起她的父亲，一个她只在相片上看到一张模糊面容的男人，不同的是，这次提起他的是她的母亲，她这么坦然的说，不爱自己的孩子。“我和你不一样，我很爱这个孩子，如果谢依菡这么想要我的肾，就让她等等吧，到时候看我的心情怎么样。”

    “这不是说气话的时候，”谢夫人一愣，片刻后说，“你真的想生下这个孩子？到时候就什么都晚了，秦朗肯定结婚了，你生如果是男孩子，秦家充其量给你一笔钱，然后把孩子抱走，如果是女孩，你可能连钱都得不到很多，还得自己养大她，这些你想过吗？”

    “我自己也能养大孩子，不会把她扔到孤儿院或者随便丢个什么人家，这点你放心，我们也不像。”叶离冷笑连连，“秦朗的婚姻我不能干涉，也和我没什么关系，就这样吧，”说罢，挂断了电话，然后觉得自己很是浪费了睡觉的时间，和谢夫人，看来这辈子也没有再说话的必要了。

    报纸还铺在床上，叶离收拾了一下，统统丢进衣柜的一个角落里，然后上床睡觉，再醒的时候，苏阿姨和老陈都回来了，新鲜的冬枣洗得干干净净的放在客厅的水晶果盘里，叶离吃了几颗，觉得还好，瞥了眼电视就问，“给有线电视台打电话问问，这网络什么时候能好吧。”

    “哦，秦先生昨天问过了，还得几天，”苏阿姨不假思索，“怕你闷，秦先生买了好多最新的电影电视剧，我拿来，你挑挑？比看电视台的节目强，没有插播的广告。”

    “算了，我就是随便问问，”叶离吃枣的动作稍稍一顿，又继续吃了两颗，然后起身去了书房，书房里有电脑，她觉得自己和外面的世界确实有些隔绝了，只是打开电脑，网络却无法连接。

    “我记得是可以上网的，苏阿姨，你帮我看看，是什么地方坏了吗？”叶离叫苏阿姨，后者来了书房，歉意的看着叶离笑笑说，“电脑这个我也不会用呀，等秦先生回来吧。”

    叶离又检查了网线，也没弄明白是怎么回事，只能算了，不过心底本来被压住的疑虑，到底悄悄的上浮了，秦朗断了电视和电脑的网络，家里从来没有报纸，她难受得下不去楼，这些事情单个看都没有什么，但是放在一起，却让叶离觉得很不安。

    这种不安持续到晚上，秦朗回来的时候她已经吃过晚饭，然后照例又吐了出去，四肢虚弱无力，苏阿姨皱着眉说，再这样，就只能去医院打点营养的点滴了。“那叫医生过来吧，反正都是一样，医院的空气不好。”秦朗过来，摸了摸叶离的脸颊，不见丰润，反而瘦了下去，再这样继续下去，他有点担心她的身子熬不住。

    “哪有那么娇贵，一会我再吃点水果就行了，吃水果没什么反应。”叶离摇头，她讨厌打针，而且中午饭她吃得还好，现在孩子还小，不会供不上营养。