
    苏阿姨和每天一样，准备好晚饭，悄然离去。秦朗在电脑前看了眼股市和期指，只觉得兴致寥寥，又在屋子里转了几圈，开始觉得这里到处都那么安静，静得人心里都不舒服。

    而这套房子，最让秦朗满意的，就是阳台，很宽敞的那种，视野开阔，他喜欢站在这里吸一支烟，思考一些事情，结果烟吸了一半，公事还没开始思考，叶离的身影就出现在他的视野中了。她走得很慢的样子，在小区楼下的甬道上一步一步走来，快到楼下的时候，忽然停住脚步，然后极慢的抬头，似乎是向上在看什么。

    其实屋子里没有电灯，这会是黑沉沉的，又是从下而上看，等到秦朗想起，叶离根本不可能看到他，甚至可能什么都看不到的时候，他的人，已经本能的后退，退入更深沉的黑暗当中了。

    等候叶离上楼的时间，秦朗又在阳台前停驻了一下，他发誓，他这次真的只是无意的一瞥，叶离方才站过的位置，这会又站了别人。淡色的短袖衬衫，虽然没有抬头，但那种熟悉的感觉已经自动在秦朗脑海中反应出一个名字，莫邵东。

    莫邵东，这个时间，他出现在这里，秦朗的眼光一冷，终于头也不回的进了自己的房间。

    叶离自然是见过莫邵东的，莫邵东和她说了什么呢？秦朗不想去猜测，他只觉得，叶离的情绪并不高，因为他明明在家，但是叶离却根本没有发现。他觉得，就是这个真正让他恼火了，他从小到大，走到什么地方都是人们视线的焦点，但是这次，他却被忽视得很彻底。

    可是叶离是他的女人，一觉醒来，秦朗忽然想到了那一夜，叶离在床上绽放的样子，那是他的女人，他这些日子和她刻意的保持着距离，不过是想稍稍放缓他们亲密的速度，叶离是个太过敏感的孩子，要伤害她很容易，但是要想让她解开心防就很难了。他想和她在一起，虽然这个时间究竟会有多久，他不知道，但是，他还是想，他们在一起的时候，不是单纯的只有男人对女人的欲望。这大约是他自私了，想得到的更多，不过现在看来，他好像还是不真正的懂女人，至少不懂叶离，男人和女人之间几乎万古以来乐此不疲的彼此试探、渐渐暧昧、一点一点接近的爱情过程，她似乎一点也不懂。

    也许他们的开始太仓促了，跨越了前面的几乎所有过程，既然再想弥补已经不可能，那……就算了，他也不必要继续隐忍下去，就遵循自己的心去做自己想做的事情好了。

    用自己的方法唤醒叶离，让她和他一道探寻极致的快乐，秦朗觉得自己好像早就该这样，叶离的身子软软的，她的喘息也是软软的，让人只想更深的融入，然后得到一种无法用语言形容的餍足，他很少会觉得餍足，结束的时候居然觉得有些怅然。

    叶离睡在他怀里的样子也很可爱，看不到她眼神里的忧伤，只是睡着，像个孩子。秦朗本来准备抱一抱她，然后就去公司的，结果最后不知道怎么就迷迷糊糊的睡着了，等到秘书打来电话，他一条胳膊已经麻木的快没有知觉了。

    把叶离带到公司去，这是他接电话一瞬间有的想法，其实他知道他不该有这个念头，公是公私是私，他一贯分得很清楚，但是这次，算他任性一回吧。

    下午去公司，秦朗果然就载着叶离，他的秘书早等在楼下，今天正好有几个大学生来实习，秘书就将叶离业送去公司的人事部，后来秦朗才知道，叶离被安排去了公司内部杂志的编辑室，想想也觉得很适合她，就不再多想。

    上午的公事堆积下来，主要是几个会议，他得亲自主持，忙完了往窗外一看，天早黑了，表针也指向了九点，想到叶离，秦朗赶紧收拾东西，乘着电梯下楼。

    杂志的编辑室在九楼，电梯打开的时候，九楼大多数的房间都没有人在了，只有平台最里面的一个小小的隔断里，还有台灯的光亮，秦朗放轻脚步，过去看时，叶离正伏在桌前，认真的翻看往期的杂志。

    “还适应吗？”秦朗轻轻咳了声，等叶离抬头看他的时候，问。

    “挺好的，你公司的员工都很有趣，”叶离扬起了一抹微笑，她正看的是公司员工自己写的工作趣事，想不到那些看起来那么严谨的工作，也有这么轻松有趣的一面。

    “你喜欢就好，”秦朗拉叶离起来，“还没吃晚饭吧，我们吃饭去。”然后随手替她拿了包包，又关了台灯。

    进了他专用的电梯，秦朗才一把搂住叶离，直接的亲了过去，叶离自然是闪躲，小声的说会有人看到。

    “外面确实有监控录像，但是我的电梯里没有。”秦朗呵呵一笑，一句话就堵住了叶离的嘴。

    那天的晚饭很美味，是一家韩国餐馆，因为喝了点米酒，叶离没等到家就睡在了车里，所以秦朗只能把饭后的运动推到第二天早晨。他喜欢看叶离脸色红红，软软的没有一点力气的样子，不过这样纵情的惟一后果就是，他们又差一点迟到。

    嗯，他迟到不迟到本来是无所谓的，但是叶离却很紧张，而且又坚持不肯乘他的车子一直进公司，迫得他提前一条街将她放下，然后看着她小跑着往前冲，几次差点和人迎面撞上。这样的叶离，秦朗发现自己全然陌生，但不讨厌，还有点点喜欢，所以等到后面喇叭声响成一片的时候，他才发现他不自觉的放缓了车速，居然想跟在她后面。

    叶离对工作适应得超乎秦朗想象的好，本来秦朗以为她会很难和人沟通交流，因为记忆里，以前跟在谢依菡身边的叶离，看见他的时候总是垂着头，很少说话，明明不喜欢吃西餐，每次他请她们的时候，也不懂得拒绝。但是现在实际看来，叶离却没出这样的情况，他偶尔闲了，会调九楼的录像来看，叶离总是忙忙碌碌的，新人在一个部门都这样，被人指使，跑腿打杂，她也不嫌累。打杂的事情干多了，她自然就赢得了其他正式员工的好感，毕竟她还没读到大二，在职场人眼中，还正经是个孩子，对他们的职位不存在威胁，大家也乐得指点她，开始带着她一起去参访公司内部这周或是这个月业绩突出的同事，或是做些别的事情。然后叶离也开始写写稿件，虽然前面要署正式员工的名字，但是秦朗有个非常了解他的秘书，所以他总能第一时间看到她的文字，很清丽，这点和她的人很像。

    不过秦朗也有些不满意的地方，就是一周之后，叶离说不要和他一起下班了，好吧，他承认，他下班的时间不标准，经常很晚，让她那么干等着也确实很难为人，“你晚上可以上楼来，我办公室里面有休息室，里面有电视有书，你可以打发时间的。”秦朗说。

    “我回家也可以看电视看书，苏阿姨每天煮饭都没有人吃，那多不尊重她的劳动成果。”叶离说。