
    叶离的第一台车是北京现代，而之前，秦朗让人给她提供的选择的是甲壳虫或是奔驰的小跑，她也喜欢那种车流畅的外观设计，但是不敢开。她还是一个学生，没有有钱的父母，开这种车，几乎就算是直接告诉所有人，她是有钱人的情人一样了。所以如果一定要有一台车，她更希望是越普通的越好，普通的车，也好停放，她在学校附近发现了一个停车场，车子就停在那里，也不担心丢掉。

    一个学期，叶离觉得自己掩饰得非常成功，在校园里，她还是一个普普通通的大学生，每天上学放学，虽然偶尔迟到，但绝对不旷课，认真写作业，认真读书，班级里出人头地的机会从不去竞争，对每个熟悉的人微笑，虽然不参加什么社团，但是也算积极响应各项活动。老师都很喜欢她，同学们也都对她很友善。下午放学回家，苏阿姨已经把屋子收拾得井井有条，每天给她煮她想吃的东西，偶尔腻歪了，秦朗回来得早，他们就一起去找私房菜吃。秦朗很懂得吃，知道很多地方什么东西好吃，不过他不大常有这样的时间，一个月三两次吧，他们会手拉着手去吃饭，然后看场电影什么的，再和很多如他们一样年龄的年轻人一样，从影院出来，手拉着手回家，然后在床上极尽缠绵。

    叶离开始觉得，秦朗是爱她的，那是在大三那年的寒假前几天。开了一年的车，她自诩已经满熟练了，那天虽然早晨下了雪，但是看着雪不大，她还是开车去了学校。

    下午班级突然通知有活动，要去慰问孤寡老人，叶离才想起来前几天捐过款，班干部已经用这些捐款去买了米面油什么的年货，要赶着在放假离校之前把慰问的工作完成。

    孤寡老人的家离学校不近，一趟来回，天已经黑了，雪一直在下，融雪剂让早落地的雪融化了，但是又被新雪覆盖，走着就显得有点光滑，但是露天停车场里的车子大部分都被开走了，叶离想了想，冰雪路面她也开过了，慢点问题应该不大，就还是开着车。

    一路上都很小心，街上车多，谁的速度也快不起来，几次车出现侧滑，也都有惊无险，叶离忍不住在心里夸自己胆大心细，就这么在路上一点一点的蹭，耗了将近一个钟头，终于，遥遥的就要看到小区了。

    路口的红灯转为绿灯，排在第一的叶离起车，然后，行到路中间的时候，一台车忽然失控般的，从本应等红灯的交叉路口中冲了出来，等到车灯晃进叶离的车里，她被骤然的雪亮刺激得眯起眼睛的时候，一切都已经晚了。

    那是一股巨大的冲力，伴随着“哐”的一声巨响，叶离觉得自己的头重重的撞向左侧的玻璃窗，车子瞬间失重了一样，在地面漂移，被推着冲向对面驶过来的车子，然后是接连的“哐哐”几声。

    温热粘稠的液体就那么毫无征兆的涌进眼睛里，叶离觉得整个人是身不由己的，被眼前巨大的黑色旋涡吸了进去。

    那是秦朗生平目睹过的最惊心动魄的车祸。因为下雪，他叫了司机开车，特意提早从公司回来，在路口等灯转弯的时候，一台车从他的车旁闯灯急速驶过，司机刚说了声，“这司机……”那台车就已经在距离他们几米之外，一头撞上了路面正常行驶的一辆银灰色的车子，发出哐的一声响后，居然没有停住，而是侧推着被撞的车子，又冲进了对面行驶的车群。持续的碰撞声继而连三，所幸对面的车开得都很慢，没有造成更不可收拾的局面。秦朗皱眉，看了看时间，车祸发生后，路面迅速拥堵，看热闹的人不顾危险的围过去，有人报警，有人要救人。这场面让他觉得烦躁，本来想赶在叶离吃晚饭之前到家的，今天他还买了叶离喜欢吃的提拉米苏给她，再晚回去，她就吃不下了。

    “秦先生，那台车好像是叶小姐的。”正烦着，司机忽然转头，有些惊恐的说，“您看那车号，真是叶小姐的车。”

    叶离昏迷在车里，脸上都是血，车子的两侧车门都扭曲变形了，透过车窗被撞碎的玻璃，秦朗觉得他已经不会呼吸了，只冲过去，伸手进去，想摸一摸叶离的脸。