
    走在路上，叶离想想当时秦朗狼狈的推开要亲他的人妖时的样子还是忍不住好笑，最后秦朗似乎是恼了，也不管他们的车子还在路上开着，司机还坐在前面，就一把将叶离拖到怀里，狠狠的吻住了她。

    夜色温柔，璀璨的灯光随着车子的移动，在叶离的眼中流星一样的划过，秦朗的吻渐渐加深，不再强硬，而是辗转相诱，叶离觉得心里渐渐的软了，手臂缠到秦朗的脖子上，闭紧眼睛。

    那天他们算是一路从车子里缠绵回别墅的大床上，叶离觉得这辈子她也没这么……嗯，开放过吧，当着前面司机的面和一个男人吻得难分难舍，然后彼此纠缠着上楼，进房间，虽然这个男人是她丈夫。

    夜里，秦朗格外的温柔，反反复复的叫着她的名字，一点点的吻她，直到进入的一刻，他忽然说，“叶离，以后，我们只有彼此。”

    只有彼此，两个人的婚姻吗？叶离仰起头，身子不可控制的收紧，无助的迎向秦朗。

    第二天早晨叶离醒得比前几天早很多，圣诞节过完，他们的短暂假期也结束了，下午就要回去，在这之前，她还想再去海滩哪里呆一会。

    “再睡会吧，你不累吗？”她的起身惊醒了秦朗，人也被他重新拖回床上，“你喜欢这里，过年的时候咱们再来多住几天，印度洋也不会长脚跑掉。”

    “下次来是下次了，这次我还要去沙滩上待会，你要睡，自己睡吧，我一会就回来。”叶离推开秦朗缠在腰上的胳膊，也推开他凑过来想亲她的脸，昨天的衣服都丢在地上，她把它们统统丢进脏衣篮里，然后打开衣柜，另找了衣服穿上，一回头，就瞧见秦朗也起来了。

    “你人生地不熟的，被人拐走怎么办？”秦朗打了个哈气，睡眼惺忪的说，“我不介意你继续看着我，但是如果你还准备去海滩，就赶紧给你老公拿套衣服。”

    叶离脸微微一红，埋头在柜子里拎出一套衣服，回手丢给秦朗。

    这一天早晨的海滩和前几天也没什么不同，很多很多各地的游客早早就来抢占了有力地形，一排一排的躺椅上有的躺着人，有的放着毛巾被等物品，三点式的泳装美女和只穿泳裤的帅哥到处都是。叶离不会游水，除了秦朗带她潜了一次水之外，每次到海滩也就是赤着脚在海边走走，今天的海浪有些大，可能是风的关系，很快就打湿了她的裤脚。

    秦朗也租了一张躺椅，告诉叶离一定不要走远后，就半躺在沙滩上，看她在海边走来走去，时不时的低头捡个贝壳。

    叶离这些天总在海边捡贝壳，但也没看她拿回去几个，他忍不住问的时候，她也很无奈，反而说是因为贝壳太漂亮，“我要那么多也没用，我就想要个最漂亮的，”叶离说，她总是捡到一个之后，很快就发现更漂亮的，所以就丢掉手里原来的那个，这样一天下来，她也就只有一个贝壳。

    这样的孩子气，让秦朗觉得好笑，似乎来了普吉岛后，叶离就变得很孩子气，会大声的叫，大声的笑，会撒娇，那种他熟悉的忧伤和沉静淡去了不少，来这里看来是对的，他们早该来。

    叶离一边随手捡着贝壳，一边眺望，这里的海水那么碧绿如翡翠，总让人舍不得移开眼，但是看久了，又不免生出恍惚的感觉，好像下一秒钟，就要一头扎进这块翡翠当中去。

    她并不走开太远，总是走几步就在觉得恍惚之前，回头去看秦朗，他就坐在不远的地方，并不像其他人一样躺着仰头望天，反而是一直看着她，不知道是真怕她走丢了，还是怕她会掉进海里。

    回头的次数多了，叶离忽然想起李莉一次和她说的话，那时候他们不知道怎么说到了缘分上，李莉感慨的说，估计上辈子，咱们什么也没干，光是回头了。嗯，当时他们正看一篇文章，说是前世的五百次回眸才换来今生的擦肩而过，这样换算，那身边彼此一直相守的人，得回多少次头呢？她记得很清楚，当时李莉还开玩笑说，以后走在街上看到帅哥要拼命回头，没准下辈子她也能找个秦朗一样英俊多金的老公。

    据说，每个人所见所遇到的都早有安排，一切都是缘。缘起缘灭，缘聚缘散，一切都是天意。她忍不住又回头，去找寻秦朗的目光。

    后来的事情，发生得都很突然，事前几乎没有征兆。

    先是地面颤了一下，海滩上的人都自顾自的玩闹着，谁也没有太留意，秦朗也是，他一直看着叶离，看着叶离回头看他，那是一种从来没有的牵念，比近处的拥抱更让人怦然心动。躺椅忽然动了一下，他只以为是两个上来搭茬的金发女孩在被他拒绝后，跑开时让椅子下面的沙子发生了滑动。

    然后很快的，海水忽然唰的退了下去，很多鱼虾都猝不及防似的，被抛弃在了海滩上，这在海边也算是百年不遇的奇景吧，到处是乱蹦的鱼虾，游客们沸腾了，哄的一声，把能当容器的东西都拿起来了，然后都赶着去捡那些美丽的小鱼小虾，整个海滩顿时乱成一团。

    秦朗皱着眉，太多人从他眼前跑过，挡住了他的视线，他看不到叶离，只是海水退得奇怪，她该不会跟着那些人去捡什么鱼虾吧。

    没来由的，秦朗就只觉得不安，赶紧站起来，也不去穿鞋子，就大踏步的走过去，叫着叶离的名字。

    只是没有人答应他，快走近的时候，忽然有人操着不标准的英语大喊，“go back! go back!”

    下意识的，秦朗回头去看喊话的人，然后又迅速转头看向大海，海水本来在上一刻还是和刚刚差不多，退却了二三百米后，在远处滚动翻腾，不过这会，忽然又顶着一道白线向岸边涌来，很壮观。只是，似乎就是片刻，秦朗的脸色变了，因为那道白线骤然被一个黑色的巨浪劈成无数碎片，而黑色巨浪的势头不减，居然直直的扑向海滩。