
    叶离觉得，她的第三次怀孕，和前两次的感觉很不一样。这个孩子安静乖巧得完全不可思议，而她也是很粗心的妈妈，过了三个月，才发现他的存在。

    那三个月立，她是真的很忙，学校考试之后放了寒假，这个时候正是家家户户准备过年，忙乱不堪的时候，但是秦朗的肋骨骨折，需要修养，更需要人寸步不离的照料，偏偏年底他的公事又忙碌，总不能好好的呆在家里。叶离不放心他四处跑，怕别人撞到他、碰到他，所以就干脆跟在他身边。

    那段时间，叶离觉得自己学会了好多东西，像是她能熟练的掌握包扎护理的技巧，知道很多营养食谱和饮食禁忌，甚至不知不觉的跟着秦朗学到不少公司运作方面的事情。

    偶尔，秦朗好好的呆在家里不出门，她就用很多时间呆在厨房里，煮各种各样的汤给他补身体，她记得第一次的时候，秦朗曾经那么诧异的问她，“老婆，你也会做饭的？”

    叶离于是想到，之前秦朗提到慕少天的妻子凉夏会做饭时，自觉不自觉流露出的羡慕。她不好意思和秦朗说，她其实是会做饭的，只是之前不肯做给他吃，当然，也是觉得他不会稀罕，不过这话她是说不出口了，只能说自己还在学习。

    “那你小心点，别切了手。”秦朗听说她是初学，居然立刻很紧张的凑到厨房，要她切肉切菜一定要小心手指。

    “去屋里躺着吧，我还不至于笨成那样，”叶离赶他，然后故意把切菜的进程放慢些，那天晚上，她除了煲汤之外，还做了两个菜，赵阿姨也做了几个菜。她一直知道秦朗的嘴很叼，但没想到他能一下子就分辨出她和赵阿姨在菜的口味上的诧异，然后大包大揽的要赵阿姨把叶离的菜放到他的面前，独自全吃了。

    那天赵阿姨还颇为不是滋味的说，看这情形，她可以回大宅那边去了，反正人老也不中用了。

    当然，赵阿姨没有走成，3月初的时候，秦朗经过了伤筋动骨一百天的国宝级看护后，恢复如初。等到他精力充沛的又开始缠着叶离的时候，叶离自己才后知后觉的发现月事已经许久没有来报道，虽然有点惴惴不安，但也只以为是自己在海啸的时候受惊过度，而且刚刚开学，她在这个学期接了两门课，一门的课是大二学生的必修课，另一门是大三的必修课，每天忙忙碌碌的，也没时间去检查。

    最后，她是被急救车紧急送到校医院的，那天她正讲着课，忽然的天旋地转，等到人反映过来的时候，身体已经不听使唤的软在地上，教室里的学生发出一阵尖叫，有人立刻打了120，有人去教室办公室通知其他的老师。

    李莉在她的手机里翻出了秦朗的电话号码，据李莉后来的描述，半个钟头不到，秦朗就被司机送到医院了，走进急诊室的时候，脸色比刚刚昏倒又醒过来的叶离更要难看十倍。

    “医生说什么了？”叶离的同事里，秦朗见过李莉的次数最多，在看了看叶离之后，他示意李莉出来。

    “具体结果还没出来，但是，貌似得恭喜你。”李莉一本正经，说到后来忍不住乐了，不过秦朗的脸色很不好，她笑了几声就不敢再笑了，心里突突直跳，这个男人明明长得那么好，明明什么时候看起来都很温和，怎么板着脸的样子这么吓人，也不知道叶离是怎么忍受的，她只能呐呐的说，“医生说，初步诊断，叶离是怀孕了，有点疲劳过度，所以才晕倒的，不过孩子的情况通过B超看还很不错，你不用担心。”

    “她怀孕了？”秦朗却露出特别惊讶，完全在意料之外的神情，不像是不高兴，就是有点不知所措般的，呆立在原处。

    李莉摸不准秦朗是怎么了，只能老实的说，“你们居然都不知道，刚才做B超的时候，医生还说，胎儿至少十周了，天呀，怎么有你们这样的父母。”

    当然，她的感慨秦朗没有听到，他已经转身跑进急诊室。检查结果在下午陆续出来，叶离怀孕将近十周，虽然前期没有察觉，但是丝毫没有影响到胎儿的状态，孩子居然很好，发育得很正常。

    整个下午，李莉一直跟着忙前忙后，几次出入叶离临时住的病房，都看到秦朗握着叶离的手，两个人反复的看刚刚检查时，医生用彩超拍的胎儿照片。那小小的，用李莉的话说，不经专人指点完全看不出所以然的小纸片，倒像宝贝一样被秦朗捧着舍不得放下，真是让她觉得无语，只能说，这是准父母症候群了。

    这个孩子是在九月出生的，稍稍有一点早产，之前叶离和秦朗都没有去特意查过孩子的性别，因为这个孩子特别安静，叶离就猜测应该是个女孩子，所以准备了很多女孩子穿的红色、粉色、嫩黄色的小裙子，小被子和小褥子也都选择了很粉嫩的颜色，秦朗还找人将家里的婴儿房也漆成了浅浅的粉色，又买了很漂亮的，有很多蕾丝的摇篮。

    一切准备就绪之后的某一天，叶离在楼下的花园里散步，忽然觉得腰很酸，秦朗这些日子基本把公司搬回家来了，这会正在露台上看一个计划书，偏偏就看见她捶腰的动作，然后非说他在书上看到，腰酸就是要生了，不由分说的开车把叶离送到了医院。

    去医院的路上，叶离还觉得秦朗大惊小怪，但是她人刚刚进了病房，羊水就忽然破了。这是家私立的贵族式妇产科医院，是秦家的产业之一，据说是十来年前，秦家为了下一代专门开设的，不过这下一代迟迟不到而已。这间妇产科医院的病房好在可以直接进行接生，于是医生用最短的时间准备好一切，秦朗换了无菌服之后，在旁边握着叶离的手。

    阵痛是非常难捱的，叶离记得有书上说，很像坏肚子，嗯，她觉得这个比喻不贴切，那不像是要坏肚子，倒和每月特殊的日子那种痛很相似，一阵一阵，丝丝落落的，让人总想伸手去揉揉。

    汗唰唰的滚落，一旁的护士不时的帮她擦拭，不知道为什么，秦朗好像比她还难受，居然也是大汗淋漓的，好几次，叶离都觉得是因为病房里没有空调的缘故，九月份的天也很热，她想让秦朗出去透透气，结果一开口，秦朗就要她专心点，留着力气生孩子。

    阵痛持续了几个钟头，一个小婴儿才挣脱了母体，被医生一巴掌打在屁股上，呱呱的哭了起来，声音很大，很有力气的样子。

    “男孩女孩？”在脱了力，马上要睡着的时候，叶离想起了挺重要的事情。

    “恭喜恭喜，是男孩呢，3.2千克重，各项指标都不错。”秦朗没来得及顾上去看孩子，只拿纱布帮她擦汗，还是医生听见了，抱着擦拭干净的孩子来放到叶离的枕边，“看看，很漂亮的小伙子呢。”

    漂亮吗？叶离看了看秦朗，两个人都觉得医生的话有点口不对心，这小小的，红红的，皱皱的，眼睛都没睁开的“小老头”，看着既不想爹也不像妈，哪里看出漂亮了？

    小家伙自然不知道爸爸妈妈看他第一眼时心里的评价了，只是自顾自的打了个大大的哈欠，一只小手捂在脸上，睡得很香甜，

    预期中的女儿变成了儿子，秦朗很是苦恼了一阵子，之前取的名字都不能用了，天知道他翻了多少书，查了多少字典。但是这个小家伙也不能没有名字，不说得去报户口的事，就是平时，也得有个名字，总不能老是心肝宝贝的随便乱叫，最后，他只能和叶离商量，叶离说她最讨厌给人取名字，两个人说了半天，决定拿来辞海，一人翻一次，然后闭眼睛随便一指，指到什么字，用什么字。

    然后小家伙有了秦羽杭这个名字，孩子的爷爷奶奶说这样起名是胡闹，叶离就有些不安了，秦朗却不大在意，“我们自己生的孩子，叫什么我们自己定就成了，”他说，“胡闹也是咱们的权利。”

    叶离对秦朗说的胡闹的权利不好评价，只低头去看睡在摇篮里的小羽杭，快到百天的婴儿已经不像刚出生那样红红皱皱了，他胖了好些，脸蛋白白嫩嫩的，睡着的时候小嘴也嘟嘟的，好像随时能要吮吸奶水一样。他也比刚出生时有力气了，她之前买回来的小小的绒毛玩具总被他抓在手里甩来甩去，一副很有力气的样子。最重要的是，他的眉目长开了些，渐渐看出了秦朗的轮廓，嗯，反而不大像她，遗传真是很神奇。