
    “不小心呀，”叶离不太在意，岔开他的话题说，“你从香港回来了，香港好玩吗？”

    “叶离，我年前就从香港回来了，这几天我没回来，是因为……”秦朗眉头皱起来，稍稍别开眼去，他不知道该怎么和叶离解释，有些伤痕已经是注定的，无论他怎么说，都不可能不伤害她。他要怎么告诉她，那些消失的日子，他是真的想过要离开她了，自从知道母亲来过的那一刻起，他就觉得自己该离开她了。

    因为母亲比别人了解他，她来看叶离，不是想让叶离离开他，而是在用她的方法提醒他，他对于一个不能成为妻子的女人，陷得太深了。

    是的，从什么时候开始呢？他已经对一个他不该爱的女人动了心，他甚至想不出她最初用什么打动了他，但是他已经那样自觉不自觉的把有她呆的地方当成了家，他已经把和她在一起当成了生活中最自然存在的一部分。而这些是因为什么，他自己也不清楚，似乎什么都不因为，只是最自然而言不过的事情。

    他认识叶离很多年了，但是一直以来，她对于他的存在，和谢依菡并没有什么分别，可能只是更疏离一些。他们会接近，只是因为一次意外，在一起更是，但是他却贪恋了。他喜欢抱着她的感觉，喜欢拥有她的感觉，喜欢看着她笑，怜惜她的眼泪，这种感觉也许从第一次就有，只是他选择了忽略，宁愿把这当成是一个男人对一个女人自然而原始的欲望，只是，这种欲望愈演愈烈，最后到了他自己都控制不住的程度。他开始嫉妒她对别人笑，他开始讨厌她和别人接近，他开始不择手段的想将她和莫邵东隔离开，甚至为此疏远了这个多年的兄弟，他甚至做好多事情去讨好她，想让她开心。

    这些都是和他最初与她在一起时想的不一样的，母亲来提醒他，欲望也要有限度，对自己的放纵也是，要有限度。他明白，所以他想要来纠正偏离航向的感情，而纠正最好的方法就是远离她，不见她，离开她远一点，这样就可以让感情降温，他不能给她婚姻，不能给她将来，这个时候放手，自私是自私了，但是总比继续虚耗尽了她的青春好。

    叶离大概不会知道，从香港回来，他尽量把工作时间之外的时间都用来应酬，半醉半醒，他开着车，总是下意识的就回到这个小区外，然后悚然惊觉；除夕夜他拿着手机很多次想给她打电话，想听听她的声音，却只能一次次把手机丢得远远的，家里的聚会他提不起兴致，早早的就上床睡觉。夜里手机响的时候，他第一时间醒来，看着闪动的叶离的名字，很想接，她只打了一次，如果她再打一次，他就忍不住了，然后就是前功尽弃，他还会回到她身边，他们还会继续这样的生活，他不会给她婚姻，甚至他还会娶别的女人。他想，到那个时候，叶离该怎么办呢？只要这样想，他就有了让自己狠心的理由，他就可以硬逼着自己不把电话打回去，问她出了什么事，但是那种感觉，是他生平第一次觉得痛，而今天在医院里，看到叶离单薄的身影后，听着谢依菡叫她的名字，他更觉得痛彻心扉。

    弄清楚叶离为什么会来医院对他来说并不难，然后他就觉得自己混蛋，叶离打电话给他，是因为她受伤了，她需要他吧。他不应该丢下她，她一定很害怕也很痛，他不是不知道，她比别的人更脆弱也更没有安全感，可是他没有在她的身边。所以即便现在他回来了，她却只是若无其事的对他笑，仿佛他们之间没有隔着什么，仿佛什么都没有发生，可是这笑里的淡漠，他能够感觉得到，叶离伤心了，所以她把伤口藏起来，她一直就是这样纤细敏感的人，不容易爱别人，但很容易受伤害，她也没有坚硬的盔甲，所以只能封闭自己的心门，其实他宁愿她哭一场，闹一场，可是她没有，她就是在心里推开了他。

    “叶离，”秦朗叫叶离的名字，他想坦白的告诉她，他想，他不能离开她了，现在不能，将来也不能，因为很痛，明明喜欢却逼着自己舍弃，这种滋味太难受了。他秦朗也不是那样的男人，将来能够不动声色的看着她再有别的男人来爱她、照顾她，她是他的人，就只能是他的了，想明白这个问题其实就是再见到她的一瞬间，他发现他舍弃过很多女人，但不能舍弃她。他也不想再这样看着她吞下所有的伤，然后若无其事的用冷漠的笑武装她自己了，他们得谈谈，关于现在以及将来。只是话还没有出口，叶离却忽然抱住了他，柔软的身子蛇一样的缠过来，不等他有所反应，就用力吻他。

    她的唇软软的，舌尖还有巧克力的甜香，那是久别的缠绵，好像真的隔了很久了，干涸的大地渴望水来浇灌，就像欲望的火焰瞬间升腾，继续扑灭一样急迫，在吞没彼此之前，秦朗想，他还有时间，他们会这样一直在一起，他还有很多时间，可以去治好她的伤，让她知道他的心，嗯，很多时间，现在他要做的，只是小心她的手，免得太过激动，让她伤上加伤。

    大三的下学期过得很快，叶离的成绩依旧优秀，秦朗不让她自己开车，她也顺从的接受了一个专属的司机，每天学校和家里两点一线，生活得很简单，也尽量让自己从容。她开始认真的思考将来，秦朗能丢下她一次，哪怕事后他再如何的对她好，都让她明白一个道理，就是随时，他都可能再丢开她一次，也许就是明天也说不定。一个女人在感情上可以受无数次的伤，可以没有男人爱，但是她不能没有活下去的尊严，她得能依靠自己活下去，所以她学习越发认真。

    整个学期不见谢依菡的影子，可以不被缠，不被骚扰，叶离觉得心情好了很多，但也隐隐的总觉得奇怪和不安，她和谢依菡在医院见过很多次，她每次去都是小病，但是谢依菡却更像医院的常客，是生了什么病呢？

    暑假的一天秦朗回来，她和平时一样窝在他的怀里，有一搭没一搭的看着电视，想到谢依菡，就问他，“谢依菡好像经常去医院，她到底怎么了？”

    “例行检查罢了，”秦朗一手搭在她的腰间，一手轻轻摸着她的头顶，“她妈妈很紧张她，你又不是不知道。”

    “那检查的频率，也确实有点高，”叶离见秦朗不愿意多说的样子，也就一笑了之。

    “你大四了，是不是要准备找工作了？”撇开谢依菡的话题，秦朗想到了另一件事，“你想做什么工作，心里有打算吗？”

    “当老师呀，当老师好不好？”叶离翻了个身，仰面枕在他的膝上，这样就不用扭头也可以看到他的脸了，“我们学校虽然不是师范类的，但历史系的牌子还很硬，到中学当老师应该可以吧。”