
    下午下班又被李莉拖去购物，这女人似乎是天生的购物狂，不对，逛街狂，即便不买任何东西，也能在商场里逛足三两个钟头。

    前一夜本来就睡得不好，白天又这么折腾自己的腿和脚，晚上回家的路上，叶离几乎在出租车里睡过去。回到家的时候，秦朗正在客厅支着笔记本和人打电话，想起他上次对她晚归的不满，以及惩罚方式，叶离有点腿软，忍不住放轻脚步，想趁他不注意溜到楼上。结果秦朗的电话打得全神贯注，果然没有注意到她。

    回到房间，叶离简单的冲洗了一下，换上家居服，直接躺到床上再不愿动弹。她的卧室忽然充满了秦朗的气息，枕头上是，被褥上有，浴室里，秦朗的东西占据了半壁江山，梳妆台上，秦朗昨天看过的一个英文的财经杂志安安稳稳的躺在那里，衣帽间的门不知怎么了，半掩着，叶离忍不住起来，想去把那扇门关好，结果起来之后就被里面的情形吓了一跳，她的衣服本来就多，如今都被挤在了一边，另一边，西装、衬衫，毛衣、大衣，这些男装，挂得挨挨挤挤的。

    一切好像都回到了几年前，他们在另一个地方同居的时候，叶离不大打理秦朗的东西，所以他总是把东西乱丢乱放，然后偶尔想起来了，却根本找不到，等到彻底忘了，又说不上什么时候，从什么地方忽然蹦出来了，当时的情况，直到苏阿姨看不过去伸手帮忙，才得到解决，而如今，她的卧房里，又有重现当年混乱情形的趋势了。

    “早晨可以多睡会，不用上楼换衣服。”秦朗不知道什么时候进了卧室，在背后环住叶离的腰，下颌贴着她的头顶，随着嘴巴的一张一合，硬邦邦的顶在哪里。

    “哦，你喜欢就好，”叶离在心底一叹，她不明白秦朗，这是又想怎样，不过无所谓了，最坏的情形也过了这么多年，不过如此罢了。

    “只有我喜欢，你不喜欢吗？”秦朗没打算就此放过她，反而是掰过她的身子，整个人贴过来，把她牢牢的压在门板上，身体一点点的厮磨着，唇蜻蜓点水一样的从她的额头滑下，最后落在她的唇上。

    “别……”叶离想阻止他，只是推不开他压过来的胸膛，反而被他更深的侵入，唇舌都无处躲藏，只能任由他带领着一路缠绵，这个时候的秦朗，温柔又霸道，是人无力与之抗衡的，叶离知道自己很快就丢盔卸甲，由着他把她抱高，由着他的手火热的在她身上游走，也由着他将她送回床上。

    她是睡到半夜悚然惊醒的，适才的激情来得太突然，她全无准备，自然，也没有什么安全措施。这个念头让她立刻不安起来，几次想按亮台灯，看看是什么时间了。自然，这次她不必再一大早晨跑出去买药，自从秦朗和她的生活又回到过去一样之后，她买了好些药，事前的，事后的，堆在床头的柜子里，只是这会秦朗的手臂还揽在她的腰间，贸然一动，肯定会吵醒他。

    天亮的时候，秦朗还是被身边抽屉的开关声吵醒了，他被吵醒时总是眉头紧锁，闭着眼睛在身边摸了摸，余温犹在，不过人已经不见了。

    “大清早的，你找什么呢？”睁开眼睛，看见叶离慌慌张张的从床边站起来，秦朗的眼神瞬间清明过来，嘴上不动声色的说，“你不是说累得不行了，怎么起得这么早？”

    “起来找点东西，马上就睡。”叶离觉得额头都冒汗了，这一夜睡得乱七八糟，秦朗搂着她的手臂就没松过，弄得她总担心自己睡过了时间，好容易盼到刚刚他到底翻了身，松开了她，才赶紧爬起来找药，结果抽屉一开一关，那么点声音，还是吵醒了他。

    “什么东西要这个时候找？”秦朗支起点身子，“我帮你？”

    “不用，找到了。”叶离赶紧摇头，“你睡吧，我去喝点水。”然后趁着转身，把手里的药片丢到口中，梳妆台上放着她的水杯，喝了两口水把药冲下去，她才安心的回到床上。

    秦朗的身子几乎在她躺下的同时欺了过来，他的眼仁漆黑的，像深邃的湖水，波光潋滟处，闪着动人心魄的光芒，那是叶离再熟悉不过的眼神，她赶紧告饶说，“我上午第一节和第二节的大课。”

    “来得及，我送你。”秦朗说完，就覆了上来，不由她拒绝。

    “套子，”本来就不齐整的衣衫再次滑落，叶离也渐渐觉得呼吸急促，身子滚热，不过这次她还记得，刚刚吃过药，她还不想马上再吃一次。

    “叶离，”秦朗却骤然停了下来，手臂支撑着身体，拉开点和她的距离，停了下才说，“我们要个孩子好不好？”

    叶离愣住了，自从失去第二个孩子之后，秦朗再也没有提过关于孩子的话题，这些年他们互相漠视，那失去的孩子，也是他们不能触碰的伤口，她以为，这辈子，她是再不可能有孩子了，但是秦朗却说，他们要个孩子。

    “现在这样不好吗？”叶离迟疑了会说，“或者，你可以……”后面的话，到底说不出口，你可以让外面的女人给你生，一个两个或是更多，我，太迟了，错过了最好的时间，错过了最好的状态，怕是，不能了。

    “或者我可以怎么样？”秦朗的神色黯淡了，他叹了口气，翻身躺到叶离身边，“你想说，我随便找人生，爱生几个生几个是不是？”

    叶离觉得喉头一阵哽咽，秦朗是了解她的，但是真话总是很伤人。

    “你从来没问过我为什么，是准备以后也不问吗？”秦朗不看她，只是看着天花板，“上次逼急了，你说我和妈学校的女学生，你是听谁说的？”

    “我……”叶离心里难过，她的婚姻失败，这些事情，她总会听说，而且她不止听一个人说过。那个女生叫李季吧，她记得是，现在住在另一个城市，秦朗给她开了一家幼稚园，每隔段日子会去看她，这样，已经有几年了吧，她没有问过秦朗，因为他们说好不干涉彼此的事情，这样的婚姻是她自己的选择，什么苦果，也只能吞了。“我也是无意中听人说的，谁说的，我忘了。”

    “那你想听听我的版本吗？”秦朗侧头看叶离，“听听我怎么说。”