
    “你不是秦朗随便请回来的吗，怎么会在这里？”叶离定定的盯着苏阿姨看了会说，“我以为卧底这种事，只有电视剧里才有，原来我身边就有这样的人，我真笨，看来像我这样的人，就活该是那种死都不知道是怎么死的人。”

    “叶小姐，今天的事情我很抱歉，”苏阿姨没说什么，只是长长的叹了口气，“你一天没吃东西了，我煮了点燕窝粥，你吃点吧，吃点才有力气。”

    “我还要力气干什么？”叶离冷笑，“我吃饱了，你们不怕我跑掉？我就这么饿死不是正好，一个死人，捐赠器官更合理合法。”

    “……”苏阿姨半天没出声，叶离以为她会离开，但她坐在床边，好一会却说，“叶小姐，我在秦家工作很多年了，秦老先生也好，秦先生也好，都不是坏人，事情也没到你想象的那么糟糕，你还是吃点东西吧，你不吃，你肚子里的孩子也要吃的。”

    “你——说什么？”叶离诧异的迅速翻身坐起，可是没吃饭让她的血糖似乎变得很低，坐起得猛了，只觉得眼前金星乱冒，孩子，她，又有孩子了？

    “刚刚我偷听秦家的医生和秦老先生说的，你的体检报告，你怀孕快六周了，也是我疏忽了。”苏阿姨说，“我听他们说，配型的结果没这么快出来，叶小姐，你吃点东西吧，吃了东西才有力气想办法。”

    “想什么办法？”叶离苦笑，手掌轻轻贴在小腹之上，这里面，又有了一个孩子吗？六周，还那么小，还那么柔弱，等着人去爱她保护她，可是，她却不该来的，有她这样懦弱无用的妈妈，根本没办法带给她幸福快乐，只能早早的就扼杀掉她，就像之前……

    眼泪从紧闭的眼睛里挣脱而出，叶离无力的重又躺回到床上，然后才想到什么，擦了擦眼泪问苏阿姨，“秦朗呢？”

    “不知道，我下午过来的时候，秦先生还没回家，我给他留了字条，他晚上应该能看到。”苏阿姨安抚的拍了拍叶离露在被子外面的手，“吃点东西吧，晚上秦先生来了就好了。”

    他来了，能改变什么吗？叶离翻了个身，虽然很饿，但是一点吃东西的欲望都没有，她只是反复的想，秦朗来了，有什么能改变吗？他能让她留下这个孩子？还是他可以看着谢依菡去死而无动于衷？可能吗？

    叶离不知道自己是什么时候，又在这种纠结中睡着的，只是睡得很不安稳。恍惚着，似乎是秦朗回来了，和每天一样，看她睡在床上就过来捏她的鼻子，叫她不要总在白天睡觉，晚上会失眠的，然后她的肚子就变得很大，好像要生了的样子。

    ‘这个孩子不能要，我们去医院拿掉她吧。’秦朗说着，就来拉她的手。

    ‘为什么不能要？’叶离很激动的挣扎。

    ‘你忘了，你要给菡菡捐肾，你得给她捐肾，不然她会死的。’秦朗脸色板得很紧，他说，‘我知道你嫉妒我对她好，但是无论怎么样，你都得救她。’

    ‘那给她捐肾，我的孩子也要死的，我也要死的，为什么我要救她？’叶离觉得自己哭得很厉害，眼泪怎么也止不住，心好像被什么揉碎了，她有了孩子了，要救谢依菡就要先杀死她的孩子，凭什么，凭什么她的孩子就要这么被牺牲掉？可是没用的，无论她怎么哭，怎么哀求，秦朗都拖着她，一直一直往前走，一直走到医院里……

    “求求你，求求你，求求你……”叶离哭出声来，手在空中乱抓，她想抓住秦朗的手，求他救救她，救救他们的孩子，可是医生已经把她捆在了病床上，秦朗越走越远，已经看不见了，然后就是冰冷的器材探进她的身体里，就像上次一样，疼痛来得铺天盖地……

    “啊！”叶离尖叫着，眼睛猛然睁开，两颗眼泪顺着眼角滚落，枕畔已经湿了一大片，她的手被人牢牢握着，这个时候，那人正焦急的叫她的名字，“叶离、叶离……”

    没有消毒水的味道，没有刺眼的灯光，没有穿白大褂的医生，也没有捆着她的病床，叶离茫然的四下看了半天，才认出这还是下午她睡着的屋子，最后，几乎没什么焦距的眼，对上了秦朗的。秦朗，真是秦朗，他来了，他要做什么呢？

    “叶离？”秦朗没见过这样的叶离，哪怕当年她自己偷偷的流产，然后被他气得昏倒在地上的时候，也只是虚弱而憔悴，甚至隐隐透着刚强；但是这会的叶离，却惶惑不安得好像随时都要崩溃了，她看他的眼神是疏离的，甚至是陌生的，好像不认识他一样，这让他心里很难受，她在梦里哭得那么厉害，他怎么叫她，她都好像听不见一样，她梦到了什么？他很想问她，只是不知道，她是不是还肯告诉他。“做恶梦了？听说你一天都没吃什么，快点起来，我们去吃东西。”

    “我想回家，”叶离没有松手，反而更紧的抓住秦朗的，眼睛里的泪干了，只剩下祈求，“我想回家去，回去可不可以？”

    “这里的厨师很不错，我妈刚请了一个粤菜厨师，他做了一大桌子的菜等着你尝呢，真不吃一点就走？”秦朗抽了抽手，叶离握着他的手，简直紧到指甲都陷进他的肉里了，疼他是不怕，但是叶离的样子很虚弱，肯定是不能自己起来了，他想抱她起来，但是就是这样一个很小的动作，他却明显感觉到叶离的手一僵，然后，极快的，她忽然松开了他的手，眼神也从他的身上挪开了，身子在被下渐渐团成一团，那是很防卫的姿势，她……不信他。

    “你不喜欢，我们不吃了，回家，我们马上回家。”秦朗的眼神黯然，叶离这样的反应，让他不敢再出去给她找件厚点的衣服，就只能把自己的西服脱下来，拉开被子裹在叶离身上，然后抱起她，大步走向门外。

    “秦朗，你带她去哪儿？”下楼，经过正厅的时候，秦朗听见他的父亲叫他，声音严厉，似乎是生气了，可是，他也很生气，该对谁去发火？

    “朗儿，你这是要干什么，爸爸妈妈还等着你们吃饭呢！”秦朗的母亲也迎了出来，叶离闭着眼睛，不愿去看，只把头埋在秦朗的胸口，耳听着秦朗的母亲说，“叶小姐来了一下午也没吃饭，现在你不让她吃饭，这是要带着她去哪里？”

    “我带她回家，”秦朗淡淡的说，“爸、妈，叶离不想吃粤菜，我带她回家吃别的，哦，差点忘了，她胆子小，现在又怀孕了，经不起吓，以后你们也别再这样私下里请她过来了，有什么事找我说就好了。”

    “胡闹！”秦老先生喝了一声，“你知道你在说什么、做什么，你自己明白吗，一个女人，几滴眼泪就让你昏头了？”

    “我明白，”秦朗答得很快，“爸爸，你想维护二叔惟一的骨肉，这种心情我能体会，菡菡也是我看着长大的，我心疼她并不比你少，现在我正在帮她找肾源，这次派出去的人多，肯定很快就会有消息。但是你不该这么逼迫叶离，她不欠菡菡的，也不欠任何人的，她一个人经历这么多事情，已经太为难了。你心疼二叔的孩子，为什么不想，她怀着我的孩子，我也心疼我的孩子？今天这样的事情，我不想再发生第二次。”

    “简直太胡闹了，朗儿，你知道自己和爸爸说什么呢？”秦朗的母亲忽然抢在丈夫之前飞快的说，“把叶小姐放下，有什么话坐下来好好说，我们怎么逼迫叶小姐了？让她去做个检查而已，也未必就配型成功，何况当时我们也不知道她怀孕了，如果知道，肯定也不会这么做。现在你爸爸已经很难过了，你还这么刺激他？还口口声声说什么回家，什么地方是你的家，这里不是你的家？”

    “妈——”秦朗紧紧的抱着叶离，停了片刻说，“妈，叶离身体很弱，她今天吓坏了，这里的环境对她来说很陌生，不适合修养，我先带她回去了，有什么事，改天再说吧。”

    “算了，你要走就走吧，”秦夫人叹了口气，“叫苏阿姨还是过去吧，你也不知道怎么照顾孕妇，开头这几个月挺危险的，有她在，我还能放心点。”

    “谢谢妈，”秦朗点点头，转身出门，隐隐的，似乎还能听到秦老先生高声说，“孩子就是被你宠坏了，怀孕怎么了，能怀孕的女人多了，是什么女人都能进秦家的门吗？”

    叶离在秦朗的怀里瑟缩了一下，外面的空气很新鲜，但是夜凉如水，秦朗父亲的话很对，，她应该是那种根本不配进秦家门的女人，秦朗这样带她走，只会让他和他父亲的关系闹僵。她不想这样，可是她不能不走，她害怕这里，觉得再多呆一会，她随时可能会疯掉，这里的富贵太逼人，秦老先生的那种钱可以解决一切问题的姿态，让她觉得寒冷从骨子里渗出来。

    回去的路很快，叶离才恍惚的记起，走高速的话，从秦家大宅到他们住的地方，其实真不是很远，秦朗一路一直在全神贯注的开车，只偶尔在感受到她的目光的时候，会抽空侧头给她一个安抚的微笑或是抬头摸摸她的头。一切要是可以这样结束，就好了，叶离想，如果生命可以在这一刻结束，她也会觉得充满感激，她的男人在她的身边，他在她最需要的时候宁可和父母翻脸也要维护她，这样，足够了。