
    “那你就尊重她的劳动成果去吧。”秦朗懒得和叶离分辨，转身进了浴室，洗澡的时候想想，觉得自己有点奇怪。毕竟，把叶离弄到公司去，初衷不过是让她没什么时间和莫邵东再多接触，莫家这次对美国的市场寄予很大希望，莫邵东绝对在国内呆不长，等到叶离暑假结束，莫邵东早回美国开疆拓土去了，到时候就天下太平了。可是反过来想，自己刚刚说的话里，赌气的意味居然很浓，这让他有些不甘心，裹着浴巾出来的时候，看见叶离已经半躺在床上，手里翻看的是公司最新一期的内部杂志。

    “明天你就正常上下班吧，”秦朗一边擦头发上的水珠，一边说，“我知道你想正正经经的好好实习，不想公司里太多人知道我们在一起，那就随便你好了，不过我的话放在前面，正规实习有正规实习的规矩，你的上司要是对你的评价不好，我可不干涉的。”

    “你说的，我会好好工作的。”本来看着秦朗似乎不太高兴，叶离心里有些忐忑，从小，秦朗在她或是谢依菡面前，都是温润如水的样子，可是她也看过他不声不响的把人打倒在地的狠绝。这些日子，秦朗对她无疑是包容的，她想做的，他总是答应。但是她不知道这包容的底限是什么，她已经厌倦了做个乖顺的宠物，但是却不知道秦朗会不会让她活得有些自我。其实看到秦朗面色一沉的时候，她已经决定放弃了，这是她最后的避风港，不能失去。

    没想到洗个澡出来，秦朗的态度就翻天覆地的变了，叶离不是不疑，只是也觉得自己可能想得太多了，所以很开心。毕竟，这次实习，是她第一次进这么大规模的公司，她确实有自己的打算，毕竟这个世界上，没什么是她可以永远依靠的，她能靠的就是自己，好好实习，将来对工作是很有好处的。而好好实习的第一步就是好好的融入这个圈子，她得和大家的作息保持一致，然后在别人约她一起吃饭逛街的时候，能够同行，还是她在大学寝室的做人原则，就是不要和谁特别好，但是都要过得去，不能让人觉得她古怪或是与众不同。

    不过第二天早晨，她就知道，秦朗没有那么好心，更没那么容易的就答应她。早晨五点钟，本来是睡得最香甜的时候，他却偏偏醒来，一双手点火一样在她身上到处游走，最保守的睡衣也挡不住他。她要抗议，嘴也被立刻堵住，秦朗的吻很高明，他从来不是急急的到她的嘴里探寻什么，只是轻轻的吸允她的唇瓣，一点一点的挑逗她。

    叶离觉得自己堕落了，她居然不讨厌这样的秦朗，反而情不自禁的想要更靠近他。

    这样辗转缠绵的结果就是浑身软绵绵的，瘫在床上连起来的力气都没有，秦朗去洗澡后，叶离半睡半醒，直到床头的闹表蹦跳着唱歌，时间已经到了不得不马上出门。这是她前一天睡前特意设下的闹铃，为了是留出乘公车的时间，可是她真的是浑身酸软无力，等到勉强支撑着坐起来的时候，秦朗已经换过西装，容光焕发，一边吃早饭一边提醒她，“迟到一次要记录到你的实习档案中，两次直接让你走人，你没剩几分钟时间了。”

    洗漱，吃饭，折腾完了，剩下的时间正好跟着秦朗去上班，毕竟，搭他的车，已经是她惟一不迟到的选择。在路上叶离越想越觉得秦朗绝对是有意的，忍不住一眼瞪过去。秦朗若有感应，正好转头看过来，眼角眉梢都是笑容，四目相对，两个人都是一愣。秦朗转过头去，手在档位上轻轻一拍，叶离则转头去看窗外。

    也许是车厢里太过安静，路上红灯又多处处塞车，秦朗伸手打开了广播，不知道是什么频道，女主持人的声音温软如水，带着江南女孩特有的糯糯，念的却是一段陈年的文字，“谁是谁生命中的过客，谁是谁生命的转轮，前世的尘，今世的风，无穷无尽的哀伤的精魂。我回过头去看自己成长的道路，一天一天地观望，我站在路边上，双手插在风衣的兜里看到无数的人群从我身边面无表情地走过，偶尔有人停下来对我微笑，灿若桃花。我知道这些停留下来的人终究会成为我生命中的温暖，看到他们，我会想起不离不弃……”

    “一大清早，就在这里悲春伤秋，难道是情感倾诉挪到早间档了？”女主持人念完之后，放了一段古琴曲，瞥见叶离若有所思，秦朗的心微微一动，岔开了话题。

    “这段文字，我记得以前在书上读过，她念起来很好听。”叶离将头贴在副驾驶的玻璃窗上，长久的不再出声，只到下车时，才被秦朗听到那微微的一叹。