
    “为什么呢？”叶离沉默了一阵，她是真的想不明白，秦家和谢家，他们到底是什么关系，他们亲密吗？十四岁的时候她或许会这么想，住得那么近的两家人，儿女走动那么近的两家人，应该是很亲密，可是中间经历过那么多事情，实在没有哪件让她觉得，秦家会为了谢家的女儿，出头让她任开条件，“我想不明白，为什么是您来谈这个生意。”

    “其实我个人觉得，谁来谈这个生意不重要，重要的就只是结果。不过明白事情的始末，确实有助于你在这单生意里只赚不亏，我虽然是个生意人，但也没有占小女孩便宜的嗜好。”秦朗的父亲盯着叶离看了会，缓慢的说，“不过我没什么耐心和你说故事，”言罢，按了按桌上的按铃，很快的，先前带叶离进来的西装男子又出现了，“先带她去听听看看她想知道的事情，但不要太久。”

    在同一层楼的另一个房间，叶离见到了另外一名穿着考究的中年男人，以及一摞不薄不厚的资料，“叶离小姐想知道的，都在这里，您一边看，我一边帮您讲解一下。”那人放好材料就站到了她身旁。

    有些东西是无可选择的，叶离没什么迟疑，死也要做个明白鬼，何况再可怕的真相，大概也坏不过眼前，所以她迅速的翻开了那叠资料。

    二十年或者更早一些年吧，资料的记载始于那里。

    一张已经发黄的老照片上，上面有五个青年男女，男的穿着白衬衫、西装裤，女的穿着白衬衫长裙子，穿着打扮看起来在那个时代应该是非常的时髦，照片的背景不像是国内，但是叶离没出过国，也不知道该是什么国家的风格，只觉得五个人都是笑容灿烂，青春的年华，隔着岁月都能感受得到。

    “这照片上的人，有您的亲生父母，还有秦先生和他的亲弟弟，”中年男人说，“他们当年都是很不错的朋友，经常在一起。”

    “还有我的父亲，这上面？”叶离诧异的抬头，然后又转去看那照片，每个人的笑脸都那么动人，只是到底隔着岁月，她觉得，怎么用力的看，也好像看不清那些人的样子一样，顿时只觉得无助，父亲，这个概念对她来说，和母亲一样是陌生的，但是心里却还是有一点期待，“谁是呢？”

    “这个，应该是，”中年男人指了照片站在最右边的男人，个子挺高的，但是却用了应该是，这样三个奇怪的词汇。

    “什么叫应该是？”叶离觉得听着很刺耳，她豁出去了，礼貌和修养也就无所谓了，一个人走到山穷水尽的地步，这些虚玩意还有什么意义，“请你注意你的用词。”

    “不好意思，”中年男人倒是不以为意，笑笑说，“他是很聪明的人，但是听说也很……执着，当年，他暗恋您的母亲。”

    “说下去吧，如果你想尽快完成你的工作。”叶离叹了口气，“我不想这种一问一答的方式进行后面的话题，我也很累，你也很累。”

    “好的，”中年男人还是微笑，嘴上接着说，“他暗恋您的母亲，但是您的母亲和秦先生的弟弟从小青梅竹马，两个人甚至两个家庭都有这样的默契，等他们完成学业后，就会结婚。那一年，您的母亲二十岁左右吧，嗯，和您现在的年纪差不多，当时秦家家族的生意和您母亲家族的生意一样，因为一些特殊的原因，还主要在国外，他们也在国外生活和学习。这个想来您也是知道，国外的观念要比国内要开放很多，秦先生的弟弟，嗯，他和现在的二少爷很像，是很明朗的青年，很多年轻姑娘都喜欢他。”

    “这和我要知道的事情到底有什么关系呢？”叶离按了按太阳穴，秦朗父亲的弟弟，就该是秦朗的叔叔，可是她从来没听说，秦朗有叔叔。

    “您耐心听我说下去，”中年男子还是不恼，只是用温和的声音继续说，“年轻男女，感情上难免会起点小波澜，闹闹脾气，或是因为今天对方和什么异性走得近了，说了什么话了，吃些飞醋。嗯，您的母亲和秦先生的弟弟也是如此，他们感情很好，但是您的母亲却也常常不免因为别的女孩子吃醋，到了后来，她为了刺激秦先生的弟弟，就有意和您的父亲走得很近，秦先生的弟弟很爱她，自然受不了这个，为此还和您的父亲动过手。”

    “你讲的这个故事，很琼瑶，也很岑凯伦，让人觉得缺乏真实性。”叶离冷笑，炮灰的命运原来也遗传的，配角果然到了什么时候都是配角。

    “故事都来源于生活，”中年男子说，“一场仗打下来，秦先生的弟弟和您的父亲都受伤了，您的母亲自然很难过，每天在医院里护理爱人，两个人经过这一场大闹都明确了彼此的心思，决定尽快结婚。这个时候，两家的生意开始转向国内，他们一同回了国，而您的父亲，也追随着他们的脚步，回来了。当时您的母亲本来也准备和您的父亲说清楚，她是利用了他，想请他原谅，但是因为忙于搬家，又要筹备婚事，就疏忽了，这样的疏忽，也引发了后面的悲剧。”

    “什么悲剧？”叶离皱眉，她也不喜欢悲剧这个词汇。

    “您的父亲出于嫉妒和怨恨，占有了您的母亲，然后几个月之后，您的母亲发现怀孕了，这个孩子就是您。”中年男子说，“这样的事情发生之后，您母亲的家族觉得非常羞耻，几乎将您的母亲逐出家门，不过最后还是念在骨肉亲情上，没有这样做，不过从您出生之后，就立刻被送走了这件事上，可以知道他们是极力的想隐瞒的。但是，这样的事瞒得住别人，却怎么也瞒不过秦家，两家的婚事到底告吹了，那之后有很长一段时间，秦先生的弟弟都非常痛苦，经常喝醉酒和人打架。至于，他和您的母亲什么时候冰释前嫌，重新走到一起，这个，我们也无从知道了。只是后来秦先生无意中发现弟弟又和您的母亲在一起了，觉得弟弟有辱门风，决定无论怎么样都要分开他们，就让人硬把他送上了回美国的飞机，很不幸的，那架飞机后来因为故障，在太平洋上坠毁了，机上的乘客，没有一个人生还。秦先生很痛苦，觉得是自己害死了亲弟弟，他也一度很恨您的母亲，觉得所有的事情都是因为她引起的。”

    “后来他为什么又不恨了？”叶离忽然合上了手中的资料，“是因为，他发现谢夫人又怀孕了，这个孩子就是谢依菡？”

    “没错，”中年男子点点头，目光不无怜悯的看了看叶离，“叶小姐很聪明，您可以想象一下，当时秦先生多开心，在弟弟离去后，他知道了这世上还有弟弟的血脉存在着，他甚至想过将您的母亲和这个孩子一起抚养在秦家，但是这个提议被您母亲的家族拒绝了，他们很快的找了一位姓谢的年轻人，安排了婚事。出于愧疚，秦先生没有阻止这件事的发生，他只是尽自己的能力帮助谢家，希望能给自己唯一的侄女一个正常的生长环境。”

    “难怪秦朗从小就对谢依菡那么好，他一直都知道吧。”说的是问句，但是叶离的口气很肯定。“但是也有说不过去的地方，前几年谢家几乎破产一无所有，秦家可没有帮上一点半点，还躲得连影子都不见。”

    “这也确实是事实，”中年男子喝了点水，说，“纸里包不住火，秦家对谢家的帮忙，让谢先生到底怀疑起了小姐的身世，他本身不能生育，本来对于小姐的身世并不太关心，但是，一个偶然的机会，让他听说了您的母亲过去和秦家的瓜葛，然后他开始以为自己手里有了足够的砝码，想狮子大开口一次。本来那些钱对秦家来说，也不是给不起，但是秦先生生平最恨别人威胁他，所以不但没有满足他的要求，还顺便打压了他一下，这后来的事情，叶小姐也是很清楚的。”

    “我确实很清楚，”叶离一阵的笑，只觉得天旋地转的，“谢家走投无路，但是谢先生还是不敢动谢依菡，所以就把主意动到了我这个一切悲剧的根源上。谢夫人应该也挺恨我的，如果不是因为我，她可能早和心爱的人双宿双飞了，最起码应该不会阴阳相隔，所以卖掉我，不仅可以解决她眼前生活的困难，还能出一口心里埋藏多年的怨气，一举两得的好事，多好呀。”说到后来，她觉得她要哭了，真的，原来她真是谢夫人的孩子，和谢依菡一样，不过她生来就是造成悲剧的，不像谢依菡，还只是个受精卵的时候，就受到那么多人的期待，所以，她这一辈子，活该这样，走到什么地方，被嫌弃到什么地方，永远都是个弃子。

    她不知道是怎么被带回到秦朗父亲面前的，甚至不知道自己提的是什么样的条件，哦，她也许什么都没说，反正是不记得了，等她清醒过来的时候，人又躺回到了第一次醒来时躺着的屋子里，苏阿姨居然坐在床边。