
    叶离不知道自己为什么会下楼，又为什么要站到这个人面前，但她终究还是在想清楚这些之前，先这样做了。眼前的女人满头的短发乱蓬蓬的，已经全变白了，脸上布满了皱纹，眼神木讷而迟钝，叶离在她面前站了几分钟，女人却仿佛才看到她，视线一点一点的聚拢。

    “刘夫人，真是好久没见了，怎么，你这是生了什么病，能从那个监狱一样的地方出来呀。”因为是快步走来，叶离觉得心跳得很快，气喘得也不均匀，但是开口之后，她的声音却吓了自己一跳，她的语气居然充满嘲讽，她不知道这辈子她也能这样说话，但是对着刘夫人，她忽然就充满了恨，她恨，她的一生，就从遇见这个女人开始，变得愈发的面目全非。这些天她一直恨着，恨自己，也恨周围所有的一切，只是好多好多的情绪找不到一个出口，只能在胸口阻塞着，直到看到刘夫人，她才觉得自己原来已经到了爆发的边缘，好吧，既然这个世界上没有人爱她，那她还有什么值得顾忌的？

    刘夫人的眼神，终于对上了叶离的，却仍旧是呆呆的，木讷到仿佛不明所以，叶离四下看了看说，“奇了，你一个人在这里，刘天青也放心？他怎么不怕你跑了，再给他惹出什么事来？哦，我忘了，你得精神病了，自己都不知道自己在干什么了。”

    刘夫人还是毫无反应，只是很慢的看了叶离一眼之后，又把视线挪开了。

    “我一直只知道你叫刘夫人，哦，忘了告诉你，前几年我才知道，你还是有名字的，你叫什么来着，小芸？”叶离不死心，一个一手改变了她命运的女人，凭什么能得到平静？“那个叫你小芸的男人叫什么名字来着？让我想想，赵鑫，对了，他叫赵鑫对吧？”

    刘夫人的身子微微的一颤，她虽然极力的维持着表面的平静木讷，但叶离却听得出，她的呼吸，比之前急促了。

    “听说赵鑫还是你的旧情人，你曾经为了钱抛弃了他，让他一无所有了，”叶离笑了几声，想了想又说，“到后来你一无所有了又回头去找人家，还让他去绑架我，知道我为什么还会站在这里吗？”

    刘夫人又不动了，眼神只牢牢的盯着自己脚下的一方土地。

    “别这样，给点反应好不好？不然我都没有讲下去的欲望了，”叶离不知道她为什么有这么多话想说，但她就是想说，胸中积聚的怨恨，难得找到这样的出口，如果不说，她觉得她自己可能会疯掉，“无论多少个医生说你疯了，我都知道，你不会疯，像你这样的女人，怎么可能甘心让自己疯了？你知道赵鑫现在在什么地方吗？你想知道吗？”

    “你想说就说，不想说就离开这里。”刘夫人终于抬头，目光已经不似方才的木讷了，她死死的盯着叶离，眼神里也充满了怨恨，“这里到处都有刘天青的人，你能接近我的时间不会很久，你想说什么，就抓紧点时间，你不就是来嘲讽我的吗？能怎么样，我现在还怕人家嘲讽？不过看来你过得也不怎么样，过得好就该把这些事情都忘了，你忘不了，就说明你过得也不比我好到哪里去，也是，刘天青不要的破鞋，谁能当好东西，哈哈……”

    “我确实过得不算多好，不过听了我的消息之后，我也不信你还能这么装下去，”叶离也跟着冷笑，“你知道赵鑫怎么了吗，当时在天台上发生了什么？我来告诉你，赵鑫没按你的想法把我弄走，是因为他恨你，他不想做你的傀儡，他有自己的想法，那是什么呢？也许是让刘家身败名裂，也许是给自己弄点钱花，总之无论是什么，都和你没什么关系，你不过是白白提供给他一个报复的机会罢了。你知道最后怎么样了吗？他是自己从楼上跳下去了，他为什么自己跳楼呢？因为刘天青控制了他的妻子和孩子，那才是他的至亲骨肉，为了他们，他可以去死，而且毫不犹豫。怎么样，感动吗？你以为他还爱你，还愿意为你做任何事？你想得太天真了，所以今天你得在这里，半死不活的装疯卖傻。”

    “你说他跳楼，是因为刘天青控制了他的老婆孩子？”刘夫人的声音很小，喃呢一样，可是下一秒她忽然激动起来，整个人从椅子上站起来，恶狠狠的指着叶离说，“你说谎！你满口谎言！他是爱我的，他可以为我做任何的事，他跳楼是因为我，是因为我！”

    “谁和你说的？刘天青？”叶离退开两步，忽然想到了什么一样呵呵的笑了起来，“他怎么和你说的，赵鑫为了保护你这个只是他绑架的主谋而跳楼自杀，摔得半死不活的，你要想他还能活着，就乖乖的听话，当个傀儡，他不要你做任何事了，就要你活着，成全他照顾一心陷害他的继母这样的好名声？”

    “你撒谎！”刘夫人身子一震，嘴里却只反复的重复这句话，远远的，叶离看见两个护工打扮的人正跑向他们这里，而刘夫人的眼神愈发迷乱，胸口的积郁好像消退了不少，她想，原来这就是报复的快感，刘夫人毁了她的人生，她也毁了刘夫人支撑下去的信念，不知道谁失去的更多，好像还是她有点吃亏，不过无所谓了，吃亏就当占便宜吧。

    只是有些变故，总是出人意料，叶离想，她当时应该没有想到刘夫人的反应会那么强烈，她更不会想到，一个被这样死看死守的病人，身上还怀揣利器。总之，就是在她转身的瞬间，刘夫人忽然扑了过来，她的力气大得惊人，一条胳膊勒住了叶离的脖子，另一手里居然拿着一把锋利的水果刀，歇斯底里的对赶来的护工说，“给刘天青打电话，我要去刘氏，叫刘天青，不对，叫赵鑫来见我，不然我杀了这个女人，还有，告诉他，这个女人叫叶离。”

    “你总是学不乖，”叶离也不挣扎，一直以来，她都觉得生或是死对她来说，差别不大，她就是觉得好笑，这个女人在她身上吃了几次这样的亏了，怎么还是不懂，在刘天青眼里，她叶离只是随时可以被舍弃的棋子，不能用来交换任何东西，“你忘了，拿我威胁刘天青一点用处也没有，何必还这么白费力气？”

    “你闭嘴，”刘夫人叱了叶离一句，看着逼近的护工，手下用力，水果刀在叶离的脖子上划下一道血痕，血就顺着她的脖子涌了出来，“走开，不然我杀了她。”

    后来的事情有些出乎叶离的预料，警察没有赶来，倒是几分钟之后，一个护工还真的开了辆车过来，刘夫人挟持着她上车，再然后，车居然真的停在了刘氏的地下停车场。刘夫人按了电梯，一路上到顶楼，不过刘天青没有露面，等候他们的是赵鑫的妻子，她看起来也不比刘夫人年轻到哪里去，见到刘夫人，她就只淡淡的说，“我知道你是谁，但是请你别在纠缠我老公了，他是曾经爱过你，爱是没有错的，你不该利用他，现在他已经想明白了，你不爱他，你爱的就是权势，你一次一次的利用他，让他吃了那么多苦，他现在已经不想见到你了，所以请你也别做这么没意义的事情，放开这位小姐吧。”

    “都是撒谎！”刘夫人歇斯底里的叫着，刀在叶离的脖子上又压出了一道血痕，血珠子一点一点的滚落到她的胳膊上时，她忽然又哈哈大笑，“刘天青，你有种，你不敢出来，你赢了，你真狠，什么人的心都在你的算计里，哈哈……”

    刀到底从叶离的脖子上移开了，刘夫人一把推开叶离，仍旧笑着，指着叶离说，“你也不是好东西，你跟着刘天青算计我，我或许对不起刘天青，但我有什么地方对不起你了？你要这么算计我，现在我就要死了，你也不让我死得安稳一点，叶离，我问你，把我逼死了，你能得到什么好处？你不是让我死吗？我就去死，我告诉你，我死了也不会放过你。”说着，刘夫人忽然的冲向天台的边缘。警察在这个时候才好像凭空冒出来一样，呼啦啦的涌出了好多人，有人扶住叶离，也有更多的人抓住了刘夫人。

    “叶离，我诅咒你，你和刘天青一样，像你这样下作狡诈的女人，你这辈子别想要得到什么，你什么都得不到！”被警察拖走的时候，刘夫人大骂刘天青，也骂叶离，声嘶力竭。那是叶离最后一次见到这个女人，几天之后，她在一家医院里死了，死因据说是癌症。不过这些，对叶离来说，已经不重要了。

    离开刘氏大厦的时候，她也最后见过刘天青一次，他还是以前的样子，在所有人都离开天台后，独自拦在叶离面前，手里拿着的，是一块雪白的手帕。

    “按住伤口吧，救护车在楼下。”刘天青说，“今天是我疏忽了，以为她病成那样应该不会再起什么风浪了，连累你了。”

    “这次是我主动招惹她的，和你没什么关系，”叶离没接他的手帕，她脖子上的伤口很浅，也就是表皮伤，血早就不流了，也没什么必要按住，对着刘天青，她也不知道该说什么，相见不如不见的人，何必再见。

    “你后悔吗，叶离？”在她快要从刘天青身边走过的时候，刘天青伸手拦住了她，“今天我听说她发疯了一样挟持了你，就想让她过来，其实主要就是想再见见你，我想对你说，秦朗，他能给你的，我都可以加倍给你，他不是真心对你好，所以，离开他吧。”

    “你怎么不说，你们没什么不同，我要的没人能给我，同样的，你们给我的，我都不稀罕。”叶离推开他的手，刘天青的腿不好，她用的力太大，几乎将他推倒。看着他踉踉跄跄，叶离才觉得方才一直萦绕着她的愤恨渐渐消退，她微微闭了闭眼睛，等到呼吸稍稍平稳之后才说，“过去的都过去了，以后的人生，我希望和你再没有交集。”